简介
就如同标题一样。
这是个身处在修罗场中的主角的故事。
同作者的作品 【
TS异世界主人公的故事】已经接坑并翻译完毕，是个不错的佳作，可以去补看。
声明
大家好，我是《雪之下雪乃是伪物》的译者LiaIA，有没有人记得呢？因为跟这一作一样是中途接坑，所以印象不深吧，或者说根本就没有人会去在意译者是谁（笑），接下来准备接手这一作，但是不要催更，因为水平有限，时间也有限，秉持为爱发电的理念，速度请不要过于期待，而且只有我一人翻译与润色，只能说努力不会在我手上坑掉，当然，若有翻译错误的地方请评论区提出，我会及时修改。
如果有大佬想要接手或者是共同翻译，我也非常愿意合作，觉得我翻的不好，我也愿意让贤。
叠甲结束
我个人非常喜欢这位作者的小说，也想让更多爱看ts的读者也可以接触到他的作品，他目前写到第三部，感兴趣的读者可以去看看完结的第一部和更新中的第三部，也非常有趣，剧情没有太大关联，不用担心阅读顺序。
为了看起来不那么违和，我会尽量沿用前译者的译名，如若有误请指出
高情商：双语是方便纠错
低情商：翻译痕迹懒得删
1话 「再会了平稳！在启程日吹起的暴风！」 
1话 「再会了平稳！在启程日吹起的暴风！」
汉这个字。
是在心中竖立钢铁般的觉悟，充满了骄傲的存在。
「对吧，伊利亚！经过热血沸腾的争斗后诞生的友情，遇上写作『强敌』读作『挚友』的宿敌，透过不断的拳与剑的交锋成长昂昂昂！！」
「说－的对呢－」
咱是个可悲的男子。不是汉子，只是个男子。
为什么要说得这么自虐呢。那是因为，回想起了某些东西得关系。回想起，灵魂轮回，以及前世自己的生活。
「咱可不会输给病害！健全的肉体必须宿于强韧得肌肉！哼恩，哈－！哼恩，哈－！」
「哇－，说的对呢，兄长大人」
从咱的肉体低落汗的声音真是令人愉悦。
肌肉就是，月几肉，muscle阿。*注1
作为名门贵族出生的咱，不会去依赖魔法那种软弱的攻击手段，一心继续刻苦锻炼肌肉。
「哼努呜呜呜呜！！伏地挺身5000回咿咿咿！！」
「很蠢的一张脸喔，兄长大人」
就让妹妹坐在背上，咱继续用心的虐待肱肌汗三角肌。
揹著妹妹保持良好节奏的上下运动著，给可爱的肌肉们Hard负荷的课题。
－－－－病死。那是，咱前世的死因。
咱过著不健康的饮食生活还随意酗酒，放纵了大家都说对身体很好的运动习惯，结果脑内的血管阻塞破裂之后就马上死了。
之后，回想起前世太过难堪死因的咱，在这世就以此为戒开始锻炼起了身体。
贵族，会使用魔法屠杀敌人。
平民挥舞著剑，保护贵族。
这就是，这个世界的常识。
生为贵族的咱，本来应该是要修习魔术这项学问，指挥著平民们并用魔法横扫敌人的。
但是，那样做的话......。咱的肉体不就像前世一样贫弱不堪了吗！！
贵族很伟大。不管家事或食事全部都交给雇来的家政妇或执事来处理。*注3
咱们的工作则是，学习魔法，学习文化，优雅的过生活。
从平民那边榨取利益的代价，就是当发生事情的时候要为了守护人民抄起魔法，必须要霍出性命的去战斗。
－－－－会是这原因的关系吗。最近都没有大型战争的弊害就是，说到贵族就都只会看到充满脂肪圆圆胖胖的家伙。
不怎么运动又都吃得很好，学习学科的魔法又以贵族式绘画为嗜好，这样生活的贵族，就像是前世的咱一样。*注4
「哼恩，哼恩，哼恩，哼恩，哼恩！！」
「这样喘气很恶心喔，兄长大人」
怎可能忍受发胖。怎可能忍受早死。
咱可是懂得反省的人类阿。活在今世咱的目标就是，健全的肉体和健全的精神，以及作为男人中的男人，汉子中的汉子阿。
然后，有机会的话也想要遇到可以称做宿敌的家伙，互相切磋琢磨以及肉体间的碰撞，接著在夕阳下相合而笑。嘛，这有点奢望也说不定。
「稍后，兄长大人。稍微，有些想要说的话」
「什么阿，伊利亚阿阿阿！哼恩，哼恩，哼恩，哼恩」
「......不管兄长大人，再怎么努力－－－－」
但是，咱会继续追逐著梦想。为了战胜总有一天会相遇的命运的宿敌，今天也要在肉体达到极限之前继续严苛的训练！
这就是，咱的肌肉道阿！！
「兄长大人的身体属于在女性这类，应该没办法练出那么多肌肉」
「吵死了！以健全的精神累积修行的话，就可以成为肌肉满满的男子汉了，圣书的神也这样说了！」
「『积累无垢之修练方可抵达道标之顶端』，圣书是这样记述的。请不要曲解意思了兄长大人......，应该说姊姊大人」
「要叫咱兄长昂昂昂昂！！！」
「......哈阿」
妹妹不知道为什么发出了呆呆的声音，但这不是咱要担心的事。
咱要，继续追逐咱的梦想。这条路上，不需要任何妥协或者顾虑！
「......要是被周围的人知道的话，会嫁不出去的喔」
「生涯的伴侣由咱自己选择！！怎么可能会管什么父亲的意向阿！」
「父亲大人听到的话会昏倒的吧......。哈阿，兄长大人到底是在哪里学坏的呢」
「哼恩，哼恩，哼恩，哼恩，哼恩哈阿！」
摇动的长发，低落的汗珠。
喉咙的干渴，扩散的血味。
哼姆，今天的训练不是相当的高负荷吗。稍微设个休息时间后再来重复3组吧。
－－－－－咚，咚。
在咱和肌肉们一起享受幸福时光的时候，咱房间的门传来不解气氛的敲门声。
「......来了喔，是谁」
「......哼姆。暂时稍待！」
说是来客，其实应该是佣人吧。不过，满身汗水的跟佣人交谈感觉也不太好。
用事先准备好的毛巾把全身的汗擦干净，赶紧穿上羽织再整理一下头发。
在镜子前确认自身状态，很好OK。
「请进来」
「失礼了，大小姐。主人大人有传唤」
「知道了，莎菈。一直谢谢妳了，呜呼呼」
用柔和的笑容对著女仆微笑的咱。这副身姿就犹如绘画般清纯的感觉。*注5
咱，对外的时候会表现出温柔美丽的美人大小姐风格。
要说为什么的话，生为贵族的人如果用粗暴的方式说话，会给家族带来困扰的。孩子的能力会被怀疑，家长在社交界也会被人在背后指指点点。
像咱这样装做不能被称为男子汉柔柔弱弱的样子的人，是为了不会带给这些年照顾咱的拔拔和麻麻困扰。*吐1
虽然咱的目标是身体上的男子汉，但至少要尽到对双亲的义理，对外的时候不装做清纯系大小姐不行。这也是，汉之道！
「兄长大人的身体改变太多了。是因为情绪不安定的关系吗？」
「哎呀哎呀伊利亚真是的。不是兄长大人，是姊姊大人才对吧？」
「......搞错了，对不起姊姊大人」
喂那边的妹妹，别在佣人面前把咱的猫面具拨下来。妳也是这个家里的人，行动也请好好的为这个家的利益著想。
「好不满......。这个样子竟然还会有比我受欢迎的人气，这个世界要完了。将来要取妳的那个男人好可怜」
「呼呼呼，伊利亚今后也可爱的成长的话，一定可以变得很受欢迎的喔。社交界什么的，只要呜呼呼的笑一笑，大多都可以挺过去的」
「到底要诋毁贵族社会到什么程度阿姊姊大人」
那么那么，拔拔倒底为什么会叫唤咱呢。把最近眼神都死掉还一直批评咱内在的妹妹留在房间里，咱运起优雅的步伐朝著父亲所在的客厅走去。
要清纯的。这很重要。
「哎呀，有客人在呢，父亲大人」
「喔喔，终于来了阿，伊利涅」
跟著莎菈走到客厅，有几位不认识的人在客厅里，经过拔拔的面前入座。
哼姆，看起来是平民吧？说实话这衣服还真脏......。还穿有感觉像是冒险者的防具呐。
好帅。好羡慕。咱也不想要穿这身飘飘软软的衣服，想要被那样带有硬派破烂感的装备包覆。
「终于来了呢，先来介绍喔。现在坐在那边的是，仆镇上冒险者的凯尔君以及2位队伍成员」
「阿，初，初次见面。我叫，凯尔」
「这还真是客气呢，你好」
对方都站起来低下头了，咱也像个贵族一样抬起裙子下摆回个礼。
回礼也是很重要的。虽然有很多贵族在对待平民的时候就会很不知礼节，那些贵族都该知道咱们的生活可都是他们支撑起来的。
「凯尔君，这边的是仆的女儿伊利涅。虽然现在表现得这么稳重，以前可是很调皮的喔。齁啦，打个招呼」*注6
「哎呀父亲大人，好害羞的哇。还请不要再讲那些往事了」
「哈哈哈，抱歉呐伊利涅」
嘛现在也还是持续在屁孩进行式呢，只不过对拔拔隐藏起来就是了。
「让我重新自我介绍一次，我是伊利涅。全名为伊利涅、冯、威尔蒙德的哇。今后，还恳请多加关照」*注7
「妳，妳好......」
那，为什么要把我介绍给冒险者呢。这些家伙是要做什么大事业吗。
「女儿她从以前开始，直觉就都很敏锐呢。有人在说谎的时候或是欺瞒的时候，几乎都可以准确的看破」
「......是的。父亲大人，那又怎么样了吗？」
「伊利涅。好好的听清楚他们说的话。他们现在要说的内容，仅有仆一个人要做判断的话稍微有些负担呢。说实话也包含了仆不想要相信的内容，想要听听看妳的意见」
「阿阿，这样阿。我知道了父亲大人，如果我可以的话」
简而言之，就是在怀疑这些冒险者是不是在进行诈欺行为的意思呢。
隐瞒了以男子汉为目标的这件事，涂上坚固谎言的形象以淑女的方式普通的生活著的咱，如果有人在说谎的话大多都可以察觉。
虽然不知道这群人会说什么话出来，拔拔好像把咱当做测谎机的代替品的样子。
「冒险者凯尔大人。您与父亲大人说的那些话，能请您重新说一次吗？」
「诶诶，当然，其实－－－－」
盯著开始说话的凯尔的眼睛。那双眼睛里，并没有看到混浊或阴霾的感觉。
「－－－－魔族的王，要复活了，女神是这样传达的」
用这双澄澈的眼睛，凯尔说了非常不得了的话出来了。
冒险者凯尔，是位随处可见的普通青年。
除了是个热诚的女神教信徒，绝不落下每日祈祷以外，就只是个普通的冒险者而已。
然而，那一天他在梦里遇见了女神，被告知魔王的复活。然后，从女神那边接受了加护被命令前往讨伐魔王。
凯尔青年，一开始也就认为只是场梦而已。然而，梦见那个梦的那天一如既往的出发接委托－－－－
「注意到了，咱的身体能力几乎三级跳了。以前会陷入苦战的劣等狼群出现的时候，咱现在哼著鼻音也能几秒内全数铲平」*注8
「哎呀，真是」
劣等狼是种相当强大的魔兽。能一个人全灭一群的话，可是相当厉害的。
「还不只有那样。之前明明都还不能用的，现在突然间就可以使用魔法了」
「可以使用魔法......您，是贵族出生的吗？」
「不是，是随处可见的平民喔」
然后，凯尔少年突然觉醒了魔力，变成全属性的魔法都可以用的样子。那什么好狡猾。
基本来说，可以使用魔法的人都是贵族。魔力这东西，是既由遗传来既成的。所以作为平民的凯尔，应该没办法使用魔法才对。
没有魔力的双亲不会生下魔法使，反而有魔力的两人生下的孩子绝对会是有魔力的人。顺便说一下，贵族和平民生下的孩子，好像就会是魔力很低或是没有魔力的孩子的样子。
当然，就算是贵族也有魔力大小这种类似才能的东西。然后咱相当的，有魔力的才能的样子。
「伊利涅，他有在我面前使用水魔法了喔。凯尔君真的可以使用魔法」
「因此，父亲大人就没办法无视这些闲话了呢」
「咱没有说谎。如果魔王真的复活的话，咱就算拚上性命也会战斗的」
「......」
哼姆。这家伙感觉没在说谎呢。
这勇往直前的眼神。可以感受到在自己相信的道路上前进钢铁般的觉悟。
......汉等级相当高呐。也相当有肌肉。这个叫凯尔的青年，将来将会是个出色的男子汉。
「相信他吧，父亲大人。他看起来不像是在说谎哇」
「是吗......。这样的话，魔王是真的复活了呢」
「咱知道这很厚脸皮。但是，咱们没有初期物资的话什么都做不了......。可以请您，提供资金援助吗」
「伊利涅都说相信了的话，你说的话就是真的了吧。知道了，仆也作为贵族跟你约定会尽可能的提供援助。去稍微跟执事谈谈吧」
蛤诶－，就是说这家伙是被女神选中的勇者大人吗。真好呐。
用同伴间的羁绊跨越强敌间的战斗，时而绝望时而击碎，成长成为最强的勇者，这样的感觉？
而且，还有两个可爱的女孩子作为同伴。冒险的途中应该也会有所谓冒险恋爱的成分吧。
......。
「莎菈，带凯尔君他们到房间。已经晚了，你们今晚就在仆家过夜吧。在明天早上之前，会把谈好的东西准备好的」
「非，非常感谢！这分恩情总有一天！！」
「打倒魔王成为英雄之后，务必再来一次这里。那个时候可以听闻你的武勇传的话，就是最大的报酬了喔」
拔拔微笑著，并浮起了冷酷的微笑朝凯尔君他们抛了个媚眼。*注9
「办到了呢，凯尔」
「是，是愿意听我们说话的人，太好了......」
「这样，就可以朝信奉女神大人的城镇出发了。太好了」
凯尔君冒险者们一行人，松下一口气抚了抚胸口。
咱的拔拔还真是，喜欢这些帅气的东西呐。就算多少有些损失，这种贯彻自己信念的做法就是汉之证阿。
「......」
......那。
咱，该怎么做呐？
「......伊利涅。可以再说一次吗？」
「想要跟著那群人一起去，父亲大人」
直接跟拔拔说，果然不让我去呢。呜恩，就说了咱想要跟凯尔一起去。
「为，为什么妳会」
「大概，那群人全员都是平民。就算凯尔君说他可以使用魔法，但他的魔力绝对不是无穷无尽的哇。作为一个魔法使，我也可以成为他的助力」
冒险，与宿敌的相遇，和敌人的死斗，友情，努力，胜利。如果跟著凯尔君走的话，就有很高的可能性可以获得这些全部。
而且，如果就这样留在家里的话就只会继续接到无限的结婚对象的介绍而已，已经不想要，再继续考虑粉碎相亲的手段了。
虽然有点对不起拔拔，不过咱可不想要做为贵族大小姐度过一生。将来一定，可以成为男人中的男子汉哒！
「就，就算妳不去不也可以吗？也有更武斗派的贵族在，拜托那些人的话－－－－」
「那位既然是作为被女神选上的勇者的话，在他的身边挥舞著魔法与魔王战斗，将会抬高我们的家名威尔蒙德，那是多么另人骄傲的事啊」
「......伊利涅，这可不是要出去玩的。是有可能丢掉性命的阿」
「父亲大人，我所学到的哇。身为贵族，在发生事情的时候要站在平民前方战斗，守护人民。现在，把将要与魔王战斗的平民送走，就只有给他们钱这样，可是有损贵族之名的哇」
「妳说的很正确，虽然很正确......」
怎么可能让这个机会溜走。这可是合法离开家的方法阿！必须在被男人卡住之前逃脱出去！！
「明天，作为要准备给凯尔先生的『援助』。请把我也交出去，父亲大人」
「妳－－－－，仆阿，就只是希望伊利涅妳可以幸福的生活就好了。守护家人平凡的幸福，对仆来说比什么都来的重要」
「我能理解。然后，在抱持著这样信念的父亲大人的养育之下长大，由衷的感谢哇」
呜恩呜恩，虽然可以懂拔拔的感受。但是我想要成为男子汉，不能就这样照著父亲的意象前进。
「所以父亲大人。我，伊利涅－－－－，将会为了国家与英雄一同讨伐魔王，再次回到父亲大人身边的」
「......是，吗。都有这种程度的，觉悟了吗」
「不会向父亲大人说永别了。来为祈许再会道别吧」
「既然说到这份上了，仆就没有什么可以说的了。......前进吧，仆可爱的伊利涅」
赞啦阿阿！！这样，就可以到自由的外界啦！！
为了隐藏贵族的立场，适当地换上朴素的衣服，然后就可以随自己喜欢的在镇上冒险了！！
「绝对，要寄信回来喔」
「诶诶。作为贵族，作为人类的一员，为了对抗魔王复活的威胁，伊利涅即将出行」
「......妳也，成为大人呢了。孩子的成长，作为父亲该要感到高兴还是感到寂寞呐」
从父亲的眼里，流出了一滴眼泪。
就放心交给我吧拔拔，我经过这趟旅程将会成长为男人中的男子汉，不管成长了一圈还两圈都会回来的。
「......非常感谢您至今的养育父亲大人。等全部结束的时候，再相会吧」
咱像著低声呜咽的父亲行了一礼，为了整理行李朝著自己的房间前进。
感觉会是趟长远的旅程。不准备各种各样的东西不行。
该要好好的选选该带哪些东西去呐。
「姊姊大人，刚刚说了什么阿？」
「要叫我兄长大人」
咱回到自己的房间，把现况告诉了在床上懒懒散散的妹妹。
「因为魔王复活了，要出趟旅程去把他杀掉」
「诶，诶？那不是在说故事？」
「凯尔冒险者的话题，可比真金还真喔。所以，那么有趣的旅途不存在跟上去以外的选择了。咱，明天就要出发了」
「蛤阿阿阿阿阿阿！？」
呜恩，果真会惊讶的呐。
「诶，等，蛤！？相亲之类的怎么办啊！？」
「全部驳回－，咱才不可能去结－什么婚」
「现在开始踏上旅程的话，就会错过适婚年龄了喔！？将来要怎么办阿！？」
「还真笨呐伊利亚。一同前去讨伐魔王的话，就是英雄了喔英雄。会拿到很多钱的吧」
「现在是在说结婚的话题啦！！打倒魔王变成肌肉猩猩大小姐的话，有谁会接受的阿！？」
「会跟路途上遇到的可爱女孩子LoveLove的没有问题」
「去跟男人结婚啊！！」
妹妹哑哑叫的骚乱著。这家伙一定是在羡慕咱阿。
即将要踏上充满梦想、希望、冒险汉肌肉的美好旅程，就是在嫉妒咱这样的未来阿。
「兄长大人个呆子、笨蛋、肌肉脑！！到底把自己的幸福放到哪边了阿！」
「姆？踏上打倒魔王的旅程，有比这样还要更另人热血彭湃的展开吗？」
「这个肌肉脑笨蛋！」
真是的，这样随意的乱骂人。
但是嘛，咱懂妳很羡慕的这种感觉。库库库，这边就放宽心胸原谅妳吧。
「......要把我，丢下来吗？」
「没有错，伊利亚的肌肉还不够」
「......兄长大人个笨蛋」
妹妹发了一阵脾气之后，发出了闹别扭的声音，就离开房间了。
「讨厌，不理兄长大人什么的了」
姆姆，真希望明天之前心情可以恢复点。就这样分别的话稍微，会有些心情不好。
「那，个......」
「还请多加关照，凯尔大人。绝对，不会造成您的困扰的」
隔天。咱跟著要给凯尔的『援助』一起出现在全身穿著冒险者装备的3个人前面。
「诶，那个，妳要跟著吗？」
「没，没问题吗......？贵族的人，那个，有办法出来旅行......？」
「别看我这样也是有锻练过的(认真)，我可是能触及到上级魔法的哇。讨伐魔王的勇者队伍，有没有能使用魔法的同伴完成度可是差很多的喔？」
「有，有贵族大人的帮助的话就等同得到千人的力量了，但是」
「本来的话，在出事的时候应该是由贵族来一马当先的。在把打倒魔王的这份大任交给您的前提下，这种程度的协助还请多加笑纳」
哼姆，勇者君一行人好像不怎么想要让贵族大小姐跟著的样子。
嘛平常这身分上的差距就会让人发抖了。但是，咱的战力可是无可挑剔的。魔法攻击的威力，可不是剑或枪可以比拟的。
......不过老实说，咱比起魔法攻击更擅长使用肉体攻击，这就先不说出来吧。反正也会使用魔法，又没有说谎。
「还真是刚毅的大小姐呐，可没办法保证性命的安危喔」
「打从一开始就知情了哇」
很好，这是跟著去也可以的感觉阿。嘛这家伙也是个男性呐，女孩子同伴增加的话都会大欢迎的吧。
「......阿哇哇，又增加了不认识的人......」
「冷静下来蕾芙，好像不是坏人的样子喔。而且差不多也该，把那怕生治一治了吧」
「办，办不到......。气场很强的人好恐怖」
至于勇者君的同伴那边，好像就没有多受欢迎的感觉了。小小只很可爱的那位黑发酱，躲在同伴的后面瑟瑟发抖。
哼姆，是个非常害羞的孩子呐。这边，就来让她知道我并不可怕吧。
「在这边我，有一个请求」
「是，是什么？」
「从今天开始，请不要再使用冯、威尔蒙德这个名字了。贵族如果行走于镇上的话，会被多余的警戒的吧。今后，还请把我当作普通的村姑『伊利涅』来相处」
没错，这就是平民化作战哒！因为身分差瑟瑟发抖的话，那就让身分差消失就好。
「敬语也不用了，普通的相处就可以了。如果可以作为您们伙伴的一员，平等的相处的话我会很感激的」
「......可以吗？」
「这也属于，贵族义务，是身为贵族的矜持」
用著张怎样的脸这么跟凯尔君说，他就露出了好像懂了又好像没懂的微妙表情出来。
呜恩，其实就连说出口的本人咱也不能很好的理解那个意思。只是想说看看贵族义务这个词而已。
「虽然印象中贵族的人都很难相处，不过您不一样呢。我是玛伊卡，请多指教」*吐2
「诶诶，会相处很长的一段时间吧。还请多加关照，玛伊卡小姐」
「还有，躲在我后面发抖的是蕾芙喔」
「......咿」
「......妳，妳好」
虽然可以跟队伍里那位活泼的女孩子愉快的对话，但是另一位小动物系的小姑娘就整个警戒心满满。
之后努力搞好关系吧。
「请多指教，伊利涅小姐。咱是凯尔，只是被女神大人选中的普通人」
「凯尔先生，您不可以自谦是个平凡人。您可是将要打倒魔王的勇者，是我下定决心跟随的人对您的诋毁，就等同是对我的污辱哇」
「......姆，对不起。那么，那个......咱是，将要打倒魔王的人凯尔」
「这样就很适当了」
就酱子，稍微给英雄气概不足的勇者君打了些气。你如果没办法跟我一起行走在汉之道上的话会很困扰的呐。
咱正式的宿敌，就决定是你了。很好，燃起来了！
「伊利涅，要注意别受伤了呐。如果发生了什么的话，马上回来家里也可以的喔」
「没问题的哇父亲大人。在让威尔蒙德这个名字轰动世界之后，会从容凯旋回归的」
「......妳不管过了多久，都是个调皮的孩子阿」
在我说完后，父亲露出了惊呆了的笑脸，紧紧的拥抱了咱的肩膀。
对父亲来说，这是个苦涩的选择吧。姑且是把爱女(咱)托付给，不知道是从哪长出来的马骨照顾呐。嘛，为了不让他这么担心就适时的寄信回来吧。*注11
「我出发了，父亲大人」
「要平安回来喔，伊利涅」
就这样，我也终于踏上了魔王讨伐之旅了－－－－。
「等一下！！」
就在要跨出步伐的这个时候。咱被叫停了，这像挤出来一样的声音。
「请，稍微，等一下！兄......，姊姊大人！！」
「伊利亚吗」
那是，从早上开始就在闹别扭不愿意来为我送行的妹妹伊利亚。
「是真的，真的要去吗」
「我一如既往，是认真的」
「......姊姊大人个笨蛋！！」
用很大的音量，混著泪水妹妹朝咱大骂。
妹妹不知怎么的，好像很喜欢咱。一定，是因为寂寞和不甘心才会这样闹别扭的。
摸了摸眼睛都哭肿了的妹妹的头发，咱就这样紧紧的抱住妹妹。
「是来为我送行的呢，伊利亚」
「......姊姊大人个笨蛋，没血没泪」
「对不起。让妳感到寂寞了呢，伊利亚」
「......呜，咕」
呜恩呜恩，我还真是有个好妹妹阿。
以前被看到叫著「肌肉噢呜呜！」然后展示著腹肌的样子，害咱还以为咱在社交界的地位就要终焉了，结果妹妹对咱这件事守口如瓶。
最近，甚至还会配合著咱做肌肉的训练。伊利亚真是个为哥哥著想的，好妹妹阿。
「......姐姐大人，这个」
「恩？这个是什么？」
「这是我手做的，是护身符吊坠」
她迅速的，塞给咱一个小小的吊坠。
那个是以鸟为原型，美丽且温暖的吊坠。
「反正，姊姊大人不管怎样都会去吧。就那样想著，从昨天开始就一直在做了」
「嘛，伊利亚......！」
「包含了，我的心意的护身符。可以请妳，带著一起去吗？」
「谢谢。绝对不离身，会一直戴著的哇」
呜－恩，真是个讨人喜欢的害羞鬼。还想说从昨天开始就窝在房间闭不见面，原来是在做这么令人高兴的东西吗。
咱，果然有个好妹妹阿。
「还会，再见面的对吧姊姊大人」
「诶诶，会的」
收下吊坠的咱，就这样离开了妹妹。
「在下次再会之前，会把这个吊坠当作妳慎重的对待的」
「姊姊大人。还请路上小心」
面带著笑容，和妹妹分别了。
「真是个，好妹妹呢」
「可是我骄傲的妹妹哇」
不知怎么的，胸口暖暖的。妹妹手做吊坠沉甸甸的重量，饱含了要守护咱的感情。
「哇，好漂亮。这个，真的是手做的吗」
「妹妹她，操作金属的魔法能力可是超一流的。制作像这样的小东西，是她的真本领哇」
「嘿－，魔法还真是厉害呐」
这个重要的吊坠，可以微弱的感应到妹妹的魔力。她真挚的想法，确实的传达给咱了。
等著喔妹妹，在咱成为男子汉中的男子汉，打倒魔王之后就会回去了。
不管怎样的敌人袭来，咱都会用跟妳之间的羁绊一一粉碎的。
「告别了故乡，告别了家人。我，即将踏出旅程哇！」
－－－－就这样，咱的冒险故事即将开幕了。
「呜恩，很好。追踪魔法有正常的启动呢。姊姊大人正朝著列温镇前进的样子」
「......大小姐」
「这样就可以知道她们去到哪边。之后，再装作碰巧路过－－－－」
「那个，伊利亚大小姐。大小姐也差不多，该离开姊姊独立了......」
「莎菈好吵。好了啦，请快点想个去列温镇的借口」
然后，这就是个看著姊姊踏上旅程而发出漆黑微笑的大小姐，以及一脸放弃不知道该不该继续看著那个的随从。
---分隔线---
*注1：筋肉、マッスル、muscle：都是肌肉
*注2：上腕筋：肱肌
三角筋：三角肌
*注3：家政妇：因为不是メイド所以不是翻成女仆。
*注4：座学と実技：感觉很像学科跟术科的差别，所以就当作座学是学科吧。
座学：坐在教室里听课的
実技：实际下去练习的
*注5：SEISO、せいそ(清楚)：清纯、清秀、秀丽。
*注6：ヤンチャ：调皮、顽皮，贵族口说出来的就翻比较委婉，主角心里想的就用比较粗俗。
*注7：お见知りおきを：お见知りおきください，差不多的意思就是「请你记住我」，是商业用(或帮派用)的词，可以当作另一种「请多关照」。
*注8：レッサーウルフ：lesser(loesser) wolf、劣等狼
*注9：ニヒル：虚无、冷酷
*注10：ノブレス・オブリージュ：noblesse oblige、贵族义务。
*注11：马の骨：无用之物，等同鸡肋(けいろく)。
来源：https://blog.xuite.net/eternalwind/wretch/483061476-%E3%80%90%E6%97%A5%E6%96%87%E3%80%91%E3%80%8C%E9%A6%AC%E3%81%AE%E9%AA%A8%E3%80%8D%E6%98%AF%E4%BB%80%E9%BA%BC%E6%84%8F%E6%80%9D%EF%BC%9F
*吐1：パパンやママン：这家伙叫父母的方式意外的可爱。
*吐2：マイカ：很常听到的「まぁいいか(嘛都好)」的发音很像，一开始看到还没发现是名字。
译：嘿，我有猜到。
话说真的好长阿...，这种长度凭我佛系菜鸡翻不知道平日几天才可以1更。
2话 「肌肉和恋人很相似，像是很善妒这点呐！」 
2话 「肌肉和恋人很相似，像是很善妒这点呐！」
旅途真是棒呆了。
竟然可以徒步走个1天，做为贵族生活的时候完全没有这样考虑过。
被叫做贵族的这种生物，几乎都是搭乘马车或是人力车，就只会考虑怎么准备轻松的移动手段。
咱也稍稍查觉到了。咱的肌肉，缺乏持久力。
咱，至今训练了各种各样的负荷和肌肉的爆发力。但是持久力的肌肉却没怎么训练到。
话虽这么说，魔法讲座的时间或礼仪课的时间，社交的时间之类的，贵族也是各种各样的忙碌。咱，都是在从做为贵族的这个职务里解放后，晚上睡前的这短暂的时间里，进行特训的。
因此，也没有机会可以做一整天持续进行轻负荷的训练。
「......真的，有在锻炼的呢。伊利涅小姐，好像完全不会累的样子」
「也不是那样的哇。这只是为了不让人看到疲惫的表情的伪装而已，还没有过这么长时间运动的经验」
「阿，抱歉。难道说，伊利涅小姐累了？要休息吗？」
「不会，请不用多虑。这种程度就要休息的话，可没办法跟魔王战斗的哇」
咱的肉体就这么没有持久力吗，就只是持续走路而已就感觉到刀割般虐待肌肉的感觉了。
光是这一点，出此行就很有价值了。改变各种各样的负荷的话，咱的肌肉就可以更加发达了吧。
下次想要试看看小跑形的负荷。
「蕾芙她阿，在跟著我们过来的那天就一直让凯尔背著呢」
「这么一想的话，果然伊利涅小姐体力很好喔」
「阿呜呜」
看起来就很小动物系的蕾芙酱，感觉就没有多少肌肉。会那样也没办法。
很好很好。如果她累了的话就让她来代替负重让咱来背吧......。
但，虽然想要那样说。尽管那样说了，咱和她还没有那么熟。不如说，蕾芙酱对我表露出相当高的警戒心。
只要咱一靠近，就会吓得肩膀一震，迅速的躲到玛伊卡或凯尔后面去。
真想要早点，好好相处呐。
「这么说来，到达列温镇之后，该要做什么？」
「预定要先把那边当作据点进行活动喔」
「呼姆，具体的内容呢？」
「根据女神大人所说，那边是魔族最先瞄准的都市。所以要在列温收集魔族的情报，等待敌人进攻」
哼姆，原来如此。就是说，咱暂时待在列温锻炼肌肉就可以了吧。调整肌肉的状态，为即将到来的战斗准备。
......阿，等下喔。那样不行，普通锻炼肌肉的场所该怎么办。就算是咱，也不可能在初次见面的平民面前哼恩哼恩哼恩哼恩的锻炼吧。
而且，锻炼肌肉的身姿在旁观者眼里会很难看。就算是为了守护家族的品味形象，好想要段只有1个人在，谁也不会看到的肌肉训练时间。
但是，在跟同伴旅行的状况上，会有可以一个人待著的时机吗？而且，要执行锻炼的话也会需要几小时。
......好严峻呐。没想到，咱没办法照平常那样进行肌肉训练！？
这下糟了。肌肉可是非常善妒，会对花心很严格的家伙阿。稍微的话还没关系，时间一多的话，马上就会转身离开的。
好不容易才锻炼出结结实实的体内深层肌肉，如果变成软绵绵的话咱可会震惊到自杀的吧。
呜－姆，不想想对策不行。要在半夜爬起来，哼恩哼恩锻炼吗。熬夜不只对肌肉不好，身为大小姊也不该这样做。
「今天，就在这边野营吧」
「......哎呀？」
在考虑著今后与肌肉相处的方法的时候，凯尔君在视野良好的原野上停了下来，咚的放下行李。向上看向天空的话，不知不觉间太阳已经变红，即将落入地平线下了。
「今天走到这边就很够了。照这个速度，有个3天左右就可以抵达列温了」
「是呢，今天就到这边了吗。也有还不怎么习惯旅行的伊利涅小姐在，不要太乱来会比较好的呢」
被夕阳染红的天空，用红光照射著平原。原来如此，差不多要进行夜营的准备了吗。
......。夜营该做什么才好呢。去哪里帮忙会比较好呐？
「要在这边休息吗。那么，我要做什么比较妥当呢？」
「虽然有点脏，不过今天就用这个睡袋吧伊利涅。今天的警戒工作，就由咱和玛伊卡来做。旅行初心者的妳，好好的休息就行」
「......多，多谢。虽然非常感谢，那个。野宿是在这边挤在一起睡就好了吗？好像哪里都没有，遮掩物」*注1
「没有错呢。就是特意选在没有任何障碍物的地方，因为要袭击也比较困难」
周围是一望无际的原野。眺望远方还可以看的到森林，是个什么遮掩都没有的大平原。
诶，要挤在这边睡吗？
「洗，洗澡之类的该怎么办......？周遭，没有水源或是其他东西」
「阿哈哈哈，终于看到伊利涅小姐像是大小姐的一面了呢。冒险者，可没办法每天都洗澡的呦」
「明天，应该会靠近河川附近的地方。虽然有点对不起伊利涅小姐，今天也还请先忍耐」
哗啦哗啦的，同为女性冒险者的玛伊卡笑了。
是吗，平民不会三不五时就清洗身体吗。所以身上才都会有点不干净呢。
嘛咱注重外表的程度，也就只有普通大小姐价值观的最底限而已。现在要装作平民，好像不用特别去在意也没有关系。
－－－－还真的，没有可以一个人独处的时间呐。
「......果然，旅行对贵族大人来说很艰难？......要回去吗？」
「不会回去的呦。......呼姆，那么」
赞啦，这样的话就只剩力气活啦。要为了守护与肌肉间的爱情，久违的放手用一下魔法吗。
用魔法才不是出轨，不如说是与肌肉间的纯爱哒。呜恩，话说咱，紧要关头用不出魔法的话就困扰了呢。
「阿－，诸君，还请稍微离远一点呐」
「......嗯？」
那－个，对上级魔法就只有淡淡的映像而已没什么自信呢......。呜恩，还是多少回想起一些咒文了。
这次姑且是以魔法使的角色加入队伍的，这次就兼具著复习认真的上吧。
「炎之精灵，风神炎破，锦霞的微风，爆连地割之大明封杀！」
「诶，那个，伊利涅小姐？」
「过来吧粉尘，飞散吧岩炎，聚拢为钢的意志！！」*注2
「什，什么！？伊利涅小姐生气了！？有这么讨厌不能洗澡吗！？」
阿，咒文好像讲错了。应该不是钢而是黑铁的意志的样子......？
不是嘛都好，就别在意放出去吧。
「去哇，这就是我最大的火力！！极限焰焰焰恩，砲拗拗－！！」*注3
－－－－滋咚－。
咱差不多1年只会用个3次的爆炎上级魔法，好像平安的命中原野的山丘并卷起了阵大爆发。
呜－恩，果真还是不喜欢魔法呐。要记住咒文超级麻烦，而且驾驭魔力这种小而精细的特性真心合不来。
虽然威力是无话可说，但没有浪漫。要举个例子的话，就只是挂上火药引爆的感觉而已。
果真只有用肉体战斗的方式，才投咱所好。总有一天，真想要可以打出并驾于上级魔法威力的一拳呢。*吐1
「喵呀啊啊啊！！」
「唏咿咿咿！？」
可以听到附近同伴们真切的悲鸣。
没有看过这么近距离的上级魔法吗？这么一看，凯尔众都卷著腰跌坐在地上。别这么害怕啦，不就是个普通的爆炸而已吗。
「诶，那个，伊利涅小姐？您到底在做什么......」
「做出了来了哇，横洞」
「诶」
不过，这样放讨人厌的魔法也有价值了。咱的魔法有成功的放出来，也在原野的小丘上成功地开出了一个大洞。
这样，就完成简易洞穴了。
「哼哼，那么我就要去那里面洗澡了哇。在那里面的话只要凯尔大人不要故意跑过来偷窥，就算脱掉衣服身体也不会被看到呢」
「阿诚然，为了那个就突然放魔法......。那，水源的部分该怎么办？」
「我有水魔法的适性。我等一下稍微，需要一些时间」
「阿，阿阿。请慢慢，来」
「......竟然就这么轻易的，就用魔法改变地形了呢。贵族的人该说是胆大还是什么呢」
很好。这样就强行做出只有一个人的空间了。
之后，就只要不要发出声音的哼恩哼恩就可以了吧。
「......伊利涅小姐，是不是稍微有些奇怪呐？」
「对呢。虽然不是个讨人厌的人，但是已经确定是一个怪人了呢......」*注4
「好恐怖......，爆破魔法好恐怖......」
好像可以听到背后的人在说什么就当作没有听到吧。飒，现在就是要跟肌肉们蜜月的时间啦。
今天就轻度的，从超高速深蹲开始吧。来吧阿阿阿阿阿，深蹲1万次！！
「......我们，要来准备睡床吗」
「说的是呢」
「......？怎么，好像有很高速的哼恩哼恩声？」
「诶，那什么没有听到」
「而且哼恩哼恩是什么阿，蕾芙？」
「不对，那个，就只能说是传来哼恩哼恩的声音......」
扼杀气息，隐藏声音音音音！！哼恩，哼恩，哼恩，哼恩哼恩哼恩哼恩哼恩哼恩恩！！
「果，果然还是会听到！」
「蕾芙，没问题吗？」
哼恩，哈－！！哼恩，哈－！！
「......伊利涅小姐，好慢喔」
哼恩姆－！！到力挺身，还有300回欸欸欸！！
哼恩姆－！！哼恩姆－！！哼姆恩......！
「洗个澡，还真是花时间呐。玛伊卡，可以稍微去看一下状况吗」
「了解喔」
......哼恩姆？
「喔－咿，伊利涅小－姐？」
在注意到有人接近的气息的同时，洞窟外传来了玛伊卡小姐的声音。
看来，咱太过沉醉于与肌肉一同的美梦之中了的样子。似乎，已经经过相当长的时间了。
咱迅速的把水桶的水往身上盖，把全身汗的身体冲了一遍。不可以让人知道贵族大小姐在这样的洞穴深处锻炼肌肉。
暴露了的话，不就会觉得咱是个怪人了吗。
「是的，有什么事情吗」
「阿，有了有了。因为好像花了很多时间的样子，所以只是来看看状况......」
玛伊卡小姐突然的，探出头来往洞穴里看。不过已经太迟了，咱可已经完成善后了。
她看到的，应该就只是普通洗著澡的咱而已。
「我的头发，照顾起来有点花时间。难得一路细心呵护到现在的头发，就算出来旅行了还是想要继续下去哇」
「阿－，我好像能懂那种心情。伊利涅小姐的头发，又长又漂亮呢。是吗，所以会很花时间的呢」
虽然从来没有做过头发照护之类的......。嘛，既然能拿来当作借口这不也美哉。
「稍微等一下，就会上去了哇」
「了－解」
不管怎样，总之是蒙混过去了。等玛伊卡小姐离开之后，要继续肌肉锻炼吗。
在今天的定额结束之后，顺便也洗一下头发，装作有在护理头发吧。
「......那么，我就，差不多，要......」
表现出接受了的表情的玛伊卡小姐，跟咱说过一声后，准备要从洞穴这边回去。
但是。不知道是看到什么，她的眼睛睁得大大的，整张脸都在抽搐著。
「哎呀，发生什么事了吗玛伊卡小姐？」
「阿，唏，唏？」
玛伊卡小姐一脸发青，就像被勒紧脖子那样声音都缩在了一起。
姆，到底发生什么事了。
「ㄕ，ㄕ，ㄕ」
「......湿？」*注5
「唏呀啊啊啊！！！ㄕ，蛇啊啊啊！！！！」
她就这样大叫了起来，然后抱住了光著屁股的咱。
阿－......。仔细看的话，大概是因为魔法的冲击从睡梦中被吵醒了吧，有扭动的蛇从土里钻了出来。
那个吗？
「ㄕ，ㄕㄜ，蛇啊！！」
「......玛伊卡小姐，很怕蛇吗？」
「谁都会讨厌的吧！？我，还小的时候，可是被咬过差点死掉了喔！！不可以小看蛇喔，被牠咬到的话又痛又难受，然后又会因为太过疼痛甚至没办法昏过去喔！！」
「哎呀嘛」
还真是稀奇，玛伊卡小姐慌乱了起来。
看来应该是对蛇有心理上的创伤的样子。她平常看起来飘飘然的，结果出乎意料的还有这样软弱的一面呢。
「那么，我来去把牠赶出－－－－」
「发生什么事了，玛伊卡！！！」
「......嘿？」
之后立马。一脸焦急表情的凯尔青年，冲到了咱在洗澡的洞穴这边。
太过突然咱都呆住了，还来不及把身体遮起来。
不如说咱现在，为了要把蛇包起来用毛巾把手卷了起来，一丝不挂就像刚出生一样的身姿。
然后咱就保持著全裸的状态，在凯尔面前被看个正著。
「......阿」
「嘿......？」
当然咱今生之中，没有被父亲以外的男性看过裸体。
虽然咱是这样，但也是个掌上明珠的大小姐阿。
「阿，不对，阿咧？玛伊卡，没事吗......？」
「......」
凯尔君陷入混乱，定在那边一动也不动。应该，还没有了解现在的状况的样子。
呼姆。
「请先不要动呐，凯尔先生。那边有蛇出现」
「阿，阿阿蛇。蛇呢，了解」
咱不介意的走到凯尔旁边，然后咻的迅速的抓住蛇头，往洞穴外面丢出去。
难得，都在距离咱放得爆炸魔法这么近的地方还可以活下来。这条命，可要好好的珍惜阿蛇公爵。
「阿，阿阿－，蛇呢。诚然，玛伊卡看到蛇的话就会尖叫呢」
「就是那样哇」
大概是渐渐了解现况了吧，凯尔青年的脸越来越青了。
平民，偷窥了还没有出嫁的贵族大小姐洗澡。这个直接点说，就是死刑等级的恶行。
现在也还在犯罪进行中，都不把脸移开，这样凝视咱的裸体罪恶点数可是很高的。
「那，那个，不是这样的。这个是，那个」
「好了快转过去啦，这个工口男！！」
「非常抱歉！！」
啪嘶，响起了悦耳的声音。
不知道蛇跑到哪里后复活的玛伊卡小姐，就这样朝著呆站著不动的凯尔的脸来了一技膝撞。
这还真是，正中红心的爆击。凯尔的下颚摇摇晃晃的，运动神经很好呢。
「对，对不起伊利涅小姐！凯尔个笨蛋他，不对如果我没有叫出来的话！」
「对不起，对不起！！不是这样的，咱没有邪念，真的很对不起！！」
然而，尽管被完美的正中一击的凯尔，还是用流畅的动作迅速的土下座。
......真硬呐，这家伙。
「呼呼呼，没有必要这么在意的喔玛伊卡小姐」
「呜，那个。大概凯尔他真的没有邪念的，还肯请多加饶恕」
「而且话说，我也没有生气喔」*吐2
这样嘛，在整张脸惨白瑟缩在那边的工口男面前。咱浮起了普通的微笑摸了摸头。
哼，一看就知道这个男的没有在想什么下流事。可以不要小看咱吗。
「虽然想说父亲大人已经有说过了。我，可以分辨的出别人在说谎或是欺瞒的哇」
「诶？哈，哈恩」
「在凯尔先生飞奔到这边的时候，就已经看到过那个表情了。担心同伴担心到不行，就是露出了那样的表情。应该是担心玛伊卡小姐，反射性的就赶过来这边的样子呢」
「是，是的......」
喔呜。那样的话，咱就没有任何可以谴责凯尔的理由了。
身为汉子，发生一两件幸运色狼事件也是正常的。这也是，青春阿！
「因为担心同伴，身体就反射性地动了起来。那个可是，您具有的美德喔？没有任何觉得过意不去的必要」
「诶，但是，那个。咱，看到了伊利涅的身体」
「如果您稍微带有邪恶的念头的话，就该会遭受严厉的惩罚了吧。但是......就为了单纯的事故大发脾气，我可不是气量那么狭小的人喔」
咱堂堂正正的不遮掩身姿(大放送精神)的站在惶惶恐恐抬起头的凯尔面前大放厥词。*吐3
「您为同伴著想的那个态度，真是让我钦佩哇！为这份崇高的精神赦免您，此次的狼行就不予追究。还请就维持著这样高洁的精神呐，凯尔」
「喔。喔喔......」
「这个也是，贵族义务！是身为贵族的矜持哇」
「喔喔......，喔喔？」
凯尔听到我坚决的说词后，稍微歪了一下头。
呜恩，这大概跟贵族义务一点关系都没有。就只是想要说说看而已。
「原谅咱了吗，伊利涅......？」
「就是那样说的哇」
如果有下流的想法的话就会揍飞你了呐。嘛，这次的事件就当作没发生过吧。
不过玛伊卡小姐也坐在这边听，所以好像也不能当作没有前科的样子。
「明明如果是玛伊卡的话没有全身复杂性骨折的觉悟的话不行呢......。伊利涅小姐，是心胸多么宽阔的人阿」
「在说什么呢凯尔」
「唏。不，不是。非常谢谢你的原谅伊利涅小姐，不会再发生这种事了！」
「就这样吧！」
他就这样，没再看咱的身体直接转身离开了。
呜姆。要好好反省，别再犯第二次同样的错误了喔。
「......心胸，真是宽广呢伊利涅小姐」
「不会喔？我，面对带有恶意行动的人，可是一点慈悲的碎片都不会留给他们的喔」
「......但是，是我的话可能没办法这么轻易的原谅也说不定」
玛伊卡小姐，用意外的眼神看向轻易就原谅别人的咱。
嘛，虽然看起来是这样，但是内在可是以男子汉为目标的男人。就算被看到裸体也几乎是毫无伤害的阿。
咱被看到裸体会不会发怒的基准就是，对方是不是下流的人或坏家伙。
「......我也，有办法这么冷静的接触凯尔吗」
－－－－玛伊卡小姐不知为何用著相当羡慕的眼神看向咱。
「阿，现在！！那个平民，冲去姊姊大人在洗澡的那个洞穴了！！」
「哎呀，还真的呢」
「露出马脚了呢，所以才说男人阿！！呼呼呼，真期待，根据姊姊大人的想法决定要处决那个家伙了。那地狱般的制裁有办法承受下来吗？」
「......伊利亚大人有被制裁过的经验呢」
「这样姊姊大人就会明白了吧。竟然会跟平民男性外出旅行实在是太荒谬了！！一定，只要说服一下就会回到家里了没有错！！」
在距离那组队伍野营地很远的后方。
偷偷跟踪姊姊的贵族大小姐和跟著她的女仆，对著在远处野营的队伍呀呀叫的骚乱著。
---分隔线---
*注1：雑鱼寝：挤在一起睡。
*注2：完整如下，中二度不足只好直接抓汉字来用了...：
「炎の精霊、风神炎破、锦のそよ风、爆连地割の大明封杀！」
「来たれ粉尘、飞び散れ岩炎、集积を成すは钢の克己！！」
*注3：エクストリィィィム、バスタァーッ！！：extreme burster、极限砲。
*注4：エキセントリック：eccentric、异常、偏执。
*注5：蛇(ヘビ)、屁(へ)，因为这边中文日文发音差太多没办法表现出来...。
*吐1：可是小姐，这样妳会秃...。
*吐2：当一个人跟你说他没有在生气，那他肯定是气炸了。(by BN)
*吐3：脑中浮现的第一个词「仰望穴空」，对不起，我自己去面壁。
译：话说这作者同一个人对别人的称谓都会改变呢。
3话 「为了肌肉花钱不手软」 
3话 「为了肌肉花钱不手软」
清新的青色麦田，沿著道路扩散向远方。*注1
在零零散散的破旧房屋里，可以看到穿著单薄的胡子老爹啜饮著水在休息。
「......齁啦快看，伊利涅」
「诶诶」
穿过漫长没有果树的原野后，紧接著的是田园。
之后要在青色田园的道路上前进，在这旁边有些房子。
然后，
「终于，抵达了呢」
在即将路过的破旧房屋和稻田的前方，就可以看到咱们目标的城镇『列温』了。
「花2天时间吗？比预想中的还要早到呢」
「因为伊利涅相当有体力的关系呐」
「哼哼哼，被叫做贵族的可不只有惰弱的人喔？」*注2
凯尔他，对我可以一路跟著旅途到这边相当意外的说道。
听他们两个人说的，好像以为咱会很碍手碍脚的样子。会这么说是因为，以前委托护卫的中年肥贵族，才走几公尺路就精疲力尽的样子。
就算再怎么会用魔法，要跟著旅行的话除了碍手碍脚以外就没其他功能了。
况且咱看起来还是个娇弱的贵族大小姐，感觉完全就没有能持续旅行的体力吧。说不定在抵达列温之前就会开始哀哀叫，吵著想要回家也说不定。那个时候就单纯当作出资者的女儿，尽可能恭恭敬敬的应对吧。
好像是讲著这样感觉的悄悄话的样子。
确实咱，乍看之下并不会是满溢肌肉的感觉呐。
但是碰碰看的话，就可以摸到硬梆梆都快要溢出来的发达深层肌了。
「伊利涅，有来过这个小镇吗？」
「还是第一次来呢。跟这个镇的贵族，不是处的很好」
「那样的话，去咱们认识的旅馆住可以吗？」
「诶诶，拜托了」
看来凯尔众他们，不是第一次来列温的样子。
他们熟悉这边的话，住宿的事就拜托他们了。
「呼，终于可以在有屋顶的地方睡觉了哇」
「......累了」
玛伊卡弯著要靠在列温入口处的围栏上，好像很舒服似的的开始伸起了懒腰。呼姆，真是强调ㄋㄟㄋㄟ(胸部)的性感姿势。是美乳呐。
蕾芙酱也是，模仿著玛伊卡伸著懒腰。......虽然无胸，但是伸展的样子还真可爱呐。
「蕾芙也很努力了呐。这次不是都没有让人背到，靠一个人走过来了吗」
「诶，诶嘿嘿......」
凯尔笑著，摸了摸小动物(蕾芙)的头表扬她。蕾芙酱也是，被摸著高兴的眯细了眼睛。
这两个人，虽然年纪有些距离但是感情好像很好的样子。是兄妹吗？
「......」
另一方面玛伊卡小姐就这样静静的，带著微笑看像这个画面。该怎么说，就是混入复杂感情的眼神阿。
嫉妒吗？呜－恩，不知道呐。咱还没有搞清楚这3个人的关系图。
今晚，要稍微问看看吗？
「我和凯尔，是同乡的喔」
「是青梅竹马的关系呐。从小就玩在一起那种关系」*吐1
晚餐。
住进凯尔推荐的平民旅馆的咱们，久违的用温热的食物敲打舌尖上的味蕾，围著桌子谈笑风生。
「从以前开始凯尔就是个热诚的女神教信徒呢。还是小鬼的时候就很憧憬勇者，每天都说要修行不断的挥剑喔」
「呜......。男生憧憬勇者哪里有错了！」
「至少，脑袋错了哇。随便的就把村子仓库里的剑拿出来，到底都被说教几次了阿」
这么听来凯尔他，好像是抱著成为勇者这样的愿望，度过了中二病般的少年岁月的样子。明明生在农家却整天都在「修行阿，锻炼阿」的不断挥剑的样子阿。
呼姆，所以在遇见他的时候才会有那么结实的肌肉吗。
「我从小时候开始，就一直担任看管这个笨蛋的责任一起跟他玩的。因为只要放著凯尔不管，就会不知道搞出什么怪事呢。擅自跑进禁止进入的洞窟对里面的魔物大打出手之类的哇，或是说要修行结果跑去攀爬悬崖结果掉下来摔了个重伤之类的哇」
「......哎呀哎呀，还真是调皮。呼呼」
「不，不要笑啦伊利涅。玛伊卡也是，不要老是说以前的事......」
虽然凯尔现在看起来很稳重，以前还真是相当屁孩的样子呢。
就算很危险，只要有兴趣的话就会猪突猛进。然后，大多都失败遭骂。
如果不危险的话就又不会想去试。
然而，那种感觉咱懂。憧憬勇者，锻炼自己，渴求与强敌间的战斗，这可都是男人的本能呐。
呜姆，果然是我理想的强敌(朋友)阿。
「结果，就因为凯尔徒劳挥剑的关系，他变成村里力气最大的人了。然后，就说『成为冒险者的话不是比较好吗』这样了呢」
「哎呀呀。冒险者，是个相当不稳定的职业喔？我觉得不是该指望做的职业」
「我也是这样说的哇。那，当初是怎么回应我的忠告的来著，凯尔？」
「......那，那部份还请饶过我」
玛伊卡吐出稍微带点酒精的气息后，敲了敲凯尔青年的头。
浮起淘气般坏笑的她，就这样眼神突然变得锐利，开始模仿起谁的语调。
「『别阻止咱玛伊卡，咱已经下定决心了。就算冒险者没有收入，不还有浪漫吗！！』凯尔就这样说，还真的跑去做冒险者了。就连我都哑口无言了呢哇」
「住，住手阿。别再这样继续挖掘过去了」
「然后，怎么了来著？『跟著咱来玛伊卡，咱可是会赚大钱让妳每晚都有豪华的牛排吃的！！』来著？实际上只却是，不向贵族大人低头就连车马费都付不出来的贫穷冒险者而已」
「呜，呜咕咕」
哼姆。有浪漫吗。
说的对呐，期望成为冒险者的话就都会那样想的哇呐。与身分无关，成为为好而生为好而亡的浪人。
但是实际上成为冒险者，是一个非常辛苦的事。
「然后，两位就组成队伍了呢」
「......不对。其实......」
「才不是哇。当时的我可是『我才不要做冒险者这么不安定的职业喔』这样果断的拒绝了。最近才开始组队的」
......。
都已经被拒绝成这样了，还一直缠著青梅竹马吗，凯尔。
「我可是很务实的。......但是这次，因为这家伙说他被选为勇者了。就这样放著不管的话会很担心，所以才跟著过来的喔」
「因为在这之前，玛伊卡就很踏实的在村子做猎人了了呐。老实说那个时候，很期待会跟著咱一起走的。毕竟从小就都一直在一起了」
「当然不愿意的吧。又不是不知道冒险者到底有多危险，又会穷到什么程度」
凯尔没有赚够玛伊卡的好感度吗？从小的时候就一直待在一起，就不会把对方当作异性来看待了呐。
说不定，他们两个之间就像是男生亲友那样的感觉也说不定。
「就算现在，如果没有女神大人说的话的话，我还是会继续反对做冒险者呢。回到村子里，做安定的工作才是最好的哇」
「真没梦想呐，玛伊卡」
现实主义思考的玛伊卡，和浪漫派的凯尔。还真是个好组合呐。
......不对，稍微等下。不知道为什么，注意到好像误会了玛伊卡些什么。
这种说法，玛伊卡比起讨厌成为冒险者，难不成。
「......阿。难道说，玛伊卡小姐不跟著去的原因，是想要守护凯尔先生可以回去的地方吗？」
「噗呜呜呜呜！！」
是这样吗。
做冒险者就一定会受伤。然后，受伤到动不了的话就没办法继续作为冒险者了。
本来收入就很低了，如果在委托中出现事故的话人生就完蛋了阿。
「是考虑让凯尔放弃成为冒险者，不然就是为了在他没办法继续做冒险者的时候著想，玛伊卡小姐才会留在村子里的呢。呼呼，真是温柔的人呢」
「什，等，才不是这样！！才不是那样，我就只是普通的讨厌冒险者而已！！」
「......玛伊卡。是那样吗......？」
「才不是！！」
阿，这是在说谎呐。果然是那样吗。
玛伊卡想在凯尔出万一的时候，为了可以伸出援手才留在故乡阿。
就是说玛伊卡是可以称为，守护青梅竹马回去的地方的忠犬系女子阿。这个傲的状态就只是要伪装呢。*注3
什么阿，凯尔那家伙不是把青梅竹马的好感度刷得挺高了吗。
「我，我才没有想说什么凯尔如果负伤的话要养他之类的，那种，那种麻烦的事才没有考虑过哇喔！」
「......是那样吗。呜呼呼」
「哈哈哈，没错没错！妳误会啦伊利涅，这家伙才不是这么精明的家伙那。从前就是不断用正论殴打别人取悦性格恶劣的家伙呢」*吐2
「......」
「玛伊卡可是个不通情达理的死脑筋阿。男生都会有不追求浪漫就浑身难受的时期喔。不尝试去理解它，反而用正论把它一刀两断丢到路边了阿」
......然而，凯尔完全没有注意到她真正的心意。玛伊卡也还真可怜。
「不如说，这次玛伊卡就这样跟过来还真是吓到咱了。明明觉得不可能的」
「阿诺捏。虽然一开始觉得魔王复活之类的只是痴人说梦而已，你说的应该是真的吧？既然都说是世界的危机了，那当然会帮忙的哇喔」
「......玛伊卡。妳，也是有协调性这样的概念的呐」
「揍扁你喔」
呼姆，这样就大概理解这两个人的关系了呐。
一边是罗曼主义，一边是现实主义。大概是固定成「这种相互意见相左却都又意气用事争执个没完」这种关系了呢。
虽然觉得可以荣价的相处比较好......。但是这种关系，放著不管的话会比较好吧。最终，会被时间解决的吧。
举例来说就像，冒险时的空闲时间。在激烈的争斗后，两个人看著广阔的夜空，在这意想不到的时机点两个人互相意识到了对方。然后......。
......。
呜恩，真王道呐！在两个人关系越来越火热的时候，咻－咻－的让他们冷却下来的任务就交给咱了。来练习一下吹口笛吧。
......这么说来，嘴巴的肌肉该怎么练才好阿？总之先咬紧牙关来锻炼就好了吗？
「诚然。你们两位的关系，大概把握住了哇」
「是吗。嘛，差不多就是这种感觉，我就跟玛伊卡组成队伍了」
「在成为勇者获得加护之后，第一个就去劝诱她，就代表说她相当的优秀呢」
「喔呜。玛伊卡因为在做猎人很擅长消除气息，还有架设陷阱和用弓长距离攻击，一但记住了地形就不会忘记。简直，就是理想般的斥候喔」
喔喔，侦查役吗。确实，如果是猎人的话很适合做这个呢。
「也很擅长找东西跟找陷阱喔。在这个队伍里我的角色就是，远距离狙击兼斥候的游击手呢」
「玛伊卡的头脑很好。可以在发生状况的时候随机应变，采取最合适行动。从以前就决定如果要出去旅行的话，绝对要带这家伙一起去了阿」
「呼呼恩」
「......」
凯尔一改先前的状态，开始称赞起了玛伊卡。该认可的地方就认可，关系还真好阿。
「而且，玛伊卡果然很可爱呐。待在一起也很快乐，因为很熟也不用顾虑什么。这应该才是最大的原因吧」
「阿哈哈哈。凯尔果然还是需要我的呢」
「阿阿，当然。要旅行的话，还是舒心的同伴比较好」
这么说完，脸颊稍红的这两人就开始互相凝视。
......哎呀？难道说这两个人，已经凑再一起了吗？
对话，可越来越像是夫妻谈情了喔。嘴巴甜到要吐出砂糖了。
「其实玛伊卡没有跟著来的那一天，咱都震惊到快要昏倒了。一直觉得一定会来的」
「那，那个是，因为冒险者是很不稳定的职业的关系喔」
「所以阿，还可以跟你这样聚再一起，真的感到很幸福阿」
「诶，那个，这个」
怎么了凯尔。是不是，打开了什么奇怪的开关了？
面对凯尔怒涛般的攻势，就连玛伊卡都招架不住了。
「咱从以前就一直受到玛伊卡的帮助的阿。打从心底的，感谢妳的喔」
「诶，呜恩，对呢。但是，嘛都是青梅竹马嘛？」
「跟妳同乡真是太好了。当有想要依赖谁什么的时候，最先浮出来的都是妳的脸喔」
「阿，哈哈」
连续受到好意刺拳的玛伊卡脸颊越来越红，眼光也不断左右飘移著。
「............」
然而在脸红透扭扭捏捏的玛伊卡旁边，小动物酱面无表情的看著浓浓蜜蜜的他们两个。
嘛，旁边的人突然开始你侬我侬的话，差不多就都会是这种反应呢哇。咱现在大概，也是一脸严肃吧。
「阿，阿－那个。凯尔，对了。蕾芙又是怎样的呢？」
「蕾芙？蕾芙是直率的好女孩喔！非常惹人怜爱，就像家人一样的喔！」*注4
「诶......」
好像是注意到蕾芙散发出不安定的气息，玛伊卡小姐把充满杀伤性的笨拙称赞的矛头甩给了蕾芙。真不愧是青梅竹马，很懂怎么应对凯尔。*注5
「蕾芙她，眼睛很可爱的呢。又大又圆的，很惹人怜爱」
「阿，那个......」
「还有咱对蕾芙她又坦率又是个努力家这点，最喜欢了喔。不然平常就不会偷偷摸摸的去慢跑了吧」
「阿呜，阿呜呜......」
接著，称赞杀人秀又再次开演了。凯尔就这样红著脸，跑到小动物酱的面前继续称赞。
这家伙搞什么。就那么坚持吗？*注6
「那－个。玛伊卡小姐，那家伙到底？」
「......好像已经醉了呢。凯尔那货，超级不能喝酒的」
「哈阿」
醉了，呢。
确实，咱们刚刚干了一杯庆祝到达列温的酒。但是，就只是1杯淡啤酒喔？
「那个笨蛋，醉了就会惊人的爱称赞人喔。明明还没醉的时候就只会找架吵，醉了就会三句不离一个称赞的，超级难搞」
「阿阿，是那样的人呢」
「明明他醉的时候都会说让人很在意的话，结果隔天就会咻－啪的忘记酒会上的事，所以才恶劣的哇」
「哎呀呀。那个，不会留下记忆的呢」
「就是喔，所以别被那个醉汉缠上。因为要照料那个酩酊大醉的笨蛋的窘境，就是被他用称赞拳不断攻击到面红耳赤」
这是经验谈呢。看来玛伊卡，已经有好几次这样的经验的样子。凯尔还真是有有趣的醉法呢。
不过，就只是不断称赞人的这种醉法不是也挺好的吗。
「这种醉法，还算可以的哇喔。比起其他人醉了之后就出口成脏，这已经算无害的哇」
「......嘛，体验过就懂了哇。就算嘴巴裂了也没办法说那个是无害的呢」
玛伊卡应该是回想起什么了的样子，望向了远方。是回想起什么不好的回忆了吗。
「是在说那货到底要让女生误会到什么程度，的意思喔」*注7
「......阿阿」
是吗。几乎都说出口了呐，刚刚的那货。
「虽然蕾芙姑且也知道那个恶癖......」
「现在，脸都红透了哇呢」
「这就是只是知道跟当面面对之间的差异，呢。因为那家伙不是在胡说，是真心的在称赞人，所以还是会害羞的喔。伊利涅小姐也要小心喔」
好像很好玩呐。现在，要坐去醉了的那家伙面前看看吗。
嘛，咱不管怎么被混蛋称赞都不会害羞的。但是，如果把对象换成异性的话就完全不同了呐。
「真厉害呐，蕾芙今天也是用这娇小的身躯在努力的呢。一直以来被帮到很多忙喔」
「......呜，呜......」
「蕾芙的笑容很可爱的喔。真希望可以更常笑一笑呐」
「......阿呜－」
蕾芙的脸都有蒸汽浮上来了。
她距离昏死就寸步之遥了。难道说，这个小姑娘也很在意凯尔吗？那样的话就是三角关系......？
这么说来，还没有听过蕾芙和凯尔之间关系的缘由。刚刚凯尔『就像是家人一样咩』这么说了，但并不是真正的家人呢。
「这么说来蕾芙，为什么会加进这个队伍呢？」
「阿－，那个阿，恩－。抱歉，要本人许可才可以说的哇。那个孩子跟我不一样，是背负了相当沉重的事物的喔」
「......是那样的吗」
「她担任的角色，是她得意的接近战和破坏工作吧。其实，没有看过她做事的现场，到底有哪种程度我也不清楚」
「了解了哇」
是吗。蕾芙酱是接近战的成员吗－－－－
「等，请稍微等一下。那我们队伍的阵容就是以蕾芙酱带头冲锋的吗！？」
「嘛，理论上是那样的哇呢」
「才不可以哇，才不认同这种事！她，看起来不是比我们还要年幼的吗。竟然要躲在这么小的孩子后面战斗－－－－」
「对对，那样说的话凯尔就会兴奋的『不可以让蕾芙暴露在危险之下』的说呢」
姆，是吗。那么，是有什么解决对策呐？
「凯尔他，就把蕾芙配置成我的护卫了。基本上要跟魔物或盗贼战斗的话，凯尔会在最前线冲锋，然后踢散对方就结束了，这就是现在的基本阵形呢」
「......」
「这么说来，跟战斗有关的好像跟我们没什么关系哇。因为，凯尔他太强了，大部分的敌人都会被他瞬杀掉。我是斥候，蕾芙是隐密工作，硬要说在非战斗的时候收集情报感觉才是我们的工作呢」
诚然，战斗全部都凯尔一个人干吗。
......阿咧，那我的工作就没了呢？
「但是凯尔有说，上级魔法还没办法用的样子。专职的魔法师本人可以来，真的帮大忙了伊利涅」
「是，是那样的吗。嘛，会为了守护这个世界努力的哇」
是吗，那家伙一个人就可以包揽全部接近战了吗？糟糕，要是我的本质肌肉使这种接专门于近战的职业暴露的话该怎么办。
呜咕咕。虽然很不情愿，要再开始学习魔法比较好吗？姑且，还是有把简单的魔法书带过来。
为，为了避免像上次那样搞错咒文，要在做肌肉训练的时候复习吗。之前大叫的极限砲(extreme burster)，回去看教科书上写得正式名称是叫精灵砲(element burster)的东西。*注8
还真亏咱丢得出去呐，那个。
「阿－呜－......」
「好可爱......好可......Zzz」
队伍里最强战力的这个凯尔，顶著张全红的醉脸抱著年下的女孩子，开始说起了梦话。然而被抱紧的小动物，也眼睛转著圈的昏倒了。
......真是个充满犯罪气息的画面呐。
「凯尔好像已经倒了的样子呢。今天就，到这边结束吗」
「说得对哇呢。就让我来，搬这两个人哇」
「搬得起来吗？凯尔他，相当重的哇喔？」
「还有身体强化魔法这种东西的喔」
咱就这样，把抱团大睡的两人夹在腋下抱了起来。凯尔果然很重呐。
「嘿－，魔法连这样的事都可以做到呢」
「魔法可是相当万能的哇。之后也会，教凯尔先生的呢」
就是这样哒。虽然每个人擅长的属性都不一样，总体来说魔法都是相当便利的。
咱唯一做为日课练习的魔法身体强化，是除了要花魔力以外没有缺点，可以提升身体能力2~3成，是个相当棒的魔法。
绝对，要让凯尔学会这招。这个魔法跟软绵绵的攻击魔法不同，是满溢著浪漫的魔法哒。
因为，这可是身体强化阿身体强化！！不是少年漫画的王道能力之1吗！
咱把这个被命名为「肌肉强化(启动)」的魔法擅自取了个「KO(ＫＯ)拳」的名字，作为万一时的必杀技来修练。*注9
只要消耗大量魔力就可以增加威力，所以在要无谋的跟比自己还要强的敌人交战的时候，就可以展开「接下这招吧，3倍KO拳阿阿阿！！」这样热血的模式了。*吐3
实际上充其量也就是增加个2~3成程度的魔法而已，就算加重也没办法把身体能力加到3倍。嘛，至少自我感觉是3倍哒。
「好厉害，这么轻易的就把两个人抬起来了」
「哼哼，轻的很哇」
实际嘛，现在也没特别用什么强化身体的魔法。这只是单纯的肌肉哒。
真的要用的话，不咏唱不行。超级麻烦的。
「那么，明天见。详细的方针也留到明天早上再说吧」
「说的对哇呢」
就这样把两人放到房间之后，咱和玛伊卡交换了个招呼后，就道别回到自己的房间了。
......当然咱自掏腰包，租了个单人房。*注10
其实，当初因为资金的关系是打算让女孩子们住同一间的，那个时候咱就用『作为贵族有各种各样的状况』成功的蒙混出咱自己的单人房了。
而且这旅费也是咱老家援助的，更何况单人房还是咱自掏腰包的，其他人也没办法抱怨。
就这样，至少在随身携带的钱用完为止都确定有单人房这样的私人空间可以用了。这之后，打算就做些打工来维持单人房。
没错，这是一定要的......。
「哼恩哼恩，哼恩哼恩哼恩，哼恩哼恩哼恩哼恩恩！！」
为了跟咱心爱的肌肉，来段甜蜜的蜜月时间阿。单人房阿，可以让别人注意不到的举办鸡肉祭典哒，嘿哇咻咿！
今天还真是美艳动人呐，咱的阔筋膜张肌。怎么了缝匠肌，今天没什么精神喔？*注11
哈阿，很在意关爱的时间会减少？很好很好，咱自豪的可爱的肌肉们喔，让妳们久等了呐！今后每一天，会好好的爱带妳们喔！
就是为了这个，才特意花身上的钱租间单人房的！
「努咕波呜！！哼恩哼恩，哼恩哼恩，努咕波呜！！」
跃动的肉壁。滴落的肉液，溢出的吐息。
呼哇阿。果然肌肉训练......最赞了阿！！
「哼恩哼恩哼恩哼恩，哼恩努啦吧阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」
「咳咻－......。咳咻－......」
「大小姐......」
另一方面，遥远的肌肉大小姐的老家。
「所以就说，不习惯旅行的大小姐要徒步追上冒险者太乱来了」
「咳咻－......，咳咻－......。但是我，要快点到姊姊大人......」
「明天会准备好马车的，今天还请多加休息」
就算胡来也想要模仿姊姊，就徒步追赶凯尔一行人的真贵●族大小姐，因为筋疲力尽被女仆拖回老家了。
「那个平民......，我记住你了......，咳咻－」
「......真可怜呐伊利亚大人」*注12
顺便说她从全身肌肉酸痛之中恢复，已经是几天过后的事了。
---分隔线---
*注1：青い麦畑：「青い」好像从蓝色、青色到绿色都可以用的样子，不太确定就先用青色了。
*注2：惰弱：懦弱，嘿我觉得这个汉字用的比中文还赞耶，两个字就可以同时打到「懒惰、孱弱、堕落」三种类型了。
*注3：ツンケン：应该是傲娇的傲，傲娇(ツンデレ)、傲(ツンツン)娇(デレデレ)。
*注4：目の中に入れても痛くない：非常疼爱，直译「看到也眼睛也不会痛(丑)」感觉超失礼的，结果整句就是一个词，大概是俗语之类的。
*注5：ホメ杀し：大概是「褒め杀し」，虽然是在称赞人但感觉像在杀人那样的感觉。
*注6：タラシ：解释超长，直接上网址↓
https://m.hujiang.com/jp/p1182846/
*注7：这边他们都用「アレ」来称呼凯尔了，这个直译是「那个」，间接意思是这词多半不是用在说有生命的东西。
*注8：这边给汉字了，第二章的那个也改过来了。
*注9：ブート：boot。
*注10：自腹を切って：自掏腰包，看字面是切腹，还以为是剁手手的意思...，咦？好像也差不多？
*注11：大腿筋膜张筋：阔筋膜张肌，查到是这个，不是很确定。
缝工筋：缝匠肌。
*注12：おいたわしや：很有礼貌的「可怜呐」。
*吐1：呜呜，自古青梅皆砲灰...，这个会不会也被天降(男主)杀个措手不及。
*吐2：系统音：玛伊卡好感度-10。
*吐3：KO拳(けぇおぅけん)应该是捏他界王拳(かいおうけん)。
4话 「掩人耳目的身姿......。那也是，浪漫！」 
4话 「掩人耳目的身姿......。那也是，浪漫！」
「首先先来整理在这个城镇里可以做的事呐」
来到列温镇的的咱们一行人，在隔日早晨开始对即将到来的魔族威胁进行对抗行动。
「去听看看附近有没有出现魔族的目击情报，用从威尔蒙德大人那边借来的钱采购装备，然后还有交涉看看会不会有新的协力者」
「就照这些去做呢」
现况就是，咱们拥有的情报太少了。知道的就只有，魔王军的魔爪就快要伸到这边的这件事而已。
想要知道详细的情报，就只能取得与女神大人之间的联系或者实打实的下去慢慢打听。
「打听情报的部分，我来做哇。我有把打到的猎物带来这个镇上卖过。在这边有认识的商人先生哇」
「咱也来打听情报吧，以前有段时期在这个镇上做冒险者。在这边有那个时候认识的伙伴喔」
在这附近打听情报的工作，就交给了有来过这镇上的这两个人来做了。
「......那么我去，找装备。统整这个镇上的铁匠舖，来确认装备品质」
「喔呜，蕾芙的鉴定眼力相当的可靠呐。有好东西的话再报告吧」
好像可以鉴定出武器品质的蕾芙，负责装备的筹措工作。
「寻找新的协力者的工作，就交给我吧。别看我这样，我可是贵族呢。要跟这个镇上的贵族交涉的话，我觉得可以很顺利的哇」
「呜恩，拜托了喔」
咱无法避免的，就只能接下了剩下来的『寻找协力者』这项任务了。嘛，活用贵族这个身分的话，这就是个相当合适的任务了呢。
......但是，很不擅长交涉的呐。真不想要去跟别人说东说西的呐。
如果是可以用拳语沟通的对象的话就很轻松了，可惜的是贵族基本上都是室内派的居多。
「那么，成果就在晚上回到这间旅馆集合再进行报告吧」
「没有异－议」
就是这样，这是难得收到的任务阿。
虽然没什么自信，就尽可能的努力吧。
「噗哇哈哈哈哈，是说魔王要复活了吗。真是个有趣的玩笑呢，小姑娘・伊利咿咿咿咿涅！！让民众陷入不安是有什么企图吗，喔咻咻咻咻！！」*注1
「不是，我绝对不是在开玩笑也没有什么企图哇。真的魔王就－－－－」
「噶诶诶诶诶诶咿！！要再继续说下去的话，就算是威尔蒙德家的大小姐也绝不宽恕呜－！！」
......有3家贵族在列温这边。咱现在拜访的是，这里地位最高的索米家。
虽然索米家是这个镇的统治者......。但是这家的家主是个个性浓烈很不正常的大叔，一脚就踢飞清纯Mode的咱的悲愿。
外观描述起来就是带著高筒帽留著落腮胡，一眼就看出是The・贵族的男子。但是，心胸却异常的狭隘。这家伙用著奇怪的语调大骂咱，还对著咱离开的方向呸呸的吐著口水。
「别再过来了！噢呦－，杀掉妳喔噶诶诶－咿！！」
「好，好的。失礼了......」
话完全说不通。不觉得跟它同为人类。
说真的啦，贵族里也会有那样的家伙的喔。
说出魔王话题的瞬间，一脸严肃微笑著喀哒喀哒转头过来的的大叔，害咱以为不小心踏进惊悚片场里了。咱，继续在社交界里打转的话，就必须出席都是这种家伙的茶会不可吗。太好了，跟著凯尔跑出来逃离社交界真的是太好了。
这样子，索米家的交涉就算决裂了，呢，呜恩，没办法。那个没有办法。
那么奇怪的家伙，不可能会答应的。取而代之去下一家吧，下一家。
「哺阿－。妳，在觊觎我的财产对吧......。是这样对吧，都露馅了喔......」
「那，那个。我不是那个意思，是希望普恩可家族可以帮点忙」
「不会被骗的，我才不会被妳骗的......。哺阿－......。别以为我跟那边的笨蛋贵族一样......。会被那种东西骗到的，哺阿－......。就像这镇上的其他贵族那样喔......」
「请，请听听我说的话。我绝对......」
「哺阿－。在继续说下去的话，诅咒妳喔......。哼哼恩哼哼哼。诅咒诅咒，给妳下部能再出来散步的诅咒哇......。哺阿－......」
......这女的是怎么回事。
接著就到了普恩可家进行交涉，出来的是浮有相当重熊猫眼很有病的女贵族。她就一直发出哺阿－哺阿－奇妙声音，就像耳朵被什么糊到一样，一直没有听我说的话，只顾在那边疯言疯语。*注2
虽然姑且还是想办法跟她交涉了一下，但果然不像是会听人说话的样子。最初就认定我是在说谎，用鼻子不断对著我痴笑。
嘛，虽然突然就说魔王之类的东西都会让人觉得在胡说......。但是就算是谎话，这至少也是别的贵族的人来家里拜访喔？那货连这点程度的礼节都没有吗。
......这么说来，为什么这个镇上的贵族全部都是有浓烈个性的人啊！？
贵族就只有这类型的人吗？可是咱过去在社交界交谈的人们，都是有普通正常礼节的人。难道说那些，都是拔拔严选出来的交谈对象吗？
说不定实际上贵族，都是奇怪的人。难道说最后一家也是，也会出现这种等级的怪人......吗？
越来越不想要干了。好恐怖，贵族好恐怖。
贵族都是这种货色的话，难怪玛伊卡会下『贵族大多都很难相处』这样的结论哇。咱现在也是，对贵族这种生物感到为难阿。
拜托了，最后一家至少出现个体面点的贵族......。
「贵，贵安」
「诶诶，贵安」
......。
这，这个贵族......。会打招呼喔！？
「我是威尔蒙德家的长女，名为伊利涅、冯、威尔蒙德。非常的感谢您，腾出如此贵重的时间」
「还真是有礼貌，我是萨克菈、冯、提恩多的哇首先先为当家不在致上歉意。因为父亲不在家中取而代之，我以代理当家的身分前来」*注3
哦，她自报姓名回应咱的自我介绍了喔！？
难道说这家伙......。
「太好了......。愿意听我说话，真的太好了哇......」
「诶诶！？还，还什么都没有开始说呐！？」
普通哒......。这个人是可以沟通的人，是普通的贵族大小姐哒......。
「所，所以说。今天是有什么要事吗？」
「诶诶，有话想要传达。实际上呢......」
这样的话，就可以开始普通的交涉了。很好，来加油搂。
「......魔族的王，复活呢。......不好意思，那个」
「果然会觉得是在胡说，没有信用价值。对吧？」
「诶诶，嘛」
姑且，把从凯尔那边听来的话说出去了。这位贵族至少还是把话听完了，不过看起来不像是打算帮忙的样子。
呜恩。就算是三观正常的人，第一次听到凯尔说的话就要相信也挺难的。
「老实说，我在怀疑您是其他2家贵族的哪一家派来的间谍」
「间谍，吗？」
「这块列温的土地，包含我等提恩多家，有3个家族在这边争夺权位这点您是知道的吧。利用让我们释出无谓的资金，来剥夺我家族的经济力......，您的职责就是这样对吧？」
「怎，怎么会！」
是这样子吗，这大小姐一开始就把咱当诈欺师来看的阿。咕努努。
「是说是，争夺权力......。这个城镇姑且还是划分在索米家族底下的呢？因为我是其他地区的贵族，想要请教这方面的事」
「因为那个索米没落了，因此才会开始发生争端的吧？因问笨蛋索米家主什么都没想的乱花钱的关系，当家和普恩可家的支配力才会提升，现在列温的权力图才会变成三块」
咱的脑袋里，突然浮出『噶呦噶呦噶呦噶呦噶呦』的笑著的落腮胡怪人的样子。是咱最初去乞求协助的那个个性浓烈的男贵族。
是阿，那家伙一看就知道是个蠢蛋呐。
「在这种微妙的势力平衡状况下，不可能会有贵族家会为没什么信用的冒险者出资的对吧。当然，当家也是」
「......是吗。真可惜没能得到您的理解」
「如果，是说真的如果，魔族进攻过来的话，我们一定会帮忙的吧。您的所言属实的话，不是要先过来请求援助，而是应该带著确著的证据来我面前的」
「......诶诶。仅是接受了这句建言，就比其他家贵族那边更加受益匪浅了」
「还真多谢。这样话就结束了？」
「诶诶。今天就先这样，先回去了」
样让人相信的话就提出证据。嘛，是能让人接受的说词阿。
其他的贵族就排除了，就只有提恩多加还有交涉的余地。就算只是知道这件事实，这次就算是收获丰硕了吧。
接著就是，等收集传闻的玛伊卡或凯尔拿到确定魔族存在的证据的话，应该就有可能可以说服了。
「期待再次相会，萨克菈、冯、提恩多」
「如果可以的话不想再见到面了哇，伊利涅、冯、威尔蒙德」
就这样咱离开了最后一位贵族的宅邸，踏上了归途。
接－著，今天的工作就结束了。之后......，到晚上前要做什么呐。
......。虽然，手边是还有资金的。之后，如果咱继续租单人房的话总有一天会身无分文的吧。
今天，就这样先来找看看有没有什么打东可以做的吧。资金可以增加的话，队伍的干劲一定也会增加的。
......晚上前的就职活动呐。这个世界的雇佣型态是怎样的，做哪样的工作会比较好，首先就先探询一下这些吧。
做肉体劳动系的零工好吗？但是，那个也有可能就会绑住1整天的时间了。因为白天也有可能要做队伍里的工作的关系，可以找到半天的工作就好了。
那样的话就做些可以顺便收集传闻的工作，像是在餐厅里接客工作好吗？虽然很抵抗在贵族的人面前服务人，但是那边都只是平民......。不对，会暴露吧？暴露的话就会变成社交界的笑柄了。
......嘛，不懂有哪些东西可以做。总而言之，先回去一次旅馆把这身贵族服饰换下来再考虑吧。
穿这身飘飘然的衣服要说自己是平民也没有说服力呐。如果可以早点换穿冒险者的衣服的话。
「......」
......对了，反正还有时间，今天就先来去观摩一下冒险者用的铠甲吧。咱虽然是魔法使，但也有可能会打到近身战，铠甲可是必需品阿。
手甲和头盔也是必需品阿。虽然全副武装的魔法使好像会显得很突兀，但是理论上却一点也不奇怪。先看一下装备之后再去问一下蕾芙酱的意见，说不定明天就可以买好了。
一般来说『长袍配尖顶帽』的魔法使，都会在那件长袍底下挂魔法药或是附加什么特殊的魔法，这样的装备才会符合本来魔法使的认知。没有特殊装备或魔法药的咱，去打扮得『很像魔法使』根本没有意义。
因为贵族都会很注重礼仪或是风俗之类的东西，所以咱也有件长袍，但是常常会想魔法使装备上铠甲的话不是会比较强吗。如果是有那种透过魔力就可以变的比钢铁还要硬的那种长袍(像是国宝)道具的话，确实会比穿铠甲来的强。
......。但是，果然会被别人说三道四的呐？姑且，买铠甲这件事还是跟谁讨论看看呐。至少先听过凯尔众他们的想法，如果可以的话就去买来吧。
呜恩。比起遵照旧时代习惯或是那些没有意义的规则，人与人之间的沟通更来的重要阿。在这种地方慎重一点不会有什么损失。
「－－－－这样，以上说的这些就是我今天的成果哇。提恩多家，姑且还是有交涉的余地的喔。」
「是吗，谢谢妳伊利涅小姐」
咱这次没有放胆的买真正的装备，而是买了免洗品质的皮铠和一张帅气的面具回宿舍。*注4
穿皮铠就可以隐藏身体曲线，戴上面具别人就没办法分辨是男是女了。在这种状况下再绑个马尾的话，看起来就只会像是『长发的小人族男子』了。
嘛这次，就只是买打工时要穿的装备而已。战斗用的铠甲就等之后跟大家商量之后再决定。
「我这边不行哇，哪边都没有目击魔族的情报。都被投以『魔族真的会来吗？』的视线了哇」
「抱歉，咱也双手空空。冒险者不管是谁，都说没有魔族之类的目击情报」
「哎呀......。是吗，成果不慎理想呢」
还想说可以带回确凿的证据的，可惜看来凯尔众失败了的样子。嘛，也才收集1天情报而已。焦急也于事无补
「蕾芙那边怎样了？有找到好店吗？」
「......老实说，这个镇上的防具品质不是很好。不怎么能，对性能方面有多少期待......」
「是吗－。嘛，毕竟是乡下呐，这边」
「这么说起来，西北边的忧利涅工房更好......。那边做事很仔细......。如果剑折了的话，拿去那边会比较好」*吐1
「知道了。谢谢妳，蕾芙」
哼姆。那么，我也去那间工房看看吗。
装备金属铠甲，也是一种浪漫呐。
「那么，今天就到这边呐。明天起，就全员进行情报收集吧。在那之前，就先各自休息」
这样今天的报告会就结束了。凯尔总结了之后，就解散了。
这样的话，咱就随意去搂。
「凯尔。我，现在要出去找工作哇」
「诶，工作？」
没错。现在正是，找打工的好时间哒。
中午的时候就已经确认好，那些只有招募晚上的人手的店了。之后，就只剩下一间间去问看看能不能被雇用了。
「在继续这样租单人房的话，我手上的钱迟早会用完的。而且，做些工作的话说不定可以得到些情报对吧？」
「......伊利涅小姐，有工作过吗？」
「虽然没有过。那就随机应变了哇！！」
「......贵族打工到底是......」
「装作是平民的话，就没问题了哇！」
「没，没问题的吗？」
嘛，会怎样呢。虽然有肌肉的话大多的问题都可以跨过。
而且既然要买金属铠甲的话，钱就会飞得更快了。资金增加总不会有损失。
「工作很不合理的话，要回来的喔」
「要仔细确认，会不会过度使唤喔」
「那也是，修行的一部分哇」
呜姆。没事的拿到队员的许可了，可以堂堂正正的去了。
「那么我就出发了」
「要小心喔」
飒，会有哪种店会雇佣咱呐？又有气量，头脑又好，还有肌肉，会雇佣这样包办了3种美好于一身的咱的幸运店家会在哪边呐？
哇－哈哈哈哈！！！
「喂给我停下来」
「......」
......被缠上了。
「小瞧人阿混帐」
「想被杀掉阿，阿阿！？」
咱才开始找工打几分钟。就只是走在夜晚的镇上而已，就一直被纠缠了。这个镇到底是怎么回事，好恐怖喔。
是吗，这么说来他们也是正处在贵族权力斗争里的正中心来著？这边，治安真不好呐。
「......那个，造成不便很抱歉。可以请离开那边吗，这样的话咱没办法前进」
「不可能让的吧，你这小鬼！！」
变装了之后就改成男性的语调说话，打算用和平交涉的方式解决事情。但是，对方几乎都是激进的家伙。
呜呜，真糟糕呐。
突然就在路上跟人吵架的话，本来会雇佣咱的店都不会雇佣了。为什么要突然把咱围起来阿这群家伙。
「咱没有别的意图，也没有想要敌对的意思」
「别开玩笑了！！」
......呜呜，小混混好讨人厌呐。没办法理解思考能力这么低落的人在想什么－－－－
「－－－－用张猴子面具把脸隐藏起来还全副武装的男子，怎么可能会当作没看到阿！！太可疑了吧混帐！！」
「就连真的可疑人物，都不会有这副诡异的打扮的阿喂！！」
「是哪一家的间谍阿，混帐！！？」
阿阿，是吗。原因是中午买的猴子面具(monkey mask)吗！
「我，我不是什么怪人吱吱－」
「小瞧人阿混帐！！」
......。
呼－姆，这还真是预料外阿。
咱也是考虑过的。贵族大小姊，如果在店里做服务生的话，就等同在自己家族的颜面上涂泥。那样的话，只要不要让身分暴露就可以了。
话虽这么说，已经跟这边的3家贵族打过招呼了。如果在打工的期间被当地贵族看到脸的话，马上就会暴露咱是威尔蒙德家的大小姊了。
那么，打一开始就把脸遮起来就可以了。连性别也伪装起来的话，绝对不会被注意到的才是。
戴上面具自称是小人族男性的话，就算又矮音调又高也可以蒙混过去。咱就作为小人族平民霍彼来找工作吧。虽然觉得这是个好点子......。
没想到，这个弊害就是在打工之前就会被人怀疑。
竟然是，个盲点阿。
「咱是小人族的霍彼阿吱吱」
「别再模仿那让人火大的猴子了！杀了你喔！！」
「咱不是可以人物吱吱」
「这镇上没有比你还要可疑的人了阿！！」
幸好是装扮成猴子的样子蒙混了，但是照这样下去就会因为太可疑被团团围住了。
呜－姆，该怎么做呢。
「你这家伙，是诱拐小姐的诱拐犯的同伙对吧？早就暴露了阿！！」
「诱拐犯？」
「别给我装蒜！！」
喔喔？就是说，这个镇上有发生诱拐事件吗？
说真的，这边的治安到底在搞什么鬼。晚点，去警告一下伙伴们说不要在晚上一个人出来闲逛吧。
「到底把小姐藏到哪去了！！」
「你这家伙是阳攻对吧？无论如何，都是诱拐小姐那伙人的同伴吧」
「到底把小姐拐到哪了，给我吐出来你个猴子！！」
「叫人猴子还真是失礼呐。咱是小人族的霍彼......」
「刚刚一直在吱吱叫的到底是谁啊，你这猴子！！」
是吗是吗，是被这群人当作是诱拐了『小姐』的人的同伴呢。所以那个时候才会光看到戴著猴子面具的可疑人物就这么激动吗。
那还真，让人火大呐。
「冷静点，咱真的什么都不知道」
「很好啊！就来问问你的身体吧，把指甲全部剥下来的话你这家伙还说得出同样的话呐？」
「只是，咱可是知道谁知道『小姐的下落』的喔」
在这边，就先姑且帮忙解决诱拐事件吧。对话就等这之后。
「你这混帐果然是间谍吗！！小姐到底在哪里－－－－」
「你们之中有一个，在说谎的家伙。咱可是，知道这点的」
为了消除疑虑，咱指向了从一个刚刚开始就不断散发出说谎味道的可疑小混混。*吐2
大概，这家伙会知道些什么。
「就只有，你一个人，一直都相当从容的阿」
「......！混帐，在说什么鬼话！别因为自己很可疑就胡说－－－－」
「那个腰带上挂的袋子是装什么的？不会连昏迷药都装在里面吧？」
咱察觉说谎的能力，精确度可是高到连拔拔都会无条件的信用的程度。嘛，其实就只是观察脸色和呼吸的状况，然后还有态度和说话的口气做判断的。
就算只有这样，还是可以察觉大部分人的欺瞒。
「在说什么鬼话！」
「难道说这家伙，就是小姐被诱拐时的第一发现人吗？」
「闭嘴！」
「就只有这个男的，没有露出真的在担心谁的气息。不如说，有拼命想要把什么隐藏起来的黑暗气息在。如果要说有内奸的话，就是这家伙哒」
「闭嘴诶诶！」
是想要把咱的嘴巴堵住吗，像是内奸的家伙朝咱冲刺过来想要殴打咱。
但是，这家伙没有做过良好的锻炼。那样柔弱的拳头不可能伤及咱的一根寒毛。
「哼恩！！」
「咕阿阿！！」
咱朝著慌忙冲过来的男子的腹部一拳冠下去，然后顺势拿走他的腰袋。果然在袋子里，藏有奇怪的粉末状的药物。
「混帐，还给，我......」
「你把这喝了吧」
「姆嘎阿！？」
嘛，这个是睡眠要还是毒药呢。飒，是哪个呢？
「............Zzz」
「睡眠要吗」
嘛，虽然就觉得是这么一回事。
「到，到底是怎么回事！？你不是诱拐犯的同伙吗！？」
「弗烈德，是背叛者......？但是的确，就是这家伙告知小姐被绑架的事......」
「怎么，到底发生了什么事！？」
小混混们，混乱的不断来回看著咱和背叛者的弗烈德。
「把，把酩酊香拿过来！要来听弗烈德怎么说」
「那边的猴子也别逃，还要问你事情的呐！」
「不介意。不如说，既然发生诱拐事件的话，作为一届市民也会出一份力的」
总而言之，就跟这群小混混们协力把小姐救出来吧。
做的好的话，说不定还可以拿到一笔大钱呢。
「起来，给我起来弗烈德！！你这混帐，到底为什么会藏有这种药！！」
那么，会怎么发展下去呢。
嘛以结论来说的话，弗烈德就是个内贼。
使用了只要闻到就会让人变成酩酊状态的香向弗烈德询问，他的身分马上就暴露了。
他被索米家收买，任务好像是绑架『小姐』，把她作为奴隶卖出去的样子。还真是做了件烂事。
「咱也跟著去。竟然绑架女性去卖，身为男人无法置之不理」
小混混们都激昂著，朝著小姐被绑架到的那间仓库强袭。当然，咱也跟著去了。
女孩子都被绑架了，不管有什么理由既然被咱看到了就不可能放过。就算那个是权力争斗的一环，这样不告知就直接开战也太不讲道理了吧。
咱跟著小混混们，踹破了仓库的大门。
「敌袭阿阿阿阿阿！！！」
「把小姐还来混帐阿阿阿！！」
「吱吱！！！」
确认仓库深处被五花大绑的年轻女性，趁著突袭的气势就这样胖揍了顿奴隶商人。咱也，驱使著KO拳胖揍了好几个敌人。
咱，绝对不会原谅诱拐女性或勒索没有抵抗能力的人的家伙的。
「没事吗！小姐！！」
「咳，咳喉。您，您们......！终于来了阿，太慢了哇喔」
「小姐诶诶诶诶！！咱们这群，大意了真是万分抱歉！！」
「呜喔喔喔喔！！实在是万分抱歉阿阿阿！！」
......小混混们这样嚎哭著，愧疚著这位被救出来的『小姐』。看来，好像让小姐受到轻伤了。
吵闹嚎哭著的男性们用头碰碰的敲著地板的这场景，虽然让人感到有点闷热，但还真是个好景面阿。
「......！？内您们。那个可疑人物是谁？」
「诶？阿阿，是那个猴子吗。那家伙是......」
然后，『小姐』终于注意到咱了。咱也，看到了她的正脸。
......阿。
「小姐，请放心。那家伙......。那个猴子假面不是敌人」
「是，是这样吗？」
「诶诶。只是那家伙......」
咱，记得这个大小姐。
这么说来，普通想一想就会知道了。说到会卷入3家贵族间的斗争还被绑架，又可以称为『大小姐』的人物的话，是她的可能性当然会很高的吧。
「那家伙是......」
「那个，猴子的假面是......」
被称为「小姐」的这位女性。咱今晚，趁著势头救下来的女孩子是。
－－－－唯一还有交涉余地的贵族大小姐，名为萨克菈、冯、提恩多的这个人哒。
「......」
「对，对了。虽然不是很明白，就让他跟著诺里一起闯进这里了......」
这，糟糕了。咱这么粗鲁的是如果暴露的话，威尔蒙德家在社交界的立足点就要终结了。
别注意到呐，不要注意到咱的真身喔－－－－
「再问一次，所以那个猴子假面到底是谁！？那家伙怎么回事，超级可疑的阿！？」
「好像自称是小人族的吧！？但是作为小人族这装扮还真微妙呢！？」
「不知道为什么就把他当作自己人了，再看一次才又觉得，这家伙到底是什么！？」
「诶诶！！？您们，就这样索性跟的不认识的家伙一起闯进来了！？」
那是更以前就有的问题。比起暴露的问题还要前面，就是咱还是个可疑人物这点。
「ㄗ，咱不是什么可疑的人吱吱」
「一点都不普通太可疑了哇！」
阿－呜－。
*注1：マドモゼアル：マドモアゼル、小姑娘、miss，应该是打错字。
*注2：ダウナー：downer、镇静剂。
*注3：サクラ・フォン・テンドー：其实一开始打算翻成「樱、冯、天道」，但感觉贵族名子这么短好像不太好，所以就改回音译了，之后不知道会不会被拿来当作个梗，先暂时记住这名字原本的意思吧。
*注4：使い舍てれる：用完(坏了)就丢，很像一次性或免洗(筷)。
*吐1：ユリネ工房：天使日向叫姐姐的时候喊的也是「ユリねえ(宫姊)」，看到的时候满事喜感。
*吐2：哼姆，这是说谎的味道。(舔
译：这回没有妹妹。
5话 「初次的社会经验，箱入贵族大小姐篇」 
5话 「初次的社会经验，箱入贵族大小姐篇」 *注1
「诚然......，所以您是......」
「喔呜」
把可疑人士拘束起来了。
因为慌忙救出了刚刚都还在被绑架的贵族大小姐萨克菈、冯、提恩多的关系，就把小混混们认知成是自己人了。
但是只要稍微动点脑筋，就会知道专门维护治安的贵族是不可能放跑『用面具遮住脸还全副武装的可疑人士』的。
就算是咱，在老家遇到这状况也会这样做的。至少绝对会听取对方的情报。
「说是对自己的脸稍微抱有自卑感，只是个普通的小人族战士这样？」*注2
「咱如果不戴上面具的话，会引发骚动的」
「哈。所以，面具救没办法取下来的意思？」
「不用说。坚决的，拒绝！！」
照这样下去，就会被抓起来剥掉面具了。这样这个叫萨克菈的女性，就会知道咱是威尔蒙德家的大小姐了。
绝对不能让面具被剥掉。绝对不能暴露今天的蛮行。咱必须死命撒谎下去。
「听好了，咱本来是一脉相传的暗杀拳使用者，但是中了弟弟卑劣的陷阱导致颜面大面积严重灼伤，还因此失去了传承者的地位。戴上的这副面具是为了要遮蔽灼伤的痕迹，然后旅行的理由是为了向赠恨的弟弟复仇！」
「都已经可疑到突破天际了哇」
不想要就这样，在老家的家名上涂泥。这是对笑著送咱离开的拔拔的背信。
伊利涅必须要是个高傲的贵族。
「还请让咱离开，咱不是敌人。这点事还是知道的吧？」
「诶诶，嘛。救我这件事，也是真的吧？」
「只是路见不平拔刀相助，就只是这样」
幸好，现在还可以稍微卖点恩情。
就是因为咱看破了背叛者，才可以在这么短的时间内把萨克菈大小姐救出来。
只要主张这一点说得好的话，应该就可以逃脱了。
「......那么，接著可以请教您的目的吗？为什么，小人族的人会在这个时机点出现在这个镇上」
「是打工旅游阿。咱漫步于各个城镇中赚钱，是仅以下个城镇为目标的无根草。会来到这个城镇也是，仅是为了踏上更远旅程的踏脚石而已」
「浪人，的意思呢～。嘛的确，像您这么显眼的人至今都没有在这个镇上看到过？就接受，您是最近才来到这个城镇这一点吧」*注3
盯的萨克菈用怀疑的眼神看著咱。
好像，嫌疑还没有被清除的样子。不用敬语说话的话，说话都别扭起来了阿，这位小姐。
「那，您之前是在哪边工作的？既然说是出来工作的，那应该已经找到工作了吧」
「......还没，正是在前往寻职的路上。然后，就被你们卷进来到现在了」
「......呼－恩」
就是那样的呐。结果，今天没办法找到工作。
再这样下去资金没了该怎么办。先暂时，露脸做些服务生之类的会比较好吗？
......尽管是个贵族，呐。
「如果我说要雇用您，您会怎么做？」
「呼阿！？」
面具下稍微露出了困扰的表情，萨克菈朝著咱这边继续说了下去。
「是呢，今天的争斗中理解您的实力了。夜间餐厅的保镳如何，可是会给相当可观的薪水的喔～？」
「......求之不得！真的，可以吗」
「因为很感兴趣呢。当然，也兼具著感谢您帮我的关系哇喔」
到底是经过怎样的心境变化呢，咱好像被她雇用了。
怎么，这也太幸运了！没想到这样藏著脸竟然还可以找到会雇用咱的店。
「小姐，要雇用这么可疑的猴子假面？」
「反了喔。这么可疑的人，放在手边勾的著的地方比较安心吧？」
「感激不尽！」
很好，很好！被贵族雇用的话就可以期待会有很高的薪水了！
保镳的工作的话，就不用去记那些复杂的鬼东西，可以直接靠肌肉解决了吧。
简直，不就是咱的天职吗。
「......那么，今天已经晚了，所以明天再见。在黄昏前，过来找我吧」
「知道了」
办到啦。终于，得到心心念念的工作了喔！
哇－咿，今天就特别增加3成的训练菜单吧！
「......雇用那样的家伙真的好吗。小姐」
「都可移到那种程度了，反而会觉得是个不懂的被怀疑的笨蛋。而且，从行动上可以确定不是敌人喔」
「嘛，就只是可疑而已不会造成什么实质伤害的」
那样吹著鼻音走回去的可疑人物，萨克菈、冯、提恩多混著呆然的感觉凝视著他。
「而且，反过来说这意外的会是关键呢......」
「什么？」
只是，这双眼睛里浮起的不只有呆然。
「我将成为霸者，踏过垫脚石♪」
像是看到有趣玩具的猎人那样，散发出狰狞的光芒。
隔天。
「伊利涅小姐，今天晚上开始打工？」
「诶诶，要去赚钱的哇」
咱露出了一脸怎样，对自己就职的决定感到自豪。
「贵族......，打工......」
「现在的我是身为平民的伊利涅，也是可以做些打工的。没有后盾的权力，就连1G的价值都没有哇」
「说的对，很喜欢这种脚踏实地的想法喔。伊利涅加油」
「诶诶，玛伊卡小姐」
虽然今天上午也是大家都去收集情报，但还是哪边都没有魔族的情报。
这样一直什么都没有的状况，都让人开始涌出凯尔说跟女神对话之类的事情是不是在骗人这样的疑问了。
嘛，现在想这些已无济于事。
「晚上，就会回来了哇」
「加油喔」
比起那种事，现在来想些赚钱的事吧。
今天是咱的打工出道日。虽然听说是餐厅的保镳公作，但是实际上还是不知道工作要做哪些事。
嘛，就去店里请教一下吧。
「小哥哥，来喝一杯怎样？」
「有很多，可爱的孩子喔～」
咱，去到了萨克菈指定的店家。
「阿，可疑人物真的过来了！」
「是猴子先生哒，好有～趣」
露出度微妙的高的姊姊们，看到咱好像看到很有趣的东西的对著咱挥著手。
她们挥著手的店家看板标示的名字......「魅惑的旅馆・福图恩」。看著那装饰得闪闪发光的招牌。*注4
「诶。这边，那个，是那种店？」
「觉得是哪一种店呢～？」
不管怎么看都是风俗店。这位可以看到侧乳的女性，妳不冷吗？
「这间店，因为也有在经营餐饮服务，跟餐厅没什么区别喔」
「就算是这样也还是要说一下是这种店阿，这不是都被吓到了－吗」
进到里面，看到昨天得其中一个小混混穿得像Master一样站在那边。他，好像是店长的样子。
咱切换成男性用的语调，在应该是店长的男子面前坐了下来。
「提恩多家，不是贵族来著？经营风俗店之类的，家名名声没有问题吗？」
「说到提恩多的话，原本是这一带有名的帮派家族喔。不是那种会因为经营风俗店就名声受损的家族的呢」
「你们是帮派的阿......」
「这个镇上，其他的贵族也差不多的喔？普恩可家是毒品企业，索米家背后则是经营地下钱庄的」
......是吗，难怪这个镇上的治安这么差。所以，拔拔才完全没有介入这个镇上的贵族之争阿。
「呜－恩，咱变成帮派打手担当了吗」
「嘛，咱这是这个镇上最有良心的帮派就安心吧，咱这虽然是经营风俗店的，不过没有半个强迫卖身的女孩喔。借钱的那些笨蛋先不说，基本上大家都是照著自己的意思过来工作的」
「......帮派的良心屁也不是吧」
「不四呢。所以就说在这个镇上女性想要有高收入的话，在咱这的店里工作是最好的。实际上，可是有很不错的薪水的喔」
「喉－呜，那是多少？确实，虽然好像没有不甘不愿工作的女性在」
「别叫出来喔？赚得多的家伙，差不多......的呐」
「这，这么多！？」
畅销的小姐赚到得金额，比咱手头上的钱还要多好几倍。骗人的吧，明明咱还自喜自己得薪水比冒险者产业还要多......。做小姐有这么赚吗。
「出那么高的价格雇用女孩，不会亏本的吗？」
「因为是本人的意识去陪客的，因为努力工作而被点名的话就会变成『好女孩』。接著，客人也因为抱了优质的女孩感到满足，然后回头率高咱这的利益也会上升。优待小姐这本身，并不会是错误的方针」*注5
「诚然呐」
看样子，这间店应该归类在优良的店家呐。虽然价格有点高，但是好像小姐都很积极又很开心的在工作。
......。说真的，大家真工口(色)呐。
「有兴趣的话，要抱抱谁吗？会算员工价的喔」
「阿－，虽然是个有魅力的提案，但是咱是来赚钱的呐。就算说会打折，但是原价很高的吧？不想有无谓的浪费」
「嘛呐。只抱1个人，你今天的护卫工资就会飞走了呐」
「你耍咱吗」
抱女人的话就会做白工，这怎么能忍。
而且话说，现在的Body没有长棒棒出来。打最初开始，就没办法做那方面的行为。
虽然有考虑过用类似肌肉锻炼的方法不知道能不能长出来，不过现在还不知道用哪一种方法才可以。要做怎样的锻炼才会长出来呢。
「那，保镳要做什么才可以？咱要在哪边待机比较好？」
「坐在柜台假装是客人吧，在那边的话也很好观察下个客人进出。给的杀必死是，这边会提供饮料。因为你喝醉了就困扰了，所以只会给酒精很少的那些」
「可别用水冲淡香蕉奶昔喔」
「好的唷，超过2杯就超标了，这之后的要自付。注意吃的步调喔」
「小气鬼......」
餐饮类的就是额外奖励，咱可要随意喝的喔。
「阿，如果客人喝醉了的话，就去推荐他买下小姐的一个晚上，做得好的话，剩下的饮料都不用钱」
「阿－，也要做招客？」
「就算要做保镳，但也没有这么多纠纷的事可以处理呐。比起什么都不做，适当的找些事情做比较好打发时间的吧」
「嘛－了解。如果有听到谁要推荐的话，会推给店长的喔」
「阿阿」
呜－恩，要做的事比想像中的还要多呐。本来还想说在待机的时间锻炼肌肉的，看来也不能这样的呢。
「那么，马上就要开始营业了。如果有出现恶意醉鬼的话会给个手势的，你就装做客人把他轰出去，别让人知道你是店这边的人呐」
「为啥？」
「同是客人的争执的话，比较好处理」
「......是是」
接著，要来努力工作吗。
「你懂吗，猴子假面！！就算是咱，就算是咱呐！」
「咱懂的喔，很辛，苦呐」
......那天的工作，比起说是在做保镳，感觉更像是在做陪酒女。
「咱可是拚了命的，命悬一线的，没日没夜的工作阿！！狩猎劣等狼，可是伴死亡随行的危险的阿！安娜她，什么都不理解！！」
「是吗－」
「才不是『诶，今天就打一只回来吗？』的－喔！！真的很强的阿，那个狼！！明明好不容易跨过死线的，回到家竟然说咱是没志气的失败家主阿！结果，都已经浑身疲乏了『既然回到家了就来帮忙做点家事，以你的收入当然在家里也要工作』这样说了！！吼，真的到底是为了什么活著已经不明白了喔！！」
「那还真过分呐。果然还是会生气的吧？」
「当然，『是的咱知道了！』这样怒骂了喔」
「立场好弱......」
今天是没有恶质醉汉来店里，反而有个灰心丧志的大叔拼命对咱吐著苦水吐个老半天。
整体来说，这家店还真是生意欣隆。客人接连不断的来，时不时还有小姐被指名消失在2楼的旅馆那边。
咱在这段时间里，就坐在吧台席上听大叔吐苦水和看著小姐被带走，工作就过去了几个小时。
「猴子假面，你还真不错啊。下次再见呐」
「喔呜，回去路上小心点喔！」
有趣的低俗喧嚣，各自饮酒作乐。这是生为贵族没办法体验的东西，专属于庶民的娱乐。
说道贵族的酒，就是高价高级的酒搭配夸张的料理一起相互敬饮，作为社交界的润滑油。在那里不会有大声喧哗的黄段子或大吐苦水的底层人物。
「猴子假面！！下个是指名你阿，去把屁眼洗好等著！」*吐1
「别唬烂，咱拒绝被男人开挖」
「阿哈哈。嘛差不多有一半是玩笑」
但是，这边是治安恶劣的列温的风俗店。是上流人士不会过来的店家，是只有没品到处喧哗的客人会来的地方。
就连前世，都没有去过这么鬼扯的店里。而且，这间店还真是古怪到浮夸的地步了呐。
「到时间了，吧台要关了。猴子假面，可以回去了喔」
「还真多谢了。薪水呢？」
「稍等下，齁啦。回去的路上可别弄丢了喔」
花一堆时间在陪醉汉的咱，到深夜了才被解放出来。手上的，是打工拿到的薪水。
这样每周工作3次的话，至少就可以维持住单人房，还可以留有准备装备的钱。确实，是个高薪的好打工阿。
「累了......。早点回去肌肉训练治愈心灵吧......」
但是，这种精神上的疲劳一阵阵的袭来。跟肌肉锻炼的那种舒服的疲劳不一样，是种沉甸甸的疲劳感。
呜呜，好想要快点肌肉锻炼。
「伊利涅小姐，早安。......稍微有点累？」
「诶诶。要说工做怎样的话，还真是相当的累人」
做为贵族而生的今世，还没有怎么劳动过。是这个弊害的关系吗，没做多少工作就累到快摊到地板上了。
......但是，健全的肉体必须要寄宿著健全的精神。把这个也当作精神修练的一环的话就还撑得下去。
「伊利涅小姐，想说今天要接冒险者的委托来做，没有问题吗？我们也是，在旅费用完之前不工作不行。顺便也可以探索一下周围，接一些采集类的委托」
「没有问题。我不是那种，才工作几个小时就开始抱怨的柔弱贵族哇」
「不要勉强喔。虽然要做的委托不需要战斗，因为只要做点小杂事所以感觉应该没有问题」
虽然玛伊卡稍微有点担心，但这种疲劳感不如说是种成长的证明。
人在回复疲劳的时候，就会成长得更为强韧。这个精神修练也反复操练的话，将来一定可以为好肌肉所用。
「那么，就出发吧玛伊卡小姐」
「对呢。只是在那之前要把凯尔这笨蛋挖起来呢」
果然有出来旅行真好。比起作为贵族优雅的度日，这更加的健康。
顺便说那天做了几次采集要草的委托，在列温州为四处探索，都没有遇到魔族。
下一个打工天。
「所以阿，猴子假面。咱就这样说出去了阿，「你的嘴巴比哥布林的屁眼还臭」这样呐」
「这话说的真过分。那家伙超愤怒吧」
「激动到大吐一口气了阿。咱可都差点被臭到失神了阿」
依旧没有改变，咱还是继续在下流话满天飞的吧台上精神的工作著。
如果是真的大小姐打这个工的话一定会昏倒的呐。来工作的事咱真是太好了。
「喔咿，猴子假面......乔治你也在阿。你们过来，带新入的过来了喔」
「喉喔，是怎样的家伙阿？」
还在跟前一个客人谈笑的时候，突然有个粗野的男性插话近来。一点教养或礼仪都没有。
但是，这样没品的感觉习惯了之后感觉也不错。一开始还会感到很困惑的，跟他们对话之后会发现这些客人里有挺多人还挺不错的。
也不会有贵族特有的麻烦牵制，也没有令人恼火的处事方法。
「今天心情特爽，你们的酒都算咱的！！阿，女人不算」
「真是微妙的吝啬呐～。女人也算一下啦」
「点到那份上，太贵了阿！」
还有，客人之间打成一片的速度也异常的快。才没有见几次面的人们，一起快乐的聊天喝酒，这也是这个场所特别的地方吧。
「听咱说阿Master，咱今天被这家伙救了呐。这家伙的份也算咱头上」
「好喔，可不接受赊帐呐」
「知道啦」
就这样，今天也遇到了一个新的人。
一期一会，会有不会再见到面的家伙在吧。不过在那之前，也会有能不断重逢的家伙在的吧。*注6
那就是，这个称为风俗吧的特异空间里的一种醍醐味吧。
「猴，猴子！？」
「哒哈哈哈！！第一次看到就吓到了呐，别在意呐！这只猴子是好猴子阿」
「可有趣的喔，这位猴子小哥」
「初次见吱吱」
那么，这次会是怎样的一个相遇呢－－－－
「你，你好。初次见面，咱是冒险者凯尔。第一次来这种店里－－－－」
「呜嘎呀阿阿阿阿啊！？」
「呜哇阿阿阿阿阿啊！？」
坐在咱旁边一脸紧张的是，非常常见的那个男的。
就是凯尔阿。
「怎么了猴子假面！」
「没，什么都没有。只是稍微陷入人生的危机之中吱吱」
「那不管如何不是都很糟糕吗」
等下糟糕了。真的糟糕了。
虽然有戴著面具，但是皮铠下的衣服是凯尔也有看过的普通衣服阿。
而且，只要一听声音或看到头发就马上露馅了。只是匆忙的变装，一定一下子就会被认出是一起旅行的同伴的。
该，该怎么办－－－－。
「呼姆，有什么困扰的吗？如果可以的话咱可以帮忙喔」
「......那还真，多谢」
凯尔他，开始关心起初次见面的猴子假面(咱)了。
阿，这家伙没注意到的样子。
「不用，已经解决了。咱的人生已经被拯救了，谢谢」
「这么短的时间里到底发生了什么」
嘛，嘛是阿。是不可能想像平常一副清纯中的清纯的贵族大小姐(伊利涅)，会穿著男装跑到这么可疑的店里工作的吧。
这就是认知偏误的那种状况阿。*注7
「嘛，坐吧。今天来找点乐子吧」
「阿阿，那就承蒙款待了。咱也，有些话想要问呐」*注8
「阿阿，有什么都说来听听。从这家店的客人，到这个镇上的风俗事宜咱都最清楚的的阿」
「风，风俗的事情不听也没关系的呐。嘛，之后再好好听喔」
......原来如此。还觉得凯尔不像是会来风俗店的角色，原来是为了收集魔族的情报才来的呢。
感觉这种情报收集的方式好像哪边搞错了什么。在工口店里到底会有什么魔族相关的情报阿。
「那，为咱们的相遇干杯！！」
......。这些家伙好像除了股间的魔族(隐语)以外也说不出个所以然，嘛先配合一下吗。
---分隔线---
*注1：箱入り：装进箱子、掌上明珠。
*注2：コンプレックス：complex、自卑感。
*注3：风来坊：流浪汉，反复无常。
*注4：フォーチュン：fortune(财富)、Fortuna(福图纳女神的语原)。
*注5：水商売：陪酒、陪客、性服务，可以统称为「叫小姐」，看场合其实也不一定是性相关的工作。
リピーター：repeat
*注6：一期一会：日本谚语，类似相见即是有缘。
*注7：认知バイアス：bias。
*注8：ご相伴にあずかる：ごちそうになります，商谈用语。
*吐1：次はお前を指名するぜ、尻の穴を洗って待っておけ！
冗谈じゃねぇ、男に掘られるなんてお断りだ
不是我要说，这作者打对话超直接的www。
译：本来还想说最少一周一更的，果然还是太颓废了。(远望
6话 「男性间的黄段子虽然很肮脏，但大多都很欢乐」 
6话 「男性间的黄段子虽然很肮脏，但大多都很欢乐」
「......就是那样喔！！咱可是，咱可是！！」
「喔呜喔呜，快喝快喝。然后把心声都吐出来！」
......凯尔到店里几分钟过后。不胜酒力的凯尔，就在邪恶的坏大人们的速攻下被击溃了。
才刚要提魔族的话题就被嗤之以鼻，然后被拼命灌酒。注意到的时候，他也被拉近猥亵话的世界了。
「就算是咱，就算是咱也有性欲阿！都要拼命的忍耐阿！但是玛伊卡都在调戏咱，蕾芙还不能做那种事，伊利涅又极其的无防备！！」
「喂喂，都出现3个女孩子的名字了喔」
「怎么阿这家伙，把妹高手阿！不可原谅，给咱继续喝！！」
「开动了！！」
这里就只有男性，是个低俗的空间。是因为在这种氛围下喝酒才让外壳被剥落了吗，平常很绅士的凯尔整个性格大变。
他累积下来的压力全部都以色情的方向宣泄出来了。不断吵嚷著些咱听起来很不妙的那类话。
......呜－哇，有点好玩。
「喔呀，回到最初的话题。叫做玛伊卡的，是哪样的女孩阿？」
「是咱的青梅竹马，亲友！还有胸部很大！」
「是－吗是－吗，胸部大可是好女孩的证明呐！」
「巨乳的青梅竹马竟然还是亲友？这个混帐，都站到多好的立场上了阿！」
「又温柔头脑又好，真的是个好女孩阿。但是......！！」
凯尔他突然咬著牙趴到了酒桌上，带著鼻音抽抽噎噎地开始呻吟。
「很久以前就已经被甩了阿～......」
「阿－哈哈哈！！！是吗 don't mind(别在意)！！快喝！！」
「开动了！！」
......诶，被玛伊卡甩了吗？看起来还很有戏的说。
「明明都说抱著必死的觉悟一起成为冒险者一路跟著来了......。玛伊卡那家伙，都笑著『我拒绝♪』这样了咩......」
「那还真是从头到尾的没戏呐！」
阿－。那样，就打算当作告白了吗。
「现在在一起旅行的吧？在进攻一次如何？」
「够了阿，咱已经被甩了阿。只是只被扇走的虫子阿......」
「这家伙醉了真有趣呐，哒哈哈哈哈！！」
不行了阿，完全被误为成是被甩了。玛伊卡的真心明明是『别做冒险者这么危险的工作，跟我一起回故乡过日子啦』。
这男的，是迟钝系的呐？
「其他的女人怎样？队伍里有3个女性吧？」
「蕾芙是怎样的女孩？色吗？」
「才不色的－阿！！蕾芙她，蕾芙她呐！是咱宝贵的女儿一般的存在阿！！」
在思考要怎么解开玛伊卡的误会的时候，就换到下一个话题上了。嘛，之后有机会的话再去解开误会吧。
「蕾芙还未成年。还比咱小5岁，会激起保护欲的咩。不是可以交往的对象」
「才差5岁的话不还有搞头吗？」
「就说蕾芙不是那种对象了。咱只是刚好保护到，失去双亲的那家伙而已。在她的立场这么薄弱的时候强迫接近关系的话，蕾芙也拒绝不了的吧。那种事，可不是男人该干出的事！！」
「嘛，要是看到这样的男人的话，会想杀掉他的呐」
「在蕾芙长大之前咱会照顾她。然后，让她跟咱认可的男人结婚，过上没有任何不自由的幸福生活阿」
「这不行阿，完全就是父亲视角了阿」
......蕾芙酱她，失去双亲了吗。这么说来，玛伊卡也有说过蕾芙酱她背负著沉重的过去呐。
呜恩，尽可能温柔点对她吧。
「都说到这份上的话，做女儿的蕾芙可爱吗？」
「这当然！眼睛咕溜咕溜的，长相很工整，笑容闪闪生辉。将来绝对是绝世美女没有错！稍微有点害羞的温柔性格，表里如一的坦率的好孩子哒」
「喉真不错呐，下次给咱介－－－－」
「对蕾芙出手就杀了你」
「呜－哇，这眼神是认真的」
凯尔用冰一般的眼神瞪著，开玩笑著试图搭讪的男人。
果然这家伙，好像醉了就会化为同伴赞美机了呐。还有就是年轻的傻父亲阿。
「现在，蕾芙有咱就够了！因为将来会由别的男人为她拭去泪水，所以就算只有现在，也想要让蕾芙就是咱可爱的蕾芙就可以了！」
「这还真是恶心」
「蕾芙很可爱的喔？睡觉的时候，梦到可怕的梦的时候，就会钻到咱的棉被里来，还是个撒娇鬼呐」
「......恩？蕾芙酱几岁了？」
「13岁了。真的，满溢著可爱的呐！」
是呐，蕾芙酱有好好的长大的呐。
诶，这样年龄的孩子因为害怕所以钻到别人床铺里......吗？这年龄也太奇怪了吧。
「跟蕾芙一起玩水，睡前抱一抱，还有很多很孩子气的事呐。这真的该说疗育吗，反正就是很可爱！」*注1
「......不对，超过10岁不该做那些－的吧」
「蕾芙一定还是需要我的。绝对，会找到个好男人的呐！」
......那个年龄段，比起跟家长撒娇，应该更是开始在意异性间接触的思春期才是。
那个，不是蕾芙酱笨拙的攻势吗？
「所以，是跟那么大的女孩子一起游泳吗？」
「不是，大体上都是玛伊卡在带她的。不然的话等蕾芙长大之后，知道各种事的时候，会变成害羞的回忆的呐」
不对，那已经是很懂的年龄的吧。那只是在诱惑吧。
「......嘛，本人没在在意的话就放著不管吧。这家伙好像也没有成为萝莉控的素养阿」
「如果发生什么事要杀人的话就交给咱。可以神不知鬼不觉的摸掉」
「蕾芙不会让给谁！咱认可以外的男性都别想碰到！！」
恩－。头开始痛起来了。
还想说凯尔是个正经的男人，这家伙还真相当那个阿。
「那，最后。剩下的那姑娘，是叫伊利涅来著」
阿，终于到咱了吗。凯尔是怎么看咱的呢。
「伊利涅这姑娘色吗？」
「色」
一脸认真的秒答！
诶，色？咱身上有色情的要素！？
「虽然伊利涅是最近才成为同伴的......。但非比寻常的色」
「喉－，真好呐。咱也想要有色色的女性同伴阿」
等等等等，等等。要问看看重点吗，咱到底哪里色了阿。
带著清纯中的清纯的猫面具的咱，在别人眼里看起来应该是完美优雅大小姐才是。不只没讲过黄段子，也没有性骚扰过女孩子。
咱应该没有那么－－－－
「是因为是贵族的箱入大小姐的关系吗，对男性的视线毫无防备。就算被看到裸体既不在意也不慌张。不知道为什么，偷看到她洗澡却被称赞了......」
「偷看过洗澡了喔」
「那还，真色呐。说来，这不是很不谙世事吗」
「咱想伊利涅她，大概没有跟家人以外的男性对话的经验。好像也不理解被男性看到裸体的意义。普通，被看到裸体会生气的呐......」
「无自觉系的色情大小姐吗。糟糕，超级羡慕的阿」
－－－－阿阿，被这样解读了呢。
不对，有普通的跟男性说话喔？跟贵族的孩子交际之类的，也有在社交界上说过话。况且还有相亲过。
「该怎么说伊利涅阿，就像是远离世俗的那种氛围的大小姐。带著一种神秘的氛围，也带有亲切的感觉，而且还是个厉害的魔法使」
「哈－。那位姑娘，是最令人羡慕的阿。让给咱的队伍啦」
「你说什么蠢话......。绝对不要」
说咱有神秘感吗？倒是承认有肌肉感。*注2
「说到贵族就只有令人作呕跟难以相处的印象而已」
「不会，伊利涅超级友善的。旅途最一开始就说可以把她当作平民来相处，旅行中也一次都没有摆出高傲的态度」
「真假！？真的有那样的贵族阿」
「因为家世很好，所以有受过良好的教育的关系吧。那种像是伴随蝴蝶和花朵养育长大的女孩，感觉就会很纯洁率直的像是妖精一样」
「阿阿，真的是那样的感觉。伊利涅，就像是妖精一样的人」
......虽然你们说的那位妖精小姐，现在正戴著猴子面具跟你们一起聊色。
凯尔，你不会太美化贵族大小姐了阿。那些家伙几乎都是腹黑喔？
「肯定没有拿过比汤匙还要重的东西的阿」
「如果拿到重的行李，就会『咿呀』的叫出来然后摔倒的吧。那个时候身为男人的咱就帮她把行李扛起来，展现出强大的地方制造出进攻的好时机......」
虽然在家里会举著100kg的哑铃(妹制)喊著哼恩哼恩的抬上抬下的呢。
「那，你是瞄准那女孩吗？其他的都是对象外的吧？」
「诶......？不是，咱又配不上伊利涅」
「1个男人带著3个女人的队伍，完全有戏的吧。不如说，那位伊利涅交了其他队伍的男朋友，说要离开你的队伍的话要怎么办？」
「......，那会很困扰」
「对吧？」
诶。这些家伙，不是都要甩锅到咱头上了吗？
不要说多余的话阿！
「不对，贵族和平民的身分差很大的呐」
「笨蛋，好好想想阿猴子假面。伊利涅她阿，可是见识有限不谙世事纯粹的箱入大小姐阿？很可能轻易的就被坏男人骗，结果就被打包回家了阿」
「就算是为了不发生那种事，凯尔去直击伊利涅的小心窝也是为了从坏男人手下保护她阿」
「是，是吗？是那样子的吗？」
凯尔好像稍微被说动了。别说多余的话阿这群狗屎客人！咱不需要男人的爱戴哇！
「首先『同身为平民冒险者，必须要坦诚相见』这样撒些适当的谎话，就可以一起进去洗澡了呐」
「那个时候用热情的拥抱抱住还在犹豫的伊利涅，压倒她－－－－」
「做那蠢事就算被杀也没办法有怨言的吧！？」
这不几乎都要变成强奸了吗！！
「给咱差不多一点，怎么可能对伊利涅做那种事！！」
「诶－，不合群的家伙呐」*注3
喔喔，说的好阿。当然要这样的呐凯尔。
「伊利涅她，是就算舍弃贵族身分也要跟著咱过来的人阿。要背叛这种信赖的话干脆去死算了！」
「啧，一本正经的家伙。明明搞得好的话会变得很有趣的」
「那3个人不都不行了？你要跟要跟谁交好阿」
「现在，还要......。还要再重新想一下喜欢谁」
「暂时先保持在暧昧的浊水中，沉浸在后宫的感觉里吧。啧，不小心脱口说出作战了......」
「你们都在想那种事吗！」
很好，很好很好。要是说出来咱这边反而会困扰的，忍耐的好阿。就称赞你吧凯尔。
「嘛玩笑就先放一边，要多注意一下伊利涅小姑娘喔。掌上大小姐很容易被骗的呢」
「知道的啦。虽然说也是很担心呐......。但是她，说著自己房间的钱要自己赚，就开始打工了」
「诶，贵族来做平民的粗工吗？那样没问题吗？」
「那样，不行的吧。绝对会被骗个精光的喔」
「有可能现在，『这个就是平民的工作呢......』这么说著，在风俗店里工作也说不定」
「那，那种事也太......」
......。
虽然是没有被骗，不过确实是在风俗店里工作的呐。
「不对，没问题。伊利涅她，很擅长看破别人的谎言。不会这么容易被骗才是......」
「能笃定从来都没有跟男性说过话的无经验贵族大小姐，不会变成饱经社会摧残的坏男人的饵食吗」
「说不定，现在正在谁的身上摇著腰也不一定呐？」
「......。明天，去问看看伊利涅是在哪里工作的。没问题的，咱觉得伊利涅不会有问题的」
「这不是都开始不安了－吗」
嘎。
被问到的话就糟了，没说好的话就会暴露咱在风俗店工作的事了。
「说真的那个没自觉的大小姐，会在哪里工作的呐」
「真想弄脏贵族大小姐看看呐」
「没问题......，伊利涅她没问题，呜恩」
很好，来想想有什么合适的东西吧。
由贵族来做也不会有违和感的工作是什么？要怎么说才能让凯尔安心？嘛，在明天之前想出些什么吧。
「说不定，意外的是在附近工作的呐。呜－姆，偷偷的找一下伊利涅小姐工作的地方吧，要不要稍微买一下小姐呐」
「说不定真是那样阿，买吧」
事实上确实是那样呐。
大概在同一时间。
「......」
「大小姐，整张脸都青了」
就在通往风俗街，的入口附近。在那边有位握著吊坠，整张脸发青的小小贵族大小姐。
「那个，伊利涅大人真的在这前方？」
「......」
「这条路的前面，就是风俗街了？」
「应，应应应应该不可能......」
那条吊坠指示的方向，姐姐的所在处事风俗店内。时间是深夜，正是营业时间当中。
「姐姐大人。姐，姐姐姐姐姐大人人人人！！？」
「伊利亚大小姐！！还请，振作点！！」
「不要呀呀呀呀！？姐姐大人她，姐姐大人她阿阿阿阿！？」
「伊利亚大人人人人！！多，多么可怜......」
面对难以想像的现实，妹妹的眼睛咕噜咕噜的旋转著陷入错乱。尊敬的姐姐，竟然会在风俗店这种污秽的地方，实在是太夸张了。
「姐姐大人竟然买女人了！！姐姐大人变成兄长大人了阿阿阿阿！！」
「......诶，是那边吗！？」
但是，她完全没有考虑过卖身的是伊利涅的状况。
---分隔线---
*注1：水浴び：游泳、玩水、洗澡。
*注2：ミステリアス：mysterious、神秘。
マッスルテリアス：マッスル(肌肉)。
*注3：ノリ悪い：大家都很开心的时候在闹性子(生气)的人，称作「ノリが悪い」。
或是在派对正嗨的时候说要回家的人。
7话 「新的敌人！？怪人兔子假面来袭！」 
7话 「新的敌人！？怪人兔子假面来袭！」
「哎呀？哎呀哎呀哎呀？」
「......哎呀，还真是，妳好」
在被咱们作为据点的旅馆的餐厅。
今天也和凯尔众们一起，一边用庶民向的汤和面包塞满脸颊，一边讨论著『要怎么收集魔族的情报』的话题。
「虽然也听说过，还真的伪装成平民了阿伊利涅、冯、威尔蒙德」
「哎呀萨克菈小姐，贵安。我认为，这也是为了目的而行的哇」
黑道大小姐茶色的黯淡头发，随著风摇曳著。
咱们凯尔队，邂逅了来店里视察的贵族萨克菈、冯、提恩多。*吐1
「这家店，是在提恩多家族管理之下的店吗？」
「诶诶。住宿、餐饮这类大多都是跟我们家有关联的店。我的老家，就是经营这方面的事业的」
听到的这些话，真令人惊讶。咱们住了一段时间的这间旅馆，竟然是她的集团经营的店。
今天只是凑巧，刚好过来这边视察的吗。妳家不还有把持著风俗业的吧。*注1
「那么。......哼姆，您就是伊利涅小姐所说的『要打倒魔王的人』的凯尔吗？」
「阿，是的」
「......给人的氛围还真是靠不住的感觉呢哇。关于魔王复活的话题，那是真的吗？」
「是，是真的喔。咱自己，也很想要相信的」
平民凯尔，突然要跟贵族对话变得慌慌张张的。这个镇上的贵族是在做黑道的伪贵族，不用这么紧张也没关系的喔。
「只是本人想要相信的话题，却要我去相信？还真是令人质疑。这个男人不是诈欺师吗威尔蒙德小姐」
「我可没有囫囵吞枣的相信别人的戏言哇。我全部的行动，都来自于我相信我『视人的眼光』的结果」
「都说到这种程度的话，这边也说不了什么了」
萨克菈半瞇著眼轻视著不可靠的凯尔。
嘛，光只听这家伙说的话感觉就完全是个诈欺师。因为魔王要复活了请交出支援金，普通来说不会信这种东西吧。
「......凯尔他，才不是诈欺师」
「哎呀哎呀，每个诈欺师都是这样说的喔」
「......姆」
「蕾芙，请冷静点」
「连孩子都没有教好呢，所以才说平民真的是，跟粗俗的人们，真的合不来哇」
粗暴的是妳老家那边吧。
「就算同称为贵族，根据家庭差距也还真大呢。既然有会好好跟平民沟通的人在，那也会有打从一开始就看轻平民连话都不会好好说的人在呢」
「哎呀哎呀。不觉得会被看不起的人，都会有会被别人看不起的理由在吗？」
「妳说我们什么？」
「玛伊卡小姐，请冷静点」
玛伊卡非常不快的，瞪著萨克菈的脸。
呜哇喔，一触即发。为什么，他们互相都像是在找架吵呐。
「如果可以找到魔族袭来的证据的话，就会协助我们的对吧？萨克菈、冯、提恩多。近期内，就会再去与您会面的哇」
「嘛虽然不觉得会有那一天。这里就等候佳音吧，伊利涅、冯、威尔蒙德」
这么说完后，萨克菈就这样包含著嘲笑的意味转过身去。
「那么贵安－－－－」*注2
然后就在这边还没回应道别的寒暄的时候，她就如同化成烟雾一般的消失了。
「......什？」
－－－－瞬间移动，不然就是透明化？骗人的吧，这不是超高度的奥义类魔法吗。
这边的玛伊卡众们也，睁大眼睛哑著。撇除黑帮分子的成分，她也还是个贵族。虽然有想过是有学习魔法......，没想到会到这种程度。
「消失了......」
「......那个就是魔法？瞬间移动？伊利涅也会用吗......？」
「我用不出来的呢哇。很不擅长那一种系统的类型，而且也没有适性。而且那个，算是奥义等级的魔法了哇。我擅长的是，在平原上让你们看过的那种攻击系魔法」
话说回来也没有这么认真的学魔法。
蹦－的或者咚碰－的攻击魔法都靠著感觉学会了，其他需要麻烦魔法理论的那些就都给放推了。
真正的魔法使脑袋都很好的。要想办法不要暴露了，跟萨克菈相比之下这边是肌肉脑的这件事吧。
「嘛，大家反过来想。那样可以使用奥义类魔法的人，只要可以提出魔族的证据给她看的话，就会成为这边的助力了。积极点思考吧」
「呜－恩。虽然会协力是很感激，但是我讨厌那个人呐。感觉超级看不起人的」
「贵族什么的，都是那样......」
......都开始有厌恶感了吗。
呜－恩，不如说萨克菈她，是这个镇上最体面的贵族了呐。
果然平民和贵族之间，有根本上的相性差的问题呢。搾取侧的人和被搾取侧之间的关系。
「忘掉不开心的事吧，要来改变今天的预定吗」
「是呢。接受多人数的冒险者委托，在旅途的路上向其他同伴们收集情报如何。虽然伊利涅老家的援助也还很够，但是不考虑些金钱方面的是不行」
「那委托，不用全部的人都参加也可以的对吧......？我想要另外专注于收集情报......」
嘛，现在就把可以忘记这些事的情报－－－－
......喀撒喀撒。
「......恩，虫？」
「伊利涅小姐怎么了？」
「不是，那个」
刚刚，好像在哪边听到虫子喀撒喀撒移动的声音。不过这边是餐厅，还是避免说出不谨慎的发言吧。
扫视了一下周围，有阿蟑的话要就就地驱除吗－－－－
「阿」
－－－－她，在旅馆入口附近。刚刚还用高傲的态度说了各种话的萨克菈大小姐，耳朵红透了的躲在桌子的阴影处喀撒喀撒的移动著。
......看来她并不是用魔法瞬间移动，而是在什么都没有的地方无声的跌倒了的样子。*注3 *吐2
「......什么都没有的哇。应该是多心了」
「阿阿，是吗」
萨克菈就这样躲在阴影里喀撒喀撒的，平安的离开了旅馆。应该是才刚耍过帅之后就这样扑街，结果害羞到不敢站起来了吧。
叫做贵族的都是些自尊心高的生物。由于武士情怀，就当作什么都没看到吧。
「哎呀，不是很不错吗」
「玛伊卡是这么认为的吗？」
那天的中午。
咱们，购入了心心念念的新装备。
「呜－哇，这契合感。跟以前在故乡挥的那把剑，有一样的手感」
「稍微比了一下凯尔先生的身高，这剑看起来稍长了些」
「很好阿，这种沉重的感觉」
凯尔买的这把，是以凯尔的低收入没办法买下的，长剑。纯朴无华，透出无机质美感的剑。
凯尔他看著自己的剑，脸颊染上了红晕，非常兴奋的样子。这个男人，有武器痴的气质阿。
明明看到咱的裸体的时候整张脸都是青的。*吐3
「玛伊卡妳们不买些什么好吗？」
「箭矢已经补足了喔。而且，蕾芙都说了品质没有多好」
「......对。全都是中下阶级的品质，不要太过信任会比较好」
玛伊卡和蕾芙他们，没有买新的装备。虽然也有要节约开销的原因在，不过主因还是因为她们目前在使用的武器的品质反而更好的关系。也还没有受损，会照这样继续用下去的样子。
就是说这次买装备的，就只有咱和凯尔而已。
「那。伊利涅，新装备怎样？可以穿吗？」
「可以轻松的穿起来哇。......虽然本来想像中的是更坚固的铠甲的」
「......太重的话会很累的。女性穿比基尼铠甲是基本」
「明明我会用力量强化......」
「女性不适合板甲的哇喔」
然而，作为咱的装备的防具。
只有保护重要部位的比基尼铠甲，搞什么鬼！！*注4
所以女性冒险者，真的都装这样的装备？就只会让人有色色的感觉而已。
「版甲真的很重的喔。不先从普通的金属装备开始习惯不行」
「还要相当注意皮肤的状况喔。因为一直被重量压著的话那个地方很快就会变红了」
「......嘛，这次就先接受这个哇。但是下次一定要把板甲......」
「但，说回来魔法使穿著重装备很奇怪的呐？也有很多人都穿轻防具」
虽然咱有余裕可以全身著甲。但是，如果满溢膨湃的肌肉被发现的话，家族的品味就糟糕了呐。
「先回房间穿一次看看。如果太重了没办法当作装备的话再拿回来还哇」
「......了解了哇」
姆－，要先用这个忍耐一下吗。
真想要穿全身甲呐......。一定，可以变成一种很好的训练方式的呐。
「噗呜呜呜呜！！」
咱回到房间里，就像所说的那样换上了买来的装备，然后过去给伙伴们看。
「伊利涅！！妳怎么穿成这样！？」
「诶。不是，就只是把买来的比基尼铠甲装备起来」
果然，比基尼铠甲的露出度很高。
但是现在的这身让人感觉不是很好，不习惯一下不行。
「喔，喔－......」
「......痴女」
「遮起来，前面！前面！」
但是在咱穿著New装备进到房间的瞬间，玛伊卡的脸霎时间就整个变红了。
咱，又搞砸了什么？
「内衣！！把内衣穿起来阿，不可能只有装备比基尼铠甲的吧！？」
「诶，是那样吗？」
「看得到阿，实际上可以看到各种各样的东西的阿！！」
「......说起来是不谙世事的大小姐呐。听好了伊利涅，比基尼铠甲需要把底下的贴身衣物－－－－」
「不要一脸冷静的开始解说阿！！你给我转过身去，凯尔！！」
看来，裸体比基尼铠甲在这个世界是种痴女行径的样子。呜－恩，被前世的印象影响太深了吗。
说的对呢，都可以看到侧乳几乎就只能当作内衣了，这样很痴女呢。太好了，咱的感性没有很奇怪。
「......我去教妳，穿比基尼铠甲的方法」
「谢，非常感谢」
『该－怎么办呐』这样，就连咱兜害羞的搔了搔脸颊，呆然的蕾芙酱拉著咱的手。
「过来房间」
「好－的」
被小动物系的她拉著，咱离开了房间。
没想到她竟然会跟咱搭话。有机会可以打破现在的关系了吗？
虽然比基尼铠甲著装失败了，真想趁著这个机会跟蕾芙酱拉近距离呐－－－－。
「不要像那样，诱惑凯尔呐......」
「阿是的」
不对阿，这是牵制阿。
果然这群人是三角关系的阿。
「阿，对了对了。伊利涅，稍微有些想要问的事情」
「凯尔，什么事？」
「那个。伊利涅工作的那边，是个怎样的地方之类的......」
那天的晚上。一如既往的要出发去打工的时候，凯尔把咱留了下来。
呼姆，是之前提到的那个质问呐。已经准备好了好答案了喔。
「有位叫萨克菈的贵族大小姐吧。透过她的介绍，在餐厅里做店员的哇」
「阿，阿阿诚然。是那样感觉的呐，太好了」
「虽然很抱歉，但是我在那边工作的事请跟萨克菈小姐保密喔。大体上是跟她说『要推荐认识的人』这样才介绍到的工作的关系」
「知道了，了解。是吗，伊利涅本人在工作这件事外传的话就不好了吗」
「就是那样哇」
在这种时候就不该说谎，应该要说混著半真半假的模糊话。这样就很不容易被看破是谎言，也很难在态度上非难人。
「那么这就出发了」
「呜恩，要加油喔」
这样就很好的呼咙过凯尔了。飒，今天也努力的工作吧。
然而但是，这个时候的咱并没有想到。
这个时候，竟然会和那样的家伙相遇－－－－
一如往常的，漫步在夜晚的街道上。
带著猴子面具，用便宜皮制装备变装的咱，在路途上遇到了。
「......什！？」
那个来路不明的存在，挺立于夜晚的城镇中。
人影有两个。在篝火的照耀下，穿著蓬蓬松松像是民族服装的长袍。
－－－－这一瞬间，他们就夺走了咱的视线。
「......」
这不是黑帮里面的人。这点看一眼就知道了。
那些家伙，不会穿著这身糟糕气氛的服装在身上。
「－－－－」
面前的人影也是，看到他在看到咱的身姿的时候有几分的动摇。
是在惊讶咱奇天烈般的姿态吗。但是，不管怎么想奇怪的都是妳们那边阿。*注5
满面嘴角歪曲的，兔子面具。
不知道为什么有单边被切裂变得比较短的，两个兔子耳朵。
画满了萝卜图案的，有著奇怪氛围的斗篷。
－－－－用这个世界上所有描述诡异用的词语，也没办法诠释眼前这个异样的场景。
让人很想要说这就是可疑人物中的可疑人物的感觉。
「猴，猴子的面具......？」
「多，多么奇怪的人。这个世界上真的有这么奇怪的人存在吗......？」
互相瞪著，过了几秒。
这些家伙的目的是什么啊。乍看之下感觉应该是人类，但也有可能是魔族变装后的样子。
咱，姑且也算是萨克菈雇佣的保镳。为了维护这个镇的治安，就来稍微职务审讯一番吧。
「那边的两个怪人。你们到底是什么人！？」
「才不想要被你这样说！！」
姆，耍嘴皮子呐。你们的打扮肯定比咱的还要可疑100倍哇！！
「我们因为某些状况才会有这种掩人耳目的打扮。您才是，是为了什么才会打扮成那个样子的」
「要掩人耳目的话就打扮的更不起眼一点阿！！那怎么可能拿来做那种The・可疑人物的理由阿！！」
「我，我也是这样说的，但是大小姐她－－－－，咳哼，兔子酱战士1号不管怎样就是想要打扮成这样！！」
「你们自称叫兔子酱战士吗！？」
在夜光的照耀之下，会觉得那带著笑容的兔子面具令人毛骨悚然也是没办法的。那个，继续用那种滑稽的台词回复的话没办法掌握对话的主导权。
「是怎样，突然就跑来说东说西的！这边要叫警卫了喔，可疑猴子！！你很令人毛骨送然还很可疑喔！！」
「正好阿，到底谁比较奇怪不让警卫来判断一下吗！」
咱就在这天，与今后会成为「人生的宿敌」的两个可疑人物相遇了。
---分隔线---
*注1：牛耳ってる：牛耳る、把持、主宰。
*注2：ご机嫌よう：这句可以用在见面寒暄和道别寒暄上。
*注3：コケた：転ける、跌倒，不知道为什么我打不出这个汉字。
*注4：どないやねん：どうなってるの、怎么回事。
*注5：奇天烈：大概是「奇天烈大百科」的那个奇天烈吧，不知道的可以想一下多拉A梦那种圆圆的2头身体形。
*吐1：可惜最后妹妹没有屠城。
*吐2：什么...Σ(ﾟДﾟ||)。
*吐3：小姐你很在意这个阿www。
8话 「少女的过去与，魔族的足迹」 
8话 「少女的过去与，魔族的足迹」
「喔呜，迟到了喔。都已经这个时间点了在搞什么阿猴子假面」
「抱歉」
都因为遇到那个变态兔子假面的关系，那天的打工迟到了。
「总而言之，把理由说来听听」
「......实际上，被通报了」
「至少拿像样点的理由出来说阿。说教很麻烦的阿，你这混帐」
作为个社会人，上班迟到本来就有错在先的。然而但是，会那样也是没办法的吧。
这是意外的事故阿。没想到竟然会被那么奇怪的家伙通报完全没有想到阿。
「真是的。都是因为你这身可疑人物的打扮阿」
「不对。咱是被可疑人物通报了阿」
「阿阿，作为可疑人物被通报了对吧？」
「所以说，就说是被可疑人物通报了阿」
「恩？」
万万想不到，竟然会被带著兔子面具的可疑人士通报。
警卫兵也是，不管怎么看奇怪的都是他们吧。明明要抓就抓他们就好了。
为何咱必须被抓去询问事情经过不可阿。
「......就是说，还有其他像你这样的家伙在吗」
「别把咱跟那么奇怪的家伙混为一谈」
「所以？真亏你，可以从那种状况下被解放出来呐」
「阿阿，是透过萨克菈大小姐对咱的身分做担保的呐。不那样的话，好像会被滞留一个晚上的样子」
「喉，那还真是太好了」
「萨克菈大小姐看到带著兔子假面的怪人的时候也被吓到了喔。咱也是，超级震惊这个世界上竟然会有那么奇怪的家伙喔」
「不对小姐她的惊吓点是在，竟然还会有像你这样的家伙在吧」
哎呀，得救了阿。有让萨克菈小姐记住长相真是太好了。
「就算拜托你了，下次别在被抓去了喔。就算是你这家伙，也还是可以当作战力的呐」
「战力，呢。不怎么想要介入家族之间对抗的冲突的呐。不过还是会好好的处理勤务中发生的麻烦事的」
「别那样说。已经差不多是时候要开始真正的战争了。报酬会三级跳的，希望你可以作为咱们的战力行动」
「诶－，那样的话有点」
「你忘记是因为小姐的调停，才有办法从拘留所中脱身的吗？就连在这边工作赚钱也是，是在小姐的庇护下的吧。稍微增加点贡献度吧」
......诶－。这边不也就了大小姐一命了，不是该抵销了吗？
「虽然不知道是哪家搞的鬼，之前咱这有伙伴被杀掉了喔。交易用的钱和载酒的人被杀掉，搬运的货物也都被夺走了」
「呜－哇」
「原当家老爷，狂怒之下就飞奔出去了。在抓到犯人事情尘埃落定之前，绝不休息阿」
「......」
诶。贵族家主，就这样简单的飞奔出去没问题吗。既然说是帮派了应该是一群人冲出去的呐。
「虽然现在是小姐来做代理家主......。但是小姐才这个岁数，对里世界的事还一无所知」
「嘛，就年龄来看还只是个小鬼头呐」
「所以喔，小姐她拼命的要把帮派继承下来，努力在自己立场能即的地方努力著。小姐她，实在是太一本正经了喔」
「......一本正经呢」
「小姐小时候，得知咱们的事业是怎样的东西之后，虽然青著脸还是接受下来了。说著「那就是我的宿命的话我会接受的」」
嘛，发现老家事反社会势力的话事会被吓青脸的呐。
「本来帮派这种东西，是种更加自由奔放的事业的阿。威胁，殴打，组织成群，按著自己的想法生活的......」
「少恶烂了」*注1
「但是，小姐不是那样的。只是，老实的接受了自己是要接管帮派的这个立场的，普通的大小姐而已喔。完全不合适」
不合适，吗。确实，从萨克菈那边感觉不到帮派特有的那种低下粗俗的气质。
反而，那个蠢蛋不是更适合做帮派吗。
「小姐她，如果能生在普通的名家里的话绝对可以过上最幸福的人生阿。会有很多人想要牵起性格坦率又诚实的大小姐的手的吧」
「嘛可能是那样呐。但是，现实却是继承了经营风俗店的帮派的大小姐」
「如果可以干脆离家出走的话就好了呢。萨克菈小姐太诚实了，就连咱们这种小混混都还是以仁义的方式对待。咱们可以回报的，就只有不要背叛了这份仁义了阿」
谈话就断在这边，Master把有勋臭味土黄色的酒喝干。
嗅，鼻孔被这种特别的刺激性臭味刺激到了。
「那个叫老爷的，就这样不回来了吗？」
「那个人一但踏上旅程的话，有可能隔天就回来，也有可能数年后才会回来。这次也是，达成目的的话就会回来了吧。在那之前，咱们不守好小姐不行阿」
呼－恩。萨克菈大小姐她，还真是被仰慕著呐。
虽然说听了这些话会很在意很想帮助他们，但是咱们也有咱们的目标在。
现在还是保留答复呐。
「其他家族的动向如何？」
「大概是缺钱了，掠夺得越来越猖狂了。上次绑架小姐要卖掉的那事件也是这原因，几乎都没在演了」
「嘻诶－。等等等，感觉该离这镇远点比较好阿」
「运输中被袭击变得理所当然，大概是为了消除目击者，几乎都会被杀掉。此外，好像也有贵族本人在进行袭击的样子。听说载货人被袭击的时候，货物台都大破了」*注2
「大破？」
「在附近可以找到上级魔法直接砸下去留下来的痕迹。威力非常大，有办法发出这种攻击的不可能不是贵族。贵族自己参加进战争中这种事，就是这个镇上......就是普恩可和索米家族的事业」
因为普通贵族很讨厌野蛮的事情呐，Master继续说著这类的话。
......哈哈哈。
该不会是那个，刚好在说被咱变成浴场的那附近吧。可以使用上级魔法的贵族，咱觉得没那么多阿。
区区帮派就可以使用上级魔法的话也太可怕了。哪天城镇被炸平就都不奇怪了喔。
不能跟可以用上级魔法的那帮人发生战争。果然，还是不要干涉这个镇上的斗争了呐。
「咱们的大小姐，可以使用上级魔法吗？」
「小姐她......抱歉呐，不知道有谁会在哪里偷听呐。这些情报都要保密阿」
「阿－呢。总而言之，就是会从小姐那边得到援护的呐？」
「蠢货，战争的时候当然是要让小姐窝在宅邸的吧」
呜－恩。原来如此，看来不管怎样都把小姐当作战力外了呢。
不像他们战意四起。咱可是保镳喔，说不定可以不用跟著杀上去。
就算参战了，咱也不能就用魔法给他砸下去。会暴露身分的哇。
「......齁拉，客人来了。上工了猴子」
「好的呦」
呜－恩，这份打工该怎么办。是不是辞掉会比较好呐？
「......喔？」
「回来了吗，伊利涅，有客人喔」
时间明明都已经过深夜了，回到旅馆的时候凯尔众的房间却还亮著。
想说是发生了什么事，就把猴子假面脱了进到里面，结果看到面熟的娇小身影坐在桌前，嘴里塞满面包。
「阿啦？伊，伊利亚？」
「许久不见了，姊姊大人」
不知道为何，是几天前才在老家道别了的妹妹。就是那位最近步入反抗期，的可爱的伊利亚。
「数日不见了呢，伊利涅大小姐」
「莎菈！您也过来了呢」
然后，从咱小时候就在照顾咱的女仆莎菈也在这边。
为什么她会在这个地方？伊利亚不是应该待在老家那边吗？
「伊利亚，为什么会在这边？」
「是的，姊姊大人，在姊姊大人出发了之后，我们也开始调查起了魔族的情报。然后理解了几个部分，为了进行汇报而前来」
「嘛......」
喔喔，还真是帮大忙了。在咱们零零散散的四处调查打听的时候，伊利亚也透过贵族的手段收集著魔族的情报吗？
不愧是，咱的好妹妹阿。
「那么，发现了什么了吗？」
「说的对呢，就从结论开始说吧。这个列温镇的附近，发生了多起可疑事件」
「可疑事件？」
「对运输部队的袭击喔。而且，专门针对运送食材的」
......。这个，不是因为争斗的关系吗？
「光是已经确认过的，就有4件。然后，这几个月以来还在持续发生中」
「......诚然。幸存者的情报呢？那些，都是人类袭击的吗？」
「不清楚，因为基本上被害者都被杀掉了」
凯尔他，听到这些话之后好像联想到魔族袭击的可能性。
但是，已经听说过这个镇上帮派间拉起的争端开始激烈化了。因为这关系，这样的骚乱事件还会持续发生下去。
就算这样想，难道就没有矛盾处吗......。看向妹妹的眼睛，看来还有其他的情报的样子。
「不过，接下来这个还是未确认的情报。好像有在那个袭击下的生还者」
「姆」
「那位人士在比这边稍微偏北的聚落里不断吵嚷著说『被巨大长满毛的生物袭击了』。可惜的是谁都没有相信他，大概已经被赶出聚落了。那位幸存者，现今的行踪不明」
「......」
凯尔他，好像确信了那个长满毛的存在就是魔族了。
虽然确实有可能会是魔物......。不过也有可能实际上只是只巨大的熊不是吗，在稍微收集一下确切的情报不是比较好吗？
「......蕾芙，冷静点」
「......」
这个时候，咱听到玛伊卡温柔的声音，循著看向了蕾芙那边。
－－－－她现在，整张脸苍白著。
蕾芙酱额头留著汗，眼睛睁的大大的，尽管被玛伊卡抱著还是喀嗒喀嗒的颤抖著。
「蕾芙，小姐？」
「......阿阿，别太深究了喔，伊利涅。妹妹酱的情报是正确的喔」
伊利亚说的话，是真的？
「从魔族袭击中生还下来唯一的女孩子，被周围的人当作在说谎，谁都不愿意去理解她。最后被赶出村子，变成孤身一人」
「......难道说」
「就是说接受了那位女孩子的，就是从女神那边听闻过，所以知道有魔族这种存在的这个男人。现在说的这些话，毫无疑问就是魔族的目击情报。因为这个世界上唯一有『真的看到过』魔族的，就只有蕾芙了」
喂，所以说在魔族的袭击下生还下来的幸存就代表。
「......爸爸，妈妈他们，让我逃走了」
「蕾芙酱......」
「......双亲他们，都是很高明的冒险者。还有讨伐过翼龙，是如同英雄一般的人。那样的他们，却对上了完全束手无策的如同恶梦一般的敌人。那就是，魔族......」
是吗，果然是在说蕾芙的事阿。
蕾芙因为双亲被杀掉了，所以才想杀掉魔族的呢。然后还在迷惘的时候，就被凯尔照料起来了。
「谁都，不相信。说爸爸她，很弱小。说弱到还会被低级野兽杀掉的程度，只是个无用老人......」*注3
「蕾芙......」
「非常抱歉。对不起，不知道蕾芙小姐的状况就说出这些事。对我思虑不周的行为，致以万分歉意」
「......没关系。不如说，谢谢妳还特意大老远赶来告诉我们这些」
蕾芙她还真是，经过了段辛酸的体验了的样子。自己在双亲的庇护下逃过一命，结果逃去的那边的人还对双亲的状况出言不逊。
不过，有这些话的话就可以确信魔族真的存在了。反而言之，最近嚷著『载货人被杀了』的帮派的情报也是，实际上是魔族的被害消息的可能性就变高了。
魔族已经，迫近到咱们背后了阿。妹妹她，可带来了价值连城的情报来了阿。
「伊利亚，还有其他的情报吗？」
「诶诶。嘛，不过魔族的情报已经没有了」
姆，还跟其他消息绑在一起吗。
伊利亚还真是意外的优秀呐。像咱的大概就只是个肌肉脑而已。
「这个镇上的治安貌似很差的样子。实际上，还有被凶恶的可疑人物缠上过」
「妳说什么！？没问题吗，伊利亚」
「马上就叫来警备兵了结事态了。还真是恐怖－－－－」
......可疑人物，吗。那，那个难道说。
「－－－－遇到了带著诡异奇怪面具的，可疑人物」
「嘛，戴面具的可疑人物！阿阿，我也有看到过哇。是个戴著好像会带来灾祸，感觉像是妖怪的奇怪面具的家伙！」
哎呀，伊利亚也碰到了吗。那个变态兔子酱战士。
「诶......面具？」
「没有错。戴著野兽的面具，是个珍妙奇天烈的怪人！姊姊大人也已经，看到过了吗」
「伊利亚也遇到了呢。......到底会是谁呢，真可怕」
「竟，竟然会有那么怪的家伙。不注意点不行」
对了，那个情报也不共享一下不行。那感觉根本不是人，还戴著品味诡异的面具。说不定是站在魔族那边的人类，也说不定。
「那，那个戴面具的人，说不定不是个坏人喔......？」
「凯尔，因为您没有真的看过才会说得出这种话。那个家伙，是真真正正的变态」
「诶诶，还是谨慎为上会比较好吧。跟魔族的对决都迫在眉间了，再小的不确定要素都该慎重对应」
......。难道说凯尔她，误以为是在讲猴子假面的事了吗？稍后，去跟他说一下变态的是兔子假面吧。
「伊利亚，今天就在我的房间里过夜吧。这个时间点再外出的话太危险了」
「诶诶，劳您费心了姊姊大人。莎菈她－－－－」
「因为我也有收到旅费，请不用顾虑」
「是吗」
就这样，决定跟久违的妹妹一起过夜了。
这个晚上，咱为了跟魔族那来的宿敌『兔子酱假面』对抗，跟妹妹一起久违的全力哼恩哼恩了一番。
「......恩？姊姊大人，这个猴子的面具到底是......？」
「只有两个人的时候叫咱兄长大人。别在意，那是咱在掩饰身分的时候变装用的道具」
「......」
不知道为什么，妹妹她用著要死一般的眼神盯著咱自豪的变装道具看。
---本文完---
*注1：反吐が出る：吐出呕吐物。
*注2：大破：严重损毁，破坏用大中小分程度，没错，就是舰C的那种大破。
*注3：耄碌ジジィ：老糊涂，无用老人。
9话 「疼爱小动物跟疼爱幼女是差不多的感觉」 
9话 「疼爱小动物跟疼爱幼女是差不多的感觉」
「诶，跟蕾芙小姐一起出去吗？」
久违的跟妹妹一起过了一晚，的隔天。
咱就被凯尔拜托去买东西了。
「之后会接到护卫商人的委托，就是说长途旅行的机会会增加的意思」
「所以就是，事前准备势必要的哇。在接受委托之前，希望可以买些保存食品或消耗品的喔」
「呼姆，了解了哇」
会这样的理由是因为伊利亚带来的情报的关系，有必要做好旅行的准备。
基本上冒险者都是自给自足的。至于能不能保证委托人会帮忙准备伙食之类的这种事，还是不要去期待比较好。
「......那是没关系。......不过是跟这家伙，一起？」
「阿阿。蕾芙，差不多该跟伊利涅破冰了吧。虽然知道你很怕生，但是连伊利涅这样的好家伙都拒而远之的话，一辈子都治不好怕生的喔」
「......我可以跟凯尔在一起的话，就好了」
「不可以说任性的话。对咱来说呐，是希望蕾芙妳可以健全的成长的阿」
听到凯尔说的话后，蕾芙她噗的鼓起了脸颊瞪著咱。
这个男人，完全就是用父亲的视角在看她的呐。
一直任性的只挑剔符合喜好的人接触的话没办法成长。是想要她改正这点的吧。
「说的对的呢哇。我差不多也想，跟蕾芙小姐好好相处了哇」
「......既然凯尔，这么说的话」
就这样，咱跟蕾芙确认好了时间。趁著这次的机会，就算没有喜欢上也想要至少可以普通的说上话。
话说到底为什么会被这样敌视呢，这个也想要问出来。很好，要加油喔。
「到中午就会回来了哇」
「阿阿，拜托妳了。咱们这边就去看看有没有什么好委托喔」
咱就这样放置了还在床上爆睡的妹妹，跟蕾芙一起前往商业规划区。
「......父亲有说过。别相信贵族」
「哎呀嘛」
跟蕾芙询问了为什么会讨厌咱的理由，好像说是从已故的双亲那边听说『贵族都很差劲』的样子。
据说，都只有把平民当作东西来看待，被优待是正常的，拿来搾取也理所当然这样。
嘛，有很多那样的贵族在，没办法否认真是痛苦。
「......伊利涅也是，因为有些小心思才行动的。对吧？」
「并不，我怎么会有什么打算......」
「......真的吗，伊利涅就只是为了打倒魔王才行动的吗？可以断言，没有隐藏任何自己的欲望吗？」
「这是什么意思」
「是在问是不是抱持著，想要成为英雄之类的，还是为了家族的名誉之类的，这样邪恶的感情才跟过来的」
......。
虽然是没有想要成为英雄之类的，但是关于名誉的事倒是有点在意。
嘛，这样说来算是有小心思才行动的吗？会跟著凯尔过来的其中1个目的，就只是因为这是如同少年漫画一般的展开，这样幼稚的憧憬而已。
「是那方面的意思的话，确实是有所打算的哇。要说为什么的话，对贵族来说，名誉是不可忽视非常重要的东西」
「看吧，果然......」
「就对著这重要的名誉，致上誓言吧。我，是真的为了打倒魔王才会协助凯尔的哇」
但是嘛，要说这是不是什么坏事的话倒也不是。又不是为了名誉会不惜命的队友。
「生为贵族的人的矜持，Noblesse Oblige(贵族义务)。这既是我的信条，也是我的座右铭哇」
「......那是什么」
「贵族会比平民还要更受到优待，因此在发生事情的时候，不站得比任何平民还要前面战斗不行。不然的话，就有毁于贵族这个名号了」
「......」
「就因为是这样的想法，被认为是为名誉做打算的话也没有办法哇。毕竟我就是为了不愧于贵族的名声，为了自己的骄傲跟著凯尔先生的」
嘛，老实说这些都是咱家的家训。生而为贵族，必须活得骄傲。
不可以就因为吝啬于自己的身体，就对平民见死不救。这就是威尔蒙德家的矜持，把拔就是这样教导的。
就因为这样，把拔他才没办法阻止咱踏上旅程的吧。
「......已经，可以了。我知道了」
「贵族也有各种各样的人在。只是妳不认识而已，还是有很多很棒的人的喔？请不要抱持著偏见呐」
「......姆－」
虽然这样说，像是冒险者们这种底层职业的人的话，感觉好像都很讨厌或赠恨贵族的呢。一副高高在上的态度，基本上又都是搾取侧的人。
咱也要注意点不要让人觉得自视甚高。
「喔邱邱邱邱－！！」
「什，什么家伙！？」
在跟蕾芙谈笑风生的时候，突然有不解风情的落腮胡配大礼帽的贵族出现了！！
「隔诶诶诶诶咿！！找到了喔，妳这个垃圾平民恩恩恩姆！！」
「......呜哇」
喂白痴，为什么你这家伙会出现阿。
刚刚，明明好不容易快要可以说服蕾芙酱说『贵族里也有好人在的喔』的说。你不就是垃圾贵族的代表吗。
「真是怒上心头，的说－喔喔咻咻咻咻！！看看我的手！！哇呐哇呐哇呐哇呐，一直在抖阿－......」
「......那个。请问发生了什么事情了吗，找我们有什么事呢，索米大人」
「吵死了！！这种底层的三流贵族，不要跟我说话呐呐呐呐呐！！」
......喀嚓。
你这家伙，说威尔蒙德家族是底层贵族来著？
喔？这架我就接下了喔？咱可是有为了名誉的话，随时可以把性命豁出去的觉悟的贵族阿。
「......」
「那边的小鬼头！！妳不就是，接受我的委托结果失败还逃掉了的卑鄙小人的女儿吗姆！？」
「......吵死了」
垃圾贵族索米并没有把眼光看向咱，而是在威胁小动物(蕾芙)。
给咱等下，你到底在对孩子做什么阿。蕾芙酱不是都瑟瑟发抖了吗。
够了，把这家伙杀掉也可以了吧。
咱马上把她庇护到身后，为了盖过喷著口水大声嚷嚷的索米出了声。
「我的同伴她，怎么了吗？才刚见到她就突然间在胡说些什么－－－－」
「妳给我滚开！！都是那个小鬼，害我这边有大损失了哒哒哒！！」
「损失？」
「就是这家伙的双亲说是很厉害的冒险者，所以才花大钱聘雇来做护卫的......。结果竟然让我运送的钱，整个都被敌人抢走了！」
......姆。那个是。
「之前是听说，那个冒险者全员都死在路边了......。妳竟然还活著就代表说，家长冒险者还活著对吧！？在哪里，给我带路！！」
「......死掉了。活下来的，就只有我」
「好的，说谎昂昂昂昂昂昂喔！！不要再说那种骗白痴的谎言了，给我说实话！妳知道到底被抢了多少钱吗！？陪我，陪我陪我陪我陪我陪我喔喔喔喔！！」
这个白痴贵族，就是蕾芙父母最后的委托人吗。遇过这种人的话，会对贵族抱持偏见也就没有办法了。
这家伙可是最糟糕的那种家伙了呐。
「你们给我把她们包围起来！！别让这个垃圾逃掉！！咻咻咻咻！！」
当咱还在想这种蠢事的时候，咱们就被索米一家团团包围了。
恩－，人数还真多呐。差不多有数十人阿。
要在保护住蕾芙酱的前提下全灭对方会有困难吗？咱，虽然肌肉很发达，但是缺乏实战经验的呐。
说实话，也不确定能不能赢。就几个小混混的程度的话绝对可以赢的过，但是被这么多人包围的话就有点微妙了。
「索米大人。她并没有说谎，这我可以向威尔蒙德家的荣誉启誓的哇」
「呸！妳那种枝微末节的贫乏贵族说的话有什么了不起的保证！！」
「......。如果再这样，继续污辱家主的话，这边也不会默不作声的」
「不作声？还真是没搞懂自己的立场呐，威尔蒙德小姐！正好，就拿妳来填一些损失吧－。贵族大小姐，可以卖个好价钱！」
喔。这家伙现在，真的要跟咱开战了阿。
刚刚好像说出了，要把咱这处处可怜又文静又美丽的贵族大小姐伊利涅、冯、威尔蒙德给抓起来，卖给奴隶商人这样的话对吧。
那样的话，就算被彻底粉碎殆尽也没办法抱怨什么了呐！
「......蕾芙。要战斗的话，妳可以打到哪种程度？如果逃得掉的话，希望可以去叫一下凯尔他们哇」
「......这个人数的话有点困难。还要保护伊利涅的话，大概会输」
「不保护我也没差。就您一个人的话，如何？」
「就只是要逃跑的话，总有办法......」
喔，蕾芙酱好像有办法自己逃脱出去呢。那样的话，就逃出去－－－－
「哎呀。今天也发出难听的叫声了呢。冯・索米」
正一边想著要把那个家伙揍飞一边把手指折得劈啪响的时候，从侧边看到面熟的女子走过来。
那黯淡的茶色头发，高傲的口吻。酒吧的Master所谓『碰巧生在黑道家族里的普通的贵族大小姐』。
也就是，名叫萨克菈、冯、提恩多的这个人。
「提恩多......。妳来做什么」
「有些为非作歹的家伙，对我旅馆里的客人恶意找碴威胁呢。这还真是没办法视而不见的哇」
「这个是那边的冒险者，和我之间的问题！没有理由让妳介入悟姆！」
「有的哇。她可是在我的旅馆里住宿的呢」
「......」
这么一看，萨克菈后面有很多小混混们跟随著。
喂喂喂，是要在这边大干一场吗？虽然过来帮忙是很感谢......，这样下去会出现很严重的灾情的喔。
「作为提恩多家族之长，不能让顾客受到蔑视。如果你还想要继续下去的话，我家族将会尽全力对您迎头痛击」
「那边的冒险者，之前跟我签过契约。不管那家伙在哪边住宿，都没有妳可以介入的余地」
「这样恐吓威胁这个年纪的冒险者的行为，让人完全感觉不到你有任何正义感的哇。在她是透过正当的方式住宿在我的旅馆里的状况下，我就不可能不支持她」
落腮胡面红耳赤的怒瞪著萨克菈。另一方面，那位萨克菈正用冷峻的神情用扇子扇著自己的脸。
这紧迫的氛围，垄罩著他们两个。
「......。算妳们有条好狗运。走夜路给我小心点，平名－姆」
「您才是。对我家的客人出手，可别以为这样就结束了哇」
贵族之间飞散著啪基啪基的火花。最后，索米家的垃圾渣子非常怨恨的转身走掉了。
呼姆，被救到了吗。索米的贵族好像被赶走了。
「没事吧，伊利涅、冯、威尔蒙德」
「感谢您增添助力哇，萨克菈、冯、提恩多」
「能作为我的客人还真是幸运呢。如果是住其他旅馆的话就无视掉了哇」
「......那还真是，多谢。今后也是，会前往您庇佑下的店家叨扰的」
因为咱是客人所以帮忙的呢。服务真是到位呐，提恩多家。
「......差点一触即发」
「这个，不算是意外的喔？如果有我介入的话，索米不可能有办法把魔爪伸过来」
「是那样吗？」
「现在，列温这个镇上处于三强鼎立的状况。我和索米如果相互冲突的话，胜者就会是一旁旁观的普恩可家族了。索米他不可能去选择这么愚蠢的作法」
......原来如此？在有人目的是渔翁得利的状况下，不能轻易的发生冲突吗。
「大体来说我家旅馆的客人，都是外地人士的映象比较强烈呢。既然是客人的话就绝对会庇护的哇」
「嘛」
「索米也是，他也知道如果对我的客人出手的话，这边也会介入的。这种时候，他就只能选择撤退了」
提恩多家族，就像是狂犬一样呐。趁著这样三方鼎立不能随便出手的时候，不断的凶狠威斗这样。*注1
萨克菈她，是不是比想像中的还要好斗阿？
「那么，贵安。别再被纠缠到了喔」
「非常的感谢您，提恩多小姐」
不过被帮助了也是事实。不道谢也不行呐。
「......内，就说也有好人在的吧？」
「那家伙，之前才那样咄咄逼人过。不是太好的人......」
「不过，刚刚也还是帮了我们了」
「姆」
蕾芙酱她，还是不怎么能接受的样子。
「这样就可以了吗」
「......够了」
从笨蛋贵族的纠缠中解放过后，咱们就按照预定去买物资。
蕾芙她，有从厉害的冒险者双亲那边学过基本旅行准备相关的知识。被教了像是烟熏肉的保存方法之类的，武器保养之类的，各种各样咱不适很了解的东西。
贵族这种生物平常都被宠惯了。只要下个准备旅行的命令的话，之后仆人就会全部都准备好。这样一个个都要准备的话，还是很费时费力的。
果然，平民很厉害。比贵族还要厉害。
「......伊利涅。您为什么，这么轻易的就把自己的身份舍弃掉了？」
「蕾芙小姐，突然间怎么了吗？」
「......没什么，就算没有跟著凯尔，以伊利涅的身份的话应该可以一辈子平稳的度过。这种有可能会死掉的艰困旅程，为什么要跟过来受这些苦？」
一脸，打从心底感到不可思议的表情。
小动物少女蕾芙她，望著咱的脸，把内心里浮出来的问号给问了出来。
「出发的时候不是就说过了吗。我作为贵族的骄傲－－－－」
「骗人。......因为贵族的这个身份，才不是能因为这点理由就可以舍弃的幸福喔。我一直都很羡慕著，贵族的人(您)们。」
蕾芙她，并不是在挖苦或是有什么其他的意思。会很羡慕贵族也是没办法的。
这个，一定就是她真心的感情了吧。
「就算什么都不会，也不用为吃所困。还可以定期举办豪华的派对，享受著歌唱或绘画或雕刻」
「确实，会做那样的事哇」
「我，曾经有跟父亲说过想要过一次看看，那样豪华的生活。那个时候『那就要存很多钱，哪天就可以过得像贵族一样奢华了呐』这样回答了」
她用著好像怀念著什么的表情，眼睛浮著泪珠继续诉说著。
「父亲他，很厉害。在冒险者圈里，没有不知道他的名号的人。就连那样的父亲他，都没办法过得像贵族那么奢华」
「......诶诶。成为冒险者的话，就不怎么能期待收入了」
「......但是伊利涅妳，没有经过什么努力就可以过上那样奢华的生活了对吧？好狡猾」
是吗。这就是，蕾芙会打从心底讨厌咱的原因吗。
随便的就享受著过上自己自豪的双亲都没办法实现的奢华生活，所以才会忌妒贵族的这个身份。这也是正常的，谁都没办法这样跟对方好好相处。
「所以才想要问。为什么，要这么轻易的舍弃那个身份？还是伊利涅妳，不清楚贵族的身份的价值吗？」
恐怕蕾芙她，没办法理解咱的行为。
坚信著梦想中的贵族身份，都是不需要付出什么就可以过上幸福生活的她的角度来看。会对像我这样，随意的就放弃贵族的身份，跟著凯尔一起走的人抱持著怀疑的态度。
会想说「......好腹黑，是不是有在盘算什么」这样。
「我明白了。那我也，敞开心扉的回答吧」
「......呜恩」
实际上做为贵族也有很多麻烦事。像是蕾芙梦寐以求的社交派对也是，就只是徒增麻烦的场合而已。
探询本意，权力的摩擦交错，读懂话语底下的涵义。就算是贵族，也还是有这些辛苦事要做的。
但是，就算跟蕾芙说这些东西也只会让她感到恶心不想去听的吧。
吃著豪华餐点的人就算『这顿餐点也有不怎么好吃的部分呢』这样说了，也只事故意触怒对方而已。
「有看到，这个吗？」
那样的话。就找个最容易理解的理由来做解释就好了。
咱，从箱子里把不久前买的料理用的铁签拿出来。就用这个，来说服她吧。
「签......？」
「是的」
然后，就这样。
咱，慢慢的把那枝签刺进自己的手掌里。
「－－－－！！妳，妳在做什么」
「做的好，蕾芙小姐」
但是，在铁签贯穿咱的手掌之前。眼睛睁大的蕾芙她，慌慌张张的压住咱握著签的那只手。
啪踏一声，签就这样停在了手甲上。呜姆，千钧一发。
「理解了吗？」
「......不对，理解什么？为什么突然做这么危险的事？」
「蕾芙小姐。您刚刚，阻止我的手的时候是在想著什么呢？」
呼咿－。好可怕。
不过，蕾芙她没有眼睁睁的看咱贯穿手掌还真是帮大忙了呢。嘛，虽然也有打算在关键时刻停下来的就是了呢。
「我可以看穿人是不是在说谎。来到我家的那个时候的凯尔他，完全没有在说谎哇」
「......到底，在说什么？」
「魔族攻打过来之类的，是很危险的事对吧。如果放任不管的话，就会有谁会受伤了。那么想了之后，就不管住所或是身份的飞奔出家里了」
没错。嘛，虽然也还有些贵族的骄傲还是什么零零碎碎的理由在，不过跟著凯尔过来最大的理由就是这个。
既然咱的力量可以拯救到谁的话，那咱就没有不战斗的理由了！
「在我触手可及的地方，说不定有受了伤有困难的人在。那么，伸手过去帮助他们不是当然的事吗，蕾芙小姐？」
「......。伊利涅的回答？」
「就是那样的呢哇。嘛其他也有，像是很憧憬旅行之类的这样世俗的理由在的呢」
咱用出来的上级魔法也是，属于人类可以放出的最大火力的攻击。哪天一定，会有需要咱的超级火力派上用场的时候的吧。
而且咱，还会使用身体强化魔法。
所以就算是前卫也可以身任，在负伤的时候就可以撤回后方连发超火力。这样咱的存在，可是相当有用的。
说不定会有因为咱加入战局，而被救助的性命在。那么，就没有什么该踌躇的理由了。
「......。在伊利涅身上感觉到的违和感，终于消失了」
「哎呀？过去，有什么奇怪的印象在吗？」
「之前，觉得伊利涅是个奇怪的贵族。但是，现在稍微有点接受了......」
是听过咱的回答满意了吗。蕾芙酱她，第一次对我绽放了笑容。
那是，可以充分理解为什么凯尔会唠叨著『笑容超可爱』的理由，就像是花朵绽放一样明亮的笑脸。
「伊利涅妳是，笨蛋贵族......」
「谁，谁是笨蛋阿！」
「呜恩，是好的笨蛋。......呜恩」
只不过，被那笑脸给骂了。为虾米(为什么)。
「......伊利涅是贵族中屈指可数的笨蛋。所以，可以信任」
「那个。虽然我看起来这样，还是学过各种各样的学问的。姑且，是名门家的大小姐。绝对不是什么笨蛋」
虽然学习过的知识基本上都是死记硬背的，差不多都已经忘记了。
「父亲有说过。不考虑深层的事务，直接采取行动结果受到损害的人就是笨蛋......」
「姆......」
「但是，也说了那种人可以信用。所以，我相信伊利涅......」
这么说了之后。蕾芙她就像是卸下心防的小松鼠一样，苏哩苏哩的用脸颊摩擦咱的身体。
......喔喔，这家伙好可爱呐。
「这感觉稍微有点五味杂陈，不过既然被信任了的话，嘛」
「......恩。之后，请多关照」
一直不亲近的小动物，好不容易变得亲近了。这该怎么说，真是不可思议的成就感。
这样终于，队伍里的全员都已经承认咱是同伴了。
「......♪」
感受著变亲近了的蕾芙的体温，咱们有说有笑的踏上回程的路。
为了不背叛她的信赖，今后也好好加油吧。为了可以做到那些，今天也要锻炼肌肉呐。
同时另一方面。
「呜～恩......。感觉好像不会踏进什么糟糕的事态的样子」
「伊利亚大小姐怎么了吗」
因为姊姊去约会而睡不太著的伊利亚，正睡眼惺忪的慢吞吞的吃著女仆准备的餐点。
「总感觉我的妹妹地位正遭受到威胁的感觉......。真奇怪呢，明明姐姐大人的妹妹就只有我而已」
「说的对呢，伊利涅大人的妹妹就只有伊利亚大人而已喔」
「呜恩......。阿，这面包真好吃」
顺道一提。以这天为契机，伊利涅和蕾芙之间的感情好到就像是姊妹一般了，不过这就是别的话题了。
---本文完---
*注1：三つ巴：拿去查的话可以查到「三个漩涡状的图案」，不过看例句感觉应该是指三方人马的感觉。
*注2：鉄の串：铁签，竹签的那个签，不知道为什么脑里都是抽奖的那个签Ort。
10话 「是不是，差不多该掐死那家伙不行了呐」 
10话 「是不是，差不多该掐死那家伙不行了呐」
那天的中午。咱，向此生的妹妹道别。
「姊姊大人。请保重」
「伊利亚，回去的路上要小心点喔」
「带来贵重的情报，非常感谢呐」
这个镇上的治安并不好。如果照女神大人说的话，马上就会有魔族攻过来了。
虽然很遗憾，不过快点把伊利亚送回去也是为了她好。
「路上请小心。虽然有莎菈跟著不需要担心......，但是还请多加留意带著面具的可疑人物」
「阿是的。姑且会注意的，是的」
「......总感觉回答得很敷衍，嘛都好吧」
虽然是没打算送死，不过也明白这是赌上性命得战斗。说不定就没办法再见到妹妹了也说不定。
就来个不会留下遗憾的道别吧。咱用力的抱紧了妹妹，在她的耳边低语著约定。
「期许，再次相会吧伊利亚」*注1
「......诶诶，姊姊大人」
手中，握著妹妹留下来的吊坠。
乘著马车的她们两个，消失在城镇的外面。
这样就，跟伊利亚道过别了。终于要到，决战的时间了。
「委托已经接好了。出发时间在，3天后」
「了解了哇」
凯尔和玛伊卡他们，在咱们出去买东西的这段期间，就已经找好工作了。
就是说，好像是接下了护卫商人的委托的样子。
「是贩卖食材的商人的委托。说是感觉在这边发生袭击的可能性十分的高」
「路线和时间呢？」
「从列温到尤温。往返差不多5天呢」
是吗，5天吗。这样的话，打工那边不请个假不行了呐。今天，就去跟Master说一下吧。
「......旅行的准备，已经没问题了。必要的东西，都全部买齐了」
「那么，明天就去跟委托人见一面呐。见完面到3天后出发前，就像现在这样继续收集情报」
终于，动真格的战斗要开始了。
虽然不确定魔族会不会过来袭击这个商人，如果有被袭击了话，说不定就可以把魔族的尸体带回来了。
那样的话，就可以拿到比什么都还确凿的魔族存在的证据了。最少应该，可以得到萨克菈的协助。其他的贵族也是，会发现现在不是该吵架的时候了吧。
如果是出现了咱们好像打不过的敌人的话，就再拟定战略吧。不管怎么说，没有打过一次的话根本不清楚。
「诸君，做好心理准备」
「好的」
心理准备，早就已经准备好了。等晚上之后，不让肌肉也准备好不行了呐。
「这边接到冒险者的委托了。最近，打工这边要休息一下」
「喂，为什么在这个节骨眼上接什么长期的委托阿。不是多说了跟其他家族之间的决战就进了吗」
「看到了个长得像咱那可憎得弟弟的男人呐。为了得到相关的情报，才接了委托的」
「......那个委托，不能拒绝掉吗。报酬的话，这边可以出得更高喔」
Master，咱打工要暂时休息一下。
用这样轻松的语调说想调个班，对方却露出了苦涩的表情。
「差不多，会是决战了喔。大小姐会遇到危险也说不定」
「决战？现在，不是维持在3家势均力敌的和平之下吗？」
「普恩可家和索米家好像签下了停战协议了喔。如果这个情报是真的了话，他们的矛头就会指向这边了」
哎呀嘛，势均力敌的平衡瓦解了呢。
「就算是你这样的怪人，也可以算做是战力的。拜托了，不能留下来吗」
「就算你这么说，委托都已经接下来了呐」
「会追加报酬的」
「在那之前，是信用的问题喔。Master你懂吗？像咱这样的冒险者，必须把信用放到首位。如果不受信用的话就算接了委托也会被拒绝的呐－－－－」
「看到你那张脸就不可能说什么信用第一了」
「是滴」*注2
这不是都搓到痛点了吗。
「嘛，都好。等回来的时候如果有什么事的话会借一份力的」
「......怯，真没办法」
不过，咱真正的目的是讨伐魔族。可没有余裕可以介入这个镇上的势力争斗。
是有亏欠萨克菈，虽然觉得稍微借点力会比较好......。嘛，只能怪时机太差了。
这也是，没办法的。
打工那边请好假之后。咱，拜托蕾芙教受战斗的训练。
作为贵族大小姐的咱，应该要疏远野蛮的打架这类的行为。顶多，就只会有兄妹间吵架这种程度而已。*注3
所以才想要，接受一次专业冒险者的指教。
「......伊利涅。您的力量确实惊人，但是动作太天真了」
「我只是有使用身体强化魔法而已。跟战斗相关的事就只是个素人而已」*注4
「......知道了。那么，会教的」
蕾芙酱她，是这个队伍的近战职位。好不容易才相处融洽的，空闲的时候去拜托『请教我战斗的方法』，很快就答应了。
她的战斗风格，好像是用小小的匕首来回穿梭战斗的样子。但是，咱制止了她。*注5
因为这个很需要速度也很麻烦，对于需要趁隙咏唱魔法的咱来说向性不是很好。
「伊利涅好像没有拿武器，不使用杖吗？」
「就以魔法的角度来说，并不是没有杖就用不了了。完全没有使用武器的意义」
有很多身为魔法使的人都会装备杖。因为用杖放出去的魔法，威力会上升很多。
但是，咱事到如今完全没有打算使用杖。因为以咱魔法的水平，如果火力再继续上升的话就会很难控制住了。
以前，有用家庭教师借的杖在庭院放上级魔法，结果变成了大事。咱本来魔法的威力就很惊人了，再这样提升了话就变成大惨案了。
上级魔法本来就具备一击必杀的威力，没有必要背负发生惨案的风险再提升威力。就算威力没有提升，本来威力就已经十分够了。那么，杖就不需要了。
还有，就是单纯的魔法杖非常昂贵。是就算是贵族，也没办法轻易买下去的价格。
「......不使用杖吗？那么，就教赤手空拳的」
「拜托了哇」
「战斗的基本，就是看懂对方的动向。再怎么强力的一击如果打不到的话就没有意义，再弱的对手如果被打到弱点的话一击就会结束了......。不能不理解对手行动的流向」*注6
蕾芙这么说完后，缓缓的架起了拳头。在咱的面前，摆出了Fighting Pose(战斗姿态)。
「......您觉得，我现在准备要做什么？」
「那个。大概，是要用正拳突刺吗」
「......看好我的姿势。重心，是不是往前倾斜？」
本来还在说话的小动物系少女，突然间就进入突击架式向前倒了下来。
蕾芙她突出一步并以脚为支点旋转180度，向咱的下半身扫出强力的踢击。那一击当然是点到为止，就在咱的胫骨前面停了下来。*注7
......现在是实战的话，咱就会在反应不过来的状况下被击倒了呐。
「真，真是吓一跳了哇」
「......正解是，回旋踢。因为必须以前脚作为轴心，所以我的重心就会向前喔」
「原来如此。如果可以注意到您的重心的话，刚刚那击就可以做出预判了呢」
咦，这个小姑娘，不强？刚刚的踢击，咱完全没办法做出反应。
之前跟小混混交锋的时候，可没有能用出这么强力技能的家伙喔。
「......一开始就用这样测验的形式，来累积经验。父亲也是，用这样的方法训练我的接近战的」
「诶诶，还请多加指教哇」
「接著之后，试试看在我说出答案之前自己先做出反应。如果是好反应的话就继续下去，不行的话会说的」
但是，有可以拜托的伙伴真是太好了。咱的实战完全就是个杂鱼，还需要多多仰赖一直作为冒险者生活的她的经验。
之后，也跟凯尔做训练吧。不传授给那家伙一些魔法不行。
「接著，这个状况。伊利涅妳，该怎么做－－－－？」
「呼，这样的哇！」
咱就这样，在比自己还要年幼的指导者底下接受严格的战斗训练。
跟蕾芙酱好好相处的恩惠，比原本想的还来的多呢。
「......接著，这个该怎么做？」
「就这样接下来，然后揍回去的哇！」
「......不对！再稍微努力回避一下，伊利涅」
但是，可惜的是咱不怎么能好好的实践蕾芙酱教的东西。
「这样被绕到背后的时候呢？」
「用双手保护住头，打起精神忍耐住哇！然后就这样用头槌反击！」
「......不，不对」
不幸的是咱的这副身体，并不具备闪避敌人攻击的技能。就算是只要迅速伸出手就能防御下来的招式，还是没办法判断出要往哪个方向避开会比较好。
但是如果可以防御下来的话，反而可以用力揍出去。只要不会受到致命伤的话，防御的方法的状态会比较好。感觉这个的向性比较好。
「那个，不是魔法使的战斗方式而是重装兵(坦克)的战斗方式......」*吐1
「我的肉体强化魔法，不只有力量，防御力也会上升的。如果是轻攻击的话，感觉挡下来更容易回击的哇」
「......。呜－恩，是吗。防御力也可以提升的话，实际上用重装兵(坦克)的方式行动也没有问题吗......。父亲也说，尽可能配合本人的资质行动会比较好」
看样子咱，擅长使用跟蕾芙预想的不同的战斗技法的样子。她本来好像是想要教『轻飘飘的闪过敌人的攻击，再以魔法于以反击』这样的风格的样子。
但是，这样『接下轻攻击再反击』的风格，非常适合咱阿。
这个，不正是专为对肌肉很有自信的咱量身打造的战斗风格了吗。
「......那种用手或脚拨开攻击的战斗风格，对手脚的防护是必须的。明天，要去买吗」
「好的，非常的感谢哇」
「明天，再教怎么用买来的手甲挡下刃器的方法......」
呜恩，可以确立战斗的方法就好了。胜率比起什么都没想直接扑上去揍人还来的高。
「......这么说来，魔法好像必须要咏倡才可以。伊利涅的肉体强化(Boost)，是什么时候咏唱的？」
「阿阿，是在拜托蕾芙小姐之前就一直挂著了喔？这是魔力的锻炼的哇」
「.....阿阿，是那样阿」
姆，危险。不愧是一流冒险者的女儿，就连魔法的知识也有吗。
说不定，咱没有使用肉体强化魔法这件事已经暴露了。用那个的话对肌肉的负担就会减轻了，普通来说不会用的吧。
......接著。好好的跟蕾芙酱挥洒完汗水之后，咱走到了夜晚的镇上。
「喔，猴子假面吗。怎么会在这种地方」
「姆」
并不是有什么特别的目的，只是因为晚上已经没有打工了，所以打算到酒吧里收集些情报而已。
这是作为贵族大小姐不应该也不允许的事，夜游。但是现在的咱，有收集情报的这个大意名分在。
就用这几天亲身应付醉汉得到的聊天技能，来把魔族或是那类的话题都一个一个掏出来吧。
「你要在这边喝一杯吗。因为在风俗区以外的地方都没遇过你，想说你是不是都一直泡在这里」
「才没有那么好女色喔」
不是打工而是普通的喝一杯的话还是很快乐的。不用去注意这些那些的事情，便宜的酒跟吵闹的笨蛋一起喝的话也会感觉特别好喝。
「跟过来呐，猴子。不久之后，萨克菈小姐就会过来这间店了喔。咱可要先站个好位置」
「阿－。大小姐要过来吗。是要视察？」
「不对，好像单纯只是来喝一杯的。如果心情好的话，说不定还会帮你把钱付了呐」
喔，那个女孩要过来吗。还没用猴子Mode(模式)跟她说过多少话呢，是个好机会。
要稍微，跟她说点话吗。
「那个大小姐，会喝酒的呐」
「醉了的时候会变得很可爱得喔。不过如果有白痴想要拐她回去的话，她的亲信可是会直接开场血祭的」
「嘻诶－，吓死宝宝了」*注8
呼姆，要避免些会被怀疑是在搭讪的行动吗。也不要说些勾引类的话比较好呐。
咱现在，姑且看起来是个男性。
「阿，来了来了。是小姐阿」
姑且是贵族对平民的状况，稍微整理了一下仪容，不久之后萨克菈大小姐就进到店里了。
呼姆，是一如既往的软澎澎茶发呐。
「恩，是不是有男的跟著过来了阿？」
「什么！？想要搭讪小姐的垃圾厨余在哪里啊」
但是，令人在意的是有个轻浮随意的男性在她身旁这件事。啪啦啪啦的跟大小姐说著话，然后握住了她的手。
这，这家伙在做什么阿。
「......那个混帐。趁咱移开视线的时候都搞了什么」
「呐，呐阿。那家伙阿」
「喔呜，就是之前提到的那家伙呐」
那位，尽管对方是贵族还是上去搭讪的脑子不好的男的的真身是。
「那个不是传闻中诱骗队伍里女性的，后宫混帐男凯尔吗。连小姐都感伸手绝对要杀了他」
「呜－哇」
那个是整张脸都红了烂醉如泥的，超级称赞Mode的凯尔阿。
「喂，大小姐用视线发出SOS讯息了喔。快去帮忙阿」
「当然阿，那个混帐。要让他沉浸化粪池里」
......。那家伙也在收集情报吗？
为什么一个人在这里喝酒阿。作为保护人的玛伊卡跑去哪了。
---分隔线---
*注1：また、会いましょうイリア：其实只是「再见了吧，伊利亚」这样的话而已，改成这么饶舌也是小小私心www。
*注2：せやな：是呢，关西腔，就是摇曳露营里小葵常说的那句。
*注3：喧哗：争执、吵架、打架。
*注4：素人：普通人、业余的人、非专业的人，片片标题的意思同理，就代表非本质工作者的，业余的做出来的东西的意思。
素人 -> 职人 -> 达人。
*注5：ダガーナイフ：dagger knife
*注6：流れ：流动、流程，找不到个好词放这边...。
*注7：胫の骨：胫骨，俗称小腿骨，是在小腿位置的两根长骨里内侧比较粗的那一根。
*注8：おっかねぇ：びっくりした、やめろよ、吓死人了，别再说了。
*吐1：传...传说中的站桩法师！
11话 「猴子假面，挺立于大地」 
11话 「猴子假面，挺立于大地」
事发的起点，要追溯到数小时前。
「父亲大人他的去向还未明了对吧？」
「是的。恐怕，是远征到其他的镇上去了」
风俗店相关的总管理人，又是列温的『旅人的守护者』的提恩多家族的萨克菈正为了集结战力四处奔走。
「真是困扰的呢哇～。没有父亲大人的亲卫队的话，战力都减半了喔」
「难道说，是没有预料到那些家伙间会停战吗。到底是发生了什么事」
「明明就像是水和油不能相容一样呢」
奔走的理由就是因为与提恩多家族敌对的两个势力和解，彼此停战了。这样的话，那么不难想像接下来自己这边就会被盯上了。
只是现在的状况是，在当家的父亲性急的发起远征，而导致的战力不足的问题。
「不管什么都好，也向冒险者那边打声招呼哇喔。就算只有一个人也想要多点助力，也只能这样了哇」
「嘿咿，小姐」
提恩多家族非常的注重旅人。那原因不是其他，正是因为他们的上宾都是『前来风俗店消费的冒险者』。
被父亲这样教导的萨克菈，平常都会尽可能的优待来往的旅人。而这么做的成果，就可以展现在像是现在这种事态上。
「好像应该有，叫威尔蒙德的贵族旅人的样子。那个姑娘，既然身为冒险者那能使用攻击魔法的可能性就很高了哇」
「喉喔，那还真是可靠」
「不管怎样，应该是可以拉拢到那个姑娘的喔。好像很缺钱，如果用援助资金做交涉的材料的话应该可以拉过来才是」
萨克菈她，回想起了那个被平民诈欺师骗了的贵族大小姐。名字好像是，叫做伊利涅。
虽然竟然会轻易的就被冒险者骗去脑袋应该没有多好，不过被称作冯、威尔蒙德的这个家族可是相当有力的贵族。萨克菈的记忆里的应该是数代之前，透过立下战功获得贵族爵位的家族。
就是说，威尔蒙德是武术世家的一族。那样的话伊利涅也会使用战斗魔法的可能性很高。
顺便说，如果可以把好像骗了她的那个冒险者也卷进来的话就万万岁了。
「现在就前往她下榻的旅馆吧。所幸今早我有卖些恩情给她。用来做交涉的材料应该十分充足的哇」
「喔呜当然」
虽然因为这样那样的原因，她们正为了拜托伊利涅、冯、威尔蒙德作为抗争的助力，而前往她滞留的旅馆前进才是......。
「伊利涅的话不在的喔。那个孩子也是，为了收集情报出去了」
「哎呀，是这样吗」
「非常抱歉，不过我们接了个长期的委托。虽然很感谢帮助蕾芙她们的那件事，但是我们没办法成为您的助力」
虽然很可惜，但是关键的伊利涅人却不在。更甚至，把她骗进去的诈骗团队里的女性还冷淡的的拒绝了。*注
好像是还在记仇之前把她们当作是诈欺师，而态度冷落的这件事。
「既然这样的话，就只能直接跟她本人谈了。毕竟有无一位贵族的差别，在战力上可是天壤之别的」
只不过，萨克菈没有为了这种事情就放弃的余裕。不管怎么样，集结战力为决战做准备是必要的。
「......办宴会。既然说伊利涅小姐在收集情报的话，那待在酒馆之类的地方的可能性就很高了哇。就请适当的把酒馆包下来，用我的名义把冒险者都聚集起来」
「嘿，嘿咿！」
「冒险者纷纷聚集的话，伊利涅应该也会闻风过来的才是。比起到处探询，这样引诱会比较快。顺便说，那场宴会也引诱些Free的冒险者吧」
在不知道伊利涅的行踪的状况下，四处奔波寻找太浪费时间了。比起那样，不如用萨克菈的权力请冒险者喝酒这样聚集起来更有效率。
萨克菈对部下下达命令，调用酒水还有余裕的店舖，来企画个大型的宴会。
「拉海纳酒吧，现在的库存应该还有余裕」
「那么，请把那边预定下来」
在时间上，已经没有余裕了。就算要在这边散财也必须多得到点冒险者的助力。
虽然是这样判断的......。
「......还真是盛大呐，提恩多家的」
「姆」
没有办得那么盛大的话，其他家族的人应该就不会察觉了才是。
「呐，提恩多家的。妳阿，护卫是不是相当的少阿？」
当部下在四处奔波的期间，注意到的时候萨克菈就被不少没有见过的小混混团团围了起来。
「看起来像那样吗？请安心吧，我家的那帮人可值得信赖的」
「是吗，那不来试看看吗？就来见识看看，伟大的提恩多家族的护卫到底是什么德性吧」
是索米和普恩可停战了的关系吗，那边的小混混们都比平常还要好战了不少。
就算现在在这边冲突起来，会输的也是萨克菈。
就算居酒屋的这条路上都在萨克菈的势力底下，但是在现在拔除了父亲的亲卫队这样战力衰减的状况下却很糟糕。
「虽然很抱歉，但我可没有什么空闲呢。要玩的话之后再说，请让我就此通过」
还没有拜托过冒险者帮忙。现在，就在这边让敌人集结起来的话会输的吧。
「怎么啦，怕了吗，提恩多家的大小姐？」
「嘴唇都在发颤了阿，喂」
但是，不从这闹市中逃出去的话就没有胜机了。今天里不从旅人里，把不足的战力集结起来不行。
在真正的当家父亲回来之前，萨克菈不把家族守护好不行。
「现在，跟您们在这边争斗也没什么意义」
「意义的话，这边倒是有呐。要在普恩可领先之前，不赶快快点把妳家族击溃掠夺过来不行阿」
「现在在这里，发誓臣服于咱们。那样的话，家族就还可以留下喔」
呷，发出了无机质的声音。
看过去，站在萨克菈面前相貌凶狠的男子拔出刀子，朝著她将剑伸了出来。*吐
「为了在停战的同时可以马上发起抗争，在很久很久之前就做了很多准备了。就算现在，也是能马上把全员都集结起来的喔」
「这工作实在是太简单了，在咱们和普恩可谈和而没有发觉的那个时间点上，妳就已经输了」
在这样的威胁下，萨克菈迷惘著不知道该怎么办。
虽然战力完全不足，但还是要硬著头皮把自家的战力都集结起来迎击吗。
「......」
但是，那是必不得已的手段。毕竟会让提恩多家族的财产，连同骨髓一同被抽干。
就只是对抗1家就这副德性了，如果要同时以2家为对手对现在的萨克菈来说没有胜算。
十之八九，提恩多家族李照顾的那些人会在这场战争中死去或是被降伏吧。
「真的，不去确认一下是不是真的谈和了的话好吗？如果让普恩可获得这么大的利益的话，有可能会打破约定袭击你们家族的哇喔」
「......阿？」
「现在双方各退一步，也是为了互相著想哇。可能就在你们警戒松懈的时候，普恩可就围剿你们的本宅了也说不定的哇喔」
对现在的萨克菈来说就只能争取时间了。如果有争取到时间，还有可以把伊利涅一伙拉成己方的话，就还有戏。
「哒－哈哈哈！早就已经谈和了喔，这可是版上定钉的呐」
「对上容易背叛的普恩可家族，还去相信什么口头约束吗。对方肯定老早的就在拍手叫好了喔」*注
「喂小的们，让她在这边问些没用的问题让那帮人聚集起来就麻烦了。立刻把她绑走」
但是当然的，对上他们这些人就算用这种方法也没办法争取到时间。
其中一个等得不耐烦的男人，打算不管三七二十一先把萨克菈绑回去－－－－
「姆，遇到困难了吗」
那个男人，就这样被吹飞到夜空之中。
「是叫做萨克菈吗？今早咱的同伴好像受你照顾了呐」
「您，您是」
「凯尔。即是不起眼的冒险者，亦是将打倒魔王之人」
突然闯进来的那个男性，萨克菈有见过他。
是伊利涅、冯、威尔蒙德所属队伍的队长，说著魔王复活了需要募集资金的诈欺师。
那个态度冷漠的平民冒险者，只是扫了一下腿就吹飞了好几的小混混。
「放心的冲著咱来，会留半条命把你们揍飞的」
那个男性，就这样缓慢的站到萨克菈前面威压著小混混们。
「跟你们之间，有这种程度的实力差距。因为是借来的力量，不是什么可以耀武扬威的东西呐」
把话中断在这边，凯尔他突然间狠狠的踏向地面。
然后，发出了像是落雷般的轰鸣声，地面大规模的龟裂，地震般的摇晃著。
「那么，想被咱踢飞的家伙就给咱站出来」
凯尔他甚至都还没有把剑拔出来。
他，面无表情的插著手，仅使用足技展现出实力了一鳞半爪。
「怎，怎么可能做到阿！！」
「完全没有听说过，有那样的怪物在阿！！」
被那样意义不明的乱入者狠瞪了一眼的小混混，争先恐后的逃走了。
并没有勉强。凯尔他，因为女神的加护身体能力彻底的上升了。
用常人的眼光来看，就只会觉得是变化成怪物了吧。
「呼姆，和平的解决了。怎样，把恩情还清了吗？」
「阿，那个，感谢......」
对于眼前这不可思议的存在，萨克菈她的眼睛都惊讶到变成点了。
完全搞不懂为什么只是踩了一下地面就会龟裂和地震。只是，萨克菈知道她九死一生了。*注
「那，咱该走了」
「......阿。可，可以请留个步吗？」
这个，不把他挽留下来不行。不管怎样都非要把这个男的，拉到自己的阵营里不可。
「怎样？」
「刚刚，得救了哇。真的，是非常危险的局面的」
「是那样吗」
「可以的话，那个。想要敬您1杯，请问能拨点时间吗？」
萨克菈开始匆忙的，不管是要驱使美人计还是什么方法就是要想办法把这个男的说服。
就这样把他诱劝到酒吧里争取些时间，把自己经营的店里的人气小姐聚集过来接待他，就可以把他拉入己方了。
这绝对是，神明大人赋予萨克菈、冯、提恩多的一个机会没有错。
「......姆。确实，咱是打算到酒吧里的」
「到哪边的，要去的地方已经决定了吗？」
「没有，只是要去收集魔族的情报而已。没有决定哪间店」
「那么，跟著我们一起去如何。只要知会一声就可以聚集很多人过来了喔」
「喉喔，还真是帮大忙了」
凯尔他答应了萨克菈的提案，他的资金，并没办法说很充裕。
虽然在酒吧里的伙食费可以做为情报费核销，但还是能省则省。没有比眼前就有人要掏腰包请客还要好的状况了。
「那么，就结伴而行吧」
「诶诶，诶诶」
虽然，感觉应该是对双方都有好处的才是。
「帮大忙了阿，小哥。口渴了吧，喝下这个」
「姆，谢谢」
不知道凯尔他异常的不胜酒力的萨克菈一伙，为了取悦他不断的请喝高品质的酒。
「姆呜？感觉，脑袋好像变的怪怪的」
「等！？不会太早醉了！？」
「难道说，刚刚喝的是酒吗？其实咱阿，只要喝1杯酒就步行了喔～」
不胜酒力的凯尔以为递过来的是水就一口气喝干它，结果马上就被速攻击倒了。
因为品质好的关系，酒精浓烈到让他气数已尽。一瞬之间，凯尔他就变成了单纯的伙伴称赞机器了。
「......就是说，这家伙在小姐危险了的时候救了一把的意思？」
「请全力款待这个人。不管怎样都要把他拉入己方的哇喔」
......冷静下来听了一下说的话。
要说烂醉著抓著萨克菈的手不断说著话的凯尔在说什么话的话，就都是在自夸伙伴的事。
「蕾芙好可爱呐－－－－」
「阿，是阿。是那样呢」
「玛伊卡好聪明－－－－」
「那，那还真是，很棒的哇呢」
「伊利涅好漂亮－－－－」
「很，很好的哇呢」
真不愧是同伴热爱者凯尔。一开始进店的时候还在焦急他是不是缠著萨克菈，结果其实，他就只是在津津乐道的讲同伴而已。
说著自己的伙伴到底有哪边超级厉害，不断用好棒好厉害的浊流冲击著萨克菈。萨克菈为了讨凯尔他开心，用著暧昧的微笑持续的应答。
对著会呜恩呜恩听自己说伙伴话题的萨克菈，凯尔他满足至极。醉到已经煞不住头，重复了好几次同样的话不断的吹捧伙伴。*注
总而言之就是个超级麻烦的家伙。
「既然说是把小姐从危险中拯救出来的话，那不全力去接待他不行。不过就不清楚现在那个笨蛋到底还有没有意识」
「绝对没有的吧。那货的记忆，肯定明天就全飞光了」
姆，好不容易才有机会可以跟萨克菈攀谈的说。结果现在她，光是应付凯尔就拚尽全力了的样子。
明明还想要向萨克菈打听，那个极有可能是被魔族袭击的『被杀掉了的货运屋』的状况的。
「小姐，蕾贝卡和帕露莓一伙已经到了。随时都可以过来支援喔」
「阿，有劳了哇」
她护卫里的其中一个人，偷偷的在跟她说悄悄话。提到的名字，好像就是咱打工那边人气No.1还2的前段班的风俗小姐。
是想要美人计让凯尔陷落吗，萨克菈。那家伙，跟咱一样接受了个长途委托，不可能参加战争的。
「喔呜，凯尔。这不是相当的来劲吗？」
「喔喔，猴子！！你也来了吗，坐下坐下。现在，就来说说玛伊卡的特别话题吧」
「不需要」
不只打算称赞伙伴，凯尔这痴态还打算爆熟人的料。姑且，先给萨克菈送条救援船吧。
还有就是不要让烂醉如泥的凯尔，多说出什么奇怪的东西才好呐。
「大小姐也许久不见了」
「您也过来了呢。那个猴子假面......不对，您应该也有自己的名字对吧」
小姐看向过来插入话题的咱，吐出了安心的叹息。一直当这个晒伴男的聊天对象，应该也差不多快要受不了了。*注
「咱是小人族的多彼喔。别把人的名字忘记阿，真是的」
「阿咧？之前，好像说是叫霍彼来著？」
「是阿，咱是叫霍彼阿」
「您这个人，还是依旧可疑到令人叹为观止呢」*注
才没有那么可疑。
「最近过得如何阿，凯尔。你之前在找的魔族相关的情报找到了吗？」
「现在大家都在分头收集情报。伊利涅的妹妹酱她，带来了个很大的情报过来了呐」
「是吗是吗」
「那个伊利涅，现在也正在哪边收集著情报。说不定，还会在这间店里露面」
就在你面前了呐。
「哎呀，伊利涅小姐会过来这条街吗？」
「不知」
「是吗，真可惜......。真的非常想要跟她谈一谈的。明天，可以去您下榻的旅馆打扰一下吗？」
「可以喔。是想要来见见咱的伙伴吗？」
「就是那样的喔。请务必，让我们见个面」
「是吗，是吗！！阿哈哈！！」
......。还是老样子，只要讲到伙伴的话题凯尔的情绪就会特别高昂呐。
那么，就是说明天萨克菈就会过来找咱了吗。是想要谈成为战力的事吗？
「伊利涅她呐，伊利涅她呐......。最近，真的越来越色，色到都快要受不了了」
「蛤，哈阿......」
「自从意外看到她裸体的那个时候以来，就一直有躁动的感情溢出，怎么也没办法压抑。真的是个好女孩呐，要是知道了咱都在想这种事的话会幻灭的呐」*注
............。突然说什么蠢话阿这个白痴。
「从服装来看就可以看得出来品味很好，又很温柔，头脑还好」
「是，是那样吗」
「看到那样的姑娘的裸体的话已经，那样的......。压抑的情欲就只会满溢出来了阿！」
凯尔他，好像是打从心底的用性的角度来看咱的样子。
凯尔你到底是有多夸张阿。平常，都在想那些事吗？*注
......。说来，在前世差不多凯尔这个岁数的时候，也都在想这些事吗。好像有听说都没怎么在做肌肉锻炼的人，会很容易受到女性的色香吸引的样子。
「既然这么压抑的话，要给你介绍些好女孩吗」
「什，什么！？」
「片刻过后，人气的风俗小姐好像要过来这间店玩的样子。跟她们一起，度过一个晚上如何？」
「等，等一下。咱没有那么多钱－－－－」
「我来请客哇喔。这么说来，其实也是我聘雇的小姐们」
呼姆。萨克菈这家伙，知道凯尔是只色猴子之后就来美人计这招吗。
嘛，对咱还要压抑欲望这样挺恶心的，如果可以帮忙解放一下的话就帮大忙了。
......有点羡慕凯尔阿。*吐
「在您因为情欲而对重要的伙伴做出什么奇怪的事之前，把性欲宣泄掉不也是个不错的方法吗？」
「有，有道理」
「真不愧是萨克菈大小姐，好大肚」
不过，绝对要对蕾芙和玛伊卡保密的呐。那两个人，如果知道凯尔上了妓女的话绝对会暴怒的。
「但是，咱还没有抱过女生什么的」
「喂喂，你这话这是真的吗」
「第一次就是性交易的话，会怎么样吗？」
「白痴，等下过来的可是女孩子可是店里No.1等级的姑娘阿。不如说，可以让那个姑娘帮你童贞毕业可是很光荣的」
......嘛，这个男的如果有意愿的话，随时想毕业都能毕业就是了。不管是玛伊卡还是蕾芙，都是任君挑选。
「是，是吗。是这样说的吗......」
「就是喔，快上阿」
喔，凯尔有意思要上了。这样的话，这个男的内心里的骚动也会稍微舒缓了吧。
「这样，那么......」
「......恩？」
只是，不过。
「......」
「喔－咿，凯尔？」
好像，时间差不多要到了的样子。
话讲到这边就越来越含糊，凯尔也渐渐的没了表情，咕噜咕噜的开始打起了瞌睡。
阿～阿。
「......」
「喂，大小姐。这家伙......」
「好像不行了呢哇」
难得，有可以让一流美女帮忙脱离童贞的机会。真是他妈的浪费。
「该怎么做？」
「是呢。就这样把他送回下榻的旅馆吧」
「说的是呢」
如果是这样子的话，就已经无能为力了。只能在梦里抱好女孩了。
「今天就先散会了呢」
「是吗。大小姐，您不是还有想要问的东西」
「虽然很抱歉，不过今天已经没有什么余裕了呢。行程排得相当满喔」
「是吗，说的是呐。那么，大小姐再见了呐」
「......您也是，如果有余裕的话还请借些助力喔？不会吝啬给钱的哇」
「想要雇用的心情感恩戴德。如果有余裕的话，会献出力量的」
虽然萨克菈都只是缓慢的推进话题，不过都已经是被袭击过了，好像已经没有多少余裕的样子。
今天，就此打住了吗。
「那么，期待－－－－」
「小姐，不好了！」
在咱也打算回去，抓起行李站起来的瞬间。
慌慌张张的小混混，气喘吁吁的冲进店里。
「那些家伙，聚集了好几人又再一次攻过来了！现在外面，已经开始发生乱斗了！」
「什么！？」
......呜－哇。在凯尔挂掉的这时间点真遭。
「小瞧本大爷部下的混帐冒险者是谁！」
传过来非常响亮且低沉的叫骂声。
「别以为可以忤逆伏嘎大哥喔！！」
「识相一点的，就滚出来土下座阿！」
稍早之前，被凯尔意义不明的威吓吓到慌忙逃走的小混混们，现在带著同伴里的大哥再次回来这边了。
「那个大块头，难道说是赏金榜榜首的伏嘎吗！？」
「是那个杀掉100个人，残虐无比的伏嘎阿！」
「快逃，真的会被杀掉的阿！」
这个男的，就是落腮胡贵族雇用的保镳。听到萨克菈被很厉害的冒险者保护，而接下部下拜托帮忙的请求而过来的大哥角色。
原本是作为盗贼团的首领，还想著要把列温掠夺过来的极恶之人。自豪自己强力无双，至今为止从来没有在厮杀中输过的豪杰。
「喂，滚出来！本大爷要杀了你！」
街上的人，都还记得他的恐怖之处。还记得在盗贼的时期，边耻笑著边徒手把居民的头盖骨捏碎，的那个恶汉的姿态。
看到他的身姿，惜命的人就争先恐后的逃了出去。不管是谁都是很惜命的吧。
不过，也是有没有逃掉的家伙。
「咕，小姐现在在店里喝酒」
「快去告知现况，不让小姐逃掉不行！」
那就是，心服于萨克菈的部下们。
既然残暴者的伏嘎都出场，胜算就已经相当稀薄了。尽可能的争取些时间，不让萨克菈到安全的地方避难不行。
「......侬过去争取时间。你们，趁这段时间带小姐去避难」
「咕，不要胡来阿老爷子。你被杀掉的话，小姐会哭的」
部下们下定了必死的决心，朝著赏金榜首的伏嘎前去－－－－
「等下呐，那边的恶脸男」*注
他们注意到了一个比他们还要早，就上去找伏嘎干架的存在在了。
「......阿恩？」
「你就是，叫伏嘎的那个家伙吗？」
那是个，非常诡异的男子。
「那，那家伙怎么搞的」
「不管怎么看都好可疑阿」
脸上，戴的是孩子才有可能会喜欢的猴子面具。
把头发绑成马尾，著装便宜的皮铠，穿著脏掉的半膝短裤的可疑人物。
「怎样阿，你这家伙？......不对，说真的，你是什么阿？」
「......可以感觉到狂气」
这个是知之者知之，就在最近只在风俗店里出没的都市传说一般的存在。
把这世上全部光怪陆离的概念聚集于一身的，奇妙人物。*注
「那，那家伙要找伏嘎打架」
「难道说，是自己人吗......？」
那个，就是－－－－
「咱叫多彼。是小人族的战士」*吐
是想著姑且要返还自己的恩情，为了让萨克菈逃走而承担殿后职位的伊利涅。
「冷静下来，还不能放弃呐。既然都找索米那边的人吵架了，应该可以先当作自己人！」
「不要呷......。侬不想要跟那么可疑的家伙一起战斗」
「拜托了......！认清敌人阿......！」
对于因为她的出现，而让周围陷入轻度阿鼻叫唤的场面的描述，就只能割爱了。
---本文完---
*注：取り付く岛もなく：冷淡的、无法沟通的，漂流的船只没有可以靠岸的岛屿的意思。
*注：手は打っ：拍手、笑到拍一下手。
とっくに：老早的。
「手は打ってるよ、とっくによ」：还真的不知道这该怎么翻。
*注：九死に一生：本来要翻死里逃生，结果发现中文的九死一生也是幸免的意思，我真的该回去上一下小学了...。
*注：歯止めが利かなくなり：齿轮(煞车的)已经止不住。
*注：ノロケ：大谈情事、大肆的炫耀自己的恋情，不过这边凯尔晒的应该不是恋爱。
*注：原本是报「ホビー」，这边报错成「ドビー」。
*注：やましい感情：总感觉好像是指非分之想，不过找不到单辞所以不太确定。
やましい：亏心、苛责。
*注：闷々：心中搔痒难耐，很难受的感觉。
*注：どんだけ盛ってんだ：咳咳，差点翻成「到底积了多少」...。
*注：不细工：粗糙的、笨拙的，形容长相不好看。
*注：面妖：可疑、不可思议。
*吐：所以是刀还是剑www。
*吐：你的 My body 已经不见了，没办法上了。
*吐：你最后还是叫错自己的伪名www。
12话 「力量就是正义－」 
12话 「力量就是正义－」*注
这样，姑且算是尽到义理了呐。
咱，在与比自己身高还要高1.5倍的彪形大汉对峙著的时候，还在想这些五四三的事情。
『那个敌军的家伙，就由咱来把他打扁喔』
『没问题吗，猴子假面。那家伙在索米家族里也是很不得了的存在喔。百人斩的伏嘎这家伙，绝对不是可以正面战斗的对手』
『不妙的话就会逃了。不过可以打得赢的话，就直接把他打趴吧』
虽然说得这么轻巧，不过咱可完全没有打算从伏嘎这家伙这边逃掉。
原本，平民就很难战胜贵族(魔法使)的。被称作魔法的这门技术，就是这么的强大。
而且，这次咱也用上了肉体强化魔法。
这样的话，虽然不知道索米家族的保镳腕力到底有多强，可惜的是他论身体能力的话不可能胜过咱的吧。
－－－－嘛，虽然都说成这样了，不过也没有打算疏忽大意。
说实话，咱在今天被蕾芙酱锻炼之前都小看著平民。认为只要身体能力可以压过对方的话，就不可能会输给不会使用魔法的家伙。
但是，事实却是蕾芙她相当的强。就算现在的咱要认真的跟她打起来，也很确定会就这样输掉。
不论是多么沉重的一击，只要没有打中的话就没有意义。不管拥有多强力的攻击手段，如果没有办法善加运用的话，就只会暴露出自己的空隙。
对于战斗经验浅薄的咱来说，不管受到多少肌力的恩惠，也都只是个『穿著超强力装备的棋盘游戏新手』而已。以那些生来就一直把战斗行为当饭吃在讨生活的专业棋士当对手的话，咱绝对会输掉。*注
所以，咱不会低估眼前这个明显比自己还要弱的男性。毕竟完全不知道这家伙接下来会使出多么毒辣恶毒的陷阱。
回想起蕾芙酱教导的东西。敌人接下来要做什么，把它预测出来。
「喂，带猴子面具的家伙」
「......怎样」
「要吃这个吗？」
嘶，诶。眼前这个大汉伏嘎，无言的朝著咱递出了什么东西。
那个，不管怎么看都是香蕉。
「......」
「......」
这家伙。目的到底是什么？
香蕉是种完美的食物。能源的转换效率好像很高，好像也有马拉松选手会在长跑前吃。
普通来说，这种好东西是会在像现在这样的吵架当下递出来的东西吗？
嘛，能拿的话就拿吧－－－－
不对等下。
如果在这边吃香蕉的话，真面目不就会被从面具的缝隙中暴露了吗？香蕉不张大嘴巴的话就没办法吃，这样的话面具歪掉的可能性也很高。
不可，真危险。这个就是，伏嘎为了让咱这个敌人暴露出素颜而下的恶毒的陷阱。真的是，太卑鄙了呐......。
「咱看起来像是会上这么简单的陷阱的人吗」
「姆，竟然看破咱的毒香蕉。看起来虽然像个白痴，内在不是还挺行的吗」
「早就看穿你这混帐的想法了。别小看人呐」
阿，有加毒进去的吗。好危险，没有去吃真是太好了。
「可惜的是，谎言和谋策都对咱没有用」
「明明打扮成那个鬼样子，还说自己不是白痴吗」
就算是这样的咱，也是有经过高等教育和肌肉锻炼的名家大小姐。怎么可能是笨蛋阿。
「喂难道说，他们打算把刚刚那个当作头脑战吗......」
「实在是太可怕了。还是第一次看到那么低水准的心理战......」
注意到周边传来称赞咱的声音。看来并没有。
「伏嘎大哥。来打爆他们吧」
「那个猴子葫芦里卖的药，就是出些怪招争取时间，让本命的人逃走」
「是的呐」
是判断没办法骗过咱了吗，伏嘎他把拳头握得趴机趴机响，并架起了战斗姿态。这姿态，跟蕾芙酱的真像......。
是肌肉量的差异吗，跟蕾芙酱重心的稳定性完全不同。
那个孩子会呼哇呼哇的晃动身体的重心，让别人没办法看懂她的动作，这个男的却稳若泰山，把重心放到下腹部那边。
姆姆姆，完全不知道会怎么动作阿。
「去死吧，猴子！！」
「姆！？」
太集中注意蕾芙教的观察守备方式，咱的反应好像反而变迟钝了。
几乎没有先置动作，叫做伏嘎的这个男的就要飞踢到咱的腹部了。
「－－－－好快」
糟糕，反应慢了。别说是要闪避，就连要用手格挡都来不及。
而且是稳住重心的踢击。就这样被重踢踢中的话，咱免不了内脏破裂。
「死吧」
不过，那是在，有踢中的状况下。
－－－－发出了咚恩的钝音。
那家伙的踢击，就像是被咱的肚子挡住，没有弹开的就停在这边。
「......姆」
腹部，是身体中装甲最厚的部分。
即是装备铠甲的时候重点保护的部位，也是锻练有素的腹肌缓冲垫所在的地方，然后也是全身肌肉弹性最好的部位。
咱拜托妹妹，让铁球落在腹肌上进行特训过了好几年。那种重物对腹肌的冲击，让咱练就了强大的腹部防御能力。
咱的腹部，现在说它是钢铁的话也并不算过头。就用这种程度的打击就想让咱昏倒，还早了一百年阿。
攻击的位置真糟糕呐，伏嘎这家伙。
「就这种程度吗，丑脸。接著，就是咱的回合了呐」
就在用腹部接下那家伙的攻击的状态下，咱开心的笑了。
伏嘎的眼睛睁得开开的。是以为这招就可以订出胜负了吗。
「这是回礼」
那种不实际的想法不矫正不行呐。
咱，就像是借助那个男人的招式那样。瞄准那家伙的腹部，把重心踏向前脚并放出石头踢。*注
「......嘎。你这家伙，到底是谁！」
「别躲开阿，丑脸。不是要比拚力气的吗」
可惜的就是，咱的踢击被避开了。
对于没有怎么练习攻击技术的咱的技巧，看在那家伙眼里说不定就像是静止不动也说不定。
「骗人的吧......」
咱使劲地用力飞踢，就在没有被停下来的状况下冲击到了一旁种植的树木。*吐
做下去了。
「大哥......，树被」
「树木，被踢穿出了脚的形状了。那踢击的威力到底要多强才可以办到阿？」
那棵树木被贯穿出了个咱的脚的形状。感觉就跟前世叫做凉粉的东西很像。
被飞踢中的那棵树木果然发出了要折断般的声音，因为承受不了自身的重量而倒下了。
沉重的吱萨声环绕在周围。真是对树木做了件不好的事了呢。
「......怎么，那个白痴般的力量。你这家伙，到底是什么」
「哈哈哈。就像你看到的这样，是随处可见的猴子先生哒」
看来咱的腕力超出了伏嘎的想像。本来自信满满大笑著的这个大个子，现在露出了恐惧的表情说不出话来。
「你这家伙，是怪物吗」
「哎呀，你们这帮小混混不知道吗。猴子的腕力，可是可以达到人类平均腕力的12倍的喔」
「诶？那个不是在指大猩猩吗？」
阿咧，是那样来著。不对，应该是猴子才是。
「咱的意思是，别小看野生生物阿。虽然你家伙好像很自豪握力，不过猴子的握力可以达到500kg。作为人类的你这家伙完全没有胜算」
「不对所以说那个不是在指大猩猩吗？」
「库库库。你这家伙只要尽情的后悔，竟然跟全身被肌肉铠甲包覆，体重达到150kg至高的森林贤者找架吵」
「这家伙不行了，刚刚开始不就一直在说大猩猩的话题吗！」
都被说到这个份上了，害咱也不知道为什么开始觉得这是不是在指大猩猩了呐。
是说猴子没有那么的充满肌肉来著吗。嘛，不管哪边都是类人猿下目又长的很像。
「嘛，不管是猴子还是大猩猩哪边都好。来继续吧，大块头」
「这家伙，难道是魔法使吗？明明就这么小只，力量竟然比本大爷还要强，不管怎么想都太可疑了阿」
「萨是怎样的呐？既然不过来的话，就由咱过去了喔！」
朝著还在混乱咱真身到底是什么的伏嘎，咱再次使出了踢击。
就算只中一击也可以了结这块大肉吧，咱用杀人般的打击朝伏嘎突击过去。
「喂你们滚开，会被卷进去的！！」
「伏嘎大哥！」
......真不愧是，高手。自信满满的站到了咱的前面。
伏嘎他，把咱应该可以成为关键性打击的攻击，没有避开而是将其无力化。
看来这个大块头有跟他不怎么相衬，纤细的战斗技术的样子。
「接得真好呐，大块头。不过，一直接下去的话可是会受不了的喔？」
「咕，咕努......」
「刚刚承受住得左肋骨，现在不都折了吗？你这家伙的右臂也是，都发出不行的声音了喔」
不过，好像也不是完全没有伤害。咱攻击的余波还是稍微对伏嘎的身体造成了伤害。
顺便说，那家伙的衣服哔哩哔哩的破出了挺性感的感觉。畜生，如果完美打击到了伏嘎全身的衣服就会爆裂变成全裸了。*注
根本不会想要男人的性感照。快快收拾掉吧。
「早早放弃，让咱吹飞吧伏嘎！！」
不管怎样，都没有时间跟这些小混混鬼混。不快点确认萨克菈是不是没事，早早回去旅馆不行。
后天，就是长期委托的任务了。如果不早点开始收拾行李的话不行。
－－－－就在咱考虑这些有的没的事情，而挥出了大动作的攻击让情况恶化了。
「......抓到你了」
「嘎！！」
在赶到厌烦了的咱，全力放出一技横扫踢之后。
冲击完敌方腹部的脚被那家伙抓住，然后咱就这样被压倒在地上了。
「痛！！」
「从刚刚开始，就好好的放肆了一番呐你这混帐」
情势逆转。咱被伏嘎取得了骑乘状态，压倒在大地之上。*注
这，这下糟了。
「放，放开！！」
「喔－喔－，好猛的力量。小的们，过来帮忙压制」
「是大哥！」
畜生，这个姿势没办法使力。虽然尽可能的在能动的范围内暴动一番，但是敌不过数人的压制。
他妈的，大意了。明明才刚被蕾芙酱指出来，之前一直会小看以打架过生活的这些人这点。
「接著，蛮力白痴呦。咱对握力可自豪了呐，绝对想让你小子尝尝到底强到什么程度」
「咕，住手！就只是靠著人数多，卑鄙小人！」
「咱呐，最喜欢把人的头骨握碎了阿......」
伏嘎裂嘴一笑，露出了狂气的表情。
握住了咱的脸，那家伙打从心底的笑了出来。
「要把面具摘下来，再捏暴吗？还是就带著面具，直接咕压的捏暴吗？」
「......混帐狂人」
「哈哈哈哈哈！说咱很疯狂？那还真是多谢，这可是称赞的词喔」
眼睛发出不怀好意光芒的这个大个子，把咱的猴子面具握出裂纹趴机作响。
「咱最喜欢看到把人握烂而死的那个瞬间露出的那个表情了喔」
「......」
「临终前的哀号，因为激痛和恐惧而歪曲的表情，最后脑子被握烂露出白痴般的表情而死去。不管看几次，都是幅绝景阿......」
这，这家伙是怎么回事。已经不是很危险的家伙这个等级了阿！？
「兴趣太糟了。你这家伙，难得锻炼出来的肌肉都要哭了喔」
「肌肉，呢」
「你这家伙的肌肉，不是为了这么恶趣味的行为而锻炼出来的吧。在这世上，有更加可以发挥出那个力量的－－－－」
「哒哈哈哈哈哈！！」
因为没办法用力量进行对抗，所以总之就先嘴砲个几下。
从伏嘎那边得到的回应，是打从心底愉快的笑声。
「咱的肌肉不就发挥出作用了吗！没有比这个更好的用法了」
「说，什么」
「不如说，咱就是为了这个才锻炼身体的。打架变得更厉害，拥有可以握碎脸得力量，随时都可以捏死看不顺眼的家伙。为了得到这样的权力，咱才拼命的锻炼的」
「......」
「这身体真棒，还真是感谢给我生个这么大个的身体的父母阿。不管对手是谁，只要想要随时都可以把对方捏碎」
「......就为了，做这点事而锻炼身体吗」
「这点事？把看不顺眼的家伙杀掉，没有比这个更棒的事情了喔」
看著说著以把人杀掉的行为为乐的伏嘎，咱开始这么想了起来。
阿阿不行阿，这家伙不行了阿。伏嘎他，是不能让他活下来的那种人类阿。
「力量，不能拿来那样用。不能让像你这样的家伙，拥有力量」
「喂喂，那种事是谁决定的阿」
......把这家伙，就在这边了结掉吧。至少，是为了不会再让谁被这家伙危害到。
「听著，狂人。咱锻炼身体的时候，最初都是从与自己的对话开始的」
「阿恩？」
「咱为了自己而锻炼，跟体内一个个的肌肉细胞互相磨合」
这家伙，就只是把鸡肉当作杀人用的道具。
在夺去他人性命的时候不会有任何踌躇，反而会感到喜悦而乐在其中。
「呐，伏嘎，咱有给肌肉取小名喔。胸大肌的穆涅美，大腿肌的桃桃子，斜方肌的菠酱」*注
「......阿恩？」
「咱就这样跟肌肉们相处，对话，然后发誓。跟你们借用力量取而代之的是，绝对不会在错误的地方使用这个力量呐」*吐
不可原谅，不能让你活著。
不能让这样想法的家伙拥有力量。咱全身的肌肉纤维，都在叫喊著要把这家伙打倒。
「伏嘎你这家伙，有听过肌肉的声音吗」
「诶，是没有」
「有爱著你的肌肉吗。那份力量的使用方法，有好好的想过吗！？」
「ㄞ，爱？爱肌肉......？」
「有在重要的日子里，跟重要的肌肉约会吗！？有对肌肉把话语说出来，传达爱意的耳语吗！？」
「不可能会有的吧！！」
「竟然没有跟肌肉一起出门，就连约会都没有吗！？」
已经够了。
已经没有，要跟这家伙说的话了。
「咱知道的喔。你这家伙全部的肌肉，都只是虚有其表的纸老虎而已呐」
「用你这家伙的基准的话不就全人类都是纸老虎了吗」
「那么现在就来证明那个吧」
「这家伙怎么回事，是不是比大哥还要更狂气阿？」
－－－－别放弃阿。怎么可以，输给这种都没有跟肌肉好好相处的家伙。
「喔，喔喔！？大，大哥！这家伙，身体......」
「什么！？压好阿，绝对别让他逃了！」
「不，不行阿！哪来的力量阿！！」
有自觉是在勉强身体。但是拜托了，回应咱的声音。
体内的肌肉纤维喔，把力量借给咱。
「动，动了！！不行阿，压制不住了！！」
「大哥，大哥也来一起！！」
「已经在压了！妈的，这个到底是－－－－」
咱不让这帮家伙，搞懂拥有力量的人该怎么使用力量不行。
「－－－－告诉你们，肌肉的用法」
咱一边这么说著，一边缓慢的站了起来。
就在，身体上还挂著想要压制咱的小混混们的状况下。
「咕，别让这个混帐蹬鼻子上脸呐！咱来把他的脸捏烂！」*注
「在这之前，咱就会把你这混帐的手握扁了」
伏嘎慌慌张张的对咱的脸使力，但已经太迟了。
在面具被压坏之前就把伏嘎两边的手腕的肱骨握碎。这样的话，应该就没办法施力了。*注
「嘎阿阿！！」
「妈的，包围他！！这家伙很危险！！」
「把飞行道具拿过来！用弓把那家伙扎成刺猬」
手腕碎了的伏嘎一屁股坐在地上压著手腕，小弟的小混混们则争先恐后的逃了开来。
哼恩，都是些肌肉不够的家伙阿。
「伏嘎。让你这混帐再也没办法捏碎别人的头」
「妈，妈的畜牲！混帐怪物，为什么会有那么大的力量！！」
「这就是跟肌肉对话的证明」
「别跟那个怪物正面对峙！架起努弓！！」
接著，该怎么办呢。
是因为伏嘎已经输掉了的关系吗，周围的小混混们都纷纷架起了飞行道具。
要就这样无视周围的弓直接把这个叫伏嘎的男的的骨头打碎吗。还是既然已经争取到让萨克菈逃跑的时间了，所以就安全第一的准备开溜呢。
不能就这样把这个男的放置在这边。但是，如果箭矢有涂毒的话光是掠过咱也有可能会昏倒。
「射击，把那个猴子了！」
「姆」
马上，就射来第1波弓箭。呜喔，天色太暗看不清楚！
总而言之，先往斜后方跳。同时发出了许多的破空声。
虽然箭矢都没有射中，不过能避开完全只是运气好而已呐。都怪天已经黑了，完全看不到。
「......」
要这样直接撤离吗。
对了，咱该放聪明点。蕾芙指导时说的是什么？不可以小看平民对吧。
刚刚才这样失败过而已。别因为可以轻松赢过这些家伙就大意，重要的应该是撤退。
「第2波，架弓－－－－」
「那可不行呐！！」
不想要就这样被狙击的咱，马上朝著地面全力打了下去。
咱的拳头振起沙尘，落下在敌方小混混那边。
「咕，这个是－－－－」
「是烟雾，看得到的家伙快射！」
「可恶，看丢了！」
很好，成功了。接著，就只剩全力逃走了。
虽然还在烟尘里面，不过咱还是朝著萨克菈可能会撤退过去的店家的反方向跑了出去。
「咕，猴子假面逃跑了！」
「别硬是去追，要逃走的话就让他逃！那才适合他呐！」
从后方传来的声音理解到好像不打算追过来的样子。
真是的，那还真多谢。
「喂，猴子。这边」
「阿，Master」
就这样跑著的时候很巧的，注意到咱认识的风俗店的Master就在路边招手。
喔喔，有帮忙确保退路吗。
「做的好，先道声谢。虽然稍微有些危险，不过这不是可以做那个伏嘎的对手吗」
「嘛，差不多就那样喔」
「但是那帮家伙，这之后会像发了疯那样的找你吧。今晚就来咱们的藏身处过夜吧」*注
Master一边说这样就安全了一边迈出步伐。呼姆，确实现在回旅馆的话给玛伊卡她们造成困扰的话就不好了呐。
况且，凯尔大概也被收容在那个藏身处那边。
「知道了，那就带路吧」
「喔呜」
这边就包含保护凯尔，让他们照料到明天吧。咱这么想著，并答应了Master的劝诱。
「顺便说，咱们的藏身处已经暴露给敌人了。感觉不久后就会被围剿了」
「蛤！？」
「就先做好，长期战的觉悟吧」
但是，会对接著说的话感到不安也是没办法的。
喂，别开玩笑了。后天就要做委托了，绝对要回去的呐。
「跟有没有围剿没关系，咱也有预定。明天就会回去了喔」
「就说不可能。除非早上前就可以率先把敌人全部杀光那样才有得说」
「阿－。有凯尔在的话不就可以办的到了吗？那家伙，好像超级强的」
虽然是没有看过他实战的状况，不过传闻都说女神的加护超级强的。有凯尔在的话不就可以了吗？
「那个冒险者也是，还醉在藏身处里睡觉喔」
「别给那家伙喝酒呐。醉了很烦人的喔」
「知道喔，也不是咱让他喝的」
呼姆，凯尔果然是在藏身处吗。
「总而言之，多谢这次借助力量呐。回到藏身处后要来一杯吗」
「连酒都有喔」
「当然。不只有酒，武器和食物也有，运过去好几个月份的物资到藏身处。只要那个藏身处的外墙没有陷落的话，暂时都可以持续战斗下去」
「你们，还真的要开启战争呐」
完全没有打算去做那么长时间的拉锯战。况且，魔族可能马上就会攻过来了喔。
在镇上因为战争而筋疲力竭的时候，魔族袭来的话就没有办法对应了。
「没有可以不用开战的路走吗」
「那很难的吧。一路这样走来，相互都战役高涨阿」
真的要在这么糟的时间点吗。就算不在这种时间决战也－－－－
－－－－喔恩。
这么时候。夜晚的列温镇回想著没有听过的低鸣声。
「......阿恩？刚刚的声音是什么。野兽吗？」
「没有听过的低鸣声。是新种的狼吗......？」
咱跟Master对视了一下，然后扭了扭头。
刚刚，那种让人背脊发寒的声音是什么。这种就像是生命迎来危机似的鼓动感到底是什么。
「......阿，Master等下。就在刚刚，你说了什么？」
「什么阿，突然这样问」
「是关于藏身处的话题。Master，你说为了长期抗战做了些什么？」
「怎，怎么了猴子。发出了很可怕的声音了喔」
有不好的预感。
有什么不该被看露的东西，正在不断的推进的预感。
「不对，也没什么喔。就只是，单纯的把武器和食.物.运.送.过.去.」
「－－－－」
－－－－把食物，运送过去？
「呜喔喔喔啵喔喔！！！」
没有听过的雄叫声响彻了夜空。
出生至今从没有看过的好几公尺高的巨大怪物，猛然的跳到了夜空中。
「喔喔啵喔喔，呜啵喔喔喔！！！」
咱看到了在咱们赶路的前方。
Master带路过去的『藏身处』已经崩坏到被称作废墟也不为过了。
「蛤？......蛤？」
在那个怪物的周围，是无数血肉纷飞的光景。
「这是，什么」
一匹怪物就这么凶狂。
牠一开心的裂嘴一笑，就有温暖的红黑色液体零零星星的低落。
就这样在堆积著原本在藏身处居住的人的尸体上咆啸。
「魔，魔族？那个就是－－－－」
那个是，全身长毛的生物。
那个是，非常巨大的生物。
然后那个是，有从蕾芙酱那边听过的身姿。
被称作『就连讨伐过龙的高名的冒险者都无从还手』，真真正正的怪物。
「小姐？小姐诶诶诶诶！！！」
然后，咱们注意到了。
在怪物脚边杂乱堆积的残酷肉块中，有她今夜身上穿的连衣裙这件事。
她的，萨克菈、冯、提恩多的去向......不难想像。
「......啵喔呜喔」
因为Master的绝叫，怪物把脸朝向了这边。
像是狒狒的毛脸怪物，看到新过来的我们两个(饵食)松缓了脸颊笑了出来。
---分隔线---
*注：ちから　is　パワー：直译是「力量 is power」，很没Fu所以稍稍改了一下。
*注：ボードゲーム：board game
*注：ストンピング：长州力的得意技，摔角的招式，看解释好像是用全身的力量用力踢(踩)的感觉，通常来说会连续踢(踩)好几下，没看过摔角不怎么了解...。
这边说的「那个男人」应该就是这位长州力。
找不到正确的技能中文名，所以就先自拆来翻了，石头踢(stone kick)。
*注：トコロテン：凉粉，透明的像是果冻的面条，多半会拿来做成甜点。
*注：クリーンヒット：clean hit。
*注：マウントポジション：mount position、骑乘状态，像是乘马一样的姿势压在仰朝天的对方身上，后面通常是接连打。
*注：大胸筋のムネ美：胸大肌，胸部(ムネ)
太腿筋のモモ子：这个找不到，就用汉字了
僧帽筋のボーちゃん：斜方肌
*注：良い気になる：蹬鼻子上脸，同「调子に乗る」。
*注：上腕骨：肱骨
*注：アジト：藏身处、指挥所，有两种解释，不确定是哪一个。
*吐：这边我不知道为什么ストンピング会是飞踢还踢到树，大概这招跟我想像中的那个踢击不太一样吧...。
*吐：为什么会让我想到跟某个武器说话的斯巴达小队...。
13话「死亡flag这种鬼东西我才不管呢！好像这么说也是死亡flag」
13话「死亡フラグなんざへし折ってやるぜ！ と言うのも死亡フラグ」
全身の细胞が、警告アラートを鸣らしているのが分かった。
我感觉自己全身的细胞都响起了警报。
俺は本能で理解した。その化け物と、正面から戦ってはいけない事を。
我的本能在提醒着自己，面前的怪物是绝对不可以正面对抗的。
「よくも、お嬢を────」
「你居然敢把大小姐────」
だから、これは反射的な行动だった。
所以这一定是我的本能反应吧。
何かを考えたわけではない。何かを见て动いたわけではない。
因为我既没有考虑，也不是看清现状后下意识的行动。
ただ、気付けば恐怖に駆られて。俺はマスターを脇に抱え、全力で真横にかっ飞んだのだった。
也许仅仅是被恐惧所驱使也说不定，我将老板夹在腋下，用尽全力朝身侧飞去。
あんな生物があるか。
怎么会有那种生物？
その巨体は、象なんかとは比べ物にならない。
那么巨大的身体，就连大象都无法与其相比。
肉付きは、4足歩行の獣。だが颜面は类人猿で、全身に浅黒い体毛を生やし、腹に爬虫类の様な鳞も备えている。
表面看上去是被肌肉包裹的四足走兽。但是却长着一张类人猿的脸，全身被浅黑色的体毛包围，腹部还有着像爬虫类一样的鳞甲。
俺は前世から今世を通じて、アレに该当するような生物を见たことがない。
从我的前生到今世都没有遇到过这种生物。
「マスター、无事か」
「你没事吧，老板。」
「俺、は……？」
「我……」
ジュウ、と肩がひりつくように痛む。
突然肩膀像是要裂开一样痛了起来。
ヒゲ面のオッサンを抱きかかえ跳んだからか、结构肉が抉れてしまった。廃墟と化したアジトから数十メートル连なり、地面に血痕が渗む。
在我抱着满脸胡渣的大叔跳过来的时候，肩膀被削去一大块肉。从我们刚才已经变成废墟的藏身处到这里数十米，一路都被血迹染红了。
咄嗟の事で、结构擦ってしまったらしい。见れば肩から、ダラダラと血が渗んでいた。
看来是因为太紧急了，结果就蹭到了。我朝肩膀看过去，上面已经被鲜血浸透，而且还在不断的流血。
「起き上がるぞ、マスター。お前は早く逃げろ」
「老板，快站起来。你赶紧逃吧。」
「な、何がどうなっている。猿、俺は何でこんなところに倒れている？」
「发生什么事了。猴子，我怎么会倒在这里？」
「庇ってやったんだよ、见ろ俺达がいた场所を」
「我是为了保护你，才把你带到这儿来的，你看我们原来呆的地方。」
だが、そんな軽伤を気にしている场合ではない。俺达は今、命の危机なのだ。
但现在不是在乎这种小伤的时候。我们现在还没有脱离生命危险。
周囲に獣の気配が无いか用心深く立ち上がり、俺は先程まで立っていた场所を睨みつける。
虽然周围没有魔兽的气息，但我还是尽量小心的站了起来，盯着刚才的藏身处。
「上级魔法でもぶっ放したような、大きい穴が开いてやがるじゃねぇか」
「就像是使用了上级魔法一样，打出了一个大洞呢。」
そこに、奴は居た。大地に空いた大穴の中心に、その化け物は伫んでいた。
而它就在那里。那个怪物就伫立在地面上巨大空洞的当中。
毛むくじゃらのソレは両手の拳を何度も地面に叩きつけ、そこに死体がないことに首をかしげていた。
它用毛茸茸的双拳不断地砸向地面，摇晃着脑袋似乎在疑惑那里为什么没有尸体。
少しでも反応が遅れたら、俺达はあそこで溃れた水风船のように血を撒き散らして死んでいただろう。
只要我的反应再慢一点，我们就会像摔碎的水气球一样被砸的血肉四溅而死吧。
「何だよ、ありゃあ……」
「那家伙在干嘛啊……」
「何でもいいよ」
「管它呢。」
その呆けたようなマスターの呟きに反応し、化け物は再び俺达の方を见る。
就在老板小声嘀咕的时候，怪物再次盯上我们的所在地。
『そこか』とでも言いたげに、奴はニタリと微笑んだ。それは身の毛のよだつ、狞猛な笑みだった。
它咧嘴一笑，好像是在说『原来在那儿啊』，那副狰狞的笑容让人不寒而栗。
「マスターは逃げろ。アンタ庇いながら戦える相手じゃなさそうだ」
「你快跑吧，老板，带着你我可没办法做那家伙的对手啊。」
さて、どうしたらいいのか。何をするのが正解なのか。
那么接下来我该怎么办呢？怎么做才是对的呢？
俺はあの化け物を倒すことが出来るのか。なりふり构わず逃げることに全力を出した方が利口なのか。
我能打倒那个怪物吗？还是说什么都不顾的全力逃走才更加明智呢？
何も、分からないけれど。
我无法做出判断。
「……平民マスターが逃げる时间くらいは、稼がねぇとな」
「……至少得给身为平民的老板争取逃跑时间才行啊。」
ノブレス・オブリージュ。贵族の高贵な地位は、その覚悟によって贿われる。
居庙堂之高则忧其民。既然我身为贵族就要承担起那份责任。
コイツを放置していたら、とんでもない被害が出るのは明白だ。なら、俺は『贵族』としてこの化け物と相対せねばならない。
放着这家伙不管的话一定会造成难以想象的灾害，那么作为『贵族』的我就不得不和那个怪物战斗了。
……まだ确认できていないが、俺の知り合いサクラの仇の可能性が高いし。
……虽然还没有确定，但是我的熟人莎克菈很可能死在了它的手上。
「猿。お前、あの化け物に胜てるのか？」
「喂！猴子？你能打赢那个怪物吗？」
「わからん。ぶっちゃけ、胜算は薄い気がする」
「不知道。但是说实话，我觉得自己应该没有什么胜算。」
「なら、逃げんのか？」
「那我们逃吗？」
「アレ放っておくわけにはいかんだろ」
「不可能放任那种怪物不管的吧。」
その言叶が终わるか终わらないかのウチに、再び化け物が跳跃した。
就在我们话音未落之时，那个怪物又跳了起来。
俺达のいる方向目がけてまっすぐに飞び上がり、両掌を组んでアームハンマーの体势で拳を振り上げている。
它瞄准我们所在的位置纵身一跃，随后双手握拳，以臂锤的姿势举起拳头向我们袭来。
受け止めたら、死。俺は再び、マスターを掴んで右へと跳んだ。
吃了这招，我们必死无疑，于是我再一次抱起老板朝右边一跳。
────ズドン、と。
────咚的一声。
再び、凄まじい爆音とともに公道が抉れてクレーターが出来る。アイツ、飞び上がって地面殴るだけで上级魔法并の火力を出せるらしい。
伴随着耳边再次传来巨大的声响，公路上又被砸出了一个大洞。那家伙腾空砸向地面的力量就有着与上级魔法相当的威力。
何だその头の悪い强さは。
那股蛮力是怎么回事啊。
「……选り好みしてられる状况じゃねぇな。こっちも、魔法とっておきぶっ放すか」
「……看来现在根本就不是挑三拣四的时候啊。我的魔法底牌也该亮出来了吧。」
「おい、猿。俺はどうすればいい」
「喂，猴子。我有什么能做的吗？」
近接戦が良いだとか、魔法使えば贵族とバレるとか、そんな小さな事を気にしている场合ではない。
因为使用魔法会暴露我贵族的身份，所以近身战更合适什么的，现在根本就不是在意那种事的时候。
上级魔法でも何でも駆使して、今の状况を打开せねば。
无论是上级魔法还是其他的什么，只要能打破如今的困境，我都不遗余力。
「マスターはマジで逃げてくれ、これ以上庇い続ける自信がない」
「你真得赶紧跑了，老板，接下来我可没有信心能保护得了你啊。」
「庇わんでいい」
「不用保护我了。」
返ってきたその言叶を闻き、思わず俺はマスターへと振り返った。
听到他的答复之后，我不由自主地回头看向老板。
マスターは、その男は、憎悪に颜を歪めて化け物を睨みつけていた。
老板他，这个男人的眼中充满了仇恨，他用扭曲的表情盯着面前的怪物。
「マスター……？」
「老板……？」
「分かってる。俺じゃ、あの化け物の足止めすらできないだろうさ。だが、攻撃を引き付ける事は出来る」
「我知道，自己一定连那个怪物的一步都拦不下来吧。但是吸引它的注意力还是能做到的。」
「いや、アンタ」
「不是，你打算....」
「无论、俺は溃れた蚁ンコみたいになるだろう。だが、その隙にとっておきとやらをお见舞いしてやれねぇか猿？」
「不用说，我一定会跟蝼蚁一样被它踩死吧。但是，你能否趁着这个机会让我见识一下你的底牌呢，猴子？」
おいおい。この人、あの化け物の一瞬の隙と引き换えに死ぬ気だよ。
喂、喂，这个人打算用自己的死为我换来怪物一瞬间的麻痹大意吗。
「せっかくの命をそんな无駄に使うんじゃねぇマスター」
「不要把珍贵的生命浪费在这种地方啊，老板。」
「お嬢の敌讨ちになるなら、构わん」
「如果能为大小姐报仇的话，搭上这条命也值了。」
「だから、胜算薄いんだって。俺のとっておきは威力十分だが、准备にクソほど时间がかかる。ほんの数秒引き付けられたところで何も変わらん」
「我不是说了没什么胜算吗。虽然我这一招威力不俗，但是准备的时间太长了。就算你能争取个几秒钟也改变不了现状啊。」
そうなんだよなぁ。アレは威力は折り纸付きなんだが、発动に时间かかりすぎる。戦闘用魔法というのは、基本的に前卫が存在し守ってもらえるのが前提の技术だ。
没错，虽然这招的威力是有保证，但咏唱时间实在是太长了。战斗用的魔法也基本都是有前卫保护的情况下才能施展的技能。
俺があまり上级魔法を重视せず、肉体强化魔法に执心したのもそこが理由だったりする。『盗贼の袭撃を受ける』みたいな実际にあり得る穷地に陥った时、上级魔法に秀でているのと肉弾戦に秀でているのでどっちが生存率が高いかって话だ。
这也是我更加重视肉体强化魔法，没有花太多时间在上级魔法上的原因。简单来说就是在陷入『被盗贼袭击』的绝境中时，使用上级魔法跟近身战，哪边的胜算更高。
上级魔法は、撃つとすれば大体30秒くらい集中しながら咏唱する必要がある。
使用上级魔法，大概需要集中精力咏唱30秒左右。
その间は殴りあいは勿论、敌の攻撃を避ける事すら难しい。咏唱中に他の事をしたら、魔力制御を失败して自爆する危険があるからだ。
在这期间，不用说和敌人交手了，就连躲避攻击都非常困难。而且在咏唱的时候分神的话，还有着因为魔力失控而自爆的危险。
正直なところ、マスターを逃がしたあと俺も何処かへ隠れて、不意打ちで1発ぶっぱなすのが一番成功率が高い。正面切って唱えても、当たりっこないだろう。
说实话，成功率最高的情况就是我先让老板逃走，然后自己躲在暗处，趁它不注意的时候给它来上一发吧。正面施展的话，大概率是打不中的啊。
そもそも、コイツから逃げられるかは怪しい点であるが。
不过，首先想从它手里逃走就不容易啊。
「猿、なら俺は何秒稼げば良い」
「猴子，要给你争取几秒？」
「え？ まぁ、数十秒くらい」
「诶？ 嘛，大概几十秒吧？」
「分かった、任せろ。俺がどうなろうと気にしなくて良いから、キッチリ当てろよ猿仮面」
「我知道了，交给我吧。你不用在意我的死活，不过一定要打中啊，猴子假面。」
しかし、マスターはやる様子だ。あんた、戦える人间だったっけか？ 一応は喧哗できそうな体格をしているが。
但是老板一副打算动手的样子。你不是个普通人吗？真的能战斗吗？虽然有一副干架的体格吧。
でももう大分良い歳だろうし、あまり无茶しない方が────
而且他看起来年纪已经很大了，不应该让他乱来啊。
────杀気。
────杀气
ああ、この人は何も见えていない。
啊啊，这家伙已经被仇恨蒙蔽了双眼。
マスターから渗み出る寻常では无い憎悪が、俺に教えてくれた。もう、この男は正気ではない。
老板身上不寻常的恨意连身旁的我都感受到了。这家伙现在已经丧失理智了。
「猿ぅぅ！！ 今から时间稼ぐから、とっておきの准备とやらをしろぉ！」
「猴子！！ 我现在去吸引它的注意力！你也准备好啊！
「お、おい。死ぬなよマジで！」
「喂。你真的会死的啊！」
それほどか、それほどまでにサクラを慕っていたのかこの男は。命よりも、身の安全よりも、一矢报いる事がそれほどに重要なのか。
这个男人就是对莎克菈如此的忠诚。在他的心里，为大小姐报仇，比起自己的生命，自己的安危还要更加重要。
男にここまで体张られてしまっては、咏唱せねば无作法と言うもの。奇袭作戦の方が成功率高そうだが、男の覚悟を汲んでやるのも汉としての务めか。
既然他已经说到了这个份儿上，我也不得不做些什么了。虽然偷袭的成功率是更高，但尊重老板的觉悟也是男子汉的职责啊。
マスターは、愤怒の表情で、怪物へ向かってゆっくり歩きだした。自分を恐れて逃げ出さない获物を确认した魔族は、不気味で嬉し気な鸣き声を放って再び拳を构える。
老板带着愤怒的表情慢慢地朝怪物走去。看到畏惧自己的猎物不再逃走之后，它发出了诡异而又愉悦的叫声，再次举起了拳头。
……彼を信じよう。俺はマスターが敌を引き付けているその隙に、敌から距离を取って静かに咏唱を始めた。
……相信他吧。我趁着老板吸引敌人注意力的间隙。和它拉开距离，开始集中精神咏唱。
「
────炎の精霊、风神炎破
」
*技能名不翻了吧，不知道审核让不让通过呢，因为以我的水平大概是翻不出什么帅气的名字的，所以直接
红字放大
！
魔法の発动を确认。今から、俺はこの场所を动けない。
确认魔法发动之后，我就只能原地不动了。
マスターは本当に时间を稼げるのだろうか。正直、すぐさま捻り溃される予感しかしない。
老板真的能为我争取时间吗。说实话，除了他被立刻踩个稀碎之外，根本想不到其他可能性。
冷静に考えれば、俺はあの男を止めてやるべきだっただろう。だが、とても说得が通じるような雰囲気ではなかった。
我冷静下来又想了想，自己应该阻止他的吧。可是我也不觉得能在这种氛围下说动这家伙。
それに、彼の気持ちは痛いほど伝わってきた。爱する者を失った耐え难い悼みが、その眼光に现れていた。
而且我也深切感受到了他浓厚的主仆之情。在他的眼中流露出失去至亲之人时，难以忍受的悲痛。
「
────锦の螺旋涡、爆连地割の大明封杀
」
ならばその意地を贯き通してくれマスター。俺も、アンタと一绪に命を张ってやる。
既然如此就贯彻你的决意吧，老板，我也会跟你一样拼上自己这条命的。
俺に出来る、いや人类に出来る最高の火力をアイツにお见舞いしてやろうじゃねぇか。
就让你见识一下我的最强，不，是人类最强的火力吧。
「オォヴォっ！！」
「哦！！」
「来るなら来やがれぇ！！」
「要来就来吧！！」
愤怒したマスターの挑発に乗り、魔族が跳跃する。
魔族被愤怒的老板所挑衅，纵身一跃。
改めて远目で见ると、その非现実的な光景にめまいがしそうになった。数メートルの巨体が、何故ああも容易く空を舞うのだ？
从远处再次看到这副难以置信景象时，我差点就晕了过去。以它数米高的巨大身躯，是如何轻易飞到空中的呢？
暗暗に纷れて地鸣りと共に落ちてくるその怪物は、まるで陨石の様。跳跃からほんの数秒、土砂と瓦砾を舞い上げながら大地をたたき割ったその魔族の一撃は、しっかりとマスターの居た场所を破壊した。
伴随着轰鸣，怪物犹如一颗陨石坠落在被阴影笼罩的大地之上。仅仅过了数秒，周围的泥土、沙砾和碎石便翻卷而起，地面被魔族的这一击轰得粉碎，把老板所在的位置摧毁殆尽。
「化け物がぁ！！」
「怪物！！」
だが、彼は即死していない。
但是，他还没有死。
吹き飞ぶ土砂に混じり吹き飞ばされながら、肩から赤黒い血を撒き散らしているマスターは怪物に向けて绝叫した。怪物の一撃は、カス当たりだったらしい。
混杂着飞扬的砂土，老板对着怪物大喊着，他的肩膀上已经布满了暗红色的鲜血。看来怪物这一击没有打中。
「
────来たれ粉尘、飞び散れ岩炎
」
咏唱は、まもなく最终段阶に入る。もう少し、もう少しだけ时间を稼いでくれマスター。
咏唱已经快要进入最终阶段了，只要再争取一点时间就够了老板。
见れば怪物は、地面に拳を叩きつけた后にくぐもった声を上げて目を擦っている。
面前的怪物用拳头敲打着地面后，发出了不悦的声音，然后又揉了揉眼睛。
何故か、マスターに追撃を加えようとしない。自分が巻き上げた土砂のせいで、见失った様だ。
不知道是什么原因，他没有对老板追击。是被自己卷起来的砂土遮蔽视线，失去目标了吗。
魔族は、目を擦りながらキョロキョロとマスターを探し続ける。何て幸运な男なんだ、あいつは。
魔族一边揉着眼睛，一边继续寻找着老板的身影。这家伙也太幸运了吧。
「……俺の店ではな。お嬢に危害を加える奴は、出入り禁止を突き付けてるんだよ」
「……老子的店啊，可不欢迎伤害大小姐的家伙进来啊！」
ボソッと、マスターの呟きが闻こえてきた。
耳边突然间传来了老板的嘀咕声。
彼は、怪物の真正面に血涂れで大地に倒れ伏しながら、満足げに何かを握って笑っていた。
他露出满足的笑容倒在了血泊中看着面前的怪物，手中还拿着什么东西。
「
────集积を成すは黒鉄の克己！！
」
「通告状だ。二度と、俺达の街に来るな化け物」
「这是逐客令！不要再到我的城市来了！」
……そして俺は気付く。
……然后我注意到了
怪物が、先程からずっと目を擦っていた理由に。
怪物从刚才开始就一直在揉眼睛的原因。
……カードだ。
……是一张卡。
あの男は、マスターは吹き飞ばされながら、怪物の両方の眼球に木制の通告状カード*を投げ付けていたのだ。
这个家伙，老板一边被吹飞，一边将木质的警告牌扔了出去，正好命中怪物的眼球。
それは、元来は出禁にした客に投げ付けるブラックリスト*のメモ书き。
那原本是禁止无礼的客人再次光临所写的逐客令吧。
マスターはダーツが得意だと自慢していた。彼はダーツの要领で、态度の悪い客に突き付ける『出入り禁止の通告状*』を投げ、魔族の目に见事命中させたのだ。
老板对自己投飞镖的技术非常自信。之前他就会对无礼的客人掷出『禁止入内的警告牌』，是从中获得经验了吧，这次也完美的命中了魔族的眼睛。
これならば────
这样说不定能行────
「猿、准备はまだ终わらんのか？」
「猴子，还没准备好吗？」
「完了した。やるなマスター」
「已经好了。干得漂亮啊，老板」
奴が视力を失って、混乱している今ならば。俺はこの一撃を、决して外すことは无いだろう。
既然它现在因为看不见而陷入了混乱。那么我的这一击就绝对不会射偏。
さあ人类に许された、最高の火力を届けよう。
接招吧，这就是人类的最强火力啊！
4大元素に适性があり、精霊に认められた一族のみが使用できる究极の魔法技术をご覧に入れよう。
就让你见识一下拥有四大元素的适应性且只有被精灵族认可才能使用的究极魔法吧。
「吹っ飞べ。これが、必杀の……」
「滚吧。这就是我的必杀……」
ウロ覚えではなく、きちんと复习してしっかり咏唱した本当の威力の『上级魔法』。
这不是死记硬背，我这可是经历过无数次练习从而咏唱出的真正的『上级魔法』。
ヴェルムンド家に代々伝わり、家の人间でも一握りしか习得を许されていない『秘奥义』。
威尔蒙德家代代相传，而且家族中也只传一人的『秘法』。
これぞ、まさに俺の全力全开────
这就是我的全力啊────
「精霊砲エレメンタル・バスターあぁぁっ！！！」
俺の绝叫と共に放たれたソレは、一瞬の间夜の街を明るく照らし上げた。
伴随着我怒吼的同时，夜晚一片漆黑的街道都被照的亮如白昼。
水、土、火、风。その4つの元素が混じり合い、溶け合わせて、一束のエネルギーに変化させる。本来人间では制御しきれないその凄まじい魔力の奔流を、精霊のアシストを経て顕现させる。
水、土、火、风四种元素混合，溶解在一起，变成了同一股能量。原本人类无法控制的魔力洪流，在精灵的协助下显现了出来。
俺は教わった教科书通りの手顺で、教科书通りにソレを発动した。
我根据教科书中所学，依照其中所写的顺序发动了魔法。
非常事态なので、周囲の被害など考えず魔力を一切セーブせず、俺は全力でソレを解放した。
因为事态紧急，我没能考虑到对周围造成的灾害，用上了所有的魔力，所以没能留手。
教科书の记载では、间违いなく人类最强の魔法の一つだという。习得できる人间は限られており、类い稀な魔力量と幅広い元素适性を并せ持ち、清廉洁白*で精霊に认められる纯粋な心の持ち主でなければならない。
精灵炮就是教科书中记载的人类最强的魔法之一。可是能够学会的人却屈指可数，因为需要拥有庞大的魔力以及广泛的元素适应性，在这之上还需要被清廉洁白的精灵认可为拥有纯洁之心的人才行。
习得は最高难度だが、一度放てばソレは戦局を决する。大地は裂け、山は割れ、海は干上がる。この世で最も威力の高いその魔法は、人类にとって正真正铭の最终手段であり……
虽然学习的门槛很高，但是一旦施展出来却是可以改变战局的绝招。山崩地裂，海枯石烂。这个世界上威力最大的魔法，也是人类真正的最后手段。
「当たった、か」
「打中了吗？」
「お、おおおぉお？ な、何て隠し玉持ってんだ猿仮面よぉ」
「噢噢噢噢？ 你这不是藏了个大家伙吗？猴子假面。」
これを超える攻撃手段は、魔法に限定せずあらゆる兵器、剣技、火薬を用いても现人类には存在しない。
威力超过精灵炮的攻击手段几乎不存在了，就算跳出魔法这个范畴，从兵器、剑技和火药中也不找不出来，目前人类的极限就在于此。
今この世界において、これで仕留められない相手に対する対案は存在しない。
在现在的世界中，能吃了这招还活下来的家伙是不存在的。
「オォヴォオヴォォォっ！！」
「噢噢噢噢！！」
だから。
所以
俺の浑身の上级魔法が直撃して、平然としているアイツはどうすればいいのだろう。
面前的景象该如何解释呢？那个魔兽正面接下了我使出全力的上级魔法却安然无恙。
目が见えぬままに精霊砲エレメンタルバスターを食らい、激昂して地面に八つ当たりしているあの化け物に*、俺は何をすればいいんだろう。
就在我的面前吃下精灵炮，还激昂怒吼的怪物，我究竟该怎么办呢？
「効いてないのか、今の」
「刚才的那招居然没有用吗？」
「多少は、痛そうな颜をしているが」
「不过看起来好像有点疼的样子。」
「致命打どころか、骨の一本も折れてなさそうだな……」
「不要说致命伤了，就连骨头都没有折断一根吧……」
ああ、女神様、本当に存在するというなら、何でこんな生物を地上に生み出したんだ。
啊啊、如果女神大人真的存在的话，为什么会允许这种生物出现在世界上呢？
人类がどんな手段を駆使しても、理论上最强の1撃を直撃させたとしても、ピンピンとしているあの生物を相手にどうしろというのだ。
人类无论采取怎样的手段，就算是使用理论上最强的一击也无法对其造成伤害，依旧活灵活现的怪物，究竟如何是好呢？
「マスター、走れるか。すまんが打つ手がねぇ」
「老板，还走得动吗？不好意思我已经无能为力了。」
「走れん。肋骨が折れてる」
「不行，我的肋骨已经断了。」
「そっか」
「是吗。」
なら、マスターを背负い逃げるか。
那么，我就只能背上老板逃走了吧。
俺一人じゃあ、どうにもならないことが分かった。悔しいがカールと合流して、アイツに何とかして贳おう。
我明白仅凭我一个人是什么都做不到的。虽然很不甘心，但是事到如今也只有先跟凯尔汇合，再看看他有什么办法了吧。
……。そういや、カールは何処だ？
……。话说回来，凯尔去哪儿了？
俺はさっき、マスターにアイツの居场所を闻いたような。确かカールは、このアジト*に収容されていたんじゃないのか？
我刚才好像听到老板说过他所在的位置。凯尔应该就在这个里面啊。
いやそんな、冗谈だろ。もしかしてアイツ、死んでんのか？
不对，怎么可能。难道那家伙已经死了吗？
女神から加护を得て、魔族を倒すために旅に出たあの男は。何の戦果も挙げないままに、酔い溃れて意识がない所を魔族に杀された？
明明是为了打倒魔族而踏上旅途的男人，还得到女神的加护。但是现在却因为喝醉了酒失去意识，被魔族给杀了，这不是出师未捷身先死吗？
は、はぁあ！？
哈啊？
「俺は置いていけ。この怪我だ、もう助からん」
「别管我了。这么重的伤已经无药可救了。」
「マスター……」
「老板……」
「お嬢の死んだこの场所で死ねるなら本望だ。アイツに一矢だけ报いれて、心残りもちょい减ったしな」
「只要能和大小姐死在一起我就知足了。而且我已经报了一箭之仇，心里也没有那么遗憾了。」
マスターは、谛めたように四肢の力を抜いた。彼に、生存意欲はもうないらしい。
老板像是放弃了一样全身都失去了力气。他已经没有活下去的欲望了。
「くそぉ、悔しいなぁ。クズで底辺风来坊の俺が、本気で娘みたいに可爱がってた娘だってのに。敌讨ちすらできねぇなんてさ」
「该死，我真是没用啊。虽然我是个人渣，还是个底层的贱民，但也是真心把大小姐当做女儿看待的，可是事到如今我居然对凶手无可奈何。」
「……」
「おやっさんは破天荒な人でな。抗争があるとお嬢を放って行って家を空けた。その间のお嬢の世话役は、俺らみたいなチンピラだったのさ」
「因为老爷是个漂泊不定的人，一发生争端就会把大小姐一个人留在家里。在这期间照看大小姐的就是我们这些流氓痞子。」
マスターは恸哭する。その頬に、血と混じった赤い涙を垂らして。
老板放声大哭，他的脸上混杂着血迹，连泪水都被染成了红色。
「ちっさい顷から世话をしてるとさ、どうにも情が移っちまっていけねぇ。俺みたいに、嫁に先立たれて子供も居ねぇオッサンだと犹更さ」
「因为小时候一直照顾她，时间长了就放不下了啊。更何况像我这样早年丧偶还没有孩子的中年大叔。」
「……そっか」
「这样啊……」
「とっとと行け猿。俺が咀嚼されている间に、お前だけでも生き延びろや」
「别管我了，你走吧，猴子。就趁着我还没有被它嚼碎的时候快点逃吧。」
彼はそこまで言い终わると、唇を噛みしめて黙り込んだ。
他说完后，咬了咬嘴唇，陷入了沉默。
まもなく、魔族の视力も戻るだろう。その前に、俺は安全な场所に逃げなければならない。
魔族的视力很快就会恢复。在这之前我必须逃到安全的地方。
「じゃあな」
「再见。」
早く、マイカ达の所に行こう。カールが死んでしまった事、魔族が本当にやばい事、この街から一刻も早く逃げださないといけない事を伝えよう。
我得赶紧去找玛伊卡，告诉她凯尔的死讯，告诉她魔族的强大，告诉她要赶紧从这条街逃走。
それが、生き残った俺の使命だ────
这就是，我身为幸存者的使命啊────
その时。
就在这个时候。
ガコンと、地面が二つに分かれて俺は足场を失った。
咚的一声，地面突然裂成了两半，我失去了立足点。
「────え？」
「────诶？」
滑る、落ちる。
滑落到洞中。
お笑い番组で见たことのあるようなボッシュート穴*が俺が立っていた大地に开き、滑り台のような何処かへと俺は滑り落ちていく。
如同喜剧节目中的ボッシュート穴*一样，地面裂开，我像是坐上了滑梯一样不知道滑到了哪里。
*ボッシュート穴 ：查了一下，大概是日本整人综艺里的东西，看下文描述就是像滑滑梯一样的洞
え、ちょ、何！？ これ何？
诶，等等？这是什么？
「なななな何事ぉ！？」
「怎么回事啊！？」
スイーっ、と。
咻，咚。
俺はボッシュート*された后、滑り台の様なトンネルを尻で滑り落ちた。
掉下去之后，我的屁股滑出了一条像滑梯一样的隧道。
ズボン擦れ破けて半ケツ见えたらどうしよう。男装してるとはいえ、俺は自慢のプリケツを露出しながら歩く趣味はない。
要是我的裤子滑破了一个洞该怎么办？虽然是穿着男装，但是我也没有兴趣露出圆滚滚的屁股走路啊。
「あ痛っ！」
「哎呦！」
やがて、その滑り台は终着する。幸いにも、ズボンは无事だ。
终于滑到了终点，还好我的裤子没事。
俺は见覚えのない暗い地下室に、半ば転がされるように投げ出された。
我半打滚似的进入了一个漆黑的地下室。
「い、いたたた」
「痛痛痛。」
「……あら、良かった。肩が擦れてるけど軽伤みたいね、贵方」
「……哦，太好了。虽然肩膀上有点擦伤，但还好伤的不重。」
谁かが、俺に话しかけてくる声がする。
我听到有谁在跟我说话。
状况が把握できないままに、俺はキョロキョロと周囲を见渡して、気付いた。
因为还没有掌握周围的情况，我不安地环顾着四周之后，注意到了。
「ここ、は？」
「这是哪儿？」
「地下通路よ。……アジトで唯一、壊されずに済んだ场所」
「地下通道。……是这个藏身处唯一还没有被破坏的地方了。」
壁に备え付けられた蝋烛台が、俺に话しかけてきた人物を照らしだす。
墙壁上闪烁的烛台照亮了出声者的身影。
それは、くすんだ茶髪と控えめな胸が特徴の半裸の少女だった。
出现在眼前的是长着一头茶色头发半裸露着胸部的少女。
「……乳首见えてますよ、お嬢様」
「……大小姐，能看到胸部哦」
「……」
「うるさいわね！！ シャワー中に袭われたんだから仕方ないでしょ！！」
「烦死啦！！ 因为我是在洗澡的时候被袭击的啊，有什么办法嘛！！」
それは、すなわちサクラ・フォン・テンドー。死んじまったと思っていたその少女は、この怪しげな场所にこっそり隠れ潜んでいたのだった。
这位就是莎克菈·冯·天童*。原本以为已经死在瓦砾之中的少女，却意外的藏在这种奇怪的地方活了下来。
*テンドー：去参考原译者译名
「ぬあああぁ！！」
「啊啊！！」
「あ、マスター！」
「诶，老板！」
まもなく、割と重症な中年男性も俺と同じようにボッシュートされてくる。どうやら、俺达はサクラに助けて贳ったらしい。
没过多久，原本已经绝望的中年大叔也跟我一样滑了下来。看样子，我们是被莎克菈给救了。
「外の様子は见えてないのだけれど、さっきの爆発音は贵方の攻撃なの？」
「虽然我看不到外面的景象，但是刚才巨大的声响是你干的吗？」
「まぁな」
「是啊。」
俺达は、そのままサクラから何があったのかを闻き出した。
我们向莎克菈打听了一下她的遭遇。
闻くと、カールを连れてアジトに戻ったサクラは、勐獣の念り声のようなものを闻いた直后にあの怪物に袭われたらしい。
她说自己带着凯尔回到藏身处之后，突然听到像猛兽一样的咆哮声，然后就被袭击了。
未知の敌の袭撃で彼女の配下は混乱の极致に陥ったが、咄嗟に「お嬢だけは何としても」と地下に彼女含め非戦闘员を逃がしたのだそうだ。
被未知的敌人袭击，她的部下也陷入了混乱，但是每个人都想着「要保护好大小姐」，就让她跟着非战斗成员一起逃到了地下。
その后、部下は全员で怪物に特攻し、一人も戻ってこなかったという。
随后，部下全都去迎击怪物，结果一个人都没有回来。
「外の様子が分からないのに、よく俺达を此処に导けたな」
「明明看不到外面发生了什么事，真亏你能把我们带到这儿来呢。」
「私には土魔法の素养があるから、精霊を介して贵方达の位置は把握していたの。贵方达を落とした穴も、私の魔法よ」
「因为我比较擅长土魔法啊，再依靠精灵掌握你们的位置，就可以把你们带到这里来啦。」
「土魔法か。なら、落とし穴とか作れるか？ あの化け物、头は悪そうだからそういう罠は効きそうだが」
「原来是土魔法啊。那你能做个陷阱吗？外面的怪物脑子不太好的样子，陷阱说不定对它有效呢。」
「残念ながら、私にそういう攻撃力は皆无よ。あのサイズを落とそうってなら、数日挂かりで咏唱しないと无理ね。そもそも土魔法はおまけで、魔法使いとしての本职は别だし」
「不好意思啊，我几乎没有什么攻击手段的。要做出那么大的陷阱，我得不停地咏唱上好几天才行。而且土魔法也只是附带的，我真正擅长的魔法不是这个。」
彼女はそう言うと、息も绝え绝えなマスターの下へと近寄った。
她说完之后，朝着气若悬丝的老板靠过去。
「……もう、无茶をして」
「……真是的，你也太乱来了。」
「お嬢……。お、嬢、ぉ、ぉ。ご无事でぇぇぇ」
「大小姐……还好你没事。」
「泣かないでよ、泣きたいのはこっちよもう。……贵方まで失ったら、绝対に号泣してたわよ私」
「别哭了，不是连我都要忍不住了吗。……要是连你都不在了，我绝对会大哭一场的。」
サクラは、生きて再会できて感极まっているマスターの手を握り、そして静かに言叶を食んだ。
莎克菈沉浸在再会的喜悦之中，她一边握住老板的手，一边轻轻地念叨着。
「愈す理は草木の圣祭、安堵の雫はかの者を包む」
「……お嬢、ありがてぇ」
「谢谢你，大小姐……」
「生きとし生けるは我が掌の保护を受けん、万物のせせらぎは贵方と共に。愈せ、精霊の歌ララバイ」
ああ、成程。これが、彼女の魔法か。
啊，原来如此，这就是她的魔法啊。
それは贵族の扱う魔法としては正直マイナーではあるが、绝対に一定の需要があり使い手は重宝されるモノ。
虽然对于贵族来说只是个微不足道的小魔法，但是其使用者却一直都受到重视。
その技术は独特ではあるが、决して失われることなく継承され続けた魔法体系の一つ。
所以这虽然是一项独特的技能，但也是在数百年之间从来都没有失传过的魔法体系之一。
直接的な攻撃力は皆无だが、谁か失いたくない人がいるときはこれ以上无く有用な魔法。
虽然不具备攻击力，但是一旦有人陷入困境时，这就是无可替代的魔法。
「テンドー家は回复魔法の一族か……」
「天童是回复魔法的世家啊……」
「外伤専门ですけどね。うちは小竞り合いが多いから、そっち方面ばかり上达してしまうのよ」
「不过是专门负责外伤的。因为我们小冲突特别多，所以这方面很有经验啊。」
口ではそんな文句を言いながらも、サクラはテキパキとマスターの伤を塞いで包帯を巻いて行く。
虽然口头上不断地抱怨，但是莎克菈还是一丝不苟的在帮老板包扎伤口。
手际が良いな、流石本职の回复术师だ。
手法真标准啊，真不愧是回复术士。
「お猿さんも、肩をお见せなさいな」
「你的肩膀也给我看一下吧，猴子。」
「恩に着る」
「欠你个人情。」
「この程度であれば、すぐに完治させてあげられるわ」
「这种程度的小伤，我一下就能治好了。」
彼女が腕を当てると、じんわりとした暖かな光と共に、俺の肩の伤が塞がっていく。サクラの回复魔法の腕は、中々に大したものみたいだ。
她的手碰到我的时候，伴随着温暖的光芒，我肩膀的伤一下就愈合了。看来莎克菈的回复魔法相当的厉害啊。
「あ、そうだサクラ。カールの奴は？」
「对了，莎克菈？凯尔那家伙去哪儿了」
「あそこで寝ているわ。まだ、酔いが抜けていない様子よぉ」
「还在那儿睡呢。喝得太多没醒过来吧。」
「……ああなると、一晩は目を覚まさねぇんだよなアイツ」
「……毕竟喝成那副样子，不睡个一整晚都醒不过来吧。」
カールも非戦闘员とみなされて、この地下に运び込まれていたらしい。ああ、生きていてくれてよかった。
看样子凯尔被当做非战斗人员带到了地下。太好了，他还活着。
……大丈夫。俺はお前を『勇者の癖に使えねー』なんて思っていないからな。安心しろカール。
没事了。我之前可没有想过『明明是勇者，居然这么不中用』呢。放心吧，凯尔。
「アイツが目覚めるまで、此処に隠れているしか无いか。街に残した仲间が心配だが……」
「在那家伙醒过来之前，我们就只能先藏在这里了吧。」
「生きていることを祈るしかないわよ。アレに正面切って喧哗売って胜てるわけないもの」
「就只能祈祷自己可以活下来了吧。那个怪物可不是正面应对可以获胜的家伙啊。」
「だよな、よく生きてたよな俺もマスターも」
「说的没错，真亏我和老板能从那家伙手里活下来啊。」
俺が1日に撃てる上级魔法は、魔力量的に2発まで。一発ぶっ放した时点でもう、半分以上の魔力を消费してしまっている。
以我的魔力，一天最多能用两次上级魔法。不过第一发就会用掉一半以上的魔力。
せめてもう少し魔力が回复するまでは、あの化け物に喧哗を売る訳にいかん。この地下で、しっかり休ませて贳うとしよう。
不等魔力先回上来一点的话，根本就不是那个怪物的对手啊。我就先在地下休息一下吧。
「マスターも、それでいいな」
「老板也没有意见吧。」
「俺は、お嬢さえ生きていてくれりゃあ何も言う事ねぇよ」
「只要大小姐平安无事的话，我就没意见。」
「そうかい」
「是吗。」
アイツを放っておけば、町の被害がどれ程になるか分からない。だが、许してくれ。
放着那个怪物不管的话，小镇里不知道会出现多么严重的灾害。但是，请原谅我吧。
俺には、无理だった。持てる全ての力を出し切っても、アイツには全く届いていなかった。だからカールが目を覚ますまで待って、二人であの化け物に胜负を挑む方が胜率がよさそうだ。
我已经无能为力了。就算是用上全力也无法对它造成伤害。只有等凯尔醒过来，我和他一起上才更有胜算吧。
「……」
弱い。
太弱了。
ああ、俺は弱い。
唉，我真的太弱了。
「猿、お前何をそんな悔しそうに」
「猴子，你为什么一副不甘心的样子？」
「见舍てるんだよな。俺はここに隠れて、街で暴れ始めるだろうあの化け物から逃げて、沢山の人の命を见舍てる事になるんだよな」
「因为我逃走了。我从在街道上肆意妄为的怪物面前逃走了，还藏在这种地方，这样一来，一定会有很多人死在它的手里吧。」
「お前そんな、真面目な奴だったのか？」
「你原来是这么有正义感的家伙吗？」
「情けねぇんだよ。俺は思い上がってた、とっておきを使えば胜てねぇ相手なんていないと思ってた。耻ずかしくて、今すぐ腹を切りたい気分だ」
「因为我太自大了，也太自以为是了，我想着只要用上级魔法就没有无法战胜的对手。可是结果让我羞愧难当，现在就想切腹自尽啊。」
自分への怒りが収まらない。
我不断的埋怨着自己。
俺はまだ、甘えていたんだろう。筋肉を锻えることで、自己満足を得ていたんだろう。
我还是太天真了。自顾自的沉浸在锻炼肌肉的过程中自我满足。
杀し合いの戦闘を前提とした训练を、俺は今まで行ってこなかった。魔王が复活しただの魔族が攻めて来るだの、想像だにしなかった。
明明从来都没有经历过你死我活的战斗，也从来都没有考虑过魔王复活，魔族兵临城下的危机。
そんな戦いの素人が、実戦で强いはずが无いだろうに。
像我这种新人，怎么可能在真正的战斗中发挥作用呢。
「强くならねぇとな」
「我得变强才行啊。」
俺は呟くように自戒した。
我小声的自省道。
まだ、全然足りなかった。俺は、魔族と戦うには実力不足もいい所だった────
可是完全不够啊。我的实力还不足以和魔族对抗────
……ゴリゴリ。
咚咚
その时、ふと。
就这个时候，突然间。
俺の头上から、钝い音が闻こえてくるのに気が付いた。
从我们的头顶传来一阵沉闷的声音。
「あん、何の音だ？」
「什么声音？」
「音ですの？ 何も闻こえないわよ」
「哪有声音？ 我什么都没听到啊。」
ゴリゴリ、ズリズリ。
咚咚、咚咚
それは时折甲高い音も混じりながら、确かに俺の头の上から闻こえてきていた。
偶尔还夹杂着刺耳的声音，我的头顶的确有什么声音！
「おい、闻こえないのか谁も」
「喂，除了我之外，谁都听不见吗？」
「……いや。确かに、何か変な音が」
「……不，的确是有什么声音。」
おい、勘弁してくれよ。何で、そんな音が闻こえてくるんだ？
喂，饶了我吧，为什么会有这样的声音啊。
アイツは、见るからに头が悪そうな生物だった。だから、こうして隠れてしまえば俺达を探し出すことは不可能だろう。
那家伙看起来脑子就不太好的样子。我们藏在这里应该是不可能被它发现的吧。
だったら、そんな筈はない。アイツが、俺达の存在に気付いているはずがない。
不可能的，那家伙是不可能知道我们在哪里的。
ズリズリズリズリ。ゴリゴリゴリゴリ。
咚咚咚、咚咚咚
微かに、天井が轧み始める。
天花板开始吱吱作响。
砂の房が、サラサラと零れ落ちてくる。
砂石所建造的房子也在慢慢的崩塌。
ああ、そんな。嘘だと言ってくれ、女神様。
啊啊，怎么会这样。请告诉我这不是真的，女神大人。
────やがてボコっと、钝い音を立てて天井が切り抜かれた。
没过多久，伴随着一阵沉闷的声响，天花板被打开了。
それは、1ｍほどの小さな穴だ。ゴワゴワとした武骨な獣の拳が、スリスリとスクリュードライバーのように擦り回されて天井から见えていた。
天花板出现了一个大概一米宽的小洞，从孔洞之中能看到如同野兽一般粗糙的拳头像是螺丝刀一样不停地打转。
やがて、天井の穴から星の光が漏れ。ゆっくりと、巨大な眼球が穴越しに俺达を覗き込む。
最后，星光从天花板的孔洞中照了进来，但是紧接着，巨大的眼球透过其中开始窥视着我们。
*太有画面感了
「……化け物」
「是那个怪物……」
この生物は、どういう理屈か俺达が地下に居ると当たりをつけ、拳で地面を掘り进めたらしい。
这个怪物不知道是用什么手段发现我们藏在了地下的，然后就用拳头把我们挖出来了吧。。
「ヴォォォオゥ♪」
「嗷嗷嗷嗷♪」
魔族は目元を吊り上げ、狞勐な笑みを浮かべ、饵を见つけた喜びで咆哮した。
魔族昂起头，露出狰狞的笑容，就像是发现食物的猛兽一样咆哮着。
俺は、その怪物の咆哮を呆然と见上げる事しか出来なかった。
我除了听着怪物的咆哮声，站在原地发呆之外，什么都做不到。
14话「猴子假面ＶＳ狒狒 类人猿的最强对决！！」
その怪物は、间违いなく喜んでいた。
那只怪物一定很兴奋吧。
见失った敌を捕捉し、彼らを血祭りにあげられる幸福に酔いしれていた。
再次发现追丢的猎物，它一定沉浸在大块朵臾的幸福之中了吧。
奴はもう、难しいことを考える必要はない。
它已经没必要再考虑什么了。
いつものように、先程までのように。大地ごと彼らを蹂躙すれば良いだけだ。
就像一直以来一样，就跟它刚才做的一样，将大地连同我们一起砸扁就行了。
「……れろ」（舔舌的声音）
怪物はその场で跳跃する。
怪物从原地起跳。
获物オレ达が隠れ込んだその穴の真上で、両拳を握り合わせ、喜色満面に跳跃する。
它跳到我们所在的洞穴上方，握紧双拳，兴奋的向我们袭来。
「みんなこの场から离れろぉぉぉ！！」
「大家快离开这里！！」
俺の半ば悲鸣のような绝叫の直后、サクラの用意していた地下通路は大地の亀裂と共に崩壊した。
随着我既惊讶又害怕的悲鸣声之后，莎克菈准备的地下藏身处伴随着龟裂的大地一起成为了废墟。
「……はぁ、はっ、はっ」
「……哈、哈、哈」
他の皆を、庇う余裕はなかった。
我已经没有余裕再保护其他人了。
俺はがむしゃらに地下通路の天井を蹴り壊し、その势いのまま地上に脱出した。
我拼命的踹开地下通道的天花板，顺势逃到了地面。
「嘘だろ、おい、本当に！」
「喂！骗人的吧！」
あの化け物は何なんだ。ちょっと牵制みたいなノリで、上级魔法并の威力の打撃を缲り出してきやがって。
那个怪物到底是怎么回事啊。仅仅是牵制一样的攻击，就有着和上级魔法一样的威力。
駄目だ、早くここから逃げなければ。このままだと、本当に死んでしまう。
不行 ，得赶紧从这里逃走，这样下去真的会死的。
そうだ、実家に逃げ帰ろう。そしてこの魔族の胁威を両亲に伝え、きちんとした戦力を编成して迎え撃とう。
对了，我可以先逃到本家，把魔族所带来的威胁告诉父母，然后再募集足够的战力迎击。
魔族は、俺一人の手に负える存在じゃなかった。俺は自らの筋肉に自惚れていただけの、无力で知的で可怜な美少女お嬢様に过ぎなかったのだ。
现在我才意识到，魔族不是我一个人能战胜的对手，自己不过是个沉迷在锻炼肌肉中且无知又弱小的可怜女孩子罢了。
怖い、恐ろしい、吐き気がする。自分の大切な何もかもを根こそぎ否定された気分だ。
好恐怖，好吓人，我快要吐了。有一种自己的一切从根源开始都被否定的感觉。
「ヴぼぉぉヴぉっ！！」
「呜哦哦！！」
怪物と、目が合う。
我和怪物对上了视线。
何をしても届かない実力の差が、そこには存在している。捕食者と、获物の悲しいまでの生态格差。
我和它有着无论如何都无法抹平的差距，就像是捕食者和猎物一样的生态差异。
逃げなければ。何もかもを投げ舍てて、なりふり构わずここから离れなければ────
得赶紧跑。就算是抛弃所有的一切，我也要从这里逃走────
「待ちなさい！」
「等等！」
谁かの、制止する声が闻こえる。
突然，有人大呵道。
うるさい、谁が待つものか。
烦死了，谁会等啊。
自分の命より大切なモノは、この世に存在しないのだから。俺が死んだら、哀しむ人がいると知っているんだ。
在这个世界上，没有什么东西比自己的生命还重要。我要是死了，一定会有人伤心的。
何だかんだいって、仲の良い妹。俺を溺爱してくれている両亲。アレコレと教えてくれた魔法教师に、一绪に茶を囲んだ屋敷のメイドさん达。
而且我有着关系很好的妹妹，宠爱我的父母，教了我很多东西的魔法老师，还有在宅邸一起喝茶的女仆们。
俺は、俺のためにも谁かのためにも、死ぬわけにはいかない。どんなに无様だろうと情けなかろうと、生き延びねばならない。
就算是为了自己或者是家人，我也不能死在这里。无论看起来多么的难堪，多么的可悲，我都要活下去。
过呼吸になりながら、这う様に俺は怪物に背を向けて逃げ出して────
我气喘吁吁的背对着怪物，准备逃走────
「お前の相手は、このサクラ・フォン・テンドーですわ！！」
「你的对手是本小姐，莎克菈·冯·天童（desuwa）！！」
その言叶に、思わず俺は立ち止まった。そのまま呆けるように、俺は背后へと振り返ると。
听到她的话之后，我突然停了下来。就这样站在原地，慢慢的回过头。
そこに、彼女は立っていた。
而她就站在那里。
半ば涙目になりながら、四つん这いで転げるように逃げる无様な俺の后ろで。
我的眼中噙着泪水，被吓得抱头鼠窜，就算我如此的不堪，她也依然站在我的身后。
一人の少女が、腕を组んで怪物に相対していた。
一位少女，双手抱着胸与怪物对峙。
「これ以上は、一般人を巻き込むつもり无いわ。贵方は早く逃げなさい、お猿さん」
「已经不能再把平民卷进这场战斗中了。你就赶紧跑吧，猴子。」
それは、いかなる蛮勇か。
她实在是太鲁莽了。
何の攻撃力も持たない龄10代半ばのそのお嬢様は、自分の数十倍の体积の敌を相手に、不敌に微笑んでいた。
一位十多岁还没有任何攻击手段的大小姐，面对着比自己大十几倍的对手，还能露出那样的笑容。
「后は私が、あの化け物に落とし前をつけてあげるから」
「之后就由我来做它的对手吧。」
ああ、何てことだろう。
唉，怎么会这样呢。
今の、このサクラの后ろ姿は。
现在莎克菈的背影。
ろくな衣服も缠わず、ボロボロの体躯を晒しなお、烂々と目に光を灯して立つその女の背は。
她的身影，衣衫不整，脏兮兮的身体也露在外面，但是双眼中却闪烁着耀眼的光芒。
────俺が目指した、汉の背中だった。
────这不就是我一直追求的男子汉的背影吗。
『ただ、ギャングの元缔めという自分の立场に诚実であろうとしているだけの、普通のお嬢様なんだよ』
『她原本只是个普通的小姑娘而已啊，但身为帮派的老大，却不得不站出来。』
マスターのそんな言叶が、俺の脳里を过る。
老板的那番话，出现在我的脑海中。
そうだ。サクラは、彼女は生まれついてのギャングなどではない。
没错，莎克菈也不是出生就做帮派老大的。
『幼い顷、お嬢は俺达の稼业がどんなものか知って、颜を青くしながらも受け入れた』
『在大小姐年幼时，突然了解家里是做什么的时候，吓得脸都青了，但之后她还是接受了』
彼女は、彼女なりに受け入れたのだ。自分の出自を、その家の宿命を。
她以自己的方式接受了自己的出身，接受了家族的命运。
『サクラお嬢は诚実すぎて、俺らみたいなチンピラにまで仁义を通そうとして下さる』
『而且莎克菈大小姐很真诚，甚至对待我们这些地痞流氓，都一视同仁。』
そして彼女は今も、自分の家业を呪わずに受け止めて立っている。
直到现在，她也毫无怨言的继承了家族的产业。
チラリと见えたサクラの表情は余裕に満ちていたが、その足先はガクガクと震えていて。相手を见下すように笑っているその唇は、真っ青に染まっている。
虽然表面看上去莎克菈一副游刃有余的样子，但是仔细一看就能发现，她的脚在微微发抖，而且她俯视着怪物，露出自信笑容的嘴唇也吓得发紫。
────何処にでもいる普通のお嬢様サクラは、その恐怖を表出することなく噛み杀し、堂々とそこに君临していた。
────不管怎么看都是普通女孩子的莎克菈，扼杀了自己的恐惧，威风凛凛的站在怪物的面前。
……。ああ、何でだろう。
……。啊啊，为什么呢？
そんなサクラを见て、俺の体から震えが引いていった。
看着莎克菈的背影，我颤抖的身躯也平静了下来。
「生き延びてたんだな、お嬢様」
「你活下来了啊，大小姐。」
「これでも土系统の魔术师よ。生き埋めになるわけないでしょぉ？」
「我可是土元素的魔法师哦，怎么可能被活埋呢？」
「そっか。目が覚めたわ、俺にもやらせてくれ」
「是吗，我现在也冷静下来了，带上我吧！」
これは、どういう心境の変化なのか。先程まで恐怖でパニックに陥っていた俺の精神は、サクラによって一瞬で建て直されてしまった。
这是怎样一种心态的变化呢？刚才精神还陷入恐慌的我，一瞬间就被莎克菈所感染，重新鼓起了勇气。
今も彼女がそこにいるだけで、何故か恐怖が和らいでいくのだ。
好像只要有她在，恐惧就会有所缓解一样。
「落とし前をつけるにしろ、あんたが魔法使いである以上は前卫が要るだろ」
「就算要对付它，作为魔法师的你也是需要前卫的。」
あのマスターは、人を见る目がないらしい。
老板好像没有看人的眼光。
いや、彼女に近すぎて目が昙っていたのかもしれない。
不，说不定是一直陪在她的身边，也被影响了吧。
「もう少し付き合う事にする。前卫は任せろ」
「我们的契约还有效吧，前卫就交给我了。」
「……ありがと。心强いわ」
「……谢谢，有你在我就放心了。」
この娘が、サクラ・フォン・テンドーが、普通のお嬢様だって？
这个女孩，莎克菈·冯·天童，是普通的小姑娘？
サクラは、目の前の半裸の少女はギャングがまったく性に合っていないだって？
莎克菈，我面前半裸的少女不适合做帮派首领？
「安心しなさい、猿仮面。贵方の后ろは、このサクラ・フォン・テンドーが确かに预かりましたわ」
「放心吧，猴子假面。你的身后就交给本小姐，莎克菈·冯·天童吧！」
「ありがたい」
「谢谢。」
冗谈ではない、この安心感はなんだ。彼女が共に戦ってくれる、この頼もしさはどういう事だ。
这不是在开玩笑，这份安心感是什么？和她共同战斗的这份可靠感是怎么回事？
人を惹き付け、戦意を沸き上がらせるカリスマ性を持ち。夸り高く、恐怖に负けず、怪物に相対せる勇気があり。
有身为领导者的魅力，还能激发他们的战意，而且拥有身为贵族的自豪感，与敢于面对怪物的勇气。
配下全员が命赌けてでも守ろうとする、圧倒的な人望を持っている。
不仅如此，她还有着部下全员都愿意堵上性命也要守护她的声望。
「サクラお嬢様。あんた、汉だな」
「莎克菈大小姐，你是真正的男子汉啊。」
「……ん？」
「嗯……？」
とんでもない。この娘は、ギャングの家に生まれた可哀想な『普通のお嬢様』なんかじゃない。
真是了不起。这位女孩可不是什么不幸出生在黑帮家族里的『普通大小姐』。
生まれながらに王気を放つ、チンピラ达を缠め街を治めるに足る『王の器』を持った汉だ。
从出生以来就拥有着王者的气量，就连流氓都能为她团结一心，治理都市。
「ちょっと！？ 私は女の子なんだけど！？」
「哈！？我可是女孩子啊！？」
「谦逊するな。俺は、お前の薄い胸の内に秘めたハートに惚れた。お前を汉と认めよう」
「别自谦了。我已经被你平坦的胸部中所蕴藏的雄心所吸引，大胆的承认吧。」
「それは私に胸がないと言う侮蔑かしら！？ あの化け物の相手が终わったら、贵方に落とし前つけさせるわよ猿仮面！」
「你在讽刺我是个飞机场吗！？ 打败那个怪物之后就轮到你了哦，猴子假面！」
こうして 俺は、頼もしい后卫を得て。
就这样，可靠的后卫加入了队伍
先程のマスターとのタッグとは违い、前卫として魔族に突っ込んでいく事にしたのだった。
与之前与老板配合时不同，我决定作为前卫直接冲到魔族跟前。
「気合いをいれろよ、お嬢様。俺が全力で隙を作るから、何とかしてアイツを仕留めろ」
「注意时机啊，大小姐，我会尽全力让它露出破绽的，一定要将它收拾掉！」
「それはいいけど、さっきの侮蔑は订正しなさいよ！ 私だって男の子よりは胸あるんだから！」
「那倒是没问题啦，你先撤回刚才侮辱性的发言啊！跟男人比起来，我还是比较有料吧！」
うむ？ 何をさっきから、サクラは激昂してるんだろう。
诶？从刚才开始是怎么回事？莎克菈怎么这么激动。
「大いなる精霊の加护は、その身に宿る────」
俺は地面を蹴って、体势を低く怪物目がけて突进した。
我一踏脚，放低姿态躲避着怪物的视线，朝它奔去。
レヴちゃんに教わった、あの近接戦闘技法を思い出せ。俺は、レヴちゃんに何と教えられたっけか。
我想起了小雷芙教给我的近战格斗技巧。我从她那里都学了些什么。
『……イリーネ。贵女は技を回避する动きが得意ではない』
『……伊利涅。她不太擅长躲避招式。』
そうだ。俺は、レヴちゃんの変幻自在の足技に翻弄され、ロクに回避もままならなかった。
没错，我被小雷芙灵活自如的身法打的晕头转向，对她的一招一式也束手无策。
『それはきっと、贵方の心の持ちように起因していると思う。イリーネは攻撃された时、「怖いから技を避けよう」と考えず「怖いから早く倒してしまおう」と考えている』
『那一定是你心中的想法在作祟吧。伊利涅在受到攻击的时候考虑的不是「害怕被打到所以要躲开」而是「害怕被打败所以赶紧打倒对手」』
だから俺は、多少のダメージは我慢出来るように攻撃をブロックし、攻めに転じるカウンターを教えられた。
所以我学到的是先阻挡攻击，承受一部分伤害，然后进行反击。
「古の戦士の魂よ、我が肉体に恩恵を────」
このデカブツ相手に、少しでも攻撃が掠ったらアウトだ。だが、俺にレヴの様な华丽な体捌きでヤツを翻弄することなどできる筈もない。
做这种庞然大物的对手，只要稍微碰到就会直接出局。不过我也做不到像雷芙那样以华丽的动作来迷惑对手。
だったら话は単纯だ。
那么局面就明了了。
「────肉体强化ブート！！！」
咏唱を终えた瞬间、全身に力が満ち溢れてきた。
咏唱结束的一瞬间，我的全身都充满力量。
筋肉が跃动し、体に暖かな魔力が缠いつき、足に羽が生えたように軽くなる。
肌肉充满活力，身体像是被温和的魔法笼罩了一样，双腿也像是长出翅膀一样轻飘飘的。
「猿仮面、尖った岩の前に小さな落とし穴を作ってみます。咏唱が终わったら教えるから、暂くその化け物の気を引いていて顶戴」
「猴子假面，我打算在那块尖石前面做一个陷阱。要是成功了就告诉你，请你先牵制那个怪物一段时间吧。」
「承知したぜ、お嬢！」
「明白了，大小姐！」
「咏唱は急に切り替えられないから、被弾するんじゃないわよ。回复魔法が间に合わないかもしれないんだから」
「咏唱是不能随意切换的，所以千万不要被打到啊，因为回复魔法可能来不及。」
全身を落とすような大きな落とし穴は作れない、と先程お嬢様は言っていた。
大小姐刚才说做不出困住怪物全身那样大的陷阱。
里を返せば、踏み抜いたら踬く程度の小さな落とし穴は作れるらしい。
相反，仅仅是绊它一跤的小坑却是能做出来的。
「お猿さん、前ぇ！」
「猴子，看你面前！」
「おう、分かってるさ！」
「没问题！」
魔族は既に间合いを诘めて、牙を剥きながら俺目がけて锐利な爪を振りぬいて来ていた。
魔族已经近在咫尺，它张牙利爪的向我袭来。
先程までのように横っ飞びで避けることは出来るだろうが、そんなことをして距离が离れたら标的がお嬢に変わるかもしれない。
我能像之前那样飞跃到身侧躲开吗，可是一旦我拉开距离，怪物的目标说不定会变成大小姐。
だったら、壁役として俺に出来ることは────。
那么作为前卫的我能做的只有────
「痛ってぇ！！」
「好痛！！」
「猿！？」
「猴子！？」
避けずに、奴の颜面目挂けて跳跃する事！
我决定不躲避，直接跳到它的脸上！
「颜面に一発くれてやるよ！」
「给你正面来一记！」
「ヴァぁァガぁっ！！」
「呜咔！！」
魔族の爪は空振ったが、刚毛に覆われた前腕が俺の腹を掠った。おろし金のように、腹の肉が抉られる。
魔族的爪子在空中乱挥，但是布满刚毛的前臂却正好在我的腹前掠过，就像是刨刀一样，在我肚子上刨掉一块。
だが、その伤を代偿として。俺は、奴の颜面鼻先に跃り出ることが出来た。
但是以此为代价，就不用躲了，我直接朝怪物的脸上跳过去。
空中で腰を捻り、全身のバネを右足に集约し、俺はヤツのでっぱった頬骨目挂けて真っ直ぐに蹴りを放つ。
我在空中扭动腰肢，把全身的力量都集中到右腿上，一脚踢向它隆起的颧骨。
「调子コいてんじゃねぇデカブツがぁ！！」
「别得意忘形了啊，大家伙！！」
────その一撃は、微かに怪物の颜を揺らした。
这一击稍微让怪物的脸扭曲了一下。
「土蜘蛛の巣アースパイド・ウェブ」
やがて、令嬢サクラは罠を张り终えた。
大小姐的陷阱终于完成了。
アジトの残骸の深く尖った支柱の前に、奴の片足がすっぽり入る程度の落とし穴を作成した。
她的陷阱在藏身处的废墟之中的一根又深又尖的立柱前，刚好困住它一条腿。
「アイツ、でたらめだわ。时间を稼げとは言ったけど、谁が殴り合えって言ったのよ」
「那家伙也太乱来了，明明只需要拖个时间而已，谁让他舍身进攻了。」
目の前の猿は、见事に敌を引き付ける任务をやり遂げた。
面前的猴子漂亮的完成了自己的任务。
あとは、どの方向からどの向きに敌を诱导すれば罠が成就するかを计算し、猿に诱导して贳うだけである。
接下来只要让猴子把那个怪物从某个方向诱导过来，并且在正确的时机成功触发陷阱就行了。
右の足を引っかけるとするなら、体势を崩した怪物はそのまま右前方向に倒れ込む。となると、诱导する角度は少し左に寄せなければならない。
既然要牵制右腿，那它一定会倒向右前方，我要做的就是诱导它到稍微向左的方向。
「こんなものかしらね」
「这样就差不多了吧。」
猿に分かりやすい様に、彼女は地面に大きな矢印を引いた。その向きに怪物を诱导すれば、怪物のその颜面を尖った支柱で串刺しに出来る筈である。
为了让猴子的进展顺利，她在地面上生成了一个巨大的印记，只要把怪物引导到印记上，那个怪物的脸应该就会被像尖刺一样的立柱直接贯穿吧。
いくらあの化け物が顽丈だとしても、数トンはありそうな自分の体重で颜面をくり贯いてしまえば万事休すだろう。
无论那个怪物有多么壮实，以它数吨重的体格再落到尖刺上也该上西天了。
「准备は出来たわ。猿仮面、地面の矢印の通りに诱导しなさい！」
「已经准备好了，猴子假面，你把它引到地面上的印记那里就行了！」
「ガッテンだ！ 手际がいいじゃねぇかお嬢様」
「收到！干得不错嘛，大小姐！」
その声は、怪物の噛みつきを真上に跳んで避けながら、ムンサルト*の要领で踵落としを决めていた不审者*から返ってくる。
他一边说着，一边翻了个跟头跳起来躲开了怪物的撕咬，随后脚尖落地。
＊ム—ンサルト：月面宙返，体操运动和摔跤里的专业术语，爱迪奥特曼的格斗技，或指dp（勇者斗恶龙）中的一个技能。没玩过日版dp，也不关注运动比赛，特摄也看得很少，这个词还少了一个破折号，查了好久（血压up）作者你罪该万死口牙！
目前の魔族が化け物过ぎて感覚がマヒしていたが、あの猿の仮面も十分におかしい。自力で数メートルは跳跃し、自分の何十倍もの体积の化け物相手に正面から殴り合っているのだから。
虽然已经被面前魔族的强大给麻痹了，但是那个猴子假面也绝对异于常人。能够凭借自己的力量跳数米高，还敢正面和体格差数十倍的怪物肉搏。
きまぐれで雇ってみた男だったが、端金で仲间になるにはお买い得过ぎる男だ。
明明只是我一时兴起雇来的家伙，也没花什么钱，就现在看来可真是太划算了。
「私はいったん、距离を取っておく。后は任せたわ」
「我暂时先拉开距离，身后就交给你了。」
「任せとけぇ！」
「没问题！」
いつまでも近くに居て、戦闘の余波で负伤してはたまらない。サクラは猿仮面の谜の戦闘力の高さを信じつつ、付近に自分で作成した隠れ穴へと撤退した。
一直留在附近，被战斗的余波波及到就得不偿失了。莎克菈对猴子假面的战力非常有信心，自己则是撤到了附近制造的洞穴里。
先ほどまで重伤だったマスターや、酔い溃れたカールもその穴に収容している。彼女には、重症だったマスターの様子を见に行く必要もあった。
顺便把刚才受了重伤的老板跟喝醉还没醒的凯尔也带到了洞里，因为有必要查看一下老板的伤势。
こうして、その戦いの结末は猿仮面イリーネに任された。
就这样，这场战斗就交给带着猴子假面的伊利涅了。
サクラの用意した地面の矢印は、分かりやすく俺の目に映った。
莎克菈在地面上准备的印记非常显眼。
「じゃあ、出来るだけ不自然にならないようにあの方向へ飞びますかね」
「那么我要做的就是尽可能自然地往那个方向飞吧。」
既に、俺は満身创痍だ。
我的身上已经遍体鳞伤了。
さっきから何度も何度も奴の颜面に浑身の一撃をヒットさせているのに、この化け物はどこ吹く风である。
从刚才开始，我已经一次又一次用浑身的力气去攻击它的正脸了，但是这个怪物却丝毫不为所动。
一瞬颜を颦めはするが、本当にその程度だ。多分、デコピンくらいにしかダメージが通っていないんじゃないかと思う。
他只是皱了皱眉头，仅此而已。我所造成的伤害大概就跟弹额头差不多吧。
「オォヴォオオぉ、うヴォォォっ！！！」
「嗷呜、呜哦哦哦哦！！！」
「分かったっての」
「我早就知道了啊。」
ダメージは通ってなかろうが、怪物の怒りは明らかに高まってきている。
不光没有造成伤害，还助长了怪物的怒火。
格下の生物に缠わりつかれながら、チクチクと地味な攻撃を受け続けたのだ。そりゃあ、イライラするのも道理だろう。
被比自己矮小的生物不断纠缠，还一直用不痛不痒的攻击骚扰自己，那当然会感到恼怒吧。
「こっからが本命だ。今度こそ、ぶっ杀してやるよ」
「接下来才是真正的较量，准备受死吧。」
俺は信じる。サクラの罠の完成度を、この化け物の头の悪さを、そして俺自身の能力を。
我相信自己的能力，还有莎克菈对陷阱的完成度，加上那个怪物脑子也不太好。
卑屈になるな。俺は确かに弱い存在だ。だが、どんなに弱い存在だろうと『胜てない』理由にはならない。
不要灰心，我的确很弱，但是弱者不能成为『赢不了』的理由。
俺が负けを认めたレヴちゃんを思い出せ。彼女は、俺なんかより明らかに贫弱なマッスルだ。なのに、彼女は俺より强かった。
我想起了之前输给雷芙的时候，她的体格比我要小的多，但是却比我还强。
つまりいくら生物として格下だろうと、それは败北を意味するわけではないのだ。
这就意味着，无论生物的体格差距有多大，都不一定会输。
「やーいこの类人猿！ お前の颜面マントヒヒ！」
「来啊，你这个长得跟狒狒一样的类人猿！」
适当な煽り文句で魔族を挑発しながら、俺はサクラの描いた地面の上を真っすぐに走り抜ける。魔族は逃さじと俺目がけて飞びついてきて、时折爪を振るってきている。
我在莎克菈所准备的印记的引导下，一边挑衅着魔族，一边径直朝那边跑去。它为了不让我逃走，挥舞着爪子向我袭来。
よし、钓れた。
好，上钩了。
「そのまま、あと五歩で思いっきり跳跃しなさい！！ 贵方が落とし穴を踏んでは台无しよ！」
「就这样，还剩下五步就赶紧跳起来！！要是你触发了陷阱，一切就都白费了！
「分かった！」
「明白了！」
あとは、お嬢様の指示通りに。
接下来只要遵从大小姐的指示就行了。
背后から迫る怪物の気配から逃れるように、俺は五歩目で大きく大地を蹴って、空中へと避难した。
就像是为了躲避从背后袭来的怪物，我在第五步使出了一记重踏，躲到了空中。
「うォ、ヴォ、ヴぉォォっ！！！」
「呜哦、呜哦、呜哦！！！」
空に逃げた俺を叩き落とすべく、怪物は半立ちになって爪を振り上げる。
怪物单足站立，对逃向空中的我挥舞着爪子，想把我打下来。
大丈夫、この距离ならば俺に爪は届かない。
没事的，这个距离它的爪子够不着。
さあ、振り下ろせ。その高く振り上げた前腕を、大地へと叩きつけろ。
来吧，朝下挥吧，就用你那高高举起的前臂狠狠砸向地面吧。
そこには────
那里可是————
「かかった！」
「中计了！」
彼女が用意した、罠がある！
有着她准备好的陷阱啊！
「ヴぉ？」
「呜哦？」
怪物が、困惑した鸣き声を上げる。
怪物的声音有些疑惑。
その化け物の右足が地面へと陥没し、ズルリと滑って体势を保てなくなる。
怪物的右脚陷入了坍塌的地面之中，脚滑的它无法再保持平衡。
その怪物が倒れ込んだ先にあるのは、割れて锐利に尖った鉄制の建造物の支柱。
在它倒下的方向有着建筑物上断裂的尖锐铁制立柱。
「死ね────」
「去死吧────」
ブシュ、と怪物の血が大地に飞び散る。
噗咻、怪物的血液溅射到地面上。
锐利に尖ったその鉄柱は、怪物の肉を串刺しにした。
尖锐的铁柱将怪物的血肉贯穿。
「……オオォォォ、ヴォォォォォォォォっ！！！」
「……噢噢噢噢、呜哦！！！」
だが、その怪物は死んでいない。
可是怪物并没有死。
なんと転倒しながらも、その魔族は咄嗟に左の前腕で颜面を庇ったのだ。
就在怪物快要倒下的时候，它用左臂护住了自己的脸。
「ぐ、失败────」
「可恶，失败了────」
「いや、十分だサクラお嬢」
「不，已经足够了，莎克菈大小姐。」
激痛に身闷えしながら、腕に突き刺さった鉄の柱を抜こうと怪物はも掻き苦しんでいる。
怪物在极度的痛苦之中挣扎着，想把刺入手中铁柱拔出来。
この好机を、俺は逃すつもりはない。
这么好的机会，我当然不会错过。
「────炎の精霊、风神炎破」
今度は、至近距离で。
这次是近距离。
胴体ではなく、颜面に狙いを定めて俺は上级魔法の咏唱を始めた。
我以正脸为目标开始咏唱上级魔法，而不是身体。
この怪物に、人类最强の火力を改めて届けよう。
就让它再吃一记人类最强的火力吧。
「……え？ それって、まさか上级魔法」
「诶……？难不成是上级魔法？」
「────锦の螺旋涡、爆连地割の大明封杀」
同じ魔法使いであるサクラは、この魔法を知っていた。まぁ、有名な魔法だしな。
同为魔法师的莎克菈知道这个魔法，嘛，毕竟也是知名的魔法吧。
『精霊砲』は习得できれば、それだけで军人として最高待遇で迎えて贳える。攻撃魔法使いにとっては、まさに憧れの大魔法だ。
如果能学会『精灵炮』，军部就会以最高待遇邀请你入伍。是所有战斗魔法师所憧憬的大魔法。
そして、军人家系の名门ヴェルムンド家の代名词でもある。
与此同时，这也是军人世家威尔蒙德的代名词。
流石に、正体ばれたかなぁ。
这下我的真身应该暴露了吧。
「────来たれ粉尘、飞び散れ岩炎」
だが、そんな些细な事はどうでもいい。この一撃で、绝対にこの化け物を────
但是这种小事已经无所谓了，这一击绝对要把它给——
────咏唱の最中、怪物と目が合った。
就在咏唱的途中——我跟怪物对上了视线。
鉄の柱を引きちぎり、颜面を红潮させ、血涙を流して牙を剥く魔族が俺の目前で念っていた。
魔族满脸通红在我面前撕扯着铁柱，眼中流下了血泪，朝我呲牙咧嘴
……ああ。もう、抜け出してしまったのか。
啊……已经拔出来了吗
「集积を成すは黒鉄の克己────」
「ヴォォ────」
「呜哦哦哦——」
くそったれ、间に合わない。
该死，赶不上了。
どれだけ早く咏唱しようと、奴の爪より先に呪文を完成させられない。
无论我咏唱的有多快，它的爪子都会在咒文完成之前将我撕碎。
────黒い冲撃と共に、一瞬、耳が闻こえなくなる。
────黒い冲撃と共に、一瞬间，我的耳朵失去了听觉。
激痛が、体を焼くように走り回る。
剧痛像是火一样在身体上不断燃烧。
……ああ、致命伤。
啊……是致命伤
魔力の制御に集中していたせいで回避行动がとれなかった俺は、とうとう怪物の一撃を绮丽に贳ってしまった。
因为我集中精力控制魔法，所以没办法躲开，结果只能接下怪物的这一击。
……鼓动の音がうるさい。
心跳的声音有些嘈杂……
土の味が、血と混じって舌に染みこむ。
泥土的味道和血液混在一起浸入舌尖。
「さ、猿仮面っ！？」
「猴，猴子假面！？」
远くで、お嬢様の叫び声がする。
不远处传来了大小姐的喊声。
足が动かない。腹に力が入らない。微かに、腕が动かせる程度か。
我的脚动不了了，腹部也使不上劲，只有手腕能够稍微动一动。
ああ、血が足りない。目が、だんだんと霞んでくる。
啊啊，供血不足。视线也开始模煳不清了。
「ガァぁぁ……」
「咳……」
そんな、俺の濒死の様を见た怪物は鼻息をフンスと鸣らした。ようやく俺を仕留められて、腹の虫がおさまったらしい。
怪物见我奄奄一息，发出了一声嗤笑。看来，他觉得终于把我干掉了，这样一来肚子里的馋虫也能得到满足了。
……どうやら、胜った気でいるなアイツ。まだ、俺は谛めてねぇぞオイ。
而且他似乎觉得自己已经胜券在握，我可是还没有放弃呢，混蛋。
激痛、意识朦胧、呼吸苦、眼前暗黒感。これらのクソみたいなコンディションでなお俺は。
就连呼吸也伴随着剧痛，意识模煳不清，眼前也是一片黑暗。我的现状就是如此糟糕。
いまだに咏唱途中の『精霊砲』の术式を维持しているのだから。
但是我依然维持着咏唱『精霊砲』的术式。
さぁ、もっと近づいてこい。俺に、その颜面を无防备に近づけろ。
来吧，再靠近一点，用你那毫无防备的脑袋靠近我吧。
究极の魔法を、俺の切り札を、お前にお见舞してやる。
我将会向你展现我的底牌，究极的魔法。
────それまで、俺の命が持てばであるが。
但前提是我能活到那个时候────
「……」
息が苦しい、さっきから呼吸が出来ていない。
我有点喘不过气，从刚才开始就无法呼吸了。
腕の感覚がない、どうなってるのかと目线を落としてみたらもう右半身が无くなっていた。
我突然感觉不到自己的手臂了，低头一看，这才发现自己身体的右半边已经不见了。
息を吸い込もうと顽张ってみるも、闻こえてくるのはヒューヒューという空気の漏れる音。胸が抉られて、肺も破れているらしい。
就算再努力的去吸气，传来的也只有空中「咻咻」的漏风声。胸口被撕开，肺也已经破了。
怪物が近づいてくる。奴はようやく笑颜を见せて、俺の身体を摘まみ上げる。
怪物在慢慢接近，它终于露出笑容，把我的身体抓了起来。
────そして、奴は俺の体を口元へと运んでいった。
────紧接着，它打算把我送入口中。
チャンスだ。今こそ精霊砲を、俺の究极の魔法を、コイツにお见舞いしてやるんだ。
就是现在。是时候施展我的终极魔法，精灵炮了。
「……ぁ」
「……啊」
むむ？ 声が、出せない。何故だ、どういうことだ。
呣呣？我发不出声音？为什么？怎么会这样？
もう、撃っても问题ないのに。むしろ、今撃たないと间に合わないのに。
明明已经咒文已经完成了，却不能攻击吗！倒不如说，错过这个机会就来不及了。
どうして、声が出ない────？
为什么？我发不出声音——
────ああ、そっか。
啊啊，原来如此——
俺はもう、息が出来ないんだった。
我已经无法呼吸了。
「逃げて、猿仮面────」
「快逃，猴子假面────」
「……」
谛めず声を出そうと顽张ってみるも、空気は肺から零れていくばかり。
我努力想要发出声音，但是空气却不断从我的肺中漏出去。
呼吸机能を破壊された时点で、精霊砲はもう封じられたも同然だった。
从我无法呼吸时开始，精灵炮就如同已经被封印了一般。
あと一节なのになぁ。最后に、一言だけ言叶が出せれば、この化け物の颜面を消し飞ばすことが出来たのにな。
明明只差最后一步了，只要我再说出最后的一句咒文，怪物的脑袋就会被我轰飞。
……无念だ。
太遗憾了……
「うヴぁぁー」
「呜啊啊ー」
俺は、抵抗する力も残っていないまま、怪物の口腔内へと投げ込まれた。
我已经没有力气抵抗了，只能乖乖的被怪物送入口中。
そして人肉と血で汚れた牙に、全身を细切れに噛み砕かれ杀されるのだろう。
接下来我就会被它送入满是獠牙又沾满血肉的口中，然后全身都被它嚼碎而死吧。
何て、结末だ。
我怎么落得这种结局。
「……ぁ」
「……啊」
どうせ、噛み砕かれるなら。
既然无论如何都会被它吃掉的话。
ちょっとくらい无茶しても构わんよな。
那么我乱来一些也无可厚非吧
────激痛。
剧痛————
「……ぇれ、め」
内臓を弄られる不快感が、呕吐中枢を刺激する。
摆弄内脏的不适感，刺激着呕吐神经。
自ら伤口を広げる痛みが、カラカラに干いた目を涙で润す。
自残的痛苦让我干涸的双眼中噙满了泪水。
「ぇれめん、たる……」
俺は、无事だった左手を动かした。
我试着动了动还健在的左手。
ぽっかり大穴が开いている右胸の伤口へ、强引に左手をねじ込んだ。
用力伸进裂开的右胸里。
ヌメリ、と血が手に缠わりつき。生まれて初めて触る生温かい臓器に、优しく手を触れて。
黏液和血液依着在手上。自从我降生以来，第一次用手温柔的抚摸着自己温热的脏器。
肺の空気が漏れているだろう场所を见つけ出し、漏れ穴を塞ぐ为に『肺を握り込んだ』。
我找到肺部漏气的地方，为了堵住气孔『握住了自己的肺』。
────こうして、気が远くなるほどの激痛と引き换えに、俺は再び発声机能を取り戻した。
我以足够将我送入冥河的痛楚为代价，再一次换来了自己的声音。
化け物の口腔内、その舌の上。
就在怪物的口腔内，它的舌头之上。
魔族の硬い外皮も鳞も存在しない、脆弱な喉元に向けて。
我的面前没有魔族坚硬的外甲和鳞片，只有脆弱的喉部。
「『精霊砲ぇれめんたるヴぁすたぁ』ぁ……っ！！」
俺はかろうじて吐き出した空気を、何とか言叶に変换した。
我勉强将最后一口气转化为魔术的咒文。
その、直后の事である。
不久之后
目がつぶれそうになるほどの热量を持った光が、怪物の头を消し飞ばしたのは。
一道足以刺瞎双眼的强光，将怪物的脑袋轰杀至渣。
この日、初めて。
人类は、魔族に胜利した。
这一天，人类第一次战胜了魔族。
15话「不行！ 这下患者(猴子)要死了！」
「もう、本当に无茶をして。私が居ないと、このまま野垂れ死だったわよ」
「真是的，你也太乱来了。要是我不在的话，你不就这样曝尸荒野了吗？」
俺の头上から、优しげな声がする。
从我的头顶传来温柔的声音。
ひりつくようだった全身の痛みが、麻酔でもかかったかのように和らいでいる。
一直刺激全身的疼痛感也减轻了，就像是被麻醉了一样。
「ぁ……、お嬢、さ……」
「大…大小姐……」
「まだ喋っちゃだめ。物凄い重伤なのよ、贵方。抉れて足りない体の组织を、私の魔力素で代用して何とか生きながらえているレベル」
「别说话了，你现在伤的很重。缺失的身体组织，暂时用我的魔素作为替代，才勉强维持住你的生命。」
后头部に柔らかい感触。
我的后脑靠在了什么柔软的东西上面。
目が霞んで、前が见えないけれど。どうやら俺は、サクラに膝枕されながら治疗を受けているらしい。
虽然视线很模煳，也看不见，但是我明白，自己大概是靠在莎克菈的膝枕上接受治疗吧。
「お疲れ様、ありがとう。贵方は、英雄よ」
「辛苦了，谢谢。你是个真正的英雄。」
そんなサクラの、优しい言叶を闻く限り。どうやら俺は、あの粪ったれの怪物を仕留める事が出来たようだ。
从莎克菈温柔的口吻中得知，我似乎已经把那个该死的怪物给收拾掉了。
「お嬢……。ヤツは、どう、なって」
「大小姐…那家伙怎么样了。」
「首から上は、绮丽に消し飞んでいるわね。上半身もズタボロ、动く気配はないわ。间违いなく死んでいる」
「脑袋往上全部消失。上半身也是一团糟，也已经没有动静了，肯定是死了。」
「そ、か……」
「是吗…」
俺の残り魔力全てを振り绞った必杀の『精霊砲』は、无事に魔族をぶっ杀したみたいだ。
用上我剩余所有魔力的『精霊砲』好像是把魔族消灭了。
流石の怪物も、体の中からの攻撃には脆かったのだろう。
就算是怪物，从体内发动攻击也是比较脆弱的吧。
食われる寸前に体内から消し飞ばす。多分、これ以外に俺があの化け物を倒す术はなかったと思う。
我估计自己除了在被快要吃掉之前用魔术攻击它体内之外，就没有其他手段能打倒它了。
「なぁ、俺の身体は治るのか？」
「我还有救吗？」
「安心なさい、治るわ。この私が近くにいた幸运を喜ぶのね」
「放心吧，当然可以。为有我在你身边而感到幸运吧。」
「そっか。サンキューな」
「是吗，谢谢。」
しかも、なんと俺の身体は快复するらしい。すげぇなこのお嬢様、右半身消し飞んでるのに治せるのか。
而且我的身体似乎恢复的很快。大小姐真厉害啊，右半边身体被打没了都能治好吗。
并の术者じゃねーな。
她也不是普通的术士啊。
「すごかったわよ、贵方。あんな怪物と殴り合うなんて、人间とは思えなかった」
「你真厉害啊。身为人类还能和那样的怪物肉搏。」
「何せ、俺はお猿さんだからな」
「因为我可是猴子啊。」
「……そうだったわね」
「原来如此……」
まぁ実际、かなり无茶をしたよな俺。肉体强化を挂けたとはいえ、ほぼ生身であの化け物相手に肉弾戦をやった訳で。
实际上我还是太鲁莽了。就算是施加了身体强化的魔法，但我依旧是用肉身跟那个怪物近身战的。
今、こうして原形をとどめたまま治疗を受けれているのも奇迹に近い。
我现在能以原貌在这里接受治疗就近乎于是一个奇迹了。
「もし、また同じような怪物が袭ってきたら。猿仮面は、また戦ってくれるかしら？」
「如果还有怪物袭击的话？你还能战斗吗？」
「そうだなぁ。出来れば、二度と御免だな」
「听你这么一说，可以的话，我已经不想再经历第二次了。」
「そりゃあ、そうよね」
「是吗，你说的也是。」
少なくとも、もっともっと强くなるまでは戦いたくねぇな。今日の胜利はマジで偶然の产物だし。
至少等我变强之前，不想再经历这样的战斗了，今天能够获得胜利真的是偶然。
あんなの相手にしちゃあ、いくつ命があっても足りやしない。
跟那样的家伙战斗，无论有多少条命都不够啊。
「……なぁ、まだ目が见えねぇんだが」
「嘛……眼睛都还看不见啊。」
「目は别に焦る必要ないから、后で治すわ。それより、贵方の命に系わる臓器がズタズタなのよ」
「眼睛倒是还不急，之后再说吧。比起这个，你的内脏一团糟，再不处理命都要没了。」
「ああ、そうなの」
「啊？这样吗？」
「肺が握り溃されてるなんて初めての経験だから、治し方がよくわかんないのよ。右腕も何とかくっつけようと顽张ってるんだけど、损伤が激しくて……」
「你都把肺给抓烂了，我可从来都没有接触过你这样的患者，还得找找治疗的方法呢。虽然右手勉强给你接上了，但还是伤的太严重了。」
せやな。自分の肺を握り溃すとか、世界広しと言えど俺くらいしかやらんわな。
说的也是。这个世界上除了我还会有其他人把自己的肺抓烂嘛。
「……でも安心なさい、绝対に治してあげるから」
「但是放心吧，我一定会治好你的。」
「ありがと」
「谢谢。」
「眠ければ、眠っていて良いわよ。マスターに言って、运んでもらうようにするし」
「你就先睡吧，睡着就没事了。我会告诉老板，把你带到安全的地方去。」
……そうか。俺はもう眠っても构わないのか。
是吗 ……我已经可以休息了吗？
じゃあ、お言叶に甘えても良いかもしれない。
那么，我就承她的这份好意也没关系吧。
「それに、お礼を言うのは私の方だわ。部下の仇を取ってくれて、ありがとう」
「而且要道谢也应该是我先来，谢谢你给我的部下们报仇了。」
「どういたしまして、だ」
「没关系。」
「これでせめて、私を守って死んでいったあの子达の魂も浮かばれる」
「这样一来，为了保护我而牺牲的大家，他们的灵魂也能安息了。」
その言叶の后、ポタリと肩に涙の雫を感じる。
她说完之后，一滴滴泪水落到了我的肩头。
サクラは、俺の头上で泣いているようだ。
莎克菈是在哭吗。
「ねぇ、猿。贵方の仮面、取っても构わないかしら」
「我说猴子，你的面具，我可以取下来吗？」
「駄目だ、马鹿を言っちゃあいけない。この仮面だけは外せない」
「不行，你在说什么蠢话，这片面具是不能取下来的。」
「あらら、意固地ね。まったく最期くらい……、いや。何でもないわ」
「啊啦啦、真是固执呢，明明已经是最后的机会……抱歉，是我不对。」
彼女は、少し涙声になりながら。ギュッと、俺の掌を握りしめた。
她哽咽着，紧紧的握住了我的手。
「じゃあ、约束するわ。サクラ・フォン・テンドーの家名に赌けて贵方の仮面を取ったりしない」
「那么， 我就以莎克菈·冯·天童的名义向你保证吧，绝对不会摘下你的面具。」
「頼むぜ、本当に」
「真的拜托你了。」
「ええ、约束。だから、もうゆっくり寝ていなさい」
「当然了，这是我们的约定。你就好好休息吧。」
そう言うと、サクラは俺の掌を握りしめたまま。心地よい子守呗を、ゆっくり吟んじ始めた。
就这样，莎克菈握住我的手，开始慢慢的哼起了摇篮曲。
「眠れや、眠れ────」
「睡吧，睡吧────」
それは何処か儚げで、哀愁の漂う子守呗。
这是一首略显忧郁而又短暂的摇篮曲。
母亲に抱かれて眠っている様な、独特の安心感。
就像是被母亲抱在怀里一样入睡的安心感。
「ああ、何だ。本当に眠くなってきた」
「怎么回事，真的有些困了。」
もしかして、魔法的な作用もあるのだろうか。サクラの歌を闻いた俺は、ドンドンと深い眠りに诱われていく。
说不定是魔法的效果，听着莎克菈所哼的曲子，我真的慢慢开始入睡了。
意识が远のく。伤つき疲れた体から意识を投げ出し、心が楽になっていく。
意识逐渐远去，心灵也平静了下来，仿佛身上的伤和疲惫感也随之而去。
────ああ、心地が良い。
啊啊，真是太舒适了————
「ヴぉっ……」
「呜哦……」
む。
呣
何だろう、今の声は。
刚才的声音是怎么回事？
「ヴォォォォッ、ぉオぉ……」
「呜哦、哦……」
……また、闻こえた。
又来了 ……
「なぁ、サクラ。何か、闻こえないか？」
「莎克菈，你有没有听到什么？」
「気のせいじゃないかしら？ 良いから、もう眠ってしまいなさい」
「你听错了吧？好啦好啦，快点睡吧。」
「そう、か」
「是吗？」
気のせいなのだろうか？
真的是我的错觉吗？
とてもおぞましく、恐ろしく、憎々しい声がどこかから闻こえてきている気がするんだが。
我好像听到了一个非常恐怖而又可怕的声音，那充满憎恶的嘶吼声，我好像在哪里听到过。
「本当に、大丈夫なのか？ 周囲を见渡してみてくれ、サクラ」
「真的没事吗？先看看附近吧，莎克菈。」
「大丈夫よ、周りには何もいないわ猿仮面。きっと、トラウマになったあの怪物の声が幻聴として响いているのよ」
「不用担心，周围什么都没有，猴子假面。你一定是被那个怪物的声音给吓坏了，现在只是幻听而已啊。」
……そうか、何もいないのか。
是吗，真的什么都没有啊……
そういや、サクラは土魔法で周囲の人间の场所を把握していたな。じゃあ、彼女が何もいないと言えばそこそこ信頼できるんじゃないか？
说起来，莎克菈能通过自己的土元素魔法感知周围的气息，那么她所说的话应该是可信的吧。
激戦で精神が张り诘め过ぎていたか。心配のし过ぎだな、もう寝てしまおう。
一定是我的精神在经历激战之后，过于紧张了，先好好休息一下吧。
「おォオオお、ヴォおォオぉ！！」
「嗷嗷嗷，呜哦！！」
……。
そんな、訳があるか。これが、幻聴なはずがあるか。
怎么可能？这怎么可能是幻听呢？
闻こえた。はっきりと今、俺はあの怪物の咆哮を耳にした────
我听到了，清清楚楚的听到了。怪物的咆哮就在我的耳边────
「サクラ。违う、これは幻聴なんかじゃない！」
「不对，莎克菈。才不是幻听啊！」
「……幻聴、だってば。いいから寝なさいよ、まったく」
「是幻听没错哦……你赶紧睡吧。」
「早く、早く目を治してくれ！ 近くに、近くにまたアイツが────」
「快点！快点把我的眼睛治好！它就要靠近了────」
サクラは、もう疲れているんだ。きっと、怪物の声を聴きたくない余り、今の咆哮を幻聴と切って舍ててしまっているんだ。
莎克菈一定是累了。她可能不太想听到怪物的声音，所以才当成了幻听给忽略了。
くそ、まだ息があるのかアイツは────
该死，那家伙还没死吗────
────血煳が剥がれ、睑が开いて视界がクリアになる。
眼前的血雾慢慢褪去，我睁开眼睑，视线也逐渐清晰起来 ────
目元を晴らして、大粒の涙を贮めながら、优しく俺の手を握りしめるサクラお嬢様が目に入る。
我睁开眼睛，看见莎克菈轻轻握住我的手，眼中噙满了泪水。
「寝てて、良かったのに」
「明明你只要睡着就没事了。」
その、サクラの背后には……。
就在莎克菈的背后……。
「おォオヴぉオお────」
「ヴォおォ、ヴォオぉ！！」
「ヴォォォオゥ……っ！！」
「哦哦哦────」
「呜哦哦哦哦！！」
「呜哦哦哦哦……！！」
群れが居た。
有一大群。
毛むくじゃらの化け物が、地平线を埋め尽くすような数で。
无数的毛茸茸的怪物所形成的阴影，将地平线都给覆盖了
何十、何百、何千という恐ろしい大群をなして。
恐怕是有着几十，几百，上千只的集群。
「……は？」
「…… 哈？」
奴等は俺达のいるこの场所へ、街の遥か远くから念り声と共に迫って来ていたのだった。
他们在离城市很远的地方，嘶吼着朝我们奔来。
「贵方は马鹿ね。せっかく、アレの存在を知らず眠れることが出来たのに」
「你真是个傻瓜啊。明明可以不知道它们的存在安心睡去的。」
「え、あ、ぁ」
「诶，啊啊？」
「きっとそこで死んでるのは、群れをはぐれた马鹿な个体だったってことね。あの化け物の群れこそが、本队なのでしょう」
「被你打死的那只一定是偏离集体的蠢货吧。那一群才是大部队」
俺は、その光景が信じられなかった。
我无法相信眼前的光景。
あれだけの思いをして、奇迹に奇迹を重なり合わせて、やっともぎ取った奇迹の胜利だというのに。
明明是我经过深思熟虑，再加上一个个奇迹，才好不容易获得的胜利。
────敌は、魔族は、俺の想像をはるかに超える戦力でこの街を袭撃しようとしていたのだ。
—— 敌人，魔族袭击城市的战力远远超过了我的想象。
「逃げ、ないのかサクラお嬢様」
「你不逃吗？莎克菈大小姐。」
「あれだけの数相手に、何処へ逃げようって言うのよ」
「敌人的数量这么多，要逃到哪里去呢？」
「……违いない」
「…… 你说的没错」
そうか。サクラは、これを见ていたのか。
是吗，莎克菈是看见了这么多魔族，
だから、サクラは执拗に俺を眠らせてしまおうとしたのか。
才一直都在催我入睡的啊。
俺が、あの化け物を倒した英雄になるという心地よい结末のまま、その命を终わらせることが出来るように。
让我最后也觉得自己是打倒怪物的英雄，在这样的幸福之中迎来终结。
「すまんサクラお嬢様、俺はもう戦えそうにない」
「真是抱歉啊，莎克菈大小姐，我已经没办法战斗了。」
「知ってる。満身创痍だもの、贵方」
「我知道，毕竟你伤的太重了。」
「ああ。神様って奴が実在するなら今すぐ殴り飞ばしてやりたいぜ」
「哈哈，要是神明真实存在的话，真想一拳把她打飞啊。」
どれだけ、人をバカにするつもりだ。最初から、人间に胜ち目なんてなかったんじゃないか。
你究竟要戏耍人类到什么时候？不是从一开始人类就没有赢的希望吗？
どれだけ奋闘しようと、どれだけ努力をしようと、决して胜てない相手。俺が命がけで戦ったあの胜负を、嘲笑うかのような魔族の数。
无论多么的卖力，多么的努力，都是绝对无法战胜的对手。与我拼上性命才获得的胜利相反，那魔族的数量就像是在嘲笑我所付出的努力一样。
本当に、运命を司る女神様は性格が悪いらしい。きっと、必死で魔族1匹を讨ち取った俺の姿を见て、『无駄な事をしている』とせせら笑っていたのだろう。
掌管命运的女神真是个性格恶劣的家伙啊。当她看到我拼死战胜一只魔族的时候，一定嘲笑我在做『毫无意义的事』吧。
「俺の戦いは、まるきり无駄だったって事かよ」
「结果我拼尽全力的战斗根本就是浪费时间！」
「そんなことはないわ」
「没有那种事！」
あまりの敌の多さに、あまりに残酷な结末に、自暴自弃になりかけたその时。サクラは、俺の背中から腕を回して抱き着いてきた。
在这么多的敌人之下，这如此绝望的结局之中，在我自暴自弃的时候。莎克菈从我的背后伸出双臂抱住我。
「言ったでしょう。贵方は、私の大切な仲间の仇を讨ったのよ」
「我不是说了吗？你已经替我给重要的家人们报仇了啊。」
「……」
「小さな顷、私の世话をしてくれたジョージ。お菓子作りが得意なマイクに、喧哗っ早いけど优しいピート。そんな大切な皆を杀した憎い魔族は、贵方の手で讨たれたの」
「小时候照顾过我的乔治、擅长做零食的麦克、性急但又温柔的皮特。我身边这些重要的人都被可恨的魔族给杀了，但是你替我给他们报了仇。」
その、サクラの声は震えながらも确かに感谢の情で溢れていた。
莎克菈的声音有些颤抖，但她的谢意毫无虚言。
「たとえ、今から杀されるのだとしても。贵方が、私の家族ファミリーの魂を救ってくれたことに変わりはない」
「就算今天死在了这里，我家人们的灵魂也是被你所拯救的，这一点毋庸置疑。」
「お嬢……」
「大小姐……」
「だからこれは、せめてものお礼よ。このまま、あの化け物に食い杀される最期の时まで、この私が贵方を抱き缔めていてあげる」
「所以这就是目前我唯一能报答你的方式吧。在被那些怪物吃掉之前，我会一直抱着你的。」
その言叶通りに、サクラは俺にしがみつくように、ギュっと抱き缔めてきてくれた。
就如她所说，莎克菈紧紧地抱住了我。
「一人で死ぬよりかは、寂しくないでしょう？」
「比起一个人死掉，我跟你一起就没那么寂寞了吧？」
……。
ああ、何て人间が出来てんだこの娘は。
啊啊，真是个了不起的女孩儿啊。
本当は、今すぐ泣き出したいだろうに。唤いて、叫んで、発狂したいだろうに。
实际上她现在随时都会哭出来吧，会尖叫，会呐喊，会发疯。
この女は、最期の死ぬ间际まで他人を気遣って行动していやがる。
但是她却在临死之际也在为别人着想。
「……恩に着る。本音を言えば、死ぬほど怖えわ今」
「谢谢你……说实话我现在害怕的要死。」
「私もよ」
「我也是。」
「でもさ。最近出会ったばかりの奇縁だが、アンタと一绪に死ぬのは悪くないと思えてきた。最期まで、一绪に居てくれ」
「可是啊，虽然我们是不久前碰巧才凑到一块儿的，但是我觉得最后能和你死在一起也不错呢。请陪我到最后一刻吧。」
「……私も、かな。だからこそ死を共にする相手の、颜くらい见せて欲しいものだけど」
「…… 我也是，所以我才想看一看共赴黄泉的人长什么样吧。」
あー。もう死んじまう訳なら、颜を隠す意味もねぇか。
啊ー既然已经要死了，那也没有必要隐藏真面目了。
「ええ。勿论そんなに* コンプレックスなら、无理にとは言わないわ」
「嗯，不过你要是对摘下面具有什么阴影的话，我也不会强求的。」
*コンプレックス：自卑感
「あー。きっと腰抜かすぞ」
「啊ー你肯定会失望的。」
「……実はね、猿仮面。今、仮面の中身は美形でしたー、って展开を期待しちゃってる」
「其实啊，猴子假面……我现在有些期待接下来的展开，说不定面具下的你是个帅哥呢。」
「なら仮面を取るのはやめる。その期待には応えられん」
「那还是算了吧，你一定会失望的。」
「冗谈よ、もう」
「开玩笑的啦。」
残念。仮面の中身は超绝美少女イリーネちゃんでした！ という展开は彼女的にはどうなんだろうか。
真遗憾啊！面具底下的可是超级美少女伊利涅！这样的展开不知道她会怎么想呢。
なんか男を相手にするような対応のままだし、仮面の中身がイリーネだとバレてないっぽいけれど。
但是对待我的态度也依然偏向男性，面具下的人是伊利涅这件事似乎也还没有暴露。
「はー。死ぬ前に童贞卒业したかったな」
「哈—至少在死之前想童贞毕业啊！」
「……。え、それ言うなら、あと10分くらい早く言っといてくれないと。さすがにもう无理よ？*」
「……诶？这种事至少得提前10分钟左右说啊，现在再怎么说也来不及了吧？」
*问号是精髓
「言ってみただけだ。最初から期待しちゃいない」
「我只是想活跃一下气氛，从一开始就没期待啦。」
そもそも生えてないしな。てか、10分前に言っとけばワンチャン有ったのか畜生。
说到底我根本就没有那玩意儿啊，话说，提前10分钟说原来就有机会吗？混蛋。
「……ねぇ、猿仮面。もう、アイツらが来るわ」
「我说，猴子假面…它们就要来了」
「そうだな。ここで仲间が死んでるのを察知しているのか、真っすぐこっち目指してるな」
「是啊。是发现同伴死在这里了吗？目标明确啊。」
「最期に言い残す事、なんかある？」
「你有什么遗言吗？」
「んー」
「嗯——」
言い残す事、ねぇ。ここで何かを言い残しても、谁にも何も伝わらないのだけれど。
遗言啊。就算在这里说出来，也没有人能替我传达出去啊。
强いて言うなら────
硬要说的话——
「……まだ死にたくねぇよ、女神のクソッタレ。これかな」
「我还不想死啊…该死的女神！也就这句了吧！」
「あら、意外。贵方って神を呪うのね」
「真是意外啊。你选择诅咒神明啊。」
「まぁ、実在するのを知ってるからな」
「嘛，因为我知道她是真实存在的。」
カールの梦に现れたとか言う女神は、本物だろう。
在凯尔的梦境中现身的女神是真的。
だというなら、本当に神が存在すると言うのなら、こんなふざけた结末から助けてくれよ。
不过，既然神明真的存在，就赶紧将我们从面前绝望的困境中救出来啊。
「ここで何を叫ぼうと、家族に何も届かねぇし。だったら届く可能性のある相手に、文句ぶちまけるだけさ」
「因为不管在这里说什么都无法传达给家人啊，既然如此，不如发些牢骚，让某人听听。」
「それは道理ね。……私も、诘ろうかしら」
「有道理啊…要不我也说几句吧。」
「良いんじゃねぇか？」
「就是啊，这不得说几句？」
そんな马鹿みたいな话をしてる合间に、群れはとうとう街の中へ入ってくる。
就在我们说着闲话的时候，那一大群怪物已经进入城中了。
恐ろしい化け物は、もう此処に到着してしまう。
可怕的怪物已经快要到这里了。
「神様のバカ」
「神明大人真是个笨蛋。」
「真面目に仕事しろや、バカ野郎」
「做点正事啊，混蛋！」
……。
「私、まだ死にたくない」
「我还不想死啊。」
「俺には、やり残したことがたくさんある」
「我还有好多事没有做啊。」
…………。
「返して、私の大切な人达を。助けて、この街に残った人を」
「把我重要的人还给我，也救救城市里的幸存者吧。」
「まだ、俺は妹が嫁に行く姿を见れてない。せめてそれまでは、生きていたかった」
「我还没亲眼看到妹妹嫁人呢，至少让我活到那个时候吧。」
…………畜生。
「────こんな结末なんて」
「────这种结局」
「────あんまりじゃ、ねぇか」
「────也太没天理了吧」
「悪い、寝てた」
「抱歉，我睡着了。」
そんな、俺达から零れ落ちた呟きに応える声があった。
就在这时，有个声音回应了我们的期待。
「────そっか。もうここまで来てやがったのか」
「────是吗。已经来到眼前了啊。」
ソイツの体躯は土を被り汚れていたが、その眼光は红く燃え盛っていた。
虽然他的身上脏兮兮的，还都是泥，但是眼中却燃起一道凶光。
重そうな低品质の大剣を、敌の群れに向けて真っ直ぐ构え。
他提起笨重的大剑，直面一大群魔族而去。
剣士は静かに激昂し、全身から闘気を剥き出しに、毛髪を逆立てて怒っていた。
剑士沉稳的控制着怒火，他斗志昂扬，怒发冲冠。
「持ち堪えてくれて、ありがとう」
「谢谢你们能坚持到现在。」
静かな怒声が、暗夜に溶ける。
冷静的他所散发出的怒意融化在了夜色之中。
月明かりに、无数の魔族の光る目が照らされ。それに相対するは、矮小な人间ただ一人。
云去月明，月光点亮了无数魔族的双眼，与之相对的，仅仅是一名身材矮小的人类。
「……カール？」
「……凯尔？」
「后は任せろ」
「之后就交给我吧。」
地平に魔族が満ちた时。女神に选ばれた勇者カールが、ようやく目を覚ました。
在遍地都是魔族的时候，女神所选中的勇者凯尔，终于觉醒了。
16话 「将黑历史化为力量的勇者卡尔」
勇者
举起手中的宝剑,在月光下正面对抗涌来的无数魔族大军。
卡尔只有普通人的身高,而手持的宝剑长度也不过就一个成年男子的手臂长。相比之下,那些魔族有著普通人数十倍的体型。
......我心想,『就凭那东西能做什么?』
的确,用一把剑面对那些怪物,要怎么战斗才有胜算呢?
不仅如此,卡尔才刚被女神选中,甚至连高级魔法都无法使用。我之前费了九牛二虎之力,才勉强用上精灵炮击败一只魔族。现在,数不清的同类结伴来袭,情况看起来已经绝望了。
一个身手普通的冒险者,要面对这样巨大的实力差距,怎么可能取胜呢?
「趁我睡著的时候,你们这些怪物玩得很开心吗!」
然后,魔族被一刀一刀砍成了碎块。
血肉横飞,大地为之染红。那头领先的魔兽直接被秒杀。
———我无法理解眼前的景象。
随著卡尔的怒吼,他一刀掀起的利刃化作疾风,瞬间斩断了数名魔族的脖子。
我无法理解,在月光下,这些魔物如何就这样被他一剑斩为尸首。
「是你们主动来袭的,那就别怪我把你们全宰了!」
竟然有这种生物,
之前那样可怖、体型巨大的怪物,
在这个男人的一个动作下,化作了四分五裂的残肢碎块。
女神赐予卡尔的恩惠仅有三样。
第一样是『从女神那里借用魔力』的加持,第二样是『 用女神之力强化肉体』 的加持。
「我将赐予你绝对无法抵挡的利刃。」
「我将赐予你屠戮任何敌人的绝技。」
「不管你使用什么剑,你的一击将无人能挡。」
第三样,是『 斩断世间万物的绝对切断』 的加持。
「你可以选择留下你不想斩断之物,也可以选择必定斩断之物 。」
这是女神赋予人类的最强杀手锏。
「即使是统领魔族的魔王,多数人类的攻击对他也无效。但只有你,可以用腰间的宝剑斩杀魔王。」
不论是钢铁,大地,还是空间,卡尔想斩的东西,没有不能切断的。
这几乎就是女神本人力量的借用。
「你将拯救这个世界,卡尔。」
这个少年是一个正直纯朴的剑士。
即使获得了女神的力量,他也决不会因此狂妄自大,只会继续努力奋斗。
这位少年即是——
「......卡尔的剑法,怎么跟以往不太一样呢?」
「但很漂亮啊,跟著剑的韵律移动。」
「大小姐,你也能看懂吗?」
「别看我这样,从小在江湖长大,见识过的剑客可不少呢。」
就在卡尔以残忍的姿态屠戮魔族时,我有些恍惚地盯著那超现实的景象,还和莎克拉闲聊了起来。
「卡尔使用的应该是自己的剑法吧。为了以一挡百而研究的特殊剑路。」
「什么?那家伙不过是普通冒险者,怎么可能掌握这样特殊的剑术?」
根据莎克拉的分析,卡尔使用的是非常奇特的剑法。
一般来说,为了赚钱的冒险者喜欢使用「无所不用其极的剑法」。
这种剑法重视「如何生存」,而不是「获得荣誉」。
采用围攻或暗器、制造烟雾逃跑等卑鄙但实用的技巧。
相反,职业军人——我家也是如此——获得爵位的军人喜欢在一对一的情形下充分发挥实力的剑术。
因为现在的贵族使用剑的机会仅限于可以「确保安全」的舞台竞技。
在这样的竞技中使用像冒险者那样卑鄙的剑法,会被看不起。正面突破,在时间内取胜,这才是荣耀之道。
远离战争的今天,军人的剑术已经从「实战」变成了「荣誉」的代表。
使用剑的比试成了提升家族荣誉的方式。只在一对一的局面下才能发挥真正价值,这就是军人的剑。
......我是女孩子,所以不懂这些。
然而卡尔的剑法似乎两者都不属于。
「面对多人的剑术,也就是古流剑术吧?」
「......一般来说是这样。」
如果卡尔使用的是「以对付多人为前提」的剑术,那么它应该就是遥远以前职业军人在战争中创造的流派。
即使被包围,作为军人的他们也不能逃跑。但也不能就此死去。
在这样的境地下,为了生存,剑士需要「对付多人的斩杀技巧」。尤其是「魔剑士」需要孤军深入敌阵,因此在日常训练中就要习惯多人围攻。
但一个平民冒险者卡尔如何掌握这样实战的古流剑术呢?这很意外。
「但卡尔的剑法又与古流剑术不同。它似乎是另一种东西。」
「什么,不是古流剑术吗?那它是什么?」
「我也不清楚......但是那个,看起来......」
既不是古流剑术,卡尔使用的剑法到底是什么?
「从我看来,卡尔的剑法是为了对付比自己更大的怪物而设计的。他总是将剑尖擡过头顶,架势也带著对高位攻击的防御。」
「......也就是说,是为对付魔族而创造的剑术?」
原来,他的剑术已经高度专门化为猎杀魔族。卡尔是在什么时候什么地方获得这样的剑术的呢?他又是从什么时候开始预见魔族覆活而开始准备的呢?我听说他才刚被女神选中不久,这样的剑术怎么可能在短时间内练到实战化的程度呢?——这一切都令我很困惑。
「我听人说过啊,卡尔从小就崇拜英雄,每天拿木剑练剑,说要当英雄什么的。」
......不会吧。
「大小姐,我也听说了。据说卡尔从小就崇拜英雄,经常一个人跑出去挥舞木剑。」
「...是这样吗?」
「那个笨蛋,可能因为没有剑术老师吧。所以没有学习正规的剑术,反而创造出了异想天开的自创剑术。然后——」
啊,我头好痛。
我明白了,卡尔为什么会学习这样特殊的剑术。
是的,他当时.....
「沈浸在成为英雄的幻想中,开始自学面对巨大怪物的剑术了...」
卡尔当时并不是为了成为强大的剑士。
从小他就憧憬童话故事中的英雄。所以他渴望能演绎出童话主人公那样的战斗。
由于这种憧憬,他没有学习实用的正规剑术,而是自创了一套「仿佛故事的主人公会使用的特殊剑术」。
就像我前世练习龟派● 气功波一样。
卡尔模仿英雄传说主角的剑术自学了这种异想天开的剑术。
「....所以,他成为英雄的幼稚憧憬,升华成了实战级的『对魔剑术』?」
「不过,魔族真的来袭了,使这剑术不再只是儿童般的梦想。」
这一刻我明白了女神为何选择卡尔作为勇者。
能将这种虚构的剑术修炼到实战水准的
人
不多。
而卡尔又恰好是个虔诚的女神信徒,性格单纯。作为勇者再合适不过了。
我之前也曾质疑为何不是我被选为勇者,现在想来女神的选择非常合理。
「如果这个世界和平,他本可以成为一个带著童心的普通冒险者的。」
「....但是魔王覆活了,他不得不成为这个时代所需要的英雄。」
「不,正相反,这个时代变得那么糟,非要一个善良的
人
站出来才行。」
这个所谓的女神不得不亲自出手的世界危机。
这种局势,夺走了卡尔作为普通青年平平淡淡生活的权利。
我叹息卡尔那过于天真的剑术,以及与之不相符合的强大攻击力。
这就像成人给一个西部电影迷的孩子一把手枪,叫他去打歹徒,有种微妙的恶心感。
「抱歉,它们跑了不少。我猜杀了一半左右吧......」
半小时后。
英雄毫发无损地回到了我们跟前。
「猿面具,你没事吧?你看起来伤得很重的样子。」
「有大小姐在,所以这次我很安全。」
「我听说了，如果没有莎克拉大小姐,你恐怕已经死了。」
……我的面具应该没有损坏吧？
我换来满身伤才干掉了一头，而卡尔却一口气堆起了一座尸山。
虽然是得到了女神的祝福，但还是令我感到怀疑。
「你这么强，就该早点起床啊卡尔，害我受了这一身伤。」
「…… 抱歉，要是我早点醒来就好了。」
不知不觉间，我的语气变得有些严厉。
因为我受到了帮助，立场上应该是不能说什么怨言的。然而，我还是无法接受。
……或许还夹杂著对卡尔力量的嫉妒。
「我喝了酒之后就变成那样。明明已经努力保持清醒了。」
「闭嘴。明明不胜酒力还那样喝。  」
「 我甚至没任何意识。如果不是女神在梦中出现，然后用胳膊把我掐醒，我可能会睡到明天。」
「…… 女神比我想像的还要有趣。  」
原来如此，是女神叫醒正在梦中的这个白痴。
至少她有试图帮助我们。
「 是我的下属给卡尔喝了酒，所以这是我的责任。 」
「莎克拉.....」
「 很抱歉让你陷入危险，猿面具。然后感谢你帮助我脱离危险，卡尔  」
因为我责怪卡尔，而使气氛变得有点尴尬。莎克拉很敏锐地察觉到了,赶紧插话改变气氛。
「对不起卡尔,我不该怀疑你是骗子,你确确实实是勇者。」
「啊...没关系的...」
果然,莎克拉依旧有著贵族千金的作风。
一知道卡尔所说的魔族来袭不是骗人的,她就主动认错道歉。这种情况处理的敏锐度,很适合当统治者。
那么，之前受到莎克拉严厉对待的卡尔，现在的反应会是如何呢?
「嗯...莎克拉小姐,我、我能看见妳的乳头....」
「那种情况我哪有时间穿衣服啊!!」
看来他比起道歉,更在意大小姐的乳头。卡尔脸红著左右移动视线,低著头。
很典型的处男反应。
不过我也怕性骚扰而一直保持沉默，干的好啊卡尔。
「仔细想来,我现在几乎是全裸的状态......这样狼狈的样子......」
「当时性命攸关啊。」
莎克拉小姐恢覆了理智。
刚才她只在腰间围了块毛巾,形同裸奔。现在借了卡尔的斗篷遮蔽了身体。
「我也想遮住脸了。猿面具,把你的面具借我戴。」
「大小姐如果戴上猿面具,反而会更可疑吧?」
「真啰嗦!」
若她这样穿戴,简直成真·猿人了。
「......你俩来我住的旅店怎样?有事想商量。」
「嗯?为何?」
「我之前一直声明魔族即将来袭但都被当成玩笑,但现在你们也见识到了对吧。关于人类的危机,我想请你们给予协助。」
原来,他想招募我和莎克拉作为同伴啊。
「如果给我时间更衣的话,我没问题。」
「当然会等你了。」
莎克拉要去换衣服,而我没有替换的衣服,都在旅店里。
嗯...这么说来,我得这副样子回旅店咯?
「猿面具也一起来吧?」
「不去。」
「欸...?」
......果然,会暴露的。
即使我现在伪装著,但直接面对马伊卡和雷芙的话绝对会露馅。
唯一一位无论多久都没归队的人,奇怪的是，卡尔都没注意到我这头发颜色、声音都和伊利涅如出一辙,而且还能使用精灵炮!
也许是先入为主的观念、又或者是卡尔脑子本来就不太好使,我目前还没看破,所以目前只能想办法搪塞过去。
若名门维尔蒙德家的千金在歌舞伎町工作的传闻走漏,对家族声誉可是毁灭性的打击。
无论如何都得把这件事隐瞒下来。
「...猿面具,你是有急事吧?那么我们改个时间...」
「我说了不去!」
与其冒险面对熟人,还不如直接拒绝来得安全。
虽然卡尔想再商量,但对我来说不想做的事就是不想做。
「我知道魔族来袭的事情是真的了。但我没空协助你猎魔。」
「喂,人类即将灭亡了啊?还有什么更重要的事?」
「我才不要再与那种怪物战斗呢,打死我也不干。」
我拼命挤出些像样的拒绝理由。
以我现在重伤的样子,这样的话也不会太牵强吧。
「...猿面具。」
「我还有要做的事。哪有时间投入这种生死搏杀?」
我仔细思考,试图找个像样的借口。
我设定去歌舞伎町的原因好像是为了覆仇之类的吧?
「我在找一个男人,那家伙掳走了我的妹妹,还夺走了我未婚妻的性命。他胸口有七道伤口。」
「什么!」
「我必须向他覆仇,救出我的妹妹。所以我可不能去和那些怪物战斗甚至是送命了!」
嗯,这借口编得还不错吧,凭空想出来的。
我正被卡尔他们盯著看,迫真地用颤抖的嗓音表达我的决心。
很有说服力的演技。
「等下,这跟你之前说的好像不太一样...」
「莎克拉小姐请不要插话。对不起了卡尔,我还有要事在身。」
「没想到你还有这样的苦衷...是我强人所难了,猿面具。」
好,他上当了。趁现在赶快落跑。
我用手遮住面具,装出一副酷酷的样子。
背对著朝阳,缓缓迈开脚步。
「等所有事了结的时候,我会再来协助你的。」
「...好吧,感激不尽。」
「大小姐,也谢谢你救治了我。我们总有一天会再见面的。」
「你的说法前后矛盾了不少...算了,一路顺风,猿猴。」
好,走为上策。
我得在卡尔之前回家，不然会被怀疑的。
「提醒你一下,接下来至少3天内,一定要禁止战斗。」
「知道了。」
我戴著猿猴面具潇洒的离开,在清晨阳光的照耀下,消失红灯区的巷弄里。
在卡尔他们回来前,我得把这身糟糕的模样收拾干净,并赶快回房间才行。
我需要时间来化妆遮掩伤势,所以接下来是分秒必争了啊。
17话「哇啊,变强吧,变大吧」
改一下译名:
サクラだ=樱(莎克拉)
丽芙(雷芙)
伊莉娜(伊利捏)
--------------------------------------------------------
「 事情的经过大致上就是这样。」
大家听完都忍不住吞了口唾沫。
「我们和那个猿面怪人一起成功击退了魔族，然后——」
时间是清晨。
醒来之后发现卡尔还没有回来，丽芙和马伊卡正在生气。
散发著酒气的卡尔一边笑著，一边牵著一个女孩的手悠然归来。
「从今天开始，樱会作为同伴加入我们。」
「之后要麻烦你们多多关照了。」
穿著透视感十足的蓬蓬裙。以少量布料组成的背心暴露著女性的性感。
卡尔将看起来像是酒店小姐的樱作为「新同伴」介绍给我们。
「竟然玩到早上，而且还带著酒店小姐回来，卡尔你真的很敢呢。」
「不是这样啦!别再捏我的脸了，很痛的，马伊卡。」
卡尔立刻被要求正坐，并受到青梅马伊卡的惩罚。
这也难怪。虽然作为当时并肩作的同伴，我知道卡尔所说的并非谎言。
但因为樱换上了那套暴露的服装，导致他前面的报告听起来更像是一个醉汉的胡言乱语。
「......这个、穿著色情的女人，是干什么的?」
「丽芙，这对你来说还太早了。先别看那边吧。」
「......卡尔，很肮脏吗?」
喜欢卡尔的少女丽芙，露出一副非常伤心的表情。卡尔，你要是敢让丽芙哭的话，我可是不会原谅你的喔。
「嗯。当我那么努力地筹钱的时候，卡尔却在下流的店里挥霍钱财。呵呵呵，去死吧。」
「你误会了，马伊卡!我真的、真的被魔族袭击了!」
「可你的衣服和装备都很干净啊?」
「那是因为我很努力了!」
的确，这也不能完全归咎于卡尔，樱的衣服才是主因。看起来完全就是陪酒女的打扮。
「那个，樱·冯·提恩多小姐。为什么要穿那种、煽情的服装呢?」
「啰嗦，因为我只剩这件衣服可以穿了啊。」
为了让对话能顺利进行，我来推一把吧。如果樱能解释一下情况，其他两个人也许会理解的。
「马伊卡小姐。这个人无疑就是提恩多家的千金小姐樱。但不知为何要穿著酒店小姐的衣服。」
「诶，樱不是那个高傲的贵族吗?」
对啊，你们都见过的吧。
「你这么一说，的确是那个贵族没错。我没认出来是因为她胸部缩水了。」
「可能因为头发凌乱，贵族的气场不太明显。」
「我的胸才没有缩水，贵族的气场也都还在好吗!」
......说到这个，和我初遇时比，胸部确实小了一圈。
也许是之前塞东西弄大的吧。
「贵族小姐怎么会穿那种酒店小姐的衣服?」
「我的据点被毁了，所以就从附近风尘街的店里借了衣服。」
对了，那附近确实是风尘街。也只能从陪酒女那里借衣服穿了。
「......那么，魔族的袭击是真的吗?」
「是的。」
「那么一个戴猿面具的怪人大闹一场并取胜的传闻也是真的吗?我本来以为那只是开玩笑的。」
没错，那是事实哒。
「虽然我是雇主，但关于那个猿面具，最好别想太多，会变傻的。」
「我也这么认为。要是路上看到有人全裸行走，你们也会装作没看见走过去对吧?对那个就用同样的态度就好。」
竟然把变态怪癖和隐藏身分的行为画上等号，真是让人遗憾。
「嗯。既然魔族的袭击是事实，那就说明我们完成了女神的命令吧?」
「对。女神说这个城镇暂时安全了。」
「......这样啊。那么，我们下一步该去哪?」
「她好像不能完全预测未来。她暂时让我们留在这里训练，做好迎敌的准备。」
原来，下一个目的地还不明确啊。
那么，暂时以这个城镇为据点，收集情报，同时进行肌肉锻炼什么的也不错。
「那我再正式自我介绍一遍吧。我是樱·冯·提恩多，掌管这座城镇夜晚的快乐和堕落的贵族。」
「哦，你好......话说回来，刚才说卡尔要拉你入伙?」
「对，关于那个，昨晚提恩多家的势力基本被毁，如果我继续留在这座城镇，无论多少条命都不够用的。」
神色黯淡的樱说完，迅速正坐在了地上。
「我剩下的财产你们想怎么用就怎么用吧......请带我离开这里。」
「等、等下，妳不用下跪的啊。」
的确......樱的家族已经名存实亡了。
一个没有后台的贵族是很危险的，尤其是在这个治安混乱的城镇。
很可能会被当成「原贵族奴隶」而出售，然后被变态贵族买下。
「听说樱是很高级的恢复术士。队伍里有补师和没补师的差别可是很大的，所以我想要她加入我们。」
「嗯。 卡尔那样说的话，我也没意见了。有恢复术士当队友绝对是好事。」
而且，她将我从那时的重伤中救回。
我有必要报答她的恩情。
「我也赞成。樱小姐是这座城镇唯一一个正常对待我们的贵族。」
「......记得初次见面时，我对伊莉娜小姐还满失礼的......」
「当时您有回应我的招呼，让我非常感动。想不到樱小姐竟明白礼仪这一概念。」
「你对我的期待值太低了吧!」
抱歉，是因为前两个家族的态度，令我的期待值直线下降。
「......我欠她一次人情，所以我不反对。但......」
「丽芙你想说什么，不用遮掩， 直接说吧。」
「......她穿著这么淫秽的衣服，我不太信任她。感觉她会破坏我们队伍的和谐。」
丽芙小姐似乎对樱的加入持保留态度。
我记得，当初我加入的时候，她也反对。是因为她的性格比较害羞吗?
「这不是我平时的衣服!只是暂时的过渡，我很快会买正装来换上的。」
「......但总感觉她会勾引卡尔。比如会毫不犹豫地暴露胸部之类的。」
「才不会呢!」
毕竟当时确实是非常时期呢。
「再说了，1个男人加上4个女人的队伍，比例太失衡......你去把性别变成男的再来吧。」
「请不要开这种玩笑......」
「好了好了，别说了，丽芙。既然卡尔都决定让他入队了。」
「伊莉娜......唔。」
看她好像会没完没了地说难听的话，我先抱紧丽芙安抚她平静下来。
她对陌生人的戒心太强了，真的就像小动物一样。
「而且，我还想带上另一个人，应该说，是他恳求我们带上他才对。」
「诶，还有一个人吗?」
「他受了重伤现在正在楼上休息，是樱的部下，说无论如何也想跟著来。这样男女比例也会好一点。」
「咦，男的吗?不认识的男人，好可怕啊......」
......该不会是老板吧?
「他是我的侍从，基本不会离开我，你们不用太在意。」
「......那个男的真的值得带上吗?听起来不像是战斗人员。」
「那个男人很有用的。虽然来自贫民窟，但凭著好口才而崛起，经营起了人气风俗店。他的手腕和人生经验非比寻常。」
哦，原来老板是相当厉害的人啊。的确，人生经验感觉很丰富，但是......
「我说，那不就只是个混混而已吗。」
「......经营猥亵店的老板?不行。」
果然女性们的接受度都很差。光是听到风俗店就散发出很可疑的气息。
其实和老板好好聊聊的话，会发现他是个相当不错的人。
「......大小姐。」
「欸，怎么起床了!不是叫你躺著休息吗!」
也许是感受到了女性成员的反对气氛吧，脸色很差的老板缓缓从餐厅走了下来。
这个人还好吗?整个看起来很虚弱啊。
「这家旅馆隔音很差，我都听见你们说话了。」
「......就算是这样......」
「卡尔先生，还有她的同伴们。请听听我这个无能的老头子的请求吧。」
明显还很虚弱的老板屈膝跪倒，将额头贴在地面，向我们下拜。
一个重伤者突然用这么激烈的姿态下跪，连马伊卡和丽芙都呆住了。
「这位女孩、这个女孩，就是我的一切。」
这个为了让樱逃走而拚了老命的男人，现在在我们这些比他小上一圈的人面前跪下恳求。
「因为魔族，提恩多家也毁灭了，不得不放弃经营风俗店。和我一起商讨梦想的朋友们，都被怪物吃掉了。我现在只剩下樱大小姐了。」
「......」
「如果你们觉得我在旅途中碍事，可以把我当奴隶卖掉来赚路费。我只要能对大小姐有所帮助就行。拜托了，带上我吧......」
嘶哑的声音诚挚地恳求著。
我感受不到他话语中的任何虚伪。这确确实实就是这个中年男子的真心。
失去一切的他，只想将余生用于樱小姐。
「唔......」
「带上他我个人是没问题的。只有我一个男性也很寂寞嘛。」
嗯，确实拒绝这样的恳求也很难办呢。我也赞成带上他。
「我相信樱·冯·提恩多小姐。她推荐的男性，我也没有异议。」
「嗯，万一他做了什么出格的事，到时直接赶出去就行了。再多一个男性力量也好。」
「诶......」
丽芙还躲在我背后一副不愿意的样子，不过马伊卡似乎勉强接受了。
丽芙得赶快改改这见人怕人的毛病才行呐。
「感激不尽。我誓将这条命献给大小姐和你们。」
「好了好了，满意了就赶紧上楼躺好。你的心脏都破裂了诶。」
「遵命，大小姐。」
樱满怀担忧地跑向老板。心脏破裂不是很危险的吗!?
「侍从先生， 我来扶你上楼吧。」
「哦，谢谢妳。」
「伊莉娜，没问题吗?老板其实满重的。」
「用力量强化就没问题的。」
我知道他受了重伤，但没想到是心脏破裂了。
我只有肺破损而已，比他严重程度低多了。
老板的伤比我重多了吧。真是的，拖著那副身体还敢下楼，太不要命了。
......不过，心脏破裂和肺破裂，哪个更严重呢?不知为何感觉肺很容易破裂呢......
「来，侍从先生，请抓紧我。」
「谢谢妳。」
好吧，不管了。多亏了樱的治疗，我现在感觉还不错。
「好了，侍从先生， 请躺在这张床上休息。」
「谢谢。」
扛起摇摇晃晃的老头，扔进卡尔的房间。
男人就睡一起吧。
「叫我老板就行了。虽然已经失去了酒吧和店铺。」
「那我就叫您老板了。」
嗯，老板比起侍从先生更容易叫。侍从先生听起来怪别扭的。
「老板需要什么吗?喉咙渴吗?」
「谢谢妳，不用了。」
这样啊。那我现在可以下楼了吧?
「好好休息。」
「......嗯。」
一下子变成大家庭了呢，6人团队。
有樱在很安心，老板的厨艺也一流。旅程会更加快乐吧。
「......那个，伊莉娜。你就是那个猴子对吧?」
「......」
就在我有那么一瞬间放松警惕时，
老板突然说出我的真实身分。
「怎么样?」
「......嗯哼。」
嗯哼。果然，你已经发现了吗。
精灵炮是维尔蒙德家的象征。我当著别人的面使用那个魔法，被识破也在意料之中......
即使是对老板，我也希望尽可能隐藏真实身份。如果其他贵族得知我那样粗暴野蛮的举动，维尔蒙德家的品位会被质疑的。
——搞不好可以用失散的兄长来误导人。
就说我有一个喜欢猴子的兄长，因为某些原因而被驱逐出家门这种理由吧。
哦，不错嘛，这谎话听起来相当有说服力。
好，这样应该能糊弄过去。来，试试看吧。
「你、你说什么呢，笨蛋!我有一个和我失散多年的兄长啊!」
「你的伪装早就露馅了。」
糟了糟了，我好像变得很慌张。
我本以为自己撒谎的技巧不错，但我不习惯突然被这么质问。
「和卡尔喝酒时，只要聊到他的同伴，猿面具就会变得心神不定。我就觉得猿面具的真身一定和卡尔有关。」
「我、我才没有心神不定呢，呼呼呼。」
「小姐，妳别笑了啦。」
靠，这家伙眼力太强了吧。要怎么办呢，既然秘密被发现，那就得封口才行。
该怎么办呢......
「......放心吧，我不会到处说的。」
「我、我真的，不是......」
「好吧好吧，那我先把妳当成是猴子，说一些话吧。」
但是。
老板本人却说，他没打算到处传播。
「——今天，谢谢妳了。」
「......」
「你保护了小姐，还替我的同伴报了仇，谢谢妳。」
......
「是卡尔击退了魔族吧?」
「如果不是妳，大小姐早就死了。还有，直接替同伴报仇的也是妳。」
「......如果再这样装傻，就太没礼貌了，我就接受你的感谢吧。」
啊，已经暴露的很明显了，老实交代吧。
要是传开了该怎么办。
「老板，我想询问一下。」
「问就是了，不过别用敬语了行不行?这样和妳相处比较容易。」
「......好吧。我想问，你觉得樱小姐她发现我的真面目了吗?」
我向对樱很了解的老板寻求建议。
一直很在意，治疗过我的樱小姐，会不会也看穿了我的身份。
如果她也识破的话，就得封口了呢。
「小姐吗......我看啊，她会不会发现了呢?」
「你不清楚吗?」
「小姐偶尔会非常敏锐，但平时非常的迟钝。以她现在的反应来看，应该还没识破你吧?」
......欸，原来平时的樱小姐非常迟钝的吗。
「会在去集合地点的路上走错路然后被绑架，还有上当受骗损失大半财产，甚至在平地摔倒过。」
「......哎呀。」
「如果就你们几个和她一起旅行，准没少会给你们添麻烦。我得跟著，不然她非搞出乱子不可。」
说的也是，我第一次见到她的时候，她也被绑架了吧。我隐约这么觉得过，原来她是个超级迟钝的人啊。
「我知道了，我也要多留意她。」
「嗯，她虽然平时迟钝，但关键时刻超级可靠就是了。」
再怎么迟钝，对我来说樱小姐也是大恩人。我得好好照应她。
雸且她在关键时刻也很可靠是真的。
「好了，那我要睡会儿了。妳也是重伤刚痊愈，也快休息吧。」
「好的，谢谢你。」
说完这番话，老板就闭上眼睛，呼吸渐渐平静。他大概已经到极限了。
「晚安，老板。」
我为老头盖上被子，然后再次来到餐厅。
「他睡著了。」
「抱歉，本来应该是要我来做的。」
「请别介意，我力气很大的。」
在保持端庄的范围内，我展示肌肉力量。
......嗯?感觉肌肉好像没什么精神。看来我的身体还没完全恢覆。
「伊莉娜，辛苦了。我们先来讨论一下接下来的行动吧，我打算接受那个商人的护卫请求。」
「啊，妳说的是那个可能会遭到魔族袭击的护卫委托吗?」
「我们下一步目的地还不确定。既然要旅行，这个委托正好适合。」
的确，魔族威胁被清除后，接这个委托的必要性已经不存在了，但也没有拒绝的理由。
就好好完成这个任务赚点小钱吧。
「目的地是优因这点也很合适......」
「优因吗?」
「对呀，魔法研究都市优因，有研究古代勇者传说的专家的城市。」
哦，我好像听说过。
各种魔法学者聚集在那里建立研究所，渴望获取最前沿知识的权贵也聚集于此，逐渐发展成一个学者之城。
「如果能获得过去和魔族战争的资料，那就一箭双雕了。本来只是随机接的委托，但目的地非常好。」
「东西也都买好了，不需要特意准备呢。」
原来如此。那么，和这个治安混乱的城镇就要告别了吗。
虽说风俗店的客人们不坏，但小混混和兔面具的家伙我实在是看够了。
「那么，我猜你今天就没有其他安排了。我现在想回家提取可以变现的东西。卡尔，请护送我。」
「回家是回提恩多宅邸吗?」
「对呀。我确定今天之内，其他家族的小混混肯定会来抢劫。我想先取走能带走的财产。」
说完，樱就拉著卡尔往外走。
确保财产的确很重要。
「再过不久他们就会嗅出蛛丝马迹，说不定会引发战斗。我们得抓紧。」
「哦哦，我也去吧。只要在贵族的宅邸拿走能赚钱的东西就行了对吧?」
「马伊卡小姐，您为什么眼睛放光呢?」
......马伊卡为什么那么高兴啊?
能增加资金固然好事，但没必要高兴到那种程度吧。
「要是这样的话，我也去帮忙吧。我还是有些力气的......」
「伊莉娜，你还是好好在这里休息吧。我逃到这里的身影肯定被人看见了。守护存放著旅费和装备的据点是需要战力的吧?」
「啊，明白了。」
我自信力气很大，想去帮忙搬运，但看来我被安排守卫据点了。
守护据点确实很重要，也没办法。
「那么，丽芙和伊莉娜在这儿守著。我们去取钱财回来。」
「鉴赏的事情我最在行了。我会准确判断哪些东西是值钱的。」
「我对家里东西的价值是最清楚的，不过你高兴就好......」
看起来会很有趣的说。可恶，我有点羡慕了。
「那我们出发吧!」
「感觉在带小偷回家......心里很别扭啊。」
「一路顺风。」
唔。我只是后卫，似乎被认为不太适合和小混混搏斗之类的任务。
被认为很弱也很遗憾，我要趁这机会向丽芙小姐学习。
如果是小混混的话，我已经能打赢了。总有一天，我要变强到能单独轻松对付魔族。
「......我明明都说了，一定要好好休息3天的 。」
「诶，樱，你刚说什么?」
「什么都没有。」
女孩无奈的喃喃自语很快便消失在喧嚣的早晨街道中。
18话「显露本性了呢」
「我们回来啦ー」
数刻后，卡尔他们携带战利品回到了旅店。
「搜到好多宝贝啊，大丰收~」
「辛苦了......」
「我回来了，丽芙」
马伊卡满心欢喜，卡尔则揹著粗布包裹，里面包著不少宝物。
「数量可真不少呢。要在明天前把它们变卖掉吗?」
「不，我想去优因之后再卖掉这些东西。这个城市现在势力平衡太混乱了，物价也不太稳定的样子」
嗯，这些东西还满占空间的，要运过去才变卖吗....
嘛，希望可以卖个好价钱。如果被宰就太惨了。
「话说回来，我有个问题想问......」
嗯，总之就是这样了。
不过，我现在更关心的是...
「呵呵呵......」
在他们身后的樱小姐，眼神空洞、泪流满面，小心翼翼地捧著一条小项链。
「那个，樱小姐怎么了吗?」
「 啊,她经历了些难过的事。妳就别担心她了。」
这短短的时间里到底发生了什么事?
「马伊卡能辨别商品的好坏呢」
「如果不具备鉴定的眼光，购物的时候就会被乱宰一通啊」
卡尔他们简单地告诉了我，樱为什么蹲在旅店角落哭的原因。
「然后，到底发生了什么事呢?」
「就是....」
「提恩多家的传家宝大多都是赝品。连小樱母亲的遗物也不值钱，她听了之后就变成这个样子了」
「哦..哦哦」
樱自信地介绍了她的传家宝，但当她得知其中大部分都是毫无价值的垃圾时，她就崩溃了。
最后只决定带一些日常使用的衣服和配件。提恩多家族世世代代保管在保险箱里的宝物，似乎大部分都因为是便宜货而被留下来了。
「……绝不原谅，那些商人一定得受到惩罚。」
「小樱拿著的项链也是仿制的彩色玻璃，我告诉她因为是便宜货所以不用带走...」
「结果那是樱最珍惜的『已故母亲给的生日礼物』。自从听到那句话后，就变成那个样子了 。」
「好难过」
最重要的宝物原来一文不值，这种打击确实很大呢
父亲不知去向，家族被魔族摧毁，传家宝都是骗人的赝品。樱一定是在倒楣之星下诞生的。
得想办法让她振作起来。
「.....樱小姐」
「伊莉娜」
「请不要伤心。您手中的项链无疑是真品」
来吧，作为年长者的我应该出场了。如果加上前世的记忆的话，我肯定是这里最老的。
呼，就给你们看看我的充满智慧和包容的淑女模式吧。
「......什么意思?」
「物品的金钱价值多寡并不重要。受人赠送之物的价值在于它所包含的心意」
说著，我从袋子里拿出了妹妹给我的挂件。
灰黑色，散发怪异光泽，这对我来说无疑是宝物。
「这是我出发之前，妹妹交给我的」
「......没有见过这种材质呢。这是?」
「应该是从土里提炼出的金属做的。所以即使卖给商人，这个挂件也不值几个钱吧」
但是，我还是小心翼翼地用布包裹挂件，再次放回袋子。
「然而，这对我来说，无疑是最重要的宝物。因为包含了妹妹真挚的心意」
「伊莉娜......」
「就算那块蓝宝石是赝品，您母亲对您的爱难道也是假的吗?」
钱什么的无所谓，世界上最重要的是真诚 !
唔，这番话说得真好啊。幸好我平时都有在训练我大脑的肌肉呐!
「......妳说的对，我的心里轻松多了，谢谢你，伊莉娜」
「请不要放在心上，毕竟从今以后，我们就是共生死的伙伴了。」
樱的脸色恢覆了，气氛也变好了。呼，皆大欢喜。
「而且，看到大家都没有受伤就回来了，幸好没有和坏人发生冲突呢」
「啊，不，我们还是有和歹徒开打哦?」
「哎呀?」
原来还是有发生战斗啊。
唔，我应该也跟著去的。卡尔就算了，但要是樱和马伊卡受伤就不好了......
尤其是樱，或许因为同是贵族，又或许因为假扮猴面具时的经历，使我对她比较有亲近感。
「发生了什么样的战斗呢?」
「是相当大规模的袭击啊。来了个叫胡戈还是胡果的讨厌肌肉男」
「诶，胡格!那不是『百人杀手』吗?」(11话出来搞笑的那个)
「你知道吗，伊莉娜」
我不是知道，而是跟他打过。
我记得他是傲慢大胡子贵族的部下，是一个相当强大的杀手。虽然在肌肉上我占优，但在实战经验上我处于下风，差点输给他。
能毫发无损真是万幸。
「不，我只是听说过他的恶名。原本是盗贼，行事残忍无情的恶徒」
「啊，原来是那样的人啊?因为一击就让他人生登出了，所以就没多放心上了」
「……是吗，有卡尔在真是太好了呢」
嘛，那样的大块头当然也不会是卡尔的对手。能轻松对付魔族群的卡尔，区区杀手更不在话下。
以普通冒险者的标准来看，胡格应该很强。我记得他的战斗技巧应该和我的师父丽芙酱差不多。
如果是我的话，不知道能不能打赢。
「不，伊莉娜，一击将那个胡格干掉的是马伊卡哦」
「诶?」
诶?
「嗯，出其不意地一下子就」
「唔，想起来了。那个大块头被马伊卡踢中要害后，发出噫噫噫的惨叫」
「桜、桜小姐!?」
她想起了什么呀。
就在桜终于恢覆笑容之后，回想起当时的场景，她脸色再次大变开始呕吐了。
「也太残酷了吧，即使是对付那种人，也不必做到那种地步啊」
「喂，冷静一点，樱。马伊卡对敌人绝不留情，但对伙伴很温柔的」
等一下。在我看来，马伊卡算是队伍中的稳重人物才对啊。
难道马伊卡做了会让桜回忆起来就呕吐的事情吗?
「不对啊，你们夸张了吧?我只是因为力量弱，所以采取攻击敌人弱点的战斗方式而已」
「确实，马伊卡的战斗力很低，只是做事手段残酷而已」
「......我有时也会有点害怕她，虽然能理解，但还是有点怕......」
连喜欢她的丽芙酱都会觉得害怕，难道马伊卡是个危险的女人吗?是不是该离她远一点呢?
「不对啊伊莉娜小姐，我不是什么危险人物。所以不要用那种眼光看我!」
「这只是我个人的见解，但就纯粹的威胁程度来说，我认为马伊卡是人类之最。仅仅因为战斗力弱才没有特别突出罢了」
「……马伊卡是那种极其善于判断局势的人，绝不会陷入劣势。而另一方面，只要马伊卡站在你这边，你就几乎可以确保胜率……她才是真正的战场死神。」
我懂了。顺便一说，之前卡尔曾说过，「我绝对只会和马伊卡当朋友。」
马伊卡是队伍中最年长的成员，也是卡尔邀请的第一位成员。尽管比不上卡尔，但我有想过她或许也拥有非凡的能力。
「就对人类的威胁而言，昨天和我战斗的魔族大约有0.5个马伊卡。两个魔族和一个马伊卡的威胁程度一样。」
「......真正可怕的不是魔族或杀人狂，而是看似普通的人......真正的威胁从来就都不会让人感受到它的威胁感......」
「咿——」
我明白了。卡尔他们绝对是认真的。
开玩笑的吧?我好不容易杀死的魔族要两只加起来才勉强和马伊卡一样厉害，这意味著我根本不是马伊卡的对手吧。
「你们在开玩笑吧!伊莉娜已经有点相信了，赶快解释清楚!」
「误解......?」
「......误解?」
「不要一脸迷惑的样子!」
马伊卡想让他们解释清楚都是误会，但丽芙和卡尔一脸真挚地表示不解。
原来是真的啊。
面对催促他们解释的马伊卡，丽芙和卡尔一脸不解地盯著她看。
原来都是真的啊。
「你还好吧，樱小姐。你看起来状态很不好，我送你回房间吧。」
「谢谢你，冯·维尔蒙德。看到那个女孩的脸，我的创伤记忆都被唤醒了。」
「你们看啊!伊莉娜现在不肯正眼看我了!」
连基本上只会夸奖同伴的卡尔也一脸严肃地说这种话，代表真有其事。
「马伊卡，冷静点。就是因为这样，妳才会是我第一位邀请入队的。」
「我一点也不高兴!在这个时间点听到这种话我一点也高兴不起来啊!」
「......确实，如果要去讨伐魔王，像马伊卡这样的人最可靠了......」
「丽芙酱，别这样!这是误会，误会啊，伊莉娜小姐!」
「我明白，我明白了，请原谅我。我只是个没常识的新手魔法师。」
「妳这反应完全没懂啊!!」
暂时先退下吧。没练到能打败昨天那些魔族之前，我都得要乖乖听马伊卡的话。
好可怕啊，晚上睡觉得把门锁上。
「这都是误会啊!」
「——伊莉亚大人」
「怎么了，萨拉」
一辆马车在荒野中行驶。
某位妹妹和女仆已经先一步乘坐马车向魔法研究都市「优因」出发了。
「大小姐，我觉得您该回家见见老爷了。如果再不回去，老爷会大发雷霆的。」
「不要。要回家也是在说服了姐姐之后才回家。」
「看这情况，伊莉娜小姐的决心很坚定，我想她不会改变主意了。而老爷也同意她的旅行，您就别再纠结了。」
两人通过藏在护身符里的窃听魔法，得知了伊莉娜她们的下一站是优因，所以先一步乘马车出发了。
「萨拉，你的工作是什么?」
「服从伊莉雅大人，执行您的各种命令。」
「没错。话题就到此为止了。」
「伊莉雅大人......」
妹妹有些无奈地打断了女仆的恳求。
与得到父亲同意外出的伊莉娜不同，妹妹没有告诉父亲就离家，已经出走好几天了。
这样回去的话，铁定会被训斥的。既然注定要被骂，那就做到底吧，这是妹妹的想法。
「话说回来，我们什么时候能到优因?」
「我想还需要一天的时间」
「嗯，原来旅行是这么无聊的事呢」
「是吗......」
妹妹会觉得旅行无聊的原因，主要是因为女仆把所有该做的事都做了。
「我有带书来呢」
「在马车上看书会晕车的」
有些尴尬的主仆漫游之旅持续著。
一位在担心她的姐姐，一位则因为无法劝阻主人而忐忑不安。
两人平和的旅程，在此时────
「嗷呜呜!」
「......哈?」
遇到了一只大得离谱、长满毛发的怪兽，把一切打乱了。
「......」
「嗷呜」
类人猿的脸，狮子般四足行走的身体，发出怪异叫声，是两人从未见过的巨大生物。
「伊、伊莉亚大人」
「......这是什么鬼啊?」
对两人悠闲的旅程造成了极大冲击，足以将其拉入恐惧的深渊。
「哇啊啊!我要被吃掉了!」
「伊莉亚大人!请快、快逃走!」
眼前的怪物很危险。两人本能地意识到这一点。
这头魔族幸运地逃脱了卡尔的利刃，藏匿在郊野中。
死里逃生的怪物想和分散的同伴汇合，正巧在周围游荡。
「嗷啊!」
「呜啊啊!」
正当疲惫不堪的时候，面前出现了
人类
，当然会出手攻击。
「马车!如果弄坏了会被父亲骂的!」
「现在顾不了那个了!快逃!」
怪兽的爪子直接把马车劈成了废铁。伊莉亚被女仆拖著逃了出来，幸免于变成肉泥的厄运。
「对不起，对不起，对不起!父亲， 我没有听话就出门对不起!」
「呜啊!这种情况完全不在工作的契约范围内啊!」
但这又能改变什么呢?
怪兽已经将两人视为食物了。
「嗷——」
「啊，啊，不行了」
凡人如何能逃脱凶暴野兽的猎捕?
结局已经注定。两人一被盯上就游戏结束了。
「姐姐，对不起，偷偷在你身上装追踪魔法，对不起经常偷吃你的点心，对不起总说你的坏话......」
「伊莉亚大人，对不起，偷偷和您同床，在饭里加媚药，偷拿您没有洗过的内衣，实在对不起......」
(译:这女仆是三小萝莉控啦...)
她们意识到自己就要死了吧。
两人停止逃跑，坐在地上开始忏悔此生的罪过。
至少希望死后能安息。
「姐姐，我想见你最后一面….」
「既然都要死了，干脆......」
就在两人准备迎接死亡的那一刻。
一道巨响随著光从天空降下，瞬间将那头怪兽蒸发。
「哎呀?」
「诶?」
「好险好险!」
面前出现一个超大的弹坑。
那道能量炮无疑比伊莉亚所知的史上最强「精灵炮」还要强大的多。
「吓一跳吧?可怕的怪物魔族真的复活了!」
「那个，这到底是什么?」
「被烧成焦炭的怪物，就是所谓的魔族啦。拥有即使人类倾力也无法战胜的压倒性实力的怪物」
她口中的怪物比她的身形还巨大的多，但已经一动也不动了。
具有压倒性实力的怪物，现在只是一具尸体。
「但普通人不用担心」
两人目瞪口呆之际，一个滔滔不绝的讲著话的女孩出现了。
那是一名头发火红，身穿黑色长袍的少女。
「女神并未抛弃这个世界。正如现在女神派遣了勇者来拯救世人」
「诶，哎，是吗?勇者?」
「没错」
这名少女，她的名字是
「我是毕宿五(阿尔德巴兰/Aldebaran)!承载烈焰之力的勇者!」
这次的相遇，让一个普通的贵族千金走向了奇怪的命运，加入了拯救世界的英雄行列。
19话「黑帮大小姐的死亡FLAG」
前一话的新角色小只女勇者改译名为毕宿五，因为直翻译名太长了不太好记。
注:毕宿五（阿尔德巴兰 Aldebaran，
/
æ
l
ˈ
d
ɛ
b
ər
ə
n
/
）位在金牛座中的一颗恒星，源于阿拉伯文
意为追随者
保护商人的任务结束了,过程中平安无事,没有遭遇任何强盗或怪物的袭击。
经过两天的旅程,终于从雷文到达了优因，目前位在城市入口的清澈河岸旁。
「这就是优因......真是个了不起的城市啊」
在晨曦的照耀下,我们走过抛光的白石桥,这座学研都市展现在眼前。
仿佛回到了古代一般的城市。
喷泉上雕刻著天使,整齐的水道上漂浮著小船,视野所及尽是古代建筑,如巨大的钟楼等等。
优因是一个神秘的城镇,遍布优美却古风的建筑。
「小姑娘,第一次来优因?」
「是啊是啊!没想到这里是这么美的城市!」
「哈哈,这座城市是一生中必须来玩一次的地方。对历史狂热者来说,这里是最棒的城市。」
这座名为优因的城市的相关资讯都是这次委托我们的商人大叔在路上详细地告诉我们的。
「对了,如果你们打算在优因停留一段时间,就要先考虑住宿要选北边还是南边。」
「北边和南边吗?」
据那个商人说,以钟楼那显眼的位置为分界,优因被划分为北区和南区两个区域。
北区以卡力博进阶学院这所魔法大学为中心,致力于研究「先进魔法技术」。
那里建立了许多院校和研究所,每天勤奋地开发「有用的新式魔法」。
另一方面,南区的研究方向则完全相反,主要研究「失传的古代魔法」。
每天都有大量学者涌入里瑟尔古代图书馆,解析古文献,试图让「古老的优良魔法」在现代复活。
「找寻最新魔法技术就去北边,寻找过去的浪漫就去南边,是这个意思吗?」
「北区和南区之间有些对立。游客最好只选一边,否则会受白眼的。」
寻求过去的历史学家和寻求最新魔法的学者,他们之间的关系不太好。
「嗯......我对最新的魔法也很感兴趣,但是......」
「我们还是去南边比较好吧?对古代勇者传说了解的应该是研究古老魔法的人。」
正如马伊卡所说,我们应该与南边的研究者打好关系。
为了了解过去的魔族的资讯和了解其战斗的方式,是我们来到这座城市的主因。
……不过我其实也想学习新的魔法，变得更强。实在没想到精灵炮对魔族不起作用。
如果可能的话,想在这座城市买到最新式的「魔杖」,提升精灵砲的火力。以后再跟马伊卡讨论资金的事。
「南边吗,很不错啊。古代魔法确实很有魅力。」
「对呢,也想了解勇者的传说。」
「我了解你们的心情!我年轻的时候也迷恋勇者的故事......。既然这样,我给你们写封介绍信吧?」
那个大叔笑瞇瞇地拿出了一张白纸。
「我在南区有一位对研究很热衷的朋友。我给他写封信,让你们可以去咨询吧。」
「哦，可以吗?」
「当然可以!谢谢你们那时这么快就接受我的护卫委托,我很感激。而且在优因,帮助追求知识的年轻人是『常识』。」
他竟然愿意给我们介绍研究者,真是太好了。
这样可以省去寻找可以咨询的研究者并与之交涉的时间。
「太感谢了!大叔,拜托你了。」
「不用向我低头,你是队长吧?要尽可能的保持自尊,不要太畏缩啊。」
「喔,真是个大好人啊......」
我们确实接到了一个非常好的委托。
于是,我们的旅程今天也进展顺利──
「那么小姐,介绍费就从委托费中扣除啰?」
「好的......欸?」
但由于商人的狡猾,委托费被削减了10%。不过旅程进展顺利,就不计较了吧。
「......商人就是这样的生物,帮忙的事基本都要收费的。」
「好吧,嗯,还是谢啰。」
就这样,在获得与当地研究者的人脉后,我们的队伍平安抵达了优因。
「好了,护送到这就可以了。辛苦你们了,冒险者。」
「这次委托,非常感谢。」
我们将商人安全送到商店街,完成了委托。
这条街是住在这座城市的研究者购买生活必需品的地方,那个大叔似乎是其中一家店的老板。
「如果要在这座城市停留一阵子,就到我店里来吧。我会给你们折扣的!」
「哈哈,好的。」
直到最后,他还是一个商业头脑十分强烈的大叔。
「唷,收入颇可观啊。接下来要做什么呢?」
「赶快去拜访商人大叔介绍的那位先生吗?」
和商人分别后,我们在商店街的广场上歇息并讨论接下来的计划。
「......在那之前,我想先看看这些店铺评估一下商品。这座城市的技术水平应该高于雷文......」
「对呢,也想把小樱家带来的财产兑换成现金。」
「我同意。毕竟都来到商店街了。」
无论要做什么,资金和装备都是必不可少的。如果可以的话,想在今天把那些碍事的宝物都卖掉。
衣服、珠宝和装饰品要分开去对应的专营店才能卖出好价钱。所以要先了解哪里有什么店。
「然后我需要掌握这座城市店铺的位置和商品价格的信息。」
「嗯,看来得先四处逛逛了。」
马伊卡和我有同样的想法。
我们决定各自分头查看街道,过一会再集合。
「那半小时后在此地集合。我们分头确认店铺的位置、商品售价,如果可以的话也确认一下商品质量。」
「......明白了。这方面我拿手,就交给我吧。」
「好的,我也明白了。一会见。」
「我得跟著大小姐走,免得她又迷路。」
「才不会迷路呢!真是的!」
我选择单独行动。
由于是个陌生的城市,我也考虑过和丽芙酱他们一起行动。但是......在护卫途中我注意到一家有意思的店。
「那我先失陪了。」
「回头见,伊丽娜。」
既然可以自由活动,我一定要去那里买东西。但是不想让任何人知道。
在与大家分别后，我偷偷溜到那家「店铺」,一边注意著别被伙伴们发现。
与此同时,樱和她的仆从......
「这座城市气氛很轻松呢」
「是我们的城市治安太差了」
散会后,两人完全忘记了「了解行情」的任务,随兴地在城市里逛起来。
「把商品这么毫无防备地摆出来,不怕被偷吗?如果是我,肯定有信心不被发现就摸走它们」
「请不要这样做, 毕竟这座城市有很多贵族。路过的魔法师一发现有小偷的话马上会把他们烤焦送上西天的」
「啊,完全没有偷窃的欲望了」
虽然说了一些令人不安的话，但樱并不是有偷窃癖。在她居住的城镇,毫无防备摆设商品才是错的。
作为店铺经营者的贵族樱,对这种无防备的商品陈列感到非常担忧。如果是她手下经营的店铺,肯定会严厉斥责并立即纠正。
「对了,为什么这座城市会有这么多贵族呢?」
「是因为优因是魔法研究之城吧?魔法师当然会聚集在这里」
「啊,原来如此」
这座城市的居民可以大致分为两类。
一类是通过研究推动魔法本身发展的「研究者」,另一类是提供资金和魔力给研究者以获得知识的「魔法师」。
作为赞助人的贵族雇佣研究者,以提高自己的魔法技术。这是这座城市的基本构成。
「看来有些很高级的贵族。如果在街上不小心撞到别人,对方可能是侯爵小姐之类的,这种事也很有可能发生。治安虽然很好,但若论阶级,这里的贵族都比雷文还高阶」
「好可怕啊。像我这样的末流贵族,马上就会被消灭掉吧。不过我的家族已经灭亡,所以也无所谓了」
「家族虽然失势,但大小姐您仍拥有爵位。这一点非常重要」
听到老板的这番话,樱认真地点头。(译:这里吐槽一下，那个风俗店老板到目前都还没报出名字，有够难称呼的)
「没错,我还没有失去贵族的身份呢。 」
「......大小姐」
她眼中燃烧著强烈的光芒。
毕竟,她加入卡尔艰辛的讨伐魔王之旅的主要目的,就是为了重建家业。
卡尔是真正的勇者,这点前次战斗已经证明无疑。为了获得足以重夺领地的地位,需要立下显赫的战功。
「强大战士卡尔的人脉」以及「讨伐魔王的显赫功绩」,这些都将成为重建提恩多家的巨大助力。
「在讨伐魔王之后,有朝一日我会回到那座城镇,重夺我提恩多家所有的一切」
「......」
「现在肯定都被夺去经营权了吧。但那只是我暂时借给他们的而已,我是绝对不会放手的」
「当然,我也会在某天夺回那家店的」
「对。那么,就跟著我吧」
「是, 大小姐,我会永远跟随您左右的」
这是一场对樱来说别无选择的赌博，她把自己的余生都赌在名叫卡尔的男人的强大上了。
结果是吉是凶,只有上天才知晓。
「总之,在这座城市里千万不要惹事。如果我们像在雷文一样和贵族起争执而被盯上,我们可消受不起」
「我明白。不过这里治安不错,应该很少机会会出事吧」
「没错。至少不会发生一眼瞪上就打架的事」
就这样,樱·冯·提恩多与她的部下宣示完愿景后,新的冒险之旅即将展开────
「...再侮辱卡尔就杀了妳」
「侮辱、轻视?呵呵,有趣。妳被告知事实就觉得受到侮辱了?」
「住手,丽芙。我不在意」
就在此时,他们碰到了正在与一名女子发生争执的卡尔和丽芙。
「卡尔先生,你们在干什么啊......?」
「...妳确定为这种事情赌上性命吗?」
无论如何,不能装作没看见。
尽管有些犹豫,樱还是跑向卡尔他们。
「卡尔,发生什么事了?」
「啊,小樱」
樱赶到现场,看到剑拔奴张的丽芙以及双手抱胸一脸不悦的卡尔。
而他的面前，站著一个有著火红头发的女人。
「没什么大不了的,只是被奇怪的家伙纠缠而已」
「我才没有纠缠,我在劝诫你们不要如此无礼」
卡尔指向的那名女子,个子矮小,目光凶恶,额头上缠著黑色头巾,身穿
红色长袍
,一看就知道是攻击型魔法师。
「那边的男人自称是勇者。如此无礼,就算世人原谅,我也绝不允许」
说完,她狠狠瞪了卡尔一眼。
「他不是自称,卡尔是真正的勇者!因为我亲眼见证过,所以我可以保证!」
「妳也是他的伙伴,还是被骗了?我看妳不只胸小还很笨呢,这茶色贫乳的家伙」
「谁是茶色贫乳啊!!」
来调停争执的樱马上就被激怒了。
「喂,妳随便怎么说我都没关系。但如果再侮辱我的伙伴,我会拔剑的」
「我没有侮辱,只是说事实吧?看不起被骗的傻子有什么不对?」
「茶色贫乳是事实没错,但说出来太伤人了。如果你再继续说下去,我真的会砍了你」
「根本不是事实啊!杀了你噢!」
卡尔见过小樱的裸胸,所以他知道真相。
「你这红毛矮子,马上改口。不然我就在这里教训你!」
「请冷静点,大小姐, 您别这么容易上头啊,我们是来调停的吧」
其实樱很容易被激怒。她经常以帮派千金的身份参与各种活动，因此她的自尊心相当强。
「别担心。老板，我没打算在这里闹事」
「卡尔先生......」
现在这里最冷静的只有老板和面带不悦的卡尔。
卡尔经常被人看扁， 他向往著童话故事，作为冒险家过著贫穷的生活，还被青梅竹马拒绝过。所以被取笑时一点也不会让他血气上脑。(译:总之就是有点自卑但很明确知道自己想要什么的人啦)
「...红头发的,现在马上向樱道歉。那样的话,我还可以就这样算了」
「哼,别做梦了」
但如果说到卡尔的逆鳞的话,
那就是伙伴被侮辱的时候吧。
「那个脸红的贫乳女,就像猴子一样没品味」
「────去死吧」
女人的话一说完,卡尔就拔出了剑。
他是认真的。被女神眷顾的勇者卡尔,认真地要杀了那个女人,所以拔出了剑。
「等、卡尔先生!!」
「抱歉,我受不了了」
「......我来帮你,卡尔......」
周围传来几名魔法师架起法杖的气息。
如果起冲突,他们会想办法制止吧。
「住手,如果闹事,我们就无法待在这座城市了啊!」
「不管了啦,你不是也很生气吗?」
「我当然也很气,但...」
老板拼命思考该如何劝阻卡尔。
能单枪匹马打败魔族群的男人,挥舞一次剑就会造成多少人死伤,谁也不知道。
卡尔当然不会有牵连无辜的意思。但他现在血气上脑,能保持克制与否很难说。
「听著,你退下, 卡尔」
不知道是否明白老板的忧虑,
卡尔拔剑时,那个黑帮大小姐走上前去。
「这场争执是因我而起。按理说应该只由我出手对吧?」
「哦?」
从小在争执世界生存,却没学过攻击魔法的贵族少女。
「我叫樱·冯·提恩多」
不管胜负如何都不重要。要不要面对才是重点。
无论面对什么敌人,也不能失去心中的獠牙。那是提恩多家的家训。
「我接下这碴了。来吧」
「我、我本来没打算钓妳上钩的,但既然自己游进网里,那我就奉陪到底吧」
看到直爽的樱,红发女人扭曲著脸露出愉悦表情,架起法杖回应道:
「我是勇者毕宿五。和那假勇者不同,我才是真正的勇者!」
「...欸?」
她刚说完,就从身上就爆发出磅礡的魔力。
空气因魔力而如海市蜃楼般晃动， 眼前爆发出耀眼七彩的光,把毕宿五包覆其中。
「很好啊，敢对我叫嚣。我一定要杀了你这贫乳女!」
「......」
哇，糟糕了。找错对象挑衅了。
樱马上凭直觉意识到了这一点。
「...真是的，在干嘛啊」
在争执现场的远处,
卡尔的青梅竹马在人群中看著发生的事况,耸了耸肩,叹了口气。
20话「勇者的败北、决心的眼涙」
那名彩虹般闪烁的魔法师,毫无疑问是个异类。
根本不是能够比肩的对手。存在的次元差太多了。
同为魔法师的樱清楚地意识到了这一点。
「喂,樱,这家伙很厉害啊」
「...嗯,一看就知道了」
同样作为异次元存在的卡尔也察觉到了毕宿五的实力。
自称勇者是一回事,但那名红发魔法师散发出的魔力的确堪称勇者级别。
「妳也察觉到实力的差距了吧?现在跪下道歉的话,我还可以饶你一命」
「嗯,确实是很强大的魔力呢」
看到樱被自己散发出的魔力弄得脸色苍白,毕宿五嘻嘻一笑。
她肯定以为樱马上就会哀求宽恕。
「然后呢?那又怎样?」
但是,樱的反应出乎毕宿五的预料。
「嗯?」
「我的名字叫樱·冯·提恩多」
尽管面色发白,但她的眼神毫无畏惧。
她直视著架起法杖的毕宿五,堂堂正正地走到她面前。
「我这辈子最引以为傲的,就是从未退缩过!」
「什么!?」
她抓住女勇者的衬衫领口,给她来了一记头搥。
「...哎呀?」
「住手吧,阿尔」(毕宿五音译"阿尔德巴兰/Aldebaran"的暱称)
但那一记头槌没能击中毕宿五。
因为一名金发碧眼的剑士按住了樱的头,保护了毕宿五。
「...你是谁?随意插手别人的争斗,真是没风度的男人」
「非常抱歉,小姐。但阿尔对我来说是非常重要的人」
「啐,就是说是红毛的伙伴吧」
兴致被削减,樱松开了毕宿五的领口。
她鼓起勇气发动的头槌,却被挡下,让她非常扫兴。
「而且,阿尔会认真出手的。如果继续下去,小姐您会有危险的」
「难道你是想借此卖人情吗?我都要吐了」
「不,并不是那样....」
因神秘美男子的闯入而稍微冷静下来的樱，退后一步，环顾四周。
想到可能还会有人插手,所以看了一下周围。
「...我会保护阿尔的」
「唉,我们大将真是容易闹事」
她的直觉是正确的。
只见一名筋肉发达的中年汉子和一名像人偶般白皙的少年,正瞪著樱并站在毕宿五身后。(译:这什么逆后宫队伍...)
「又来三个了吗。喂,樱,这么多人的话我也可以助阵了吧?」
「...好吧,情况已经这样了也没办法。卡尔,拜托了」
「... 事已至此也没办法了。大小姐，我也加入吧。 」
「我也来助阵……虽然妳是讨人厌的贵族，但妳做得还不错。 」
毕宿五的伙伴要介入这场斗争,使得卡尔他们也紧张了起来。
樱已经向对方头搥过一次了。
情况到这个地步,他们也只能加入战斗保护她了。就连原本还比较冷静的老板,也握紧了拳头做好觉悟。
───但是出人意料的是,那名金发男按住毕宿五,低下头来道歉。
「...不好意思,我们这边退一步。本来也是阿尔挑起的事端吧」
「什么!?伊诺,你在干什么...!」
「阿尔,我跟你说过吧?这座城市禁止斗殴」
这突然的变化,让樱感到惊讶。
另一边，面对著正要发泄不满的毕宿五，笑容灿烂的金发男却斥责他，脸上的神情略显恐怖。
「如果他自称是魔王倒也罢,但他称自己为勇者又有什么关系呢?」
「可是,我才是勇者──」
「我们不是约定好你的勇者身份要保密吗?你是勇者这件事,保密对你更有利。如果有人冒充勇者,那不正好吗?」
「但是，但是……我是英雄，我想要被认可。 」
「...阿尔?」
「...呜」
看来毕宿五根本拗不过这个伙伴。
她非常不满,却只能噘著嘴不作声。
「无论如何,真是给妳们添麻烦了。我代表我们的队长，对妳们的种种无礼行为，向妳们郑重道歉」
「...嗯,如果能收回对樱的侮辱的话，我也不再追究了」
「当然。这里由衷地为那些无礼的言语道歉并请求妳的原谅,真的非常对不起」
「哼嗯......」
樱还是有些不太满。
但可以避免的争执还是避免的好。
「我接受你的道歉了」
「...既然樱同意的话,我们就算了吧」
樱也接受了毕宿五伙伴的道歉。
这样,事情就圆满解决了。
「不过, 以后我不想和你们再有任何瓜葛了」
「的确,我们也尽量避免接触吧」
说完,茶色头发的黑帮大小姐转身离去。
「我们队伍还有两位,我也会告诫她们的」
「拜托了」
原本看似会演变成全面对决的这场纷争,就这样平静地落幕────
「 呜呀啊啊啊啊啊啊!!!」
「 呜撒啊啊啊啊啊!!!」
那怪异的野兽嘶吼声撕开了安静的气氛。
「什么,怎么回事!?」
周围再次陷入混乱。
跟著那难以形容的野兽般的悲鸣,三个穿著诡异动物面具的可疑人物滚进了街道。
「妳这兔子假面，上次竟敢举报我啊!而且今天竟然还戴著胡萝卜护身符,看起来超可疑的!」
「这句话应该由我来说,可疑的猴子假面!你这种人, 还不赶快回家,去疼爱妳的妹妹!」
「对呀,也请把健康文明的女仆生活还给我!」
「你们在说什么乱七八糟的啊!」
出现在街上的三个可疑人物,一个戴著破烂的猴子面具,两个戴著令人看了毛骨悚然的兔子面具。
这些奇葩毫不在意周围,相互叫骂。
「...那是什么?」
「这对丽芙的教育不好,别看!来,朝我这边看!」
「...但他们的装扮很酷,我想看」
「不行!我绝不允许丽芙变成那样的变态!」
卡尔和樱马上移开视线,但还带著孩子气的丽芙对那群面具人很感兴趣。
令人惊讶的是， 戴著动物面具的可疑人物似乎很受小孩欢迎。
「...不认识,不认识。我是勇者毕宿五,跟那种可疑人物不熟...」
「啊,队长!那不是我们的队长毕宿五吗,请过来这边!」
「哇，我被牵扯进去了!」
和卡尔他们一样,毕宿五也别过头，想装作不认识。
但她还是被兔子变态喊住了。
看来毕宿五跟这些可疑人物确有关系。
「...你在干什么,伊莉...」
「我是兔兔战士1号!」
「你在干什么,兔兔战士1号...?」
趁毕宿五被牵扯其中,卡尔和樱交换了个眼神,藏进人群中。
面对猴子面具的应对方法,和面对街上裸体行走的人一样,就是不要有眼神接触,装作和他无关。
「听著,队长!那个臭猴子面具说了不可饶恕的话!」
「是你先吵的吧!」
「啊，先冷静一下吧……？ 」
但毕宿五已经被牵扯进去了,没办法。
刚刚还在争执的毕宿五,现在只能劝架。
「呃，所以你们为了什么而生气?」
「「这家伙取笑我的面具很烂!!」」
「...啊」
就连毕宿五也哑口无言。
「难以置信。这个兔兔战士，真是我一生的污点!竟被这种可疑的面具人侮辱面具品味!」
「我哪里可疑了,说说看我哪里可疑!你自己照镜子再说!」
「气!你竟然还敢说这种话,笨蛋!」
双方的面具都很烂。红发勇者很想这样直接否定。
两边都超级烂,而且极度可疑。
「队长你明白的吧!明白兔兔的可爱与帅气!」
「...欸」
但刚刚成为伙伴的纯真土魔法师,相信自己的面具很帅很可爱。
兔耳战士挥动兔耳,用十分相信自己的语气跳起舞来。
这对毕宿五来说肯定是难以抉择的选项。但是她选择了...
「对、对啊。我也觉得那个面具很酷...」
「对吧!」
迎合那个纯真的伙伴。
「我就知道队长会明白!」
「嗯...?」
在公开场合称赞兔子变态的面具,毕宿五收到周围鄙视的目光。
就连同为兔面具的女仆也看不下去。
「你...这么说是认真的吗。我还以为妳是正常人,毕竟妳是这队伍的队长啊」
「阿尔...你不是认真的吧?」
「清醒点,阿尔......」
因为她的一句不小心的话,红发勇者连自己的队友也看不起她了。
「等、刚刚那个...」
「话说回来,怎么会跟戴那种面具的变态成为伙伴。你的审美观有问题吧?」
「啊......」
然后，最不想听到的那句话竟然从可疑的猴面具嘴中说出。
毕宿五的心中响起了某种珍贵的东西破碎的声音。
「仔细看，你自己的穿著品味也很烂。头发是红的就全身都穿红的很怪欸」
「欸?但红色是我的个人色啊......」
「那如果猴子穿上写著『我是猴子』的衣服呢?超级烂吧,就是这个意思」
在被责骂的冲击中还没缓过劲来,毕宿五就被戴猴面具的不明人物批评品味。
「我也是这么觉得的。如果阿尔能穿戴白色或灰色的去搭配红色，应该会比较好一点」
「嘛，队长以前应该都只专注在魔法上面吧。对于时尚这一块，即使是个菜鸟也无可厚非啦。 」
「没关系的,下次我给你配些更有品味的衣服」
「......」
毕宿五眼神死地咀嚼著这些话。
为什么我会被戴兔子和猴子面具的变态在时尚品味上踩了一脚呢。
在这难以承受的心理压力下。
「真扫兴。兔子变态,今天就饶了你们吧」
「这句话应该我来说。本想立刻把你的猴面具撕下来,但现在队长的穿搭问题要优先考虑所以就放过妳吧」
「请告诉我妳钟意的布料和设计,我来为您制作衣服」
「谢谢你,兔兔战士2号。但请不要再靠近我了好吗?」
「咦?」
毕宿五想反击却不知从何反击。
站在她面前的猴面具比她还高，对著
女魔法师
一边摸头一边说著:
「嗯， 再多加油吧」
「呜啊啊啊啊!!」
终于，她似乎无法再忍耐了。
红发的女勇者毕宿五,两眼浮起大颗眼泪,跑向某处。
「欸,什么?」
「队、队长!你怎么了!?」
「吵死了,别过来, 让我自己静一静!!」
兔子
担心地追赶毕宿五,但女勇者加快速度跑开,很快就消失在人群中。
「才不是被你们这种人弄哭的!笨蛋!」
留下了这句话。
「咦,她怎么了?」
「情绪不稳定吗?明明是队长呢?」
看著那哭著跑的女孩的背影,猴面具感到疑惑。
「阿尔又哭了!!猴子,你太过分了!阿尔虽然嘴巴毒,但心很脆弱的!」
「欸,是这样吗?对不起」
「阿尔,阿尔!你要去哪!?」
「唉,还得去哄她开心吗,麻烦死了」
毕宿五哭著跑走,队友慌忙追赶。
于是,这次争执的胜者明确了。
未来将成为宿敌的卡尔队与毕宿五队的第一次交锋。
胜者是────
「...我是不是做了坏事?」
那个猴面具。
21话 「毕宿五的真实身分到底是?」
「...哈,终于到手了」
当时的我高兴极了。
「没想到真的存在这种奇迹的装备」
如果在大小姐模式时来买这种东西,说不定会传出谣言。
所以我谨慎地戴上猴面具,前往那家店。
「哈...哈...真是、太棒了...」
我手上拿著闪耀诡异绿光、镶嵌宝石的银色手环。
这似乎是给游客准备的特产,一看到就触动了我心灵的某处,于是就冲动购买了。
「只要戴上它,就可以──」
当然,我对宝石和装饰品没兴趣。
我只对这手环的魔法效果感兴趣。
这手环竟然可以...
「让身体非常沈重!嗷~~」
这是魔法装备,可以给佩戴者增加重力负荷!
「太棒了,有它的话就可以不被察觉地24小时进行肌肉锻炼...」
这在优因的游客中很受欢迎,是用来增强肌力的训练手环。
我选择购买了负荷最重的那种...效果很好!每踩出一步都感到重力感增加!
这就是悟空和贝吉塔的修行方式吗...我的兴奋度大增。
佩戴时会消耗使用者的魔力,给全身增加重力负荷。也就是说,在战斗陷入紧要关头时,可以很帅气地说「看来，该认真了」,然后取下重力手环，这个超酷炫的动作。
这实在是非常创新的装备。可以说是我人生的革命也不为过。
「传说中的重力修行,这样我也可以成为最强的战士了!呼哈哈哈哈!」
「如果能不被姐姐察觉就让她戴上,她就会误认为是自己变弱了...哈哈哈哈!」
高兴得笑出声时。
旁边也传来类似的高笑声。
「...嗯?」
「...诶?」
我转头一看,竟然是...
「什么？！变态兔子!」
「喂喂喂,这不是那个可疑的猴子面具吗!」
在雷文城裹起一场风波的死对头,兔兔战士，竟然站在那里!
「就是这样,我们大吵了一架」
「你说的那个兔子变态,还真的存在啊」
───喂,你戴著猴面具跟人吵架做什么。我不是跟你说这里禁止争执的吗。
我被面带怒容的老板这么问责。
「对不起,我当时太兴奋了」
「算了, 毕竟樱大小姐也有惹事,这次就不管了...要是再有下次,我就揭露你的身份」
「对不起,请原谅我,我做什么都可以」(译:瑟瑟)
如果身份暴露,维尔蒙家的威严就毁了。
「...对了,卡尔他们也看到吧。马伊卡和丽芙有察觉到猴子面具的真面目吗?」
「距离有点远,而且我们都避免与妳有眼神上的接触。所以应该没有察觉」
「那就好。...等等,为什么要避免和我眼神接触呐?」
幸好，根据老板所说，大家都没有认出我就是猴面具。
「妳要是不想暴露身份,就不要连买装备都要伪装阿」
「不，要是像我这种端庄又漂亮的女孩去买那种肌肉男用的商品， 会很引人注目的...」
「...唉, 行吧,下次告诉我,我帮你买回来好吗」
「真的吗!那真是太感谢了!」
「你救了我和大小姐的命,帮这种小忙我当然乐意帮」
老板果然是好人。既然这么说,下次就拜托他好了。
「是说，虽然很抱歉,但我觉得大小姐比你更端庄漂亮」
「...端庄?漂亮?」
「又端庄又漂亮, 对吧?」
「啊,是的」
樱有他说的那么端庄漂亮?我感觉她比较有男人味呢。
端庄应该指我这般优雅,漂亮应该指我这般美丽的人才对。
「马伊卡和伊丽娜也在现场吗?」
「我在的。因为你们好像要打起来了,我就先布下了后手准备介入...不过没有派上用场」
「我也远远注意著情况。那些人是你的熟人吗?」
约定时间到了,所有人都已在集合地点等候。
我被问及是否也在现场,对猴面具的事情假装不熟。
「不认识那个
红毛
,但猴面具是我的熟人...它怎么也在这里?」
「...那不是打败了一只魔族的怪咖吗？ 」
「没错,那股诡异的气息，肯定就是本尊」
我有散发出诡异的气息吗?
「...不明身份但很强大的战士。面具下也一定有难言之隐...我觉得很酷」
「不许觉得那种东西很酷,丽芙。绝对不可以,我绝不同意」
「唔...」
嗯...的确很酷的啊。
卡尔的品味似乎和常人不一样,真可怜呐。
「你打算邀牠入伙?我可不太想和那种诡异的人为伍」
「牠其实是个好人,而且实力很强,能够放心把后背交给牠的」
「我想我们还是邀请一些身份明确的人当同伴吧」
其实牠已经是你们的同伴了啦。
「但是那个猴面具好像有要事在身,暂时不打算加入我们。等牠想加入我们再说,这之前就先由牠去吧」
「暂时不管牠了。就算在街上遇见,也请装作不认识」
「本来也不会有人想主动跟牠打招呼的吧」
好嘞,如果你们这样我就可以省事了。
「那我们把商品拿去变卖吧?我已经替你们调查好哪些店价钱比较合理了」
「哦,马伊卡妳动作真快」
「跟某些人不一样,我没有把时间浪费在吵架上」
说著,马伊卡指了几个方向的店铺。
「今天要准备好礼品,去拜访被介绍的学者。另外也得找住处」
「...确保住宿地点很重要呢」
「嗯」
看来马伊卡在我们吵架的时候已经完成了大部份该做的事了。
唔,比卡尔靠谱多了。
「那么,出发」
我们顺利完成了交易,离开了商店街。
接著向南区进发,去拜访被商人介绍的魔法学者「尤利」。
满怀期待我们会有什么样的邂逅。
「嘻嘻嘻」
「这边这边,来看看!」
「喂,你们! 来不来打工!?」
连接商店区和住宅区的水路上的桥梁。
这里来来往往各色各样的人群,热闹非凡。
「那边的哥哥,可以占用您一点时间吗?我感觉您身上有不可思议的命运在盘旋,来听听我的占卜吧,会对你有帮助的」
「来打工吧~只是喝一些果汁然后在我们店里住一晚,没有任何危险哟!就记录一下这段时间身体的变化,可以拿到工资的!」
「这是一个很生动的魔导傀儡！是新作品噢!请看,它会自己动起来!这必须买的对吧!」
连接两区域的这座桥上,遍布著各种怪异的流动商贩。
这里的感觉与雷文的红灯区很相似。
本以为作为学术都市是更加安静的地方,没想到这么热闹...不过，翻过这座桥后应该就会安静下来了吧。
「那边的小姐,把这个药喝了,在我家住一晚吧?保证不会吃亏的」
「抱歉,请找其他人吧」
「小姐,这个魔导傀儡,它会动!看,它在动!所以请务必要买一台!」
「...它还真的在动」
「对吧,它会动的!所以就买下它吧!」
每次擦肩而过的摊商都会搭话真的超烦的。
雷文红灯区的皮条客因为是漂亮的姊姊所以被搭话感觉还比较好,但被中年大叔搭话简直是煎熬。
「姐姐,能占用你几分钟吗?」
「抱歉,我很忙...」
「如果妳认定我的话对妳没用处,就不用付钱也没关系。我自认是不起眼的占卜师,但其实我还满擅长占卜的喔」
「啊,抱歉哦。如果有时间的话再陪你玩吧」
就在路过时,身穿斗篷靠在桥边的小女孩搭话了我。
她手里拿著水晶球,看起来比丽芙还小,感觉更像在玩扮家酒。
「妳应该要听听，我接下来要说的不是玩笑话也不是别的」
「...哈？」
「事实上魔王已经复活了,不久之后就会来攻击这座城市。到时你们就不能置身事外了」
平时的话,跟这种小孩玩也无妨，
但今天购物和吵架花了点时间,想早点去拜访学者，所以现在没空陪小孩玩。
抱歉了,本打算直接说完离去。
正这么想著时听到的是
「...魔王,复活了?」
「对,魔王似乎是已经复活了」
小女孩说出的是不像是可以忽略的玩笑话,所以我们停下了脚步。
「哦?这话题你们感兴趣吗?」
「...是啊」
也许只是小孩子玩闹的设定。
当然,听了也许也只是浪费时间。
但是,
「...卡尔」
「嗯。小妹妹,能详细跟我们说说刚才的话题吗?」
「呵呵呵呵 , 这是我的荣幸。占卜师就是为了预言他们所看到的未来并告知世人而存在的」
我们来到这座城市就是为了收集信息。
如果这可能是有价值的信息,我们就应该倾听。
「据我所知...」
有著一头白发，发型是鲍伯头、戴著兜帽看似有些困倦的少女,对吸引到我们的注意而感到高兴,开始了她的讲述。
「就在10天前,一名自称炎之勇者的女孩来到这座城市,四处警告民众『魔王复活了,混沌年代将再次来临』」
「...哦?」
她的说法似乎只是在重复「炎之勇者」也就是毕宿五所说的内容。
「据她所说,魔族很快就会来袭击这座城镇。大家都把这当做玩笑话嘲笑她...但在我看来,她是认真的」
「是吗。关于那名女勇者,还知道什么吗?」
「对了。她...好像叫阿尔德甚么的。据说是具有极强魔力、掌握最极致的炎狱魔法、世界最强的魔法师」
「嗯」
女神大人确实对卡尔说「不知道魔族下一次会进攻哪里」。但毕宿五声称下一次就是这座城市。
如果毕宿五真的是被女神选中的,那么她和卡尔听到的话为何会不同呢。
「没有人相信她,让她很气恼。于是她把自己关在魔法工坊准备应对危机。据说租下了北区的一座工坊,现在住在那里」
「是吗。还有别的情报吗?」
「我就知道这些。怎么样,有帮助吗?」
占卜师少女露出灿烂的笑容。
果然,虽然不是期望的内容,但得到毕宿五的信息也算是收获。
自称勇者的强大魔法师,这需要卡尔向女神确认她的真面目。
「谢谢你,小妹妹」
「不需要谢。如果你觉得我说的有帮助,那就让我给你们占卜吧,全员共50G,我会预测你们的命运的」
「...啊,嗯,好吧。拜托你了」
「感谢您的惠顾...」
获得了好信息,卡尔自掏腰包给了她50G作为回礼。这种时候如果再小气就没人会想提供情报给我们了,没办法。
可以说是必要的费用。
「...噢!各位真是奇特的命运呀」
「哦?奇特在哪里呢?」
「让我想想...剑士先生,你和所有同伴的命运都有关联。从今往后,和你一起旅行的同伴们的命运会因你的选择产生巨大变化」
收了钱的占卜师少女愉快地看著卡尔笑了。
「你叫什么名字?」
「卡尔」
「卡尔,你是保护兽群的百兽之王。 只要你不误入歧途,你的同伴们就会永远支持你。你很快会遭遇巨大的苦难,但只要选择正确,道路就会为你敞开。加油吧」
嗯,毕竟卡尔是队长,的确该如此吧。
占卜师嘛,他们的工作就是讲一些看似深奥，实际上对任何人都能成立的内容，是冷读吧?
嗯...我还是不太信这些。
「那边矮小的女孩...你就像只小猫咪」
「...小猫?」
接下来占卜师转向丽芙。丽芙的肩膀抖动了一下。
「对,你像警惕心很强、不肯依赖别人的小猫咪。但你的未来潜力无限。...你该不会有什么强大的血统吧?」
「...啰嗦。我只是普通的冒险者的孩子」
「是吗」
占卜师跟丽芙说话,却被甩开脸。嗯,警惕心确实很强。
「然后是穿游侠装打扮的姐姐」
「我吗?我叫马伊卡」
「哦,马伊卡小姐,妳就像是只兔子。虽然你表现得很独立自主。但实际上很孤单,在追求某人的温暖。对方该不会是...刚才的卡尔君吧?」
「你说什么呢!?」
「妳只要对自己的心诚实一点,就能获得比现在更大的幸福。而且兔子以性欲强闻名,妳也──」
「等下,你在胡扯什么!就因为我个子小吗!」
「...抱歉,是我考虑不周了」
哦,这个小丫头观察力不错嘛。马伊卡暗恋卡尔,难道她已经看穿了?
还是她真的会通灵?不像小孩子玩闹的样子,水平满高的呢。
「你只是在乱猜吧!快改正!」
「很抱歉,我的占卜是真的」
「好了好了马伊卡,她还是小孩嘛」
马伊卡眼睛瞪大显得气愤,我得帮她化解尴尬。
这个孩子胆子还真大。
「你旁边那个巨乳贵族女...是一头猩猩。身高180公分,体重超过100公斤,拥有人类12倍的力量,一旦感知到危险就会扔大便攻击别人，是个森林怪人」(译:看到这边笑出来了)
「哎哟」
「旁边那个贫乳贵族女则是头狮子。实际上她比在座的诸位更具备上位者的素养...只是现在受了伤。休养生息的时候到了,忍耐吧」
「谢谢妳的忠告,不过不要以胸部大小区分我和伊莉娜。我会宰了你的」
「你身后的大叔是头野生的狼。看上去有著吓人的獠牙，但其实胆小又听话，你应该庆幸，有主人可以侍奉。 」
「...哼,妳的话一针见血呢。 」
噢,她连樱的王牌都看穿了吗?这可不只是冷读那么简单吧,感觉她真的有占卜的能力。
「是是是，你满意了吗？够了，卡尔，我们快点走吧。」
「...全是扯淡,浪费时间」
丽芙和马伊卡觉得是碰到骗子了。但如果这占卜是真的,卡尔就有大麻烦了。
「马伊卡,对不起。我倾向相信这个小妹妹...对刚见面的人,她洞察力太强了」
「...丢脸的是,我也觉得她看穿了我。我赞成大小姐的看法」
「我也有点相信这个女孩。卡尔,还是当心点好」
「...等一下,伊莉娜...妳站在
相信
她的那侧?」
我又不介意,怎么了吗?
「占卜师小姐，告诉我,我将面临的苦难是什么?」
「对你来说,那些苦难微不足道。但对需要你的人来说就不是了」
「什么意思?」
「果断行动吧。不要犹豫,当机立断选择最佳方案。这对你即将面对的苦难可能是正确答案...天哪,这么多的讯息量只要50G吗」
白发的占卜师少女露出笑容。
「我的建议到此为止。你们会走上什么样的未来我不知道,但我看到的就是之前说的那些」
「嗯,不太明白但先记下来吧。谢谢你」
「请这样做吧。我祈祷你不会做错选择」
说完,她再次低下头凝视水晶球。
似乎已经说完该说的了。
「...令人毛骨悚然的家伙」
「对吧,就不要放在心上了。我们赶快去找那个学者吧」
「哦,记得是尤利先生对吧?」
的确挺在意这个女孩的。不像小孩子玩闹,很有现实感。最重要的是,她对人的判断很准确。
一般人看到端庄可爱的我，绝对不会联想到猩猩之类的。最合理的解释是她使用了某种特殊魔法。
「嗯，尤利？」
「尤利?你认识吗,占卜师小姐。如果可以的话,能告诉我们他家在哪附近吗?」
「...哦。该不会你们有来自商人派隆的介绍信吧?」
「派隆...?哦对,那个商人好像是这名字」
「原来如此。你早说嘛」
听到尤利的名字,原本结束谈话的占卜师少女又开口搭话了。
看来她认识。
「派隆说的实验...客户就是你们吗?本以为你们会晚些到的」
「...嗯?」
「啊,忘了自我介绍。派隆介绍的学者就是我」
说完,白发占卜师走到我们面前行了个礼。
「初次见面。我是『洞察未来者』、『观察时代之人』,占卜学者尤利。欢迎你们」
「...欸?」
向我们伸出手的少女,看起来不但比丽芙还小,还带著孩子气。
这就是我们和天才少女尤利的第一次相遇。
22话「加进了修罗场的我」
「进来吧，别客气。冒险者们，欢迎来到我的工坊」
被白发的小女孩带领著，我们穿过市区，来到了一栋房子前。
眼前是一座典型的石制西式建筑，墙上绘有许多奇异的魔法阵。
「哇，好气派的房子。我想问一下，妳是一个人住吗?」
「我和父亲同住」
「这样啊」
「我父亲也是研究者。如果对他的研究感兴趣可以和我聊聊」
说到这里，尤利闭上了嘴。
...嗯，她好像没有提到母亲。难道是禁忌话题吗?
「谢谢妳。首先我想问，尤利，妳在做的研究是什么呢?」
「问得好。我正在研究古老传承的正统预知魔法。我的占卜工作也是研究的一部分」
卡尔也判断不要提及她的母亲的话题比较好，转而引导向她更容易聊的话题。
「预知魔法...那么，我真的会遭遇巨大的苦难?」
「嗯，确实有很大几率」
尤利撅著嘴，眼中闪烁著些许不满。
「但是不能确定。我看到的未来只是『当前最有可能发生的未来』。所以昨天的占卜结果，和今天可能大不相同」
「原来如此，最可能发生的未来吗」
「这就是现代占星魔术的局限。我们占卜师不是预知，而是预测。这点我很不满」
她自嘲地笑著，评价自己的魔法。
「看到老鼠和猫在打架，预测『猫会赢』有什么意义呢?只要推论一下谁都能办的到的对吧」
「嗯，我似乎理解你的意思了」
「假如结果是猫会输给老鼠，那么只有提前预知结果，我们才能采取有意义的对策 ， 我正在研究的是如何将预测变成预知。就是这样。 」
也许她说的是真的。
对话有点小复杂，但我大能理解尤利想要说什么了，重点是她想让占卜更加准确吧。
我的家教好像说过，占卜追根究底是概率统计学。
「为此，我希望你们能协助我的研究」
「协助?要做什么呢?」
「啊，要求不多。就请你们按我指示生活个几天」
...等下，这要求不小吧?
「每天我会在早上给你们占卜。希望你们能根据结果采取不同的行动」
「具体怎么做?」
「比如占卜结果显示卡尔会摔跤。那么那天我会提前告诉你『注意脚下』，观察你是否还是会摔倒」
白发的小女孩正色看向我们。
「如果我的新占卜理论正确，无论我提醒与否，卡尔依然会摔倒。我不是要预测概率，而是要预知未来」
「嗯，原来如此」
「所以，请你们在接下来的日子里与我的占卜结果作对。然后报告我的占卜是否错误」
「...欸?这听起来蛮有意思的。也就是无论如何都要让你的占卜失效对吧?」
嗯，好，如果是这样其实也不是大要求。
「很抱歉我家的财政紧张，所以不能提供金钱报酬。作为交换，我会尽我所能提供知识和人脉。这样可以吗?」
「很好，我们本来就是为了学习才来的」
「如果可以省学费实话说是超级感谢。顺便问下，可以住在你家吗?」
「只要参与研究，你们可以住我家。但客房只有三间房间，所以你们必须共住一个房间」
哦，可以给提供我们住宿啊。
「这样比每天早上都要来我家报到还要方便多了」
「那对我们很有帮助」
「不过我家没有佣人或女仆。如果住这里，要自己做饭和洗衣服」
「没问题」
于是我们与尤利达成了协议。
她提供住宿和知识，我们则在一段时间内协助她的研究。
「那么，明天要做什么呢?」
「我在战斗上帮不了忙。但是我可以包办煮饭和洗衣服」
「好吧，这些就交给老板，我们到城里去逛逛怎么样?」
老板是这方面的专业人士，主动承包了烹饪等工作，真是太感谢了。
我的厨艺也不错，但比不上老板。
「我们可以随意外出吗?」
「除了让你们和早上的占卜作对之外，我不会向你们提出其他要求。白天的时候，你可以比较自由地行动。 」
「那明天各自自由活动吧。大家分头行动，各自收集情报」
就这样，在尤利的好意下，我们获得了生活据点。
「今晚已经很晚了。就由我来招待你们用餐吧」
「太感谢了。妳会做菜啊」
「就我看来，我的新娘修行非常完美。计划将来嫁给渴望我的知识和魔力的贵族。如果你们有好人选可以介绍给我」
「你的打算也太长远了吧」
...嗯，她这是瞄准贵族小妾的位置。毕竟平民是不能做正室的，但很多贵族都会纳妾。
如果她是出色的学者，机率很高。
「...如果妳认真的话，我可以帮妳牵线。」
「太感谢了」
「当然得等妳在长大一些」
在这里，让我温柔一点讨好她吧。给关系良好的贵族介绍能力出众的学者，对我家也有好处。
「...我可以看看房间里的书吗?」
「我家的书?可以的，不要弄脏就行」
「...嗯」
丽芙直勾勾地盯著书架，似乎有感兴趣的书。
「那就先看书收集信息吧。有关勇者传说之类的书吗?」
「嗯...爸爸的爱好书架上应该有小说之类的。不过我没读过，不知道在哪」
「有没有熟悉这方面的学者可以介绍给我们呢?」
「啊...我稍微帮你们问问吧。不过还是我爸的熟人比较有可能」
提到勇者传说，尤利一脸为难。
看来她自己不太了解这方面。
「我会跟我爸说的。你们就放心看书吧」
「说起来，我们还没和你爸爸打过招呼呢」
「别介意这个，你们是我的客人。不需要跟我爸见面」
「怎么行，这里也是你爸爸住的地方嘛...」
「嗯...是这样没错...但是我爸有点奇怪，最好还是不要见面...」
一提到爸爸，尤利就移开视线，一脸难以启齿。
「奇怪?」
「怎么说呢...我爸的主要研究论文叫《古代魔法在宴会表演中的应用》之类...在学界也被异样眼光看待」
「是那种当朋友时很有趣，但当家人就比较麻烦的类型的人吗」
「不只是麻烦的程度...我第一次提交研究时，只是提到我爸的名字而已就被封杀了...」
提到父亲，尤利的眼中略显恍惚。她一定经历了不少困扰。
「他不是坏人，但确实很让人困扰。如果你们不想被他屁股发出的魔法射中，就最好不要见面」
「听起来好恐怖」
我可一点都不想见这个人。
「他通常很晚才回家，你们在他回来之前进客房就行。我也希望如此」
「明白了」
我们遵照尤利的恳求，进入了她带领我们的客房。我和樱、丽芙和马伊卡分成一间，剩下的男生一间。
晚餐很美味，吃得饱饱的...但夜深后房子里回荡著一个男人的欢乐歌声，导致大家睡眠不足。
『我都说有客人了啊!!』
『正因为有客人才要高歌!拉拉拉啦!!』
『真是的，放过我吧，不然我就和你断绝父女关系!』
尤利似乎严肃地和父亲吵了一架。
...第二天早上。
「你们可以出房间了。我已经赶走我爸了」
「被赶走了?」
「真的非常抱歉，昨晚这样鬼吼鬼叫。我向你们保证下次绝不这样了。爸爸许久未遇见客人所以太兴奋了」
当阳光透过窗户照进房间时，疲惫的尤利来叩门叫醒了我们。
昨晚她似乎过得很艰难。
「我已经把爸爸送去研究室了。对不起，你们想找熟悉勇者传说的学者，恐怕要稍等一下。昨晚我没空和爸爸说这事」
「啊，没关系，我们理解」
的确，昨晚他们大吵了一架。
「我现在就为你们占卜今天的运势。占卜结束后你们就可以自由活动了」
「明白了。我们该去哪?」
「来客厅吧，我准备了简单的早餐」
「好的」
我得温和对待她。
我看著有点疲惫的小尤利，心里这么想著 。
「嗯...唔唔...这是...」
就这样，尤利一边吃饭，一边深锁著眉头凝视桌上的水晶球。
「我明白了，不，我明白了。嗯。」
「你在嘀咕什么，尤利」
她的表情严肃了起来，和之前截然不同。凭借著她洞察他人未来的能力凝视著。
「嗯，我明白了。对不起， 各位，今天的占卜我没有任何嘱咐。你们各自安排就可以了」
「等下，不是要告诉我们占卜结果，然后我们试著违背预言进行实验吗?」
「关于今天，最好什么都不要做。那么，你们解散吧」
说完，她安静地起身。
「那我先失陪了。祝你们今天万事如意」
就像逃离什么一样匆忙离席的尤利。
也许是我的错觉，但她离开时似乎脸红著朝卡尔看了一眼。
「...她走了」
得到今天可以自由活动的指示，那现在我们该如何安排呢。
「我们还没认识任何熟悉勇者传说的学者，所以目前也没什么事能做呢」
「...图书馆应该是可以使用的」
说实话，我们也没有很明确的计划。
「对了卡尔，你问过女神毕宿五的事了吗?」
「没有，她昨天没有出现在我的梦中。女神也许很忙吧」
「是吗」
原来卡尔并不是每天都能在梦里见到女神啊。
「嘛，我们才来优因第二天。大家都还没逛够城市吧，今天就随意放松一下怎么样」
「我同意」
在卡尔的一番话下，今天正式成为了休息日。
前几天我们一直在长途旅行，确实该休息一下了。
「那我们今天悠闲地度过吧」
「...嗯」
但卡尔还不知道，这句话正是通往地狱的入口。
「嗯，对战吗?好啊，伊莉娜」
「呵呵，真是谢谢你 」
我决定利用这个突如其来的休息日，和卡尔进行修炼。
到现在为止近身战都是让丽芙指导，我和这个男人还没正面交手过。
「请让我体会一下被选中的勇者力量吧」
「好啊，那一会见」
「我很期待」
我一直很想体验一下勇者的能力。
而卡尔经常和其他女生在一起，所以找不到两人独处的机会。这次是一个好机会来接近他。
「那么，中午请到优因的城门外围广场会合吧」
「好，知道了」
嘻嘻嘻，我的武艺要大幅提升了。
之前和卡尔没什么男人味的交流。我得让卡尔承认我是在队伍里的好竞争对手。
只会对魔族剑术的卡尔，在对人战斗方面应该不太强。如果是我和他战斗的话，应该有一战之力。
「啊，对了， 伊琳...」
「那么，今天中午期待与您一战!」
「欸，等等...」
卡尔似乎想说什么，但我直接跑掉了。
来吧，准备一场血脉贲张的肌肉碰撞吧!我的比基尼装备收在哪儿了呢?
呼哈哈!
我满心期待和卡尔君的
决斗，
但...
「...卡尔?今天不是说会陪我一整天吗?」(马伊卡曰)
「...一起去吃甜点...卡尔...」(丽芙曰)
我低估了这个男人的天真程度。
「明明是你约我去购物的吧?这是怎么回事?」(樱曰)
「卡尔先生，您答应和我进行战斗训练来著...」(主角曰)
约定的时间、约定的地点，城门外的广场。
那里站著一男子，和四名怒目而视的女孩。
「欸，呃，我以为时间分配得开，可以和所有人在一起的」
「...你跟四个人都在同一时间同一地点约会?」
「这个，算是时间调配失败吧」
我还以为今天可以和卡尔打上一天呢。
但这男人竟然...不仅和我，还把队里所有女生都约出来了。
「...」
「欸，你们怎么都好像在生我的气?」
我倒不是生气...马伊卡和丽芙看起来很恼火啊。
两个人都全副装备穿得超漂亮来的。真是非常抢眼的打扮啊。
「嗯，顺便说一句，马伊卡和丽芙今天穿得可爱极了呢」
这家伙真的没问题吗？
「对不起卡尔，但我是学者。学者注定无法抗拒自己的求知欲」
「...尤利小姐，这是什么情况」
「因为太想见识了不是吗?我占卜到他被队里所有女孩围攻的未来!作为学者，我无法抑制对那个未来的好奇心。所以没有提醒卡尔，作为一名学者我不觉得自己有错...」(译:乐子人萝莉)
「哈...」
在阴影处的萝莉鼻气粗重的和一个老头看著这桩惨况。
