简介
如果能再一次和重要的人一起旅行，你会怎么做?
【剧情简介】
岩波优衣踏入母亲【岩波铃】的故居，在母亲所留车票与工作室引领，登上了银河铁道【乐园】。
和在那里遇到的少女【铃】并肩启程，遨游于天川银河之旅。
此篇乃由《转生成女生十五年，在圣诞夜前捡到失恋少女》第11与13话改编而成的短篇。
虽然我做了不读这部作品也没关系的准备，但读完之后也许会有不同的感受。
01.转生 
世界……时光……缓缓流转……
有什么金属碰撞坠落的声音……。
这时我就已经明白……
我不行了……。
眼前是刚刚被撞飞的不到二十的蓝发少女……。
啊……她似乎没事，太好了……
我的意识渐沉……
渐沉……渐沉……
嗷~~健壮而猛烈的蒸汽回荡着响动……。
滴……滴……滴……
电子节拍器，仿佛在保证着我的生命之继续……
这里是病房……
身体似乎缩小了，被子的重量异常沉重……
「啊……」
一声楚楚动人的声音回荡。
那是我的声音。
我努力适应着不熟悉的躯体，透过宛如镜子一般的窗户，看见了自己的倒影。
如半透明般发光，晶莹剔透的蓝白色秀发。
仿佛洋娃娃般绝美的白桃色眼。
当指尖轻触身体，那股感触仿佛在证实，这就是我自己。
过了一会儿，疑似是父亲的男性，以及疑似是母亲的女性，
我觉得可能是哥哥的少年和可能是妹妹的少女，他们急匆匆来到我的床前。
「父亲......？母亲......？」
在场的每个人都露出了惊讶的表情。
......？
紧接着我产生疑问的瞬间，父亲？拥抱了我。
接着是母亲？还有哥哥？和妹妹？。
从那以后，我在不适应的身体里。
在渐渐模糊的记忆中挣扎，很快便迎来了中学毕业后的春假。
作为岩波优衣重获新生的我，为了缅怀五岁便逝世的母亲【岩波铃】以及自身的康复决定回老家。
内心深处，我怀抱着一丝罪恶感......。
02.回乡 
我做了一个梦。
一个沿着天河而行银河铁道的梦。
「毕业快乐，优衣。」
和妈妈的声音一样，少女为我庆祝。
「谢谢……。」
「你可以叫我铃哟。优衣。」
少女说自己叫铃。
与妈妈同名。
「铃小姐，谢谢您。」
「叫我铃就好哟。优衣。」
最后她消失在雾中。
我在移动的车上醒来。
「早上好，姐姐。」
「唔唔。」
乃亚的拥抱攻击。
之前的所有疲劳一下子涌上来。
「乃亚，别这样了。」
「呜呜。」
多亏哥哥，我才得以解脱。
「早上好，优衣。」
「早上好，哥哥。」
穿过隧道，阳光洒满车厢。
被山脉和海洋围住的东北之地。
这是我妈妈的故乡。
《岩波铃》的出生地。
《岩波市》。
山间布满风力发电的风车。
在没有任何风车的山上，有一栋别墅。
那是妈妈的家，也是妈妈现在的老家。
「欢迎回来，诸位大人。」
别墅的女佣们热情地迎接我们。
她们代代在这个家为家族服务，我从小就受过她们的照顾。
「行李交给我吧。」
「麻烦你了。」
「优衣小姐，您长大了呢。」
「托各位的福。」
「站姿与铃小姐如出一辙……」
「谢谢。」
她们感动得哭了起来，紧紧抱住了我。
女佣们带我们参观了一处休息区。
以前是国铁车站的车站楼，随着时代的变迁渐渐废弃。
现在经过居民的要求改装成了休息区。
我们走向了休息区的后面。
那里保留了车站楼的痕迹和铁轨。
铁轨的那一侧有一条河流，成为了鸟类和其他动物的乐园。
…………。
铁轨的另一边，有个和铃一模一样的少女站在河川上。
「……啊。」
像躲避什么，鸟振动翅膀，动物们四散逃离山区。
「刚刚到底是…？」
仿佛被某种力量拉扯着，我走向休息用的木制长椅。
《银河铁道：天之河线【乐园】》。【まほろば：日本古语，含义类似于西方神话中的「伊甸」、中文里的「天府」，象征着想象中美好舒适的地方。】
上面放置着写着这些的古老的车票。
为什么会有这样的东西呢？
我找了一下有没有名字，看起来像是没有主人。
《名字：优衣》。
直觉告诉我，失主很可能是我自己。
虽然没有证据，但是我的直觉告诉我是这样的。
「优衣。我们差不多该回去了。」
乃亚喊我，我把微弱的违和感放在一边，回到了家人身边。
03.母亲留下的路标 
第二天。
我穿了一身水手装。一身普通的蓝白色水手装。
「非常适合你。」
「是吗……？」
「嗯。感觉好怀念啊。以前铃小姐也经常穿这个。哎呀，不好意思。」
「没关系。告诉我更多妈妈的事情吧。」
「好的。那么……」
女佣们开始和我谈论起来。
妈妈小时候调皮捣蛋在山林里到处乱跑的事。
初中时突然变得清纯大小姐的事。
高中时突然开始学习烹饪的事。
不知为什么，似乎知道未来会有个女儿的事。
女儿的名字已经决定好的事。
还有一些遗嘱，希望我在这里过生日期间穿自己的制服，希望我去一趟她的回忆之地的事。
刚刚出门，兄长骑着带副车的摩托车拿着头盔等着我。【pubg里的三轮摩托车】
「你要去吗？」
「为什么……」
「我能猜到你在想什么。不要小看哥哥。」
「谢谢你，笨蛋哥哥。」
「哼。喂！」
哥哥把好不容易整理好的头发弄乱。
「这样子更适合你。」
「笨蛋。」我说着戴上头盔坐上副车。
首先去的是妈妈曾经上学的地方。小中学的旧校舍。
穿过校门，摩托车停下。
「我在这里等着。」
在哥哥的目光下，我走向校舍。
校舍前面有两个年长的夫妇站着。
夫人先发现，两个人都急忙向我跑来。
「铃酱。」
「铃。」
这是他们见我的第一反应。
「对不起对不起。」虽然道歉了，或许他们是从我这看到妈妈影子才这么激动
两个人都不顾及年纪哭泣着。
「能告诉我些，妈妈的事情吗？」
「啊，没问题。铃也这么拜托过我们。」
「没错。」
「妈妈拜托……？」
两个人说他们昨晚梦见了妈妈，妈妈拜托他们让我听她的故事。
两人领着我进入妈妈曾经使用的教室，坐在妈妈的桌子和椅子上。
我轻抚着桌子。
这是妈妈曾经使用的桌子。
两人的回忆让我看到了妈妈新的一面。
在河里玩耍给人添麻烦的故事。
取笑同龄男孩的故事。
离开这里之前，把护身符交给他们的故事。
我不经意地翻找桌子的抽屉。
从里面找出来一张车票。
写着《学校→神社》的车票。
我拜托哥哥带我去神社。
穿过鸟居，一个巫女等在那里。
「优衣，我等你很久了。」
应该和我年纪差不多吧？
长长的黑发和适度的身高与红白色的巫女服装配合，看起来非常漂亮。
「来，这边请。」
巫女引领我到达神龛前。
被车票引导着放置在神龛上。
……。
祈祷的时候，车票变成了《神社→海》。
「海……。」
我想起了在学校听到的老夫妇的故事。
似乎妈妈经常在海岸边待在黄昏。
车票似乎是在说「欢迎来到那里」。
来到了海边。
熟悉的海边。
妈妈经常带我过来这里玩。
「铃……？」
有人走过来跟我说话，他看起来和我妈妈同龄。
「真是不好意思，认错了。」
「没认错哟。初次见面，我的名字是优衣，铃的独生女。」
「哦，这可真是，看来铃和隼人相处得很好啊。」
隼人是爸爸的名字。
「很抱歉，我没能来得及送铃最后一程。」
「没关系的，今天你来了就好。」
「你和铃真是像一个模子里刻出来的。我很开心。」
「非常感谢。如果可以的话，能不能请您讲一些……关于母亲的故事？」
「如果我可以的话，当然可以。」
她向我讲述了妈妈在高中时的故事。
曾经在考试时帮助过她。
经常被征求恋爱方面的建议。
还有，她无法送妈妈最后一程的遗憾。
《海洋→宅邸别墅》标注了一个地方。
据女佣们说，妈妈常常在这里消失。
想打开门，却打不开。
…………。
我想应该不可能打开吧，就把车票插在门上。
咔嚓……
门打开了。
「打扰了。」
虽然知道没有人，但还是这么说了出来。
原以为里面会是一片空荡荡的景象。
天河银河的画作。
银河铁道的照片。
银河画上挂着许多跟我带路的车票一样的东西，把银河的画和车票的坐标联系起来，放在画框里。
我不经意地看向一张桌子。
装有各式各样光源的小瓶子。
那里还放着一本书。
《银河铁道之夜 著者：宫泽贤治》。【《银河铁道之夜》是日本作家宫泽贤治创作的童话，叙述一个贫苦而孤独的少年在梦中和好友乘坐火车畅游银河的故事。作者以其神妙之笔建构了一个繁华似锦的银河世界，美不胜收的景致下又隐含了一个悲哀孤独的情感世界。】
一个少年与朋友一起乘坐银河铁道，去各个地方，见到各种人的旅行故事。
为什么这样的书会在这里？。
翻开来，书上标注了一个个地方。
与此同时，我还发现了一个笔记本。
记录着前往标注过的地方的经历。
是铃的银河铁道旅行录。
「优衣。差不多该吃晚饭了。」
女佣喊我。
我该回去了。
04.天之川线 银河列车【乐园】之旅 
我从梦中醒来。
似乎是晚餐后在房间里睡着了。
难得的水手服弄得有些皱折。
对不起，妈妈。
…………嗷。
汽笛声。而且是火车的。
我望向窗外。
一条路线在夜空中奔驰。
因为这是妈妈的房间，所以刚好有个双筒望远镜。
我看见了。
和绘在笔记本上银河铁道一样的火车。
我匆忙拿起通行证走出去。
走下楼梯就到了车站。
这原本是车站的服务区。
走进去，火车刚好也到达了。
形状酷似C61型蒸汽机车的白银色火车。
车头和车身侧面的圆盘状标志牌上写着。
《银河铁道·乐园》
上面这么写着。
沿着车厢走了一会儿，门开了。
侧开的自动门。
看起来不怎么符合外观的近未来感的门。
从那扇门走出来的是一位穿着罩住全身的夹克、手套，和那件夹克一样宽的帽子的人。还穿着大大的皮靴。
是列车员吗。
「请出示车票，或着乘车通行证。」
「嗯……。」
「给你，车票或是通行证。」
「嗯……好的。」
我从裙子口袋里掏出了前几天发现的通行证递给他。
「嗯……嗯……没问题。欢迎来到银河铁道乐园。」
「谢谢。」
他领着我走进了客车。
「喂。」一个熟悉的声音挥手招呼。
「认识吗？」
「嗯……差不多吧。」
我走向发出声音的那个座位。
果然是铃。
「优衣~好久不见~。」
「好久不见......。」
虽然不久前才见过她。
「哇~水手服耶~和我一样的。我们在同一个学校吗？」
「不是。这是妈妈以前穿过的。」
「对不起。」
「没事的。」
我坐在铃的对面。
这么看，除了头发长度和眼睛颜色不同，我和她简直一模一样。顺便一提，铃的眼睛是浅紫色。
「那祝您旅途愉快。」他最后说完就离开了这节车厢。
车站的警铃响了。
接着是火车汽笛声。
随着「咣」的一声巨响，列车像大蛇一样的巨大身躯向前移动。
原本是咚咚地前进，但一旦有了气势，速度就会冷静下来。
火车逐渐开始上坡，冲入空中。
坐在客车窗边的我打开窗看着下方的城市。
此刻我从高空俯瞰着，刚才还在我身边的城市。
「太棒了。真的在向宇宙飞驰。」
「真的是很棒呢。我刚开始也吃了一惊。」
穿过对流层。
横穿月球，银河铁道在太空中奔驰。
这次冒险意味着什么呢。
这次旅程的终点站又在哪里。
05.巡星车站 
我和铃一起游览了许多星球。
由水晶构成的星球。
被冰覆盖的行星。
燃烧般的鲜红星球。
美丽闪耀的蓝白星球。
转动贯穿星星的标枪的极点之星。【回す，转动，围绕之意】
吞噬一切的黑色星球。
不知不觉间我的行李箱里塞满了装入了这些星球一部分的小瓶子。
「带了很多纪念品呢。」
「是啊。」
我拿着和那栋别墅里一样的瓶子。
「差不多到了。」
「到哪里呢？」
「我的最喜欢的地方。」
那里是一个小岛，除此之外都是由海洋组成的星球。
原来还有这样的星球。
宇宙真是广阔得可怕。
我踏上了像玻璃球一样的星球。
这里是星星的海岸。
与刚才去过的海岸相似。
「我喜欢这个海滩。」
铃脱下皮鞋和袜子，浅浅地踏进水中，一边踢水一边往前走。【日本学生制服搭配的皮鞋】
这让我感到似曾相识。
「小心点。」
「没事的。优衣和你也一起来。」
「哎呀。」
「你们两个都别闹。」
……但这些记忆并不属于我。
这是优衣本来的记忆。
咔嚓。
「优衣，怎么脸上那么悲伤呢？要更开心一点。」
铃。
「你这家伙，看招。」
「呀！你还真的敢呢。嘿！」
相互追逐、相互捉弄。
直到结束时，我们都顾不上已经湿透了制服。
「呼…呼…你还真厉害。」
「呼…呼…你也是。」
这之后，我们彼此笑着。
明明这么开心，这么幸福，却没有感到负罪感，真是少见。
离开铃喜欢的星球，不知不觉已经到了终点站。
这里是一个拥有水晶雌蕊的美丽花海星球。
光粒子从花朵升上天空。
「铃，这是哪里？…呜！」
撞上了什么东西。
我被一屁股倒在地。
「原来是这样啊。」
「铃…？」
铃转身并伸出手。
我接住她的手站了起来。
「原来是你。」
「诶……？」
「救了我的人。」
啊，我记起来了。
在前世，我救了一个少女。
那是在狂风肆虐的一天。
在一场突如其来的事故中。
我从倒塌的铁架脚手架中救出了一位少女。
那个人就是铃。
「不仅如此。还有我的…。我的女儿也。优衣也。」
「诶……？」
怎么回事。我完全不记得救过优衣。
「谢谢你。」
「我不理解你在说什么。」
到底是怎么回事。
脑子一片混乱。
「这个嘛—。」
其实非常简单。
原本优衣是死产的。
但是，因为我的灵魂，因为我转生了，优衣才得以诞生在这个世界并活下去。
原来……是这样。
并不是我夺走了什么。
那种安心感让我不由自主地抱住铃，哭了出来。
「对不起。让你经历了这么多痛苦。」
我很高兴。
我是铃的孩子。这个事实真的让我非常快乐。
「其实本来打算等你长大再告诉你的。我真是个傻瓜。把你，把你留在那个人身边真的对不起。」
她抹去眼泪。
「所以我再次谢谢你。」
嗯。
「因为你救了我。」
前世的我。
「因为你救了我的女儿。」
转生后的我。
「还有一直珍惜地活到现在。」
嗯。
「现在能这样抱着你，能这样拉起你」
「我也是。很高兴再次见到妈妈。」
回忆的是痛苦的记忆。
06.拯救者与被拯救者 
医生和护士匆忙地在病房里奔走。
「妈妈。」
我拼命地呼唤。
大声地呼喊。
只要还有一丝希望可以挽回。
「……优……衣……。」
「妈妈。」
妈妈虚弱的握着我的手。
「优衣……。对不起……我……你……」
「妈妈。」
渐渐从指尖冷却的手。
「优衣……。你得幸福地生活下去的。没问题。你会有很多交好的朋友。」
「你在说什么，妈妈。」
声音变得模糊。眼睛失去了光芒。
「我最喜欢你了。优衣。」
「妈妈。呐，妈妈。」
电子钟的嗡鸣声在安静的病房中回响。
「妈妈。醒来啊。呐，妈妈。醒来啊。又睡了。妈妈。我会做个乖孩子的。妈妈。醒来。妈妈……醒来啊……呐……妈妈……醒来啊！！」
之后的记忆就消失了。
过了几天，爸爸来了。
我当时是怎么样的呢。
大概是生气了吧。
把无处发泄的愤怒归咎于爸爸，这时我注意到。
我真是个坏孩子。
因为我是坏孩子，所以妈妈才不会醒过来。
对不起妈妈。对不起，因为我是个坏孩子。
因为内心的罪恶感，我觉醒了。
其实本来前世的觉醒是不会发生的。
但在失去母亲的悲伤和逼迫着父亲的罪恶感令我达到了极限，我通过觉醒在某种程度上保住了生命。
「对不起。我让你产生了不必要的后悔。这样的话，我算是个不称职的母亲吧。」
「没有这个事。」
真的没有。
「即使真的这样。但是，就像妈妈说的一样。我交到了朋友。也有了重要的人。还有喜欢的人。」
「喜欢的人？」
稍微有点害羞。
虽然害羞，但我还是全都告诉了她。
「呵呵，真是个优秀的人呢。我放心了。有点出乎意料啊。不过既然都喜欢上了，就要好好珍惜哦。」
「好的。」
汽笛响起。
「时间差不多了。」
「是啊。」
开始天亮了。
「如果能再多待一会就好了。」
「梦总是会醒的。没关系。离天亮还有些时间呢。在那之前，我们可以好好聊聊天。」
我们上了火车，回到本来的住所。
我回到了车站。
是时候分别了。
「优衣。谢谢你。」
「我才应该感谢你。铃。」
我们互相拥抱着。
为了不会再忘记。
「最后还有一样要给你的东西。」
铃从水手服的裙子里拿出一个吊坠。
吊坠上画着彗星和星星的火箭。
「稍微转过身来。」
她给我戴上了吊坠。
「好了。很漂亮呢。」
我接过吊坠，打开了它。
里面是我和铃的照片。
还有另外一张票。
是这里的车票。
一张没有写目的地的车票。
「那么，再见了。优衣。」
「妈妈——」
她用嘴捂住了我的嘴。
铃将我拥入怀中。
头轻轻地抚摸着，同时深深地吻着我。
「好好活下去。」
「嗯……」
汽笛声响起。
像是叫醒我的闹钟一样。
「代我向妹妹。向一花问好哦。」
「嗯。」
火车慢慢启动。
「啊……」
我追了上去。
「妈妈。我会幸福地活下去的。」
渐行渐远。
「为了不让妈妈后悔。」
来到了站台的尽头。
但最后，我想说的是。
只有这一句。
「妈妈。」
就算听不见也没关系。
无论是否能传达。
但只有这个。
「最喜欢你了。」
我微笑着送别她......。
这次是我自己的意愿。
我离开了站台。
虽然有点可惜。
但她一定就在我身边......。
07.从铃得到的礼物 
睁开了眼睛。
「姆……」
这里我很熟悉。
这是铃……妈妈的房间。
似乎是在床上睡着了。
「优衣小姐。到了早餐时间了哦。」
「好的。」
我走下楼梯。
女佣来迎接我。
「早上好。哎呀呀，衣服都皱成这样了。」
「对不起，我不小心睡过去了。」
「没关系，这样的情况很常见。」
她这样说着去拿一条替换的裙子。
我走向客厅。
「早上好，优衣。」
「早上好。」
「早上好，姐姐。」
「早上好。」
大家都迎接着。
我坐在短边而不是长边上。
「优衣……这个……」
一花注意到我胸口的吊坠，摸了摸。
「是铃，妈妈在梦里托付我的。」
「是吗，你一直都保留着呢。」
她高兴地抚摸着。
根据一花的讲述，她说她在赠送项链的第二天就丢失了。
大概是在说对不起吧。
画面在我眼前浮现。
一花母亲站在我后面，用胳膊轻轻地拥抱着我。
「姐姐。」
我轻轻地抚摸着她的胳膊。
我以为再也见不到她了。
几天过去了，我要回去了。
房间里挂着母亲的照片。
「我出去了，铃。妈妈。」
我仿佛听到了汽笛声。
我慌忙向窗外看去。
但那里没有火车的身影。
「优衣大人。」
我走出房间。
我走了，我的，我的，心爱的母亲。【这里分别用了两种我，第一个是偏女性的私，第二个是女主日常说话，偏男性的仆。
08.视频信件『给十年后的优衣』 
铃的房间角落。
那里有一个上了两三道锁的盒子。
打开盒子，里面有一盘录像带。
用于录像机的小型磁带。
『给10年后的优衣』。
录像带上这么写着。
⬛︎⬛︎⬛︎……。
「这样应该可以吧。」
画面出现了阳光照进病房窗边的床。
穿着朴素衣服，剪了短发的雷。
「我还是第一次碰到这样的相机呢。」
……。
「一想说点什么，就会紧张呢。」
…………。
「结衣……我想你今后会后悔和痛苦的。」
…………。
「正是这样，才会后悔醒来。」
…………。
「但我不会说不要紧。」
…………。
「但有一件事请你不要忘记。」
…………。
「优衣，活出自己喜欢的样子。不必在意前世，转世这些，不用担心这些。你就在这里，就生活在这里。虽然我已经活不久了。但我会一直陪着你。」
……嘟恰嘟恰……。【录像带转动的声音】
『妈妈。』
「优衣，真是的……」
『妈妈在做什么呀？。』
「嗯，是送给未来的信。」
『嗯，视频信件吗。』
「你真了解啊，最喜欢了优衣。」
『嘿嘿～，我也喜欢妈妈。』
「等你长大了我们一起看吧。」
『好的。那之前我会乖乖的。』
「我们约好了。」
『约好了！』
…………⬛︎⬛︎⬛︎………………。
「对不起……没能实现约定。」
…………。
「是的，我早就知道。」
…………。
「从那一天开始就一直知道。」
............。
「优衣，对不起。没有能够实现约定，没有能和你一起看这个。」
............。
「呵呵......嗯。优衣，你还好好珍惜着那个项链吗？这是我可爱的妹妹送的礼物。如果出了什么事，我是绝对不会原谅你的。」
............。
「优衣，生日快乐。最喜欢你了。」
............⬛︎⬛︎⬛︎......⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎......⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎⬛︎............。
啪咔......。【录像机关闭】
09.巡星轮回 
岩波家的别墅，在优衣她们回去几天后。
静谧与月光共同营造出工作室的辉煌。
工作室的门开了。
门通向异界，引导着重生后的主人。
「啊~终于能来到这里了。」
白银色的短发，明亮的葡萄色瞳孔的少女。
外貌略有不同，但灵魂无疑是这个工作室的主人
「果然，即使乘坐银河铁道从芬兰到日本还是很远呢。」
对于新故乡到此的距离稍感失望，但少女乐观地解决了这个问题。
「你还好吗？优衣。」
一边想起留在前世的女儿，一边抚摸着工作室的书架。
「话说回来，转世为与女儿同龄的人，神明也太恶趣味了吧。」
少女虽然嘴上抱怨这令人不满的因果和没有实体的存在，但心里却很高兴。
「嗯，不过，能再次见到她确实让我很开心。与女儿同龄呢~真希望明年能再见到她」
虽然绝对不快，但又不希望再次重逢耽搁太久
少女是这么想的。
「生日快乐，优衣。这次我会好好去接你的，等着我哦。」
银河铁道的回忆。少女一边捧着装有留存照片的相框，一边对月亮发誓。
——————————
花了三十分钟翻译的我好厉害哟（无感情），说实话这个短篇就是把本篇11和13话拆开了，每一话我对进行文字对比结果只改了一些无关紧要的地方，没有一点新东西。
