简介
黑暗充斥整个世界，身为烛火的我的燃烧自己方能照亮夜晚。
夜之烛
在这黯淡无光的夜晚
即便只是微不足道的光芒
我也依然会
持续为这个夜晚
带来光芒
灯笼
这个世界曾经充满光芒，但是如今却充斥著黑暗，宛若夜空的黑暗，这些黑暗带来了恐惧，恐惧则成为了怪物，而畏惧怪物的人们聚集在了一起，尝试发出光芒照耀夜空，但是他们失败了。
即便人们团结一心，散发出的光芒仍无法完全照亮夜空，于是人们放弃了，他们理解了聚集在多的光芒也无法成为太阳，于是光芒开始逐渐消失，四散在各地的人们组成了一个又一个的避难所，俗称「灯笼」。
「灯笼」带来的光芒虽然无法完全照亮黑暗，但是只要有光芒，黑暗便无法延伸。
黑暗虽然无法延伸，但是黑暗创造的怪物却不畏惧光芒，害怕被捕食的人类出自于本能反抗，这些出面反抗的人组成了团体，尝试为夜晚带来一点点的光芒，这便是我们「烛火」的工作。
深渊灾害
根据「深渊灾害」爆发前的所留下的文物记载，这个世界曾经充满光芒，四处盛开的花朵，高耸入云的树木，跟天空并肩的高山，一望无际的大海，这些东西在我们听来犹如幻想一般。
所谓的「深渊仪式」据说是古代的人类因为无限的欲望，尝试将照亮世界的「天照」占为己有所引发的，但是人类失败了，「天照」的光芒消失了，世界陷入了黑暗，这边是所谓的「深渊灾害」，深渊灾害带来的黑暗创造出了以捕食人类来生存的怪物「夜兽」，在夜兽出现后人类组成了防卫组织「白昼」，起初的五年人类成功防御了夜兽，但是在第六年，自黑暗中诞生的黑蛇「耶梦加德」出现了，他跟没有智慧的夜兽不同，具有思考的能力，他指挥夜兽袭击了白昼，被指挥的夜兽屠杀了人类唯一的防线， 虽然白昼也同样重伤了耶梦加德，但是世界上百分之95%的人类全数死亡，原有的国家以及城邦只剩下少数还存在，残存下来的人类各自组成了球型避难所「灯笼」。
灯笼的外表是巨大的透明球体，组成球体的材质为「炼金术士」们创造的材质俗称「夜光琉璃」，夜光琉璃编入的魔术使他能够让光芒散发出去，进而使黑暗无法接近，于是不畏惧光芒的夜兽成为了人类的死敌。
夜兽与烛火
以捕食人类维生的怪物「夜兽」，长相类似于在遥远的过去称霸世界的「古代种」，有以双足来快速移动的并以尖锐的爪子来攻击人类的「漆黑之爪」，具有飞行能力的「幽暗双翼」，以及最具威胁，身型巨大，以血盆大口吞食人类的「黑夜霸主」，这些怪物的力量比人类要强大的多，「黑爪」比人类迅速，「暗翼」具有翱翔于夜空的能力，「夜主」则是以压倒性的力量屠杀人类，身为防卫「灯笼」的唯一力量「烛火」的我们也拥有反抗的力量， 炼金术士除了夜光琉璃外还创造了另一种材质「煌铁」，「煌铁」具有重创夜兽的能力，以煌铁制成的武器与夜兽们战斗，便是我们烛火的使命。
设定①
以捕食人类维生的怪物「夜兽」，长相类似于在遥远的过去称霸世界的「古代种」，有以双足来快速移动的并以尖锐的爪子来攻击人类的「漆黑之爪」，具有飞行能力的「幽暗双翼」，以及最具威胁，身型巨大，以血盆大口吞食人类的「黑夜霸主」，这些怪物的力量比人类要强大的多，「黑爪」比人类迅速，「暗翼」具有翱翔于夜空的能力，「夜主」则是以压倒性的力量屠杀人类，身为防卫「灯笼」的唯一力量「烛火」的我们也拥有反抗的力量， 炼金术士除了夜光琉璃外还创造了另一种材质「煌铁」，「煌铁」具有重创夜兽的能力，以煌铁制成的武器与夜兽们战斗，便是我们烛火的使命。
