简介
与魔族的战争终于迎来了最后的战斗
但在最后一刻
女魔帝．赫尔
放出了最后的力量
早已精疲力尽的
勇者．吉斯
也已经无法闪避
于是魔王与勇者双双殒落
在勇者的牺牲下，人类迎来了短暂和平的时代
....
我叫
维尔罗特．吉斯
听说五百年前大战中牺牲的勇者是我的曾曾曾祖父?
虽然感觉勇者这个职业离现在的我好遥远 ..
人类的孩子从出生开始，就带著一种神秘的力量
人类一直以来就是用这股力量与魔族抗争
但是人类每次使用力量，都会消耗掉自己的生命
因此孩子的生命能量越多，未来的成就也必定不凡
不是我自夸
我从出生开始
生命能量就几乎为 ...
零
!
而此刻的我正在房间的婴儿床上
刚起床的我把眼睛睁的超大
认命的我抬起了稚嫩的双手瞧了瞧
...
我是
吉斯
我好像 ... 转生了...
0.封面 
https://telegra.ph/file/7b3ae1cfe521f2a66ac91.jpg
1.大战的终结 
在已知的陆地版图上，最南部的边境地带是个山崖环绕的荒芜之地，
人类与魔族之间的战争持续了数十年，天空被战火的烟雾覆盖，在空气中飘扬的
那些白色的东西是森林燃烧后飘出的灰烬，
地面也看不见草皮，剩下的只有焦土与满地的血痕，
这场战争是如何开始的?
我想 ..此刻已经没有谁会在乎这种事情了吧。
我是勇者，
打从我出生起就有将近无限的
生命能量，
所以被世人认为..我是被女神派遣下凡拯救人族的使者，而我也是这样认为的。
每个人的体内拥有的能量上限不同，人族
能够透过消耗自身的生命能量，
强化身体上的各种素质，举例来说，就是使能量聚集在脚部，提升行动的爆发力，或是覆盖身体，进而提升自己的防御力，而对能量的控制越是精细，甚至能发挥出更为惊人的作用。
虽然生命能量的运用可以让人族拥有强大的战斗力，但也有缺点，就是能量的代价消耗的是生命力，寻常人族一般的寿命大约都在70~90年左右，而
消耗掉生命能量，就会极小幅度的缩短自身寿命，
而且并不表示生命能量越高就能活得越久，
生命能量不过是人类用来称呼体内能量的代名词而已。
经过了漫长的战事，终于看到了这场战争的尽头，我站在崖边，看著眼前魔族最后的堡垒，身后是这一路上跟我出生入死的王国军队，这时一个美丽的身影缓步来到我的身旁，陪我注视眼前这最后的战场
「吉斯.. 」
温柔的声音传来我的耳里，
她是教会的圣女，也是国王的独生女，
是数十年前我成为了勇者之后 就一直陪伴在我身边的伙伴，而
如今也是我的妻子，我转头看著身旁的妻子，她眼中似乎有著强烈的不安。
「薇娜，怎么了?
」
『前面就是最后的战场了吧.. 』
「摁，前面就是魔王城了」
『这是最后的战斗了，还不知道魔王是什么样的魔族，虽然知道你很谨慎，但还是要小心一点。』
「我知道了。」
薇娜的预感一直都很准，既然她出声提醒了我，那表示这场战斗会是场硬战吧，但是如今的状况也没有别的选择。
我看著眼前的魔王城，
不由得从内心感到一阵感慨
，一路上我们牺牲了无数的王国士兵与同伴
忍著泪咬著牙，就为了讨伐魔族的王，才能结束这场漫长的战争。
想起这场战争中牺牲的那些人，让我心中涌起了一抹悲伤，我闭上眼平复一下心情之后，
回头看著身后仅存的王国士兵，他们早已经在我的身后集结，待我一声令下就开始这场最后的战役，而我举起了手中的剑高声喊著
「魔王就在眼前！现在就是让战争终结的时刻！ 」
我用目光扫了一遍士兵的眼神，他们的眼神充满了希望，这一路走来经历了无数的困难，但我总是能为他们披荆斩棘，于是士兵们开始举著手中的武器，大声的喊著我的名子，
吉斯！
吉斯！
吉斯！
吉斯！
吉斯！
吉斯！
震耳欲聋的声音鼓舞著此时的士气，也让
我深刻的感受到，
我..是他们的寄托，
更是人类的希望。
他们对我的信任让我感受到内心无比的温暖。
当我准备回应他们的期待时，忽然间感觉到
周围空气的温度正在飙升，而正上方
出现了炽热的火光，圣女随即使用了女神赐予的能力。
「防护结界！」
圣女用生命能量编织出能量网，能够抵挡魔族使用的魔法，可是事发突然，所以技能范围仅把我跟她及为数不多的士兵给包覆，耳边传来连续的轰鸣，火球不断的从天而降，刺眼的火光让人几乎睁不开眼睛。
轰
轰
！ 轰 ! ...
不知过了多久，轰炸的声音终于平息了，但周围已经变成了一整片的火海，地上并
没有可以燃烧的植物，所以眼前造成的
火海...
是刚刚还在我眼前那些数以万计的伙伴尸体..
天空传来了翅膀拍动的声响，听到声音的
我愤怒的朝天上望去，
一个美丽又孤傲的身影就立在半空中，如黑夜般深邃的长发在空中飘逸，眼神中不带有任何情绪俯视我，我愤怒的望著她，低声的嘶吼
著
「魔 ... 王....」
刚刚的火球雨很明显的是眼前这个魔族女子发出的攻击，我的理智瞬间崩断，随即拔出腰间的长剑，
举起剑朝著那个身影全力跳跃，
而她
不紧不慢的轻轻向后方闪避了我挥出的这一剑，一剑落空
之后我力马转过身，并且在空中奋力一踏，之后发出了震耳的声响
轰！
我把空气当成了立足点，
踏著空气朝著魔王的方向暴冲而出，
那一瞬间产生出的音爆响彻了整个战场，
魔王没料到我居然有能够在空中移动的手段，
讶异的回头望著从她身边瞬闪而过的我，
之后她感受到了身上的异样，看向自己的右手的位置，
右手已经被一剑砍断，
从她右手臂膀处喷出了鲜血，她的表情从讶异转为愤怒，之后看向我
「人类...」
她左手朝著我的方向举起，
然后我感受到身边产生了一股无形的重力，
周围的空气正在以我为中心挤压
「这.. 这是什么..　呃！」
失去理智的我显然是忘记了薇娜的提醒，没有使用生命能量强化自己的身体就直接发起了进攻，如今这强大的压力让我的身体无法承受，内脏多处已经被挤压到破裂，
口中吐出了鲜血
「防护结界！」
就在我感觉快失去意识的时候，听到了远处传来了薇娜的声音，薇娜
注意到了我的周围有魔力正在向我挤压，
所以赶紧用结界帮我消除掉围绕著我的魔力，
这也让魔王注意到了薇娜的存在，于是直直的朝著圣女的方向俯冲下去，而摆脱了魔力束缚的我，也因为内脏多处破损而无力的从空中掉落
薇娜虽然能用能力隔绝魔族的魔力，但是身体能力并没有办法与魔族抗衡，面对魔王的靠近她根本无能为力，于是她对著我的方向举起了手
生命恢复..
薇娜的周围泛起了光芒，之后一股强大的生命能量瞬间灌入了我的身体，而我的伤势以肉眼可见的速度快速愈合，内脏也瞬间修复。用尽全力帮我回复的薇娜无力的瘫软在原地，看著眼前的魔王步步紧逼，然后闭上眼睛。
我的脑海中闪过了无数跟薇娜一起度过的回忆，
以及才刚出生后就被我们留在了王国的..我们的孩子，感受到身体能够行动的那一瞬间，
我燃烧了超越承受极限的生命能量再次暴冲而出，
身上的银色铠甲反射地上燃烧著的火光 ，并
随著我冲出的身影化作了一道红色的流星，
瞬间出现阻挡在薇娜跟魔王之间
「我绝不会让妳伤害到她 !」
魔王看到突然出现在眼前的我瞪大了双眼，我周围的气场与刚才完全不同，当即立断的飞向空中拉开与我之间的距离
，薇娜睁开眼睛看著眼前的我，眼角流出了泪水。
我回头看著薇娜的脸庞，用指头抹去她眼角的泪水轻声的安慰著她
「别哭，哭了我会心疼的。」
『...摁』
「对不起，孩子要麻烦妳了..」
『...笨蛋..怎么可能会觉得麻烦』
我微笑的捧著薇娜的脸，轻轻的吻了上去，薇娜
知道我燃烧了超越自身极限的力量，
留给我的时间已经不多了，
所以她早已泪流满面
「谢谢妳一直陪在我身边..」
「是我..是我们..  要谢谢你才对...」
她无力的靠在我的怀抱，却还是没办法忍住眼泪滑落
「我该走了..」
我轻轻的推开了她的身体，
薇娜眼里的泪珠还在打转，这时薇娜的心中其实正在挣扎著，她知道勇者这次转身..　就不可能回来了..　她不想放手，想跟他说自己不希望他离开，但她只能把头埋在他的怀中，强忍著不去看他，不然怕自己会忍不住开口叫他不要走，但这也许是人类唯一胜利的机会，最后缓缓的松开了紧抱著他的手
「...去吧.. 去结束这场战争.. 」
我压抑自己心中的不舍，转身望向魔王，此时
魔王的身影伫立在魔王城上方，与我之间相隔著一座城的距离，我做了一个舒展的动作之后，向前走了几步，之后弯下腰做了个起跑的动作之后
全力踩出，随著一声轰鸣
瞬间弹射到了魔王的身后，然后剑刃在与之擦身时砍过，虽然早就知道
魔王用魔力强化了身体的防御力，但还是很意外只能对他
造成一个小小的切口。
魔王虽然很意外我的速度竟然那么快，但很快就反应了过来，于是瞬间就转身朝著我踢来，
虽然我用剑抵挡了她这一脚，
但还是被强大的力道踢飞了出去，重重的被击落到地面
魔王停立在空中，俯视著身体残破不堪的我，而我缓缓地站起身来，
吐掉了口中的鲜血，看向魔王的方向大声喊著
「我是吉斯！　是人类的勇者！」
「我所背负的是人类的希望！」
魔王抬起手朝向我，手中慢慢地凝聚了一颗火球，我缓缓拔出了系在腰后的第二把剑，看向了魔王所在的位置，随后一颗巨大的火球已经在魔王手中凝聚成型，之后朝著我飞了过来。
而我将生命能量凝聚于双腿，奋力一踏再次冲向了魔王，
空中的火球被我暴冲的气流冲散，随著划破空气的声音，
魔王身上瞬间出现了一个剑刃划过的切口，而这还没有结束，我用全部的力量在空中踩踏而出，直接踏破空气向魔王的方向暴冲，魔王
还来不及感受到伤口的疼痛，
又听见踏破空气造成的音爆声，身上又出现一个新的切口
，随著不断传来的音爆声响，魔王
身体不同地方出现一道道伤痕，
鲜血从各个伤口喷出，
而薇娜在远处看著眼前的画面，只见
魔王的周围有无数的光影划过，美丽的景象如流星雨般
二剑 ! 三剑 ! 四剑 !...
我踏著空气，以最极限的速度在他周围擦身穿梭
十二剑 ! 十三剑 ! 十四剑 !...
高速移动的压力对身体造成严重的负担，但是我清楚此刻的我绝对不能停下攻击，因为只要我的身体一放松，超越承受极限的身体很难在继续支撑下去，所以必须一次用尽全力
五十剑 ! 五十一剑 !  五十二剑 !  五十三剑 ! ...
魔王在这个斩击的风暴中动弹不得，
身体已经被砍到残破不堪，
她已经不知道这个痛处，是因为伤口叠加了，
还是每一次斩击的力道渐渐提升所造成，就算
想防御但却
无法集中精神使用魔力，完全没有办法动作，眼前的剑光快到无法捕捉，明明勇者从魔王眼前消失才短短的一瞬间，魔王却感觉这一瞬间非常漫长
九十七剑 ! 九十八剑 ! 九十九剑 ! ...
感受到自己的身体已经无法承受了，此刻的我在魔王头顶的正上方，我用尽所有的力量踏出最后一步，两把长剑随著旋转的腰身划破空气产生了气旋
唰－！
魔王的身体喷洒出的鲜血在气旋中如鲜艳的红花绽放一般，魔王
早已经失去了意识  ，
我能感觉到魔王的生命也逐渐消失。
而我此时单膝跪地，用剑支撑著身体不让自己倒下，却没有力气抬头，只能用眼角的余光看最后一眼薇娜的身影，
朦胧的视线中似乎能看见她
娇弱的身躯，无力的跪坐在地上摀著自己的嘴哭泣。
明明说了看她哭泣的样子会让我心疼的...
魔王的生命气息消失了，我也终于安心了下来，之后闭上了自己的眼睛..　耳边已经听不到任何声音，意识渐渐的消失..
2.维尔罗特‧吉斯 
「难道没有办法了嘛？」
『很遗憾 .. 生命能量是出生的时候就已经注定了 ..』
『还请两位看开一点』
好吵...
我都已经快死了.. 你们也安静一点啊...
摁 ?，
这是谁的声音?
队伍里面没有听过这些声音啊?
这时 我突然感受到一个温暖又柔软的触感
「我可怜的
维尔罗特
..」
温柔的声音 但似乎正在哭泣，此时
我好像正被这位女性捧起来抱在怀中，
脸上可以感受到她滴落的那湿热的泪水。
等等?
捧起来抱在怀中 ?
我努力的想要睁开双眼，
却发现这个动作居然如此的费力，
好不容易才能微微的打开眼睛，
想要看看现在到底是发生了什么事，结果确实出乎我意料。
啊
!
一颗硕大的泪珠刚好滴落，
跑到我的眼睛里去了。
我的天! 眼睛好痛!
这位小姐你别哭了啊..
我不耐烦的想要推开她，
却发现使不上力，
所以试著想发出声音。
「咿哑 .. 」
听到声音的这一瞬间，我感觉时间好像静止了，
脑袋浮现出了无数的问号，于是又开口轻轻的发出声音。
「咿哑咿..」
这是我的声音?
我试图举起双手，但却感觉伸展不开，
所以用眼角的余光瞄了过去，
看到的是稚嫩的婴儿小手，
短短的肥肥的...
我的手...
「
维尔罗特
.. 不论如何，妈妈都会照顾你的。」
那位温柔的女性听见了我刚刚的
咿哑
声，
抱著我的力道变的更加用力了，
虽然很柔软..不过在继续下去我可能会窒息，最后
在一番闹疼之后，她才稍微冷静了下来。
从那天之后过了大概半年，
我终于理解了现在的状况，
我叫
维尔罗特．吉斯
，
是
维纳王国
公爵
约翰．吉斯
之子。
听说五百年前大战中牺牲的勇者是我的曾曾曾祖父?
虽然感觉勇者这个职业离现在的我好遥远，
人类这种族从出生开始就带著一种能量，
人类一直以来就是用这股力量与魔族抗争，
但是人类每次使用力量，都需要消耗掉自己的生命，
因此名为生命的力量越多，未来的成就也必定不凡。
不是我自夸，
我从出生开始，
生命能量就为 ...
零
!
而此刻的我正在房间的婴儿床上
，刚起床的我把眼睛睁的超大，
经过了这些日子我也不得不承认现状，
我抬起了稚嫩的双手瞧了瞧，无奈的想著
...
我是
吉斯
我好像 ... 转生了...
3.姊姊很温暖 
维娜王国
是现在人类势力最强大的国家，
记得我的前世时
维娜王国
还只是一个小国，
位于整块大陆版图的中央区域，也
是商人贸易的重点路段，更是
其他国家眼中的肥美羔羊，
所以四面八方的国家都虎视眈眈，
但却因为各个国家都想独占王国，
谁都不愿意让别国取得先机，
所以各个国家互相牵制的局面一直持续著，
直到人类国家的边境开始出现魔族的身影。
起初魔族在各国边境徘徊，之后
转为入侵每个国家边关，
一夕之间突然多个国家惨遭覆灭，
活著的人被迫放弃国土流浪到了王国，
仅存的人类幸存者在王国集结，并向国王投诚死命抵抗魔族的入侵，后来
前世的我带著强大的生命能量出世，并且
年仅十岁的我展现了惊人的力量，
强大的反应能力与学习能力，
用成年人都无法比拟的力量反杀了魔族抢回边关，
也就是在这时扩张了王国的领土。
原本是要我来继承当时的王位，
但跟魔族之间的战争还未平息，
所以由那时的国王之子，
同时也是我妻子的哥哥来继承王位，并
在继位时宣布重新建立了新的
维娜王国。
而我现在所处的公爵家
虽然是旁系的血亲，
但由于我前世的功绩，
让我们家族受到相当的重视，
甚至可以说是国王底下的第一家族，
吉斯家的领地位于王国的边关，
战争过后至今五百年魔族一次都没有出现，
因此就算是位于边关，也是一片祥和的景象。
「小主人 ~  你在哪里」
不远处传来了喊声。
啊..  居然找到这来了
这个声音的主人是名为
丽丽
的女仆，
绑著一个黑色的马尾  大约十六岁的女孩，
是三个月前  父亲派来负责照顾我的女仆，
因为她每天每天 都拿著婴儿鼓在我眼前晃
实在太让我受不了  ，
所以在今天 我在她不注意的时候，
用我现在短短的小肥手
努力的爬到了别的房间躲著。
声音渐渐的远去了，
我微微的松了一口气，
然后准备继续努力的往其他的房间爬去
喀 ！
结果门突然打开来，
一位银发的漂亮女性走了进来。
「阿啦！我的宝贝维尔，你怎么跑到这个房间来了?」
『咿啊 .. 咿咿呜 ..』
她是我的母亲，父亲都唤母亲为
爱丽尔 ，
她温柔的把我抱了起来，
然后轻轻的逗了逗我的鼻子。
我对母亲的印象是
非常非常的爱哭，
从我出生后的好几周，
她无时无刻的都在我的婴儿床边哭，
过了好一段时间才消停，
虽然我知道
那都是我的身体状况不好导致的，因为
生命能量太低的话，
身体会很容易感觉到疲劳，
甚至生一点点病也会很严重，
更别说要像前世一样战斗，我总是会想。
也许..　这一世没有生命能量..
是因为在上一世我把生命能量给透支了的关系吧？
但是我不能后悔，正
因为我结束了那场战争，才有了现在的和平。
哒! 哒! 哒!
急促的脚步声靠近，
应该是
丽丽
「夫人 ! 小主人他 ... 啊 !」
丽丽气喘吁吁的看著母亲怀中的我，
然后安心的松了一口气。
「小主人! 原来您在这里呀 ，您可吓死我了。」
『丽丽，维尔是自己过来的吗?』
母亲询问丽丽后，丽丽突然跪了下去
「抱歉 ! 夫人 !  刚刚我想说去泡个牛奶，可是回来后 小主人突然就不见了」
「是我没看好小主人..　还请夫人责罚..」
看丽丽把头都给贴在了地上了，
但是母亲似乎并不是要责问的意思，轻轻的扶起丽丽的身体。
「没事的，妳赶紧起来吧。」
『谢谢夫人』
「所以维尔是自己爬过来的啰?」
『应该是这样的没错　夫人。』
母亲把视线转向了我
「难道维尔在想姊姊了吗？难道还是个小撒娇鬼?
」
『伊呀..　』
我顺从的随便哼了一声，后来想了一下，我好像听到了我有个姊姊？
姊姊?
什么姊姊?
母亲轻轻地把我放在了这个房间的婴儿床上。
「那就让你们姊弟今天一起睡吧。」
我侧身躺在这张婴儿床上，
感受到我的身后似乎有视线，所以
我努力的想要翻过身看看，
但是.. 现在的身子实在是太肥了..
连翻身都很困难
「丽丽妳快看~　我的宝贝们好可爱」
『是的　夫人。』
母亲看著我努力想要翻身的样子，
似乎整个人都被我萌到软化了一般，
兴奋的拉著丽丽来看著我拼命的模样
不不不，母亲大人.. 你可以先帮我把身体翻过去吗?
我看著母亲兴奋的样子，无奈的在心中吐槽著
「安洁~　这个是妳的双胞胎弟弟哦~」
看来我身后的视线就是我的姊姊，话说
原来当初生出来的是双胞胎吗?
「哒~ 哒滴~」
我感受到后方有个小小的手在拉扯著我的衣服，
好像要努力帮助我翻身过去一般
「不是哒滴~　是弟弟~  弟~ 弟~」
看来母亲是打算教妳说话呢，我心想
加油! 我未曾谋面的双胞胎姊姊呦~
身后的力道渐渐加大，终于
把我的身子顺利翻平了，
然后我的小姊姊用她的小手，
从我的脸面拍了下来，正好打中我的小鼻子，疼的我不小心眼角泛泪..
母亲轻轻的帮我把身子测过去，
让我能看清楚姊姊的模样
啪！
突如其来的两个小巴掌！姊姊的两只小肥手拍在我的脸颊上，让我忍不住心中感到无奈
姊姊啊!　你现在是拍上瘾了是吧!?
眼前的姊姊看著我的模样，眼睛瞪的大大的，
之后..
「呜..  呜哇哇 !!   」
居然就开始大哭了起来...
我的天! 姊姊啊 !
妳弟弟我长的很可怕吗?
不带妳这样看见人就直接哭的吧!?
该不会．．我长的真的很可怕?
糟糕.. 我开始有点担心起自己的外貌
「安洁这是怎么了?」
「安洁乖　不哭不哭」
姊姊突然哭出来的原因，
连母亲跟丽丽也是一头雾水，
母亲试著要抱起姊姊，
可是姊姊的手却跩著我的衣服不放，
我瞪大了双眼
心里想著
这到底是什么情况!?
「夫人，小姐好像不愿意离开小主人的样子」
『可是.. 可是怎么就哭了呢?』
「不然先放回床上  让他们熟悉一下?」
毕竟她一直抓著我的衣服，
母亲无奈下只好轻轻的把姊姊放回床上，
回到床上的姊姊直接贴在我身边，
我也搞不清楚我的姊姊现在想干嘛，小婴儿都这样喜怒无常吗？
正当我疑问的想要发出声音，
姊姊直接用她的小手把我抱住
「哒弟..　」
不知道为什么抱住我，
难道她理解了弟弟的意思吗?
虽然不知道原因..，
但她这个举动让我感觉好温暖，虽然
我的心理年龄比她大，
至少我自己是这么认为的，
但此时
这个姊姊让我感受到久违的安全感，
被人紧紧的抱著的感觉似乎还不错，
不知不觉一股睡意也涌了上来
现在的状况我也不好挣脱开
我闭上眼睛，
睡著之前隐约听到了母亲跟丽丽兴奋的声音，
之后便忍不住睡意  沉沉的睡著了。
..
题外话..
婴儿的身体 ...
真的 ! 真的很让我非常困扰 !
要说原因的话
就是那天起床后
我久违的放声大哭了一场
丽丽：「好大一片地图呢..」
母亲：『啊啦..　呵呵』
虽然这个身体也是无可奈何
但是心理年龄让我无法接受尿床的事实
不由得让我内心呐喊
让我死了吧!!
4.安洁莉卡‧吉斯 
看来真的到此为止了吧..我感觉到身上的每一处伤口正在加深，身体在空中却动弹不得，是我小看了敌人..
魔帝
..为了到达这个位置，我不知道付出了多少的努力，我原本只是个流浪的魔族，虽然有强大的魔力，却还是只能在荒芜的魔界想办法求生，魔族的领地原本并不算贫脊，但因为魔帝是个追求力量的帝王，他根本不明白怎么管理一个国家，魔族的生活品质才逐渐下滑，秩序也越来越混乱，他甚至私吞了魔族的各种资源，并利用各种谎言诱导其他魔族向人类宣战，事迹败露后，拥有强大魔力的我被推了出来，率领了魔族叛军前去讨伐魔帝，终于在去年成功击败了魔帝，却没想到他隐瞒了这么个烂摊子。
勇者
［魔族不可随意侵扰人类］这是魔族第一任魔王两千年前的遗训，没有人知道其中的原因，尤其是几千年后的这个时代。
前任魔帝策画著进攻人类的领土，在没有人知情的情况下，派出了大量的魔族向人类宣战，后面引起了人类的反攻，才用谎言诱导
魔族才是被侵略的一方
，有天他身边的亲信说溜了嘴，整件事情才败露，但早已经来不及平息了。
人类反击的攻势已经难以抵御，名为
勇者
的个体率领著人族军队兵临城下，虽然拚了命抵抗，但叛乱时魔族就已经筋疲力尽，如今我若是不出面，那整个魔族一定会被进攻的人类屠杀殆尽吧。
现在至少我成功的保住了魔界的子民，那也许.. 这个结局也不算太差...
身上的疼痛已经难以忍受，我渐渐的失去了意识，眼角滑落的也许是鲜血 .. 或是不甘心的眼泪 ...
不知道过了多久的时间，我就像是身处在一个封闭的黑色箱子内，全身上下的痛处消失了，但却动弹不得。
我是怎么了.. 我现在..  在哪里?
就这样不知道过了多久的时间
我终于感受到了光，伴随著吵杂的声音，我试著想要让身体行动，但是不知道是不是因为在黑暗中束缚了太久了，身体的每个地方都难以伸展，然后耳边传来了吵杂的声音。
「生出来了！ 是个女孩！」
『太好了.. 』
我在冷静的听了听周围的对话之后才明白，我似乎得到了新的人生。
「赶快来人啊!　肚子里面还有一个」
我好像还多了一个有血缘关系的兄弟姊妹？
我似乎是转生在人类的家庭，今天第一次感受到被家人捧在怀中的温暖，母亲的声音很温柔，听到这个声音让我很久违的安全感。
但是有一点遗憾..　在出生不久之后，听到了一个不好的消息，就是我那位还素未谋面的弟弟，他的生命能量几乎为零，生命能量对人类的重要性我还是知道的..　听到这个消息的当下让我恐惧，弟弟是跟我一起出生的..前阵子母亲在哄著我的时候曾说过，我体内的生命能量远超一般人，很有可能是被女神所眷顾的孩子，那会不会是因为我们还在母亲肚子里的时候，弟弟的生命能量不知不觉的被我夺过来了？
我曾经是魔族，才会让弟弟的身体变异之类的..或是其实是我夺走了他的生命能量，夺走了他的未来..　这个想法日夜折磨著我，然后到了有天，我听到母亲说
「那就让你们姊弟今天一起睡吧。」
我睁开眼睛看见母亲把一个孩子放在我身旁，然后对我说
「安洁~　这个是妳的双胞胎弟弟哦~」
母亲用手指轻轻的逗了逗我的手指头，我看著眼前背对著我的孩子
他就是..  我的双胞胎弟弟...
他挣扎著想要翻过身的样子很可爱，
他想转过来见我吗?　会想看到我这个姊姊吗..
「哒~ 哒滴~」
我忍不住的发出声音，试著呼唤著他，但是因为身体还没发育完全，所以声音不是很标准，我伸手抓住了他的衣角，试著帮他把身子翻过来，我想看看他..看看这个失去了生命能量，很有可能把生命能量都给了我的双胞胎弟弟。
在母亲的帮助下，弟弟成功的把身体转了过来，我用手捧著弟弟的脸颊，想把弟弟的模样看仔细
原来这就是我的弟弟
你明明长的那么可爱
生命能量却好像都被我夺走了
一股强烈的愧疚感涌了上来，眼泪终于忍不住的溃堤了..
冷静下来之后，我努力的爬到弟弟的身边，抱著这个可爱的孩子  在自己的心中暗暗发誓
既然你的一切都给了我
那就让姊姊来保护你一辈子
5.来到训练场.. 
「维尔... 」
『姊姊，您该起床了... 』
早晨的阳光从窗外透了进来，能听见鸟儿的啼鸣，我的身边传来一股清淡的香草味，我睁开了双眼望向窗外，无奈的叹了一口气。
从我转生到现在已经过了六年，每天醒来后都会看见我的姊姊，虽然我有一间属于我自己的房间，但不管我睡在哪姊姊都会自动的跑过来。
她.. 是把我当成枕头了吗..
「姊姊，该起床了」
我轻轻的摇了摇身边的姊姊，她缓缓的睁开了眼睛与我四目相对
「早安，姊姊」
『早安，维尔』
「姊姊，在不起床等会就错过早饭了」
『啊！那可不行！』
「我来帮姊姊梳头吧」
姊姊起身坐在床边，我拿起早已准备好的梳子，轻轻的整理著她的头发，毕竟她才六岁，对我来说就像是在照顾亲生女儿一般，实际上也可以说是在照顾曾曾曾孙女?
真是感慨呀...  我居然都有孙女了
稍微整理好仪容后我们下楼来到了餐厅
「啊啦~ 我的两个小宝贝今天起床的比较早呢」
『母亲大人早安』
『妈妈早安』
父亲一如既往的早已离开了餐桌，而母亲正在品尝著红茶，微笑的看著我们两人
「呣 .. 维尔~ 」
『怎么了吗? 母亲大人』
母亲大人嘟著嘴，一脸怨气的看著我
「维尔怎么不跟你姊姊一样叫我妈妈呢~ 叫母亲大人感觉好生疏呀」
『母亲大人，您这样会把姊姊宠坏的。我们身在公爵家，该有的礼仪还是要有，如果姊姊叫习惯了 ，遇到些外交场合临时改不了口 会让人看笑话的。』
「那简单呀，我们不要参加外交场合就好」
『母亲大人，逃避是不对的』
「呐~ 叫一次麻~ 」
『不行』
「拜托了~　我的小宝贝~」
我选择无视  并拿起餐具开始享用早餐，母亲的嘴一直嘟著，然后一双泪汪汪的眼睛一直盯著我，视线实在是让我感觉到强烈的压力..
但是我都几岁的人了..还要我用妈妈来称呼她.. 母亲看著我无动于衷，于是开始摀著脸使用了眼泪攻势。
「呜呜呜  我的维尔居然进入叛逆期了。」
『欸?』
『咦!?.. 』
我刚喝了一口的蔬菜汤差点喷出来，姊姊也一脸惊恐的转头看著我
「呜呜呜。」(摀著脸的母亲)
『维尔.. 维尔想要当不良少年吗?』(惊恐的姊)
『我才不会变成不良少年。』(低头叹气的我)
「呜呜呜。」(偷用视线瞄著我的母亲)
『书里面说过，不良少年都是从叛逆开始的，然后会开始欺负姊姊、跟姊姊伸手要钱、然后在外面找别的女人、三天才回家一次、然后还会家暴、姊姊为了弟弟只好用各种不可描述的事情去赚钱、还有....』(沉著脸想像画面的姊)
『姊姊你看的是什么书啊 !』(我)
「呜呜呜。」(继续摀著脸的母亲)
『好啦!..  我说.. 我说就是了。』
『 ..  妈 ...   妈妈大人』
我还是认输的开口了，因为真的非常难以启齿，所以我开口时的模样有些羞涩，然后母亲就扑了上来把我紧紧的抱住，我只好无奈的伫立在那边接受母亲的一阵狂蹭，这时身后的细语让我感觉一阵毛骨悚然，因为姊姊似乎还在她的内心世界中，嘴边一直滴咕著
「为了维尔我需要更多的时间陪在他身边，最好是有条绳索能够绑在我跟维尔身上，这样维尔就不会离开我了..　然后家里的佣人如果有什么坏心思就要直接除掉才行，然后...」
看来.. 再继续下去我可能会有危险..还是赶紧转移话题吧。
『母亲大人，今天我们有什么行程吗?』
「啊啦~我想想看.. 今天好像没什么行程呢.. 维尔这样问是有什么事吗?」
『如果可以，那我想出门看看。』
「维尔想去看看市集吗?」
『市集?』
「是我们领地里面，卖各种各样东西的地方哦」
『摁.. 那么我想去看看』
「那你们先去换一件正式一点的衣服，这毕竟是你们两第一次上街，就去让
丽丽
帮你们换一身外出的服装吧！」
我轻轻的拍了拍姊姊的脑袋，然后她才回过神，之后我跟姊姊一起回到了我的房间，丽丽捧著衣服走进来帮我们更衣。
我的衣服比较简单，是一套纯白色贵族样式的正装，姊姊的服装则是一套白色小礼服，但比较麻烦的是，小礼服需要各种身形整理跟发型梳理，然后在丽丽帮姊姊整理头发时，我开口问
「丽丽，市集很大吗?」
『我也不知道，但是听说领地的人都是在市集买生活要用东西呢，所以应该很大吧？』
公爵家因为每天都有贸易商人前来，所以生活上的必需品或是食材都不需要外出就能购买
「我们的领地有很多人吗？」
『当然很多呀，毕竟老爷是王国里面最强的剑圣，就算在边关居住  也没有魔族敢入侵这里，可以说是除了王都以外最安全的领地了! 』
父亲.. 从出生之后到现在见面的次数屈指可数，听说是身为公爵有很多事情要处理，但是每次听闻到父亲这个词姊姊似乎都会特别在意，所以听丽丽说到了父亲，姊姊好像突然来了兴趣
「我们的父亲大人很厉害吗?」
『当然厉害呀，吉斯家可是传说中那位勇者的后代呢! 』
「那我也能变成跟父亲一样厉害吗?」
『小姐未来一定也能跟老爷一样厉害的。』
「那维尔呢?」
『这..』
丽丽沉默了，我是知道原因的，因为我的生命能量太低，没办法像骑士一样与强大的敌人战斗，虽然我并不怎么在意，但看著丽丽不知道该如何开口，我还是帮她解围一下吧
「姊..　我不想战斗」
『维尔不想当骑士吗?』
「战斗什么的太可怕了」
姊姊好像突然意识到了什么，一脸愧疚的走过来把我抱住
『维尔，你不用战斗也没关系，姊姊我会保护你』
一个六岁的小姑娘对我说这些，我心里感到温暖的同时..也感受到一阵抽痛，我曾经在战场厮杀过，曾经也对自己的强大而引以为傲，但是现在的我已经失去了力量，虽然我知道现在难得的和平是多么重要，但心中难免还是会感到感慨。
服装换好之后下了楼，母亲已经在门口等待著我们了，之后随著马车来到了人民居住的地方，我发现路上的行人有一半以上都身穿铠甲。
「母亲大人，为什么街上那么多人穿著铠甲呢?」
『啊~那是因为附近有士兵的训练场哦』
母亲回答我的问题后，身旁姊姊突然来了兴致
「我想要去看训练场 ! 」
『啊啦! 安洁对骑士有兴趣吗?』
「摁摁，我想成为比父亲还要厉害的剑圣! 」
『摁..  那我们就先去看看吧　』
母亲稍微沉思了一下才答应姊姊的要求，虽然并不是没有女性的骑士，但是要自己的女儿学习战斗还是会犹豫吧？可是我们公爵家偏偏又继承了勇者的剑技，所以未来我跟姊姊必须要有一人继承。
来到了训练场门口，格格不入的贵族马车引起了一堆士兵的围观，一个穿著轻护具，腰间配备著一把长剑，看起来沉稳  处处散发著威严的中年男性从人群中朝我们走来，这个男人就是我们的父亲
约翰．吉斯
「爱丽尔　你怎么来了?」
『孩子们说想来看看，这样会打扰到你们训练吗?』
父亲开口询问母亲之后，看了看车内的姊姊跟我，我看不出父亲此时的情绪，姊姊看著似乎也有点紧张所以紧紧的握著我的手
「过来吧。」
父亲的声音感觉很沉稳，我们跟母亲下了马车后，随著父亲往训练场内走去，路上父亲并没有多说些什么，就这样来到了一个高处的休息室，之后父亲示意让我们在这等著便独自离开了。
休息室的一其中一面是落地玻璃，而玻璃外面往下望去是一片辽阔的训练场，地上是用沙子铺盖著的，场内的士兵分成了好几个区块，每个区都分别在做著不同的训练，但是...前世拥有无数战斗经验的我，一眼就能看出这些士兵们与父亲的差距，持著木剑空挥的那群士兵杂乱无章，身著负重物的训练也没有
那边那个士兵！！
对著练习剑技的木桩在做什么?
是在跟小孩子打架吗?
虽然我们父亲威风凛凛
但这些士兵也太随意了吧?
随后父亲回来了，
并且随手扔给了我与姊姊一套较为方便的训练服，
然后说了句
「换好衣服后下来」就又离开了，
母亲并没有多说什么，只是安静的帮我们换上训练服。
换好了训练服后　，我们便随著母亲的带领下来到了训练场，训练场的旁边放著木剑跟铁剑父亲拿起了两把铁剑插在了地面上。
「你们把地上的剑拔出来试试。」
『是  父亲。』
姊姊似乎跃跃欲试的样子，而我则是没有什么特别的感觉，我们手握住插在地上的剑，然后使出了全力想要把剑抽出来，大约努力了一分钟之后，姊姊成功的把剑给抽了出来
而我 .. 晕倒了
【段落整理通知】
最近用手机开了才发现
虽然用电脑看文章感觉很正常
但用手机看的话..
会非常的乱＂
所以把前面篇章的段落重新整理了一遍
也修改了一些不太顺的词句跟部分剧情
附上作者自绘的角色外观
https://telegra.ph/file/71b9bd9880d507e119c07.jpg
6.成长吧！ 
好渴.. 想喝水
可是身体怎么也使不上力..
整个脑袋感觉昏昏沉沉的，我努力的缓缓睁开眼睛环顾了周围，看来我已经回到了自己的房间，房间里只有姊姊趴在床边，看样子是睡著了，隐约眼角还泛著泪水。
「姊姊...」
姊姊听到我的声音后突然惊醒，然后移到我身旁紧张的检查著我的状态。
『维尔 !  维尔你感觉怎么样 !』
「我这是睡多久了？」
『昨天你在训练场晕倒后，睡到现在已经是隔天晚上了..　』
「居然睡了一整天啊..」
『我还以为..　还以为..』
「姊.. 我想喝水」
『我去帮你装。』
姊姊匆匆忙忙的就奔出了房间，一阵等待之后姊姊跟母亲一起走了进来，姊姊轻轻的把水杯递给我，并两眼紧紧的盯著我把水喝完，深怕我喝一喝又睡著了似的。
「抱歉，让你们担心了」
『现在感觉怎么样了？　有哪里不舒服吗？』
「感觉有一些使不上力，不过应该没事」
虽然我说没事，但姊姊似乎还是很担心，母亲看了看我的表情，之后缓缓的把额头靠在我的额头上，母亲的表情带著些许的愧疚，应该是因为昨天让我拔剑对我来说太过免强了，但是我知道这件事并不能怪她，因为连我自己都不知道原来我如今那么脆弱
『看样子有点发烧呢.. 』
「发烧而已，很快就会好起来的。」
虽然是这么说，但是烧退了之后，我的身体状况就变的非常非常的差，差到在宅邸的一楼爬上二楼都感觉疲惫，更不用说要出门了，于是在母亲的要求下，我的日常生活几乎都是在室内度过，因为房间的位置在二楼，餐厅则是在一楼，所以连吃饭都是女仆替我送上房间，而姊姊虽然很不情愿，但是因为成为了家族的继承人，所以每天一早就被父亲带去训练场，开始学习使用剑技，所以我的时间空出了许多，当我寻思著如何打发时间时，母亲告诉我家里有一间藏书室，所以我抱著打发时间的心态开始学习现代的知识。
来到了藏书室后，母亲让丽丽过来教导我学习文字，不过毕竟我有前世的记忆，所以在丽丽的眼中我简直就是个天才儿童，于是丽丽用了一天的时间教我识字之后，后面的日子基本上都是静静的陪在我身边，让我在藏书室选择自己想要阅读的书来看，虽然我比较希望让我自己一个人待著，但是丽丽担心我会再次晕倒，所以坚持要留在我身边陪我。
藏书室的书其实并不算多，主要书本的种类都是各种历史书、图册、还有一些战斗知识的教学本，其余的书都是无关紧要的老旧日记或是帐本，其中最让我在意的是战争终结之后，到现在的这些年发生了些什么，所以我在藏书室绕了一圈，然后找出了几本历史书跟教学本后，静静的坐在地上翻阅。
距离战争终结至今经过了五百年的时间，除了人类生存区域范围大幅增加之外，最让我意外的是战斗技术的进步，而这些进步大部分都是以[
元素石]
为中心。
书上记载著，大战终结之后，人类的生存区一举向外扩张了数百里，而魔族群魔无首只能选择避战，而王国更是利用魔族遗留的各种物资，研究出了一种
元素石
，这种晶石经由加工，可以用来镶嵌在铠甲或武器上，使铠甲提升魔法的抗性，武器更是能够附加元素来提高输出力，人类这五百年的进步让我惊叹，同时也让我悲伤，如果在那时候就有这样的力量，那我的那些伙伴们是不是就不会死了..
除了元素石之外，藏书室还有著各种书籍，其中包括各种战斗用的技术，似乎是我前世战斗时使用的各种技巧，被汇整成了一册，并开始在王城推广了开来，我随手翻了翻之后，内容竟然出乎意料的详细，仿佛是我的每一场战斗，都有人在身后默默做笔记似的，有点让人毛骨悚然，而且我实际上都是凭著感觉去战斗，这些书本里面的讲解却能清楚的解释出这些技巧的作用，写的比我自己理解的还要清楚，之后在其他书上找到原因，原来是当初幸存下来的士兵中，有些是全程跟著我战斗到最后的人，他们在回到王国之后，开始把我战斗时的印象一一描述，之后竟是由王国内的各种战斗专家跟学者一起讨论，然后把详解编辑出来的，居然那么仔细的观察我..我的隐私呢...
另外一件让我比较在意的事，就是战争结束之后，整个王国知道胜利的消息，都在期待著英雄凯旋而归，街上纷纷准备著举办庆典，没想到圣女回到了王国，便宣布了勇者的死讯，结果全国预计要举办的庆典，变成了全国为了勇者哀悼的日子，甚至整个国家为此举办了连续七天的哀悼会，而我的妻子在哀悼会结束后，就再也没有在世人面前露过面，直到我跟她的孩子满十六岁后，由国王亲自授予爵位，吉斯家才正式出现在人民面前。
今天我来到了久违的训练场，原因是因为我的姊姊，自从她跟父亲学习剑技之后，虽然在体能方面表现非常的优秀，但是技术方面却不得要领，连父亲也找不出问题的所在，最后姊姊说「一定是因为弟弟能量不足！」，结果我就被抓过来旁观姊姊的训练了。
「维尔，你在这边坐好，姊姊等等就回来。」
『摁，姊姊加油。』
姊姊为了能感受到我就在她身边，甚至在训练场旁边安排了舒适的座位，椅子比二楼的休息室更高级，然后每个第一次见到我的士兵一进训练场后，就会一脸疑问的看著我。
我的姊姊在这群士兵中感觉非常突出，一群大男人之中有一个小女孩，这个小女孩竟然还跟著他们一起做体能训练，这样的奇景其实满有趣的，而且能感觉得出，这群大男人似乎很喜欢我姊姊，有些人会特地带早餐来请她吃，他们该不会是对我姊有意思吧？我姊再怎么说也才六岁阿！
在中午之前，姊姊的训练基本上都是跟著其他士兵一起训练体能，但下午的训练就跟其他人不同了，父亲会带姊姊到一旁，并且亲自演示一次每个技巧，然后让姊姊模仿父亲的动作，父亲挥剑的动作与我前世的模样差不多，果然剑圣的名号不是凭空而来的，每一次挥剑都能感觉到很强的气势，然而轮到姊姊模仿时，却总让我觉得很憋扭，动作明明相同，但却没办法像是父亲那般流畅，直到训练的最后，父亲请一位士兵过来与姊姊进行实战训练，我专注的看著姊姊与那个士兵对战的每一个动作，才找出那种不协调感的原因，然后训练结束了之后，姊姊有点气馁的朝我走了过来。
「姊姊，你还好吗？」
『我没事，嘻嘻~　维尔你等我一下，姊姊先去换身衣服。』
姊姊看著我傻笑了一下，然后转身就往更衣室跑去，在姊姊转身的时候眼角泛泪，滴到了我的手上，看来她对刚才对战的结果很不甘，因为实战训练的时候，作为对手的士兵明显的在放水，也许那位士兵是出于好意的处处让著她，姊姊的每一剑都用尽全力，但依然全部被架开。
『维尔，我们回家吧。』
姐姐从更衣室出来之后，慢慢的朝我走过来，虽然现在带著微笑，但眼睛明显的看起来有点肿，应该是在更衣室的时候哭了，她难得在我面前露出了疲惫，不然之前见面的时候，她总是会像只小狗一样兴奋的扑上来。
晚上我回到了房间，姊姊一如既往的爬上了我的床，紧紧的抱著我，感觉今天抱著我的力道比较用力，所以我轻轻的摸了摸她的头试著安慰她
「姊姊，你如果有什么心事可以跟我说，不需要闷在心里的。」
『摁..』
姊姊稍微沉默了一下，然后才缓缓的开口
『今天好不甘心..』
「为什么不甘心？」
『因为输掉了..』
「可是我觉得姊姊已经很厉害了。」
『昨天我也输掉了..前天、还有大前天也是』
「毕竟我们年纪还小，对方是大人啊。」
『那是维尔不懂，姊姊我用力量强化身体之后，力量不比他们差！』
姊姊忽然从床上坐起来，眼角有些湿润，就像是随时要哭出来的模样，于是我也从床上起身，轻轻的把她拥进怀里，虽然我也许有办法解决姊姊剑技的问题，不过我必须要先想想该怎么开口跟她说才行，毕竟我比她更了解生命力量的增幅效果有多么的强力，但总不能让我跟她说［因为我前世用过，所以我其实非常懂］吧？
就这样我轻轻拥抱著姊姊，然后两个人陷入了沉默，之后姊姊突然开口向我道歉
『维尔对不起..』
「怎么突然道歉了？」
『我明明知道维尔的状况..可是却说了这么过分的话..』
看来姊姊是误会了，以为我是因为在意自己过低的生命能量才沉默，不过仔细想想似乎真的有点过分来著? 毕竟那句话的意思，就像是在对一个天生没有脚的人，说他不明白走路有多累一样，虽然实际上我并不在意这件事，只是因为不知道该如何开口而已。
「姊姊，我本来就不懂，而且我也对战斗没有兴趣，你就不要在意这个了。」
姊姊听我这么说完后，靠著我的肩膀轻轻的点了点头，然后我们躺在床上闭上了眼睛，本来准备就这样子休息了，不过姊姊似乎并没有睡意，所以两眼直直的看著我
『维尔，你老实跟我说，姊姊我是不是没有天赋呀..』
在我眼里看来，姊姊其实已经很厉害了，才这个年纪就已经可以把生命能量运用自如，所以说没有天赋是骗人的，我很清楚问题出在哪，既然如此..　刚好就借她这个提问跟她说
「我不知道，可是姊姊今天在跟父亲学习的时候，有些动作看起来怪怪的，就像是卡住了似的。」
『对！就是这种感觉！维尔看的出来吗？』
「我..　可能要再看一次才知道..」
『好，维尔我们走！』
「去哪里？我们不睡觉了吗？」
『睡不著，维尔来帮我看看我的剑技哪里怪怪的。』
「啊！别..　别冲动呀..」
姊姊直接把我拉下了床，然后把我背在了背上，然后下楼后来到了宅邸后院，后院是一片草坪，而外围有鲜花环绕，天空能够清楚的看见点点繁星，在这仰望星空实在是非常的漂亮，姊姊让我坐在草坪上，然后随手拿了一个棒状物品（丽丽的扫把）
「维尔，你看仔细哦。」
然后姊姊走到草坪中央，用手上的那根棒状物当成剑，开始演示父亲教过她的剑技，这些剑技被编辑成了十二剑技，虽然我的剑技远不止这些，不过这些没有被记录的剑技，我之后再慢慢教给她吧？
姊姊熟练的演示出父亲所教的前五个动作，随著手中的棍剑辉出，在寂静的夜晚中能听见空气被划破的尖啸，她的动作很流畅，就像在持剑跳舞一样，但就在姊姊旋转身躯，准备挥出下一剑时，我忽然开口喝止
「停！ 」
姊姊听到我的声音后立刻停了下来，结果身体瞬间失去了平衡，然后整个人扑倒在草地上，我紧张的赶紧过去扶起她的身体
「姊姊，你没事吧?」
『找到问题出在哪里了吗？』
姊姊站起身来拍了拍身上的土之后，兴奋的看著我。
「我在书上看到过，剑主要用刺、斩、拨，来进行攻防，但是姊姊的脚力太强了，除了斩之外的动作虽然标准，可是没办法发挥作用。」
『那怎么办？』
「我觉得~　那就干脆放弃刺击还有防御吧！」
『好！』
「...」
居然毫不犹豫的就答应了，虽然这是我提出的建议，但我没想到姊姊比起父亲教她的剑技，更相信我所给出的建议，
姊姊闭上眼睛深深的吸了一口气，然后睁开了眼睛，她周围的气氛瞬间转变，接著开始以斩击为训练重心，锐利的动作挥舞著手上的棍剑，而我就坐在一旁默默的看著姊姊的模样，那认真的表情触动著我的心。
也许这就是看著孙女成长的感觉吧！
7.入学前的礼物【安洁莉卡‧吉斯】 
时间过得很快, 已经8岁了, 维纳王国的贵族只要年满8岁, 就必须送去王都的贵族学校就读, 但是因为弟弟的身体状况, 所以只有我一个人就读［ 圣维纳蒂亚学院］， 虽然我很想跟弟弟一起享受学园生活， 但是学院是要住宿的， 弟弟因为不是学生，所以没有办法住在学校的宿舍， 虽然我觉得我可以偷偷的把弟弟藏在房间里， 可是把这个想法跟弟弟说之后，不知道为什么他就生气了？ 想一想也对， 毕竟我弟弟那么可爱， 在学校难免会有其他女生跑去骚扰他吧？
现在我坐在马车上， 已经快到王都了， 而弟弟坐在我的对面座，他虽然没办法陪我留在学校，但是在我的极力要求下，他还是答应了陪我参加入学考试。
「维尔，你一直看著窗外，是什么东西那么好看？」
『没什么，我只是第一次来王都这边，想看看王都是什么样子而已。』
「王都就是街道上的马车比较多，房子比较多，人也比较多，食物也是。」
『很厉害的地方呢。』
「对呀，之前跟父亲第一次来王都的时候，我也觉得好厉害！」
『姊姊去看过
圣维纳蒂亚学院
了吗？』
「当然也看过了呀。」
『学校是个什么样子的地方？』
「我想想..　是个很无聊的地方？ 」
『无聊? 』
弟弟歪著头表示疑惑，可是我们已经到达目的地了，马车停在了学院门口，然后丽丽把车门打开扶著弟弟下马车，然后扶弟弟坐在事先准备好了的轮椅上。
就在我跟弟弟两人下车之后，马上就迎来了无数人的目光，我还看到一群女孩子的目光紧紧盯著我弟弟，于是我很不客气的瞪了回去，想打我弟弟的主意，那就先过我这关吧！就在我这样想的时候，学院前有两位中年男子朝著我们走来，用著一种看起来很虚伪的微笑，然后毕恭毕敬的对我表示欢迎。
『欢迎来到圣维纳蒂亚学院，我是学院的学园长
麦哲尔‧利特，
您一定就是吉斯公爵家的千金
安洁莉卡‧吉斯
小姐吧？』
「是的，我就是
安洁莉卡，吉斯
，谢谢您出来迎接我
利特先生
。」
我轻轻地拉起了礼服的裙角，然后向学园长点头示意，然后学园长看向我身旁的弟弟。
『旁边这位是？』
「我是维尔罗特‧吉斯，今日是陪姊姊前来参加入学试验。」
『原来是维尔罗特大人，您的事情我也有所耳闻，听说您的生命能量远比一般人还要低，所以没办法一起进入学院，这件事我也感到非常遗憾。』
「没关系，谢谢先生。」
学园长说完之后，周围的其他人看过来的视线有些改变了，还有些人开始窃窃私语，虽然不知道他们是什么意思，但那个视线真是让人讨厌。
『维尔罗特先生，安洁莉卡小姐要前往考场，再请您到考场旁的观众席等候。』
「好的。」
要跟弟弟分开了，怎么让我心里感觉那么难受。
「维尔..　」
『姊姊，加油！　我在观众席看著妳，我很期待妳的表现呢。』
「如果我成了第一名有奖励吗？」
『姊姊想要什么奖励？』
「我想要维尔留下来陪我！」
『这个不行。』
直接就被弟弟给拒绝了，看来只能用眼泪攻势了！
我用力的捏了一下自己的大腿，痛感涌了上来让我眼眶直接充满了泪水，然后我不顾旁人的眼光，两只手紧紧抓著自己的裙子，然后低下头全力表现出了一个娇弱的模样。
「维尔是不是不爱姊姊了...嘤嘤嘤」
维尔虽然年纪小，但是我知道他其实很注重面子的，所以在这个情况下他一定会手足无措，明明平常做什么事情都很冷静又聪明的他，只有在我面前会有这种慌慌张张的表情，不知不觉的就爱上了这种感觉，结果用眼泪攻势不小心就成了习惯。
我用眼角的余光偷偷看著维尔，他低著头无奈的用手扶著自己的脑袋，然后轻轻地叹了口气。
「唉...我就知道姊姊会这样说。」
『嘻嘻』
我调皮的吐著舌头，然后看到不知道什么时候离开的丽丽走过来，手里拿著一个很长的方形木盒，弟弟从丽丽的手上把木盒接过来之后举到我面前，我疑惑的歪著小脑袋看著那个木盒。
「姊姊，这是我送你的礼物，就当作是事先庆祝你入学的奖励啦~」
『这是什么?』
我把木盒接过来之后，发现木盒非常的沉，然后我摇了摇、看了看盒子的四周，可是不知道这个盒子要怎么打开，弟弟看著我的模样偷偷的笑著我
「姊姊，盒子的侧面，你把它往上推就能够推开了哦」
『我..　我知道的！　我只是觉得这个盒子很漂亮而已！』
我把盒子侧面轻轻地往上滑开，原来这个盒子的盖子是这样开的..　有一种被弟弟欺负的感觉，本来想要再用眼泪攻势报复一下，可是眼角看到了弟弟送给我的礼物，我顿时两眼发光，紧紧的盯著它，丽丽看著我的疑惑的模样后，轻轻地笑著跟我说
「这是小主人精心设计后，让我来国都请一位有名的匠人打造出来的。」
『这个是维尔设计的？』
盒子里面装著一把特殊模样的剑，与其说是剑..应该说是刀会更合适，跟之前拿过的剑不同，它只有单锋而且带有一点点的弧度，刃纹如流水般隐约透著蓝光，真的非常的漂亮，我讶异的看著维尔， 然后弟弟笑著说
「两年前姊姊听了我的意见　开始专精自己的斩击，姊姊练习的时候我也都在旁边陪著，所以我设计出一把~　我认为最适合妳，并且量身打造的武器。　喜欢吗？」
『我..　我..』
我的眼泪掉了下来，这次是真的忍不住，回想起来..　从出生后我虽然天天都黏在弟弟的身边，但是也就这样而已，并没有特地付出什么，但是却从他那边收到了太多太多。
维尔罗特‧吉斯..这个弟弟非常的聪明，我从前世开始就只会战斗，而弟弟虽然不能战斗，但他对什么东西都过目不忘，然后也很喜欢学习，家里的藏书室里面的书，他几乎全部都看完了，还能清楚的跟我说里面的内容，他除了过目不忘很厉害之外，还能从中创造出新的知识，甚至是我所学习的剑技。
记得刚开始学习剑技时，我抱著很兴奋的心情，前世那个勇者的剑技让我记忆犹新，毕竟我也亲身体验了一把，想忘记都很难吧？　原以为我能够轻松的学会那个人的剑技，却没想到在实际使用时会这么困难，每天的实战训练中，我都用会累到筋疲力尽，却没有一次能够成功打赢对手。更让我难过的是，对手全部都是用一种随便应付的态度与我对战，眼神中感觉不到战意，甚至还有怜悯，然后在弟弟过来观战的那天，我的内心终于承受不住压力，在弟弟面前崩溃了。
但是就是在那天，我才清楚的认识到我的弟弟是个天才这件事，弟弟在看完我演示的剑技后，对我说只需要专精斩击就好，那时候的弟弟眼神非常的认真，所以我立刻就决定了听从这个建议，然后就在那天之后，实战训练中除了父亲之外我再也没有输过。
「维尔.. 谢谢你。」
我擦了擦脸上的眼泪，抱住了可爱的维尔，我觉得..　也许是上天觉得我前世的一生太辛苦了，所以这一世才会给我一个天使，虽然维尔并不算活泼，还有点冷冷冰冰的，明明才几岁而已却很成熟稳重，但是我知道他其实非常宠我，是个小傲娇！　维尔..　能够跟你一起出生真的是太好了。
考场中一个身穿白袍的男人望著姊弟两人，身边站著一位修女，修女低著头将手上拿著的纸递给了那个白袍男子，他看了看手中的纸，然后露出了诡异的微笑。
「安洁莉卡‧吉斯..　最有可能成为勇者的人..　我终于见到您了..」
男子转过身面对著修女，然后表情变的严肃。
「那个孩子呢？」
『席尔主教，那个孩子已经照您的吩咐送进考场了。』
「很好..　」
男子的表情又从严肃转为和蔼的笑容，然后伸手拍了拍修女的肩膀，之后缓缓的转身坐在了一旁的观众席，一旁的修女冷汗滴落，身子因为恐惧而微微的颤抖，主教用温和的声音询问
「我很可怕吗？」
『不..不可怕』
「没事，你所做的一切都是遵从女神的旨意，你并没有任何罪过。」
8.擂台上的混战【安洁莉卡 吉斯】 
圣维娜蒂丝亚学院
的入学考试为实战测试，学生会根据实战测试的表现决定入学后的班级，因此每个考生都很重视这个环节，主要是因为在校内，班级就代表著个人的优劣，即使是贵族家出生的孩子，如果被分类到最差的F班，那往后的学校生活就注定是最底层的待遇，甚至有些贵族还会把自己的孩子从家族中除名，每年都会有数千人来参加考试，除了贵族的孩子必须入学之外，平民也能够参加考试，人类无论是否为贵族，体内都有生命能量的存在，所以无论是贵族还是平民都可以战斗，而对平民来说这更是一个飞黄腾达的机会，如果能在学院成功得到王国贵族的关注，那在毕业之后必定会受到王国或贵族的重用。
考场旁的考生等候室内，以一位银发的女生为中心，身旁围绕著一群贵族，那些贵族子弟阿谀奉承著，甚至争先恐后的想要比其他人更早认识对方，但是女生并没有理会任何一个人，只是闭著眼静静的抱著手中的长刀站在那，她虽然表现出一副生人勿近的模样，但周围的人却还是忍不住想要向她示好，原因除了她有著惊人的美貌之外，也是因为她是吉斯家族的继承人，吉斯家族跟其他贵族不同，不用参与国家任何政事就能拥有最高的地位，更继承了传说中那位勇者的剑技，如果能够与她的家族攀上一点点关系，那对他们来说是至高的荣誉，也会让他们更受到其他贵族的关注。
（唉..　这些人好烦呐.. 从换好服装后来这个等候室开始，身边就一直有人靠过来跟我说话，我都不理你们了难道还看不出来吗？）
吵杂的声音让我感觉非常的烦躁，但是现在不管我表现出什么态度都不合适，所以我决定全部都无视掉，这时等候室的入口又传来了一阵吵杂声。
＂让开让开 ！"
不知道是发生了什么事情，我专注的听著那边的动静，然后听见了一阵脚步声在朝我靠近，而旁边的考生纷纷让开了道路，让这群人笔直的朝著我走来。
『你就是吉斯家的继承人？』
一个男性的声音，而且态度非常的高傲，不过我还是决定无视他，结果他身边的一个跟班似乎对我的态度很不满
『我们王子在跟你说话你没听到吗？ 』
他开口之后，便伸手准备搭我的肩膀，我虽然闭著眼睛，但是能感觉到周边的气流产生细微变化，这是维尔教我的，想当时维尔在教我时那严肃的表情，真的好可爱呀.. 真不愧是维尔！
我再他触碰到我之前把身体往后移，结果让他扑了个空，那个人不可思议的望著我，我依然是闭著眼睛的模样。
啪！啪！啪！
那位王子看到我的动作后，佩服的拍著手，然后说
『不愧是我的未婚妻，剑圣的继承人果然很厉害。』
听完这句话之后，我终于睁开了眼睛，突然说我是他的未婚妻？这也太莫名其妙了吧？我疑惑的看著他，他有著金色的头发，身体纤瘦却感觉的出有经过训练，看起来很阳光，可是他那带有侵略性的眼神却让我感到恶心。
「你说谁是你的未婚妻？」
『你好 安洁莉卡‧吉斯 小姐，我是维纳王国的第一王子
欧文‧维纳
，是未来会成为你伴侣的男人。』
「我并没有打算成为你的伴侣，王子您还是找别人吧。」
『整个王国除了我之外，没有任何人能配得上妳，所以妳未来的伴侣只会是我。』
我闭上眼睛继续选择无视他，没想到他竟然直接拉起我的手，直接在我的手上亲了下去。
啪！
我甩手直接一巴掌拍在他的脸上，王子直接被我拍飞了几米，然后坐在地上用手摀著脸，嘴角还留了血，虽然前面他的言词就已经让我很不开心了，但因为他王子的身份我才忍著，没想到现在还直接亲了我的手，所以让我忍不住，我愤怒的瞪著坐在地上的他，他的跟班看到他被我拍飞后赶紧冲上去扶他，然后王子愤怒的把那些跟班推开，擦了擦自己嘴角的血，然后一脸无所谓的模样走到我的面前。
『是我太心急了，看来现在妳还没办法接受这个事实，妳的考试也快开始了，今天只是来跟我的未婚妻打声招呼，妳入学之后我会再去见妳的。』
他自顾自的说完了之后，带著他的跟班离开了等候室，听旁边其他考生在讨论才知道，这个王子比我大两岁，是圣维娜蒂丝亚学院的三年级生，如果不是王国贵族的身分必须要入学，不然我还真想直接放弃考试，而且维尔还在等待我出场表现，我不能让维尔失望..
我重新调整了自己的情绪，然后考试终于要开始了，等候室走进来了四位考官，考官带我们走进了考场之后，让考生们一起上去考场事先准备好的四个擂台，考场非常的大，周围还有能够容量数万人的观众席，而四个擂台上能容纳的人数肯定也不少，这时我清楚的明白了现在的状况，明显是要展开一场混战，考场周围准备了急救站，人类从出生有自我意识的时候，就已经明白自己的生命能量要如何控制，就像是呼吸一样自然，所以战斗的时候一定会用生命能量保护自己，所以学院才会大胆的用实战来考试。
考官们开始宣布第一场的考试内容，果然不出所料，第一场考试内容为混战，因为第一场考试是用学院准备的武器，所以我不舍的把维尔帮我准备的刀放考场旁边的保管箱，然后看了看学院准备的武器，其中有木剑、长棍、木盾，我随手拿了一把木剑后站上擂台，然后其他的考生看到我上来之后，不知道为什么都一个个的远离我，明明刚刚还一堆人想讨好我来著？
规则很简单，让对方认输、倒地、出场，只要不造成致命伤或攻击要害，无论用什么战斗技巧或是手段都可以，四个擂台进行共数千人的战斗，直到每个擂台上剩下最后的一百人为止，我清楚了规则后抬头望向观众席，想在战斗之前见见维尔，本以为可能要花些时间才会看到他，没想到一抬起头，维尔正好就在上方的观众席望著我，他在胸前握紧了他的小拳头帮我打气的模样好可爱，我对维尔举起手上的木剑挥舞，之后便正式开始考试。
我静下心绪，准备开始反击！　但..是我想的太美好了，因为根本就没有人敢向我挑战，哪里来的反击可言？　我无奈的伫立在原地，其他的考生用著他们的各种技巧，像是..　看著别人战况激烈绕去他身后补刀，或是拉拢其他考生围攻别人，还有更好笑的是闭著眼睛胡乱挥舞著手中的长棍，即使我知道这群考生的年龄还小，但还是觉得刚才那么认真的我自己真是好笑，话虽如此，擂台上还是有几个考生是真正的在＂战斗＂，而其中有一个女生让我提起了兴趣，她并没有拿任何武器，但是身体却像流水一般在激烈的战场中流窜，虽然她不进行任何攻击，却也没有任何人能击中她，让我心中激起了一丝挑战心，正当我准备朝那个女生靠近时，后方突然出现了一个数十人组成的小队，齐力向我冲过来，看来是打算组队联合解决掉我，于是我转过身面对著他们，并把木剑放在腰间的位置，在他们近身之前挥出了一剑。
唰！！
一道强烈的气流随著斩击喷出，维尔将这种斩击牵动的气流称为
刃风
，那群准备围攻我的数十位考生被刃风击飞，直接飞出擂台，周围原本吵杂的各种声音瞬间安静，我疑惑的四处张望，发现不止是观众，连考官与考生都目瞪口呆的看著我，就这样停滞了几秒后，全场几乎所有人都激动的发出欢呼。
"一斩！她只用了一斩！"
"这孩子真的太厉害了！"
"你们有没有看到刚刚那一瞬间"
"她是我的女神，我以后就是她的粉丝了！"
"啊~ 我好想被她斩一次看看啊~~！"
欢呼中大多都是诸如此类的话语，连考官都在拍手叫好，让我都有些感到不好意思了，而其他考生的反应，理所当然的就是...　完全不敢向我靠近！　就这样　擂台上的战况持续著，唯独我这一块只有我一个人伫立著，之后考官看到这个画面有点尴尬的跟我四目相对，然后就听见考官宣布
「考生 安洁莉卡‧吉斯 直接晋级下一场考试 」
知道了我是吉斯家的孩子之后，观众席又是一片哗然。
"她就是勇者大人的后裔?"
"王国内也只有吉斯家族的人是银发了"
"难道她是下一任剑圣?"
"不愧是剑圣家的人"
"她就是人类的未来之光"
我无奈的走下擂台，然后去把我的爱刀取回后，独自一人回到了等候室，心里想著刚才引起我注意的那个女生，真希望能有机会跟她比试，她如流水一般流畅的动作，在非常极限的距离闪避了别人的攻击，如果她拿起了武器，想必反击也是轻而易举的事情吧？
也许考试真的满有意思的。
原本还以为会是一场无聊的考试，但现在我可能有点期待了。　我就这样坐在等候室的桌子上，悬在空中的脚开心的晃呀晃~。
9.第二场考试【安洁莉卡‧吉斯】 
等候室的外面传来脚步声，看来是第一场考试已经结束了，我从桌子上跳了下来，这时麦哲尔刚好打开门走进来，我微笑的望著他，不过他看起来却是一脸尴尬的模样，好像有什么话要跟我说，却又有点说不出口的模样，所以我决定还是由我主动来问他
「怎么了吗？」
我微微的歪著头看著他表示疑惑，麦哲尔无奈的叹了一口气，然后一脸尴尬的微笑对我说
『吉斯小姐，因为刚刚您表现突出，所以考官已经决定好妳的班级了，接下来您可以不用参加考试没问题。』
看样子我不需要参加接下来的考试了，这样好像也省了很多麻烦的样子，本来想立刻答应下来，但是突然让我想到了刚才那位让人在意的女孩子，脑中浮现出她如流水般回避攻击的身姿，也许连我们家那群训练场的士兵都砍不中她，所以我很确定她绝对不会在第一场就被淘汰，如果我在这边离开了考场，那以后搞不好就很难有机会了，现在我只要参加后面的考试，那一定有机会能遇到她..
「不行，请您别给我特别的待遇。」
『可是..　唉..  不瞒您说，下一场考试是一对一的个人战，一般来说校方都会根据实战能力来分配对手，但是我们实在想不出考生中有谁能成为您的对手啊..』
「我身为吉斯家的继承人，绝对不行做出会让人们觉得不公正的事情，既然其他考生都要参与考试，那就不能让我一个人拥有特权，不然会被其他考生闲话的。」
我很免强的找出了一个理由拒绝了，然后大眼睛乎闪乎闪的看著他。
「拜托~　我不能让家族蒙羞的..　」
『唉..　好吧..　』
「嘻嘻！」
麦哲尔看到我露出了调皮的笑容后无奈的摇了摇头，然后带著我进入了考场，这时的考场已经剩下两三百人左右，考生们看到我回到考场时，有人都露出了担心的表情，也有些考生有不同的反应，其中我看到了那个女生的身影
「学园长，既然不知道该如何分配我的对手，那可以让我自己选择吗？」
『妳不是说不能做出不公正的事情吗？　乖乖去抽签吧。』
「啊...！」　（不小心挖坑给自己跳了啊！）
于是我默默的走到考官面前，把手伸进了考官准备的箱子里面，然后抽出了一张写著０２６的红色纸，考官向我说明了这张纸的颜色表示组别，数字表示上场队伍顺序，到时候会有一位跟我抽到相同颜色数字的人来做对手，我在了解了自己的分组之后，考试也正好开始了，但我的组别为２６，所以我想应该还要等一段时间才会轮到我，于是朝著我在意的那个女孩子走过去，因为我想知道她是不是跟我同一组，然后我走到了她的面前，她微微的抬头疑惑的看著我
「妳好，我叫安洁莉卡‧吉斯，妳叫什么名子？」
『...
丝提亚
。』
贵族在介绍自己的时候，会告知对方自己的名子与家族名，如果没有家族名的话，那表示..　她的家庭并不是贵族，不过..王国里面的贵族虽然从小就有学习战斗技术的习惯，但是平民一般并没有办法接受专业的教学，但是她展现出的闪避技巧并不一般，这时我感受到周围其他学生的视线，他们几乎都目瞪口呆的看著我们。
"这个人是谁？　安洁莉卡大人居然主动跟她说话？"
"好像只是平民的样子？"
"平民？　怎么可能..."
旁边的人开始议论纷纷，我无视掉旁边的吵杂声，开口问
丝提亚
她抽到的组别，她把手伸进自己的口袋，我闭上眼睛祈祷著，希望她也是跟我同一组，毕竟这场考试只会有一场对战，考官会根据每个人在对战中的表现分班，所以只有在同一个组别能有机会与她比试一番，虽然以后应该还有机会，但是我现在就想满足自己的好奇心！我紧张的缓缓睁开眼睛，然后看著他手中的纸，是绿色的..．
「为什么会是绿色啊！！！」
『摁.. 因为抽到的?』
我因为情绪太激动了，所以不小心就把内心的吐槽给喊了出来...之后理所当然的受到考官严厉的斥喝，考官说因为我这样会影响到其他考生，虽然我觉得这好像有点太大惊小怪了，但事后我才知道，我的那一声呐喊，害隔壁擂台上正在对战的其中一位考生因此分心，被他的对手抓了空隙直接推下了擂台，让我感到非常非常的抱歉...。
我没想到
丝提亚
居然很认真的回答了我的呐喊，虽然感觉她的反应都有点冷淡，不过她认真回应我的吐槽时 那个天然的模样让我有些心动，而且靠近她仔细一看后我才发现，她非常的娇小，一头卷卷膨膨的短发看起来非常柔软，虽然她的表情看不出情绪，眼神也懒懒的，不过她的模样确实可爱，让我有点想要像抱住维尔那样抱紧她，所以我决定让她成为我的第一个朋友。
「妳可以跟我做朋友吗..？」（既然做出了决定就一定要立刻执行的我，很快的就开了口。）
『..摁』
原本很担心突然开口她会不会觉得莫名其妙? 结果意外的是她连犹豫都没有就直接答应我了，不止我讶异，连周围的人又是一片哗然，这时候绿色组别的对战刚好结束，丝提亚看了下她手中的号码，原来丝提亚是绿色００６号，号码排的很前面呢，现在轮到她要上场了，也正好让我看看她的战斗方式，丝提亚缓步走上擂台，而当她对手的女生看见她上擂台之后，用一种抱有敌意的目光看著丝提亚，居然直接开口喝斥
「区区一个平民，妳有什么资格站在安洁莉卡大人身边！」
丝提亚并没有给她回应，只是站在擂台上，对面那家伙看丝提亚不理会她，眼神中的敌意成了鄙视
「连回话都不敢的话 那妳还是滚远点吧，平民就该有平民的样子，别无耻的黏著安洁莉卡大人。」
她说的话让我感觉很莫名其妙，更让我觉得生气，她以为自己是谁？居然敢这样对我朋友说话。
不过话虽如此，我心里很清楚丝提亚并不需要我替她担心，我静静的看著擂台会如何发展，丝提亚依旧站在那，眼神中也没有任何情绪波动，她对面那个家伙见状后愤怒的拔出了腰间的剑，双手握紧了剑径直的朝著丝提亚刺去，我心里猜测著丝提亚会如何闪避她的刺击，就在刺击逼近丝提亚面前时，丝提亚微微的侧身闪避了刺击，之后看到丝提亚抓住对方的手，并顺著对方的力量往后一拉
咚！
战斗就这样结束了，那家伙被离心力给抛了出去，而且还是脸先著地，看著就觉得疼.. 丝提亚走下擂台，我来到了丝提亚旁边。
「辛苦妳啦~　」
『...』
她依旧看不出任何情绪，只是无言地看著我，也许她的个性就是如此吧？　而且也没什么不好，她依然是我的朋友。
「等等应该就换我考试了，妳要来看看吗？」
『摁。』
原本以为她还是不会回答我，没想到居然答应了呢，于是我拉著她的手来到我等等要考试的擂台旁，期待著我的那场考试到来。
「丝提亚，妳刚刚的技术好厉害啊。」
『摁』
「那个技术有名子吗？」
『没名子。』
「摁~　那是谁教你的呀？」
『
莉维
』
「摁..　虽然不知道是谁，不过一定是一个很厉害的人吧。」
『摁！』
第一次感受到丝提亚的情绪，当我夸奖丝提亚口中的那位，丝提亚的回应非常的肯定，想必那位
莉维
在丝提亚的心中非常厉害，不知道以后有没有机会能够认识她呢..
红色擂台０２６的考生上擂台
听到了考官的声音，终于轮到我上场的时候了！　能够在第一场考试中存活到第二场考试，想必都是些有能力的人，这两年我只有跟领地那些士兵们比试过，现在也许有机会能够看到不一样的战斗技术，想想就让我感觉有些期待。
我兴奋的上了擂台，站在我对面的是一位魁武的男生，身体大概有我的两倍大。
『我叫
凯力‧迪
，是伯爵家的长子，很荣幸能成为您的对手 安洁莉卡‧吉斯 大人。』
「谢谢，希望我们都能全力以赴，愉快的比试一场。」
跟外表不符合的礼仪，这个凯力比刚刚那个王子好多了，不过不知道为何，他突然一副为难的模样
「怎么了吗？」
『因为您说希望能全力以赴，但是我们家族的战技是元素剑技，可是考试不知道能不能使用镶嵌了元素石的武器..』
他抓了抓自己的后脑勺，元素石这个东西之前好像听维尔讲过，是一种能够让武器附带元素力量的东西吧？感觉有点厉害呢！
第二场考试只要不会害人致命，可以使用自己的武器来参加考试，擂台的旁边也准备了急救站，所以应该没问题吧？　不过还是以防万一，还是决定先问看看旁边的考官
「考官考官　~　可以让他用元素石吗？」
我兴奋的转身询问在一旁的考官，考官看了看手中关于我的资料，然后点了点头答应了，凯力走下擂台，把原本手中准备的长棍放回去之后，带回来一把镶嵌著一颗火红色半透明水晶的长戟
『抱歉让您久等了。』
「不用客气，尽管使出全力吧~」
『我使用的是火元素的元素石，还请安洁莉卡小姐小心。』
话音刚落，凯力手中的长戟往地上一振，擂台的地板上居然出现了裂纹，他应该跟我差不多年纪没错吧？
我站在原地，想看看凯力能够使用出什么样的战技，他在头上旋转的手中的长戟，之后上方的温度瞬间飙升。
轰
轰
轰
轰
！
我抬头望过去看到的居然是一颗火球！　火焰元素不断的朝著火球中心凝聚，毕竟前世时人类并没有能够控制元素的技术，所以我虽然一直有听说，但实际看到元素石的效果还是很惊讶。
喝！
凯力的长戟向下一挥，他上方那颗火球用很快的速度向我袭来，不过一颗火球对我来说并不算什么，我毫不犹豫的一刀斩过去，直接硬生生把火球便成了两半，原本以为会看到凯力惊讶的表情，没想到自己却大意了，原来凯力在投出火球之后，直接躲在火球的后面一起朝著我扑过来，火球被斩开后眼前便是戟尖直接出现在眼前，我还来不及反应过来，直接用一只手硬生生的抓住了戟尖，手掌被划破让我回忆起前世死前全身感受到的那种疼痛感，瞬间我的视野突然变黑，强烈的恐惧感涌了上来，但是就在我感觉已经要没有办法思考时，我听到了维尔担心的呼唤声。
" 姊姊！"
脑海中浮现了维尔担心的脸庞，没错..　我要保护维尔，维尔甚至为了我付出了那么多时间，如果我就这样放弃了，那维尔一直以来的付出到底是为了什么？
思绪渐渐变得清晰，此时我的手依然紧紧握著戟尖，我使力往后拉，紧握著长戟的凯力也一同被我拉了过来，同时我用另一只手顺著长戟朝著凯力挥出一记斩击，凯力竟直接让身子后仰闪掉了这一击，就这样短暂的交锋，开始不到几秒钟的时间，整个考场内的观众都已经感到热血沸腾，欢呼声此起彼落。
「你明明那么大只，身体居然那么柔软啊！」
『妳才是，躲在火球后面攻击这个方法可是从来没有被破解过，妳也满厉害的麻！』
我重新站稳了脚步，然后放低了身姿，握在刀鞘上的左手因为刚刚握住了戟尖所以血一滴滴的落在擂台上，但似乎不像刚才那么痛了，凯力手中的长戟也开始变的通红，加上他傀武的身躯，看起来就像是经验老道的战士，一点也看不出是跟我差不多的年龄，我深深的吸了一口气，决定要在这次交锋决出胜负。
「接下来我要使出全力啰。」
『好！那我就不客气了。』
凯力又开始旋转著手中的长戟，通红的长戟瞬间爆发出了火焰，之后凯力手持带著火焰的长戟直直向我冲过来，拉长的炎尾就像是火蛇一般向我袭来，我闭上双眼静静的感受著周围的气流变化，就在凯力到我面前的那一刻 ，所有人只听见了 "唰" 的细微声响，之后凯力手中的长戟从他握住的地方断开，长戟的前半段直接掉落在地，现场一旁的观众都惊呼出声，凯力还不知道发生了什么状况，我睁开眼走到他的面前问
「如何？」
他看了看手上的长柄，那前端的切口有如镜面般平滑，明显是被极为高速的斩击一次斩断，但是让他疑惑的是 他根本没看到我出刀的瞬间，只知道长戟突然就这么断了，他不可思议的睁大了双眼看著安洁莉卡。
『这是妳的斩击造成的吗？』
「是。」
我骄傲的高高抬起头，鼻尖都快顶到天了似的，不过其实这招剑技是刚刚灵机一动创造的，我用我最极限的身体力量抽刀，顺著弧度从出刀与斩击的动作一气呵成然后收回刀鞘，如果是从远处观看，就能清楚的看出我高速的斩击后收刀的动作，但是在眼前的凯力跟我之间，有火焰的热气造成了模糊扭曲的视野，凯力低下头无奈的叹了一口气，然后对我说＂我输了＂。
于是..　我就在这场考试中成为了首席。
10.少女剑圣的进步 
姊姊自从两年前那晚之后，就持续的在练习斩击，原本父亲还因为她不愿意练习其他剑技的事情而生气，但是在隔日训练场的实战中，姊姊一击斩落了对方手中的剑，原本抱著应付心态的一些士兵，也开始不敢掉以轻心，他们没想到的是，在认真的经过了几回合的交手后，姊姊居然更习惯了战斗节奏，轻易的在交手的瞬间看出对方的破绽，并且精准的斩出致命的一剑，不知不觉间，训练场的士兵都靠拢了过来，有些人在一旁围观，有些人会向姊姊挑战，然后我姊姊的名声就在今日传遍了整个领地。
谁敢想像一个未满七岁的少女，能跟一群成年士兵们交手并且获胜，父亲之后也没有在多说什么了，之后来到训练场，父亲都是放任姊姊自由训练，而且有趣的是，姊姊被士兵们联名向父亲要求训练时只能使用木剑，因为姊姊的攻击都把他们的铠甲给打凹了，还非常非常痛，姊姊也成为了训练场的活招牌，有些人慕名而来只是为了看我姊一面，不过那些人都被训练场外守门的士兵们给阻止了。
在那之后过了大约半年的时间，我们姊弟两人一起来到了藏书室，我在角落的柜子上拿出了一本笔记，笔记上面写的都是零零碎碎的剑技细节，我把剑技，试著跟藏书室内其他的战斗技术融合、变化出来的新战斗技巧全写在笔记上，毕竟有了一些战斗技术的概念之后，这并不是什么难事。
「姊姊，今天我们要去哪里练剑？」
『在后院吧~　不然在训练场太多人了，维尔的剑技只有我可以学！』
「姊姊难道不担心吗？这些剑技只是我自己的想法..因为我自己没办法用剑技，所以只能把想法写出来，也许这些连剑技都算不上..」
我努力的装作一个怕做错事被骂的小孩，其实我一点都不担心这些剑技会被嫌弃，但是如果直接跟他们说 这些剑技 可以用、很好用、超级强！　估计没人会相信。如果跟他们说我有前世的记忆呢？更不妥...如果让我姊姊知道自己弟弟的体内有个几十岁的大叔，那以后我姊都不会跟我说话了吧？我决定把前世的事情隐瞒到底！
『干嘛需要担心？』
「你看我连剑都拿不动，你怎么知道我跟你说的是不是正确的...？」
『因为维尔很聪明呀，什么事情只要听过看过就记住了，哪像我连字都还看不懂，所以我相信维尔。』
「摁..」
『那今天要教我的是什么~？』
「我想想...　姊姊刚刚说看不懂，那今天就教姊姊认字吧？」我用天真无邪的表情看著她）
『呜 ..  』
「我是开玩笑的，晚上睡觉之前我再念故事给你听，顺便认字吧！」
『摁摁! 维尔最好了~ 走吧！我们去后院』
姊姊推著坐著轮椅的我来到后院，母亲正好在这喝著她的红茶，姊姊看到后直直的冲过去抱著母亲撒娇，"毕竟还是个小女孩呢" 我心中这样感叹著，母亲微笑摸著姊姊的头，然后注意到姊姊穿著训练用的服装，疑惑的看著我们说
『小宝贝们，今天你们要去训练场吗？』
「没有呀，姊姊今天要在后院练剑，我来陪姊姊。」
『妈妈，维尔可厉害了！』 姊姊抬起头开心的看向母亲
『摁？　维尔怎么了？』
『维尔会把父亲教的剑技跟其他书上面的剑技融合哦！』
『阿啦~ 宝贝维尔不是没办法拿剑吗？』 母亲惊讶的看著我
「母亲，因为有些战斗技术能运用在父亲教姊姊的剑技上，所以我试著把那些想法给写出来了。」
我把手中的笔记交给母亲，母亲拿我写的笔记仔细的看著里面的内容，表情似乎变的有些严肃，这是我第一次看见母亲露出这种表情。
『这都是维尔你推演出来的？』
「是的。也已经让姊姊实际演示过，应该没有问题才是...」
『安洁，你能演示一次给妈妈看吗？』
『好呀。』
『那我们一起到旁边一点的地方吧。』
我们跟母亲一起到后院围墙旁边，母亲跟我一起在一旁看著，围墙旁边有几棵有点年龄的老树，树干的部分满坚硬的，姊姊把那根树干当作对象，跟树之间大约还有三步的距离，但她直接朝著那棵树横向挥出了剑，然后只听到＂唰＂一声，树干上竟然被砍出了浅浅的切痕。
『这..　这是怎么办到的？』　母亲睁大了双眼，明明剑跟树之间还有些距离，可是却在树上面造成了切痕？
「这是我在一本书看到的技术运用，书上说有些战士会透过拳头释放生命能量，拳头在击中对手之后会造成内部伤害，但外表却看不出来，姊姊能熟练的控制自己的生命能量，所以我认为透过剑释放应该不会有问题。」
『的确从来没有人想过这些问题...没想到居然有这种用法...』
母亲用指头抵著自己的下巴，好像在思考著些什么，然后姊姊早已经走到一旁做自己的空挥斩击训练。母亲思考一下之后向我挥了挥手，我走过去母亲面前后，母亲把音量放小轻声的问
『宝贝，你们父亲知道你这本笔记的存在吗？』
「不知道」
『记住不能让别人知道，就算是你们父亲也不行，明白吗？』
「明白了.. 但是为什么呢?」
『我们家宝贝维尔太聪明了，如果维尔的这本笔记让别人知道了，那维尔可能会被坏人盯上，父亲因为职责的问题，不能不把这件事告诉王国，所以一定要保密哦。』
母亲一边说著 并温柔的把我轻轻的拥入怀中，我在仔细想了之后才注意到，我一心希望剑技能够进步并且传承下去，却忽略了做这件事情的危险性，如果这些流传了出去，那可能会害家族走向灭亡，战争那个时期是因为有魔族这个共同的敌人，国家才会联手对付外敌，但如今没有了魔族作为敌人之后，各个国家的王权贵族一定不会继续屈膝于王国之下，如果有机会一定会想办法拖出王国，如今因为势力均衡，表面上才能如此和平，如果笔记流传出去，那我的存在价值就会打破国家之间的平衡，与王国敌对的势力一定会暗中派杀手过来，严重一点甚至会导致国家分裂然后出现战争 。
我的母亲 爱丽尔‧吉斯 是个很像小孩子的人，会因为一点小事情闹脾气，也会偷偷的跑去厨房吃点心，还很喜欢找自己的孩子撒娇，一直以来我都认为我其实比母亲更年长，今天我才明白，母亲毕竟是公爵家的女主人，也许平日看不出来，但是母亲的心思不可能不缜密，而我在这件事没经过深思熟虑现在差点犯了大错，如果不是母亲提醒我，那我一定会拿给父亲吧，
我在此刻对她产生了些许敬佩。 笔记上的内容我也记著，之后都由我亲自讲解给姊姊听就好，这本笔记实在太过危险了，还是处理掉会比较好。
「母亲，我把这本笔记拿去烧掉吧？」
『可是..』
「可是?」
『这是宝贝维尔用心写的耶！怎么能烧掉！妈妈还是拿去裱框吧？』
「..... 」 ( 敬佩感消失...
(笔记最后还是被我拿去烧掉了。)
再过六个月的时间姊姊就要去 圣维娜蒂丝亚学院 就读了，而我因为身体状况太差，所以没有办法入学，毕竟学院里面的成绩都是实战，我现在别说是实战，估计连站都有点困难。
姊姊现在正在后院的草坪上闭著眼睛打坐，而我坐在轮椅上，跟她之间隔著大约五步的距离，我
丢出手里准备好了的泥球，往姊姊的身上砸了过去，之后＂啪＂的一声  泥球砸在了姊姊的身上，而姊姊无动于衷，我又从地上搓了一颗泥球，然后继续砸过去，女仆丽丽在一旁担心的看著我跟姊姊，忍不住开口
『小主人，这个训练真的有用吗？』
「丽丽，你已经问过好几次了，应该是有用的。」
『可是..　可是这个训练已经持续了半年了，小姐的衣服每天都是满满的泥，公爵大人都怀疑小姐是不是在外面被人欺负了...』
「摁...应该不用太担心吧？」
然后我继续丢泥球，这个训练其实是因为半年前在训练场时，姊姊与士兵在交手时不小心击断了对方手中的木剑，木剑头直直飞向一旁正在看书的我，而我在那时候没有多想，连看都没看一眼就直接歪了个头闪过，然后继续看著书，这件事情让在场看见的所有人都目瞪口呆，之后回到家中，姊姊问我是怎么办到的，然后希望我能够教她。
这个能力我取名为"心眼"，是透过身体的各种感觉来洞悉周遭的变化，用皮肤来感受气流，或是用声音、气味来时刻感觉周围的变化。这并不需要消耗生命能量，但是要时时刻刻注意著周遭的一切变化，等于自己必须要时刻保持著专注，所以非常消耗精神力。如今
姊姊遇到的瓶颈是，她完全找不到我所说的那种感觉，所以要求我在她打坐的时候用泥球攻击她，不过还是没有什么效果。
晚上我躺在床上，看著一旁早已经熟睡了的姊姊，因为训练产生的压力让他的眉头都紧皱再一起，让我看著有些心疼，我用手轻轻的抚了抚她紧皱的眉头，轻声的说"辛苦了"，然后也陷入沉睡。
次日，我起床后看著熟睡的姊姊，想到她昨晚紧皱著眉头那个模样，这些日子以来她真的太过于免强自己了，所以还是别吵醒她，让她多睡一下吧。我轻轻的下了床坐到轮椅上，正准备要自己离开房间时，姊姊突然起身看著我
『维尔..　你要去哪里..』
「姊姊，我想说看你睡得很熟，所以就没吵醒你。」
『呣..　我要跟维尔一起起床..』
说完姊姊睡眼惺忪的下了床，然后我坐著轮椅移动过去准备帮姊姊梳头，这时我注意到一个细节，我的轮椅在室内移动的时候，轮子并不会发出声音，姊姊是怎么知道我要离开房间的？我仔细思考后，决定在晚点陪姊姊训练时试试看这个推测。
用完早餐之后，我们一样来到了宅邸后院，姊姊一如既往的闭上眼开始打坐，我悄悄的给一旁的丽丽一个安静的手势，然后轻轻的从轮椅上站起来，然后抬起脚准备向旁边移动时，姊姊突然紧张的跑过来扶住我。
『维尔要去哪里？怎么不让丽丽推你过去？』
「姊姊，你怎么会知道我的动作」
『只要是维尔在附近，姊姊都可以感觉到哦！』
一旁的丽丽似乎明白了我的用意，摀著嘴偷偷的笑著，姊姊一脸疑惑的看著丽丽偷笑的模样，然后我开始向她说明
「姊姊，妳刚才感觉到我要离开的动作时，那种感觉就是我教你的这个技能。」
『咦？』
「您试著把对我的注意力转移，不是注意我 而是注意自己身边的所有东西。」
『我试试看！』
姊姊似乎也理解了我的意思，兴奋的跑回去草坪上打坐，然后我在一旁静静的看著，到了下午的时候，我轻轻的搓了一颗泥球，然后慢慢的丢向姊姊的方向，而这次姊姊举起了手，直接把那颗泥球往旁边拍飞，然后她起身看著我，表情不知道为何有些难过
『维尔..　这个技能需要一直集中精神，所以你平常就一直在使用这个技能吗？』
「对呀」
『一直维持著不会累吗？』
「姊姊放心，我也许天生就对周围的变化比较敏感吧，所以不会觉得累哦。」
姊姊听完我的解释后，缓缓的走过来抱住了我，然后用有点哽咽的声音对我说"谢谢"，虽然不清楚是怎么回事，这个技能就算我没有教，她以后一定也能自己领悟吧?   总之...先摸摸她的头吧！  "不客气"我摸著她的头 开口安慰著她。
11.世界是.. 
随著考试结束，我带著维尔一起来到学校的宿舍，学院的贵族宿舍是一栋双层楼，外壁漆上了珍珠白的光泽，四周围布满了漂亮的白色玫瑰花，简直就是为了女孩子而特地打造的气氛。
当初在我的强烈要求下，母亲才好不容易答应让维尔留在宿舍陪我"一晚"的时间，当然让男生留宿在女生的宿舍是不可能被允许的，但是谁叫我们家有特权，而且维尔本身行动也不方便，所以就用照顾维尔的理由说服了学院，不过想到今晚过后就没有维尔陪在我身边了，心中还是满满的难过。
我推著维尔来到了自己的房间，一般来说身分较高的贵族都会住在二楼的房间，而爵位较低阶的贵族住一楼的房间，但是因为坐在轮椅上的维尔，我选择了位于一楼的房间，虽然维尔只能陪我在这边住一天。
考试结束后的我窝在房间的棉被里面，把维尔当成抱枕紧紧的抱著，大口大口的吸著维尔的味道。
「维尔~ 你回去之后要多久才会再过来看我?」
『我也不清楚，如果母亲同意的话，那我就尽量多过来看姊姊。』
「那母亲不同意呢？」
『那就只能等学院放假的时候，姊姊回来家里才能见面啰。』
「我不管 我不管 ! 维尔留下来陪我好不好 ?」
『放心麻，我们又不是不会再见面了。』
下次见面的时候也不知道多久了，如果可以的话真希望维尔能够一直陪在我身边，但是我的年纪还小，很多事情不能够自己作主。我捧著维尔的脸，眼中满满的不舍与担忧。
「维尔会不会忘记我？」
『怎么可能会忘记姊姊呢？』
「如果忘记了怎么办？」
我也搞不清楚自己到底再问些什么，维尔那么聪明，怎么可能会忘记，但是就想对维尔撒撒娇，因为我很喜欢看维尔困扰的表情。
『那姊姊希望怎么办？』
「那姊姊就会一直黏著你，让你再也忘不掉！」
『摁，都听姊姊的，反正我不可能忘记。』
「就这么说定了哦，长大了也不可以反悔哦！」
『好。』
我们在床上互相靠著彼此沉沉的睡去，只要有维尔在身边，就让我很有安全感，我心里祈求著，希望这份幸福可以陪伴我到永远。
「维尔，回去之后要好好照顾自己的身体哦，然后要想姊姊，最好是能够每天写一封信跟我报平安，知道吗？」
『我知道了。』
「丽丽，维尔交给你照顾了。」
『是，安洁莉卡小姐。』
我在学院门前跟维尔道别，目送著维尔搭乘马车离去，虽然很想要冲上去拦住马车，然后再抱抱维尔，可是还是努力的强忍了下来。看不见马车的身影后，我失魂落魄的走向被分发的班级，路上好像有人在议论些什么，但我根本没办法注意去听，最后我走到了要报到的教学楼。
「咦..　我是哪一班？」
我抬头看著前面这个教学楼大门，才想起了自己昨日到现在，满脑子只有关于维尔的事，其他无关紧要的似乎都被脑袋自动过滤了，不过现在犹豫也没用，所以我决定还是先进去再问路人比较快，于是我走向人潮比较多的那边，突然看到一个熟悉的背影，那个人就是丝提亚，于是我开心的冲过去从她身后抱住了她。
「丝提亚~　好久不见~」
『....』
丝提亚一如既往的沉默，她的表情一样看不出情绪，但是看的出她应该没睡饱。
「丝提亚，我忘记我是哪一个班级了，妳知道我是哪一个班的吗？」
『摁..』
「那太好了，妳方便带我过去吗？」
丝提亚点了点头，然后抓起了我的手，朝著教学楼的角落走过去，之后来到了走廊末端的一间教室，然后跟我一起走了进去，然后我就找了后排靠近窗边的位子坐下，丝提亚也直接坐在了我旁边。
「原来丝提亚跟我同班吗？」
丝提亚向我点了点头，然后突然从口袋拿出了一片吐司面包，像一只松鼠似的啃了起来，看起来十分的可爱，于是我摸了摸她的头，丝提亚只是看了我一眼，然后继续啃她的吐司，看来是不会反对我摸她的头，这时候突然有两个女孩子向我们走了过来，其中一个看起来唯唯诺诺的，很明显是前面那个女生的跟班，而带头的那个女生长相甜美，从头到脚都散发著一种柔弱的气质。
『安洁莉卡‧吉斯大人，初次见面，我是
巴尔罗斯伯爵
家的长女
艾莉儿‧巴尔罗斯
。』
「妳好，请问找我们有什么事吗？」
『没什么大事，只是听闻能够与您在同一个班级就读，特地前来打招呼。』
伯爵家几乎都是过去战争时期有取得大功绩的家族，而
巴尔罗斯
家的现任家主是一位女伯爵，据说是因为她们家族曾经有两代家主被选为＂圣女＂，圣女对人类来说是相当重要的存在 ，圣女被誉为神的代言人，能够听见神言并借助神力来造福人类，但是人族之中只会出现一位圣女，只有这一任圣女死去，下一任圣女才会出现，所以当圣女逝去时，王国内满八岁的女孩们则会被召集到
维纳圣教会
，然后由
教皇
宣布下一位继承圣女之人，而据说
艾莉儿
是贵族们认为最有可能继承圣女的人选。
『这一位是？』
艾莉儿看著我身旁的丝提亚，而丝提亚并没有理会她，继续啃著手中的早餐，这时艾莉儿身后的小跟班耐不住了，直接上前开口
『艾莉儿大人再问妳话，妳有没有礼貌啊？』
周围的同学听到她这样吼著，都好奇的看了过来，丝提亚依旧不理会她们，连看都没有朝他们看一眼，这时那个跟班伸出手想要触碰丝提亚，不过在她碰到丝提亚之前，我出手把她的手抓住制止
「妳想要做什么？」
她抽回了被我抓住的手，然后惊吓的的后退的几步，一直站在她身后看著的艾莉儿查觉到我的语气中的愤怒
『是我们失礼了。』
「她是我朋友，她只是不太习惯跟陌生人亲近。」
『我们明白了，那我们就先不打扰了。』
艾莉儿在行礼表示歉意后，便带著跟班离开了教室，而其他在周围关注的学生们又开始议论纷纷，大部分是在疑惑丝提亚的身分，还有我跟丝提亚之间的关系，接著听到一个粗旷又熟悉的声音。
『安洁莉卡‧吉斯！我们果然也同班啊！』
「摁？　啊！凯力！」
我转头看声音传来的方向，原来是考试的时候再最后与我对战的那个男生，因为他有著不符合年龄的傀武身材，所以就算他穿著高年级的制服，也依然看的出来衣服很紧绷，跟其他同学的感觉非常格格不入。
『哈哈，我能够坐在你们旁边吗？』
「丝提亚，如何？」
因为我坐在窗户旁，另一边则是丝提亚，所以凯力说的旁边，只会是丝提亚的旁边，不过丝提亚之前没有跟凯力接触过，所以还是得看丝提亚的回答，而丝提亚也点了点头表示同意，看来刚刚丝提亚是故意不理会那个圣女候补呢。
『妳叫做丝提亚吗？　我叫凯力‧迪，叫我凯力就好了。』
『...摁』
丝提亚已经啃玩了手中的吐司，并且拿出第二片吐司开始小口小口啃著，因为模样实在很可爱，让我看著心都融化了。
叩！叩！
响起了敲门声，然后走进来一位穿著礼服的中年女子，应该是这所学院的老师，看起来是个中规中矩很严肃的人，再她进门之后，其他同学开始纷纷回到了座位，老师站在讲台前开始自我介绍
『我是你们Ｓ班的班级老师
丽莎‧亚娜
，现在点到名子的人请站起来自我介绍。』
丽莎老师拿起了手中的点名簿开始点名，经过点名后发现这个班级都是贵族，只有丝提亚一人是平民出生，点名到丝提亚时，她起身说出了自己的名子后造成了一阵议论，平民来到Ｓ班似乎是史无前例，但是刚才我在艾莉儿面前护著丝提亚的关系，所以这些人也不敢议论得太大声，虽然我还是听得一清二楚，内容差不多就是怀疑丝提亚是靠作弊或是透过我才进入Ｓ班之类的，虽然听著让人生气，但是没关系，这些议论的人早晚会知道丝提亚的实力，至少在我看来，丝提亚的对战技术足够她对付这些贵族的孩子们。
经过了漫长的自我介绍时间后，已经结束了上午的课程，学院内的课程主要分为两种课程，上午的课程是由教会派遣的教师，来教学生礼仪跟各种知识，我并不像维尔那么聪明，所以比起上午的课，我更期待下午的战技课程，战技课程则是由王国派遣的骑士或战斗专家，指导每个学生战斗技术，据说还会针对每个家族的战技来分别指导，光是想想就让人兴奋呢！但是...因为今天是入学第一天...所以下午也是待在教室听丽莎演讲...。
不知不觉终于熬完了第一天，学院放学之后，学生们可以自由活动，只要在宿舍门禁之前回到各自的宿舍即可，同学们早已经全部离开了教室，而我坐在我的座位上看著窗外发呆，旁边丝提亚也坐在那发呆，与其说是发呆，不如说根本看不出来她现在是在想什么，我只是因为不想太早回宿舍，我就算早点回宿舍，房间里面也没有维尔迎接我，毕竟从小就几乎都黏在一起，现在分隔两地了真的很难适应，还以为前世的我早就习惯了自己一个人，结果现在害怕回到房间后，孤独感会向我袭来。
「丝提亚，要不要来我房间一起住？」
自己越想越感觉到害怕，结果忍不住开口问丝提亚，丝提亚看著我，思考了之后才点了点头，看到丝提亚答应了之后我开心的抱住了她
「谢谢妳。丝提亚」
『....』
「走吧！我带妳去我们的房间。」
我兴奋的拉著丝提亚回到学院宿舍，然后跟她一起洗澡一起睡觉，就像是平时跟维尔相处一样。
「丝提亚跟维尔一样，让我很安心。」
『..维尔？』
「他是我的弟弟，等到学院放假的时候，我带妳去看他？」
『摁...』
只记得这天晚上我一直再说话，然后不知不觉就睡著了，丝提亚安静的听著我说著维尔的事，心里不知道在想什么，但是听得很认真。
早上起床的时候，丝提亚已经不见了，应该已经先去教室了吧？　于是我帮自己稍微整理后，拿著维尔送我的刀，独自一人再前往教室的路上走著，不知道为何今天的视线特别多，而且那些视线有著说不上来的不适感，所以我加快脚步。
『安洁莉卡‧吉斯！！』
「凯力？」
凯力气喘吁吁的从教室的方向跑过来，看起来慌慌张张的，我一脸疑惑的看著他。
『妳..妳赶紧去找教室！学院长找妳！』
「麦哲尔‧利特？他找我做什么？」
『好像是妳家的事情，妳赶快过去。』
看他的样子并不像是开玩笑，但是我家能出什么事情？我直接往教室的方向奔去，然后看到麦哲尔站在教室的门口
「学院长，听说你找我有事？」
『安洁莉卡‧吉斯小姐...　』
「怎么了？　你的脸色看起来不太好呢？」
『唉..　这要我如何开口呢..』
「到底是什么事情？」麦哲尔欲言又止，让我心里莫名感觉到恼火，到底是什么事情不好说的？
『您先随我过来吧。』
「去哪里？」
『您过来亲自看看就知道了。』
我随著麦哲尔来到学院的大门，门外早已经准备好了马车，之后我跟麦哲尔随著马车一路前行，尽管我一直问他， 麦哲尔也没有对我解释情况，我只好默默的看著窗外，就这样前进了半天的路程后，我发现路上的景色渐渐的熟悉，看来这条路是要回吉斯家吧？王国与吉斯家的领地之间只需要绕过几座山，之后会先到父亲所在的训练场，我心里想著各种可能性，也许是父亲大人找我？还是母亲？该不会是维尔生病了！？
随著离吉斯家越来越近，我的心里越来越不安，出了山脚处之后，我从窗户远远的看向领地，虽然还有一小段距离，但是这条路上通常会有些行商人往来，今天却格外的安静，马车来到领地后，虽然还没到家，但我还是直接跳下了马车，因为整个街道一片狼藉，路上到处都是血迹，远处训练场的方向冒著浓浓的黑烟，我心中压抑的不安瞬间涌上来，然后径直的奔向训练场，之后看到了一群王国的士兵，士兵们围绕著一个巨大的火坑
「王国的士兵怎么会在这里？你们在烧什么东西？」
『这里怎么会有小妹妹？』
「我是这个吉斯家的孩子。」
『您就是安洁莉卡‧吉斯？』
「我是，所以请您回答我，这里到底发生了什么事情？」
士兵互视著却又沉默不语，之后纷纷让开了一条路，我走到火坑前面看过去，火坑里面燃烧著的是无数的尸体。我的脑袋瞬间一片混乱，这些尸体里面很多都是曾经一起训练的士兵，到底发生了什么？
「怎..　是怎么回事..」心理无法压抑的哀伤跟愤怒，让我的声音明显的再颤抖
『昨夜吉斯领地被魔族袭击，我们清晨听到消息赶来时已经迟了，现在正在做事后处理。』
一位士兵向我解释状况，我瞬间瞪大了眼，然后推开士兵直直的往家里的方向冲去，虽然从训练场到家还有一段路程，但此时的我没有心思顾及身体的疲惫，满脑子都是维尔的身影。
维尔.. 我的维尔.. 不会的...维尔绝不会有事的...
我用尽全力狂奔，路上只有残破的街道、王国派来的士兵、满地的鲜血跟尸体，我紧紧的咬著牙，口中传来了淡淡的血腥味，我第一次向女神祈求，只希望家里的一切能够安然无恙。
我原本以为这个世界是公平的
因为前一世的我没能感受到幸福的温暖
所以上天才赐给我第二次的人生。
『吉斯家昨夜遭魔族侵袭...无人生还...』
一位士兵向我告知了眼前的状况，眼前的宅邸被烧成了焦黑的废墟，母亲栽种的花草也都烧没了，只剩下我一人无力的坐在这残破不堪的宅邸前..痛哭失声。
不知道为什么我的视线一片模糊
看不清楚眼前的画面
而且全身上下感觉使不上力
我是不是生病了？
胸口的位置好疼
喘不过气..
我是不是快要死掉了呢..
耳边传来撕心裂肺的哭喊声..
这种感觉好可怕...
母亲..
父亲..
你们在哪..
出个声音好不好..
安洁好怕..
...
维尔..
维尔....
..
世界..
也许并不是公平的..
12.教会与恶魔 
这里是哪里..
我缓缓的起身，头脑昏昏沉沉的，且伸手不见五指一片漆黑，但是听的到虫鸣声，我稍微摇了摇头，试图让头脑清醒一下，但无论如何都想不起来我为什么会在这个地方，我试著爬起身来，用手准备撑起自己的身子，却摸到一个柔软的东西。
＂呀！＂
这个声音是.. 丽丽?  所以我抓的东西是... 。这时候突然响起一声＂啪＂的声响，然后周围突然变得明亮了起来，我回头望过去，一位皮肤白皙的少女站在我身后，而且有著长长的耳朵跟翡翠色的瞳孔，她...明显的不是人类
「魔族？」
我警戒的用心眼感知著周围的状况，深怕自己是被抓到了魔族的巢穴中，四周围是植物墙壁，看来应该是一个树洞，那个少女看我警戒的模样，用手摀住自己的嘴巴偷偷的窃笑
『大人，您撞傻了啊？　我是精灵族，您才是魔族呀。』
「我是魔族？」
我努力的回想，眼前自称精灵族的少女看似没有敌意，而我们附近也没有其他的魔族在埋伏，感觉并不是在欺骗我，但是我不明白她说那些话的用意，这时候我突然感觉到一股炽热的视线，我心想"大意了！"，朝视线的方向看过去
『小..小主人..　可以先把你的手移开吗...』
「啊！抱..抱歉」
丽丽害羞的红著脸颊看著我，我才发现我的手还没从她身上移开，之后我们各自撇过头去，不敢直视对方，然后在一旁看著的少女用无言的表情轻咳了两声，我们才回过神。
『咳咳！　你们好像还要忙，那我晚点再来打扰你们嘿！』
少女一说完，一溜烟的跑没了踪影，我转过身看到丽丽害羞的模样，因为之前从来没见过他这个样子，而且丽丽还帮我洗过澡，帮我洗澡的时候也没害羞过，毕竟我才八岁
「丽丽，我们怎么会在这里？」
『小主人，你不记得了吗？』
丽丽的回答让我瞪大了双眼，心想 " 难道我在不知不觉中对丽丽做了什么不该做的事情，结果因为丽丽怀孕了跟我一起被赶出家门，所以现在正跟丽丽私奔中？"
「丽丽..」　（认真的眼神）
『是，小主人怎么了？』
「放心，我会负责的」
我说完后把丽丽拥在怀里，丽丽的脸瞬间红成煮熟的章鱼，然后轻轻地把我推开
『小主人，你是不是误会了什么呀..』
「难道我们不是在私奔中吗？」
『为什么是私奔？』
「因为我在不知不觉中做了不该做的事情，结果害妳怀孕了所以跟我一起被赶出家门？ 」
『小主人』
「怎么了　丽丽？」
...
啪！
『还疼吗？』
丽丽温柔的抚摸著我的发红的脸颊，我无辜的看著她
「所以我们现在到底在哪里，发生了什么事情？」
『这...』
看她犹豫不决的样子，应该不是什么好事，所以我先帮自己做好心理准备，然后跟丽丽说
「妳直接说吧，慢慢来，不急。」
『那我从我们一起离开学院的时候说起吧...』
时间回到两天前的上午，我们跟姊姊告别之后，乘坐马车回去宅邸的路上不知道为何非常的安静，原本我们以为只是因为时间太早了，所以大家都还没醒，结果靠近领地时冲出了一群人马把我们拦住。
在车内的我跟丽丽还不知道情况，只知道马车突然被停了下来，于是丽丽下了马车，结果直接被一个高大的男人抓住了双手拉了起来，于是丽丽大声喊著，让我知道车外这些人来者不善
『小主人！』
我没有离开马车，依然坐在马车里面，这时又一个男人上了马车，他毫不客气的坐在我的对面，用鄙夷的眼神看著我
『你就是吉斯家的少爷吧？』
「我是，你们有什么目的？要钱吗？」
『跟我走，有人要见你。』
「我的腿不方便」
『是嘛..』
之后听见＂
呲＂
一声，我的大腿上随即被他插了一根短剑，我咬著牙忍住了这疼痛，而丽丽看到之后心疼的哭喊著
『小主人！你们这群人到底想做什么！赶快放开我们！』
结果听到一声巴掌，丽丽直接晕了过去，我紧紧的握住了拳头，但是自己现在没有足够的力量反击，所以我的心中此刻已经充满了不甘，坐在我对面的男人看著我不甘的表情，然后笑了笑说
『怎么？心痛了？　放心吧，等等还会更心痛』
不知道他为何这样说，但总让我觉得充满了不祥的预感，那个男的对车外的伙伴说了几句话之后，让他的伙伴驾驶马车，载著我跟丽丽前往宅邸的方向
「是谁要见我？　」
『你等等就会知道了』
尽管我怎么问，他都不回答，之后我被蒙上了双眼绑住了双手，过了几分钟的路程后直接被拖下马车，接著被推倒在地上，之后一个男性的声音向我搭话。
『维尔罗特‧吉斯少爷，初次见面，我叫
卡恩.塔罗斯
。』
「塔罗斯..维纳圣教会的人？」
那个男性突然变得沉默，一定是没想到只是报出姓名就会被拆穿身分吧？
『你是如何知道的？』
果然不出所料，他没想过会轻易的被看穿，所以才敢自报姓名，可惜这个人跟我前世所知道的教皇同一个姓氏，所以你一定跟他有关联。
「猜的，所以教会的人为什么找我?」
『没想到你小小年纪，竟然能够这么沉稳，你不害怕吗?』
「害怕也没有用吧，我都已经在你们手里了。」
『摁..　真是个不错的孩子，可惜了啊...』
「可惜？」
『其实我很想留你活口的，但是没办法，为了人类的希望你必须死』
「意义不明，人类的希望跟要我死亡有什么关系？」
『孩子，既然你是吉斯家的人，那应该也知道魔族吧？』
「摁，我知道」
『人类能够跟魔族抗衡的，只有勇者这种存在，你的父亲，或是上一代剑圣虽然很强，但是却不及过去最强勇者的十分之一。』
「....」
『我们等待了数百年的时间，终于在八年前，感知到了新勇者降生在这个世界，那个人就是你的姊姊。』
原本这个男性的声音听起来很平和，这时候竟然渐渐变的有些激动。
『我们人类现在的和平是短暂的，只有勇者能够拯救我们！』
「那跟我有什么关系？」
『现在的勇者...太弱了。她需要一个能够让她变强的契机，而你跟你们的家人，就是那个契机。』
「你什么意思！？」
男性哼著"噔噔噔噔～"的调调，然后拉开了蒙上我双眼的布，待我的双眼逐渐适应光线后，看见原本漂亮的公爵宅邸已经被烧成了废墟，墙壁有两具用巨大的钉子给固定在墙上，被烧到焦黑的尸体。
『孩子，这是你的父母所做出的伟大牺牲，不用感到害怕。』
我看著眼前的一切，头脑感到一片混乱，其实我从这一世出生之后，都很难把他们真正的当成父母，但是母亲真的很疼爱我，不知不觉我也习惯多了一位"母亲"的感觉，我本以为跟父母还会有很多的时间能够相处，从来没想过这么快就见不到他们了..
愤怒又悲伤，我的双手紧紧的握拳，但是我连被捆住的双手都无法挣脱，看到我挣扎的模样，身后的人冷哼了一声，拔剑贯穿了我的胸膛，织热的鲜血喷洒而出，接著我失去了力气直接向前倒了下去，我无力的躺在冰冷的地上，体温随著生命渐渐流失。
『走吧，领地那边也去全部给毁了，弄成被魔族进攻的样子。』
『教皇大人，马车里面还有一个吉斯家的女仆，要怎么处置?』
『随便你们怎么处置，最后记得要弄成尸体，然后把他丢进宅邸烧掉，我先回去教会。』
『谢谢教皇恩泽。』
教皇向下属交代完之后，便随著教会的马车离开了，而那位教会的下属看著教皇走后，一脸猥琐的走向我们的马车，并把丽丽从马车上拖了下来，这时没有人注意到，维尔胸膛上的伤口正在快速的愈合。
维尔依旧躺在地上没有任何动静，教会的人把丽丽拖到维尔面前，丽丽看到维尔躺在血泊中，开始痛哭失声
『小主人！小主人你撑住！不能死啊！』
『他已经死了，等等会让你去陪他的，在那之前先让我们几人玩玩。』
接著教会的人纷纷围住了丽丽，之后开始胡乱的撕扯著丽丽身上的衣物，正当带头的那个男性要开始逞兽欲时，下体的命根处突然炸出了血花，其他人在一旁看著纷纷惊恐的后退了几步，而丽丽也被这个情景吓到说不出话来。
那个男性用双手紧紧的握住自己的下身，倒在地上不断的哀号，丽丽下意识的退了几步，之后立刻转过身，准备抱起躺在血泊中的维尔逃离，但是回头发现血泊上的维尔消失了。
"魔族！是魔族！！"
教会的其中一人用手指著天空，黄昏的夕阳中央有一个飘浮在空中的身影，这个身影的周围缠绕著诡异的红光，而丽丽看见那个身影之后，眼眶充满安心的泪水，然后大声的呼唤。
『小主人！』
丽丽
自从出生以后就失去了双亲，在七岁那年被有心人抓去，并且被当成奴隶贩卖，庆幸的是刚好被维尔的母亲爱丽尔买走，爱丽尔把丽丽当作亲女儿一样疼爱，自八年前爱丽尔诞下双胞胎后，知道其中一人的生命能量过低，于是自告奋勇的要照顾这个孩子，对丽丽来说，这个孩子就像是自己的亲生弟弟，所以看见原本躺在血泊上的他安然无恙，不论现在的他是人类还是魔族，这些已经无所谓了，她　只希望他活著。
「丽丽，你受委屈了...」
维尔一个步伐，竟然直接在空中跳到了丽丽面前，并随手从空中一拉，一件血色的披风在空中编织成型，直接包裹住了全身赤裸的丽丽。
『小主人，你怎么..』
「我也不知道是怎么了，刚才我感觉生命消失了之后，突然感受到另一个不同于生命能量的力量。」
『不是这个意思，是..小主人好像长大了？』
此时的维尔看起来不再是八岁的模样，虽然五观依旧没有太大的变化，但看起来却是个十七八岁的青年，原本的银发也较为黯淡。
「我也不清楚是怎么回事，我这个样子吓到你了吗？」
『不会，这个样子很帅，丽丽很喜欢。』
「我先把这些欺负你的人解决了，丽丽你等我一下」
『好，小主人小心别受伤了。』
「好」
维尔看向教会的那群人，而他们听到维尔的对话后纷纷想要逃跑，但维尔并没打算给这群人逃跑的机会，他抬起手一挥，一阵巨大的气流直接顺著他挥动的方向袭去，硬生生的把数人击飞至数十呎的高空，并重重的摔落在地，生命能量较弱的人当场被摔死，而有些生命能量较强的人拼命撑起了自己的身体，但随著维尔的手掌缓缓的紧握，这些人也被看不见的魔力给渐渐挤压，最后爆出了体内的鲜血而亡。看周围的人都清理好了后，维尔回头扶起了丽丽。
「你害怕吗？」
『我不害怕，他们罪有应得。』
丽丽给了维尔一个笑容，并紧紧的搂住了维尔的手，此时仅剩下带头逞欲的那名男性，依旧在地上痛的打滚，维尔走到他面前，他无力的抬头看著维尔，维尔阴冷的表情及带著血光的瞳孔凝视著他，让他止不住的浑身颤抖
『你...你这个恶魔！』
男性用颤抖的声音谩骂著，维尔只是冷冷的笑了笑，然后抬起手对著他的脸，并开口说
「如果信仰抛弃了我们，那成为恶魔又如何？」
维尔说完后随即紧握，男性的头渐渐被挤压的扭曲，然后如烟花般炸了开来，丽丽在维尔身旁看著这个差点侵犯了自己的男性，在看了下维尔此时冷酷的表情，心中感觉一阵抽疼，因为自己的无力，让小主人为了她杀了这么多人，本来这个年纪的小主人应该要活的更幸福些，如果她有能力保护自己，也许小主人就不用让双手沾满鲜血了..
『小主人..　对不起...』
「这不是丽丽的错，他们本就该死。」
『摁...』
「我们先去告诉姊姊这件事情，不然怕姊姊会被教会利用」
『但是王城周围有抵御魔族的结界，小主人进的去吗？』
「不知道，但是我必须要... 要...」
维尔话说到一半，意识突然断了开来，整个人倒了下去，丽丽扶起维尔的身子，发现维尔的体温异常的冰冷，丽丽紧张的呼唤著
『小主人！小主人！』
这时远处冒出了浓浓的黑烟，冒烟的位置是领地的中心，隐约能听见恐怖的哀号声传来。
"教会还有人在领地内，现在过去一定会有危险"
"必须要先带著小主人去安全的地方才行"
丽丽看著另一头的方向，那边高山环绕，过了这个边境后就不属于王城的管辖范围了，但是现在如果继续留在这肯定会更危险，丽丽思考了片刻后，背起了昏迷的维尔，逐步朝著远离王城的方向前进。
不知道自己走了多久，天空早已经被黑夜垄罩，夜晚的山林简直伸手不见五指，丽丽也只能摸著黑缓缓的移动，身上只有披著一件披风，空著脚走山路让丽丽的脚底都磨破了，疼痛也严重的消耗著她的精神力，最后还是体力透支晕了过去。
再次醒过来时，睁开眼的丽丽看见周围漂浮著几颗小火球，她惊讶的坐起了身子，发现自己躺著的床边坐著一个可爱的少女，但是少女的耳朵很长，眼睛直勾勾的看著丽丽，然后开心的拿起一旁的荷叶递给她，荷叶中心装著清澈的水。
『这给你喝，喝了会比较好一点，还想喝的话再跟我说』
看见少女天真和蔼的模样，丽丽接过了荷叶把水一饮而尽，之后丽丽看向自己身旁熟睡的维尔，安心的摸了摸维尔的脸颊，然后对少女说。
『谢谢妳，请问这里是...？』
『 你们倒在了我居住的树洞前面，我就把你们带回来了。』
少女开心的接过丽丽手上的荷叶，然后从指尖凝聚了水球放在荷叶上。
『要在喝点水吗？』
『摁，谢谢』
丽丽又接过了荷叶，然后看著少女的模样，虽然少女应该不是人族，但感觉少女并不是要加害自己。
『谢谢妳救了我们。』
『没事没事~你们在休息一下吧～我去找一些食物回来。』
少女离开了树洞后，火球也随著少女的离去变的黯淡，只留下一点点灯光在树洞内，丽丽躺下了身，看著身旁熟睡著的维尔，想起昨日维尔拯救自己的身影，安心的把头靠在维尔肩上沉沉的睡去。
维娜圣教会的高楼会议室，大理石墙面上有一面巨大的圆形琉璃窗，清晨的阳光透过窗　照亮整个会议室，里面一位圣徒正在跟教皇报告著吉斯领地发生的事情。
『教皇大人，我们将领地的其他地方处理完之后回去时，只看见圣徒们的尸体。』
『所以维尔罗特在那个情况下跑了？』
『我们随著血迹追踪，应该是往边境外逃了。』
『那原本预定的计划如何了？』
『我们将现场的尸体全数烧毁，先将人骗过去，在让人寻找维尔罗特。』
『恩..交给你去处理吧。』
教皇挥了挥手示意让人下去，圣徒离开之后，有一个少女从门后走了进来，教皇看见少女后开心的笑了笑，然后从衣袖中拿出一个精致的小瓷瓶。
『这个放在她房间。』
少女接过教皇手中的瓷瓶，然后转身离去，教皇看著少女离去的背影，开口对少女说
"放心吧，你所做的一切都是遵循维娜神的旨意"
13.精灵 
早晨的阳光下，一个眼神呆滞的少年望著天空，那个人就是我 维尔罗特．吉斯，你问我在做什么? 我正在.. 逃避现实。
前世的我受到世人崇拜，成为人类的救世主，至今已经过了五百零八年，勇者吉斯之名仍然在世界上受到所有人景仰，虽然转生后失去了勇者的力量，但是安安稳稳的在自己开创的时代过日子也是一种乐趣，但是..不知道为什么...
＂
我怎么就成魔族了呢！
＂（仰头呐喊）
『他怎么了？』
『应该没事...吧?』
长耳朵的精灵问著一旁吃著水果的丽丽，丽丽无奈的回应，然后精灵向我走来，拍了拍我的肩膀说
『我知道你们很不容易，先吃点水果吧？』
精灵塞了一颗没见过的水果塞到我手上，我看了一眼那位精灵少女，不知道他说的不容易是什么意思，所以好奇的问她
「怎么说我们不容易？」
『你们不是私奔吗？』
听到精灵的回答，我刚咬了一口水果直接喷了出来，精灵歪著头跟我说
『人类跟魔族要恋爱本来就很不容易阿？』
她说的也没错，毕竟彼此的种族之间有著深仇，我也很清楚我自己曾经手刃了多少魔族，以及魔族曾杀害了我多少同伴，只是我没想到...　如今我自己竟然成为了魔族。
我低下头握紧了双手，思考著未来该如何是好，但脑里还是一片混乱，然后精灵少女拍了拍我的肩膀
『放心，像你们这种私奔的人呢~ 也是有地方可以去的!』
「什么地方？」
我惊讶的看著她，而她指著天空说
『血族的领地，
红月
。』
「血族？」
又是一个从来不曾听过的种族，这真的是我所知道的世界吗？我内心产生了这样的疑问，而且为什么指著天空？该不会真的在月亮上吧...
『你还真的是什么都不懂呢，没关系！我说给你听』
「摁，麻烦你了」
『血族是所有种族里面最长寿的种族，听说血族的女王在两千多年前跟其他种族相恋，然后跟就此签订了和平条约，从此不再强制夺取别人的鲜血，而是用血代替货币交易。』
「原来如此..　各取所需的意思。」
『所以他们不会拒绝来访者，甚至与每个种族交好。』
听精灵少女这样说了之后，我也提起了兴趣，而且有一件让我更在意的事情，她口中说的其他种族...到底有多少？我大概能从对话中理解，这个世界让并不止有人族跟魔族。
姊姊那边虽然很让人担心，我能感受到自己身上有魔力在体内流串，如今的我..真的不再是人类了.. 王城的结界可以抵御魔族入侵，所以现在的我估计没办法见到姊姊，而且很有可能一离开这座山，就会遭到教会的人埋伏。
「丽丽，你....」
『小主人，怎么了？』
我看著一旁的丽丽，现在宅邸已经毁了，王国还有教会的人追杀我们，而眼前的精灵少女也不知能不能相信，丽丽是除了姊姊之外，我最后的一位家人，接下来我想走的路一定很危险，而丽丽只是个普通的人类女性，要是有个万一...
看到我欲言又止的模样，丽丽猜出了我的顾虑，她缓缓的走到我面前，把头靠在我的胸膛上，开口对我说
『小主人，请不要让我离开您。』
「可是跟著我会很危险，现在你还有机会，能够换个身分留在边境的领地生活。」
丽丽用双手把我紧紧的抱住，把脸埋进我的胸膛，我能感觉到温热的泪水落在我胸口，过去的丽丽一直都很开朗，今天第一次看到她如此的脆弱，我犹豫的抱住了她，轻轻的拍抚著她的后背，过了几分钟丽丽才冷静了下来，她虚弱的说
『小主人，丽丽只想跟著您。』
「但是我现在一无所有，也不知道能给你什么。」
『您不用给我什么，我只想要能在您身边照顾您。』
「可是..为什么？」
『因为...我...我是您专属的女仆...我答应过夫人会一直照顾您的。』
「谢谢你...丽丽。」
『所以小主人答应了？』
「摁..　我答应你。」
我紧紧的抱著丽丽，虽然我害怕今后的旅程会让他遇到危险，但我其实心里明白，我自己也希望她能陪伴在我身边。
「我们先回树洞休息一下，我也想问一下那位精灵关于魔力的事情，还有种族的事情。」
『摁！听小主人的。』
维尔摸了摸丽丽的头，然后便往树洞的方向走去，而丽丽看著维尔的背影，脑海中尽是当时维尔救了自己时的画面，她心脏剧烈的跳动著，一种不曾感受过的感情在她心里萌芽，她双手在胸前紧紧的握著，心中暗自思考
我想要站在他身边...所以...我必须努力让自己不成为他的绊脚石。
她下定了决心后点了点头，然后快步的向著维尔的背影追去。
听到有其他种族的时候，我其实很讶异，但在看看这个精灵少女后，我大概明白自己是多么的无知.. 这个世界上本来就有很多生物活著，但是过去的自己 把人类以外的生物一律归类于"魔"，甚至毫不怀疑自己的认知，也许是因为人类从来没有试著跟其他生物交流过...就像前世的我不曾试著理解过他们... 如果不是因为我如今成了魔族，也许自己也不会关心这些吧？
这位拯救了自己跟丽丽的精灵并不坏，如果没被她在山上遇到，我跟丽丽也许已经死在深山中，有多少被我误认为魔的种族，他们是不是跟这个精灵一样善良，却被我无情的斩于剑下...我心中感到无比愧疚，
这时丽丽突然拉了拉我的衣袖，然后在我耳边小声的对我说
『小主人...我有件事情想请你帮忙...』
丽丽红著脸颊向我搭话，我闭上眼深深吸了一口气缓和一下自己的情绪后，温柔的摸了摸丽丽的头。
「什么事情那么拘谨？」
『就是...能不能帮我做一件衣服...？』
我低头往下看，这才注意到丽丽全身只披了一件披风，披风里面更是什么都没有穿，我顿时害羞的搔了搔自己的脸颊，然后运转魔力想做些什么，但是...我完全想不起来自己之前是怎么完成这件披风的..　努力尝试过后还是没能成功，只好转头去询问那位精灵少女
「那个..精灵妹妹，你知道怎么用魔力把这个做出来吗？」
『这件披风是用血做出来的吧？血族能够做到哦。』
「血族？我不是魔族吗？」
『你还真的什么都不知道阿...』（无言的表情）
「摁..我们从出生就在人族的领地..所以对其他种族都..」
『我也不知道怎么解释，不然...你等我一下，我去问问。』
精灵少女低头沉思片刻后，直接跑出了树洞，虽然不知道她想找谁问，这时我听见了脚步声，而且还有金属磨擦的声音，很明显不是精灵少女，我拉著丽丽的手贴在树洞的内壁躲著，脚步声逐渐靠近，人数大约是五名中年男性，这时我听到了他们的对话。
"刚刚那个魔族女孩一定就住在这附近，也许这附近还有她的同伴，都去找找"
"没想到出来找两个逃跑的叛教者，还能捡到魔族"
"小心点，那两个人也许也在附近"
"一个女人跟一个小孩而已"
听起来像是教会派出来找我跟丽丽的人，而且他们说的魔族女孩子...该不会是那位精灵吧?  她救了倒在深山的我们，害她自己现在被人抓起来...魔族落到他们手里一定会死，我不能就这样见死不救。
「那个魔族在哪？」
我毫不犹豫的走出了树洞，站在那五个人面前。
『你是谁？』
忘记我自己现在已经是青年的模样，所以他们并没有认出来我的身分，虽然可以借此机会逃跑，但是那位精灵现在被他们抓住，所以跟他们发生冲突是没办法避免的，那就干脆堂堂正正的来吧
「我是　维尔罗特‧吉斯！」
我报完姓名后直接冲上前去，一拳扎进了带头那个人的肚子，他还没来的击反应就直接被我打飞了几尺的距离，看著被我击飞的人直接晕了过去，其他人这才反应过来，纷纷拔出他们腰间的剑。
『该死！不是说维尔罗特只是个残废的小孩吗？』
其中一个男人这样子喊著我才意识到，自从能感受到体内的魔力在流动之后，之前因为生命能量过低的负面影响都消失了，我愉快的甩甩自己的脚，不在像之前那样无力，这种久违的感觉让我开心的大笑，终于能够正常的活动了。
『笑什么？看不起我们是吧？』
其中一个男人耐不住了，持剑就朝我刺来，尽管现在我没有生命能量强化身体，但我前世的身分也不是白当的，我随手一拨直接把他攻击的方向转到另一名男子身上，之后我从那人手中把剑夺过来，就像是在散步一样从他们眼前走过，走向一开始被我打飞的男子，其他人看我毫无防备的从他们眼前缓步前进，连看都没看他们一眼，于是都愤怒的举起剑想朝我攻击，可惜他们才刚有所动作，就一个个的洒血倒地了，就算身体没有强化，但我对剑速也有绝对的自信。
「喂喂！给我起来！」
我拉起被我打晕的这个男人，但依旧没有任何动静，之后深山中响起清脆的巴掌声，这个人才跳著惊醒过来，然后他看到地上的尸体，浑身颤抖的看著我。
「告诉我，你们抓的魔族少女在哪。」
『她...我们还没抓她起来...只是派人跟著她...』
「跟著她？　做什么？」
『这种魔族都是群居的，所以...所以我们都会等他们聚集在一起再出手...』
「他们不是魔族阿！为什么要抓他们？」
我愤怒的吼著，但其实我自己心里知道原因，所以我也只是在对自己过去的所作所为感到愤怒，因为过去的我...也不会去理解他们...。我放下这个被我迁怒的男人，他瘫坐在地上看著我，然后开口说
『一直以来这种魔族都是元素石的材料，所以抓他们可以换不少钱。』
听到他的回答后，我不可置信的瞪大双眼看著他。
「你说他们是什么？」
『是..是元素石的材料...把他们的血溶入圣晶内...元素石就是这样做出来的...』
我愤怒的一拳对著他的脸揍上去，男人又被我揍飞了几尺的距离，然后晕了过去，然后我随手把几人的衣服给脱下来，拿回去树洞给丽丽穿上，这时突然听见少女的尖叫声，我赶紧出树洞一看，发现精灵少女瘫坐在教会那群人的尸体前，于是我赶紧过去扶住了她，少女惊恐地看著我问。
『他们是谁..怎么...』
「抱歉吓到你了，他们是追捕我们的人..」
『真的吓死我了...呜...』
这时我突然想起教会那群人说的话，他们说派人跟著魔族少女，然后把整个聚落抓起来，但是我看著眼前的少女并不像有事的样子，周围也没有感知到其他人的存在，精灵疑惑的看著我思考的样子，然后开口说
『你怎么了？在想什么想的那么认真？』
「你们精灵是不是有个聚落在附近？」
『这...因为聚落的人不太欢迎人类..所以我不能告诉你我们有个聚落...』
她好像没注意到自己说溜了嘴，我也不知道该不该戳破这件事，最后决定直接告诉她刚刚我所听见的事情，如果我猜想的没错，那些人类已经找到了他们的聚落，这样那些精灵可能就危险了，要是精灵都像这个少女一样善良，那我不想视而不见，虽然我可能只是想弥补前世对他们的亏欠，但我想保护这些精灵。
「我听到的事情大概就是这样，所以想帮助你。」
『摁...我相信你...』
说完之后，精灵少女直接拉著我跟丽丽的手，朝著山顶狂奔，不到几分钟的时间，我们就到了山顶处，这时我已经感知到了前方有几个身影，于是紧急把精灵少女拉住，然后一起躲到树丛后面。
之后看到了七个教会的人，抓著五个年纪看起来还很幼小的精灵少女，那些精灵少女皆被封住了双手跟口，然后分别被五个教会的男人扛著，看他们的模样十分小心翼翼，看来应该是刚从聚落偷偷绑出来的样子，在我感知确认周围没有其他人之后，我拿著刚才打倒的那几人所持的剑，走到了他们面前
「放开她们，我就让你们走。」
虽然我不觉得他们会答应，但基于我在不久前也还是人类，所以给你们一次投降的机会，但果然不出我所料，这些人根本没打算理会我
『这小子从哪里冒出来的？』
『不知道，虽然他看起来像人类，不过会出现在这里的估计也是魔族吧』
『人形魔族还真是少见，可惜遇到了我们』
他们似乎并不把我放在眼哩，自顾自的聊了起来，于是我拔出了刚刚捡来的剑，这时他们其中一个才注意到
『先把抓到的魔族放下，这小子可能不简单』
『怎么？』
『你们看他手上的剑，是教会的。』
那个人一说完，扛著精灵的那几个人直接把精灵丢在一旁，然后纷纷拔出了剑摆在胸前，看著那些精灵被重重的摔在地上，我愤怒的直接冲上前，因为我现在没有办法用生命能量强化身体，所以奔跑的速度没办法像前世一样无法捕捉，但挥剑就不同了。
＂喝！＂
一名男子看到我直直的向他冲过去，直接举起他手中的剑准备对著我砍下，但是我手一挥，硬生生的把他整个胳膊给分离了，鲜血直接从他的臂膀断处不断喷出，其他人惊恐的看著
『撤退！赶紧的！』
其中一个男人开始对其他人下指令，但是我并不打算让他们离开，毕竟我刚才已经给过他们机会了，这时如果让他们离开，日后他们在过来时一定会带更多人，这样反而害了那些精灵。
在那个人下指令后，我反手握住手上的剑，用投掷的方式把剑射出，直接贯穿了离我最近的那人，并快速的冲向前去，在他倒下前夺走剑，之后再瞄准另一人攻击，就这样解决了这七人。
『你们没事吧？』
我解开了封住精灵们双手的绳子，他们哭著互相拥抱再一起，这时候躲在一旁的精灵少女跟丽丽走了出来，那些差点被绑走的孩子看到丽丽都是一脸恐惧，但是在精灵少女解释了之后，立刻就放下了心，还一起围著丽丽，用好奇的目光观察著她，不知道是因为她们年纪小，还是精灵族都是如此，他们未免也太好说话了吧...刚刚才差点被人类绑架，现在竟然还敢在人类身边绕阿绕的。
看著这些精灵天真纯洁的模样，怎么看都不像是必须要除掉的邪恶存在，不如说这两天遇到的那些人类才更像是邪恶的一方，我忍不住思考著。
前世的我...究竟是为何会如此痛恨魔族？
(插图) 
https://telegra.ph/file/4137c10ce22b49605d0de.jpg
14.启程 
「唉，原来元素石是用精灵们的血做出来的..」
『真是太残忍了...』
「这也难怪他们不接受外人进入他们聚落...」
我跟丽丽坐在树洞内，手里拿著的是精灵少女帮我从她的聚落带来的手抄翻译，据说是精灵族为了感谢我们救了那些孩子，所以特地帮我抄写出来的，精灵们听闻了我一直待在人类的国家时，误以为我是从小被人类绑架，如今终于有机会逃出人类的国家，所以非常热心的教我精灵的文字，还为我介绍了他们精灵族。
精灵的聚落几乎都是在深山或是深林之中，所以只要有适合的环境，都有可能会看到精灵的踪迹，他们的寿命大约是人类的几倍，精灵族天生可以控制世界上的的自然元素能量，但他们的个性温和，所以精灵们如果遇到争斗也会尽可能回避，甚至到被欺负也不愿意伤害别人的地步。
不过在精灵族的历史中曾经有一次参与了纷争，虽然没有详细说明那场纷争，但是他们的历史中表示出，那次纷争的规模影响到了整个世界。
我突然发现，我所知道人类的历史纪录中，只有五百年前发生过战争，在更早之前的人类是怎么过的，似乎并没有相关的记录？ 问问看丽丽知不知道些什么好了
「丽丽，人类的历史大概可以追朔到多少年前？」
『摁..　五百？』
「果然你也不知道五百年之前的人类都在哪里、在做些什么..」
『应该是因为很和平吧？』
既然五百年前有王国，跟其他不同的国家存在，那真的有可能一直和平吗？还是相关的纪录都...
「不知道..但我认为应该是被隐瞒了，或是纪录都被销毁了。」
『为什么要这么做？』
「我也不知道，毕竟是我的猜测。」
仔细想想，我对人类其实也不是很了解，前世从出生开始就在努力的活著，再来我就成为了勇者，之后一直在战斗中度过，也许有相关的纪录，只是我没发现到罢了。
我仰头看著树洞的天花板，然后长叹了一口气，前世虽然听闻魔族侵略了人类的领地，所以我们才开始反击，难道那次是魔族第一次侵略吗？　不行！..如果有机会就去调查一下吧，我在心里下定决心。
不知不觉我已经在树洞里面生活了三天，这三天除了学习精灵的文字之外，顺便看教会那些人是否会在派人出来找我们，原本以为他们发现派出来找人的队伍消失后，会派更多人出来，但是出乎我的意料，这三天似乎没有任何人出过边境，虽然很好奇原因想去探查看看，但是被丽丽阻止了。
虽然很担心教会的人会危害到精灵，但是我并不能一直守在这里，于是决定三天之后启程，本来想去传闻中的红月城一探究竟，但还是决定先去一趟魔族的领地。
因为我现在的状况其实并不好，虽然不像之前那样虚弱，身体再变成魔族后也得到了不少强化，但我完全想不起来那天是如何控制好魔力的，所以我就只是空有强健的身体，还有充盈的魔力，却不知道怎么使用魔力来战斗。
红月城对我来说是个未知的区域，但是魔族领地就不同了，路线非常熟悉之外，会在路上遇到什么样的魔物都一清二楚，所以就决定先来去魔族那玩玩！
『小主人，怎么样？　这样好看吗？』
「当然好看，我们家丽丽天生丽质呢，怎么穿都好看。」
丽丽身上穿著精灵族帮她编织的衣服，跟精灵族的服装类似，都是用类似藤蔓的植物加工编织出来的树衣，而且为了让丽丽能够顺利跟我去魔族的领地，精灵少女特地帮她做了一个项圈，好像能让其他魔族知道这个人类不是敌人。
虽然精灵少女表示她也不知道原因，但根据我的猜测，魔族的领地也许会把人类当奴隶，所以带著项圈的人类，可能就是奴隶的证明。
「丽丽，后面的日子可能要先委屈你了..」
『不会委屈，我本来就是您的女仆呀！』
「虽然是这样子没错..　但是带著项圈还是会不舒服吧？」
『才不会呢，您想多了，你看这个项圈也很可爱呀。』
丽丽把身体像我靠近，弯腰把她的项圈摆在我面前，同时树衣的领子里面也看的一清二楚，虽然小时候有一起洗澡的经历，但不知为何现在却让我忍不住脸红心跳，所以我赶紧转过头。
「丽丽..看到了...」
『摁？』
「衣服里面...」
丽丽低头看了一下，并没有做出遮掩的动作，反而把腰弯的更低了，然后露出了坏坏的笑容开始调戏我。
『小主人果然是男孩子呢，丽丽我没关系哦～』
「妳..妳再说什么呢」
『丽丽的全部早就都决定奉献给您了，所以您想要怎么做都行』
「我才没有想要做什么呢！赶紧休息！」
我转过身背对著丽丽躺下，然后开始装睡，虽然说不心动绝对是骗人的，再怎么说我也是个男人，但是再怎么说，我现在才八岁啊！
我紧闭著双眼，能感受到丽丽躺在我身后的气息，隐隐约约还能感觉到她的体温，让我越来越静不下心，结果开始胡思乱想＂我有前世的记忆，而且现在身体看起来也是青年的模样，所以其实我就算上了也没问题？＂这样的想法不止一次在脑海中浮现。
就在我内心挣扎的时候，身后传来了平稳的呼吸声，丽丽已经深深的睡著了，顿时我的欲望直接跌到了底。
还是睡吧...
根据我的记忆，只要过了现在边境的群山，就已经算是魔族的领地的，不过现在的我知道，这其实只是人类做出的一种简单分类，人类应该是把自己之外的种族都归类为魔族或是魔物，但是在人类认知的这些魔族魔物中，有著像精灵族这样的存在，一定还有其他种族，只是我无法区分。
「这段时间谢谢妳的照顾。」
我对精灵少女点头道谢，毕竟这段日子的食物来源都是她帮我们准备的，虽然我自己能够在野外生存，也会自己采集食物，不过精灵少女说帮助我们是件很开心的是，所以希望能够交给她，并且她也没有恶意，所以我也虚心的接受了她的照顾。
『你们不在多留一下吗？』
精灵少女不舍的看著我们，但是我还得先想办法控制自己体内的魔力，然后还必须要去找姊姊才行，以我现在的能耐进去王城根本不可能，王城的结界不是摆饰，前世我亲眼看过圣女使用结界的力量，别说是触碰，就连靠近结界都会让魔物受伤。
所以我如果要找到姊姊，除非姊姊出了边境，或是我的力量足够强大，但是教会一定会把姊姊放在他们能够控制的地方，所以估计不可能让姊姊出边境，所以我必须先往魔王城的方向，找寻控制魔力的方法。
「我们还有事情要去做，可是我们会回来的。」
『那我们说好了，我在这等你们回来。』
「摁，再见。」
『再见，我等你们回来。』
『精灵妹妹再见。』
我跟丽丽向精灵少女道别，然后踏上旅程，走了一小段路之后，我感受到附近的树丛，藏著几个气息，于是我趁著那些气息没有注意，轻轻的走到他们身后。
「你们在等我吗？」
是前几天被我们从教会的人手中救下的那些孩子，我突然出现在他们身后，让他们 "哇! " 的一声跳了起来。
「哈哈哈，抱歉抱歉，不是故意吓唬你们的。」
『呜呜』
「欸欸、怎么就哭了...对不起对不起！是我吓到你们了。」
其中一个孩子突然哭了起来，我慌乱的赶紧用手帮她抹去眼泪，然后她抓著我的袖口用不舍的眼神看著我。
『你们要离开了吗..？』
「对呀，我们还有事情要去做」
其他的孩子也围了过来，一副欲言又止的模样，于是我决定先开口问他们，然后他们扭扭捏捏的回答。
「怎么了吗？」
『就是..我们想..想跟你说谢谢。』
这几个孩子在被送回去精灵的聚落后，我就没有再见到他们了，看来他们对还没道谢的事情耿耿于怀，我微笑的摸著他们的头
「不客气，我们还会回来的，你们也要好好照顾自己，小心别又被坏人遇到了。」
『摁！』
他们一起点了点头，然后挥手跟我们道别。
精灵族感觉都是些好孩子呢，天真善良又可爱，可惜前世的我在死前都没陪伴过自己的孩子，是不是我的孩子也跟他们一样可爱呢？
想到这里后，心情突然消沉了下去，因为我突然意识到，我的孩子在我前世离开了之后，顺利的长大娶妻生子，然后生下来的孩子又娶妻又生子，直到现在这一代..除了我之外，只剩下姊姊一人了..教会的意思是要把姊姊培育成勇者，但为何要屠杀我们家的人？
「教皇 卡恩.塔罗斯 。 」
我小声的重复念著这个名子，为了不让自己不小心忘记这个人，这趟旅行出去后可能要过一段时间才会回来，就好好期待我出现在你面前的那天吧！
圣维娜蒂丝亚学院的学生宿舍内，丝缇雅静静的坐在床边，看著床上躺著的安洁莉卡，心中不知道在想些什么，
这时门口有人敲门，丝缇雅打开门后，看见丽莎老师站在门外。
「丝缇雅同学，凯力同学在校舍外面，似乎是想问安洁莉卡小姐的状况。」
『..摁』
丝缇雅点了点头，丽莎老师便离开了，之后丝缇雅来到了宿舍外，凯力直接冲上来抱住丝缇雅的肩膀，可以感受到凯力非常担心安洁莉卡的状况
「安洁莉卡醒了吗？」
『..没』
凯力无力的放开手，然后垂下了肩膀。
「我听说她那天出去是因为家里出了事情，听说她家所有人都被魔族给杀死了..」
『..摁』
「没想到安洁莉卡从那之后就一直昏迷，到现在都已经好几天了...」
凯力在那来来回回的走著，想要做些什么却又不知道能做什么，丝缇雅没有多说什么，转过身准备直接回宿舍
「丝缇雅～安洁莉卡如果醒了再过来跟我说一声！」
『为什么？』
丝缇雅听到凯力的请求后，在宿舍门前停下了脚步，她不知道自己为什么要在安洁莉卡醒来之后通知凯力，所以回过头来询问他，只见凯力搔著头发，魁武的身躯却一副扭捏的模样，然后凯力扭捏的回答
「因为我们是朋友麻。」
「....　我知道了。」
丝缇雅沉默了一下后答应了凯力的请求，接著就回到了她与安洁莉卡的宿舍，然后继续看著躺在床上像个睡美人般的安洁莉卡，不知不觉丝缇雅也沉沉的睡去。
清晨，丝缇雅缓缓的睁开了双眼，她看见安洁莉卡已经坐起了身子，然后静静的看著她，于是刚起床那朦胧意识瞬间清醒。
『...还好吗？』
「.....」
丝缇雅问著安洁莉卡的状况，但安洁莉卡并没有回答她，甚至只是睁大著双眼静静的跟丝缇雅对视。
丝缇雅感觉安洁莉卡的样好像不太对劲，安洁莉卡的视线虽然看著她，眼神却像是失去了灵魂一样，这让丝缇雅的胸口莫名的抽痛了一下，但丝缇雅并不知道是为什么。
最后丝缇雅决定先去把丽莎老师请来，先让她看看安洁莉卡的状况，就在丝缇雅准备离开房间的时候，身后的安洁莉卡才终于有了一丝动静，丝缇雅转过身，却看见安洁莉卡用虚弱的声音对她说
"请问..
你是谁？
"
15.在各处涌动的暗流 
维纳国历５１３年春天，圣维娜蒂丝亚学院迎来了新的一介学生，今天是入学考试的日子，新入生们早在前一日就已经排了长长的队伍，因为他们都想比其他人更早进入考场，这样才能抢到前排的座位入座，至于为什么一定要前排的位置不可呢?
考场的大门终于打开，学生们纷纷进入考场，然后在靠近演讲台的位置坐下，很快的就把考场的座位坐满了，剩下的考生虽然没抢到座位，但仍然站在后方伸长了脖子。
考场上一片安静，每个人都紧盯著演讲台的位置，突然一道闪电从空中落下，伴随著＂轰拢＂一声巨响，击在了演讲台中央，现场的人被这样的场面震撼到，各个都是心头一紧，接著看到演讲台中央多了一位银发的少女，少女手里拿著一把已经出鞘的特制长刀，刀身上还缠绕著雷电，少女无声的把刀收回刀鞘中，然后抬起了头，原本没有表情的脸上露出了温柔的笑容。
「欢迎各位来到　圣维纳蒂丝亚学院。 」
在少女开口说完第一句话后，现场的所有人开始欢呼。
"会长~~"
"安洁莉卡学生会长！"
"啊！是学生会长本人欸！"
"我的天，好美"
"我就是为了见她一面才决定入学的！"
所有人眼神中充满了崇景，台上的安洁莉卡尴尬的笑著，自从去年成为了学生会长之后，常常收到不明的信件，或是没有署名的礼物，甚至收到过装满整辆马车的玫瑰花束，可是她搞不懂为何自己人气会这么高。
「咳咳！」
欢呼声不断的持续，所以安洁莉卡轻轻咳了两声，现场才慢慢的平静下来。
「现在跟各位考生说明今天的考试流程，考试总共分为两个阶段....」
安洁莉卡把考试的流程全部说明了一遍，宣布考试开始了之后，再一片欢呼声中走下演讲台。
『你看我就说吧！这样一定会让新生印象深刻的！』
安洁莉卡的同学
艾莉儿
兴高采烈的对一旁的凯力说著，凯力无奈的看著被闪电烧的焦黑的演讲台说
『但是用
雷斩
出场也太夸张了吧？你当演讲台是日抛式的吗！』
『但是学院长说要足够吸引新生的目光啊。』
「好了好了，你们两个别吵了。」
安洁莉卡来到了演讲台的后台，把双手插在胸前闹脾气的艾莉儿跟另一边的凯力分开，然后露出了温柔的微笑。
『对了安洁，接下来你有课吗？』
「我今天的行程只有考场的开幕式跟闭幕式而已，中间这段时间会跟丝缇雅一起练剑吧。」
『学院长根本就是把你当成了学院的招牌了啊...』
「没关系，谁叫我是学生会长呢。」
『安洁，你别把自己搞的太累..』
「放心，这点训练没事的。那我先走了哦~」
『啊！等.....』
凯力刚准备开口，安洁莉卡早已经急匆匆的离开了后台，凯力落寞的看著安洁离开的方向，旁边的艾莉儿无奈的望著他，接著另一个少女走了进来，她是
洁萝‧卡提罗亚
，是一直以来侍奉著艾莉儿的小跟班，洁萝刚才在门外刚好听见了他们的对话，于是用有点嘲讽的口气说
『唉呦，人家都拒绝你的告白了，你怎么还一直缠著她。』
凯力听到洁萝的嘲讽，情绪显得更加低落了，一旁的艾莉儿看到凯力快哭出来的模样，赶紧制止洁萝
『好了，洁萝你别说了。』
『好嘛..我不说了..』
洁萝嘟著嘴巴，一脸无辜的模样，其实她的本性不算坏，只是比较心直口快而已，这几年的学院生活，让他们彼此都清楚了大家的个性，所以凯力其实也不怪她，只是凯力还是无奈的叹了口气。
『唉...我知道她拒绝了，但是我还是喜欢她啊...』
艾莉儿听到凯力这样说的时候，不自觉的用手压著胸口，一旁的洁萝看到后只是无奈的笑了笑，因为她知道艾莉儿其实暗恋著凯力，不过连艾莉儿自己都不知道她这样的感情是什么，只是每次听到凯力说喜欢安洁时，胸口就会莫名的难受。
洁萝看到艾莉儿的模样，决定还是先转移话题，不然凯力这个木头都不知道自己伤害了别人的心。
『话说！凯力你怎么变化那么大啊？』
『我变化很大吗？』
凯力疑惑的看著洁萝，洁萝猛烈的点头。
『我记得第一次看到你的时候，你跟怪物一样那么大！』
洁萝用夸张的肢体动作，画了一个大圆圈，一旁的艾莉儿见了后摀著嘴偷偷笑著。
『可是现在你整个人都瘦了，你该不会是被虐待了吧？』
这个年纪的孩子基本上都是刚进入成长期，所以这四年的时间，让原本看起来非常稚嫩的他们少了点稚气，而凯力自己认为自己并没有什么改变，除了瘦了一圈之外，其他并没有太大的变化，但是在别人眼中看来，凯力原本魁武的身型让人产生压力，但现在瘦下来之后的他，竟出乎意料的是个带著些许野性的美男子。
『我也不知道为什么会瘦这么快，不过也不影响到我舞枪，所以没关系。』
『谁关心你舞枪了啊！！！』
『哦。』
凯力无辜的搔著头...
「丝缇雅，我回来了。」
安洁打开宿舍房间的门，但是房间里面没有看到丝缇雅的人影。
「真是的..丝缇雅又跑到哪去了，不是说好要一起去训练吗...」
安洁莉卡一头栽到了床上，懒懒的拆掉挂在腰间的刀，然后躺在床上静静的看著手上的那把刀。
自从自己在四年前失忆了之后，总会不自觉的一直盯著这把刀，但始终想不起来这把刀是怎么来的，她觉得这把刀对她而言非常的重要，至于为什么重要她自己也不知道。
这时一个娇小的女孩走进房间，那个人是丝缇雅，安洁看到丝缇雅回来了后，高兴的直接从床上跳起来飞扑过去，然后把丝缇雅紧紧的抱在怀中。
「妳刚才跑哪去了，我还以为妳忘记要跟我去训练了呢。」
『...饿』
「现在还饿吗？要不我们先去吃饭？」
『...现在不饿了』
「那我们去训练场吧！」
安洁拉著丝缇雅直奔学院的训练场，学院的训练场有很多座，有给学生做体能训练的，也有给一般学生实战训练用的，其他分类还有团战演习、战技训练等各种作用专用。
安洁跟丝缇雅使用的训练场，是学院内唯一的自由训练场，平时自由训练场很少有学生会来，其原因是因为这个训练场里面有一整片沙地，而沙地上有各种各式各样的兵器散落在各处，无论是学生要决斗还是团战，都可以随时在场地上拾取各种武器进行战斗，可是因为这个训练场用的都是真刀真剑，因此只开放给Ａ～Ｓ班级的人使用。
而安洁跟丝缇雅的训练内容，是两人在训练场上决斗，武器当然是用训练场上的，所以对只会使用刀的安洁来说，刚好能训练自己没有武器的状况下如何战斗。
「丝缇雅，我上了！」
安洁直直的向丝缇雅冲去，握紧了拳头准备来一记重击，但丝缇雅面不改色的反手一推，竟然借力把安洁抛了出去，安洁在落地之后也丝毫不犹豫，用极快的速度一边左右偏移一边高速前行，就像是闪电一般没有规律。
『...简单。』
如果是一般人预见这样的对手，会因为不知道对方会从哪一边攻击而不知所措，但是对于Ｓ班的这些菁英来说，这种小动作实在是太过于简单了。
丝缇雅向上一个跳跃，安洁莉卡见状后也向上追了过去，但是一跳起来的时候却发现自己中计了，因为在空中无法躲避，丝缇雅直接擒住安洁的手，然后一个回转把安洁重重的摔在了地面上。
不过丝缇雅没料到，安洁被重摔到地面的时候，趁著四周扬起了砂子，随手在场地上取了一把长枪，然后朝著丝缇雅落地的位置投射了出去，丝缇雅来不及闪避，于是也随手在地场拔出一把匕首将射来的长枪架开，但还是没办法完全闪掉，长枪在丝缇雅的手臂上划出了一道伤痕。
「丝缇雅，没事吧？」
安洁看到丝缇雅受伤之后，紧张的奔上前去，抓起丝缇雅受伤的手四处查看。
『...没事』
这时训练场的入口出现了几个人影，安洁看过去之后便直接转过头，因为那个人是安洁非常不愿意遇到的男人
欧文‧维纳
。
『安洁莉卡．吉斯，本王子来见你了。』
「王子亲自前来看我是我的荣幸。」
安洁虽然不喜欢这个王子，但依然毕恭毕敬的低头行礼，欧文王子看到安洁这样礼貌，冷冷的笑了一声，然后开口对她说。
『安洁莉卡，这个训练场本王子现在要使用，所以你们把场地让出来。』
训练场地要使用一般来说都需要经过申请，并且经过教师同意后才能使用，但欧文王子现在摆明就是要抢场地的，有没有申请对他来说根本不重要。
安洁心里明白这个王子就是来找碴的，这也不是第一次被他找碴，所以拉著丝缇雅的手，然后跟欧文王子行个礼之后，就直接走出了训练场，在安洁离开了之后，欧文王子身边的几个跟班开始大笑。
"学生会长不过如此啊! "
"还以为多厉害，也是被王子轰一个就逃跑了"
"不过是个女人，还是我们王子更厉害"
"被抢了场地竟然连辩驳的不敢，真是胆小"
欧文王子听著跟班在一旁起哄，转过头怒喝" 都给我闭嘴 " ，跟班们被他吓到，就都安静了下来，有一个跟班不知道为何欧文王子会生气，于是小声的说
『欧文大人，您怎么了？』
欧文狠狠的瞪著训练场的出入口，双手紧紧的握著拳头，然后咬著牙说。
『没...我就是看她这样不顺眼而已。』
欧文王子说完后掉头就走，跟班想了想之后跟了上去，然后在欧文王子耳边小小声的说
『那不然...让我们私底下找人去把她....』
结果只听训练场 "碰" 的一声巨响，欧文王子一拳直接朝著他脸上打过去，那个跟班直接被这一拳揍飞后在地上翻滚了好几圈，最后撞到了墙才停下，
欧文慢慢的走到那个被他揍飞的跟班面前，然后低头俯视著他，然后用威胁的语气对他说
『谁都不允许碰安洁莉卡，听懂了吗？』
被揍的吐血的跟班急忙的点著头，然后欧文王子让其他几个人把他抬去了医务室，只留下欧文王子与另一名男子还在原地，那名男子是欧文王子的堂弟，名子叫做
吉亚斯‧维纳
，比安洁莉卡晚一年入学的Ｓ班后辈，与欧文王子一样有著一头金发，但是跟欧文不同的是，吉亚斯外表看起来并不像欧文那般阳光，反而比较像是整天在室内读书的斯文人。
『欧文王子，我有点看不懂你为何这么不爽？那女人不是你未婚妻吗？』
欧文王子听到吉亚斯的提问，一脸不愉快的回答
『现在的她并不是真正的她，不过这也不关你的事。』
『不是真正的她？你是说她失忆的那件事吗？』
欧文王子并没有理会吉亚斯便离开了训练场，他驻立在训练场的出入口，看著安洁刚刚离去的方向，脑海浮现的是四年前的画面，那日在考场的观战席关注的那个女孩，他无法忘记女孩当时对著观众席挥手时所绽放的笑容。
森林被暴雪所覆盖，而纯白的森林中有几个外表是野兽，但是用两只脚站立奔跑的兽人，正在追逐著一只雪白的精灵。
『终于被我给抓到了吧！』
兽人们把精灵团团围住，准备要抓捕眼前的猎物，此时几声尖啸划破了空气，箭矢从兽人们的头顶上方飞来，兽人们急忙跳开，然后四处张望，然后看到森林深处有个人影慢慢地靠近。
『没闻过这种气息...不知道是什么东西。』
『我知道这个气息...人类？　人类怎么会在这里？』
其中一个兽人嗅出了人类的气味，然后其他兽人都惊讶的看著那个身影，毕竟现在他们待的地方，与人类的国家中间隔著一片无边海域，人类的技术根本没办法横渡海洋。
身影渐渐清晰，一个女人穿著女仆装，手上拿著一把长弓，用轻松的步伐缓缓的靠近，就像是在花园散步一般，兽人们顿时傻了眼。
『人类！你为何出现在这里？』
『只是路过而已，因为精灵族对我有恩，所以才忍不住出手的。』
兽人们看到眼前的人类一副毫无紧张感的模样，明显的就是没有把他们放在眼里，于是都耐不住心中的愤怒，直接扑上前去，就在兽人准备动手攻击时，天空传来了一个深沉的声音。
「住手吧兽族，我并不想与你们为敌。」
兽人们往上一看，看见一个人影伫立在上空中俯视著他们，那个人影背著太阳，所以看不清他的脸庞，但隐隐约约能看见他的瞳孔带著红光。
『魔..魔族...』
兽人们的身体开始颤抖，一心只想赶紧逃离，但是他们刚准备跨出脚时，身边却出现了一股无形的压力，所以只好无力的站在原地无法动弹，接著空中的人影慢慢靠近。
「这个精灵族，我们要带走，可以请你们放过她吗？」
『当然...我们哪敢说不呢...』
「非常感谢。」
接著兽人们感觉那股无形的压力消失，于是拔腿狂奔逃离了此地。
「我有那么可怕吗...你觉得呢?丽丽。」
『主人，您都直接用魔力威胁他们了，他们能不害怕吗？』
维尔故作无奈的叹了一口气，丽丽在一旁笑著，然后刚刚被他们救下的那位精灵，目前正搞不清楚状况但是因为觉得恐怖所以无力的坐在地上颤抖著。
「精灵妹妹，你还好吧？」
维尔走到精灵旁边，绅士的把手伸出，轻轻的把精灵扶起来，精灵看著这位救了自己的魔族，顿时感到脸红心跳。
『没..没事..谢谢你救了我。』
「没事就好。」
精灵痴痴的看著维尔，完全忘记了刚刚救了她的其实是在一旁的丽丽。
『精灵妹妹，其实我们有点事情想问』
丽丽拍了拍精灵的肩膀，精灵才回过神来，然后精灵疑惑的看著丽丽
『问什么？』
『你知不知道这附近哪里可以遇到雪狼呢？』
『你们...为什么要找雪狼？』
精灵听见了雪狼两个字，便又开始紧张的颤抖了起来，维尔见状后用手轻轻的抚摸著精灵的头。
「没事，你别害怕，我们有事情需要请他帮忙。」
之后精灵轻轻的点了点头，然后拉著维尔的手在森林里面前进，而后他们来到了一个巨大的洞窟，洞窟里面吹来了阵阵寒风。
「谢谢你带我们来，以防万一，你别靠这边太近，不然怕会有危险。」
『我知道了..你要小心哦。』
精灵少女一脸担心的向维尔道别，然后丽丽在一旁无言地看著，待精灵的身影消失后，丽丽才开口
『我以后再也不救女孩子了。』
「哈哈，别闹脾气了，我们走吧。」
深夜的王城街道上，一个身穿斗篷的男子从另一名黑衣人手中接过一个神秘的箱子，似乎是在做著非法的交易。
就在交易结束后分头准备离去时，穿著斗篷的男子拿出一把匕首，露出了一丝坏笑，接著朝著黑衣男子的后背捅了下去。
『为什么...』
黑衣男子用最后的力气开口之后便直接毙命，这时斗篷男子的影子浮出了一团黑影，之后黑影逐渐变得清晰，变成了一个风韵十足的女人，女人用鲜红色的瞳孔注视著斗篷男子，男子立刻对著那个女人单膝跪地，然后开口说
『您的要求过不了多久就能实现了，到时候请您务必遵守约定。』
女人露出了一抹笑容，然后用冰冷的手抬起了男子的脸庞，男子与女人四目相对后，眼前这个有著无与伦比美貌的女人发出了甜美的声音
『这只是开始而已，等你达成了之后我一定会遵守约定。』
说完，女人便直接潜回了影子之中，男人缓缓地站起身来，之后抬头看著王城的方向，然后无声的开口。
维娜王国的时代该结束了。
16.即将要到来的猎魔季 
维娜王国每三年都会举办一次盛大的活动，四周领地的人们也都会在那天前来王都参与这巨大的盛事，那个活动叫做＂猎魔季＂。
猎魔季不分学年，只要是圣维娜蒂丝亚学院的学生都可以报名，在猎魔季开始的当天，报名者会以锦标赛的方式选出六名学生，最后这六名学生必须前往指定区域猎杀魔兽，如果成功的猎杀魔兽，王国会给予丰厚的报酬，甚至在学院毕业之后能够被授予爵位，那对学生而言是无上的光荣，在赛季期间王国还会准备丰富的美食给前来王都的观众享用。
＂你们看，是学生会长＂
＂今年的猎魔季听说她也会参加＂
＂会长那么厉害，如果参加了其他人还需要打吗？＂
学院放学后，安洁跟丝缇雅手牵著手走在回去宿舍的走廊上，旁边的学生们抱著各种目光议论著，安洁早就知道猎魔季的到来会让自己被人议论，但她还是加快了脚步。
四年前吉斯领地将近八成的居民皆被屠杀，另外两成的居民都是刚好不在领地内，这件事情被王国认定为魔族侵略，为了不引起其他领地的居民恐慌，王国隐藏了这起事件。
安洁莉卡在当时看了现场之后便晕了过去，几天后醒来时却失去了记忆，虽然记得怎么组织话语，但心智却像个初生儿般，王国与学院的高层担心安洁莉卡如果想起这件事，会无法承受这份伤痛，于是王国下令让校方所有知情者，不能再提起与此事相关的任何话题。
失去记忆之后的安洁莉卡，对这个陌生的世界其实极度的不安，唯一能让她觉得安心的只有在当初醒来时见到的那个叫丝缇雅的少女，尽管后面跟Ｓ班的其他同学相识，但安洁仍然与其他人保持著一定的距离。
有些人觉得安洁莉卡就像是女王，仰慕这高贵存在，但是有些人会认为她非常自以为是，看不起其他比她差的人，尽管安洁莉卡曾经在被误会之后想试著解释，但是一个连记忆都缺失的人该从何解释呢？
「丝缇雅..我是不是别去报名猎魔季比较好？」
安洁躺在床上看著手上的报名表，其实她对猎魔季是有兴趣的，但她却也感到害怕，她不希望自己被数千数万双眼睛盯著。
『...不管别人』
「可是就是会在意呀...」
丝缇雅坐在安洁的身旁，然后俯身抱住了她轻声安慰
『...都好』
「摁...意思是不管我怎么决定，妳都支持我吧？」
『摁。』
「谢谢你，丝缇雅。」
清晨，安洁想提前去学院的教师办公室，告诉丽莎老师自己不打算报名猎魔季，结果一走出房间，不小心撞到了一位刚入学的少女，少女一屁股跌坐在地上，然后破口大骂。
『是哪个家族的！难道不会看路吗！？，』
「抱歉，妳没事吧？」
安洁向坐在地上的少女伸出手，但是少女完全不领情，直接站起来把双手插在小小的胸前，用非常不客气的态度说
『我是奇亚公爵家的千金小姐，妳一个住在一楼的低阶贵族，有什么资格站著跟我说话！』
少女宏亮的声音引起了宿舍内所有人注意，一堆人好奇的开门探出头来围观，不过在他们看到对方是安洁莉卡之后，便赶紧缩回了头，而安洁则是无奈的笑了笑，然后摸著眼前这位少女蓬松的金色长发
「对不起，是我出来的时候太急了，不小心撞倒了妳，妳可以原谅我吗？」
少女感觉莫名其妙的被摸了头，先是紧握著拳头感到气愤，之后不知不觉表情逐渐放松了下来，然后变成一副非常享受的模样，后来少女才觉得不对劲而回过神来，撇过头娇羞的说。
『哼..本小姐这次就原谅妳了，下次走路小心一点。』
「我会多注意的，谢谢妳的原谅。」
安洁露出一抹微笑，少女看到眼前的安洁绽放的笑容，才发觉这个女生简直完美到不可思议的地步，纯洁的金色瞳孔，雪白的银色头发，精致的面容就像是维娜女神下凡一般，正准备开口问她名子时，安洁却急急忙忙的快步离开了宿舍。
『依琳娜同学！妳没事吧？』
安洁离开宿舍之后，楼上一个女孩紧张的冲下楼抓住少女的肩膀，少女的名子是
依琳娜‧奇亚
，她是今年才刚入学的新生，因为之前一直在领地内生活，对外并不关心，所以对于安洁莉卡这号人物，她也只是听过她的成绩，但不知道她的长相。
『那么紧张做什么？』
『笨蛋，你难道不知道刚刚那个人是谁吗？』
『我为什么要知道她是谁？』
尽管刚才依琳娜自己也想询问她的名子，但是因为放不下面子而故做姿态。
『她是现任的 安洁莉卡·吉斯 公爵啊！』
女孩对依琳娜说完，依琳娜瞪大了双眼，之后女孩拍了拍依琳娜的肩膀说。
『节哀。』
安洁来到了教师办公室，处处寻找著丽莎老师的人影，但是她似乎来的太早了，丽莎老师还没有到办公室的样子。
这时学院长
麦哲尔
刚好看到了安洁傻傻的在办公室内来回，于是把安洁叫住。
「早安麦哲尔学院长，请问找我是有什么事情吗？」
麦哲尔想著四年前的那个女孩，嚣张跋扈的模样与现在的这个有礼貌的少女简直形成了对比，就算过了四年却还是难以适应
『咳咳！直接称呼我学院长就可以了，不然干脆叫我麦哲尔就好。』
「不行，您可是这个学院的学院长阿。」
（四年前我也是学院长啊）麦哲尔默默的吐槽
『我刚刚看妳在办公室走来走去，是有什么事情吗？』
「摁，我来把报名表退回去给丽莎老师的。」
『什么报名表？』
「猎魔季的。」
『哦，猎魔季。』
麦哲尔点了点头，然后脑袋突然清醒，然后惊讶的大声询问
『什么！妳不参加猎魔季！？』
安洁被麦哲尔突然激动的情绪吓到，于是后退了半步。
「对...对呀。」
『猎魔季是学生们人人都希望参加的活动，是难得能获得荣誉的机会，为什么不参加？』
「就...不想参加。」
『唉...你都不知道有多少人从别的领地前来，就是为了看妳表现阿...』
「为什么要看我？」
『妳是历史上最年轻的公爵，去年还被授予了剑圣的称号，现在是我们学院的招牌呢。』
安洁低下头，因为她害怕的正是这个出名的自己，如果安洁上场一定会有人抱著恶意去关注她，赢了会被说成是欺负弱小不给别人成长的机会，让步或输了也会被认为浪得虚名，根本进退两难。
「抱歉，我果然还是不参加了...」
安洁把报名表格硬塞给麦哲尔之后，直接快步的离开了，麦哲尔无奈的叹了一口气。
『明明之前是那么自信的一个孩子...』
安洁来到了教室，看到凯力在教室门口，双手插在胸前等待著，于是安洁若无其事地走过去打招呼
「凯力早安，这么早你站在这做什么，等我吗？」
『是阿。』
凯力依然低著头，声音貌似也有点心情不好的模样，然后凯力询问安洁。
『你真的不打算参加猎魔季？』
「你怎么知道？」
『我刚刚问了丝缇雅，丝缇雅说你不参加。』
「摁..对。　这次的猎魔季我不打算参加。」
当安洁这样回答之后，教室内的艾莉儿跟洁萝也走到了安洁旁边，然后艾莉儿表情显得有些失落，之后开了口
『安洁，你那天是有别的事情要办吗？不然是为什么不参加呢？』
安洁莉卡保持著沉默，一旁的洁萝看著终于耐不住性子
『艾莉儿小姐，我们大家都梦寐以求的东西，她安洁莉卡早就有了，她不想参加就别参加了吧。』
洁萝说完后，直接拉著艾莉儿回到了座位，凯力也默默的走到座位，安洁不知道该说些什么才好，因为她认为洁萝说的没错。
获胜的六人会在毕业之后得到爵位，一般学生顶多就是贵族家族中的孩子，但是继承家族爵位的只能有一个人，所以常常出现兄弟姊妹之间为了继承爵位而争斗的画面，如果能够在猎魔季上得到王国的重视被授予爵位，那就不用担心未来继承的问题，因为可以自己独立。
如今
安洁莉卡·吉斯
已经继承了公爵，所以安洁莉卡没办法感受到凯力他们的压力，安洁心想，如果自己身在其他人相同的情况，那也许不会那么轻易的选择放弃这个机会吧。
这时麦哲尔学院长突然来到教室，看他的模样明显是特地跑步过来的，因为看他气喘吁吁的模样。
『安洁莉卡同学，你先出来一下，我有事情想问你。』
安洁跟著麦哲尔走出了教室，安洁原本以为麦哲尔是打算劝她参赛，结果出乎意料的是
『猎魔季的最后一项挑战，狩猎魔兽的环节需要两名老师带队，只需要再学生遇到危急时刻出手而已，其他的基本都是让学生自己去挑战，能拜托妳负责带队吗？』
安洁想了想，如果只是一直跟著队伍走就行，那她应该没问题，所以就直接答应了麦哲尔的请求，之后安洁准备回去教室时，一打开门就发现洁萝站在门口处，
『对不起！』
洁萝看到安洁一进门，立刻就来了一个九十度鞠躬加道歉，搞的安洁一脸蒙。
『我刚刚说的太过了，对不起。』
「没事的，是我没考虑到你们的心情，对不起」
然后连艾莉儿也走了过来，虽然不知怎么著红著眼睛，但是依然笑著对安洁说
『妳不需要跟我们道歉，妳这个傻瓜顾好自己就好了，不用在考虑我们的心情。』
「呃...谢谢?」
然后凯力也坐在座位上，低著头说
『对不起，刚刚是我们过分了。』
「摁，没关系？」
安洁虽然不知道为什么她们的态度感觉有点奇怪，但是实在想不出原因，所以就没有继续追究。
其实在安洁刚才离开教室之后，凯力问了坐在自己座位旁边的丝缇雅。
『安洁为什么不参加，她有跟妳说什么原因吗？』
『...她说害怕。』
丝缇雅想都没有想的直接回答了凯力的问题，旁边偷听著的洁萝听了之后感到不解，于是回过头问
『她这么强了，还怕什么？』
丝缇雅知道安洁的各种担心，但是因为她从来没有一次性说过那么多字句，所以正在脑中拼命的组织语言。
而凯力看丝缇雅沉默许久，于是误会丝缇雅的意思，以为丝缇雅知道原因，但是这个原因不能说出口，之后凯力一脸忧伤的转过去看著洁萝。
『洁萝，别说了...』
『为什么，她到底有什么好怕的？』
洁萝愤怒的握著拳头，但是注意到凯力的表情后冷静了下来，之后凯力接著说。
『丝缇雅沉默那么久，表示这件事情是没办法说出口的，你们觉得有什么事情是不能说的？』
一旁一直沉默的艾莉儿突然明白凯力的意思，也转过头来。
『难道是因为四年前的...』
『估计就是了...猎魔季一定会勾起她的伤痛，所以她才不愿意参加...』(凯力难过的回应)
然后听凯力说完之后，艾莉儿的眼眶打转著泪珠，洁萝的眼泪甚至就掉了下来，然后洁萝哽咽的说
『原来..原来是我不理解她..我刚刚还说的那么过分...我一定要去道歉才行。』
之后就上演了安洁回到教室后，看著大家对她道歉的那一幕，而在一旁组织著该怎么解释的丝缇雅，因为看到问题好像已经解决了，所以就放弃解释继续吃著早餐的面包。
傍晚的学院门口停了一辆贵族的马车，从马车上下来的少女亲了父亲的脸颊之后，开心的向学院宿舍的方向离去，但是马车依然没有离开，直到几分钟后有一名男子悄悄的上了车，马车才缓缓离去。
『公爵大人，刚才的是您的千金？』
『摁，放心吧，她不会影响到我们的计划。』
公爵从马夫那接过了一瓶红酒，然后灌下一大口之后满足的哈了口气，然后继续开口
『所以你找我过来，是已经想到办法解决剑圣了？』
『您之前说剑圣如果在王城，那到时候绝对会成为麻烦，所以只要在猎魔季当天把剑圣给支开，就不用担心剑圣会坏了计划了。』
『哦？你打算怎么把她支开？』
『原本以为她会报名，可惜她没有，所以我想办法让她带队，到时候她就会跟著获胜的队伍前去狩猎，我只需要把狩猎的位置改变一下就可以了。』
『不错的提案，把位置改去危险的地方，运气好的话还能让魔兽帮我们处理掉她。』
『交给我吧。』
17.初次跟男人出门【安洁莉卡·吉斯】 
原本的我到底是个什么样子的人呢？我时常这样问我自己，希望能够记起些什么，不过好像没有什么作用。
四年前我失去了记忆，据说原因是因为家族被魔族迫害，所以我伤心过度才会失忆，但是我就这样忘记自己的过去，忘记自己的家人，真的是好事吗？
我坐在教室思考著这些问题，虽然前面丽莎老师正在讲课，但是课程的内容是斩击基础，对于斩击专精了的我来说实在没有太大的吸引力。
门口突然出现了熟悉的身影，我想他一定是过来找我的吧？　不出所料，教室的门被打开了。
『丽莎老师，打扰你上课了。』
『怎么了？』
『我有事情需要学生会长处理，所以要借走他两天的时间。』
没听错吧？什么事情需要处理两天？
『哦~我知道了，你尽管带走吧！反正这节课她也都在神游。』
「啊...对不起。」
没想到上课不专心被发现了，还被直接指证出来，好丢脸啊...。
『没关系，今天的课程都是你熟悉的，所以我也没特地打扰你神游，你就跟学院长一起去吧。』
就这样，我在其他同学的面前尴尬的离开了教室，出了教室之后，除了学院长之外，旁边还有另一个男人，
这个男人长相斯文，看起来年纪似乎并不大。
「麦哲尔学院长，请问需要我帮什么忙呢？」
『猎魔季的最后一个项目，需要狩猎魔兽，这两天你就跟
洛维
老师去目标处采点熟悉一下。』
「洛维老师？」
是新老师吗？没有在学院里面见过。
『初次见面，我叫洛维，今天多多指教。』
洛维老师向我伸出手，于是我也礼貌性的握了回去，可是握下去的时候，心跳似乎突然停了一拍，仔细想想...这是我第一次跟男人手牵著手吧...
「多..都指教。」
因为我自己胡思乱想的关系，整个人紧张到不行，结果不小心咬了自己的舌头，麦哲尔学院长在一旁哈哈大笑，洛维老师也忍不住轻轻的笑了出来。
因为采点的地方似乎有段距离，而且还要在外面露宿一夜，所以学院长让我先回宿舍准备，最好是先洗个澡，不然在外面露宿的时候可就没有地方可以让我洗了。
于是我回到宿舍的房间内，走进了房间设置的浴室，学院宿舍的房间并不算小，就连浴室都有可以供两三个人同时泡澡的浴缸，我放松的坐在浴缸内，思考著今天跟明天的行程，这样才知道等等大概需要准备哪些东西，想著想著突然想起了刚才握住洛维老师手的画面，顿时让我心跳加速，
我紧张的站起身，结果突然一阵头晕目眩。
『安洁，安洁妳没事吧？』
我缓缓的睁开眼，眼前的是丝缇雅跟艾莉儿，之后无力的撑起了身体，发现我正在自己宿舍的床上。
「发生了什么事？怎么连艾莉儿也来了？」
感觉自己的脑袋还有点昏昏沉沉的，我用力甩了甩晕呼呼的脑袋，想让自己清醒些。
『...妳在浴室晕倒了。』
丝缇雅的回答让我稍微清醒了些，然后回忆起在浴室晕倒的画面。
「原来如此..　是妳救了我吗？」
此时丝缇雅跟艾莉儿互看了一眼，然后沉默了片刻，让我有点一头雾水，然后艾莉儿才缓缓的开口。
『是...洛维老师的样子。』
「妳说什么！？」
我瞪大了双眼，心里想著也许是我听错了，所以又问了一遍，然后丝缇雅点了点头。
『...摁，洛维。』
在确定了救我的人是洛维老师之后，我差点整个人晕过去，然后艾莉儿跟我说了整件事情的经过。
『学院长跟洛维老师在校门口等妳半天，然后洛维老师决定过去宿舍查看，偏偏那时候宿舍里面都没有人，洛维老师喊了半天妳都没有回应，可是又能听到流水声，所以洛维老师直接破门而入，才发现妳晕倒在浴缸。』
艾莉儿说完之后，我整个人就像是失去灵魂一样呆坐在床上，如果真的像艾莉儿所说，那...那我不就被洛维老师看光了嘛！？　该...该不会还做了人工呼吸吧...　我感觉我可能不敢再面对他了...
就这样失神了一段时间之后，我才缓缓回过神来，然后想起了出去采点的事情，所以紧张的问丝缇雅
「对了！所以洛维老师呢？　他自己出发了吗？」
丝缇雅摇摇头，然后艾莉儿跟我说
『洛维老师让我转达，说让妳今天好好休息，改明天再出发。』
听到改成明天再出发，我稍稍松了一口气，不然今天我还没调整好心情，根本没有勇气面对他。
「摁...我知道了.. 谢谢。」
『洛维老师人不错呢，人也长的好看。』
艾莉儿突如其来的话题让我身体抽了一下，艾莉儿的眼神非常尖锐地捕捉到了这个瞬间，然后笑笑的对我说
『看来我们高贵的会长大人喜欢这种类型的男人呢。』
「咿！　喜...喜欢！？」
『...妳慌了』(面无表情的丝缇雅)
「我没有慌！」
『摁，慌了。』（面无表情的艾莉儿）
「都说没有慌了！」
拜她们两人所赐，今天的我起的很早，于是老早就在学院大门等候著，不过洛维老师来的也不算太晚，于是我们很快就出发了。
「昨天听说是您救了我，谢谢您　洛维老师。」
『小事情而已，不客气。』
虽然老师您说这是小事，可是对我来说...这可是超级大事啊...　结果就这样被洛维老师一语带过了，让我有点怀疑是不是自己年纪太小了，对他来说我没有魅力？
「洛维老师，您是刚进来学院的新老师吧？是教什么学科的呢？」
因为感觉我自己一直在胡思乱想，所以决定换个话题来打破这种自我尴尬的场面。
「摁...我教的学科麻...」
不知道为什么老师思考了一下，难道是多个学科都有负责吗？
『之后妳就会知道了。』
洛维老师直接卖关子，虽然我很好奇是什么科系那么神秘，可是就像老师说的，我早晚会知道，所以不用急于一时。
『好了，还有一段路程，我先跟妳确认一下目标吧。』
洛维老师摊开了一张皮纸，不知道是什么动物的皮做的，上面画著王国边境的
奇亚领地
，还有画著边境之外的...边境之外的地图！？
「我们要越过边境吗？」
『是的，既然是要狩猎魔物，当然是要去有魔物出现的地方。』
一直以来我都没有思考过这件事，仔细想想的话他说的并没有错，既然是要狩猎魔物，那就一定会出边境。
「所以洛维老师教导的是实战啰？」
『我也不知道。』
「咦？」
『因为我才报到第一天就被学院长派出来采点了。』
洛维老师的回答认真且面带笑容，但是我的心中满满的无奈，还以为学院长让洛维老师跟我一起去，是因为信任洛维老师的实力，结果洛维老师才第一天报到啊..　学院长怎么就这样派他出来了呢...
马车的速度慢了下来，我们来到了奇亚领地，我往马车外看去，发现奇亚领地出乎意料的热闹。
「我还以为边境的地方都没什么人呢。」
『妳家族的领地人不多吗？』
「我也不知道，从我失忆以来都没有回过领地。」
『什么？失忆？』
糟糕，不小心说溜嘴了。
「哈...其实这件事情是不能说的，老师也要帮我保密哦！」
『摁，我知道了。』
接著洛维老师不知道是不是出于同情，感觉话变少了，所以我决定再缓和一下气氛。
「洛维老师，刚刚说的事情，其实我自己也没有很在意，所以你也别想太多了。」
洛维老师好像没有听到我说的话，所以我稍微拉近了距离
「洛维老师。」
『啊啊？　妳刚刚说什么吗？』
洛维老师似乎没注意到我的靠近，在我叫他之后转过来时刚好与我四目相对，结果我自己吓了一跳又后退了几步。
「没事，只是看老师刚刚都不说话。」
『抱歉，其实我刚刚在想待会的行程。』
什么嘛...原来不是在想我的事情啊...　感觉我自己一个人在干折腾，所以有点难过。
『安洁莉卡同学，我们差不多该下马车了。』
我往车外看去，我们已经越过了居住区，来到了边境关卡处。
『妳先到关卡处等著，我去把马车寄放在边境看守人那，麻烦他们帮忙顾一下。』
「好的，我等你。」
说完之后，洛维老师把马车卸下，把马迁去给边境的看守，我看著边境外，外面是满满的树林，这还是我第一次离开人类的生活圈，眼前就是未知的世界，所以我其实有点小期待也说不定。
『抱歉，让妳久等了。』
「不会等很久，接下来我们要往哪里走？」
『接下来要走的路线要记住哦，到时候如果有遇到突发状况分开行动，才不会找不到路。』
「明白了。」
『那我们走吧，这张地图放你身上以防万一。』
「谢谢您，洛维老师。」
洛维老师把手中的地图交给了我，然后进入了森林。
这是我第一次离开人类的领地范围，进入森林之后我才发现老师给我的地图有多么重要，刚进入森林时还没什么，但是越往内部前进，发现周围的景观渐渐变的难以分辨，光线也被树阴遮蔽，四周除了我们步行的脚步声之外，就只剩虫鸣的声音。
「 洛维老师，您不会觉得恐怖吗？」
『第一次进入森林难免都会觉得，但其实你不用担心，其实森林没有那么多危险。』
「不是听说随时会有魔族出现吗？」
『这是因为我们人类对魔物的认识不够了解，才会产生了误会。』
洛维老师的这番说词感觉似乎是知道些什么，于是我安静地继续听他说。
『其实我有很多次出来探索的经验，所以才会被请到学校担任这次的带队老师。』
「摁，感觉得出来老师对森林很熟悉。」
洛维老师在前面带著我进入森林以来，一次都没有看过地图，如果不是因为经验丰富，绝不可能这样熟练的带领我前进。
『哈哈，说熟悉的话其实有点惭愧，我在去年的时后才出了意外，不慎掉入一个断崖，虽然不深，可是当时的意外让我的腿受了伤，没办法依靠自己的力量爬上去。』
「后来呢？」
『希望后面我说的话你能帮我保密。』
「我答应你。」
洛维老师到底知道著什么样的秘密，居然在说之前还要这么慎重的叮嘱我。
『后来我因为腿伤发炎感染，结果高烧不止，最后在崖底昏迷了过去，没想到醒来之后我居然躺在一个巨大的树里面，树里面是个空洞，腿伤也已经受到了妥善的治疗。』
「该不会是魔族救了您吧？」
『说是魔族也不太对，虽然他们被我们人类归类为魔族的生物，其实他们有自己的种族名称，叫做精灵族。』
「精灵族吗...？」
『摁，他们是一种生活在大自然中的种族，而且并不像我们纪载的魔族那般好战。』
「原来如此..长知识了。」
『妳相信我说的这些吗？』
「为什么不相信？」
『毕竟大部分的人类都没办法接受这种说词呢。』
「我也不清楚，只是觉得老师没有说谎。」
『能被您如此信任真是我的荣幸。』
洛维老师说这句话的时候，脸上的笑容不知道为什么有一种在免强自己笑的感觉，但这时的我并没有多想或多问。
不知道过了多久的时间，我们找到了森林深处的一座湖泊，湖泊反射著阳光非常耀眼，整片湖都像是在闪耀一般，我在湖泊中取了水之后，本想著在此处稍作休息，可是洛维老师拉著我即匆匆的离开了这边。
「我们不在那休息一下吗？　也许还能抓到一些鱼什么的。」
『傻瓜，我们绝对不能在那休息。』
「为什么，那边的视野很好呀，现在天色也快要变暗了，森林遮蔽视野又都是虫子，也放不开手脚伸展。」
『我们在森林那么久才看见一处水源，估计这附近的野兽跟魔物要饮水时都会来到此处，如果我们在那扎营的话，根本没办法休息，因为会一直出现野兽或是魔物。』
「那我们要去哪休息呢。」
『走吧。』
洛维老师二话不说直接拉起了我的手，然后往高处前进著，高处的树几乎都非常的高大，而且比较没有那么密集，之后洛维老师在几棵树之间绑了钢丝，用钢丝在我们四周围了一圈之后，在圈的中央开始生火。
我在洛维老师生火的时候，靠近钢丝一看，发现钢丝上还有用钢丝编织的尖刺，原来是打算用这种方法防止野兽侵扰。
『妳先在这休息吧。』
「那老师呢？」
『钢丝跟火光虽然能防止野兽靠近，但是也不是万能的，所以还是需要有人守夜。』
「那让我来守夜吧？不然感觉我帮不太上什么忙。」
『没事，既然妳是学生，我就要尽到教师的责任，妳安心的休息吧。』
「摁..那好吧，谢谢洛维老师。」
我走到火堆边，发现老师早已经准备好了一块皮垫铺在一旁，我侧身躺下去看著老师的背影，这还是第一次睡在丝缇雅以外的人旁边呢...而且还是男人。
感觉老师很温柔，是一位理想的好老师，如果我毕业了...老师会不会一样把我当成学生看待呢？或是....
我做了一个梦，梦里面有一个美丽的小女孩，有母亲温暖的陪伴，父亲严厉的指导著她剑术，还有一个跟她同年纪的男孩子一直陪伴在她身边，他们在一个漂亮的宅邸内欢笑著。
后来女孩拉著男孩的手出了门，开开心心的在草原上奔跑著，天空是如此蔚蓝，画面一转，他们已经回到了宅邸前，宅邸却已经不复存在，女孩恐慌至极，转过身想寻求男孩的帮助，结果原本一直牵著的男孩也不见了，最后女孩愣在原地。
看到了女孩的情景，我不自觉的伸出手想要安慰那个女孩，就在我准备触碰她时，女孩突然转过来与我四目相对，脸上全是悲伤的泪水，之后女孩对我开口说
（ 拜托妳.. 杀了我.. )
女孩的身影在话语结束后渐渐消失，伴随著一股血腥味。
18.只恨自己孑然一身【安洁莉卡·吉斯】 
当我再次睁开双眼，洛维老师还坐在原本的位置，但很明显的多出了一股血腥的气息，我以为是老师受了伤，赶紧起身
「洛维老师，你受伤了？」
洛维老师转过头来看著我，然后若无其事的拿起了手边的烤肉串，我才注意到火堆旁边不知道啥时摆满了一串串的肉，似乎还有加点特别的调味料。
『难道是闻到了香味，所以起床了吗？看来我烤的肉很成功呢。』
「咦？」
『这是刚刚抓的野兽，已经放过血了，应该不会太腥才是。』
难道我闻到的血腥味是老师抓的野兽造成的？
「我才没有那么贪吃呢。」
『所以妳不吃吗？』
「当然要吃！」
肉串的香味扑鼻而来，激起了我的食欲，然后随手拿起一串烤肉，然后一口咬下去，鲜甜的肉汁瞬间喷发，且口感外酥里嫩，真的是烤的恰到好处。
『好吃吧？』
老师看到我津津有味的吃著，一脸得意的看著我，似乎对自己的厨艺非常骄傲的模样，就像是小孩子在等待夸奖时的表情，老实说有点可爱。
「不得不承认，算好吃。」
『妳喜欢就好。』
老师说完之后，就继续翻转著手上的肉串，我看著老师认真的表情，突然一窜火花溅起，火光恰巧遮蔽了洛维老师下半脸，这一瞬间，老师的眼睛漆黑深邃，似是带著寒风般彻骨的冷意，不由得让人心中一紧 。
但随著飞溅的火花飘去，老师的脸庞却又恢复以往温柔和善的教师，但我的脑海里却浮现刚才洛维老师那冰冷的眼神，简直就像是刻意微笑来迎合别人，但至今为止老师的温柔却又如此的真诚。
我试著让自己不在多想，然后躺在皮垫上，直到白天都没办法入睡，身后突然听见洛维老师的呼唤
『安洁莉卡同学，赶紧起床了。』
「好的，洛维老师。」
我缓缓的爬起身，老师刚好收回了布在周围的铁丝，然后朝我这边走来。
『准备一下，我们就出发吧，只要再往那个方向前进几里的路程，就到达目标的所在地了。』
洛维老师指著森林的一处，让我有些好奇，老师都没来我这看过地图，四周的森林看起来也难以分辨方向，老师是如何知道方位的？于是在前进的路上，我忍不住的提问
「洛维老师，我有疑问。」
『怎么了吗？』
「老师您没有看地图，是怎么知道我们要往哪里走的呢？」
洛维老师缓缓地举起手，指著太阳的方向说
『用阳光分辨。』
「阳光？」
『没错，当夜晚转为白天时，妳的影子所指的方向为西边，当太阳过了妳的头顶上方，表示在傍晚之前，妳影的指向的方向是东边。』
「原来是这样，老师您是怎么知道这个方法的？。」
『早在数百年前就有这种方法了，因此才会有地图的标示，只是人类现在基本上不会离开生活领域，因此很多求生的技术渐渐被埋没了而已。』
洛维老师说完这句话的表情显得有些许难过，但是说来也是，毕竟在外面生存的技术就连我在学校内也没有接触过，学校内教的只有文字语言跟数学、战斗技术、战斗论、战术论、元素石、还有魔族研究。
如果真的有一天人类需要离开生活领域，而没有野外求生技能的相关知识，那不就糟糕了吗？
「连我听著也认为野外求生知识是那么的重要，为何学院却没有教呢？」
『就算费尽口舌，也无法让王国那些没出过领域的人们明白野外生活是如此困难。』
洛维老师说的话，可以感受到他对王国的失望。
『到了。』
洛维老师突然挡在我的身前，然后拉著我躲在树后面，之后指向前方，我顺著老师指的方向看过去，看到一团黑漆漆的东西缩在树林中央，那东西似乎有个坚硬的甲壳，体型目测比三个凯力还要大。
『安洁莉卡同学，把地图给我标记一下位置，然后我们直接离开吧。』
「好。」
我摸索著地图的位置，结果一个不小心地图直接掉了出来，地图掉到地上那一瞬间，感觉心脏似乎停止了一般。
我跟洛维老师同时往魔物的方向看去，庆幸的是那只魔物并没有注意到我们的样子，接著我们捡起了掉落的地图，并悄悄的离开，直到已经距离那魔物几里远了之后，我才开口
「我们不处理掉那只魔物吗？」
『傻孩子，妳处理掉他，我们不就要再找一只给学院的六名学员狩猎了吗？』
「那就再找一只？」
『妳以为魔物是大白菜啊，走到哪都遇的到。』
「难道不是吗？」
毕竟之前都发生过人魔战争了，数量想必不在少数吧？
『那种东西早在战争时期被灭绝的差不多了，如果现在那种东西还很多的话，王国怎么可能还那么和平。』
「原来是这样...真可惜。」
『妳很想跟魔物交手吗？』
「有点兴趣。」
洛维老师笑了笑，并没有再多说什么。
我们很快的就回到了圣维娜蒂丝亚学院，回程所花费的时间缩短了不少，不过回到学院时也已经接近傍晚。
在门口与洛维老师分别之后，我径直的回到学院宿舍，就在我进门时一个不注意，撞到了一个女孩子，结果她屁股著地跌坐在了地板上
『是哪个家族的！难道不会看路吗！？ 』
似乎在哪里听过这句话？
「这位同学，妳没事吧？」
我伸出手把眼前的女孩扶起来，她揉了柔自己的腰抬起头，然后一脸惊讶地对我说
『妳...妳是不是故意的！上次也是妳撞我。』
「啊！　妳是前天早上的那个女孩子！」
看到女孩气呼呼的表情，才想起前天早上的确发生过类似的事情，于是我又顺手摸了摸女孩的头。
「我叫做安洁莉卡·吉斯，妳叫什么名子？」
『
依琳娜·奇亚
，哼！记得以后小心一点！』
女孩说完直接奔上楼，不过她那傲骄的模样真的很可爱呢。
推开房间门，丝缇雅依然不再房间内，不知道是什么原因，似乎每次回到房间丝缇雅都不在，她会去哪呢？
『安洁。』
艾莉儿站在我的房间门外，我走到艾莉儿面前，然后探头看看丝缇雅有没有在她身后。
『安洁　妳在找什么？』
「没什么大事，只是回来到现在都没看到丝缇雅。」
『原来如此，但是丝缇雅同学只会跟安洁走得比较近，所以我也不太清楚她的行踪。』
「没关系，艾莉儿找我是有什么事情吗？」
『听说妳在猎魔季的狩猎队伍当带队的队长，这件事情是真的吗？』
「没意外的话，应该是吧！」
艾莉儿一脸惊讶的看著我，然后我疑惑的看著她，歪著脑袋用动作表示"怎么了吗"
『只能说不愧是安洁呢，从来没听说过带队者是学生的。』
「还有另一位老师一起带队，不是只有我呀。」
『之前也都是一名老师带队而已，这次怎么会要两个？』
「我也不知道，毕竟是学院长决定的。」
艾莉儿提到这件事情，让我也开始好奇为什么这次猎魔季会要我一起带队了，也许学院也有自己的考量吧，所以我还是别多想了，现在只想赶紧洗澡然后好好的睡一觉啊...
今天的学院热闹非凡，学院内外都布满了小吃摊贩，而且从一大早开始，前来观看猎魔季的人潮就不段的蜂拥而入，但好险学院早就准备好应对方法，为了今天的盛况，学院开放人群进入大门后，会有告示牌引导人群前去猎魔季的活动场地，所以我虽然身为学生会长，但今日其实并不算忙碌。
『学生会长，在吗？』
我坐在学生会室内，麦哲尔学院长跟一个漂亮的女子走了进来，那名女子身穿洁净的白色长裙，长裙连著高领的短袖上衣。
「麦哲尔学院长，找我怎么了吗？」
『国王希望我能给妳介绍一个人，所以带她过来找妳。』
我看相那名女子，她的瞳孔就像是玉石般清澈，笔直的亮金色长发垂至腰间，除了一个手镯之外身上没有任何多余的首饰，整个人散发著一股纯洁的气息。
『妳好，我是
卡妮雅‧巴尔罗斯
，是维纳王国这一任的圣女。』
「妳好，我是安洁莉卡·吉斯。」
卡妮雅是艾莉儿的姊姊，记得她在16岁时继承了圣女，至今24岁了还未婚嫁，据说她一直都在圣教会很少出面，过去的猎魔季也没见过她的踪影，这次的猎魔季似乎有点不太一样。
「国王大人介绍圣女大人给我认识，是有什么嘱托吗？」
『其实只是我想来见见妳而已。』
卡妮雅用手捧起了我的脸颊，之后与我四目相对，她看著我的眼神就像是看著自己的宝贝一样，难道在我失去记忆之前就认识她了？
「那个...」
『我们之前并未见过面。』
没想到我还没开口询问她就已经回答了，该不会圣女可以看透别人的心思吧！
『因为妳的疑问都写在脸上了呢，真是个简单易懂的孩子。』
原来我的表情这么好懂的吗...
『今天妳有空吗？如果可以，希望妳能带我逛逛学院。』
「今天在猎魔季的选拔阶段我都有时间，猎魔季的狩猎阶段我要负责带队，如果您现在要逛学院的话我可以带您去看一看。」
圣女大人开心的露出了微笑，一旁的学院长似乎也没意见，于是我带著圣女在学院的各处闲逛著，吸引了不少人的目光。
『安洁莉卡·吉斯！』
听见背后有人叫我的名子，我转头过去看后，
欧文·维纳
站在我的身后，他径直的走到了我的面前。
『妳为何不参加猎魔季？』
「欧文王子，学院长另外有给我任务，我没办法参加猎魔季。」
『既然如此，那猎魔季过后妳有没有时间？我要跟妳决斗。』
「决斗是可以，不过王子为何要跟我决斗？」
『看妳现在记忆缺失，所以一直没有提醒妳。』
「什么事情？」
『妳是我的未婚妻。』
这消息对我来说实在有点突然，但是我对他其实并不算有好感，不如说对他有点反感，无奈对方的身分是王子，所以我之前只是尽可能避而远之，没想到我们两个居然有这层关系...
『别用那种眼神看我，我知道你讨厌我。』
「所以现在对我说这些的意思是？」
『跟我决斗，妳赢了我就取消婚约，我赢了妳就嫁给我。』
虽然我被王国奉为剑圣，但欧文王子的战斗技术源于吉斯家，可以说是跟我同源，我虽然没跟他交过手，但我感觉他绝对不简单，但是如果我跟他真的有婚约，那不就表示我未来必须嫁给他？　我不希望出嫁的话，那也许现在正好是个机会，也可能是唯一的机会...
此时我的脑海中浮现了洛维老师的影子，虽然只有短短的一瞬间，但为何会在这时候想起洛维老师...
「我答应你的决斗，我不会输给你。」
『....好，之后我会安排时间。』
欧文王子说完就直接转过身离开，看来决斗的事情是没办法躲了...。我无奈的也转过身，结果看到一直在一旁沉默看著我们对话的圣女，她眼睛弯弯的看著我笑的很愉快的样子。
『年轻真好呢。』
「圣女大人说笑了...」
猎魔季的场地是一个巨大的圆形岩石擂台，此刻参与的学生已经在擂台上整齐的排好了队伍。
观众席围绕著擂台一圈，除了最高处的国王专用席之外，下去还有大概数十层的观众席，而观众席的中间还穿插著各种饮食区，早已经备满了各种免费的饮食供应。
『安洁莉卡小姐，这次的猎魔季的选手中，您比较看好哪些人呢？』
此时圣女正坐在我的旁边，而我一脸无奈的傻笑著，因为现在的我正被一群王国内有头有脸的人物们围绕著。
就在我带圣女观光了学院一圈之后，我们来到活动场地时遇到了麦哲尔学院长，本来以为将圣女大人交给学院长之后我就可以离开了，没想到却被麦哲尔学院长带到了观众席中最高也最显眼的位置，刚刚问我看好哪些人的那位，则是担任国王亲卫队的队长
威廉·乔尔芬
。
「威廉先生，我认为这一次的学员们都很有实力，所以没办法下定论。」
『原来如此，我是比较看好欧文王子，您觉得呢？』
威廉是欧文王子的剑术指导老师，而且他们家祖曾经担任过勇者·吉斯的军兵，因此也对吉斯家传承的战技有一定程度的了解，因此他对他亲手指导的徒弟有信心我能理解。
「欧文王子的成绩的确很优秀，但是参加的都是学院内的顶尖学生，所以也不好下定论。」
我看著擂台，丝缇雅这周都没有回到宿舍，不过现在终于看到她的身影让我安心了不少。
『剑圣　安洁莉卡·吉斯公爵。』
叫我的人是王国最有权力的存在，也就是现在的国王
洛斯·维纳
，这一任国王是在学院毕业后就继承了王位，如今年纪甚至还没有到三十岁，因为长年下来都在王宫内，国家事物都是经由教会打理，因此造成人民不少非议。
这样说也许有些失礼，但是我对国王其实并没有好印象，
主要是因为四年前发生在吉斯领地的事件发生过后，刚从昏迷中清醒的我失去了过去的记忆，发生什么事情我全然不知情，我在什么都不知道的状况下被召进王宫，国王见到我之后并没有告诉我原因，直接授予了我爵位，还莫名赐与我剑圣的美名，我也完全摸不著头绪，结果其他的贵族们纷纷看我年幼，开始各种暗中剥销著我的财产，并且莫名的承担了吉斯领地当年那起事件的所有损失，我都还没来的及反应，就成了空有爵位及废弃领地的领主，而国王只是看著这一切。
「你好，洛斯·维纳国王。」
我起身向国王大人行礼，国王用一脸不愉快的表情看著我，要说我哪里得罪了他的话，想必就是跟欧文王子的婚约这件事情吧。
『我听说，你与欧文两个人用我赐与的婚约当作赌注。』
这个赌注虽然是欧文王子发起的，但是把婚约当作赌注这件事情没办法否认，此时又是在如此引人注目的场合，如果我不承认跟王子的赌约就是欺君，若是承认了也会引起众议，我顿时不知道该怎么回答，好险一旁的圣女开了口。
『国王大人，请容许我说明这件事情的起因。』
洛斯国王把视线转向圣女，然后原本难看的表情瞬间变成谄媚。
『圣女大人请说。』
『今早我与安洁莉卡小姐同行时，欧文王子在大庭广众之下邀请安洁莉卡小姐决斗，并主动提议以婚约为赌注，并非安洁莉卡小姐开的口。』
幸好圣女大人替我说明了，不然由我自己说明肯定会遭来非议吧?
『看来我得好好跟欧文聊聊了，那么公爵，好好享受猎魔季吧。』
国王的脸色难看到一个极致，但应该是看在圣女的面子上，所以没有继续为难我，但总觉得国王突然问我这件事情，让我隐隐约约感觉有点不安，国王缓步走向他的座位前，一旁的礼仪士兵走向前拿起号角猛力一吹。
叭~
代表国王亲临的号角声响起，原本吵杂的欢腾声瞬间安静了下来，然后国王走到了观众席的围栏前，下方是数万人的观众及学院的选手，国王用眼角的余光看了我一眼，我心中的不安感逐渐变的强烈，然后国王开口了
『今年的猎魔季热闹非凡，而且还请到了几位特别的嘉宾。』
国王口中所说的嘉宾，其中该不会有我吧？我想起刚才国王的问题，心理猛然一紧，如果国王在此时公布我与欧文王子的婚约，那我无论如何都无法避免了。
『首先介绍的是我们人类的信仰，维纳女神的使徒，圣女
卡妮雅‧巴尔罗斯
。』
传闻圣女能够听见女神的声音，能在人类危难时给予救赎，虽然我并没有实际见证过，但是我依然对圣女无比的敬仰，圣女每年都会消耗大量的生命能量，维持巨大的保护结界包覆人类的生活领域，因此人类的生活才能够不受魔族的侵扰和平至今。
在国王的介绍下，圣女起身走向前，而下方的观众们无论之前是否看过圣女的真容，依旧是爆起全场的惊呼和赞美声，圣女面带微笑的向所有人招手，精致的面容加上和蔼的笑容，搭配一身纯洁的白色礼服，想必台下的观众们都会为这纯洁的圣女所著迷吧？
『接著。』
国王把手抬高，下方的人们又是一片安静，然后国王继续说著
『她是勇者的唯一后人、体内流著英雄的血脉、继承剑圣的战技传承。』
国王的声音越来越宏亮，然后看向我，我无奈的起身走向前，免强自己露出笑容，然后国王继续说著。
『她就是　安洁莉卡·吉斯，同时！也是王子 欧文·维纳 的未婚妻！』
果然最糟糕的情况发生了，早上才答应了王子的决斗，没想到国王知道以后竟然在众目下宣布这个婚事，我如果现在直接拒绝了婚事等同于对王族不敬，私下解除婚约则会被民众诟病，除非我不在乎走在路上被人唾骂不洁不忠，不然我就非嫁进王家不可。
心中感到无比愤怒，紧握的拳头掐出了鲜血，但脸上依然保持著温柔的笑容 ，尽管这几年我在学院爬到了学生会长的位置，尽管我被誉为剑圣，尽管我拥有公爵的权利，但在王族眼中这都不算什么。
只恨自己孑然一身。
19.女神的祝福【番外】 
这是一个流传的故事，曾经有一片垄罩著薄雾的神秘大陆这片大陆的国王居住在最高处的一座古堡中，且有一位极其疼爱的金发公主，可惜公主身体孱弱，年幼的公主只能躺在床上每天与死神搏斗，国王希望公主能够健康，于是向上天祈求，希望能用自己的生命换取公主永远平安健康。
有一天国王听闻邻国能够治疗公主，于是带著公主来到的邻国拜访，但公主在路途中不小心跟国王一行人走丢了，国王知道消息时，公主已经遭到恶魔带走，并且被下了恐怖的诅咒。
所幸公主很快地就在森林被找到，但公主在森林中被寻回时，一头漂亮的金色头发变的像老者一样雪白，原本壁蓝的瞳孔变成了鲜血一般的颜色，人民见到了公主的异样纷纷感到恐惧。
国王为了治疗公主，倾尽一切财产找寻各种医生，结果恶魔假扮成医生的模样，把公主的容貌变回原本那样漂亮，但表示这个模样只能维持一天的时间，如果希望公主继续保持正常的模样，那就每天必须给公主吸食血液。
国王不疑有他，于是每天抓一个国家的人民偷偷处死，之后把人血做成药给公主服用，因为他知道自己的公主天生善良，所以不敢让公主知道自己的药是这样得来的。
国王的恶行很快的就引起了人民暴动，人民起兵反抗，国王居住的古堡很快的就陷落，国王最后在公主的面前被暴民斩首，悲伤的公主在恶魔的诱导下，以为人民的暴动是为了取代国王，所以心中的悲伤变成了仇恨。
面对著数以万计的暴民，公主毫无还手之力，心怀怨恨的走向斩首的处刑台，并恶狠狠的看著所有人，即使处刑台的刀光落下，公主也不曾扎过眼。
当所有人以为事情结束的时候，公主的尸体化作血雾，垄罩了整块大陆，所有吸食到血雾的人纷纷死去，直到整块大陆的生命全都消失后，血雾缓缓的凝结，然后凝结成了一个人影，娜个人影渐渐地变成了公主的模样。
恶魔出现在公主的面前告诉公主所有的真相，公主知道自己误会了人民后，悲愤的举剑要结束自己的生命，但是她发现自己无论怎么伤害自己，自己都不会死去。
最后公主独自一人在这片大陆上生活了无数的岁月，最后无法忍受孤独，于是祈祷著有个人能陪伴在自己身边。
于是恶魔告诉她，只要把自己的血喂食给对方，即使已经死去，对方也能复活，但是公主在这片大陆上已经找不到人的踪迹了，连尸体都看不到，于是公主下定决心离开了这片大陆，寻找能够陪伴自己的人。
公主一个人在未知的土地上旅行，遇到了一位濒死的老人，于是把自己的血分给对方，对方瞬间就得到了治愈。
旁人很快的就发现老人的变化，老人无论怎么受伤都能很快的恢复，甚至看起来比以往更加年轻，这个消息很快的就传了出去，于是纷纷去寻找公主，希望公主能够把血分给自己。
起初有人用强硬的手段想逼迫公主，但公主早就不是当年那个没见过世面的自己，对于攻击自己的人她不会有半分同情，轻松的就能化作血雾让对方死去。
这时却有人发现，得到了公主血液的人不仅只有得到治愈跟恢复年轻，居然年龄就像是被定住了一般，连成长都停滞了，最后这些人被旁人视为怪物，然后被排挤唾弃，甚至被人捉捕成为永远的奴隶玩具，而不老不死的这些人，将被永远的受到痛苦折磨。
公主终于明白到事情的严重性，于是救出了曾经得到自己血液的人，一同回到公主的故乡，从此公主建立了自己的永恒王国。
公主的力量是诅咒吗？
公主遭到恶魔带走
并且被下了恐怖的诅咒...
20.种族与历史 
＂红月城＂，的名子来源，并非是因为它位于月亮上，而是因为这座城市在夜晚的时候，所看到的月亮颜色是呈现红色，因此取名为红月城。
「女王，我们回来了。」
维尔推开城堡的门，踩在用鲜艳的红色地毯所铺垫著的大厅，旁边的灯光是挂在墙壁上的蜡烛，进门的正前方是一个女人的挂画，画中黄金的皇冠在烛光的照耀下闪闪发光，仔细看还能发现颜料中还融入细钻，让整幅画散发著一种"
豪
"无人性的光芒。
城堡的大门在维尔进城后竟然自己关了起来，然后从城堡二楼中央的长廊深处，有一道血红色的烟雾快速的朝著维尔飘来，之后围绕在维尔的身旁，维尔站在原地，耳边传来一个轻柔的声音
『
咱都说了~　要叫咱妹妹或是亲爱的，不可以叫女王呐。
』
烟雾在维尔的面前渐渐的凝结成一个人形，而后化成一个漂亮成熟的女人模样，女人身上只有一件毯子围在身上，毯子鲜红的颜色与她雪白的肌肤成为对比，看起来显得更加的鲜艳华丽。
「呃...妹妹，我回来了。」
『哥哥，欢迎回来。』
女人笑得很灿烂，抚媚的绕到维尔身后，然后从身后勾住了维尔的手臂紧紧抱住，然后便拉著维尔朝著来时的那条长廊前进，此时女人似乎故意用胸抵在维尔的手臂，让维尔很难不去在意那个触感以及她身上传来的芳香，维尔无奈的看著女人身上披的毯子，然后开口说
「 我不是帮你准备了不少服装吗？」
维尔努力忍住不让自己加速的心跳被她察觉，但是害羞的表情早就被女人看了出来，女人笑嘻嘻的说
『咱刚才还在睡梦中，就听见哥哥的声音了，所以咱才急急忙忙出来迎接哥哥麻...』
女人嘟著嘴，眼神看起来似受了天大的委屈般，连眼泪都开始在眼眶打转，维尔见到这般模样，尽管明明知道对方是故意装给他看，也依然心软了下来，只能低头无奈。
之后两人来到长廊的尽头，尽头的大门进去后，是一个跟大厅一样宽敞的房间，红毯直铺到房间尽头的巨大床铺，而房间的两侧是清澈的水池，四周围的墙用红色布帘从天花板直直的垂落到水池边，在正上方的特殊吊灯照耀下，房间的色调变的更加鲜艳。
「等等，我们为什么要来房间？」
『摁？　因为哥哥刚回来，咱想帮哥哥洗澡。』
女人说完便直接退去了身上的毯子，然后＂噗通＂一声拉著维尔直接跳进了一旁的水池，维尔没来的及反映，身上的衣服瞬间浸湿。
『哎呀！都是咱不好...害哥哥全身都湿透了呐。』
「你也知道。」
『没关系，作为赔罪就让咱来帮哥哥清洗身体！』
「等等...我自己来洗...真的...」
女人原本打算直接帮维尔脱去身上的服装，但还是被维尔制止了。
『哥哥，这里的一切，包括咱，全都是属于你的，你不用这般客气呐。』
「我说过很多次了，女王的心意让我很感激，但是我真的不能收。」
『叫妹妹，不然亲爱的也行。』
「摁，妹妹...」
两年前维尔跟丽丽终于找到红月城之后，很快的就被红月城的女王召见，红月城的女王名为
卡米拉·拉尔贝兹
，也不知道为何，女王就像是早就认识了维尔一般，从初次见面开始就对维尔异常的亲暱，起初维尔担心对方有目的所以非常的警戒，但在这几年的相处，维尔发现卡米拉的性子根本就只是一个小女孩，感觉走在陌生的街道都会被人拐走那般纯真，相处下来就像是真的多了一个妹妹一样，并且这两年下来也帮助了维尔甚多，才让维尔渐渐的放下对卡米拉的戒心，不过尽管如此，卡米拉说要给维尔一整个国家这种巨大的礼物时，维尔还是不可能会答应。
跟卡米拉一番闹疼后，维尔与卡米拉换了一身礼服来到城堡一楼的餐厅，丽丽穿著女仆的服装站在餐桌旁边，桌上早已经准备好了闪亮的银色餐具及丰富的各种菜品。
『欢迎回来，主人。』
丽丽恭敬的替维尔拉开座椅，然后站在维尔身后，这似乎是红月城王族的礼仪，仆人必须等主人用完餐才能用餐，虽然他们其实并不在意丽丽的身分，但是丽丽认为这是她的义务，在莫名其妙的地方意外的很固执。
维尔坐下之后表情沉闷，桌上的菜品虽然很多，但是维尔并没有吃太多，卡米拉知道维尔这趟出门的目的，但是看维尔回来时都不肯提起，猜测不会有好消息，所以并没有过多的询问。
「我吃饱了。」
『才吃几口而已吧？　这样对身体不好呐..』
卡米拉对维尔表示担心，但是维尔实在是没有什么胃口，丽丽看到维尔反常的模样后，心里也极其担忧，但却也不敢主动开口询问维尔，好险维尔主动开了口
「丽丽，你先坐下吧。」
丽丽移步到维尔侧边的椅子，然后乖巧的坐下来，但是丽丽的双手紧紧的握著，担心的心情在脸上表现的很明显，之后维尔继续说
「我这趟出去有找到姊姊了。」
听维尔说完后，丽丽松了一口气，这几天维尔隐藏了气息，装扮成了一般人族的模样，用洛维的身分回到了王国，只为了找到安洁莉卡，但是丽丽很快的就察觉到异样，维尔的表情依然沉重，表示事情没有那么简单，于是担心的问维尔
『是不是安洁莉卡小姐发生了什么事？』
维尔点了点头，然后严肃的说
「姊姊她没认出我..」
丽丽听到之后非常惊讶，一旁的卡米拉疑惑，所以也开口说
『你当初魔族的力量刚觉醒，外观明显的成长了许多，到现在也过了四年了，没认出来也情有可原不是吗？』
卡米拉之所以会这样说，是因为她不知道之前姊弟两人是如何的形影不离，尤其是姊姊几乎不肯离开弟弟的程度简直变态，如果说是维尔没认出姊姊那也许有可能，但说姊姊认不出维尔...　丽丽实在是无法想像会发生这种事。
「姊姊她..　失忆了。」
丽丽不可置信的摀住嘴，心疼的眼中泛出了泪水，虽然当初爱丽尔夫人让丽丽照顾维尔，但是因为姊弟俩几乎从小都黏在一起，所以丽丽是看著两人一起成长的，在丽丽心中两人都是同样的重要。
『难道是教会...？』
「应该不是，我打听到的消息是...因为伤心过度造成的，应该是四年前那件事。」
『所以是心理问题吗...那就有点麻烦了呐...』
「摁...」
『强制带她回来如何?』
「如果强制带她走，之后我们要怎么说明？」
『实话实说不就行了。』
「我们不知道姊姊现在失忆后，会不会相信我们说的话，倘若姊姊不信，那可能还会变成敌对的关系，毕竟我现在是魔族，姊姊是人类。」
维尔的表情越来越凝重，卡米拉跟丽丽看著也不知道该如何是好，之后卡米拉开口
『那你这段时间准备的计划，要停止吗？』
「不，正常进行。」
『也是，这件事情是没法避免的呐...』
维尔抬起头看向王国的方向，眼神逐渐变的冰冷，用低沉的声音说
「为了姊姊...圣女必须死...」
两年前维尔来到红月城之后，在卡米拉的帮助下很快的就达到了目标，红月城的居民就如当初精灵所说，各式各样的种族都能在这见到，维尔跟这里的居民们打好关系后，从居民那学习了各种语言文字，也打听了各种族的讯息，最后在卡米拉提供的文献中知晓了恐怖的真相，在
每个种族的历史文献中，都有详细记录著两千年前发生的一切，那
场足以毁灭世界的战争..种族与神明的战争。
世界上有七个拥有智力的种族，他们都有不同的特征与能力，而这些种族之间的争斗从来不曾停止，整个世界尸体随处可见。
龙族
作为天空的霸主占据著世界的东方荒地，他们身型巨大且能在天空之中横行，身上的鳞片异常坚硬，但性格较为慵懒，基本上只要不去招惹他们，他们也不会去理会你。
兽人族
有著野兽的外型，却是以双脚站立，不同种类的兽人族有不同的身体特征，例如尖牙或利爪，大多数兽人族的爆发力极高，而且攻击性极强，不管是其他种族或是自己族人，基本上都是以强者为王。
血族
在两千年前那场大战后几乎惨遭灭绝，仅存活唯一的一位纯种的血族，所幸血族能依靠血液创造自己的同伴，后面被创造出来的同伴被称为
亚血族
，虽然创造出来的亚血族寿命不像纯种血族那般几乎永生，但依然可以活上数千年，据说纯血族之中有少数的个体还能与死去之人交流，但实际上是如何已经无法验证。
海族
是在深海中生活的种族，跟鱼类不同的是他们除了在海中，也能在陆地上行动，外观大多也都是双脚行走，但是在四肢的指头间有蹼，虽然不及龙族那般坚硬，但身上也能看见鳞片存在 。
虫族
大多都用坚硬的外壳包覆，且有夸张的繁殖能力，他们行动时几乎都是数百数千只倾巢而出，过去曾有过虫族盖过了整片天空的景象，让人为之恐惧，但是虫族每次繁衍的后代智能都渐渐降低，现今除了最古老的虫王之外，其他虫族基本上都只是遵从生存意识而行动。
精灵族
拥有掌控世界上所有自然能量的力量，也许他们深知自己的力量非常强大，因此不爱与人争斗，历史中唯一参与过的只有两千年前那场世界战争。
魔族
是最弱小却也是最恐怖的种族，世界之初的魔族，外观跟现在的人类无异，魔族体内拥有一种不属于自然元素的能量为【魔力】，他们体内可以控制的魔力总量各不相同，但能自由的外放魔力加以控制，不过也就这样而已，与其他种族相比，魔族的力量并不算强大。
但这只是最初所有种族对魔族的认知，包括魔族自己也不知道，魔力还有一种恐怖的特性，名为【进化】。
魔族可以用复制其他种族的特征，让自己获得其他种族的部分能力，但一生中只能使用一次这种能力。
起初这并不算是很强大的能力，因此没有任何种族在意，但在后面渐渐的出现有复数能力的魔族，才渐渐引起其他种族的关注。
后面才知道，原来复制的能力，有机率继承给后代，而后代有可能继承父母其中一人的能力，也可能父母的能力都有继承，甚至自己一生中还能再复制一次其他种族的力量，虽然继承的机率极低，但对其他种族来说，已经明显的成为了威胁。
于是其他种族不约而同的开始打压魔族，可惜已经为时已晚，魔族仅用拥有复数能力的几人，就足以辗压其他种族的数万大军，最终魔族成功使其他种族臣服，并领导著整个世界，从此在没出现过战争，种族之间开始和平共处，甚至共同生活。
就在所有生物都认为和平到来的时候，出现了出乎意料的存在，天空出现了裂痕，之后裂痕逐渐扩大，没有人知道发生了什么，之后发生了一件奇怪的事情，七个种族之中都出现一些意图造成混乱的人，这些人在暗中作梗让种族之间产生纷争，被抓捕后皆称自己是听从神意。
纷争不断出现，但魔族的实力摆在眼前，所以纷争几乎很快就会平息，有天魔族中有一人告诉魔族的首领，自己在近日无时无刻都能听见自称是神的声音在低语，连睡眠都成问提，于是请愿将自己监禁，希望族人透过他的变化而找出纷争的原因。
不出几日，这名魔族似发了疯一般狂笑，然后开口道
＂七族脱离了神的掌控，百日之内世界毁灭＂
所有种族都不以为意，但却有一名魔族少年明白事情的严重性，于是那一名魔族独自调查，并查到所有自称神使的生命，再变的不对劲前都曾去到过一个地点附近，那个地点正上方竟是裂开的那块天空正下方，有了这个消息之后，渐渐开始引起其他人重视，消息越传越开，最后终于得到了种族高层的重视，于是所有种族在宣言世界毁灭的前一日，皆派出族内的强者到地点坐镇。
魔族少年猜的没错，在神使宣言的百日一到，裂开的那块天空降下了一道身影，然后缓缓的降落在这些强者中央，并且在落地之后缓缓抬起手，瞬间紧握。
嘶　－
短短一瞬间，那只手前方的所有东西瞬间消失，连粉尘都不见一粒，旁边的其他人看到这样的画面四散而逃，但最后成功逃回城市的只有仅仅几名，他们回到族内向所有种族告知事态的严重，之后所有种族联合举兵准备反抗，但谁也没有勇气率先进攻，此时魔族之中出现了一名自愿者，率先带领了几人作为先锋，之后所有人都被那名魔族的决心喧染，纷纷跟上那名魔族的步伐，与神的战斗开始之后，仅仅一日就让所有种族死伤惨重，唯独那名魔族始终没有倒下，没有人知晓这名魔族的来历，也不知道他身上有继承几种能力，他却成功的在神的攻击中无数次的逃脱，并且对神造成伤害，终于在所有种族联手帮助那名魔族的情况下，战胜了对方。
但是却被现场的一名特殊的纯血族看见，那自称为神的存在，在身体消亡的那一瞬间，疑似灵魂的光影逃脱回天空那道裂缝中，于是立刻把亲眼所见的画面喊出，不料裂缝在那一瞬间降下了白光，白光垄罩整座城市，而被这道光照射到的生命竟然直接化成了烟，整座城市范围内的生命无一生还，侥幸逃出那道光的生命屈指可数。
那道光用了数年的时间才渐渐的消散，但是原本被光芒垄罩的地方却多出了一个种族【人类】，而新生的种族之中，有特殊的个体拥有著抵御魔力的力量，以及另一个个体拥有极限强化自身的能量，使得其他种族们难以继续追捕逃回天空的神，加上战后也使他们都筋疲力尽，甚至连阻挡在这的人族都有可能打不赢，正当所有种族担心神过一段时间后又再次降临，那名魔族少年又再次请愿，希望他自己能够留在此处，因为他对神明来说已经是个威胁，只要他守在此处，对只剩下灵魂的神来说，也许能造成"通道外的我正在等他出来"的错觉，至少在神在拥有新的肉身之前，必定都不可能再次来犯，所以他要用自身的生命来牵制神。
这名魔族在这场战争前察觉到了世界的危机，并用自身的勇气与决心使所有种族团结抗敌，并在神的攻击之下保护了众多伙伴，最后更是用自己的生命换来千年和平，而魔族少年成为了这场战争中的最大功臣，得到所有种族的崇拜，之后被誉为
魔王。
21.猎魔季(1)【欧文·维纳】 
从懂事的时候我就已经知晓，未来我将会成为这个国家的王，所以我努力学习成为王的必要知识，无论是礼仪、外交、治国、财政、还有战斗技术。
我的父王虽然只有我一个儿子，但是对他来说，我只是他在各方贵族的势力压迫下，才免强生出来的一个继承人，因此我跟父王的感情并不算好，甚至见面也是在必要场合才会见面，但我也不在乎。
我从四岁开始学剑，剑技的指导人是王国赫赫有名的＂剑圣＂
约翰．吉斯
先生，虽然指导严厉了点，但是他会陪在我身边，至少跟父王相比下来，我跟先生的相处时间更长。
两年后，先生请辞了指导人的位置，原因是因为他的女儿 安洁莉卡·吉斯，当我得知这个消息时，心中生出了忌妒，心想＂一个女孩子根本没有必要浪费这样的人才去指导＂，于是让人去调查这名女孩子的资料。
我在七岁的时候进入了学院，当时正好流传著一个传言，吉斯领地有一位天才少女年仅六岁就战无不胜的事迹，就连父王得知这个传言后，为了拉拢有力的人才，竟然第一时间指定了那名少女成为我的未婚妻，但我心想（年仅六岁就战无不胜？想也知道都只是吹嘘的吧。），一定只是个假货而已。
之后听闻安洁莉卡·吉斯准备入学的消息，也知晓了她就是当初引起群众注意的人，我带著要戳穿这个骗子的心情去找她，并且在所有人面前向她挑衅，她的态度非常傲慢，根本没有把我放在眼中，所以我一气之下拿出婚约的事情打算打压她，这次我成功的让她理会我了，但态度依然无礼，我自认为我的外表在学院中也是数一数二的存在，甚至王国跟学院中都有不少女子对我倾心，但眼前这个女人居然当众否绝了婚约，感到不甘心的我拉住了她的手，献上了一吻，但我想...这是我第一次如此后悔，我亲吻她手背的那一刻，还没来得及反应，我整个人就被她拍飞了出去。
之后她开始了学院的入学考试，我在观众席上满腔怒火的等著抓她的把柄，准备在所有人面前戳穿她的谎言，但是我错了...　她在数十人的混战之中只挥出了一技斩击，甚至我都还没来得及看清剑影，整个场上就只剩下她一人，她独自一人站在擂台中央，那高傲的身姿在那一瞬间竟然变的如此漂亮，没有任何人能够立于她之上，就像是站在顶端的女王一般，让所有人只能仰望。
当天我夜不能寐，整个晚上脑海里都是她桀骜不驯的模样，不得不承认，传言居然都是真的，隔天我犹豫著该不该去一趟她的班级找她道歉，却听闻她一早就离开了学院，我虽然有疑问但是却没有多想，只是我没想到，我再次见到她的时候，她身上的帝王之气消失了，她扭扭捏捏的躲在她同学身后，就像看到老虎的幼犬一般，让我都怀疑我自己是不是认错人了。
后面得知她家发生的事故导致她失忆后，我心中感到一阵疼痛，而我听闻那件事情是魔族所为之后，发现这件事情似乎不对劲，我了解她父亲的实力，如果魔族真的进攻吉斯领地，她的父亲绝不可能那么轻易的就输掉，于是我让手底下能动用的调查人员，想深入调查这件事情寻找真相，结果却被父王制止了，父王甚至严禁我调查此事。
也许这件事情跟父王有关系...　虽然没有证据，但直觉却是这么告诉我的，但现在的我根本没有实力与父王对抗，所以只能对这件事情保持沉默。
之后再学院的日子，是我这辈子最努力的时光，为了追上她的脚步，只要我比她强，我就能够保护她。
终于找到一个能够挑战她的机会了，那就是王国最盛大的活动＂猎魔季＂！　只要报名了猎魔季，以她的实力肯定也会参加，到时候就能在擂台上相遇。
结果，她根本就没有报名猎魔季，我不可置信的四处寻找她的身影，好不容易找到她，却得知学院长另外安排任务给她，但我不希望这次机会就这样消失，于是又一次对她提起婚约的话题，果然不出所料，她心里面依然无法接受这个婚约，于是我利用了这件事情跟她谈条件，只要她能在决斗中赢了我，那我就会亲自取消婚约，而她也答应了在猎魔季结束之后与我决斗。
其实这场赌注对我没有影响，我想要保护她，所以我必须要在决斗中证明我自己有能力保护她，如果我输了决斗，那表示我根本没能力保护她，那不需要赌，我自己就会取消这婚约。
猎魔季这天，我在擂台上听著宣示致词，父王居然...直接在这种公开场合宣布了我跟安洁莉卡的婚约，虽然我知道父王一直很想拉拢吉斯家的人，但这样的场合宣布，那安洁莉卡该怎么拒绝？　而且我才刚跟她提决斗的事情，这下赌约算是失效了吧...而且我隐约能想像到安洁莉卡愤怒的看著我的模样，背脊感到一阵凉意，瞄了一眼观众席上的安洁莉卡，她的脸色明显的很不好看。
＂第一组对战的学生，是七年级的
欧文·维纳
，以及同样是七年级的
琼斯．纳瓦＂
我站在擂台上，身为王子就必须要有相应的风度，我拔出腰间的长剑直举胸前，等待对方做好准备，第一场对战的人是同为Ｓ班的同学真是太好了，七年的同学相处下来也对战过无数次，我们早已深知对方的战斗技术，可以说是完全没有压力的一场比赛。
「琼斯，第一场比赛就遇到了，看来你运气不太好啊！」
『唉..　本以为不会那么早就遇到，王子殿下手下留情啊...』
「胜负哪有留手的道理。」
『那么王子殿下，失礼了！』
琼斯拔出腰间的剑，然后启动了元素石的火焰元素，整把剑上缠绕著炽热的火焰，观众一阵喝采，然后琼斯把剑高举，看架式是准备要笔直的朝我斩下来。
琼斯也是使用长剑的能手，平日实战课程的时候也常常跟他交手，所以基本上他使用的剑技我可以说是瞭若执掌，但他一定不知道，我为了跟安洁莉卡决斗刻苦钻研了一种战技，从来不曾在别人面前使用过，不过从此刻开始我不打算继续保留实力，因为她在上面看著！
唰！
琼斯手中缠绕著火焰的长剑挥下，一道火光顺著剑的轨迹化为剑气朝著我飞来，而我把生命能量集中，然后奋力大吼＂
喝！
＂，一剑斩断了对方的火焰剑气，此时脑中浮现了四年前少女挥舞的那一道斩击，我改变了架式，把剑置于身侧。
再怎么说我们都是学院中的佼佼者，所以琼斯在火焰的剑气被斩断之后，毫无犹豫的向前冲了上来，他举起手中的剑，打算近距离直接给我来一击。
如果是平常的实战课，我一定会用相同的斩击与他对峙，两人的剑会碰撞再一起发出清脆的声音，但是这一次的斩击不同，虽然我一样用斩击回应他，但是却发出震耳的爆鸣，然后琼斯的剑头便掉落在地上，全场发出了欢呼。
『欧文王子。』
琼斯看到地上的断剑后，抽著嘴角看著我苦笑。
「本王子这一剑如何？」
『哪有人砍到一半突然加速的！你这是什么原理啊！』
没错，刚刚斩断他武器的那一斩，我是斩击的途中加速的。
我很清楚我的速度并不像安洁莉卡那样快，无论我怎么强化自己的身体，我都没办法追到她当初的斩击速度，但是我不甘心就这样放弃，于是我在剑技之外的地方找寻可能性，最后在元素石的课程中找到了一丝希望。
元素武器有很多种使用方式，而我在火焰元素石中，找出了一种特性＂爆炸＂，在特别订制的长剑上引发爆炸，在爆炸的那一瞬间会产生强大的压力把剑加速推出去。
「那是火焰元素石衍伸出来的第二种用法，叫做爆炸，应该下个月王国就会正式公布了吧？」
『身为王子就是好啊...　有什么新技术都可以比别人更早知道...』
「跟王子这个身分没有关系，这个技术是就是我发现的。」
『真的吗？　那...　殿下能不能先私底下教教我啊，这样我就能先跟别人炫耀一波！』
「你想得美。」
听著周围观众群的喝采，我忍不住转头看安洁莉卡的方向，但是她似乎对这场战斗一点都不感兴趣，就算她面相擂台，却能看出她的注意力不再擂台上。
我走下擂台后直接朝著休息室走去，毕竟我的下一场对战还需要等另外十一组学员对战结束，当我走到休息室的时候，有一个娇小的身影也在等候室。
「你怎么在这？」
少女穿著学院的制服，所以应该是学院的学妹，而且真的太小只了，并不像是参赛的人。
『王子殿下，我是奇亚公爵的女儿，叫
依琳娜‧奇亚
』
「妳怎么会在选手的休息室？」
『回王子殿下，我是第五组上场的选手，还是一年级生。』
「什么时候连这种猫猫狗狗都能参加猎魔季了？」
学院长到底在想什么啊？　一年级生就让她参赛，而且那么小一只的女孩子，如果受伤了该怎么办？
『王子殿下，我....』
叩！叩！
正当依琳娜要说什么的时候，休息室入口处传来敲门声，我回过头看，原来是我的堂弟
吉亚斯‧维纳
。
『欧文，你这家伙！居然还留了一手啊！』
吉亚斯走进休息室，然后把手勾搭到我肩膀上。
「留什么一手？」
『你还装傻，你刚才的斩击居然还中突加速，连我都没想到你有这么强大的战技。』
「你想学？我教你啊？」
我跟吉亚斯平时相处也是这般嬉闹，生在王族，多一个兄弟来跟自己抢王位难免有些忌惮，但是这种不用费心机争夺王位的兄弟相处起来倒是不错。
『话说，你父王刚刚才宣布你的婚约，怎么现在你就跑来跟别的女孩子私会了？　而且她也太幼了点？』
吉亚斯看著一直站在旁边哆嗦著的幼女学妹依琳娜，我才想起刚才她似乎想说些什么，我转过头想问她刚才想说的话，但是她什么都没说就小跑步离开了休息室。
「怎么就这样跑了？　她是怎么回事啊。」
『找你告白的？』
「看起来不像，」
『你怎么知道她不像？』
「等你每天都被不同人告白的时候你就会懂了。」
『......　』
作者的话:
我发现我有时候好像会打错字，如果有看到错字的话希望能留言跟我说一下。喜欢我的作品可以帮我点个收藏＋评分~　也欢迎留言。
感谢各位的观看。
22.猎魔季(2) 
猎魔季的第一场比赛很快就结束了，而第后面的比赛中，跟安洁同为S班的学生全部都顺利击倒了对手，这让四年S班声名大噪，其实这都归功于安洁莉卡的功劳，安洁虽然失去了记忆，但是不知道是不是因为天赋太高，安洁面对实战时依旧能够应付各种状况，仿佛身体早就记住了该如何战斗一样，而其他有本事进入S班的人，必定都是实力不弱的战斗天才，他们就算知道实力追不过安洁莉卡，但他们的自尊心也不允许自己比安洁落后太多，在安洁带给他们的压力下，锻炼只会常常过头，但绝不可能放松，所以安洁莉卡的班级整体实力远远辗压其他人，因为都是被逼出来的啊。
＂第二轮比赛开始，第一组对战学员请上擂台＂
麦哲尔学院长在一旁宣布第二轮比赛开始，欧文王子一上擂台后，几乎三分之二的观众都在替王子加油，民众们对待王子的态度十分热情，只差没有暴动而已，毕竟欧文王子在人民眼中的形象是个非常阳光又积极向上的完美青年，但只有对待跟安洁莉卡相关的事情时，他讲话的态度总会不自觉的不友好。
而另一边上擂台的人是艾莉儿，艾莉儿在第一轮中表现也受到不少人关注，毕竟是当今王国圣女的妹妹，体内有庞大的生命能量，加上熟练的控制水元素石发出各种牵制手段，让艾莉儿第一轮的对手毫无招架之力。
观众席上的圣女此刻正担忧的看著自己站在擂台上的妹妹艾莉儿，慌慌张张的用两只手拉著一旁的安洁莉卡
『怎么办，艾莉怎么就跟王子对上了啊...那个王子会不会下手太重害艾莉受伤...』
想必是早上看到欧文王子对安洁莉卡说话时的态度，才会让圣女误以为王子是个傲慢又不懂怜香惜玉的人吧？　一旁的安洁莉卡一脸无奈的任由圣女摇晃，因为她知道欧文王子只有在她面前才会是这种态度，但是如果这样子跟圣女解释，会让对方觉得他们两人关系不一般，安洁非常非常的不想让人有这样的误会。
『安洁莉卡小姐，您觉得艾莉儿打得赢王子吗？』
圣女的脸上满是担忧，看来艾莉儿跟她的姊姊平日感情应该很好吧？　这让安洁莉卡有一点点羡慕。
「战斗的时候会遇到各种情况，王子跟艾莉儿的战斗方式不同，我也很好奇哪一方会占优势。」
『那个欧文王子前面战斗的时候，手上的剑会突然加速，你对这种剑技有什么样的看法？』
安洁稍微沉思了一下，然后开口
「在我看来，欧文王子在挥剑出去的时候，利用特殊的元素石产生爆炸，以此来瞬间提高剑速，这样的想法真的很有创意，而且非常实用。」
圣女听了安洁给予的评价后，担心到脸面仿佛失去了血色，而安洁莉卡继续说道
「不过圣女不需要担心，王子这种方式只是投机取巧，还不能算的上是剑技，所以艾莉儿一订有办法应对的。」
听安洁这样解释之后，圣女才稍微放了一点点心，然后转头看向擂台，此时擂台上的两人已经交手了几个来回，但是彼此都堤防著对方，所以各自都还没动用底牌。
艾莉儿因为时常有机会与安洁莉卡对练，所以面对欧文王子的加速攻击，即使有点吃力，却还是能够做出反应及时躲避，而欧文王子也时刻堤防著艾莉儿的一举一动，防著艾莉儿突然放个水球或是冰来牵制他的行动。
就这样两人纠缠了一番之后，艾莉儿终于率先打破了这个僵局，艾莉儿在擂台上闪躲欧文王子攻击的同时，也持续的在使用水波或是水球之类的元素攻击，一般来说这些元素攻击都是拿来灭火或是遮蔽对方视线，所以欧文王子并没有特别在意，但是不知不觉中，擂台的地板已经出现了一摊一摊的水，这时欧文王子才发现不对劲
「我还真的小看你了啊，艾莉儿·巴尔罗斯。」
『谢谢王子的夸奖。』
艾莉儿露出温柔的笑容，接著发动手上的另一颗浅蓝色的特殊元素石
『冻结！』
随著艾莉儿的呼喊，她手中的元素石也发出强烈的白光，由此可见艾莉儿灌入的生命能量非常庞大，就在那一瞬间，白光垄罩了整个擂台，等光芒渐渐变淡了之后，欧文王子的脚已经被水凝结而成的冰块牢牢的黏再了擂台上。
『水柱！』
艾莉儿没有打算就这样停止攻势，而欧文王子全身已经被浸湿了，估计全部的人都已经猜到，艾莉儿的下一招想必就是要把王子完全冰冻住了吧。
此时欧文王子大力的把手上的剑插在地上，然后全力灌输生命能量，顿时爆出一道道的炽热火焰，瞬间就把身上的水气及地上凝结的冰都给蒸发了，瞬间飙升的热浪让观众都难以招架，瞬间汗流浃背，若不是保持著一定的距离，估计观众都有可能被烫伤，而艾莉儿就更不用说了，如果没有蒸发的水蒸气就只是普通的高温而已，但是瞬间蒸发产生出来的蒸气爆炸就不同了，艾莉儿及时做出了一面水墙，但还是无法完全抵挡爆炸的蒸气浪，于是整个人飞出了擂台。
圣女在观众席上看见了这一幕，压抑不住心中的担忧，直接离开观众席朝著受伤的艾莉儿跑去，周围的医疗人员也在第一时间围上去，而在观众席上的安洁莉卡远远看著艾莉儿的受伤状况，似乎伤的不轻，除了用手遮挡住的脸部之外，其他裸露在外的皮肤都被烫伤，让人看著怵目惊心，所幸圣女及时赶到，使用了圣女被女神赐予的特殊力量，才让艾莉儿瞬间恢复如初。
『哎呀...　真是失算...』
艾莉儿恢复之后，拖著疲惫的身躯缓缓站了起来，然后摇摇头叹了一口气，而擂台上的欧文王子也走了过来
『抱歉，妳没事吧？』
『有我姊姊帮我恢复，已经没事了，谢谢王子关心。』
毕竟不是随便什么人都有那么多的生命能量可以用来瞬间输出，所以这场蒸气爆炸根本没有人想的到，不如说几乎没有人能做的到。
『也非常感谢圣女大人能及时出来救援。』
欧文王子礼貌的对圣女道谢，这让原本不怎么看好王子的圣女大人心情稍微好转了些，也有点意外王子的态度，于是也给予王子礼貌的回应。
『这是我应该做的，欧文王子。』
圣女回到了观众席的位子，然后眼睛乎闪乎闪的看著身旁坐著的安洁莉卡，似乎找到什么有趣的事情一般
『安洁莉卡小姐，刚才欧文王子的态度，跟今天早上相遇到我们时的态度，完全不同呢。』
安洁莉卡并没有回应，只是给圣女一个微笑，因为她也不知道为什么欧文王子面对她的时候态度都那么强硬啊...　所以安洁的心里无奈的想著 "圣女大人别这么八卦啊..."
[https://pedia.cloud.edu.tw/Entry/Detail/?title=%E8%81%B2%E5%90%8D%E5%A4%A7%E5%99%AA]
接下来第二组学员上了擂台，是
凯力
以及
洁萝
，不过洁萝的战斗方式跟艾莉儿几乎相同，而凯力一样是用火属性的元素戟当作武器，所以洁萝似乎是因为刚刚被艾莉儿受伤的模样吓到了，于是...　竟然就直接认输了Orz。
而第三组上擂台的人是一个受到所有人瞩目的新入生，那个人就是奇亚公爵家的千金小姐
依琳娜．奇亚
，作为最年轻的参赛学员，理所当然的实力并不被看好，但是她在第一轮对战的时候熟练的使用出三种元素石来做为攻击手段，华丽的让观众大声叫好。
而在依琳娜对面的学员，是一名使用镶嵌了四种元素石的大盾为主要手段的六年级学长，这位学长在六年级非常有名，据说一切的元素攻击手段都能被他防御，是一位非常棘手的对手。
「学长，请多指教！」
依琳娜从出场就只穿著一身礼服，完全看不出是正在战斗的模样，加上娇小的身形与精致如娃娃般的面容，做为正常的男孩子实在是很难对她出手攻击。
『依琳娜学妹，要不你认输吧？　我怕我等等害你受伤。』
「学长不需要担心，尽管出全力就行了。」
『我也想啊，可是我等等如果攻击你，我怕我会被观众攻击啊！！』
观众席传出了一片"吁"声。
「哼！本大小姐才不要认输呢，要认输的话学长你自己认输。」
依琳娜把手插在胸前，观众席又传出一片喝采，虽然依琳娜自己并不清楚为什么，但其实她从入学之后就很有人气，除了男生之外，就连女生都非常喜欢她，而且在她入学之后没多久，学院就出现了一个神秘组织，据说这个神秘组织都只在暗处活动，其目的是在暗中守护依琳娜。
此时做为依琳娜对手的学长万般无奈，他身为神秘组织的首领实在是舍不得对她出手，＂我的盾牌是为了守护妳而存在的阿＂这种话已经在学长心中重复了无数遍，只是不能说出口而已。
依琳娜依旧是双手插在胸前，不过她似乎也等的有点不耐烦了，脚轻轻在地板上一踏一踏的跺著，而学长思来想去后终于想到一个办法
『依琳娜学妹，不然我站在这里用盾牌防御，看你能不能破开我的防御如何？如果五招之内能够破开，那就算是我输了。』
「这样对你不公平，不行。」
『不然加一个赌注，如果妳的攻击没办法破开我的防御，那...那妳就无条件的答应我一个条件?』
学长这个话一出，观众席上一堆人都按奈不注了，这摆明就是趁人之危啊！　所以观众席中突然飞出了一堆垃圾杂物往学长身上飞，嘘唏声络绎不绝，但所有人没想到的是，依琳娜稍微思考一下之后
「摁，好。」
居然就答应了！...　依琳娜毕竟才八岁，心思还是非常的纯净，哪里知道对方的要求到底是什么意思，她认为对方可能是要钱，或是名声之类的，所以在依琳娜答应的瞬间，观众席出现不少抱头崩溃的男女学生，甚至还有不少人狠狠的瞪著擂台上的学长，只是他们不知道，学长说的条件，就只是希望依琳娜能亲自帮他心爱的大盾牌签名而已。
「那么，学长接好啰！」
『来吧！』
学长把手上的大型盾牌高举，然后＂碰＂的一声往地上大力的砸下去，直接插在了擂台上，而依琳娜把生命能量灌输到手上戴著的特制手镯上，触发了最常见的火元素石，之后依琳娜眼前快速的凝聚了一颗炽热的火球，接著火球被依琳娜推向高空，高空的巨大火球顿时向下面擂台上的学长射出一道道的火柱。
轰隆！轰隆！！轰隆！轰隆！轰隆
学长压低了身形，并且把盾牌倾斜，防御上空冲出的火柱，这面盾牌是他特制改造出来的，上面镶嵌了四种元素石，所以他对自己的盾牌非常有自信，因为对方用火攻击，他就能用水来防御，如果遇到了雷击，他也能用土元素隔绝，加上他对战斗时的临时反应能力也很高，所以同年龄的学员也都无法破开他的防御，
『第一招！』
火柱的攻势停止了，而学长依旧毫发无伤的站在擂台上，观众席依旧传出一片嘘声，但是依琳娜看起来并不著急，依琳娜灌输生命能量到手镯的另一个元素石中，接著从依琳娜脚边开始出现了一串串的冰柱，然后朝著学长的方向延伸过去。
而学长的反应很快，看到延伸过来的冰柱之后，立刻变成使用火，让手中的大盾瞬间燃烧，结果延伸过去的冰柱也被止在了大盾前。
『第二招了。』
学长的表情看起来很轻松，但是依琳娜其实这两招都只是在试探他而已，依琳娜想知道学长的盾牌到底是用什么方式来阻挡她的攻击，所以此刻的依琳娜，已经找到了突破口。
元素石是人类灌输生命能量来发动，而使用的元素种类越多，使用者对生命能量的控制力就要越精确，因为在发动的过程中，就像是把电力(生命能量) 灌输到目标物(元素石)里面发动效果，而中间传递的途径就像是一条导线，装备上镶嵌的元素石越多，就需要越精准的控制导线，如果过了电的导线不小心互相触碰就会走火，所以大部分的人再换元素使用的时候，会先把前一个使用的导线给中断，在使用另一种元素石。
擂台上的依琳娜体内有巨大的生命能量，而且从有意识以来，精准的控制自己体内的能量仿佛就像是呼吸一般，自然而然的就能够做到了，当她的父亲知道自己女儿的天分后，深怕她会被其他贵族注意，所以不准她在进入学院前让别人知道这件事，所以依琳娜一直保留著天赋隐藏实力，直到现在。
「学长，接下来我要认真啰。」
『摁？』
学长不知道依琳娜想做什么，依旧躲在大盾后面等待对方攻击，而此时观众席上原本吵杂的声音都安静了下来，全部的人都瞪大了双眼，不可思议的看著眼前的景象。
依琳娜的手镯上，发出了橙红、亮金、浅绿三种耀眼的强光，然后依琳娜朝著学长的方向伸出了双手，接著出现炽热的火球，火球周围还有电光缠绕
「龙卷！」
随著依琳娜一声喝下，一个巨大无比的龙卷风，交织著炽红的火焰与紫色闪电，直直的冲向对手。
「糟了！」
安洁莉卡看到擂台上的学长已经一脸蒙了，整个人愣在原地，这一瞬间没有人来得及反应，除了安洁莉卡以外。
轰！
一道白色的闪电从观众席上窜出，并击落在擂台上，安洁莉卡一刀斩向这个恐怖的元素龙卷风，强力的龙卷被这一斩击扰乱了气流，硬生生的被斩成了两半后消散了，而安洁莉卡身后的学长严重的受到惊吓，直接昏了过去。
『怎么会...』
依琳娜看著自己最强的攻击被一刀破解，不可置信的看著眼前的安洁莉卡，而安洁莉卡深深的吐了一口气，之后缓缓收刀。
「学妹，妳的输出控制要多多练习才行，刚刚的龙卷风玩得太过头了，妳看看！学长都成什么样子了！」
安洁莉卡用略为责备的语气对依琳娜说著，然后面带温柔的笑容，这时依琳娜也缓缓回过神来，然后对安洁莉卡说
『妳是人类吗，到底是怎么样把龙卷风给劈开的！？』
「就...　就不知不觉劈开了。　话说我当然是人类呀，说什么呢！」
依琳娜不可思议的看著安洁，正准备要继续追问的时候，旁边的学员长出声了
『这场比赛是一年级的　依琳娜·奇亚！』
学员长宣布依琳娜获胜之后，观众们也回过神来，然后开始惊呼
＂我的天啊！三种元素石同时施放！＂
＂这个一年级生太厉害了吧！＂
＂刚刚那个龙卷风的威力太可怕了。＂
安洁莉卡走到依琳娜面前，然后伸出了手，依琳娜下意识的以为自己要挨揍了，所以咬著嘴唇紧闭著双眼，可是却只有感觉到有人在摸自己的头
「妳的攻击真的很厉害呢，很棒。」
本以为自己做过头要挨罚的依琳娜，却很奇妙的被夸奖了，依琳娜缓缓睁开眼看到安洁莉卡正在摸自己的头，突然感到脸颊一烫，整个脸变得通红。
『谢..谢谢。』
而昏过去了的那位学长，被担架给抬出了擂台，神秘组织成员们看在眼哩，忍不住同情他的遭遇，不过之后这位学长收到依琳娜的道歉信以及手工饼干，让神秘组织掀起了一股奇怪的Ｍ风潮，组织成员纷纷希望自己能被依琳娜的龙卷风轰一遍，但这些都是别的故事了。
之后的比赛一直持续到中午，丝缇雅也不出意外的成功晋级，而另外晋级的两人则是欧文王子的堂弟
吉亚斯‧维纳
，以及欧文王子身边一位叫
罗伊特
的跟班。
此时能够参加猎魔的六名学员已经开始著手准备，之后两三天的时间，学院会开放各个区域，且设立了各种摊贩，另外还有免费的美食供应，在学员们讨伐魔物回来之前，整个王国都会举办著庆典。
奇亚领地边境外的森林深处，一位银发飘逸的男子站在一只身披甲壳的黑色魔物面前，金色的瞳孔中能够看见一丝鲜艳的血红色，而这只黑色魔物缓缓的压低了身体，就像是在行礼一般。
『魔王大人。』
「黑虫公，他们已经来过了吗？」
『一个男的带著一个女的人类来过，接下来要怎么做？』
「把附近的魔物野兽清除掉，然后去跟他们玩玩，可是别伤了她。」
『虫族皆遵从您的指示。』
讲完后，男子的身影化作血雾飘散。
[暂时停更通知] 
最近发现一部作品的主角跟本作品主角重名了...
结果跑去看那部作品一看停不下来
看完之后发现写作风格被带歪了 QQ
所以暂时停更一段时间  预计6月初复更
