简介
以各种人的日常或是特殊事件为主题的短篇集，不限于一个种族一个地点的特殊短篇集。（此世界观与另外一个世界相同）
转生者和也咲木 以及 ？？？？
以下剧情可能有本篇剧透，还是未来「可能的」结局剧透，请斟酌观看。
顺带一提，本话题题目有点文不对题。
我是和也咲木，前世是保险推销员，但是由于在通勤期间在路上遇到车祸而死，之后就被转生到这个异世界了。
只不过，这世界竟然是我前世下班后在玩的游戏「尔多瓦战记Online」以及之后推出的单人全年龄向美少女游戏「尔多瓦大陆战记」。
刚转生来不久我就感到非常慌张，ㄧ是我竟然转生了，二是我来到的竟然是游戏内的世界。
之后我就开始去理解我究竟身在王国的何处。
我发现我出生的地方是拉尔多兰王国的滨海城市萨拉·多尔科马。
我稍微讲述一下「尔多瓦大陆战记」的内容好了。
尔多瓦大陆战记中，有三位的攻略对象，以及两位隐藏对象，最终我们要打倒觉醒魔王辛蒂尔·瓦兰·德古拉。
然后这三位攻略对象分别是米娜莲娜·拉尔多兰、艾莉薇菈·里斯佩克、拉米丝特三位，以及隐藏角色卡兰娜·卡达毕露姆、还有觉醒魔王本人。
但是无一例外的，她们的警戒心高到不可思议，尤其是卡兰娜·卡达毕露姆跟觉醒魔王，要攻略都极其的困难。
而且当时在游戏论坛还有一件未解之谜，就是那五个人所拥有的相簿中，都有一个脸部被涂黑的人，但是在游戏里却几乎鲜少被提及，只知道这个人好像对她们五个人来说尤其重要。
为了解开这个谜团，网民们尝试的寻找蛛丝马迹，最终终于发现了一些东西。
1.卡达毕露姆王国的中央广场、里斯佩克王国的凌霄城雕像阵、拉尔多兰王国的烈士堂都有一名女性雕像，但是却从来没有提及是谁。
2.卡达毕露姆王国只有第一王女与第三王女，却缺少了第二王女。
3.卡兰娜·卡达毕露姆的相簿中，有一张照片是卡兰娜·卡达毕露姆穿著女仆服站在脸被涂掉的女性身边。
4.辛蒂尔·瓦兰·德古拉的宝库中，有一个跟其他高价值的宝物完全不相符的大型木头盒子，里面放著的是纸飞机，画画，照片等等的东西，虽然有一半是叫做毕娅的女孩子的东西，但是剩下一半却不知道是谁的，但从辛蒂尔那边得知是和她有著深刻关系的人。
5.在与卡兰娜·卡达毕露姆某次一起过夜的时候，她提及了「缇娜」这个名字，也是整个游戏唯二提到的名字。
6.第二次提及这个名字则是走常规路线杀掉辛蒂尔的时候，辛蒂尔在临死之前向著卡兰娜她们道了歉，最后也说著「缇娜酱，我这就去找妳了。」就断了气。
以上证据推断，当时在论坛上的主流观点就是，被涂掉脸的女性就是卡达毕露姆王国的第二王女「缇娜·卡达毕露姆」，只是这个王女好像已经过世了。
就这样，在论坛上大家开始讨论缇娜·卡达毕露姆究竟是谁，然而，我还来不及看到结果我就被撞死了。
「唉，可惜啊，还蛮想看看那位神秘的女性。」
我坐在离宫的花园的长椅上想著这些。
我今年16岁，由于我是转生者所以当然也有一些「开挂能力」，而且转生者好像还不止我一个，而是几百个，所以王国似乎都会收编这些转生者们，让他们为国家效劳，虽然是强迫的但是薪水却很优渥，所以基本上也不会有人有怨言。
「咲木，要出发了，今天要再护送米娜殿下去卡达毕露姆王国。」
这时拉尔多兰王国禁卫军的副队长里比可·亚伦拜多过来叫我收拾一下东西。
「好好，终于能去看看那神秘的卡达毕露姆王国了。」
回应了他的话后，我回到了房间里，拿好了要出远行的必要东西后，我就来到了宫殿门口。
「早安啊咲木先生。」
「早安米娜公主殿下。」
米娜公主殿下一脸微笑的背著看起来就重达50公斤的东西看著我。
对，跟游戏里的米娜公主那冷淡的个性不同，面前的米娜公主完全是活泼开朗的个性，初次看到的时候我整个人都慌了，我都怀疑我是不是真的在游戏里的世界。
「咲木君，真的不管看了多少次都觉得米娜殿下的个性差别有够大的。」
站在旁边的是李美慧小姐，跟我一样也是转生者，他好像因为工地意外，走在路上的时候因为鹰架倒塌而被砸死的，今年14岁。她跟我一样也是尔多瓦大陆战记的玩家、应该说现在有大半的转生者都曾玩过尔多万大陆战记。
「嗯啊，该怎么说，感觉就像是来到的『过去』一样。」
「这也是说，我们今天去的地方很可能会遇到那位传说中的『缇娜·卡达毕露姆』啰。」
缇娜·卡达毕露姆啊，真的是谜一般的人物。
当是就算攻略了卡兰娜·卡达毕露姆，但是她最喜欢的却依然不是玩家，攻略辛蒂尔也是同理。
就这样我们跟之后加入的转生者交谈了十几分钟后，我们就跟著米娜殿下往卡达毕露姆王国前进了。
———————————————————
「缇娜！」
「米娜，妳回来了啊。」
「米娜殿下早安。」
看著被米娜殿下抱在怀里的人，我跟旁边的美慧她们全部都傻眼了。
没想到缇娜公主那么娇小，只跟卡兰娜公主，不对，是卡兰娜差不多高而已，而且还长得有够可爱。
「这就是传说中的缇娜·卡达毕露姆公主吗。」（小声）
「嗯嗯，怎么说，虽然长得很可爱，但是完全是武人的气息啊。」（小声）
「你们两位，我完全听得到喔。」
「「是！对不起！」」
缇娜公主突然看向我们，我跟美慧立马立正站好。
「缇娜，我顺便带来了一群转生者，就拜托妳顺便锻炼他们啦。」
米娜公主这时别有用心的看向缇娜公主，缇娜公主则是依然面无表情。
「喔呀，是吗，那就请各位去死吧。」
「「「我们来不是为了赴死啊！！」」」
我们无视了礼仪大声的吐槽。
———————————————————
「呃啊……」
「这什么怪物……」
「米娜公主竟然会输……」
「F**k Me，好痛啊……」
转生者总计十个人，通通被缇娜公主打的全身骨折，就连米娜公主也是被打的凄惨。
「米娜妳越来越强了呢，已经能跟我过上两小时的招了。」
「啊……谢谢……」
缇娜公主依旧站在训练场的中心，虽然身上也不少伤痕，而米娜公主则是被击飞到墙边痛苦的靠著墙。
说实话，我们这些人完全不敢相信眼前的事实。
因为在我们的认知中，扣掉魔王辛蒂尔，战力最强的就是米娜公主了，甚至能跟最终决战的弱化的魔王辛蒂尔打的五五开。
然而，面前的缇娜公主却把米娜公主打的有够凄惨的。
「来，我拉你起来。」
「谢谢啦缇娜，好痛……」
缇娜公主在我们震惊到时候走到米娜公主那边将米娜公主拉了起来。
「哈哈哈！看看这些转生者，被、被缇娜打的有够惨的哈哈哈哈哈哈！！」
这时有道笑声从天空中传来，那是魔王辛蒂尔的声音，这时候的她还不是觉醒魔王，而是魔王而已。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好、好凄惨啊，转生者超弱的，哈哈哈哈。」
看著辛蒂尔笑到从天上掉下来然后还在地上打滚的模样，我们不敢相信这也是魔王辛蒂尔。
在游戏中的魔王辛蒂尔可是冷酷到爆炸啊，完全是高高在上的模样，但是面前的辛蒂尔却像一个活泼的少女一样……不对，是过于活泼的少女一样。
「喂……那个真的是魔王辛蒂尔吗……」
「可能是……」
「反差好大！」
「胖次是白色的！」
「你说什么！！！！！！」
说出那个胖次颜色的人立马被辛蒂尔打飞了，默哀啊达克。
「辛蒂尔，妳今天怎么来了，妳不是说妳会去天堂飞空岭·东南岛跟赤狱火山一段时间吗。」
「喔喔，我也是刚回来啊。」
「是吗，妳去那边干嘛呢，总觉得在做些不好的事。」
「才不是！妳把我当成什么了！」
「每次造成噪音污染的邪恶魔王？」
「才不是！（泪目）」
看著缇娜公主跟魔王辛蒂尔在那边聊著天，我们开始互相治疗。
「喂喂，这样的魔王有点可爱啊。」（小声）
「完蛋，如果游戏中的辛蒂尔是这样的话，铁定在p***v上会爆出一堆R18的同人画。」（小声）
「而且还是被欺负的R18。」（小声）
「你们是在供三小！！！！！弹力球！！！」
「「「对不起！！！！！」」」
看著被弹力球弹飞的村上先生、Jason（先生）跟尹先生，我们乖乖的闭上了嘴。
「别当我听不懂什么是R18！看我的R18就那么开心吗！别对我的R18自X啊！（泪目）」
看著快哭出来的辛蒂尔，缇娜公主则是走到了她旁边轻轻拍了拍她的肩膀。
「别哭了，晚点我帮妳五花大绑，然后拍一些R18的照片放到黑市卖如何。」
「我才不要这种帮助也不需要这种安慰！我很纯洁的啊！呜啊啊啊！」
结果缇娜公主说出来的话更恐怖，直接让魔王哭出来了。
———————————————————
「累死了……」
「F**k，好想去澡堂……」
「呜啊，肩膀好痛……」
我们十个人正在皇宫里的护卫宿舍哭爹喊娘，有的站不稳，有的看起来就跟老人没啥两样，全都亏了连续六个小时的训练，而且还是缇娜公主亲自训练。
「呜啊，就算是转生者，结果完全跟小喽啰没两样嘛。」
对于wondsor（先生）说的话，我们只能深表赞同。
「好啦！大家快去泡澡吧，然后快快休息了。」
就这样，第一天在卡达毕露姆王国就这样度过了。
