简介
魔法师「滨藜登亚•竹水」通过升级测试，想在餐馆点一份排餐犒劳自己。
「内用，请来一份松露牛里肌！」
「少年，你运气很好，这是今天最后一份了。」
「诶诶诶？！最后一份？！真的没了吗？」背后的少女用失望的语气说道。
登亚发现说话的少女有些眼熟，于是：「让给她吧，我改点一般的牛里肌。」
他打的算盘是：『让给她的话，应该能成功和她搭话。』
不出他所料，少女走向他选择的座位。
「那个······你······你为什么要让给我？」
久别重逢的青梅竹马，带来的是一个新世代菁英小队的入队邀请。
为了能和她多相处，登亚几乎想也不想直接接受了邀请。
角色介绍 
互叶白千层针鼹成员
天铄斯•瓦多起：队长，男，18岁，附魔獭克的徒弟。
白垩•苏铁：副队长，男，18岁，自然法师的徒弟，副协会长之孙。
陶枚忒•突门连斯：女，20岁，念魔法之奇沙的徒弟。
栉緁•契姆：女，16岁，召唤师，副协会长外甥孙女。
列良•斲斤•迭萌克：男，16岁，大气魔者的徒弟。
旗妮•洛姆羊：女，18岁，圣烈之龙卷的学生。
潋滟•火山锥：女，17岁。
悠词•立米：男，17岁，结界特使之弟。
索涞巽•獭比：男，19岁，某钛级魔法师之子。
紫荆绯亚•坎亚：女，17岁，炼金部长的外孙女。出生于3141年4月。
滨藜登亚•竹水：男，17岁，魔法猎手的师弟。出生于3141年5月。
第二十话故事时间点：3158年2月。
肃利克及其门生 
肃利克：男性，铂级，擅长变换工具型态(此技术也是门派的核心)，对诸多领域都涉猎颇深。
以下门生按师门排行排列。
艾霆晰丝：女性，19岁，铂级，肃利克的女儿，铩捩克希的情人。厨艺极佳。
铩捩克希•厄名：男性，19岁，铂级，首席战斗法师之一，艾霆晰丝的情人。
滨藜登亚•竹水：男性，17岁，银级，驱魔师。
资料随剧情更新。
魔法师和妖魔等级大致对应魔力值 
魔法师等级大致对应魔力值
(随剧情补充)
铝级：10～25
锡级：25～200
铁级：200～1200
铜级：1200～5000
银级：5000～60000
金级：60000～300000
铂级：300000～4000000
钛级：待补充
钻石级：待补充
魔界等级：待补充
妖魔等级大致对应魔力值
(待补充)
(需注意，魔力值并非魔法师等级唯一判断标准。魔力值与其拿来判断魔法师等级，不如拿来判断妖魔等级。不过当然，妖魔登记一样也不是只以魔力值作为标准。)
妖魔名册 
火臂唐斯
年龄：七十多岁
特点：擅长火、吸收魔力、隐蔽、移动。
妖魔等级：蓝
魔力值：71083
被滨藜登亚•竹水消灭。
战斗法师分级 
魔法协会的战斗法师分为七个等级。
预备：1000～1200位，锡级～铁级。
初等：500～530位，多为铁级。
中等：250～270位，多为铜级。
高等：100～120位，多为银级。
尖端：50～60位，银级～金级。
次席：24位，金级～铂级。
首席：12位，铂级～钻石级。
其中，首席和次席战斗法师会有级内排名。
番外一 不使用魔法的魔法对决 
「绯亚！我今天学会召唤火了！」
「那么巧！我今天学会控制金属片了！」
「我上星期学会在武器附上魔力！」
「我上星期学会结阵！」
「结阵什么的，我一个月前就会了。」
「我在两个月前就会召唤火了。」
「哎呀，绯亚小姐，妳是想和我斗吗？」
「在说什么呢，登亚先生，是你先开始的吧？」
「看来无论如何，我们俩今天得分个高下呢。」
「求之不得，来争吧！」
登亚和绯亚站在肃利克宅的院子里，距离对方八公尺，面对面站著。
登亚拿著一把小木槌：「我用这把小槌子当武器。」
绯亚右手举在脸前，食指和中指夹著5cm×15cm的金属片：「我用这小片金属就行。」
「先说好，不能真的伤到对方喔。」
「不需要你说，我才不像你，我很能控制的。」
「哎呀，真是狂妄呢。我最擅长的就是细操作喔。」
「哼，打过便分晓！」绯亚一蹬，左手握拳挥向登亚。
登亚侧身避过，左手手刀往绯亚的肩膀劈去。
绯亚举起右手格挡，抬起左脚，膝盖往登亚腹部撞去。
登亚抬起右脚，以右小腿挡住攻击。
接著左手往绯亚揍去：「呀啊！」
绯亚再次格挡的同时左手也往他掌击：「呀啊！」
两人就这样你来我往的拳打脚踢，但都被对方防下来，持续了数十个回合。
「喂！不要打架！」
两人停下动作，看到一个男生跑了过来。
「你们怎么在打架？」
「我要证明我比登亚厉害！」
「我要证明我比绯亚厉害！」
「不要证明这种无聊的东西！真是的，才七岁就这么血气方刚。」
「才不无聊！」
「师兄你怎么可以乱讲话！」
「就是无聊！才七岁有什么好争高下的！」
「好啦，铩捩克希，小孩子打打架活络筋骨有什么不好？我反倒希望你和艾霆晰丝偶尔也打个架。」
三人转头，看到肃利克坐在一旁的椅子上。
登亚和绯亚吓了一跳。
『师父什么时候在那的······』
『肃利克老师什么时候来的······』
铩捩克希坚持：「不行，登亚他们那么小，出意外怎么办？」
「放心，虽然他们嘴上说要比高下，可是别说魔法，他们从头到尾连武器都没用不是吗？他们唯恐对方受伤～」
登亚和绯亚脸红，撇过头。
「从一开始就在看著啊，师父真是坏心眼。」登亚嘟哝著。
「哈哈哈！」肃利克大笑：「再怎么说还是得有人看著嘛！」
「总之，以后如果真的很想对决，要在大人在的地方！知道了吗？」
「好啦。」登亚和绯亚回答。
番外二 不想分开 
公园空地上，少年抱著袋子，表情显得非常震惊。
「······就是这样。」少女站在他面前，面有歉色。
「······这就是妳这几天闷闷不乐的原因？」
「对······」
「妳什么时候知道的？」
「一个月前······」
「为什么不跟我说？」
「因为那时还不确定，我不想让你难过。」
「妳真的，非去不可吗？」
「对，父母决定要带我去。」
「······好吧。」少年撇过头，很是难过。
少女想安慰他：「我、我只是去一年半啦。」
「一年半很长······」
「对啊······」少女低下头。
对青春期的男女来说，一年半已经很足够使关系变得疏远了。
两人沉默。
「不过还好，列良，离我去文岛还有半年，我们还有很多时间可以一起玩！」少女握住少年的双手。袋子掉到地上。
「对！」列良很激动：「栉緁，我们这半年要一直一起做各种事！去游乐园、考银级资格、去海边、看电影，还有······还有······」
列良挣开栉緁的手，转过身去。
「列良······」
栉緁看到他脱下眼镜，从口袋拿出手帕，在眼睛的位置擦了擦。
「你不要这样啦······」栉緁的声音变得哽咽，眼角也开始泛泪。
列良戴回眼镜，转回来，露出笑容：「栉緁不会因为去国外就不再理我了，对吧？」
栉緁连忙回答：「当然！列良才是，每天一定都要和我视讯喔！」
「嗯！说好了，不能爽约喔！」
「走吧，回家吧，列良。」
「好。」列良捡起袋子，和栉緁一起走回家。
✩ ✩ ✩ ✩
栉緁回到家，放鞋子时，发现鞋柜上多了一双熟悉的鞋子。
「栉緁，妳回来啦。」母亲的声音从客厅传来。
「嗯。」栉緁走到客厅，朝坐在父母对面的少年打了声招呼：「晚上好，白垩哥哥。」
「晚上好啊栉緁。」白垩回应。「心情不好？」
栉緁没回答，只是走到厕所洗手。
「她怎么了？」白垩感到疑惑。
「可能是因为昨天跟她说我们半年后要被调去文岛一年半，那段时间会住在那吧。」栉緁的父亲回答。
「可能是不想离开这吧······虽然她的才能远超于我们，年纪轻轻便升上铜级，但她毕竟才十四岁，还是个孩子。」栉緁的母亲猜测。
夫妇俩脸上写满了担心。
这时，栉緁走了过来：「那个，白垩哥哥来这里有什么事吗？不像只是来聊天的。」
「这个啊，」白垩站起来：「我们小队在招人，妳要来见习吗？」
「我？我还只有铜级喔。」栉緁在母亲旁边坐下。
「以妳的成长速度，银级也不远了。」
「Mmm······」
「你毕竟还小，我们会保障你的安全的。怎样？要来吗？和列良一起。当然也会保障他的安全。」
「列良······」一提到列良，栉緁的泪水便涌了上来。她啜泣了起来。
另外三人大吃一惊。
「咦？怎么了？」母亲赶紧抱住栉緁：「发生什么事了？列良发生什么事了吗？」
「我不想和列良分开······即使只有一年半也不想！」
父亲：「咦？」
母亲：「分开？」
父母的反应让栉緁感到疑惑：「诶？」
白垩明白了状况：「等等，表叔、表婶，你们该不会没说迭萌克一家也被调去了吧？」
「迭萌克一家也被调去了？」栉緁抬头看向白垩。
「对啊，迭萌克夫妇要和表叔、表婶一起被调去文岛分部一年半。」
「诶诶诶？！这么说······」
「所以栉緁，妳还是可以和列良一直待在一起喔！」母亲温柔的说：「对不起啊，我们昨天忘了跟妳说。」
「那列良为什么······」
「格赞和萱金好像还没告诉他的样子。」父亲摸了摸栉緁的头：「对不起啊，让妳白难过了一场。」
「没关系。」栉緁抽了张卫生纸擦拭眼边的泪水：「我现在很高兴。你们等我一下。」
「好。」母亲微笑，放开了她。
栉緁从口袋拿出手机，走到书房，拨打列良的手机号码。
番外三 想和你待在同一个等级 
少年看著电脑，画面是一份名单。他不断滚著滑鼠滚轮，像是在找什么。
过了大约三分钟，他把分页关掉，并按按钮使电脑处于待机模式。
少年离开椅子，走出家门。
✩ ✩ ✩ ✩
穿的一身水蓝的少女坐在湖边，趴在膝盖上，望著湖面。
「潋滟。」
听到有人在呼唤自己，少女转头看去。虽然她从声音就能听出对方是谁。「悠词。」
少年从较高处走下来：「我刚才看了名单。下周大型升级考试的考生名单。」
「嗯。」
「妳知道我想说什么吧，潋滟？」
「知道。你想问为什么我不在上面吧？」
「看来妳知道我会来这里找妳。」从潋滟的语气，悠词推断。
「······我知道你不会打电话问。你会觉得我不会接。虽然你如果打，我还是会接的。」
「还是当面问妳比较好。」悠词在潋滟旁边坐下：「妳前天不是还摩拳擦掌、跃跃欲试，让我陪妳不断练习吗？为什么取消报名了？」
「······」潋滟沉默。
悠词跟著沉默。
过了良久，悠词才又开口：「说吧。」
潋滟回答：「因为我想和你待在同一个等级。」
「什么？」
「我想要等到你也要升铂级时，和你一起考。」
换悠词先沉默了。
「我就想和你一起嘛······我想了很久，从小每次升级都是和你一起，我不想要这次例外······我知道你是因为兄长在铂级，为了表示尊重而待在金级。那我陪你。」
「但妳母亲说让妳在外面住的条件是要在八月之前升到铂级。」
「没关系，我去说服她，说我们其实有那个实力。」
「妳说服不了她的，她的个性妳比我还清楚。」
「······」
「还是妳要为了和我同等级，放弃住外面？」
「不要，我还是想跟你住。」
「那妳就去考吧。」
「可是······」
「潋滟，我们锡级那时也不是一起考的吧。铂级不是最后，后面再一起考就行。」
潋滟睁大双眼，看向悠词：「你的意思是······」
「我们当然不会止步在铂级吧？」
潋滟笑了：「一向务实冷静的你居然会说这种毫无根据的正向话。」
「我们现在才十五岁，已经有铂级实力了，要到钛级也不是很遥远吧。而且······」悠词脸变得有些红：「还不是因为妳这操作！看到妳的名字不在名单上时，我都吓傻了！就不能先找我商量吗！」
「我怕动摇，又怕你会有罪恶感嘛。你看，你这样一说我又动摇了。」
「去考啦。我跟妳发誓升钛级时一定一起考。」悠词伸出左手。
「一言为定！」潋滟也伸出左手，重重的握住：「不许反悔喔！」
「当然不会。」
「那我赶快报名吧。」潋滟放开手，拿出手机，再次报名：「考官如果问到再解释。」
「那回家吧。」悠词就要站起来。
潋滟抓住他的手。
「嗯？」
潋滟望著湖水：「再看一会儿吧，既然都在这边了。」
「也不错。」悠词又坐下。
两人肩并肩，欣赏那书写著悠闲和平静，湛蓝而又带点翠绿的湖面。
序 升级考试 
山洞里，一名少年在和一只恶灵战斗。
那恶灵全身漆黑，人形，身高三米多，四肢都各只有四指(趾)，皆长著利爪。
少年站在原地，朝恶灵随意挥了几剑。
应该说，「看似随意」。
『虽然是考试，但听说这个考官很恶趣味，找个高于说好的级别的恶灵不无可能，小心为上。』少年心想。
那几剑都被恶灵躲过，恶灵朝他挥爪，少年举起剑挡住攻击。
「你认真一点啦！再不认真，就没机会认真啰！」恶灵抽回手，举起右脚往少年踩去。
少年跳起来避过，站到岩壁上。
『爪子能在地上凿出浅浅的凹痕······』少年观察刚才恶灵那一脚对地面造成的影响。
「你在······」恶灵举起左手，爪子伸长、弯曲，并互相缠绕成锥状，往少年戳去：「看什么呢！」
少年头往左稍微一侧，恶灵的攻击戳在耳边的墙上。
少年瞄了一眼耳边：『爪子可以刺进墙里······』
「吓著了？」恶灵抽回左手，缠绕的爪子分开，接著换右手爪子缠绕成锥状，再次往少年刺去。
「······呵。」少年举起左手，抓住刺来的锥爪：「我看起来像是有吓到吗？」
「？！」恶灵急忙收回右手：「你、你刚才都在装？！」
「对啊，保险起见。」少年左手放到剑刃上，剑开始变形。
「咿———」恶灵转身，往洞口跑：「外面还有一个魔法师，我先去解决他！」
「你蠢啊，考官可比我强多了。」少年突然出现在它面前，手里的剑已经变成斧头：「他是故意不掩盖气息的。」
「你······！！！」恶灵抬起右脚，往少年扫去。
少年举起左手，用前臂挡下攻击：「看来这就是全力了？」
「可恶！」恶灵的脚爪弯曲，卷住少年的左前臂，右手往他的眼睛刺去。
「嘿！」
少年大喊一声，挥斧。
恶灵被砍成两半。
「再来！」少年喊道，跳到恶灵的上半身上面，将之踩落地。
「饶命啊！！！」妖魔这类生命体不可和一般脊椎动物一概而论，被砍成两半这种状况对后者通常是致命伤，但许多妖魔甚至还能做出经过正常思考的发言。
「不行～」少年跳起，对恶灵的头、胸一阵狂砍。
✩ ✩ ✩ ✩
洞外，一名穿著法袍的中年男子坐在一颗石头上。
他往洞口看了一眼，露出微笑。
少年从洞穴走了出来：「解决了。」
方才手上所持的斧头已变回剑，且收入了剑鞘。
「这恶灵好强啊，的确是妥妥的绿级。」少年笑著说道。
「你少来，绿级对你来说不算什么。」中年男子起身，往山下走。
「哪有，我不是挥了好几下都没打中吗？」少年跟了上去。
「那是放海的攻击吧。你接下来根本是很轻松的碾压它。」
「不愧是考官大人。」
「而且你那几下也不单纯是放水，看似随意，实际上是在测试恶灵的实力吧。」
「嗯，毕竟我感应魔力强度的能力不高。」
「我不是跟你说过它是绿级吗？」
「呃······您也有可能判断错误嘛！」
「说的委婉，你是怕我耍你吧？」
「欸嘿嘿，被发现了。」
「还『欸嘿嘿』咧。」
「我合格吗？」
「超额合格了。你要不要再接受更高的测试？」
「不用，先银级就好。我先累积一阵子的经验再考更高吧！我才十七岁，当更高等还太早了。」
「不······金级以上的年轻人有不少······你那大你两岁的师兄在你这个年纪都铂级了。」
「我可比不上他。」
「你是比不上他，但他其实实力超过铂级，而你至少也有金级的实力。确定不要吗？」
「不用了啦！」
「金级才是被认可是高等级魔法师的最低标准喔。」
「我知道啦！但是铜级就被当作可以独当一面了吧？这样就够了啦！」
「好吧，你说够了就够了。」考官说著用手指在空中划出一个圈，再在圈中点了一下，圈变大，并成为一道传送门。
「来吧。」考官踏进传送门。
「好～」少年跟著踏进去。
传送门的另一边是在一间墙壁、天花板和地板都一格一格的方形空旷房间。
两人打开房间门，从这间门牌上写著「24号测验室」的房间走了出去。
「那么，我有事，再见啦～」少年对考官挥手，往走廊入口跑去。
考官看著他微笑。
一名女子朝考官走来：「滨藜登亚•竹水的测验结果如何？」
「如同预期，非常完美。」
第一话 哼著歌，踏著轻快的步伐，在餐馆遇到似曾相识的少女。 
「耶！啦啦啦～」
街道上，滨藜登亚背著斜背包，抱著剑，踏著轻快的步伐，愉快的哼著歌。
「从今天起我就是银级魔法师了！」
虽然在测试中他一副很有余裕的样子，但其实他非常紧张，担心自己不能好好完成测试。
而测试轻松通过了，考官还说是「超额合格」，让登亚突然感到一身轻，身心无比欢畅。
「那个年轻人是怎样？好像很快乐的样子。」人行道上一名壮年男子好奇道。
「可能刚升级吧。」他旁边的一名壮年女子猜测。
「升级······」
「不过看他这个年纪，大概是升到锡级还是铁级吧。」
「我十五岁升上铁级时也是这般兴奋。」
「这么低的等级就沾沾自喜······看来是和你同一类人。」
「喂，妳什么意思？」
这时，两人旁边的一名上衣外套著灰色背心、系著棕色腰带的青年男子开口了：「可是姑姑、姑丈，你们知道那少年的身分吗？」
壮年男子回答：「唔，不知道。」
女子则回答：「难道，你是说，他的来历不小······？」
「对啊，他是『魔法猎手』的师弟喔！所以，搞不好，会是铜级甚至以上。」
「他们是在谈论我吗······」登亚看著他们，自言自语：「算了，不管。啦啦啦～」
师父和师兄是名人，会有人谈论也是正常，因此登亚不怎么在意，只是继续哼著歌。
「师父应该知道我升级了吧？我要先去和铩捩克希师兄通报！」想著，登亚将原先的要回家改成往「火刊分部中心院区」跑去。
✩ ✩ ✩ ✩
「诶，师兄不在啊······」从院中心走出来，登亚垂头丧气。
今天接下来的时间要做什么呢，登亚心想。他从口袋拿出他的魔法师证照，上面的「铜级」已经变为「银级」。
确认了自己已经成为银级魔法师，登亚心满意足的笑了一下。
这么一个过程让他的心情立刻好转起来，再次哼著歌，踏著轻快的步伐。
「先去吃顿午餐吧！」登亚这么决定。
✩ ✩ ✩ ✩
登亚来到一间排餐店，看了看店里，还有座位，柜台前也没多少人在排队，遂决定午餐就在这间解决。
「内用，请来一份松露牛里肌！」轮到登亚点餐时，他立刻喊道。
登亚爱吃松露，但因为松露价格昂贵，登亚偶尔才会吃。他不是吃不起，而是不想因为这样花太多钱。
「少年，你运气很好，这是今天最后一份了。」一个二十几岁的男性店员笑著说。
松露牛里肌是这间店的限量热门餐点，每天限量七十份，而这家店生意很好，因此这道餐点常常在中午前就卖光了。
店员问登亚：「还要什么······」
「诶诶诶？！最后一份？！」登亚身后突然有人惊呼道。
登亚转头，看到发出声音的人是一名排在他后面的少女。
「真的没了吗？」少女来到登亚右边，双手按在柜台上。
「真的。」店员回答。
「唉······」少女难过的低下头。
「明天还有啦。」店员安慰道。
「啊，好不容易有空在中午前来这家店，没想到还是吃不到吗······」少女失望的说。
对此，店员只能苦笑，心想：『还真惨。』
「······」登亚看了少女几秒，接著头转回去对店员说：「让给她吧，我改点一般的牛里肌。」
「诶？！」少女抬起头。
「你确定吗？」店员问道。
「嗯，另外来杯可可就行。」登亚说完将钱放到柜台上，往一张桌子过去。
「好心人呐······」店员感叹，清点登亚放的钱，确认无误后对少女问道：「那妳还要什么吗？」
少女觉得有些难为情：「那······我再一杯鲜奶。一样是内用。」
「好，一共是······」
啪！少女将钱放到柜台上，立刻跑开。
店员看了一眼少女：『难道那少年是因为对方是可爱女生才让给她？话说这两位都没说是几号桌啊······』
✩ ✩ ✩ ✩
登亚坐在位子上看著小说。
登亚之所以会选择让步，主要有以下原因。首先，登亚不太喜欢和人抢，尤其只是一顿牛排而已，让给对方就好；其次，他衡量自己以后还是很有机会吃到这家店的松露牛里肌，而听那位少女的话，她似乎不怎么有机会吃到；再来，虽然这餐没成功吃到松露，但下午再去蛋糕店买松露巧克力蛋糕就行。
『松露加巧克力，极品！』
登亚不只喜欢松露，也非常爱吃巧克力。
最后，他总觉得这个穿著紫色长裙、样貌可爱的吊眼梢女生有些面熟：『让给她的话，应该能成功和她搭话。』
果然，不出他所料，少女朝她走了过来。
少女似乎想说什么，但又没说出口，站在桌子旁边犹豫不决。
「不介意的话，请坐我对面吧。」登亚左手往桌子对面的座位一扬，发出邀请。
第二话 滨藜和紫荆，登亚和绯亚。 
少女在登亚对面坐下：「那个······你······你为什么要让给我？」
「因为妳看起来很想吃到，而且似乎很难有吃到的机会，我的话只要明天早一点来就能吃到。」登亚如实回答：「也就是说，以效益而言，让给妳有比较大的价值。」
「你吃过很多次了？」
「没有，还没吃过。」
「唔······真的没关系吗？」
「没关系，我心情正好。而且老实说，还有一个很重要的原因。」
「什么？」
「我总觉得好像在哪里看过妳，想和妳搭话。如果不让给妳的话，妳的心情会很差吧？这时候有人向妳搭话，还是造成妳心情不好的元凶，想必不会给对方好脸色吧！」
居然是这个原因，少女愣了一下，接著笑道：「所以因为我是年轻女生就让给我？」
「当然不是。换做是中年男性我也会让的。」登亚表情变得严肃。当然是故作严肃。
「开玩笑啦，我知道你是真的觉得看过我，而不是什么特殊的搭讪方式。」少女发出银铃般的笑声。
这间餐馆的用餐氛围很是热闹、轻松，即使是大吼大叫也不怎么会有人在意。
『这笑声，也有些耳熟······』登亚心想。
「那你请客的话，搭讪应该能更容易成功吧？」
「妳要我请客？可以啊。不过这次妳已经付钱了，直接这样把钱给你未免太煞风景，下次我再请吧。」
「厉害，直接预约下次～」少女似乎已经忘了刚才的难为情：「如果我说没有下次呢？」
「当然，不限于这间店。」
「我不是这个意思啦！」少女觉得很有趣：「意思是，如果我拒绝你的邀约呢？」
「那很遗憾，妳失去了省钱的机会，而我失去了再次和可爱女生一同用餐的机会。」
「欸，真老实欸。不过可爱女生什么的，太抬举了。」
「是有点抬举。」
「喂！」
「抬举了『可爱女生』这个词。」
「诶～没想到～不过我担当不起～」
此时服务生将可可和鲜奶放到桌上。
「不开玩笑了，言归正传。」登亚表情回归正常：「我其实早就在猜妳是不是我以前认识的人。」
「认识的人？」
「对。我当然也有一些很久没联络的熟人，而我们正处青春期，如果再次见面互相认不出来也算正常。」登亚微笑。
看到这笑容，少女心中一动。这微笑她感到非常熟悉：「可是我对你没什么印象耶。」
「很正常，其实我也不是很确定妳是不是我想的那个人。」
「不妨说说。」
「我小时候有个玩伴，她和妳一样是吊眼梢，喜欢紫色。看妳穿著紫色长裙、戴著紫色手表，妳应该也很喜欢紫色吧。」
「对。」
「她后来搬到文岛，所以我其实这是抱著一丝希望而已。我还蛮想再跟她见面的。总觉得妳就是她长大该有的样子。」
「哦。」
「她的名字和我的名字结构很像，因为父母关系好，相约把名字都取成『植物名称加上两个音节』，这两个音节又都有包含特别意思在内。我是象征更上一层楼的『登』，而她是象征赤诚的『绯』。」
「······」
「她的姓名是紫荆绯亚•坎亚。对了，说话方式也和妳很像。她应该也没有孪生姊妹······」
「『孪生』都出来了，你根本非常确定嘛！」
「那么果然妳就是紫荆绯亚啰？」
「没错啦！你是滨藜登亚吧！」
登亚抬起右前臂放在脸边：「妳感觉也不是听我讲完才认出来的。说吧，什么时候认出来的？」
「······有点害羞。」
「说嘛。」
紫荆绯亚撇过头：「你微笑的时候。」
登亚回想：「喔，那个时候啊。的确我笑起来和小时候一样。」
「······就是这样。还有因为你喜欢吃松露啦。」
「那，绯亚，妳回来火刊啦，欢迎回来。这八年来过得如何？」
「普普通通。顺利的在文岛考到金级。」
「金级啊，我今天刚升上银级。」
「诶？！你进步变慢了？」
「可能是吧。妳比我高一级，那看来我该叫妳『前辈』呢。请多多指教，坎亚前辈。」登亚伸出右手。
「用名字叫我就好。」绯亚轻笑，也伸出右手，握住他的手。
『登亚的手变粗了······』绯亚回忆，以前两人的手掌差不多大，现在登亚的手明显较自己的大，皮肤也比以前粗了些。
想到这，她不禁脸上一红，赶紧放开手。
看她放开，登亚便收回手：「妳什么时候回到火刊的？」
「其实四个月前就回来了。我本来想找你，但我没有你的联络方式，也没时间从其他管道找。」
服务生把两人的排餐放上桌。
「我知道。妳这段时间都在做什么？我指回来火刊之后。」
「我加入了一个小队，因为有一个人是我在文岛认识的朋友，是和我一起回来的。」
登亚没接话，拿起刀叉，开始吃牛排。绯亚见状也跟著开动。
过了一会儿，登亚开口：「哦，在文岛认识的朋友啊。也是火刊藉？」
「对啊。」
「啊······」登亚脸色一沉，低下头：「难怪回来后都没有找我······」
「诶诶？！」
「开玩笑的啦。」登亚恢复原来的表情：「对方在文岛待多久？」
「两年前才去的。我去年才认识她。」
听到绯亚用的第三人称是「她」时，登亚心中松了口气。『咦？为什么？』
绯亚继续说：「她比我们小一岁，是很可爱的女生。」
「嗯······」
「有兴趣认识吗？」
「有。妳的朋友我当然会想认识一下。」
「不是因为我说她是可爱女生？」
「不是。我眼前就有个可爱女生了啊，我已经满足了，认识其他可爱女生干嘛？」
「呃，就说这太抬举我了。」绯亚不好意思的用手臂遮住脸。
「不闹了。她也跟你一样是金级吗？」
「对啊。而且她来头不小喔！」
「怎么说？」
「她是副协会长的外甥孙女，也就是前幻兽部长的孙女！」
上一任幻兽事务部长和副协会长是姐弟。
「诶～家世显赫啊。」
「对啊！我没小队大部分人和我们一样来头都不小，实力也都很高。对了，登亚，你有没有兴趣来我们小队？我们······」
「好啊。」
「······小队也有一个银级的，你不用担心自己等级比其他人都还低。咦，我还没讲完你就答应了。」
「对呀。」登亚微笑：「听起来很强。」
「那么心动啊？」绯亚坏笑：「我就知道只要这样说你就会答应。」
「是啊，」登亚回答：「非常的，心动。」
第三话 所不了解的，关于对方的事，变得很多。 
「耶！劝诱成功！」绯亚很高兴。
然而，登亚答应入队的原因却和绯亚以为的完全不同：『这可是和绯亚多多相处的机会，有什么好不答应的？』
「我要告诉大家！」绯亚拿出手机，传送讯息到小队群组里。
「妳是邀请了我，那其他······有几个人？」
「十个。我是最新的。」
「妳那个朋友也先当作愿意好了，其他八位呢？」
「这个······应该会吧。副队长之前说过，如果新人实力比不上也没关系，刚好给他们当作历练。」
「那就好。」
「你确定这么轻易就决定要加入了吗？要不要再问更多的？」
「既然妳都这么说了，好啊。你们有据点什么的吗？」
「算是有，我们有间房子。」
「毕竟都很有钱嘛······」
「嗯，不过买这房子的钱可是前辈们自己赚来的。」
「欸，厉害啊。」
「毕竟他们的实力足够接一些酬劳不错的工作嘛。」
登亚喝了一口可可：「那你们住那吗？」
「每个人在那边都有房间，只是不是每个人都时常住在那。」
「妳住哪？」
「我也住在那边。」
「怎么不住在老家？」
「因为我的父母时常不在家，我想说那老家干脆就给哥哥嫂嫂两个人住好了。」绯亚解释。
「妳哥哥和嫂嫂啊······妳嫂嫂是欧莱雅姐吗？」
「对啊，你还记得她啊？」
「堪铎克哥和欧莱雅姐我都记得。恭喜他们修成正果，真是个好消息。」
「可不是吗？」
「话说回来，队屋在这个魔法城里吗？」
「对啊。」
「我如果入队也能住那吗？我会付住宿费的。」
「当然可以！住宿费就不用了啦，帮忙分担水电就够了，那些人会说，与其让你付住宿费，不如让你尽快变强以更好的帮助完成工作。」
「都是很好的人啊。」
「对啊，你可以放心住进来没关系！唔，我总觉得哪里怪怪的······」绯亚停下刀叉，歪著头思考。
「哪里怪？」
「不知道，说不上来······算了，错觉吧！」
「嗯。」登亚微笑。『没想到她注意到了，还好她没继续追究。』
从绯亚问他要不要问更多问题时开始，登亚的目的就是想知道绯亚的住处。虽然两人是青梅竹马，可是毕竟多年没见，他怕直接问太突兀，所以一开始他先从「小队有没有据点」开始引导话题，并在恰当的时机问出目标。而一听绯亚说她住在队屋时，登亚便立刻也想住过去，但又怕立即说出来未免会让绯亚觉得他有非分之想(实际上是真的有一点)，于是先绕开话题(实际上也是真的想问)，接著绕回来时再提出来。
「先把东西吃完吧！」绯亚继续舞动刀叉。
「嗯。」
✩ ✩ ✩ ✩
用餐完毕，登亚和绯亚起身离开餐馆。
「妳接下来要去哪里？」
「我要回队上了。你要过来看看吗？」
登亚摇头：「我很想去，但我要先去找我师父。」
「这么说来我也很久没见到肃利克老师了。」
「要一起来吗？」
「好啊，反正其实队上也没什么事。我跟他们说一下。」绯亚拿出手机告知队友。
「有人答应让我入队了吗？」
「目前只有队长和栉緁而已，其他人还没看过讯息。啊，栉緁是······」
「妳在文岛认识的朋友，对吧？」
「对。你好厉害！」
「我很会猜。」
既然绯亚要跟著登亚去找他师父，两人边走边聊。
「你有没有其他想问的？」
「嗯······」虽然登亚好奇心不轻，但现在除了绯亚的事，他都没特别感兴趣。「妳说来头都不小，那来头有比栉緁小姐还大的吗？」
「有啊，栉緁是副协会长姐姐的孙女，而我们的副队长是副协会长的孙子。」
「诶～」
「算是来头最大的吧。」
「他是什么等级？」
「铂级。他还是『自然法师』的徒弟喔！」
「比我铩捩克希师兄和师父都还厉害啊。」
「不能这样比啦！」绯亚苦笑：「肃利克老师的专长又不是战斗。」
「也是。」登亚摆手：「但是他却叫铩捩克希师兄和我走战斗那方面，真不知道是几个意思。」
「哈哈哈～」绯亚开怀大笑。
『多年不见，她笑起来好漂亮啊！不只微笑，就连大笑也是。』看著她的笑容，登亚心想：『感觉关于她我不知道的事变得很多······希望能藉著跟她住一起来更了解一点。』
「嗯，你怎么突然只是微笑，不说话？」
「没事，在想事情。」
「喔······看你这微笑，在思春？」绯亚打趣道。
「······」登亚想了一下，决定如实回答：「八九不离十吧。」
「诶～」绯亚坏笑：「我就不不识趣的追问了。看来这几年你变化不少呢～」
「是啊，妳也是。」登亚松了一口气：『还好妳没追问。』
「女大十八变嘛！」绯亚有些得意的笑：「尤其是实力的部分，我已经是金级魔法师了！希望登亚你也能尽快升到金级。真是的，我本来还以为你会跟我同个等级的。」
她的表情变得有些失望。
「嗯，是啊，妳进步的很快呢。很抱歉让妳失望了。」登亚赶忙称赞，想借此让她心情变好。
绯亚的心情果然好转：「嗯，我会等你的。反正从金级到铂级很难，我短时间内也不可能达到的。」
「好，就请坎亚前辈妳等我了。」登亚笑道。『虽然其实师父和考官都认为我能通过金级测试就是了。』
「前辈什么的，不敢当不敢当。不要这样叫我啦！」
「好好好～那我继续问问题啰。队伍里应该没有钛级的吧？」
「没有啦，你应该还跟小时候一样，协会所属的钛级魔法师有全背下来吧？」
「是啊。」
「那如果他们有人在，你也会知道的啦。」
「也是啦。那么，铂级的有几个？」
「五个。」
「哇塞！协会所属五十几个铂级魔法师，你们就占了五个！」
「我们小队很厉害的！」绯亚一副神气样，鼻子简直都要变长了。
『神气的样子好可爱啊······』登亚很想戳她的鼻子：「妳很引以为荣嘛。」
「哼哼，这是当然！」绯亚抬起头，挺著胸膛：「队长、副队长都是被认可的新世代精英呢！」
不过登亚没听到后面那句话，他的注意力······
『胸也变得比小时候大很多······』登亚捏了一下自己的大腿：『我在胡思乱想些什么！』
几乎完全被绯亚那因为挺起胸膛而变得明显的、和小时候差异甚大的部位吸引住了。
第四话 登亚的师父 
绯亚手在登亚面前上下晃动：「喂！喂！你有在听吗？」
登亚回过神来：「啊，嗯，妳刚才说了什么？」
「真是的，你刚才在想什么？」于是绯亚再次昂首挺胸，神情照样得意之极：「我说，哼哼，这是当然，队长、副队长都是被认可的新世代精英呢！」
『还好她展现出和刚才一样的表情，我本来还很后悔自己注意力被胸部吸走以致于没看到她那更神气的可爱模样。』登亚有些感兴趣：「听起来好厉害。那队长有什么特殊的背景吗？」
「他是『附魔獭克』的徒弟。」
「附魔獭克的徒弟······可是獭克先生才高中一年级吧？他有徒弟？」登亚感到疑惑，而且附魔獭克从来没提过他还有徒弟。
没错，登亚私下是认识「附魔獭克」———本名「巧平河克水爪•獭克」的。而巧平从来没跟他提过自己有徒弟。
「队长说，獭克先生有三个徒弟，其中只有队长年龄比他还大而已。似乎被知道那么小就有徒弟很不好意思，獭克先生很少提到相关的事。」
「哦······年仅十二岁就当上首席战斗法师之一，十三岁就升上钛级，被称为新世代第一的天才也会因为这种事不好意思啊。」登亚心中产生了恶趣味的念头：『感觉又更亲切了些，下次见面时要不要拿这点来取乐？』
「那是两回事嘛。」绯亚笑道。
「对耶。」登亚也笑。『笑容真美啊······突然有个以后要多逗她笑的念头······咦？』
登亚寻思：『我不会迷恋上她了吧？』
✩ ✩ ✩ ✩
登亚和他的师父住在一个配有著大庭园的城堡里。
登亚和绯亚进入城堡，走到一扇门前。
「师父，我回来了，我还带了紫荆绯亚过来。」登亚敲门：「我们可以进去吗？」
「请进。」门内传来一个男声。
登亚开门，和绯亚走了进去。
房间中央有一张桌子，旁边围绕著四张椅子，其中一张椅子上坐著一个正在喝茶的中年男子。
「嗨，好久不见啊，绯亚。」男子看向他们，点了一下头。
「你好，肃利克老师，好久不见。」绯亚敬礼。
「不必敬礼啦！」肃利克大笑：「请坐吧两位！」
登亚和绯亚坐到椅子上。
「师父你都没问我测验如何。」
「你不可能没通过，问了也是白问。」肃利克把茶杯放到桌上。
「喂，过分欸。就算一定会通过，你好歹关心一下。」
肃利克不理他：「绯亚长得亭亭玉立啦，过得还好吗？」
「我过得很好。」绯亚回答：「我待在一个驱魔小队里，收入不少，队友人都很好。」
「不错啊。说到收入，登亚你要在协会里找份工作吗？反正你有驱魔师执照，要不你加入绯亚那个驱魔小队？」
「绯亚已经有邀请过我了。」
「这么快啊。其他人接受吗？」
绯亚拿出手机看了一下：「目前有四个人看过讯息，都说可以。对齁，我还没跟老师提到，老师，我们队上有很多铂级的喔。」
「绯亚说到这个都很得意呢。」登亚补充。
「嘻嘻。」绯亚有些不好意思。
「你们队是獭多徒弟和自然徒弟那队吧。」
「咦，你怎么知道？」绯亚惊道。
「很多铂级，又在火刊，就那队没跑了。」肃利克解释。
「对齁······」绯亚歪著头。
『好可爱啊······话说她以前很精明的，是因为遇到故人太兴奋吗？』
登亚猜的没错，绯亚一天之内见到许久未见的登亚和肃利克，太过高兴，以致于有些冒冒失失的。
「妳是金级的吧？」肃利克询问。
「对啊。」
「金级也可以，那登亚实力没问题的。」
「喂，师父······」
「为什么？登亚不是今早刚升上银级吗？」
「但他的实力可是货真价实的金级，他完全有解决蓝级幽灵的实力。」
「诶诶诶？！」绯亚看向登亚。
「师父啊······」登亚低头，左手扶额。
「嗯？」
「你绝对懂我的意思吧！」
「嗯，对呀。」肃利克不否认：「我知道你想干嘛，但实力瞒著朋友不太好。更何况······」
肃利克勾起嘴角，露出坏笑。
登亚明白他的意思，脸变得有些红，立即右用手撑住脸以掩饰。
「怎么了？何况什么？」绯亚没注意到肃利克的坏笑，不明所以。
「没什么。」肃利克回答：「可能会有些好戏而已。」
「好戏？」
「师父爱看戏，明天剧院有上映一部新电影。」登亚赶忙曲解肃利克的意思。
「原来如此。对齁，想起来了，老师很爱看戏来著。」
肃利克只是又喝了一口茶。
「回归正传，登亚，你为什么故意瞒著我！这样我一直想著等级比你高，很尴尬欸！」绯亚满脸通红。
「本来想闹一闹妳，想看妳看到我的表现后惊讶的样子嘛！对不起啦！」登亚赶紧赔不是。
「过分。」绯亚双手抱胸。
「对呀，好过分呐～」
「师父！」
「算了，看在中午事情的份上，不跟你计较了。」
「谢谢，坎亚前辈，您大人有大量。」
「喂！还捉弄我！」
「不敢不敢！」
✩ ✩ ✩ ✩
修改魔法猎手的年龄：和登亚同龄→比登亚年长两岁。
第五话 临时任务 
登亚和绯亚在肃利克宅待了两个小时。
「老师再见！日后再登门打扰！」绯亚挥手。
「有空常来没关系的。对吧，登亚？」
「嗯，对。」登亚思索：「只是她好像不是很有空的样子······」
「早上而已啦，下午比较有空。」绯亚解释。
「那，再见啦，师父。」
「你应该不会今天就要在那边住吧？行李都没拿。」
「不会啦，我今天只是要去看看而已。」
「那不要太晚回来，你师姐要煮晚餐。」
「好～」登亚答应道。
「我也可以来吃吗？」绯亚有些感兴趣。
「当然可以。就跟你们小时候一样，妳随时要来都行。」
✩ ✩ ✩ ✩
绯亚带著登亚往小队的住处走。
「不过还没有全部人都表态接受吧，我就这样去好吗？」登亚问道。
虽然嘴上这么问，但其实他心里想的是，如果有人不接受，他死缠烂打也要让对方改变主意。
「刚才看了讯息，只剩陶枚忒姐还没看，其他人都接受了。她比较少看讯息。」
『八个同意了，应该没什么问题了吧······』登亚放心了些。「对了，妳还没说过，队名是什么？」
「『互叶白千层针鼹』，一种植物加一种动物。队长说大家本来想用金合欢的，但有太多人用过，就决定改用互叶白千层。」
「哦······金合欢毕竟是国花，很多人用正常。」
「对啊。嗯？手机响了。」
绯亚拿出手机，接通来电：「喂？」
虽然绯亚没有特意避开，但听人家来电内容毕竟不太好，因此登亚转移注意力不去听。
通话完了，绯亚收起手机。
「谁打来的？队友？」登亚猜测。
「嗯，对啊。你怎么知道是队友？」
「因为妳的表情变得严肃了一些，我猜可能是队上的事。」
「嗯，栉緁打来的，说是有临时任务。」绯亚感到有些不好意思。
「我跟妳去吧。很远吗？」
「在噩卡典那边。」
「那得透过传送门去吧？」
「嗯。你确定要来吗？这样你可能赶不及晚餐。」
「可以的，我相信妳在的队伍。」
「登亚······」
「迟回家大不了加热晚餐就好。」
「把我的感动还来！」
✩ ✩ ✩ ✩
两人到「魔法协会火刊分部中心院区」借由传送门到达位于噩卡典州噩卡典县噩卡典市的传送站。
「他们不是在这里等？」
「嗯，他们是在目的地。」绯亚回答，接著跳起，飘到空中：「你会飞吗？」
说著往目的地方向冲了去。
「当然。」登亚出现在她旁边。
「哼。」绯亚笑了一下，加速。
登亚又出现在旁边：「哎呀，好胜心那么重干嘛～」
绯亚怔了一下。「啊哈哈！算了。」变回原先的速度。
『好胜心这点和小时候真像。』登亚偷笑。
✩ ✩ ✩ ✩
目的地是位在野外的一个洞窟。
在两个小时前，有两位铜级魔法师在洞窟附近发现洞窟有强大的灵能反应，超过两人所能应付，因此通报协会(火刊分部)。而在负责职员收到通报时，互叶白千层针鼹的队长刚好在场，便接下了这次的调查任务。
『有点兴奋啊，能见到铂级高手的战斗场面。』登亚有些期待。
第六话 互叶白千层针鼹的成员们 
「就是那里！」飞过一个丘陵时，绯亚喊道。
登亚也看到了，在一个小空地上，有九个人站在那，其中有五个人抬著头看著他俩。
登亚和绯亚落地。
登亚看到不远处有个洞穴：『这就是任务洞穴吧。』
绯亚：「我带新人来了！」
「妳没说妳要带来啊。」
说话的是一名少女，标准身材，身上穿著水蓝色长袖、白色长裙，手持短式法杖，一头棕色长发及腰，发间隐约看得出有戴著白色头巾。
『总的来讲挺漂亮的吧······』登亚在心中评价。
「是在我挂断通话之后，才决定要来的。」绯亚解释。「不妥吗？」
「嘛，也没什么不可以啦。」棕长发少女回答。
「这个新人的事妳看来挺积极的嘛，妳男朋友？」一名女青年问道。
这女青年看来二十岁左右，身形高挑，穿著短袖、短裤，戴著耳饰、项链、手环、腰带、手套，一样长发及腰，不过她的头发是黑色，且微卷。
『像是大美人型的，而且喜欢打扮······话说身上穿戴的配件是不是太多了点？』
「妳、妳说什么？」绯亚的脸一瞬间通红。
「感觉妳挺积极的，他是妳男朋友？」黑长发女青年又问了一次。
「对啊。」登亚回答。
「不是啦！」绯亚急忙澄清：「我明明有说他是我的青梅竹马，妳都不看讯息！」
接著转向登亚：「你乱回答什么！」
「对不起。」登亚道歉。
「好啦好啦。」一名青年笑著说：「陶枚忒姐，就剩妳还没接受新人了。妳觉得他如何？」
这青年看起来十八、九岁，穿著草绿色短袖、黑色长裤，戴著手表和绿色鸭舌帽，手持长式法杖，有著一头黑色短发。
『稍微有些轻浮感的帅哥吗······呃，他的帽子是绿色的······』
「可以啊，没什么问题。等等让他表现看看。」黑长发女青年陶枚忒回答。
「太好了登亚，陶枚忒姐也觉得没问题，大家都接受了。」绯亚看向登亚，满脸兴奋。
「那我们就进去吧。」一名看起来比较沉稳的青年说道。
这名青年一样约莫十八、九岁，身著长袖、长裤，戴著围巾，手上拿著一把剑，头发是比绿衣青年要长一些的黑发。
『看起来比较正经，而且很英俊······话说现在是夏天，戴围巾是不是有点······』(注1)
「请问您是队长吗？」登亚朝对方问道。
「是的。」对方微笑著回答。「欢迎加入敝队。」
『这时候我该做什么？敬礼？握手？』登亚突然非常紧张，打不定主意。
「哈哈哈！」绿衣青年大笑：「你太紧张了！你叫『登亚』没错吧？要不自我介绍一下？」
「呃······自我······介绍？」刚才太紧张了，登亚有些没反应过来。
棕长发少女：「喂喂，先解决掉任务吧？」
绿衣青年：「好啦好啦～」
登亚看向其他五名队员。
一名眼神锐利的青年，肤色略微黝黑，上衣外套著灰色背心，系著棕色腰带，头发是棕色短发。
『今天在街上看到的那三个谈论我的人之一······』
一名看起来有些秀气的少年，身穿黑袍，腰间系著深灰色丝带，背著剑，头上有一头黑色短发，此外还戴著黑色头巾。
一名长得稚气的少女，肤色略微白皙，身穿短袖、长裤，戴著眼镜，手上拿著召唤师常用的那类长式法杖，有著一头深棕色及肩卷发，顶著棒球帽。
一名非常有气质的女青年，肤色白皙，身穿短袖、及膝百褶裙，手持没张开的长杆旗帜，有著一头黑色及胸卷发，脸侧垂著两条发辫。
一名长得稚气的少年，肤色略微白皙，身穿短袖、长裤，戴著眼镜，手持长矛，有著一头深棕色短卷发，顶著棒球帽。
『各个都长得很好看，』登亚心中嘀咕：『这是什么高颜值小队吗？』(注2)
「进去吧。」队长喊道。
看著众人进入洞穴，登亚久违的想起，自己其实有些怕生来著。
绯亚拉住登亚的手：「走吧！」
「嗯。」登亚含糊的应答一声。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：本话故事背景时间是一月，而火刊大部分国土位于南半球。
注2：颜值高低仅登亚个人看法。
第七话 小试身手 
「这个洞窟不浅，且有许多岔路，我们分头走好了。」队长天铄斯•瓦多起下达指示：「等等遇到第一个岔口时，白垩和列良走最右边，悠词和潋滟走中右，陶枚忒和旗妮走中间，绯亚和登亚跟著我走中左，索涞巽和栉緁走最右。」
『才刚进入就感应到洞窟深处的空间状态，好厉害。』登亚本人较不擅长感应之类的技术，所以特别佩服感应能力好的人。
到了岔路口，全队依照天铄斯的指示分头进入岔路。
『虽然人少了一些，但队长身形高大，感觉又很正经，还是令人好紧张······而且，虽然比不上师父和铩捩克希师兄，但给人的感觉就很强大······』
绯亚从口袋掏出魔力感应器：「登亚，你是第一次正式在和人团队行动吧，你就好好看著我们这些专业的怎么做吧！」
「专业的······妳说的包括妳自己吗？」
绯亚想了一下，在队长旁边说自己「专业」的确有些狂妄，脸红道：「对、对啦，怎样？」
「没事，谢谢，我感觉没那么紧张了。」
「喔······」绯亚越想越觉得不对劲：「等等，你什么意思？」
「字面意思。」
「最好啦！从实招来！」
看著吵闹的两人，天铄斯露出微笑。
『还好虽然感觉很正经，却很和善，不会太严肃。』看到队长微笑，登亚紧张的心情更加得到缓解。「不好意思，让队长见笑了。」
「没关系，通常我们在任务时也都有说有笑。能减少你的紧张感也是好事。」天铄斯笑道。
「对啦，登亚，你不需要那么紧张啦！话说原来你真的在紧张啊？」
「对啦，怎样？」登亚没好气的回答。
「诶嘻嘻～登亚也会紧张耶～明明在遇到我时那么游刃有余的样子······啊，对齁，登亚其实很怕生～我想起来了～」
「才不是『很』，『有点』而已！还有，怕生又怎样！」登亚知道绯亚从小就不怕生，今天快中午时也是，没认出登亚却毫不在意的和登亚同桌。(注1)
「没怎样，很可爱而已～」
「要妳管！」被说可爱让登亚害羞了起来。
「等等。」天铄斯收起笑容：「有东西。」
绯亚看著仪器：「魔力指数在上升。」
「工作来了。」天铄斯加快脚步。
登亚和绯亚也跟著加快。
过了转角，三人看到一群幽灵往他们过来。
「是活人！」其中一只幽灵喊道。
「是魔法师，老大，应该很补！」唯一一只飘在空中的幽灵兴奋的说。
「哼哼，对啊，吃了他们三个，我应该可以进化不少！」最前面那只看起来像是首领的幽灵摩拳擦掌。
「等等，这三只感觉不好惹！应该快逃！」一只比较冷静的幽灵警告。
然而其他幽灵都沉醉在兴奋中，根本没听进去。
「还好，都是黄级的幽灵而已。」天铄斯看向登亚：「登亚，你要试试吗？」
「好啊。看起来很嚣张，原来才黄级啊。」登亚拔出剑。
飘在空中的幽灵：「『才黄级』？」
「哈哈哈，怎么可能，我们那么强，至少是蓝级的幽灵！」首领幽灵狂笑，并往登亚吐出一道火焰：「哈！」
登亚挥剑熄灭火焰：「就这样？」接著冲向幽灵。
「呀啊！」幽灵握拳往登亚击去。
「嘿，在这边。」登亚的声音从身后传来。
「？！」幽灵发现面前的登亚不见了。
「再见啦！」登亚挥剑将对方纵切为二。
首领幽灵消失。
「不错。」天铄斯称赞。
见首领被轻易消灭，其余幽灵乱成一团，不知如何是好。
直到其中一只幽灵大叫：「逃啊！」众幽灵才纷纷转身逃跑。
「全消灭吗？」登亚指著幽灵们。
天铄斯点头：「像是留著会乱来的那种，消灭吧。」
「了解。」
登亚冲上前，挥出数剑，将幽灵们一一斩杀。
「咦，缺了一只。」登亚观察到，比较冷静谨慎的那只幽灵似乎更早之前就逃走了。
天铄斯：「没关系，继续往更深处走吧。」
「嗯。」登亚将剑收回鞘中。
『登亚的战斗方式······好久没见到登亚战斗的模样，感觉和小时候不太一样啊······』绯亚回忆小时候和登亚对战练习时，登亚的战斗方式。
「怎么了？」看她若有所思，登亚询问。
「没怎么。玩弄对手啊，登亚？」
「嗯啊，遇到很弱却很嚣张的对手就会想这样·····。」
「你这什么反派式坏习惯。」
「我只有百分之百确定对方比自己弱很多才会这样啦！而且我记得妳不也有类似的习惯吗！」
「我我我······我哪有！那才不算！差很多！」
「哪里差很多，几乎一样好吗！」
『又再斗嘴啦······这两人还真常斗嘴。不过这个新人给人的感觉不错呢。』天铄斯有些高兴。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：登亚那时虽然也不怎么紧张，但那是因为他一开始就觉得对方有些眼熟，且登亚是带有目的性和对方互动。
第八话 六只绿级妖魔 
往更深处走了数百公尺，都没发现那只逃掉的幽灵。
『毕竟幽灵可以穿墙，没必要遵循这条路走。』登亚心想，虽然也不是不能穿墙到其他条路找，但其他条路有队友们在，不需要为了一只黄级的幽灵特地过去。
「队长，这条路有多深？」绯亚看著手上的仪器：「我们已经深入1.5公里了，也往下了几十公尺。」
「不知道，不过再一百多公尺又有岔路口。」
绯亚：「几条(岔路)？」
「两条。」
登亚：「两条，这次要······」
「我去看看！」绯亚突然疾冲。
天铄斯愣了一下：「啊，喔。」
『她是不是处在兴奋状态？』登亚猜想：『难道是想说我是新人，要给我做好榜样？如果是的话······』
登亚咧嘴偷笑：『诶，挺可爱的嘛。』
绯亚冲了回来：「左边那条过去三十公尺有一个广场。」
天铄斯：「嗯，我正要提到。」
「有一大群幽灵和恶灵，数量可能超过四十。」
登亚：「什么级别的？」
「看魔力量，最低的橙级，最高的绿级。」
「绿级的很多吗？」天铄斯问道。因为登亚是银级的，他有些不放心。
「四到六只。」
「走吧。」天铄斯想，反正有自己在。
✩ ✩ ✩ ✩
「的确很多呢······」登亚看著眼前的灵体集会。
在面前的广场———之所以说是广场，是因为这个空间的确有非自然形成的图案和设施(桌椅之类的)———中，有数十只幽灵和恶灵正在进行各式各样的活动，有的在下棋，有的在打陀螺，有的在打架······等等。
「有入侵者。」其中一只头上长两只角的恶灵说道。
「欸呀，我们还没出洞，就有猎物自己上门啦？」一只光头、打扮像是拳击手的恶灵扭了扭脖子。
绯亚：「确定了，绿级妖魔共六只：恶灵五只，除了刚才说话的拳击手和长两只角的，还有四足著地，四只脚长著爪子，身形则有些像猪的那只、长著一条尾巴，脸上有妆，长发，像是女性的那只、个字矮小，尾巴很长，双手和双脚则长满了毛的那只；幽灵一只，就是有山羊胡，剑士打扮的那只。」
「好，登亚，你能解决绿级妖魔没错吧？刚才说话那只拳击手就交给你了。其他只让我们来就好。」天铄斯下达指示。
「欸呀，口气不小嘛，看来我们完全没被放在眼里。」拳击手恶灵挤过灵群，走向登亚。
「等等，不太对劲，这些人不简单，靠那么近我们才发觉。」看起来像是女性的那只长发绿级恶灵说道。
双角的绿级恶灵：「无所谓，就让壤瓜去试吧。」
登亚走上前，拔剑出鞘。
「好啊，那这只就是本大爷的了！欸呀！」拳击手恶灵壤瓜往登亚挥出左拳。
登亚往拳头挥剑，要抵挡攻击。
突然，壤瓜收回拳头，并往后跳两步。
登亚：「？」
长发恶灵：「怎么了？」
「不，他······我一个人打不过他。」
「？！」长发恶灵勾起嘴角：「哼，有趣。那我也来吧。」
「不，保险起见，我们都上吧。」双角恶灵放下手中的棋子，也往登亚走来。
小个子的绿级恶灵放开被它压著打的一只恶灵，跳过灵群，降落在拳击手恶灵旁边。
就这样，四只绿级恶灵站在登亚面前。
绯亚想走上前帮忙，山羊胡剑士幽灵忽然出现在她身前。
「我来看著他的同伴。」剑士幽灵说著抽出了剑。
让它感到意外的是，绯亚和天铄斯都没有要动作的意思。
天铄斯此时的想法是：『虽然对刚升上银级的人来说有些勉强，但四只绿级恶灵也不是不可能打得过。状况不对再救就好，都还来得及。』
「欸呀！」壤瓜再次挥出左拳，长发恶灵右手的紫色长爪也朝登亚抓去。
登亚举剑挡住拳击，左手抓住其中一根长爪。
『就是现在！』双角恶灵压低身子，左手往登亚腹部戳去。
矮个子恶灵则来到他后面，尾巴卷向他的脖子。
登亚右手放开剑，抓住双角恶灵的手掌。『有电流，是附上电的攻击。』
「嘿！」登亚右手往后一拉，甩出双角恶灵，左手则放开长发恶灵的爪子，在长发恶灵腹部来一拳。
双角恶灵被甩撞在矮个子恶灵身上，矮个子恶灵叫了一声：「呃啊！」
登亚从壤瓜和长发恶灵之间窜出，来到它们背后。
长发恶灵因为刚才那一揍而撞在墙上：「呜！」
「？！」天铄斯大吃一惊：『一般来说，银级魔法师是无法那么轻松的对付四只绿级妖魔的。』
「呀啊！」长发恶灵甩出头发，戳向登亚。
「欸呀！」壤瓜也再次揍向登亚。
登亚右手弹指，正往地面落下的剑飞起，砍过壤瓜的颈部。同时登亚侧身避过袭来的长发，左手往长发恶灵的头来一拳。
长发恶灵的头被击碎，而登亚的剑则继续自行舞动，将壤瓜砍成碎片。
「哇啊———」四足的绿级恶灵张开嘴巴，往登亚吐出一道能量炮。
登亚抓住剑柄，剑往下一挥，弹开能量炮，使后者改变轨道，射穿矮个子恶灵的身体。
「咿———」双角恶灵站起。它很清楚，眼前的少年不是它们打得过的。
『果然，他绝对跟列良一样，不只银级的实力！』天铄斯微笑。
第九话 炼金术师绯亚 
『看这样子，感觉逃不了······』双角恶魔观察著局势。
壤瓜被砍碎，长发恶灵被爆头，矮个子恶灵胸膛被打穿一个洞。壤瓜和长发恶灵大抵上已经死透了，矮个子恶灵就算还活著，也一定失去了大部分力量。
毕竟是同伴，能逃还是想一起逃。不过既然它们没什么存活可能，何况还自身难保，双角恶灵只需要考虑自己。
它看了四足恶灵一眼。『小琏克在广场中央，要逃应该有机会······那么······』
『挟持感觉最弱这只！』双角恶灵左手充满电，转身，抓向绯亚。
啪！
绯亚举起右手，抓住它的手腕。
「呃？！」
「本来还有放你生路的可能。」绯亚微笑。
山羊胡剑士幽灵本来打著和双角恶灵差不多的主意，现在看到双角恶灵的攻击轻易被绯亚阻断，山羊胡剑士幽灵发现自己若再不逃，绝对来不及。
于是它挥出剑。
绯亚正要用左手应对，却发现剑并没有砍向自己。
『看我的，剑飞烟！』剑士幽灵舞著剑，四周充满烟雾。
这些烟雾当然不是一般的烟雾，因为只要对方使用视觉以外的感应方式，一般的烟雾基本没有效用。剑士幽灵释放的是带有魔法的烟雾。
在烟雾的掩蔽下，剑士幽灵正要逃跑。
「没用的！」登亚右手掐住它的脖子。
「呜咕！」剑士幽灵往登亚的胸口刺去。
登亚以剑挡住刺击，并将剑士幽灵甩开。
「啊！」剑士幽灵在墙上撞出一个坑来。
而另一边，趁著烟雾弥漫，双角恶灵右手戳向绯亚的眼睛。
唰！
感受到一阵痛楚，双角恶灵发现前臂断了， 前二分之一处到手指不见了，取而代之的是一道整齐的切面。
「散！」绯亚喊道。烟雾散去。
双角恶灵看到绯亚左手拿著一个小金属片，以及自己的断臂嵌在墙上。
「可恶！」双角恶灵想要挣脱，但绯亚的右手纹丝不动。
绯亚：「要开始啰。」
双脚恶魔发现自己的手掌和手指变成银灰色：「！！！」
『绯亚这是在玩吧，对付一个绿级恶灵根本不需要如此大费周章。登亚说不定也是。』天铄斯苦笑。
双角恶灵用意念断去左手手肘以下的部分：「······炼金术。」
「哎哟，厉害嘛，可以用意念断去自己的肢体。不过······」
绯亚疾出右手，食指戳在双角恶灵胸口。
双角恶灵不想就此放弃，双手立即长了回来，齐抓向绯亚的头。
绯亚：「疾。」
登亚在挥剑将剑士幽灵劈成两半的同时吓了一跳，因为他看到双角恶灵一瞬间全身变成了铁。
『原来绯亚的炼金术已经到这种程度了。』
绯亚把「铁制雕像」踢到一边：「剩一只绿级的。」
三人看向灵群。
众幽灵和恶灵吓了一跳，跟住开始鼓噪起来。
「好可怕，咱们快逃吧。」
「逃多半逃不掉。」
「不如一起上，还有机会赢。」
「不，你们没机会的。」天铄斯举起剑。
「咿啊啊啊啊———」众灵纷纷乱叫。
而那只四足的绿级恶灵琏克转身面向登亚等人对面的通道，像是终于注意到该逃跑了。
登亚思考：『等等，这六只就是领头吗？还是后面还有更强的？』
「想跑？」绯亚穿过灵群，手中金属片伸长成剑刃状，砍向琏克。
锵！
金属刃砍在突然出现的防护罩上。
「？」绯亚落地：「防护罩？」
通道深处忽然变亮，一道火焰卷疾冲而来。
「嗷———」琏克对火卷吐出能量炮。
然而火卷似乎没受到任何影响，卷过琏克，打在防护罩上。
「嗷嗷嗷———」四足恶灵痛苦的嚎叫。
火卷往来时方向收了回去，连同琏克一起卷走。
「那边有什么东西？」绯亚往走道冲去。
登亚和天铄斯跟上。
通道回归原先的亮度(注1)，而三人除了火烧过的痕迹外，没看到任何东西。
绯亚拿出仪器：「有不同的魔力反应，看这魔力，是蓝级妖魔。」
「在哪里······」登亚往回看：「后面也没······！！！」
忽地又出现火光，这次是从广场的方向。不同的是，这次还伴随著惨叫声。
「广场那！」登亚往回跑。
绯亚和天铄斯转身跟上。
只见广场四处充满火，无论是幽灵还是恶灵都在惨叫。
也有些灵试图挣扎，但很快都被吞噬到火舌之中。
天铄斯挥剑，火皆熄灭。
「幸存的灵体寥寥无几······」登亚走进广场：「出来！」
广场天花板冒出一对脚，接著一个人形、全身火焰的恶灵降了下来。
「是纪录上有的蓝级恶灵『火臂唐斯』。」没事喜欢去记些有的没的的登亚说道：「它可以吸收其他个体的魔力，常常狩猎比自己弱的妖魔，刚才那只被卷走的绿级恶灵以及广场上那些被火焰吞噬的灵体，大概都是被它『吃掉』了。」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：几乎全暗，唯一的光源是来自广场的灯。
第十话 蓝级恶灵火臂唐斯 
『还真是依然喜欢记些有的没的。』绯亚看了眼仪器：「数值改变了，看来它可以藉著吸收灵体来变强。」
「你们还挺了解我的嘛。」火臂唐斯右手插著腰。
登亚：「你是这些恶灵的头目？」
「不算是，我只是住在更深处，提醒过它们只要不打扰我，就不会对它们下手而已。」
登亚看著满是焦痕的广场：「那你刚才······」
「没办法，情势所迫。你们都至少有金级，且像是不探完洞窟不离开的样子，而我前科累累，你们不可能放过我。」
绯亚：「你可以逃啊。」
「我是打算逃，不过我估计先把它们吃了比较好逃。拜它们所赐，我应该有蓝级高阶的实力了。」
登亚：「那你吃完它们直接逃掉就好了啊，干嘛现身？」
唐斯震了一下，随即回答：「谁知道呢？也许是因为你叫我现身吧。」
「队长你保护一下幸存的灵体。」绯亚将金属刃瞄准唐斯，金属刃瞬间伸长。
唐斯跳起，躲过刺击：「这我可吃不消。」接著隐没进天花板。
「啊咧，逃掉了。」绯亚缩回金属刃。
「一定要找到。让大家一起找好了。」天铄斯动念传话将情况告诉其他队员。
登亚总觉得不对劲。
刚才问唐斯为何现身时，唐斯震了一下，明显是别有目的。
『不明确的在我们视线内出现绝对能提高生存机率吧。他······』
「怎么了登亚？」看他一副若有所思的样子，绯亚询问。
「啊，嗯。我在想唐斯为什么要在我们面前现身。」
「唔······」绯亚右手食指抵在脸上，思考了一下：「装逼？」
「呃，会是这样吗······」
「你会穿墙吗，登亚？」天铄斯问道。
「会。」
「会意念传话吗？」
「会。」
「那好，我们分头找吧。一有发现，或遇到什么变故，立刻告诉大家。」天铄斯说完便穿入左手边的墙中。
「那我也动身了。」登亚往上跳，隐没进天花板。
「诶，等······算了。」绯亚沉入地面。
✩ ✩ ✩ ✩
『到底为什么要特地现身呢？唐斯有什么打算？』登亚在洞窟里乱窜时依然在思考这件事。
『它是想让我们知道它的存在？不对啊，它吞噬那些灵体时动作那么大，我们一定知道有一只蓝级以上的恶灵在······等等！』登亚灵光一闪：『对！我们只能确定有一只蓝级以上的恶灵！唐斯此举是要我们能够确定是他！』
这么一来，新的疑问产生了。登亚从岩壁穿出，来到一间空室：『为什么要我们确定是他呢？有什么可能······啊！』
『原来如此。』登亚明白了：『非常简单的用心，是我想的太复杂了。』
他不禁微笑：『真是天真的恶灵啊。』接著没入地面。
✩ ✩ ✩ ✩
在刚才灵体聚集的广场，唐斯从天花板冒出来并落地。
『果然，都跑掉了。没关系，它们应该跑不远。』唐斯转身往通向洞口的那条通道走去。
「怎么，在找没吃到的灵体啊？」
「？！」听到身后传来声音，唐斯转头。
登亚站在它身后七公尺处。
「哎呀。」唐斯转身面向他。
「哼。」登亚嗤笑道：「你果然在这里。我就知道你打算回来捡漏。」
「还真厉害。是啊，我要回来吃还没吃到的恶灵，接著再继续逃。」
「表面上是要逃，其实是在追踪我吧？」
「什么？」
「你特意在我们面前现身，是要方便我们确定你的身份，如果我们知道你是记载上有的通缉恶灵，在你逃掉之后追杀你的机率更高。」
「你们是金级以上吧，我这样做会不会太冒险？」
「你对自己的反追踪能力很有自信吧？你的火焰特征太明显了，以致都没人注意到你有出色的隐蔽、移动和感应能力。」
「哦～那你知道我为什么要让你们追我吗？」唐斯说著没进了地底。
登亚没回答。
突然，他脚底下的地面裂开，同时数道火舌窜了上来。
「因为要让你们分头，好抓落单的你啊！没想到你自己上门了！」
火焰包复住登亚，形成一根火笋。
「果然，跟我想的一样。」从火笋中传来登亚的声音。
「什······？！」
「就这种程度的火焰。」登亚从火笋中走出来。
不要说无伤，他甚至连衣装都完好无损。
「你在这里吧？」登亚右手持剑，指向左侧，剑刃疾速伸长。
「呜呃！」
登亚弹指，使隐形的唐斯现形。唐斯就站在登亚左边九公尺处。登亚的剑刃刚才刺进了唐斯的右胸，从右背穿出。
「你，居然······」唐斯化成一团火，挣脱登亚的剑。
「你感应到了我口袋中的银级证明吧！虽然你知道我表现出的实力不只银级，但你觉得自己用偷袭加上擅长的走位对付一个金级初阶魔法师还是很容易成功的。」
「你连这个都算到了？」
「对啊。」登亚让剑刃缩成原先的长度：「只是很可惜，你似乎误解了我的实力。」
『糟糕！』唐斯再次没进地面。
「又想躲啊？」登亚知道它不是要逃跑，而是要再次偷袭，于是不慌不忙的采取行动。
登亚手中的剑变成斧头。「比起剑，我还是习惯用斧头。」
登亚跳起，用力往地面一劈。
身下的地面碎开，裂痕向四周蔓延开来。
顷刻，广场四分之一的地板化为碎块，下面一层的空间及躲在那的唐斯显露出来。
「咦！」唐斯看著头上的天花板突然粉碎。
一个身影从碎块之间穿过，落在它前方。
登亚面带嗤笑，看著它。
『他居然轻易发现我了？！』唐斯不可置信。
此时第一块碎块落地。
第十一话 看来我城府还挺深的 
登亚挥舞著斧头：「你想说，我怎么那么轻易就发现你，对不对？」
唐斯没回答。
登亚解释：「我不擅长感应，当然不是感应到的，只是啊······」
「你太好懂了！」登亚跳向唐斯并挥斧。
唐斯侧身躲过，斧口擦过它的胸膛，掠起些许火花。
登亚落地：「抱歉啊，久久没单人对付过蓝级妖魔，稍微有些兴奋了。」
唐斯往后退，右手张开手掌，朝向登亚：「让你看看我被称为『火臂唐斯』的原因吧！」
唐斯右手化成火卷，朝登亚卷去。
『没搭配隐蔽，是因为急了以致降低判断能力吗？』登亚侧身躲过攻击，冲向对方。
唐斯左手往登亚的头揍去，登亚左手接住拳头，右手往右挥斧。
唰！
唐斯的头脱离脖颈，在空中旋转。
『不过，还没结束。』登亚放开唐斯的拳头，抓向它的胸口，手指嵌进去。
『没用的！』唐斯的头和身体各化为一团火焰，往后移动，接著合为一团。
『可恶，没抓住吗。』登亚追上去。
唐斯见他追来，便又沉入地面。
「徒劳。」登亚一笑，左手往后扬。
唐斯被「拉出」地面。「？！」
登亚跃到唐斯旁边，左脚踩住它：「意外吧。」
「你怎么······」
登亚从口袋掏出一块缝衣线的线圈。
「线圈······啊！」
「我早就将隐形的丝线连在你身上了。」
「可恶！」唐斯向登亚喷出两条火柱。
登亚手一挥，把火柱弹开，抬起左脚，举斧就要劈下。
见登亚的脚抬起来，唐斯赶紧在自身上方开一个防护罩。
「没用的！」斧头劈下，直接破开防护罩，切过火团，在地上开出一个坑。
吱———
唐斯发出刺耳的声音，化为一团黑烟。
登亚蹲下来，从黑烟中拾起一颗黑色半透明的石块。
『它是有魔核的啊。』登亚把石块收进口袋：『通知一下队友好了······嗯？』
他注意到后面站了个人，于是转头。
队中那名长得稚气的少年站在他身后七公尺处看著他，脸上写著惊讶。
「竹水先生······」
「我正要通知大家。」登亚赶紧说道。『他是从什么时候开始站在那的？我都没注意到。』
「啊？喔，我来通知吧。」少年意念传话给其他队员。
「你什么时候开始在这的？」
「我要走过来时，看到那只恶灵，接著就看到天花板垮掉、你下来了。」
「呃，这······」登亚虽然没有要刻意向队友隐瞒真正实力的意思，但没有心理准备的被看到还是令他很惊慌。
「竹水先生，你很厉害嘛！绝对不只银级！」少年走向他。
「诶······」登亚吓了一跳。复习一下，登亚有些怕生。
「你为什么不去考金级？和我一样是因为觉得自己经验不够吗？」
『原来他就是队中那名银级的。』登亚想起绯亚说过队中有一名银级。「对啊。果然很多人会因为这个原因不升级。」
「嗯，不过悠词前辈不升到铂级是因为他哥哥是铂级的。他哥哥和他年龄差距不小，所以他特别尊敬他哥哥。」
「喔，原来。」登亚心想：『悠词是哪位？这么说来，我还不知道他们的名字。』
「我可以问一下吗，为什么竹水先生不在开打之前就通知大家呢？是因为开始的很突然吗？」
「不是，是因为火臂唐斯其实很擅长反追踪，它是因为误判了我的实力才不逃跑，如果你们其他人出现，它可能会逃跑，那会变得非常麻烦。还有，叫我登亚就好。」
「好的，登亚先生。」
看对方似乎战战兢兢的样子，不是只有自己在紧张，登亚稍微放松了些。「我还不知道，请问你的姓名是？」
「我叫『列良•斲斤•迭萌克』，今年十六岁，和登亚先生一样是银级，请多多指教。」说完敬了个礼。
登亚怔了一下：「为什么敬礼？」
「我父母说敬礼是表示尊重的方式。」
「诶？」
「而且登亚先生虽然魔法师等级和我一样，但比我年长，也比我早学魔法。」
「不用敬礼啦！」被列良敬礼让登亚更紧张了些。「还有你怎么知道我比你早学魔法？」
「其实绯亚姐有时会跟栉緁和我提到你的事。」
「原来绯亚之前就提过啊。」
「只有我们而已，我们比较常和她聊天。」
『绯亚在队里最熟的就这两位啊······栉緁是她原本就认识，列良的话······列良长得很可爱，的确很让人卸下心防。』登亚盯著列良，打量了一下。
「怎么了？」
「没什么。」登亚回答。
「喔······」列良歪著头，也盯著他。
『他看起来没什么心机，应该不会是故意表现的容易让人卸下心防。等等，他们不过是常聊天而已，看来我城府还挺深的。』想到这，登亚不禁苦笑。
第十二话 你很心机耶 
登亚和列良跳到上面那层广场，坐在地上休息，等待队友前来。
「登亚，你说你解决了？」绯亚从墙窜出来。
登亚站起身，拍拍裤管：「对呀。」
「Mmm······」绯亚盯著他。
「怎、怎么了？」被绯亚这样盯著，登亚脸变得有些红。
「完全没受伤欸，果然有金级以上的实力。」
「啊，喔。」登亚松了一口气：『吓我一跳，原来就这事。』
「嘛，这下应该不会有人觉得你不适合入队了。没看到你的战斗，感觉有点可惜。」
「妳不是有看到我杀那几只绿级的吗？」
「那完全是碾压，又不一样。我想看你打蓝级。」
「这样的话，绯亚姐，登亚先生打火臂唐斯也是碾压。」
「叫我登亚就好。」
「诶，原来也是碾压啊。」
「可以这么说。」登亚不否认。
绯亚看了一眼旁边的大洞：「你打的挺尽兴的吧？」
「算是吧，我很久没单独对付蓝级，的确有些兴奋。列良，你也能单杀蓝级吧？」
列良点头：「可以啊。」
「不过，登亚，你很心机耶。」
「？」登亚吓了一跳：「何出此言？」
「嗯？你干嘛那么紧张？」
「没有。妳指什么？」
「你还故意把证件放在容易被探查到的地方。」
「哎呀，被妳发现了。我也没想到效果居然这么好。」登亚笑道。『指这个啊，吓我一跳。』
「列良，不能像他这么心机喔。」
「喔，嗯······」列良看向登亚。
「我只是好好利用魔法师证而已。」登亚辩解。
「嘛，骗敌人就算了。」绯亚摊手：「不过我可不会帮你向队友隐瞒真实实力。」
「我也没有要这么做的意思。我如果有心要这么做，就不会在队长面前一打四(指对付四只绿级恶灵)了。」
「那就好。」
列良：「我可以问登亚先生一个问题吗？」
「『登亚先生』太拘谨了啦，列良。」绯亚竖起食指：「要和登亚熟起来有个捷径，就是『从称呼开始』。」
「捷径······」登亚啼笑皆非。
「可、可是，登亚先生比我年长，直呼其名有点······」
绯亚向登亚说明：「列良非常重视这方面的事。」
「不然叫我『登亚哥』吧。」登亚思考了一下，回答道。
其实登亚比较希望列良叫他「登亚姐夫」之类的，但那终究不可能，只好退而求其次。
「好，登亚哥。」列良有点羞涩的抬头看向登亚。
『好可爱！』登亚和绯亚在心中呐喊。
✩ ✩ ✩ ✩
天铄斯也过来之后，告诉他们其他人已经先往洞外了，于是四人也走出洞穴和大家会合。
登亚有些不放心：「这样没关系吗？我们还没完全探完吧？」
天铄斯解释：「我们今天只需要探洞较浅的部分就好，等等我会跟上头回报，明天会组织更多人去探。」
出洞窟之后，登亚低头看了一眼手表：『四点二十七分，赶晚餐绰绰有余。』
接著他抬头，发现众人的焦点全放在自己身上。
「咦？！」
绿衣青年靠在一颗大石头上：「好家伙，跟列良一样是假银级嘛。」
「诶嘿嘿······」登亚冒著冷汗，点了点头。
第十三话 这一话好像可以当做人物介绍(？) 
绿衣青年走向登亚，右手放到他肩膀上。
『咿！生气了？他想干嘛？』登亚觉得很可怕。
绿衣青年嗨嗨笑道：「不错嘛，我还以为真的就一个银级，想说这样天铄斯会把新人教育工作都丢给我。」
「天铄斯并不会这样好吗。」穿著灰色背心的青年说道。
天铄斯点头：「我才不像你习惯不负责任。」
「我哪有！」绿衣青年抗议。
灰色背心青年摊手：「对啊，天铄斯才不像你都射后不理。」
「我才没有做过这种事！不要乱开车啦！」绿衣青年喊道。
「这样随便就开车的吗？」登亚看向绯亚。
「嗯······对。」绯亚苦笑。
「妳很介意吗？」
「没有，只是······」绯亚看向列良和那名长得稚气的少女：「他们不太擅长。」
列良的脸稍红，微撇过头想掩饰，少女则是完全低著头，不过也可以看出来脸变得很红。
「呃嘿嘿······」登亚不知道该作何反应。「也就是说妳都体谅到他们，不会加入啰？」
「呃，这个吗······」绯亚飘开眼神。
登亚一笑：「妳该不会······」
「我常常忘记他俩也在场，就一起飙······」
「还真的。」
「诶嘿嘿······」绯亚有些不好意思。
「那那位穿著绿衣的前辈真的常做那种事吗？」虽然觉得应该不至于，登亚还是问了一下。
「我不清楚欸，毕竟我也四个月前才入队的，也没问过他们。不过应该不至于吧，他虽然看起来有些轻浮，但不像是会做那种下三滥的事的人。」
「说的也是。」
「对了，他是副队长，姓名为『白垩•苏铁』，是自然法师的徒弟，还是副协会长的孙子。」
「哦，就是他啊······这么说来，妳还没介绍过他们的名字呢。」
「啊，对齁。」绯亚指向长得稚气的少女：「她就是栉緁，栉緁•契姆。」
「果然她就是。」
绯亚指向穿著白色长裙的长发少女：「她是『潋滟•火山锥』，她可以使用好几个世界的魔法系统。」
「欸，好厉害的感觉。」登亚赞叹道，接著指向穿著黑袍的少年：「他呢？感觉气质和火山锥有点像，是『悠词』吗？」
「对，他是『悠词•立米』，你怎么知道？」
「我刚才发现对『悠词』这个名字有点印象，这个长相加上气质也隐约看过，现在想到，小学时和他同班过。」
「你记忆力真好诶······」
「谢谢夸奖。」
「他是『结界特使』的弟弟。他和哥哥的年龄差很多，所以他非常尊敬哥哥。」
「后面那个刚才列良有提到。他因此不升到铂级嘛。」
绯亚点头，接著指向黑长发女青年：「陶枚忒姐姓名是『陶枚忒•突门连斯』，她是奇沙先生的徒弟。你应该知道奇沙吧？」
「当然知道，一位钛级魔法师。」
绯亚指向穿著及膝百褶裙的女青年：「她是······」
「『旗妮•洛姆羊』？」
「对，『旗妮•洛姆羊』，你怎么知道？」
「就剩一男一女啊。」
「对耶。旗妮是『圣烈之龙卷』的学生，而且啊，她还有超能力喔！」
「哇，居然是超能力啊。」登亚很是惊讶，毕竟会魔法的超能力者很罕见。
「对啊，她的超能力是治疗相关，她也擅长照料方面的魔法。她很厉害的是，她把超能力和魔法在使用上融合的很完美。」
「很厉害欸······」登亚赞叹道。
「她是队上主要的补师。」
「那剩下那名就是『索涞巽』了。」登亚看向灰背心青年。
「『索涞巽•獭比』，某个钛级的儿子，我忘了那个钛级的姓名，不过你一定知道。」
「确实知道。」
「好啦，都介绍完了。」
「嗯，谢谢。」
「都介绍完啦？刚好我们这里也开完车了。」灰背心青年走向他们。
「嗯。」绯亚回答。
「对了，登亚，叫我『索涞巽』就好。」
「好。」登亚回应。
「这样才对嘛！列良到现在都还是叫我『索涞巽前辈』。其实他全队只有叫栉緁和绯亚叫得比较熟稔而已。他怎么叫你的？」
「我让他像叫绯亚那样叫我『登亚哥』，他同意了。」
「诶诶诶？！」索涞巽睁大眼睛：「你怎么做到的？！」
登亚不太确定：「也许是因为我是绯亚的好友，再加上绯亚也建议他用比较熟的方式叫我吧。」
第十四话 青梅竹马的撒娇 
「谁跟你好友了？」
「不是吗？」登亚没想到绯亚会突然蹦出这么一句。
虽然两人小时候常玩，当登亚说自己和绯亚是朋友时，绯亚常会这样一闹。但那毕竟很久之前了，登亚没想到她会突然这样。『是想要回味吗······』
「我没把你当成朋友过。」
「屁啦，最好没有。」
「哎呀，登亚先生，你还真是坚持呢～没想到你把我当成好友的啊，真是荣幸啊～但我可从来没把你当成好友啊，你可真自作多情呢。」
「妳是心血来潮还是什么啊？」登亚有些无语。
「没啊，就没想到擅自说我把你当成好友呢，明明我只是把你当成熟人。」绯亚摊手。
「算了，我就陪妳玩吧。」
列良：「他们在干嘛？」
索涞巽：「我怎么知道。」
「妳如果没把我当朋友，才不会随随便便就邀请我入队。」
「我是看上你的实力。」
「啊哈！」登亚指著对方：「我才银级，队里大多数人都铂级金级的，少来。」
「你只是表面银级，但······啊。」绯亚想到了，自己邀请登亚时并不知道他实际不只银级的实力。
「啊哈，将军。」
「······可恶啊！」
登亚将手放到绯亚肩膀上：「我是不知道妳为什么心血来潮啦，可能是想回味童年吧。不过呢······」
「不过？」
「非亲非故的人碰妳，妳会直接甩开吧。」
「等等，这个动作也是圈套吗！」
「妳好可爱啊，我可以抱抱妳吗？」
「你什么意思！」
每次两人斗嘴，绯亚都说不赢登亚。特别是这种绯亚因为某些原因刻意挑起、自己也知道自己绝对不可能讲赢时，登亚都会说她很可爱。
「没什么意思。」登亚微笑。「停了吧，大家都在看喔。」
「！」绯亚转头，看到的确全队都在看著他们。
她颤抖著说：「你、你们，怎么会？」
登亚笑道：「索涞巽不是有说他们话题完了吗？既然如此，那当然看这。」
「这、这······你很过分欸，都不说！」
「我不想中断嘛～」登亚站起身。他真正的想法是：『妳这么可爱，我怎么可能拿场外因素干扰？』
「你还嬉皮笑脸的！」绯亚整张脸红透了。
登亚和队友们继续笑。
就连天铄斯也轻笑著，他挥手：「走吧。」
众人往山下走。
整个下山的途中，绯亚都不再和登亚说话。
✩ ✩ ✩ ✩
和绯亚久违的来这么一场，登亚觉得异常怀念。一直到下了山，众人在山脚下的休息站歇息，他都还沉醉在余韵之中，连被索涞巽叫了好几次都没有注意到。
「喂，你还在陶醉？」索涞巽拍了一下登亚的背。
「咦？啊，被发现了。」登亚回过神来。
「你毫不否认啊？」
「嗯。」
「说真的你们刚才是在干嘛？发现我们在看时，绯亚脸也太红了吧？」
「她当然害羞啊，毕竟刚才那个，其实是小时候朋友很少的绯亚对身为青梅竹马的我的特殊撒娇方式。她会用这个方式来确认我真的把她当朋友，可爱极了。」
「诶～」索涞巽望了绯亚一眼，确定她没在注意这边。「她还会对你撒娇啊，也太甜蜜了吧。小兄弟，好好把握啊。」
「当然要把握。说真的，我本来还以为她会一直待在文岛呢，没想到她回来了。认出她之后，我简直欣喜若狂。」
「哎呀呀～真羡慕你有许久没见重逢依然那么亲密的一个青梅竹马。」
「你没有吗？」
「嗯，我想想看喔，她应该不算是吧······」
「呃，『她』是？」
「我女朋友。」
「你有女朋友，那是在羡慕个屁啊。」
「哈哈哈！」
「不过啊，登亚，你要小心啊，紫荆可是有毒的喔。」白垩插入话题。
登亚：「什么意思？」
「跟绯亚告白，或是动机不纯接近她的人，都被骂的很惨。」
登亚盯著他：「告白？难道······」
「不是我啦！」白垩赶紧解释：「她外表出众，能力不低，这四个月间，已经不知道被人求爱过几次了！」
「不是你就好。」
「我才不是那种随随便便就求爱的人！」
『「求爱」······』登亚觉得这个用词有些微妙。
「不是吗？」索涞巽坏笑。
「你不要火上浇油！」白垩骂道。
「真的不是吗？」
「不是啦！你够了！」
看到绯亚跟著栉緁去上厕所，登亚微笑：「嘛，我有我的优势，和那些绯亚根本就不认识的人不同。」
「也是啦。」
「不过你要小心白垩喔，他可是出了名的花花······」
「他○的索涞巽闭嘴啦！不要造谣啦！」
「好好好，息怒！跟新人开个玩笑罢了。」
「气氛真不错啊，这个队伍。」短短两个多小时，登亚就对这个队伍产生好感。
「当然啊，这可是天铄斯跟我创建的队伍。」白垩自豪的说。
「总之呢，登亚，我跟你保证，你可以放心待在我们队伍里。」索涞巽拍拍登亚的肩膀。
经过在洞窟里和列良，以及后来和索涞巽、白垩的聊天，登亚发现自己基本不紧张了。
『可能是因为他们都不是容易让人紧张的类型吧。』
第十五话 后台很硬的小队 
众人回到魔法城。中心院区，天铄斯和白垩去报告任务结果，其他人坐在椅子上等。
报告完后，天铄斯和白垩走来。
「登亚，你说你要住队屋对不对？」天铄斯询问。
「嗯。」登亚点头。
「今天就要吗？」
「可以时再开始就好。」
「那我们先整理一个房间出来，你明天再来。」
「好。」
「大概没什么事了，大家自由活动吧！」白垩说著便一溜烟地跑开了。
「说到这个，登亚，你还要住队屋，感觉动机不纯啊。」索涞巽笑道。
「怎么会呢，我的动机非常单纯。」登亚回答。
「是吗～」
「当然啊。」
「我懂你的意思了。」
「什么啊？」突然列良冒出一句。
栉緁也凑了过来。
「没什么。」索涞巽连忙回答。
「说啦！」栉緁催促。
「我只是说，我要住队屋没什么不纯的动机而已。」
「这样啊。」列良坐到椅子上。
栉緁和列良似乎接受这个回答。
『还好敷衍过去了，总不能告诉他们我的动机很单纯的就是想和绯亚住一起吧。』登亚暗自苦笑。
他看了一眼手表，五点十四分。『该回家了。』
登亚站起身，转头，看到绯亚在和潋滟、悠词聊天，不好意思打断，于是又坐回椅子上。
栉緁见他又坐下，说道：「滨藜登亚前辈，听说你是魔法猎手的师弟。」
『这个叫的比列良原先叫的更生疏啊。』登亚回答：「对。叫我登亚就好。」
栉緁瞄了列良一眼，看回登亚：「那我们队上和『首席战斗法师团』有关的人越来越多了。」
索涞巽：「这比例确实高，加上登亚，我们队十一人就有六人和首席战斗法师关系不浅。」
魔法协会有个战斗部门，其下设有诸多专职战斗的魔法师，以实力分为七个阶级，其中，最高阶级为「首席战斗法师」。首席战斗法师共有十二名，和其他阶级不同的是，首席战斗法师会有排名。
栉緁：「这也难怪，毕竟队长和副队长就分别是附魔獭克和自然法师的徒弟。」
登亚在心理盘点：『六个人，扣掉我就是五个。队长、副队长，洛姆羊前辈是圣烈之龙卷的学生，悠词是结界特使的弟弟，那还有一个是谁······』
他想了一下绯亚给他做的介绍，好像就剩下列良没被提到特殊来历。
「列良，你是跟哪一位首席有关？」
「咦？」列良感到惊讶。
栉緁也是：「我还以为绯亚姐都介绍了。」
「没有，因为我在洞里有和列良先聊过，绯亚就没特别介绍。」
「原来如此。」栉緁介绍道：「列良是『大气魔者』的弟子。」
「对。」列良小声地说。
「真的很多和首席有关的人对吧，登亚哥？」
『原来她刚才看列良是想说要和他对我用同样的称呼啊。』登亚赞同道：「真的欸······这个队伍真的各个成员后台都很硬。」
索涞巽：「要这么说也没错啦······」
「啊，」栉緁突然起身：「失陪一下。」接著便跑开了。
登亚怔了一下：「怎么了？」
「拉肚子吧。」列良也起身：「那我也去上个厕所。」
待列良走开，登亚问索涞巽：「我还以为栉緁和列良差不多拘谨。」
「只是因为你是绯亚带来的人罢了。」索涞巽解释：「栉緁没比列良外向多少。虽然据说他俩小时候都很活泼啦。」
「哦······」登亚注意到绯亚已经和潋滟、悠词结束话题了，便站起身，走向绯亚。
「绯亚，妳说今天要在我家吃晚餐吧，该走啰。」
「啊，好。」绯亚伸了伸懒腰，也站起身。
「那，各位明天见。」登亚挥了挥手。
「晚点见啦大家～」绯亚也挥手。
众人也跟他们道别后，登亚和绯亚走向肃利克家。
第十六话 艾霆晰丝师姐 
登亚打开门：「师父，我们回来了！」
门一开，一阵香味扑鼻而来。
「哇，好香的味道！」绯亚兴奋道。
登亚冲向饭厅，绯亚跟了上去。餐桌上已经摆了三道菜肴，每一道都散发著令两人食指大动的气味。和饭厅相连的厨房则传来煎、炒声，也时不时有香味飘来。
肃利克坐在饭厅墙边的一张小沙发上边看著一本《天地纵灵———关于炼魂术法的三段式研究》边喝著茶。他很专心，似乎没注意到登亚和绯亚过来了。
「师父不知道又想研究什么。他的领域很广，总是把精力分散到非他专业之处，就是因为这样才迟迟无法升上钛级。」登亚说明道，语气透露著一丝无奈。
「这样啊······」绯亚苦笑：「其实这在魔法师学者里很常见······」
「对啊，所以我们平常也没抱怨什么。」登亚摊手。
「对了，厨房有烹饪声，在烹饪的就是艾霆晰丝姐姐吗？」
「对啊。师姐和师父一样走非战斗路线。」
「她是什么等级的？」
「铂级，不过去年才升上，妳不知道很正常。」
绯亚也见过艾霆晰丝，不过她和艾霆晰丝不算太熟，只记得是个很活泼的大姐姐。
『小时候她还不会做饭吧，有点好奇她的厨艺如何。』绯亚有些期待。看登亚的反应，艾霆晰丝的厨艺一定不赖。
除此之外，绯亚也很好奇她现在的模样。
「我可以去厨房看看吗？」
登亚知道她的目的：「好啊，不要打扰到就行。」
绯亚走向厨房，看向里头。
一个长得标致、绑著马尾的黑发女青年哼著歌，左手持锅铲煎蛋，挥舞右手以魔法指挥厨台其他部分的工作。神情认真而又轻松，动作俐落不失优雅。
『好漂亮、好优雅啊······而且原来她是双眼皮啊。胸部也······』绯亚不禁看出了神。
「妳的并没有小多少。」登亚在绯亚旁边说道。
「咦？！」
「我看妳好像出神了。」
「你怎么知道我在想什么！」
「看妳眼睛盯著的地方就知道。」
「这、这样啊。」注意到自己一个劲的盯著人家胸部看，绯亚觉得有些无地自容。
「她不介意的。」登亚拍拍绯亚的背。
「这不是人家介不介意的问题啦······」
「妳就别在意了吧。」
「好······！」
一个装著菜肴的盘子从绯亚头上飞过，她吓了一跳。
登亚笑了两声。
「笑什么笑！」绯亚喊道。
登亚没回应，往厕所走去。
「可恶。」绯亚骂道。『不过，登亚一直跟这么漂亮的师姐住在一起喔······』
想到这个，绯亚心里产生一丝不安，感到有些烦躁。她转身，也往厕所走去。
「妳知道为什么她在哼歌吗？」有意无意的，肃利克蹦出一句。
这问题很唐突，绯亚想了一下：「习惯吗？」
「可以这么说，她的确有在心情愉悦时哼歌的习惯。顺带一提，她现在哼的是〈阿塔利亚〉。知道这首歌吧？」
「知道，是康谷族传统民歌。」
「对。」
「她心情好的理由是什么？」
「因为周末我那当上首席战斗法师的高徒会回来住几晚。」
「这样啊······」
绯亚的心情舒坦了些，刚才的烦躁和不安一扫而空。
第十七话 愉快的用餐时光 
登亚和绯亚坐在大厅下棋。
在下棋方面，绯亚的实力一直远不及登亚。这次也是，登亚只差两步就要赢了。
绯亚也注意到这个毫无反败为胜机会的局势。她思考所有动法，发现最多也只能延缓两回合终结。于是她放弃挣扎。
「呀啦～」登亚正要移动下一步。
「来吃晚餐吧。」传来肃利克的声音。
「好！」绯亚起身：「就当作平手吧，登亚。」
「喂！妳这······」
绯亚走向饭厅。
登亚摊手，也起身走去。
到了饭厅，因为仍然有烹饪声，登亚问道：「不是还在煮吗？」
肃利克：「对啊，快煮好了，提前叫而已。」
「······」登亚很想骂脏话。他知道师父绝对是故意的。
「好了啦～」
听见从厨房传来女声，众人转头，看到艾霆晰丝端著盛有菜肴的盘子走出厨房。
肃利克按下在墙上的按钮(在小沙发旁边)，通知全城堡的人前来用餐。
「好久不见，小绯亚～」艾霆晰丝冲到绯亚面前，一把抱住她。
「诶？」绯亚怔住了。
「啊，」艾霆晰丝放开手：「不好意思。」
登亚露出感到没救了的表情：「哪有一见面就随便抱人的？」
艾霆晰丝回道：「羡慕啊？」
登亚摊手。
绯亚有些怯怯的问：「妳还认得我啊？」
「当然啊！小绯亚化成灰我都认得！」
「艾霆晰丝姐姐······」绯亚有些感动。
「少来，她会知道只是因为师父有提到妳要来吧。」登亚吐嘈。
「才不是呢，你不要乱说！」艾霆晰丝抽出腰间的短式法杖指向登亚。
「我说的没错吧，师父？」
「没错。」
「看吧。」登亚笑。
「你要配合我啊父亲！」艾霆晰丝喊道。
肃利克没回应，只是坐到餐桌椅上。
「联合起来欺负我。」艾霆晰丝咕哝，也坐上椅子。
「不是『欺负』，是『拆穿』。」登亚纠正道。
「随便了啦！」艾霆晰丝挥手。
绯亚不知该作何反应。
✩ ✩ ✩ ✩
用餐者共二十多名，是肃利克的亲戚、管家、仆人之类的，其中大多数人都认识绯亚，少部分在绯亚出国后才来的不认识她。
用餐间，众人不断问著绯亚各式各样的问题，让她有些应接不来。
「喂！小绯亚很困扰！不要再问了！」艾霆晰丝大吼。
众人瞬间安静下来。
「让她好好用餐啊！」艾霆晰丝又道。
登亚：「好啊，自己占先机先问了二十几个问题后，再禁止别人问～」
「闭嘴啦！你真好，之后就要和小绯亚同居了！」
登亚和绯亚的脸红了起来，齐声道：「不要用那种说法啦！」
「诶？」艾霆晰丝没注意到刚才的讲法有什么问题。
有几个人明白了现在的状况，窃笑著。
「哈哈哈！！！」肃利克大笑。
肃利克一大笑，方才窃笑的那几人也跟著大笑了起来。
这让登亚和绯亚更加觉得难为情。于是两人不再说话，继续用餐。
「咦？发生什么事了？」艾霆晰丝还是不明所以。
第十八话 美好的早晨 
吃完晚餐后，绯亚准备离开肃利克宅。
大家极度挽留，在绯亚承诺今后会常来之后，才放她离开。
艾霆晰丝：「我来送小绯亚离开吧！」
「我要做实验，妳来当助手。」肃利克拉住她。
「不要！助手找登亚就行！你又要做莫名其妙的实验了！」
「不管，妳给我来。」肃利克拉著艾霆晰丝转身就走。「再见，绯亚。」
「啊，老师再见，艾霆晰丝姐姐再见。」绯亚挥手。
「明天要来喔，小绯亚～」艾霆晰丝一边被拉走一边喊道。
「明天啊······」绯亚在脑中浏览明天的行程。
「不需要照做，妳想来再来就好。」登亚走出门：「我送妳吧。」
「好。」
于是登亚给绯亚送行到庭园大门门口。
✩ ✩ ✩ ✩
次日清晨，登亚脱离梦乡，睁开双眼。
在一个哈欠之后，他下床，走到厕所刷牙。
『今天要干嘛呢······嗯，我昨天······昨天升上了银级，然后······绯亚······绯亚！』
登亚加快速度，在二十秒内刷完牙，抡起行囊，飞奔出房间，再冲下楼。
「怎么了师兄？」在一楼楼梯口，一个少年问道。
「出门。」登亚一边简短的回答一边经过。
接著夺门而出。
走出庭院后，登亚大开手机，查看绯亚传给他的队屋位置，向队屋方向奔驰。
✩ ✩ ✩ ✩
潋滟打开门，走出队屋的庭院，准备要到超市购物。
「嗯？」刚关上门时，她看到登亚往这慢跑而来。「竹水。」
「早安，火山锥。」登亚跟她打招呼。
「现在才六点多，还真早。」
「现在不方便吗？」
「你要进去倒没关系，只是他们都还在睡觉。」
「那麻烦了。」
潋滟点头，打开院门。
「记得关门。」潋滟转身离去。
「谢谢。」登亚道谢，跟住便窜进去，并把门带上。
互叶白千层针鼹的队屋是一栋三层楼高的屋子，外墙以土黄色为基底，有互叶白千层花朵花纹的彩绘。
登亚抬著头观赏：『建筑风格有点契姆式，又有点中世纪······』
接著听到开门声，登亚看向屋门。
开门的人是悠词。他身上打扮和昨天差不多，背著侧背包。
看到登亚后，悠词稍微有些惊讶：「你好，好早来啊。」
「悠词同学，早安。」
「早安啊登亚，叫我『悠词』就行。是潋滟帮你开门，还是你自己跳进来的？」
「我不会那么没礼貌啦。你要去哪？」
「我要去上古文课。现在在学古噩卜文字，你要不要来旁听？」
登亚摇头：「目前不用。」
「好吧，有些可惜。那晚点见啰。」
「嗯，晚点见。」
悠词走向庭院门，登亚则走进屋子。
「嗯······」
玄关的鞋柜上摆著不少鞋子。
『我没带拖鞋来耶······』登亚不知如何是好。
他看向一个关著的小柜子，打开柜门，里头有数双拖鞋。
『这应该可以拿来用吧。』登亚取下其中一双并换上。
连接著玄关的是客厅，客厅两旁各有通往楼上的楼梯及连接一楼其他地方的门。
客厅的摆设有桌椅、沙发、电视、橱柜之类的家具，墙上有一个大大的队徽图案。
『屋内装潢风格和一般大众家庭无异······』登亚观察著。
跶、跶、跶。
登亚听见下楼梯的声音，遂抬头往左上方看。
右楼梯上，绯亚穿著睡衣，正走下来。
她揉著眼睛：「潋滟，妳还没出门啊？还是是悠词······咦？」
她定睛一看：「登亚？！你还真早过来啊！」
「啊，嗯······」
此时登亚的大脑充斥著一个念头。
『是睡衣绯亚耶！！！可爱到爆！！！本来只是想早点见到她而这么早来，没想到有意外的收获！！！这么早来真是太对了！！！没想到看到绯亚那么软的模样！！！我以后都早点起来好了！！！』
第十九话 早间小拌嘴 
「是睡衣耶······」登亚不小心说出口：「啊。」
「什么睡······」绯亚的脸刹那间红了起来：「变态！」
她微侧身，双手遮在胸前。
「不是，我只是说『睡衣』而已耶！」
「但我知道你言下之意是什么！」
「没有什么言下之意好不好！」
「明明就有！」
「那妳说说是什么啊！」
顺带一提，由于还有人在睡觉，两人是放低音量在吵。
「笨蛋，我怎么可能说啦！」
「那就是无端指控！」
「好啦，我说啦！」
「······」
「······」
「说啊？」
「你看到了睡衣底下的胸部对不对！」
「妳身上的睡衣才没有那么薄好吗！」
「那你说你言下之意是什么啊！」
「我只是觉得你这模样感觉很萌很软······不对，我就说没言下之意了！」
「啊哈，你果然在说谎！你看，这不就被我套到话了吗～」
『可恶，想著不想被误会，忘记坚持原先的言论。』登亚很懊恼：『我居然犯了这个低级错误！』
绯亚翻过扶手，降落到地面：「哈，这次是我赢了！」
「好，妳赢就妳赢～」登亚觉得这样也不错，绯亚洋洋得意的样子也很可爱。
「对，我赢了，我让色色的登亚说出了他的非分之想！」绯亚抬头，鼻子哼著气。
「哪有非分之想。」登亚故意否认。
「有！你说我很萌很软······」绯亚的脸再次一片通红：「很萌很软······」
「对啊，软乎乎的，又很可爱。再加上还有刚醒来毫无防备的样子。」登亚打蛇棍随上。
「这······乱说什么啦！」绯亚撇过头：「可爱什么的，不要乱说。还有毫无防备什么的，真的有够色欸！」
「我没有乱说。」
「不否认后半句吗？」
「总之我没说谎就是了。」
「好好好，感谢你的夸奖齁！」绯亚转身跳到楼梯上，快步走回二楼。
反击的目的达成了，登亚便不再追击。
『嗯，就这样吧。故意让她又想了一次我说的话，看来效果不错。』登亚看著二楼，心中盘算著。
『没想到登亚觉得我穿睡衣的样子很可爱。』绯亚很害羞，却又有些高兴。
高兴归高兴，实在太害羞了，还是换掉比较好，绯亚想著。于是她回到房间换成外出服，也就是类似前一天那样的，但又有些不同(长裙毕竟不太方便)，是上衣加上紫色长裤。
在镜子前梳理一下，确认没什么问题后，再走出房间。
在这期间，登亚一直看著二楼。
绯亚来到楼梯旁，发现登亚直勾勾的看著自己，又害羞了起来。
绯亚这次直接从二楼降落到一楼。「不要一直盯著啦，很羞耻欸。」
登亚点头。重逢后第一次看到外出装长裤打扮的绯亚，他刚才一时间呆住了。
『(重逢后)没看过几种绯亚的装扮，现在看到什么装扮都好新鲜。不过没关系，反正以后有的是看的机会。』于是他不继续盯著绯亚，问道：「应该整理出我的房间了吧？」
「嗯。」
「带我去看看吧。」
「好，反正等潋滟回来做早餐还要一段时间。来吧。」绯亚走上楼。
登亚跟了上去。
第二十话 今天开始睡她隔壁房间 
来到走廊接近尽头处，绯亚打开左手边的门：「就是这里。」
登亚看到门牌上写著「滨藜登亚•竹水」。
虽然明知不可能同房，但野心很大的登亚还是不免有些失望。
「对面的是？」登亚指著正对面的房间。
「对面是悠词的房间。」
「那妳的房间在？」
绯亚指向登亚新房间的隔壁：「这里。」
『太好了，是在隔壁。』登亚很高兴，不禁嘴角微一扬。
「你在笑什么？」
「没什么，想到高兴的事罢了。」
「什么？」
登亚知道她八成会追问，也不避开的答道：「在妳隔壁，很开心。」
「这样啊。你经历了什么，怎么昨天今天你好像撩了我好几次？」
「没有啊。可能妳深深吸引了我，我情不自禁。」登亚打趣。
「够了啦！」绯亚笑道。「进去看啦！」
她将登亚推进房间内，接著跟著进去。
登亚环视房间。房间有一张床、两张桌子、三张椅子、一个小沙发，和两个柜子。此外，有附厕所。
「怎么，不错吧？」
「还挺空的······」
「因为要给你放自己的东西啊。总体还满意吧？」
「嗯，感觉很棒。这空间不会让人感到不舒适。」
「那你今天就搬过来吧。」
「好。」
两人走出房间。
咔啦。
这时，绯亚房间右边那间的门打开了。
「早，绯亚姐，和······登亚哥？」开门的是栉緁。「怎么那么早来？」
『我每遇到一个人都要被问一次就是了？』登亚回答：「想早点过来看。」
「好喔。」栉緁看了一眼登亚的新房间。既然门是开著的，想必是已经看过了。「我换个衣服。」栉緁缩回房间内，关上门。
登亚和绯亚下楼，坐到沙发上。
绯亚打开电视。
比起看电视，登亚比较想跟绯亚聊天，于是问道：「对了，我还不知道，有谁住这？」
「平常的话，栉緁、列良、索涞巽、悠词、潋滟、我、旗妮。三个创队元老不太住这。由于今天是周末，索涞巽不在这，他周末会陪著父母。副队长则相反，周末会住这。」
「哦······」
「早餐通常是潋滟和悠词准备。等等她买食材回来就会开始做。」绯亚竖起食指：「她厨艺很好，有饭店水准。」
「那看来我今天这么早来真的很幸运。」
「对呀。」
『虽然我觉得最幸运的是看到睡衣绯亚就是了。』登亚又发问：「列良、副队长和洛姆羊小姐都睡比较晚吗？」
「没有，旗妮很早醒来，只是都待在房间里。现在应该也醒很久了。列良和副队长也不算晚醒，只是我们太早。其实通常栉緁才是最晚醒来的，只是今天好像因为早上有直播才早醒。」
「直播？」
「嗯，一个她订阅的实况主，游戏实况的。」
「原来。」登亚也有在看实况，但他不会刻意追直播。
这时，栉緁打开门，不过没有走下来，而是走到右边的房间门前，打开门并走进去。
登亚和绯亚看著楼上。
「那是谁的房间？列良？」
「对。她可能是要叫列良起床，吃完早餐后和她一起看直播。她常常叫列良陪她。不过列良应该已经自己醒了。只要他知道栉緁要看直播，都会准备好在那段时间能陪她。」
「诶～」登亚似乎闻到了些糖的气味。
第二十一话 上个月的一件怪事 
潋滟回来后便开始做早餐，登亚和绯亚则继续聊天。
「对了，登亚，我跟你说喔，上个月的二十日外婆突然紧急传唤我。」
「紧急传唤？」
绯亚的外婆，人称「铅耀玛什」的「玛欣卡•维蒙纳」是魔法协会的炼金部长，平时待在协会总部。
一月二十日时，玛欣卡紧急传唤绯亚，要她到总部一趟。
于是绯亚和陪同的栉緁从分部中心使用传送门到总部，并前往炼金区。
「是为了什么事？」登亚觉得内容可能很严肃。
「我也以为真的是很紧急的事，没想到外婆只是让外公给我们一本书而已。」
「什么书？」
「一本炼金术的专书，叫《炼金幻梦IX》。」
「『炼金幻梦IX』······那是四百年前的书吧······不对，等等。」
「你也知道哪里奇怪吧。」
「我记得炼金幻梦只有六部，什么时候有『九』了？原来其实有九部吗？」
「我当时就是这么问外公。外公说，其实炼金幻梦有十二部。」
「十二部？！那不就等于说有一半的内容是没有公开的？！」
「对。我的祖先『札尔沙斯•维蒙纳』所著的炼金幻梦，其实有十二部。其中，他接受妻子的建议，规定第七到第十二部不能公开，且只有继承『维蒙纳伊特炼金术』的后代才能阅读。」
「听起来是很重要的事。」
「的确很重要，是有需要由我亲自去取，但也不到紧急的程度。」
「嗯，确实。」
「另外，就连后半六部的存在都不能随便外传。」
「咦？呃，那么······」
「嗯哼。」
「我懂了。需要封口，对吧。」
「很好，我相信你，就不特别使用封口手段。顺带这个小队的人都知道。」
「那就好。」
「绯亚，妳现在才和他提到这个喔？」白垩的声音从楼上传来。
两人往二楼看去，白垩走下楼来。
绯亚回应：「我也才和他重逢第二天。」
「登亚，你知道炼金术通常指什么吧？」
「主要就是金属提炼、转换相关的法术。」
白垩坐到沙发上：「对，但是还有『超广义』的炼金术，也就是包含炼非金属、炼魔力、炼灵、炼魂，甚至生物相关方面等等，维蒙纳伊特炼金术流派就都有涵盖一些。关于这方面，绯亚才是专业，让她来吧。」
「炼魂······」登亚想到前一天师父在看的《天地纵灵———关于炼魂术法的三段式研究》。
「《炼金幻梦IX》的主题就是炼魂。不过由于札尔沙斯对金属很执著，所以有很大一部分都是在把魂和金属之间做联系。」绯亚说明。
这时，栉緁和列良也默默走了过来，一样坐上沙发。
「我当然揣摩过外婆和外公的用意，我觉得最有可能的是，他们觉得可能有人想要利用炼魂术去做些不该做的事，但还不确定因而不明确告诉我。」绯亚说出她的揣测。
「Mmm······」登亚也很好奇，炼金部长此举的用意为何。
「登亚，你觉得呢？」绯亚问道。
「我也觉得那是最可能的。而且我师父昨天也在看炼魂相关的书籍，搞不好他知道些什么。」
白垩：「要去问他吗？」
登亚摇头：「先不用。如果能告诉我，他应该会直接说。既然他们都没明讲，那代表事情还没到真的很需要担心。」
「可是外婆是用紧急传唤······」
「可能有特殊原因，或单纯只是要刺激妳想她背后的目的而已。」登亚猜测。
「喔······」绯亚低下头思考。
潋滟走了过来：「早餐好啰。我去叫一下旗妮。」说完便走上楼。
「不管，先吃早餐吧！」绯亚弹起，走向饭厅。
登亚笑了一下，和其他人也走过去。
第二十二话 空闲的一天，一起去逛街。 
吃完早餐后，栉緁和列良回到栉緁房间看直播，白垩洗餐具，潋滟回房间钻研法阵。
旗妮建议登亚直接开传送门把他的东西运过来，是以登亚打手机给肃利克说明此事。
肃利克在登亚(在肃利克宅)的房间打开传送门连通过来。
肃利克的声音传来：「你那边你来维持。」
登亚：「好。」
绯亚：「我来吧，你搬东西就好。」
旗妮：「我也帮忙。」
登亚：「喔，嗯，谢谢。」
于是传送门队屋这端由绯亚和旗妮来维持。
花了十几分钟，登亚把想放在这的东西全移了过来。
「你要建一个连结吗？我这里有传送器。」旗妮问道。
登亚摇头：「还不需要，谢谢。」
确认完要搬的全搬完后，肃利克和登亚关闭传送门。
旗妮：「我先去做事啰，有事叫我。」
绯亚：「谢谢帮忙。」
登亚：「谢谢妳。」
「没什么，举手之劳而已。」旗妮说完便走出房间。
「也谢谢绯亚。」
「没什么啦。」
「对了，今天有什么工作吗？」
「目前没有······昨天那个洞窟剩余的事已经有人去处理了。」
「那······」登亚坐上床：「你们平常没事时都在做什么？」
绯亚坐到他旁边：「就······训练、玩电脑、滑手机、看书、逛街之类的日常休闲。」
「那······妳现在有想做什么吗？」
「没有特别欸。」
「要不要出去逛逛？」
「哎呀呀～」绯亚看向他：「滨藜登亚先生，你难道在邀请我吗？」
「是的呀，美丽动人的紫荆绯亚小姐，我是在邀妳出去逛。」
「难道说这是······」
登亚不等她说完：「妳要说这是约会也没错。」
「哦，『约会』啊～本小姐有什么答应你的理由吗？」
「请客喔。」
「既然如此，那本小姐就勉为其难的答应你吧～」绯亚站起身：「走吧！」
「妳明明就很兴奋嘛。」登亚也站起身。
「好啦，实话说，毕竟很久没和你玩了。我当然兴奋。」
登亚走到门边，朝绯亚伸出左手：「那就走吧，尊贵的女士～」
绯亚将右手放上去：「走吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
登亚和绯亚走在城里的商店街。
「来是来到这里了，可是要去哪里啊？」登亚到处看来看去。
「我有好几年不在这里，你应该比我熟悉啊。就都靠你了！」
「不瞒你说，整城我几乎都背下来了呢！」
「既然如此，都靠你啰！」
「哎呀糟糕。」
「哈哈～」
「那就先去服饰店啰，毕竟妳一直都穿同样的裙子。」
绯亚现在也是穿紫色长裙。
「才没有同样！都是不同家或不同款的好不好！」
「好好好的，同样颜色。」
「不需要变化，紫色长裙是我的人设。」
「不管。」登亚抓住绯亚的手：「来就对了。我带你去我和师兄弟姐妹常去的那间服饰店。」
「不需要啦～」
「既然妳要我决定，那就听我的吧。」登亚带著绯亚往服饰店走去。
「我说我不需要啦～」
无视绯亚的抗议，登亚继续抓著她。
两分钟后，两人来到一间名为「宁斐儿风光」的服饰店。
「就是这间店。虽然不像『姬姆希佳•天女衣』是魔法界知名的大型连锁服饰店，但是是我们师门的爱用品牌。」
「里面有紫色长裙吧？」
「······」
「什么表情啦！」
第二十三话 在服饰店 
两人走到店门前，店门向左右打开，两人走进店。
「欢迎光临～」站在门附近的一名年轻女店员打招呼。「哎呀，登亚。」
「早安，切娜姐！」
「你上周不是才来过吗？怎么······啊，原来是带了伴啊。」店员切娜•康利转向绯亚：「小姐您好，欢迎莅临本店。」
「您好。」绯亚微笑回应。
「登亚，这该不会是你的······」
「对啊。」
「诶———」
「就是我以前提过的，我那去了文岛的青梅竹马绯亚。她回来火刊了。」
「啊，这个啊。」
「嗯？不然？」
「没事。」切娜心想：『我本来是想问他这少女是不是他女朋友来著。绝对不能说出来，不然那声「诶」和姨母笑太尴尬了。』
「我今天是来替绯亚挑裙子的。她都只穿紫色长裙，外出时不管上衣什么颜色都这么配。」
切娜露出不可置信的表情：「不管什么颜色？」
登亚：「似乎是这样。」
「小姐······」
「我就喜欢嘛！」绯亚脸红的喊道。
「故，请帮她搭配一下适合的服装。」
「好！那么，绯亚小姐······」
绯亚往后退一步：「等等，我能不能先自己来？」
「好吧。切娜姐，先让她自己选。」
「请吧，绯亚小姐。」
「叫我绯亚就行。也不用用敬语。」
切娜看向登亚。
登亚：「就这样吧，我以后会常带她光顾的。」
「那就多谢了～对了，记得选我值班时喔～」
「我哪知道妳何时值······啊。」
切娜挑眉：「懂吧？」
「妳想要多值班，对吧？我会转告店长。」说完便往更里面走。
「不是啦！为什么会得出这个结论啦！我开玩笑的，别啊！！！」
「放心啦，他不会真这么做的。他在闹妳而已。我小时候也常被他闹。」
「我知道，但这玩笑很可怕······如果排班真的变多，我就没时间和我家老公及朋友们去玩了。」
「诶，切娜小姐妳结婚啦？」
「对啊。」
「妳几岁？」
切娜摇摇手指：「秘 • 密！」
「二十五岁对吧？」
「妳怎么知道？！」
「名牌上有写。」
「啊，对齁······」
『感觉天天的······』绯亚苦笑。
「妳快去挑啦！裙子在楼上！」切娜指著楼梯。
「好啦。」绯亚往楼梯走去。
✩ ✩ ✩ ✩
在一楼的登亚靠著柱子。
『既然来了，总不能什么都不做就只等著绯亚吧······嗯······』
他环视四周：『除了她挑的衣装外，再买个东西送她好了······』
于是登亚在一楼到处走，寻找适合的物品。
『首饰区······戒指的话感觉太别有用心了，项链应该最适合······但是绯亚自己制造一条项链轻而易举。珠宝的话她家应该也很多，这么一想首饰几乎都淘汰了。也可以订制，但······那我还不如自己做。』
『鞋子······鞋子让她自己挑吧。』
『围巾······嗯，等冬天再说吧。』
『手帕······手帕要订制的才有意义······订制大概要五分钟，只是我自己也不是不会······算了，反正也不是特殊节日，正式的重逢礼之后再送就好。OK，就这个！』
第二十四话 试衣的绯亚 
绯亚戴著卡其色有檐帽，穿著一件白色的小T恤和红色的小短裙。因为不习惯，她拉了拉裙子，不断低头、扭腰，看自己的样子。
「这样感觉好奇怪······」
切娜拍著手：「不会啊，很可爱！」
「我的意思是感觉好不习惯······」
「不是紫色长裙妳就不习惯吧。」切娜拿出手机：「我可以拍照吗？」
「不行。」绯亚立刻拒绝。
「拜托啦～」切娜双手合十。
绯亚犹豫了一下。
「那妳把他们赶走。」她指著靠过来看的三位女店员和两位男店员。
「你们离开。」切娜看向他们，微笑道。
其中一名女店员：「可是前辈······」
「离开。」切娜举起左手，指向楼梯。
虽然笑容不改，可是在后辈们眼里看起来又更可怕了。
除了另一名女店员，其余四人一脸可惜的离开。
剩下那名女店员还想挣扎：「但是前辈，这位小姐这样很可爱，能不能让我也拍······」
切娜手指往楼梯口射出一道光。
那名女店员转身，悻悻然离去。
切娜迅速拍了几张。
「等等，拍那么多，我有些不好意思······」绯亚侧身，手遮著脸。
「很好很好，换下一套！」
「诶，还有？」
「当然啊，怎么可能才只有一套服装给妳试呢！」
✩ ✩ ✩ ✩
接下来的二十几分钟，绯亚试了二十多种搭配。
『好快······这个人选衣服好快好厉害······』绯亚穿著水蓝色洋装，看著左侧的镜子。
切娜依然在不断拍她。这段时间切娜已经拍了一千多张照片。
「好，下一个！」切娜从旁边桌子上的袋子里拿出下一套搭配。
是泳衣。
「诶诶诶？！比基尼？！」
「对啊，妳总要跟朋友们去海边玩吧？」
「魔法城又不靠海。」
「没有规定不能出魔法城吧？」切娜笑瞇瞇的道：「这套很适合妳。」
「不，我又不是没有泳衣······」
「诶？」
「我不可能去海边玩也穿紫色长裙吧？」
「不管啦，这套很适合妳！」
「强制推销啦！」
「妳不买也没关系，试穿完让我拍几张，我送妳！」
「有必要到这种程度吗！」
「快啦！」切娜指向一根柱子：「登亚也很想看！」
躲在柱子后面的登亚吓了一跳：『咦咦，发现就发现，干嘛说出来啦！』
他一直躲在柱子后面用透视偷看穿著各式各样服装的绯亚。当然没看在试衣间换衣服时的。
「登、登亚？！」
「他就在柱子后面，我早就发现了。」
「早、早就？！」
「对······对不起。」登亚走了出来。
绯亚秒退回试衣间，只露出头来：「你看到了多少？」
「······从切娜开始拍照那一套。」
「那就是一开始啊！你全看到了！」
「我中途有离开过。」
「所以有没看到的？」
「没，还是都有看到。」
「喂！」
「放心，我都只有看妳在试衣间外面的时候！」登亚赶紧补上。
「我知道啦！」绯亚满脸通红：「滚开啦！」
「登亚也很想看妳穿，妳就快穿吧！」切娜伸出手，要把衣服递给她。
「既然他在看就更不能了！」
「为什么，泳装而已，我小时候也看过妳穿泳装吧。」
「暴露度不同啦！」
「拜托嘛～」切娜掏出一根短式法杖：「隔音！」
登亚面前出现一道屏障。
切娜走到绯亚旁边，轻声道：「难道妳真的不想给他看泳装吗？」
「唔······」
切娜这问题让绯亚好好思考。经这么一思考，她才发现，好像其实有点想给登亚看。
『而且坦白说，我刚才知道他看了我穿各种衣服时，我有点高兴······』
绯亚回答：「好像，也不是不想······」
「那就给他看吧！」切娜走到绯亚背后，要把她推进试衣间。
「等等，可是这样好像变态······」
「才没有啦！不要小看变态！这种程度完全不算。」
「是、是这样吗？」
「对啦！」切娜将隔音屏障取消。
✩ ✩ ✩ ✩
绯亚似乎仍然很犹豫，过了两分钟才走出来。
她一走出来，就看到登亚和切娜已经拿手机对著她。
并且切娜开始在拍照了。
「等等，妳太急了吧！」绯亚遮住脸。
而她感到意外的是，登亚居然还没开始在拍。
『咦？他不拍吗？』
登亚之所以不拍，是因为看入神了。
『泳装绯亚好可爱！好漂亮！』登亚认真的思考：『要尽快找时间和她一起去海边玩！』
被登亚目不转睛的盯著看，绯亚感到很难为情：「可以了吗？」
切娜：「再拍几张！」
绯亚转身走进试衣间。
登亚回过神来：「等等，我还没拍！」
切娜拍了一下他的肩膀：「放心，少年，我寄给你。」
「那就麻烦了。」
绯亚很快就换回她来时穿的服装，走出来。她的脸依然很红。
她抓住登亚的手：「走吧，登亚。」
「等等，我还没给妳买衣服。」
「那尽快。」绯亚坐到椅子上。
「第一套是一定要的，泳衣也是。」
「好！」切娜很快的打包那两套服装。
「对了，妳说泳衣会帮忙付钱，对吧？」
切娜沉下脸：「啧，你记那么清楚干嘛······」
「谢谢啦～」登亚思考：「至于其他的······」
✩ ✩ ✩ ✩
登亚最后又选了七套衣装，付钱后和绯亚离开宁斐儿风光。
「你还真色啊，登亚。」
「咦？！」
「偷看女生穿各种衣服，还看泳衣看得目不转睛。」
「因为是妳穿我才看著～因为是妳穿我才目不转睛～」
「又撩！你到底多爱撩啊？」
「也没有很爱。」
「那你还～」
「都是妳的错，谁叫妳那么可爱，就会让我忍不住想撩啊～」
「哎呀，」绯亚用手指弹了一下登亚的额头：「油腔滑调。」
「这种程度就叫油腔滑调啊？」
「当然啊。」
「那跟妳讲话还真难不油腔滑调。」
「哎呀，你什么意思啊～」
「倾城美女会让人忍不住称赞，而妳的程度会让人不称赞妳就浑身不对劲～」
「嘴还真甜～」
「这种程度就嘴甜啦？妳是不是没被称赞过？话说嘴甜的话，妳要不要尝尝？」登亚指著自己的嘴巴。
「不要乱开这种玩笑！」
「好啦好啦，不开玩笑。」登亚停下脚步，正色道：「绯亚，我有东西要送妳。」
「什么？」绯亚也停下来，打趣道：「该不会是戒指吧？」
「妳希望是啊？」
「没有！」
登亚从口袋拿出一个小袋子，再从小袋子里拿出一条紫色的手帕：「这个送妳，尊贵的女士。」
「手帕？」绯亚接过手帕，先拆下上面的绳子，再将手帕摊开。
手帕上有个大大的紫荆图案，右下角用浅蓝色织著「紫荆绯亚」。
绯亚非常惊喜：「诶～你特别订制的？」
「对啊。」登亚脸红道：「想说就当做一个小礼物，作为妳让我进入一个好队伍的谢礼。」
「谢谢！」绯亚双手握紧手帕：「我好高兴！好久没收到登亚送的礼物了！谢谢！」
「然后······」
「然后？」
登亚又从小袋子拿出一条项链：「这个也送妳。当做重逢礼。」
「还有啊？！」
虽然登亚原先想说绯亚自己能轻松造出一条项链，但他后来又想，店里的工匠终究是专业的，有其过人之处，是以还是订制了一条，并自行加以附魔。
「这个一样是订制的，不同的是，我自己又再附魔过。」登亚把项链递给绯亚。
「谢谢！」绯亚接过项链，戴到脖子上：「好看吗？」
「当然！」
「嘿嘿～」
『绯亚看起来真的很高兴，太好了。』登亚很满足。
「你送了我两件物品，看来我该好好回礼。」绯亚双手抱胸，思考著。
「不用啦！先别说项链，手帕本来就是用来谢谢妳的！」
「这怎么行！」绯亚甩头，同时用右手拨了一下头发，接著又高举左手再放下，指向登亚：「我紫荆绯亚•坎亚岂是收礼不回之人！」
『这动作有点中二······不要提醒她好了。』
「你就好好期待吧！」
『还真可爱。』登亚微笑：「既然妳这么说，我就好好期待啰！」
「不会让你失望的！」
「妳送什么我都不会失望的。」
「啊？」
「能收到妳的礼物我都很高兴。」
绯亚沉默了片刻，接著边大笑边嗔道：「又撩！你这样我不知道该说什么啦！」
登亚也跟著大笑。
在欢乐的气氛中，两人的笑声持续好长一段时间不停歇。
第二十五话 准备迎来第二次任务 
登亚和绯亚在街上晃到夜幕降临。
看著天空变得漆黑，登亚看了一眼手表：「啊，六点多了！好晚了！」
绯亚拿出手机看讯息：「悠词快弄好晚餐了，我们快回去吧。」
于是两人奔回队屋。
✩ ✩ ✩ ✩
吃完晚餐后，白垩宣布从上头收到一件任务，最好在三天内完成。
任务内容是去位在西南部的一间巨大的古堡调查并驱魔。
那间古堡先前数十年就传出灵异事件，但它的所有者「查尔雅利•都桑雅」是坚定的唯物论者，并不相信怪力乱神，所以一直不允许魔法协会的人前来探查。
查尔雅利在去年年中去世，城堡所有者换成他的儿子「普多伊•都桑雅」。普多伊不像他父亲是唯物论者，小时候到古堡玩时遇过怪事，后来几次来古堡也总觉得这古堡的确有古怪。
近期普多伊处理好相关事务，接受了魔法协会申请的调查。
秉持著诚信原则，魔法协会表明了身份。在知道世界上确确实实有一大堆魔法师时，普多伊五味杂陈。
当然魔法协会也「劝告」过普多伊，不要把这件事告诉别人。
「明天早上天铄斯和大姐(指陶枚忒)还有索涞巽会来，大概八点吧，大家不要太晚醒。今天早点睡吧。」站在大家面前的白垩看向栉緁：「尤其是妳，不要因为看直播太晚睡而起不来。」
栉緁语气心虚：「怎、怎么会呢？」
「我刚才查了那实况主，叫电球卡什么的······」
「她叫『电球卡沫』！」
「我刚才查了电球卡沫的频道，她今天晚上九点会开台吧。」
「呃，诶嘿······」栉緁撇过头。
「妳要晚睡没关系，不要爬不起来就好。」
「我当然爬得起来！」
「还有，不要拉列良一起。」
「欸～不行，列良要陪我！」
列良笑道：「我没关系啦副队长。」
「好吧，我倒不担心列良会爬不起来。」白垩摊手：「如果栉緁没爬起来，就麻烦你了。」
列良点头。
「我不会爬不起来！」栉緁抗议。
「不会就不会吧。」白垩耸肩：「好啦，有什么问题再说吧。」
白垩转身，走上楼，到自己的房间内。
「哼，又欺负我。」栉緁显得很不高兴。
列良苦笑。
登亚有点好奇：「栉緁真的都爬不起来吗？」
绯亚解答：「平常她如果晚上看直播，隔天会比较晚起床。不过出任务时她会准时。」
「对嘛，白垩哥又拿我寻开心。」栉緁起身：「我要去洗澡了。」说著便走上楼。
「真是的，有新成员在，大家都还是那么随便。」潋滟看著走进房间的栉緁说道。
「没关系，我还挺喜欢这样的。」登亚微笑：「大家不因有我这个新人到来变得拘谨，我也会感到比较轻松。」
「你觉得没关系，便无所谓吧。」潋滟拿起遥控器，打开电视：「你们想看什么？」
悠词：「找个电影好了。」
潋滟：「什么样的电影？」
绯亚：「还是要给新人一些特权，登亚，你想看什么？」
登亚：「不用啦，我也没有什么特别想看的，你们决定吧！」
绯亚：「旗妮难得和我们一起看电影，妳来选择吧。」
旗妮转头看向列良：「列良，你有想看什么吗？」
列良摇头：「没有，前辈妳选就好。」
旗妮：「那就看看伏莱亚电影频道在播什么。」
潋滟转到伏莱亚电影频道，它现在正在播刚上映时非常热门的动作片〈天谴行动4：纽布斯神隐计划〉。
没人反对看这部电影，于是大家坐在沙发上一同欣赏电影，时不时吐嘈、发表意见。
登亚很放松。他就喜欢这种气氛。
第二十六话 欢乐的早餐时间 
睡梦完结，登亚睁开眼睛，开始他的一天。
『唔，墙壁怎么怪怪的······啊。』
登亚想起来他搬到队屋了。
他起身，看了看时钟。
「七点二十六分······」登亚下床：『好像说八点队长他们会来，那早餐呢······尽快动作好了。』
又想到以后能和绯亚住在同一屋簷下，登亚立刻精神抖擞。同时他也想，队里都是强者，自己可不能拖他们后腿。
✩ ✩ ✩ ✩
登亚下楼时，绯亚、悠词、潋滟、栉緁、列良、旗妮都在饭厅，潋滟已经做好早餐了，大家正在用餐。
如绯亚所说，栉緁并没有起不来。
登亚走进饭厅：「大家早安。」
「你来啦登亚。」绯亚拉开旁边的椅子，拍了拍。
看到绯亚脖子上戴著昨天自己送她的项链，登亚心中非常雀跃。不过他没有表现出来。
「看来我太晚起来了，不好意思。」他坐下，拿起餐具开始用餐。
「不会啦。」潋滟说明：「是我特地跟他们说有新人在，要提早醒来，不能让新人见笑。不然列良、栉緁跟副队长现在还没醒。」
「喔······」登亚点了点头，并问道：「副队长呢？」
「他在上大号。」绯亚回答。
「他屎尿就是多。」栉緁补上一句。
「喂，大家在用餐。」潋滟责备栉緁一句。
「副队长有早上醒来上厕所的习惯。为了避免妨碍到任务，在任务前他也会尽量减少可能影响到他生理状况的因素。」旗妮解释：「也不是只有他有这两个习惯，只是副队长会做的特别彻底。」
登亚：「原来如此。」
潋滟：「绯亚和栉緁，像旗妮那样解释不好吗？」
绯亚：「好吧，不好意思。」
栉緁：「好啦，对不起。」
悠词：「副队长应该快出来了。」
「嗯，我过来了。」从客厅传来白垩的声音。
他走过来，坐到一张椅子上。
「早安，副队长。」
「早安啊登亚。这里住的还习惯吗？」
「嗯，非常舒适。火山锥和悠词的料理也很完美。」
潋滟：「谢谢。」
悠词：「感谢夸奖，不敢当。」
「很好！那大概就没任何问题了。快快吃完早餐吧！」白垩开始用餐。
栉緁：「我们都快吃完了，就剩你。」
「好啦，我尽快。」
「队长他们不在这吃吗？」登亚问道：「我看还有三个座位上有白饭。」
「啊，对。他们也会在这吃。我根本不用这么急。」白垩笑道，于是动作不急不徐。
栉緁瞪了他一眼，悠词和潋滟露出无奈的表情，旗妮则是苦笑。
这时，众人听到门开的声音。
几秒后天铄斯走了过来：「大家早。」
众人也纷纷道了声早。
过了几分钟，索涞巽和陶枚忒也过来了。
待全部的人都用餐完毕，天铄斯宣布九点开始动身，于是大家离开餐桌，去做自己的事。
登亚看了一眼手表，显示八点十七分。『还有一些时间······要干嘛呢······』
「欸，登亚。」索涞巽叫了他一声。
「嗯？」
「你跟我来一下庭院。」
「怎么了啊？」登亚满头问号，跟著索涞巽走出门，来到庭院。
「绯亚脖子上戴著的项链是你送的？」
登亚吓了一跳，也不否认：「你怎么知道？」
「大家都知道你俩昨天出去逛街。」
「啊，对。」
「我还是第一次看到那条项链，在你们昨天回来后出现的，很明显。虽然我昨天都没看到你们啦。」
「果然会被注意到啊。」登亚有点疑惑：「那其他人都没注意到？」
「装作没注意到，或只是没特别在意而已吧。」
「呃······他们会不会误会什么？」
索涞巽耸肩：「谁知道呢～」
第二十七话 送贴身用品代表赤裸裸的欲望？ 
「你用什么理由送她的啊？」索涞巽坏笑著问道。
「嗯······项链的话，说是重逢礼。」登亚回答。
「等等，还有其他的？」
「在那之前先送了手帕，名义是感谢她带我进入一个好队伍。」
「真会说嘛，好队伍什么的～」索涞巽有些不好意思。
「她说她会回礼。」
「嘛，这是一定。怎么可能好意思只收不回。」
「她还叫我期待～说那句话的样子有够可爱。」
「······收敛一下傻笑。」
「啊，不好意思。」
「要是绯亚知道你别有居心一定很有趣。」
「暂时不会让她知道的。」
「话说，手帕、项链······」
「怎么了？」
「项链是直接挂在脖子上的贴身挂饰，手帕则是会在身上擦来擦去。」
「呃，所以······」
「你选择送这些······你的欲望好明显啊······」
「什么鬼啦！」登亚啼笑皆非：「照这个标准，送礼都不能送衣物了！」
「对耶，你也送她一堆服装吧······那还真是······」索涞巽用微妙的眼神看著登亚。
「喂喂喂！谁会想这些啦！你为什么会这样想！」
「因为我送给女朋友衣物时常是在表达我对她的独占欲和渴······」
登亚打断他：「他○的只有你是这样吧！」
索涞巽拍了一下登亚的背，笑道：「好啦，跟你开个玩笑。」
「······」
✩ ✩ ✩ ✩
互叶白千层针鼹的成员先是透过协会内的传送门到达位于火刊西南部的迫固斯州裴黎县，再前往目标古堡所在的森林。
基本是用飞的。
众人来到被森林所包围的古堡庄园的上空。
陶枚忒：「灵气的确很重。」
天铄斯：「就在这降落吧。」
众人降落在庄园正面前的道路上，往正门走去。
一名青年看著他们从空中降落，露出混杂惊讶、兴奋和茫然的复杂表情，不过他很快便正色并对走向他的天铄斯说道：「您好。」
『茫然？』登亚觉得奇怪。
「您好。」天铄斯敬礼：「您是普多伊•都桑雅先生的公子『努加•都桑雅』先生吧？」
「是的。家父让我来迎接各位。」
「这里先感谢你们愿意给协会这个机会。」
「哪里哪里，我才要感谢你们。我现在才知道原来我从小到现在所以为的，不过是这个世界的表面，这个世界的冰山一角。」努加看起来很激动。
『原来他之所以茫然，是因为确定了自己从小所建立的世界观完全是错的啊······』登亚这才明白。
还没等天铄斯反应，努加微微鞠躬：「不好意思，刚才失态了。」
接著便往庄园里面走：「各位，跟我来吧。」
互叶白千层针鼹的诸位跟上。
✩ ✩ ✩ ✩
到了古堡大厅，一男一女迎了上来。
「你们好，我是普多伊•都桑雅，」男子先是敬礼，接著手往女子一扬：「这位是内人『普芳•勤拉森』。」
女子也敬礼：「你们好。」
「二位好。」天铄斯回礼。
其余十人也鞠了个躬。
白垩走上前，和天铄斯并排：「非常感谢贤伉俪给予敝协会调查古堡的机会，这里也不多加寒暄，提出一个过分的请求。」
普多伊：「不用客气，请说。」
「在我们调查期间，可否请二位和贵公子离开庄园，在协会职员的照顾下到森林外避一避呢？」
第二十八话 和悠词、潋滟一起行动 
普多伊回答：「当然可以。这个要求之前贵协会就有提出过了。」
白垩有点意外：「那就好，非常感谢三位的配合。」
✩ ✩ ✩ ✩
都桑雅一家在说明情况后，便在白垩陪同下走出森林，暂时待在魔法协会职员建立的小休息站。
那里出现昨天都还没有的小平房，让都桑雅一家有些惊奇。
待白垩回到古堡，天铄斯便开始安排分头行动。
城堡主要分为四部分：左栋、右栋、主区、后栋。
「大家记得随时用平板上的地图确认。白垩你带著列良和栉緁往饭厅，主要走魔力值最高的左栋。」
白垩：「好。」
「悠词和潋滟你们带登亚走右栋。」
悠词和潋滟：「好。」
「索涞巽你跟我在魔力值次高的主区。」
索涞巽点头。
「陶枚忒姐、旗妮、绯亚，妳们去后栋。瞭望台那里需要特别注意。」
陶枚忒：「嗯，知道了。」
『感觉大家很正经呢······』登亚不禁有点紧张。
「根据这个古堡的魔力和灵力分布，很有可能会有蓝级以上的妖魔，大家务必小心。」
『蓝级以上啊······』登亚吞了一口口水。虽然之前在看到仪器上显示的魔力和灵力分布时，他就分析过可能会有超过蓝级的妖魔在，但由队长说出来，还是让他更加感受到任务的难度。
『还好有队友，我可没有对付靛级妖魔的自信。』
✩ ✩ ✩ ✩
登亚、悠词和潋滟在右栋一楼的走廊。
三人不发一语，沉默的往前走。
「登亚，你看起来很紧张。」突然，悠词迸出一句。
「咦咦？！」登亚吓了一跳。「原来那么明显？」
悠词摇头：「不，其实完全看不出来，你隐藏的很好。我是在套话。」
潋滟撇过头偷笑。
「呃······」登亚有些狼狈。
「你紧张是因为可能会有超过蓝级的妖魔吗？」悠词问道。
「差不多。」
「放心，潋滟是铂级的，哪怕出现靛级的她也能解决。对吧，潋滟？」
「嗯。而且我们有三个人，竹水近战、悠词远程加支援，我则是都行但都比较没那么专精。是可以互相配合的。」
「妳谦虚了。」
「没有啦。」
「妳如果不算专精，我怎么办？」
「我真的不算啊。我虽然会几个世界的魔法，但都只会皮毛。」
「妳不能跟一整个系统比啊。」
潋滟和悠词就这样你一句我一句的，一个坚持谦虚，一个努力的夸著对方。
「嗯······」登亚想，的确，如果只是靛级妖魔，理论上铂级的可以解决。
单体的情况下。
且先不谈比靛级还高的等级，登亚是担心这个古堡的「古怪」是有组织性的。
不过，悠词和潋滟刚才的说明和闲聊的确让登亚不再那么紧张。
三人来到一扇门前。
「稍等，我先把这里清一下。」悠词转身，拿出法杖，往刚才来时方向一挥。
走廊的地上、墙上、天花板上都出现许多发光的纹路。
「边走边聊天边设下法阵。」刚才在走廊时，登亚就有观察到悠词一直在边走边结阵。
「对悠词这个等级的阵法师来说不算什么。」潋滟的表情有些微「替他感到骄傲」的意味在。
「过奖了。这个走廊只有两只擅于藏匿的红级幽灵，暂时先不去管它们。」
「『过奖』是悠词的口头禅。」
「不要乱说。」
第二十九话 楼梯上的恶灵 
登亚的手一碰到门把，便感受到里头传来的魔力。
不过是对他们来说不算什么的程度。登亚干脆的打开了门。
一只幽灵往他揍过来，登亚挥手拍爆它的头。
三人走进房间内，登亚把门带上。
房间里有数只幽灵看著他们，登亚判断全都是红级和橙级。
过了半秒，幽灵反应过来刚才先锋那只已经牺牲，全都往三人攻击过去。
登亚抽刀，悠词和潋滟挥动法杖。
这群幽灵在二十秒内被全灭。
悠词蹲下，右手触地，清理房间内的灵气和瘴气。
✩ ✩ ✩ ✩
一连探索六个房间，都没遇到高于黄级的幽灵，恶灵则是一只都没碰上。
「目前一只恶灵都还没遇到欸，都在二楼以上的区域吗？」登亚看著探测仪。
「右栋一楼部分我们基本上探完了，应该是吧。」悠词清理完三人现在身处的房间，站起身。
「而且从仪器上来看，的确二楼的瘴气比较浓厚，魔力值也比较高。」潋滟打开门。
三人走出房间，前往楼梯。
「！」
楼梯转弯处有一张椅子，上面坐著一位戴著帽子，低著头的「人」。
登亚：「怎么有人······不对，是恶灵。」
恶灵抬头，看向三人。
这恶灵的外表与活人几乎无异，双眼有神，只是脸上没什么血色。若是寻常人看到，恐怕只会以为它是一位精神不好、气色差的中年男性。
『没有杀气······』登亚小声的对队友说：「他是不是刻意在这里等我们？」
「不知道。」潋滟回答。「他的等级应该是蓝级，是刚才遇到的幽灵都没到达的等级。」
「你们先别讲话，他好像有话要说。」
「三位好。」那恶灵开口了。
「呃，您好。」登亚礼貌性的用了敬语。
「我腿不方便，不能起身欢迎贵客，容我失礼。」那恶灵语带无奈。
虽然它是说「腿不方便」，但三人都知道它的意思其实是因为某种原因让它难以或不想起身。
悠词：「请问您是？」
「我是这座庄园好几代以前的主人。」
「？！」
历代主人的画像在主区，三人并没有看过，是以纵使恶灵如此说，他们也无法猜测它可能是哪一任。
「······您怎么会变成恶灵？」悠词问道。
「我啊，我生活的时代不太安定······又有哪个时代是安定的呢？总之，我是霍乱去世的———如果你们不知道我是哪一任，这样应该就能查到了吧。我死后不太放心家人，就还留存在这世间，变成只能待在庄园和附近森林的地缚灵。」
登亚：「那您是怎么变成恶灵的？」
「这庄园本来就······从建成开始就不太平。我为了保护家人，家人死后则是为了保护后代，不断的借由吞噬其他带有恶意的妖魔提升力量，久而久之就······」
三人沉默。
「总而言之，这三百多年来城堡都没有出什么事，我应该有很大的功劳吧······这不是重点。重点是，从四十年前开始，也有可能是从更早之前就开始，不知道什么原因，我的力量在减弱······应该说，实力是还好啦，只是续航力······我没移动多久就需要休息、充能。庄园里的那些牛鬼蛇神我已经压制不住了。所以我不再像以前那样，千方百计阻止魔法协会调查这里。」
『原来他在发觉自己出问题前一直阻止协会过来调查啊。可能是担心会影响到后代的生活吧······』登亚猜测。
「我觉得我在世间时日无多了，希望你们能替我解决掉在这个庄园里的牛鬼蛇神。」恶灵摘下帽子，向三人敬了个礼。「以及那······我不明白的······那份诡异。」
第三十话 幻形妖 
潋滟：「那份诡异？」
「我有试著追查过力量减弱的原因，追查过程中，发现一件更不得了的事······从某天开始，我就进不去地下室了。」
『地下室······』三人回想，看到古堡的魔力分布时，地下室的魔力特别淡。他们还推测是地下室有什么特殊设施阻隔了魔力，但经由这恶灵一说，三人又想到，反而可能是完全不同的状况。
很有可能是有魔力高强的个体在，且还将魔力隐藏了起来。
「你们一定也想到了。地下室有强大的存在，可能是妖魔，也可能是魔法师。」
「知道了，谢谢您提供的消息。」悠词敬礼：「我们定会彻底处理，请您安心吧。」
潋滟和登亚也敬礼。
潋滟：「您还有什么要说的吗？」
「注意瞭望台和书房。我也说不上为什么，可能是直觉吧。我去年调查过瞭望台，没发现什么异状，但不知为何对那边总无法安心。而书房······书房是最近才觉得怪怪的。」
悠词：「谢谢。」
「不会，我才要感谢你们。我想说的都说完了，抱歉借用了一点时间。」
潋滟：「不会，感谢提供重要讯息。」
恶灵笑了一下，转回正坐，一动不动。
三人上楼梯，经过它旁边，走到二楼。
「你们不杀我吗？」这一句显得更加孤独，并饱含沧桑。
「魔法协会不是毫无人情的。」悠词回答。
「不是吗？」恶灵又笑了一下。
✩ ✩ ✩ ✩
相较登亚三人在的右栋，栉緁、列良和白垩在的左栋硬核许多。
随便一个房间都有黄级和绿级的妖魔，有的房间甚至有十只以上的绿级。
三人已经探完一楼，在二楼的走廊上。和右栋不同，左栋光是走廊，就一堆妖魔。
「这古堡是量产妖魔喔？」白垩不禁抱怨。
「有些年代了，又是聚灵之地，这很正常。」栉緁看了一眼头上的吊灯。
列良也抬头。
这个吊灯的位置明显不符规律，极为不自然。他们立刻发现那吊灯是假装的。
「绿级的幻形妖。」栉緁初判断。
列良跳起，长矛往吊灯扫去。
「吊灯」扭动其中一条灯臂格开攻击，并整个往右横移，远离列良。
「现形吧！」列良并不落地，而是步空往吊灯再次刺去。
吊灯这次身子一扭避过，并往右弹开数公尺，降落地面。
三人看向它。
吊灯开始变形，数条灯臂互相缠绕，中柱变宽，最后全身化为类人形，只不过全灰，无五官，也没有明确的手指、脚趾、关节、颈部。
栉緁：「果然是幻形妖。」
列良经过栉緁旁边，往幻形妖刺去。
这一刺上面带电，除此之外，列良还用风包围住幻形妖限制它的行动。
幻形妖身子往右一侧，并在身子左测开一缺口，避掉攻击。
然而，列良左手离柄，五指对准幻形妖，放出电击。
幻形妖大约左胸部分被轰开，发出惨叫声：「哇啊———」
列良转身，跳到它上方，往下一刺，让矛头没入它的「头部」。
幻形妖的核心是维持它生命的中枢，虽然可以自行在全身移动，但下意识时通常在类似头部的部位。
列良这一刺贯穿了核心，幻形妖发出长长的一声「嘶」，垮成一滩在地。
列良跳开：「还好等级如同预料。」
「嗯。」栉緁举起法杖，吸收幻形妖的魔力、灵力和能量。
白垩看向二楼大厅：「那里似乎不太安分。」
不知何时出现一群盔甲围著圆桌，坐在椅子上，看著三人。
「感觉不是太好对付啊······」白垩右手握著法杖，敲了敲左手。
第三十一话 七架盔甲 
有七架盔甲，其中四架腰间佩著剑，两架握著斧，一架背著流星锤。
『是恶灵附在盔甲上。』三人不用看便知道。
铿锵。
其中除了背流星锤那架外的六架盔甲慢慢站起，而这当中持剑的那四架朝他们缓步走来，发出铿铿锵锵的金属撞击声。
三人握紧武器。
盔甲走到距离他们六公尺时，突然加速，一蹬，拔剑刺向他们。
列良闪过其中一只的刺击，以矛挡住又一只的。栉緁则在面前升起防护盾档住另外两只。
看到白垩想要动作，栉緁左手挥了一下，示意他不要出手。
「我们来就行。」列良补充。
白垩于是不动作。
列良挥矛击碎右手边那只的头，举脚踢碎左手边那只的胸口。栉緁杖端冒出一气刃，挥杖，将前方两盔甲各斩成两份。
『这四只没什么，问题是，那边那三只更强，尤其是坐著的，应该是首领。』栉緁分析：『我要不要······等等！』
被斩开的两只快速接合，被爆头、爆胸的两只则在停顿半秒后便继续行动。
「啧！」栉緁向后跳：「会愈合的。」
「击碎。」列良跳起，往下戳进被爆头那只的颈面。
被爆胸那只刺向他的腰际，他右手抓住剑，将之折断，左手往矛柄末端一压(这一压粉碎了被爆头那只的右上臂)，踢爆被爆胸那只的上半身。
栉緁挥杖，地面冒出一只直立，兔子大小，头部是白色、形状像雨滴，身体是绿色的生物。
这是一只雨滴怪，一种很受魔法师青睐的幻兽。这只雨滴怪被栉緁命名为「米努伊」，是栉緁最常用的召唤兽之一。
米努伊跳向其中一只盔甲恶灵。恶灵挥剑，但米努伊直接略过，左手戳进它的胸口。「哔！」并叫了一声。
唰！
数根冰刺从盔甲里穿出。
米努伊转身，跳向另一只在栉緁前方的盔甲恶灵。后者刺向米努伊，但一样没刺中。
又是「唰」的一声，这只盔甲恶灵有了和刚才那只一样的下场。
栉緁走上前，挥杖将两只恶灵粉碎。
她转头看向列良那。在列良一次又一次的攻击下，另外两只恶灵也已经粉碎，再也接合不起来。列良朝她点头。
两人看向圆桌，只看见坐著的那只。
另外两只恶灵出现在他们背后，往他们的头劈下去。
铿！
列良举矛、栉緁举杖挡住攻击。
『这两只可能有蓝级初期甚至中期的实力。』栉緁传话。
『嗯，而且那只可能有巅峰的也要动作了。』列良瞄向圆桌那。
只见坐著的那只恶灵缓缓起身，抽出流星锤。
这对话只是一瞬间的事。两只持斧恶灵还没反应过来，列良转身，脚上充满电，踩向他面前那只的腹部。
「咕呜！」
而另一边，栉緁在转身后则是微微退后，接著双脚瞪起，踢在她面前那只恶灵的腹部。
两只恶灵的腹部被踢碎，且全身向后飞撞在墙上，把墙撞出一个大洞。
两人就要上前补刀，忽然锤身往两人飞来。
两人立刻躲开，看向圆桌。
恶灵举起左手，「啪」的接住锤身。
「哼，不错嘛。」栉緁高举魔杖。
「后面。」列良道。
刚才撞在墙上的两只恶灵已经重新站起。由于列良那一踢带电，被他踢的那一只动作有些别扭。
「哔！」米努伊双手结出冰爪。
第三十二话 栉緁和列良的默契 
三只恶灵同时向他们攻击。
两人一兽很快配合起来。米努伊挥爪格开右边那只持斧盔甲的挥砍；栉緁躲过左边那只的攻击，杖戳进它面门；列良则以矛拨开锤击。
栉緁和列良微转头看了对方一眼，在这刹那间互相示意。栉緁缩回法杖，两人背靠背。
「哔！」米努伊跳起，头部尖端的硬棘射出一道冰光，射进左边那只刚被栉緁捅出一个洞的面门，并挥爪破坏右边那只的斧头。
数根冰刺左边那只盔甲上半身的缝隙钻出，盔甲一个踉跄，但立刻像没事般，挥斧往栉緁就砍。
右边那只则以斧柄戳向米努伊，米努伊冰爪迎战。这次让盔甲掌握主动权，斧柄接连戳向米努伊，米努伊势在防守，以致没能像刚才先发制人时轻易破坏对方武器。
盔甲持续往栉緁不停斩去，栉緁或躲或以杖挡，而她挥杖并非单纯用来挡，而是一边挡一边在空中画法阵。
与此同时，列良在抵挡流星锤的不断攻击。直接硬挡很耗体力，从小便开始学习的、与加强魔法能力无关的枪法便派上用场。只见列良左挑右拨，将一次次袭来的攻击一次次改向或化解。
而两人虽然背靠背，却丝毫没有妨碍到对方的动作。
『长年积累的默契的可怕。』白垩心中感叹。
咻———
栉緁右脚一勾，将一粒小碎块踢向持流星锤的那只盔甲恶灵。
碎块发出一道冲击波击中恶灵，恶灵因而后退一步，产生了一瞬的间隙。
此时，两人跳起。
并同时，米努伊喊了一声：「哔！」
从牠脚下开始，刹那间冰在地板上蔓延开来，碰到桌子和三位恶灵时爬上它们，冻住了它们。
列良和栉緁往两只持斧恶灵落下，列良矛上附电，三下完全击碎左边那只，栉緁杖端裹法阵，三下完全击碎右边那只。
两人一兽且转头，看向持流星锤的盔甲恶灵。
恶灵抖了抖，破冰而出，一锤便向列良甩去。
列良闪过，栉緁挥杖，刚才画出来的数个法阵飞向恶灵，贴到它身上。
「啊哈！」栉緁忍不住喊了一声。
白垩微笑，胜负已经毫无悬念了。
盔甲恶灵被法阵禁锢住，难以活动，列良轻易便近了身，刺穿它的胸口。
左手按在它的脸上，空气灌往它体内，在它体内形成一团暴风。
列良拔出长矛，向后跳。
暴风团爆开来，带著一声脆响。恶灵一沉，在地上踩出凹陷，随即一个踉跄，后退两步，险些摔倒。
『威力果然不够。』见盔甲并无损伤，列良心想。
两人在盔甲还没站稳脚步时攻击过去。
不稳加上贴在身上的那些法阵，盔甲毫无招架之力，闪躲都没法。
列良戳进恶灵的胸口，栉緁击碎恶灵的右上臂。列良拔出矛，接著两人对盔甲恶灵一阵敲打，使其支离破碎。
盔甲恶灵被全数解决了。
「回来吧，米努伊。」栉緁朝米努伊挥手。
米努伊跳向栉緁，化为一道光钻入法杖。
「怎么样？」白垩走上前。
「没怎么样。」栉緁回应。
列良点头表示想法同栉緁。
栉緁法杖在地上一敲，尾端戳进地面，将刚才那几只恶灵的能量吸收掉。
「你们的默契每次看每次觉得好厉害。」白垩赞道。
「默契？」列良像是很久没想过这个。
「要说默契，你和队长默契也不错啊。」栉緁拔起法杖。
「没错啦，但是男人间的默契······」白垩苦笑。
看见栉緁和列良脸一红，白垩便没继续说下去。『不过，说到默契，那两位······』
✩ ✩ ✩ ✩
三楼，登亚、悠词和潋滟遇到一只比北极熊还大的犬灵。
「是一只蓝级的恶灵。」悠词判断。
犬灵看著他们，并未攻击。
既然不攻击，那三人就不理牠，要从牠旁边经过。
就在他们离牠三公尺时，牠忽然叫了一声，并龇牙咧嘴。
三人转身，盯著犬灵。
犬灵张嘴嘶吼一声，扑向登亚。登亚侧身躲过，犬灵撞碎三人身后的扶手，在楼梯口旁边落地。
「还挺快的。」登亚手中的剑变成长棍。
三人转身，看见犬灵四脚伸直，身子微微颤抖。
「······牠是不是在变大啊？」潋滟挑眉。
「看起来是。」悠词回答，往前踏一步。
「等等，」登亚阻止悠词：「这里我最弱，让我练练手。」
「你真的最弱吗？」悠词和潋滟看著他。
只见犬灵身体渐渐胀大，一直到比大地懒还要大，几乎要顶到天花板才停止成长。
「差好多啊。」登亚笑道。
犬灵扑向前，右前脚往登亚踩去。
登亚举起左手，接住这一掌。登亚身子微微一沉，脚下地板裂开。
这一踩比登亚预期的还大力，在刚才意识到这点的一瞬间登亚增大防御力气，让地板不至于因此破出一个洞来。「(犬灵)魔力是不是变强了？」
「嗯。」悠词回应。
犬灵缩回右前脚，左前脚向登亚抓去。
登亚举棍往那脚一扫，棍按到爪上后藉反作用力一弹，向后跳了两步。
「久违的不小心托大呢。」
两次攻击都没造成伤害，犬灵更加愤怒，转身张大嘴巴。
『牠不会是要······』
果然，牠嘴里先是透出光亮，接著一发能量炮激射而出。
登亚左手变出一道法盾，挡到身前，且右手按住左手手掌。
能量炮击在盾上，登亚被喷后退五公尺，撞在墙上，几乎要嵌进墙里。
虽然算是有防下来，但被击退数公尺，差点撞碎一面墙，法盾变得破烂，左手隐隐发麻，很是狼狈。
「呃。」登亚看向犬灵，从犬灵有些怯缩的反应推断，能量炮是牠的大招。
「怯了也好。」登亚注意到四周有数十只妖魔聚集过来，各个虎视眈眈，皆非善类。
「不要紧。」悠词懂他的意思。
「我们来就行。」潋滟挥了挥法杖，右手往身侧甩，杖斜指地。
悠词则挥剑在空中划两圈，直于面前。
『动作也太帅气。』登亚边笑边前进：「是，我不该质疑二位前辈。」
「不要叫我『前辈』。」潋滟法杖发出蓝光。
「你这也没到『质疑』啦。」悠词的剑发出白光。
十来只妖魔向两人扑去。
唰唰两声，其他妖魔还没反应过来，那十几只便都化为一股股魔力。
「然，此担心确稍嫌多余。」两人异口同声。
✩ ✩ ✩ ✩
今天注册满两周年了！
笔者要祝贺自己！
第三十三话 悠词和潋滟的默契 
「有够帅气的。」登亚想，不尽快解决犬灵，就无法尽兴观赏两人的「表演」。
犬灵张嘴咬向登亚，登亚左转往后一跃闪过，接著左脚往地一蹬，往犬灵的头挥棍。
棍重重地打在犬灵头上。
「嗷！」犬灵痛的大吼，转身要咬登亚。
登亚右脚下压，踢在牠的上颚，将牠整颗头往下按，接著左脚也踩上去，直立于犬灵的头上，竖棍，往下戳。
犬灵发出呜咽声，登亚双掌夹住棍，一搓，使它旋转，同时跳起。
棍发出电流，并伸长、弯曲，绕向犬灵的身子，越变越长，成为绳状，将犬灵头、四肢、尾、躯干都捆住。
登亚接著拿出一支笔，在空中画了一个法阵，伸掌一推。
法阵贴到犬灵身上，同时登亚喊：「封！」
犬灵和绳子迅速缩小，直到绳子变成一颗球。
登亚落地，左手捡起球，右手食指抵在球上，再抽起，将封印著犬灵的法阵抽出。
「OK。」登亚收起封印，并将球变回成剑。
他看向悠词和潋滟。
两人挥舞著杖和剑，将靠近的妖魔一一消灭。
完全没有登亚插手的余地，登亚干脆靠著墙休息。
「喂，你也太悠闲了吧？」潋滟语气有些不满。
「啊，对不起，」毕竟是后辈，登亚直起身：「我想说没什么可帮忙的。」
「这倒是。」潋滟耸肩，不再理他。悠词则对他笑了一下。
登亚观察著他们。
潋滟挥舞法杖，靠近她的妖魔全都被一股力量切开。她的动作给人澎湃巨浪之感，悠然而潇洒。
悠词挥舞剑，靠近的妖魔都被斩成块状。他的动作像是一气呵成，给人连绵山峦之感，优雅而富诗意。
『相比之下，我根本是乱砍一通吧。』登亚思考著自己的战斗动作。
悠词和潋滟忽然一齐跳起。
登亚不明白为什么，他扫视四周，不像是有会需要让他们跳起的因素。
他猜想他们感应到了什么。就如他自己之前所说，他在感应方面没那么擅长。
十分之一秒后，他才感应到底下有东西在往上。
悠词和潋滟下方的地板碎开，出现一张血盆大口咬向二人。
登亚感应到那是鳗状的恶灵，实力可能在蓝级中阶，和犬灵差不多。
悠词的左手和潋滟的右手互握，悠词抬起左脚，潋滟抬起右脚，两只脚上充满蓝色的火焰，往鳗状恶灵一蹬。
鳗状恶灵张著口，也就是两人脚下并非固体。两只脚蹬在处出现一个圆形平面，圆下生出火焰螺旋，将鳗状恶灵由上往下撕碎。
这时两人右后方的天花板爆开，窜出一只巨手，抓向他们。
悠词右手放开剑，举向巨手，掌前出现一个结界，悠词张开五指，结界扩大，挡住巨手。
右手边张开五指的同时，左手一甩，潋滟飞向巨手，法杖冒出蓝焰，像刀刃般斩断巨手。
这势头还没结束，两人放开对方，潋滟身子继续往上转，踢出左脚，将天花板踢碎一大片。
两人接著落地，站在鳗状恶灵撞出的破洞边缘，悠词接住剑。
此时火焰螺旋才完全消散。
『好帅！而且默契超好！』登亚不禁羡慕了起来。主要是羡慕后面那项。
他和绯亚多年未见，和铩捩克希实力又差距过大，没有一个默契特别好的战友，更遑论是到如悠词和潋滟这般鬼神境界的程度。
「喵———」传来一声吼叫，想是手被斩断的恶灵发出来的。
此时天花板被踢碎的大部分落地，登亚看见了那恶灵的模样。
那恶灵蹲著，像是一个巨人(据登亚估计有八公尺高)，不过手的比例要长些，手掌要大些，而且脸似猫。(注1)
猫脸恶灵左手的断面长出新肉，正在复原。它转头，看向悠词和潋滟，右手长出长爪，戳过去。
潋滟挥杖，一个法阵将攻击挡住。法阵发出蓝焰，卷住猫脸恶灵的右手。
猫脸恶灵赶紧要抽走右手，但爪子被法阵黏住。见火焰就要爬到肩膀，猫脸恶灵迅速让左手完全复原，将右手斩断。
断掉的右手瞬间被火焰燃尽。
「喵———」猫脸恶灵大叫，想要起身逃离此处。
三人立刻闪过一样的念头：要是让此等巨物乱窜，这建筑何能撑得住。
登亚知道悠词和潋滟不会想不到，因而没有动作。而悠词和潋滟同时挥动武器，将猫脸恶灵斩成数块。
潋滟往左上方挥杖，杖头冒出一股青烟，扫向猫脸恶灵的碎块，将碎块吞噬后回到杖头。
『潋滟的魔法总给我一股违和感······』登亚思索著：『这是为什么呢？我要直接去问绯亚还是自己推测出答案？』
「应该没了吧。」悠词看向上方。
潋滟则看向下方。
四周未被消灭的妖魔见两只蓝级的恶灵被秒杀，都不敢再度靠近。
「好厉害啊二位。也太帅了吧，而且你们的配合极度完美。」登亚由衷赞叹。
「毕竟从小就在一起活动了。」悠词笑了笑。
「我们甚至拜于同一师，只是所学专长不同。」潋滟甩了甩法杖。
「你们师父专业领域很广吗？」
「对，师父她······啊。」潋滟看向后方，悠词也于同时转头。
「怎么了······喔。」登亚也感应到了。
有五个魔力强大的个体正在靠近。
「三只恶灵和两只恶魔。」潋滟探测著：「嗯······恶灵都差不多蓝级巅峰，恶魔一个蓝级，一个可能······」
一道水柱从前方的墙壁射出来，悠词挥剑将其挡下。
「可能是靛级吧。」潋滟把话说完。
「靛级······」登亚笑了。
很久没遇到这级别的妖魔了，登亚很是兴奋。
「嘛，也没什么就是了，只是怕会造成大范围破坏。」潋滟挥杖，在身前画圈，前方的墙壁以刚才水柱射穿的那个洞为中心向外崩落，直至崩出一个直径超过四公尺的大缺口。
「你要用那靛级练练手吗，登亚？」悠词没转身，背对著登亚问道。
登亚这时想到了，潋滟是铂级魔法师，而悠词似乎也只是因为特殊因素而没升上铂级。
而铂级魔法师其中一个常用判断标准，就是能够单杀靛级恶魔。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：如果难以理解的话，可以将游戏〈猫咪大战争〉里猫猫的脸代入。
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年初八快乐！
完全啰！
第三十四话 绯亚的杀敌方式 
唰！唰！唰！
咚！
咔咔！
妖魔有的被砍成数块，有的被打凹、打爆，有的被变成奇怪的形状。
很快的，绯亚、旗妮和陶枚忒便将走廊上的妖魔几乎清光，只剩少数缩起来没有攻击及几只逃走的。
「越来越靠近瞭望台了，没意外的话，妖魔会越来越强。」绯亚看了一下感应器：「四周灵力的确比刚才那里高了不少。」
「不知道瞭望台那里会不会有刺激的东西。」陶枚忒看起来有一点兴奋。
三人走上楼梯，来到四楼。
走廊妖魔数量比起三楼来得少，不过走廊转角那边有个很壮的恶灵坐镇。
那恶灵全身银灰，大概是重量级相扑选手的两倍大，一身肌肉，头上长著几根长长短短的角，手长脚短。
「脚粗而短，下盘很稳型的。」绯亚道。
「跌起来很有趣型的。」陶枚忒道。
旗妮没说什么，只是擦拭旗杆。
绯亚拿出手机对著那恶灵扫描，发现是被称为钢拳裴尔桑的蓝级妖魔。
「铁成分有很多······」绯亚说著便笑了。
三人很快的清理掉走廊上的小怪，来到裴尔桑面前。
裴尔桑见三人靠近，便一拳往最近的绯亚揍去。
绯亚左手将金属刃刺进袭来的拳头，身子一低，右手给裴尔桑腹部一拳。
「噗呜！」裴尔桑吐出体液。
它的右拳和腹部变成铜，且此状况往身上其他处延伸。
「吼啊！」它痛苦的大叫，左拳往绯亚击去。
绯亚右手接住左拳，左手抽出金属刃，右手再一拨，把裴尔桑的左手拨开。接著跳起，将金属刃刺进裴尔桑左肩。
然后手一压，金属刃往下划，并喊：「破！」
裴尔桑全身爆开，变成液体，往后飞溅，洒在墙壁、天花板、地板上，迅速凝固。
整个转角一大部分被覆盖上一层铁，以及些许的铜。
「解决～」绯亚落地。
「好惨烈的死法。」陶枚忒看著墙角：「石壁直接变成铁壁了。」
「没有啦，只是盖了一层而已。」绯亚右转：「走吧！」
突然，她右侧的墙壁碎开，一个长条状物体重重撞在她身侧，并持续伸长，冲破墙面。
「！」陶枚忒见状往墙壁踹一脚，踹出一个大洞。
她看到那是一个泥制的「手」，那「手」疑似没有「手指」。她接著向右看，看到那手属于一个和绯亚差不多高的泥人。(注1)
被击出建筑外的绯亚落到地面，站起身。
泥人不是缩回手，反而是藉著缩力让身子往前飞，撞碎走廊右侧的墙，飞过走廊，再撞碎走廊左侧的墙，飞出建筑外。
绯亚四周地面的泥土大量飞起，被吸向泥人。绯亚让身子浮起，抬头，只见泥土一块块的贴到泥人身上，泥人越变越大。
绯亚弄出一个力场，当泥土靠近她就会被弹开。
陶枚忒从泥人刚才撞出的洞穿出，降到绯亚旁边，不过没落地，而是和绯亚一样悬在空中，也弄了一个力场：「没事吧？」
绯亚摇头：「没受伤，只是刚才不小心大意而已。我完全没发现那个房间里有蓝级妖魔。」
「我也没发现，看来它隐藏的很好。」陶枚忒也抬头。
泥人此时已经变得比裴尔桑大上数倍，身高超过两层楼。
像是吸够多了，它降落在绯亚和陶枚忒左侧，这一落在已经被它摧残的凹凸不平的地面踩出一个大坑。
「停啦？」陶枚忒落地。
「好家伙，吸了些土后直接变成蓝级巅峰了。」绯亚也落地，手中的金属刃前端变成铲状。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：形似布拉格泥人。
第三十五话 不断愈合的对手最是麻烦······吗？ 
「这程度倒也没什么就是了。」陶枚忒笑了一下：「有必要特别用铲子吗？」
「当然有，要挖土当然要用铲子。」绯亚回答。
旗妮来到破洞旁，看了一眼外面的情势后，在边边坐下，双脚悬空在墙外，旗杆横放在大腿上。
泥人右手握拳，举起，身躯并不转动，而是单纯右手一边伸长一边往绯亚灌下去。
绯亚直向上跳，跳到三楼高度。
与此同时，泥拳打在地面上，地面又被击出一个坑，而拳头完好无损。
「比想像的硬嘛。」陶枚忒抬起左脚闪过裂缝。
「那是黄腔吗？」旗妮的声音传来。
「并不是好吗？莫名其妙。」陶枚忒回复。
绯亚飞向泥人的头，挥铲。
泥人举左手要挡，来不及，铲子划开它的头，将其削去一半。
「嘿！」绯亚帅气的在泥人身后落地。
头的上半部分掉到一棵树上，下半部分的断面喷出泥浆，泥人往后退了两步。
「都变铲子了，还用刀刃的攻击方式······特别弄成铲子的意义是？」陶枚忒吐槽。
「因为是土嘛。」绯亚转身看向泥人。
掉在树上的部分往它飞回，并且地上又有些许泥土往断面飘去。
几秒后，泥人恢复完毕，转身，左手前端成锥状，戳向绯亚。
绯亚挥铲将锥敲碎，张开左手手掌，掌心前方出现一个小薄片。
「还是速战速决吧。」薄片变成一根长矛，从泥人的胸口射入，后心穿出。
绯亚和陶枚忒向后跳，绯亚弹指。
长矛伸长、弯曲，卷过泥人的双肩，接著爆炸。
泥浆、泥块四散，两人张开防护罩，旗妮则在身前变出护盾挡住飞溅物。其中最大的两个泥块是泥人的双手，被炸飞后左手撞断了几棵树，右手则打在二楼的墙壁上。
烟雾散去，泥人的上半身消失了，但下半身还稳稳地站著。
陶枚忒收起防护罩：「屹立不摇的强者？」
「上半身爆炸掉了不适合用这个词吧。」绯亚也收罩，一蹬，跃向泥人剩余部分：「收尾！」
忽然，地面震动，大量泥土向泥人处汇聚，靠近到五公尺内时拔地而起，贴到它身上，速率较刚才泥人增大时还要快数十倍。
「？！」绯亚被弹开，跌坐在地。
她立刻爬起来：「它在······愈合，又一次的。」
「而且力量似乎在增强。」陶枚忒比了个手势。
反正有陶枚忒在，就当作练习机会吧，绯亚想，于是没有动手，等待泥人准备好。
十几秒后，不再有泥土飞向泥人，取而代之的是，泥人较刚才又更大了。现在的泥人有三层楼半，并且和刚才的矮宽型不同，变成宽度标准的形状。
「嘿。」绯亚手中的铲子变成刀。
泥人举右脚往绯亚踹去。
『比刚才快很多！』绯亚张罩抵挡，但还是往后上方飞了几公尺。
落地，绯亚注意到防护罩裂开了：「力量也大了不少。」
「还行吧，就这种程度。还不到靛级喔。」陶枚忒问道。
「可以啦，我完全没出全力耶。」
绯亚扔出一颗珠子，珠子变成一张金属薄板，贴向泥人。
泥人敏捷地闪过，绕到绯亚后面，左脚向她踩去。
绯亚转身，左手举到头上，挡住攻击。
她的手呈银灰色，泛金属光泽。
绯亚将泥脚挥开，后退，跳起，来到泥人脸前，左手发出强光：「哈！」
这时，泥人的脸开出一个洞。
绯亚：「什······」
一道高压泥水炮从泥人的脸射出来。
第三十六话 不要拖台钱 
泥水炮打在绯亚身上，将她喷飞十来公尺，撞断好几棵树。
泥人头转向陶枚忒，也射出一炮。
陶枚忒动都没动，泥水炮直接偏移，打在三公尺远处的地面。
泥人顿了一下，左手前端变巨大锤头，向陶枚忒敲下去。
陶枚忒脚没任何动作，直接整个人横移出泥人的攻击轨道。
锤头敲在地上，轰碎地面，陶枚忒没继续避开，但溅过来的泥土靠近她都自动弹开。
泥人举起左手，正要再敲一次，一道光闪过，切开它的左手。
是一片金属片。
绯亚从林中走了出来，全身和衣装都变成银灰色。
「还好我即时转成钛衣钛身，不然被蓝级恶魔伤到可丢脸了。」(注1)
绯亚挥手，金属片回到她手中。
陶枚忒：「有什么好丢脸的，妳明明常常被蓝级恶魔伤到，爱玩啊。」
「哪有！只有偶尔！而且那些是偷袭！」
泥人的左手飞起，接回身上，头转向绯亚，脸打开，又是一发泥水炮。
绯亚举起右手，手张开。
泥水炮最前端碰到绯亚的手，变成铜，并往后延伸，直到整个泥水柱化为铜柱。
绯亚抓住铜柱，挥，泥人的头碎裂。
「可以快一点吗？不要拖台钱。」陶枚忒跳回四楼，站在旗妮旁边。
泥人又开始从地面吸收泥土，头在慢慢长回来。
「好啦。」
于是绯亚不继续等泥人再生，对它弹去一颗小铜球。铜球打进泥人腹部，爆开，将恶魔全身变成铜。
恶魔倒下。
「嘿！」绯亚也跳回四楼，落在二人后面。「继续走吧，旗妮、陶枚忒姐！」
旗妮看了看手表：「七点了。」
陶枚忒转身：「我们如果最晚回去，或是发生什么事错过集合时机，就是妳的问题。」
「诶～」
✩ ✩ ✩ ✩
天烁斯和索涞巽看著刚才战斗中天花板被蓝级恶灵打破的大洞。
这里是主区次高楼层，但最高楼层只有一间小屋大小，范围没有涵盖到这，从这个破洞可以看到星空。
索涞巽看著仪器画面：「顶楼感觉没有东西。」
「还是去看一下吧。」天烁斯跳上顶楼。
索涞巽也跳上去，环视四周：「真的没有······」
他上升到空中，继续张望。
天烁斯忽然感到一股异样，看向主区中心那小屋大小的最高楼层上方。
「嘿，那里有个恶魔尸体。」索涞巽指向后栋旁的地面。
天烁斯也飘起，看过去，看到一个头不完整的人形金属像躺在地上，靠近它的地面没有草，坑坑洞洞，还有几滩水。
「可能是会吸收泥土的恶魔吧，看起来是被绯亚杀掉的。」天烁斯判断。
他接著又看向最高楼层，还是觉得奇怪。
「那里有东西吗？」索涞巽边问边降落。
「总觉得有。」
「那去看看······嘿。」索涞巽笑了一声。
有几只妖魔从后面的破洞跳了上来，最低黄级，最高蓝级。
「五只幽灵四只恶灵一只恶魔，恶魔是蓝级。」索涞巽走向它们。
众妖魔向索涞巽攻击，有的直接扑过去，有的远程发射火、水等等。
「你们这么不自量力的吗？」索涞巽举起左手，竖起食指，一把刀在手指上方用魔力构建。
忽然，唰唰唰三声，前方十只妖魔化为碎片。
索涞巽转头，看到天烁斯举著剑。
「嘿！」索涞巽抗议。
「你造把刀不需要用到三秒那么久，不要浪费时间。」
「浪费时间吗？」身后传来一句话，带有苍老的嗓音。
二人转头，看到最高楼层楼顶有一个老人坐在椅子上，右手拿著茶杯，左手握著一根拐杖的中段，拐杖平放在腿上。
『原来真的有东西，刚才我们都没完全察觉，它的隐蔽能力······』虽然这么想，天烁斯面色不改。
「哇，有点不妙，靛级恶魔。」索涞巽取下空中的刀。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：此处钛并非纯钛，而是合金。
第三十七话 队长与靛级恶魔交锋 
老人微微抬起左手，杖尾对准天烁斯：「大时集锦。」
杖尾发光，一发能量射线射向天烁斯。
天烁斯往左后侧身，躲过射线。射线射进屋顶的大破洞。
天烁斯看了眼射线射去的方向。
『刚才那一招，是空间······』
微弱的紫光从屋内透出，接著，下个瞬间，紫色的弧膜膨胀上来。
是一个空间球。
空间球破坏碰到的一切，胀上屋顶，吞噬这栋楼这一角的二楼之上。
由于空间球胀了过来，天烁斯跳起：『应该没破坏到我们刚才设的法阵······很好，没有。』
天烁斯放开剑，右掌压在左掌上，往前下方按。
双手发出微光：「空间克星。」
空间球被止住膨胀。
『我又不擅长空间。这恶魔擅长空间的话，没被我发现倒是不意外。』
空间球膨胀时间结束，快速收缩，消失，连同刚才吞噬的一切。
天烁斯握回剑，瞬间移动到老人身旁。
唰！
老人往斜上直线移开，剑劈开最高楼层楼顶，椅子粉碎，且斩击的冲击波持续延伸，整栋楼一半的顶层被分成两半。
『好快！差点！』老人飘在空中：「年轻人，你是什么等级的魔法师？」
『告诉你也无妨。』天烁斯剑上充满电：「铂级，18岁。」
「18岁，铂级，算是非常天才了。」老人挥杖，椅子碎片飞到他旁边重组：「实不相瞒，老朽曾经出去过几次，不过这还是我第一次遇到银级以上的附魔法师。同时······」
椅子修复完毕，并放大成原来的二十倍以上，和这栋楼差不多高。
「也是唯一一个铂级的。」
索涞巽突然插一句：「你知道铂级魔法师能单杀靛级妖魔吗？」
「这古堡是老朽的领域。」老人回答。
『我本来想说「更何况还有两个」，但算了。』索涞巽耸了耸肩。
老人动了动拐杖，椅子往天烁斯砸下去。
巨大的椅子压毁建筑，其中一根椅脚都要碰到地面。
但天烁斯闪过了攻击。
「再来！」老人旋转拐杖，不断以巨椅攻击，像是有一只巨大的手抓著椅背上端一直把椅子往下放，只是一只椅脚都还没著地就拉上来继续下一次「放置」。
将整栋楼毁去了三分之二。
索涞巽看了眼仪器：『这能量值，大概不只是(靛级)初期吧。』
只是每次的攻击天烁斯都以小幅度闪过了。
「年轻人，不要只会躲啊！」老人没停下动作。
『这恶魔其实话挺多的。』索涞巽抓了抓大腿。
天烁斯飞到椅子上方：「行。好心提醒，我可不是每次都会说出附魔类型。」
咻———
老人正要闪躲，天烁斯已经在他另一侧。
「！」老人发现自己的肋中以上和以下分开了。
刚才天烁斯从老人前方飞过，剑切过老人的左上臂、胸腔、右上臂。
『来看看他的愈合能力。』天烁斯转身面对恶魔。
老人的讶色只维持刹那，表情变得有些急躁、愤怒：「不愧是铂级！」
还没开始接合，老人的右手放开茶杯，改以双手持杖，挥杖，巨椅砸向天烁斯。
和之前不同，这次不是椅背顶在上椅脚在下，而是随便砸下。
『看来剩下三分之一也要没了。』索涞巽犹豫要不要保这栋楼剩下的部分。
「不至于。」天烁斯瞬间将巨椅砍碎，来到老人身旁：『不浪费时间了，直接解决吧。』
老人心里暗笑，杖头瞄准天烁斯的胸口：『破空丛集。』
一发能量射线激射而出。「Surprise!」
天烁斯身前一道护盾挡住了攻击。
「！！！」老人大惊失色。
「比『大时集锦』能量还要强，空间属性也更高。但是我躲过，只是因为挡下需要耗费更多魔力。」天烁斯用附魔抵销破空丛集的空间效果：「不是因为挡不下。」
剑峰贴近老人的额头。
老人在身前变出一道带空间属性的膜，挡住剑，赶紧带著飘在身边的茶杯向后飞出十来公尺。
剑沿著膜滑开。「真是，我为什么要跟你解释？」
索涞巽竖起食指：「可能你被他的话痨影响了。」
「实力差距竟如此，看来只好······」老人躯干上下接合、双手接回，右手放开拐杖，食指勾住茶杯，喝光杯中的茶。身上发出紫色光芒，拐杖和茶杯化为能量，巨椅碎片纷纷飞向他，也化为能量，包到他身上。(注1)
索涞巽瞇眼：「要变身了？」
他看向仪器，能量值在飙升。
片刻，老人像是覆盖一层连身帽装甲，全身紫色，头上有双角，双脚前侧和双臂外侧长著棘刺，手有长爪······
脸部没了五官，取而代之的是一片紫。
恶魔举起左手，手上方出现一颗直径两公尺多、散发紫色黯光的空间球。
「只好耗费积储的能量了。真是，这么一来，突破靛级的时间又要拉长。」
「恶魔的能量值达到靛级巅峰，看来，他认为能赢不是没来由的自信。」索涞巽收起仪器。
「看起来就厉害了不少。」天烁斯决定先不落回顶楼。
「可是，咱们天烁斯也不是铂级初期。」索涞巽明显没有要出手帮忙的意思。
恶魔挥下左手，空间球打向天烁斯。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：刚才那一连串动作都没让杯中茶水洒出哪怕半点。
第三十八话 赤手空拳战四魔 
天烁斯双手握剑，高举，向前上方劈下。
剑气将空间球切成两半，直逼恶魔。
『好强的能量！』
恶魔并未躲闪，而是伸出双手，掌心对准剑气，意图将其吸收。
唰。
剑气切过他的两掌，接著整个身体变成两半。
「然而，这道剑气的力量远超他所意料。」索涞巽以旁白的语气解说道。
那道剑气将恶魔纵切开来了。
「？！」恶魔没反应过来，便立刻发现天烁斯出现在右边。
天烁斯似乎想说什么，但只是一剑从肋部刺穿恶魔的两半。
「误判、贪婪、愚蠢。」索涞巽帮天烁斯配音。
「······我没有想说愚蠢。」
「那我帮你额外加的，不用加钱。」
「你太贪婪了。贪婪影响你的判断，让你将没有把握撑住的攻击判断成可以吸收。」天烁斯对恶魔道。
『该死，这一剑居然无悬念的将这个型态的我破开！』恶魔回过神来，没了拇指和食指的右手反折，爪子戳在天烁斯的右上臂，发现刺不进去后改成抓住，发动法术：「那你还真贴心，把两半串在一起，方便我接回来。」
「让你接回来是方便一起摧毁。」
「一起······」恶魔赫然发现右手施放的空间攻击完全没起效果。
天烁斯剑的温度升高。
「呃啊！」恶魔右手握更紧，然而不起任何作用。
他本就不是擅长变形的恶魔，现在这个加强力量的型态付出的代价之一便是让变形灵敏度更低，至多做到骨头反转、反折的程度。
强烈的能量扩散到恶魔全身，身上的结构正在快速瓦解。
天烁斯抽出剑，降落到(面积所剩不多的)楼顶上。
恶魔看向他，脸上开一个洞，射出能量：「终前绽放！」
天烁斯剑尖对准能量炮，把能量全吸收进剑里。
「怎、怎么会！居然！」恶魔喊道。
『······不像是对(攻击)被吸收的感想。』天烁斯思索。
『那就是······他本来想把天烁斯灌注的能量放出去啰？』索涞巽猜测。
「为什么放不出去啊啊啊！！！」恶魔绝望得喊著，俯冲向天烁斯。
然而只前进了三分之一的距离，能量便突破他全身。
恶魔炸成碎片。
「这样比较有把握彻底解决他。」天烁斯解释。
「但这消耗很多能量诶。」
「······还好。这是用储存在附魔的。」
恶魔碎片有的消散成魔力，有的缓缓落下。
✩ ✩ ✩ ✩
三只恶灵和两只恶魔，其中，恶灵一只像秃鹰、一只像巨蛙、一只是人形，恶魔蓝级的那只是一颗长著一双眼睛、飘在空中、眼旁两侧长出两个大手掌的足球大小球体，靛级的那只是巨大的麋鹿型，有两把散发金属光泽的回力镖飘在牠的左右边。
秃鹰恶灵比平常秃鹰大一半、飘在空中，巨蛙恶灵跟刚才那只犬灵差不多大，人形恶灵身著红色全身套装(连脸都遮著那种)、前臂装著长刺刀，巨掌恶魔则是橙色的、当然也是飘著，而麋鹿恶魔比犬灵大上四分之一。
潋滟法杖发出刃状蓝光：「那我们······」
「不劳二位，」登亚跳向妖魔们：「我自己来就行。」
巨蛙恶灵舌头激射而出，秃鹰恶灵张嘴吐出火柱。
登亚闪过蛙舌，左手五指并拢向左推出，挡住火柱。
登亚没有落下，而是身子顷转，头上脚下、与地面夹四十五度角，顺时针向巨蛙侧翻半圈，左脚后跟压在巨蛙恶灵头上。
恶灵的头爆开，登亚顺著压踢的势头落地。
秃鹰恶灵脚踩向他，他跳起闪过，大掌恶魔的右掌搧来，登亚压身从下方滑过。
登亚身子弹起，正身，落在秃鹰恶灵下方。
秃鹰恶灵右翼伸长，羽毛变成刃状，往登亚戳下。
登亚身子一偏，左手抓住刺来的鹰翼，将其捏皱。
「啊？！」秃鹰恶灵吓了一跳。
登亚左手边放开边往后拨，同时跳到空中，向左后侧身，缩起右脚。
秃鹰恶灵见状后退，全身燃起火，左翼往登亚拍去。
『这火又没什么防御作用。』登亚右脚踢出。
秃鹰恶灵胸口被踢出一个洞，穿到后背。
「天啊。」人形恶灵叫道。
秃鹰恶灵向后倒落。
登亚注意到被阴影笼罩，跳开。
巨掌恶魔左掌拍在地上，拍出一个大洞。
登亚双脚还没落地，人形恶灵左手一刀刺来，登亚转身，左拳捶断刺刀，右拳揍在对方脸上。
人形恶灵脸几乎被揍平，整只向后飞滚一圈，撞碎刚才鳗状恶灵钻出的洞的边缘，掉了下去。
『脸比较硬吗？』那人形恶灵的脸比登亚预想的还坚固让他有些意外。
他还没转身，便感觉到阵阵风拂了过来。
登亚转身面向巨掌恶魔，发现它正高速旋转著。
「巨掌恶魔乔嘎尔的反击型态，左掌向前，右掌向后，往手心向著的方向旋转，以产生的一圈风压作为外层防御，还会以空气可以通过的防护罩作为内层防御。」悠词说明：「特点是，倾向在被攻击后才出击。」
「感谢说明。」登亚提问：「意思是，我如果不动手，他就会一直转不打过来？」
「一定时间内的话很大可能是这样，但也有出现例外过。」悠词回答。
「听起来除了被动以外还有一项明显的弱点，不过我都用不到。」登亚身体向后顷。
很意外的，恶魔主动往登亚撞了过来。
登亚腾空，双手举到头的两边，双脚弯曲，在恶魔就要撞到他时，向前蹬出双脚。
击碎风压圈，击穿防护罩，双脚击打在巨掌恶魔中心的球体上。
球体爆开，登亚又往前飞了六公尺，在墙上轻踩一下，翻身落地。
恶魔的两只巨掌掉到地上。
潋滟、悠词、麋鹿恶魔及不知何时回到这层楼的人形恶灵惊讶地看著登亚。(注1)
潋滟指著三只被杀妖魔的残骸：「你徒手击杀三只蓝级妖魔？」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：准确来说那人形恶灵没有露出眼睛，只是看起来就像看著，登亚也不能肯定。
第三十九话 哎呀，都被看穿了啊。 
看到登亚不用武器接连击杀三只蓝级妖魔，麋鹿恶魔有点想跑掉了。
但自尊心否决掉这个选项。
『不，他做的事我也做得到，我一定更强！』恶魔嘶吼一声，身边的两把回力镖往登亚切去。「嗷呜！」
「这鹿的叫声怎么像狼嚎？」登亚跳开，拿出剑。『再怎么说，我也没有余裕这样还不用武器。』
回力镖没有砸到地面，而是转弯往登亚的方向飞去。
『啊，还追踪的。』
登亚挥剑，将两把回力镖切开。
断掉的回力镖继续跟著他，并且断面再生，变成四把回力镖。
「喔，魔法真麻烦！」登亚抱怨。
『他刚才是不是说了什么否定自己专业的话？』潋滟用眼神问悠词。
『没错。』悠词点头。
登亚整个楼层的空中窜来窜去，回力镖始终紧追著。
「算了！」登亚停下，抱胸屈膝，用防护罩包住自己。
回力镖敲在防护罩上，把防护罩敲出裂痕。
登亚在解除防护罩的同时转了一圈，把四把回力镖都切开，接著身子往下沉，落地，滑铲到一旁又站起。
手中的剑变成斧头，登亚摆出挥斧的准备动作，迎接飞来的十块回力镖碎片。
「哈！」
登亚挥斧，一道斧气劈出，切开路径上的五块碎片，切到麋鹿恶魔身上。
「！」麋鹿恶魔的右肩被切开，喷出血来。
「还是斧头顺手。」登亚一边说一边把另外五块碎片砍得更碎。
他这几次挥砍在斧上施加妨碍操作的魔法，碎片落地，不再追踪也不再增长。
麋鹿恶魔双眼发出白光，空中又出现四把回力镖，往登亚飞去。
『看来得解决你了才不会再有回力镖。』
登亚左脚向后蹬，往麋鹿恶魔冲刺。
登亚注意到回力镖还是继续往前，飞过登亚所在的位置后像是先急刹一下才往后缩。
『看来不是自动追踪，是恶魔持续操纵。』登亚来到麋鹿恶魔面前，身子先往左转，接著往右回旋同时挥斧，割在麋鹿恶魔的颈部。
恶魔颈部被切开一道小口。
太浅了，登亚想，并且从手感上判断，恶魔在那一瞬间加强颈部硬度。
登亚跳起，环绕著麋鹿恶魔乱窜，并不时挥斧。
恶魔跟不上登亚的速度，没能来得及应对，因而防御不如刚才颈部那次，伤口都比它大不少。想用回力镖驱赶，但它们对登亚的斧完全不算阻碍。
『要去帮忙吗？』人形恶灵犹豫。
根据他的观察，悠词和潋滟刚才完全没有对他动手，似乎要把他们几个全都交给登亚一人处理。
于是人形恶灵往登亚砍去。
登亚转身，抬起左膝，挡住斩击，右手抓住刀。
人形恶灵想要把刀抽开，但登亚抓很紧，于是让刀刃从柄上脱落，往后拉开距离。
『哦。』登亚右手将刀握碎，转身左手要往麋鹿恶魔不知道第几次挥斧。
突然，麋鹿恶魔发出强光，先是双角，接著蔓延到全身。
碰！
爆炸将整栋炸出一个大缺口。
飘在浓烟中的登亚睁开眼，正要放下挡在脸前的双手，赫然看到一双白色光点急速扩大。
登亚张开盾，挡住撞来的鹿角。
『感觉······』登亚将盾面弯曲。
鹿角往左移了一点，取而代之的是，恶魔左眼对他射出一道白光。
『果然！』登亚微微左转，用盾挡住光束。
接著往右挥斧，把左鹿角斩断。
『牠是不是比刚才更大了？』
登亚把盾压缩，化成炮击向恶魔的额头。
能量炮打到恶魔的额头后弹开，往天空冲去。
这时，浓烟大概散了。
登亚发现，麋鹿恶魔比刚才大了两倍。
他另外注意到悠词和潋滟站在附近的树上，人形恶灵飘在另一边的空中二十几公尺高处，刀柄前又有刃了。
他又看了一下建筑物的状况：「这栋楼已经惨成这样了，这鹿还变大，真不知道怎样交代。」
「给我吃了吧，就不用烦恼了。」麋鹿恶魔道。
「原来你会讲人话啊。」登亚快速往后上方飞：「你的好意我心领了。」
见他拉开距离，恶魔往他撞去。
结果登亚没有退很远，突然加速向前，劈在撞来的鹿角上。
鹿角碎成数块。
「！！！」这次轮到麋鹿恶魔后退了。
这下牠两只角都断了，而且角是牠全身再生最慢的部位。
登亚观察恶魔的伤势：『刚才那几斧好像都已经愈合了，不过牠的角应该没那么快······咦，为什么我会这么觉得？』
麋鹿恶魔这次真的想逃了，非常想。就算真的打赢那人类，他的两个同伴绝不会比他弱。
恶魔转身，往天空飞去。
「打不过但逃得了？」登亚冷笑：「哪能那么便宜你？」
登亚追过去，忽然感觉两腰侧受到重击。「啊！」
登亚往下看，发现是隐形的回力镖，而且都比刚才的还大好几倍。
『这样都切不断？！』麋鹿恶魔继续逃：『不过能拖延到片刻······』
登亚右手以斧切碎回力镖，举起左手。
一股力量将麋鹿恶魔往后拉。
「该死的，怎么回事？！」恶魔大吼。
「我们默契真好，我用隐形，你也跟著用。」
「什么······！」
登亚让缠绕在恶魔身上的丝线现形。
「你以为一开始我一直给回力镖追做什么？当然是趁绕著你捆住你。」登亚左手在空中转，麋鹿恶魔越来越靠近他。「说白了，我们这一门就是变换各种武器并活用它们。」
「嗷呜！」麋鹿恶魔嘶吼，身体缩回原本的大小。
但是线跟著收紧，牠依然无所遁逃。
「嘿嘿。」登亚露出阴险的笑容：「虽然只是初阶，单独猎杀靛级初体验，完美成······啊。」
登亚想到了，他曾经看过这只恶魔的介绍，上面有提到牠愈合很快，除了角。
「有意思。」登亚先是小声说，接著回到原先的音量：「你是谁带来的？」
麋鹿恶魔没说话。
「算了。」登亚让绳子越来越热：「我不擅长拷问，应该会交给他们吧。但是作为初次猎杀的纪念，我想亲手处理你。」
「放我走！」麋鹿恶魔还在挣扎。
登亚猛地缩线，麋鹿恶魔被切成碎块。
登亚看到碎块中有一点亮光，往那飞去。
「魔核！」登亚捏住发出亮光的白色半透明石块。
他把魔核放到左手，端详几秒。
『虽然我不是特别擅长鉴定，但看起来是适合炼金术的那种······送给绯亚吧！只是······』他转头看向刚才看到悠词和潋滟站在的那棵树。
但二人并不在那。
『他们呢？等等，对了，还有一只恶灵！』
登亚往上次看到人形恶灵的方向看去，发现恶灵还在那，没有离开。
他马上看见原因。悠词和潋滟飘在人形恶灵后方，后者动都不敢动。
「你要拿走就拿走吧。」潋滟道。
「啥？」
「魔核。」悠词回答。
「它适合炼金术，估计你是要送给绯亚吧。」潋滟解释：「给谁谁都会这样决定，不如你来给。」
「哎呀，都被看穿了啊。」登亚很不好意思：「那我就不客气了。」
『看来我没判断错。』登亚把魔核放进口袋。
第四十话 到底是多怕啊？ 
人形恶灵被紫色光丝绑在树上，紫丝连著树，整棵树都是紫色的，像是紫丝是从树里长出来的一样。
登亚仔细观察这个魔法：『没见过的法术······』
「这是地狱一个门派的束缚咒，蓝级妖魔应该是无法挣脱的。」潋滟看出登亚的疑问，不等他开口便直接解释。
「这就是别的世界的法术啊······」登亚赞叹。
「你没见过别的世界的魔法吗？」悠词问道。
「很小的时候，而且都是大规模的，没有这种比较日常型的。」
「绑人用是日常型的？」潋滟吐槽。
「你们要做什么？」人形恶灵低著头：「怎样能把武器还我？」
潋滟在他面前蹲下：「你怎么好像都没试过挣脱？」
「从妳轻易把我武器收走那一刻我就放弃挣扎了······快说怎样可以还来。」
「你怎么知道我们会放你走？」登亚就地坐下。他决定坐著休息一下。
「就算要杀我，我也想跟刀一起。」
「那么宝贝自己的刀啊？」登亚把剑收起来：「怎么办，我开始觉得等等拷问时与其折磨他本身，不如折磨他的刀更有效果。」
「先别开玩笑了。」潋滟变出一张椅子，坐到上面：「如果我们满意，可以把刀还你，放你离开。」
「感谢大师。」
「等等。」悠词从后面走来，拍了一下潋滟的肩膀，走到恶灵面前，捏住恶灵衣服的额头部位。
「我劝你不要这样，我的脸很恐怖。」人形恶灵态度认真。
「这让我更好奇了。悠词，上吧！」登亚煽动。
悠词点头，摸了摸，发现没有接合处，于是用指甲把它刮出一条缝。他捏住布料，把它掀开一点。
过两秒又把它盖上。「你们不要看比较好。」
登亚对此很意外：「怎么了？」
「很恐怖，没有脸。」
「像瘦长人那样？这种脸的妖魔很多吧？」
「不是，比那更可怕······简直是恐怖谷拉满那种。」
「我们不是天天在和恐怖谷的东西战斗吗？」
「······我还是觉得不要看比较好。」
「竹水，悠词这么说一定有他的考量。」
「好吧······只是好奇心更折磨我。」
「我有拍下来，等等先给你看照片。」
潋滟起身，走到悠词旁边。
悠词看向她：「妳也别看。」
「虽然刚才对竹水那么说，可是悠词，我们说好要同甘共苦吧？」
「喂喂哪有这样的！叫我别看自己去对悠词情绪勒索！」
「不一样，我是悠词最亲密的搭档，他看到了很可怕的东西我也必需看到。」潋滟拨开悠词的浏海：「你没看到他都流冷汗了吗？」
「其实我是因为妳的不要脸而流······」悠词本来还很感动，直到潋滟一走近，他就看出她是因为很好奇才那样说的为止。
「借口一堆诶，火山锥。」登亚起身，也走了过去：「不过我赞同一点，我们是伙伴，有难要同当。」
潋滟点头，用请求的眼神看著悠词。
「我看得出来你们只是用说词来包装好奇心。」悠词有些无语。「······好吧，就让你们看。」
「等等，大师，三思啊！很多低阶法师看到我的脸直接精神失常！」人形恶灵劝道。
悠词手一扬，把恶灵衣服脸前部分撕开。
「就是这———」
『喔天啊这什么啊！』登亚立刻移开视线，后退几步：『好恶······』
「我有轻微的密集恐惧症诶，恶灵先生······」潋滟幽幽地说，也别开头。
「我警告过了······」恶灵暗自得意：『啊哈，吓到他们了！他们不知道我擅长改变脸部，真是佩服我自己的想像力。』
「看吧。」悠词把布料贴回去：「我盖上啰。」
布料一回到人形恶灵脸上，就和衣物其他部分完美密合，没有一丝被撕过的迹象。
「悠词对不起。」登亚道歉。
「对不起，我还利用了我们的关系。」潋滟不好意思地看著地面。
「附带一提，他是故意的。他本来不是长这样，应该是擅长变脸。」
「？？！！」恶灵的冷汗瞬间爆出：「我本来就长这样，没礼貌！」
「这是真的吗，恶灵先生？」登亚回到恶灵旁边。
潋滟抬头看向恶灵，举起右手，法杖指向他：「给个解释吧？为了吓我们？」
「为什么要揭穿啊！你什么时候发现的！」
「一开始啊。」悠词伸出食指，按住潋滟发光的法杖杖头。
「那就帮忙瞒到底啊！会出恶灵命啊！」
「你活该，而且我没有什么会瞒著潋滟。」
「我好感动。」
「还有潋滟，我还是第一次听说妳有密集恐惧症。」
「好啦我乱说的。」潋滟承认，放下举起的手。
「你可以让我们看看你原来的长相吗？」登亚把手放到人形恶灵的肩膀上。
「可以啊，不要吓到喔。我生前样貌在这一带可是很有名的。」
「原来你还是人时生活在这一带啊。」登亚手指按到恶灵额头：「好了吗？」
「好了。」
「不要骗我们喔，再让我看一次刚才那个我就放弃问话。」
恶灵感到战栗：「我明白，不会搞怪的。」
「真的吗？」登亚瞇起眼睛。
悠词：「你是有多怕啦？」
潋滟：「不要脱台钱诶。」
「好啦。」登亚用指甲划开一条缝，恶灵脸前布料被再次撕开。
「哇啊～」潋滟和悠词轻声惊叹。
「长怎样？」
「你真的很怕诶。」悠词回答：「以现代人的标准，是非常出色的容貌。」
登亚跳到悠词旁边，看过去。「呜哇，真的很帅！」
「超帅的，你真的生前就长这样吗？」潋滟质疑。
人形恶灵点头：「是啊，多亏了这容貌，我被嫉妒的人杀害了。」
「······」三人沉默。
「我很不甘心，就变成地缚灵。」恶灵苦笑。
「还真是传统。」登亚评价。「可以理解，你真的很俊美，巨星等级的。」
潋滟在悠词身后，双手捧著悠词的脸：「不过悠词还是比较帅。」
「？？？」悠词转头看向潋滟：「妳这就太夸张了。」
「是啊，我们悠词还是更帅。」登亚竖起拇指。
「怎么连你也······」
「没错，你们的悠词大师很帅。小帅哥能不能行行好，把我的刀还来？」人形恶灵哀求。
「好啦，我们开始问话吧。」潋滟坐回椅子上。
悠词走到她旁边，也变出一张椅子：「我也休息一下好了。」
登亚把布料贴回人形恶灵脸上，站到一旁：「那我来负责拷打。」
「呃，这个就不用了，您也去休息吧大师。」人形恶灵往潋滟和悠词的方向点头。
「也行，反正坐那也能打你。」登亚走到悠词旁，就地坐下。
「开始啰～」潋滟微笑，右手握著法杖，左手食指按在法杖杖端，杖端发出微光。
第四十一话 原来我给妳这种印象吗！ 
一只伤痕累累，长得像双足站立蜥蜴、身高两公尺的恶魔七十多公分的长爪往白垩挥去。
白垩用从手心变出的荆棘拨开攻击，再一划，荆棘伸长并捆住恶魔。
『躲避和愈合能力都比我们想像的还高，不过承受我们多次攻击后，牠已是强弩之末。爪击力量不足刚开始的一半。』白垩收紧荆棘，大喊：「列良，你怎么还没上来？」
列良半分钟前被恶魔一踩坠到一楼，不过只有轻伤，理论上两秒之内就会回到战场，然而到现在都还没上来。
「这里好像有密道！我在确认！」列良的回答传上来。
『这里是最顶层，我们也已经探完了，就直接去看吧。』白垩回复：「等我们。」
他扬手，把恶魔扯碎。
「捡一下魔核，牠重伤了你两只召唤兽，你刚好可以补一下。」白垩说著便跳下列良压出的洞。
栉緁走过去捡起魔核。「这好歹是靛级恶魔的魔核，拿来治疗两只不算高等级的召唤兽后绰绰有余，全给我是不是有点浪费？」
「随便妳。」白垩的声音从一楼传来：「妳也快下来吧。」
短期内不会用到那两只，还不急著让牠们复原，栉緁决定先把魔核收好。
她也跳了下去，走向另外二人。
「栉緁，妳看。」列良指著地上的一个破洞。
地板缺了一块，露出底下的竹质物。
那破洞的来源是，列良坠下来时要阻止继续下坠，左手往墙壁撑，改变方向摔过去，途中膝盖撞到造成的。
「底下竟然是竹门。」栉緁用法杖敲了敲。
「地板碎了一块，竹门连点小损伤都没有，这竹门有很强的防护术法。」列良抬起脚，脚上充满电：「我试试看。」
列良跳起，双脚先是弯曲，接著蹬出，往竹门用力踏。
栉緁和白垩跳开，四周地面裂开，破洞扩大成原来的三倍，露出更完整的竹门。
列良低头，看到竹门裂了。
「这一击居然只是裂开。」白垩走回来。
列良离开竹门上方：「你没办法直接让门开洞吗？」
「它的附魔阻碍我控制。」白垩蹲下：「换我来试试。」
白垩左手放到裂痕处，裂缝里长出细藤。
「可以。」他收回手。
竹门碎裂，白垩掉落下去。
马上就传来落地声，显示没有很深。
列良看过去：「底下有什么？」
「主要有一扇门，你们可以下来。」
栉緁和列良于是跳下去。
这是一个二十几平方公尺大、约莫三公尺高的空间，其中一面墙上有一扇金属门，旁边有看起来像是要检查掌印的机器。
栉緁抬头，看到竹门大概三平方公尺大小。当然，那是曾经，现在它有两平方公尺左右碎掉了。
白垩站在机器前面：「这除了掌纹要对，还要输入正确的咒语。我感应不出里头的细节。」
「要碰碰看吗？」栉緁走到旁边。
「那有点风险。」白垩右手放到下巴，很是犹豫。
「我已经告诉其他人了。」列良也走过去：「如果一定要搜查，我们也没有其他方法吧？」
「也是。」白垩左手食指触碰机器边缘。
过了两秒，整个手掌贴了上去。
又过了五秒，白垩收手：「不行，无法。查不到。栉緁，叫出一只擅长检查的。」
栉緁摇头：「都没有你厉害。」
列良看向门：「要尝试破坏吗？」
白垩思考片刻：「先等其他人过来吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
后栋的楼顶，一具身体像犀牛、长著蝙蝠翅膀、翼展达到七公尺的恶魔尸体趴在地上。
牠的角剩下基底一点点，前胸透后背，左翼一堆破洞，右翼缺了三分之一，下半身整个变成铝质，除了上述，还有其他一堆大大小小的伤。
陶枚忒坐在牠头上，把玩牠的角。
坐在地上的绯亚：「切犀牛角，盗猎者啊。」
「大意受伤的话还真多。」
「妳不也受伤了吗？」
「但最后是我解决的恶魔。」
「陶枚忒姐本来就比较强啊。」绯亚做出摆烂发言：「这只是靛级的诶———」
「靛级初阶。」
绯亚没理会陶枚忒的插话：「我们只有妳是铂级的，当然是妳来解决啊。」
「妳脸皮还真厚。」陶枚忒把犀角扔向绯亚。
绯亚接住犀角。
「好了啦，陶姐，谁都没想到撞破楼顶后牠会突然生出翅膀。」坐在绯亚旁边的旗妮帮她说话：「毕竟纪录上———牠叫什么？纪录上没有写牠有翅膀，可能是后来才长出来的，或是一直藏起来。」
陶枚忒摊手。
「这点真的不能怪绯亚大意。而且我们两个也大意了啊。」旗妮戳了戳绯亚的脸。在恶魔出现翅膀的那刻她的确也很意外，只是她当时在比较远所以没被伤到。
「好吧。我跟其他人说时会加一句『不要笑绯亚』。」
「妳一起被伤到的诶，要笑也是一起笑，而且妳等级还比我高，更不应该。」绯亚把犀角丢回去。
陶枚忒接住。她看了看四周：「我们这里破坏的算小诶，妳们看右栋，楼顶有一个大洞，主区更夸张，三分之二都没了。天烁斯他俩是遇到了什么恶魔啊？」
「说到这个，我突然想到泥人的魔核没拿。」旗妮看向刚才跟泥人恶魔战斗的方向。她会联想到是因为跟泥人战斗时泥人也有破坏建筑。
「哦，我看看。」陶枚忒左手比了个「来」的手势，一颗黄褐色半透明的晶石飞到她手中：「拿到了。」
绯亚和旗妮拍了拍手。
「谢谢。」陶枚忒弯腰敬礼，把泥人的魔核收起来。「妳们说，这只犀牛的魔核会在哪里？」
旗妮道：「搞不好没有魔核。」
「有啦，我有感应到牠是有魔核的。」
「那找啊。」
「会不会在角里？」陶枚忒敲敲犀角。
「打碎啊，打碎就知道了。」绯亚说道。
「不要那么暴力嘛。」
「用念力把人家胸口贯穿的在说什么呢？」
「我们要去瞭望台看看了吗？」旗妮指向一旁的建筑凸起：「队长说，那里要特别注意。」
「的确，魔力不同后栋其他处。」陶枚忒跳下犀牛头。
绯亚起身：「走啊。魔犀格约的尸体怎么处理？」
陶枚忒把犀角收起来，右手食指和中指戳进格约的额头：「真是厉害，我已经检查三分钟了，还是没找到牠的魔核。」
「牠特别会藏吧，翅膀不也没人发现吗？」绯亚拍了拍恶魔的右翼。
旗妮则问：「妳戳牠的额头做什么？」
「读看看牠把魔核藏在哪。」
「妳根本没有读记忆的能力，更不用说是生前记忆。」旗妮泼冷水。「说到底，妳为什么不直接撕开来找？」
「那样不就认输了吗？」陶枚忒一副理所当然的语气。
「找到了！」
旗妮和陶枚忒看向绯亚。后者蹲在恶魔躯干左边。
「我把铝往前延伸，铝有碰到，在心脏下方。」绯亚跳过恶魔身躯，回到旗妮旁边。「陶枚忒姐最后那下攻击差点就擦到边了，大概十五毫米吧。」
陶枚忒抬起左手，伸出食指：「我······」
旗妮轻笑：「看来妳输给恶魔又输给绯亚。」
「啧。」陶枚忒踩到犀背上，右手戳进那个贯穿的洞旁边，果然马上就碰到了。
陶枚忒把魔核取出来。
旗妮起身：「走吧～」
绯亚没有笑，不过心里在想等等要跟登亚吹嘘这件事。
陶枚忒再次从恶魔身上下来。「妳是不是在想等一下要跟新人炫耀，让他夸奖妳？」
绯亚直接承认：「诶嘿，妳说对了～」
陶枚忒把魔核收起来。「让他称赞妳表示妳的搜查能力比他好很多？」
「这倒没有啦······」
旗妮补上：「拍拍妳的头说妳很棒然后妳就可以嘿嘿笑享受他的赞扬？」
绯亚顿时满脸通红：「什么，我才不会这样！原来我给妳这种印象吗旗妮！」
旗妮耸肩：「没有，但是不难想像。」
陶枚忒则道：「同上，总觉得很有可能。」
「不理妳们了！」绯亚从刚才战斗时撞出的洞回到最高楼。
第四十二话 诡异的书房 
一个青年男子在叹气。
他的师父交给他的任务，他认为不是很成功。
「虽然师父根本没明确跟我说这任务的目的······但我表现那么差，肯定会被严重惩罚。」
「不要想太多啊，主人，」趴在桌上的雪貂吃著兔子：「殿下只是要您增强妖魔们的力量，您也确实知道了。他是您师父，不可能不明白您的能力到什么程度。」
「是啊，他一定有计划。搞不好他只是要你拖时间而已，或是有趣。」坐在窗台上的女子搭腔。
「妳这样根本没安慰到我······」男子继续盯著悬在空中的魔法幕显示的画面。
「我赞同她的话，也是这么想的，主人。」雪貂把一只兔子脚吞掉。
这些使魔还真会安慰人······男子想著，希望真如他们所说，自己不会被惩罚吧！
「主人，那个铂级、金级、银级的组合找到入口了。」一只兔头使魔伸出牠长长的手指著光幕的一个角落。
「放心，他们过不去。而且那种组合有两组。」男子在使魔讲之前就已经注意到了。「我更在意的是，靠近瞭望台的女生小队。」
「因为她们很漂亮？」雪貂问。
「因为我们就在瞭望台上，白痴。」
「我喜欢那个拿旗子的，如果我是人类的话。」雪貂把最后一块肉吃掉。「我吃完了。还有吗？」
「没了。」牠的主人回答。
雪貂跳下桌，走向兔头使魔：「那，琉比，给我啃你的脚。」
「滚。」
「你再生能力那么高。」
「滚。」
「好啦。」雪貂悻悻然回到桌上。
「笑死，与虎谋皮，貂你真的是白痴。」挂在衣帽架上的雨天娃娃笑道。「我的话比较喜欢长得可爱的紫衣女生。」
「闭嘴啦。」
「你更应该闭嘴。」女子俯身弹了一下雪貂的头。
「要有什么动作吗？」雨天娃娃问。
「也不用吧。」女子走到男子左边，左手放在他的左肩上，右手绕过他的背抚摸他的右脸：「那你呢，你喜欢哪一个？」
「不要故意问这问题。」
「没意思。」女子嘟囔，坐回窗台上。
「要我碍一下她们吗，主人？」兔头使魔问道。
「你？拿命妨碍吗？」男子手往衣帽架旁边指：「你去，能杀更好。」
「是的，主人。」衣帽架旁边出现一个声音回答。
发出声音的个体回答完便瞬间移动离开瞭望台。
「靛级战力已经少四个了，三个初阶和一个巅峰。」男子向使魔们说明情况：「除了我们和师父那里的之外，还有五个靛级战力。理性上来看，如果不是四只以上聚在一起攻击一个小组，败的机率都很高。」
「他们那么厉害吗？」雪貂有些惊讶。
「银级都是假的，金级也都有铂级初期之上的实力。你看看他们哪个有被重伤过？」男子微笑：「当然也不用太担心，我们这里的靛级之多也是出乎他们的意料。」
✩ ✩ ✩ ✩
「这个书房也明显太过奇怪了吧？」索涞巽站在楼梯的扶手上。
天烁斯站在往上几级的阶上。
这个楼梯大概有一半毁坏于刚才的战斗，恶魔用大椅子乱砸时。
「四周都崩塌，书房这个露出的一角完好无损。」索涞巽持枪指著左上方凸出的墙壁。「我打一发看看喔。」
······
······
······
「打啊？」
「喔，我想说你可能会觉得不妥之类的······」
「没有。我没检查到上面有附魔，这当然不正常，可是既然探测不到什么，我们也没有攻击它、靠近检查以外的方法。」
有距离的攻击总比靠近检查保险一点。索涞巽不再犹豫，瞄准视线内最脆弱的点，扣下扳机。
能量束打在墙上，但墙完好无损。
索涞巽手放下：「果然。」
「只能靠近检查了。」天烁斯跳到扶手上，往书房飞去。
他拿出附魔过的特制手套，戴在左手。左手开掌贴到墙上。「真的怎么检查就是一般的书房，可是明显不可能。」
索涞巽认同：「一般书房不可能在靛级恶魔跟我的攻击下无损。」
「只能去看看入口了。」天烁斯飞回「室内」，往入口飞去。
索涞巽跟上。
书房入口在另一侧的三楼，建筑物还未毁的部分。经过时因为没检查出里面有不同寻常的魔力反应，两人决定最后再处理。
「开门啰。」索涞巽把书房门打开。
二人走进去。索涞巽用特殊黏胶把门固定住，让它不要关上。
「看起来就是一般的书房······」天烁斯观察著书房里的物件。
「绝版书籍耶，天烁斯。」索涞巽从架上拿了一本书：「《康葛林的夏天》，惠皮尔•弗莱孙的著作。」
「我家有一本，师父家也有。」
「你这世家······」
这书房有两层，中心的方形区域没有分层，方形区域的边缘和书房靠墙都有楼梯。
二人来到书房中心。中心铺著一个大圆地毯，上面有桌、椅、沙发等等，还有比较日常用的柜子，柜子上有一些书和模型。
「目前看来也没有什么特别的。」索涞巽站在柜子前面看模型，有经典的船模型、雪花球等等。「可能是西方文化刚大规模传入时放的，那时有些贵族喜欢仿西。」
「那样的话有点久了，比悠词他们遇到的恶灵还早。就算没那么久，这个书房的东西未免保养的太好了一点。」天烁斯摸了摸桌面。
只有一点点灰尘。
完全没灰尘可能还没那么诡异。天烁斯眉头微皱。
而且，他总觉得有一点眼熟，好似在哪看过这个书房。
「感觉有人会来打扫？还是亡灵？」索涞巽走到天烁斯旁边。
「这倒有可能，可是为什么？是这个家族有关的人？」
「因为我不喜欢灰尘。太不干净了。」上方传来一道声音，并且地上多了一道阴影。
『谁？！』天烁斯和索涞巽抬头。
空中飘著一个沙发，有个西洋绅士装扮的男子坐在上头。
天烁斯和索涞巽立刻跳离沙发下方。
「我洁净的书房近了两只小衣鱼呢。」男子右手放在沙发扶手上撑著脸，睥睨二人。
天烁斯决定先尝试对话：「请问您是······」
男子左手往他指，一道能量束射向他。
天烁斯双手在脸前交叉，面前出现法盾，能量束打在法盾上，让天烁斯腾空往后飞数米，撞在一个书柜上。
书柜往后滑三公尺，十几本书掉到地上。
天烁斯冒冷汗。
不是因为对方把他击退，而是因为这样的撞击，正常来说木制书柜应该被撞飞且碎掉一部分，而这书柜居然只是移个几公尺、几本书掉下来而已。
不过，这让他稍微明白了。
『索涞巽，这书房可能是他的领域。』天烁斯传音给索涞巽。
索涞巽手持物品已经从枪换成刀：『嗯，我也发现了。』
第四十三话 我······我当然也有······对不起我没有。 
绯亚、旗妮、陶枚忒站在后栋一楼、瞭望台楼门附近。
瞭望楼，此指瞭望台所在的建物。这座瞭望楼位在四栋楼围住的庭院，与后栋相连。一楼分别有两道联外的门，分别与庭院、后栋相通。
「挺强的瘴气。」绯亚看著仪器：「刚才还没显示这么多吧？」
「妳真的该试著不要完全依靠仪器。」陶枚忒把仪器拿走。
「我已经比登亚还厉害了。」
「比烂吗？」旗妮：「原来妳找他入队是为了让自己探测不是最烂的吗？」
「才不是！我本来就不是最烂的吧，而且有文明的利器我干嘛不用？」
「因为会削钝妳。」陶枚忒指著前方：「比如，如果是我，就能很明白那里站著一只拿著刀、隐形的人形恶魔，高两百多公分，推测靛级中阶。」
绯亚拍手。「那他有要打我们吗？」
「他守在门前，妳说呢？妳可以靠近看看啊。」
「那我过去啰。」绯亚说著便往门走去。
她在走到离门五公尺处时，猛然跳起。
她虽然看不到这恶魔，但感觉到对方挥刀了，立刻跳起来躲过。
「没有声音······连声音都隐藏起来了吗？」绯亚双手贴在天花板，双脚屈膝。
旗妮看向绯亚：「妳不试试看能不能看到他吗？」
「我有用感应的啊。」
「妳直接感应那么烂。」陶枚忒抬起左手，往前灌注魔力，把恶魔染成蓝色。
是一个全身盔甲造型的恶魔，脸上有面罩。
「！」恶魔抬起左手看了看，又抬起右手，再低头看胸口之下。
接著发功，把身上的蓝色消除，右手握刀举起，往前踏出———
不动了。
『动不了······』恶魔发现自己动弹不得。
绯亚手中出现金属刃，离开天花板往前劈下，旗妮也冲向前往恶魔的右腰挥杆。
恶魔解除隐形，挣脱束缚，右手举高用刀挡住金属刃，左手接住旗杆。
『解除隐形后力量增强了吗？』陶枚忒没重新束缚恶魔：『给她们练练吧。』
绯亚落地后后退，旗妮也向后跳。
盔甲恶魔转向旗妮，跨出，往她劈下。
旗妮侧身躲过：『陶姐决定全交给我们吗？』
『打算先解决旗妮吗？』绯亚手中的金属刃变成完整的剑，刺向恶魔的头。
恶魔左手举到脸旁，剑刺在恶魔左前臂上。
『盔甲都没能刺进去。』绯亚抽回剑，向后跳。不过碰到就能起效果了。
恶魔左前臂被刺的点变成铜色，并且铜色范围持续扩张。
恶魔停了下来。
绯亚等三人和他拉开距离。
恶魔转身看向三人：「妳们怎么都退开了？」
「仔细一想，没有必要和你近战。」绯亚回答。她注意到铜化只到整个左前臂左右，没有继续扩张。
「不错的炼金术，小姑娘。」恶魔秀了秀左手：「不过我刚好也擅长控制金属，就算变成铜，我还是能活动。」
「那真是不凑巧。」绯亚回应。
「只是身上有别人的东西终究不太舒服。」
恶魔的肩膀冒出蓝火，往下缠绕，接著整只手臂化成火焰。
「最年长的姑娘应该早就注意到了吧，我的本体是火。」说著刀上也生出蓝色火焰。
陶枚忒打了个哈欠。「我没告诉她们喔。」
「我也有注意到。」旗妮表示。
「我······我当然也有······对不起我没有。」绯亚觉得很尴尬。
恶魔左手对准旗妮，手忽然伸长，击向她。
旗妮往左跳，蓝火在地上打出一个坑。
『好热，差点没闪过。』旗妮发出风要把地上的蓝火吹散。
突然感觉身上多处灼痛。
「！」
身上好几处著火了。
『超过燃点了吗！』旗妮给自己降温，并熄灭身上的火。
「只有短短一刹那，但小姑娘不会无伤。」恶魔出现在旗妮旁边。
在极短时间内，绯亚先是大吃一惊，因为原本的位置也有个盔甲恶魔，紧接著她就意识到原处的是残影。她手中的剑飞向恶魔。
「！！！」恶魔的声音比想像的近，旗妮在左侧张开法盾，并往左看。
恶魔左手手掌往她按下去。
法盾碎开，火焰淹没旗妮。
绯亚的剑戳在恶魔肋部，把恶魔往右击在墙上。墙壁碎开，恶魔撞进庭院。
绯亚看向旗妮。旗妮身上的火已经熄灭，但身上多处灼伤。
「还好。」绯亚松了一口气，接住飞回来的剑。这恶魔的蓝火目前看来是她们可以对付的。
「还好？」恶魔走回屋内。
一回到屋内，空中出现数把尖锥往他砸。
恶魔闪避不及，尖锥全数刺进他的身体。
他刚举起手，又有几道风刃斩在他身上，让他接连后退。
恶魔剑往地上刺，稳住身躯。
风刃割透盔甲，在他身上切出数道伤。合金锥刺穿他身上多处，并让他的身体慢慢变成同种物质。
恶魔抬头，看到旗妮身上的伤都已经愈合了。
「怪不得小姑娘说———」
「还好」一词还未说出，身上的锥刺全数变长，捆住他，以要把他卷碎的势头。
这变化倒没有让他讲不了话，而是他单纯停了下来。
『转变差不多完成了，』对方差不多全身都变成绯亚弄的合金了，绯亚伸出左手：『先扯碎看看。』
数条蓝色的火焰从恶魔的盔甲缝隙和伤口冒出来。
「！」绯亚发现没能在预期的时间内扯开。
火焰瞬间暴涨，将整副盔甲连同尖锥吞噬，往三人冲去，淹没她们，窜过整条走廊。
『没感觉烧到她们。』恶魔往最后得知的旗妮位置冲去，一刀斩下。
直直斩入地面。『不在！』
恶魔正要再往前一步，腹部受到重击，飞过刚才撞出的洞，掉到屋外。
恶魔左手按地，撑住身躯。
走廊的蓝火散去，露出开著防护罩站在原地的陶枚忒、开著防护罩后退些许的旗妮和站在恶魔被击飞前位置的绯亚。绯亚拿著一根金属杵，指著他。
恶魔起身：「我分明打了个出其不意，真令人意外。」
「我们反应很快的，在这瞬间开防护罩绰绰有余。」绯亚解除包著自己的防火膜：「你对火焰的控制确实高超，那么高温却没伤到墙壁，也没有烧出屋外。但我们这里也有控火高手。」
旗妮往旁边挥挥手，地上一团蓝火散去。
『但感觉他火焰的感应远不如我金属的感应，不然不会连旗妮的位置都没掌握到。』这个绯亚决定不说出来。
「怪不得我满走廊的蓝火在我飞出来的瞬间就散了。」恶魔发出笑声：「小姑娘，妳们的金级果然是骗人的。」
「调查过我们啊？还有，原来你真身是骷髅。」绯亚看了眼杵头的凹陷。
「盔甲恶魔」现在没了盔甲，而是一个蓝色的火人，并且虽然看不出来，但如绯亚所说，火焰底下是一具骷髅。
「现在才发现也很正常，盔甲型态的我在盔甲下确实是以血肉之躯表现。防御力比较高啦，但愈合速度就有些嫌慢了。像妳这种物质感染的，对付起来也是现在的型态比较适合。」恶魔走向她们。
旗妮刮风，把他吹回屋外。
风没有停下，而是把他往上带，直到高过瞭望台的高度。
绯亚等三人也飞过去，包围住他。
「我要说一句，我一开始就看出你本体是著火的骷髅了。」陶枚忒道。
「这说法······」恶魔陡然上冲，突破旗妮的风圈，双手握刀，高举著。
绯亚和旗妮做好准备，等他下一步动作。
恶魔俯冲，往旗妮劈下。
第四十四话 注意力和注意力 
旗妮抬头，双手合十，手前出现白光圆盾。
刀砍在光盾上，光盾裂开。
刀化成蓝火，推碎光盾，往旗妮身上扑去。
旗妮挥手用风拨开蓝火，把自己往后送。
恶魔向旗妮冲去，被绯亚用金属索捆住。
金属索只绕在火焰层，没碰到骨头，但恶魔发现无法直接脱开。
无法轻易挣脱，只好先对付。恶魔转头面向绯亚，左手火焰往她喷去。
绯亚用金属盾牌挡住，往前推进。
恶魔收回左手，全身转过来，右手放开刀，握拳，往盾牌揍去。
盾牌被揍凹，绯亚双手交叉挡在身前，被击向后数公尺。
『攻击力上升了不少······』绯亚拿出一个铁桶，挥洒出里面的液体。
恶魔想要躲，但他还被金属索捆著，没能来得及躲开。液态镍浇在他身上。
被直接淋中的地方快速镍化，紧接著镍化现象往全身蔓延。
『我现在可是熔体，这小姑娘程度那么高？』蔓延到骨头就麻烦了，恶魔增强能量，把镍消尽。
『靛级巅峰，这也没办法，虽然有点心痛。这可是我261桶特酿之一。』绯亚缩紧金属索：『刚才栉緁他们发来讯息，速战速决吧。』
恶魔察觉到索嵌入进他身体里，右手握住索。
『哦，真敢。』绯亚让金属透过碰触爬上恶魔的手掌。
『很好，小姑娘，就让注意力在我的右手吧！』
恶魔的刀现在是隐形状态，在绯亚后方，正往绯亚的后颈斩去。同时，恶魔右手增强力量，把金属索握断。
但是，他的刀突然转弯，并发出白光，先是变得皱烂，而后碎成数块。
「！」他立刻了解情况，看了一眼旗妮。
「你有个很明显的特性，隐形会减弱力量。」绯亚代替旗妮说明：「你想让我的注意力在你的右手上，忽略刀；而我们便利用这一点，让你的注意力在我身上，忽略旗妮。」
「但刚才刀的隐蔽程度不是你们刚遇到我时可以比的，妳们还是捕捉到了呢，值得称赞。」恶魔看向旗妮：「妳是怎么发现的？」
「这不能告诉你。」旗妮微笑。
「那妳呢？」恶魔又问绯亚。
「我可没有费心神去找它喔，我只是相信队友而已。」绯亚摊手。『当然因为旗妮有(传音)告诉我她在那刀上下了特别记号。』
「真是豪赌呢······还是说不算呢？」恶魔想到旗妮的灼伤转眼间就愈合，也许没捉到那刀对她们来说也不是大问题。
「我也要问问题，为什么你在几次追击可能更好时选择停下动作和我们对话？」换绯亚提问。
「我的目的，从最开始就很明显。」恶魔双手抓住身上的索。
「······拖延时间，不让我们进瞭望台。」绯亚想，确实很明显。
恶魔没公布答案，而是全身发出力量，蓝火把金属索吞噬，卷进身体深处。
「感谢妳让我身体更加坚固。」恶魔全身的骨头短暂发出银光，让人从外面也能在那一瞬间依稀看见里头的骨骼。
恶魔举起左手，左手扩大到原本的五倍，指呈爪状，往绯亚抓去。
绯亚手中的断索变成刃，往恶魔的胸口刺去：『你还是低估了我对自己金属的控制。』
恶魔忽然觉得难以动弹，好似关节不再是自己的。
绯亚的刃刺入他的胸骨，他的骨头迅速和那刃的物质同化。
「就算99%的质量消散，我还是能让它感染你，降低你对自己的控制。」
「看来我下了一手坏棋。」恶魔苦笑。
特殊合金不断夺取他身体部位的控制权，恶魔清楚，自己失去战斗力不需要几秒。
『没办法，只能让自己全部变成火了。』
恶魔的骨骼全数化为火焰，将体内的特殊合金烧尽，往上飞，俯瞰三人。
身高是刚才的三倍左右。
「灵力又增强了。」旗妮瞇著眼睛。
「现在才用，一定是不能维持很久，或是会燃烧生命的型态。」绯亚推测。
「『燃烧』生命。」旗妮有点想笑。
「我其实没有那个意思······」
绯亚说著躲过踩来的恶魔脚。
她拿出一颗棒球大小的球，瞄准恶魔的左颈，弹出去。
恶魔左手抬起，手背往球挥去。
球突然变形并扩大，化成巨大的布状。
「？！」恶魔要往前移，赫然发现前面也出现一匹。
两块金属布把恶魔包住，并且边缘互相融合，变成一个袋状。
「包住了！」绯亚欢呼。
陶枚忒睁大双眼，绯亚这招出乎她的意料。
金属袋传出恶魔的怒吼，袋子几处钻出蓝火来。
绯亚补上被钻出的破洞，袋子缩小，变成差不多能装下一个人的大小。
绯亚抓住袋头，袋子继续缩小，直到篮球大小。
「第一次用来对付这个程度的对手，我也不肯定会成功。」绯亚甩了甩金属袋。里头已经没声音了。
陶枚忒飞了过来：「他挂了吗？」
「不会挂，应该只是减少消耗不说话吧。他现在很虚弱，挣扎绝非上策。」金属袋继续缩小，并变成瓶状，绯亚把它收起来。「这是我用来对付能量体的手段。」
「把他交给栉緁，看能不能收服。」旗妮提议。
「好建议。只是有可能他本来就有主人。」陶枚忒降落到后栋楼顶。
「那就有些麻烦了。」绯亚也下到楼顶。
旗妮指向瞭望台：「我们要不要直接从这里突入瞭望台？」
绯亚抬头看去：「嗯······可以试试看。」
她刚飘起，下方地板忽然钻出数根粗藤，缠向她。
「不用试了，陪我们吧！」后栋另一边传来一句话。
旗妮看去，一只从后栋旁地面冒出的巨手撞过最高楼边缘，抓向她。
『「们」？』绯亚手中飞出钢刃，把藤蔓斩断，并继续上飘。
旗妮则用风卷把自己刮开，使巨掌抓空。
「看来是两只。」绯亚升到旗妮旁。
巨掌张开，两人看见掌心有一张女性人脸，那脸最上到最下有两公尺多。
「只有两只吗？」陶枚忒有些不满：「怎么又不是攻击我的？我有那么可怕吗？」
「妳可是名人的徒弟啊。」一个人形从绯亚原先站立处跳出，落在旁边。
那是一个全身绿色的女子，左手是数条粗藤缠在一起，越前端越粗，比整个人还大，最前端岔开处没一条完整，每条尾端都是绯亚造成的断面。
三人看向她，女子左手尾端复原，并缩成一般的人手样貌。
「两个都是靛级中阶。」陶枚忒判断。
「那我们一人对付一只啰？」绯亚指向巨手恶魔：「我来对付她。」
旗妮挥旗指向藤人：「那我领这只。」
