简介
有一天，微不足道的工薪族 的场和矢 知道了人类的失败。只有两个星期。虽然只是因为流感在家疗养，但世界已经发生了不可思议的变化。——流行性病毒。街上到处都是僵尸，和矢本应该也是其中的一员……在一群学生的帮助下，我找到了购物中心这一安居之地。但是，他们为了寻求真正的安全而踏上旅途，留下了一个和初恋的女人很像的少女……。
※不包含NTR要素。
——————————————————————————
基于Sakura 0.9个人润色。
一章
1--剩下的两个人-- 
「继续在这里等待救援只会越来越糟！我们离开这里，前往自卫队的基地！！」
听到这句话，我有种长年来的疑问终于解开的感觉。为什么日本的动画、漫画主角都是初高中生呢？
如果只说这是单纯的市场调查，那也就到此为止了，但我想这应该不是正确答案。在动画的世界里，学生之所以能大显身手，是因为他们能够行动。无法行动的人，不可能推动故事。而像我这种以稳定为第一、最喜欢维持现状的人，就做不到这种事。
「大家听好了————绝对不能死啊！」
听到高中生的激励，其他人以呐喊回应。至于我……则是坐着。没有站起来，没有采取行动，也没有改变。
我今年二十八岁，是个没有什么特长或兴趣的普通上班族。
相较之下，他们的平均年龄约十七岁。他们充满希望，体力和精神力也和我有着天壤之别。所以他们才会下定决心离开这里————前往僵尸蔓延的外面。
瘟疫。
什么病毒突变啦细菌武器啦，新闻都在以有趣好玩的口吻报道……虽然没有到这种程度，但主播仿佛事不关己般，悠哉地念着稿子。非洲已经有数万人死亡，美国也未能防止二次感染，但或许是因为岛国环境的缘故，大多数的日本人并没有采取任何对策。（格陵兰岛：你又不是我）
就这样，十二月的圣诞夜来临了。日本似乎首次确认了感染病例。当时我正好得了流感，所以并不知道这件事。
然而，当医生开的药吃完时，一切都结束了。我平常不看电视，虽然住在东京都内，但住在最边上的乡下……这些因素恰巧重叠在一起，我打算去公司上班时，才第一次意识到————人类的败北。
得了流感时，我把手机忘在医院了，这让我很心痛。反正一星期无法上班，而且我打算把累积的有薪假消费掉，所以请了两周的假，因此我没有执着于手机。由于我对饮食不太讲究，所以既不去便利商店也不去超市，过着两周足不出户的生活。
由于我完全与社会隔绝，所以没发现人类已经变成僵尸的事实。
时间到了公交车也没来，因为没有手机所以也没办法叫出租车，只好走到车站，发现路上一个人都没有，这才察觉到异状。
因此，我在四处徘徊的时候，与为了确保粮食而外出的学生集团会合，成功潜入了这个……安居之地购物中心。
当然，在那之前我有好几次都差点死掉。如果没有那个高中生队长的帮助，我现在应该也变成僵尸的一员，发出呻吟声了吧。所以我很感谢他……即使如此，我依然没有选择跟着他走。
由于僵尸的动作迟钝，只要大家互相帮助，就能大幅降低危险。即使如此，该死的人还是会死，而那个会死的人大概是我。毕竟体力不如现役学生，既然世界变成这样，我早就做好一定程度的觉悟了。不过，扯后腿又是另一回事。
我实在不想让只活了自己三分之二左右的年轻人们，因为我的关系而丧命。
「……走掉了呢。」
现场只剩下我，以及一名高中生少女。
她是个留着一头及腰的黑色长发，以及眼角微微下垂，令人印象深刻的女孩子。有点像我以前喜欢过的女孩子。
队长说要拜托我照顾这个女孩子。这么一来，我就有了不用离开这里的理由。他是个聪明的少年。他们一定可以成功吧。
「是啊。」
如果我是个懂得看场合说话的大人，应该会和他们一起到外面去吧。但是我办不到。
我知道自己的极限。我一无所有。没有像他们那样的热情……我看着自己的手，发现我的手干燥得令人惊讶。
「总之，这是大家留下来的食物，不过量不多，所以要省着吃哦。」
「谢谢。」
我把罐头、水等携带式粮食平均分成两份。乍看之下，数量似乎很多，但是考虑到看不到尽头的守城战，其实很少。顶多只能勉强撑一个月。
从这里走到自卫队基地，大概要花上将近一个星期的时间吧。如果电车和地铁还在运作的时候就算了，考虑到别说是交通工具，连像样的道路都没有……一个月的期限相当严苛。可以说是不可能。
假设他们两个礼拜就抵达目的地好了，但一个月的期间内是无法回到这里的。如果自卫队能正常运作，我们就不用在这里守城了。也就是说，自卫队最坏的结果是全军覆没，即使没有，也缺乏足以驱逐僵尸的战斗力。
虽然留在这里就等于死定了，但我也已经放弃求生。反正都要死，我不想拖累别人。如果我这么告诉队长，他应该会强行把我们带出去。
所以比起英雄，我更愿意将一名少女当成活祭品。他们虽然很努力，但我跟少女会死。
「那个，这个……」
少女不知道我在想这些，来到我身边。她手上拿着桃子罐头。
「咦？没有开罐器吗？」
「我不知道……怎么用。」
这么说来，最近的罐头几乎都有附拉环。习惯了便利的年轻人，即使不知道开罐器的使用方法也很正常。
「这个要这样……」
少女的视线追着我动的手。不过她似乎有所警戒，绝对不会靠近我手能碰到的范围。
这也难怪。毕竟她突然得和陌生男子两人独处。她的态度很正确，不如说如果不这样的话，我大概会说些什么吧。
「如果还有其他不懂的事，不用客气，尽管问我。」
「……谢谢……咿！」
我递给她桃子罐头时，手碰到她，她大大地往后退。被警戒到这种程度实在很尴尬，但少女一脸抱歉地看着我，我轻轻挥手，表示我并不在意。
2--疑神疑鬼-- 
与少女两人独处的第二天。
我来到购物中心的四楼，也就是屋顶。姑且试着收集扫帚，摆成「SOS」的文字。
这间购物中心的地下有停车场，所以屋顶的规模不大。有水塔和一小块空间……让人想起高中屋顶的空间。
「……好亮啊。」
万里无云的晴天，让我不禁发出近似抱怨的低语。从屋顶探出身子往下看，那里正是地狱。应该称为僵尸吗？学生中也有人称之为步行者（Walker）。不过，不管怎样，死人在动的现象并没有改变。
僵尸有干净的，也有肮脏的。胸口敞开的僵尸确实很性感，但连肠子都掉出来就让人提不起劲了。
不过就算提不起劲，我也不会回到三楼的居住区。毕竟那里有那个少女在。
二楼只有游乐场和服饰店，三楼是家具卖场，所以放着大量的床。对于已经将近三十岁的我来说，实在无法下定决心睡在坚硬的地板上。话虽如此，我也没有力气把床搬到二楼。我放弃挣扎，抱着垫被和毛毯，应该睡在四楼（这里）还是二楼（下面）呢……
「你在做什么……？」
虽然我不抽烟，但当我沉浸在抽烟般的心情中看着僵尸时，少女走了过来。自从我碰触她的手以来，她一句话也没说，所以我感到疑惑。不过我判断因为年轻，所以会有这种心境上的变化，于是假装平静地回答：
「为了以防万一，我想做个『SOS』的标志。」
然而，这个答案似乎惹恼了她。
「不需要那种东西！诚君和我约好了，绝对会回来！不需要！」
她激动地大喊，脸上浮现愤怒的表情，喷着口水。长长的黑发随着她的气势在空中飞舞。
我记得诚是队长的名字，也是这个少女的青梅竹马。
虽然不是男女朋友，但几乎没什么差别，都是一样的。这女孩是女主角，那名少年是男主角。故事现在就在我眼前。
而且那也是我放弃，选择逃跑的过去。所以我心想，不能让这女孩死掉，她必须活着和诚同学重逢。
「……嗯，你说得对。我太轻率了，抱歉。」
我毫无反驳地低头道歉，她似乎也恢复了理智，露出尴尬的表情。
「话说回来，我不知道你的名字——我叫的场和矢。你叫什么名字？」
「本条、弓。弓箭的『弓』，发音是YUMI。」
箭和弓。剩下的不是剑也不是枪，而是弓箭。我觉得很有趣，甚至觉得这就是命运。
「在大家回来之前，请多指教。」
她战战兢兢地握住我伸出的手。
和本条同学两人独处的第一个星期。
我们已经熟到偶尔会说笑……但那微妙的距离感，却招来了事件。
平常的她，晚上绝对不会靠近我。但或许是戒心变弱了，又或者刚好有事，她竟然主动靠近我。
我也是个男人，虽然不会对高中生出手，但该积压的还是会积压……也就是说，本条同学撞见了我自慰的现场。
之后的事就快了。她发出惨叫远离我，躲进只有工作人员能进入的三楼办公室，门上了锁，我进不去。当然我也没打算进去，好不容易融洽了关系……我有点受到打击。
这件事实在没办法找借口，只能放弃。专情于青梅竹马的她一定是处女，而且有点洁癖。虽然错在忍不住的我……但男人就是这样，没办法。我辩解的话她一定不会听吧。
比起僵尸的威胁，更在意女高中生好感度的三十岁前的男人……真是幸福啊。
他们离开后，过了将近一个月。
恐怕食物已经吃完，或是所剩无几。
我边喝水边思考自己该怎么做，这时本条同学难得主动靠了过来。
「……为什么你还有食物？」
从这句话听来，她应该已经没有食物了。
「你问为什么，是因为我有在省着吃啊。」
「可是一般来说，男生会吃得比较多吧？」
「……你想说什么？」
不用她说我也知道。她是在怀疑我吧。毕竟分配食物的人是我，要动手脚很简单。在走投无路的状态下，会这么想也是无可厚非。
「的场先生，你当时真的有分给我一样的量吗？」
「……嗯，对啊。既然被你发现了也没办法。其实我比你多拿了三个星期的分量。」
「果然……！」
本条同学好像明白了似的点点头，然后瞪着我。
「别这样瞪我嘛。你也说过，男生和女生消耗的热量不一样吧？」
「那又怎样！」
「好啦好啦，别生气嘛。来，剩下的三个星期分量全都给你。」
我毫不犹豫地把剩下的食物全部交给本条同学。我打从一开始就打算这么做，所以完全没有犹豫。但没有这个打算的她，却露出一副像是被玩具枪打中的鸽子的表情。
「你不要吗？」
「要、要！……可是，的场先生呢？」
这时，她还担心着我的状况。如果这不是这种世界，她应该是个文静又温柔的女孩吧。只要是生物，没有食物就会精神不安定。
「我不要紧，我会去地下拿。」
听到这句话的她，简直像个迷路的孩子。
说不定我错了。比起一个人活下去，两个人一起死或许比较幸福。可是，即使如此，我还是希望她活下去。因为我跟那个少年约好了。
3--感染-- 
前往地下很简单。只要打开防火门，顺着楼梯往下走，就是地下一层。是食品柜台。
生鲜食材应该已经腐烂，但罐头类应该还能吃，点心应该也还在保质期内。然而，我至今为止都没有前往过地下，理由很简单，因为这里与外面相通。正确来说，是与通往外面的地下停车场相通，但在没有任何障碍物就能与外面相连这一点上，意义是一样的。
我来到了地下一层，没有听见任何声响。
「……呼————呼。」
我轻轻吐出短促的呼吸，用手掌盖住手上的手电筒，尽量不让光线扩散。
视野受到限制，万一被脚边的什么东西绊到，发出声音的话……一想到这里，脚步就变得沉重。虽然感觉不到丧尸的气息，但不可能没有。少年们留下的食物是这里找到的，当时有两个人死了，至少有那两个少年，以及感染少年的丧尸。」
「……桃子罐头啊。」
我寻找着能吃的东西，发现了桃子罐头。如果我记得没错，一个月前，本条同学最先拿的是桃子罐头。
我心想「这东西是必备品」，硬是把它塞进上衣口袋。
虽然我姑且把购物篮挂在右手上，但万一遭到僵尸集团袭击，就必须放弃篮子逃走。我这么做是为了避免到时候连桃子罐头都得丢掉。
「啊～运动不足的后果在这里……」
由于必须用手电筒照亮前方，所以手臂的角度不能改变。然而，成为上班族已经过了将近十年的现在，我并没有那种体力和肌力。
篮子里装着不少食物。体力方面也很吃紧，应该可以回去了吧。加上上次剩下的食物，应该可以撑一个月。当然，这是指只有我一个人的情况。
「……！」
喀哒一声。
虽然这是打算回去而大意的瞬间发生的事情，但我总算没有让手电筒掉下去。
「拜托了，真的。」
幸运的是那些家伙很迟钝。虽然力气很大，但速度可以说完全不行。最近的僵尸电影有很多强化过奔跑能力的僵尸，所以在这方面必须感谢才行。
虽然不知道那些家伙对光有没有反应，但为了慎重起见，我还是关掉了手电筒的电源。
「啪」的一声，响起一道轻响。不过，应该位于某处的僵尸并没有察觉到我。
在眼睛习惯黑暗之前，我不能离开原地，无可奈何之下，我只好当场坐了下来。为了能随时采取行动，我让一只脚立着。
「————呼……呼！」
除了我的呼吸声之外，偶尔还会听见「喀哒」的碰撞声。这里确实有东西，但不确定是单数还是复数。我想应该只有一只，但要是猜错的话，我就会死。我必须慎重行事。
「好。」
我简短地吐出下定决心的话语，弯着腰开始移动。我尽可能谨慎地移动，但购物篮里还是发出了些微的声响。
怦咚怦咚的心跳声很吵。虽然我知道不会发生这种事，但一想到这个声音可能会引来僵尸，我就坐立难安。
「……呼。」
我穿过食品区。由于这里左右两边都是食品架，万一被包夹就无计可施了。接下来只要穿过只有腰部高度的生鲜区，再通过收银台就行了。
但这个世界当然没有简单到什么事都不会发生。
「真的假的？」
汗水流了下来。
虽然从这里看不清楚，但有一只僵尸。如果只有一只应该不成问题，但前提是我不能靠近那家伙。
————只有一只僵尸站在门前。
它没有面向我，而是面向着门。门虽然没有上锁，但因为门是关着的，一般的僵尸应该无法打开。然而我必须设法处理那只僵尸。虽然也可以发出声音吸引它，再趁机从其他路线前往门，但要是连其他僵尸都吸引过来，我就免不了一死了。
怎么办？基本上对方的力量比我强，如果要从旁边通过，靠门太近就会很危险。
「……只能先下手为强了。」
我只能从后方全力殴打它的头部，造成脑部损伤。现实世界的僵尸也是以头部为弱点，所以应该能借此解决它。
然而这么做有个问题————我还没有杀过人。
我甚至没有杀过内脏外露或即将腐烂的尸体。我心中有着「这样的我是否能突然杀死僵尸」的疑问。我当然满心想要杀死它，但能否实行又是另一回事。
但我也不能就这样住在这里，于是我下定决心向前走。
「别怪我哦。」
我从篮子里拿出某罐东西，紧紧握住后，为了敲击僵尸的头顶而高高举起手臂。
但在手臂挥下之前，我察觉到某种异样感。在黑暗和紧张的气氛下，从远处完全看不出来，但僵尸是个十几岁的少女。当然这只是我从背后看到的样子，但那身体实在是太美了。
「你、你不是僵尸吗？」
我自己也觉得这问题很蠢。
但少女听到我的问题后回头，如我所料，她是个年轻女孩，身上毫发无伤。
「是人类啊……别吓我啦。你为什么会在这里？」
少女没有回答，只是用空洞的眼神看着我。
「总之这里很危险，先进去吧——！？」
我成功在千钧一发之际，压下差点脱口而出的叫声。
「可、可恶！」
少女是僵尸！
因为她的身体太过美丽，所以我没发现，但她可能在某个看不见的地方被咬了，她的凶暴性毫无疑问是僵尸。
「唔，可恶。」
我用蛮力推开她，将收银台撞倒。发出一阵大到不行的声响，其他僵尸也开始注意到这边。看来是被发现了。
「可恶，快让开！」
我硬是将右脚伸到僵尸与自己之间，使劲地踹了她的腹部。虽然踹了少女的柔软触感让我感到罪恶感，但她已经不是人类了。
我没有看着少女失去平衡倒下，而是直接往门的方向走去。
那些笨重的家伙就算要站起来也需要几秒的时间，所以充足的时间可以开门并上锁。
「……可恶，运气真差。」
我靠在防火门上，检查身体的每个角落。
——肩膀缺了一块。
不知道是什么时候被咬的，是因为肾上腺素分泌的关系吗？
不过就算知道那个瞬间也无济于事。说不定反而会因为畏缩而不在这里。
「我跟霉运（ハードラック）跳起舞（ダンス）了……」
现在的年轻人应该不懂这个梗吧——我干笑了几声。
4--我注意到了-- 
「的场先生！」
我在二楼丢掉沾血的衣服，穿上没有血迹的黑色衬衫时，本条同学来了。看来是勉强赶上了。
「你来得正好。这个，给你。」
我把推倒收银台、即使被僵尸咬下肩膀也不肯放开的购物篮，以及放在最上面的桃子罐头交给她。
「你喜欢桃子罐头吧？」
「……啊。」
本条同学看着我递出的食物，却没有收下。不仅如此，她还往后退了一步。
「……不起。」
「咦？」
「对……不起。我竟然怀疑你……刚才，那个，我发现垃圾……垃圾只有一个星期的量，剩下的食物也全部都和我一样……」
她的眼泪夺眶而出。
她应该发现了吧。发现我真的分配了相同的量。
队长只留下相同的东西和相同的量，剩下的都自己拿走了。也就是说，只要看剩下的食物，就能知道消耗的情况。她应该也发现垃圾没有好好处理，而是随便丢在附近的垃圾桶里吧。
当然，只要预料到这一点，把垃圾和剩下的食材藏起来，就不会被发现。如果拿走了两个同样的东西，她就不知道了。
但本性善良的她似乎没有注意到这一点。不，我不会做出那么过分的事啦。
「肚子饿的话，判断力会变差呢。这也没办法。」
虽然有句话说「钱断缘断」，但没有必要的东西，对精神上会造成相当大的负担。不久前还过着和平生活的十几岁女孩，不可能这么轻易就转换心情。
「呜……的场先生……！」
她抱紧了我。
虽然动得太大力会肩膀痛，但她不知道这件事，所以抱得更用力了。
我无奈地摸摸她的头，本条同学便战战兢兢地看向我。
「那个，的场先生为什么那时候没有否定呢？」
她说的「那时候」，是指她怀疑我的时候吧。
「你问为什么，因为我一开始就是这么打算的啊……」
「咦？一开始？这是什么意思？」
「呃，你想想看嘛。你的青梅竹马虽然很优秀，但就算他带着援军回到这里，我觉得一个月也太勉强了。可是只要能活过将近两个月，存活概率就会大幅提升。」
一起活下去这种选项当然不存在。为了取得粮食，我只能前往地下，结果就是肩膀被咬。
顺带一提，变成僵尸的时间大概是在一周前后。由于被咬掉的范围很小，我或许还有更多时间。」
「这种事……可是我注意到了！我注意到了！」
她这么说完，说了声「请等我一下」，便走上三楼。
她正好在换衣服，于是我也换掉了沾上些许血迹的蓝色牛仔裤。
换好衣服时，本条同学回来了。
「请看！」
她为了让我看见而举起的右手，握着一把开罐器。然后她用那把开罐器灵巧地打开了桃子罐头。看来她已经完全掌握开罐器的用法了。
「如果要独自活下去，不如两个人一起死！」
她用叉子叉起打开的桃子罐头，送到我的嘴边。
如果现在让她看我肩膀的伤，这孩子会有什么反应呢……虽然很在意，但我还是把那股漆黑的感情吞了回去。
「谢谢……可是我不能吃桃子。」
「咦～」本条同学发出怪声。
「然后啊，诚君……的场先生，你有在听吗？」
「啊，嗯。我有在听。」
现在我所在的位置是三楼家具卖场的床上。现在时间应该已经接近凌晨，本条同学却和我坐在同一张床上。
我们正在聊她的儿时玩伴诚。但该怎么说呢，老实说我对这个话题一点兴趣也没有，困意都快把我淹没了。
「抱歉，本条同学，我差不多该睡了。」
「哇！已经这么晚了！」
「对啊，那就晚安了。」
「嗯，晚安。」
……然而本条同学却一动也不动。
「那个，本条同学？我想睡了耶？」
她甚至没有回应。如果她是僵尸，应该会在这时袭击我，但她本人只是不说话，表情却很严肃。
看来她正在思考什么。而且她当然不是僵尸。
「呃，本条同学？你有在听吗？」
不好意思在你烦恼的时候打扰，但我真的好困……不对，是因为儿子失控了，所以请快点离开。不知道是不是生殖本能，现在的我有一种十几岁时都没有过的兴奋感。
在生命受到威胁，应该说死亡已经确定的现在，我的本能正在要求我给眼前的女孩留下种子。
由于有水塔的水和雨水，虽然不能说很干净，但身体姑且算是清洁。虽然对于正值青春年华的本条同学来说，或许还不够，但洗发精和润发乳都齐全的状况应该算是相当不错了。至少比在荒郊野外的僵尸要好。
总之，现在女孩子身上的香味掠过鼻腔的现状非常不妙。
由于距离不小心拉近，本条同学的防御变得薄弱。她露出的后颈和敞开的胸口，一点一滴地削弱着我的理性。不知道是出于什么坚持，她总是穿着水手服，除了洗完衣服在屋顶晾干时以外都穿着。当然，下半身是裙子，从微微掀起的裙摆中露出的双腿，让我的下体起了反应。
我一直以为女孩子是在太阳下最耀眼的存在，没想到在烛光的照耀下，她的大腿却散发出不可思议的光泽。
「……的场先生。」
她没有回答我的问题，而是缓缓地在床上靠近我。」
「什、什么事？」
「男人，那个，必须做那种事才行吧？」
「那种事？」
我的脑袋一时转不过来，像鹦鹉一样重复了本条同学的话。
「就是，那、那……那、那……那个。」
我的儿子跳了起来。
5--奢侈的自慰--★ 
既不是masterbation（マスターベーション），也不是自慰，本条同学刚才确实说了手淫。
这孩子突然间在说什么啊？要是我没有理性，本条同学的处女膜恐怕已经被我残忍地撕破了。但她没有要诱惑我的意思，再说她已经有诚这个心上人了。
「……嗯，为了以防万一，还是得处理一下。」
「以防万一……」
她不知想象了什么，脸颊顿时泛红。
我知道女性也有性欲，而且有不少人在生理期前性欲会变强。但我在内心某处还是认为高中生是小孩子，所以不由得吓了一跳。我大概现在正把本条同学视为性对象，因此想尽快拉开距离，但她似乎另有打算。
「那个……我觉得合作很重要。的场先生帮我拿食物来，而且也包含上次的赔礼，那个，我想向你道谢。」
「呃，所以你到底想说什么？」
她瞥了我的下体一眼，开口说道：
「那个，虽然不能做正式的，但用嘴巴的话……我会努力的，所以请多多指教。」
本条同学这么说着，深深地低下头。
我当然应该拒绝这个提议。因为我从她的青梅竹马身上感受到了恩情。他救了我的命，还为我制造了逃避现实的理由。
而他将自己重要的人托付给了我。我还不至于因为这一件小事就轻蔑自己。
———然而，我也没有圣人君子到能在这种状态下摇头拒绝。
「……啊。」
我默默地将她拉近并抱紧。明明用的是同一种洗发精，却为何会散发出如此好闻的香气，真是不可思议。
我已无意停止。当然，我丝毫没有打算进行到正式阶段，但我是要死的。在死之前稍微享受一下美好的回忆，应该也不会遭天谴吧。只要她不说出在这里发生的事，应该就能和诚过着一帆风顺的生活吧。
就我所知，没有新感染僵尸病毒的人，而按照理论，只要没被咬就不会变成僵尸。也就是说，只要外面的僵尸都腐朽殆尽，就是人类的逆转胜利。
「那就拜托你了。」
我拉开牛仔裤的拉链。本条同学在我怀里僵住了。
我握住她的手，将她的手引导至已经完全勃起的分身。
「啊、热……而且，好硬。」
冰凉的纤细手指缠上我的胯间。本条同学老实地陈述感想，表情十分认真，与行为之间的反差更让我兴奋。
「你知道怎么做吗？」
「做、怎么做吗！？……应、应该没问题，一点点的话。」
本条同学这么说着，用三根手指握住我的分身，开始上下套弄。
好焦急。虽然不是没有快感，但这样只是让我更加焦躁，一点好处也没有。我看着她，希望她能加快手上的动作，但她却半张着嘴，一脸呆滞地盯着阴茎。
这么说来，本条同学说过她没办法正式做，但可以用嘴巴。
我的视线被她微微张开的唇瓣吸引。要是将胀大的阳具插进那里面，不知道会有多大的快感。
我静静地按住本条同学的后脑勺。
「呼欸……？」
她一脸不解地看着我。那副无法理解发生了什么事的表情，让我想起了高中时喜欢的少女。和本条同学不同的是，少女的神情显得十分凛然。但不知为何，却有趣地联系在一起。
「嗯噗！？」
我在手臂施力的同时挺出腰部，将刚直的东西塞进本条同学的口中。温热的口腔以及为了将阴茎推回去而舞动的小舌头，缓缓地融化了我的理性。
「牙齿不要咬到哦。」
我用右手抓住她的头，上下移动。这简直就像在使用飞机杯一样，第一次见到僵尸时，我完全没想到自己能用这么奢侈的方式自慰。
「嗯咕……咕噗……啾噜！」
本条同学的眼中浮现泪水，但还是任我摆布。拨开舌头、贯穿喉咙的触感，是市面上的飞机杯所无法体验到的极致快感。而且和飞机杯不同，少女的柔软以及她身上的气味，都助长了快感。
虽然是毫无技术含量的被动动作，但射精感还是没花多少时间就涌了上来。
「抱歉，本条同学。我要射了。我会射在你的喉咙深处，所以你要接住哦。」
她没有反应。大概是没听见吧。
在这种状况下，她会这样也是无可厚非，而且我本来就不期待她会回应。说起来，这不过就是单纯的自言自语，射精在她的嘴里是确定事项。
「————要射了……！」
咻噜噜噜！射精的震动传遍全身，眼皮底下闪过一道光芒。
「嗯嗯！？」
喉咙深处被贯穿的本条同学反射性地想抽离身体，但不巧的是她的后脑勺被我抓着，无法逃脱，只能哗啦哗啦地在嘴里接受射精。
「呼……」
这是让我腰部感到一阵钝痛的强烈射精。我过去从未如此激烈地射出精液，身体被恰到好处的疲劳感所包围。
「嗯——！」
「啊，抱歉。我忘了。」
我牢牢地抓着本条同学的头，完全忘了要放开她。我一边道歉，一边将右手从她的后脑勺移开，本条同学则将积在嘴里的精子一口气吐了出来。
「呜……呕。」
床铺上形成了水洼，唾液和精液的气味变得很厉害。
我居然能射出这么多，连我自己都感到傻眼与莫名的成就感。或许我做得太过火了，但一想到自己即将成为僵尸的一员，就觉得得到这点好处也无妨。」
「你还好吗？」
我抚摸着呕吐的本条同学的背问道，她缓缓地抬头看向我。我原以为她会破口大骂，但看着我的本条同学却露出不安的表情，简直就像被追究罪行的孩子一样。
「那、那个，的场先生……你有因为我而舒服吗？」
她用制服袖子擦拭嘴巴并问道。牵丝的白色液体在嘴巴与袖子之间画出一道弧线，最后断开。
「咦？啊，嗯。非常舒服。」
「真的吗！？那就好！」
我看着开心露出笑容的女高中生，在心中发誓在变成僵尸前的一周内，要尽可能让她喝下精液。
6--痴汉--★ 
「差不多要射精了，可以吗？」
我这么一问，本条同学闭着眼睛轻轻点头。
「那我就不客气了。」
左手扶着后脑勺，挺起腰。虽然像是要挖出喉咙深处般扭动腰部，但这一周似乎让她已经习惯了不少，别说呕吐了，甚至开始缠上舌头。不能让诚看到她这个样子啊，我一边想着一边用右手揉着胸部
由于事先已经脱掉胸罩，隔着制服可以享受裸胸的触感。
虽然不大，但那樱花色的顶端点缀在雪白的肌肤上，不管看几次都不会腻吧。现在因为穿着水手服所以看不见，但那依然强烈主张着自己的存在，位置相当明显。
我用手指轻轻捏起那颗樱桃，本条同学的身体便抖了一下。她张开的嘴微微闭上，牙齿轻触到肉棒。
「————！」
在射精的瞬间，本条同学反射性地往后退，我为了不让她逃走，用双手扣住她的头。
每次阴茎跳动，她的腰都会跟着颤抖，喉咙也会跟着抽动。如果是以前的她，应该会吐出来就结束了吧，但本条同学这一个星期都在嘴里射精，反应也变得不一样了。
「啊……」
她缓缓地动着嘴，避免过度刺激刚射精的龟头，同时吸吮着残留在尿道的精液。感觉就像只有胯下泡在温泉里一样。
这么说来，因为水很充足，所以可以洗澡。不过已经很久没泡澡了。当然，如果要泡冷水澡的话，马上就能准备好，但我还是想泡个热乎乎的澡。当然，我也会在本条同学身上涂满沐浴露，一起泡澡——
「嗯，又变大了！？」
「啊，抱歉。」
本条同学的嘴从龟头离开，惊讶地说道。我的儿子确实已经恢复了硬度。
「的场先生今年几岁？」
「……今年二十八。」
「男人不管到几岁都很有精神呢！」
她狠狠地戳了我一下。我感觉她天真无邪地对我说：「都老大不小的大叔了，别对着女高中生勃起啦！」不，我知道这是我的被害妄想。
哎，该怎么说呢，这算是濒临僵尸化的生存本能吧……再说，面对这样的美少女还硬不起来，那才是生病吧。而且我才二十几岁，虽然确实比全盛时期衰退了，但也不至于马上就不行。听说毕加索到了七八十岁还有情妇呢。
「啊，先别说这个了，的场先生。今天要做什么？」
「这个嘛……」
我看向时钟，时间刚过中午不久。
直到不久之前，说到打发时间的娱乐，主要都是读书。因为不能使用需要电力的物品，所以必然都是看漫画或小说。户外用品区姑且放了一台小型发电机，但主要是用来取暖的。
要是过度使用而坏掉或燃料用尽，就无法度过冬天了。
待在这个安全又留有食物的空间，却冻死——这可不是什么好笑的笑话。
「想不到的话，就继续昨天的练习吧？我已经掌握素股的诀窍了！已经到达大师的领域了！」
而从一周前本条同学帮我口交的那一刻起，我们打发时间的方式就改变了————主要是往色情方面。
毕竟只要做色色的事，身体就会暖乎乎的。不但可以省下多余的燃料，而且在做完可说是属于有氧运动的行为之后，食物就会变得格外美味。时间也转眼间就过去了。还有比这更优秀的消磨时间方式吗？
……我们列出了这些借口，沉溺于性爱之中。
「哦……那真是令人期待。」
我露出坏笑，露出小弟弟躺了下来。
虽然我们没有跨越那条线，但在那之前也体验过各种各样的事，现在本条同学最热衷的似乎是素股。昨天因为不顺利，竟然差点就插进去了。幸好处女膜没那么容易被贯穿，本条同学至今仍保持着纯洁无瑕的样子……咦？纯洁无瑕是什么来着？
「请等一下，我现在就弄湿。」
她一脸认真地这么说完，便将自己的手指伸进裙子里面。
「啊，暂停一下。那个，我想来。」
「咦？」
「好了，你先站在这里。」
我下了床，叫本条同学过来。
「这样吗？」
「对对对，为了方便触摸，稍微把脚打开一点……对对对！啊，手要扶着墙，屁股不用太挺出来。嗯，尽量自然地站着——很好！就是这样！」
我尽量以自然的方式提出要求，而她完成的动作甚至让我感动。
「那么，恕我从后面失礼了。」
我轻轻地隔着裙子摸了她的屁股——没错，我们现在在电车里。本条同学正百无聊赖地看着车外，为了不被人群挤到，手还微微地扶着车门。
我用手背摸着女高中生的屁股。虽然裙子的硬度让触感几乎等于没有，但「摸到女高中生屁股」的事实让我兴奋不已。
当然，我只是因为电车摇晃而不小心碰到而已，少女并没有任何反应，只是百无聊赖地看着窗外。
这次我用手掌摸着。我还不打算揉捏，只是用手掌包覆着她的屁股。我稍微用力地托起她的屁股，少女的口中便发出「嗯」的声音。
但她没有回头，只是闭着眼睛。她似乎没有发出声音的勇气，好像就这样等着噩梦过去。
既然如此，我就不需要客气了。我把手伸进裙子，用指尖抚摸大腿。
「……！」
她似乎咬着嘴唇忍耐，没有发出声音。
我继续让手指往上移动，被柔软的肉挡住。我用两根手指抬起那沉甸甸的肉，结果她似乎在臀部施力，肉往上逃开，重量也消失了。
不过为了告诉她这么做没有意义，我狠狠地用手掌抓住了她的屁股。
「……啊。」
从手指缝隙间溢出来的柔软的肉，让我的行为更加激烈。
7--离别--★ 
我从后方用手指轻轻滑过她的阴核，她似乎无法忍受，大腿紧紧地夹住。但力道不足以阻止我的行动。
「呜啊。」
我用中指轻轻摩擦，她似乎忍不住发出声音。虽然还不到湿透的程度，但那里已经湿了，触感良好的内裤紧贴着女性器官。
我直接将手指连同内裤一起埋入洞口。紧紧夹住的内裤与其说是抵抗，不如说——反而像是在诱惑我往深处前进。
「啊，不行……！」
我将内裤拉开，直接将手指插入，她虽然稍微抵抗了一下，但中指一完全插入，她就不再抵抗了。她应该很怕处女膜会受伤吧，她微微颤抖着小屁股，一动也不动。
她似乎是为了不让周围的人发现，低着头拼命忍耐。虽然从后面看不见，但从前面看的话，一定能看到她咬紧下唇的样子吧。
我也不抵抗浮现的嗜虐心，在阴道内弯曲中指。
「咿……！」
指尖传来粗糙的触感。少女无法抵抗与刚才性质不同的快感，身体阵阵颤抖，拼命扭动身体，想逃离深入到根部的手指……但被眼前的门挡住，无法大幅动作。
她似乎还有判断力，知道现在发出声音会有什么后果，用右手支撑身体，另一只手捂住自己的嘴。
两根手指实在塞不进去，我只好小心翼翼地将插入的中指抽出来。
「嗯……唔……啊呜……」
少女挤出声音，闭上眼睛，拼命想从这场噩梦中移开视线。
我看着她可爱的抵抗，露出深沉的笑容，舌头轻轻舔过她的脖子。
「呀啊！」
汗水的咸味，以及鸡皮疙瘩，使触感和下面一样粗糙，我享受着这份触感。少女强烈的体味，让我胯间勐然胀大。
「就这样别说话哦？」
我拉下拉链，掏出肿胀的阳具，抵在女高中生柔软的臀部上。我感受着柔软的触感，轻轻往下移动，用龟头拨开肉瓣。
随着粘稠的水声敞开的前方，有个淫荡地吸吮着的小小洞口。要是这时用力挺出腰部会怎么样……少女应该也很清楚吧。她就像被手指插入时那样动也不动。
要是动起来的话，或许会因为某种差错而进入洞口深处。
我像是要煽动她的恐惧心般，将腰部往前动。
「咿啊！」
比舔舐脖子时还要走投无路的声音从少女口中飞出。
突然被肉棒摩擦阴蒂的话，无论是谁都会惊讶吧。没有插入的安心感，以及随之而来的快感，应该足以打破少女「想办法不要让周围的人发现」的想法。
「呀……啊，那个……不行！」
她小声地摇头否定，但完全没有说服力。上面的嘴巴虽然用微弱的声音抵抗，但下面的嘴巴却主张着现在的情感，甚至无法隐藏。」
「听见了吗……？好大的声音哦。」
我边说边扭腰，明明被大腿夹住，却完全没有强烈的抵抗感。润滑油发挥着自己的作用。而且，少量的润滑油是起不到作用的。
「有那么舒服吗？」
我一边听一边把手伸到她背后，解开了胸罩的扣子。
「啊啊……！」
少女反射性地用捂住嘴的手按住滑落的胸罩，发出了喘息声。
「呀啊啊啊，啊呜……啊，呜啊……啊啊！」
从失去遮蔽的口中不断流露出欢喜的感情。与想法相反，身体很老实，听到这娇喘声就能清楚地知道她现在是什么状态。
我一边扭动腰部一边把手伸进制服内侧，从后面揉捏胸部。当我捏住顶上不断强调自己存在的樱花色乳头时，她的喘息声就提高了八度。
「啊，不行不行……要去了，要去了……！」
大概是要迎来高潮了吧，她的屁股微微抬起。我因为射过一次了，所以还有余裕，但为了配合她加快了腰部的动作。
当我从后面像要压上去一样撞击腰部时，射精感立刻就高涨了起来。
「要射（了）。要射（了）了，接好哦。」
我专心致志地摩擦着女高中生的小穴，同时捏住乳头作为最后一击。
「呀，不、不行……这个好厉害…………呀啊啊啊啊啊！」
咻噜噜噜噜，嘟哔，咻，咻
我紧紧抱着少女，断断续续地重复着昏迷般的射精。扑通、扑通吐出来的精液弄脏了她的内裤和裙子。
射完之后，我才终于回过神来，看向瘫坐在地上一动不动的本条同学，她正凝视着虚空，眼神没有焦点。
「啊——本条同学，你没事吧……？」
我战战兢兢地询问被少女……不对，是被痴汉PLAY弄得气喘吁吁的本条同学。我好像有点太得意忘形了。
「……极了。」
「咦？」
「好极了！在特殊状况下玩这种PLAY也很棒呢！途中我真的有种被痴汉的感觉，心脏都快跳出来了。」
「啊、嗯。那就好。」
虽然突然开始痴汉PLAY这种变态玩法的人是我，但我不得不承认自己有点被吓到了。是因为这一星期都在做色色的事，所以她的脑袋也跟着不正常了吗？
……不过，像这样子做，确实能让我忘记外面的事。无论是死去的人们还是那些丧尸，我都能将他们全部遗忘。就算只是一时之间也好，能让我忘记那丑恶的景象，我觉得是件好事……会这么想，或许只是借口吧。
就现状而言，说我是在玩弄利用特殊状况的纯真少女也不为过。
「……我说，本条同学对这种状况————！」
楼上传来了某种声响。
「怎、怎么了吗？」
见我突然蹲下警戒四周，本条同学显得有些焦急。
「我刚才听到了什么声音。本条同学你先收拾好衣服，躲到附近。」
「我、我知道了。的场先生呢？」
「我去确认一下上面。」
我这么说完，便握住了放在附近的防身用棍棒。为了以防万一，我将拖把头拆了下来，放在手边……要是我一开始就带着这个下到地下，就不会被咬了。但不只手电筒，连武器都带着的状态下，要取得物资或许很困难——真想揍过去那个天真地这么想的过去的自己。
那个诚为了寻找食物而前往地下时，也是两手空空，所以应该是受到他的影响吧，但自己应该很清楚自己并不是故事的主人公……就算我心想「是因为这种非日常的状况而情绪高涨吗？」，但事到如今也已经太迟了。
我的死是无可避免的。既然如此，无论如何都要让本条同学活下去。
所以无论发出声响的究竟是死者还是生者，只要是有害的，我都会毫不犹豫地杀掉。
「那个，的场先生！」
正当我烦恼着「在地下都没能杀掉僵尸」，并做好了杀死活人的觉悟时，本条同学叫住了我。
「怎么了？」
「……请小心。」
我只对一脸担心的她说了一句「当然」，便前往屋顶。
现在的位置是三楼。既然声音是从屋顶传来的，那么与其说是死者，不如当作是活人吧。只要不从天而降，那些家伙应该不会从上面过来。但同时，人类一般也不会从屋顶过来才对。虽然也不是不能沿着外墙爬上屋顶，但有什么理由要这么做呢？
如果没有敌意，从下面来就好了。门虽然关着，但没有上锁……既然如此，对持有敌意的人的可能性很高吗？
「——————！」
倒吸了一口气。顶楼的门发出开启的声响，接着传来叩叩的脚步。对方似乎不打算隐藏脚步声。
从声音听来，对方是独自走下楼梯。从沉闷且坚硬的声响判断，应该是靴子之类的结实的鞋子，至少不是高跟鞋或运动鞋。
如果对方只有一个人，出其不意应该能应付得了吧。但既然对方不隐藏脚步声，代表没有敌意吗……她再怎么思考也得不出答案。
我姑且先躲到阴影处，观察走下楼梯的对方——接着放心地吐了口气。
「你好。」
对方是女性。当然，不是因为对方是女性就无条件感到安心，而是因为对方穿着迷彩服才放心。少年们应该已经平安抵达自卫队基地，带来支援了吧。
她戴着墨镜，单手拿着看不出种类的突击步枪，观察着我们，散发出不能因为她身为女性就小看她的存在感。头发在后脑勺绑成一束，是个很适合叼着香烟的冷艳美女。
「……我听说有个女孩子在场？」
「噢，你是说本条同学吧。为了保险起见，我请她躲起来了————本条同学！你可以放心了！看来有人来接我们了！」
「真的吗？」
她快步跑过来，抓住我的手臂……这样会不会太可爱了啊？
「你就是那个少年————诚，吗？你确定是那家伙的青梅竹马本条弓没错吧？」
「是的，没错！然后这位是的场和矢先生！」
本条同学不知为何介绍起我。大概是有人来救她，让她情绪高涨吧。
「……这样啊。我是隶属于『第一空降团第一普通科大队本部中队』的冈田悠奈。这次是作为特例来接你们的。」
「这样啊？真是幸运啊，的场先生。」
我想吐槽「才不是这样吧！」。即使我连自卫队的阶级和部队名称都不知道，也听过「第一空降团」的传闻。
例如「为了借钱，从建筑物三楼跳下来却毫发无伤」、「普通部队的队员抱着四公斤的枪，被扛着十六公斤装备的空降部队笑着超越」、「用屁股踩坏坚固的M2重机枪」等等……从这些轶事中得来的绰号就是『第一疯狂团』。
刚才没有袭击真是太好了……如果真的袭击，死的一定是我。」
「……真是的，太幸运了。就各种意义来说……话说回来，你们是空降部队，所以是搭直升机过来的吗？」
「没错，直升机在上面等我们。」
既然如此，还是快点出发比较好。
「你们需要食物或燃料之类的必需品吗？」
「不需要。比起那些，还是快点回去比较能节省燃料。」
听到他暗示我快点出发，我连忙开始准备。虽然他说不需要，但为了以防万一，我还是把几天分的食物和本条同学的衣服塞进包包里。
「抱歉让你们久等了————本条同学，我们走吧。」
我向无所事事地站在原地的本条同学伸出手，她开心地握住我的手。
本来站在本条同学身边的不应该是我，而是诚，我的任务就到此为止……可是，我想直到最后一刻都能感受到她的温暖。
「哇啊！我还是第一次看到真正的直升机！」
只要稍微将焦点从她身上移开，那里就是死者蔓延的地狱。尽管如此，本条同学的身边却还是充满着华丽、与平常无异……不，是平常无法想象的幸福日常。
「你可以先上去。」
我指着梯子这么说，本条同学便笑着对我说「的场先生你才应该先请！」。但我是不会这么做的。
「……你想想，要是我之后才上去，就可以享受本条同学美妙的屁股了。」
「……变态。」
她虽然半眯着眼瞪我，但本条同学什么也没说就爬了上去。她不知何时换好了衣服，内裤已经不是刚才那个款式了。
「那么……你是叫冈田小姐吧。你先请。」
「我在后面就好。你最好先走。」
我抬头仰望天空，坐在直升机上的本条同学正朝我挥手。她同时似乎在喊着什么，但因为风声太大，我听不清楚。
「……冈田小姐。本条同学就拜托你了。」
「你在怀疑吗？在那边也有食物——」
「我已经感染了。」
她没有明显表现出动摇，只是迅速从腰际的枪套中拔出手枪，对准了我的额头。
「一周前，我去地下拿食物时被咬了。」
「……这样啊。」
我抬头看向直升机，本条同学正在大喊。她的表情和刚才不同，变得很严肃，但不久前还在一起的人被枪口指着，当然会感到困惑吧。
「你接下来打算怎么办？」
「还能怎么办，接下来就只有等死了。毕竟我已经达成和诚的约定，保护了本条同学。」
冈田小姐放弃似的笑了笑，露出微妙的表情。她至今为止都只是机械性地回答和面无表情，我还以为特殊部队的人早就习惯了这种状况，我的存在和路边的小石头没两样。
「……我见证了你的生存方式。你的意志，就由我来继承。」
她向我行了个漂亮的敬礼，接着转身离开。手枪「喀锵」一声掉在脚边，她似乎不打算捡起来……不，她应该没注意到吧。既然掉了也没办法，而且不管是谁捡起那把手枪，要做什么，都和冈田小姐无关。
「……唉～我从以前就老是抽到下下签呢。」
我一边喃喃自语，一边捡起手枪。
「这是怎么回事！」
悠奈爬上了梯子，弓一把揪住她的衣襟。
「为什么要让的场先生……！不，这不重要。请放我下去！现在马上让我回到的场先生身边！」
悠奈不知道该怎么应付激动的弓。她该说谎，还是该说实话？悠奈没有详细听诚说过两人的关系，但她至少能猜到两人正在恋爱。
（现在是这种世道，让她抱有无谓的希望也不好……而且，如果无法跨越重要的人的死，是撑不下去的。）
悠奈做出这个结论后，与弓四目相交，开口说道：
「你听好了。的场和矢感染了。据他本人所说，好像是去地下拿食物的时候被咬了。已经没救了。」
「你骗人！他直到刚才都还那么有精神！你知道在你来之前，我们做了什么吗？你不知道吧？我们————」
「砰」的一声，响起清脆的声音。在直升机发出的噪音中，只有这个声音听起来格外真实，确实传入了弓的耳里。
「……咦？的场先生？」
弓踩着摇摇晃晃的脚步，仿佛下一秒就会被甩到外面去，悠奈好不容易才阻止了她。不过，她已经足以看见外面————看见和矢。弓当场瘫坐在地。
————在清脆的声音之后，弓看见的场和矢倒在屋顶上，一动也不动。
8--女中学生--★★ 
◇　◇　◇
「吓死我了！」
我倒在地上，忍不住叫出声来。我从来没用过枪，所以只是模仿电影里的动作扣下扳机，没想到真的射出子弹。而且因为我是用单手拿枪，无法很好地抑制后座力，就这么倒在了地上。我的心脏到现在还在怦怦跳。
把本条同学托付回去的安心感，以及第一次开枪的惊讶，让我提不起劲动弹。虽然感觉寒冷，但冬天的天空很美，映在天空中孤独的直升机酝酿出一种难以言喻的情绪。意外地睡起来很舒服，我倒在地上目送本条同学离开，直到看不见直升机为止。
「……唉。」
我拿起捡来的枪，沉甸甸的重量让我绷紧神经。用这个射穿自己的头……我还没有那个勇气。在变成僵尸之前，悠闲地待在这里也不错。
虽然色情成分不足，但只要去地底下，就能找到丰富的食物。因为也不需要担心燃料，所以打打电动消磨时间也挺有趣的。
最糟的情况是，自杀的瞬间子弹却没射出来……不过，该怎么调查剩余的子弹数呢？我有点害怕去碰它，所以决定先放着。我本来想把它塞进胸前的口袋，但又担心有走火的危险……要是把说明书也一起掉下来就好了。抱着这样的怨恨我回到了三楼。
我先把枪放进床铺附近的书桌，锁上抽屉。这是为了以防万一，避免枪被抢走……但就算被抢走，又能怎么样呢？顶多只是死期提早几天而已，再说，真的会有人来吗？
我并没有在附近看到人。如果有收音机或网络，说不定可以和某处的某人取得联系，但很可惜，并没有那么方便的东西。户外用品区的收音机可能是展示品，所以不会响，但既然会展示在那边，就表示商品应该有放在其他地方。不过就算有，也没有意义就是了。
「……肚子饿了。」
虽然还有剩饭，但我现在想喝酒。因为有未成年的本条同学在，所以我一直忍着没喝，但现在只有我一个人，就没必要客气了。
「……这么说来，酒和下酒菜放在……」
我在脑中掌握好位置关系，模拟任务达成的过程。幸好下酒菜区和酒类区是面对面，应该不会太费事。当然，还要加上「只要不遇到僵尸」的注释。
酒和下酒菜就用以前用过的购物篮装，武器该怎么办呢？枪或许可以在远距离安全地打倒僵尸，但根据刚才开枪的感觉，我实在没有自信能顺利击中目标。万一没打中，被声音吸引过来的僵尸就会蜂拥而至吧。虽然我对死亡没什么强烈的抗拒感，但既然要死，我还是想死得轻松点，想在享受过美酒后再死。
既然如此，就用稳定的棍棒当我的主要武器吧。虽然回程时会碍事，但只要不死在去的路上就无所谓。有僵尸在的话只要逃走就好，就算进入地下的瞬间遭到袭击，只要有武器应该也能应付。
……嗯，就这么办吧。
我把手电筒放进购物篮，拿起棍棒直接前往地下。如果不趁还有干劲的时候去，如果这根本不是干劲而是心血来潮，我就会永远失去这辈子喝酒的机会。
「…………！」
在喀喀作响的脚步声中，我走下通往地下的阶梯。现在还是白天，外头应该很明亮，但来到这里后，几乎照不进任何光线。要不是有为了不摔倒而固定在篮子里的灯，再往下几阶应该就是一片漆黑了吧。
我一边感谢文明的机器，一边抵达防火门。只要打开一旁的小门，那就是不知何时会被僵尸袭击的危险地带。我缓缓转动环状把手，悄无声息地轻轻推开门。
门随着「吱」的细微声响打开，浓厚的黑暗与某种东西腐烂的臭味从门后飘散出来。这就像在说「这里不是你该来的地方」，让我忍不住想退缩，但身为一只脚已经踏进棺材的人，不能因为这点小事就逃跑。
老实说，我很想把这扇门开着，但一想到僵尸可能在不知不觉间爬到上面去，对夜间睡觉的我来说……就没有不关门的选项了。为了不发出声音，我慢慢地关上了门。
我提起篮子，在这漆黑一片中没什么用的灯光照亮了前方。我后悔着应该拿亮度更高的手电筒，同时移动篮子探索四周。我将右手的棍子拿的很短，以便能迅速反应。
————忽然间，我听见了翻找东西的沙沙声。
我的身体反射性地抖了一下，篮子也发出声响。我战战兢兢地将手电筒转向声音来源，结果——
「……是那时候的女生？」
一名少女坐在那里，发出沙沙的声响。
从背后看去，她的轮廓确实就是僵尸。正确来说，是咬了我的肩膀的僵尸。
她留着一头短发……是叫鲍伯头吗？染成褐色的发尾在肩膀上舞动着。
如果在场的只是害死我的存在，我当然不会发出如此惊慌失措的声音。然而，那名僵尸————正在吃点心面包。
「咦？不，骗人的吧？」
我不禁用毫无顾忌的音量自言自语。当事人当然对我的声音起了反应，转头看向我。她手上果然握着点心面包，嘴角还沾着面包屑。不管确认几次，都没有吃人的迹象，少女果然只是在吃类似甜瓜面包的食物。
少女看到我也没有袭来，只是用有些失焦的眼神看着我，默默地把面包送进嘴里。
治好了吗？病毒是暂时性的，所以少女的症状已经开始缓解了吗？
「啊……可以打扰一下吗？」
我向她搭话，她的反应果然有些空洞，与其说是理解我的意思而看向我，更像是和僵尸一样，只是对声音起了反应。可是我没听说过僵尸会吃人类以外的食物，至少我不认为少女是一般的僵尸。
我下定决心靠近她，轻轻碰了她的肩膀，她只是看着我的手，什么也没做。她果然不是僵尸。
这下该怎么办呢……当我正烦恼时，前方传来声响。虽然在黑暗中看不清楚，但应该是我发出声响，被其他僵尸发现了。说不定那具僵尸也和眼前的少女一样，已经脱离僵尸的框架了。
但为了以防万一，我决定离开这里。
「抱歉，我要拉你了哦。」
————带着或许能成为人类希望的少女。
「嗯——」
少女双手抱胸，发出低吟，瞄了我一眼。可能是已经吃饱了吧，现在没在吃点心面包。
我伸出手摸了摸她的脸颊，感觉到一丝温暖，看来她还活着。
「你知道自己的名字吗？」
少女当然没有回应。她虽然对声音有反应，但似乎听不懂内容。还是说她虽然听得懂，却无法做出反应呢……
她是个特别的存在，这点毫无疑问。刚才我到屋顶上确认了那些蔓延的僵尸，它们还是跟平常一样……先不管这句话正不正确，总之那些僵尸看起来没有变化。它们还是能认出我，贴在购物中心的墙壁上，要是我直接出去外面，大概一瞬间就会被吃光吧。
所以并不是我特别，而是这个少女特别。这样想比较恰当。
「……总之我先帮你取个名字，你别生气哦。」
称呼她为少女也太没情调了。难得在这个世界两人独处，而且她还是个吃点心面包的僵尸，取个名字应该没关系吧。
……因为是鲍伯头，所以叫「鲍伯」如何？大概比我强吧。
不过鲍伯这个名字确实不可爱，我只好想了别的方案，可是我本来就没有命名的品味。
「因为是明亮的茶色头发……小明……不对，是色彩……彩（Aya）怎么样！」
就这样决定叫她小彩了。她本人似乎也不太满意，用空洞的眼神看着我。心里说不定在想「我要宰了这个大叔」，不过她的心意无法传达给我。
「小彩，那我稍微检查一下，抱歉哦——」
我先从上半身开始，脱下她身上的衣服。如果我有女朋友或老婆，就不会使用「衣服」这种俗气的词汇了。不过我不知道那叫什么，所以只能用「衣服」来称呼。我姑且知道那是很时尚的衣服。
如果本条同学在场，或许可以问她，但是在本条同学面前脱下小彩衣服的情景是不会发生的，毕竟小彩的衣服就是衣服，除此之外什么也不是。
我费尽千辛万苦脱下她的衣服后，小彩身上只剩下吊带衫和裙子。顺带一提，我至少知道吊带衫是什么。
「呜哇，好色……」
她的腹部和晒成小麦色的肌肤相反，呈现一片雪白。手臂也清楚地分出界线，说不定小彩有参加什么社团活动。
我从上方窥视瘫坐在地的小彩，从吊带衫的缝隙里看见粉红色的乳头。从带胸罩的吊带衫可以看见乳头，说明她的罩杯应该没有那么大。我用手一摸，感觉到柔软的弹性，但分量不多。大概是B杯吧。
穿着衣服的时候看起来很成熟，但这样一看，她其实很稚嫩。说不定比本条同学还年轻。考虑到本条同学是女高中生，现在的我完全是个优秀的罪犯吧。不对，和本条同学过着淫靡的生活时，我就已经是罪犯了。
我把吊带衫也脱了下来。虽然上半身赤裸下半身穿着裙子的打扮很猥亵，但这一切都是为了调查。
「没有……伤口啊。」
我抬起手臂看了看腋下，但全身上下一片雪白，连一点伤痕都没有。
「接着是下半身吧。」我原本打算脱下裙子，但在脱之前先卷了起来。是件灰色的朴素内裤。与外侧不同，对看不见的内侧不在意吗？
和上半身不同，下半身晒成了小麦色。看到连大腿根部都晒黑了，说不定她以前是游泳社的。脱下裙子和内裤后，只有屁股是雪白的。
「……果然没有。」
我连脚尖都调查过了，但她的身体连一点小擦伤都没有，非常漂亮。
我为了调查还没检查过的地方，无奈地让小彩趴下，直接触碰她雪白的小屁股。本条同学的女性身体已经成熟，但小彩似乎还在成长中，我摸到的屁股还很硬。比起柔软的触感，她的屁股更像是橡胶球般富有弹性。
我用双手包复住那富有弹性的屁股，将臀肉往左右拉开。
我看见了紧缩的粉红色屁眼，以及紧紧闭合的裂缝。我将花瓣撑开，看见和屁眼同样粉红色的内部。薄薄的透明膜上开了个洞，证明小彩是个纯洁的存在。
我用拇指和食指反复地开合，不久后便发出了粘稠的淫荡声响。
「……嗯？」
因为是活人，所以当然会代谢，但我没想到原本是僵尸的女孩会因为刺激而湿了，让我有些惊讶。
我为了不伤到处女膜，缓缓地将中指插入，发现阴道（里面）有些微温，而且有些湿润。理所当然地，小穴比本条同学的还要窄，连一根手指都会被紧紧地夹住。
「这进得去吗？」
我喃喃自语，终于察觉自己正打算蹂躏这名尚未发育完全的少女。我脱下小彩的衣物，并非出于不纯的动机，而是为了寻找她变成僵尸的原因……但我也无法否认，我在途中开始产生了邪念。
或许是因为我基于类似使命感的心情，没有和本条同学发生关系，所以现在异常兴奋。
虽然还活着，但可能是因为曾是僵尸，所以没有反应。即使我像这样脱光她，她也没有反抗，这让我感到非常色情。这和强奸时的状况不同……该怎么说呢？有种在时间停止的世界里侵犯少女的悖德感。时间停止和隐形人可以说是男人的梦想，我陷入一种仿佛达成其中之一的感觉。
我缓缓抽出手指，避免弄破她的膜，接着将勃起的阴茎前端抵在初中生未成熟的蜜穴上。虽然可以再增加一根手指，仔细地弄湿她，但要是插入两根手指，处女膜可能会破裂。难得有这个机会，我无法抗拒想用自己的东西弄破处女膜的欲望。而且她一定不会感到疼痛。
「唔……好紧。」
我挺出腰部，将肉棒插入小穴，但因为那里不太湿润，所以我也感到疼痛。
用阴茎戳弄柔软的小穴虽然很舒服，但要插入深处时，却因为太硬而插不进去。我用双手抓住小彩的腰，将她拉近自己，硬是将肉棒插进去，总算将前端埋入。
小彩不只胸部，连小穴也尚未成熟，毛发也还没长齐。拜此所赐，我能清楚看见插进去的肉棒，它已经染成一片鲜红。看来处女膜已经被残忍地撕裂了。
「恭喜你，小彩。这样就算不用打扮得太成熟，你也是不折不扣的成年女性了。」
我反复在浅处抽插，以撕裂处女膜。如果是在意识清醒的状态下，应该会承受不住这种痛楚吧。如果她真的痛得大叫，我可能也会软掉。幸好对象是小彩，所以不必担心，我可以毫无顾虑地摆动腰部。
「哦，好像已经湿了。」
当然那不是爱液，而是处女的证明——破瓜的血。
虽然没有爱液那么粘稠，但比刚才好插多了，只要用力，阴茎就会伴随着些许的阻力被吞进去。虽然还是有卡住的感觉，但已经可以顺畅地抽插了。
不过因为小穴还没有完全成熟，所以比起插入时，拔出时更容易卡到冠状沟，感觉很舒服。我像是要挖出残留的处女膜般，在浅处抽动腰部。
虽然射精感已经涌了上来，但难得是无套性交，我想在深处射精。我这么想着，往最深处挺进。
「…………啊。」
小彩微微喘息。
「啊……啊。」
我敲打着子宫，内脏受到压迫，她发出了初中生会发出的可爱叫声。
我无法忍受这突如其来的快感，发出呐喊般的叫声，将龟头抵在小彩的子宫上，全力释放精液。
咻、咻噜噜噜噜、咻、咻、咻……
阴茎在小彩体内跳动，每次跳动都会喷出精子，玷污女初中生的子宫。
虽说是前僵尸，但也是有代谢的僵尸。如果将果冻状的精液喷在毫无防备的小穴里，说不定会怀孕。
我一边感受着背德感，一边将最后一滴精液射进小彩的体内。
「好像会上瘾……」
刚射完精的阴茎被缓缓地勒紧，感觉就像泡在温泉里一样。
我把脸埋在还残留着稚气的少女脖子上，我的小弟弟马上就恢复了硬度。
「小彩，对不起，我可以再射一次吗？」
虽然她不会回答我，但我打从一开始就不打算征求她的同意。
——反正都要死了，多少随心所欲地活一下也没关系吧。我一边想着这种事，一边专心地侵犯着小彩。
二章
1--重复--★★ 
不可思议的事情发生了。当然，这个到处都是僵尸的世界本身就很不可思议，但更不可思议的是我——明明被僵尸咬了却没有死，而且也没有变成僵尸，已经过了两个星期。
当初，我深信小彩这个吃点心面包的僵尸是特别的存在，但最近开始怀疑原因或许是因为她吃了我的血肉。现在的我并没有受到什么健康上的危害，反而还因为太过健康而令人困扰。
「……啊。」
我顶到最深处时，小彩反射性地发出呻吟。最近她的阴道里面也变得成熟，我用龟头卡住入口抽插时，她就会淫荡地缩紧。
第一次侵犯她时，我用硬挺的阴茎挖开初中生小穴的感觉非常舒服，但现在就像高级飞机杯一样，有另一种不同的快感。虽然她会紧紧缠住我，但毕竟是初中生。她的小穴会紧紧缩住，如果我想拔出阴茎，她就会死命收缩，绝不让我离开。
直到最后一刻拔出，龟头挤压出来的精液滴滴答答地落在床单上。虽然从早上开始已经射了三发，但我的儿子完全没有要萎靡的迹象。每一发的量都很多，即使像AV里的假精液一样把小彩的脸染成一片白浊，也还只是刚开始而已。这已经是新型的疾病了。
「这样是不是做得太过火了？」
我一边从后面插入，一边抚摸小彩雪白的屁股。虽然她一整天几乎都是全裸，但幸好是在室内，所以没有晒黑，保持着纯白的境界线。不过，如果就这样什么都不做，小麦色的肌肤迟早会消失，我打从心底发誓一定要带小彩去屋顶。
因为现在是冬天，就算是购物中心，应该也没有卖泳衣。最坏的情况是，下半身穿内裤，上半身……该怎么办呢？要露出泳衣的线条，普通的内衣应该不行。
我并没有灵巧到可以自己做……虽然不是不行，但可以说完全没有做手工艺的经验。只有国中时，在家政课上做过一次的记忆。
「去书店的话，也许会有手工艺相关的书——啊。」
仿佛天启一般，我灵光一闪想到的点子，却因为小彩的阴道收缩而被妨碍了。看来她已经高潮了。
「……小彩，高潮的时候要跟我说『我要高潮了』，不然我会很困扰的。」
我差点在半途的快感中射精。我喜欢忍耐到极限再射精，幸好我忍住了。
「呼……啊……呜啊……」
我抚摸小彩的腰，算是惩罚她，她才刚高潮过，敏感的身体不断颤抖。配合她的动作，阴道也像是在索求精液般吸吮着。
在这种状态下重复插入，我终究还是到达极限。为了将今天不知道是第几次的精液射进子宫，我将阴茎从小彩的小穴拔出，以正常位再次插入。就我个人的喜好来说，我比较喜欢从背后插入，可以看见雪白的屁股，但正常位可以清楚看见小彩嚣张的表情。
她那张同时兼具初中生的稚气与成熟的五官，因为面无表情，看起来有些嚣张。生前……虽然不知道能不能这么说，但总之，一想象变成僵尸前的小彩是什么样的女孩，我就兴奋得不得了……我或许是个萝莉控。不过在这个世道，这种事根本无关紧要。
「嗯……啊……」
我像是要将内脏挤出来似地，用阴茎撞击着她，但她依然面无表情。不过确实有变化——小彩清楚地认出了侵犯自己的男人的脸。
一周前，她脸上浮现空洞的表情，眼神没有焦点。现在虽然还是没有表情，但眼睛确实看着我。虽然无法从中读出感情，但不是在蹂躏人偶，而是在蹂躏女初中生的实感，让我更加兴奋。
「……嗯啾、啾噜……噗哈！」
话虽如此，但向僵尸伸出舌头的行为还是让我有些害怕。当然，这并非对死亡的恐惧，而是对这个奇怪、异常、非日常的日常生活被破坏的感情。我歌颂着疯狂的现实。
「呼……呼……」
虽然我气喘吁吁，但感觉到了射精的征兆，进入最后的冲刺阶段。毫不顾忌对方的腰部动作，立刻就让我到达极限。
「————要射了！」
咻噜噜噜、嘟哔、咻、咻、咻咻！
炙热的精液从尿道喷出，啪哒啪哒地弄脏了未成熟的小穴。
明明已经在小彩的体内射精了至少三次，射精量却完全没有减少。反而随着次数增加，射精的时间间隔拉长，感觉精液的浓度和量也增加了。
我轻轻摆动腰部，将残留在尿道的精液全部吐出，然后拔出没有萎靡的坚挺小弟弟。不过精液没有立刻流出来，因为是果冻状，所以没办法轻易流出来。
……说实话还不够，但差不多该是结束沉迷性爱的日常的时候了吧。
小彩确实逐渐恢复了人性。虽然不知道记忆是否包含在内，但既然知道自己不会死，就必须思考如何在这里活下去。
这么一来，只靠我和小彩两个人就显得有些吃力。地下的食物有限，离开这里也是选项之一，必须先做好心理准备。
当然，就算要离开这里，也是为了去收集食物，所以据点还是在这里。
因此，为了保护据点，如果可以的话，我想要有能在屋顶种植粮食的人手。
现在还活着的人，只有我和小彩。
如果能到本条同学所在的地方，不只人手，就连粮食和防卫设备应该也都有。但是，要怎么去那里呢？首先，我已经是个死人了。虽然我像这样活着，应该不会被误认为僵尸，但这样又会产生「为什么我不是僵尸」的疑问。
就算我说谎，应该也不会有人相信吧。至少空降部队的人会识破我的谎言。
所以我要做的事只有一件。简单来说，只要重复现在正在做的事就行了。
——只要把僵尸变回人类，问题就解决了。
2--绑架-- 
「不过，该怎么抓它们呢……」
我坐在平常通往地下的楼梯上，思考着。
策略……虽然不是什么了不起的东西，但我有想到方法。要抓它们，胶带根本派不上用场，就算有坚固的手铐也没有意义。它们不会痛……虽然不变成僵尸就不知道，但至少它们就算手臂被扯断也会咬过来。所以要瞄准脚。
如果要打烂头，一枪就能让它们停止动作，但杀了它们就没有意义了。必须维持活着的状态才行。虽然已经死了。
然后，我为了这个目的绕去运动用品店拿了球棒。
只要打烂脚，威胁就会一口气降低。当然就算没有下半身，它们也会拼命想吃我，但不会走路就比较容易应付了。虽然容易应付……但这样就没办法好好工作了。我需要人手。
所以我才烦恼。虽然有能够安全封锁僵尸行动，而且在危机时还能成为武器的球棒，但有没有其他更符合条件的物品呢……说不定有吧。但是一旦认定这是最好的方法，就再也想不出其他方案了。如果能和小彩商量就好了，可惜小彩不能说话。既然如此，剩下的选项就只有一个。
「好。」
我站起身，往楼下走去。
说起来，这还在实验阶段。我的血肉让僵尸恢复原状，这件事还没有得到保证。所以必须妥协。总之，就算对象的身体变得支离破碎，只要还活着就OK，等给予血肉后，再观察过程来决定要怎么做吧。
我整理好思绪后，打开防火门。虽然因为生锈而发出微微的摩擦声，但还是顺利打开了。最坏的情况是突然遭到袭击，但地下依旧很安静。
话虽如此，这里并非空无一物。虽然听不见呼吸声，但还是有动静。在集中精神的世界里，如果出现与自己不同的存在，我马上就能察觉。原本应该要远离那个动静，但现在却相反。和那时不同，我必须持续认识气息。」
「……拜托了，一个人来吧。」
我为了掩饰紧张而开口说话，并用球棒轻敲地板。虽然「铿」的清脆声响在四周回荡，但没有出现变化。这是为了吸引附近的僵尸而发出的声音，但声音实在太小，它们似乎没有察觉。
我再次用球棒敲击地面————发出「铿」的一声。
「！」
瞬间，我感觉到无数动静朝我而来，全身起了鸡皮疙瘩。
「可恶！」
我的手在颤抖。我弄错用力的方向了。虽然是单纯的失误，但在这个地方可笑不出来。
门就在背后。虽然两侧像大拍卖一样塞满了衣服，但应该可以一边推开衣服一边前进。左右同时被袭击的情况下，只要应对失误就会去另一个世界。
我急忙用带来的手电筒照亮左右，但姑且没看到人影。我所在的位置是个突出处，虽然能看见左右，但斜后方则看不见。由于我从未仔细探索过这里，所以不清楚状况，但这里似乎有一个空间。
这里与外面相连吗？还是死路一条？说不定左右两边是相连的。但既然不知道，就不能成为逃跑的地方，而且说不定有东西潜伏着，只能说是危险的场所。
我姑且只能从正面感觉到气息，但现在也快要无法集中精神了。如果在与正面而来的僵尸对峙时，僵尸从左右两边过来，我根本无法察觉。
要折返的话，现在就是机会。今后还会有很多机会……但是，如果在这种称不上危机的状态下逃跑，不管经过多久都无法前进。如果无法承担些许的危险，就无法享受这个世界吧。
……我下定决心，注视着前方。
仅仅十米开外就有一道影子。虽然前方很暗，看不见，但确实有一只僵尸。
果然走的很慢，它一步步焦急地朝这边走来。如果只看单独个体，甚至算不上威胁。当然，如果靠近的话，那个力量是不能小看的，但只要不被它碰到，就没什么大不了的。
三十秒。只要在三十秒内解决它，就能安全地回到上面。万一花太多时间，就会被后面的僵尸追上，游戏结束。
「……呼。」
好近，已经近在眼前了。大概两个球棒的距离吧。我的攻击打不到他，但只要他推倒我，我一瞬间就会消失。我不能大意。
一步。
又一步。
我突然想到，要用多大的力道挥舞球棒才能打断他的脚？算了，全力挥下去应该就能确实打断吧，我有点悠哉地想着。
僵尸又踏出一步。手电筒装在腰上，虽然没有直接照亮僵尸，但距离近到足以看清他的脸。
僵尸是我从未见过的男人。
「————喝啊！」
我蹲下身，像打棒球一样瞄准男人的左脚。
随后，「砰！」的一声，周遭响起了惊人的声响。这和用球棒敲击地面时的声音完全无法相提并论。我原本以为自己不小心敲到铁制的桌子，但手臂并没有麻痹的感觉。当我回过神来，眼前的僵尸已经趴倒在地。微微照亮的脚朝向完全相反的方向，膝盖后方的位置突出某种白色的物体。
红色的液体从该处缓缓流出，四周充斥着铁锈味。
「……」
我稍微调整了一下。虽然几乎等同全力挥棒，但并非使出全力。尽管如此，却还是变成这副惨状……是僵尸变脆弱了吗？还是说人类本来就是如此脆弱的存在？
我从未殴打过活人，所以无法确定真伪，但我没有时间犹豫。
我跨过匍匐爬行、朝我逼近的僵尸，用球棒朝另一只脚挥下————这次太轻了。虽然有陷入骨头的触感，但没有折断。
我再度挥棒，骨头便随着轻快的声响碎裂。虽然很难拿捏力道，但我好像抓到了一点诀窍。为了不忘记这种感觉，我往左臂也挥了一棒，结果又失败了。虽然是理所当然的事情，但手臂和脚的耐力似乎不同。
我将这点放在心上，挥下球棒，成功折断了右臂。
「……其他就下次再试吧。」
或许是因为太投入了，我忘记这里是哪里。背后有好几只僵尸正摇摇晃晃地排成一列朝这边走来。难道这里有好吃的餐厅吗？这笑话真不好笑。
我抓住微微发出呻吟的僵尸的脚，拖着它离开现场。
3--实验--★ 
绑架僵尸后过了三天。我已经成功抓到包含一开始那只僵尸在内的四只，正在对它们进行各种实验。
详细来说，是成年男性、成年女性、少年和少女。
本来我打算各抓两只同年龄的僵尸，但可能是因为最近太吵了，所以地下常驻着僵尸，我不能随便开门。幸好我储备了足够半年的粮食，所以只要再过一段时间再去补充就好。
我现在的首要目标是存活，就算没有任何进展也无所谓。如果当作是小彩只是碰巧，放弃这个计划也是个办法。虽然粮食有限，但现在还很充足，所以我不需要勉强自己，只要集中精神在眼前的事情上，一步一步慢慢前进就好。
「小彩，谢谢你。我在对面准备了食物，你先去吃吧。」
我不能离开太久，所以拜托小彩监视僵尸们，看样子没有发生什么异状。小彩看了我一眼，摇摇晃晃地消失在深处。她应该是去拿我放在存储区的食物吧。
虽然小彩没有特别做出什么动作，不过最近我们几乎可以完美地沟通。她可以正确地掌握我的意图，所以应该可以理解我说的话吧。
虽然她还是像梦游症患者一样，处于不知道有没有意识的状态，但至少正在逐渐恢复成人类。再这样下去，说不定可以和她对话，这么想会不会太早了呢？
「嗯……确实死了。」
我确认了小彩刚刚百无聊赖地看着的僵尸，不管怎么动它都死了。难怪没有发生异状。
如果实验结果是人类的思考能力，让僵尸学会装死……那可不是开玩笑的，不过他们的心跳已经停止了。僵尸的心肺功能是不是被强化了呢？虽然和冬眠中的熊一样缓慢，但心脏还是有在跳动，不过这些家伙的心跳果然还是停了。
顺带一提，这些家伙是成年双人组和少年。这么快就面临全灭的危机。
实验内容是「定期给予我的血液，症状是否会缓和」，不过好像缓和过头了。
我原本是想观察男女之间的差异，以及大人与小孩之间的差异，才挑选了这三具僵尸作为实验对象，结果却彻底失败。唯一幸存下来的只有没被赋予任何东西的少女。
而我接下来要对这名少女进行的实验，就是「定期给予我的精液，是否能缓和症状」。
简单来说，就是从现在开始侵犯这名少女。
因此我再次打量少女。感想就是好小。没了。
她肯定是小学生吧。虽然不知道年龄，但从稍微隆起的胸部来看，可以判断是四年级到六年级之间。
虽然手脚不像大人那样折断，但四肢都被绳索层层绑住，处于无法动弹的状态。如果说是被绑在床铺上呈现大字型，应该就很好理解了吧。
由于嘴巴没有被堵住，少女发出呻吟的同时看向我。脖子看起来好痛。
「来～吃饭喽～」
我站在少女正面伸出手指，她便拼命地吐出舌头想要开口。床铺因为她的力气而发出吱嘎声，充满魅力的双马尾也跟着摇晃。
如果是僵尸，给人的印象是即使失去手脚也要咬住伸出来的手指，但果然还是有限制的吗？又或者单纯只是因为姿势的关系，没办法使力？总之，少女似乎完全动弹不得。
这下子可方便了。在这种状况下，要我看着吐出舌头的少女，能做的事只有一件。
我立刻拉下拉链，将挺立的阴茎指向少女。
如果是在现实……虽然现在就是现实，但总之，如果我在至今为止极为普通的日常生活中做出这种事，我肯定会被逮捕。不仅会被公司开除，出狱后也会被贴上萝莉控的标签，无法正常生活吧。不过，先不论标签，既然都做了这种事，我也没有否定或厌恶的资格，所以就先不提这件事了。
总之，如果是以前，我的人生肯定就到此为止了。但现在呢？就算有人报警，也不知道还有没有警察活着。说不定警察自己也在做着这种事。
而且———
「唔哦……技术不输给本条同学的高手……！」
少女喜滋滋地舔着我的大鸡鸡。她拼命地伸长舌头，像是要将龟头削下来一般热情地舔着。这种气势没有上限，正确来说，这不能说是技巧，而是靠力量，但因此单纯地令人感到舒服。
如果这样插进她的嘴里，或许能得到升天般的快感，但感觉快感的器官应该会瞬间消失吧。就算把牙齿全部拔掉，感觉也会被牙龈和下巴的力量咬碎。粉碎下巴，拔掉所有牙齿……破坏得这么彻底，感觉会萎掉。我终究只是喜欢可爱的小学生拼命努力的样子，如果要当成道具，去偷电动飞机杯就好了。
因为不是工具，所以才有价值。……不过，我确实有想要侵犯喉咙的欲望。
如果附近有SM商店，就能买到开口器，但无奈我过着与那种店无缘的枯燥上班族生活，没有能想到的的店。
「网络环境还正常吗……」
我曾听说防范恐怖攻击的对策中，电力和自来水会优先恢复，但这些都停了……如果是游戏，一定会加入「有相关知识的生存者在伙伴的协助下，护送至现场，让基础建设恢复」之类的剧情。
像主角一样的人……啊啊，我想到一个人。本条同学的青梅竹马，也是我的救命恩人诚。如果是他，或许会做些什么。
我只要努力活到那个时候就好。
之后只要随便找个借口，如果遇到知道我被咬的人，蒙混过去就好。只要不遇到那个特殊部队的……冈田小姐，应该有办法应付。
「呜哦！？」
正当我脑中想象着今后的发展时，少女的舌头突然伸进我的尿道。我当然无法忍受突如其来的刺激，我的小弟弟轻易地迎来极限。
咻噜噜噜、咻、咻咕！
发射的精液喷在少女的脸上，替她化上稍早的妆。
虽然完全不清楚僵尸是以什么为食，但眼前的少女似乎把精液当成美味的佳肴，拼命地舔舐着舌头能触及的所有精液。
不只是沾在脸上的，就连在床上形成水洼的精液，她也拼命地舔舐着。
我无视这样的少女，爬上了床。少女现在似乎还以精液为优先，所以没有在意。我趁机脱下她的裤子和内裤，但身为僵尸的少女没有表现出在意的样子。
我面对着小巧的雪白屁股。一想到接下来要将这个屁股染成鲜红色，刚射完精的阴茎就变得更加坚挺。
4--小学女生--★★ 
虽然她是小学生，但没必要客气。
我斜眼看着专心吸吮精液的少女，爬上床。视线落在可爱的屁股上，这才是真正的屁眼啊。」
「我真是有品味。」
年轻时，就算是大叔笑话也会笑出来，但真的到了这个年纪就笑不出来了。如果就这样上了年纪，是不是就只能哭出来了呢？
我一边深切地祈祷不会变成那样，一边将阴茎抵在未成熟的小穴上，然后发现了一件事。
「这可进不去啊。」
少女的阴道完全没湿。
最近的小彩是会一边口交一边让胯下湿答答的训练有素的变态女孩，所以我连这种常识都忘了。虽然不知道普通的僵尸会不会湿，总之先简单地爱抚看看吧。
……我这么想着，脱下她的衬衫，看见了诡异的伤口。
「……呼。」
我轻轻地把衬衫放回去。我的小弟弟也失去活力了。
我已经习惯杀死僵尸，就算看到血和肉片也不会食欲减退，但似乎不会产生性兴奋。
「该怎么办呢……嗯？」
虽然我觉得没有必要让萎靡不振的儿子重新振作起来，但毕竟也算是实验。不过，当我正打算放弃，觉得第一天就先从口服摄取开始时，我注意到小彩的存在。
她站在我的正前方稍微偏右的位置，像是在观察我。看来她似乎对我们的行为感到嫉妒，但无论如何都很在意，所以才跑来偷看……如果真是这样的话，那倒也挺可爱的，但要是想解开小彩这个半僵尸的行动原理，感觉会轻易缩短寿命。
吃完饭后就无事可做了，虽然不知道是僵尸的习性还是什么，总之她朝着有声音的方向走了过来。
说起来，重要的是小彩现在就在这里，其他事情都无所谓。
「小彩，你过来一下。」
我向她招手，小彩没有表现出任何厌恶的样子，直接走了过来。虽然也没有表现出开心的样子。」
「————呃，停！！」
小彩从正面靠近我，把手放在床上。她应该打算照我的话过来这里，但这样下去，会被吸完精液主动寻找食物的僵尸咬到。我焦急地想下达绕路的指示——却发现少女对小彩完全没有反应。
被绑成大字形的少女，为了吃我而拼命挣扎，但就算小彩在旁边，她也毫不在意。比起已经开始倒计时的大叔，小彩的存在绝对更加美味，但她却对小彩毫无兴趣，是因为小彩是僵尸吗？
僵尸的确会吃人，但不会同类相残。而小彩虽然接近人类，但仍是僵尸。
我应该能预料到这个现象，但实际目睹时，还是难掩惊讶。
被僵尸咬到后，没有变成僵尸的我虽然也很特殊，但小彩的存在比我还更适应这个世界。我只是被咬了不会变成僵尸，但要是被僵尸吃掉，应该会死吧。不过小彩本来就不会被盯上。
虽然不知道小彩的症状改善，完全恢复成人类时，这种现象是否还会持续，或者只有现在这种半僵尸的状态，但总之暂时不愁没食物了。就趁现在让她去地下吧。
小彩不知道我在想什么，只是老实地遵守我的命令，像个等待下一道命令的女仆一样伫立着。我现在坐着，所以她的胯下正好在我的视线范围内，我很快就发现了这件事。
「小彩，你已经湿了呢。明明什么都没做……难道你在期待吗？」
我笑着问道，她却把脸别了过去。
这是什么反应，超可爱的。
「算了，就不说了……总之你先在这里趴下。」
我指示她呈大字形趴在地上。小彩照着我的话做，完美地呈现了中小学生盖饭。这是义务教育的成果。
要是本条同学也在，就能形成初高中三层的十二年盖饭了……真可惜。
因为后悔也无济于事，所以我没有前戏，直接将勃起的阴茎插入小彩的阴道。虽然前后感觉没有任何逻辑，但那一定是我的错觉，毕竟只要看到初中生湿答答的小穴，任谁都会忍不住吧。
「……唔。」
我拉着小彩的脚，将她从四肢着地的状态强制改成背后位，小彩的内脏受到压迫，发出像是漏气的声音。
小彩的阴道依然紧实，不断收缩，真是太棒了。可能是因为身体娇小，明明已经很成熟了，却还是有股让人难以抗拒的弹力。
平常我会尝试各种体位，一边欺负在正面害羞的小彩，一边走向终点，但这次我打算直接射出来。
「嘿咻。」
咻噜、咻咻。
我在射精前将腰往后拉，品尝着有点不够的快感。可能是因为射精不完全，量比平常少……话虽如此，大概还是平均量的数倍以上。」
「哦，感觉不错。」
射出的精液精准地弄脏了少女的阴道。
我一边将残留在尿道里的液体挤出，一边摩擦着小学生的蜜穴，让龟头稍微埋入其中。跟刚才那股难以置入的强烈抵抗感相比，作战似乎很顺利。
但还不能说是完全成功，顶多只能勉强将龟头埋入其中，无法继续前进。如果做好剥皮的心理准备，或许还能继续，但我的阴茎并非包茎，如果剥落了，那就意味着结束。
「唔，还差一点……如果有润滑液的话……啊。」
仔细想想，一开始就该这么做。毕竟眼前就有天然的润滑液。
「咿唔！？」
或许是因为只有我高潮，所以觉得不够吧，我将手指伸入摇晃的蜜穴中，毫不客气地挖出爱液，小彩发出了至今从未听过的叫声。她本人似乎也出乎意料，用双手拼命捂住嘴巴。
本来我应该追究这件事，但现在有比这更重要的事，所以我默默地挖出爱液，涂抹在少女的蜜穴和我的阴茎上。
我是个吝啬使用润滑液的人，幸好这是不会用完的天然润滑液，所以可以毫无顾忌地使用。
「差不多可以了吧。」
我暂时从少女的小穴中拔出，仔细地在龟头上涂满润滑液。这样应该能减轻疼痛。
我推开不断颤抖的小彩，将龟头对准小穴。我上下摩擦着，将腰向前挺进，让小片的花瓣与更深处的小穴摩擦——然后一口气挺进。
噗滋噗滋！处女膜发出声音被撕裂，我的阴茎轻易地被吞进最深处。
前端传来坚硬的触感，但我的肉棒只进入一半。因为连小彩都无法全部进入，所以这也无可奈何，但还是有点遗憾。
我看着结合处，我的阴茎只进入一半，但整根都染成鲜红色。
因为蹂躏了处女膜，我有预想到会流血，但看来是连不该弄破的地方都弄破了。血的成分太强，所以没有变成『与精液混合成粉红色……』，只是形成一片红色的水洼。
如果是活生生的人类，这岂止是大惨事，一个不小心甚至可能休克或失血致死，但这是僵尸的水平。她甚至扭动脖子，有精神想吃掉我。
「那我就不客气了。」
我抓住她的后脑勺，将她压在床上，缓缓地将腰往后抽。
虽然紧得让人发疼，但抽插时却几乎没有阻力……仔细一看，少女可爱的屁股浮了起来。看来不是没有阻力，而是因为太紧了，所以拔不出来。
没办法，我只好用双脚压住少女的臀部，硬是将肉棒拔了出来。
「……唔。」
插入时有拨开肉壁的快感，拔出时则是龟头受到刺激的疼痛。因为太紧了，所以很难判断是疼痛还是快感，但无论如何，我都有种强烈的射精感。
虽然没有人在看，但我也有我的自尊心。就这样射精的话，未免也太早泄了。
「小彩，你的小穴借我一下。」
我拉着奄奄一息的小彩的脚，让她坐在少女身上。
难得3P的条件都齐了，一个一个来太浪费了。果然交替确认洞的状况才是男人的浪漫。
我下半身使力忍耐，同时拔出阴茎，直接插入温热的阴道内。
「啊呜！？」
虽然和小学生的阴道相比，紧度有天壤之别，但只是比较对象不好，绝对不是小彩的阴道比较松。而且这种缓慢的紧度不会让我马上射精，恰到好处的紧度让我有泡温泉的感觉。
即使不小心松懈下来也不会到达高潮，可以好好享受初中生的阴道。
「……啊、呜……咕。」
而且和少女不同，小彩虽然反应不大，但确实有反应，所以耳朵也能感受到快感。
「……呼。」
享受完初中生的阴道后，这次轮到小学生的阴道。
两人都是，尤其是少女的阴道还很硬，所以很难顺畅地抽插，但还是能充分享受。
少女主要是在浅处抽插，小彩则是享受最深处紧绷的触感。
多亏小彩顺利地成为缓冲，让我撑了很久，但像这样蹂躏未成熟的小穴，总有一刻会到达极限。
我烦恼着该射给谁，但今天还是应该对刚破处的少女播种吧。
「那今天就射在你身上……叫你『你』好像有点那个，你的名字，要取什么好听的名字…………啊啊，好麻烦！」
我用力地摆动腰部，无法思考，总之这次先保留。
如果她能顺利地活下来，到时候再帮她取个像小彩一样可爱的名字吧。
「好，我要射了。你要用小穴好好地喝下比你大一倍的男人的精液哦————我要射了！！」
咻咕咕、咻——咻噜噜、咻咻……
在脑中迸出火花的高潮中，我把腰贴在她的身上，将精液涂满在子宫口。
精液的量本来就很多，再加上比平常还要兴奋，每次阴茎脉动，就会有大量精液流出来。就这样拔掉塞子，白色液体就像溃堤的水坝一样喷了出来。
「啊……好累。」
我品味着奇妙的成就感，往后倒在床上，床铺的弹簧嘎吱作响。
实验才进行到第一天。为了人类的希望，我必须拿出成果。不过就算拿出成果，要怎么处理也是看我的心情。
「总之……先来第二回合吧。」
我看着嘴上喊累，却还是不停自我主张的儿子，如此喃喃说道。小彩缓缓地转过头来。
总觉得她的眼睛睁得比平常还要大，是我的错觉吗？
5--失败-- 
结果很快就出来了。从结论来说，实验失败了。
「啊、啊啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「！？」
在这个封闭的空间里，和无法沟通的少女们消磨时间的娱乐，也只有两个人以上的有氧运动。由于没有委婉的必要，因此直接说，我们除了做爱之外没有其他事可做，精疲力尽地睡着是每天的例行公事。
姑且不论体质上不会被僵尸盯上的小彩，我因为睡相很差，要是不小心被僵尸咬到，会有死掉的危险，所以做爱用的床和就寝用的床是分开的。幸好家具区放着种类丰富的床……先不管这些，总之我被突如其来的怪声吓醒了。
我往旁边一看，小彩似乎也醒了。不知道是因为困意还是因为僵尸的默认状态，她摇摇晃晃地坐起上半身。
声音是从绑着无名小学女生的那张床传来的。
从叫声听来，我不认为实验成功了。倒不如说如果这是游戏或动画，应该是产生了Boss的情况。
为了以防万一，我从就寝用床铺附近的书桌抽屉里拿出枪，拉了一下击锤。为了防止像之前那样走火，我一边小心不要让手指碰到扳机，一边慢慢地走着。抽屉的钥匙一直插在上面，以免弄丢。
「……我去看看状况，小彩你在这里等我。」
我这么说完，屏住呼吸前进，小彩则跟在我身后。当遇到不方便或不高兴的事情时，就装成僵尸的小彩，内心应该完全是人类吧？不过她本人一句话也不说，所以我也无法断定。
这种情况下，小彩不会听我的话。虽然在性爱时很顺从，但除此之外，她其实相当自由奔放，平常总是神出鬼没。本来以为她是在屋顶晒太阳，结果不知为何却坐到我的大腿上，无所事事地打发时间……不，这件事下次再说吧。现在应该先掌握问题，解决问题。
反正僵尸不会攻击小彩，万一有什么事应该也能救我。刚才叫小彩在这里等，只不过是男人廉价的自尊心罢了。
「……如果发生什么事，就拜托你了。」
我这么说完，小彩便有些开心地点头，虽然她还是面无表情。
「等一下。」
我之所以会先等待，是因为我刚才在睡觉。既然我睡着了，就表示现在是晚上。在没有光源的室内，白天就已经很暗了，到了晚上就只剩下月光。我只能勉强看见离我数十公分的物体轮廓……在黑暗中，我努力让眼睛习惯黑暗。
虽然努力也无法让眼睛看见原本看不见的东西，但只要经过一段时间，眼睛就会自动习惯黑暗，我总算能勉强看见几米外的物体。
由于我终于能掌握周围的状况，正打算告诉小彩我要先走一步时，她已经盯着前方，说不定她的眼睛在晚上也看得见。她是新人类吗？先不管这个疑问，我看见了绑住少女的床。
「她在……」
虽然只能看见模糊的轮廓，但少女确实躺在床上。她当然没有起身，依然被绑在床上。
我稍微放下心来，但没有因此大意，我将手枪举在前方，走近床边，摸了摸做爱时使用的一个光源。
这次碰巧附近有一盏电池灯，我按下开关，灯亮了起来。
虽然灯光昏暗，但要照亮四周绰绰有余，少女的全貌也跟着清晰起来。
————好美的睡脸。
换个话题，在大学主修的「行为分析学」中，行为被定义为「死人无法做出的行为」。但死人走路的现状，感觉会彻底颠覆这个定义，但行为全都是主动，而非被动。也就是说，活人也可以不做出行为，而尸体就算会动，如果那是被动行为，就不算行为。
从少女安详的睡脸来看，在正常状态的僵尸化时，虽然不知道是病毒还是什么，但至少是被某种东西操控的状态。也就是说，那是被动，而非行为。有什么东西让少女动了起来。
「……原因是这个吗？」
少女已经死了。是因为死了才变成僵尸，还是因为变成僵尸才死的，我不知道。就算有一天真相大白，我应该也无法正确理解，想也没用。
但我知道一件事，那就是少女的死因是背后的伤。
我似乎漏看了一件事，那就是伤口。少女的背上有着伤口，但小彩没有。其他僵尸也有伤口，结果活下来的是没有伤口的小彩。
假设僵尸的状态是死亡，得到我血肉的则会复活。结果会变成怎样呢？如果以腐烂的身体复活，应该会因为疼痛而惨叫，最后死亡吧。
少女之所以比其他僵尸活得更久，是因为血肉对僵尸的的身体有毒吗？如果注射大量的药物，最糟的结果就是死亡。就这层意义来说，持续给予精液这种欲望的借口行为，说不定意外地切中要点。
「也就是说，只有像小彩那样不是被僵尸咬而变成僵尸的状态，而且定期给予我的精液，才有可能生存……」
这是什么不可能的任务啊？实际上，这和完全没有救人的方法没有两样。因为现在变成僵尸的人几乎都已经腐烂了。
当然，或许可以拯救刚被咬的人，而且光靠四个僵尸验证，也无法证明正确性。但我已经无能为力了。
虽然我原本就没有想要拯救世界，但还是有些想法。毕竟我或许也能像诚一样成为故事的主角。我有这个可能性……我曾经主动放弃的成为主角的可能性。
「啊……我果然还是我啊。」
小彩默默地望着独自陷入消沉的我。虽然我很高兴小彩现在愿意保持沉默，但仔细想想，她根本不会说话。
6--纯爱--★★ 
我偷偷瞄了一眼，那个我从未叫过名字的少女。
如果我是故事的主角，能否让这个少女再次展露笑容呢？
我知道这是不可能的。就算有我的血这种特效药，也无法治愈她的伤口和腐烂的身体。如果缝合伤口，将血液全部替换掉，或许能让不可能化为可能，但实际上，我无法准备这样的环境。
就算人类重新崛起，人力和物力都极度不足。就算在十年或二十年后，所有条件都满足了，但到时候她的身体已经完全腐烂，说不定只剩下骨头了。
「……嗯？」
我坐在床上抱头苦思，不知不觉间，小彩站在我面前。她摇摇晃晃地轻轻推着我的肩膀。
我对她的行为感到疑惑，但还是任由她推着我，小彩压在我身上，用舌头舔我的脖子。
「呜噫！」
突然有股湿滑的感觉在我身上爬来爬去，我起鸡皮疙瘩的同时，发出奇怪的声音。
「什、什么？小彩，你怎么了？」
小彩无视我的困惑，继续动作。她卷起我的衬衫，滚动着乳头，继续往下移动。我心想「难道是肚子饿了吗？」，任由小彩摆布，漫不经心地思考着，接着她「叽叽叽……」地拉下牛仔裤的拉链。
小彩将我那还在休息的儿子纳入视野后，仿佛在说「真是没用」似地看了我一眼。
「唔。」
隔着内裤落下的轻啄一样的吻，让我稍微有了反应。淘气女孩似乎因此心情大好，从缝隙间直接用舌头缠上我的阴茎。
「嗯啾、啾、啾噗。」
回过神来，牛仔裤已经被拉到大腿附近，小彩专心一意地从内裤的缝隙间吸吮着阴茎。
我虽然已经体验过让小彩口交，但这并非如此。这可以说是她主动进行的爱抚，这还是我第一次体验到。
每当少女的头上下摇晃，在淡淡的光照射下的阴茎就会若隐若现。
这不可思议的景象让我有一种无法判断是感动还是快感的冲动，身体颤抖着。
「啾。」
小彩最后温柔地吻了我，然后缓缓站起身。难道说……应该说几乎可以确定，虽然我很想这么认为，但小彩是在安慰我吧。虽然笨拙，但无法说话的她，想尽最大的努力安慰我。
该怎么说呢？比起情欲，更像怜爱……我感觉到爱意从内心深处涌出。三十岁的大叔现在完全被国中女生攻陷了。真是个好攻陷的男人。
「小彩……」
我起身想抱住她，小彩却将手放在我的胸膛，将体重压了上来。我心想她打算让我躺着做什么，但答案马上就揭晓了。
「嗯……唔。」
挺立的阴茎被娇小可爱的小穴吞没。小彩颤抖着双脚，紧咬着嘴唇，确实地将我的阴茎全部吞没后，坐在我腰上，呼出一口气。
确认我的阴茎已经适应后，她开始缓缓地抽插。
拔的时候希望能拔到极限，插的时候希望能挖到最里面。虽然这种焦急的感觉令人难受，但肉体的连结却让我感到满足。
「小彩……！」
「唔！？」
我忍不住顶向小彩的子宫，她就像觅食的金鱼一样，嘴巴一张一合地开闭着。我抓住小彩的腰，上下摇晃着，想按她的要求给她喂食，虽然是下面的嘴巴。
她的头发随着冲击的力道飘舞，一部分的头发粘在汗湿的后颈上，散发出不像初中生的性感气息。
而且这个行为不是在时间停止的世界里强奸女生的僵尸强奸，而是双方同意的爱的性行为，不兴奋才奇怪。
我继续粗暴地挺腰，小彩的上半身忍不住倒下。我压抑腰部的动作，亲吻她，小彩主动把舌头缠绕过来。小彩映照在正面的眼眸没有平常的慵懒，而是充满热情，仿佛被她的热情感染，我也动起舌头。
宛如身在水中，又像在做梦，是一种难以言喻的奇妙感觉。这个世界只有我和小彩……如此幸福的时光。
「唔……」
然而，这样的时光也迎来了结束。
我最后以像是要挖开子宫的气势，用力顶向小彩的小穴，毫不抵抗涌上来的射精感，将精液全部释放出来。
咻——咻噜噜噜噜——咻——咻噜——咻……
我不禁想起小学的时候，同学曾大力强调凹凸这个词。
我和小彩就是如此地合而为一，连心跳声都重叠在一起。
「欸，小彩。」
我开口了，但并没有决定好要说什么，只是想传达些什么。那是下流的感想，还是纯粹的爱的呢喃？我自己也不知道。
然而，与我的想法相反，我的喉咙颤抖着——啪的一声，电灯亮了。
「————啊？」
不是手电筒的灯光，而是店里的灯同时亮了起来。接着，楼下传来爆炸般的声响。
「欸，等等。」
我抱着小彩，坐起上半身，下半身还插着阳具。
竖起耳朵，可以听见的声音……恐怕是来自游乐场。虽然只要冷静下来就不会那么吵，但和至今的寂静相比，就算说是爆炸声也不为过。
「呃——也就是说，是那个吗？电力恢复了。」
我像是在整理自己的思绪，也像是说给小彩听似地喃喃自语。但总觉得不太对劲。电力恢复，也就是说……这是第一步吗？人类战胜僵尸，为了恢复原本生活的第一步。
而比任何人都早一步，且在集团的最前方踏出这一步的男人，我只想得到诚。
「……真厉害，诚。他真的是主角吧。」
我放开小彩，直接倒在床上。
即使闭上眼睛，也能清楚地看见诚在最前线活跃的身影。而在诚身旁的是…………
「……啊。」
回过神来，萎靡的阴茎已经从小彩的体内跳了出来，可怜地缩成一团。
我自嘲似地笑了笑，连内裤都没穿就睡着了。现在我只想什么都不想地睡觉。
「…………嗯？」
我醒来后，觉得神清气爽。清醒后，心情也跟着平静下来，而且身体变得干干净净。
我身上穿着内衣裤，也没有性事后的粘腻感。我往旁边一看，发现展示用的桌子上放着水桶和毛巾。看来是小彩帮我擦过身体了。我感受到一股压倒性的正妻感。
「糟糕……我爱上她了。」
我好像从很久以前就沉溺在小彩的魅力中，现在好感度计量表更是冲破天际。
我寻找着小彩，想要表达从心底深处满溢而出的情感，但她似乎不在附近。
「啊……」
我站起身，伸展身体，关节发出喀喀声。
今天电力好像也恢复了，去侦查一下各个设施吧。如果是电影，电力恢复后，门就会打开，然后出现暴君……之类的桥段。虽然应该没有制药公司会制造出暴君，但说不定有一两只野生僵尸。
「嗯？」
为了以防万一，我装备起各种武器，这时听见不远处传来喀哒喀哒的声音。
是小彩吗？万一出现僵尸，可就笑不出来了，所以我蹑手蹑脚地靠近声音来源。
小彩被不认识的男人压在地上。
「————！！」
我还没思考，就先喊了出来。老实说，我也不知道自己喊了什么，但骑在小彩身上的男人和在一旁看着的男人，都慌忙地转过头来。
他们看到我手上的枪，愣了一下，接着相视而笑。
「喂，别吓人啊！」
「好危险，被玩具枪打到可是很痛的！」
如果这是在国外，他们应该会不发一语地举起双手投降，但或许是因为和平国家的弊端，他们过着身边没有真枪的生活，所以他们似乎误以为我手上的枪是玩具。
「这孩子是你的妹妹？长得真不像——」
「反正你玩得很开心吧？借我们一下又不会怎样。」
他们的笑声让我感到烦躁，有什么好开心的？
我朝向靠近我的男人扣下扳机。
子弹随着「砰」一声富有冲击力的声音发射出去，射进男人的右脚。
「…………咦？」
火药的气味掠过鼻腔。男人不是因为疼痛而往后仰，而是因为右脚的冲击而当场倒下。两人似乎还不知道发生了什么事，用呆滞的表情看着我。
不过，那也只是一瞬间的事，被击中的男人立刻因为疼痛而开始大叫。
「痛死我了啊啊啊啊啊！你、你是白痴吗！痛死我了啊啊啊啊啊！」
男人以捏烂自己脚的气势压迫患部。那家伙已经不是可以接触小彩的状态了，所以我不把他放在眼里。不过他太吵了，所以先让他闭嘴。
「闭嘴。」
我走近他，随意地踢了他的脸。男人发出青蛙般的叫声，整个人翻了过来。他还在抱怨，所以我踩烂了他的脸。重复几次后，他安静了下来，我抬起脚，发现有某种粘稠的液体拉出丝，感觉很恶心。我用男人的肚子擦干净鞋底，但立刻被地面的血弄脏。
因为没办法弄干净，我叹了口气，看向另一个男人，他一边失禁一边喃喃自语，听不清楚他在说什么。要是小便喷到小彩身上就糟了，所以我对男人说：
「喂。」
「我不想死救命啊骗人的吧那家伙不是人怎么会在这种地方」
「喂！」
「咿！？……啊，对不起，不好意思，请救救我。我还想活下去。」
「快滚，别碍事。」
我这么说完，男人边哭边笑。真是个灵活的家伙。
「谢谢您，谢谢您，谢谢啊！？」
我朝背对着我跑走的男人胡乱开枪，这次是朝背部开枪。我或许意外地有射击的才能，还是说，是因为高中时参加的社团活动很有效果呢？
「呵呵。」
拼了命地爬着逃走的男人，看起来就像僵尸一样，真有趣。
我扣下扳机，男人跳了起来，又继续逃走。我再次扣下扳机，他再次跳了起来。
「哇哈哈哈哈！」
最后男人和枪声都安静了下来。
我很快就失去了枪这个最大的优势，我到底想做什么呢？
我觉得这样的自己非常滑稽，忍不住笑了出来。看到小彩被袭击的瞬间，我听到了某种东西断裂的声音。那一定不是忍耐的极限，而是常识的底线吧。
因为我明明杀了人，却笑得如此开怀。我感到滑稽至极，心中没有一丝罪恶感，笑得停不下来。
「……小彩？」
小彩从正面抱住我。虽然她的衣服到处都是破洞，但至少没有被脱光，没有发生最糟糕的事态。不过，光是被那个混账家伙碰到小彩，就让我心神不宁。我知道自己没有资格说这种话，但那又怎样？小彩已经是我的了，而我也是小彩的。
「你在哭吗……？你很害怕吗？」
令人惊讶的是，小彩哭了。她听见我的问题，摇了摇头。
「你哪里痛吗？」
小彩摇摇头，把手放在我的胸前。我不懂她的意思，疑惑地歪着头。
小彩依然不发一语，只是抱着我哭泣。我只能带着半笑不笑的表情，任由她抱着。
僵尸在哭，人类在笑。
我觉得很不可思议，觉得很有趣。但不知为何，我笑不出来了。
幕间
1--决心-- 
「本条，我们到了。」
虽然悠奈拉着她的手下了直升机，但对弓来说，有没有抵达目的地都无所谓。
她转头一看，但没有人跟在她后面下机，直升机就这样升空了。这一连串的过程，使得的场和矢的死更加凸显，虽然不想相信，但现在这一瞬间就是现实。」
「的场先生之后会跟我们会合吧……？」
「……面对现实吧。的场死了。你也亲眼看到了吧？」
「那种事……！」
弓不想承认和矢不在的现实就是现实。
说起来，当时现场根本没有枪。尽管如此，和矢却自己开枪自杀。这很明显是某人的错。
悠奈只是来救她，这点她很清楚。但问题不在那里。来帮忙这件事本身就是个问题。
（我明明说过，如果要一个人活下去，两个人一起死还比较好……）
说不定，说不定和矢不会变成僵尸。如果只是弓都没发现的小伤，他有可能会平安无事。是悠奈毁了这个可能性。
弓心中萌生了漆黑的感情。她没有自信在没有和矢的世界活下去。但是要死的话，她想把眼前的女人也拖下水。不，干脆把所有活着的人……
「本条，要沉浸在感伤之后再做。既然的场拜托我，我打算在某种程度上以你为优先，但时间还是有限。」
「说得……也是。」
一切都无所谓了，世界这种东西干脆毁灭算了。弓的心境如此，但她还有一丝希望。
那就是她没有实际看到和矢的尸体。
但反过来说，只要看到尸体，就等于连一丝希望都没有了。
（如果……如果的场先生死了，我该怎么办……）
如果和矢死了，他的手枪应该会掉在旁边。虽然不知道在暴露在外面的状态下是否还能使用，但应该不会因为一点风吹雨打就完全无法开枪。
弓不禁心想，自己或许会和矢在同一个地方，用同样的方法选择死亡。而且这个想法恐怕不会错。
「弓！」
她想办法再次回到那间购物中心。她边走边思考方法，诚等人从正面跑了过来。他们都是弓的同学，和分开时相比除了少了一个人，完全没有变化。
「……诚君。」
「你没事啊……！」
「嗯，托你的福……」
「的场先生呢？」
弓咬紧牙根。既然他不在场，结论只有一个。虽然对他的粗神经感到烦躁，但要是没问，弓应该会比现在更加烦躁吧。
弓自己也明白，也知道眼前的人就是这种人，所以只是摇了摇头。然后为了准备他接下来可能会说的话，用力握紧拳头。
「这样啊……哎呀，毕竟是这种世道。虽然遗憾，但也没办法。现在就先为活下来感到开心吧！」
同学们赞同诚说的话，对弓说道。
弓的手指甲陷入手掌，勉强露出笑容撑过这个场面。
诚就是这种人。他将善与恶的界限划很清楚，计算得失的速度快得惊人，而且理性。
和矢似乎把诚抛下两人这件事解释成善意，但其实完全不是这么回事。
诚在行动前，已经计算过带走弓和和矢会造成的损害，以及不带他们走会造成的损害。
简单来说，就是他们两人被舍弃了。
（一开始我还不想相信……但果然就是这么一回事。）
弓因为害怕这个事实，也曾和和矢对立过。但和矢不仅没有和弓保持距离，还拼了命地想要救她。
事实上，诚他们也来不及救她。多亏和矢，食物增加了，结果让弓活到了现在。
「悠奈小姐，谢谢你答应我的任性要求。接下来我会……」
「……这样啊。本条，有什么事的话，不用客气，尽管找我商量。除了出任务的时候，我大多都在本部。」
弓含糊地点点头后，悠奈转身离开。
「总之，我先带你去参观各个设施吧。」
诚带着弓在自卫队基地里四处走动。
配给地点、医疗所、武器库……看来这里还有间小学校，小学生和初中生一起在念书。
担任老师的是自卫官，虽然他们全副武装，但或许这已经是日常的景象，所以没有人觉得奇怪。
这情景比外面的僵尸更酝酿出非日常的感觉，弓不禁轻笑。
「太好了……你终于笑了。因为你一直很阴沉，我很担心你。」
诚看着弓的浅浅笑容，如此说道。
（你什么都不懂。诚君，你什么都不懂。就算对人类来说是英雄，对我来说……）
弓开口说道：
「谢谢。」
这句话与她的思考完全相反，但弓装作若无其事。直到有一天离开这个地方之前，她都不想被任何人妨碍。
（的场先生……我一定会去的。）
本条弓相信与和矢的重逢，决心独自战斗。
三章
1--梦精--★ 
我作了一个梦。非常罕见地，我像现在这样意识到自己在作梦。
至于我为什么会察觉到这是梦，因为那是不可能的景色。说句有趣的话，即使在空中飞翔，有时也不会意识到这是一场梦，但我却认为这个光景——令人怀念的社团活动时光，是比在空中飞翔更难得的事情。
「————」
我盯着靶子。在称为「会」的状态下，我恐怕已经瞄准了目标。之所以说「恐怕」，是因为现在的我无法移动身体。这终究只是梦，是过去的再现，我的意识无法干涉过去。
射法八节中的第七节，离……这样讲很帅气，但简单来说，我放出了箭。」
「命中。」
在箭离弦的瞬间……不，从拉弓的瞬间起，我就确信这一箭会命中射中，而箭漂亮地插在了了靶心上。
我确认到这点后，便解除架势，看向右边。在那里的式条瞳学姐。是对我喊「命中」的人，也是我的初恋对象……话虽如此，这段恋情并没有结果。
「真不愧是你呢，的场同学。这样就能轻松地以全国为目标了。」
在高中比赛中，胜负是由中靶次数决定的。虽然没有必要像刚才那样射中靶心，但只要瞄准并射中中心，就不会输。
「……谢谢。」
年轻的我冷淡地低头道谢，然后将视线移向靶子。
内心大概是因为被式条学姐搭话而高兴得快要上天了吧，但我尽量不表现出来。毕竟高中时的我很害羞……并不是这样，而是为了避免遇到学生特有的问题，也就是欺凌。
其实我的祖父是弓道家，我在懂事之前就已经开始握弓了。除非有什么特别的事情，否则我不会射偏靶子，但对学长们来说，我只是一年级的小鬼。从容不迫地射中靶子的样子，似乎显得有些狂妄自大。
如果只是这样的话，顶多就是被叫去跑腿的程度，但有一个问题。
「命中。」
我偷偷瞥了一眼还在旁边的式条学姐。
解开发夹便能齐腰的漂亮黑发在耳朵上方被仔细地扎好。那便是俗话说的马尾辫，与她那双凛然的细长眼睛相辅相成，酝酿出不像高中生的成熟魅力。虽然胸部稍微平坦了一些，但即使是艺人，也没有容貌如此端正的女孩吧。
事实上，式条学姐上街头采访时，在网上引起了不小的骚动，听说也有人好几次问她要不要进演艺圈。
……那么，为什么这种不仅是学校第一，在日本也能一战的美女，同时也是弓道部部长的式条前辈会在我身边呢……嗯，因为技术很好。是大家期待的明日之星。
如果要补充的话，去年学姐说过「如果连续射中一百次，就听从你的任何要求」。当然，那种神技我办不到。学姐说那种话，大概也是为了煽动那些别有用心的男生吧。
…………那个神技，在入社第二天就完成了。当然，现在要我再射一次也是不可能的。体力撑不住，而且就算在万全的状态下，只要突然吹起一阵风，还是有可能射偏。
不过，我就是办到了。即使这句话是去年的事，但前辈们一直把「连续射中一百次」记在脑子里，只有包含我在内的新社员没有意识到这一点。就连式条学姐也一直记着这件事，还当着大家的面问我「欸，你有什么希望我做的事吗？只要是我能办到的，我什么都愿意做哦？」。
我想谁都能预料到，从那天开始，我的人生就已经结束了。
如果只是鞋子里被塞图钉就算了。我被随便找理由，在校舍后面被揍过好几次。走在走廊上，会有学长故意从正面撞上我的肩膀，最高纪录是七连。所谓的七连，就是字面上的意思，我连续撞上七位学长的肩膀。当然，最后在校舍后方被8P（指欺凌）。
既然练过弓道，我多少有锻炼过身体，但那些肌肉是为了拉弓而锻炼的。从小就被祖父洗脑……更正，是接受教育的我，完全不会对学长们施暴，只会单方面地挨揍。
这种日子持续下去，就算是身心都经过锻炼的我，也会轻易地被击垮一、两颗心。从结论来说，我退出了弓道社，还顺便搬家转学。
在新的高中没有练弓道，过着平稳的日子，升上大学，然后在普通的公司就职。我失去了弓道这个唯一的特长和爱好，变成一个空虚又无聊的人。
然后，我偶尔会作梦。作以前练弓道时的梦。
在全国大赛中获得优胜，还和式条学姐交往……想象着像主人公一样的自己，就会感到空虚。
我放弃了成为主人公。虽然在长大成人后的现在，我觉得方法要多少有多少，但当时的我什么都做不到。而且我一直放不下这件事。
「————同学，的场同学！」
「咦？啊，是！」
式条学姐大概是在担心维持着收招姿势一动不动的我，她探头看向我的脸。距离近得一塌煳涂。我们的鼻尖只差一点就要碰在一起，我不由得后退……咦？
「你最近好像不太能集中精神，怎么了吗？」
「不，没什么……」
「真是的！我是个女生，或许很难找我商量，而且虽然在靶场上的实力不如你，但我可是社长！你过来一下！」
「咦？啊，等等！」
式条前辈拉着我的手，离开了弓道场。她要去的地方……应该是更衣室吧。
由于男生的人数较少，弓道场内的小更衣室是男生专用，隔壁的大更衣室则是女生专用。
……话说回来，有这样的场面吗？
「来，进来进来。」
「等等！这里是女生更衣室耶！这样不好啦！」
「没关系没关系。现在是高体联（全国高等学校体育联盟）前，大家都会练习到很晚……大概吧。」
「什么「大概」……哦哇！」
被强行推进去，我踩着榻榻米踉跄地踏进更衣室。有什么好闻的味道，到处都是脱得乱七八糟的裙子和衬衫。虽然没有内衣裤，但脱下来的裙子已经够色情了。
「式条学姐，这样不太好吧……」
「没关系没关系，接下来只是面谈而已。这是社长和王牌新人之间的很重要很重要的面谈。」
「呃，可是……」
「啊——真是的！你是男生吧！？给我振作一点！」
「是、是！」
被她一喝，我挺直背嵴回答……嗯，我可没有这样的记忆。
「来，坐那边。」
我听式条学姐的话，坐在更衣室里的圆椅上。学姐在我正前方跪坐。因为椅子只有一张，所以她直接跪在地板上。
「那么，马上开始面谈。」
「啊，是。」
因为椅子和地上的关系，不管怎么看都像是学姐和我的儿子面谈，但我把这件事赶出意识之外，做出回应。
「等等，这样没办法面谈吧。」
「啊，对不————起。」
式条学姐「啪！」一声抓住我的双膝往左右拉开。虽然当下我还不明白她的用意，但学姐又做出更夸张的举动。她居然把手伸向我的拉链，开始往下拉。
「等等，你在做什么啊？」
我连忙抓住学姐纤细的手，学姐则抬起视线瞪着我。
身为后辈的我当然不可能反抗，只好不明就里地道歉：「对不起……」然后放开手。学姐见状，把拉链拉到最底，然后费了一番工夫把我的阴茎掏出来。顺带一提，我的视线被自己的双手遮住，是靠触感察觉的。大概是无法直视吧。
「哇……好大。」
因为被憧憬的学姐触摸，我的小弟弟已经进入备战状态。
「欸，的场学弟，你最后一次射精是什么时候？」
学姐缓缓套弄我的小弟弟，同时这么问道。
「呜……哦，是前天。」
我实在不记得自己什么时候自慰过，不过最近几乎是每天。我应该是在早上射过一次，但莫名的虚荣心……或者该说不明所以，总之我确实撒了谎。
「咦？这样不行哦，的场学弟。青春期的男生每天都要射一次，否则身体会出问题的！」
虽然很想问她到底是从哪里学到这些知识，但学姐的动作越来越快，让我什么话也说不出来。
「哇……连蛋蛋都胀得满满的。这里装着很多小宝宝的原料吧？」
学姐右手套弄着阴茎，左手温柔地握住蛋蛋。我从来没有自己握住蛋蛋自慰过，拼命不让意识被未知的快感带走。而且那个清纯的式条学姐居然会连续说出淫语……从精神上的充足感来看，射精也已经进入倒数阶段了。
「学、学姐……你很熟练呢。」
我言外之意是在问她是否有经验，学姐笑着握住蛋蛋。
「呜……！」
「我说啊，的场同学。虽然大家都说我是个不知何为羞耻的少女，但当然我也有性欲，对这种事有兴趣。因为很感兴趣，所以在杂志上不知不觉就看到了……话先说在前头，这是我的第一次……！」
学姐加强了力道，压迫着我的蛋蛋。我为了辩解，连忙开口：
「啊，不，怎么会……那个，因为实在太舒服了，不小心就……」
「……哦。很舒服啊。」
我点头如捣蒜，学姐见状，露出开心又有点淘气的表情。
接着，她张嘴含住了我的龟头。
「咿！？」
滑熘熘的触感让我的腰差点跳了起来，但我勉强忍住了。
式条学姐含着我的龟头，用舌头确认形状般地舔着前端。
我已经忍不住了。
「的场学弟……随时都可以射出来哦？」
她抬眼看着我的模样，不知为何让我联想到本条同学。
「……这么说来，学姐还没接过吻吗？」
我在最后一刻这么问道，学姐别开视线，点了点头。
我用右手抓住学姐的后脑勺，缓缓地将她拉了过来。
「嗯！？……嗯噗……嗯——！」
式条前辈的舌头想要拒绝我的阴茎，不知道是不是因为无法一口吞下，但那成了最后一根稻草————
「式条学姐，我要射精了。」
我全力在学姐的喉咙深处射精了。
咻噜噜噜噜、嘟哔、咻——咻、咻咕……
「————哦哇！？」
我醒了过来。对啊，我不是早就知道这是梦了吗？
不对，这个触感是那个吧，我梦遗了……咦？我应该快三十岁了吧？而且昨天睡前才刚和小彩做了三次，我怎么还像性欲魔人或性欲的化身一样……嗯？
我往下看……具体来说，是看向自己梦遗的儿子。
「嗯、嗯啾……啾。」
眼前是眼睛浮现爱心符号的小彩。
……看来我之所以会作这个梦，原因就是这个色女孩。
2--外面的世界-- 
「小彩？」
我试着叫了她一声，不过小彩正专心地嗅着阴茎的气味，完全没有注意到我。
虽然闻气味是无所谓，但至少不应该露出那种陶醉的表情吧……她才国中而已，未来真是令人担忧。
「喂——」
我把垂在侧脸的头发撩到耳后，小彩才终于发现我醒来了，眼睛紧紧地盯着我。然后眼里的爱心标志一下子消失，表情变得很严肃。有点可怕耶。
小彩什么也没说，走了出去。她应该是想一个人静一静吧，我没有阻止她。
顺带一提，我现在所在的地方是帐篷里。是放在户外区，不用设置的折叠式的东西。虽然还有其他各种各样的便利道具，但考虑到机动性，我只带了最低限度的东西。这个帐篷很轻便，不占空间，应该会很实用吧。
「呜……腰好痛。」
我坐起身，伸展背脊，三十岁前的身体发出悲鸣。
以前的床上用品都是高级羽绒被，铺的也是特别柔软的床垫。不过，现在我睡在裸露的地面上直接搭起来的帐篷。比起僵尸的威胁，我或许更应该注意自己的身体状况。
我拉开拉链，走出帐篷。
季节即将迈入春天，但天气还有些寒冷。我俯瞰下方，肮脏的僵尸们慢吞吞地徘徊着，其中也有生前长得相当漂亮的僵尸……但那可不能抱。购物中心里有蓄水池，可以清洗身体，但现在也没办法这么做。
时间一长，腐烂就会加剧，光清除污垢是没用的。不过，我有小彩，所以无所谓。
「哦。」
发现我的僵尸抬头仰望，朝我走来。我所在的地方是僵尸再怎么努力也无法爬上来的，所以无所谓，但要是我下去时满地都是僵尸，那就麻烦了，于是我往后退了几步。
顺带一提，我所在的地方是————顶上。简单来说，就是加油站的顶棚上。
从这里看见的风景……该怎么说呢，不是日常。路上满是发生事故和被弃置的车辆，到处都有应该是血液的红色或黑色污渍。
不过，若要说这是病毒爆发时想象到的非日常生活，那也不对。杂草也不显眼，鹿也不会从车子之间探出头来说「你好」。当然，零星可见的僵尸完全是非日常的场景……但可能是已经习惯了吧，看着也不是很兴奋的景象。
而且该怎么说呢，幸存者比想象中还多。从顶上仰望公寓，阳台上晾着衣服。虽然下层几乎没有人，但上层似乎有几户人家幸存。如果考虑分母，也许是少数，但我觉得幸存者比至今看过的电影还要多。
不过，病毒爆发到现在才过了几个月，所以大概就这样吧。
「唔哦哦哦哦哦！」
当我悠哉地环顾四周时，听见某处传来吼叫声。应该是公寓里的某人下来补给粮食吧。只要不被包围，笨重的僵尸就勉强能应付得来，所以像这样在白天下来补给粮食的人很多。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
不过，如果因此过度自信，转眼间就会变成僵尸的一员。有食物的地方大概只有狭窄的店内，就算去的时候可以从僵尸之间钻过去，回来时也会被去时吸引的僵尸大军包围……这是很有可能发生的事。
机动性固然重要，但隐密性也很重要。这是我在离开购物中心后的一周内，差点丧命时学到的事情。顺带一提，拥有不会被僵尸盯上的外挂能力的小彩救了我好几次。
「小彩，正好，我们也走吧。」
我向坐在角落晃着腿的小彩说道。
僵尸会对声音产生反应。虽然距离数十米的话，它们能以视觉捕捉到我们，但被僵尸发现的原因几乎都是声音。因此我储存了一些鞭炮，但数量有限，所以我不太想使用。多亏了现在正在成为僵尸食物的某人在叫喊，附近没有僵尸。
虽然很丢脸，但还是由小彩带头，我们从顶上往下爬。并没有使用什么特别的道具，而是从棚顶到工作人员休息室的天花板，再从天花板到洗车的上方，然后是防火墙，最后直接爬到地面，就像在玩某种游戏一样。
「好吧，好像没有僵尸。」
虽然很想大喊「出发吧，前往都立高中！」，但这样会轻易死掉，所以还是乖乖前进吧。因为只有我知道高中在哪里，所以接下来由我来带路。
为了减轻重量，我们把背包等东西放在棚顶上，腰包里放着少量的鞭炮和携带食品。为了尽量不发出水声，我们还不忘细心地把饮料瓶装满水，以此将多余的空气排除。
武器是容易使用的单手锤子，小彩的是一把锋利的刀子。
顺带一提，为什么我们要前往高中呢？因为那里有武器。我记得新宿有东京都内的枪支店……说到我这种等级的人能持有的最大武器，就是弓了。
就算我知道枪店的位置，枪也早就被其他人搜刮一空了。但如果是弓，被拿走的可能性就比较低。而且和不知道怎么使用的枪不同，我可是弓箭专家……虽然已经是十五年前的事情了。
即使如此，我还是觉得比起锤子，弓箭应该更能帮忙掩护小彩，所以这次我决定踏入那所令人讨厌的高中……我的母校。
「……嗯——还是走人行道吧。」
基本上只要沿着大马路走，就能抵达高中。大马路视野辽阔，容易被僵尸发现，但相对地也容易逃跑。小路和巷弄一旦被包围就危险了，但僵尸的数量本来就很少。烦恼到最后，我决定走大马路。
因为有小彩在，所以在小巷里用隐形技能前进也许是最好的，但我不想给小彩太大的负担。
再说，虽然要走大马路，但大马路又分成车道和人行道。与其说车道是路，不如说是车的上方。因此，被僵尸抓住的可能性一口气降低……但因为会发出很大的声音，这次还是算了。如果被僵尸发现，逃不掉的时候，再躲在车的上方避难就好。
顺带一提，虽然在车子上移动相当安全，但要是太过大意，车子就会被僵尸群推倒，人也会跟着丧命。偶尔也会被车内的僵尸抓住脚而死。
……该怎么说呢？这个世界真的很容易死。好可怕。
（……小彩。）
前方有一只僵尸，所以我小声地叫了小彩，小彩明明没有必要躲起来，但要是把她排除在外，她会不高兴的。虽然只有两个人，所以没有排除在外的问题。总之，如果不做同样的事情，小彩就会不高兴。
（稍微探出头看看，还有其他僵尸吗？）
我躲在车子后面下达指示，小彩悄悄探出头观察四周。她本人似乎把这个世界当成游戏一样乐在其中，一举一动都相当可爱。
3--衰退-- 
我试着抓住在眼前摇晃的屁股。
「唔噗！？」
我的下巴被她用后踢直接命中，痛得我闷哼一声。刚才的僵尸似乎被声音吸引过来了，我听见它往这里走过来的声音。
「糟糕……！」
我急忙抓起附近的石头丢出去，石头撞破了车窗玻璃，发出相当大的声响，响彻这一带。僵尸似乎没有看见我们，被声音吸引走了。
既然发出这么大的声响，却没有引来其他僵尸，就表示附近没有僵尸吧。这下子既能调查僵尸的有无，又能当作诱饵，可说是一石二鸟。
我决定不去在意瞪着我的小彩。做爱可以，性骚扰不行，这到底是以什么为基准啊？
「小、小彩，趁现在。」
就算被无视，也不能气馁。
我设法讨好小彩，继续前进。一路上没有发生什么事，甚至连僵尸都没遇到，我们终于抵达距离高中一步之遥的地方。
「一、二、三、四……五具啊。」
校门前有僵尸正在享用新鲜的肉体。被享用的肉体穿着学生制服，让人有种无处发泄的心情。
……不过，在这样的世界里，又没有学校，为什么要穿校服呢? 比起普通的衣服更容易活动……吗？
先不管这个，问题在于要如何突破僵尸的包围。因为正在用餐，所以就算发出一点声音，僵尸也应该不会离开。不过，如果出现更新鲜的肉，僵尸的注意力一定会转移到那里。
「用跑的过去可以吗？」
小彩点头肯定了我的低语。
不，可是校门有两米高，虽然可以到达，但真的能翻过去吗？小彩可能太高估我了，毕竟我的身体已经快三十岁了。
话虽如此，也没有其他可以安全入侵的地点。既然那里有僵尸，附近应该也有……不过最空旷的场所是校门，从可以预测威胁的角度来看，应该是最安全的。毕竟最危险的就是偷袭。
如果只是被咬一口，那还没什么问题，但要是被抓住，不但逃不掉，要是被咬到脖子什么的地方就糟了，会死。
「……走吧。」
我再次看向校门。那是很常见的滑动式校门，固定在原地，无法移动。校门的缝隙虽然足以让少女……让小彩通过，但身为男性的我应该没办法。就算小彩也得用力挤，否则可能过不去。当然，僵尸应该也过不去，所以只要能到校门另一侧就很安全。
我做好觉悟。
「小彩，如果有什么万一，就拜托你了。」
我边跑边说出丢脸的请求。眼前的僵尸立刻发现我，缓缓站起身，但已经太迟了。我早已跑过他身边，把手放在校门上。
「唔！」
我的腰发出不太妙的「啪叽」声。躺在凹凸不平的地上睡觉果然不是好主意。
但是，如果在这里放松的话，就不只是失败而已，所以我硬是用腕力翻过校门，跳了下去……应该说，是掉到另一边。
「啊呼！」
我发出奇怪的声音。空气似乎没有从肺部离家出走回来的迹象，但我还是勉强调整了呼吸，站起身。
回头一看，僵尸们正从校门的缝隙间拼命伸出手。
「这样的话，是最合适的饵食了。」
我小心翼翼地注意不要被他们抓住，一边按顺序敲破停止动作的僵尸们的头。
僵尸终究是僵尸，我从没想过它们原本是人类。再说，我就算是人类的敌人也能毫不犹豫地杀死，事到如今，我不会因为杀死僵尸而感到心痛。
「能通过吗？」
身材苗条的小彩没有特别会被卡住的地方，所以她毫不费力地就来到我这边。或许是因为刚才有胸部卡住而无法通过的僵尸，小彩默默地低头看着自己的胸部。我什么也没说，只是摸了摸她的头，结果被她踹了一脚。
成熟的我不会因为这种不讲理的行为而愤慨，我走向弓道场。我原本担心如果弓道场被改建了该怎么办，但弓道场还是一样位于运动场的深处。
视野开阔是件好事，就算有僵尸过来也能马上发现，逃跑也非常轻松。
不过，这是指在运动场的情况，弓道场姑且算是室内，所以必须慎重行事。虽然入口是关着的，但也不是没有其他出入口，再说，校内非常有可能有人被感染。就算感染扩散的日子是寒假期间，校内应该也不会空无一人。
「可以麻烦你把风吗？」
我向小彩搭话，她却摇头拒绝。咦？
「呃……原来是这么一回事。」
小彩没有等我，直接走进了弓道场。我负责在视野良好的外头把风，不会被袭击的小彩则负责确认里面是否安全。虽然这是平常的流程，但我不管过了多久都无法习惯。虽然我觉得不想习惯也不该习惯……但我不能辜负小彩的好意。
实际上小彩的行动是正确的，但我还是不想让还是初中生的小彩做这种事。果然还是想耍帅吧……不过这种爱面子的地方真的很逊……就在我这么想的时候，小彩回来了。
她什么也没说，站在我身旁开始把风。看来里面没有任何人。
「打扰了。」
我随口打了声招呼，走进道场。虽然内部装潢很新，但格局和十几年前几乎没变。
虽然说只有不好的回忆也不为过，但像这样站在这里，果然还是感慨万千。
其实我还想再沉浸一下感伤的情绪，但让小彩等太久也不好，所以我开始挑选适合自己的道具。以前用的弓是订制的，所以用起来很顺手，但用别人的弓果然还是不太习惯。
因为害怕直接上阵，所以先试射了一箭，结果射偏了。箭矢插在离箭靶有些距离的地方。
「……真是拙劣啊。」
明明以前的自己可以夸口百发百中，现在却是这副德性。十几年……无法用言语表达的沉重感化为感触留下，让人想哭。
我凝视着箭靶。射偏的原因有好几个。首先，连基本的力量都没有，而且拉弓的肌力也明显衰退。不管架势再怎么漂亮，拉不开弓就射不中。
……从明天开始再拉橡皮管吗。
4--邂逅-- 
不，比起这个，我得先找回手感。虽然说拥有力量确实能稳定下来，但也不能因此轻忽技术。
我像是要找回过去的手感般，一节一节地花时间仔细拉弓。从站好、瞄准目标到放箭，我全神贯注地进行每一个步骤。
「射中了。」
到了第三箭，我终于射中了靶的边缘。因为是三十六公分的靶的边缘，如果瞄准的是僵尸的头，那就射偏了。不过光是射中靶，就让我雀跃不已。
如果时间充裕，我还想多拉几次，但今天就先到此为止吧。
我这么想着，转过头去，发现小彩正正坐着看着我。她不久前还不在这里，应该是来探望晚归的我吧。
「抱歉，让你久等了。」
小彩摇了摇头。
「怎么样？你从后面看，我帅不帅？」
我收拾着道具，开玩笑地问道，小彩缓缓点头。虽然从角度很难看清楚，但从她害羞地别过头去的模样看来，她应该是真的这么觉得。糟糕，太可爱了。
「好，我们快点回去吧。帐篷在等着我们。」
虽然我忍不住心痒难耐，但这也是没办法的事，应该说这是理所当然的吧。我和小彩已经不是男女朋友，而是新婚夫妻了。虽然以蜜月旅行来说，这里有点太刺激了，但还是得快点回到我们刚盖好的新家。
……不，还是不要住在加油站顶上好了。虽然独栋房子很危险，但公寓应该很安全吧。如果是楼上的话，感染者不会来，生存者也不会轻易来。
问题在于要怎么拿到钥匙。和游戏不同，钥匙不会掉下来，就算打倒僵尸拿到钥匙，也不知道能开哪家的锁。这么一来，只能打破窗户入侵吗？那样的话，小彩就会有危险，所以要由我来开锁，让她从玄关进去……哦，终于轮到我表现了吗？
不过……要是爬到四楼或五楼再掉下来，就直接完蛋了。我必须慎重行事。
――――与其一个人孤独地活着，不如两个人一起死！
本条同学的话突然浮现在我的脑海里。
我有小彩在，所以不能乱来。要耍帅的话，有这把弓就够了，还是不要冒险比较好。
「……不知道本条同学过得好不好。」
我不经意地喃喃自语。
小彩正看着我。
「咳、咳咳！」
我清了清喉咙，试图蒙混过去。仔细想想，刚才那句话就像是在老婆面前关心前女友的安危一样，感觉有点危险。
……虽然小彩好像在看我，但那应该是因为她没听到我的自言自语，所以才在问「你刚刚说了什么？」吧。希望是这样，拜托是这样，不，应该说就是这样！
我装出一副若无其事的样子，拿着各种道具，走出了弓道场。
弓是两米多的和弓，箭筒是借用了一米左右的特大尺寸。里面装了六十六支箭，全都是昂贵的竹制。虽然很多人认为碳纤维或铝制的弓比较耐用，但实际上竹制的弓最耐用，就算敲打水泥也不会损坏。
不过，竹制的弓容易因为湿气而弯曲或断裂，所以需要细心保养，而且箭的状况也会随着天气改变，因此比较适合内行使用。
不过，就算射穿好几颗僵尸的头盖骨，应该也不会折断吧。
举个例子，手枪的威力大，使用起来也很方便，比起用弓射穿僵尸的头盖骨简单好几倍，但缺点是声音很大。
我从空降部队的冈田先生那里拿到的枪，我记得可以发射十几发子弹。就算一发子弹可以解决一只丧尸，但丧尸听到枪声而聚集过来的规模绝对不只数倍。这么一来，子弹绝对会不够用。
就这点来说，弓箭具有优秀的隐密性，还可以回收箭矢。虽然连射性和方便性较差，但要是陷入必须连射的状况，就算有枪也无济于事吧。
当然，如果有类似机关枪？那种可以持续发射大量子弹的武器，或许会比较好，但首先一般人根本无法取得。
「弓箭真的是最强的，弓箭万岁。」
我一边逃避现实，一边不回头地走在宽广的运动场上。
「啊，这么说来，我还没告诉小彩为什么选择这所高中呢。」
因为没有回应，所以我觉得说不说其实都差不多，我还有很多事情没告诉小彩。
「这里是我母校。」
我这么一说，小彩就微微睁大了眼睛……我有这种感觉。我依然面向前方。
「电力已经恢复，人类也燃起了反击的狼烟。我想僵尸的数量迟早会到达极限，如果几年后世界恢复原本的秩序，可以正常上学的话……小彩，你要不要当我的学妹？」
当然，小彩没有回答。不过，想象小彩穿着我们学校的制服上学，参加社团活动拉弓的样子，让我觉得很开心。
我不知道那样的未来会不会到来，但我觉得诚他们应该会做到。不管僵尸是尸体还是生物，如果放着不管，最后就只有腐烂或饿死两个选择。僵尸永远徘徊在这个世界，这种事不可能发生。
如果它们会狩猎鹿，那就另当别论，但那已经不能算是僵尸的威胁了吧。
……在游戏和电影中，僵尸狗和乌鸦是相当常见的存在，但我至今为止从未见过那样的存在。
僵尸病毒只会感染人类吗？尽管迄今为止被认为不会传染给人类的病毒，还是有很多感染了。不能说只有僵尸病毒是例外吧。
既然如此，又是什么原因呢？话说回来，为什么僵尸只攻击人类呢？
难道说，僵尸病毒其实……
「喂——！」
我似乎不知不觉间沉溺在思考的海洋中，回过神来时，已经站在校门前。
突然听到有人说话，我不禁吓了一跳。我环顾四周，想找出声音的来源，结果又听到了声音。
「这边，这边——！」
声音的主人似乎在头顶上方，我眯起眼睛仰望阳光，看见屋顶上有两个女生在挥手。
5--大意-- 
因为逆光的关系，我看不清楚她们的身影。小一点的影子用力地挥着手，旁边则站着一个稍微大一点的影子。
我首先怀疑这是陷阱。虽然怀疑小女孩有点过分，但有这种想法的人不在少数。不过，我有一个疑问。那就是少女们看起来并不着急。
基本上，如果是陷阱，这种情况下应该会求救。让人产生「刻不容缓」的心情，再让焦急而失去判断力的人落入陷阱……这是常见的手法。但是从屋顶传来的呼喊声，不知为何，让人感到亲切。
仿佛知道我是同伴似的。
我能想到的可能性，就是对方是我认识的人，但我没有认识年轻女性的机会。
难道是小彩认识的人吗？我这么想着，看向小彩，但她没有反应。
「嗯——」
我想不到去救她们的好处，坏处倒是多得数不清。再说，她们看起来很从容，我也不知道适不适合用「救」这个字。
……还是回去吧。
我这么想着，往校门的方向看去，正好有具学生的尸体躺在屋顶的阴影里。那是刚才被啃食的、新鲜的肉体。
「…………啊。」
我突然想到一件事。
假设这名少年为了求救而离开屋顶，当然他和屋顶上的孩子们有某种关系。如果我们刚好被她们看到，少女们会怎么想呢？
她们会不会觉得是有人来救她们了，或是少年马上就会回来，所以向我们搭话呢？而且语气中还带着些许亲近。
「我想去看看情况，可以吗？」
我得到小彩的许可后，向屋顶挥挥手，踏进校内。
在这种社会中，或许应该变得无情一点。但是总觉得高兴地挥手的两个人，看起来像是本条同学和小彩一样。
本条同学有诚同学，可是小彩呢？
俗话说「好心有好报」，但愿我今天的行为，能为未来带来一些影响。
我拿着弓箭走在一楼的走廊上。许久没来的母校虽然多少有些凌乱，但和记忆中的模样没什么不同。也许是真的变漂亮了，但凌乱的模样和脑中的美化完美地达到了平衡。
「没听到声音呢……啊，小彩，不是那边。」
小彩走上眼前的楼梯，但很可惜，那道楼梯通往的不是屋顶，而是游泳池。
「好怀念啊……这间学校有三栋建筑物，所以当然也有三个屋顶，其中一个就是游泳池。我就是因为讨厌上游泳课，才决定要念这间没有游泳池的学校，结果屋顶上却有游泳池……」
小彩一脸无趣地听着。一旦成为大叔，无关紧要的话题就会变得很长。我想起小时候也是一边听亲戚大叔说话，一边希望他快点讲完。
我们走上二楼。
没有僵尸的气息，也没听到什么声音。我们就这样走上三楼。
「虽然可以走四楼的梯子到屋顶……」
通往四楼的唯一楼梯上堆着桌椅，小彩似乎可以从缝隙间爬上去，但我可能有困难。
常见的僵尸电影，主角们就是会在这种时候被僵尸缠住。
变成这种世界后，我深深觉得「事实比小说更离奇」这句话说得真好。毕竟电影里发生的事情，现实中大多都可能发生。
「那么，先确保这层楼的安全吧。」
设置路障的目的，当然是为了保护自己。而对象恐怕就是僵尸了。
我朝着五十米外的教室窗户拉弓。
玻璃破碎的声音在四周回荡。
「一、二……三只啊。」
僵尸们被声音吸引，从其他教室现身。
楼梯左右两侧各有四间教室，左侧好像没有僵尸，右侧至少有三只。为了以防万一，我悄悄调查了左侧的教室，果然没有僵尸。
「啊，不用了，小彩。」
小彩拿出菜刀，打算杀死右侧的僵尸，我阻止了她。我们移动后，与僵尸的距离约八十米。我想练习射击移动的靶子，所以这样正好。
顺带一提，我的目标是拉弓时要保持一定的节奏，而且要全部命中。如果做不到这点，今后恐怕无法继续下去。
一箭平均花费十秒，要在三十秒内歼灭三具。
「可以帮我拿一下这个箭筒吗？」
携带用的特大号箭筒长约一米。由于不能像平常那样把箭筒挂在腰间，迅速拔箭射击……所以我把普通尺寸的箭筒重新别在腰上。
「……好。」
我在时钟的长针走到十二的同时摆出架式，射出第一箭。
箭矢被前面僵尸的头吸了进去，那家伙一边把后面的僵尸卷进去一边倒了下去。
由于后方的僵尸并非我刻意瞄准，所以我把目标换成最后方的僵尸。她应该是这里的学生吧，穿着略短的裙子，上半身披着罩衫。
然而僵尸就是僵尸，与生前的年龄或性别毫无关系，只不过是瞄准目标的记号而已。
「命中。」
少女被吹飞了出去。第一具僵尸漂亮地射穿了额头，而少女则是刺进了左眼球。在没有风的地方，我的准头居然会差这么多吗？虽然我有自觉说出这种话相当傲慢，但老实说我的技术退步得非常严重。
高体联的预赛，只要我全部命中就能晋级，反过来说，射中三十六公分的标靶就是如此困难。
第二只……第三只僵尸缓缓站了起来。不知道是不是动作太像人类，不能很好地瞄准。
我一边瞄准一边看向戴在左手上的手表，短针已经过了六点。
「啧！」
我射穿终于站起身、摇摇晃晃的僵尸，再次看向手表。时间是三发四十二秒。虽然超过自己设定的时间，但内容本身并不差。
我解除架式，听见身旁传来噼里啪啦的掌声。拍手的人当然是小彩。
「谢谢。」
我摸摸她的头，去回收箭矢。
不愧是昂贵的工匠手工制品，每支箭矢都没有歪斜，即使从僵尸的头盖骨拔出来，只要擦掉血似乎还能用。
「那么，上面————！？」
我从破掉的窗户看见僵尸，反射性地抽出箭矢，架在弓上拉弦。
在这种近距离下，要射偏反而比较难，虽然被僵尸攻其不备，我还是漂亮地贯穿了它的头。
「……大意不得啊。哎呀，真的。」
从别的教室出现的僵尸全部打倒了。但重要的是我没有想到这个教室里的僵尸。
即使如此小心，僵尸还是会趁隙而入。准确地说，那个空隙是我自己的失误。或许我有必要深刻思考一下，该如何在瘟疫中生存下去。
6--传说-- 
「嗯？啊啊，没事，没问题。」
小彩拉了拉我的袖子，我这么回答。
教室里没有其他僵尸，刚才也没有受伤。
「比起那个，我们去屋顶吧。」
我一边考虑僵尸从楼下爬上来的可能性，一边撤除路障。因为不能撤除太多，所以只留下人类小心翼翼才可以通过的程度。这样僵尸来的时候，应该可以靠声音分辨。
……超过两米的弓和超过一米的箭筒，马上就变成累赘了。
不不不，这是必要的辛苦。我想这么认为。
「哦！」
我们好不容易抵达四楼。原本以为四楼也到处都是路障，没想到很干净。我们进入最近的教室，里面放着可能是从保健室借来的床。
其他还有装着点心面包和饮料的纸箱，看来可以守在这里好几个星期。反过来，也可以说还撑不到一个月。
我们又去其他教室看了看，但没看到刚才的少女们。她们应该还在屋顶吧……大概是为了寻找那个少年。
虽然要让她们认清现实非常尴尬，但怀抱理想死去和怀抱绝望活着，哪一种比较好呢？
每个人的想法或许都不一样，但我是在绝望中活在当下，活在这一瞬间。身边还带着希望（小彩）。
「小彩，你先上去吧。」
要到屋顶必须爬梯子，让小彩先上去的话，我就能欣赏到她那从裙子底下露出的可爱屁股了……开玩笑的，梯子是紧贴着墙壁的类型，在离地面一米左右的空中，所以如果我不把她抱上去，她会有点辛苦。
于是我抱着小彩的膝盖，把她抱上去。虽然因为不可抗力，我的脸埋在她下面的双峰之间，但因为抱着她的膝盖，小彩也无法动弹。要是我太得意忘形，放开她的脚时，她一定会踢我，所以我也只能稍微性骚扰一下，然后跟在小彩后面。
「啊，呃——初次见面，我是葛西（かさい）来未（くるみ）。这位是我的姐姐葛西静代（しずよ）。」
爬到屋顶后，注意到我们的少女……来未向我们打招呼。她的姐姐则默默地低下了头。
看来妹妹是活泼的类型，姐姐则是怕生的类型。
来未的侧马尾很适合她活泼的个性，姐姐静代则是绑着麻花辫，戴着眼镜，外表看起来很有气质。感觉像是班长，或是图书委员。大概是因为她总是低着头，所以姐妹俩长得不像……我原本这么以为，但仔细一看，她挺立的鼻梁和小巧的嘴唇，和妹妹一模一样。
「谢谢你们的介绍。我是的场和矢，然后这位是————」
「咦！？」
我正要介绍小彩时，姐姐突然有了反应。从时机来看，她大概是对我的名字有什么在意吧……上司的女儿？好像没有那样的大叔。我不记得葛西这个名字。
我心想「那她到底是对什么有反应？」，静代则战战兢兢地朝我走来。
「那、那个……难道你是这里的毕业生？弓道社的的场学长吗？」
「咦？啊，嗯。不过我一年级的时候就转学了。」
在我问「你怎么知道？」之前，静代就一把抓住我的手，双眼闪闪发光地开口说道：
「果然……！是那个百发百中的的场学长！我是你的粉丝！！」
「………………咦？」
我无法理解状况，整个人僵住。静代不理会这样的我，继续告诉我我的厉害之处。
总之，简单来说，我以前曾经连续射中一百次，获得要求学姐做一件事的权利。实际上那权利就像是男女交往的权利，所以我才会被学长们……不过现在先不提这个。
重点在于那第一百箭，我射出的箭射中了前一箭，也就是第九十九箭。也就是俗称的接箭，一般人一生中大概连一次都不会发生。所以也有人当成是好兆头，珍惜地保管……但对我来说不是什么稀奇的事，所以没有带回去。
所以那支在各种意义上都算是好兆头的接箭，即使在我转学后，也依然被装饰在社办里，代代传承那支箭与传说。然后，那个传说的校友就是我，的场和矢。
「哦、哦……原来是这样啊。」
实际上，我只是个厌倦人际关系而逃亡，连弓道都放弃的可怜男人，但不知为何被添油加醋成传说中的人物。顺带一提，静代之所以会知道这件事，似乎是因为她是这里的弓道社社员……而且还是社长。」
「——啊！？难道这位可爱的小姑娘，就是当时爱的结晶……！？」
不知为何，传说中我和学姐似乎成了恋人关系，而且身心都结合在一起了。静代说的就是这件事。
「嗯，没错。」
觉得一切都麻烦透顶的我，用毫无抑扬顿挫的语调回答。
小彩从老婆升级成女儿了！
……还是降级了？我也不太清楚。
「姐姐，你又露出平常的习惯了。」
「啊！……对、对不起。」
被来未责备之后，静代垂头丧气地退了下去。看来她是那种只要遇到感兴趣的话题，就会情绪高涨的类型。虽然她双眼闪闪发亮地说话的模样很可爱，但话题的主角是我，所以我不知该如何反应。
「呃，我重新自我介绍一次。我是的场和矢，这位是老婆————不对，是爱女的小彩。」
小彩依旧躲在我身后，不发一语地低头致意。
「她非常怕生，也不怎么说话，但请别在意。」
我若无其事地介绍小彩。小彩和其他僵尸不一样，身上没有被咬过的痕迹，应该不会穿帮。最坏的情况，我也可以用这场瘟疫造成她心理创伤，导致她无法说话来蒙混过去。到时候就不好意思了，得请她的母亲……学姐死掉了。」
「是和矢先生和小彩啊，请多指教……所以，你们是见到夏树（なつき）同学后才来到这里的吧？夏树同学还在找其他人吗？」
在我烦恼该如何开口前，来未先提起了这件事。夏树君应该就是校门口的尸体(学生)吧。
我靠近屋顶的栅栏，果然看不见那孩子的尸体，被墙壁的阴影遮住了。
「在那之前，我有件事想问你们，你们两个一直在屋顶上吗？」
「……？不是，我和姐姐在四楼聊天和念书。」
看来和外表一样，是群认真的孩子。如果我是学生，肯定不会在这种状况下念书吧。
「你们有听见惨叫声吗？」
「……那个，因为是常有的事，所以就没放在心上了。我想如果不是在很近的地方，应该不会注意到。」
「这样啊……说得也是。」
这样就说得通了。如果他们在屋顶上看见夏树，就不会问「夏树人呢？」这个问题。就算人在四楼，也有可能听见夏树的惨叫声。看来要认识到这一点，世界似乎变得有点太奇怪了。
「抱歉，我先说结论。我没见到夏树。我只是偶然想到母校这里有弓，所以才来弓道场，顺便在回去的路上被你们叫住而已。」
「呃……？」
如果只有这些情报，就表示夏树还没回来。但我有种类似确信的想法，认为那个学生就是夏树。
「只不过，我并非对夏树同学的存在毫无头绪……要说为什么的话，因为有个穿着校服的年轻男生死在校门……死在正好从这里看过去会被墙壁阴影遮住的附近，所以我才觉得说不定是他。」
姑且留下希望。这里是学校，或许那是其他幸存的学生，所以我才没有断言。但两人似乎从气氛中察觉到什么，脸色变得苍白。
「……如果要去确认的话，我来帮忙。就算有僵尸来袭，静代也知道我的本事，应该能放心吧？」
两人点头同意。
7--开玩笑-- 
「那跟我来。」
我因为要先接住小彩，所以先下了楼梯，来未（粉色）和静代（绿色）大概是想早点确认状况，所以紧跟在我身后。虽然完全不清楚那颜色代表什么，但姑且还是先说一下，她们两个身上穿的都是学生制服。
「你们两个为什么穿着学生制服？」
我接住小彩后，一边推开路障，一边向她们问道。
「……因为这附近没有弓道场，所以我和姐姐拜托学校，让我们使用弓道场。」
原来如此。虽然现在是寒假期间，但还是有不少学生会参加社团活动，两人当然会穿着学生制服来学校。而且既然有学生，就一定会有老师和警卫，食堂也会开放。
四楼的食材，应该就是从食堂拿来的吧。
「当时感染者还没有被称为僵尸，而是被被认为是狂犬病……学校里来了很多想要接种疫苗的人。因为医院太小，疫苗也不够，所以附近的医疗机构都聚集在一起……可是那里却有感染者。」
「感染一下子扩散开来，是吗？」
这部分我完全不知情。当我回过神时，世界已经半毁，被僵尸袭击时是诚救了我。所以我没听说这个世界变成这样的瞬间，以及当时发生的混乱。
「是的，幸存的人们设法在四楼筑起路障，但因为迟迟等不到救援，所以发生各种问题，现在只剩下我、姐姐……和夏树同学……」
那个被省略了的种种，想必包含着无法用言语表达的事情吧。我在购物中心也发生了许多事。
不过，对我来说值得庆幸的是，有一个统帅着群体的领袖。
没有领袖的话，要做出某种判断时会很花时间，容易发生内部分裂。当然，既然有领袖无用论这种看法的存在，事情未必会往好的方向发展，但还是需要有人发挥连接集体的作用。事实上，来未她们就四分五裂了。
我撤除完路障后，直接前往一楼。
「你和夏树同学是什么关系？」
「是青梅竹马……吧，我们是邻居。」
「哦。」
我在脑中想象打开窗户后，就是青梅竹马的房间……
我的老家比住在这里时的家还要偏僻，位于深山中，周围没有民宅。学校也是由家人开车接送，从国中开始就一直骑自行车上下学。所以我对这种关系有点向往。
「顺带一提，我家是公寓。」
不知道是察觉到我的心情还是偶然，来未又加了一句。没有梦想也没有希望。
「嗯，等一下。」
我们抵达一楼。就僵尸的性质而言，除非有什么特别的原因，否则不会上下楼梯。虽然因为能走，所以也能爬楼梯，但并不顺畅。下楼时，用摔下来形容会比较贴切。因此，楼梯这种地方不需要特别警戒，但是一楼就不一样了，僵尸会从任何地方出现。
只要想像成发现一只，就会有几十只，跟那种黑色的虫子一样就行了。它们无处不在，从任何地方出现，等注意到时，已经出现在背后。
「没问题，可以了。」
没有僵尸的身影。不过从刚才的对话可以得知，这间学校有很多不特定的人，所以不能掉以轻心。
我们就这样没有遇到僵尸，穿过电梯口，抵达校门。
那里有颗头被打破的僵尸尸体倚在校门上，更深处则躺着疑似夏树的尸体。
「为什么……！」
至今一直保持沉默的静代跑向校门。来未瞪大眼睛，用右手捂住嘴巴。
我觉得这是悲剧。但那种东西怎么说呢，已经看惯了。如果要举出更悲惨的例子，倒是多得是。
不过多亏如此，像这种时候我才能不慌不忙地警戒四周。
「夏树！」
静代一边大喊一边打开校门。
这确实是竖起死亡flag的行为，不过该怎么办呢？就算最糟的情况是僵尸大军来袭，那些家伙的动作也很迟缓，我有时间关上校门。
不过如果静代自己想死，我采取的行动只会有一个，那就是对她见死不救。
来未会怎么想根本无所谓。
离开购物中心大约一周，我就是这么过来的。
只要能和小彩两个人一起活下去就好……就算那是一时的迷惘也无所谓。
我……我们彼此都需要对方。这或许是精神上的依靠，也或许是想从僵尸的威胁中生存下去。虽然我们的关系绝对不普通，但现在普通的关系反而少见。
不过我跟小彩的关系是扭曲的，解开关系的话，就只是强奸的加害者与被害者。就算有从僵尸变回人类的正面意义，那也只不过是结果论。
小彩到底记得多少，又对我有什么想法呢？这种时候，不能说话真的很不方便。
即使能瞬间明白小彩的想法，我也绝对无法得知她的真心话。
当我正想着这些婆婆妈妈的事情时，静代突然站了起来。接着她默默地走近我，指着我的腰开口。
「……学长，可以把那把锤子借我吗？」
我没有问她要用来做什么。我默默点头，将锤子交给她。
「谢谢。」
静代垂着眼道谢后，再次走向夏树同学。
「……对不起。」
她挥下锤子。无力的少女只能勉强让头盖骨凹陷，她再次挥下锤子。
喀嚓、喀嚓，肉被压烂的轻快声响与骨头被咬碎的坚硬声响在四周回荡。来未蹲在地上，捂住耳朵呜咽着。
「……小彩，就算我死了，你也不用给我致命一击哦。」
「……！」
我小声嘀咕了一句，小彩笑了出来。
这个世界已经坏到可以像这样开玩笑的程度了。有趣的是，如果立场发生逆转，笑的应该是静代她们吧。
8--同行-- 
「谢谢。」
完全破坏夏树尸体的静代，把沾满各种东西的锤子还给了我。这样就不用看到青梅竹马变成僵尸到处徘徊了吧
「你们两个人接下来打算怎么办？」
这间学校或许相对安全，但若只论安全，加油站还比较好。当然，我们有可能被生存者攻击，而不是僵尸，所以打算找个新天地。
有食物，又不容易被僵尸或生存者攻击的地方……果然还是自卫队基地吧。如果有持枪的秩序集团，应该也不容易发生事件。
「我……」
静代欲言又止。为了打破现状，青梅竹马才来到外面。但是在那没能实现的现在，两人能做的只有守在学校里。
只要僵尸继续腐烂，无法行走或饿死，人类就赢了。当然，应该也会有新的人类变成僵尸，但只要事先知道，数量又不多，就不需要害怕。如果能活到那一天，待在学校里也是个办法。
不过，这样的日子不可能在几周内就到来。也许接下来的几个月，甚至长则一年的时间，都会是这样的情况。如果必须定期外出确保食物，那么就算多少有些危险，还是移动到其他地方比较好……比如自卫队基地之类的。
「如果你们两个愿意，要不要跟我们一起来？」
「咦？」
「我们本来打算前往自卫队基地。当然，如果不愿意，我们也不会强迫你们。」
「咦？啊，如果学长愿意，我当然要一起！求之不得！」
正如我所料，静代立刻就答应了。在打爆青梅竹马的头之后，脸上还沾着血的她露出了笑容。
对她们两人来说，因为没有坏处，所以才会答应吧。不过，对我们来说也差不多。如果发生什么事，我大可以抛下她们，或是把她们当成诱饵。
「那么，今后请多关照。」
「好的！……来未，你也说点什么吧。」
「……请多关照。」
我和两人握了握手。如果我没有和小彩在一起，她们可能就会拒绝我的提议了。就这点来说，我也必须感谢小彩。
……不过，我突然想到，如果真的发生什么万一，我有办法抛下她们吗？
如果要从自己跟小彩之间做出选择，不管发生什么事，我都会选择帮助小彩。但若不是这种情况呢……？
按理说，我在这所学校里，应该一辈子都不会被学弟学妹称呼前辈才对。可是现在我却被称呼为学长，手里还拿着弓。仿佛自己又回到了高中时代……那也是不可能的过去。
那是我心中还充满希望，认为自己是人生的主人公。当时的我毫无疑问是主角。跟连在自己的人生里都做不了主角，已经放弃的三十岁前的我不同。
「……因为我想回去，那个时候。」
「你说了什么吗？」
正在安慰来未的静代转过头来。
「啊啊抱歉，没什么。」
我随便回了一句。
虽然静代给人的第一印象很不可靠，但像这样看过去，就会觉得她确实是个好姐姐。真是对好姐妹。
「总之，我想先去我们当作临时据点的帐篷，你们有什么需要的行李吗？」
「行李，还有食物之类的……如果学长有什么需要的话，请你们也一起拿去。」
「不，食物够了，所以没关系。我们在这里等，你们两个去拿吧。如果有什么事，别勉强自己，叫我一声就好。」
「我知道了。那我马上回来。」
静代说完，便拉着来未的手，再次被校舍吞没。
「小彩，是我的女儿。」
总觉得很久没有和小彩独处了，我开口向她搭话。小彩似乎不喜欢女儿这个身份，看也不看我一眼，用脚在地上画圈圈。
「的场彩——」
完全无视。
「……要好好反应。反正总有一天，会让你真的变成的场彩」
我小声地嘀咕，小彩立刻以惊人的气势转过头来。她靠近我，往我的胸口一捶后，紧紧抱住我。真是可爱到不行。
糟糕，我开始心痒难耐了。可是又不能在这里开始。
「还没来吗？」
我看向校舍，她们两人没有要回来的迹象……不不不，就算这样，也不能这么说……可是你想嘛，女生准备起来很花时间……我在心中给她们找借口，望向天空，发现前方的云层变厚了。
就方向来说，似乎在前往帐篷的途中会下雨。
我确认了一下放在腰包里的鞭炮，发现鞭炮都确实装在真空袋里。这下应该不会因为受潮而无法使用……吧。
不过说到底，鞭炮在雨天根本派不上用场。虽然因为下雨的关系，声音很难传出去，所以有不容易被僵尸发现的好处，但当然也就无法利用声音来声东击西了。
「久等了。」
两人提着鼓鼓的书包回来了。而且两人都拿着弓。她们是打算在帐篷里练习吗？
「总之我们快点去帐篷吧。马上就要下雨了。」
「好。」
我打开紧闭的校门。虽然也可以翻过去，但反正我们也没有要回来这里。既然如此，还是不要浪费时间，赶快前进比较好。
「……那个。」
我正要踏出学校时，来未抓住我的袖子。静代看了我一眼，但没有停下脚步，继续前进。小彩也跟在她身后。
「怎么了？」
「我可以叫你和矢先生吗？」
来未面无表情地这么说。她似乎在窥探我的反应，看来她们姐妹在准备时聊了些什么。
「当然可以。我也会叫你来未。」
这样说着，来未脸上浮现出淡淡的笑容。
9--弱点--★★ 
闻到了混凝土被淋湿的味道。
「……下雨了。」
因为有了弓，可以在远距离无声地打倒僵尸，所以回程非常顺利。话虽如此，四个人一边隐藏一边前进相当困难，所以对缩短时间并没有什么贡献。
因为肯定会被雨淋得湿透。为了以防万一，我将弓收好，改用铁锤。这把弓应该会用上很长一段时间，所以我尽量不想消耗它。
当然，比起装备，性命更重要。不过在这场雨中，就算稍微勉强自己，声音也会被雨声盖过。因此，我用铁锤敲碎僵尸的头，尽可能快步走向帐篷……虽然要走，但话说回来，我身后的姐妹该怎么办？我们的住处，也就是折叠帐篷，就算两个人住也很狭窄，如果挤在一起，中间也只能空出一点空间。所以如果要把四个人都塞进去，就只能叠在一起。
我带着她们，移动到路边的树下。虽然这棵丹桂不大，但总比直接淋雨好。
「我们的帐篷是折叠式的，所以要四个人一起过夜，老实说有点困难……你们知不知道哪里有适合的地方？」
虽然这里是我以前的故乡，但那已经是十几年前的事了。道路也增加不少，脑海里顶多只有依稀的影子……反过来说，她们应该就住在附近，或许知道什么适合的地方。我是这么想的。
「啊，我们家离得很近，所以打算去那里过夜。」
突然被背叛了。
这样啊……这么说来，她们好像说过自己住在公寓。比起帐篷，公寓绝对比较好。
或许是我的心情在不知不觉间表现在脸上了，静代慌张地订正道：
「啊，与其说是我们，不如说学长你们要不要也一起过去？」
「求之不得。真是帮了大忙。」
公寓，也就是有门锁。虽然不能说完全没有被袭击的危险性，但只要门锁被破坏，就会发出很大的声响。也就是说，可以立刻采取迎击态势。
而且只要知道那里很安全，应该就能好好睡上一觉。毕竟那里听不见什么叫声，说不定能久违地熟睡。就寝前的运动也不会有危险，虽然会有其他危险性就是了。
「顺便问一下，房间在几楼？」
「十二楼。」
「十二……嗯嗯，太完美了。」
差点因为情绪过于高涨而叫出声来，但情绪亢奋的大叔只会让人觉得恶心。我冷静地回了话。
「啊，下雨了。」
也许是脸上沾了水滴，来未眨了眨眼，触摸着自己的脸颊。
「虽然无法避免被雨淋湿，但还是尽量在雨变大之前赶路吧。」
「好。」
我们一边对僵尸保持最大限度的警戒，一边快步前进。
「这里……呼，就是我们的……呼……家。」
顺利回收帐篷后，我们来到葛西家门前。从有电可以使用这点来看，电梯应该能用……但从那个特性来看，一旦被僵尸袭击就逃不掉了，所以还是先别用。
因此，我们所有人都爬楼梯到十二楼。除了小彩以外，大家都气喘吁吁。小彩意外地有精神呢。
不过仔细想想，从小彩晒黑的程度来看，她以前参加的社团应该是游泳社。至于我和其他三人，则是弓道社。
虽然是弓道社，但弓道是室内运动，比起身体，精神的锻炼更为重要，所以如果有人说弓道社是运动社团，我也会感到疑惑。在运动会或体育课时，弓道社总是被当成运动社团，要我们去跑步，这点总是让我感到不解。搞不好，比起积极的文化系，弓道社里缺乏体力的人反而更多。
「啊……嗯……呼……打扰了……」
虽然我算是比较有在锻炼的人，但那也是现役时期的事了。病毒爆发之后，我多少有在运动，或者该说不得不运动，但体力明显衰退。老实说，如果这里遭到僵尸袭击，我应该是最碍手碍脚的人。我可以如此断言。
我们气喘吁吁，身上滴着不知是汗水还是雨水的液体，踏入葛西家。
门有确实上锁，室内看起来也没有被翻乱的痕迹，应该很安全。
「请用毛巾。」
「嗯，谢谢。」
我简单地擦了擦头和脸，也帮身旁的小彩擦了擦头。毕竟她是女生嘛。
这个爱撒娇的女儿露出「当然了」的表情，任由我摆布。
「啊，姐姐！好像可以用淋浴！也有热水！」
「真的假的？」
我从后面偷看姐妹俩触摸热水而感动的模样。看来不是使用瓦斯，而是用电烧水的类型。
这么说来，我家是独栋建筑，不但能用煤油烧水，而且还是太阳能发电的最强组合，所以当爆发病毒时并没有察觉异状。虽然以便宜价格租了没有主人的的房子，但因为是偏僻的地方，所以没有人也没有僵尸。
院子里虽然没有人打理，但有田地，最坏的情况就是在那里过着守城生活……虽然这么想，但感觉是个还不坏的选项。搞不好比城市里的基地还安全。不过在能采到蔬菜之前，大概会饿死吧，所以除非有什么特别的情况，否则不会选择这样的未来。
「学长，你要先冲澡吗？葛西家习惯饭后洗澡，所以我想先做饭。」
「那我就不客气地先洗了。你们两个也要把头发吹干，别感冒了。」
「啊哈哈，和矢先生好像妈妈。」
「那应该是爸爸吧……？」
虽然我有点无法接受，但她们两人笑得很开心，所以就算了。
我们留下有说有笑的姐妹，前往浴室。
「话说回来，我好久没在温暖的热水下冲澡了。你毕竟是女孩子，能好好地冲澡，很开心吧？」
我这么一问，已经脱下衣服的小彩点了点头。
「好快啊。」
我也脱下衣服，稍微犹豫了一下要不要叠起来后，直接丢进洗衣机里。因为有水有电，洗衣机一定也能运作吧。
「嗯，等一下哦，小彩。我现在就调一下。」
浴室是极为普通的浴室。虽然两个人一起冲澡可能有点狭窄，但在这个世界里已经算是很够了。
我一边这么想，一边让小彩坐在椅子上，准备放出热水。好像是设定温度的热水直接出来的类型，真不愧是公寓。
「……我家的热水只能放出七十五度的热水，所以要用水来调节温度。」
我向小彩解释，确认热水已经变成温水后，开始弄湿小彩的头发。
「会痛的话就告诉我。」
我用手搓出洗发乳的泡沫，跪着帮小彩洗头。可能是因为生活不太干净的缘故吧，只用一次洗发乳不怎么起泡，所以要洗两三次。
洗完头后，接着是护发精油。
顺带一提，我家只有护发素。护发素和护发精油的差别不大，硬要说的话，保湿效果比护发素高的东西就叫护发精油。至于我为什么会知道这种事，是因为本条同学告诉我的。在那之前，我完全不知道洗发乳、护发素和护发精油的差别。
「头发有点长了呢。虽然我可以帮你剪，但要是剪失败就糟了。」
刚认识时还在肩膀上跳舞的头发，不知不觉间已经碰到肩膀了。其实我很想预约一间正式的美容院，但这个愿望当然不可能实现。
「之后再问问静代吧。」
如果是姐姐，说不定有帮妹妹剪过头发。
我帮小彩仔细地冲洗头发，以免有残留的洗发精。
「好，头洗完了。接下来当然是……」
主菜是身体。
「嗯。」
我用沾满沐浴露的手抓住小彩的胸部，她轻轻地喘息着。虽然她的胸部还是一样小，但似乎多少有成长。
虽然不能花太多时间，但我还是仔细地清洗着，同时刺激着各个部位。
说是刺激，其实也只是在脖子和背上轻轻触碰，让她感到焦急，之后就只是普通地清洗。毕竟还是得把污垢洗掉才行。
「……嗯……」
尽管如此，小彩还是扭动着大腿，压抑着声音。一旦进入这种模式，这个色情女孩就算是握着手也会有感觉，是某种意义上的天才。
事实上，当我把手伸向大腿时，从私处滴落的液体拉出了一条丝线。
「嗯……唔。」
虽然已经不需要前戏了，但我还是慢慢地把中指埋进淫荡地流着口水的小穴里。
因为连大人的阴茎都能完全含住，所以当然也能轻易地吞进一根手指。再增加一根手指，虽然会紧紧地缠住，但还是能轻易地进入。
我先拔出手指，再把中指插进去。与此同时，隔着小穴用中指和拇指摩擦，小彩的腰开始抽动。虽然也可以直接让她高潮，但时间有限，而且我也快忍不住了。
「我要插进去了。」
我抱起小彩，这次换我坐在椅子上，让她面向我，直接插入。这就是俗称的面对面体位。
「…………呼。」
小彩放松地吐了口气。
被插进去就冷静下来的初中生，到底是有多淫乱啊！……虽然我这么想，但我也能理解她的心情。
就算不动，光是互相拥抱，光是倾听彼此的心跳声，就能让人冷静下来。吸饱水分的肌肤紧紧地粘在一起。从头顶上倾注而下的温暖热水，让人昏昏欲睡。
如果能直接睡着，一定能尝到无上的幸福滋味，但那是不可能的。
「我差不多要动了。」
我反复抽插，与其说是摆腰，不如说是摇晃。虽然湿答答的肌肤碰撞在一起，发出啪嚓啪嚓的声音，只能祈祷被淋浴的声音淹没了。
虽然我想更激烈地抽送，但也不能那样做，精子一点一点地涌上来，但还没发射出去。
我紧紧抱住小彩，把脸埋在她的脖子上，鼻腔里充满了甜美的香气。我用舌头舔了一下，当然没有味道。
如果再给我一点刺激，我就能……我想摸摸小彩的屁股，她突然轻咬我的左肩。
「射、射精了……！」
咻噜噜！咻——咻噜噜、咻咻……
我无法抵抗突然涌上的射精欲望，将浓稠的精液朝着小彩的子宫释放。
和往常一样，非比寻常的大量精液从子宫口溢出，将结合处染成一片白色。但射精并未就此停止，阴茎依然剧烈地抖动着。
「……啊——」
射精结束后，被加热的蛋白质凝固，粘在小彩稀疏的体毛和白皙的肌肤上。
射精量和时间，说不定是至今为止最多的一次。
「……出现了奇怪的性感带呢。」
小彩刚才轻咬的地方，是我和小彩相遇时的关键部位。
「这是只有小彩知道的弱点呢。」
我笑着抚摸她咬过的痕迹，小彩虽然面无表情，但看起来很开心地舔着我。第二回合开始了。
10--感冒-- 
「……太慢了，学长。」
我把毛巾围在脖子上，走进客厅，迎接我和小彩的是微妙的气氛。桌上放着几个大盘子，里面装着停止冒热气的菜，来未则装出热腾腾的白饭。热腾腾的白饭和凉掉的菜肴形成对比，简直就像在暗喻我们和她们的状态。
「哎呀，因为虽然用毛巾擦过身体，但还是不卫生嘛。嗯，只是把全身上下都洗过一遍，所以才洗得久。」
「原来如此，所以才把女儿的身体从头到脚……和矢先生是这样的人啊。」
不愧是来未，答对了。当然，我不会说出实话。不过，两个人一起洗澡的事被发现了……不，被发现也是理所当然的吧。
「是・自・己・的・身体！……不过，我有帮她冲背，还有洗头。」
姐妹俩听完后，互看一眼，小声地开始姐妹会议。
「姐姐，你和爸爸一起洗澡到几岁？」
「嗯——小学左右吧。」
「我也是……不过小彩和我差不多大吧？国中还一起洗，是不是有点太出局了？」
「虽然很少见，但也不是完全没有，勉强安全？」
她们虽然压低音量，但因为身在同一个空间，所以还是听得一清二楚。不过因为内容敏感，我也不方便多说什么。
最后大概是做出判决了，两人同时叹了一口气，然后转向我开口。
「我们来吃饭吧。要是再继续冷下去，就不好吃了。」
「……和矢先生。我可不接受跟你一起洗澡。」
「你很啰唆耶。」
我一边吐槽完全正确地感受到危险的来未，一边将手伸向了眼前的料理。
「学长你们请使用这间房间。我们会在隔壁房间，有什么事请过来找我们。」
「嗯，了解……那么，晚安。」
「好的。晚安。」
目送静代回到自己房间后，我跟小彩一起进入借来的房间。
这间房间整理得相当干净。里面没什么东西，以白色和褐色为基调，看起来很简洁。衣橱和双人床是唯一的家具。床上放着一张全家福照片。
从照片看来，这应该是她的父母的寝室，不过既然现在没有人在，应该就是这么回事吧。
我心想「得好好使用才行」，这时小彩踩着摇摇晃晃的脚步扑向床铺。
刚刚还睡在帐篷里，所以我也能理解她想扑向床铺的心情。而且在这个世界里，虽然没有被袭击，但敌人也不一定只有僵尸，光是生存就会消耗体力。
「你累了吗？」
我坐在她身旁，摸了摸她的头————她的额头烫得惊人。
「小彩！？」
我慌忙抱起小彩，她在我怀里瘫软无力。我原本以为她会因为是僵尸而摇摇晃晃，但看来这次的原因是发烧。
疲劳、下雨、做爱……不管原因是什么，最后的行为肯定无疑是捅了一刀。
「等一下！我现在就去拿药！」
我脱下她的袜子，让她躺在床上，接着立刻前往隔壁房间敲了三下门。
「来了来了——怎么了吗？」
「来未！？小彩发烧了，你有药吗！？」
我抓住开门的来未肩膀，一边摇晃一边快速传达到她。
必须尽快用药！
「等、等一下，冷静一点！」
就算她这么说，我也不可能这么简单就冷静下来。毕竟这里没有医生，药品也只有市面上贩售的。万一出了什么事就太迟了，至少要先退烧……而且，身为现役僵尸的小彩，不知道会受到什么影响。
如果只是普通的感冒倒还好，但万一她又变回僵尸怎么办？这次不保证会像之前那样产生变化。
「不，可是————噗！」
我的双颊被她用双手压扁，被迫保持沉默。静代笑着从旁边走过。
「小彩发烧了，所以需要药对吧？」
我被压扁的脸颊不停点头。
「很遗憾，这里没有药也没有退热贴。我记得学校的保健室里应该有放退烧药……」
我望向挂在墙上的时钟。现在时间刚过晚上十点。外面虽然算不上倾盆大雨，但从房间里也能听到哗啦哗啦的雨声。
一般来说，这种时间出门等于是去送死。但我不是一般人，就算稍微被咬也没问题。虽然现在是晚上又下着雨，条件恶劣到不行，但单独行动比较不容易被发现，反而比较好。
来未似乎察觉到我正在思考这些事情，她眯起眼睛抬头看着我，同时加强捏我脸颊的力道。
「好痛！？」
「我说啊，和矢先生。当笨蛋父母也可以，但请用常识思考一下。感冒拖久了是很严重，但不是一、两天就会死的病。现在先用湿毛巾敷一下，明天早上再去拿药吧。晚上太危险了。」
我深呼吸一次，冷静思考。以常识思考，但小彩的存在并不包含在那个范畴内，而我没有传达这件事的方法。告诉她之后，事情会如何发展呢……？
我认为如果有什么问题，就应该告诉她们，这对姐妹一定会帮忙。不过现在小彩发烧，真的有那么严重吗？如果只是延误了十几小时就会出问题，就算有退烧药也无济于事吧。
……没错，无济于事。所以我才想做点什么。不是为了小彩，而是为了让自己安心，所以才想出门。
「……抱歉，我太轻率了。我完全失去理智了。」
「不会不会……呵呵，像和矢先生这样的大人，也会这么慌乱啊。」
「嘛，身体的成熟不等于心理的成熟，作为父亲还不够成熟。」
我一定从高中开始就没有多大成长吧。时间就那样静止着。只是觉得自己长大了，但无论过多久，还是有孩子的部分。不管是好的意思还是不好的意思。
而且，事实就是我当父亲的资历也只有几天。
「我们去看看小彩的状况吧。姐姐应该已经准备好毛巾之类的了。」
「说得也是。」
这么说来，刚才静代从房间出去了。看来她应该是去准备湿毛巾，这让我觉得自己更没用了。
「我进去咯。」
虽然觉得没有必要，我还是敲了敲紧闭的房门，然后走进房内。
房里，静代正把毛巾放在小彩的额头上。
「小彩的状况如何？」
「虽然有点不舒服，但呼吸稳定，应该是普通的感冒。学长，请你陪在小彩身边，别让她太寂寞。」
「好，谢谢。」
她没有说「因为有可能会传染，所以请学长去其他房间」，是因为知道我没有那个意思吗？
「水和杯子在这里……毛巾在更衣室，请随意使用。」
「知道了……真是不好意思，麻烦你这么多事。」
「不会不会。」
「噗！」
她的说话方式跟来未一模一样，害我忍不住噗哧一笑。
「咦、咦？我有哪里奇怪吗！？」
「没有啦，只是你的反应跟来未一模一样，让我觉得很有趣……抱歉抱歉。」
「……是没关系啦。」
她那副无法接受的微妙表情实在很有趣。而来未也露出完全相同的表情，让我又笑了出来。
「真是的！你笑得太夸张了啦！」
「抱歉，真的很抱歉……那么，接下来就交给我吧……噗……你们两个先睡吧。」
我止不住笑意，但要是再继续笑下去，她们一定会不高兴，所以我推着她们的背，强制将她们赶出房间。
「晚安——」
「晚安！」
我向来未和有点生气的静代道晚安，然后钻进了唯一的那张床。
「再努力一下吧。明天早上我会去拿药过来。」
抚摸着温暖的脸颊，我闭上了眼睛。
11--选择-- 
隔天早上，我被风敲打窗户的声音吵醒。
「嗯……」
我摸了摸小彩的额头，发现她的体温不但没有下降，反而还上升了。
我起身从窗帘的缝隙往外看，发现外头下着倾盆大雨。天气确实比昨天更恶劣了。在这个没有气象预报的世界，我无法预测这片雨云何时会散去。
我看向挂在墙上的时钟，现在时间是早上七点前。虽然太阳没有出来，但天色已经亮到可以看清楚前方了。既然不知道雨何时会停，继续等下去似乎也没有意义。
「……我出门了。」
我亲吻沉睡的公主的额头，拿着换洗衣物走出房间。
正打算直接前往盥洗室时，闻到客厅传来一阵美味的香气，于是忍不住往那边走去。
「啊，学长。早安。」
「啊，是静代啊。早安……你在煮早餐吗？」
「很遗憾，这是小彩的粥。」
静代搅拌着一人份的小砂锅，轻轻吐出舌头。
我靠近一看，发现纯白的米粒中混着蛋花，看起来相当美味。
「我看看。」
「啊！」
我借用放在旁边的木匙试吃了一口，鲣鱼高汤与鸡蛋的甜味维持着绝妙的平衡，美味得无可挑剔。虽然盐分可能有点重，不过对病人的舌头来说，这样的咸味应该刚刚好，吃起来会很美味吧。
「真好吃。」
「谢谢……不过那是女儿的早餐，爸爸那份等工作结束之后再给。」
「好——」
我稍微伸展了一下身体，让关节发出声响，然后前往盥洗室洗脸。顺带一提，牙刷跟剃须刀在昨天就已经放好了。
我迅速地整理好仪容，换好衣服，然后把脱下的衣服塞进洗衣机。洗衣机里已经没有昨天的衣服，可见静代一大早就帮忙洗好了。她应该会是个好太太吧。
「……把弓放下好了。」
因为下雨，我决定不带弓出门。防水袋里装了营养棒跟巧克力，还有室内用的鞭炮跟打火机。小刀鞘（刀套）装在左腰的皮带上，虽然看起来很短又不好看，不过感觉就像日本刀一样。虽然也可以装在脚上，不过蹲下时会很碍事，最后还是决定装在腰上。
虽说是雨天，但也不能撑着伞悠闲地散步，所以我从上半身套上绿色的斗篷。侧面有开衩，就算下雨也能自由活动，所以这种时候特别好用。
「……嗯，和矢先生……？」
我打算先跟静代打声招呼再出门，所以走出盥洗室，结果正好撞见刚起床的来未。
她和姐姐不同，早上似乎很难起床，只见她顶着一头乱翘的头发，揉着眼睛。大胆地敞开到第二颗钮扣的睡衣从肩膀滑落，与其说是艳丽，不如说是邋遢。
「早安，来未。」
「啊，早安……你要去学校吗？」
「我先说清楚，我不能带你去哦。」
我大概猜得到来未想说什么，所以先警告她。来未似乎对我的反应感到不满，露出不悦的表情。
她似乎还想说些什么，但我也不可能就这样答应她。虽然要带东西回来，就需要人手，不过，既然呆在这个家里只要有食物就能存活下去，我也不可能特地带她去危险的地方。不管本人的意愿如何，我都必须考虑到静代的心情。
「我说啊————」
「学长。」
来未还想说些什么，但静代从客厅探出头来，打断了她的话。
「请带她一起去吧。我想她应该能帮上搬运的忙。」
「呃，这——」
「我先声明，对我来说，最重要的是……不要再失去亲近的人了。虽然来未跟着学长一起去会有危险，但要是学长有个万一，那才是最令人困扰的事。老实说，我们都是因为学长才得以存活，为了不被学长抛弃，我们想先欠你人情，所以请你为了我们，带来未一起去吧。」
这是非常合理且理性的判断。虽然优先级的最上位依然是小彩，但目前我对她们两人的好感度已经很高了。不过现在的话，我还能舍弃她们……但那也仅限于现在，之后和来未两人单独行动的过程中，这个选项应该会自然消失吧。
而且，理性的判断也不能用感情来处理。既然已经做出合理的判断，我就没有拒绝的选项。
「真的可以吗？」
「……是的。其实我比较想去，但小彩要是有什么万一，来未应该无法应付……」
的确，从她这副散漫的样子看来，实在无法期待。反过来说，如果是能好好做家事的静代，就能把生病卧床的小彩交给她照顾了。
「…………我知道了。来未，你尽量快点准备。」
「好、好的！」
「我来照顾小彩。」
来未慌慌张张地冲进盥洗室，静代则是紧握着掌心走向寝室。其实她应该很想跟来未一起行动，但冷静判断后，她还是决定放弃……比起我，她的应对方式成熟多了。
本条同学也好，静代也好，为什么女人都是这么成熟的生物呢？
「久等了。」
来未在盥洗室与自己房间之间来回了十分钟左右，终于完成准备，披着斗篷，气喘吁吁地来到我面前。从她背部的隆起来看，她应该背着一个背包吧。看来她很清楚自己该做的事。
静代和来未的精神年龄似乎都相当成熟……但我不清楚那是因为她们身处这样的世界，还是因为弓道的关系。
「那我们走吧。」
我没有告诉静代，和来未一起悄悄离开了家。
外头只是淅淅沥沥地下着雨，没有什么异常。虽然安静得令人庆幸，但同时也让人感到恐惧。
「路线和上次一样吗？」
「是啊。就沿着我们从学校过来的路往回走吧。」
「了解。」
我们发出啪沙啪沙的声响走下楼梯。虽然在公寓内，但横刮的风将冰冷的雨滴吹了过来，因此楼梯变得湿淋淋的。
楼梯附近的房间不时传来声响，是生者还是死者……不管怎样，我们都没办法出声询问。
仔细想想，在僵尸蔓延之前的社会，人们也像这样毫无联系。明明没有会袭击人的尸体在街上走动，人们到底在害怕什么呢？
「没有人啊。」
我们没有遇到任何特别的事情，抵达了一楼。
入口处没有人影。但因为死角很多，我们谨慎地走着。
我们直接往正面玄关移动，破掉的自动门发出声音打开。虽然看得出来有电，但没什么意义。
从公寓的阴影处向外踏出一步，我突然有种重力改变的感觉。如果有新闻报道的话，应该会用「比往年还要大的雨」或「前所未有的暴雨」来形容吧。
「……哦。」
「嗯？」
来未似乎说了什么，但被雨声盖过，我什么也没听见。
「好大的雨哦！」
「哦哇！」
她抱着我，在我耳边轻声说道。我差点跌倒，但还是稳住了身体。年轻人在这种时候，总是会发挥出迷之距离感……我一边想着有些大叔味的事情，一边点头。
「啊，来未，可以借一步说话吗？」
其实我应该早点发现这件事，然后在室内进行对话。
「因为雨声太大，没办法用声音沟通，所以先决定几个简单的手势吧。」
「啊，这个主意不错。不愧是你。」
因为太多的话会记不住，所以只决定必要的手势。「我」、「你」、「停」、「过来」、「蹲下」、「快逃」、「动手」。人类短期记忆的数字是七加减二，所以手势的数量控制在这个范围内。
「记住了吗？」
「算是……大概吧。应该没问题……吧？」
我有点……应该说非常担心。她是不是不擅长念书？不过「我」是指着自己，「你」是指着对方……我尽量把手势设定得简单易懂，所以就算和我做的手势不一样，只要意思一样就没问题。只要能沟通就好。
我这么告诉一脸不安的来未，然后前往学校。
虽然是大马路，但或许是在躲雨，路上看不到僵尸的身影。实际上是因为下雨，能当作食物的人类不会外出，所以不怎么聚集吧。在这种天气下，几乎没有人会出门。就算有，也会像我们一样小心隐密行动，所以更不容易被僵尸发现。
「……！」
前方虽然没有僵尸，但可以看到蹲在对向车道的僵尸摇摇晃晃地站了起来。那是个高个子的男性，身高应该有一百九十公分左右。
我立刻躲到车子后面，对来未打出手势，示意她『蹲下』和『过来』。
「是僵尸吗？」
「对。你看得到对向车道……有一辆红色的轿车吗？就在那辆车后面。」
「是……啊，只有一只呢，好高啊。要先排除掉吗？」
只有一只的话，危险性并不高，考虑到回程时的情况，先杀掉它也不错。不过特地跑到对向车道并不是个好主意。
「还是算了吧。毕竟不一定只有一只。」
隐藏着我们的车群里，也隐藏着僵尸。虽然只看见一只，但存在的僵尸不一定只有一只。
「了解，队长。」
来未滑稽地敬礼，我们一边笑着，一边往前走。
12--间隙-- 
「……这下糟了。」
看到敞开的校门，我不由自主地脱口说出心声。
「怎么了吗？」
「不，没什么。」
我真想痛扁过去的自己，因为觉得不会再来到这里，所以没有特地把校门关上。
敞开的校门没有尽到自己的职责，可以预想到会有不特定数的僵尸闯入校内。
如果发生状况时，不知道会成为优点还是缺点……稍微犹豫了一下之后，我把校门关好并固定住。
「我们从外面去保健室吧。」
不需要特地去狭窄的地方，只要打破窗户进去就好。雨声会帮忙吸收多余的声音，而且就算附近有僵尸，待在外面也比较安全。等到充分确认安全之后再进入室内。
「我知道了。」
看到稍微有些紧张的来未，我反而越来越冷静。
……也对，这本来就是会让人紧张的场面。不知道是因为缺乏现实感，还是真的想成为主人公呢。到了这个年纪，我还是搞不懂自己和这个世界。
淅淅沥沥的雨点敲打在柏油路上，雨滴在耳边弹开，打湿脸颊。
我放弃了思考，绕着校舍走了一圈。穿过校舍入口的相反方向，也就是停车场和连接走廊，侵入中庭。
看不到僵尸的身影。不久后，我们抵达保健室前。
空调的室外机发出声音。我从窗帘的缝隙窥视室内，里面空无一人。是谁一直开着的吗？
「我要打破窗户，帮我注意周围。」
看到来未点头后，我用铁锤敲向窗户玻璃。比头盖骨还要脆弱的玻璃掉落在地板上，变成更细小的粒子闪闪发光。
把手伸进破掉的洞里，随时都能打开窗户，什么都不做只是在浪费时间。
一分钟、两分钟……过了这么久，保健室里依然没有传出声音，从缝隙中也看不到僵尸的身影。我心想应该没问题，把手伸进破掉的窗户里，但僵尸并没有咬过来。
「我先确认安全，你在那里看着。就算有什么问题，也不要大声喊出来。」
我打开窗户锁，从窗户进入室内。迅速确认左右，没有看到人影，也没有听到声音。凉爽的空气大概是因为有冷气吧。
保健室里没有被破坏的迹象，入口也关得好好的。为了以防万一，我们仔细检查了厕所和床底下，甚至连扫除用具柜都打开来确认，确定没有僵尸后，才锁上唯一的入口，然后叫来未。
「总觉得打破窗户侵入校舍，让人心跳加速。」
「我也是。」
虽然我们紧张的原因肯定不一样，但我不想给年轻人的冒险心泼冷水。如果是十年前的我，或许会兴奋不已，但现在的我已经没有那种鲁莽的心了。年轻是鲁莽的，正因为如此才耀眼。
「啊，找到了，退烧药————」
来未手上拿着一个白色纸袋，上面用潦草的字迹写着『退烧药』，从鼓起的袋子来看，药量应该很充足……但我们却说不出话来。
从袋子里拿出来的药，全都是栓剂。
「这是……」
「栓剂。」
栓剂容易被吸收，不会通过消化管，所以成分不容易被分解，也不会经过肝脏，因此不会被解毒。也就是说，效果非常好。即使没有食欲或呕吐，也不会有问题，是一种优秀的药物。
既然如此，为什么这种药物不普遍呢？原因很简单，因为需要插入肛门，很多人对此有抵触情绪。反过来说，如果不排斥把药插入肛门，就比口服药更值得推荐。
「俗话说良药苦口，但这种说法并不适用于栓剂。」
「你突然说什么啊！？」
「就算药物难吃或是难闻，也不需要在意，栓剂可是很优秀的哦。」
「说、说的也是……虽然我有点抗拒，但既然很有效…………我还是不能接受！我绝对不可能让爸爸帮我塞栓剂！」
不行，绝对！来未一边起着鸡皮疙瘩一边拒绝。
那么，我提议让来未或者静代塞进去就好了，但这个提议也被驳回了。虽然不知道静代是怎么想的，但就算对方是同性，但好像不是刚认识的人能原谅的行为。
嗯，我能理解她的想法。如果我有交情很好的朋友，我也能断言自己一辈子都不会拜托对方帮我塞栓剂。来未的想法很正确。
「可是，没有其他药了，这也是没办法的事吧？」
「……我会找到的。」
来未莫名地充满干劲，但人生可没那么好混。找到了绷带和消毒水等今后可能会用到的东西，但除此之外，连一包市售的感冒药都没找到。
老实说，只要去附近的药局就能轻松找到感冒药。但狭窄的店铺非常危险，这个方案会毫不犹豫地被驳回吧。
要死还是要塞肛？就算是来未，如果要死的话，她应该也会选择被我塞肛……大概。
「……抱歉在你努力的时候打扰你，但我想厕所和扫具柜里应该没有药。」
「这、这种事我知道啦！」
来未一边这么回答，一边沉重地打开厕所水箱的盖子。我想即使是很难的密室逃脱游戏也不会那样做，但没说出口。话说回来，我也不想吃放在那种地方的药。
我看向挂在墙上的时钟。我们入侵保健室已经过了将近二十分钟。
「好，时间到。」
我原本想从后面抱住她，但又觉得这样算是性骚扰，所以只拍了拍她的肩膀。我原本以为这种消极的行动，如果让她觉得我瞧不起她，那么性骚扰也是无可奈何的事，幸好来未虽然瞪着我，但没有抵抗。希望她没有瞧不起我。
「好了，别瞪了。可爱的脸都被糟蹋了。」
「可爱……！？」
「好痛！」
我原本想安抚她，但似乎适得其反，得到了一个漂亮的回旋踢。就算是为了掩饰害羞，这也太过分了。
「明、明明是和矢先生，却这么嚣张！」
而且被瞧不起得很厉害。
「……总之我们回去吧。」
虽然被她华丽地无视，但她似乎还是愿意听从，把必需品塞进背包里。我瞪着眼睛看着外面的情况，果然没有僵尸。
不久后，确保了必需物资，我们冒着下个不停的雨走出了学校场地，没有发生什么事件。
老实说，我有点扫兴。雨天遇到僵尸的概率确实会非常低，但我没想到会这么顺利。
「来未！！」
……所以我才稍微放松了一下。
「————诶？」
只能说僵尸出现在那一瞬间是运气不好。但是，这样的话能让人接受吗？
假设是因为这样的世界所以没办法的话……但那个僵尸是身高将近两米的男性，这个现实又该怎么解释呢？
「和矢先生，救我。」
伸出去的手当然够不着，来未就这么被僵尸咬了一口。
13--治疗--★★ 
「！」
被咬了。也就是说，和我不同、没有抗体的来未，仅仅一周左右就会加入僵尸的行列。
我硬是将这个事实赶出脑海，当即打碎了男人的脑袋。因为反作用力，肌肤被撕裂，来未发出不成声音的叫声。
我撕开衣服，看向来未被咬的右肩，折断的牙齿深深嵌入肉中，鲜血汩汩流出。这已经没救了吧。
来未瘫坐在湿漉漉的地上，一动也不动。她不知道发生了什么事吗？还是说她知道，但无法动弹呢……不管怎样，结果都一样。
我看着被我噼开头颅的男子。那身高很眼熟……应该是我们来时在对向车道上的僵尸吧。当时我们走在右侧的人行道，回程时也一样走在右侧的人行道上。也就是说，这是可以回避的未来。
如果当时收拾掉这个僵尸，就不会发生这种事了。只要好好记住这里有僵尸的事实，就能充分应对。
「来未……」
「不要碰我……！」
我为了让她站起来接受治疗而握住她的手，却被她甩开。
来未抱着自己的身体发抖，嘴里念念有词，我隐约听见她小声地说着不想死、救救我之类的话。
「先回学校吧。」
她没有回应。
「……照这个样子的话，一看就知道发生了什么事。」
听到这句话，来未的肩膀一震，她缓缓抬起头开口：
「请不要……告诉姐姐…………」
「既然如此，为了避免穿帮，至少要简单治疗和换衣服才行。」
「……好。」
来未慢吞吞地站了起来，我牵着她的手，朝学校走去。
「坐在那里。」
我指着保健室里的纯白病床，来未默默地坐了上去。那个活泼的少女已经不见踪影。
「大概……应该说一定会很痛，咬着这个。」
我拿出一条干净的手帕，要来未咬住。
「先要把要咬进去的牙取出来。」
她没有回应，我用镊子把嵌在右肩的牙齿拔了出来。
「唔！」
我按着来未因疼痛而颤抖的身体，移动镊子，拉出一条红线的牙齿漂亮地取了下来。因为看着不太舒服，所以马上把它扔进了垃圾桶。
重复四次后，为了清洗伤口，将消毒水倒在伤口上。
「————！？」
「嗯……」
被预想之外的力量推着，让我一屁股跌坐在地上。虽然那力道强得宛如僵尸，但我只能看到说出口招来的不幸结局，所以保持沉默。
「……唔、呼……嗯。」
来未咬紧牙关拼命忍耐，疼痛应该相当严重。不过，现在只能请她忍耐了。
「再一下就好了，加油。」
我将脱脂棉沾上消毒液，擦拭伤口，再用胶带固定上消毒纱布。接下来只要缠上绷带就大功告成了。
「嗯，勉强及格吧。」
虽然多少有些不好看，但没有松垮的地方，应该算是做得很好了。
「…………谢。」
「嗯？哦，嗯。」
虽然声音小到几乎听不见，但来未应该是说了「谢谢」。不过，我觉得那与其说是感谢，不如说和鸽子代替时钟报时的原理一样。
实际上，被僵尸咬到的人应该没有余力感谢对方吧。光是没有把目击者灭口，就该算是理性了……也许这只是单纯的不知道该做什么才好。
在这种情况下应该怎么做呢?正确的答案是「把精子撒到来未的子宫里」。
没错，虽然来未相当烦恼，但老实说，被僵尸咬到根本不是什么大问题。毕竟有我在，而且还有小彩这个成功的案例。
只不过……如果硬要举出一个问题，那就是「能否阻止被咬的活人发病尚不明确」。十有八九没有问题，但万一出错，事情就麻烦了。
所谓的麻烦，除了来未会变成僵尸之外，还有一个，那就是到时候必须杀死静代。
再怎么说，我都要侵犯来未，所以必须仔细说明我的伤势和小彩的事，然后想办法让他相信……如果失败，我一定会被静代杀掉。
在静代看来，我就是个用尽各种手段欺骗她们的恶徒。
所以，我不能让静代知道我侵犯了来未，也不能让来未抱有希望。我只能从结果说服她。
「……变成僵尸大概要花上一个星期左右吧。」
来未没有回答。
「接下来该怎么办，得跟姐姐商量才行呢。」
「唔！」
原本毫无反应的来未勐然抬起头。
「如果当时，我就在那里……但是我做不到，所以在变成僵尸之前，我们一起————」
「……姐姐。」
「咦？」
「请不要……告诉姐姐。」
刚才说的那个愿望，听清楚也没关系。如果我没有抗体的话，实际上就会那样做的。但现在不能这样了。
「就算你这么说，来未和静代睡在同一个房间，我和小彩也住在同一个房间……老实说，我可不想不知道什么时候会被变成僵尸的你袭击。」
「可、可是，如果只有五天……五天的话，我想我应该能做好心理准备，在那之前请帮我保密……」
「五天……是吗？一个星期左右是因人而异的，所以身体比较娇小的来未，时间可能更短哦？」
「就算是这样，还是拜托你。只要是我能做的…………我什么都愿意做。」
「嗯……什么都愿意做啊。」
大概是因为要来学校的缘故吧，斗篷下面穿了一条淡蓝色的夹克裙，应该是中学的校服。
我把遮住膝盖的清凉制服卷了起来，用手摸了摸没有赘肉的大腿。
「唔。」
来未的身体抖了一下。我不在意地继续把手往上移，结果手被她从衣服上抓住。
「你不是什么都愿意做吗？」
这么说着，抓着我的手臂一下子失去了力气。
我轻轻推着她的身体，让她躺在床上。来未不知道是因为觉得刺眼还是不想让我看到她的脸，所以用左手遮住脸。
我抱着些许罪恶感，将头伸进她的裙子里。里面虽然有点暗，但还是能看见粉红色的内裤。这么说来，她以前穿的也是粉红色的内裤，她是不是喜欢粉红色啊？
我抚摸她纤细的双腿。虽然触感光滑，摸起来很舒服，但怎么说呢，就是不太对。该说是肉感太稚嫩吗……对于不是萝莉控的我来说，有点美中不足。不过最近只和小学生与初中生上过床的我，也没资格说这种话就是了。
「……！」
我一摸到她的大腿内侧，来未的身体就僵住了。虽然我很想好好地爱抚她，但可惜的是没有时间。而且该怎么说呢……太温柔也不太对吧。
我是为了拯救来未才和她上床。但在事实传达给对方之前，我必须扮演一个混账。
所以我没有焦急，而是突然隔着内裤舔她的小穴。
「咿！」
来未虽然努力忍住不发出声音，但似乎还是超过了容许值，她微微地倒抽了一口气，身体也颤抖个不停。
我毫不在意，用舌头从上到下，慢慢地记住来未的形状。我一松开嘴，舔过的地方就变得颜色深沉，而且因为湿润而粘在腿上，所以形状清晰地浮现出来，看起来很色情。
「把腰抬起来。」
裤子……应该说，那件可爱的内裤，用内裤这个字眼来形容比较贴切。为了脱下那件内裤，我出声叫她，但她毫无反应。
无可奈何之下，我只好试着挪动胯间，但老实说，要以躺姿爱抚她，实在有点勉强。
「来未，你稍微趴下来……对了对了，把屁股抬起来……好了，就这样别动。」
大概我的声音没能传达到吧，我只好半强迫地移动她的身体。虽然对初体验的印象都是正常位，但做不到也没办法。只好请来未接受后背位了。
而且用这个姿势，我很容易活动，来未也不会被看到脸，真是一石二鸟。
「……内裤很可爱，装在里面的东西也很可爱呢。」
由于姿势改变，脱下内裤变得容易许多。不过因为跪着，没办法完全脱下来，内裤还卡在脚上。从内裤底下出现的未成熟女性器官，连毛都还没长齐，裂缝也紧紧闭合着。
稍微反射着光芒的湿润，应该不是爱液，而是我的唾液吧。
虽然腿部没有赘肉是少女特有的不足，但若论女性器官的美丽，还是这边略胜一筹。
虽然说毛都没怎么长，所以当然不用处理，但来未的屁眼很干净，小穴上也没有剃毛的痕迹和扭曲的毛孔，毫无疑问是最高级的。不过这点小彩也一样就是了。
我在脑中发动笨蛋父母模式，同时将来未的小穴撑开。
比内裤还要鲜艳的粉红色露了出来。虽然透明，但还是能看见透明但有点白的薄膜……话虽如此，但也不是紧紧地塞住洞口，也就是俗称的处女膜。
机会难得，我用舌头舔了舔处女膜。
来未的处女膜很普通……虽然不知道正不正确，但她的处女膜是只有一根手指宽的洞口周围，有一层薄薄的薄膜的类型，就我的经验来说，只要不粗暴，疼痛和出血应该都很少。
不过，现在没有好好湿润，也没有普通的润滑液或者是名为小彩的天然润滑液，所以免不了会出血和疼痛吧。只能请她忍耐了，不过这一定会造成她的心理创伤吧……就算会造成心理创伤，至少也要持续性行为一个星期左右就是了。
「呼……呜……咕…………呜。」
当我专心舔着她可爱的小○时，来未的啜泣声敲打着我的鼓膜。
她哭泣是因为恐惧，还是厌恶呢？虽然我没有S或M之类的性癖好，但还是感到有些兴奋。
其实应该让她更湿润一点才对。应该不要突然就摸小穴，而是从胸部或脚等直接性感带以外的地方慢慢进攻才对。不过我没有那种时间，更重要的是我无法忍耐。
我解开发出金属声响的皮带，脱下牛仔裤和内裤。来未依然将脸埋在床单中，没有任何反应。我趁机没有出声，直接将挺立的阴茎抵在来未的小○上。
她果然还是没有反应。虽然抵着，但直接插入只会让她感到疼痛，所以我上下移动阴茎，让些许溢出的爱液沾湿阴茎。
接着我缓缓将腰往前挺，来未的腰也跟着往前逃。不过——
「……咿！」
我将她的脚拉得更开，抓住她的腰，试着强行插入，但还是进不去。
小彩那时，因为是僵尸，所以处女膜破掉时并没有感到疼痛。然而，现在来未因为疼痛和恐惧而全身僵硬，要插入她的体内可说是难上加难。
我只好暂时放弃插入，用沾满唾液的食指轻轻抵住阴道口。
「滋滋滋」地，一根手指果然轻易地被吞了进去，但那里紧缩得令人难以想象还能再容纳更多。
「……哈……呼…………哈————啊。」
我慢慢地重复抽插，听见与喘息声相去甚远的痛苦呻吟。
虽然那声音称不上性感，但身体为了保护自己，确实分泌出爱液，手指的动作也变得越来越顺畅。
「嗯……啊！？」
我开玩笑地摩擦阴蒂，来未的身体如字面所述地弹了起来。像涂上滴下来的液体一样移动手指的话，她便扭动腰部想要逃开。虽然刺激似乎有点太强，但收缩的阴道里还是流出了爱液。
「已经可以了吧。」
我再次将肿胀的阴茎抵在阴道口，往前挺腰，这次龟头部分整个被吞了进去。
「呜……呜。」
来到这里就快了。我这么想着，将来未的腰拉近自己，她的阴道轻易地将我的阴茎吞没，简单到令人傻眼。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
没有什么打破处女膜的声音或明确的感觉。但从某个地方开始，抵抗一下子消失了。
我看着结合的部位，阴茎有些泛红，眼前少女的处女就这样脆弱地消逝，我有了实际的感受。
「呼……呜……好过分……好过分……」
我掀起碍事的裙子，将手放在她充满弹性的臀部上。
我缓缓地将腰往后拉，来未的身体被紧密贴合的阴道拉扯着。我用双手强行压住她的身体，前后摆动腰部，她发出类似悲鸣的喘息声。
可能是伤到阴道内部了，出来的血滴滴答答地垂到床单上。
必须快点射精的心情，以及想一直插在里面的心情互相拉锯。当然，今天之后也能享受，所以打算一开始就立刻解放。
「啊呜……」
我将阴茎插进去，腰部紧贴在一起，但阴道长度似乎不够，阴茎还多出一些。我试着将阴茎全部插进去，推了推硬挺挺的子宫，来未用力地抓紧床单。
「好……好痛……和矢先生……呜……姐姐……」
我从上方压住来未，压扁她，触碰她小小的胸部。
虽然还有些硬，但比小彩还要丰满的胸部已经因为汗水而湿透。乳头已经可爱地勃起了，我一捏，阴道就紧紧地夹住我。」
「再一下就结束了，再忍耐一下。」
我在她耳边低语，来未点了点头。
所谓的结束，就是指内射（中出），她到底知不知道呢……恐怕不知道吧。
她应该知道做爱这种行为及其意义吧。但是没有完全理解。
不然她就不会在这种时候，像是要我快点结束似地，紧紧地渴求射精了……只有身为女人的本能理解了全部的意义。
「呼……啊…………咦？」
我为了让她跪着的膝盖瘫软，拉扯她的脚，来未就完全变成趴着的状态。她张开的脚一阖上，紧缩的程度就更加强烈，我用体重挖着子宫的行为，让我产生更强烈的征服感。
射精感马上就来了。
「来未，我要射精了，你要好好地接住哦……！」
我进入射精的最后冲刺。来未因为我的腰部动作而无法呼吸，几乎听不见我的声音。
「……射了……！」
咻噜噜噜、嘟哔、咻、咻、咻……
这毫无疑问是今天第一次射精。果冻状的精液被释放到来未的子宫里，转眼间就填满整个空间，剩余的精液从结合处流了出来。
即使如此，射精还是持续着，仿佛在说还不够似的，来未幼小的本能将精液不断往深处运送。
「…………呼。」
漫长的射精终于结束，我将还留在来未体内的硬挺阴茎拔出，粉红色的精液发出「咻噜噜……」的低俗声音逆流了出来。
无法理解这个惨状的来未，毫不遮掩自己张开的小穴，将脸埋在床单里呜咽着。
真想狠狠地揍一下让她的内心和股间疼痛的自己……。
14--白色花瓣-- 
虽然我很想立刻开始第二回合，但要是再不回去，静代就要担心了。而且我还得把小彩的药送去给她。
虽然要做的事很多，很辛苦，但只要不弄错顺序，一定可以顺利进行。
「……来未，再不回去，姐姐就要起疑了。」
来未把脸埋在床单里，一动也不动，但听到这句话后，她缓缓地坐起身。她的脸皱成一团，看起来很惨。这下子如果不找个借口，恐怕没办法蒙混过去。
我心想至少要帮她擦一下脸，于是从来未的背包里拿出一条白色毛巾递给她，但她只是愣愣地抬头看着我，没有接下毛巾。我只好帮她擦脸，她也任我摆布……这样真的没问题吗？我好像做得太过火了。
不过，我想不到其他能顺利进行的方法也是事实。我只能放弃，努力朝向快乐结局前进。
「啊，停下来。因为垂下来了，还是擦一下比较好。」
我帮她擦脸时，她打算重新穿上内裤，所以我阻止了她。她的胯下流出混合着鲜血与精液的液体，直接穿上内裤应该会很不舒服吧。而且虽说是粉红色的内裤，内侧却是白色的布料，染上颜色应该会很不妙。虽然也可以用生理期当借口，但我还是想尽量消除可疑之处。
「…………这是……什么……？」
来未捞起从自己胯下流出的精液，用指尖哗啦哗啦地摆弄着。
「什么？就是精液啊。」
「精、液……这就是…………」
她面不改色地望着拉出丝线的精液。
「如果怀孕了，该怎么办……」
「我可没听说过僵尸会生小孩。」  （什么地狱笑话
来未原本面无表情的脸庞扭曲，美丽的双眼溢出泪水。
我一定会下地狱吧……话说回来，如果她怀孕了该怎么办？只要撑过一个星期，我就会停止性行为。这是理所当然的事，但在那之前受精的概率并非为零，不如说相当高。
虽然不知道小彩现在到底是什么状态，不过再这样下去，小彩应该也会怀孕吧。
因为在心里决定了至少要跟小彩两个人一直在一起，所以就算怀孕了，顶多也只是我被白眼而已，但要是来未怀孕了，该怎么应对才好呢？
这部分也得好好思考才行……
「好了，我会遵守约定的，来未也要加油。你这种态度马上就会被发现的。」
「……好。」
回家的路上，我们一直维持着阴沉的气氛。最后平安抵达了家门。
「我回来了——」
我用静代交给我的钥匙开门，一进到家里，静代立刻冲了过来。我瞥了她一眼，脱下披风挂在门上。
「……！欢迎回来！！」
看到我们两人一起回家，静代露出松了一口气的表情。但似乎立刻就察觉到不对劲，交互看着我和来未，投以怀疑的视线。
我在路上已经想好借口，所以装出安慰过来未的样子靠近静代，悄悄在她耳边说道：
「她好像有个感情很好的朋友……当然是指僵尸。」
悄悄话的内容已经告诉过来未。虽然现在的来未无法骗过静代，但因为来未是真的在沮丧，所以姐姐很轻易地就被我的谎言骗了。
「这样……啊。」
「是啊。不过我们都没事，就让来未稍微静一静吧。」
我为了不露出马脚，装出温柔的样子，然后走向小彩的房间。
「我知道了————啊。」
「嗯？」
「谢谢你平安无事地把来未带回来。」
静代深深地低下头。所以才得救了——她没看到我现在的表情。
我不知道自己露出了什么样的表情，但大概猜得到。而且我也知道她看到我的表情后会有什么疑问。
「嗯，没关系。这是应该的……我先去给小彩送药，待会儿见。」
我没等她回答，就踏进小彩睡觉的房间。喀锵，门发出有点大的声音关上，静代的话也跟着中断。
「…………那种事，我当然知道。」
我本来只是在心里发牢骚，却忍不住说出口。
我很清楚自己没能拯救来未。因为我并不像故事的主角那么完美。我只是因为一时大意，才偶然犯下无法挽回的错误。
我喜欢来未和静代。该怎么说呢，就像喜欢亲戚家的小孩一样，是会让人会心一笑的喜欢。所以现在的状况让我非常痛苦。和来未的性行为老实说非常舒服。正因为如此，贤者时间的反作用力也非同小可。理想与现实的背离实在太过严重。
我必须再次拥抱讨厌我的来未。如果能直接告诉她真相，或许会比较轻松。但是突然听到那种话，来未一定会感到困惑，就算乐观地想，她应该也不会相信。
来未现在正在战斗。静代也是，小彩也是。身为最年长的大叔，我不能一个人陷入消沉。既然如此，就以贯彻鬼畜角色的气魄努力吧。
「好。」
我抬起头，痛苦地反复呼吸的小彩映入眼帘。首先从拯救最重要的女孩开始吧。
我这么想着，坐到床上，小彩似乎因为床铺的震动而醒来，她微微睁开眼睛，紧紧抓住我的袖子。
明明只是被小彩抓住袖子，我的胸口却像是心脏被揪住般地疼痛。就算说得保守一点，她也是个天使。
「怎么了？你寂寞吗？」
我开玩笑地问道，她却用超乎想象的力道拉扯我的手臂，我整个人扑进小彩的胸口。我立刻举起手臂，尽可能不让她承受我的体重，小彩因为感冒而体力不支，应该很难受吧。我这么想着，打算马上离开，但小彩却不让我这么做。
「小彩？」
她没有回答。这是当然的，小彩无法说话。
不过，或许是因为这样，她才想用行动来表达自己的心意，她缓缓地抚摸我的头。
温暖的小手在我的头上上下移动。
「………………你该不会从一开始就醒着吧？」
我逃避现实地问道，小彩却无情地点头。
虽然不知道发生了什么事，但我知道自己现在看起来很沮丧。所以她才会想安慰我……应该是这样吧。真是太感谢了。我感动到都要哭了。谁来杀了我吧。
「啊，小彩，我帮你拿药来了。」
我心如刀割地从魅惑的姿势中抽离，从包包里拿出栓剂。小彩抓住我的手。
「摇头也没用。药只有这个，你忍耐一下。」
小彩摇摇晃晃地拼命抵抗，我将她翻了过来，脱下她的睡裤和可爱的内裤。
我让她翘起屁股，摆出刚才和来未也做过的姿势，小彩这才停止抵抗。
「嗯？之前有这样的东西吗？」
无力……我有点开心地摸了摸小彩的屁股，突然发现床头板上放着一个花瓶。
说是花瓶，但并不是插鲜花的细长型花瓶，而是扁平的盘子形状。盘子里装着水，漂浮着白色的百合花瓣。
花瓶应该是静代放的吧。水很干净，花瓣也没有枯萎，相当新鲜。
「不是切花而是花瓣，这代表了静代的品味很好呢。」
意识的角落突然浮现出一个疑问，这片花瓣究竟是哪里来的？但还没浮到表层就悄然消失了。
15--吐花病-- 
比起那种事，更重要的是屁股。小彩的屁股，拥有不输给百合花瓣的白皙。从大腿根部开始晒黑的肌肤……稍微变白了一点。
晒黑的界线也变得模糊，应该保护的文化遗产即将消失。
「……无论如何都要拿到泳装，今年夏天去海边吧。」
我下定决心，从袋子里拿出塞剂。接下来只要塞进去就好……但我当然没有帮别人塞过塞剂。以现在的姿势，可以清楚看见她的肛门，我知道这应该是最棒的姿势了。
然而，那和我在AV里看过的肛门不同，让我有些困惑。
当然，我不是第一次看见这可爱的窄缝，但我从未抱着要插入某物的心情仔细观察过。
小彩的肛门是粉红色的，没有长毛，紧闭着的那里没有洞。
「……嗯。」
我用手指硬是撑开，看见连小指都塞不进去的小洞。真的能塞进去吗？
我试着把沾了唾液的小指塞进去，但连指尖都塞不进去。
「……唔。」
我手中的栓剂已经开始因为我的体温而融化，粘稠的触感令人不快。这已经不能用了，我把它丢进垃圾桶。
我用面纸擦掉融化的药，再次面对粉红色的窄缝。
「好。」
「————！？」
我一用舌头舔向小彩的肛门，她就突然开始挣扎。我用双手压住她，把舌头塞进洞里。
没什么特别的味道，幸运的是也没有什么气味。
我用舌头戳着左右分开的臀肉中心，但舌头脆弱的肌肉似乎无法突破敌人的防御。
「好奇怪啊。」
插入栓剂本来应该不是这么困难的事。不然全国的父母不就都在撬开孩子的肛门，然后把栓剂塞进去吗？这不可能。
既然如此，原因就全在小彩身上。她大概是因为羞耻心而用力夹紧了屁股，但老实说，这样拖得越久，伤害就越大。只要她放弃抵抗，几秒钟就能结束了……
既然如此，我只好使出最终手段了。那就是润滑液。
当然，是从小彩的身体采取的天然润滑液。
「咦？已经湿了。小彩其实也喜欢屁股吗？」
由于不能对感冒的孩子进行激烈的爱抚，所以我打算挑战在短时间内，温柔且缓慢地完成这个艰巨的任务，但小彩的小穴已经流出了爱液。
我用手指沾起爱液，涂在她的肛门上，接着用力将食指缓缓地插入。
「呜……唔。」
她虽然发出有点痛苦的呻吟，但我的手指已经完全插入到第一关节。
光是一根手指就这么难进入，阴茎真的能进去吗？
「嗯？」
我的思绪是不是跳太远了？冷静点，现在要进去的是栓剂。
我从包包里拿出新的栓剂，将前端较细的部分抵在小彩的窄缝上，接着直接将手指塞进去，结果却轻易地被吞了进去，甚至让人觉得有点扫兴。
「呼……啊……唔。」
当手指插入到第二关节时，小彩也忍不住发出痛苦的呻吟。由于已经完成插入栓剂这个重责大任，我安抚着想继续待在里头的食指，缓缓地将它拔了出来。
虽然有点心痒难耐，但小彩是病人，而且要射的话也该射在来未的里面。我仔细擦拭她湿答答的下半身，帮她穿上内裤和睡衣，然后把她放回一开始的位置，让她躺在床上。就在这时，突然有人敲门。
「现在方便吗？」
「咦！？啊，嗯。没问题！」
我迅速扫视床铺，没有发现可疑的痕迹。在零点几秒内判断没有问题后，我表示同意。
「打扰了。」
静代彬彬有礼地低头致意，走进房内。她看着举止可疑的我，不解地问道：
「怎么了吗？」
「不不，没什么。」
我判断继续和她对上视线会有危险，于是若无其事地看向床头柜上的花瓶。静代似乎也跟着看向花瓶，接着她笑逐颜开地开口：
「好漂亮的花！这是……百合花吗？」
我一时之间没听懂她在说什么。
「……咦？」
我确实感到疑惑。静代到底是从哪里弄来这些花的？
「等一下……这些花不是你准备的吗？」
可以确定不是我和来未。一般来说，那当然不可能是小彩。如此一来，用消去法来想，准备花的人就只剩下静代了。
「咦！？不是我……哦？」
「怎么会……那到底是谁……」
这个家里还有另一个人？
当我像侦探一样思考时，小彩突然开始呕吐。
「啊，静代，脸盆！小彩再忍耐一下。」
「好、好的！」
我轻抚着小彩的背，她看着我，嘴巴一张一合。无法说话的小彩在这种时候无法表达自己的意思，实在很令人困扰，不过我大概知道她现在想要水。
「水……等一下哦。」
我正要站起来去拿水，却注意到水壶掉在地上。难道水壶和花瓶都是小彩准备的？可是这样的话，花又在哪里……
「来，慢慢喝。」
我倒了一杯水给小彩喝。这时，拿着脸盆回来的静代一脸焦急。
「学长，我拿脸盆来了！」
我用眼神示意「她还没吐，所以没事」，接过脸盆。
「啊，谢谢。」
我把脸盆放在小彩面前，她终于忍不住，把刚才喝下的水和纯白的花瓣吐了出来。
「…………啊？」
水和口水滴滴答答地落在脸盆里，花瓣漂浮在水面上。那花瓣毫无疑问和床头柜上的花瓶里的花瓣一样。
我无法理解眼前的景象。我听说过钙质会在体内变成石头，却没听说过钙质会变成花朵。虽然我听说过有人会吃花瓣，但那应该不是一回事吧。
「小彩，这是————」
「是吐花病呢！」
静代的双眼闪闪发亮，仿佛要扑上来似地说道。
「吐花病？那是什么？」
「你不知道吗！？这在网络上也很有名哦，是单相思到无法自拔的女孩子会吐出花朵的病！虽然这是种找不到治疗方法的怪病，但只要和喜欢的人两情相悦，就会吐出白色的百合花，完全治……愈……两情相悦……白色的、百合花……？」
静代轮流看着我、小彩和白色的百合花，重复了几次之后，她露出心领神会的笑容，离开了房间。
「等等，停下！等一下——！！」
静代肯定误会了。不，虽然她并没有误会，但小彩至今为止都没有吐出过花朵。至少在我面前是这样。
而且就算小彩罹患了花吐病，如果吐出白花就能两情相悦，她应该早就吐出来了。
「对不起，学长。在事实面前，找借口是没有意义的。」
「冷静点！如果吐出白花就能痊愈，为什么小彩要吐两次————」
砰的一声，眼前的门被关上，接着传来上锁的声音。咦？我没有房间的钥匙啊。
先不管这个……虽然不能不管，但既然吐出白花就能痊愈，为什么会发生两次这种矛盾的现象？
这和小彩是僵尸这件事有关吗？还是说，这个世界真的有吐花病这种怪病……？
我已经知道白色花瓣是从哪里来的了。然而谜团又衍生出新的谜团，还把我卷入其中，变得错综复杂。
「这个世界到底发生了什么事……」
很遗憾，没有人能回答我的疑问。
16--第二次治疗--★★ 
「呼……呼……」
我回到房间，小彩正发出平稳的呼吸声，睡得香甜。
栓剂的效果再怎么快，也不可能这么快就见效，她吐出花瓣后，应该觉得舒畅多了吧。
不过，这么一来，她发高烧的原因是花瓣吗？还是因为发高烧，所以才吐出花瓣呢？
「……想也没用。」
我又不是成为传说的博士，就算想破头，也不可能想出答案。虽然世界已经脱离了常识的框架，但我的意识还没有脱离常识的范畴。说到底，只有非常识只能成为常识，反过来是不行的。
我望向窗外，雨势稍微减弱，地面被雨水打湿。虽然才刚过中午，但听着雨声和可爱的呼吸声，让我开始想睡了。
反正也没事做，来睡个午觉吧。等雨停了，去书店或电玩店找点东西打发时间也不错。
「打扰了。」
我挪开睡着的小彩，钻进空出来的空间。因为下雨，气温下降，被窝里很暖和，刚刚好。
我把麻烦事交给未来的我，悠闲地想着电玩的事，进入梦乡。
哗啦哗啦的水声让我醒了过来。我看向墙上的时钟，时间还不到凌晨十二点。看来我似乎在不知不觉间累积了不少疲劳，睡了将近十个小时。
我坐起身看向窗外，虽然还在下着小雨，但雨势似乎没有要停歇的迹象。
我听不到雨声，让我醒来的水声似乎是淋浴的声音，浴室的方向传来「喀嚓」的水龙头扭开的声音。
我走出房间，前往客厅，看到桌上放着用保鲜膜包好的料理，旁边还有一张字迹圆润的便条纸，上面写着「叮一下就可以吃了」。
我的肚子忍不住咕噜叫了起来。虽然材料几乎都是罐头，但做出的料理却一点也不差，让我忍不住发出赞叹。我从没想过女孩子一定要会做菜，但会做菜的女孩子确实很吸引人。
「我开动了。」
我马上把饭和配菜放进微波炉里加热，当作有点晚的晚餐。
小彩似乎在不知不觉间起床吃过饭了，餐具架上放着洗过的湿餐具。
虽然我很感谢她体贴地让我睡到自然醒，但我也想和大家一起吃饭……不过，因为饭很好吃，所以这种事已经无所谓了。
「果然比起书和游戏，还是味蕾比较重要。」
娱乐很重要，但味蕾更重要。光靠罐头就能让我觉得这么美味，如果能有正常的食材和调味料，我甚至期待能吃到更美味的食物。
我原本以为自己是守护者，而那对姐妹只是被守护的存在。我们终究是上位者……我无法否认自己有这种想法。但实际上，我们是彼此间互相给予。那两人对我来说，已经是不可或缺的存在了。
「……我吃饱了。」
我一边感谢她们，一边洗净碗盘。
我刚刚才睡了一大觉，完全没有困意，也没有其他事情要做。习惯性地打开电视，但当然没有在播的频道。
手机还是一样打不通，至少可以预测日本全国都是这种状况。但其他国家又如何呢？如果这是细菌恐怖袭击，其他国家或许很安全……但既然首都东京都没有其他国家的影子，这个可能性或许不高。
算了，恐怖袭击什么的就交给大人物们处理，我先去流个汗吧。
虽然我这么想，但突然发现没有人从浴室里出来。
「不会吧……」
我将来未在浴缸里割腕的画面从脑海中抹去。
在这个世界里拼命挣扎，想要「活下去！」的人，不可能会自杀。虽然她现在待在安全的地方，但父母恐怕已经过世，姐姐却还活着。在这种情况下，她真的会想自杀吗？
会这么想是因为我是男生。虽然常有人说「只要被男人侵犯，就能了解女生的心情」，但我还是无法理解……既然我这么想，就表示这一定是永远无法共享的心情吧。
既然无法理解，就有可能发生意外。
我这么判断后，走向浴室……来未就在里面。从结论上来说，并没有发生想象中的事情，她只是心不在焉地盯着浴缸。
我把手泡进热水里，发现原本满满的热水已经完全变温了。
「……会感冒哦。」
来未对我的声音产生反应，缓缓抬起头。她的脸上没有表情。
她的举动让我想起刚认识小彩时的模样，身体不禁僵硬。
「…………来未？」
她变成僵尸了吗？还是像小彩一样，处于僵尸与人类的交界，勉强维持着生存状态呢？
如果是后者，时间会解决一切。但如果是前者————
「……啊……和矢先生。」
模煳的声音在回响，变得更加难以听清楚。不过来未确实叫了我的名字。看来她并没有变成僵尸。
「我的头……一片空白…………我……变成僵尸了吗……？」
「僵尸不会说话吧。来未还是人类哦。」
她一定是泡晕了。她的脸红通通的。
「没事的……我……还不是僵尸…………没事的……骗人、骗人的……我马上就会变成僵尸……」
她的身体不停颤抖，变温的热水也随着她的动作发出啪哒啪哒的声音。
静代至今为止都是来未的心灵支柱。无法依赖那个存在的现状，让来未的心灵发出悲鸣。老实说，她的状态很不妙。
然而就像刚才的结果所示，我的话语无法拯救来未。对她来说，我仍只是表层的存在，而且因为被强奸，连表层的信赖都消失了。无论我如何挣扎，都无法用话语拯救来未。
……既然如此，就只能用行动了。
「嗯唔？」
我移开覆盖在她脸上的双手，硬是夺走她的双唇。我按住她反射性伸出的手臂，舌头沿着她的牙龈滑动。
不知道她是忘了用鼻子呼吸，还是因为太兴奋了，紧闭的双唇松开了。我当然不会放过这个机会，立刻让舌头缠上她的舌头。
从相连的部位滴落的水滴弄湿了我的衣服，虽然有点不快，但我仍粗鲁且激烈地吸吮她的舌头，让唾液滴滴答答地落下。
「嗯啾……啾噜……嗯！」
我听着她吞咽唾液的声音，也同样喝下她的唾液。
「嗯……啾…………噗哈！」
我算准时机放开她，来未便为了寻求氧气而喘息。
我斜眼看着她，脱下完全湿透的衣服，丢进洗衣机里。
来未似乎知道我会对她做什么，所以用有些害怕的表情看着我，但她的双眼和刚才不同，已经燃起了一丝希望之光。
我以为她在被侵犯的途中，应该会没有余力感受变成僵尸的恐惧，看来我的想法完全正确……不过，我也不知道恐惧和被侵犯哪一种比较好就是了。
「过来这里。」
听到我这么说，来未虽然犹豫了一下，但或许是知道反抗也无济于事，所以乖乖地照做了。
「坐在这里。」
我指着自己坐在按摩椅上的大腿，来未便僵在原地，一动也不动。
因为她觉得坐在大腿上有点幼稚……不对，应该是看到我屹立的胯下，所以才动弹不得吧。来未只经历过一次，所以应该知道，就算只是稍微深吻，也不会轻易让胯下湿成一片。如果在这种状态下被插入，肯定会裂开……她应该是这么想的。
我当然没有那么残暴……不对，虽然这种状态不管怎么想都很残暴，不过还是先别管这个了。
我可没有那么鬼畜，所以没有插入的打算，而是想让她用素股享受快感。不过就结果而言，还是为了插入而让她舒服就是了。
「嗯！」
我半强迫地让她坐在我面前，阴蒂和阴茎因此摩擦，她发出像是鼻音的喘息声。
紧闭的浴室里响起稚嫩的娇喘声，她本人则低着头，耳朵变得红通通的。
我含住她可爱的耳朵，来未顿时起了一身鸡皮疙瘩。
我舔了舔她的脖子，她便抖动身体，反应真是可爱。她似乎在抗拒我的动作。
「舒服吗？」
我故意发出声音舔舐她的耳朵，手掌则放在比小彩大一点的乳房上。
心脏噗通噗通地跳动着。我感受着如警钟般的心跳，揉捏她的乳房，她发出有些不满足的娇喘声。
「咿！」
我觉得让她干着急太可怜，于是捏住她粉红色的乳头，她便发出愉悦的叫声。
我用大拇指和食指捏着乳头，她虽然不情愿地摇着头，但随着她的动作微微摆动的腰部，却像是在索求阴茎般，不断流出粘稠的爱液。
我原本打算从上而下依序进攻，但看来她已经迫不及待想享受股交了。
「……你的腰在动哦。」
我这么提醒她，停止玩弄乳头后，来未的身体抖了一下，接着僵住不动。不过她并没有逃走，而是把头靠在我的肩膀上，过了一会儿又开始摆动腰部。
泡在变温的热水里，原本开始发冷的身体不知不觉间又热了起来。
差不多可以插入了吧？我虽然这么想，但还是想再稍微吊她胃口。
「咿啊……嗯！」
我推着她靠在我身上的身体，用舌头舔舐裸露在外的乳头。虽然因为身高差距，这个姿势有点辛苦，但我也只能忍耐。
已经勃起的乳头硬得不得了，来未的表情也变得淫荡。
她微微张开的口中不断流出唾液，我一边掬起唾液，一边吻上她的唇，没想到来未竟然主动把舌头缠了上来。
「嗯嗯！」
我配合舌头的动作，微微将腰往后缩。虽然龟头已经抵在湿润的小穴上，但来未已经沉醉在舌吻之中，没有察觉到这件事。
我顺势将腰往前挺，龟头轻易地被吞了进去，让人难以想象这是第二次插入。
「嗯唔！？」
来未露出惊讶的表情，推着我的肩膀，但只有上半身离开，下半身依然连在一起。不仅如此，由于重心改变，下半身也跟着往我这边滑落————两人的腰紧紧贴在一起。
来未的阴道（里面）湿滑紧绷，我原本想让她焦急，结果却变成自己焦急，只要稍有大意，似乎就会立刻射精。
她自己主动将我的阴茎插入深处，虽然她摇着头，将手放在我的胸口，但看在旁人眼里，只觉得她重复着笨拙的上下运动。
她的动作让阴茎更加膨胀，压迫着自己的内部，发出痛苦的呻吟。虽然她似乎不断重复着这个动作，但我无法帮助她。我能做的，只有尽快射精，让她解脱。
「嗯……好痛……啊！」
我抬起她的腰，再往下压，同时挺起自己的腰。
阴道内虽然满是爱液，但毕竟是第二次性行为，被我用力抽插，似乎还是很难受。她发出的声音像是疼痛，又像是被压迫的呻吟。
然而，与上面的嘴相反，下面的嘴却发出淫荡的叫声。
我看了看结合处，那里虽然又红又肿，但没有出血，阴蒂也包着皮勃起。
「嗯啊！？」
我突然想捏捏可爱地主张自我的阴蒂，阴道就收缩得让人感到疼痛。
「不行不行不行！不要这样！！」
我温柔地剥开皮，上下摩擦，阴道就从紧紧的收缩变成紧紧的勒紧。
「啊，痛痛痛。」
她的上半身乱动，下半身的动作与其说是勒紧，不如说是想扯下来，我赶紧放开阴蒂。
「呼……呼…………」
来未气喘吁吁地瞪着我。看来是快感有点太强，让她无法理解这是舒服的感觉。爱液从相连的部位滴落，身体虽然老实地产生反应，但脑袋似乎还无法接受。
「抱歉抱歉，别这样瞪我嘛。」
我一边道歉，一边用手扶着她的脸颊，吸吮她的嘴唇。来未的身体顿时放松下来，看来她很喜欢接吻。
我为了集中精神在接吻上，缓缓地摆动腰部，龟头和降下来的子宫也热情地接吻。
「……来未，你有感觉到吗？子宫降下来了，它想要精液哦。」
我轻轻摆动腰部，一边轻敲子宫口，一边低语。这时，和刚才的疼痛产生的紧缩感不同的强烈紧缩感袭来。
「嗯呼……啊……呀……」
和来未进行着浓情蜜意的活塞运动时，我的脑海里突然闪过小彩的身影。
被小彩咬伤肩膀后，已经过了一个月左右，就我所知小彩的生理期还没来。不知道是原本就没来，还是因为变成僵尸……也有可能是因为已经怀孕了，虽然完全不清楚，但来未和小彩不同，她的身体毫无疑问可以生小孩。
而我正打算将在充足的睡眠和进食后，处于万全状态的精子注入这样的女孩体内。
不知道会不会怀孕的射精，和知道会怀孕的阴道内射精，兴奋度完全不同。
「啊！嗯……呼！」
我不禁加快腰部的动作。
「嗯啊、呜……等等……和……矢……啊啊！」
来未应该从上次的经验中，已经知道我会在最后的冲刺阶段射精。她虽然扭动身体，试图阻止我，但阴道内射精（中出）是最重要的，所以不能停止。
「不行……啊！……和……嗯嗯？」
我堵住她啰嗦的嘴，抓着她的腰，粗鲁地往上顶。
虽然已经进入倒数射精状态，但既然她知道会发生什么事，就没必要特地说出口。
我用力地将腰向前顶，当龟头顶到子宫口的瞬间，我便全力射精。
「……呜……射在里面了……笨蛋。」
来未一边流着眼泪，一边痛骂我。
不过，从今以后，这种日子将会每天持续下去。总有一天会习惯的吧。
在知道是否会变成僵尸的七天后……到那天为止，我就继续被来未讨厌吧。
17--阴道行--★★ 
叩叩叩——在门被敲了两下的同时，阴道也跟着收缩到令人疼痛的地步。
「来未——你知道学长他去哪里了吗？」
「不……不知道。」
来未压抑着忍不住提高的音量，如此回答。我一边在紧要关头时抽身，一边扭动腰部，坐在膝上的少女也发出苦闷的呻吟。
「你好像很痛苦，还好吗？是便秘吗？」
「嗯，有点……应该……算是那种感觉吧。」
现场的状况与对话内容的落差，让我忍不住笑了出来。来未回头瞪了我一眼。
「坐得太久对身体不好，你不要太勉强哦。」
「嗯、嗯。谢谢。」
姐妹俩温馨的对话结束之后，静代的脚步声也消失在客厅里。
（喂，你、你在想什么啊！大、一大早就在这种地方做这种事……！）
为了以防万一，来未不顾阴道会被阴茎挖弄，仰起身子在我耳边低语。少女特有的高亢声音，让我的身体不由得起了反应。
（放心吧。你看，我把鞋子也带过来了。）
我把带来的鞋子拿到她眼前晃了晃，来未小声地骂道：「所以我才讨厌大人！」这种反抗方式实在太可爱了，我忍不住咬了她的耳垂，她立刻发出搞不好连客厅都听得见的叫声。
（你、你这个变态！萝莉控！鬼畜！）
（哈哈哈！）
我从下方往上顶，让她见识大人的力量，无力的少女立刻闭上了嘴。
不过，虽然厕所这个地方是我选的，但老实说一大早就在这里做爱，实在有点危险。而且继续欺负来未也太可怜了——我这么想着，试着继续抽插，但还是摇摇晃晃的，也会发出声音。现在只有两个选择，不是加快速度赶快射精，就是不发出声音慢慢来。
当然，没有中途停止这个选项。
来未像是在教训一个头脑顽固的大人一般，开口说道：
（和、和矢先生请不要动！我……我会动的。）
我的脑中突然响起雷鸣。
对了，还有这个方法。应该说只有这个方法。
（我、我知道了。）
虽然我只能说出这种没出息的话，但我的儿子却因为期待而勃起。这就是所谓的「下面的嘴巴很老实」吗？应该不是吧。
（嗯唔、啊……呜……呜…………）
来未背对着我，努力地重复着抽插，但很遗憾，她的动作实在称不上流畅。
她本人似乎也明白这一点，所以拼命地扭动腰部，但还是没有效果。由于几乎动也不动，或是声音太大，似乎无法得到她想要的效果。
这种时候，大人应该怎么做呢？是引导孩子走向正确的方向——还是等待孩子自己找出答案呢……不过一般来说，应该要向警察自首吧。但不知是幸运还是不幸，警察这种组织早就已经瓦解了。
（……我……唔……先拔出来吧。）
从白色的小屁股里，伴随着爱液的喷出而闪闪发光的男性生殖器的样子，孕育出一种难以形容的感觉。
来未拔出插到最里面的肉棒，气喘吁吁地看着我，把手轻轻放在我的右肩上。
她用空着的手遮住可爱的小穴，跨坐到我的腿上。
看来她已经得出从后面插入会很难动的结论。
「啊！」
龟头被吞没的速度快得惊人，来未发出小小的娇喘。
虽然结合处被她白皙纤细的手遮住，但老实说根本遮不住。从缝隙间可以清楚看见慢慢插入的过程。
这和是第一次还是第二次无关。每次拨开这些皱褶的瞬间，都让我兴奋得不得了。
「……嗯……呜……」
（来未，小声点。）
「我……办不到……！」
我故意慢慢往下沉腰，让她焦急难耐。
「啊嗯……！」
最后，整根阴茎都插了进去，结合处紧密地贴合在一起。来未的身体微微颤抖，阴道也激烈地收缩。
「你该不会……高潮了吧？」
「才没有……呜……」
（声音太大了啦……！）
才第三次就学会阴道高潮的初中生小穴，和否定的本人相反，不断溢出爱液。这就是所谓的「下面的嘴巴很老实」吧！
（不过，竟然已经可以阴道高潮了……来未或许很有才能……呜！？）
我原本以为她喜欢羞耻的情境，所以试着朝那个方向进攻，结果她立刻使出名为腹部攻击的反击，让我立刻停止进攻。看来这和有没有才能无关，对初中生来说还太早了。
……不过，虽然这是小彩很喜欢的情境，但来未的经验值和小彩差太多了，所以算作例外。
（快……呜…………快点……射出来……）
来未从正面抱住我，一边扭动腰部，一边在我耳边发出可爱的娇喘，同时如此恳求。
（射到哪里？）
所以我回了这个可以说是老套到不行的台词。
来未似乎也明白我在装煳涂，从极近距离对我投以锐利的视线。
（快点，射、射出来……呜呜…………请……射精。）
我犹豫着该不该问「射哪里？」，但最后判断这样太欺负人了，所以默默地抓住来未的腰，上下摆动。
「和、和……矢……先生，声音、声音……！」
身体碰撞的啪啪声，以及爱液被搅拌的声音，在这个狭小的空间里回响。
因为是进入最后冲刺阶段，所以多少会发出声音也是没办法的事。比起那个，来未的喘息声更响亮，我慌忙捂住她的嘴。
「嗯唔！？嗯嗯……嗯啾。」
我一边让舌头交缠，一边粗鲁地撞击腰部。射精还差一点……就在那个瞬间，客厅的门喀嚓一声打开了。
「啊。」
咻噜噜、咻——咻噜噜、咻咻……
在射精的快感让我脑袋一片空白的状态下，我好不容易才按下冲水按钮。
来未一边痉挛颤抖，一边软绵绵地靠在我身上，上下的嘴巴都流着口水。
幸好静代似乎是在自己的房间有事，她踩着轻快的脚步声回到了客厅。
幸好我有立刻冲水。因为来往于客厅和房间需要经过厕所前，一个不小心就有可能被发现。
「……怎么办呢，这个。」
因为平安无事而产生的安心感，以及贤者时间交织在一起，让我产生微妙的无力感，我摇晃着瘫软无力的来未。
18--Pinky Ring-- 
「……好热。」
我因为热醒了过来。
很久没有看日历了，所以不知道今天是几日，不过应该是三月下旬……吧？
说到三月，这个月份的风还带着寒意，早上冷到让人不想离开被窝。尽管如此，我却因为炎热而醒来，一定是因为那个抱着我熟睡的女儿。
小彩也流了不少汗，她的浏海紧贴着额头，如果觉得热，明明可以放开我睡啊……我有时会这么想，但又觉得这样很好。不管怎样，小彩很可爱，而可爱就是正义。
不过好热，我应该拉开她吗？还是……我看着小彩天使般的睡脸思考时，一阵轻敲声传入耳中。
我看向墙上的时钟，现在才早上五点，离早餐时间还早。
「请进。」
我用刚睡醒的沙哑声音允许对方进入，门扉和敲门声一样小心翼翼地打开。
「来未……你一大早就来有什么事吗？」
来未开口回答我的问题，但又有些尴尬地瞄了小彩一眼，然后闭上嘴巴。她有什么话不方便在这里说吗？
……啊，这么说来，今天是那一天之后————来未被僵尸咬到的第五天，也是我们约好的日子。
「等一下哦，我马上起来，你去客厅等我。」
「啊，不……就这样，没关系的……」
来未虽然这么说，但又再次闭上嘴巴。
是那么难以启齿的内容吗？如果是的话，是想求我饶她一命吗？不过，气氛并没有到那种地步。她的表情像是想拜托我做一件麻烦事，感觉很过意不去。
我没有催促她，只是摸着小彩的头等待。最后，来未终于说出她今天早上过来的理由。
「今天……是姐姐的生日。所以……我想请你帮我找生日礼物。」
她只说了这些，就低着头扭扭捏捏地动也不动。不对，既然她扭扭捏捏的，就表示她有在动。
如果是五天前的来未，一定会更不客气地邀我，或是直接央求我吧。一想到这里，我就觉得过意不去，同时也明白来未为何会如此执着于五天这个数字了。
来未说过好几次不想变成僵尸，所以她应该也很不想死吧。可是，那是渐渐被侵蚀的恐惧造成的。在最一开始……被僵尸咬到的那一天，来未说过「请不要告诉姐姐」，还说「至少给我五天……」。
比起自己的死，这孩子更重视姐姐的生日。
「……唉。」
我大大地叹了口气，来未的身体抖了一下。
本条同学那时候也是，我对这种话题很没辙。这种宛如故事般为他人着想的心情，总是让我胸口一紧。
「对来未来说，现在的我可能只是个鬼畜大叔，但我怎么可能不去呢？你反而应该用『请快点准备』的气势叫我过去吧。」
「……咦？啊，好的。对不……起？」
我不好意思说得这么正式，语速有点快，内容还像是在责备来未，为什么会变成这样的内容呢？
我想要……成为更帅气的大叔，句号。
「那么，你有想到什么生日礼物吗？」
虽然我立刻就说出与帅气大叔相去甚远的台词，不过来未听到我的问题后，轻轻地点了点头。
「就是……这里。」
来未想到的地方……是珠宝店。招牌上写着「3℃」。虽然名字看起来很冷，不过即使是和这种地方无缘的我，也知道这是名牌店。我不知道该怎么念。
「啊，没想到还留着呢。」
我们从铁卷门被破坏、玻璃被打破的入口进入店内，发现里面比想象中还要干净。而且商品也还留在原地。从乱七八糟的外观来看，我还以为在瘟疫的混乱中，值钱的东西早就被抢光了，不过看来意外地没有人那么从容。
入口之所以会被破坏，或许是因为有人逃进这里吧。
「啊，来未，等一下等一下。你走太前面，我没办法掩护你。」
虽然没有人的气息，也没有任何声响，但还是不能大意。毕竟五天前才刚被阴过。
然而来未却和我的想法相反，自嘲地笑了。
「事到如今还有什么好怕的呢？……一切都太迟了。」
她说完后再次迈开步伐。
虽然我明白来未想表达的意思，但我想说的不是这个。所以我一边偷偷叹气，一边跑过去牵起来未的手。
「在庆祝生日之前，怎么可以被咬死呢？虽然或许已经不用害怕被咬了，但不代表现在可以马上去死……不是吗？」
这种说法或许有点狡猾，但不这么说来未应该不会接受吧。大人就是狡猾的存在。
「的确……没错。」
来未虽然露出不悦的表情，却没有否定我的说法。我好像可以理解父亲面对进入叛逆期的女儿的心情了。当然，现在的关系和状况，可不是那种令人会心一笑的事。
「事务所那边好像也没有僵尸，但还是小心一点吧。我会在入口那边，注意有没有僵尸聚集过来。」
确认过安全之后，我们便往入口的方向走去。要是有好几只僵尸聚集在唯一的出入口，就几乎等于游戏结束了。
「啊，没关系。我已经找到想要的东西了。」
不过她似乎很快就找到了目标，看来事情会很顺利。虽说是初中生，但女性购物的时间总是很长，这让我松了一口气。
「哦……顺便问一下，是钻石项链之类的吗？」
来未像是在嘲笑我这个肤浅的钻石项链般，指着玻璃柜里的一枚小戒指。
那枚戒指正面排列着两颗上下颠倒的大爱心，爱心上分别镶着淡蓝色宝石和闪闪发光、像是钻石的宝石。
「这是Pinky Ring。左边是海蓝宝石，右边是钻石。」
「哦——」
我只能发出「哦——」的声音。虽然那枚戒指在我眼中确实既可爱又漂亮，但我对它没兴趣，所以只能发出「哦——」的声音。
「啊，你不懂呢。海蓝宝石是三月的诞生石哦？顺带一提，我是四月出生的，四月的诞生石是钻石。」
如此说明的来未，看起来就像五天前的来未。
「原、原来如此。」
不过就算对此感到高兴，对宝石和饰品都不感兴趣的我，也没有任何话可以回应。
只是稍微察觉到，把姐妹俩很好地排列的戒指作为生日礼物的来未，心里很痛。
不过就差一点了。只要今天说服来未……虽然说要「说服」也有点奇怪，总之只要让她再忍耐几天变成僵尸的恐惧，我就能说出真相。
到时候也要把一切告诉静代。就算她不相信我说的话，不会变成僵尸的现实也不会改变。结果就是最好的证据，替我的话辩护。
用精液治疗这种事虽然荒谬，但僵尸这种存在本身就很奇怪了。在来未心中，虽然可能无法原谅，但总有一天她会接受的吧。
我一边梦想着那一天，一边拿出铁锤敲破玻璃柜。
19--自暴自弃--★★ 
「咣！」
冷冰冰的一声响彻四周。如果这是电影，这声音就是让潜伏的僵尸醒过来袭击的标志，幸好一楼的安全已经确保，也没有僵尸从二楼下来。
来未小心地不碰到破掉的玻璃，拿起闪闪发光的戒指。虽然我没有仔细看，不过含税大约是九万日圆。这不是初中女生会送给高中姐姐的礼物，算是这种世界的少数优点。
……不过，正常来说，会送这么昂贵的戒指，是因为现在是这种状况。不可能是事先计划好的。如果是这样，为什么来未会想到要送戒指呢？
被僵尸咬，被我侵犯……为什么她还有这种余力？
首先可以想到的点有两个。是事先计划好的，还是突发性的行动？
如果前者不可能，就只有后者了。可是来未不仅知道这枚Pinky Ring的详情，甚至连放在哪里都知道。这么一来，后者也不可能。
虽然没有事先计划，但以前在购物时有看过，再加上这次的事件突发性地犯下罪行……可以认为是这两种想法的综合产物。
不过，就算我再怎么仔细思考，过程根本就无所谓。重要的是结果，再来就是来未现在还满从容的。
「……你是不是自暴自弃了？」
「你说了什么吗？」
「不，没什么。」
来未虽然对我的话有所反应，但还是面无表情地用戒指反射着从外面射进来的阳光。
她到底在想什么呢？我本来就无法理解这个年纪的女孩子在想什么了，更别说是在这种复杂状况下她的心境。
「今天已经是第五天了。」
「……嗯。」
「感觉如何？」
无法理解是因为我连想象都无法弥补。所以我才想尽量多了解来未……如果她自暴自弃，放弃一切的话，我会很困扰。明明就像在沙漠中发现一粒金子的奇迹，被僵尸咬过的来未和能治好她的我都在这里了，我不能让她死掉。
「心情吗？当然是糟透了……甚至到了不知道再过几天会不会变成僵尸的地步。」
那也是当然的。这种日子不可能是天堂，也不可能变成僵尸。
「我问你一件事，来未你有看过人变成僵尸的瞬间吗？」
「没有。」
「这样啊……那我告诉你。被僵尸咬到的人，大概会在一周左右死亡，然后复活，变成僵尸。」
这当然是骗她的。变成僵尸的人，身体会逐渐变得衰弱，但在衰弱的状态下，仍会以人类的身份活着，然后突然死亡。这等同于僵尸的诞生……也就是说，不知道会在哪个时间点变成僵尸。
「也就是说，你可以和姐姐在一起，直到最后一刻……所以，如果你有那个想法的话……没有必要自杀。」
来未被僵尸咬，被我侵犯，之后……我没有做善后处理，也没有做保险。因为没有必要。
既然来未说「至少五天」这种话，就代表她知道五天后的今天会发生什么事。在那之前，她绝对不会死。但是六天后……庆祝完姐姐的生日，如果她因此松懈了呢？如果来未无法承受现实，觉得不能再给人添麻烦了呢？
她选择死亡的可能性绝对很高。所以我必须事先叮嘱她。
「被咬之后的一个礼拜……也就是后天，我有话想对来未说。所以————」
「不要死的意思吗？还真是任性啊，跟一开始说的不一样呢。」
这是当然的。五天前和五天后，目的完全不同。来未被僵尸咬的时候，我无论如何都必须侵犯来未。其实我甚至想在她被咬的当下就侵犯她。但是现在也不用担心她会变成僵尸。
如果能这么说，那该有多轻松啊。但现在不行。今天是静代的生日，我不想泼她冷水，而且太早告诉她的话，她会陷入混乱。
比起我告诉来未真相，来未主动来问我真相才是最好的。
我之所以能这么说，当然是因为有胜算。不是十之八九，而是有百分之百的把握。只不过有一个问题，可以的话我不想用上那个方法。
所以我用不会变成僵尸这个结果来说服来未。如果她无论如何都无法接受，那就用上那个不想用的方法，我准备了两套方案。
「啊，不，和矢先生一点都没变呢。结果不管是那时候还是现在，都是看上我的身体吧？」
————不过老实说，我没想到她会这么回答。
不，正确来说应该是我没想到她会这么说。的确，听她这么说，只会觉得我为了延长肉体关系而使用诡辩。我可能下意识地不去正视这个问题。明明已经无计可施，却因为不想被她讨厌这种自我中心的想法而逃避。
「我不是在责备你，请不要露出那种表情。今天你帮了我忙，所以没关系……请吧。」
来未说完后，将裙子和内裤一起脱下，将身体靠在没有破洞的玻璃柜上，抬起一只脚，用手指撑开自己的小穴。
「……咦？」
「怎么了？事到如今还……啊，你担心僵尸吧？没问题的，我会监视着外面的。」
来未用若无其事的表情单方面地宣告后，就转过身，把上半身靠在箱子上，用手撑着脸颊看向入口。屁股朝向我这边，完全是后背位的姿势。
这……怎么做才是正确答案？今天确实还没有注入精液，不过来未主动求欢还是第一次。所以也有相反的轻松感。
才刚被指出言行不一致，所以也有不做的选项。但是，才刚被说以来未的身体为目标这点是一致的，这时候拒绝反而会很可疑吧？
不不，这个阶段已经不是可疑不可疑的问题了……
「和矢先生，今天我打算做饭，所以请你快点解决。」
「我、我知道了。」
结果我还是照着来未的话，碰了她。
为了弄湿小穴，我摸了摸屁股，来未为了让我方便舔穴，把两脚张开。
「嗯！」
我用嘴唇触碰阴蒂，来未发出从鼻子漏出的声音。虽然还没舔，但那里已经湿了，我想到这五天看似短暂却又漫长的期间。
由于几乎没有触碰，所以不至于湿答答，但小穴口滴着满满的爱液。这样就算插进去也不会痛吧。而且，在外面做会让人静不下心。我想快点射精，然后马上回去。
「唔……」
阴茎顺畅地进入，简直不像是来未的体内。尽管如此，紧度却更强，看得出来来未对于在外面做爱感到兴奋。
虽然我说想快点射精，但再怎么样也不打算几分钟就结束，所以我慢慢拔出插入的阴茎。光是龟头就有着充足的的快感，如果就这样停一下，涌上来的射精感也会平息吧。我原本是这么想的……
「等等，来未？」
来未居然用手撑着脸颊，灵巧地扭动腰部，非常轻易地将我吞进最深处。
「等一下，停、停！」
来未华丽地无视我再三的制止，继续扭动着屁股。当然，我只要退后一步就好了，但总觉得那样会让我有种输掉的感觉。
「唔！」
我无可奈何地配合来未扭动腰部，或许是角度不错，她的小穴瞬间痉挛了一下。
「啊呼……！……呜啊……」
回过神来，发现来未原本看着入口的脸已经往下看，原本放在脸颊上的手也用来防止娇喘声。
这么湿滑，而且子宫被顶到会不断痉挛的下流小穴，居然是初中生的，真是令人惊讶。而且即使在这种状态下，来未还是贪图着快感，更用力地挺出屁股。
看来比起抽插，她更喜欢子宫口被挤压的感觉。
「呼啊……嗯……啊哈！」
从手掌溢出的娇喘声在脑中回响。
射精感已经来到这种程度，只要一个不小心，随时都会射出来。当然，我并不需要改变原本打算尽快射精然后回家的计划，我全力往上顶，让来未的身体浮起来，然后对着毫无抵抗的子宫，噗咻噗咻地射出精液。
20--刺向胸口的刀尖-- 
我花了数十秒的时间，将精液全部射完后，缓缓拔出肉棒。精液像是要追上被拔出的肉棒般逆流而上，发出噗滋的声音滴落在地板上。
「唔……快、快点回去吧。」
来未没有遮掩红红的脸颊，摇摇晃晃地走向入口。那个样子简直像僵尸一样令人毛骨悚然。
「你摇摇晃晃的，没事——」
「呀呜！」
我搭上她的肩膀时，手似乎掠过了她的耳朵，娇喘声响彻在宽广的街道上。接着，仿佛在呼应她的声音般，四处开始传来声响。无论怎么想，声音的来源都是僵尸。而且这次因为是在室内，所以没有带弓。
也就是说，我们陷入了相当现实的危机。
「要逃咯！」
「好！」
我以有些夸张的动作避开出现在眼前的僵尸，无可奈何时，一边注意不要被抓住，一边挥舞铁槌。
我已经相当习惯破坏生物的触感了。姑且不论僵尸是不是生物，其实触感意外地柔软，骨头也相当坚硬又脆弱。要以多大的力道殴打哪个部位，才能让它们无法动弹，才能确实杀死它们……
如果只有我一个人就算了，来未也确实地打爆僵尸的头，或是敲碎膝盖的关节，让它们失去战斗能力，动作相当熟练。
……头脑转得快，动作也快，活人对这个世界来说反而比较危险。
就算能用我的血制作疫苗，或是人类点燃反击的狼烟，驱逐僵尸，事情也不会这么简单。
既然如此……干脆一直维持这样的世界，说不定还比较轻松。
我这么想着，看向跑在后面的来未。我之所以能这么想，一定是因为我的立场比其他人安全。
「……还是别说好了。」
就算是开玩笑，要是对来未说出这种话，就算被杀掉也是没办法的事。
「……我回来了……好累哦。」
「我回来了……真的。」
在那之后，顺利逃离僵尸的我们没有直接回家……而是到附近的超市拿到了一些食材。
我们主要购买的是罐头和瓶装食品，重量当然不用说，只要一动就会发出声音，走到哪里都会遇到僵尸。现在公寓楼下应该也有几十只僵尸在徘徊。真是对不起附近的邻居。
「和矢先生请好好休息。晚餐就由我来准备……可以的话，我再叫您起床。」
「啊啊，嗯。老实说帮了大忙……我完全被睡魔给……晚安。」
「晚安。」
我在来未的目送下回到房间，然后直接扑上床。就在这时——
「呼嘎！？」
虽然听到了像是把什么东西压扁了一样的声音，但我毫不在意地将温暖的枕头抱在胸前，就这样沉沉睡去。
………………
…………
……
喀嚓，开门的声音让我醒了过来。
我想确认现在的时间，但身体不听使唤。看来我勉强自己做了太多事，身体已经罢工了。
门被打开，应该是来未来叫我起床了吧。虽然我很想继续装睡，直接睡回笼觉……但今天是静代的生日，我不能这么做。
我做好被叫醒后立刻起床的心理准备……床铺却发出嘎吱声。
原因在于有人进到房间，还爬上了我的床。
这么说来，小彩好像不在旁边。看来她应该是去上厕所，现在正要回来。
……我原本这么以为，但以小彩的体重来说，这重量有点太重了。从床铺的吱嘎声与下沉的程度来看，对方的体重应该比小彩还要重。
既然如此，现在坐在床上俯视我的人是？人类之中只有静代而已。
但是，如果是她，为什么没有叫醒我呢？
我感到不可思议，于是微微睁开眼睛——从背后被光线照亮的静代，正高举菜刀看着我。从走廊透进来的光线照在菜刀上，反射的光芒照亮了房间。
接着，那把发出钝重光芒的菜刀垂直落下。
「呜哇！？」
我连忙伸出手，漂亮地成功抓住了静代的手臂。菜刀的刀尖停在距离我的胸口十几公分的上空，震动着，仿佛要贯穿我的身体。
「什么、什么！？静代，你怎么了！？」
我们彼此用力抗衡，锋利的铁块上下震动。
静代虽然是女孩子，却能施加全身的体重，反观我却无法施力。我反而想夸奖自己，居然能在刚睡醒的状态下挡下第一击。。
「唔……！」
静代什么也不回答。
取而代之的是，她像是在说「这就是答案」似地加重了手臂的力道。
这时，我终于掌握到事态了。简单来说，静代已经从来未那里听说了一切。
看来我判断错误了。果然一开始就应该把一切说明清楚才对……不对，正常来想，来未也不可能相信我，更何况来未最害怕的就是被静代知道。
如果可以将一切告诉静代，方法要多少有多少……来未，你这样不行啊。
「……学长……学长……！」
静代的眼眶溢出泪水，滴在我的脸颊上。无法言喻的感情朝我倾注而下……我顿时失去了力气。
那股力量不是静代的，而是我的——刀尖朝我的胸口刺来。
「呃……啊……！？」
在刀尖刺入之前，床铺发出嘎吱声，静代从我身上消失了。
取而代之的是，刚才静代在的地方站着抬起一只脚的小彩，那双眼睛锐利地盯着静代。
「呃……」
发生什么事了？
不，我知道发生了什么事。简单来说，就是回来的小彩踢了静代的侧腹一脚……这是怎样？我自己说着都搞不懂意思了。话说回来，那记踢击真是漂亮，她是在哪里学的？
小彩无视混乱的我，迅速放下脚，靠近按着腹部蹲下的静代。接着，她将右脚向后一踢————
「等等！？停！不可以！用流氓踢法踢脸很不妙！！」
我慌忙跳起来，从背后架住小彩，然后直接退到床上坐下。当然，我让小彩坐在我的腿上。
我好不容易安抚住暴动的女孩，静代似乎稍微恢复了，她按着腹部瞪着我。小彩对此产生反应，又开始暴动。
「到底是怎样啦……」
难以形容的感情从我的口中化为这句话。
21--爆料-- 
「……我要杀了你。」
静代小声地说道。
虽然只有一瞬间，但刚才我因为无法承受罪恶感而松开了手。不过，看着在我怀中挣扎的女儿，我回想起这条命不只属于我一个人，所以当然不能让她杀了我。
我抱着小彩，捡起被撞飞的菜刀，走向客厅。来未低着头坐在那里，与五颜六色的料理相反，客厅里一片昏暗。
「小彩，我想把所有事情都告诉她们。请你去客厅能看到的位置。」
我这么说道，可爱的女儿担心地看着我。我摸摸她的头，让她放心，小彩点点头，走出房间。
「来未。」
我拉开窗帘，呼唤来未。来未眯起眼睛，看着我。她不知为何露出松了一口气的表情，然后自嘲地笑了。
「姐姐拿着菜刀过去了，好像没事吧？」
「嗯——说实话很难说没问题。在各方面来说……你不是不想让姐姐知道吗？」
「……总觉得，已经无所谓了。」
「无所谓……是吗？」
我一边把玩着菜刀，一边眺望窗外。这种时候，天空通常会是阴天，但今天却晴朗得令人讨厌。
我继续望着天空，没有开口说话，这时静代按着侧腹走了过来。她还在痛吗？是不是太过火了，说不定肋骨断了。
不过，如果我和小彩的位置对调，静代应该也会倒在地上，所以我也没资格说她。」
「的场……和矢……！！」
她终于连学长都不叫了。
先不说这个，这画面也太厉害了。一个人神情恍惚地盯着桌子，一个人按着侧腹瞪着我，而我则毫不在意地把玩着菜刀。
「哦！」
我想时间差不多了，于是打开窗户，玻璃破裂的声音正好响起。当然，碎掉的不是眼前的玻璃。
「好了，两个人都，看看那个。」
我从阳台探出身子，指着地面。小彩正在破坏停在路边车辆的窗户。
传来了连十二楼的房间都听得见的声响，僵尸不可能不聚集过去，小彩转眼间就被僵尸包围。
来未一动也不动，但静代似乎还是很在意刚才那阵声响，她一边警戒着我，一边看着地面。
「………………咦？」
当然，站在那里的是小彩，但因为距离太远，所以看不清楚。静代一脸「我是不是看到幻觉了？」的表情看着我，然后又看向小彩。
「咦？咦？」
可是不管过了多久，她口中只发出这样的声音。
来未似乎对姐姐的反应很感兴趣，她摇摇晃晃地走到阳台，和姐姐一样看着地面。
「什么！？为什么……怎么会这样！？」
和姐姐不同，被僵尸咬过的妹妹对事态的掌握比较快，她为了去救小彩急忙走出阳台——我抓住她的手，阻止她的行动，她用和刚才「无所谓」的语气完全不同的音量斥责我。
「你在想什么！？自己的女儿要被咬了耶！！」
「我的女儿怎么了？」
「所以说！小彩要被僵尸————骗人……？」
话说到一半，她发现僵尸们看都不看小彩一眼，整个人呆住了。
我挥挥手当作信号，小彩也轻轻挥手，从原地移动。当然，她没有被僵尸袭击，反而还把挡在她前进路线上的僵尸推开。
「为什么……怎么会……？」
来未当场瘫坐在地。静代直到现在都还无法理解现状，对着妹妹问着「没事吧？」、「会不会不舒服？」这种不合时宜的问题。而目击到「不会被僵尸袭击的存在」的来未，脑子里一片混乱。
我丢下她们两人不管，回到客厅，为了慰劳完成工作的小彩，准备了冷饮。
虽然想优雅地喝杯红茶，但因为只有茶和苹果汁，所以我只在杯子里放了冰块，倒了满满的苹果汁。
我为自己倒了杯茶，冷静下来后，还没喝第二杯，小彩就回来了。
「抱歉，谢谢你。」
小彩从我手中接过杯子，坐在我旁边。我聪明的女儿似乎很清楚接下来要举行说明会。
并不是因为我的观察力不好，但被留在阳台上的姐妹俩，即使小彩又喝掉了一杯果汁，她们也还没从阳台出来。
等到冰块发出喀啦喀啦的声音时，来未才终于扶着静代的肩膀回到客厅。她似乎完全没把我看在眼里，用仿佛看到怪物的眼神看着小彩。
静代则是慌张地交互看着那样的妹妹，以及毫不在意地和我嬉闹的小彩。
「那是……怎么回事？」
我没有立刻回答，而是喀哩喀哩地咬碎变小的冰块。
「来未，怎么了？你说的是……」
「姐姐也看到了吧！？刚才小彩没有被僵尸攻击！只有僵尸不会被僵尸攻击啊！！」
来未说中了核心。只有僵尸不会被僵尸攻击。虽然不知道为什么，但既然我也是人类，那么我也会被僵尸攻击。
「果、果然刚才那是……是那样吧。可是，既然这样，为什么……？」
「所以我现在就是在问为什么啊！！」
来未的反应激烈到让人担心她们姐妹间那么好的感情会不会出现裂痕。这一定是因为眼前有了希望吧。说不定自己也能得救？——这么想的。想法并没有错。
所以我放下杯子，把事实告诉她们。
「来未说的没错。不会被僵尸袭击的只有僵尸————因为小彩就是僵尸。」
我无视因为我的话而哑口无言的两人，转头看向小彩。她抓住我的手指，开始轻轻啃咬。呃，我不需要这种谜样的僵尸行为。虽然很可爱，但还是算了。
「什……么…………有药……？」
「有啊？」
「那为什么没有给我……！」
「不，药已经给来未了。」
来未张大嘴巴，一副「什么？」的样子。原本想接着她的话说下去的静代也张着嘴僵住了。
「那、那么学长……来未不会变成僵尸吗……？」
「嗯。」
「太好了……！」
静代再次改口称呼我为学长，紧紧抱住来未。不过被抱住的来未本人似乎对药的事毫无头绪，脸上浮现疑惑的表情。
「药是从哪里……？」
「哪里？我想想哦……」
我从第一天开始回想。
「首先是保健室吧？然后是浴室，厕所也是吧。今天的话是在店里……」
说到这里，来未终于理解我所说的药是什么，别说脸颊，连脖子都红了。
「咦、咦？药、药该不会是……」
「对，精……」
「啊——！不要说！」
来未砰地一声拍桌站起，捂住耳朵摇头，似乎不想听我说下去。
虽然我也希望这个话题就此消失，但事情并没有那么顺利。
「……咦？」
来未摇着头，突然停下动作，嘎吱嘎吱……像坏掉的玩具一样，僵硬地看向小彩。
接着她慢慢地看向我，脸上写着「你连亲生女儿都侵犯了吗？」
既然被发现了，那也没办法。我点了点头。
「太差劲了！变态！」
来未一边骂我，一边抱住姐姐。反应确实很合理。
不过正确来说，不是亲生女儿。我必须告诉她这件事。应该说，不告诉她的话，我就会被当成变态……不对，侵犯了小学生和初中生的男人，本来就是变态。
因此，我将遇见她们之前发生的事，一五一十地告诉了她。本条同学的事我隐瞒不说，至于无法隐瞒的小彩的部分，我只好实话实说。当然，也有我的精液有效而血液无效的实验结果。
22--以防万一，三次-- 
「……我知道和矢先生侵犯我的理由了。可是既然如此，为什么一开始不告诉我呢！？如果一开始告诉我，我……」
「你就会心甘情愿地献出身体吗？真的吗？在被僵尸咬到的时候，你会相信很好地说出这种话的人吗？」
我和来未之间有某种程度的信赖关系，但那终究只是某种程度而已。在极限的空间中度过一段浓密的时间，让我差点忘了我们才认识一个星期。而且来未被僵尸咬到，是在我们认识的隔天。
来未并没有自暴自弃到愿意献上宝贵的处女。至少在那个时候，她还有庆祝姐姐生日这个明确的目标。
「这……」
「而且————老实说，我也不知道会不会真的变成僵尸。我的人生没有轻松到只靠一次成功就能放心。」
听到这句话，来未咬紧嘴唇，静代则是脸色发青。
「学、学长，那个……你大概多久给小彩一次精……药？」
「频率？每天三次以上吧。」
我反射性地回答静代的问题，同时也察觉到她想问什么。
简单来说，静代不得不接受用精液来防止僵尸化的方法，因为有实际的成果。但是又一定不能失败，既然有成功的例子，她当然会想尽可能地全部模仿。
这是为妹妹着想的静代所想到的结果，当然，最后吃亏的是来未。
「三、三次……」
静代瞥了妹妹一眼。
「不不不！」
来未当然全力摇头否定……但是，那个反应是错误的。
「你们没有做三次吗？」
「没有啊！」
「那就得做了！」
当然会变成这样。
「咦？」
来未僵住了。
「学长，今天已经做过几次了？」
「……一次。」
「那就再做两次……不，为了保险起见，麻烦你做三次。我会先去准备房间，前辈有什么事也请先解决。」
「啊，好。」
静代迅速起身，消失在自己的房间里。大概是在收拾东西或做各种准备吧。虽然我不是很清楚。
「呃，你要先冲个澡吗？」
来未没有回答，只是把椅子弄出喀哒的声响。
她紧紧地握着裙子，丝毫不在意衣服会皱起来，脸蛋红通通的，眼睛不停地打转。
至今为止的性行为都是被迫接受的，但接下来要做的事，来未却必须主动接受。该说是心境上的差异吗？总之就是不一样。
我瞥了小彩一眼，她正百无聊赖地看着来未。
我虽然没有特意跟小彩说过和来未做爱的事，但小彩当然知道。虽然她没有表现出特别厌恶或嫉妒的样子，但不知道她实际上是怎么想的。要是有一天能和小彩聊到这些事就好了……就在我这么想的时候，来未依然没有动作。
「其实我比较喜欢直接做————」
「我去冲澡！」
来未打断我的话，离开了客厅。
客厅顿时陷入一片寂静，只听见房间里收拾东西的声响，以及水龙头的转动声。外面传来尖锐的刹车声，我漫不经心地想着「这个时候还有人在开车啊。」
小彩当然没有说话，我也没有开口。但是我们之间没有尴尬，而是令人舒适的沉默。
小彩的头靠在我的肩上。我感受着从接触部位传来的温暖与重量，同时也在不会造成负担的程度下，将体重压在她身上。
如果高中时代有小彩在，我的人生想必会是玫瑰色的吧。到时她就是我的同班同学……不，小我一届的学妹，这不就是最棒的组合吗？虽然个性傲娇，但又很认真，每天都会帮我做便当。光是想象就觉得很幸福，不过现在这样的关系也不坏。
虽然只是因为年龄增长，但能像这样接受小彩，也是多少经历了一些辛苦的过程。就这层意义来说，我与小彩之间现在这样的年龄差距，或许真的是命中注定。
「学长，我准备好了。请进房间。」
静代以凛然的表情突然出现在客厅，将歪掉的眼镜推回原位后，这么说道。完全看不出她刚才还因为精液这个词汇而害羞到说不出口。
「小彩要怎么办？」
我姑且问了一下，小彩轻轻地点了点头。虽然不知道她点头代表什么意思，但应该是打算跟过来吧。我是无所谓，但被选为公开性爱主角的来未会怎么想，这倒是令人好奇。
「……打扰了。」
我轻轻敲了敲门，但没有回应，所以没有得到许可就直接进入姐妹的房间。
———我看到穿着裙裤、躺在床上、用枕头遮住脸的来未。
「呃……」
我不知道该从哪里开始吐槽，也不知道该不该吐槽，总之先将视线投向主谋。「对我们来说裙裤是正装。」似乎是这么一回事。原来如此，我不明白。
我犹豫着该怎么做才好，这时静代拉起来未的手开口说道：
「有姐姐陪着你！」
没想到不只是小彩，静代也是观众之一。不对，以静代的立场来说，她或许是来支援的。应该说是第二棒吗？
「真的吗！？我不要——！」
即使隔着枕头也能听到来未含糊不清的否定意见，但静代似乎不打算接受。
「不行！要是交给来未，她一定不会乖乖吃药吧？她从小就是这样。」
静代表现出姐姐的风范，来未则无言以对。我懂她的心情。老实说，我也觉得「你这人神经到底有多大条？」。
就算退个一百步，把做爱这件事当成是吃药的行为，我也觉得静代实在没必要把妹妹的这种行为看到最后。
………………不过因为很色情，所以我是无所谓啦。
要是我在这时强硬地表示反对，静代和小彩应该就会离开房间，但我无能为力，你要恨我，就恨我吧……我在心中向来未道歉，一边把脚搭在床上。
弹簧发出「叽」的声响，我听到吞咽口水的声音，反而是静代紧张地吞了口唾液。
我稍稍卷起裤裙，来未纤细的双腿便露了出来。她连袜子都穿上了，酝酿出一种神秘的狂热感。
该怎么说呢，虽然已经是犯罪了，但这样看起来更像犯罪。
我一边感受着悖德感，一边继续卷起她的裤裙，白皙的大腿随即映入眼帘，再往下……未成熟的小穴也暴露在观众面前。话说，没穿内裤吗？不，或许这样才是正确的……怎么说呢，静代的脑子好像有点问题。
我让她立起膝盖，将裤裙卷到不会遮住小穴的位置，被光照射的私处闪闪发光。
简单来说，她已经湿了。但要是我将这件事说出口，M字开脚的状态恐怕会有所变化，所以我没有颤动喉咙，只是轻轻地吐了口气。
23--处女丧失--★★ 
「我要把手指伸进去了哦。」
我为了避免视野被遮蔽——或者该说是主动遮蔽自己视野的来未受到惊吓，先出声告知后，才缓缓将食指伸入。。
「呼……唔。」
配合着细微的呼吸，穴肉也跟着收缩。
明明比平常还要湿润，也比平常还要顺畅，但比平常还要紧致，想必是因为兴奋的关系吧。
今早也相当有感觉，来未或许有那种暴露的癖好。
「……唔。」
我将手指抽出，形成了一道透明的拱桥。静代目不转睛地盯着那道拱桥。我原本想说些什么，但考虑到可能会影响今后的发展，还是闭上了嘴。
我用衬衫擦拭沾满来未爱液而变得湿亮的手指，然后触碰她的膝盖后方。接着顺势为了方便舔弄而将她的双腿打开，却感受到些许的抵抗。
她应该能透过感觉，明白自己紧闭的双腿被撑开，露出私密部位的状态吧。虽然这确实非常猥亵，但这种程度的抵抗，她必须忍耐才行。
「呀啊！？」
我将丰腴的雌穴当成嘴唇般压在自己的唇上，随即从枕头下方传来模糊的娇喘声。
我用舌头舔舐溢出的液体，同时上下动着嘴唇，来未的屁股便抖了一下。她的肛门也一开一合地重复着，就算说得保守一点，这幅光景也相当惊人。
我一边想着她会不会太敏感了，一边准备用舌头舔舐阴蒂，但我的头却在那之前被她用手按住。
「等等，和矢先生…………等等。」
如果就这样继续进攻，应该能让她体验到前所未有的高潮，但来未的脑袋无法好好理解快感，所以陷入混乱。她已经喘到肩膀上下起伏，体力消耗得相当严重，再这样下去，在我射精三次之前，来未就会变得不正常了。
「我、我不行了……请插进来。」
来未似乎也觉得这样下去撑不住，所以自己抱住膝盖，维持M字开腿的姿势。
我也为了回应她而脱下裤子和内裤，这时在一旁看着的静代从床上摔了下来。
「啊，对、对不起…………请不要介意……！」
静代慌慌张张地摘下眼镜，假装在用眼镜布擦拭镜片，努力不让阴茎进入自己的视野。
看到这种未经人事的少女的反应，我实在无法无视，于是开口道：
「静代。」
「呀！？」
「可以帮我一下吗？」
「好、好的，我知道了！」
她用颤抖的手重新戴好眼镜，看着我的脸，我知道她在努力不让阴茎进入视野，不禁微微一笑。
所以我故意在她面前用手指着阴茎，让她能清楚看见。
「我现在要插进来未的小穴，帮我弄湿一下，免得弄痛她。」
「咦……？………………咦咦！？」
她缓缓地随着我的手指移动视线，看到我的阴茎……理解我的意思后，她发出惨叫般的叫声，向后退去。她的背撞到墙壁，这才终于停下动作。
「你在做什么？你希望来未变成僵尸吗？」
「那……那当然不行。」
我搬出来未的名字，静代似乎稍微恢复了理智，她转过头，爬上了床。
「那、那么，你说的弄湿……？用清水可以吗？」
「怎么可能？要用你的唾液。你应该听说过・口・交・吧？」
我这么说完，静代露出「啊，果然……」的表情仰望着天空。看来她已经理解了。毕竟她也是高中生，应该有这种程度的知识吧。
「那个……请告诉我该怎么做。」
「总之先亲吻龟头……前端的部分。」
我打算依序教她，所以做出指示，但静代没有动作。
「来吧，我会依序教你的，总之先亲一下。」
「咦？啊……那个，我还没有初吻过……」
「……那是什么？」
我为了不让她察觉我情绪高涨，冷淡地推开她，静代说了声「……没事」，低下了头。
然后，似触非触地吻了一下。
「不是这样，要更用力一点。」
我并没有表扬她的努力，而是按住静代的头，把腰伸了出来。
「嗯唔……！？」
厚实的嘴唇触感从龟头传来。
「来，嘴巴张开。」
我推开她微微张开的嘴唇，蹂躏她的口腔。虽然连舌头都没有缠上，真的只是张开嘴巴而已，但一想到这是浓厚的初吻，我就兴奋得不得了。
虽然恶魔在我耳边低语，就这样享受口内射精吧，但我还是忍耐了下来，成功将阴茎从静代的口中拔出。
「呜……」
静代捂着嘴忍耐呕吐感，但就连这副模样都只是让我兴奋的素材之一。
我压抑着想再次将阴茎插入她嘴里的冲动，将龟头抵在来未的阴道口上。
「抱歉，来未。让你久等了。」
我将沾满姐姐的唾液与妹妹的爱液的阴茎，只将龟头的部分埋入。我缓慢地、像是要吊人胃口似地，不将整根阴茎插入，只在阴道口附近反复抽插。
床铺会发出嘎吱声，不是因为我正在动，而是因为来未正微微颤抖着，但我没有指出这件事。
「呜哇……」
不知不觉间复活的静代，看着妹妹的结合处。虽然只有前端，但确实有根粗大的棒子在进进出出，不禁发出了感叹的声音。
小彩似乎也对我与他人之间的性行为感到好奇，从右边目不转睛地盯着我们。虽然在实验时应该已经看过很多次了，但毕竟活人与僵尸还是有差，所以她应该也很在意吧。
来未似乎没有余力注意周遭，为了不发出声音，她把脸埋在枕头里。因此她似乎不知道自己现在正面临什么样的状况。
我心想「还是拐弯抹角地告诉她好了」，于是带着「看我这边」的想法贯穿最深处，来未的腰立刻弹了起来。
「啊啊！？呜……呜……哈啊……！」
同时，阴道也紧紧地缠住我，像是在索求精液。
看来她只被我顶了一下就高潮了。
「来未！？你没事吧！？」
静代不知道来未的状况，她靠近来未，想要把枕头拿开，来未当然全力抵抗。因为要是现在被拿走枕头，淫乱扭曲的表情就会被看见。
「只、只是有点痛，我吓了一跳……」
来未似乎不想让姐姐知道「被顶到深处就高潮了」，所以撒了这样的谎。虽然小彩在旁边嗤之以鼻，但静代没有发现，只是露出担心的表情。
「有那么痛吗……？」
「呜……啊咿……嗯……痛……很痛……！」
虽然不管怎么听她的声音都不像是在喊痛，但来未还是勉强忍耐着我的动作。
我半是赌气地动着腰，但阻止我的不是来未，而是静代。
「请、请等一下，学长，来未很痛。」
「不，等下去就射不了精了哦？」
「说、说得也是！」
我再度动起腰。来未也配合我的动作，疯狂地享受着。
但是，姐姐为了看上去像是在强忍痛楚的妹妹，脱下了衣服。
「………………啥？」
眼前是绿色的内裤。
静代有好好地穿着内裤呢。虽然我有很多话想说，但还是把它们吞了回去。吞回去之后，我只说出了「啥？」这个字。
「……你在想什么？」
「请、请用我的吧！」
简单来说，就是插入静代的小穴，然后在来未的小穴里射精吧。原来如此，姐妹丼的确很有梦想。不过，现在的我跟侵犯来未时不同，完全没有必要欺骗静代，夺走她的处女。
「来未。」
我拉回来未因子宫口被挖来挖去而飞走的意识。
「你不会痛吧？」
来未没有回答。
「来未，你不是很舒服吗？所以静代没必要做这种事吧？」
「真的吗？来未？」
「……才。」
「才？」
「才没有……舒服……！」
在口齿不清的情况下，妹妹无情地出卖了姐姐。
来未应该没什么好失去的。硬要说的话，或许多少会感到羞耻吧。但要这么说，静代可是会失去处女。
这是多么残忍，多么邪恶的行为。我把刚才还在强迫静代口交的自己搁在一边，在心中责备来未。
「呼……！」
与其说是送到嘴边不得不吃，不如说事到如今，顺其自然还比较轻松。我拉开内裤，欣赏里面的景象。
「哦哦……」
最近一直看着可爱的无毛小穴，所以静代的小穴反而显得很新鲜。
硬要说的话，毛量或许算是较少，但当然没有打理过的那里，阴毛还是郁郁葱葱地生长着，可以知道她的肉体已经十分成熟。我用手指撑开，粉红色的粘膜便露了出来。
「呜……咕……」
我缓缓地将食指插入，立刻感受到比来未更激烈的紧缩感。不过，既然连小学生都能吞下，身为高中生的静代，当然不可能吞不下一根阴茎。
当然还是需要先湿润，但想要尽快解决的我，直接将嘴贴上静代的小穴。。
「啊、不行……不……呀啊！？」
从客观的角度来看，现在这个状况真的很惊人。
我从正面侵犯来未，跨坐在她身上，舔着静代挺出的屁股。
无论花多少钱都看不到的景色，以及无法得到的兴奋，让我的小弟弟不断跳动。但我不能在这里就爆发。我必须仔细地品尝静代的小穴。就算要堕入修罗道也无所谓。
「小彩，帮我弄乳头。」
我一边用手指擦着阴蒂，一边舔着滴落下来的蜜液，所以没有余力玩弄静代的胸部。
「哦呼。」
但不知道是哪根筋不对，小彩竟然含住我的乳头，在嘴里滚动。这瞬间的攻击，让精液噗咻地喷出。
我慌忙用括约肌用力强行中断射精，但止不住的精子却黏稠地渗进了来未的阴道。
「小彩，你这样玩弄我的乳头是想干嘛！？」
我的确没有要求她玩弄『静代的』乳头。不过聪明的小彩当然会明白，所以这似乎只是被排挤的小彩在抱怨。
既然想加入，小彩似乎不打算停止玩弄乳头，我只好一边忍受那股搔痒的微妙感觉，一边责备静代。很遗憾，我并没有余力动腰。
「好，可以了吧……」
为了避免爆发，我缓缓将阴茎从来未的阴道中拔出。在最后的最后，发育不完全的肉褶强烈地包复住龟头，让我差点就爆发了，不过我还是忍住了。
再抽送几次就要达到极限了，所以顶多只能夺走静代的处女膜的程度。不过为了静代，一开始这样应该刚刚好。
我这么想着，紧紧抓住静代的臀部。右手将龟头抵在阴道口，顺势挺出腰部。
「咿……！？」
我一边压制着因疼痛而想逃到前方的静代，一边强硬地将分身往内推进。
接着，我花了数分钟的时间，总算让前端顶到了子宫口。静代流着冷汗，呼吸也变得急促。而我也明白自己已经接近极限了。
「静代，你有感觉吗？我进到最里面了。」
「是、是的。」
我看着静代不断点头，也明白自己已经接近极限了。接下来只要尽量不弄痛她，将分身拔出来，在来未体内射精，一切就结束了。
————就在我这么想着，准备动起腰部的瞬间，我的肛门突然被……某种异物入侵。
「……！？」
咻噜噜噜、嘟哔、咻、咻咻、咻——……
我无法承受突如其来的快感，将累积已久的果冻状浓稠精液，一滴不剩地全部射向静代的子宫。
在这段期间，小彩的舌头也在我的体内进进出出，烧灼大脑的快感让我的眼前一片空白。
「咦？咦？」
静代无法理解发生了什么事，只能用双手支撑自己的体重，转头看着我。一想到自己正在对纯洁无瑕的女孩毫无防备的小穴内射精，我就更加兴奋，射精完全没有停止的迹象。
漫长的射精终于结束，我无视一脸不安地看着我的静代，将阴茎拔出，立刻有混杂着血的粉红色精液喷出。
24--压倒性的战斗力--★ 
「那个，学长？这是……咦？」
静代维持四肢着地的姿势，摸向自己的私密处，一边用手捞着溢出的精液，一边脸色发青。
虽然她知道注入自己体内的东西是什么，但似乎无法理解现实。
「小——彩——！」
我转过身，用双手捧住别过头的恶作剧孩子脸颊，然后在她耳边轻声说道，不让另外两人听见。
「……Good job。」
过去的事就让它过去吧。比起那些，我得到的更多。被半吊子的常识束缚的我，原本打算从静代体内拔出，再射进来未体内。
不过，射在刚失去处女膜的小穴里，心情上肯定比较舒畅。男人总是向往未开之地。
当然，被眼前的快感牵着鼻子走，忘记当初的目的，是不好的。
当初的目的？那就是在姐姐的小穴里提高射精欲，再射在妹妹体内。
「好棒！？」
我趁着她混乱的时候，再度侵入静代体内。当然，可能是因为刚才处女膜刚被撕掉，所以还伴随着痛楚，因此她似乎没有余力思考我未经同意就内射的事。
「呜……呜…………」
多亏了精液，我的抽插变得非常顺畅，但可能是因为还不习惯的缘故，我也觉得有点痛。
我为了喘口气而插入来未体内，来未的腰跳了起来。
来未的小穴入口紧紧地夹住我，愈往深处前进，就愈像是在渴求精液般温柔地吸附着我。
「来未!?等等，学长！要插的话拜托插我！」
有暴露倾向的来未，对于被别人看着做爱这件事，不寻常地兴奋着，光是被我插一下就高潮了。老实说，来未那粘稠的阴道，比静代还不熟练的小穴舒服多了。
女性的性器正如「器」这个字所示，大致上可以分为两种。
一种是出生时就已经完成的。
另一种则是愈使用愈是闪耀的。
葛西姐妹似乎属于后者，既然如此，经验丰富的来未当然就是名器。
所以就算被可爱的女高中生拜托「请插进来」，我也无法坦率地回答「好」。
「嗯、嗯啊……呜……呼呜呜～！……嗯嗯！」
夹在中间的来未把脸埋在枕头里，试图忍耐，但还是发出了淫荡的喘息声。
听着她那充满爱心符号的声音，似乎连静代也觉得不对劲，于是开口问道：「……舒服吗？」
「不、不是，是很难受！小、小穴好热，肚子好紧！」
那句话听起来像是完全堕落的人会说的话，但来未的样子实在太奇怪，反而让静代感到不安。
「学、学长……拜托你……请用我的小穴吧……」
静代满脸通红，一手支撑着自己，另一手则张开双腿，说出这样的话。美丽的鲑鱼色小穴流出浓稠的粉红色精液，看起来非常猥亵。
她都这么强调了，我当然不能无视，于是为了插入静代而拔腰……但是却拔不出来。不，与其说是拔不出来，不如说是来未不让我拔出来，我拔腰的幅度有多大，来未的腰就跟着挺起多少，把我的阴茎吞得更深入。
「呃……静代，你可以稍微退开吗？」
「咦？啊，好的。」
由于她挡到我了，我请静代稍微退开。
接着我一语不发地抓住来未的双腿，这次为了让她无法挺腰而按住她，同时把阴茎拔到几乎要射在外面的极限。。
「学长……？」
见我完全拔出阴茎后停止动作，静代询问我的意图。
但我没有回答，而是全力挺腰。
「啊啊、啊啊啊啊、啊呼、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜……」
虽然做了意料之外的反击，但我还是勉强忍耐，从来未的体内撤退。
「来、静代，你躺到那里。」
「咦？那个……」
静代瞄了一眼被我推开，躺在床边不停颤抖的来未，似乎想说些什么。
「放心，静代你习惯之后也会变成那样。」
「咦咦——」
不知为何，静代脸上浮现的不是担心，而是厌恶的表情。我一边想着总有一天要让她高潮，一边再次指示她躺下。于是静代顺从地躺在床铺的正中央。不知为何不是仰躺，而是趴着。
不过，这样正好与仰躺并呈现M字开脚的妹妹形成对比，不是很好吗？我抱着不知自己处于什么立场的感想，跨上静代的大腿。
再怎么说，这样下去也太紧了，根本无法插入，所以我请她稍微把腿张开。
「啊呜……」
我一边卷入从微小的缝隙中露出的肥厚花瓣，一边缓缓插入。虽然这是俗称的后背体位，但这个姿势可以享受比正常体位更柔软的臀部触感。对身体方面已经成熟的静代来说，正好适合。
「学长，这个，顶到最里面了……！」
我使劲将体重压在子宫口上，静代因为内脏受到压迫而痛苦地喘息。
原本就已经是紧缩的体位，再加上处女的紧缩，虽然紧到会痛，但多亏了名为精液的润滑油，进出并不费力。
不过要是动得太激烈，又会很快射精，所以我维持着插入深处的姿势，停止动作……被小彩咬过之后，射精的量与次数都增加了，但总觉得从充填到发射的时间也变短了。
「唔——」
我为了转移注意力，让手在身上游移，一边烦恼一边用手在静代的胸口爬行。
「呀啊！？」
「唔哦！？」
沉甸甸的。
我的手掌感受到与拟声完全相符的重量。
静代的胸部意外地……不，出乎意料、令人意想不到地大……！
静代现在是趴着的，我刚才摸到的部分只是被体重压扁而突出的部分。尽管如此，我在摸到的瞬间就领悟了。领悟到那压倒性的战斗力（胸部的大小）！
「静代，你可以趴下来吗？」
「……？唔……我知道了。」
我压在缓缓趴下的静代身上，把手放在她的胸部上。
「哦哦……」
从手掌溢出的乳房，让我不禁发出感叹。小彩与来未的胸部虽然有弹性，但还留有硬度，静代的胸部却非常柔软。我玩弄着那对乳房，乳房便随之晃动。
为什么我至今都没注意到这个凶器呢？虽然世间一般都说衣服会让人看起来瘦，但大到这种程度的话，第一次看到应该就会注意到……大概因为穿的都是宽松的衣服，所以才没注意到吧。
「学、学长……请不要玩弄我…………」
自从我开始摸胸部后，阴道的紧致程度就变得很惊人。看来她似乎对大胸部抱有自卑感，所以才会比其他地方更有感觉。
我像是要拿回至今为止的时间般揉捏着乳房。
25--珍惜生命--★★ 
「哦哦……哦哦……」
比起内裤，我更喜欢胸。对我来说，隔着衣服直接揉胸比直接揉更萌。
但是，这股重量感已经超越了萌……该说是母性还是尊贵呢……有什么东西激发了我原始的感情。还有一种神秘的全能感，这也可以说是某种宗教。
轻轻一碰，胸部就像水球一样弹开，用力一抓，又像麻糬一样有弹性。
当我再次体认到胸部这种存在的美妙时，我的屁股受到了攻击。这和刚才的言语攻击不同，是物理性的攻击。
「……你在做什么？」
我扭动僵硬的身体，看向背后，发现小彩正一脸不悦地用控制过力道的手掌拍打我的屁股。
「啊！唔！」
静代似乎也感受到了拍打的冲击，每当我的屁股被打（拍）时，她就会有所反应。
「啊嗯、啊、嗯、唔、啊嗯！」
「……噗。」
小彩似乎找到了笑点，她有节奏地甩动手腕，像在演奏乐器一样。
要她开心是无所谓，但就算力道再小，被打了那么多次还是会痛。不过，射精感在不知不觉间消失了。
「呼哇！？学、学长，前面……！」
我趁着还有余裕，用指尖滚动着有如软糖的乳头。我用食指和拇指捏住乳头，阴道也跟着缩紧。
她果然对胸部的爱抚有感觉，由于后背位能做的事有限，我打算改变姿势……但小彩先抓住我的屁股，封住我的动作。我以为她又要打我，肛门便用力一缩，小彩用双手撑开我的屁股，将舌头……伸了进来。
看来她很喜欢舔肛门，小彩像是在确认每一条皱褶般舔着。
我忍耐着那股酥麻的快感，这次她将舌头伸向我的睾丸。比起直接的快感，精液逐渐累积的感觉更让我欲罢不能。
我没有摆动腰部，只是亲吻着子宫口，这时来未以恍惚的表情看着我，我与她四目相交。虽然她的眼神没有聚焦，但我还是趁机将她拉近，夺走她的双唇。
我揉着静代的胸部，从后面插入，让小彩舔肛门，再与来未热吻……半年前的我根本无法想象这种事。
要是再这样拖拖拉拉下去，我可是会错过桃花期的……我开始有些焦急，让超级美少女们服侍的四人玩法，人生真是不知道会发生什么事……虽然我半年前也这么说过，但几个小时前的自己完全不会想象会陷入这种状况。
————就在我想着这些事的时候。
「咦？」
我的小弟弟即将爆发。
我感觉到自己的先走液像是射精般，正喷洒在静代的子宫里。
为什么我直到这个阶段才发觉呢……恐怕是因为不只是肉体上的快感，精神上也因为这个瞬间而感到无比满足吧。
「……呐，静代。」
「什、什么事，学长……？那、那个，里面好难受……」
「我可以射在你的里面吗？」
我担心要是就这样射精，不知道会有什么后果。感觉灵魂好像会跟着跑出来。
在瘟疫之中，人类以各种各样的方式死去。其中应该没有一个人是死于技术性高潮吧。
「咦？……啊，好的，请吧？」
静代似乎不太明白我的意思，没想到她竟然会允许我内射，小弟弟因此有了反应。
虽然以静代的年纪不可能不知道，但她的脑袋大概已经转不过来了吧。而这里就有一个会利用这种状况的肮脏大人。
「那我就不客气了。」
我缓缓地动着腰，让小彩的舌头也能跟上。为了抓住静代的腰，我放开了来未，但来未不知何时飞走的意识似乎又回来了，她自己支撑着身体，将舌头缠了上来。看来她似乎不打算放开我。
我将龟头抵在子宫口，以让静代怀孕的打算射精。
「呀啊！？小、小鸡鸡……！一抖一抖的……！」
阴茎一抖一抖地颤动了好几次，每次抖动，精子都会落在静代的子宫里。
「咦？咦？」
发出困惑声音的人不是静代，而是我。射精完全没有结束的迹象。
阴茎因吐精而颤动的间隔比平常还要长，简直就像被堵住的水管一样，以一定的间隔射精。通过尿道的精子与其说是液体，不如说是固体……以「又中出了一次，好爽」的心情射精或许是个错误。
几分钟后，射精终于结束了。我向缠着我的两人打了个信号，缓缓拔出阴茎，却不见任何东西从她的阴道里流出来。
这下不妙吗？我这么想着，伸手触碰阴道，粘稠的精子这才终于探出头来。从射精的时间来想，这量少得离谱。
「呼哇。」
静代的身体一颤，精子又从紧闭的小穴逆流而出。即使如此，量还是不多。
是因为粘度太高而迟迟无法流出，还是说子宫已经全部吞下肚了呢？
不管怎样，静代和身为前僵尸的小彩、僵尸预备军的来未不同，是健全的人类，所以可以毫无问题地制造小宝宝。精子在她那水嫩嫩的小穴里游泳。
就算不是贤者模式的脑袋也知道是很不妙的事情。
嘛，先不论大家怎么想，就我个人而言，能有小孩是很值得高兴的事。只是在这种情况下，别说养育了，就连生下来都很困难。
「……差不多该去自卫队基地了。」
一方面是因为来未被咬了，另一方面是因为这里住着太舒服了。本来应该早点离开这里的。
既然都能让直升机起飞，那里一定比附近任何地方都还要安全。
当然，这里也比较安全，但由于没有余力，人类比僵尸更可怕。
所以为了大家，虽然不知道有没有怀孕，但也是为了孩子，我们还是快点移动到自卫队基地吧。
「那个……」
我正决定好目标时，拉起床单遮住自己身体的静代开口说道。
「来未还有三次，拜托你了。」
她面带笑容。没错，是笑容。
静代对于我内射她这件事没有半句抱怨，而是为了妹妹开口了。
对我来说，那个笑容比僵尸还可怕。
隔天，我的玉袋依然沉重，应该说是射的太多而感到闷痛，我抱着装满粮食的背包与弓，看向三人。
葛西姐妹背着能有余力跑动程度的行李，身上也装备着自己的弓。
「大家，有没有忘记东西？」
听到我的问题，所有人都用力摇头。看来没有问题。
「那我们走吧。作战名称是『珍惜生命』！」
「「哦——！」」
背对着两人异口同声的喊声，以及默默伸出手臂的可爱女孩，我踏出了前往基地的第一步。
幕间
1--青霉素-- 
三月六日。
「好，到了。」
听到这句话，身穿学校制服的女生——本条弓——将飘向远方的意识拉回现实。
她抬起头，看到身穿迷彩服的男子从驾驶座扭过身，朝她露出和善的笑容。
「……谢谢。」
「不用客气。回程时随便拦一辆车，最坏的情况是打内线电话给总部，就会有人来接你。」
再次低头表示感谢后，弓从开着车篷的小型卡车上下来。她手上拿着贴有「技术大楼」纸条字样的洗衣篮。
弓在晴朗的天空下目送露出爽朗笑容的男子离去，喃喃自语：「……话说回来，那个人叫什么名字……」
她怎么想也想不起来，而且也没必要想起来。弓重新拿起洗衣篮，踏进技术大楼内部。
（要是问一下应该放在哪里就好了……）
弓是新人，率先接下工作。
虽说并非出于自愿，但从形式上来看，诚确实救了自己一命。不愧是能特地派直升机过来的人，诚在这里的立场也相当特别，被这样的存在帮助的弓，自然也受到了特别待遇。
她并不打算接受公主般的待遇，为了随时都能离开这里，她决定主动担任洗衣工，借此了解物资和人员的配置。
来到这里已经过了一周，她大致上都去过所有设施。话虽如此，这里实在太过辽阔，她还不清楚全貌，但至少已经掌握了武器库和粮食库的位置，也知道巡逻的时间。
周围全被两米以上的墙壁包围，只有居住区的相反方向是栅栏。如果要逃出去，就要从这里开始，但栅栏的防御薄弱，所以巡逻的人数也很多。巡逻人数最少的时段是白天，但因为没有地方可以躲藏，所以会完全暴露在外。因此，必须在深夜的短短几分钟内逃走。
需要的东西是粮食和武器，以及在栅栏上开洞的工具。
她已经掌握了所有地点，要拿出来应该也不是问题。再来就是时机……最好是雨天，这样就能尽量消除声音。
不过就算电力恢复了，电视的电源可以打开，但还是看不到气象预报。
（虽然觉得比起看电视，看天空比较快，但气象预报果然很重要呢。）
很多东西都是失去之后才发觉其价值，有些东西失去之后反而更加渴望。
后者当然是指和矢，即使分开后已经过了一周，现在还是想见他想到不行。
「能不能快点下雨呢……」
或许是因为四周安静得像无人的荒野，她不小心说出了这句话。
「暂时还不会下雨吧。」
但似乎有人在，和她预料的不一样，弓听到突然传来的声音，吓了一跳。
弓一边因为自言自语被听见而感到害羞，一边对说话的内容感到困惑，转过头去。
「……请问你是哪位？」
背后站着一个年龄不详的少女。个子很矮，而且没有化妆。不过穿着白袍伫立的身影散发出成熟的氛围，给人一种不协调的印象。
「我是这里的……对了，主人哦。虽然除了我之外没有别人。」
少女说完，接过弓手上的洗衣篮。
「辛苦了。」
少女说出不带感情的慰劳话语后，转身离去。看来对话到此结束。
「那个……」
结果还是不知道少女是什么人，而且她刚才说的「暂时」也让弓很在意，于是她忍不住叫住对方。
「什么事？」
少女回过头来，从她的表情看不出任何情绪。不知道是缺乏感情，还是单纯对弓不感兴趣。
但不管怎样，弓都有问题想问。
「你没有看气象预报，为什么知道不会下雨？」
「是统计。」
少女立刻回答。
她说，这二十年来，三月下雨的天数平均是两天。除了连续下雨的日子，从上次下雨到下次下雨，大概会间隔一到两周。这个月三天前才刚下过雨，天气也很稳定，所以下次下雨应该是两周后……也就是十七日以后……的样子。
「是、是哦……」
这和「看到卷积云，明天就会下雨」、「山上有积雨云，所以会下雨」这种和科学现象有关的预测不同，可信度相当低。
「……天气预报之所以准确，是因为统计……也就是数据的关系。而且超级电脑还会帮忙处理好几亿笔数据，所以也能知道明天以后的天气。」
少女又说，反过来说，就算有无数的数据和超级电脑的处理能力，一星期后的天气预报还是无法稳定。但弓还是不太能理解，歪着头。
「所・以・说，统计也是了不起的科学。著名的准确占卜就是统计学，是一门很了不起的学术……唉」
少女看着弓呆愣的脸，停止说话。她大概是觉得再讲下去也没用吧。
「三月不容易下雨，所以下次下雨可能还要等很久，就这样。」
少女说完后转过身，迈步而出。
弓虽然听不懂少女在说什么，但隐约明白她想表达的意思。
而且她也感受到自己被少女与其他人不同的氛围所吸引。
不是因为她是怪人所以和其他人不同，而是和自己一样对现状感到不满……她是这么想的。其他人毫无疑问对这种安全的状况感到满足，但眼前这个人似乎不是这样。
「……还有事吗？」
弓没有出声，也没有离开，少女似乎无法忍受这种气息，再次停下了脚步。
「你在这里做什么？」
「……调配药品。」
「药品？」
「对。附近能取得的数量有限，所以由我来制作。」
弓单纯地感到佩服。虽然这是理所当然的事，但原来药品是可以制作的啊。弓用尊敬的眼神看着少女。
然后，另一个自己说，如果可能的话，也应该弄些药。
「……药品要怎么做？」
「对你来说太难了，所以省略，不过青霉菌可以制作抗生素。」
「哦——！我第一次知道！」
这么说来，他曾经听说过。人类首次能够自由使用的抗生素，就是用青霉菌制作的。那个名字是——
「你至少听过盘尼西林吧？」
「是盘尼西林！」
华丽地冷场了。
2--僵尸菌-- 
「……先、先不论别的，你这个认知并没有错。」
弓说完后才感到羞耻，脸红了起来，察觉到这点的少女则什么都没说。。
「啊，呃……啊，这么说来我还没自我介绍呢。我叫本条弓，一周前来这里会合。」
「……啊，你就是传闻中的公主殿下吧。我叫御堂枫。」
枫好像恍然大悟似的那样说了之后，看到弓的表情，她订正并道歉。
「对不起，我没有别的意思，只是因为很有名。」
「啊，不会……」
弓在这周内已经充分理解自己是怎么被传言的，虽然心里不舒服，但事到如今也不会因为这件事而感到不愉快。
「……御堂小姐是专攻药学吗？」
弓觉得如果就这样沉默的话，讨厌的沉默就会持续下去，于是马上抛出这个问题。
对方穿着白袍，应该是从事医疗相关的工作，但医生是否熟悉药物的制法，她对此抱持疑问。
「这个嘛……以专业来说算是生物机能科学吧，其中我学习的是负荷适应微生物学领域。」
「……原来如此。」
枫虽然完全听不懂，但姑且点头回应。
「简单来说，就是调查霉菌。例如霉菌在产生抗生素时，细胞会如何运作……我就是利用这些情报，制造出更优良的霉菌。」
虽然这番说明比刚才的内容简单易懂，但因为太过专业，枫只能说出「感觉好厉害哦」这种感想。
「……咦？可是这样的话，你现在做的事情就不是你的专业领域了吧？」
不是专家的人对专业领域的事情一无所知，是理所当然的。所以枫没有瞧不起弓。不过她隐约觉得，弓并不是那种头脑灵活的人。
所以这个问题出乎她的意料。
「……对啊。我本来的工作是调查细菌，所以现在不是做这种事的时……对不起，刚才那句话请你当作没听到。」
枫一时大意，不小心说出了多余的话。
弓没有放过这个机会。
（……果然和我一样。她也对被束缚在这里感到不满吗？）
待在这里很安全，待在这里很幸福……所以放弃其他选择吧。这一周以来，弓一直被迫接受这种言论。
这里确实很安全。安全、不用害怕，肚子也填得饱。这或许是一种幸福，但对弓来说，只要和矢不在，这种幸福就毫无意义。
枫一定也一样。这么想的弓开口了。虽然担心万一猜错，说不定会对今后的行动产生影响，但心里又有一种确信，觉得没问题。
「御堂小姐。」
听到站在正前方的弓郑重其事地开口，枫也停下脚步。
「什么事？」
「要不要……合作？」
听到弓的提议，枫皱起眉头。
「我想出去。我有想去的地方……有想见的人。」
枫没有插嘴，只是默默听着。
「御堂小姐也有想做却在这里做不到的事吧？……要不要跟我合作？」
枫没有回答。
万一枫把这件事告诉别人，弓就很难行动。
要逃出去，需要一定程度的武器和粮食，而她打算偷。要是被发现有这种小偷预备军，她可能就进不了备品室，或是会被监视。最糟的情况是空手逃出去。但要是有人为了避免再要像以前那样坐直升机去营救她而死死监视，她可能就无法离开这里。
或许时机还太早……弓开始焦急起来，枫则轻笑一声。
「对不起，我收回前言。你不是公主，是匹野马。」
「那……！」
「嗯。我也对现状不满，想离开这里。有同伴在，我也比较放心。」
「太好了！」
弓难掩喜悦，抓住枫的手硬是跟她握手，上下摇动。
「我重新自我介绍，我是本条弓！请多指教！」
「嗯，我才要请你多多指教。还有，叫我枫就好。」
「那你也可以叫我弓！」
才过一周，终于有同伴了。在枫面前，应该可以不用那么紧绷。
这么想的似乎不只弓，枫的唇也勾起弧度。
「别站着说话，先进房间吧。我给你倒点茶。」
「谢谢。」
弓在枫的带领下走进研究室。室内全是想象不到用途的未知机械，以及堆积如山的大量文件……说难听点就是凌乱不堪。
弓一边小心地避免踩到掉在地上的纸张，一边在房间里仅有的两把椅子之一坐了下来。
「抱歉，这里没有茶叶这种好东西。」
枫晚一步走进室内，将装着茶包浮在热开水上的杯子放在弓面前，自己也推开文件在她对面坐下。
「……是水蜜桃茶吗……好香。」
弓用茶匙搅拌红茶，闭上眼睛享受飘散的香气。
大概是巧合，但对最爱吃桃子的弓来说，这杯茶来得正是时候。
她将两包放在杯旁的糖包加进杯中搅拌，慢慢喝以免烫伤舌头。香气窜过鼻腔，令人无法抗拒。
「对了……枫小姐离开这里之后打算做什么？」
枫和弓一样对现状不满，说要离开这里。但具体而言，她究竟对什么不满？
既然枫说调查细菌是她的专业，代表她无法做到这点而感到困扰吧。不过，虽然弓是外行人，但这里的设备相当充实，看起来应该可以调查细菌。还是说，其他地方有更专业的场所呢？
弓感到不可思议而提出疑问，枫则简洁地回答：
「我想要僵尸菌。」
「好烫！？」
弓没料到枫会这么说，舌头不禁烫伤。
3--作战会议-- 
「你还好吗？」
「啊，没事。只是有点烫而已……」
呼呼吹气冷却后，弓缓缓倾斜杯子。她稍微沾湿嘴唇确认温度，接着才小心地滋润口腔避免烫伤。
「所以，僵尸菌是什么？类似僵尸病毒的东西吗？」
弓的脑中浮现T或G之类的文字列。
然而霉菌和病毒完全是不同的东西。更进一步来说，细菌也是不同的存在。枫稍微思考了一下，为了让弓也能简单理解而开口说道：
「病毒和霉菌是不同的分类。和霉菌不同，病毒不是生物。所以附着在僵尸身上的霉菌……也就是说，如果有生物存在，而且还能和僵尸共同生存的话，也许可以以此为线索，研制出特效药。」
如果是新品种，也许这就是答案。如果是既存的种类，和其他霉菌的差异就是答案。
这么说起来很简单，但当然没那么容易。事情没有简单到一个人就能留下拯救人类的结果，就算真的能成功，可能也要好几年、好几十年。就算真的做出特效药，对全人类有效的可能性也几乎为零。
但是身为研究者，枫还是想创造出微小的可能性。
「咦？可是病毒和细菌是不同的东西，所以抗生素对病毒有效吗？」
「没有效。对病毒用的是抗病毒剂……所以，顶多只能当作提示。但是，就算不是自己的专业领域，也不能什么都不做。」
这或许是研究者的矜持吧，弓没有继续追问。
人类的行为并非全都有意义，也并非全都有合理性。这是即使目睹被僵尸咬伤，以自杀的形式倒在屋顶上的和矢，依然追求着他的身影的弓，能够感同身受的事情。
「这里不能做那个研究吧？」
「对。所以我也打算离开这里。」
弓大略环视研究室。这个用途不明的机械和文件散乱的房间，到处都有不自然的空间。
简直就像在搬家途中，可以看见晒黑的地板和一尘不染的纯白地板。过去那里或许放着研究需要的机械。散落的文件也与其说是散落在地上，更像是把不要的东西丢着不管的杂乱。
她隔着杯子偷瞄枫。
在这栋巨大的大楼里，只有这名少女般的研究员。从言行举止可以知道她和外表相反，是个优秀的研究员，但说不定她也是被抛弃的人。
当然，那只是弓的想象，她可能单纯只是受到保护才来到这里，但是她愤恨地瞪着虚空的模样，只能让人觉得是在如实地诉说真相。
「等我一下。」
枫豪迈地喝光有点温掉的红茶后，这么说着离开座位。
被留下的弓闻到桃子的香味，想起当时……和矢一起吃的桃子罐头。
和矢从地下室回来时，没有奇怪的举动。硬要说的话，就是不知为何换了衣服，但当时弓只觉得是因为衣服被汗水弄脏才换的。但那一定是因为被咬了。
弓在致命的错误发生之前，察觉到了和矢的谎言。她原本这么以为，但已经太迟了吗？
（……不，当时的场先生一定没有被咬，平安无事地回到上面。否则应该会痛到无法动弹。）
弓想起和矢的激烈行为，脸颊微微泛红。
（因为的场先生很温柔……所以一定退让了一步。比起自己，他觉得诚比较好。）
她想起和矢曾经夸奖诚。
从和矢的角度来看，他应该对和弓的年龄差距抱持自卑感吧。比起自己这种大叔，还是年轻人在一起比较好。和矢就是这种人。
（所以这次一定要生米煮成熟饭……）
就像要把粉红色妄想中的弓拉回现实一，不知何时回来的枫，有些粗鲁地在桌子上摊开了什么东西。
「久等了。」
啪的一声摊开的是这一带的地图。
「首先让彼此的目的达成一致吧。如果是反方向就算了，如果想去的地方大致相同，就应该一起行动。」
枫这么说完，指着自卫队基地和那间购物中心的中间说：
「我上的大学在这里。虽然不知道里面长怎样，但有间方便使用的研究室，所以我的目标是这里。」
「枫小姐是大学生……吗？」
从白袍的穿着打扮来看，不像大学生，但以身高来说又像初中生……不对，从那没有化妆的稚嫩脸蛋来看，说是小学生也不奇怪，勉强不会让人觉得不协调，但这样的外表还是让弓不禁感到困惑。
「我是研究生。姑且有在这里获得内定，也有来露过脸。」
尽管如此，却只有自己一个人被抛下。弓感觉她话中有话，但没有继续追问。
「我的目的地就是这里。这座购物中心就是我的目标。」
「你说你有想见的人……是在这里吗？」
「是的……」
枫也没有继续追问。
「这样啊。不过，方向几乎一样算是侥幸呢。」
她点头同意这句话。不用说，两个人比一个人安全。分担的话可以搬运更多行李，发生什么事时的选择也会增加。
问题是，虽然方向一样，但距离完全不同。弓必须独自走完一半的路程。
原本就打算一个人走的弓不太在意，但只有自己能安全抵达的枫似乎很在意这点，露出微妙的表情开口说道：
「那个……就以研究室为据点吧。那里有防灾用品……还是说，两个人一起去购物中心，我一个人再去大学……购物中心比较安全吧……」
枫看着地图沉吟，弓见状笑了。
「枫小姐，没关系的。我一个人也没问题。」
「是、是吗？可是……」
枫仍不死心，弓婉拒她后，催促她思考具体的作战计划。
她果然想独自和矢面谈。而且——
（……如果、如果最坏的结果在等着我的话，我……）
弓把盘踞在自己内心的阴暗情绪封闭在深处，露出了笑容。
4--在那之前请多保重-- 
「那么，首先必须决定路线。」
枫的手指在地图上滑动。
「距离没有很远。考虑到只能在白天行走……应该花不到一周吧。」
听到这句话，弓想起诚他们派遣救援直升机所花费的时间。只有年轻男性的队伍花了将近两个月。若只有一半，大概不到一个月。考虑到是两个女性，一个月的富余应该还可以。
弓将这件事告诉枫后，她露出讶异的表情。
「一个月？就算考虑到丧尸————啊，对哦。」
枫突然改变了否定的意见。她不是考虑到丧尸的威胁，而是更基本的问题……也就是需要的粮食。
「弓小姐，你知道成人一天需要的水量吗？」
「呃，我听说是两升左右。」
听到这个答案，枫满意地点头。
「没错。而且那是成年男性的水量，所以扣除饮食摄取的水分，我们一天大概需要一升的水。」
一天一升，也就是两人需要四瓶五百毫升的宝特瓶。一周需要二十八瓶，一个月需要一百二十瓶。
除此之外，还有食物、替换衣物、绷带和药品等医疗用品。为了在遇到僵尸时能派上用场的武器，以及以防万一的工具。考虑到其他各种各样的必要物品，当然没有余力携带那么多的水。就算只带水，光是让一个人带着六十瓶水移动也很吃力。
「途中必须补充水和食物。这么一来，绝对会产生损耗。视情况而定，说不定会在同一个地方度过好几天……现阶段还不知道外面是否还有食物，就算只带一个月的分量，或许也很吃紧。」
听到这些，弓打了个冷颤。光是列举出必要物品，就觉得自己已经准备万全了。
如果自己一个人准备，或许会满足于几十升的水。而且携带的还会是像能量棒这种需要水分的食物。不管怎么想，水都不够。
不过多亏了她，自己才能在事前得知需要比想象中更多的水，以及在选择食物时也必须考虑到这一点。
「也就是说，比起直线前进，选择有便利商店或超市的道路移动比较好吧。」
「是这样没错。不过……你看，这条路太宽，没有地方可以躲，走旁边那条路可能比较好。」
她不知从哪里拿出红色麦克笔，选出最适合的路线。
接着在可能有食物、可以安全补给水的地方分别做记号。
「大概就这样吧。」
她站起来，稍微拉开距离看地图。地图上详细记载了情报，就算稍微偏离路线也没问题。上头全被她用红笔涂满。
「再来就是确保武器和食物了。」
「武器我来想办法。食物可以麻烦你吗？」
「好的。有优先级比较高的吗？」
「这个嘛……尽量不要用到火的比较好。还有就是含有水分的。」
弓边听边做笔记，一边歪着头。
考虑到饱足感，她觉得米最适合。煮饭的确需要水，但是如果是无洗米就不用那么多了。无论如何都必须补给水，所以不占空间的米是不错的选择。
「米好像不错，不行吗？」
「……你是怎么看待自己的？」
听枫这么一问，弓下意识地看向自己的手。要说自己是什么样的人，只能说是普通的女高中生。
「你和我都是年轻的女性。虽然僵尸不会在意，但外面那些渴望女性的男性又如何呢？」
弓想象自己被饥渴的和矢袭击的模样，脸颊泛红。
看到她比想象中还要轻浮的反应，枫皱起眉头继续说：
「虽然不知道外面变成什么样子，但人类没有笨到会被迟钝的僵尸灭绝。肯定还有幸存者。这么一来，比起动作迟缓的僵尸，人类还比较可怕。不要轻易让人知道你在哪里。」
事实上，两人都不具备在特殊环境下生存的野外求生技术。相反，可以认为在外面生存的人类拥有这种技术。年轻又无力的两人被复数男性袭击，实在无法乐观地认为能够应付。
枫对于如何解决这种力量差距，心里有数，那就是武器……枪械的放置地点，但为了提高弓的警惕，她没有说出口。
而且枪就算不喜欢也会发出声响。从现有的枪械构造上，不存在所谓的消音器，就算有，顶多也只能抑制声音。
「这样啊，我会尽量选择不用到火的食物。再来就是急救包……绷带之类的我应该有办法弄到，不过药品就麻烦枫小姐了。」
「当然没问题。」
「要挑哪一天执行呢？」
枫瞥了挂在墙上的月历一眼。月历是去年的，她立刻撇开视线，不再看那毫无意义的月历。
「与其说要挑具体的日子，不如说挑下雨的夜晚吧。」
「说得也是。」
她想起不久前的对话。当时枫说雨还要再过一阵子才会下，结果究竟如何呢？
「为了以防万一，我会尽早开始准备，以便随时都能行动。」
「是啊。我因为立场关系，经常会被监视，所以在那之前尽量不要跟我接触吧。下雨的夜晚……凌晨两点左右，到这里来吧。」
「我知道了。在那之前请多保重。」
「你也是。」
「谢谢招待。」弓放下不知何时喝完的杯子，走出技术大楼。。
「嗯——」
谈了很多事情，肩膀有点酸。
弓伸展身体，让停滞的血液顺畅流动，仰望天空。
雨的气息还没出现。
5--鹰之眼-- 
三月十九日。
在黑暗中，为了不放过任何一丝情报，我睁着眼睛，但只能隐约看见天花板的轮廓，感觉没有任何意义。闭上眼睛，就能听见在同一个房间睡觉的人发出的声音，但真正想要的信息却得不到。
摸了摸盖在身上的被单，感觉湿湿的，雨快来了。
可是，我听不到关键的雨声，只能听见外头不时传来巡逻的脚步声。
我拿起放在枕边的手机，时间是深夜两点左右。就算接下来开始下雨，也已经过了约定的时间，今天应该可以睡了。
不过，既然想着「说不定今天就是逃离的日子」，心情就会激动得睡不着。
（……稍微吹一下夜风吧。）
明天一定会下雨吧。也就是说，今天是待在这个基地的最后一天。
虽然实际上只待了三周左右，但还是有受到照顾的自觉。当然，无法说出「我明天就要离开了，感谢各位至今的照顾」这种话。但既然不知道今后会如何，这或许就是最后一次慢慢欣赏这里的风景与人类的机会了。所以，至少想在夜风中漫步，将或许会成为自己正常人生活的最后一个地方的光景烙印在视网膜上。
她尽可能不发出声音，没有更衣，而是直接在睡衣上披了件外套。
春天的脚步近了，虽然夜晚依然寒冷，但已经可以穿着轻便的服装外出。
「……好冷。」
话虽如此，天气却是随时可能下雨的阴天，果然还是有点冷。
她原本想再多穿一点，但走动后身体应该也会变暖。她这么想着，在基地内四处散步。
当然，她没有遇到任何人，只偶尔在远处看到巡逻人员点亮的灯光。
「————这样啊。」
她轻笑一声，因为她心中已经得出结论。
（我恋爱了。）
她满脑子都是想去和矢身边，想再见他一面。理由很单纯，因为她喜欢和矢。但是这么单纯的事情，她却从来没有好好说出口。
「喜欢。」
体感温度上升一度。
「我喜欢的场先生。」
体温上升一度。
「我最喜欢的场先生了！」
她压低音量，但还是说出口了。
她之所以会得到这个理所当然的结论，是因为她想扮演一个多愁善感的人，走在基地内，却发现基地内比她想象中还要无趣。
即使没有这种生活，即使这里的人们死去，她也一定不会有任何感觉。正确来说，或许会有些许动摇，但和矢与她共度的时光，戏剧性到让她觉得那只是误差。」
「呼哇……」
紧张完全融化，身体开始想睡觉。
就在她转身要回房间睡觉时，天空亮了一下。
是打雷吗？她歪头纳闷的同时，干燥的声音响起。弓听不出是什么声音，但肯定不是雷声
「咦？咦？」
光与声音不只一次，闪光两度、三度闪烁。
明明发生了明显的异常状况，巡逻的光芒却没有要离开自己负责区域的样子。
「是狙击。这是常有的事，你不用在意。」
「呀啊！」
突然有人从背后搭话，让弓吓得跳了起来。她转过头，发现悠奈就在那里。
「悠、悠奈小姐？你怎么会在这里……？」
「我看到你溜出来。不好意思，我跟踪你了。」
「跟踪……」
弓想起刚刚做过的行为。完全是个怪人。
虽然是在弓心中经历了巨大的变化后得出的结论，但从嘴里说出来的只有「喜欢」两个字。而且很唐突。
从旁人眼中看起来会是什么样子……不用思考，答案就出来了。
「啊、啊啊……」
无法为情感着色。这是什么？是羞耻、愤怒……还是焦急、悲伤？
「对！」
为了想办法蒙混过去而脱口而出的第一句话，不小心破音了。
「……狙击是怎么回事？」
已经无法掩饰了。但像这样聊些其他事情，或许多少能转移注意力。
虽然是临时想到的问题，悠奈却认真地回答：
「僵尸的听觉和视觉似乎还活着，这一带最明亮热闹的这里特别危险。只要想象群聚在路灯旁的虫子，应该就很好理解了吧。」
「哦……」
弓的脑海中浮现被诱蛾灯电死的虫子。确实，临死前那一瞬间发光的样子和诱蛾灯一模一样。
「比起这个，你快点睡吧。马上就要下雨了。」
「……你怎么知道会下雨？」
弓莫名有种既视感，悠奈听了，将即使在黑暗中依旧戴着的太阳眼镜往上一推，开口说道：
「直觉。」
「…………晚安。」
「嗯，晚安。」
要过着什么样的人生，才能说出这种话呢？弓想起前几天刚认识的娇小前辈，在心中这么喃喃自语。
当弓再次躺下时，雨声温柔地敲打着她的鼓膜。
隔天，三月二十日。
起床时雨已经停了。但云层依旧厚重，不难想象很快又会开始下雨。
「早安，请用。早安。」
弓露出僵硬的笑容，将早餐的猪肉味噌汤递给自卫队的成员。
从弓手上接过猪肉味噌汤的男子，在旁边接过白饭，又把旁边的咸菜放到托盘上。
虽然这是流水作业，但负责送餐的人有得到「尽量不要让流程中断」的建议。当弓一边意识到这一点，一边继续进行的时候，流程突然停了下来。
她因此将视线移向自己的手，想起自己并没有看对方的脸。她连忙抬起头，发现眼前的人正紧盯着自己。
「早安……怎么了吗？」
自卫队的人当然穿着与日本树木颜色一致的迷彩服。但眼前的人穿着全身漆黑的骑士服，披着同样黑色的夹克，还配戴着收纳空弹匣的枪袋和腰包，以及枪套等粗犷的装备。背上斜挂着疑似狙击枪的长枪。
然后——对弓来说，这是最令她惊讶的一点——眼前的人拥有一头及腰的黑檀木窗框般的黑发，证明了眼前的人物是女性，而不是男性。
「那个……」
眼前的女性没有回答，只是默默看着弓。
她全身穿着黑色的衣服，不仅身体，连脸也用护目镜和口罩遮住。因此别说她的真意，就连表情也看不出来。
该怎么办呢？我为了寻求协助而环顾四周，看见悠奈从稍远处往这里走来。
「艾！」
听到悠奈的呼唤，眼前的女性有了反应。虽然她当然没有说话，但只转动脖子，将呼唤自己的人纳入视野中。
「你现在要吃饭吗？」
被称为艾的女性点了点头，然后再次看向弓。
「对，没错。是之前我去救的那个人。」
「…………这样啊。」
由于她一句话也没说，我原本以为她可能无法说话，但似乎不是这么回事。不过，艾没有继续说下去，从弓手上接过猪肉味噌汤后，便独自快步往前走去。
「……呃，刚才那位是？」
「昨天的狙击手。」
「哦，昨天的……叫她艾小姐可以吗？」
悠奈没有立刻回答，而是双手抱胸。
「只是方便才这么称呼她……你就把她当成连名字都没有的特殊部队成员吧。她的代号是鹰之眼（Hawkeye），所以包含我在内的周遭人们都叫她『艾』。应该没有人知道她的本名。」
「代号……」
没想到会在电影或漫画以外的地方听见这个词汇，弓不禁在奇怪的地方感到佩服。不过，这可是僵尸横行的世界，会有这种东西也不奇怪吧。弓如此说服自己，接受了艾的存在。
6--逃脱-- 
「比起这个，可以也帮我盛一碗吗？」
悠奈伸手指向猪肉味噌汤。
「啊，好的。」
弓这才想起自己的工作，为了搅拌经过一段时间已经沉到锅底的配料，她用汤勺搅拌锅子。接着，她看着不停搅拌的锅子，不经意地说出心里的想法。
「……要开枪射击僵尸，果然还是会感到抗拒吧。」
既然要离开基地，想必免不了要和僵尸战斗。但那个时候，弓没有自信能够真的杀死僵尸。如果僵尸是更异形的存在也就算了，但它们是人型……是人类。一旦杀死它们，也会有杀人的感觉。
在那种感觉没有消失的情况下，自己能够和和矢笑着过日子吗？还是说，其实自己意外地能够习惯呢？
然而，悠奈的回答出乎弓的意料。
「这个嘛，我没开过枪，当然不知道。」
「……咦？」
「僵尸只不过是俗称。因为我们只被报告说是有感染了新型病毒或病原菌的人。当然不可能会开枪吧？」
「……人类？那些东西？」
弓在脑中描绘出内脏掉出来走动的丑陋模样，实在无法相信悠奈说那是人类，表情不禁抽搐。
「你不知道吗？自卫官是公务员哦。」
悠奈没有继续详细说明。不过这句话透露出更上层，也就是国家本身的存在。
但如果是这样，就无法将这句话当成胡言乱语。无关自卫队或一般民众的性命危机，不让他们射击僵尸……拥有这种权限的人，会毫无根据地说僵尸是人吗？
应该有什么根据吧。
虽然这么想，但就算外面的僵尸变回人类，也只是不会动的尸体吧。失去生命，变成单纯肉块的存在，无法与活着的人类相提并论。
不过弓想起不久前认识的小小的共犯，以及那个共犯的住处。
原本在那里的人都去哪里了?
对弓来说，枫是个优秀的人。虽然只能笼统地说「很厉害」，但身边没有像枫这样的人。既然比枫更优秀的上司们说僵尸是人……那应该就是事实吧。
「…………啊。」
如果僵尸是人，就算不是人，也能变回人类的话。
（就算的场先生真的被咬了……也能够得救。）
如果和矢真的被咬了——这是她一直不愿去面对的一种可能性。但如果能够从僵尸的状态恢复成人类，就多了一分希望。
虽然内脏都掉出来的僵尸能够恢复成人类，实在令人难以置信，但如果只是被咬伤，没有被咬到要害，那情况就不同了。
「怎么了吗？」
「不，没什么。」
弓压抑着剧烈的心跳，露出笑容。
「啊，不过我知道悠奈小姐没有开枪射过僵尸了，那艾小姐呢？」
悠奈说她把僵尸当成聚集在街头的虫子，用狙击枪射杀。
既然如此，应该不会是麻醉枪什么的吧。
「哦……因为那家伙和我们是不同管辖。我说过她是特殊部队吧？虽然高层似乎知道她的存在，但没有权限命令她。不过，对我们来说算是不幸中的大幸吧。」
「是啊。」
之所以会用不幸中的大幸来形容，是因为悠奈其实不把僵尸当作人类吧。如果可以，她也想开枪射杀僵尸，但不能这么做。不过，艾应该会帮忙消除她因此累积的郁闷吧。
对弓等人来说，就算看到僵尸被其他人射杀，也只会感到安心。他们不会特地确认是不是自己认识的人被射杀。只要不知道，就能保持心灵的安宁。
他们不需要思考认识的人、朋友的家人可能被射杀。除了这里的人以外，其他人都已经死了。大家都这么想，也已经克服了这件事。
对弓来说，她确实担心家人，但比起家人，和矢的存在更优先。不管艾射杀多少僵尸都无所谓。她反而想拜托艾尽量射杀。
僵尸减少，单纯就能确保安全。如果僵尸会聚集在声音和光线强烈的地方，对想从不同地方离开基地的他们来说，是求之不得的事。
「……嗯，下雨了。」
弓等人为了不让食物淋湿，待在帐篷下，但吃早餐的人没有遮雨棚。
他们各自急忙把食物吞下肚，或是拿着托盘，为了移动到有遮雨棚的地方而东奔西跑。
雨势不仅没有停止，反而越来越大，弓下意识地用力抓住衣摆。今天恐怕会离开这里吧。
「悠奈小姐，座位要没有了哦。」
「嗯，是啊。你也要好好吃饭。」
「嗯，当然。」
「那么再见了。」弓目送悠奈离开。虽然这句话并非出自真心，但悠奈没有察觉到什么的样子。
然后，夜晚来临。
时间将近深夜两点。大家都已经熟睡，只有雨声哗啦哗啦地响着。
对于醒着的人来说，这个声音听起来很吵，但睡着的人似乎意外地不在意，没有任何人醒来。
弓悄悄地拿起手机，连外套也没披就走出房间。在那瞬间，她小心不被发现地寻找悠奈，但这么说来，她不知道悠奈睡在哪里。
悠奈的存在让女性们感到安心，所以她一定是在这里睡觉。但因为她比任何人都晚睡，所以不清楚她睡在哪里。
（我应该先知道她睡在哪里的。）
弓抱着些许后悔的心情走进厕所隔间，从事先藏好的行李中拿出衣服。
上次因为披着外套，悠奈觉得可疑，于是跟踪了她。但这次做得这么彻底，应该没问题吧。大件行李已经事先搬到枫的研究所，准备万全。
最后穿上运动鞋，披上雨衣，一边注意周遭一边走出校舍。虽然知道这个时间不会有警卫巡逻，但可能性并非为零。
幸好四下无人，弓用力蹬地。
「让你久等了！」
她调整紊乱的呼吸，来到技术大楼，看见枫在等她。她穿着白袍，外头罩着透明雨衣。
都这种时候了，还穿白袍啊？弓虽然这么想，但没有多说什么。
「你偷偷带来的东西都在里面。」
「谢谢。」
她相信枫做事万无一失，没有确认内容物就背起背包。
确认彼此都准备齐全后，两人点了个头，仿佛连交谈的时间都嫌浪费，再度冲出校舍。
「要剪开铁丝网吗！」
「我准备好了！」
两人在倾盆大雨中大喊，试图沟通。雨声太大，喊话没有意义，时间才是重点。
抵达逃脱地点后，弓从枫手中接过钢锯，在铁丝网上开洞。
在焦虑与雨势中，她原本预想会因为使用不熟悉的工具而浪费一些时间，但结果却出乎意料，作业顺利地进行着。
「这样就……！」
弓在金属网上开了个勉强能通过的洞，接着小心地不让前端尖锐的部分勾到金属网，顺利地钻了过去。枫的体型当然不可能卡在弓能通过的洞里，也顺利地钻了过去。
「快走吧！」
「等一下！你打算开着洞就走吗！？」
心脏怦通怦通地跳着。明明雨下得这么大，喉咙深处却干渴不已。
枫似乎打算把一开始开的洞堵起来，用金属线和老虎钳堵住了洞。
但最重要的是，这里已经是『外面』了。
（就这样……）
一瞬间，真的只有一瞬间，恶魔在耳边低语，是不是就这样丢下她比较好？
但是，用枫的有用性说服自己那个的到底是谁……不，是什么呢。
「……我来帮忙！」
弓遵从比恶魔更可怕的存在所说的话，帮枫一起修补洞口。
但比起急着堵住洞口，弓应该要警戒周遭才对。
「————咦？」
回过神来，弓已经倒在地上。可能是被拉倒时被用力握住了，左肩过了一会儿开始隐隐作痛。
弓还没反应过来，僵尸就已经开口了。
「啊！」
枫慢了一拍才注意到僵尸的存在，她举起手中的钳子，但为时已晚。
两人之间的距离只有一步之遥，但这个距离却是致命的。
在弓还来不及抵抗、枫还来不及出手相救之前——一道流星般的闪光贯穿了僵尸的头。
声音晚了光芒一步，风和卷起的沙尘拍打在两人身上。
僵尸倒地的声响被雨声盖过，听不清楚，但接触到的地面传来的震动，让两人明白僵尸确实倒地了。
「什、么？」
枫忍不住轻抚弓的脸颊。虽然她的脸颊变得冰冷，但枫确实感受到她内心的温暖。她当然还活着，也没有被咬。
7--独栋房屋-- 
「…………狙击？」
从这里到狙击点有将近两公里远，光是能成功狙击就堪称神技。但在如此黑暗的雨中，要如何精准狙击僵尸？再说，到底是怎么察觉到僵尸的存在的呢?
最有可能的是，她从头到尾都看着弓她们。如此一来，或许已经注意到了僵尸的存在。
但既然她从头到尾都看着他们逃离，为何不派人抓捕，而是出手相助……这么做有什么好处？究竟在想什么？
枫的知识丰富，头脑灵活，却因此卡在这里。她完全猜不透狙击手的想法。
虽然我不知道狙击手的本领和出手相助的理由，却比枫更早地采取行动。
「枫小姐，我们走吧！」
枫不知为何呆站在原地，我抓住她的手，不假思索地往前跑。
（为什么艾小姐要救我……？）
虽然弓有好几个疑问，但现在最重要的是离开这里。停下脚步就死定了，这么想比较好。
附近突然亮起刺眼的光芒，随后雷声轰隆作响，数只僵尸出现在正前方。
绕过去比较……但两人还来不及这么想，两道枪声便嘲笑似的响起。子弹精准地射穿头部，轻易葬送了两只僵尸。
两人犹豫了一瞬间，随即在剩下的僵尸之间穿行。
跑着、跑着、跑着————回过神来，枪声已经消失了。虽然僵尸的身影依然存在，但应该已经超出有效射程范围了吧。刚才的奇迹不会再发生了。
不过，那样的奇迹发生一次就够了。栅栏周围竟然有这么多僵尸徘徊，数量多到令人惊讶。当然，数量还不至于多到满出来，顶多只有两位数……但即使如此，以距离生活圈只有几分钟的距离来说，数量还是太多了。相较之下，现在这个地方只有稍远处有几只僵尸。
如果在如此周全的准备下丧命，还不如在抱有奇怪的希望之前死去。
「先找个可以喘口气的地方吧。」
枫提议道。弓点头回应，慎重地继续前进。
「没有……人呢。」
在那之后，两人走了约十分钟，潜入一栋围墙崩塌的独栋房屋。
这里没有人的气息，当然也没有僵尸。
屋内积了不少灰尘，但距离瘟疫爆发已经过了三个月，应该不是没人住吧。
「也没有粮食之类的呢。」
两人将所有看起来能进去的地方的门都打开，顺便寻找能用的物资，但没有找到什么特别的东西。
「厨房说不定会有。」
「……或许吧。」
两人瞄了一眼自己为了入侵而打破的窗户。考虑到僵尸从那里闯进来的可能性，她们想把遮雨窗关上，但要是家里有僵尸，她们就无法立刻逃出去了。
不过，考虑到前后都有僵尸的最糟情况，关上遮雨窗或许比较好。
（因为有高度……僵尸应该进不来吧。）
最后，她们还是没有关上遮雨窗。
「啊，我先走吧。」
「……也好，拜托你了。」
枫打算走在前头，但弓阻止了她，自己走到前面。因为体格问题，发生什么事时，弓比较有可能应付。
当然，要是被男性僵尸袭击，弓还是会输给对方的力量，但是比起枫，就算只有一瞬间，也会对彼此的救援提供很大的帮助。
当然，被对方先发制人本身就是个错误，必须谨慎行动。
然而，老旧的独栋房屋光是走动就会嘎吱作响，开门时也会发出刺耳的声响。
「这房子好老旧……好像奶奶家一样。」
「是啊……或许吧。我家也是这种感觉。」
对都市小孩弓来说，家指的就是公寓，独栋房屋则是祖父母家。虽然知道那不是理所当然的，但还是无法理解。
她想不到该说什么，默默地来到走廊。回头一看，刚才走出的门上端挂着「会客室」的牌子。
再次确认周围，会客室出去后左边就是玄关。为防万一，她打开鞋柜，但只有霉味，没有僵尸。门也确实锁上了。
这次她往反方向走，打开会客室右边的房间。
会客室正面是走廊，走廊前方有其他房间，所以枫负责看守那边。
门发出「叽」的声响。
喀、喀、喀、喀……钟摆的声响回荡着。
进入房间后，左手边不远处有个开关，但考虑到基地的人可能在找我们，所以没有开灯。
取而代之的是，开启了手机的手电筒，小心地不让光线扩散开来，照亮房间。
这间房间似乎是书房，书架上摆满了书。之所以没看到窗户，大概是因为书架挡住了吧。直射日光确实对书本不好，这么做或许很合理。
我放开遮住镜头的手。就我所见的范围，没有收纳柜之类能让僵尸躲藏的地方。就算有，大概也只有书架后面吧。
「枫小姐，这里的收纳柜可能在书架后面，可以等一下再看吗？」
「也好，我不想在一间房子里花太多时间。」
得到枫的同意后，我们离开书房。
再次来到走廊上，距离会客室几步路的左手边有座楼梯。虽然觉得对老人来说很吃力，但想起和枫的对话，这次我什么也没说。
我看向枫，她似乎察觉了我的意图，点了点头。看来这里也可以之后再看。
她们决定先不走楼梯，而是从正面……从会客室看过去，左手边有一扇玻璃门。她们稍微用力一推，玻璃门就发出巨大声响。
「……！」
她们竖起耳朵，但没有听见其他声音。既然刚才的声音没有反应，或许这个家里没有僵尸。
她们冒着冷汗，用足以响彻整个家的声音，推开毛玻璃制的门。
「……既然发出这么大的声音都没有反应，应该没有人才对。」
「千万不能大意……不过，说得也是。我们或许有时间在这里找找粮食。」
门后是厨房。左手边是大型餐具柜，正面是足以让十个人同时用餐的餐桌，右手边则放着冰箱和米柜。看起来就像是乡下的餐桌。
弓首先打开很可能有粮食的冰箱。
「啊！枫小姐！有好多可以吃的东西耶！」
冰箱里竟然有大量调理包和罐头。这样应该不用消耗自己的粮食，就能在这里度过好几天。
在这段期间内，她们必须寻找安全的路线，前往其他安全地带……基本上可以预料到，他们必须不断重复这样的过程。
「真的耶。有这么多罐头，应该可以撑一个星期吧。」
罐头类食品体积小，方便携带，但无奈重量不轻。由于无法大量携带，因此在这里消耗掉也是个办法。
「在家里的话，加热也没问题吧。」
「是啊。不过，不要用热水。瓦斯热水器的声音很大，而且有独特的气味。」
「我知道了。」
热水只要用瓦斯炉煮沸即可，弓伸手拿起需要热水加热的调理包。
「枫小姐也要吃吗？让冰冷的身体暖和一下————！？」
二楼传来重物掉落的声响。
既然有这么多粮食，也许有人在。还是说，那个人已经死了？
如果只是不稳的物品掉落……弓强烈地感觉到这种微小的希望即将破灭，同时对枫说道：
8--照顾病人-- 
「是二楼……对吧？」
「应该是。」
虽然也有可能是天花板上，但大概是二楼有什么东西吧。
「假装没听见这个选项————」
「没有。」
「我想也是。」
弓叹了口气，放下伸向调理包的手，接着拿出插在行李中的撬棍，用力握紧确认触感。
「枫小姐觉得是僵尸吗？」
「既然在基地附近，活着的人应该会去基地吧。」
枫以反推的方式表示是僵尸的可能性很高。
一般来说，活着的人确实会前往基地。不正常的人即使不去基地，也会前往僵尸更少或有物资残留的地方。即使要掠夺，这里也不适合。
「所以只能动手了吗……」
「不，弓小姐，不是的。不是只能动手，而是动手比较快……比较轻松。」
弓心想「确实如此」。她假装被逼入绝境，试图正当化自己的行为。
如果不想杀人，只要寻找没有僵尸的地方即可。之所以不这么做，是因为动手比较快。
「说得也是……那么，就为了轻松活下去而努力吧。」
弓刻意这么说。因为是这种世界，所以无可奈何……如果这么想，总有一天会被罪恶感压垮。不是被迫选择，而是自己选择。两者之间有很大的差异。
而且一旦自己做出选择……看开之后就会轻松许多。
枫似乎也理解了弓的想法，她深深地点了点头。
「那么就去二楼……！」
哔哔哔，节约用电的机械声响起。声音的来源当然是没有关紧的冰箱。虽然应该关上了，但看来力道不够。」
「要关好哦。」
「对不起……」
弓慌忙把有些缝隙的门关上，感受到一股不算硬的神秘弹力。看来是卡到了什么东西，所以才关不上。
为了暂时停止声音，她按下门的开关，门的警报声顺利停止。
声音停止后，她不慌不忙地寻找原因，很快就发现原因是放在保鲜室里的细长包裹。」
（是肉……吗？说不定可以吃。）
因为不是放在冷藏室，而是保鲜室，所以肉或许也没坏。
从包装得十分仔细这点来看，枫猜想这可能是高级肉品，但打开包装后——里面装的却是人类的手。
「咿！？」
她忍不住将手扔在地上，手在地上滚动，撞到桌脚后才停了下来。
那毫无疑问是只手。正确来说，是从手肘以下的部分，所以应该说是「手臂」比较贴切。从手指纤细修长来看，可以知道那是女性的手。
「！」
就连枫也说不出话来，只能看着那只手，嘴巴一开一合。
事到如今，就算看到手臂或脚在地上滚动，她们也不会感到惊讶。因为在现在的日本，四肢或内脏掉在地上并不稀奇。就算看到地上有这种东西也不足为奇，她们只会感到厌恶，不会感到恐惧。
但如果是从冰箱里拿出来，那就另当别论了。在常识里，冰箱里应该装着食物。对不是僵尸的两人来说，从冰箱里拿出不是食物的手，是无法理解、未知且恐怖的事。
同时，这也证明了枫的想法是错的。
枫认为这里没有普通的人类，也没有不普通的人。
不过，当然也有例外。那就是「有无论如何都不能离开这里的理由」。
二楼的声音，以及放在冰箱里的人类手臂……从这些线索导出的答案只有一个。
「这里……养着僵尸呢。」
「怎么会……！」
养僵尸这个说法或许有语病。这里的居民或许只是像喂感冒的人吃粥一样，把人类的手臂给僵尸吃。
当然，先不论这么做正不正确，但就算心爱的人变成僵尸，也无法轻易割舍，这也是事实。
「……离开这里吧。」
「说得……也是。」
两人做出这个结论。
这里的僵尸的饲料或许是已经死去的人类，但也有可能是为了当饲料才被杀死。虽然不该用想象来决定，但要遇到为了僵尸而努力准备人肉的人，风险实在太高了。
「枫小姐……如果你重要的人变成僵尸，你会怎么做……？」
「这个嘛……我会杀了他。因为太可怜了……不过，一定得等到那个时候才会知道吧。」
弓闭上眼睛，想象眼前变成僵尸的和矢。
「……！」
她差点松开手中的铁撬，连忙重新握好。
光是想象就让她如此害怕，她实在没有勇气杀死和矢。她觉得自己稍微可以理解这里的居民的心情，甚至觉得被和矢吃掉变成僵尸，或许也是一个选择。
虽然她不会做出这么危险的事情，但她开始想和这里的居民聊聊了。
「你还好吗？」
「嗯……谢谢你。我们走吧。」
两人从进来的地方出去，前往下一个房子。
这次虽然有惊无险，但幸好没有遇到人类或僵尸。不过，那只是运气好，只是碰巧居民不在家而已。
离开基地或许是错误的决定……虽然这么想，但两人都没有说出口。
她们原本就知道自己做错了。只是强烈地体会到这一点，但内心还没有受挫。
她们各自怀抱着希望踏出一步。即使前方是悬崖，也已经无法回头了。
9--干预-- 
「……明天就去看看吧。」
在遮光窗帘制造的黑暗中，枫被手机照亮，喃喃说道。
她只有上半身微微浮现在黑暗中，位置比弓低很多。除了因为个子矮之外，她缩在窗边角落，为了能随时确认外头的状况。
「数量怎么样？」
「没变，也没减少的迹象……你不用勉强到这里来。」
弓没有回答，只是默默摇头。枫看不见弓的状况，但似乎从微弱的气息中察觉到什么，松了口气。
「是吗？随你便。」
接着，两人再度陷入沉默。就连刚才的对话，都让人不知道隔了几个小时。
枫的目的地是大学，但因为僵尸太多，她们放弃入侵……来到这个能观察状况的房间过夜，已经不知道过了几天。话题早就聊完了。
不知是幸运还是不幸，这附近到处都是僵尸，所以不用担心有人类。当然，僵尸是存在的，所以她们会注意声音和光线，但还是能吃热食。
因此，长时间待在这里，她们也不会有太大不满。
一路上，她们有感觉到人类的气息。人类比想象中还多，秩序也比想象中还要井然。但是，却没有比想象中还要善良的人类。
「要吃点什么吗？」
枫摇头回答这个问题。
弓侧眼看着她，缓缓站起，打开冰箱。里面放着大量的罐头和调味料。
她拿出餐后甜点的桃子罐头，熟练地用开罐器打开盖子。
安静的空间里，响起「喀咻、喀咻」的吃桃子罐头的声音。
「你喜欢桃子吗？」
「是的。我从以前就喜欢桃子，变成这种世界后，就更喜欢了。」
「总是吃得到的东西，有时候反而不会吃呢。」
枫似乎想到什么，看着大学的方向喃喃说道。
桃子罐头是和矢的回忆，所以严格来说不是总是吃得到的东西，但枫的意思她也懂，所以没有特别否定，继续吃着。
「能吃到喜欢的东西，真好呢。」
「……是啊。」
枫听到这句话，露出笑容。
隔天，两人直到天亮都没有交谈。她们知道睡眠的重要性，但就是睡不着。
她们只顾着把食物塞进胃里，做好万全准备。
「还在……呢。」
「对，比瘟疫爆发前还多。」
她们寻找着头发直径大小般的奇迹，结果僵尸的数量果然没有减少。
除了和枫一样曾是大学生的年轻僵尸，还有年长的僵尸，甚至有小学生年纪的僵尸。
一想到自己要跳进那里面，就没有余力嘲笑枫的玩笑话了。
「你不会说要直接冲进去吧……」
大学里有大量僵尸，敞开的校门附近连直线前进都有困难。冲进去等于是自杀，枫当然不会想正面突破。
「那当然。走这边，跟我来。」
「好。」
枫蹲着跑，弓则追在她身后，思考为何这里会有这么多僵尸。
如果大学里的僵尸几乎都是学生，那么应该会遵从身为人类时的习惯……也就是人类的残渣。但实际上并非如此，僵尸不分男女老幼。
既然如此，目前所知的「僵尸会对光和声音产生反应」应该就是答案，但这里和自卫队基地不同，没有吸引僵尸聚集的要素。既然僵尸已经聚集到这种程度，也有可能是对僵尸发出的声音产生反应。不过，僵尸之间似乎有互相认识的迹象。
正确来说，僵尸不会吃僵尸，虽然只是程度上的差异，但至少至今为止，僵尸聚集的模式都是光、声音或食物。
这里没有其中任何一种要素。反过来说，只有这里才有的东西就是答案。
「枫小姐……这里有什么东西吗？」
「研究室。」
枫没有继续说下去。
（这里果然有什么东西。）
那个提示说不定就是研究室里的答案。
所以枫才会选择像这样勉强自己也要去研究室……这么想比较自然。
她很想赶快见到和矢，但又无法忽视接下来可能见到的景象，以及可能得知的真相。
所以，弓决定走上这条不知前方有什么的路。
「……就是这里。」
周围没有僵尸的气息，但那也是当然的……这里是距离大学数百米的马路上。
「研究室在这里？」
远离大学是很好，但既然如此，为什么要赌僵尸离开的可能性，来消磨时间呢？
枫仿佛要回答这个问题般，将手放在井盖上。
「唔……弓小姐，可以帮我吗？」
「啊，好。」
井盖因为其功能，所以重量很重，大约有五十公斤。
两人好不容易抬起井盖，将其移开。
「我想你应该已经知道了，可以从下水道进入大学校内。研究室在地下，所以也设计成紧急逃生出口。」
肩膀变得沉重。
「……紧急情况是指……？」
嘴唇干渴，弓下意识地用舌头舔了一下。
她咽下粘稠的唾液，发出咕噜一声。
「————生物危害，你应该听过吧？」
枫接着说「当然不是游戏」，但弓没有余力回应她的玩笑话。
「难道说…………」
枫在这个时间点这么说，肯定不会有错。她在这个时间点来到这里，就代表她肯定有参与。弓心想。
「枫小姐……」
枫是在自卫队基地偶然遇见的，看起来只是个小女孩的神秘科学家。
「你和让这个世界变成这样的原因……和瘟疫有关吗？」
不是占据基地或强盗这种只要稍微拉开距离，就不会成为话题的事件。而是更加骇人，甚至没有资格拿来比较的犯罪。是世界前所未见的凶恶武器……她参与了这件事吗？
不可能。她不是能做出这种事的人。弓勉强还能这么想。
但是枫轻易地粉碎了弓的希望，用仿佛被问到喜欢吃什么时的轻松态度肯定。
「对。我确实参与了制造生化武器的实验。」
和矢倒下的身影在脑中闪过。
10--下水道-- 
「……！……呼————呼……呼……」
弓让心情平静下来。她在心中告诉自己要冷静，不能慌张。她硬是把和矢在脑中一闪即过的身影赶出去，重新将站在眼前的枫纳入视野。
她用力握紧铁撬，但没有挥舞。
「……看来不用担心被从背后偷袭了。」
枫看着恢复冷静的弓这么说，接着一脚踏进阴暗到诡异的谷底。她没有对颤抖的弓说话，只是瞥了她一眼，就消失在黑暗之中。
虽然恢复冷静，但弓只是没有慌张，脑袋其实一片混乱。
这时，一只僵尸从她背后靠近。那是一名肮脏的年轻女子。
她穿着鞋跟断裂的红色鞋子，以及变色的针织衫。裙子破破烂烂，没有发挥功能，眼窝空空如也，没有眼珠。
（和矢先生……我该怎么办……）
弓不发一语地盯着脚边的黑暗。几分钟前她还打算跟着枫走，现在却逐渐失去这个念头。恐惧固然是原因之一，但更重要的是，她开始怀疑枫是否值得信赖。
僵尸仿佛看准了弓的破绽，朝她袭来。
（……果然还是只能跟上去了吧。）
她像是要发泄累积的郁闷般，用铁撬狠狠敲向从背后逼近的僵尸。
这一击在她转身的同时挥出，连同女性仅存的眼球一起打飞，彻底破坏了她的头盖骨。
弓看也不看痉挛着沉入血泊的僵尸，踏上梯子追上枫。仅存的微光让她看不见下方，也不确定枫是否还在等她。
尽管如此，她仍决定相信枫没有隐瞒她任何事，一阶一阶地往下走。为了以防万一，她将井盖盖上。当然，她现在无法使力，所以盖得并不完全，但至少僵尸应该不会跟上来。
「……！」
在黑暗中历经一番苦战，她终于站到地面，一道喀嚓声响起，视野随之变得一片白。有人拿着光源照向她。
枫用手掌遮住脸，遮住了光线，隐约可见的轮廓浮现出来。看来是枫在用手电筒照亮前方。
「枫……小姐？」
「跟我来。」
枫面无表情地说道，快步往前走，弓连忙跟上。虽然枫的态度有些冷淡，但她确实是在等自己，弓不禁笑了出来。
（……嗯，没问题。枫小姐值得信任。而且……）
当时枫说，应该不用担心有人从背后偷袭。
反过来说，枫认为弓可能从背后偷袭，却还是告诉弓自己与瘟疫有关。弓想以自己的信任回报她的信任。
「唔……」
一阵刺鼻的恶臭，让弓停下脚步。
不知道是使用下水道的人少，还是下水道没有正常运作，臭味比想象中来得轻微。但不同于粪尿的刺激性臭味，仍让弓眼角泛泪。
空气混浊，沉重的空气碰到舌头，甚至能尝出味道。
是强烈的尸臭。
「枫小姐，这是……」
「闭上嘴巴。只是这里特别严重……快点离开吧。」
就连枫也皱起眉头。至少可以确定，这里不是人类能生存的空间，令人不快。
两人默默前进。虽然脚边没有血迹或碎片，但只要跨过栅栏，一脚踩进水道，恐怕就会被冲走。
（原来下水道这么宽……不过既然说是逃生出口，说不定只有这里比较特别……）
脚步声微微回响，被吸入某处消失。
不管走多久，右手边都是灰色的圆弧形墙壁，左手边是到处生锈的白色栅栏，以及少许混浊的水。气温似乎比地面低，仔细一看，呼出的气息是白色的。
不知道走了多久。两公里、三公里……感觉走了更远。从这里到大学的距离来想，顶多只有一公里左右，但因为一直走在风景不变的路上，感觉已经麻痹了。
「就是这里。」
枫突然停下脚步，开口说道。
弓从枫的头上看向前方，与刚才相同的景色一直延伸到光线的尽头。
「你在看哪里？」
枫所指的不是前方，而是右手边的墙壁。
墙上有个挖空的四角形空间，电子锁的门板上有个小地方正在闪烁。
枫拿出一张卡片，往闪烁的地方滑动。门板发出典型的电子音效，随着低沉的重低音开启。
「哇，开（あ）开了。」
「……是『开』了。」
枫一边吐槽弓的口误，一边向门的深处走去。弓当然也跟了上去。
「别放下武器，从这里开始就没有退路了。」
「咦？」
弓还没问那是什么意思，背后的门就发出声响关上了。弓急忙伸手触碰，但门一动也不动，也没有开关或钥匙孔。
「枫小姐，这是————哇！？」
突如其来的强风，吹得她自豪的黑发在空中飞舞，打在脸上。
「什、什、什……」
强风不只正面，连侧面和上方都吹得她无法呼吸。这阵令人睁不开眼的暴风持续了好几分钟，最后才慢慢减弱，恢复平静。
「刚才那到底是……？」
「只是把灰尘吹掉而已。其实应该要更仔细地打扫，但这次就特别通融吧。」
枫确认空气喷枪停止运作后，又过了几秒才慢慢打开门，按下墙上的开关。
「呀！？」
突如其来的刺眼光线让弓忍不住叫出声来。看来只是打开电灯而已，但因为整面墙都是白色的，所以感觉更亮了。由于刚才一直走在黑暗中，只能依靠枫手上的手电筒，所以会吓到也是无可奈何。
纯白的空间大约有十几米，墙壁全都是置物柜。
枫毫不在意这个异样的空间，大步向前走，从没有编号和标记的置物柜中找到目标的置物柜后，打开门。
虽然不知道她是如何判断的，但那置物柜毫无疑问是枫的，她拿出自己的小件白袍穿上。原本穿在身上的白袍似乎因为沾染了不快的气味而被她当场扔掉。
「那、那个……」
「弓也要穿吗？就算只是披在身上，应该也能多少抵挡一些寒意。」
「呃……好的。」
拒绝也很不自然，所以弓点了点头，把手放在距离枫的置物柜两个柜子远的置物柜门上。
「————噫！」
然而，里头放的不是全新的医师袍，而是头部完全消失、连性别都无从判断的尸体。
尸体失去平衡，从头部……更正，从脖子处掉出，喷洒出混浊的液体。幸好柜子只是半开状态，没有直接接触到，但飞溅的液体还是沾到了鞋子。
「……没中。」
枫打开隔壁的柜子，但发现里头装的也是同样的东西，于是又立刻关上。
「走吧。」
枫似乎打算当作刚才的事情没发生过，再次迈开步伐。
「咦？啊，等一下。」
虽然很在意其他柜子装了什么，但总觉得反正也是同样的结果，所以弓也没打算继续打，小跑步追上枫。
11-霉菌-- 
在整面都是白色，且并排着置物柜的奇妙走廊尽头，有一扇宛如银行金库的厚重门扉。
枫拿出了在入口处也使用过的钥匙卡，还输入了两位数的密码。
「哇！」
门锁发出喀嚓一声，比她们的身高还要宽的门扉应声开启。弓看到门打开的模样，除了惊讶还是惊讶，她赶紧闭上自己忍不住张开的嘴巴。
「戒备森严呢。」
「戒备森严不森严，看现在的世界就知道了吧。这种东西根本派不上用场。」
弓不知道该怎么回应，只能吐出空气闭上嘴巴。
「我们走吧。」
「……好。」
等门完全打开后，两人踏进里面。
里面是与弓在电视上看到的研究室相似的景色，摆放着无数用途不明的器具……也有半干尸化的物体散落在地上，但弓决定当作没看到。
「————找到了。」
「找到什么了吗？」
枫坐在调到最高的椅子上，操作着电脑。弓从后方窥视画面，发现她在黑色视窗输入英文。
「电脑。虽然这台电脑本身似乎没有资料，但服务器好像还活着，所以我要连上共享资料夹，试着搜寻纪录。」
「哦、哦。」
她没有看向手边，以惊人的气势喀哒喀哒地敲打键盘。或许是里面存有相当重要的情报，甚至让人担心会不会弄坏。
弓心想自己待在这里也只会碍事，于是重新观察周围。
这里是和走廊同样以白色为基调的房间，约有八坪大，以研究室来说有点狭窄。当然，整体面积并非只有八坪，左右也有相同的房间。
墙壁有一部分是玻璃，可以清楚看见整体，左右两边的房间都有门，嵌在白色墙壁中。
她心想还有其他房间吗，于是移动到右边的房间。右边的房间可能是主要用来办公的房间，看起来很贵的椅子杂乱地摆着。她将几把翻倒的椅子放回原本的位置，打开深处的门。
「哇……」
和至今为止可说是清一色白色的房间不同，那里充满绿色。到处可见黄色和红色，给人华丽的印象。
（好厉害……这些全都是蔬菜。）
这里就是俗称LED栽培的地方，有好几十种蔬菜被栽培在这里。虽然有些蔬菜在水电停止的期间枯萎了，但当然也有安然无恙的蔬菜。因为时间经过的关系，有些蔬菜长得有点杂乱，但应该还是能食用。
「很厉害吧？根据计算，只要机器没坏，就能半永久地生活在这里。」
枫不知何时结束了与电脑的格斗，从弓的背后冒了出来。
「这里有储存并过滤地表雨水的装置，还有太阳能发电。虽然顶多只能用二十年左右，但在这段期间内，这里的生活机能完全没问题。虽然没有肉就是了。」
现在因为依赖外部供给，所以有些蔬菜枯萎了，但原本只要靠这里的东西就能全部自给自足。当然，那些设备会老化，但只要能修理，就能增加使用年数。考虑到这一点，机器似乎被设置在比较安全的修理场所，而这个研究所就是为此而设计的，这让我不寒而栗。
「毕竟，如果在这里研究的东西就算只有一支被散布出去，就有可能发生这种事态……所以这可以说是理所当然的准备。」
「……咦？」
弓不禁以为自己听错了。枫刚才确实说了「就算只有一支」。如果这是事实，事情就不得了了。
「啊啊，放心吧。就算只有一支流出，也会被销毁……原则上是这样。」
没有任何可以放心的要素。
既然已经像这样流出，世界也已经崩坏，所以无法信任。
弓心神不宁地环顾四周。
「制造出可能引发生化危机的病毒是事实，但我并不是想毁灭世界。反而正好相反……为了控制人类无法控制的病毒……我试图制造出完美的疫苗。为此，我将各种要素附加在既存的强力病毒上……不过，为了以防万一，我只在其中一种病毒上附加了弱点。」
「弱点……？」
「对。为了在装置内立刻让病毒灭绝，我将设计成无法承受摄氏四十度以上的高温。在制造出那种病毒时。」
大概和植物的杂交差不多吧，我勉强理解了。我也怀疑是否真能如此自由自在地改造人类，但事实就是已经办到了。虽然是电影中常见的设定，但人类已经抵达这个境界，只是过着一般生活的普通人不知道而已。
「不过，实际上那个弱点并没有意义吧……？」
「……从结果来看是这样没错。不过，我那天不在现场，所以也不知道发生了什么事。可能是操作失误，也可能是发生了恐怖攻击……」
枫将手放在嘴边，开始喃喃自语：「不对，既然如此，为什么要把头……？」看来她也有一堆不知道的事情。
「枫小姐？」
「！对不起，我有点在意一件事。你还记得我以前说过病毒和霉菌的差异吗？」
经她这么一问，弓想起与枫相遇时的事。
（……我只……想得到……盘尼西林……！）
枫看着弓红着脸回想的模样，叹了口气后开口：
「病毒和霉菌不同，不是生物。必须寄生在宿主的细胞里才能增殖。所以为了防止生化危机，杀死目标对象并没有错。不过，人类就算死了，也不是所有细胞都会立刻死光，所以必须烧掉尸体进行杀菌……」
枫瞄了一眼这个房间里也有的一具无头尸体。
为了杀死或是防止扩大而自杀，这也不是不能理解。但是完全没有必要把头部切离。
只要头部没有凶恶的寄生虫存在。
「————啊啊。」
枫突然仰望天空，双手掩面。看来她似乎察觉了什么。
「请问……您知道什么了吗？」
「这大概只是我的臆测。不过，因为是我的专业领域，所以有些部分我很有把握……到了明天早上，我一定会知道一切。弓小姐在那之前就先好好休息吧。」
枫单方面地宣告后，没有多做任何说明就走向电脑。
（咦？在这里休息……？不对，更重要的是，枫的领域是……）
「是霉菌吧。」独自被留下的弓，嘴唇动了动。
12--分手-- 
隔天。
「……嗯。」
弓醒来了。由于没有设定闹钟，所以是自然醒。
由于不是像平常那样被噪音或断绝魔强制叫醒，感觉状况非常好。她直接睁开眼睛，灿烂的阳光……模仿阳光的LED灯光柔和地照在弓身上。看来多亏有这道光，她才能自然地醒来。
「呼啊～」
弓起身伸展身体，关节发出啪叽啪叽的声响。
（难得有棉被，只在地板上铺一张好像不行……）
各种寝具都在临时寝室里。虽说是临时寝室，但因为是以无法回去为前提的研究所，所以每样寝具都很高级。话虽如此，直接在坚硬的地板上铺棉被，不可能睡得舒服，无论如何都避免不了身体各处酸痛。
顺带一提，她之所以睡在栽培室而不是临时寝室，是因为「临时寝室里有无数的尸体」。这里虽然也有一、两具尸体，但幸好有长满的蔬菜能够遮住。
弓翻找带来的行李，取出化妆用品和盥洗用具，准备前往设置于假寐室的淋浴间————正要起身时，她想起自己为何会睡在这里。
弓之所以睡在这里，是为了满足三大需求，也就是为了活下去，但只不过是一两天没睡，不至于会死。既然如此，比起这种躺着一堆尸体的研究所，她当然想在某个能安全睡觉的地方好好睡一觉。
不过，今天是为了锁定瘟疫的原因，不得不留宿于此，再加上没有东西可以打发时间，所以弓才会睡着。
枫昨天说「明天早上应该就能知道一切了」。如果此话当真，或许已经得出答案了。
弓为了以防万一，看了手机上的时钟，发现已经过了七点。虽然早晨的定义因人而异，但七点应该已经不能说是清晨，而是「早晨」了。
弓将取出的化妆用品放在棉被上，直接前往隔壁房间。
「……枫小姐？」
但是，眼前的枫并没有为了查明原因而进行任何作业，而是趴在桌上。事情应该没有那么简单吧。弓将刚才还盖在自己身上的毛毯轻轻盖在枫身上。
她顺便捡起散落在地上的纸张，整理桌面。
当她思考是否该把倒在枫旁边的尸体移开时，偶然看见了胸口的名牌。
——御堂。名字被凝固的血迹弄得无法辨识。
「那是我父亲。」
不知是何时醒来的，还是从一开始就醒着。弓回头一看，只见裹着毛毯的枫正揉着惺忪的睡眼。
「名字……不需要吧。御堂教授。我这十几年来也只叫过他教授。」
在枫眼底打转的感情太过复杂，弓无法理解。不过，她知道枫并不是对父亲有什么怨恨。
「比起这个，我找到原因了。」
「咦！？」
话题突然转变，而且内容还是关于父亲，让弓的惊讶之情烟消云散。
「那、那么……世界变成这样的原因究竟是……？」
只要知道原因，就能采取对策。当然，即使无法立刻解决问题，弓也相信眼前的少女能够完成这项任务。
然而，枫依旧面不改色，不屑地说道：
「知道原因也没意义。这里的负责人，也就是制造出这种病毒——不，正确来说是『冬虫夏草』的人，已经断言不可能阻止这场瘟疫了。」
「冬虫……夏草？」
枫说。顾名思义，冬虫夏草冬天是虫子，到了夏天就变成草的一种蘑菇。
之所以写作「冬虫夏草」，是因为冬虫夏草是寄生在虫体上的菌类。
「它原本是寄生在蛾身上的菌类。蛾的幼虫在夏天诞生，会在土里吃植物的根部长大，如果在这段期间感染了菌类……就会吸收昆虫的养分成长。」
有些寄生虫会与宿主共生，但冬虫夏草是菌类，会持续吸取宿主的营养，直到宿主死亡。幼虫当然也会感受到危险，试图从地面逃到外头————但在抵达地表前就会死亡。接着在漫长的冬季中，尸体会在地底继续活着（……………………）。这就是冬虫。
等到天气变暖，虫就会发芽，如同一般所知的菌类从地面探出头。如果就这样放着不管，从地面探出头的菌类会变成草的形状。这就是夏草。
「因为这两种奇妙的生态，所以才被称为『冬虫夏草』。」
「居、居然在死亡后继续活着……」
「是啊，我们至今也看过很多次了。」
死后继续活下去的人。
「那、那么，那个………………真的是冬虫、夏草……？」
弓注意到了。冬虫夏草在冬季是虫，到了夏季就会发芽。而那个时期即将到来。
「你注意到了吗？————没错，还没有发芽。发芽的菌丝成长后会产出孢子，然后释放……也就是说，现在连瘟疫的基础都还没形成。」
僵尸会攻击人类，当然是为了活下去而觅食，但同时这也是一种生殖行为。目的是繁衍后代，僵尸不会攻击同类。
僵尸这种令人费解、仿佛奇幻世界的存在，突然变得有真实感。我得知了恶梦并非梦境，而是现实，而且已经无计可施。
「真是讽刺呢。这个冬虫夏草是我发现的新品种……不是寄生在昆虫身上，而是在国外偶然发现寄生在老鼠身上的。寄生在昆虫身上的冬虫夏草，会分泌出特殊的抗生素，避免昆虫的尸体分解，如果老鼠也一样，那么对人类来说……就是一种抗生素。」
这间研究所搜集了毁灭人类的病毒和细菌，但枫偶然得到的冬虫夏草，是她认为可以拯救人类免于病毒侵害，才带在身上。
然而，结果如眼前所见。本应成为救世主的冬虫夏草，反而将人类逼入绝境，灭亡也只是时间的问题。
「发现这种冬虫夏草的人是我，改良的人则是我父亲……我说过吧？我有参与制造生化武器的实验……不过，后半段我并没有参与就是了。」
枫的父亲拒绝她参与实验时，或许已经陷入无法挽回的状况。但枫也没料到会是这种结果。虽然发现了新品种的冬虫夏草，但每年都会发现新品种的病毒或霉菌，她甚至都忘了这件事。
枫原本以为对狂犬病病毒加工后，会出现类似僵尸的症状，所以她也这么打算。她认为雨天没有僵尸出现，是因为狂犬病患者会出现怕水的症状。而且如果是狂犬病的话，疫苗是有线索的。
「……我本来想保持冷静，但好像没做到。如果是狂犬病，水枪会比子弹更有效，如果不是，可能性应该就会降低……是我那奇怪的希望，想当作是狂犬病的愿望，扰乱了我的判断……对不起，弓小姐。我来这里根本毫无意义，只是失去了希望……」
枫并不是沉默寡言的人，但平常话不多的她，现在却难得地多话。
「枫小姐……」
弓反而说不出话来。她想不到安慰的话，也想不到希望的话。
「人类还有多久会灭亡？」
「不知道……几个月吧。也有可能更早。」
「这样啊……」
沉默笼罩现场。弓无话可说，也说不出话来。这里只有绝望。
（……人类已经没救了……既然如此，最后果然还是……）
人类灭亡是一件可怕的事情。但是，一个人不可能完全理解那种恐惧。对弓来说，绝望是那一瞬间……看见和矢倒在顶楼时的事情，突然听到世界会灭亡，只会产生一种漠然的感情。
枫认为是自己带来的东西造成的，元凶是父亲，所以自己也有责任，但弓当然没有觉得她有任何责任。
「枫小姐……我要走了。我有想见的人。」
「第一次见面时，你就说过……那个人值得你做到这种地步吗？」
「是的。因为他赌上性命救了我，所以我也要赌上性命。」
枫以崇拜的眼神看着在这个世界怀抱希望而活的弓。
「再见了，弓。祝你好运。」
「嗯，枫也是。我们一定会再见面的。」
枫听到这句话，想要说些什么，但没有说出口，最后因为累积的疲劳而趴在桌上睡着了。
枫真的已经濒临极限了吧。说不定枫醒来时，已经不记得刚才的对话了。
弓看着没有头的尸体。
即使如此，她还是有近乎确信的想法，枫不会放弃，会抵抗到最后。
（为了活着再会，我得快点……）
弓整理好行囊，仔细地准备。这里虽然有充分的食物，但都是蔬菜也太惨了。她放了几样桃子以外的甜点和珍贵的肉罐头，精挑细选了随身行李。
虽然不需要化妆用品，但她不想素颜和和矢见面。她把最低限度的化妆用品塞进化妆包，收进背包侧面。
（……走吧。）
她已经想好前往购物中心的路线。最大的难关是食物和在大学里蔓延的僵尸……不过应该至少有一条捷径吧。她决定先回到之前过夜的房间。在那里可以安全地观察大学的情况，最适合用来寻找僵尸较少的地点。
（……话说回来，出口在哪里啊？）
弓等人使用的出入口是紧急逃生口。既然如此，应该还有正规的出入口……但就是找不到。虽然有疑似出入口的地方，但完全被堵住了。
弓无可奈何地前往那个纯白的空间。那里依旧白得不自然，排列的置物柜就像墓碑一样。事实上，里面确实放着尸体，所以这么说也没错。
（……没有风呢。）
她踏入被空气淋浴袭击的房间，但没有启动的迹象。不过，她心想如果要离开这里，可能需要枫持有的卡片，于是伸手摸了摸墙壁。虽然没有特别的反应，但摸到门的瞬间，响起了那个电子音。
「啊！」
门意外地轻易打开了。因为是逃生口，所以省去了从外面出去时的多余手续吧。
但是一旦踏出去，就无法回头了。
「……好！」
她发出声音为自己打气，做好心理准备后，走进与刚才的空间完全相反的黑暗之中。
背后传来门锁上的声音，弓打开手电筒的开关。虽然响起「啪叽」的清脆声响，但没有任何东西对此做出反应。为了保险起见，她用手电筒照亮左右，但直到被黑暗吞噬的前方，都看不见任何丧尸的身影。
「……呼。」
她沿着原路走回去。这次只有她一个人，让她感到非常不安。
虽然外表是那样，但枫确实比弓还要成熟，她在路上好几次因为枫的判断而得救。从今以后，她必须靠自己一个人活下去。
（……话说回来，我好像很久没有一个人在外面走了。）
自从爆发之后，她就一直和诚他们在一起，分开之后也和和矢在一起。在基地就更不用说了，那里有非常多的人，来到这里之前也一直和枫在一起。
她切身体会到一个人是如此可怕。明明只是走路，却感到背脊发凉，脚的关节就像没有油的机器一样动弹不得。她甚至想歪头问自己，原来自己连呼吸都这么笨拙吗？
好可怕，真的好可怕。一切都好可怕。墙上的污渍感觉不像这个世界的。
所以当看见远方隐约透进来的光线时，那种欢喜真是笔墨难以形容。
这可能是第一次看见单纯的光线如此闪闪发光。
（终于到出口了……！）
在地下拿食物的时候，和矢是不是也像这样感到不安呢？如果是这样的话，当时的自己一定多少有支持和矢的心灵。
毕竟只是普通的阳光就这么耀眼。在有人等待的安全场所，心灵不可能不放松。
现在比当时更能了解和矢的心情，也比当时更喜欢和矢。
「……呵呵。」
轻飘飘的冒险感搔痒着身体。如果和矢也经历这场大冒险，不知道会有什么反应。弓一边这么想，一边爬上梯子。
首先，他肯定会吓一跳吧。然后会有什么反应呢？生气？担心？还是为我来找他感到高兴呢？
马上就看见变成影子的井盖。因为来的时候没有完全关上，所以只有一半盖住。
首先伸出手，为了能让身体通过而将手放在梯子上，维持着不安定的姿势，将井盖挪开。
井盖发出「滋滋滋」的声响，一点一点地移动。再一下，就挪开一半了。
————就在这个瞬间，我以相当大的力道伸出去的手臂被拉住了。
「咿！」
我的身体浮起，头撞上还没完全挪开的井盖。
「咦、咦？」
我的眼皮底下迸出火花，无数的手拉扯着我的手臂。
「啊，讨厌，住手。」
我的左手感受到一股燃烧般的灼热感。
13--没能成为英雄的男人-- 
「……！」
她使尽吃奶的力气拉扯，好不容易才把左手臂抽了出来。不过她也因此脚滑，摔落到最底下。
「啊呜！」
不知道是撞到了哪里，全身上下都好痛。脚、腰和屁股都隐隐作痛，有时还会传来尖锐的刺痛。
手电筒被压坏了，按了两三次开关也没有反应。
「呜……咕。」
她爬着用手撑住墙壁，移动身体。背后传来某种东西掉落的声音。应该是僵尸为了寻找猎物，硬是把井盖推开了吧。
她往背后一看，只见无数僵尸在微弱的光线中蠢动。僵尸们陆续掉落。其中应该也有把先掉下来的僵尸当作肉垫，几乎毫发无伤的僵尸。
弓拖着不知道是发烫还是疼痛的身体拼命逃跑。她把体重压在墙上移动，总算比僵尸们更快逃走。
最后，攀在墙上的左手碰到了另一个梯子。由于井盖被压住，理所当然看不见光线。即使如此，她还是在黑暗中紧抓着希望，爬上梯子。
被僵尸们拉扯的左手渐渐发热，还有种刺痛的麻痹感。虽然不知道现在是什么状况，但只要还能动就一定没问题。弓一边这样说服自己，一边爬上梯子。
（竟然在这种地方……）
别说和矢重逢了，连地上都还没出去。当然，她不打算在这种地方死掉，也不能死掉。
「！」
手碰到井盖了。下面的僵尸似乎挤成一团，传来令人不快的声音。
要逃走就只能推开这个井盖。如果井盖上停着车子，当下就等于游戏结束了。在遍体鳞伤的状态下别说车子，连井盖都很难抬起来，但就算放弃等待的也只有死亡。
弓在脚上使力，咬紧牙关抬起井盖。
「唔……呜呜……」
她将手臂伸进产生的些许缝隙。虽然刚才的恐惧瞬间复苏，但她刻意无视，移开井盖……幸好这次没有被僵尸袭击。
然而，虽然僵尸没有聚集在井盖附近，但周围还是有僵尸。那些僵尸发现从下水道爬出来的弓，便慢吞吞地走过来，寻求食物。
得快逃才行。弓这么想着，将手撑在地面上————结果发现手被染成鲜红色。
「…………啊。」
伤口并没有大量出血。只是稍微被划伤……还有被咬，皮被掀开，露出肉来。只要适当地处理，应该不会留下任何伤口。
但是在这个世界，这种小伤就会致死。
「呜……呜……呼。」
眼泪扑簌簌地流下。早知道会这样，就该化防水妆才对。弓逃避现实地这么想着，站了起来。
游戏已经结束了。但是为什么还能站起来呢？那是因为身体自己动了起来。
即使心灵已经遗忘，但自己反复活动的肉体不会忘记。不能在这种地方成为食物，所以双脚擅自动了起来。要去见和矢，所以手臂挥向空中。
（工厂……那里的话……）
左手被咬，右脚似乎挫伤，无法好好地将体重施加在脚上走路。动作稍微快了一点，就像刚诞生的僵尸。
即使如此，她还是将手放在比自己的头还高的侧门上，设法爬上去。下楼时无法华丽地着地，而是难看地摔落。啪的一声，就像刚才看到的僵尸一样倒下。
明明还是人类。明明比任何人都更挣扎着要当个人类，却越动越接近僵尸，实在滑稽。
追着弓的僵尸们撞上侧门。但他们没有爬上去的知识，因为已经是死人了。
「呵……呵呵。」
明确的差异。弓的眼前有条界线。只有人类能来到这一侧。僵尸顶多只能从门的缝隙伸出手。」
「不要紧，我不要紧……还是人类……的场先生……」
尽管像梦呓般喃喃自语，她还是以摇摇晃晃的双脚站起。背对追不上的僵尸，缓缓迈开步伐。
不过，背后的骚动立刻吸引了她的注意力，弓转过头。
「……不会吧。」
那里有无数僵尸，与刚才的光景并无不同。但是，那些僵尸正推开前方的僵尸，试图逼近门。更后方的僵尸也推开前方的僵尸，再后方的僵尸亦然。
结果，最靠近门的僵尸被挤扁，眼球迸出，脸孔挤进门缝间，粘稠的液体流了下来。
脆弱的脸庞缓缓被挤扁的模样，对在这个世界生存下来的弓而言，也是令人毛骨悚然的恶心画面。她会不禁别开视线也是无可奈何，会无法离开现场也是理所当然。
但是，僵尸们不可能顾虑到弓的心情，继续往更深处前进。于是，最前线的僵尸身体当然逐渐毁坏……门本身似乎也终于屈服于那股压力，发出令人不舒服的嘎吱声。
门显然即将毁坏，弓当然也明白这一点。但是，身体与想法相反，动弹不得。她的心拒绝接受眼前的景象，告诉自己那是一场恶梦。
然后，那股莫名的恐惧传播至全身，关节宛如缺油的机器人般无法动弹。
（得快点……逃走………………逃去哪里？）
金属摩擦的特有声响响起，侧门的轨道部分终于结束了它的任务。当然，侧门本身的重量会阻挡一定程度的入侵，但那终究只是减缓入侵的速度罢了。
僵尸推着门，从空出来的缝隙蜂拥而入。摔倒在地的僵尸被踩扁，踩到同伴的僵尸失去平衡，倒在地上。
但它们原本就没有活着。即使多少跌倒，脖子被扭断，它们也不在乎，就这样面向正后方，逐渐缩短与弓的距离。
（既然如此……）
不可思议的是，随着僵尸靠近，恐惧感也逐渐淡去。同时，活下去的活力也消失了。
「真想和的场先生一起死啊。」
我吃着桃子罐头，的场先生不喜欢吃桃子，所以就帮他吃……这么说来，的场先生喜欢什么呢？
连他的喜好都不知道，我只觉得遗憾。
僵尸伸出手。张开嘴，混着血的唾液拉出一条线。
然后————伴随着像是饼干被掰开的「啪」一声，眼前的僵尸倒下了。红色液体啪一声弄湿了弓的衣服。
「…………咦？」
她茫然地凝视着倒下的尸体。僵尸仿佛抓准这个好机会般袭击而来，头部却高高飞起。
「优先处理附近的！砍断脚！把门恢复原状！」
「了解。」
「太会使唤人了吧……！」
是诚他们。
从那座购物中心到自卫队基地，平安存活下来的高中生集团，驱逐僵尸，仿佛这种程度的场面根本不算什么。
诚大致确认弓平安无事之后，将刚才射穿企图袭击弓的僵尸的手枪收回枪套，用双手握紧原本单手握着的刀。看来刚才僵尸的头飞上半空，是因为被刀砍成两半。
「结束吧……！」
有人和诚一样挥舞刀，有人用长枪刺穿眼球，确实地让僵尸无力化。
弓张大嘴巴，茫然地望着这幅毫无现实感的光景。
「好，结束。」
「门OK。可以撑很久。」
「喂，国王大人。去救公主吧。我们和聚集在门口的KY一起玩。」
「啧，吵死了……来，弓。站得起来吗？」
弓看着伸向自己的手臂，然后看着诚的脸。
「诚……同学？」
「不然我看起来像谁……真是的，害我担心。」
诚的语气有点粗鲁，但与其说是因为生气，更像是因为害羞和难为情，他没有和弓对上视线。
「……谢、谢谢……」
这比差点被僵尸杀死时还要不真实。弓完全没想到诚会在那种绝望的状况下前来救援，甚至忘了自己的目的，想要抓住诚的手臂……用左手臂（、、）。
「……啊。」
诚眯起眼睛，弓立刻想起左手臂的事。她急忙遮住，但诚的表情并不平静。看来他发现了。
「……你。」
「咦？」
「你为什么要离开基地！？你没想过事情会变成这样吗！？」
诚会责备弓也无可厚非。
他勉强请求直升机来接自己，结果青梅竹马却突然从安全的基地消失，还带着基地里唯一拥有药学知识的枫。
自卫队当然也有医疗班，但若问他们能否制造抗生素，他们也只能摇头。
弓的行为让诚必须负起责任，处境岌岌可危。即使如此，他还是前来救援，枫却不在，最重要的弓还被僵尸咬伤。
「就算是小孩也知道！只要外出就会变成这样！为什么……为什么一句话都没对我说！？」
是自己不好。这点诚也明白。但被单方面否定，弓也无法坦率地接受。
「怎么这样……那时候你明明丢下我！」
「那是为了弓着想吧！？……你以为死了多少人？我怎么可能带你去。」
「……为了我？不是为了自己吗？因为……那时候的粮食根本不够！诚君你根本来不及啊！要不是的场先生在地下确保了粮食，我们两个早就死了耶！？」
「不够……？那、那是……我本来打算更早抵达基地……我怎么可能对青梅竹马见死不救！？」
粮食不够这句话让诚狼狈不堪。因为他当时没有好好计算为了生存所需的粮食。
他平常不会看到两个人一个月要消耗的食材吧。所以看到大量食材，甚至觉得绰绰有余。
「可是，事实上诚君当时没有赶上。我能够活下来是运气好……不对，是托的场先生的福。」
「为……什么……为什么我非得被责备不可……」
诚紧咬嘴唇。
「我、我只是因为大家希望我这么做才这么做，我不是故事的主角！我从来没有想过要当主角！……我只是跟大家一样普通……可是因为大家依赖我，所以我才一直做下去。因为做得到……可是，那终究只是学生的范畴。在这个世界，我、只是个高中生的我，又能做什么！」
听见诚至今不曾听过的真心话，弓大吃一惊。
在弓心中，诚是个伟大的存在，无所不能，所以她才会因为被拿来跟青梅竹马比较而感到疏远。但那似乎是错的。
「你觉得现在为什么有电有水？那是因为我去了发电厂和净水场。高中生去的话，自卫队就会为了保护我们而跟去吧？自卫队以保护市民为优先，所以不会去基础建设设备。所以我就成了借口。结果我只是待在那里，什么都没做。老实说，只要拥有适当的装备，根本不可能被僵尸杀死。那么，那个适当的装备是谁的？现在那里，有人在门前杀的僵尸比我还多。我在做什么？……懂了吗？结果我并不是特别优秀的人。只是成为某人的借口，说起来就是巧妙地周旋而已……这是为什么？因为我只是个高中生。」
弓的拳头紧握到皮肤裂开。她无法将目光从诚身上移开。
「我只是个运动神经比别人好一点，头脑转得快一点的普通人。世界上多得是这种人。可是，我之所以努力……都是为了你啊。离开购物中心那时也是，我想保护你。所以现在才会像这样追过来……结果却是这副德性。我是主角吗？是英雄（hero）吗？……怎么可能。因为我像这样没赶上，连重要的青梅竹马都救不了……！」
诚缓缓地将手伸向腿包。
「喂，诚！你在做什么？这里很危险！快点逃啊！」
「阿诚！情况好像有点不妙！」
远方传来伙伴的声音。诚瞥了一眼，只见僵尸不减反增，聚集在大门。
诚刻意无视他们，将枪口对准弓。
「虽然救不了你……但至少在你变成丑陋的僵尸前，我想亲手杀了你……你可以恨我。不过放心吧，我会好好埋葬你。」
比起枪口，诚的视线更刺痛弓的心。
身体完全动弹不得，但是脑袋却不停运转。诚是无所不能的厉害人物，是她引以为傲的青梅竹马。所以她才讨厌诚。但是让诚变成这样的人是自己，诚因此而痛苦。
然而，弓却因为自己的先入为主而责备诚。就像那个时候责备和矢一样。
她以为诚在那之后有所改变，但那只是她希望如此而已。事实上，自己一点也没有改变。
诚和和矢。和他们两人相比，她厌恶自己的渺小。她觉得丢脸到不行。
「……没关系。」
她没有说没关系什么，但是弓接受了诚。
她喜欢和矢，也想再见他一面，但在这里又不能不接受诚。
「……我希望弓可以明白……我其实是个渺小的人。」
「你不说我怎么知道！」
这是混杂着焦躁的真心话，但那愤怒也是针对自己的。
「……这样啊。」
诚伤脑筋地笑了。
擦肩而过的两个人的心终于相通了，稍微了解到了对方的心情。但是太迟了，一切都已经结束了。
（对不起，诚君。）
泪水扑簌簌地溢出。是在哪里走错了————一定是从一开始。就算将时间倒回某个时间点，结局一定也不会改变。
（就算这样，我还是想在最后见他一面……见的场先生。）
扳机被扣下，子弹从枪口飞出。然后弓咚一声地趴倒在地。
内幕
登场人物介绍 
※注意：以下内容包含第三章结束时的剧透※
另外，也包含在本篇中没有出现的梗。
由于我只是将自己用的资料复制贴上，所以有些地方的说明会比较随便，还请见谅。
资料会随时更新。
2017.2.11追记
最后附上书籍版的封面图片。
请尽情欣赏苍井游美老师的美丽插图。
■主角
・的场（まとば）和矢（かずや）
从懂事前开始，就在身为弓道家的祖父身边持续拉弓。
高中就读的是距离家比较近、有弓道社的高中，但因为无法忍受学长们的嫉妒霸凌，转学到其他高中。
之后，没有发生什么特别的事，就读了普通的大学，进入普通的公司就职，过着平淡无奇的人生。
然后某一天，爆发了瘟疫。
「总之，这是大家留下来的食物，但量不多，所以要珍惜着吃。」
「肚子饿的话，判断力会变差呢。没办法。」
「……好厉害啊，诚。真的是主角呢。」
「呜哦……不输给本条同学的技巧派……！」
「啊……果然，我终究是我啊。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
■女主角
・本条（ほんじょう）　弓（ゆみ）
生活里没有特别大的高峰和低谷，被主角气质的青梅竹马拉着走。
硬要说的话，就是很在意自己和那个青梅竹马之间的差距。
虽然只是单纯的青梅竹马，但一起行动的机会很多，因此过着被嫉妒的目光所围绕的高中生活，某一天，瘟疫爆发了。
「……走掉了呢。」
「不需要那种东西！因为诚君和我约好了，所以绝对会回来的！不需要！」
「如果要一个人活下去，不如两个人一起死！」
「男人，那个，必须做那种事才行吧？」
・的场（まとば）　彩（あや）
因为是独生女，所以备受疼爱。
虽然出生在普通家庭，但母亲被选为读者模特儿。
虽然成绩中上，但在游泳部的实力足以进入全国大赛。
某天，她一边烦恼着游泳和模特儿该选哪一边，一边过着日常生活时，瘟疫爆发了。
没有例句
・葛西（かさい）　静代（しずよ）
出生于极其普通的家庭。
虽然不擅长引人注目的事情，但被弓道宁静又凛然的氛围吸引，从国中开始练弓道。
和晚了一点才开始练弓道的妹妹一起，高中也加入弓道社。
妹妹因为活泼好动，所以经常和别人起冲突，为了保护妹妹，她培养了坚强的意志。
在妹妹即将考高中的某天，瘟疫爆发了。
「果然……！是那个百发百中的的场学长！我是你的粉丝！！」
「啊，学长。早安。」
「……是。其实我本来想去，但我觉得要是小彩发生什么事，来未没办法应付……」
「咦，啊……那个，我还没有初吻……」
・葛西（かさい）　来未（くるみ）
出生于极其普通的家庭。
喜欢活动身体，也喜欢引人注目的事情。
但是看到姐姐充满女人味的凛然姿态，开始练弓道。虽然比姐姐有才能，但老实说不知道该怎么发挥。」
不过因为喜欢和姐姐一起练，所以没有那么上进。
高中也想和姐姐读同一所学校，努力准备考试，同时为了放松而练习弓道，某一天，瘟疫爆发了。
「姐姐，你又露出平常的习惯了。」
「我可以叫你和矢先生吗？」
「啊哈哈，和矢先生好像妈妈。」
「就算这样，还是拜托你了。只要是我能做的事…………我什么都愿意做。」
「差劲！变态！」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
■配角
・结城（ゆうき）　诚（まこと）
从小到大，无论课业或运动，大致上都是第一名。
因此，即使被要求做对他本人来说很辛苦的事，最终也都能完成。
虽然不是真的什么都做得到，但因为什么都做过，所以周围的人都认为他什么都做得到。
他有点讨厌这种误解。
即使如此，他还是持续回应周围期待地生活着，某一天，瘟疫爆发了。
「就这样等待救援只会越来越糟！我们要离开这里，前往自卫队的基地！！」
「大家听好了————绝对不要死啊！」
「原来你没事啊……！」
「这样啊……不过，毕竟世道如此。虽然遗憾，但也没办法。现在就先为活下来感到高兴吧！」
「太好了……你终于笑了。因为你一直都很阴沉，我很担心你。」
・冈田（おかだ）　悠奈（ゆうな）
和三个哥哥一样被养育长大，像个男孩子。虽然没有喜欢女生，但对恋爱不感兴趣。
因此，对于拥有自己所没有的东西的可爱女性，会感到着迷。
她向哥哥学习各种格斗技，大学则进入防卫大学就读。
不只是因为资质，也因为优秀的哥哥们帮忙牵线，她几乎直接进入了陆自唯一的空军部队，也就是特殊部队第一空降团。由于直属上司是哥哥，所以立场上比较灵活。
「……这样啊。我是隶属于『第一空降团第一普通科大队本部中队』的冈田悠奈。这次是特例来迎接你们的。」
「没有。比起这个，早点回去比较能节省燃料。」
「……你的生存方式由我见证。你的意念，也由我继承。」
・式条（しきじょう）　瞳（ひとみ）
在非常普通的家庭中长大。但祖父母经营弓道场，所以她从小就开始练习弓道。
因此，虽然对自己的技术有自信，但是一眼就明白自己赢不了和矢。
虽然多少有些不甘心，但被他真挚拉弓的身影所吸引。
「你最近好像没什么心思在念书上，怎么了吗？」
「啊——真是的！你是男孩子吧！？给我振作一点！」
「我说啊，的场学弟。虽然大家都说我好像纯洁无瑕的少女，但理所当然地我也有性欲，对这种事有兴趣。就是因为有兴趣，才会忍不住在杂志上偷看……话先说在前头，这是我的第一次……！」
-----------------------------------------------------------------------------------------
封面
https://telegra.ph/file/ac98d0b1d195af7aed9ea.png
https://telegra.ph/file/4e227879f5e9bb5f848d8.png
四章
1--屁眼--★★ 
从稍远的地方，传来射穿僵尸头部的轻快声响。
一个、两个、三个……虽然断断续续，但声音并未中断。一想到前方可能还有许多僵尸，我就觉得有点泄气。
不过，和泄气的心境相反——我的小弟弟已经完全勃起，被女初中生挺出的阴道包复住了。
「……那个，来未？我差不多想动了。」
「不行。不可以。我坚决反对。」
虽然很想激烈地摆动腰部，但来未却不允许，我的阴茎因为过度悲伤而不停颤抖。
「唔……！等一下，我不是叫你不要动吗……！」
「不，这是不可抗力啊。」
阴茎的动作不是靠自己的意志就能控制的。尤其在被挑逗到心痒难耐，想立刻射精的状态下，更是不可能控制得了。再说，来未的阴道也紧紧地缠住我的阴茎，简直就像在手淫一样。
而且，当我们在这里调情的时候，静代和小彩也在为了确保安全而狩猎僵尸，我们可不能在这里拖拖拉拉的。
「好啦，忍耐一下。不快点射出来的话，不知道什么时候会有僵尸出现。」
「既然这样，快点找到今天要住的旅馆不就好了！为什么要在这里做这种事……！」
来未压低声音的叹息，在蓝天之下没有回响，而是直接消散。
「不是，说『在别人面前做爱什么的，我做不到！』的人不就是来未吗？」
「为什么要模仿我说话？很恶心耶，快住嘴！」
嗯，有点受伤呢。虽然的确是我不好。
「……而、而且，就算这样，也不要在外面……」
来未红着脸，含糊不清地嘟哝着。同时，小穴也蠢动着。
她果然还是有暴露的欲望，不断溢出的蜜汁，已经多到让我的裤子变色了。
看来来未不想承认自己被看到会有快感。事实上，自从第一次的四人游戏之后，她就全力拒绝多人性爱。
当然，在这个僵尸横行的街道上，不可能轻易找到宽广的安全地带。如果不想在别人面前做爱，就只能在外面做了。
所以现在，小彩和静代虽然嘴上说要确保我们的安全，但还是贴心地让我们进行每天的例行公事——注入精液。
不过，现在有一个问题。这几天我们都是躲在暗处偷偷摸摸地做爱，但这里可是随时都有可能出现大量僵尸的大马路。路上的店家都已经被封锁，我们只好在宽敞的马路中央进行性行为……但声音实在无法完全压抑。
「呼啊啊！」
只是稍微动一下腰，就发出这样的娇喘。要是真的开始摆腰，这一带的僵尸应该会全数聚集过来，我们也会轻易死亡吧。
「学长！」
正当我烦恼着该怎么办，维持插入的状态时，静代从前方回来了。来未见状，连忙挺出屁股，把我推到一旁，拔出我的阴茎。看来她好不容易才靠咬自己的手指，忍耐住快感。
「僵尸好像变多了，没办法继续前进了。今天就先回去吧。」
「……今天也是吗？」
离开葛西家已经过了一个星期以上，但今天也发生类似的事，让我们无法前进。
虽然僵尸很多，但小彩可以单方面地屠杀僵尸，静代的命中率虽然不高，但可以安全地从远距离狩猎僵尸。再加上我和来未，多少可以勉强应付。
不过，我们一天必须射精三次，否则无法加入战线。这是静代订下的规矩，但因为还没有发生需要特地打破规矩的事，所以目前都还遵守着。
当然，这样下去很不妙，差不多该想办法了……
「咦？学长，你还没射吗？」
静代的视线转向我勃起的小儿子。当然，因为才刚从来未的小穴里拔出来，所以没有收进内裤里，而是暴露在外。老实说，这样有点冷，但因为找不到机会，所以就一直放着。
「啊，抱歉，我马上收起来。」
「啊，不过，如果马上就能射出来，不如就在这里射吧？」
她以宛如妓女般的轻松口吻说道，然后从裤裙中抽出一只脚，再从另一边抽出另一只脚，像裙子一样将裤裙卷到腹部。她似乎没有穿内裤，白皙柔软的臀部出现在眼前。
「学长，请吧————啊，但请射在来未的体内。」
呃，就算你请我……我虽然这么想，但静代的私处已经湿到反射出太阳光的程度了。
那个啊，难道是一边射穿僵尸的头一边湿了吗?是这样的家伙吗?
「我早就料到会变成这样，所以已经做好准备了，直接插进来也没问题。」
似乎是这么回事。那我就放心了……放心什么啊？
「那我要插了哦。」
「好的。」
静代将手放在红色的小型汽车上，将屁股挺出来。
我抚摸着她挺出来的屁股，将腰向前一顶，右手调整儿子的位置。龟头与小穴接触，发出咕啾的水声。
「嗯嗯！」
前端伴随着轻微的抵抗，埋没在小穴中。
静代的小穴还很硬，感觉就像处女膜一样有抵抗感。我继续挺腰，通过龟头的部分，然后转眼间就插到根部了。
「啊……呜。」
她的喘息声也有些僵硬，跟刚才的轻松态度完全不同。
我想再弄湿一点，看了看结合处，果然没有渗出血来。
「可以动吗？」
和静代做爱的次数，也因为来未的关系，越来越多。话虽如此，次数也还不到二位数，阴道也还没习惯。
「没问题……」
所以就算她本人同意，我也不能做得太激烈。
因此我像是要吊她胃口般，慢慢地抽插。
「呼、呼……呼……」
虽然我看不到静代的表情，但从反应看来，被顶到深处似乎还是让她很痛苦。
配合呼吸收缩的小穴，动作与来未如出一辙，不愧是姐妹。等她习惯之后，应该会从深处产生快感吧，不过现在还是先浅浅地抽插。
「嗯……」
虽然很想摸摸静代那对妹妹所没有的，她独有的魅力——大胸部，但是从背后浅浅抽插很难碰到，所以我试着戳戳看背后的粉红色窄缝。
「咦！？等、等一下，学长，你在摸哪里……！」
虽然只是单纯出于好奇心的行为，不过对静代来说，那里似乎是弱点。阴道内的压力像是要将我的阴茎捏碎般上升，然而抽插却变得顺畅得惊人。
也就是说，她已经湿成那样了……我试着用食指沾取蜜汁，再将手指插入肛门，静代立刻向后仰，迎接高潮。
「～！」
肛门仿佛要将我的手指咬碎似地紧缩，子宫也仿佛随时都能接受精液似地降下。
这样的话，就算再激烈一点也没问题吧。我这么想着，开始摆动腰部，小穴的吸力也完全不一样了。刚才还是将我往外推的紧缩感，现在却变成有弹性的吸附感。这种触感，就像用了很久的飞机杯一样，让我知道自己的射精欲正在逐渐高涨。
「来未，差不多该准备……！」
「……好。」
我呼唤来未，来未用冷冷的眼神，看着姐姐被玩弄屁眼而露出恍惚表情的模样。我已经随时都可以射了。
「射、射精————」
接下来，只要从静代的小○穴拔出来，再射在来未的阴道里就行了。
「嘿！」
然而，来未却发出可爱的声音，从背后抱住我……
咻噜噜噜噜！嘟哔、咻、咻——咻咻！
当然，我没能成功从静代的小○穴中拔出阴茎，于是将今天的第一发浓厚精子，射入了因肛门高潮而毫无抵抗的子宫。
2--肛交之夏-- 
「啊……啊……」
每当阴茎在阴道内搏动，静代的身体也会跟着痉挛。配合子宫的收缩，粉红色的窄缝也艳丽地重复着开合的动作。
「来……未……！」
静代像狗一样喘着气，对突如其来的犯人发出怨恨的叫声，但她的妹妹却毫不愧疚地准备回家。
「嘿咻。」
小彩不知何时已经回来，她拉起我的手，将弟弟从静代的小○穴中拔出，接着开始打扫口交。
另一方面，静代的水坝已经拔掉了塞子，从里头溢出粘稠的果冻状物体。静代喘着气，用手帕擦拭那些液体。
「来，姐姐。」来未假装要献上的样子，实际上却露出恶魔般的笑容，将卫生棉条递给姐姐。
卫生棉条的主要用途是吸收经血，所以阻止漏出的液体应该算是它擅长的领域吧。不过，留在阴道里的却是精液。更正确地说，是「十几岁随时都能怀孕的水嫩小穴」。当然，静代不可能不明白她的意思，没有接过妹妹的卫生棉条，而是用手刀敲向她的脑袋。
「学长，今天就先回去吧。」
静代整理好仪容后如此说道。我压抑住想对她说「不是『今天』，是『今天也』吧」的郁闷心情，从小彩那张已经超越打扫，充满榨汁欲望的嘴中抽出阴茎。
「那就回去吧。」
我看着一同点头的众人，瞪着稀稀落落的僵尸。
我们究竟要到什么时候，才能穿过那条满是僵尸的大马路呢？
离开葛西家后，已经过了两个星期。
我们依然无法通过僵尸大量出没的大马路。
虽然僵尸似乎会聚集在地图上比较近的大学，但原因不明。我们已经放弃走那条大马路到基地，但其他道路也没有可以补给食物的店，再加上我们对这一带不熟，所以也无法移动。」
「我们回来了。」
「嗯，欢迎回来。」
结束购物兼侦察任务的静代和小彩，感情融洽地各提着一个塞满东西的购物袋回来。简直就像大女儿和小女儿一起去买东西一样，令人不禁莞尔。
当然，让人欣慰的部分只有这部分而已，环保袋上还沾着血迹。
「怎么样？有可以走的路吗？」
虽说是侦察，但为了保险起见，我不在的时候不会让她们去太远的地方。即使如此，该调查的地方还是很多，这次我请她们顺便去看看绕过大学的远路。
「……那边是住宅区，感觉不太想走。虽然有很多可以当作据点的房子，但超市只有小间的小店，所以食物方面有点……而且很窄，要是遇到一大群僵尸，感觉很危险。」
「我想也是，我也有这种感觉。」
我在离线启动的地图软件上画了个叉。不管怎么挣扎，看起来都像是死棋状态……话说回来，诚他们突破了这里吗……？
主角果然不一样。不管怎么想，这都是不可能的任务吧。
不对，我们的攻击手段几乎都是远距离特化，但如果是像阿诚他们那样，有好几个年轻男性在场，或许就能勉强突破。不过如果有人问我能不能办到，我大概只能回答不可能。
「唔……」
「嘿。」
静代大概是看不下去我盯着手机思考的模样，突然抢走了我的手机。
「学长，我突然想到，我们为什么要以基地为目标呢？」
「为什么？当然是……为了安全吧。」
「可是特地想出方法突击僵尸群，不就本末倒置了吗？」
啊。我像个傻瓜一样张大了嘴。
她说得没错。虽然这是理所当然的事，但不知不觉间，我们把结果当成了目的。
我的目的终究是让大家能够安全生活，前往基地只是结果。如果目的无法达成，根本就不会有结果。
「这里当然称不上安全，但基本上僵尸不会构成威胁，反倒是活人身上有许多不确定因素，比较可怕。不过幸好这里有很多僵尸，所以没有那种人。物资也很充足————不慌不忙地在这里休息一下，我认为也是一个选择。」
她没有说「应该休息！坚决休息！」，而是把休息当作一个选项，让我选择，从这里就能感受到她的为人。为什么这么好的女孩会被三十岁前后的男人侵犯呢？这世界真是艰辛。
当然，我也没有不抱她的选项。
「说得也是，我们也没有什么特别急着要做的事，就以在这里生活几周为前提行动吧。」
这里……是距离僵尸聚集的大学数百米远的公寓。周围林立着相同系列的相似大楼，但因为小彩偶然捡到了这栋公寓的钥匙，所以这里就成了我们的住处。
顺带一提，我从『101』的钥匙孔开始依序插入钥匙，最后在……『307』号房成功打开了门锁，所以我知道了。虽然途中也有几个房间的门锁是开着的，但为了保险起见，我还是没有使用。难得有钥匙，还是用钥匙开锁比较好。
「是的。我早就料到学长会这么说，所以事先准备了这个。」
静代似乎很满意我的回答，她从鼓鼓的包包里拿出『哈梅伦』这种名字俗气的保险套，以及『肛交的夏天』这种毫无品味可言的灌肠剂。
由于她的诉求太过直接，我甚至萌生了「说不定是我误会了」的念头。不过保险套和灌肠剂是要用来做什么的啊？话说商品名称里居然有肛交的字眼。
不，可是，这是因为我拥有污秽的视角才会诞生的东西，冷静思考的话，自然就会得出正确答案————
「所以，学长，我们来肛交吧！」
————不可能有这种答案。」
「是那个啊。是我太笨了，居然会有所期待。我太小看你们姐妹的异想天开了。」
「也就是说，我超越了学长的期待咯？」
她没有回答，而是提出问题。
「……所以，你是怎么想才会想要尝试肛交的？」
「这个嘛，乍看之下答案很复杂，但说明起来其实很简单。」
静代一边推正滑落的眼镜，一边开始说明。
她说，我们的战斗将会是长期战。这是无法违逆的事实。
因此，首先需要的是食衣住。而这些我们都有。
但是吃喝睡觉是僵尸也会做的事。所以，我们如果要维持人类的身份，就需要娱乐。
那么，四个人可以一起开心玩乐的行为是什么？在摸索之后得到的答案就是……没错，就是性交。
当然，既然已经默认是长期战，就要避免怀孕。就算有戴保险套，避孕的效果也并非百分之百。如果想要更精准的避孕，就只有肛交一途！
……以上就是她的说法。
「上次的屁股，很舒服吗？」
「……！？才才才、才不是那样呢！？只是，就像我刚才说的，将来就算了，但现在可不能在这里怀孕！！」
我心想，所谓的「眼神飘忽」就是指这种状况吧。不过因为觉得她很可怜，所以没有继续追问下去。
「我觉得扑克牌之类的，大家应该也能玩得很开心吧。」
「你太天真了，学长。扑克牌这种东西很快就会腻，而且玩起来还会互相残杀。」
「有这么夸张吗！？」
「我跟来未以前玩抽鬼牌，还曾经一个星期都不跟对方说话呢。」
「反而很厉害啊……」
我没有兄弟姐妹，所以完全不懂这方面的事情，不过所谓的兄弟姐妹吵架，都是像这样无聊的事情吗？
「退一百步说，用做爱打发时间，来未会答应吗？」
虽然可以强迫她答应，但再怎么说，也不该强迫她做这种事。
而且，虽然主动张开双腿的来未妹妹很可爱，但就我来说，她现在这种高傲的态度也很不错，所以实在很难抉择。
然而，静代完全不考虑我内心的纠葛，也不考虑妹妹复杂的心境，从包包里拿出手铐。
虽然手铐上附有粉红色的毛茸茸装饰，看起来很可爱，但那毫无疑问是手铐。我可以如此断言。
「锵锵！我要用这个把来未绑起来！」
静代用闪闪发亮的眼神如此宣言。
我心想「她该不会是撞到头了吧？」，于是看向小彩，但小彩却摇摇头，表示静代很正常。现实是残酷的。
3--第一次肛交--★★ 
「我说啊……」
虽然不打算强迫她，但我也曾被静代强迫过，所以应该没问题吧。还是说，我应该尊重来未的自主性，应该把下半身分开考虑吗？
「……算了，还是把这招当成最后的手段，先从提议的静代开始吧。」
结果我放弃思考，把问题往后延。就算是静代，应该也不会在肛门被侵犯的时候，还想着要帮妹妹上手铐吧。
不过这时的我完全没想到，静代竟然在这种状态下……祈祷不会发生这种事吧。
「交给我吧！我早就料到会有这种事，所以关于肛交的知识非常充足，道具也准备齐全了！」
那么，我去准备一下！静代说完，拿起刚才让我看过的超俗气灌肠剂，走向浴室。
目送着她那耀眼的背影，我想起了为了妹妹而拿出菜刀的静代。
……过去的日子一去不复返。对这个事实感到悲伤，是理所当然的感情，但可以的话，我实在不想抱持这种感情。虽然这或许也是我自作自受。
静代消失在浴室里后，已经过了几十分钟。由于她途中去了好几次厕所，所以差不多该准备好了吧。
我环视房间，心想自己是否也需要做些什么准备，但是一般家庭的客厅里当然不会有可以参考的书籍。就算想上网查，这个世界里当然也没有网络。
想做些什么却什么都做不到，简直就像第一次时，等待女友冲澡时的那种坐立不安。
不过，没有知识也是无可奈何的事。我心神不宁地等了几分钟后，静代终于回来了。接着，仿佛要和静代交接似地，这次换小彩消失在浴室里……小彩也要做吗？
「久等了。来，到房间去吧。」
来未正在葛西姐妹的房间里睡懒觉，所以肛交似乎要在我和小彩的房间里进行。我跟着静代走向自己的房间。
一进房间，我便发现没什么特别的变化，只有床上的棉被被掀开，上面铺着好几条厚浴巾。
「那么，我们马上来实践肛交吧。」
静代一边说着完全感受不到任何性感的台词，一边脱下衣服。她那副模样已经没有一开始的羞涩，我用心电感应对在隔壁房间午睡的来未传送「你可别变成像你姐姐那样啊……」的信息，她有没有收到就不得而知了。
「突然就尝试插入的话当然进不去，所以请先从手指开始。」
静代说完之后便趴了下来，把脸埋进枕头，把屁股朝向我。
……看来似乎开始了。由于太过突然，我有种错觉，仿佛自己正在玩一款画面精美的游戏，从过场动画切换到玩家操作时的那种感觉。该怎么说呢，就是「啊……开始了啊……」这种出乎意料的感觉。
不过这和游戏不同，不可能会出现对话框，总之我先拿起放在一旁的润滑液。
那是肛用的润滑液，粘度似乎比一般的润滑液还要高。肛门的扩张大概就是用这个吧。
「……呀呜！？」
「啊，抱歉。」
我突然把润滑液滴在她屁股上，她似乎觉得很冷，身体抖了一下。
我不知道正确的肛门扩张法，所以首先试着从屁股的裂缝处，将润滑液滴入深处的窄缝。顺便也把自己的手指沾满润滑液，用食指指腹轻轻抚摸粉红色的肛门。
「呼……唔呼…………」
当然，只是触摸并不会痛，不如说静代似乎觉得很痒，发出了像是从鼻子发出的声音。
我试着戳了戳，感觉不到什么抵抗，稍微使力之后，噗————食指就完全没入了。
「嗯呼……！？」
上次因为好奇而触碰静代的肛门时，只是沾上爱液，食指就轻易地被吞没，所以我想在沾满润滑液的状态下，应该不可能进不去，但没想到它竟然轻易地就吞没了手指，远远超出了我的预想。
我试着轻轻抽插，小○穴便不断流出液体，滴落在铺在下方的浴巾上。
看来对静代而言，肛门果然是弱点，她不断颤抖着……虽然我觉得不太可能，但该不会光是这样就高潮了吧？
光是一根手指就有这种反应，要是把阴茎插进去，她会不会死掉啊？我有点不安。
「静代？我要插第二根咯？」
「等————唔啊！？」
我试着在插入食指的状态下再追加中指，但两根手指似乎还是太勉强了，只能插到一半。而且阴道的紧度也变得更加强烈，让我无法动弹。
「来，放松一点。」
我用另一只手刺激阴蒂，静代发出了不像是人类会有的呻吟声，但阴道的紧度并没有减弱。
无可奈何之下，我只好一边小心不伤到她，一边强行拔出手指。静代无法支撑自己的体重，就这么倒了下去。
由于腰部稍微抬高，使她的肛门更显眼，那个秘穴正一抽一抽地蠢动着。
……光是两根手指就让她缩成这样，要是把阴茎插进去，不晓得会有什么触感在等着我。一想到这里，我就兴奋了起来。
用手指无论如何都会让形状扭曲，但如果是戴上保险套、涂满润滑液的阴茎，说不定会意外地顺利插入。
我一边找借口，一边戴上静代拿来的保险套。虽然名字很俗气，但看来她选的是高级品，包装上写着「世界最薄！厚度仅0.01mm」。
我撕开包装拿出保险套，发现这句广告词所言不假，轻轻一拉就能看到另一侧，可见有多薄。拉扯的感觉也显示耐用性没有问题，我在奇怪的地方实际感受到技术的进步。
戴上之后，视觉上几乎跟没戴没两样。明明有戴上的感觉，但光溜溜的外观却让人觉得有点不可思议。
我涂上润滑液，将前端贴上静代依然微微抽动的肛门，可以感受到些许热度。
比起第一次肛交，我更对保险套感到感动，同时挺出腰部。
「嗯嗯。」
连前端都进不去。
「静代，放松，放松。」
「呜～办不到……！」
她明明那么有干劲，但括约肌的力道却丝毫没有放松的迹象。
因为肛门的紧度很高，所以只要能克服这一点，之后应该就能顺利进行。但最初的关卡就是最大的难关，就算用上全身的体重也进不去。虽然强行塞进去或许能成功，但静代的肛门肯定会裂开吧。
「唔……」
愈是焦急，动作就愈是杂乱，通往肛交的道路也变得愈远。
虽然我原本就认为这并不简单，但老实说，我原本以为只要多少习惯一下再插进去就好，所以现在的情况完全出乎我的意料。
「……学长，看来对我而言还太早了呢。」
静代很快就放弃了肛交。反而是原本对肛门没什么兴趣的我，现在却对肛门兴致勃勃。至少先插个前端进去……虽然我这么想，但静代的肛门已经紧紧闭上了。
……肛交似乎不是外行人能随随便便尝试的简单行为。果然还是需要花时间扩张。
但要如何才能让这根怒发冲冠的阴茎沉静下来呢？难道不能想办法在今天之内插进去吗……正当我这么思索时，门喀嚓一声打开了。晚来的主角，小彩登场了。
「小彩，你该不会已经准备好了吧？」
我这么一问，她便点了点头，对我竖起大拇指。虽然很可靠，但现在的气氛实在不像要开始做爱。
不知道静代是否明白我的心情，早早就放弃了，退到一旁的床上躺下。
在开始做爱的时候，静代是趴着的，但小彩乍看之下是采取正常体位。不过她把枕头放在腰下，改变了腰部的位置，让正常体位也能方便插入。
肛交的时候，正常体位和后背位哪一种才是正确的呢？
为了弄清楚这一点，我在小彩的屁眼上滴下润滑液，准备插入。
「好粉红……」
静代的屁眼与其说是粉红色，不如说是色素沉淀的肤色，但小彩的真的是粉红色，是内脏的颜色。
而且那个洞还一开一合的————嗯？
静代的屁眼只是微微抽动，但小彩的屁股明明没有插手指进去，却像开了一个手指宽的洞一样，一开一合。
她应该已经放松到恰到好处了吧。这样的话，或许跟刚才不同，可以插得进去。
我这么想着，没有用手指先适应，直接将阴茎插入小彩可爱的屁眼里。
「……唔。」
噗滋一声，龟头穿过些许的抵抗，完全埋入。
小穴紧紧地夹住，想拔出来时，冠状沟的部分就会被卡住，连同小彩的身体一起被拉扯。不过肉棒的部分插入时，似乎比较顺畅。我试着将阴茎插到极限，小彩娇小的身体将它完全吞没，而且还有空间。
插入的感觉，就像是将阴茎的根部紧紧握住，再将它放入嘴里一样，温暖又柔软。但又不至于空荡荡，该说是轻飘飘的吗？实在难以形容。
「啊……唔。」
小彩张开嘴，似乎多少会比较轻松，她就这样微微喘息着。那副模样实在可爱，我忍不住盯着她看，小彩发现我在看她，用双手遮住自己的脸。
「唔……！」
即使将阴茎插到极限，也还是无法抵达深处，让我有些焦躁。但这种明显与之前不同的紧致感，让我欲罢不能。
「呐，小彩。从肉棒的方向来看，这个体位比较容易插入吧。小彩也为了用屁股做爱而做了功课吗？你这么想用屁股做爱吗？」
静代对屁股有兴趣吧。但是小彩应该没有那么执着于屁股。
不过，她会为了肛交而特地研究容易插入的体位，应该是出于对静代的对抗意识吧。简单来说就是爱。好可爱。」
「小彩果然很可爱。在我心中是最可爱的。」
我在她耳边轻声呢喃，她夹紧的力道又更强烈了。
就整体的舒适度来说，小○穴可能还是略胜一筹，不过能像这样看到她与平时不同的表情，感觉非常棒。该怎么说呢，有种精神上的充实感。
虽然我想更激烈地抽插，看看小彩与平时不同的表情，但毕竟是第一次肛交，不想给她太大的负担。
所以，我将插入到最深处的阴茎拔出，只让龟头稍微埋入。
然后立刻将整根肉棒插进去。
「……！」
为了尽快射精，我反复地刺激最敏感的龟头部分，这比想象中还要舒服。就像是不破坏处女膜而进出一样的抵抗感。但肛门部分却紧紧地缠绕着。如果习惯这样射精，或许在前面就无法满足了。
我稍微理解了那些沉迷于肛交的人的心情。这比想象中还要糟糕。硬要说的话，就像是习惯了高级飞机杯，就无法满足于真枪实弹一样。
拔出时的阻力，以及插入时的抵抗感，都让人上瘾。
「小彩，我要在你的屁股里射精了。明明还是初中生，却要用肛门榨取精液！」
我半开玩笑地说道，小彩则遮住了脸。明明还是初中生，却已经体验过肛交，听起来真厉害。
「射了……！」
咻噜噜！咻、咻咻、咻咻……咻……
我插到最深处，全力射精。射精的气势就像加压的水管一样猛烈，如果没有套套，不知道会飞到哪里去。
因为紧度很强，为了不让套子脱落而一边按住一边拔出，空出来的肛门没有立刻闭上，像是寻求突然消失的阴茎般一跳一跳地动着。
4--抽泣--★★ 
我小心翼翼地将保险套脱下，避免精液溢出，但其实从一开始就已经满溢而出，所以这么做也没什么意义。
因为量实在太多了。
「我之前就想过会不会是这样，学长的精液量真的很多呢。」
静代用湿纸巾将我那已经变得粘糊糊的阴茎擦干净，同时这么说道。她没有跟我以外的人做过，所以原本没有把握，但看到从保险套中溢出的精液量，她似乎得出了这个结论。当然，这是正确的答案。
「嗯——总觉得，自从被小彩咬过之后，次数跟量都增加了。」
「被咬过之后吗？既然如此，学长的精液会变成疫苗，果然也跟小彩有关吗……？」
我看着女儿，她正噗咻地排出肠内漏出的精液，发出下流的声音。
拥有疫苗的我被僵尸盯上。被咬过的来未，以及身为健全者的静代，都理所当然地成为僵尸的捕食对象。
但是只有小彩不会被盯上，所以小彩是特别的————答案不会这么简单。因为小彩之所以能从僵尸变回人类，是因为她吃了我的血肉。
这么一来，我或许也是特别的存在，但僵尸会盯上我，而且我的性欲也是在被咬之后才增加的。
我和小彩是偶然的特别存在，以奇迹般的概率引发了某种现象……虽然不能否定这种可能性，但这种想法太不切实际了……啊，不对，这个世界不该使用「不切实际」这种字眼。
必须思考「说不定」的可能性。不过就算思考，我们也不会知道什么，现在只要觉得能和可爱的三人尽情做爱，真是太幸运了，这样刚刚好。
「呜……」
虽然我很高兴她们想把每个角落都擦干净的气魄，但她们想把沾在龟头上的精液擦干净的强烈刺激，让原本萎靡不振的弟弟又挺立了起来。
「来未的份也充好电了呢。」
果然还是要侵犯来未的肛门。
不过她们打算怎么做呢？刚才两人已经灌肠，把肠内打扫干净了。
我并没有粪尿性癖，所以希望……该怎么说呢？希望不要有东西粘在我的小弟弟上。就算那是美少女的排泄物也一样。
「虽然应该还有其他需要担心的事，不过请放心交给我吧！等小彩整理好仪容之后，请到房间来。」
静代说完，便拿着附有粉红色毛皮的手铐离开房间。她应该是要去袭击在自己房间休息的来未吧。
我擦了擦全身无力的小彩的屁股，帮她穿上衣服之后，前往来未她们等待的房间。
「呼——！呼——！」
不出所料，被铐上手铐的来未正在房间里威吓我。和我预想的不一样，怎么说呢，升级了。
「眼罩和……那个叫什么？」
「口枷。」
静代迅速回答我的疑问，但老实说，我不希望她回答。
「嗯——！嗯嗯——！」
来未的双手双脚都被手铐铐住，视野也被眼罩夺走。她嘴里还被塞了口枷，也就是一种让她咬住高尔夫球大小的球，让她无法说话的口部封具。
「来来，快请吧。」
静代让来未趴在地上，然后掰开她的臀瓣献给我。她果然打算让我侵犯她的肛门。
「不……虽然这么说有点那个，但插进去真的没问题吗？」
「只要别插得太深就没问题。因为只有前端而已！」
不，这不是你该说的台词吧？
「只要能消除一开始的抵抗感，来未也会开始对这件事产生兴趣，然后自己准备。」
「嗯嗯——！！」
虽然听不懂她在说什么，但妹妹正全力否定着。
「既然你都这么说了……」
话虽如此，我并不是对来未的肛门处女没有兴趣。不如说，我非常有兴趣。
肛门和小○一样，每个人的感觉都不一样，我对这件事非常感兴趣。
我戴上保险套。虽然无法完全防止中出的作用，但在性病预防上却很有效。
「来未，我要插进去了。」
我在阴茎和肛门上涂满润滑液，然后将龟头塞进去。我原本还在想，如果抵抗太强的话，就只能中止了。不过，由于我使用了大量润滑液，甚至让下面的毛巾都变得湿答答的，所以龟头比想象中还要顺利地被吞了进去。
「嗯——！嗯嗯、嗯——！」
来未拼命摇头抵抗，但肛门处女已经被破了。
为了传达这件事，我只将龟头抽插着，不知不觉间，来未已经趴在枕头上一动也不动了。
难道她真的如静代所说，开始用屁股感受快感了吗？我只听见她发出微弱的啜泣声。
我试着再稍微往深处插了一点点，但来未没有太大的反应。
她似乎已经没有力气支撑自己的体重，原本趴着的姿势也变成趴卧。
「来未……？」
由于她的反应实在太薄弱，我为了在她耳边低语而将脸凑近……原以为是喘息声的微弱声音，只是啜泣的声音而已，眼罩和枕头都湿了一片。。
「什————」
她只是单纯地哭泣着。
我的脸色瞬间刷白。瞬间萎缩的阴茎被推了出来。
我立刻看向静代，她正用力摇着手和头。她想说的应该是「我不知道她为什么哭」吧。还是「错不在我的身上」呢？
不管怎么说，虽然唆使的人是静代，但错的人是我。
我请静代暂时离开房间，下定决心要挨她一、两、三拳之后，才解开来未的手铐。
然而来未只是将手伸向毛毯，完全没有要攻击我的意思。她的反应反而让我感到不安。
「来、来未。」
她没有回应。
「对不起，我太得意忘形了！」
我下床跪在地上，来未却连动都不动一下。
如果这是游戏，现在一定出现了选项。
直接离开房间。
抱住她。
乍看之下，第二个选项似乎很不正常，但其实是一种小白脸技巧。离开房间等她冷静下来也是个有效的方法，不过她对我的好感也有可能因此冷却。
……烦恼到最后，我选择了第二个选项。
话虽如此，我并没有硬是扑上去。我先隔着毛毯抱住来未。虽然她多少有些抵抗，但只要我不要做多余的事，最后她还是乖乖地任我抱着。
我试着轻轻掀开毛毯，但她似乎还不愿意。
「对不起，来未。我误会了。我始终认为做爱只是治疗行为，来未或许不太愿意，但你已经原谅我，也接受了我当时的所作所为。」
仔细想想，从那之后……侵犯来未，向她们两人说明理由之后，我们一次也没说过话。就算我的行为是正当的，感情论又是另一回事。我们没有好好地用感情来对话。
「当然，我想和来未还有静代好好相处。但我觉得做爱不是必要条件……不，虽然我没什么资格说这种话，但已经不用担心变成僵尸了。来未已经没事了。没事了，所以我想如果能像一开始那样就好了……虽然可能没办法。」
我为自己的得意忘形道歉。但绝对不为当时侵犯来未的事道歉。或许有更正确的方法，但我并不认为那是错误的。就算回到那个场面，我也会毫无疑问地选择那个选项。
就算因此被来未讨厌，或是被她责备，我也甘之如饴。唯有这一点，我绝对不能退让。
而听到这句话的来未————
5--只有现在是唯一的恋人--★★ 
我战战兢兢地从毛毯中探出头。她似乎已经自行取下眼罩和口塞，我与她湿润的双眼四目相交。
像这样看到她哭泣的脸，会让人觉得她比实际年龄还要稚嫩。我再次体认到，这孩子只活了我一半的人生。
我伸手轻抚她湿润的脸颊，拭去她溢出的泪水。
「我喜欢你。」
我忍不住脱口而出，为了掩饰害羞而将脸凑近，来未没有逃开。
我轻轻啄吻她，来未闭上双眼。我们的唇瓣交叠了两、三次。来未不曾主动亲吻我，但也没有抵抗，只是闭着眼睛接受这个状况。
在这种状态下说这种话虽然很下流，但很不可思议的是，我并没有勃起。
我大概……不，我确实、毫无疑问地喜欢来未。我喜欢小彩，也喜欢静代。
这种行为不诚实也该有个限度，而且以年龄来说根本就是犯罪。但是被这样的女孩触碰、触碰这样的女孩，如果不喜欢上她才奇怪。
所以为了尽可能传达这份心意，我将自己的唇叠上来未的唇。
「……和矢先生。」
虽然不知道过了多久，但来未妹妹久违地开口了。
当我想说「什么？」而张开嘴的瞬间，来未妹妹的舌头就滑溜地入侵我的口中。
「嗯嗯？」
我因为突如其来的状况而无法反应，来未妹妹就这样下流地蹂躏我的口中。不仅如此，她还把我拉进毛毯里，跨坐到我的腰上，隔着衣服摩擦我的性器般动着腰。
「好狡猾……都是和矢先生害我变得这么下流……」
她像是要缠住我的舌头般舔舐，用半勃起的阴茎摩擦阴蒂。
我因为突如其来的反击，或者该说是袭击而陷入混乱，只能任凭摆布，身体僵硬。
「等、嗯啾……等一下，啾……来未……嗯啾…………！」
我为了整理思绪而对来未说话，但她本人却用双手按住我的脸颊，吸吮着唾液。
「我要插进去了哦？和矢先生硬梆梆的肉棒，要插进我的小○穴……呜呜……！」
她以熟练的动作迅速取出我的阴茎，然后不顾话才说到一半，迫不及待地将我的阴茎全部吞入。突然被顶到最深处的阴道，虽然因为惊讶而扩张，但立刻像是要迎接我的阴茎般，紧紧地缠了上来。
已经完全放松的中学小穴，像是在咀嚼般蠕动着。
来未闭着眼睛，吐出急促的气息，深深感受着刺入自己体内的男性器。
「进来了……嗯。」
来未无力地靠在我的胸膛上，腰部同时不停扭动。
她的气息拂过我的耳朵，让我起了鸡皮疙瘩。
「你是在哪里学到的啊……！」
我为了对抗，而顶向子宫口，来未露出妖艳的笑容，脱下衣服，露出她那尚未发育的胸部。她抓住我的手，放在她的胸部上，再次前后扭动腰部。
「我也……嗯……很喜欢色色的事……！呼……不过，像恋人那样比较好……事到如今，已经……不能奢望了……」
咕啾的水声响起。
来未在我耳边吐露感情。
结果，我和来未似乎都在想同一件事。
我想要来未的原谅，来未也想要原谅我。
但是我们没有勇气和时机说出口。我认为自己没有立场说那种话，来未似乎也不了解自己。我们一直错过彼此，像被水冲走一样重叠着身体。
但是我的话似乎引爆了许多事情。
如果是为了治疗而做爱，就没有必要了，但如果是情侣，做爱也不是什么奇怪的事。不仅如此，甚至可以说是理所当然。
「嗯呼，变大了哦，和矢先生。」
听到实况转播，我的儿子不禁跳了一下。来未似乎因此心情大好，继续详细地描述。
「和矢先生的成熟小鸡鸡……啊，在我的里面……一跳一跳的……想要让我受精……！」
她一边索求精液一边说出受精，身为男人不可能不兴奋。而且看到来未眼里浮现爱心符号撒娇，我的理性也被击倒了。
但是就算要挤出剩余的生命，我也不会再犯同样的错误。
「呜……放心吧，来未。我不会再做让你讨厌的事了……！」
我尽情享受情侣性爱到最后一刻，然后用力挺腰，拔出阴茎。
接着，虽然有些寂寞，但暴露在空气中的小弟弟独自颤抖————
「等等，来未！？」
————再次埋没在来未的阴道内，和子宫热情地接吻。
当然，因为就在射精前，我无法忍受这种刺激，以要喷到来未卵巢的气势，喷出精液。
在我射精颤抖的期间，来未也做出像是要把精子送到最深处的动作。这动作实在不像是至今为止讨厌中出，用姐姐的子宫代替自己的少女。
「还很硬……怎么办？和矢先生可以随心所欲哦？」
「不、不……比起这个，中出没关系吗……？」
我这么一说，来未就缓缓地抚摸肚脐下方。她那仿佛在疼爱肚子里孩子的动作，让我打了个冷颤。
「当然有关系。我还是初中生哦……？虽然已经习惯做爱，但还是很怕怀孕……不过没有人会生气，最重要的是……和矢先生会保护我吧？」
我只能点头。不，我并不是因为只有这个选项才心不甘情不愿地选择它，但该怎么说呢，我只能不断点头。点头。
「那我就放心了。没有任何问题呢。」
接着她将手放在我的胸膛上，再次扭腰。漏出的精液让淫荡的水声变得更加响亮，敲打着我的耳膜。
「嗯？」
我突然感觉到视线，于是将视线转向门的方向，只见静代正从门缝窥视着我们。她频频点头，仿佛在说「太好了，事情圆满落幕了……」。不，都是因为你，事情才会变得这么麻烦。
来未也因为我的视线而注意到静代，她遮住胸部，下半身仍与我相连，瞪着门的方向。
「姐、姐、姐姐？」
「那么，电灯泡要撤退了。请两位继续卿卿我我吧。」
小彩一副「我才不管什么电灯泡」的样子，打算进入房间，但静代却抓住她的脖子，逃也似地……应该说，她真的逃走了。
「……那个姐姐……」
来未似乎因为愤怒而嘴角抽搐，同时按着自己的额头。因为是自己的姐姐，所以累积的怒气应该更多吧。但正因为是自己的姐姐，所以无法真的动怒。
「其实啊。」
所以我告诉她，静代的后面还是处女可以任她报仇的事。希望至少能稍微消耗她那无处宣泄的怒气。
「……这真是个好消息。」
来未露出一抹微笑。
「不过，下次再说吧。现在……」
她巧妙地在「现在」这个时机点缩紧小穴，脸上浮现与刚才那副初中生般的笑容完全相反，既下流又可爱的笑容。
我看着她的笑容，撑起上半身，轻轻吻了来未一下，让她躺回床上。
正如来未所说，现在就以她唯一的恋人的身份来爱她吧。
6--井盖-- 
「和矢先生！」
「哦哇！？」
我在玄关绑鞋带时，来未突然从背后抱了上来。她那尚未成熟却发育良好的乳房，压在我的背上。
自从我们开始恋人般的性行为后，来未就经常和我有肢体接触，不管有没有理由，她都会跑来抱住我。虽然我很高兴她这么喜欢我，但当然也会有困扰的时候。
没错，例如现在在我眼前，等着我开门的小彩。
我心想她本人会用什么表情看着在她面前卿卿我我的我们，战战兢兢地抬头一看……她露出「呵，你还太嫩了」的表情，散发出正妻般的从容。
「唔……」
来未似乎为了对抗她，更用力地抱紧我的脖子。
「和矢先生，我今天也可以跟你一起去吗？」
「欸，今天是小彩和我两个人的日子————」
她更加用力地抱紧我。
「————虽然如此，偶尔一起去的日子也不错吧，嗯。」
就连小彩也皱起眉头，她大概是在看不起我吧。对不起。
「啊，学长。我也有想要的书。可以请你们途中陪我绕去一趟吗？」
这时，天然呆的静代也加入，让这次的侦察行动莫名地变成大规模……虽然人数上是小规模，但装备了远程武器的三人，以及拥有对僵尸作弊能力的小彩一起行动，从僵尸的角度来看是很不容易的吧。
「啊——真是的，随便啦，快点去准备……来未也快点。」
「「好——」」
姐妹俩感情融洽地异口同声，啪哒啪哒地走向自己的房间。
「……唉。」
小彩像是要安慰叹气的我，轻轻地把手放在我的头上。
「那么，学长。今天有什么预定行程？」
走在前往大学的路上，静代突然这么问道。
「你不是知道才跟来的吗…………今天要去的地方是书店的前面。所以书店先等一下。」
「咦？那是指……」
静代似乎察觉到我打算去哪里，表情变得严肃。
「嗯，我想尽可能靠近那所大学。」
虽然已经大致上排除了绕过大学的路线，但直接前往大学的路线却几乎还没着手调查。说不定有比绕远路更好的路线，而且只要知道大学里有什么，或许就能成为线索。
我至今为止都没想过为什么僵尸会聚集在那里。答案是因为有食物，所以就算思考僵尸是基于本能行动也没用。可是大学里应该没有食物，也没有什么会吸引僵尸的巨大声响。
所以如果那里有什么东西，说不定就是瘟疫的答案……虽然我还没想到这种程度，但至少只要能查明原因，说不定就能让僵尸远离大学。
「明明是这样，你却打算两个人去吗！？」
静代无视这里是外面，逼近我。
「等、等一下，太近了……不对，所以才两个人去啊。我当然会带小彩一起去，但人数还是少一点比较好。不管是逃跑还是躲藏。」
如果要我用辛辣的措辞来说，她们两个就是累赘。小彩基于她的特性，不太可能成为累赘，但她们两个就不是这样了。当然，如果实力跟我一样……不，就算不到我这种程度，只要拥有一定水平的实力，就不会说她们是累赘，但她们两个身为弓箭手，还太不成熟了。
我这么告诉静代后，她瞪了我一眼，接着迅速地朝向听见声音而聚集过来的僵尸拉弓。
她几乎无视了在道场学到的射法，甚至不会使用被称为「弓返」的技巧。
但是，她射出的箭轻易地破坏了僵尸的头盖骨。
她架起弓，射出箭。整个过程只有短短数秒。
所谓的弓返，简单来说就是为了让不会笔直飞出的箭矢笔直飞出的技巧，是射中远方目标的必要技巧。但是，在速射时，这个技巧就派不上用场了。毕竟就算箭矢不会笔直飞出，也会射中目标。也不需要遵守射法。
打好基础才能应用。打破常规是不知道常规才办得到的行为，静代只用一箭就向我展现了她现在的实力。理所当然地在一旁看着这一切的来未，想必也达到了相同的水平。真是令人畏惧的姐妹……不，比起才能，或许不得不如此的环境影响更大。当然，她们确实也拥有一定程度的才能。
「……是我输了。抱歉，我刚才要订正。下次我会确实邀请你们两个。」
我举起双手表示投降，然后从倒地的僵尸头部拔出箭，重新搭箭上弓。我直接射穿剩下的僵尸，然后回头，只见姐妹俩开心地双手合十。
「好了，别高兴了，我们快走吧。」
小彩走在最前面，接着是我、来未、静代，我们沿着大马路前进。
说到大马路，路上停满了走投无路的车辆，形成永无止尽的堵车……但这里的路上几乎没有车辆。就好像从这里逃走了一样……
不过，路上没有车辆，就代表视野很好，即使从远处也能马上看见地狱般的景象。
「有、呢。」
静代小声说道。
我只能回答确实有。与其说是僵尸挤在一起，不如说数量多到看起来像一个巨大的个体正在蠢动。
看来没办法从这里通过。
「和矢先生，这里……过不去吗？」
我们把注意力放在正面，但来未似乎有好好观察四周，她指着紧邻大学的大型工厂的后门。
虽说是后门，但空间大到足以让大型车辆通过，开闭式的铁丝网围篱姑且有发挥门的作用。
「……不行。这个挂锁看起来没办法破坏。」
铁链也相当粗，没有专用工具应该没办法破坏吧。而且还是会发出特大噪音的吵死人那种。
「实际上没办法……从上面……也不行吗？」
有刺铁丝网密密麻麻地布满上方。最糟的情况是铁丝网围篱，只要把铁丝网剪断就好，但难得有能够防止僵尸出入的门，这么做实在不太好。
如果在勉强的范围内剪断，万一被里面的僵尸袭击，逃回去时会很危险，如果剪得太大，也有被僵尸们夹住的危险。
「嗯……果然还是要想办法打开那扇门……嗯？」
有人戳了戳我的背，我回头一看，是拿着钥匙的小彩。
「这是什么？」
小彩指着门旁的管理室，顺便也指了指挂锁。
「————你是天才吗？」
也就是说，小彩是找到了挂在管理室的挂锁钥匙，特地拿过来的。只能说她真是个天才。
「谢谢你，小彩。我爱你……！」
我兴致高昂地想亲她，却被她罕见地拒绝了，但我还是毫不气馁地把钥匙插进挂锁。
遗憾的是……没发生什么事，挂锁很顺利地打开了。我从链子上取下挂锁，再把缠在铁丝网上的链子也拿了下来。
挂锁变得光秃秃的……是这样吗？总之，我打开了简易挂锁后，门也漂亮地打开了。
因为附近没有丧尸，所以所有人都进到里面，只把简易挂锁锁上。
「小彩，麻烦你了。」
和往常一样，由小彩带头，我们缓缓前进，但没有发现任何气息。因为工厂紧邻大学，我原本以为可以窥见里面的状况，但因为水泥墙和种植的树木让我什么也看不见。如果以爬树的技巧爬上如血管般遍布工厂的管子，或许可以看见大学的校地，不过这件事就先搁置吧。
「……唔。」
「……呼……呼。」
我们不发出声音，只是一直笔直前进。不知道往旁边延伸的道路通往哪里，而且因为有无数条，就先搁置吧。
就这样屏住呼吸走着，不久就到了正面入口的地方。
和后门不同，这里没有铁丝网，而是类似高中校门的东西挡住了道路。因为没有刺铁丝，所以可以轻易地从上面跨过去。如果是小彩和来未，或许可以一边推一边从缝隙中钻出去。
当然，万一她们被卡住就糟了，所以我不会让她们那么做。
「学长，怎么办？」
工厂比大学还要大，工厂的入口已经超出大学的范围。既然僵尸都聚集在大学，那么前面或许很安全。而且工厂位于大学后方，僵尸的数量应该更少。不过，我们没想到能走到这里，所以几乎没有带食物过来。
应该先回去一趟吗……不，如果前面有一大群僵尸，结果还是无法前进，那就白跑一趟了。
「为了保险起见，我们再往前调查一下吧。只要有一点可疑，就马上折返，如果看起来没问题，我们改天再来。」
「了解。」
爬过类似校门的东西……这样太麻烦了，所以我们爬上校门，离开工厂。
由于外面不管在哪里都无法安心，所以体力消耗得很快。必须小心别太勉强自己。
「……没有僵尸呢。」
我们穿过小巷子，继续前进。如来未所说，连僵尸的影子都没有。
「是啊，说不定就这样…………！？」
我急忙抓住小彩的脖子，阻止她继续前进。
「等一下。」
我这么说，小彩挣扎般地摇了摇头。既然她对上僵尸是无敌的，当然会反抗。比起我，小彩去会比较安全————一般而言。
但是从这里能看见的，并不是一般的僵尸。而是头盖骨被打破的僵尸（……………………）。
我把小彩交给静代，拿着弓悄悄地走过去。
远远就能看见僵尸的头盖骨被破坏了。但那不是被远距离武器打坏的，而是被某种像是球棒或铁撬的坚硬物体殴打的破坏方式。
我尽可能注意死角，同时也不忘注意上空，一边靠近尸体。
「……在路上吗？」
僵尸的尸体倒在路边。如果从巷子里探出头，被杀死僵尸的某人发现的可能性就会大幅增加。
我慎重地、尽可能不发出声音地一步一步前进。
「……呼……」
终于来到巷子的出口。从这里探出头，就会踏入还算宽敞的道路。那是不知道有谁在的未知领域，而且还是其中特别危险的道路。我也不熟悉地形。
「呼……呼————呼……」
我调整紊乱的呼吸，下定决心，让身体暴露在外。
我将箭头转向右边，然后立刻转向左边。
左边当然没有人，右边也没有。也没有僵尸。只是，不远处似乎传来了什么声音。
我只对三人下达「慢慢过来」的指示，然后蹲下来观察僵尸的尸体。血迹还没干，看来不久前有人把这只僵尸打死了。
一想到在这个世界，而且还是在僵尸出没的地方，附近竟然有人类，我就感到背脊发凉。
僵尸虽然迟钝，但人类不会，而且人类有智慧，也有可能形成集团。再加上遇上人类小彩的技能也没有用了。现在在这个世界，人类肯定比僵尸更可怕。
「……有人类吗？」
静代缓缓靠近，看着僵尸喃喃说道。
「好像是……我不想在这里待太久，我们先回去吧。」
「也是。」
我站起身，迈开步伐。
「我想你们应该知道，尽量不要发出声音————咿！？」
「学长……！？」
我突然感受到一股地面消失般的飘浮感，于是抛开手上的弓，重重地摔了一跤。被抛出去的弓发出「喀啷喀啷」的巨大声响。
「好痛……这个洞是什么……是井盖吗？」
看来井盖是被错开的，我的右脚正好被那个洞口吞没。幸好没有受到难以行走的伤害，但膝盖的碗状部位似乎被狠狠撞了一下，传来阵阵刺痛。
「你没事吧！？」
「啊，嗯，没事是没事……不过这个洞，难道下水道里有人住吗……？」
还是说，有人把下水道当成安全的通道使用？
我不禁忘记地点，陷入沉思，但僵尸似乎听到骚动声，立刻聚集过来，到处都开始传来声响。
「啧，现在要以逃跑为优先……快跑！」
我捡起掉在地上的弓，暂时抛开井盖的事，开始奔跑。看来跌打损伤的程度也止于可以奔跑的程度，算是不幸中的大幸。
7--扳机上的手指--  
一夜过去。
我们四人好好享用完静代亲手做的早餐后，便开始进行作战会议。
「昨天学长发现的僵尸尸体，身上的血迹还没有干。」
「嗯……那里肯定有人类。虽然我很好奇，为什么有人要特地跑到那种地方。」
虽然没有答案，但可以想象几种可能性。
走出大学后……虽然距离相当远，但那里有自卫队的基地。所以，有可能是像我们一样从这里前往那里的人类，杀死了路上遇到的僵尸。
也有可能是僵尸之所以会聚集在那所大学，是因为那里有人类，而人类在侦查或寻找食物时，杀死了路上遇到的僵尸。
……最糟糕的情况是，自卫队基地没有发挥基地的作用，从那里逃到这边的人类，在途中杀死了遇到的僵尸。
「也有可能是原本住在那里的居民？」
「不，虽然不能否定来未的假设，但可能性几乎为零。因为，如果来未是当事人，你会想在那种地方生活吗？」
「……不会。如果有枪的话，就另当别论。」
如果有枪，的确不是不可能，但是枪声会引来数量已经很多的僵尸，而且死掉的僵尸是被钝器打死的。当然，也有可能是为了尽量不使用枪支而打死的，但是这样就什么都有可能了。
而且，如果使用枪支，应该会有更多尸体。
「有和矢先生在，而且也有弓箭，没问题的！」
「……嗯……」
如果有人真的躲起来，要找到他们非常困难。如果是有规则的捉迷藏也就算了，在不知道哪里有多少人的情况下，要一边保持警戒一边前进非常困难。只要有人在某个地方松懈，大意，万一被抓到就完了。
我想象了一下。有某个人拿着武器，从三人之中架住一个人，说「不想被杀就丢掉武器」。
我一定会服从，然后理所当然地被杀，然后三人被当成玩物。
然而，我们还是得在某处妥协。不然的话，就必须阻止小彩和静代两个人一起外出。我必须一个人……我开始觉得这是最好的办法，这让我感到害怕。老实说，我无法否认自己已经习惯了这个世界。
我知道人类很可怕，但因为太少遇到，所以似乎已经忘记了。
「……学长，我们再去侦查一次那个地方吧。等我们决定要不要继续前进，应该就没问题了。」
结果我们还是听从了她的话，再次前往那个地方侦查。
「不会吧……」
不知道是谁说出了这个瞬间的心情，但我不知道那是谁说的话，也不知道那是不是我幻听到了自己的心境。
工厂的入口处挤满了数十只僵尸。
「那里没办法过去，今天就先回去吧。」
我们并没有急迫到必须推开那群僵尸前进。虽然我们的确下定决心要离开，但还没达成目的就回去，心情确实很不好，但也没必要为了这点小事就把自己置身于险境。
所有人都赞成我的意见，没有人反对。来未甚至有些沮丧。」
说得也是。没必要急着——」
啪！一个清脆的声音响起。那是像是拉炮的火药爆裂声。我们反射性地弯下腰，三个人趴在地上。
那毫无疑问是枪声。
「学长，刚才那是……！」
「对，是枪声。总之先往这边走。」
我们四个人连忙躲到附近的车子后面。
「怎、怎么办，和矢先生？」
「冷静点。既然只听到爆裂声，就表示对方没有瞄准我们，而且应该有一段距离。」
如果距离很近，应该也会听到跳弹的声音。但是没有听到，就表示子弹没有朝我们飞过来。因为有爆裂声，所以只是距离很近，但应该离目标有一段距离。
不过，既然可以听到开枪的声音，也可以说距离很近。
我们应该尽快离开这里。这我明白。但是，在日本只有少部分人有枪。
东京都内应该有卖猎枪的店，但听说那种店卖的子弹是散弹。刚才的声音和散弹相比很小，是轻快的开枪声。简直就像我那时候用的手枪。
「学长！」
「等一下，我现在在想……！」
我对枪械不熟，而且一般人只要抢走警察的枪，应该也能武装自己。所以我不该做出「说不定」这种暧昧的判断。
尽管如此，我从刚才开始就一直有种不好的预感。我仿佛听见了「又要重蹈覆辙了吗？」的过去在对我诉说。
我一度放弃，如果想成为故事的主角，该怎么做才好？
我该在这里回头吗？还是应该去确认？
……不，我只要成为她们三个人心目中的主角就够了。只要能保护她们三个人到最后，那就是我的终点，我不需要成为英雄。再说，说不定根本就没有人在求救。
有可能不是被逼到不得不使用枪支，而是正喜孜孜地享受狩猎。
如果是前者，可以帮助有困难的人解决一件事。在这无数死者猖獗的街道上，生者会增加几个吧。而后者……最坏的结果多少都能想到。两者不必放在天平上衡量。
所以，我——
「学长。」
就在我要给出答案的瞬间，静代轻轻握住我的手。
「我们会听从学长的指示。所以请不要做出会让自己后悔的决定…………我知道学长是个温柔的人。」
「就是说啊。和矢先生的缺点，就是觉得……自己就算后悔或遇到难过的事也无所谓！就算你更任性一点，我也不会讨厌你……再说，我就算经历那种初体验都没办法讨厌和矢先生，要怎么样才会讨厌你呢！？」
静代脸上浮现充满慈爱的笑容，来未听到一半就搞不清楚她想说什么，有点恼羞成怒。而小彩则是不发一语，用仿佛在说「我会全部肯定你的」的视线看着我。
该说是被净化了吗？原本烦躁的心情变得澄澈。
因为杀人、破坏，像这样一路走来，不只是街景，连内心都荒废了。明明在这种时候，以人类的身份活下去才更有意义，我却只是假装保持理智，实际上却已经崩坏了。
而她们三个人治愈了我这个废物。
「去帮助可能有困难的人……这是理所当然的事吧。」
在那遥远的过去……在领悟到人类无可避免败北的那一天，我被一名青年所救。将那时的恩情回报给不知名的某人也未尝不可。因为总有一天，这份恩情会辗转回到自己身上。就像那时一样。
「好，那么不好意思，要请你们三位帮忙了。要尽可能快一点，而且不能发出声音。绝对不能着急！」
「是！
「我知道了！」
我将视线从各自点头的三人身上移开，望向僵尸群。
「小彩，钥匙就拜托你了。等我打暗号后，你就一口气开门，从近的僵尸开始依序解决。」
小彩竖起大拇指，先走向门。我已经把钥匙交给她了。
「我们负责吸引僵尸，确保通道。箭矢之后再回收。」
我简单地传达作战计划后，轻轻敲了敲当作隐身衣的汽车引擎盖。僵尸对「砰」地响彻四周的声音产生反应，往这边走来。门附近的僵尸可能是没听到声音，连看都没看一眼，但小彩迅速地解决了它们。
我们也毫不逊色地射出箭矢。
我小心地不让小彩和僵尸出现在同一条直线上，但因为小彩就在前方，我更加集中精神。绝对不能失败。
「好，差不多可以了吧。要冲了哦！」
「「好。」」
我架着箭跑在最前面，射穿位于可能被抓住的距离内的僵尸头部。
「我先！」
「好，失礼了！」
我让姐妹俩先走，一只只射穿逼近的僵尸。虽然需要花点时间卷上链条、挂上挂锁，但僵尸离我们太近了。
「学长！」
「和矢先生！」
穿过门的两人从背后掩护我，但敲击鼓膜的风声让我胆战心惊。虽然理智上相信她们，但身体却因为恐惧而分泌冷汗。
「好，停。可以了！」
确认后面没有箭飞来后，我也一口气穿过门。虽然挂锁是小彩负责，但时间似乎已经足够，即使锁好门，僵尸们也还在十几米外的位置走着。
「大家，为了慎重起见，接下来连脚步声都不要发出。还有，虽然分开行动很可怕，但被知道所有人的位置更可怕，所以还是分头行动吧……绝对不要忘记确认安全，还有不要勉强自己，大家答应我。」
我斜眼看着点头的三人，率先走在前头。小彩、来未、静代依序跟在我身后。
工厂里布满管线，三人尽量不呈一直线地分散行动。看来她们确实理解我的意图，我松了一口气，继续前进。
枪声是来自前方，还是大学校内……说不定是工厂内，但至少是从这个方向传来的，所以不能大意。
我思考着如果是在大学校内，该如何入侵时，听见了像是对话的声音。我反射性地停下脚步，感觉到身后的三人也停止了动作。
我躲在管线的阴影处，缓缓前进。
「————了！」
「…………这样啊。」
声音渐渐变得清晰，果然是活人之间的对话。我听见有些强硬、蕴含怒气的声音，以及死心般的声音。
他们在争执什么吗……？
对于持枪者的纷争，一无所知地插手有点鲁莽。为了尽可能、尽可能地多获得一些情报，我将背靠在传来声音的墙壁上，悄悄地探出头。然后——
「————咦？」
我口中发出傻气到令人惊讶的松懈声音。由于声音实在太蠢，我甚至无法用手捂住嘴巴。因为，谁会想到呢？在这种地方。
诚竟然会拿枪指着本条同学。
至少我完全没有预料到，只是呆呆地注视着诚将手指扣在扳机上的样子。
8--诀别与重逢--  
我希望这是在开玩笑。这是我毫无虚假的真心话。
因为不就是这样吗？我为了报答诚同学这个救命恩人，以及为了拯救故事的女主角——那个少女……本条同学，赌上了自己的性命。结果，我赌输了，被咬了……虽然我后来才发现自己抽到的牌是鬼牌，但那就像奇迹一样。
我确实是在那个时候死了。为了他们两人……我对此没有后悔。
「……呜。」
本条同学在哭。我对自己的视力很有自信，我的眼睛不可能漏看从脸颊滑落下巴的泪珠。
为什么？发生了什么事……不，既然是诚同学，一定有什么理由。
那个诚同学。在爆发瘟疫的情况下，毫无回报地帮助了不知道街上发生什么事，悠哉地走在路上的我，那个诚同学不可能会犯错。在学生团体来看，我是个异己分子，只能拖后腿，他却帮助了可以被叫作大叔的我。
高中时，我明明那么渴望却始终没有出现的救赎之手，终于在那一天出现在我的眼前……我至今仍没有忘记那份感动。这是相隔十几年的救赎，看在他人眼里或许很夸张，但我完全不这么认为。
所以，现在就等诚的反应吧。他的判断就是答案。
————我明明是这么想的。
「呜哦哦哦哦哦哦！」
我随着呐喊拉开了架在弦上的弓。
接着，箭矢离开我的手，枪声慢了一拍后回荡开来。本条同学缓缓倒下。
「别动！」
我立刻架起第二支箭，瞄准诚的额头。诚瞥了一眼掉在地上的手枪后，愤恨地瞪着我。他的右手背上插着一支箭。
「————的场学长，你……你赶上了呢。」
在我询问他这句话的意思之前，诚继续说着：
「……我听弓说你过世了？」
我没有回答这个问题，而是看向躺在地上的本条同学……她浑身是血。但以被枪击中来说，出血量很少。那应该不是本条同学的血吧。也就是说，我勉强赶上了。射出的子弹没有射穿本条同学，而是飞向了其他地方。
「诚！」
一个眼熟的孩子介入我和诚之间，手里拿着一把相当气派的刀。
「请不要动。」
然而在我对那个孩子做出任何反应之前，从暗处现身的静代就拉紧弓弦这么说道。看来学生集团的远程武器就只有那把手枪，那个孩子懊恼地呻吟着。
来未和小彩没有放弃自己所在位置没有被发现的优势，继续屏息躲藏。
「诚，这是怎么……」
诚没有回答。他咬紧牙关，握紧被箭刺穿的拳头。当然，溢出的血滴落下来，开出鲜红的花朵。
「诚……你为什么要开枪？」
「……你没看到吗？弓被咬了。已经没救了。」
听他这么说，我把注意力转向倒地的本条同学。从这里看不到明显的外伤，但既然诚这么说，她应该是被咬了。不过，只是被咬而已，为什么会……会这么想是因为我的体质很特别。
我的体质令人难以置信吧。让重要的……像是恋人一样的存在，摄取认识的男人的精液……就常识而言，这是不可能的事，但这里就有活生生的证人。
之所以骗得了来未同学，是因为她有不能死的目标，但即使如此还是闹得不愉快。这种时候还是老实说比较好吧。
「冷静下来，我们谈谈————」
「别动。」
但这次换诚同学用眼神制止我。
「事到如今，你打算做什么？」
「不是的，听我说！我们没有敌对的意思。只是为了保护本条同学才不得已拉弓，但那是……！」
我从诚同学身上感受到的敌意丝毫没有收敛，不仅如此，状况似乎还恶化了。
「……不管说什么都太迟了。的场先生，你伤害了弓，害她死去……我不会忘记这件事的。」
诚同学这么说完便转过身，对困惑的同学说「走吧」，然后走向大门。
「喂、喂！诚！？」
他没有捡起掉在地上的手枪，甚至没有再看本条同学一眼。左手依然插着箭，光是移动应该就会感到剧痛。但他却以让人感觉不到疼痛的动作砍倒僵尸，向看到他的样子而惊慌失措的同伴们下达指示。
不久后，眼看就要被攻破的大门恢复平静，无数僵尸的尸体与不成人形的僵尸满地都是。
诚直到最后都没有回头看我们，只有其他孩子愤怒与憎恨的眼神刺痛着我的心。
「……学长，那孩子……」
「啊，对。」
我并没有忘记，但因为没有明显的伤口，所以就先搁置了。她似乎被咬了，应该要尽快简单地帮她治疗一下吧。
我实际上已经一个月……不，两个月没碰触本条同学的身体了。
「本条同学。」
我撑起她的上半身，扶着她的头。我拨开她脸上凌乱的头发，本条同学微微睁开眼睛。
「的场……先生？」
「啊，好久不见。你过得好吗？」
也许不该问刚被僵尸咬过的孩子这种问题，但我不知道这种时候该说什么话题。
本条同学没有回答我的问题，而是像在咀嚼现实般闭上眼睛。她因为枪口对准自己而受到精神上的冲击而失去意识，所以应该觉得还活着很不可思议……我原本是这么想的。
本条同学再度睁开眼睛，说出出乎意料的话。
「这样啊……我死了啊。」
「咦？」
这么说来，刚才诚也说过，我已经死了。
我的确是被僵尸咬了没错……不过，在现在这个世界，被咬就会死吗？实际上本条同学也以为我已经死了，所以她似乎把有我存在的这里，认知为死后的世界。
「……的场先生，终于见到你了。」
「是啊。两个月没见了吧。」
我一边烦恼着要在哪个时间点否定，一边继续对话。
「两个月啊……好漫长啊……我可是为了见你，很努力哦？离开基地，来到这里……明明都走到一半了……呜呜。」
「……咦？」
本条同学似乎感动至极，眼眶泛泪。呃，这倒是无所谓，但先等一下。她为了见我离开基地……？
「呃，本条同学？你说你离开基地？呃，诚呢？咦？」
我的脑中浮现问号，这是怎么回事？我可是赌上性命，让诚同学和本条同学重逢耶？
「咦？的场先生，你没有从空中看到吗？」
「嗯、嗯。对不起哦。」
空中是什么意思？我暂且把「很可爱嘛」之类的话放在一边，询问本条同学这是怎么回事。
「我喜欢的场先生。」
「谢、谢谢。」
「我的身体变得没有的场先生就不行了。所以我才来见你。为了见你，我甚至跑出了基地。」
原来如此，我确实有自信本条同学对我抱有相当程度的爱意。尽管如此，我原本以为那只是她一时的迷惘，类似斯德哥尔摩综合征的状态。所以只要她见到诚，就会想起以前的心情，只要在安全的基地生活，精神也会稳定下来。我原本是这么想的。
「……？要揉胸部吗？」
我默默凝视本条同学的脸，她似乎误会了什么，说出这种话……啊啊，这么说来，她就是这种人啊。和静代是不同方向的异类。
「不、不了，现在先不要。」
之后或许会揉，但现在先不提。不认识本条同学的三人默默地要求我说明，诚他们离开前也不会把门修好。僵尸随时都可能跑进来。
「比起那个，本条同学。现在要不要逃走？我觉得庆祝重逢还是在安全的地方比较好。」
「逃走……？为什么————好痛！」
大概是感觉逐渐恢复了，本条同学皱起眉头。她的视线看向疼痛的源头……啊啊，看起来很痛。皮肤被撕裂，露出底下的肉。虽然不用担心被咬到会变成僵尸，但我的精液毕竟无法应付其他症状。要是不赶快处理，留下伤疤就太可怜了。
「咦，为什么……我、我……！的场先生……！」
大概是痛楚一口气将她拉回现实，让她变得不知所措吧。比起疼痛，本条同学似乎更害怕我会消失，紧紧地抱住我。她使出的力道大到让我觉得难受。
「冷静点。」
「嗯唔？」
于是我为了安抚本条同学，夺走了她的唇。
只是轻轻碰触的吻。舌头没有交缠，只是让嘴唇互相摩擦，她便渐渐放松了力道。确认她完全放松之后，我移开嘴唇，重新看向本条同学。
「啊呜……」
本条同学满脸通红，用手指轻轻碰触自己的嘴唇。
咦？这是什么纯情的态度……我反而慌张了起来，但马上就察觉到一件事。察觉到了。
刚才的吻，是我和本条同学的初吻。
说不定这不只是我的初吻，而是本条同学的初吻……当然，我的阴茎不算在内。
「这是……梦吗？」
「不，是现实哦。」
我再次吻上她的唇。
「那个……或许难以置信，但我就是像这样活着。这不是梦。」
「的场先生……就算是梦，我也很幸福。」
本条同学陶醉地闭上眼睛。就说了这不是梦啊。
「————和矢先生，这位是？」
来未像是要破坏本条同学的幻想般现身了。面对突如其来的闯入者，而且还是女生的声音，本条同学睁开了眼睛。更正确地说，是瞪大了眼睛。
「和、矢？…………的场先生，这位女生是？你妹妹吗？」
不承认现实的本条同学，与若无其事地展现自己优势的来未之间的战争，现在正式揭开序幕————而攻击的矛头直指我。
9--狐狸与猫--  
「是恋人哦……对吧，和・矢・先・生！」
哎呀！？才刚开场就使出超必杀技！？这下可不妙！我没办法直视本条同学的脸————好痛！好痛！我的手被紧紧握住！我的肉要被挖掉了！！
「呵呵呵，是所谓的现地妻吧。有人说花心是男人的天性，所以我原谅你……不过，现在我已经在你身边了……对吧？」
Ps：「现地妻（げんちづま）」指在旅途中或路上遇到的情妇，也被称作「现地嫁」。
被当成现地妻的来未的表情瞬间变得跟般若一样。我看到了那一瞬间。怎么会这样。这里应该先看看静代的脸……我这么想着，看向静代，她却露出非常灿烂的笑容。那是满面的笑容。她比任何人都享受这个状况。
这样啊……毕竟静代最喜欢恋爱漫画了……是现实里的修罗场啊!大概就是这种心境吧。
哈哈哈……我不能逃避现实。在逃进幻想世界之前，我应该先离开这里。这个判断绝对不是为了逃避。一定是这样。
「好了，自我介绍之后再说……而且也得帮本条同学包扎才行。」
我这么说完，本条同学低下头，来未则是一副想咋舌的表情。我必须抱本条同学，大概是因为这个缘故吧。必须抱她这种说法虽然有语病，但总之我将在本条同学的体内射精，这是确定事项。
「学长，可是后面……」
姑且恢复认真表情的静代提出她的担忧。她说得没错。我们还留着一大群僵尸。正面有诚他们收拾，没想到他们还吸引了其他僵尸。
虽然我们带了一些物资过来，但我不想以这么少的人数在未知的领域徘徊。
该怎么办呢……正当我陷入沉思时，被我抱着的本条同学拉了拉我的袖子。
「怎么了？」
「那个，我知道一个好地方。」
据本条同学所说，这个地底似乎有研究所。那里有足够我们这些人吃上好一阵子的食物和充足的水，还有床铺和淋浴间。光是这些设备就已经很足够了，没想到那里居然还有医生。虽然感觉有点混浊，但应该是很奇特的医生吧。不管怎样，这都令人安心。
「真是无微不至呢。谢谢你，本条同学。我姑且问一下，我们过去应该没关系吧？」
「当然！能帮上的场先生的忙，我很高兴……」
她闭上眼睛说出这么可爱的话，让我忍不住吻了她一下当作奖励。尽管周遭的气温下降，让人感到寒冷，但本条同学的体温却相反地升高，抵销了寒意。拜托你们冷静一点啊。
「那么关于队列……因为有向导，我和本条同学走在前面，其他人就照平常那样。」
大家一同点头，本条同学则露出笑容抱住了我。虽然她应该没有恶意，但就是因为这样挑衅，来未才会……我原本这么想，但她反而露出像是在夸耀胜利的表情。而且她似乎相当从容，甚至没有特地说明理由。
不过这样一来反而让人在意，而本条同学也如我所料，不悦地开口说道：
「你是谁啊，呃……」
「我叫葛西来未。因为和姐姐同名，叫我来未就可以了。」
「你好，我是本条弓……话说回来，来未同学，你那莫名得意的表情是怎么回事？」
「啊，你发现了吗～？对不起，因为实在太滑稽……失礼了。因为实在太可怜，我的表情肌好像忍不住放松了呢。」
本条同学似乎从来没有被年纪比自己小的人用这种口气说话，反而说不出话来。老实说我也哑口无言，这就是所谓的女人之间的战争吗？
我试着看向其他两人，想知道她们是以什么样的心境看着这场对话，只见静代依然一脸开心，小彩则是兴致缺缺地玩弄着指甲。她似乎不喜欢食指指甲的弧度，正拼命地用锉刀磨着指甲，对着指甲盖投射出太阳的阴影。
「那是没有被和矢先生选上的嫉妒吗？」
也许是因为愤怒，本条同学的太阳穴痉挛着说道。顺便用力抱住了我的胳膊。就说很痛了。
「没有被选上？……因为没有特别能做的事情，所以只是用消去法被选上的，不知道是谁呢。」
「什……！我可是有提供安全场所和带路的重要任务！」
「安全的地方……是研究所吧？有医生在……也就是说，那里是那个人的所有物，或者现在那个人拥有权利的地方吧？……咦？有没有什么可以用来形容本条同学的词汇？我记得是『狐假虎威的母狐』之类的。」
来未强调母狐两个字。正确来说是狐假虎威的狐狸。
在我看来，光是能帮忙牵线和带路，就已经是很大的功劳了，但本条同学似乎有些愧疚，没有立刻回嘴，只是「唔唔唔……」地发出呻吟，瞪着来未。
相对来说，老实的小彩和静代的评价正在上升着，但她们对此一无所知，还在互相扯后腿，吵得不可开交。
「如果我是女狐，那你就是偷腥猫了吧！我才稍微离开的场先生，你就厚脸皮地跑过来！」
「如果真的那么重要，我想他应该不会离开吧——！」
「那、那是因为有很重要的理由————」
咚的一声，锐利的刀子刺进地面，穿过面对面的两人之间。
当然，挥刀的人不是我，也不是静代，而是小彩。面对突如其来的凶行，两人僵在原地。要是走错一步，事情就会变得很严重。当然，抱着本条同学的我也是。
「小、小彩……？」
来未吞了口口水，战战兢兢地窥探小彩的脸色。小彩当然没有回答，而是用下巴指了指大门的方向。
「啊。」
虽然只有两只，但那里出现了丧尸的身影。看来它们是听到这边的骚动才过来的。
也就是说，诚他们已经离我们远到让这边的声音听起来很吵的程度，而失去猎物的丧尸们朝这边过来也只是时间的问题。
「好了，你们两个。别忘了自己的职责。」
我让本条同学站起来，拉弓射箭。迅速射穿两只丧尸的头之后，我感觉到本条同学的视线不时朝我瞥来。这么说来，我好像没让她看过我拉弓的样子，而且我好像也没说过自己有在练弓道。
「之后再好好聊吧。不只是我的事，还有大家的事。」
「好！」
我让本条同学走在身边，一如往常地保持警戒，继续前进。在这种状况下，而且在那之后又吵过架，本条同学和来未似乎也不打算再吵下去，只是各自完成自己的任务。
「往这边。」
我们弯弯曲曲地在小巷子里前进。这条道路似曾相识————和上次来的时候一模一样。
因为是跟着本条同学走，之前没有注意到，难怪一路上都是似曾相识的景色。在道路前方，和昨天一样有僵尸的尸体。
「所以才空着啊。」
「咦？」
「啊，抱歉，我只是在自言自语。」
右脚被吞噬时，膝盖受到的冲击还记忆犹新……原来如此，那具尸体也和本条同学有关啊。这么一想，我们差点就擦身而过了，幸好没有真的错过。
「接下来只要从这里下去，往大学的方向走…………」
本条同学站在开了个洞的井盖前，僵住了。洞的旁边放着井盖。昨天因为有一半被堵住了，所以是本条同学移开的吧。
「只要从这里下去就行了吧？」
我向在说明途中僵住的本条同学问道，只见她脸色苍白地摇了摇头。
「我、我……在这里被咬了，所以今天是从别的地方跑出来。下面有僵尸————啊啊，我怎么会忘记呢……对不起……呜呜……不行了。」
「哇！」
本条同学突然流下大颗的泪珠，让我吓了一跳。
看来下面有僵尸徘徊，而且是本条同学造成的，她甚至忘记这件事，还因此责备自己。
因为发生太多事，她一时之间产生了记忆障碍吧。但这不是本条同学的错。
「你知道下面有多少僵尸吗？」
「对、对不起……我不知道……我想应该很多。」
这时候递出一条手帕，或许才是成熟男人该做的事，可惜手帕收在背包里。我只好紧紧抱住她，让她的眼泪沾湿我的衬衫。
「小彩，你可以吗？」
小彩用力点头回应我的问题。
10--乐意--  
「为了保险起见，麻烦你们两个在上面看守。」
下面交给对僵尸拥有绝对优势的小彩，上面则交给姐妹俩。我一边摸着哭泣的大小姐的头，一边用手电筒照亮周围，同时支援小彩。这是完美的布阵。
「嗯。」
小彩下到下面确认周围没有僵尸后，用手电筒朝我这里闪烁。虽然我们没有特别约定好暗号，但光是这样就足以传达意思。
「来未，你先走。」
「好。」
地面上没有僵尸，地下也一样没有。来未、静代，还有本条同学依序下去，状况也没有改变。我也确认过周围，为了保险起见，把井盖确实盖好后，跟在大家后面。
盖上井盖的地下……下水道应该暗到伸手不见五指，不过多亏有来未用手电筒照亮，我们才没有滑倒。小彩和静代也各自照亮道路前方，对僵尸的警戒也没有松懈。
「本条同学，你知道路吗？」
「知道……只要一直往前走，右手边会有一扇大门，只要注意看就一定会发现……对不起，我太慌张了。」
「别在意。要是觉得自己有错，就想想我的事。想想你想和我做的事，还有想让我做的事……」
失败会招致失败，这是常有的事。这种时候最重要的是不要过度自责。一旦紧张，身体就无法顺利动作，进而导致下一次的失误。虽然可能很难，但放松心情是很重要的。
「我想做的事……有很多！」
「那就好。你要好好想，之后再告诉我哦。」
「好！」
本条同学似乎稍微转移了注意力，天真无邪的声音响彻了这个空间。
然而，其他人的表情却与她的声音相反，显得很僵硬……当然，既然事前已经被告知这里有很多僵尸，当然不可能悠哉地聊天。小彩紧盯着前方，姐妹俩则是轮流往后看。
僵尸的脚步虽然迟缓，但背后一片黑暗，心理上还是很难受。说不定原本不在通道上的僵尸会从水面爬起来袭击我们，说不定会被脚程比较快的僵尸追上。
脑海中闪现着几乎不可能的未来。正因如此，我才会一边前进一边仔细地警戒身后，但要是把注意力放在背后，又会担心自己和大家走散。
从僵尸的速度来看，背后是安全的。这种计算在现实中没有任何意义。百分之九十九的正确，不过是证明了错误的几率有百分之一。
我当然可以走在最后面，但现在还是待在本条同学身边比较好。虽然会依赖她们两个，但应该没什么问题。虽然来未可能会因为本条同学优先而感到不满，但我们的信赖关系没有脆弱到会因为这点小事就动摇。至于小彩就更不用说了。
「……走了好长一段路啊。」
本条同学只说研究所位于地下，但就地点来看，应该是在大学里吧。照理说应该走不到一公里，但感觉起来却像是走了好几公里。
而且从途中开始就闻到强烈的尸臭味。虽然没有人说出口，但就算屏住呼吸，舌头上也还是能感受到苦味。我瞥了一眼水里，发现有半液化的固体漂浮在水面上。
「应该……快到了。右手边有一扇电子门，请小心前进。」
「了解，大家也要小心哦。」
虽然没有人开口回应，但几分钟后，我们便轻易地找到了门。
「这玩意儿只要没有发生什么大事，应该不会错过。」
下水道的形状就像拱门一样，门就位在削去圆弧部分所形成的空洞里。虽然多亏手电筒，我们才能确保一定程度的光线，但应该不会错过黑暗中闪烁的光芒。
「哇——感觉好像科幻片。」
来未似乎因为暂时可以喘口气而放松下来，她一脸轻松地摸着门。小彩似乎也对电子门很感兴趣，她用手指按着闪烁的部分……虽然这是理所当然的，但这个符合她年龄的动作让我觉得很可爱。
「那么本条同学，就麻烦你了。」
「……？什么？」
本条同学可爱地歪着头。为什么这时候要装模作样呢？
「呃，就是解除门锁。」
「解除门锁……开锁…………啊。」
她的笑容渐渐消失，嘴唇开始颤抖。
……不，这怎么可能呢？我背上冷汗直流。但本条同学的额头却渗出了汗水，而且量多到无法与我相提并论。她脸色苍白，连在微弱的灯光下都看得出来。
「————该不会，没有钥匙？」
本条同学双膝一软，跪倒在地。
大家纷纷露出「咦？真的假的？」的表情看着本条同学。毕竟就连我都这么想了，大家会这样也是无可厚非。而本条同学本人似乎也明白这一点，她垂着头，没有抬起头来。
「呃——」
要安慰她很简单，但现在的状况并不适合安慰她。尤其是我们完全忘了下水道里可能有僵尸。本条同学不是那种可以不在意自己犯下两次失误的不负责任的人。
要回去吗？还是说要等里面的人发现我们……在我们得出答案之前，那家伙就出现了。
「！」
第一个发现那家伙的小彩全力奔跑。当然，那家伙指的是僵尸……不过拉门和水泥墙真的可以相提并论吗？
「快逃！」
留在原地的选项瞬间消失，战斗的选项打从一开始就不存在。
这不是很正常吗？面对在手电筒的光线所及之处排成一列的僵尸，到底要怎么战斗？
「学长，后面也来了！？」
静代的尖叫声回荡在耳边。小彩砍向正面的僵尸，却因为数量差距而节节败退。在最前方失去平衡的僵尸被后方的僵尸踩碎，再也没有站起来。
「小彩，不要勉强！你们两个去后面！本条同学，也许没有办法，但还是请你想办法把门打开！」
我一边下达指示，一边拉弓。箭的数量有限，但僵尸们却把插在身上的箭一一踩坏。
「可恶！」
小彩似乎领悟到逐一杀死僵尸根本来不及，于是把僵尸从扶手推下下水道。只要掉下去，僵尸的确就爬不上来了，而且这样也比较有效率。但是我们无法使用这个作战，小彩一个人也无济于事。
由于扶手的高度只到腰部，所以即使是娇小的小彩也能勉强把成人的僵尸推下去，但只要稍微偏离栏杆就很难办到了。
僵尸一点一点地确实逼近，无处可逃……不，还有跳进污水里的方法。虽然小彩把僵尸推下去了，但另一侧应该还没有僵尸……才对。
虽然这是个危险的赌注，但只要还活着，就算被咬几口也没问题。
「大家！越过栅栏————！？」
我的脚突然被某人抓住，摔倒在地。一阵痛楚袭来，让我以为脚踝是不是要被压烂了。
「和矢先生！？」
「你们专心对付那边！唔，可恶……！」
我将从栅栏下方伸过来的手往下压，结果手似乎变得很脆弱，从根部被扯断了。
污水里似乎也有僵尸。
「枫小姐！枫小姐！」
「你们两个，不要靠近栅栏！」
咚咚咚的剧烈敲墙声回荡着。
我捡起跌倒时掉在地上的弓，但因为太暗了，无法瞄准头部。僵尸靠得太近，所以放在脚边的手电筒的光，无法照亮僵尸的头部。
「来未！」
「知道了！」
来未在静代的指示下捡起手电筒。察觉到她意图的我，和来未交换位置，和静代一起拉弓。多亏来未帮忙照亮，我们才能确实命中目标，但人手减少，反而让僵尸前进的速度加快。
「可恶！」
我射穿僵尸的膝盖，再踢向倒地的僵尸头部。反正就算不射穿头部，后方的僵尸也会擅自解决掉它。
「来未！不用再照光了！射它的膝盖，让它失去战斗能力吧！」
「我知道了！」
我们三人再次开始射击，但已经无济于事。我偶尔会去帮小彩的忙，但那边也来不及了。
「小彩，过来。」
已经不行了。我这么想着，呼唤小彩。
小彩摇摇头，用刀刺向附近的僵尸。
「没关系。」
我硬是拉住她的手，紧紧抱住她。这也许是最后一次了，最后一次感受她的体温。
小彩是唯一一个不会被僵尸盯上，可以安全生还的人。但这样太可怜了。明明无法说话，却要在这个世界生存，实在太痛苦了。
所以，我希望至少葛西姐妹能活着，和小彩在一起。
「来未、静代。小彩就拜托你们了。」
「学长，怎么可以这样……！」
「和矢先生……」
我们没有时间道别。得推开僵尸，逃进那条只能两个人并行通过的通道。」
「你们两个只要想着活下去就好。绝对不能被咬到。我已经没办法帮你们了……虽然小彩可能得稍微勉强一下……好了，别任性了。」
我再次抱紧想要甩开我手的小彩。
「小彩，拜托你，不要让我白死。」
虽然这样讲可能有点狡猾，但小彩听到我这么说，身体抖了一下。然后她战战兢兢地抬头看我。
「你和她们两个要逃到安全的地方。然后活下去……做得到吗？」
小彩用力点头。
「的、的场先生……！我该怎么办……？」
默默看着我们一连串互动的本条同学，按着应该很痛的被咬的左手，这么问我。
如果我死了，本条同学就无法得救。就算今后疫苗完成，也已经来不及了。所以我只能这么说。我抱着她一定会接受的打算。
「本条同学……你愿意和我一起死吗？」
隔了一拍之后回答的话，不用特意化为言语表达吧。
11--大团圆的结局在雾之彼端--  
「左边的状况还比较好。我们会当你们的盾牌，你们就强行突破吧。」
三人没有回应，只是凝视着我，仿佛想在最后的最后仔细观察我的一举一动。我很想和他们拥抱道别，但已经没有时间了。僵尸近在眼前。
「那么——」
哔哔——电子音响起。
这时，我忽然想起以前看过的电影。那部电影在我心中留下了阴影，甚至可以说是阴影中的阴影。即使过了十几年，我依然能鲜明地回想起结局。
虽然状况和电影不太一样，但主角在被逼入绝境后，决定让儿子们死得轻松一点。然而，杀死儿子独自存活的主角却成了怪物……以这个状况来说，就是他主动站到僵尸面前，等待救援。
如果救援再早一点来，儿子就能得救。只要别自杀，努力挣扎到最后一刻，大家都能得救……就是这么一部令人不快的电影。
我的脑中隐约记得这件事，所以直到最后都没有放弃。比起半吊子的死，我更想活下去。
结果——门开了。
「大家，快进去……！」
我们所有人都走进门内，没有一个人缺席。
当然，僵尸们也想追着我们进去，但门缓缓地关上了。就像乌龟一样缓慢地关上。即使夹到异物也没有停止，而是将夹到的僵尸压碎，关上门。
被夹住的僵尸脑浆四溅，就像被压扁的西瓜。我抱紧在附近的小彩，用背挡住了脑浆。
「呜哇……好脏。」
仿佛将腐败臭味和刺激臭味浓缩在一起的气味，一口气弥漫开来。
「哇！」
本条同学突然用双手捂住脸，但看不出有什么变化。
「怎么了？」
「……没事。」
虽然搞不太清楚，但可能是闪现症状吧。由于她没有露出痛苦的表情，我决定先不管她。
比起这个——
「这里就是研究所……？」
因为一片漆黑，什么都看不见，我打开手电筒，发现这是一间空无一物的房间。背后是刚才的入口，也就是电子锁的门。另一侧则有一扇朴素的手动门。
「没错！我们得救了！」
本条同学露出灿烂的笑容，正想抱住我，我阻止了她。虽然我才是最脏的，但大家也都浑身是血，沾满了僵尸的体液。
「我们先走吧。有个人想介绍给你们认识。」
本条同学这么说完，便打开门，按下附近的一个开关。接着——
「哇！」
突如其来的强光，让我们各自遮住了自己的脸。一方面是因为很久没见到这种在心理上会感到刺眼的光，更重要的是，穿过那扇门后的房间……应该说走廊，白得令人惊讶。在光线的强调下，眼睛需要一点时间才能适应。
「好白……」
正如来未的感想，天花板和墙壁都是一片白，数十米长的走廊墙壁上，摆满了白色的置物柜。虽然这种设计省去了多余的部分，但也可说是异样。
「总之我们先走吧。」
「是啊。粘答答的，感觉好恶心。」
来未一边拍着胸口，一边这么说，然后靠到我的右手边。我的左手边已经被小彩占领了。虽然我两个人都不想碰到。
我以为在争夺战中落后的本条同学，会一脸不悦地挤进来，然后又开始和来未争吵。
然而，她不但没有露出不悦的表情，甚至还露出笑容，轻拍着来未的肩膀。
「这个柜子里有白袍。因为是全新的，所以你先换上再去吧？」
「哦，那真是太感谢了。」
同为女生，她应该也对衣服上的脏污忍受不了吧。不过现在最想要白袍的人是我。我立刻打开眼前的柜子。
「啊，的场先——」
里面放着两件全新的白袍。我脱下皱巴巴的上衣，将手臂穿过白袍。
这是我第一次穿白袍，没想到穿起来比想象中还要舒适，而且很温暖。应该是相当高级的白袍吧。
来未也打开旁边的柜子，拿出里面的两件白袍，将其中一件递给静代。我也把剩下的那件让小彩穿上。
「对了，本条同学。你刚才好像说了什么？」
「没、没有。应该是你听错了吧。呵呵呵。」
不知为何，本条同学眼神游移地说着，看起来有点可疑，但似乎也没有什么特别的含意，所以我就没有多问了。
「比起这个，我们还是快点走吧。他们可能等很久了。」
刚才本条同学说她想介绍一个人给我们认识。是医生吗？会是什么样的人呢？话说回来，我连对方的性别都不知道……算了，见面之后自然就会知道了。
我们往走廊深处前进。
「哇……该怎么说呢，戒备森严到不行呢。」
静代仰望着只在电视上看过、厚重无比的门扉，这么说道。这应该就是所谓的银行金库吧。门的另一头不是金银财宝，而是研究所，但为什么要设计成这样？
说起来，研究所的出入口竟然位于下水道，这实在令人费解。身为男人，虽然有些兴奋，但同时也感到恐惧。这里绝对不是什么正派的设施。
「本条同学，这里是————」
眼前的门扉发出声响，打断了我的话。与外观的厚重感相符的厚重门扉后方————出现了一个女孩子。
「你们好慢哦。」
她双手抱胸，睥睨着我们。那道视线仿佛在打量我们，一般而言应该会让人感到畏缩，但对方毕竟是女孩子，所以困惑的感觉更胜于害怕。
我再次打量那个女孩子。她的身高很矮，比小彩还要矮，应该不到一百四十公分吧。大概是小学生。
她穿着白袍，但尺寸似乎是特别订做的，非常合身。顺带一提，换上其他白袍的三个女孩子穿起来都很宽松。
虽然她身上的白袍看起来像是有好好烫过，但头发却乱糟糟的。我以为现在的小学生应该对打扮更感兴趣，看来这孩子是例外。
「对不起，枫小姐。我们先去换衣服了。」
看来这个女孩子似乎叫做枫，她听见本条同学这么说，再次瞪了我们一眼。
「……运气不错呢。」
「是啊。」
她们的对话只有熟人间才听得懂，我们完全被晾在一旁。
「呃，初次见面，我叫做的场和矢。这边这位是……小彩。」
我想介绍的人没有现身，总之先向眼前的少女打招呼。虽然也可以介绍她是女儿，但感觉会把事情搞得很复杂，所以就先叫她小彩吧。
「啊，我是葛西静代。这位是……」
「我是她的妹妹来未。」
「……谢谢你们特地过来。我是御堂枫，是这里的主人。虽然除了我以外没有其他人。」
本条同学和少女说完后，轻声笑了起来。所以说，这种只有当事人才听得懂的对话————嗯？
「主人，是吗？」
来未直接说出了心中的疑问。御堂小姐的嘴角抽动了一下，本条同学则露出「这下糟了」的表情。原来如此，看来这下真的糟了。
…………虽然有点难以置信，不过说不定她的年龄其实相当大。不过再怎么说，应该也不会超过二十岁吧。
「我有自觉，知道自己很矮。不过小妹妹，我今年已经二十三岁了。」
骗人的吧！？我勉强把这句话吞了回去。
「骗人的吧！？」
来未大叫出声。
我再次看向御堂小姐。
她那没有化妆的肌肤宛如孩童般光滑，被头发遮住的单眼又圆又大……虽然眼神有点死气沉沉，不过听她这么一说，她确实不像个叛逆的少女，反而比较像是个看透社会的成年女性。
公司里那个年轻的女事务员，偶尔也会露出那种眼神。
先不管那个，如果她二十三岁，就表示她是除了我以外最年长的人。不过她不管怎么看都像是个小学生……不对，现在不是说这个的时候。
「我听本条同学说御堂小姐是医生……请你帮忙看一下。」
我把本条同学拉过来，让她看被咬的手臂。
「————！」
御堂小姐哑口无言，紧咬着嘴唇。从御堂小姐的角度来看，为了追我而跑到外面的朋友被僵尸咬了，然后又跑回来。就算她对没有阻止本条同学感到后悔，对我的愤怒涌上心头也不奇怪。
「的场先生，是么……既然你活在这个世界，应该知道被僵尸咬了代表什么……不可能不知道才对。」
她会这么问也很正常。但我有特效药，而且可以证明。
我不会再像以前那样，像来未那时一样犯错。虽然我不认为那个选择有错，但确实不是最好的选择。当然，当时不管选哪个选项，最终结果都不会有太大的改变，甚至可能更糟。
我一开始就选错了。应该在更早的阶段就共享情报。当然，这和信赖关系有关。当时我无法信任她们两人，所以会发生的事就是会发生。
但这次是本条同学信任的人。就算无法相信御堂小姐，也能相信信任御堂小姐的本条同学。
所以我开口说道：
「被僵尸咬到的人会变成僵尸……这点跟电影一样，现实也是如此。不过我有特效药。或许一时之间难以置信，但我的精液对僵尸病毒有效。」
当然，没有人回答我。
或许是我的开场白太长了。
「简单来说，只要我在小穴里射精，本条同学就不会变成僵尸！」
来未叹了口气。静代依然一脸愉快地微笑。小彩似乎觉得很无聊。本条同学不知道有没有在听我说话，只是红着脸。
至于御堂小姐……如我所料，她用看垃圾的眼神看着我。
「……弓小姐说想让我见见你，我还以为是什么样的人……已经太迟了。弓小姐，很遗憾，你还是放弃吧。」
「呃……」
御堂小姐一副「没你的事了」的样子转过身去，本条同学则是一脸为难地交互看着我和御堂小姐。
「御堂小姐，至少请你看看这个。」
我直接打出最大的王牌。那是被小彩咬过的痕迹。
「那是……」
「如你所见，是咬伤。当时这个女生是僵尸。」
我摸着不知为何一脸害羞的小彩的头说道。
「可以摸吗？」
「请。」
我蹲了下来，御堂小姐毫不客气地摸着我的伤口。
「看来是真的呢。」
「顺带一提，这孩子一个月前才被咬过。」
来未被咬的是右肩，我让她看了伤口。
「怎么会……特效药……？精液……？我不懂你的意思……」
御堂小姐摇摇晃晃地在附近的椅子上坐下。
「可、可以再给我一点时间吗……？」
「当然。我会趁这段时间和本条同学做爱。不过，手臂的伤可以先处理一下吗？」
「嗯、嗯嗯。说得也是。伤口……」
御堂小姐似乎没有余力对做爱一词做出反应，她踩着摇摇晃晃的脚步消失在隔壁房间。那里应该有道具吧。
「本条同学先去处理伤口吧。我们也想洗掉身上的脏污……这里有淋浴间吗？」
「啊，是的。左边的房间是休息室，那里有淋浴间。」
「嗯，谢谢。本条同学也处理好伤口后过来吧。」
「好、好的！————也？」
我带着三人走进休息室。虽然写着休息室，里面却摆着好几张普通的双人床，被子恐怕也是羽绒的。超花钱的……我看这根本不是休息室，而是以回不去作为前提吧。
不过，我以前在公司时，在交货期前为了避免睡过头，都是睡在不舒服的地板上，这么一想，这里或许算是很良心了。
总之，我先把行李堆在角落，拿着换洗衣物前往淋浴间。
「哦哦。」
淋浴间里有六个个人用的隔间，里面似乎有浴缸。我探头一看，浴缸里装着热水，大概是御堂小姐泡过的吧。而且浴缸很大，十个人一起泡也没问题。
我转过头，和三人对上视线。
「好，大家一起泡吧。」
「「好！」」
姐妹俩感情融洽地齐声回答，迅速脱掉衣服，将衣服丢进滚筒式洗衣机。我也跟着脱光衣服。
12--乳交--★
13--惩罚--★
14--停不下来的初体验--★★
15--无需说明--★★
16--再来一次--★
17--神死了--★★
18--这个很萌--
19--灵丹妙药--
20--再次实验--
21--把大家排成一列--★★
22--脑力战--★★
五章
1--百发百中--
2--空空如也--
3--压力--
4--全能选手--
5--不会改变--
6--为了有朝一日成为英雄--
幕间
1--真正的前辈--
2--大人的联谊会--
3--处女能被允许到小学生为止--★
4--酒精的威胁--★★
5--新的瘟疫--
6--回顾--
