简介
在卡姆兰之丘一战中，失去义弟亚瑟，以及珍惜无比的圆桌骑士，决定最后以已身为代价阻止魔法，守护这片她与亚瑟以及圆桌骑士都深爱的土地。
然而本应就此消失的梅林却穿越到九百年后的香港，身负重伤的她身疲力遏地倒在『奇喵酒吧』后巷，被『奇喵酒吧』店长约书亚捡回店里，并让经理云真治疗。很快便醒来的梅林，无去无从的她为了先报答约书亚的恩情，仲使不安仍然接受约书亚的建议在店里工作。
逐渐适应现代生活的梅株，却发现令地球一切变样的主因，在五年前开始在各处出现的『门』，竟与九百年前自己阻止的魔法十分相似，认为九百年前卡姆兰之丘一役尚未结束的梅林，决心寻找九百年前兰斯洛特背叛，让圆桌骑士破灭的卡姆兰之丘一役的真相……
001:卡姆兰之丘战役前夕 
十二世纪英国，以亚瑟王与大魔法师梅林为中心的圆桌骑士在英国全土赫赫有名，从成立以来战无不胜，用个人魅力折服许多贵族内心宣誓为他效忠。
人说：他们正是战神的化身。
人说：他们正是骑士的典范
人说：有他们在国家必不动摇。
人说：他们正是人民的太阳。
憧憬他们的孩子执起路旁的树枝稚拙地模仿故事中的骑士，在朋友之间兴奋地讯说自己所憧憬的骑士，梦想自己有一天也能成为那般强大的骑士。诗人运用自己的想像力与歌喉，转折于每一座城市，向人们歌颂他们的传奇。作家绞尽脑汁用自己的武器文字写出他们济弱扶倾的美谈，每一名骑士一骑当千的英姿。演员每天精进自己演技，为求能更接近理想中圆桌骑士的英姿，在酒吧里人们喝酒时聊天的话题必定离不开圆桌骑士的战斗。全国少女的梦中情人，每一位少女都曾梦想过自己能与之结婚的理想对象。弱者将他们视为希望，坏人把他们视作恶梦。
圆桌骑士名声在全国一直居高不下，人们早已把他们的胜利当作理所当然，如果有人说出圆桌骑士会败北好一点被当成笑话，大概率会被憧憬他们的人们围殴，最坏情况会被当作神经病。
亚瑟王手中的〔誓约与胜利之剑〕被视作圆桌骑士不败的象征，而亚瑟王则被视为灵魂人物，手持〔誓约与胜利之剑〕亚瑟王所在的战场不可能败北，而辅助他的大魔法师梅林则被视为颗桌骑士团大脑，梅林会运用自身的仿佛能看到未来般的睿智画出鬼神般的策略与令人首屈一指的魔法实力，让圆桌骑士迈向全面胜利。
不曾，有人想像过圆桌骑士败北的模样，连这念头都不会冒出，无数的战绩的加持让大众寄以他们接近信仰般的信任，而圆桌骑士也不曾让人们失望……直到兰斯洛特的背叛为止，都是如此。
「亚瑟！我们马上就去讨伐兰斯洛特那小子吧！」
在堡垒里，一众骑士围著木桌，有点站著有的坐著，无一不脸严肃，兰马洛克掀翻椅子，一掌拍在桌上。
「兰马洛克……冷静下来，看看大家的伤势，不休息一下可撑不下去。」
「即使快一秒也好，也必须尽早讨伐仇敌吧！？不然怎么对得起加雷斯！」
「我不否认你说的话，但事实上现在想快一秒讨伐的话失败……就算我轰一发歼灭魔法过去也会被那些长袍人以性命为代价挡下，真麻烦。」
「兰斯洛特那小子也消耗很大，现在不去还等何时！」
「问题我们消耗比他大，大家可不像你那样像个白痴般精力无穷。」
「你说甚么！？」
「怎么？想揍我吗？我可不介意用冰块冷却一下你那猪脑袋。」
靠在墙边一脸慵懒的梅林玩著自己的黑色卷发，用那黑曜石般的双眼望向兰斯洛特，似乎是想让兰马洛克冷静下来，却反而火上加油，让两人之间一触之发。不同以往所征战的战场，这次的敌不单纯只是外敌，而是一同跨越过无数战场，能够将背后交给对方无比信任的同伴，不，该说是原同伴吧。在圆桌骑士的聚餐里，兰斯洛特与亚瑟妻子桂妮薇儿双双不在派对，对此感到有点在意的加雷斯前往寻找两人，却意外看见兰斯洛特正在壁咚桂妮薇儿，对衣衫不整的桂妮薇儿上下其手，而桂妮薇儿竟然一脸羞答答，丝毫不见厌恶，甚至十分享受。国色天香的桂妮薇儿曾是国内每一名男贵族朝思暮想的女性，倾国倾城的她在未婚贵族间竞争相当激烈，但赢得桂妮薇儿芳心，最终抱得美人归的是身为国王的亚瑟•潘多拉贡，虽然贵族相当不甘心，但依然认为两人相当登对，在两人婚礼上也真心祝福他们。
「两人都冷静下来……大家心情都一样，不要把怒火发泄在这样的同伴身上。」
「……没错，我们该发泄怒火的对象只有一个。」
贝德维尔默默扶起被掀翻的椅子，并安抚两人，亚瑟也认同贝德维尔说的话，兰马洛克被一针见血地指出自己的丑态，不愤地一屁股坐上被扶起的椅子，梅林则是把脸颊微微泛红转向一旁，看样子被指出自己行为十分幼稚有点难为情。
「不过只看外貌梅林姐也不输桂妮薇儿，为甚么不找她啊？啊，该不会是因为性格太恶劣？」
「崔斯坦……性格恶劣的我现在给你两个选择，窒息而死，绑在木柱上被烧死，选一个吧。」
「哎，哎呀，我说错了，是性格太温柔才对！」
「那么温柔的我，可以让你半死不活，高兴吧。」
「就没有放过我的选项吗！？」
「有，大概就和现在马上下雪的机率一样。」
「那不是没有的意思吗！？啊噗噗噗噗噗噗……」
崔斯旦为了打破这低迷的氛围，故意当起小丑当惹梅林生气，虽然梅林有察觉到他的目的，自己并不想结婚这件事在圆桌骑士也是众所周知的事情，但被说得像是输给桂妮薇儿那个不贞的女人还是让梅林十分不爽，因此决定把崔斯旦头部关在水球里三十秒，以崔斯旦的身体能力来说和玩笑没两样，毕竟他可以在水里憋气一小时以上。
其实崔斯旦说的话也不全是错，梅林•潘多拉贡要比美貌也丝毫不输桂妮薇儿，若说桂妮薇儿是典型的闭月羞花闺女，慵懒的梅林就是带点黑暗魅力，会让人不知不觉堕落的魔女，及腰的艳丽黑色卷发，黑曜石般的双瞳，左边眼角下的泪痣，高挑以及性感的身材无一不是她的魅力。然而拥有此等美貌梅林对外公开的年龄也不少，因此也被认为梅林老大不少，却不想嫁人门作为女性有点不妥。但鲜为人知的是梅林其实是十分罕见的长耳族，虽然用了魔法把长耳族的象征细长的耳朵伪装成一般人类的耳朵，但寿命还是与人类有巨大差别，长耳族寿命少说也有八百年，人类寿命一般则只落在六十年左右，巨大的寿命差距使梅林基本上不可能与人类男性成婚，而且不断征战沙场的女性也很多男性却步，就算有男性对此不在意，梅林却不曾收到求婚信，其原因是亚瑟王的义兄同时也是梅林义弟的凯总会替梅林挡下所有求婚信。而且梅林本人只对魔法有兴趣这件事相当有名，甚至有传闻说她把魔法当成伴侣，当然只是无稽之谈，但梅林本人丝毫不在意，毕竟烦人的虫子变少她也乐得轻松。
虽然有点像挖亚瑟王的伤疤，毕竟加雷斯是因为偶然发现桂妮薇儿竟对自己丈夫亚瑟不贞，以及兰斯洛特竟然与自己主君的妻子偷情，兰斯洛特为了灭口将加雷斯杀害，而感应到加雷斯突然死去而使用魔法转移过去的梅林发现兰斯洛特竟手刃同伴，以及衣衫不整的桂妮薇儿，无法置信同时通知了亚瑟等人。从这里开始状况急转直下，不曾见过，不知从何而来的陌生军队为了保护兰斯洛特般视死如归地向圆桌骑士发起突击，盟友红龙威尔斯前来助阵，却被敌军的白龙拖延，在威尔斯与白龙搏斗的同时，圆桌骑士们也因比任何一场战场所遇见的敌人都更为精湛的军队感到无比棘手，乃至出现死者，加上恶劣的暴风雨让追击越发困难，多重因素大大消耗圆桌骑士，让追击变得无比艰难，演变成长时间的你追我赶游戏。
眼睁睁看著杀害同伴逃跑的焦躁，同伴加雷斯被杀害的满胸怒火甚至让同伴之间也一触即发，而这种氛围因崔斯旦的牺牲得以缓和，甚至有不少人忍不住笑出来，但在梅林扫视一遍后马上变回严肃的表情，梅林微微叹了口气，能笑出来代表心情已不再那么紧绷，还计较的话就太没大人样了，梅林望向亚瑟王。
「那么亚瑟，接下来怎么做？按现在的天气兰斯洛特不会跑得太远，而他似乎打算前往卡姆兰之丘……虽然十分在意那些如死士般保护兰斯洛特的敌人从那里来的，但我已经把特征告诉凯，回去时大概能知道些甚么。」
「明天天气如何？」
「按观察，会变得更糟。」
「敌军数量还剩多少。」
「三百多。」
「我方伤情如何？」
「四成的人都死去了，而在场的人都有轻伤，已经包扎好，不会影响战斗。」
虽然早已知道，但众人听到至圆桌骑士成立以来，最为严重的伤亡，还是握紧拳头，甚至有人因想起逝去的战友不禁落下男儿泪，而对每一位逝去的战友最为感到悲伤的亚瑟，甚至还承受著妻子不贞沮丧的他，只是微微咬著下唇，用短短数秒消化心中情绪。
「约翰，班，丹尼尔，安德鲁，卡里……他们都是以自己的意志选择为加雷斯报仇，早已做好死去的觉悟……应该说，每一次的战场大家都做好死亡的觉悟，不要感到悲伤，我们要用兰斯洛特吊祭加雷斯和为加雷斯牺牲的他们。」
虽然梅林是看著亚瑟说的，但她知道亚瑟不会被悲伤吞噬，即便战友被本应同为战友的男人杀死，即便妻子对他不贞，即便为了手刃叛徒碰上远比至今为止所有敌人强大的敌人，即便因此出现死者……他也绝对不会停下脚步，认为继续向前前进才是对死去的人最好的吊丧的这名男人，绝对不会停下脚步，存活下来的人有义务继续前进，这是亚瑟王在每一次战场后都会向大家说的理念。因此这番说辞其实是说给其他人听的。
「这样吗……大家，我相信你们心情和我一样，无法置信，悲愤填膺，同时被两人背叛感到十分沮丧…… 好吧，也许只有我被桂妮薇儿背叛，但我不希望大家一脸阴沉，能像刚才那样笑出来，总是大家的开心果的加雷斯，看到我们一脸死鱼样会怎么说？」
亚瑟听完梅林的回答，一脸沉思后用比在场所有人都更明朗的笑容向在场所有人发问，即便刚刚笑话梅林，效果依然有限，因此还是要由领袖亚瑟站出来发话。连作为领袖的他都一脸死鱼样是要怎么样……梅林大概知道他是这么想的，即便再悲伤，再不甘……他也不会在其他骑士表现出来。梅林在看不见的地方握紧拳头，尽管她知道作为领袖这么做十分正确，但她仍不想比谁都更悲伤的亚瑟露出那虚伪的笑容，想他尽情发泄一次，然而事实上直到现在，亚瑟也不曾停下脚步感到悲伤……那模样，就像逃避甚么一样的。
「……你们干嘛一脸死鱼样，难不成想被我吃掉吗？快点打起精神！他会这么说吧。」
「不不不，他会说你是失恋了吗？和我去喝一杯吧！没有酒解决不了的问题吧！」
「明天变得更好，要把希望寄托在明天！明天不能就后天！反正就是不要失去希望！他会这么说。」
「话说大家是不是都把加雷斯想得太美好了？他嘴巴才没那么好。」
「对啊，他才不会那么温柔。」
「又不是暗恋中的少女，干嘛把他想得那么美好。」
「吵死了！人都死了至少让回忆中的他变美好一点啊！」
「即便他看上去十分天真无邪，也不能这么美化他吧！」
「但他对女性应该会这么说……」
「「「但我们又不是女性！！！」」」
「你们把我排除在外了吧。」
「加雷斯那小子又不会把梅林妳当成女性。」
「不如说他对著妳嘴贱程度反而翻倍了？」
「……有吗？这倒是不知道呢。」
梅林歪头感到不解，看来真的不觉得有差别，虽然想向本人确认，但死人无法开口，因此只能放弃了。亚瑟环视四周，确认大家都恢复一定心情后，如此宣布。
「看样子大家似乎都恢复心情，尽早休息吧，明天晨曦之时便出发。」
「「「「知道了！！！！！」」」」
如此大声回应后，大家各自回去房间了，一阵子后，木桌前只剩下亚瑟与梅林。
「……亚瑟，你———」
「我没事的，梅林，妳也尽早休息吧。」
亚瑟微笑如此说道，便从座位上起来，回去房间。梅林伸出右手试图叫住他，想说你没事吧？想尽情发泄也没关系，现在的话不会有人看到……不用一直当一名领袖……心里的这些说话都没能向亚瑟传达，只停留在梅林自己的内心。
「……天气，不会变好吧。」
堡垒外的天气犹如两人的心境般，只会变得更糟，梅林烦闷地踢飞椅子后，关上窗户。
002:亚瑟之死 
「你们快去！这里由我们挡下！」
「我和亚瑟以及贝德维尔都走了战线会崩溃！」
在暴风雨中，崔斯旦一边挡下敌人的剑击，一边向我们喊道，事实上即便现在圆桌骑士团所有精锐都在此处，却也只能勉强维持战斗平衡，先不说贝德维尔，不断发号施令，击杀率最高，现在正与对方队长对峙的亚瑟和持续用魔法从远距离击杀敌人同时辅助众人战斗的梅林离开战场的话，战线会一口气崩溃，十分清楚这点的梅林即便知道崔斯旦的用意，也不愿点头。
「兰斯洛特快要跑了！现在是他唯一落单的时机，现在还不追上还待何时！」
「我可以之后再用魔法追踪！所以这里先——唔！」
未待梅林说完，其中一名敌人从人群中杀出，笔直地冲向梅林，梅林赶紧用手上的枪刺向对方的腿，可敌人也不是省油的灯，轻松跳起躲过后用迅速无比的剑往梅林脖子挥去，而梅林以对手跳起的瞬间争取到的空档快速构成魔法。
「『风刃』！」
无色无味的风瞬间切开敌人脖子，脖子喷出大量鲜血后倒在早已被无数血液染红的泥泞上，然而在倒下前一刻他确实将剑稍微插进梅林侧腹了，梅林拔出长剑连止血的功夫都懒，马上继续利用地形以及雨水对敌人进行妨碍，然而这也持续不了多久。
「快去啊混帐！别小看我们了！这点敌人我放个屁就能解决掉！」
「只靠放屁是不行的吧！？兰马洛克你是想臭死他们吗！？」
「一个屁不行就两个！放屁不行就挥剑！挥剑不行就揍！不管用甚么方法都要杀个片甲不留！」
兰马洛克不管崔斯旦的吐槽，仿佛要证明他说的话般瞬间砍杀了两名敌军，然而立刻有两人填上那空缺，连片刻休息空档都没有地兰马洛克马上便开始下一回合。
「……真的可以交给你们吗？」
「等等亚瑟！？」
「当然了！回去时我一定会抓你去喝失恋酒的，做好觉悟吧！」
「喝不喝酒我不知道……但我们可没那么弱，放心去吧。」
眼见亚瑟看著兰马洛克与崔斯旦像是下定决心了般，梅林马上向他大喊。
「不行亚瑟！这里我们不能走！」
「梅林……妳不相信他们吗？」
「这不是相不相信他们的问题，而是——」
「吵死了！再说下去信不信老子现在就来揍你！」
「兰马洛克！」
「别再唠叨下去了！梅林……算我拜托妳了，就相信我这么一次吧。」
听见兰马洛克突然一反往常地不再是暴躁，而是十分平稳的语气，梅林一时说不出话来，认识他十年以上，她不曾见过眼前这名男人能用如此平稳的语气说话，不管战斗还是吵架，总是十分暴躁，嗓子比谁都大，比谁都更冲动，这才是兰马洛克这名男人。
「……我啊，在那天和加雷斯说好了，要去参加扳手腕大赛的啊，十分期待看似十分瘦弱的那小子，能有多大力气……可是啊——啧！老子正在说话别来碍事！」
兰马洛克一变刚才平稳的语气，烦躁地砍杀冲向他的敌人，梅林只能一边辅助众其他人的同时，一边竖耳倾听兰马洛克要说的话，她意识到，此刻的兰马洛克比以往任何一刻都更要认真。
「可是啊，那小子……就这样走了，不是死在战场上，而是被以为是同伴的人杀了……即便总说我们无法选择如何死去，但竟然让那小子……让加雷斯用如此毫无荣誉的方式死去，让他骑士生涯毫无尊严地落幕，绝对不能饶恕。」
「兰马洛克……」
「妳可别搞错了！不是你留下我们，而是我要妳追上兰斯洛特那混帐！生要见人死要见尸！让他用性命向加雷斯谢罪！如果你们失败了，我可饶不了你们！」
梅林都快忘记了，眼前这名男人虽然缺点很多，但却比谁都更重感情，让加雷斯用如此毫无荣誉可言的方式死去，对他来说即便将兰斯洛特五马分尸，杀个一千遍也无法泄恨吧。
「哈～帅气台词都被你拿去了。」
「崔斯旦？」
「兰斯洛特居然就这样杀掉从未交过女朋友的加雷斯，真是不可原谅，嗯。」
「崔斯旦……你就不能说一次人话吗？」
兰马洛克像是十分傻眼地说道，可能在他眼中这理由过于微不足道吧，梅林也这么认为。
「不交女朋友人生那有乐趣可言！啊，梅林姐可能不懂吧？」
「……你想说甚么？」
「我想说的是——喔！危险！」
崔斯旦用他那一如往常的语气，说著让人傻眼的台词，然而与台词和语气相比，他表情却无比愤怒，犹如火山爆发前一样，随手杀掉袭来的敌人后——
「夺走加雷斯享受人生乐趣的兰斯洛特，绝对不能原谅。」
用无比愤怒的语气如此说道，看见愤怒无比，同时满身伤痕疲惫不堪的两人，以及在场仍在奋斗中的同伴们，他们一定也听到两人的说话，却沉默不语，这代表他们也是相同的心情，比钻石还坚固的情谊，能为同伴两肋插刀，义无反顾赌上自己性命为同伴报仇……这才是圆桌骑士，再反对就太对不起所有人的觉悟了，梅林用力地握紧拳头，握到拳头发白指甲割破掌心，才终于下定决心。
「亚瑟，贝德维尔……准备好吗？」
「就差梅林妳了。」
「嗯。」
已砍杀敌军队长回来的亚瑟，以及一直在等待梅林的贝德维尔，想必也十分清楚在这里离开后，可能再也看不见在场所有人，但是——
「呼……『乘风而行』。」
深呼吸一扫，梅林对三人使用了飞行魔法，三人的身体缓缓地离开地面，因为飞行魔法是由梅林本人操控，就算拥有梅林接近无限的魔力，在追击战中早已被消耗掉大半的现在，为了保留与兰斯洛特对峙用的魔力，让三人飞起已是极限。
「#$*^$@#*ES@！！」
「AAS@*YU*@！！」
「别想过去！」
「哎呀……此路不通。」
敌军说著陌生的语言，想阻止梅林等人，然而崔斯旦与兰马洛克等人马上阻止他们。
「从一开始就只会说些莫名奇妙的语言呢，不懂入乡随俗这道理吗？给我去学一趟英文再回来。」
「可不能让你们去妨碍他们啊！」
听见两人的声音，梅林与亚瑟还有贝德维尔头也不回地往兰斯洛特方向飞去。
◆
「……来了吗。」
「兰斯洛特……」
轰隆！就在不远处闪过一道雷电，雨水打在亚瑟们和兰斯洛特身上，但即便雨势再大，也无法冲洗掉一路以来敌人沾上的血液，亚瑟用无比复杂的声音向兰斯洛特搭话，也许还没整理好心情吧，只是说了名字后便用比以往都更阴暗的眼神盯著兰斯洛特沉默不语。
「这场雨……也许是神明因为加雷斯的逝去而落泪……你不这么认为吗？主君。」
「真会鬼扯，你明明就不相信有神存在。」
「鬼扯吗，如梅林妳所说一样，我不相信有神存在，但如果不是神……谁又能解释现在的状况呢？」
「甚么状况，我们把你迫到绝境的状况？还是你与那婊子偷情被发现？回答我！兰斯洛特！」
「别那么生气嘛……梅林，我也不想杀掉加雷斯，但，无可奈何啊～无可奈何，我的计划也被大幅度打乱，就当扯平如何。」
「你……！」
「……无可奈何是甚么意思？」
「喔呀主君，终于想好说辞吗？」
「回答我，兰斯洛特，你为甚么可以用无可奈何四只字，就杀害加雷斯？」
亚瑟用无比严肃的表情与语气向兰斯洛特问道，看见自己称为主君的人物用如此严肃的态度向他问话，兰斯洛特依然一脸淡然，就像现在谈及的是明天早餐般轻松，梅林与贝德维尔都恨不得马上揍上那张嘴脸，让他感受加雷斯死前所感受到的痛苦亿分之一……但亚瑟依然先选择对话，两人也只好强忍下来。
「为甚么……吗？如果加雷斯不撞见的话，我计划也能顺利进行，所以才是无何奈何啊，不过没想到梅林居然会马上察觉到……实在是失算，那是甚么魔法，能告诉我吗？」
「没有能告诉你的魔法，你唯一能知道的只有接下来会承受的魔法。」
「是吗？真可惜。」
用丝毫不觉得可惜的表情，兰斯洛特如此说道，亚瑟不在意那副嘴脸继续问道。
「你刚才说的计划是指甚么？」
「嗯～是和帝国……唉呀，说太多了，虽然你们都是将死之人，但还是不该说太多，看来我也被那段无聊的岁月影响了的样子。」
「无聊……的岁月？一同度过的十年以上的岁月，一同踏过无数战场出生入死，一同欢笑的那段日子……对你而言可以只用无聊的岁月这五只字概括吗？」
「那当然，和我远大的目标相比……那都只是不值一提的时间，十分无聊的岁月。」
「是这，样吗……」
「主君，让你失望了吗？」
「……没有，只是让我确认了一件事而已。」
「喔？甚么事情？」
「接下来厮杀足矣。」
语毕，亚瑟马上拔出〔誓约与胜利之剑〕，梅林也马上发动刚才一直准备发动的魔法，贝德维尔不发一语拔出长剑，兰斯洛特也拔出腰上的两把曲剑同时与亚瑟和贝德维尔对峙。虽然以武艺来说亚瑟略胜兰斯洛特一筹，甚至在场还有大魔法师梅林和超一流剑士贝德维尔，然而与路上不停战斗持续消耗的三人相比，只是一味持续逃跑，把战斗都交给陌生军队的兰斯洛特在体力上比三人更有余裕，让兰斯洛特在面对三人时勉强不陷入劣势。
以往兰斯洛特那变化莫测的剑路只会用在敌人身上，在同伴间对练几乎不曾使出全力，只在一次与亚瑟争夺谁武艺最强时才使用过的全力，想必也是为了这一刻的布局吧。如同跳舞般梦幻的脚步使变化莫测的剑路更难以抵挡，连亚瑟也只能勉强应对，靠贝德维尔的游击和梅林魔法的支援才开始慢慢习惯，取得优势。
（不对，不对！与以往果断无比的剑路相比，亚瑟现在的剑路充满迷茫！不然就算体力被大量消耗，他也不可能只能勉强应对！）
证据就是，亚瑟的剑速无比缓慢，力气也不足，面对兰斯洛特以速度为主的曲剑竟然无法以力量压制，反应也比平时慢一拍，持续无法抓住自己节奏。
（就算不表现出来，果然亚瑟的内心已濒临极限了！贝德维尔也看出来，正积极地以辅助亚瑟为主，甚少使出他那威力无比强大的剑技！不对……我和贝德维尔都看出来了，兰斯洛特不可能没看出来，如果这是他的策略……不好！）
如同梅林心里所想那般，兰斯洛特长时间的布局本就是为了这一刻，虽然计划被大幅打乱，但这部分依然顺利进行，而现在，兰斯洛特准备收取已成熟的果实……
「主君，你想知道桂妮薇儿在那时候说甚么了吗？」
「……………」
亚瑟不发一语地继续发起进攻，然而兰斯洛特纵使是在稍微大意便会受到重伤的战斗里，也没有停下对话，甚至扬起嘴角嘲笑起眼前厮杀中的男人。
「她说：『亚瑟这男人……很无聊呢，还是像你这种坏坏的男人更，有，趣～』呢！」
「『雷闪电鸣』！贝德维尔！别让他继续说下去！」
「！知道了！」
果然和想像中一样！兰斯洛特果然是想让亚瑟绝望！既然正面战斗打不赢就从精神层面进攻吗！？焦躁万分的梅林凭直觉知道如果让兰斯洛特继续说下去会非常不妙，为了不让兰斯洛特继续说下去，把手中的长枪化作雷电长枪往兰斯洛特扔去，贝德维尔也瞬间放弃支援般的游击，高高举起长剑，全力砍向兰斯洛特。
「保护不了部下，连妻子也对你不贞，主君……不，亚瑟，你作为一个男人真失败啊。」
「……！」
兰斯洛特仿佛不在意两人的一击般，瞬间迫近亚瑟，脸贴脸地注视著亚瑟双眼如此说道——然后，兰斯洛特的话语终究还是成为压倒亚瑟内心的最后一根稻草，让亚瑟瞬间停下动作，而这一刹那的破绽对兰斯洛特以足矣，两把曲剑双双插入亚瑟体内，刺穿肺部，再刺穿背部。亚瑟松开手上的〔誓约与胜利之剑〕，跪倒在泥地上，吐出一大口血。
「噗哈……！」
在亚瑟倒下的同时，放弃防守的兰斯洛特同时被梅林扔出的雷电长枪和贝德维尔的全力一击击中，分别被砍断右手以及身体被轰出一个大洞。
「这样……想必能完成帝国，的理想吧……我完成，使命，了……」
说完不知所云的台词后，兰斯洛特往后倒在地上，瞪大双眼一脸满足，梅林无遐多想兰斯洛特摸不著头脑的说话，马上冲前抱著血流不止，双眼逐渐失去光芒的亚瑟。
「不！！！！不不不不不不不！！！『时间暂缓』！！！」
「主君……！」
梅林一边哭著用仅剩无几的魔力使用唯一有可能不让亚瑟死去，减慢时间流动的魔法，贝德维尔也一脸无法置信地扔下长剑跪在亚瑟旁边按著因『时间暂缓』微微发出淡蓝色光亮的伤口。亚瑟颤抖著地用右手抚摸梅林脸颊。
「别哭了……不是糟蹋漂亮的脸颊了吗？」
「闭嘴！别说话！贝德维尔！快下山去找人来！」
「我明白了。」
「别，去了，贝德……咳哈！」
「亚瑟！」
「主君！」
亚瑟用颤抖的声音阻止贝德维尔，然后缓缓开口。
「……连梅林妳也束手无策，就真的，是束手无策了……」
「别说！闭嘴！常常把不要放弃希望挂在嘴边的不是亚瑟你吗！？」
「……梅林也，心知肚明，不是吗？」
「可是……！」
「听好，了……贝德维尔，把剑还给勒菲夫人。」
「…………明白了。」
尽管贝德维尔早已不争气地流下眼泪，但依然跪在地上，低头答应亚瑟最后的请求。
「……梅林，抱歉昨天，骗了妳……其实我，并不是没事……」
「这种事我当然知道！笨蛋！为甚么不多依赖我！？我就那么不可靠吗！？」
「哈哈……我总是，想赶上妳，不想一味依赖强大的妳……妳知道吗？当妳成为我义姐那一天，我高兴得睡不著。」
「……我也一样！有了这么可爱的一个弟弟，相当高兴！为了掩盖黑眼圈还特意在第二天的会议前使用了魔法！」
「哈哈……想不到梅林也有，这么可爱的一脸呢……」
「想看的话之后想看多少都给你看！不要死！不要……抛下我……」
直到刚才为止还激动无比的梅林，垂下头，眼睛不断落下大大的泪珠，鼻子不断流下鼻涕，亚瑟用左手试图擦去梅林的泪水。
「……想起来，在成为义姊弟后，一次也没喊过梅林姐姐呢……」
「别说了……！别说了……！」
「抱歉姐姐……没能多依赖妳……抱歉我这个弟弟，要抛下妳……抱歉……我最可爱的，姐，姐……」
亚瑟说完这一句后，便垂下刚才还在擦拭眼泪的左手，闭上双目，脸上挂著满足的微笑。
纵使魔法『时间暂缓』能减慢时间，却不是完全停止时间，但本应马上死去的亚瑟因这个魔法获得了说出心里话的短暂时间，贝德维尔也明白这点，从刚才起就在旁边垂著头，默默听完自己主君最后的遗言。
「…………太坏了，太任性了，居然抛下姐姐一个人去阿瓦隆……你这个不可爱的弟弟……」
梅林哭不成声地抬头望向天空，任由雨水打在脸颊上，打在脸颊上的雨水与泪水渐渐混在一起，最终变得无法分清那些是梅林的泪水，那些是雨水……不过这并不重要吧，梅林此时此刻的心情，比这片暴雨更为悲伤。
「…………梅林姐，我们差不多该走了，此地不宜久留。」
「…………」
纵使贝德维尔也同样悲伤，但看见梅林伤心欲绝地痛哭的模样，他强迫自己冷静下来并捡起亚瑟的〔誓约与胜利之剑〕，梅林不发一语地抱著亚瑟的遗体站起来。
「……？」
此时，梅林从兰斯洛的尸体感觉到无比强大的魔力反应，一秒后，半空毫无预兆地出现一道漆黑无比的黑洞。
「这是……！？」
「梅林姐！这是甚么！？」
「我，我……我不知道！我不知道这个魔法是甚么！？」
「甚……！？」
梅林看见居然有自己不知道的魔法忽然从兰斯洛特尸体冒出，无比动摇，本应已知悉世上所有魔法的她，居然对眼前的魔法一无所知。但是从叛徒兰斯洛特的尸体冒出的魔法，想必不会是好东西，而且从魔力多寡来看若是让它完全发动，后果一定不堪设想。
「……贝德维尔，亚瑟的遗体交给你。」
「梅林姐妳想做甚么！？」
贝德维尔激动地向梅林问道，但……他自己对答案也心知肚明
「我要阻止这个魔法。」
「太乱来了！梅林姐你现在已经几乎没有魔力了吧！？」
「但不能放著这个魔法不管，拜托……至少让我保护亚瑟，我弟弟深爱的这个国家。」
「…………你们两姊弟都太狡猾了，总把麻烦事推给我。」
本应停下的泪水再次落下，贝德维尔一脸悲伤地抱怨起把麻烦事推给他的两姊弟。
「因为我们是姊弟……抱歉，贝德维尔。」
「……想得到我原谅就活著回来，不然我绝对不原谅妳。」
「那可真，困扰，一定要回著回去。」
得罪老好人代表贝德维尔可不是好事……为了得到他的原谅必须得活著回去了呢，梅林像是这么说地笑了一笑，推了推贝德维尔，贝德维尔抱著亚瑟遗体与〔誓约与胜利之剑〕，头也不回地往下山方向跑，待贝德维尔离开后，梅林才缓缓开口。
「……抱歉，骗了你贝德维尔，现在的我，要阻止这个魔法，只有一个方法。」
那就是，用上自己的身体，就像用生命作为代价挡下梅林歼灭魔法的长袍人般，在快要爆发的魔法前，梅林再次开口。
「……虽然不能自寻短见，但为了保护这个国家牺牲自己……不算自寻短见，没错吧？弟弟……甚么？说我狡猾？最狡猾的是你才对。」
流著泪自言自语的梅林，说出现在的行为没有违反圆桌骑士铁则之一不能自寻短见，幻想脑中的亚瑟，同时慢慢发动以已身为代价阻止眼前黑洞的术式。
「……现在姐姐就要给你一个惊喜，想必你也没想到我这么快就来找你……真期待你的反应。」
语毕，梅林双手伸进黑洞里，随后瞬间被黑洞吞噬。
◆
「想说感觉到有强烈的魔力反应才出来看看……居然是名伤痕累累的美女啊。」
香港——位于兰桂坊的某间酒吧后巷，一名暗金色短发，穿时髦紫色西装的男人一脸困扰地用墨绿色双瞳看著倒在地上的梅林，意料之外的事态让他抓了抓头，然后返回店里叫经理出来，说明了状况。
「……那股魔力，召唤了这个女人？」
「似乎是这样……也不能放著不管，就拜托你治疗一下她啦。」
「因为是工作范围外……工资？」
「以她身上的伤势来看……三万可以吗？
「成交。」
银发银瞳，身穿黑色西装的经理托了下眼镜，把梅林抱起，随后和暗金色头发的男人一同返回酒吧。
003:厘清现况与签约 
「-—好吗？」
「———问题吧。」
梅林在朦胧中，听到不是英语的陌生声音……梅林心想，自己到达阿瓦隆吗，也许阿瓦隆使用的不是英语，既然来到阿瓦隆就能见到弟弟亚瑟……长时间追击身体累积的疲劳，激战过后在魔力所剩无几的情况下又要阻止陌生的魔法，不曾想过自己能在阻止魔法后存活，种种因素下即便强如梅林也早已来到极限 。
「嗯？师傅，这个长耳族好像醒过来了。」
「嗯？真的欸，哈啰～妳还好吗？」
「由我亲手治疗怎么可能不好，顶多体力没有恢复而已。」
「哈哈哈，就循例问一下而已。」
躺在酒吧沙发上的梅林看著陌生人的男人似乎在向自己对话，但使用的不是英语，似乎是自己听过的语言，但一时间想不起来的梅林，尝试用英语对话。
「……这里是，阿瓦隆？」
「……约书亚，似乎要用英语。」
一名黑发两米高的彪形大汉在众人后方，向约书亚补充道。
「啊～因为近年很多外国人都能用广东话对话，不知不觉忽略了这一点呢。」
「明明广东话应该是最难学的语言之一，那些外国人还真厉害。」
「这么说我们也一样吧，外国人这点上。」
「但我们没有学那么快啊！印象中我是花了四年吧，师傅花了多少时间？」
「我吗～好像是花了三年吧，西里尔和比尔呢？」
「三年半左右喔。」
「……和安娜一样，四年。」
围著梅林的人们自顾自地聊了起来，听到广东话这字眼让梅林回想起在与亚瑟成立圆桌骑士前，旅行里的其中一个名叫中国的国家使用的语言，虽然没有听说阿瓦隆使用的语言是广东话，但一心相信这里是阿瓦隆的梅林并未多想，努力回想广东话这门语言向被称为约书亚等人搭话，希望他们能知道亚瑟的所在地。
「你们……你们应该是阿瓦隆的居民，知道亚瑟在那里吗？」
「欸？居然会说广东话？」
「毕竟是长耳族……知道也没甚么好奇怪呢。」
「是西里尔你之前说过，广东话才是古时中国使用的语言这件事吗？欸？那是真的吗？」
「明明云真也这么说了，妳还是没相信啊……」
「历史书上说普通话才是古时流传下来的语言啊！」
「历史书总会按人类方便地改变，妳也十分清楚吧？」
「呣呣呣呣……有道理。」
「……别斗嘴了，刚才她说了亚瑟吧？亚瑟指的是谁？」
「不知道，喂女人，妳是为了寻找亚瑟才穿越来这里的吗？」
比尔见快离题制止了被称为安娜这名一头鲜红头发与眼睛，看上去刚满十八岁的娃娃脸少女和金发碧眼，回头率百分百的大帅哥西里尔这两人的对话。一脸冷淡的经理——云真粗暴地问起刚才梅林脱口而出的名字。
「不完全是……那算是受情势所迫……但我弟弟亚瑟应该也来到阿瓦隆，全名是亚瑟•潘多拉贡，圆桌骑士的领袖，拥有领袖气质金发金瞳的男人，年龄大概是三十后半，可能他没想到我也会来到这里，但——」
「够了妳先安静一下，喂约书亚，英国历史我不太熟，但领袖是亚瑟•潘多拉贡的圆桌骑士……应该是那个圆桌骑士吧？」
云真一脸厌烦地打断梅林说话，转头向约书亚询问道。
「嗯……应该说放眼历史也只有一个圆桌骑士，刚才说到的阿瓦隆是威尔斯死后的世界，也曾出现在『亚瑟王传说』的尾章，传说中亚瑟王在卡姆兰之丘一役死后灵魂是前往阿瓦隆……」
约书亚一脸喃喃自语试图整理脑中思绪，随后得出一个结论，虽然有点……不是，是十分荒唐，但他直觉认为这就是答案。
「会称亚瑟王为弟弟的只有两名人物，而女性的只有一人，那名人物在『亚瑟王传说』，圆桌骑士里也相当有名……如果是我搞错了就先道歉了，妳是……大魔法师梅林吗？」
「我确实是梅林，梅林•潘多拉贡，不过听你们的说法……这里似乎不是阿瓦隆？。」
在安娜与西里尔争执时，梅林慢慢清醒过来，发现眼前的人们不像是阿瓦隆的居民，而且这里似乎也不是阿瓦隆，密封且阴暗的空间，周围的椅子和桌子和自己印象中的椅子和桌子迥然不同，从上面放了东西，以及名叫西里尔和安娜的两人都坐著来判断那应该是椅子和桌子，材质桌子材质似乎是自己不曾见过的金属，椅子上面也带有皮革，只不过不知道出于何种动物，但既然用得上皮革，这里应该不是太低下的地方，而且眼前的人……不，也许不应该用人称呼他们，吸血鬼,半吸血鬼，凶灵，恶魔，圣兽……简直是种族大杂烩，平时不多见的种族竟然齐聚一堂，甚至无一不是强者。
为甚么恶魔能和圣兽共处一身？在梅林认知中这应该是不可能的事情，但比起这个目前弄清现况才是首要事务，梅林强制运转缺乏糖份的脑袋，在九成都是莽汉的圆桌骑士里，作为仅仅数人里其中一名头脑派，就算面对一头雾水的状况也不能停止思考，梅林缓缓从沙发坐起来。
「若然不是阿瓦隆……我身上为何一点伤痕都没有？」
激战过后的身体应该早已布满数之不尽的大大小小伤痕，然而现在丝毫不感受不到这些伤口，有的只是强烈的疲倦。
「毕竟由我出手治疗了，这不是当然的吗。」
云真一脸理所当地说道。
「是吗……感谢不尽。」
「要谢就谢那边的男人，毕竟是他要我治疗妳。」
听到云真一脸冷淡地说道，梅林便把身体转向约书亚，低头道谢。
「感激不尽。」
「不用客气啦～这里不是死后的世界，而是九百年后的世界喔。」
「九百……年后？」
「还有这里并不是英国，而是香港……这么说妳也不知道吧，总之就是中国旁边的一座城市。」
「等等……九百年后是甚么意思？那个是这样的魔法来著？」
梅林一脸不可置信地抱著头，她本以为自己成功阻止那陌生的魔法后便会死去，虽然不知道那是甚么魔法，但应该不是穿越到未来的魔法才对，虽然那时梅林以生命为代价阻止了那个魔法，但如果魔法并未被阻止而是失控，极少情况下魔法失控会引发不可思议的事态，但绝不会偏离原本的术式，也就是说——
「……那是和时间有关的魔法？」
「潘多拉贡小姐？」
「现在回想起来……有一部分和我操纵时间的魔法有点像……」
「那个～潘多拉贡小姐？」
「但兰斯洛特为甚么会那种魔法？他应该丝毫不懂魔法才对，毫无反抗接下我和贝德维尔的攻击也十分可疑，还是以死亡为契机的魔法……但兰斯洛也许该用一下『记忆回潮』看看那魔法术式……」
「听到我说话吗～？」
约书亚看著突然进入一人世界的梅林一脸困扰，虽然他能看出她似乎是在整理自己的思绪，但他想先尽快厘清状况，然后下班。
「没听到师傅在叫妳吗长耳族！？」
安娜因为自己师傅约书亚被无视感到不满，一把揪住梅林衣领，而这举动让梅林把思识转回了现实。
「怎么？嗯？妳……刚才叫我长耳族？」
「对啦！看到那对长耳族象征的耳朵一目了然吧！」
「……魔法解除了吗，『化◆耳朵』。」
对安娜不耐烦的态度丝毫不在意的梅林默默摸起自己耳朵，发现魔法确实解除了，心想这也许也是那个不知名魔法的影响，在场所有人看到梅林随手一挥便把耳朵变成与一般人类耳朵无疑的耳朵时，无一不吃惊。
「……大魔法师梅林名不虚传呢，那么高难度的魔法居然用得那么轻松。」
魔法造诣比在场任何人都深的西里尔尤甚，一脸佩服地赞叹梅林犹如艺术般的魔法术式的美丽，而梅林当然没有察觉西里尔此刻的心思。
「多谢赞赏，所以……甚么事？」
「首先想和妳一起厘清事态呢，毕竟我们也想尽快下班。」
「厘清事态……可以，我也有不少疑问。」
梅林点点头后，一脸沉重地开始说明卡姆兰之丘一役之事。
「……原来如此，也就是在最后准备离开时，兰斯洛特的尸体突然冒出陌生的魔法，而潘多拉贡小姐以自己性命为代价试图阻止它，然而醒来便发现自己在这里了……」
「没错，在让贝德维尔带走亚瑟尸体，带走亚瑟……尸体……」
「嗯？潘多拉贡小姐，妳怎么了？」
见梅林声音忽然变小，约书亚一脸不解地问道，随后——
「呜……呜……亚瑟，死了……呜……呜哇哇哇哇哇哇哇！！！！」
从呜咽慢慢变成嚎啕大哭，从自己嘴里说出自己弟弟亚瑟已死这件事，让梅林的悲伤一口气爆发，虽然在卡姆兰之丘上已哭过，但那时的状况实在说不上有充裕的时间让梅林感受悲伤，而且失去亚瑟她必须思考各式各样的事情，虽然那些都因突如其来的陌生魔法变得派不上用场，但以此强迫自己冷静的梅林，在混乱，初步厘清事态后，无意识放松的她，终于让积累已久的悲伤一口气爆发，丝毫不见平昤冷静的模样，犹如三岁小孩般发泄内心情绪。
「欸！？潘多拉贡小姐！？」
「……这里交给你啰，我要回家睡觉了。」
「等等西里尔！？」
「师傅……我相信你可以的！」
「你十分擅长这种事吧？我走了。」
「…………」
「连安娜你们也这样！？」
由西里尔带头，安娜，云真以及比尔都为了避开麻烦事，象征性地为约书亚打气后，赶赶往挂有员工休息室门牌的房间走去，虽然只是默默点头的比尔是不是为约书亚打气还有待商榷。
安抚梅林这件事交给约书亚……也不能怪他们这么做，俗话说得好世上最麻烦的事情莫过于哭泣的女性，而在场最擅长处理……咳咳，安慰哭泣中的女人的人就是约书亚。而接下来的一个半小时里，约书亚都持续安抚梅林，而尽情发泄的梅林虽然眼睛变得通红，声音变得沙哑，但还是冷静下来，能够进行对话。
「……抱歉……让你看到这般丑态。」
「不不……能感受到亚瑟王对潘多拉贡小姐非常重要，请不要介意。」
「感谢……约书亚？」
「我叫约书亚•吉米，这间『奇喵酒吧』的店长。」
「这里……是酒吧？还有，叫我梅林就好。」
梅林纠正约书亚对她的称呼后，一脸稀奇地东张西望，混合现代欧美风格，别致的红木吧台，墙壁上的威士忌，天花上无数七彩缤纷的小型灯泡，即便是参考梅林出身地英国的酒吧风格，然而九百年的时光实在太过漫长，酒吧丝毫不见与梅林身处的时代有任何相同之处，硬要说的话就一样是喝酒的地吧。
「和九百年前有很大差别吧？现在可能不习惯，但之后一定能慢慢适应的，不只是这间酒吧，还有这座城市，以及变化巨大的这个世界。」
「……也许吧，但你刚说这间酒吧是甚么意思？」
梅林眼尖地发现即便她要适应这座城市，也应该不用适应这间酒吧，约书亚听到后便兴奋地开始说明。
「梅林小姐妳现在没地方可以吧？这里可是和妳家乡英国有著当相大的距离喔？而且就算回到面目全非的英国，妳也没有地方可去吧？说句不好听的梅林小姐妳现在只是个连身份证明都没没有的难民。」
「……确实如你所说。」
想著只要恢复一定程度魔力便用『空间旅行』转移回英国的梅林，也因约书亚说的话陷入沉思。『空间旅行』这魔法必须先从记忆中寻找要转移的地点，先往那地方设置座标，然后才能转移，而这里的设置座标必须能明确想像地点的景象才能设置座标，而对九百年后的英国一无所知的梅林自然找不到任何与记忆中一致的地点，而无法明确地确认座标就无法发动魔法。虽然还有一个方法是事先做好『空间旅行』的座标放在要转移的地点，但梅林能感受到这些座标已经全数消失，而且也无法寻找到与记忆中一致的地点。
（而且如果真的和约书亚所说的一样，这里是中国旁边的城市……那就和英国有著好一段距离，虽然硬要回去也不是不行，但连恶魔都能和圣兽共处一身……可能只是例外，但既然这种事都能发生，九百年后的世界一定变化很大，。而且……我必须知道，圆桌骑士在九百年前卡姆兰之丘后怎么了，虽然一定会解散，但也许会有存活下来的人……好比兰马洛特，崔斯旦，以及责任重大的贝德维尔，对……贝德维尔，还要知道亚瑟的遗体被安葬在何处，但要在一无所知的情况下在陌生的城市收集情报……）
九百年后，就算以长族族来看也是相当漫长的一段时光，对必须在陌生世界得知圆桌骑士的最后变成如何的梅林而言，约书亚的提案实在相当具有魅力，看著梅林陷入沉思的约书亚，抓准时机说出自己的建议。
「因此！我现在有个提议！」
「……就先听听看。」
「如果愿意在我店里工作，我可以为妳打点好一切！无论是身份证明还是衣食住行！要我说的话，梅林小姐这身打扮走在街上不出十分钟就会被抓进警局喔！啊，警局就是类似衙门的地方。」
唔……梅林无言地看著身上穿著的，为自己特制的骑士服，虽然制作时一直被念『女人穿男人的衣服成何体统……』，但那已经是过去了。如果九百年后的服饰也有很大的变化，那肯定相当显眼吧。
「相当有魅力的提案，但这对你有甚么好处？」
「我店里能多一名美女员工！其实现在我店里有点缺人啊～能符合我喜好的员工又不好找。」
等等，他刚刚是不是说了喜好两字？虽然梅林觉得有点不妙，但没能打断一脸兴奋的约书亚
「安娜和云真也常常要我多找一两个人进来，不然他们就要辞职！在这么不妙的情况下出现的就是妳！梅林小姐！」
「哈……」
「妳不觉得这是命运般的安排吗！？梅林小姐！？」
「不……」
「这一定是命运的安排！现在的话还能给梅林小姐月薪五万的薪水喔！能视表现加薪，一周只需上班六天，还能有五天假期和各种福利，晚饭和宵夜！比尔的手艺可是一流的喔！？酒类只要不太过分都能任喝！甚至有完善的在职培训！每天工时也符合标准，只有八小时！」
「呃……」
「这在香港也是当优渥的工作条件喔！？怎么样？怎么样！？」
约书亚一反刚才温文儒雅的模样变得狂热，犹如变身大柴狼盯上兔子般，终于抓到时机说话的梅林，虽然本能察觉到眼前男人似乎不太正常，但却没感觉到恶意。
「不……就算这么说，我也不知道香港的货币价值，以及其他地方的工作条件……」
按九百年前的标准，不论薪水，这已经是非常破格的工作条件，也许经过九百年人类社会也大幅进步了，梅林一脸困惑地如此理解。约书亚看到表情慢慢觉得接受这条件也不坏的梅林，说出近乎强迫，让梅林接受的说话。
「而且……圆桌骑士应该不是受到别人恩惠却不懂报恩的骑士团吧？」
「唔……！」
居然在这里搬出圆桌骑士，当然梅林也有想过要向眼前男人以及已离开的云真报恩，但却没想到是以这种形式。作为骑士受了滴水之恩定以涌泉相报乃是理所当然，即便是在十二世纪男女差别严重的时代，梅林也是圆桌骑士的一员，既然被恩人如此说了，就不能拒绝了。
「……只要接受条件就能报答你？」
「当然！等我一下喔！」
约书亚冲向不知那里，梅林只能按约书亚所说的默默地待在原地。五分钟后，约书亚拿了一张纸张和笔出来，迫不及待地跑向梅林
「来来来！快在这上面签名吧！」
「这是……？」
「契约喔！有契约才能保障双方嘛！」
「这我不否定……」
「来来来！快点快点！」
梅林大略扫一遍契约，上面所写的和约书亚刚才所说的一样，没有问题，接下约书亚递向自己疑似九百年后羽毛笔进步后的产物的东西，写上了自己的名字。
「好了！梅林小姐应该也想知道圆桌骑士的最后，我也会在这方面协助妳，就当是搭上了大船般放心吧！」
「感，感谢。」
看著高兴得手舞足蹈的约书亚，梅林已开始感到不安了。
004:魔法恐怖分子 
昨晚，梅林坐约书亚的车，虽然梅林对能不依赖魔法或马匹便能行驶的车子构造十分好奇，甚至想当场拆解，但被约书亚制止，其后因魔力非常浓郁的九百年后的城市感到惊讶，约书亚说是因为五年前突然出现的『门』，在世界各处毫无预兆出现的『门』，将只有极少一部分人类以及特定种族才能感知到的魔力如同倾泻般狂暴地流进世界每一处角落所导致的。
来到约书亚拥有的其中一间空物业后，梅林问了约书亚睡房位置后，不管三七二一倒头便睡。
隔天，约书亚一脸兴奋地注视梅林激动得上下挥拳，巴不得马上扑上去上下其手，若是被第三者看见这一幕，想必会一脸惊恐，忍不住拿起手机拨打九九九，说有个疑似痴汉的外国人正在性骚扰一名女性。事实上虽然在场没有警察，但有比警察强得多的安娜不惜使用暴力制止他，因此梅林才没惨遭魔手。
「明明师傅都有我了！为甚么还要对其他女生出手！」
「不不不……当然安娜也很漂亮喔？但梅林小姐完全和妳不同类型啊！」
「师傅的意思是我满足不了你吗！？」
「虽然我也于心不忍……但确实——噗呼！」
不想听完约书亚说的话，看似只是少女的安娜却有著与外表不符力量的一拳把约书亚揍飞，在空中转了三圈后与地面热吻。
「明明我都一接到师傅电话就马上买来师傅要求的衣服过来，师傅太过分了！」
「抱，抱歉安娜……原谅我这个花心的师傅吧……」
「呜呜呜……我好恨每次都会心软的自己！」
安娜不甘地跪在地上锤地板，梅林无视突然上演小剧场的两人，一边试著活动身体，现在梅林身上穿的是约书亚托安娜去买的白色短衬衫，黑色西装背心和西装裤子以及黑色皮鞋，虽然是十分简的装束，但是由梅林这个衣架子穿却显得十分煽情，如同人间凶器的形状姣好胸部十分显眼，仿佛快要撑破衬衫，长年骑士生活练就加上梅林以女生来说本就算很高的身高，紧致长腿因西装紧身长裤因毫无保留。
「质感甚至比我的时代的衣服好，也十分便于活动，这一身衣服应该不便宜，可以吗？」
「虽然是不便宜啦～但应该还是比梅林小姐想像中的衣服还要便宜。」
「是吗。」
「而且为了打造理想中的秘书形象……那么一点钱算得甚么！」
「所谓秘书是……？契约中我的职位应该是实习侍应生。」
「职业的一种，算是师傅个人兴趣……不过不愧是师傅，十分好看，再简单绑个马尾就完美了。」
安娜一脸佩服地扫视梅林全身上下，虽然梅林本是九百年前的人，但要是不说话想必会被认为是写字楼上班的欧美系女强人吧。若无其事地从地板起来的约书亚一脸精神地说出接下来行程。
「话说回来，这里以后便是梅林小姐住处，虽然有点旧但也有八百多呎，在香港也是相当好的物业喔。」
「契约上是写头一个月不用租金。」
「第二个月开始一个月五千元租金，这可是超超超超佛心的价格喔！」
「即便用上你店里工作的薪水也绰绰有余……感谢。」
虽然梅林不知道约书亚
「那么……差不多该出发了。」
「去那里？」
「去办妳的身份证明，虽然签了契约但没有身份证明也是白搭。」
「我想问一下，具体而言是要怎么办？这应该不是那么容易就能办到的东西。」
「我也不知道。」
「？」
「但我认识会的人，百闻不如一见，也许梅林妳也认识喔？」
「我认识的人……名字是？」
「保密！就当作是惊喜期待一下吧，那个人应该也会吓一跳的。」
约书亚眨了眨眼把食指放在嘴唇上，如果是酒吧里的女性客人早已被迷倒了吧，但看惯绝世美男子亚瑟的梅林心里却只有自己弟弟来做应该会更帅的感想。安娜看见和昨天嚎啕大哭若判两人的梅林，假装冷淡地问道。
「是说……妳没事了吗？」
「……投身战斗本就是赌上性命行为，发泄过就该继续前行，不然可没脸面对亚瑟。」
「……是吗。」
看见一脸坚强地说出这句的梅林，安娜稍微感到放心了，虽说安娜一脸冷淡但梅林当然能感受到她的关心。
「是叫安娜对吧，感谢妳的关心。」
「才，才没有关心妳！」
「安娜，师傅认为这里坦率承认会更好喔？」
「吵死了！这里没我事了吧！我走了！」
看著气冲冲走向门口的安娜，约书亚微微一笑，然后没过多久和梅林也一同出门。
◆
「建筑物居然能建造得如此高，到底是用了何种技术……」
「感兴趣的话可以去网络查喔，现在大部分知识都能网上找到了。」
「网络是？」
「要详细说明有点麻烦……之后直接展现给妳看比较快吧，我们到了。」
约书亚把车子停在路旁，梅林一下车便受到太阳热辣辣的洗礼，因为从昨天开始不是在车子里便是在有冷气的房间里，几乎不曾走到户外的梅林第一次感受到香港的炎热。
「还真热……不输沙漠地热。」
「这也算是香港特色啦，地带，污染，暖化等很多原因让香港十分热。」
「从未觉得太阳如此可恨……『冬暖夏凉』。」
厌烦地望上万里无云的天空后，梅林使出调节温度用的魔法，瞬间一阵冷气环绕著梅林，不再感到炎热的梅林满意地微笑。
「啊～真凉快～谢谢啦～」
「不用客气，只是顺便。」
「不过这么随便使用魔法好吗？要一直维持这个魔法应该也要不少魔力吧？」
「虽然魔力还未完全恢复，但这点魔力消耗不算甚么。」
梅林不像卡姆兰之丘那样强行军，一天只能休息两小时，在经过充份休息后已恢复一半魔力，但这是以梅林异常庞大的魔力量作标准，若是一般魔法师早已够他用尽一千多次魔力吧，梅林魔力量就是如此异常，也因此恢复时间比一般魔法师更久。
梅林一脸稀奇地盯著与昨晚一带风格不同的建筑，楼龄至少超过四十年的老旧唐楼，吊在半空摇摇欲坠的残旧店铺招牌，路旁因甚少打扫而长年累积下来的垃圾，明明是大白天却因遮天蔽日大楼让太阳无法照射进来，光线不足让黑暗充斥四周，更为九龙城寨增添一份阴暗感。
「与你酒吧附近风格很不一样，有点老旧但能感受到类似贫民窟的氛围。」
「兰桂坊一带算是类似贵族区的地带，而这里……九龙城寨也八九不离十。」
「原来如此。」
约书亚毫不在意生人勿近的氛围，踏进俗称三不管地带的九龙城寨。路上，不论路旁做生意的人，交易不知名药物，还是娼妓等人都毫不客气地盯著衣著光看便知道不便宜，外表怎么看都是外国人的约书亚和梅林看，虽然外国人在香港本就不罕见，甚至在门出现后就有更多外国人来到香港，但若是为了赚钱或观光一般都不会来到三不管，明显能感受到居民不欢迎外来者态度的九龙城寨。
但大部分人也只停留在观望的态度，长年里社会生会练就的观言察色能力，看见约书亚一副驾轻就熟，即便九龙城寨内部九曲十八弯也不见犹豫的模样，得知穿著时尚的这名给人印象温文儒雅的外国人想必相当熟悉这里。
「真意外，我还以为梅林小姐妳会想帮助他们。」
「帮助弱者确实是圆桌骑士成立的宗旨……但我没亚瑟他们那么热心肠，话说回来不用一句句都加上小姐，听著别扭。」
「哈哈哈～知道了，但亚瑟王传说中也有不少关于梅林妳助人的事迹啊，像是揭发孤儿院贪污以及非法贩卖孤儿的丑闻。」
「……那是为了杰兰特，那家伙虽然是个滥好人却很没眼光，明明我都告诉他不要再捐，居然持续一年把自己几乎所有薪水捐给那间孤儿院，我实在看不下去，把那间孤儿院所有犯法证据都找出来然后定罪……说起来杰兰特得知后还哭著向我道歉。」
梅林怀念地瞇起眼睛。
「原来有这样的内幕……不过既然妳没那么热火肠，为甚么还会和亚瑟一起成立圆桌骑士。」
「正确来说一同成立圆桌骑士的还有威尔斯。」
「威尔斯？莫非是亚瑟王传说中出现的红龙吗？」
说到这里，梅林想到虽然过了九百年……但威尔斯应该仍在生，也许找到他便能知道卡姆兰之丘的最后，无意间发现好方法的梅林默默写在心中笔记，然后回答约书亚问题。
「没错……亚瑟他总是不迟辛劳地帮助所有需要的人，然而能帮助他的人却少之又少……总要有人帮助他，才显得公平不是吗。」
「……这样吗。」
约书亚从梅林话语中感受到她对亚瑟深深的感情后，接下来一直都没再说话，默默走在路上。
「嘿嘿嘿，两位能停下来吗？」
「然后把女人和值钱的东西留下来。」
走到一半，路边忽然冒出七，八名地痞包围起约书亚与梅林，一脸狠恶地瞪著约书亚与梅林看，手上还拿著刀子和枪械。
「真难得，我居然会被这种下三滥抢劫。」
「按梅林的美貌这样的人应该不少吧？」
「好色之徒确实很多，但他们至少懂得实力差距，不像这些愚昧之徒。」
「即便教育水平提升了，还是有人像眼前这些人呢。」
「不过我很好奇他们手上拿著的外型像L的武器，看上去也不像钝器，那是甚么武器？」
「手枪，枪械的一种，妳可以把它当成弓箭的变种。」
「也就是远程武器吗。」
看见被拿著刀子和手枪他们包围著，丝毫不见紧张，甚至一脸轻松交谈的两人，地痞们一时愕然站在原地，随后像是带头的光头回过神来，向两人大喊。
「喂！你们没听到我刚才说的话吗！？」
「看上去就很有钱，快把钱交出来！」
「我确实很有钱啦～但也没有能给你们的钱。」
「赶快处理然后……嗯？」
正当梅林不想浪费时间，尽快赶路时忽然感觉到一股熟悉的魔力，抬头望向上方。
「不会听人话是吧！？等下别后悔啊！」
砰！忍不住气的光头决定开枪，枪声响彻四周，然而却没有出现想像中的状况，只见约书亚只用食指与中指，便上演了空手接子弹，不像某失败的周星星同学，能清楚看见约书亚手上有著一颗常见的9mm手枪子弹。
「哎呀～不能随便向人开枪吧。」
「……！」
「甚，甚么！？」
「那家伙难道是佣兵！？」
「我可没听说啊！」
约书亚笑容虽然一如往常，但声音却低了不少，盯著眼前地痞们不放，地痞们发现自己惹上不应该惹的人后，正打算逃跑，然而眼前却出现一名穿著简单白色T-shirt和棕色短裤的棕发男子忽然出现，用锁链魔法困住所有试图逃跑的人。
「看到熟人来到这里便来看看……为甚么这些不入流的地痞会缠上你啊，约书亚。」
「哈哈哈～可能我身边有她吧。」
看著抓著后脑一脸哈哈大笑的约书亚，棕发男子微微叹了口气，然后转头望向约书亚口中的人。梅林还是一副慵懒的样子，然而……一滴，两滴，棕发男子脸上以极快速度不断冒险冷汗，很快脸上的冷汗便犹如瀑布般壮观。
「刚才还在想这股魔力很熟悉，原来是你，普拉亚。」
「为，为，为甚么妳会在这里！？」
「说是要办我身份证明，你在的话……拉普拉斯也在吧。」
「当然了！我可是拉普拉斯的仆人！
不顾自顾自地点头的梅林，普拉亚一脸惊恐地揪起约书亚衣领。
「为甚么你要把那个魔法恐怖分子带来这里！！」
「欸？魔，魔法恐怖分子？甚么意思？」
「啊啊啊……我对不起您，拉普拉斯大人。」
约书亚虽然早有预料也许梅林与拉普拉斯等人认识，但这反应却是他预料之外，只见普拉亚仰天长叹，向口中的拉普拉斯道歉，梅林走向普拉提并踢了他一脚。
「别再鬼叫，带路。」
「…………知道了，这也是命运吧。」
普拉亚用放弃一切的眼神回望梅林，接著长长叹了一口气，正准备带路时，梅林忽然想起甚么似的，叫住普拉亚。
「等等，我拿个东西。」
「……！？」
因看到普拉亚出现而不敢出声的地痞等人，看著梅林若无其事地走过来无一不感到害怕，然而梅林却只是走向光头，拿走他手上的手枪。
「这个我收下了。」
「请，请吧……」
只能如此回应的地痞们，因锁链魔法解除倒在地上，看著逐渐远去的三人。
◆
「梅林……为甚么普拉亚他会称妳为魔法恐怖分子啊？」
「不清楚，不知何时开始他们便如此称呼我，明明只是向他们询问有关魔法的事情。」
「……那个询问持续了多久妳还记得吗？」
「……七小时？」
「是七十年！七！十！年！每天……！每天没日没夜地只为了妳的魔法！」
「明明那是你们也接受的条件。」
「……是啦！是我们接受的没有错！可谁想得到妳这个魔法恐怖分子会那么疯狂！我和拉普拉斯大人每天都为此后悔！」
「为魔法疯狂才是魔法师，此乃理所当然……说起来，已经过了九百年，想必有许多陌生魔法，你不这么认为吗，普拉亚。」
看见露出犹如猎食者般眼神的梅林，普拉亚身体不禁一抖，回想起那七十年被迫与拉普拉斯供出所有魔法知识，陪梅林验证魔法效果，改良魔法，做实验，创造魔法……甚至要当魔法白老鼠。起来是魔法，吃饭也是魔法，密集程度甚至让普拉亚从第四年开始每天的梦里都只会出现魔法……胃便开始痛起来了的普拉亚看见熟悉的门口，心里满是幸免于难，以及想尽快见到拉普拉斯大人的心情。
「…………我们到了。」
普拉亚打开乍看只是一道毫无特色的生锈铁门，然后——里面是犹如中世纪风格的图书馆，左右两侧的书架仿佛无穷无尽，五花八门的书本在空中飞舞，充满梦幻气息……如果没有正中间的桌子上吃到一半的薯片，打翻的可乐，以及能从电脑萤幕上看到因角色无人操控而死亡，怎么看都犹如青少年般的桌子的话。
「……好久没来～还是没变啊这里，不过拉普拉斯人呢？」
约书亚抬头望向在空中飞舞的书本，一脸感叹，梅林则是指向前方。
「那里。」
只见梅林指向的前方，普拉亚正与某人争执中。
「…………拉普拉斯大人，我知道您十分绝望，但我们还是要面对现实。」
「我不要～！我不要～！普拉亚你自己一个去啦！」
「……我绝对不要自己一个面对！拉普拉斯大人快出来吧！」
「我不要～！」
看见普拉亚试图从桌下拉甚么人出来，约书亚终究还是忍不住问了。
「梅林……当初妳对他们做了甚么啊？我还是第一次看见那么害怕的拉普拉斯。」
「一起探究魔法。」
「我想那应该不只探究魔法而已吧……」
正当约书亚试图从梅林问出甚么的时候，普拉亚终于成功把拉普拉斯从桌下拉出来……一名身高只有一百四十的金发金瞳幼女，手上拿著十字架流著泪在普拉亚怀里盯著约书亚旁边的梅林看。
「别过来！妳这个恶魔！」
「……恶魔居然还拿起十字架欸，甚至还叫妳恶魔，说真的，梅林妳对他们做过甚么啊？」
「一起探究魔法。」
看见不为所动的梅林，约书亚开始心想也许梅林与亚瑟王传说中的梅林有著巨大落差。
