简介
游戏至上主义的宅男少年
的
异世界转移录
——こたろう文库
为了玩网游而逃学的斉藤悠人，也就是游戏ID为クオン的少年，没有去上学的自己竟然被连同一起转移到了异世界。
明明来到了异世界，却发现自己的状态画面和刚才玩的游戏一模一样……。
New bing 翻译
第1话 闭门不出的转移 
我叫做久远。虽然是个中学生，但是不去上学，而是做着保安员的工作。当然，是在自家里做保安
……没错，我是个闭门不出的人。
其实并不是真的闭门不出。
只要想出去就能出去，连便利店都能去。
学校的话，只要想去……应该也能去吧。
我开始闭门不出是因为游戏。
那个游戏是用VR设备玩的在线游戏。
开放式的场景，自由度很高，画面质量也高得让人感觉像是现实一样，我被深深吸引了。
为了完成游戏里的活动，我开始逃学。
第一次逃学后，活动结束后我还是老老实实去了学校，但是下一次活动又逃了。
就这样一直重复着，我就不再去学校了。
只是觉得去起来有点麻烦而已。只要想去应该还能去吧……可能吧。
然后今天我也打开了游戏。
为了制作新武器所需要的材料，我在火山里和龙战斗。
正当我和龙激战时，画面突然变得一片漆黑。
「怎么回事啊，正好到了关键时刻！」
我以为是游戏机出了故障，想要重启就把VR摘下来
，结果眼前是一片雪白的空间。
这不是我的房间啊。周围什么都没有。
正当我一头雾水地发呆时，眼前出现了一个穿着白色衣服的少年。这是谁啊？
「你怎么只有你一个人在这里啊？大家都在等你呢」
少年说着意义不明的话就把我带走了。
带我去的地方有我的同班同学们。
呃，好尴尬啊。
久远不见也就算了，而且少年说他们都在等我来。
「这样就全员到齐了呢。我来解释一下吧，你们接下来要去一个不同的世界。没有拒绝的权利哦。那边的世界有魔法哦。也有魔物所以要小心哦。如果这样就转移过去的话可能会马上死掉，但是放心吧。我会给你们一个礼物哦。给大家一点钱和异世界语言的技能，还有随机分配给你们适合你们的技能。解释就到这里了，有什么想问的吗？」
虽然不太明白，但是好像要被送到异世界去啊。
有魔法和魔物的世界，像是游戏一样的世界？
「我们不能回到地球吗？」
委员长问少年。她现在应该还是委员长吧。
「不能哦」
少年否定道。
「你是谁啊？为什么非得我们去不可啊？」
「我呢，如果用你们能理解的话就是神吧。不是地球的神，而是你们要去的那个世界的神哦。你们要去的原因是地球的神输给了我一场赌博。作为赌注，你们被卖给了我呢」
「怎么这样……」
委员长露出受伤的表情。
这也太残忍了吧。如果是说为了拯救世界什么的，还能接受一点，但是......赌博就不行了啊。
「还有别的吗？」
「我们以后会怎么样啊？」
樱井君问道。
「这个我还没说呢。如果把你们全都送到一个地方的话，世界的平衡会被打乱，所以要分散转移哦。如果有不想分开的人的话，就努力在那边找吧。我会让你们转移到大城市附近，所以应该很快就能遇到几个人吧？」
虽然和大家在一起很尴尬，但是这样也有点感激啊。
「那差不多了吧？那么，一路顺风！」
少年说完，脚下开始发光，我就失去了意识。
醒来的时候我在草原上。
「好厉害！」
远处有高耸的山峰，还能看到没见过的生物。
我感到很兴奋。
他说会给我们技能什么的，不知道我得到了什么？
如果是游戏的话，可以从状态画面上确认……但是这里没有选择键啊。
按照常规来说应该是状态开启吧……
「状态开启！」
眼前出现了一个半透明的板子。
板子上显示的内容竟然是我见过的。
「为什么和游戏一样啊？」
我玩过的那个在线游戏的管理画面和这个一模一样。
我用手指碰了碰名字那里。
「碰了就有反应啊。还能改名字呢。改成【久远】吧」
我回到状态画面。
LV：1 HP：10/10
MP：1/1
STR：1
VIT：1
DEX：1
AGI：1
INT：1
参数点数：10
技能点数：10
「和游戏一样啊。怎么办呢，先看看技能吧」
我回到上一个画面，碰了碰技能。
异世界语言
咦，只有异世界语言啊。
他不是说还会随机给我们一个技能吗。
被骗了……
碰了碰之后可以看到详细信息。
异世界语言
可以理解异世界的语言。
只能理解共通语。
原来如此。也就是说不能理解其他种族之类的语言吗？
既然没有战斗技能，那就把点数分配一下吧。
先从技能点数开始。
游戏里我是剑士，但是想试试魔法。
就用全部10点学习水魔法吧。
本来想学火魔法的，但是考虑到要去附近应该有的城市之前的水分补给问题，就选水魔法了。
参数点数也分配一下。
LV：1
HP：10/10
MP：5/5
STR：1
VIT：2
DEX：1
AGI：2
INT：5
以魔法为重点，同时稍微提高一下敏捷和体力。
实际上，我本想在MP用尽时提高肌力，但是没办法了。
回到上一个画面，这次碰称号。
异世界人
居然得到了一个称号。
异世界人
从异世界来的人会得到的称号。
称号有没有什么好处啊？
游戏里称号只是个收集要素而已。
不过有些称号会影响能接到的任务什么的。
回到上一个画面，这次碰技能。
水魔法
再碰一下，显示出了
水球 OFF
OFF那里碰一下就变成了ON。
游戏里是用命令输入来发动技能的，但是这里要怎么做呢？
「水球」
我伸出手，念出技能名，然后手上就飞出了一个水球。
好厉害，居然能用魔法。看了一下，MP变成了4/5，所以就不再试了。
回到上一个画面，这次碰物品。
VR设备
碰了一下，VR设备就出现在我眼前了。
不过没有电的话应该用不了吧。
当我触碰着VR设备并意识到这一点时，它回到了物品栏。
仓库功能还挺方便的。
有个送到仓库的选项，不过送过去会去哪里啊？
反正这里也用不了，就把VR设备送到仓库吧。
物品栏里的VR设备消失了。
去了哪里也不知道……
回到上一个画面，这次碰地图。
显示出了地图，但是只有去过的地方才能看到，和游戏一样。
现在只有一个点在闪烁。
回到上一个画面，这次碰设置。
这个没反应。
没反应的话为什么要显示出来啊？
碰钱。显示是100G
数字可以选择，我试着选了10G。
眼前出现了一枚铜币。没见过的硬币啊。
显示变成了90G。
用意识操控让铜币消失。显示变回了100G。
最后就剩这个了吧。这个肯定也没反应吧。
虽然这么想着，但还是碰了一下登出。
视线一晃，我就回到了自己的房间。
诶？回到地球来了？
第2话 冒险者登记 
我回到了地球的自室，开始寻找回到异世界的方法。
方法很快就找到了。
管理画面在地球也能显示出来。
原本显示着登出的地方，现在变成了登录，按一下就能回到异世界了。
太好了。这么有趣的世界，要是再也回不去就太悲惨了。
那个自称神的少年，明明说没有回去的方法，难道只是想吓吓我们吗。明明随时都能回来的嘛。
我决定去往城市
远处有一座看起来像城市的地方，应该就是那里吧
在前往的途中，遇到了魔物。
是史莱姆。大概
史莱姆的话，不用魔法也能打倒吧？
我捡起附近掉落的木棒，准备战斗
想法太天真了。
力量很差的我，就算打了史莱姆也毫无反应。而且史莱姆的攻击还挺疼的。
被撞了一下，HP就减少了1点。要是被撞10次的话，就会死吗……。还是说像游戏一样，在教会里复活呢？
这种事情可不能试啊
用
水球
打中史莱姆，史莱姆就被吹飞了。
走近一看，它已经不动了。
「好，打倒了」
但是只能用魔法打倒的话就麻烦了。MP用完了就完蛋
MP会随着时间恢复吗？
打倒的史莱姆过了一会儿就消失了。
确认一下发现物品栏里多了一个叫做
史莱姆果冻
的物品。
拿出来一看，不知为何已经装在瓶子里了。
掉落物品吗
走了一会儿终于到达城市。
在这期间又打倒了两只史莱姆，但是等级没有上升
正常来说应该先找旅馆吧，但是要是困了就回自室就好了，所以不需要吧。
……在地球待着的时候，这个身体会怎么样呢？
是转移过来的吧？不会只有灵魂移动过来吧？
我走进人迹罕至的小巷子里，登出回到地球。
然后在房间里安装摄像头。
这时候发现房间里有VR机器。
原来如此，仓库就是这个房间啊。
地球上的东西即使有意识也不能放进仓库里，所以不能带过去呢。
我回到异世界，把史莱姆果冻放进仓库。然后过了一会儿再回到地球。
确认一下安装的摄像头画面，发现我去异世界的时候画面上也没有我了。
然后过了一会儿突然出现。
看来是整个身体都转移过来了。太好了
本来应该把史莱姆果冻送过来的，但是房间里找不到。可能是异世界的东西不能送过来吧。也许地球上的东西能送过去，但是……
史莱姆果冻到底去哪里了呢……
我回到异世界。
不需要找旅馆这件事已经弄清楚了，所以要去的地方就是冒险者公会了。
想要提升等级，也想要得到一些信息，所以去那里吧
我向着路上的人问了公会的位置，然后前往那里
走进公会里面。看起来是和酒馆连在一起的，虽然已经过了中午，但是里面还是有些吵闹。
首先应该是登记吧，我走向了接待处
「欢迎来到冒险者公会！」
被接待小姐打招呼
「我想要成为冒险者，应该怎么做呢？」
「只要在这张纸上填写一下，然后交5个铜币的入会费就可以了」
「拜托了」
我在纸上填写了必要的事项，然后交了5个铜币
「谢谢你。需要我解释一下吗？」
「拜托了」
「那么我就开始解释了。冒险者有从S级到G级共7个等级，S级是最高的。刚开始都是G级。接受任务的时候可以接受比自己高一个等级的任务，但是为了安全起见，G级冒险者只能接受G级的任务。不过作为补偿，只要完成任何10个任务就可以升到F级。这里你明白了吗？」
「嗯，明白了」
「任务有贴在那边的布告板上的任务和指定个人的指名任务。任务中有一些失败了会有违约金的，所以接受任务的时候要注意一下。接受任务的时候要把布告板上的任务单撕下来，然后拿到接待处来。不过常驻任务就不用撕下来也不用报告了。完成之后再来报告就好」
「好的」
「打倒魔物的任务的话，我等会儿给你的公会卡上会记录打倒记录，那个就是证明。打倒日期也会记录下来，所以不能作弊哦」
「明白了」
「从E级开始升级就要考试了。考试的条件写在那边，你自己看一下吧」
「好」
「最后冒险者规约写在那边，一定要看一下哦。还有什么想问的吗？」
「没有在任务上出现的材料之类的可以卖给你们吗？」
「可以啊。把东西拿到那边的收购柜台就好了。如果在任务中得到材料的话，也要先去收购柜台再来接待处哦」
「明白了。如果还有不懂的地方再教教我吧」
「好的。那么等公会卡做好之前，请坐在那边的椅子上等一下」
接待小姐拿着纸走向里面
我按照她说的坐在椅子上等着卡做好，这时候有个女性跟我搭话
「你是要成为冒险者吗？」
「是啊。现在正在等卡做好呢」
「那你也是G级吧？我也是G级，要不要一起接任务？一个人的话很危险，所以我一直在找愿意组队的人呢」
我对这个世界的事情也不太了解，她愿意帮忙的话对我很有帮助，但是她不介意吗？
「我是从远方的村子出来的，对这里的情况不太熟悉，如果你不介意的话，我也想请你帮忙」
「那就这么定了。不懂的事情尽管问我吧。虽然我也不一定知道。我叫
妮娜
，你呢？」
「我叫
久远
。请多关照，妮娜」
「妮娜就好了。请多关照，久远君」
我和妮娜约好了明天早上在公会见面，一起接任务。
过了一会儿公会卡做好了，我就离开了城市，去寻找史莱姆。
打倒了4只之后天色就暗了下来，所以我决定回到地球。
顺便说一下，MP会随着时间恢复。
在房间休息的时候，妈妈慌慌张张地敲了敲房门。
问她有什么事情，她却说没什么事情，然后松了一口气走回去了。到底怎么回事啊？
第二天，一大早就回到异世界。
发现了一件事情。衣服之类的东西也能带到异世界来。摄像头之类的东西不行，但是木剑可以带过来。
比木棒要好一些吧。至少看起来……
到了公会等了一会儿，妮娜就来了
「对不起，让你久等了？」
「刚刚才来，没关系的」
刚开始还是接简单点的史莱姆打倒任务吧。
只要打倒20只就算完成了。
我们出了城市，去寻找史莱姆。
第3话 消灭史莱姆 
在城外寻找史莱姆
「久远君，你是用那把木刀战斗的吗？」
妮娜担心地问我。
这也是理所当然的，就算在游戏里，木刀也只是个玩笑装备而已。
「不是的。我会用水魔法，所以我会用水魔法，所以我会用水球攻击敌人。不过我不能一次用很多次，所以我带着木刀作为自卫用的。」
「这样啊，那就好。」
为了稳定地战斗，我也想提高等级或者弄些装备啊。
昨天测了一下，MP是20分钟恢复1点。
可能和游戏一样吧。游戏里是每分钟恢复最大MP的1%。现在我的最大值是5，所以20分钟恢复1点也是一样的。等级提高了就能知道了。
「妮娜你是怎么战斗的？」
「我是用这个的。」
妮娜给我看了她的短剑。
意外地，她是超近距离战斗的风格啊。
「你对回避很有自信吗？」
「其实我想要剑和盾，不过钱不够啊。低等级的时候就用刀忍忍吧。」
原来是个悲伤的理由啊。
「这样啊，希望你早点攒够钱吧。」
「嗯。」
我们边走边寻找史莱姆。
「我想试试看没有魔力的时候能不能战斗，所以我来打可以吗？」
「可以啊，小心点哦。」
我用木刀和史莱姆战斗。
和木棒不同，因为有尖端，所以能造成一定程度的伤害。
虽然有点吃力，但还是能打倒它。
如果对手是史莱姆的话，就算没有魔力也能勉强打倒吧。
「那个，史莱姆呢？」
「我收集好了。」
「看起来像是一瞬间消失了……」
难道说，只有转移过来的我们打倒魔物才会掉落物品吗？
「……这是我的技能啦。保密哦。顺便问一下，妮娜你是怎么收集素材的？」
「原来如此，真羡慕啊。我要是打倒史莱姆的话，就直接把它装进袋子里吧。反正也有人会收购史莱姆果冻。不过收购价也很低，所以大部分人都直接扔掉了。要是打倒哥布林什么的，就用刀解体，只收集需要的部分，剩下的就烧掉。因为会招来其他魔物啊。」
果然，其他人都要正常地解体才行啊。
「这样啊。吓到你了对不起啊。」
「没关系啦。看起来很方便呢，收集就交给你了可以吗？」
「可以啊。」
我们继续寻找史莱姆。
下一个发现的史莱姆由妮娜打倒。
如果不是我打倒的话，就不会变成掉落品吗……
我靠近妮娜打倒的史莱姆。
在物品栏里，史莱姆的显示增加了一点。
收集起来还是史莱姆的样子。
看来需要验证一下。
下一个史莱姆由我和妮娜一起打倒。最后一击是我刺下去的。
史莱姆消失了，物品栏里增加了史莱姆的魔核。
到现在为止都是史莱姆果冻，所以这可能是稀有掉落吧。
再下一个史莱姆也是我和妮娜一起打倒，不过最后一击是妮娜刺下去的。
史莱姆没有消失，物品栏里增加了史莱姆果冻。
再下一个史莱姆我稍微攻击了一下，大部分由妮娜一个人战斗。
史莱姆没有消失，留在原地。
标准不太清楚，不过如果我参与了一定程度的战斗的话，史莱姆就会消失，掉落物品。
「让你陪我做奇怪的事情对不起啊。已经没问题了。」
「虽然不知道你想知道什么，不过已经够了吗？」
「嗯，大概知道了。谢谢你。」
因为我们不是为了收集史莱姆的掉落品才来的，所以从现在开始就正常地战斗吧。
我用水魔法打倒史莱姆。
在击败了大约10只史莱姆之后，我的等级提高了。
状态没有发生任何变化，但参数点和技能点都增加了10点。
我开始分配这些点数。
把MP提高到10点，然后把剩下的点数分配到STR上。
偶尔也需要提高一下力量，否则当敌人靠近时就无法应对了。
虽然在分配技能点时有些犹豫，但最后我选择了火魔法。
将火球术设置为可用。
我在继续击败史莱姆的过程中，试验着自己的力量。
妮娜看到我用火魔法也很惊讶。
MP恢复变成10分钟恢复1点，所以应该是每分钟恢复最大MP的1%没错了。今后也需要提高MP啊。
和妮娜聊天的时候还知道了一件事。
一般来说，如果会用水魔法的话，就能随意地让水流出来，或者改变水球的威力啊。
我只能用水球，而且威力也是固定的。取决于INT啊。
这个世界的人和转移过来的我们的系统不一样啊。
这方面比较不方便啊。
本来想着水魔法可以用来补充水分呢……
可能最好不要让别人知道吧。
太显眼也很危险吧。
打倒了20只史莱姆之后，等级提高了。
我们打倒20只史莱姆之后就回城，在公会报告完毕。
报酬是2枚
铜币
，20G啊。
一只史莱姆1G啊。谁都能打倒的样子，也没办法啊。
史莱姆果冻19个和史莱姆的魔核也卖掉了。
史莱姆果冻全部加起来也就2G，算是附送了吧。史莱姆的魔核卖了1枚铜币。
总共赚了32G。
我把16G分给妮娜，1枚铜币和6枚
钱币
。
不知道是多是少，不过大概是一天的收入很低吧。
「明天怎么办？」
妮娜问我。
「如果妮娜没问题的话，我可以去啊。总之想要从G级脱离出来啊。」
「嗯，那就明天也一样的时间可以吗？」
「可以啊。明天如果可以的话想要完成两个委托啊。」
「那就先接受委托吧。早上会很挤，如果现在就接受委托的话，可以节省不少时间哦。」
「那就这么办吧。」
我们在委托板上寻找委托。
基本上G级都是很简单的东西。
就像是教程啊。
「明天也打倒史莱姆吗？还是采集药草？其他的也可以……」
虽然也有哥布林消灭什么的，不过消灭系的话史莱姆最有效率吧。哥布林虽然也能轻松打倒，不过因为在森林里所以很难找。而且还有遇到其他魔物的危险。
还有就是狼消灭也不错。一只就算完成了。不过如果遇到群体就完蛋了。报酬是肉的收购价很高，所以很划算。
如果能打倒9只狼的话，就相当于完成了9个委托。
冒险有着相应的回报啊。
要是有什么办法能消灭狼群就好了……
「一边打倒史莱姆一边采集药草怎么样？今天在找史莱姆的时候，也看到了像是药草的东西啊。」
我不想冒险。如果是游戏的话可能会选择狼消灭吧……
「那样挺好的。就这么办吧。」
我们排队到接待处。
「斋藤君」
「怎么了？」
我问妮娜。
「诶？」
妮娜好像没有叫我。
「嗯？斋藤？」
第4话 尴尬的重逢 
「斉藤君」
「嗯？谁？」
我转过头去看声音的来源。
「斉藤君是你吧？」
那里站着一个同班同学，立花同学。
「久远君，你认识她？」
「久远？你不是斉藤吗？斉藤  悠人君」
好尴尬。这是什么情况……
「…………。我叫久远。你是不是认错人了？」
「久远君，你出了好多汗啊。没事吧？」
「嗯，没事的。走、走了」
我装作不认识立花同学。
因为没办法啊。我用这么中二的名字当冒险者，多丢人啊。
「等等，你就是斉藤君吧？你为什么装作不认识我？我终于找到一个熟人了……」
糟了，立花同学快要哭了。
「妮娜，不好意思，能不能帮我先去接受任务？我要和这个人谈一谈」
「嗯，好的。明天就不要来了？」
妮娜担心地看着我。
「没事的，放心吧。麻烦你了」
「看起来很尴尬啊，我接受任务后就回去了。明天早上在公会见吧」
「谢谢」
我把任务交给妮娜，离开了队伍。
「那，那个，立花同学。刚才对不起」
我先道歉了。因为立花同学看起来很生气。
「……果然你就是斉藤君吧？」
「是的」
「你为什么刚才无视我？」
她很生气地问我。
「呃，怎么说呢……。在这个世界里，我用久远这个名字……很丢人啊，对不起！」
我老实地说了。因为立花同学太可怕了。
「……算了，我原谅你。现在也不是说这个的时候。斉藤君你也成为冒险者了？」
「是啊。想要赚钱的话，冒险者是最好的选择吧。打倒魔物还能变强呢」
「难道一定要和魔物战斗吗？」
「也不一定非要打倒魔物，但是如果不提高等级的话，会很困难的吧？就算想做生产职业，也需要一定的等级才行」
这要看提高哪些参数了。
如果想做生产职业的话，需要提高DEX（灵巧），变得更加灵巧；如果想做冒险者的话，剑士就需要提高STR（力量），魔法师就需要提高INT（智力）。如果什么都提高一点，就会变成样样通样样松。但是只要能生活下去就行了。（注：日语中有「样样通样样松」的说法，意思是什么都会一点但都不精通）
「也是啊。我现在还是1级呢。技能也觉得很好，但是不知不觉就消失了」
技能会消失吗？
「什么技能？」
「幸运这个技能。只能用一次，会让幸运降临的。找到斉藤君的时候就消失了」
她为了找到我，用掉了只能用一次的幸运吗……。
如果找到的不是我，会不会更好呢？
「对不起啊」
我觉得应该道歉。
「斉藤君没有错啊。如果找不到你，我现在还是一个人呢……」
「……立花同学，要不要一起做冒险者？」
明天我要好好跟妮娜解释一下。她一定会理解的。大概……
「我也是想做冒险者才来这里的，但是钱不够」
「那你现在有多少钱？」
「铜币3枚左右」
「……确实不够啊」
「嗯」
「……要不我借给你？虽然我也没有多少。」
「真的？真的可以吗？」
「嗯，铜币5枚。这样就可以注册了」
我把铜币5枚给了立花同学。
我的钱变成了16G。
算了，明天应该会有点收入的。
「我们一起去吧，去注册」
我带着立花同学去了接待处。注册用的接待处和接受任务、报告完成任务用的不一样，人很少。
「哎呀，那个，昨天的……对了，久远先生。今天怎么了？」
接待员勉强记得我。
「请帮这个人注册一下」
「好的」
立花同学开始注册。
「立花同学，这个世界的人一般都没有姓氏，所以用名字就可以注册了」
我在立花同学耳边说。
立花同学点点头，用名字注册了。
「好了，
四叶
小姐」
立花也就是四叶小姐成为了冒险者。
「那么，明天早上钟声响之前在冒险者公会集合。刚才和你在一起的女孩子和我接受了任务。女孩子叫妮娜。我会跟她说让你一起去的」
「嗯。谢谢。斉藤君真厉害。突然来到异世界就能赚钱，还有那么可爱的女朋友……」
四叶小姐误会了。
「妮娜不是我的女朋友啊。你刚才听到了吧？G级只能接受G级的任务。所以我们只是合作提高等级而已」
「哦，是这样啊」
她还是有点怀疑的样子。
「还有，我也要叫你四叶小姐了，你也要叫我久远啊。在这个世界里，我打算用久远这个名字」
「……好吧。久远……噗哈哈」
太过分了，她笑话我。
「快点习惯啊」
「
会努力的
（注：日语中故意把する说成しゅる，表示可爱）」
没救了，她还在笑。
「那么，明天见。如果迟到了就不等你了」
「斉……久远君住在哪里？难道是在外面？」
「现在是住在外面。有了钱的话，也想住旅馆啊……」
「是啊……。那么，明天见」
她的表情有点奇怪，但是可能是因为紧张要和魔物战斗吧……
我和四叶分开了。
我走到公会稍微远一点的僻静的小巷里，退出了游戏。
「啊，肚子饿了」
我打开房间的门，看到饭菜放在那里。
一如既往。
因为我沉迷于游戏，就算叫我也不会从房间里出来，所以他们就把饭菜放在房间外面。
我把饭菜拿到房间里吃了。
「谢谢款待」
我把碗筷拿到厨房。
「悠人，你终于吃饭了？不要让饭菜冷掉啊，游戏也要适可而止啊」
「嗯，我会注意的」
其实我现在不是在玩游戏。我是去了异世界。
但是如果说出来的话，他们一定会担心，还会让我停止的，所以我没说。
总有一天会被发现的吧，那时候就交给那时候的我吧。
「洗完澡就睡觉了。晚安」
「好的。晚安」
早早起床的我，为了去异世界，拿着武器登录了。
第5话 真相大白 
在公会门口等待的时候，妮娜走了过来。
「不好意思让你久等了」
「早上好。突然这么说有点不好意思，但是我有个请求想拜托妮娜」
「什么事？是关于昨天的那个女孩吗？」
嗯，也只有这件事了吧？
「对，是这样的。她能不能也一起接受委托呢？报酬的话我会从我的份里给她的」
「她有什么隐情吗？」
妮娜露出了疑惑的表情。
不想被卷入麻烦也是理所当然的吧
「不是这样的。她是我的老乡，看起来很困扰的样子，我不忍心放着她不管」
「那就没问题了。还有报酬就三等分吧」
「谢谢。明天你也会接受委托吧？」
「我是打算这样的」
「那就从明天开始三等分吧。今天你就拿一半吧」
「……嗯，知道了」
「我跟她说了在钟声响之前要来，应该快到了吧，请多多关照哦」
「嗯」
过了一会儿，四叶走了过来。
虽然看起来有点憔悴，但是是因为睡眠不足吗？
「对不起，让你们久等了」
「我也刚到不久，没关系的。初次见面，我叫妮娜」
「我叫四叶。初次见面，请多指教，妮娜小姐」
「直接叫妮娜就行了。不用客气哦」
总算是打过招呼了，我们就去寻找史莱姆和药草吧
「四叶，用这个吧。比什么都没有要好一些吧？」
我把水果刀递给四叶。
水果刀作为武器被认定后就可以带进去了。
「谢谢，久、久远」
希望她能快点习惯啊
「你怎么这么老练？一般来说，异性同学的名字直呼其名的话会很紧张的吧？而且还是好久没见过面的」
为什么呢……我自己也觉得奇怪。
我想了想，得出了一个结论。
因为我把这个世界当成游戏来认识的。
可能是把立花同学当成一个叫四叶的玩家来认识的吧。
……这样说的话会让人很不舒服呢
「……我自己也觉得奇怪，但是现在也没空去在意这些事情吧？」
我试着做出一个勉强的解释
「……也是呢。说了些奇怪的话，对不起。我也会尽快习惯的」
看来是勉强糊弄过去了
我们一边走出城外一边向四叶说明今天的计划
「今天接受的委托有两个，分别是消灭20只史莱姆和采集20株药草。两样都不好找，所以找到了就先报告一声」
「我知道了」
「一开始是我和妮娜去战斗，你就看看情况吧。要是能战斗的话，之后就让四叶也加入战斗吧」
「谢谢你」
我们一边寻找药草一边寻找史莱姆。
虽然从公会借来了药草的样本，但是药草和杂草很难分辨。
该怎么办呢，我想到了一个好办法。
我把看起来像药草的东西放进储物空间里
打开物品栏
[药草]
好，这个是药草。
再放一株进去
[杂草]
不对。我把它拿出来扔掉了
我重复了几次
虽然不知道是什么原理，但是除了药草和毒草以外的都被显示成杂草了。
毒草说不定可以卖掉，所以就不扔了吧
「久远君真是找得很快呢。我找药草可是很不擅长的」
虽然被妮娜夸奖了，但是因为用了小手段所以没法坦率地高兴。
一边寻找药草一边走着，发现了史莱姆
「四叶你就在那里看着吧」
我和妮娜一起去打史莱姆。为了给她看战斗的样子，我用的是木刀。
「怎么样？能打得过吗？」
「大概、没问题」
「那就好。下次就交给你了。要是危险的话我会帮你的，放心吧」
「加、加油」
对方是史莱姆，应该没问题吧。
过了一会儿，发现了第二只史莱姆
「那我就在这里看着，你加油哦！」
「要是危险的话马上帮我哦」
四叶一脸不安地看着我
「我会好好看着的，你加油」
四叶朝着史莱姆走去
四叶虽然有些吃力，但是还是打倒了史莱姆。
看来没什么问题呢。接下来就是三个人一起打了。
「看来没什么问题呢」
我对妮娜说
「是呢，不用担心了」
妮娜也同意我的意见
诶？史莱姆没有消失啊……
我发现四叶打倒的史莱姆还留在原地，感到很奇怪
「四叶，那个史莱姆你做了什么？它还留在原地……」
「诶？正常情况下会消失吗？这是我第一次打倒它，所以不知道啊」
「……你能摸一下那个史莱姆吗？想象一下回收它」
「嗯？好吧」
四叶不太明白地摸了摸史莱姆
史莱姆只是晃了晃，没有任何变化
……我有种不好的预感。
「四叶，你知道状态吗？」
「知道啊。只要想一想就会出现一个透明的板子在眼前。我也在漫画里看过这种东西」
状态画面是有的啊……
「能让我看一下吗？」
「可以啊」
「现在出来了吗？」
「难道你看不见吗？」
「看不见啊」
我也打开状态画面
「我也打开了，你看得见吗？」
「看不见啊」
状态画面是别人看不见的
「状态画面上能看到什么？」
「为什么要问这种问题？只能看到等级和技能啊。现在是1级，技能只有异世界语言」
我的不好的预感成真了……
「……有没有登出这种东西？」
「没有啊。只能看到等级和技能的详细信息而已」
只有我回到日本的样子……
「……你昨天和前天是在哪里睡的？」
「……前天是在旅馆住了一晚。昨天是在城外……巷子里什么的感觉更可怕。」
原来如此，这就是为什么她看起来那么憔悴的原因吧。一定是没睡好……
「……对不起」
「斋藤君……久远不是你的错。」
如果我昨天早点发现的话，也许就不用让她露宿了。多少也有我的责任……
「振作点……虽然只有一点点，但是也能拿到报酬的」
「嗯，谢谢你」
「顺便问一下，旅馆一晚要多少钱？」
「铜币5枚……」
「现在手上有多少？」
「差不多还剩3枚铜币吧」
今天的份应该勉强够了吧？不对，还要吃饭什么的，肯定不够……
「我们加油吧……」
总之现在先把我的事情保密吧。
自己一个人能回到日本这种事情实在是说不出口……
第6话 依赖妮娜 
我们在微妙的气氛中继续接受任务。
「我有点想问妮娜一些事情？」
「什么事？」
「怎么查看状态啊？抱歉，问了奇怪的事情。」
「……想看状态的话，只要许个愿就可以看到了吧？」
「是这样啊。那你能看到什么呢？」
「你问的好奇怪啊……只能看到等级和技能啊。」
确定了。只有我是不正常的。
「体力什么的看不到吗？」
「啊，你说那个状态啊？那个的话，好像可以在公会之类的地方付费查看。我没用过，所以不太清楚。」
看来是可以查看的。等有了余钱再试试吧。要是出现错误什么的就糟了……
「原来如此，等有了余钱再去试试吧。」
「久远君你们是从很偏僻的地方来的吧。虽然听说过了，但没想到会这么不懂事呢。」
果然是因为缺乏常识被看不起了吗？
「是啊。我们是从一个除了田地以外什么都没有的村子来的，所以有很多不知道的事情。给你添麻烦了。」
「没关系啦。现在我们是同一个队伍，有什么不懂的就问我吧。」
「谢谢，真是帮大忙了。」
还好第一个队友是妮娜。
要是换成别人，说不定早就被抛弃了。
「对了，久远君，你和四叶有什么事吗？」
嗯，这个肯定会被发现的吧？从那之后我和四叶就一直很尴尬。
「有点啦……。不是吵架什么的，只是问了一些让她不高兴的事情。」
「是这样啊？如果我能帮上忙的话就跟我说吧。」
「为什么妮娜你这么好人啊？我们才刚认识不久吧？」
「嗯，为什么呢？可能是因为我觉得对别人好一点，总有一天会回到自己身上吧？」
「我也要向你学习一下。」
「那你现在遇到什么困难呢？」
唔，可以依赖妮娜吗？
但是，我也没有别人可以求助……
「……妮娜你住在哪里？」
「诶，我？我住在旅馆啊。」
「能不能让四叶也住在那里呢？刚才听她说昨天睡在外面了，但是我也没钱，没办法帮她。」
「诶！那太危险了。…我想让她住进来，但是我的房间只有一个人的空间，可能会被旅馆的人生气。我也没有多少钱……」
「……两个人的房间会比一个人的房间便宜一点吗？」
「可能……」
「能不能和四叶住在一起呢？我们会付一半的钱的……拜托了。」
「好吧。我也能省点钱，就帮你们吧。」
「谢谢。」
太好了。这样就能勉强应付过去了。
我把这件事告诉了四叶。
「妮娜说可以和她住在同一个旅馆的房间。比起一个人租一个房间，可能会便宜一点，今天就不用睡在外面了。」
「真的？」
「嗯，如果是两个人的房间，应该够付得起。」
「谢谢。」
四叶有点哭了出来。昨晚一定很辛苦吧。
「谢谢要对妮娜说啊。我只是告诉她你有困难而已。」
「嗯。」
四叶跑去向妮娜道谢。
也许是因为四叶恢复了精神，之后的任务进行得很顺利。
我们打倒了20只史莱姆，就回到了公会。
顺便说一下，我的等级又上升了一级。技能点我暂时留着，只分配了参数点。
「药草，我来确认一下，你们就拿走吧。」
「好啊。」
「拜托了。久远君，你找药草的速度真快啊。」
快是当然的。我只是把看起来像药草的东西都塞进存储空间里，然后把杂草扔掉而已。
我把两个人给我的药草也放进存储空间里。
大部分都是药草，但是有一根是杂草和毒草混在一起的。
我把杂草扔掉。
我们去了公会的回收柜台。
我向柜台的大叔确认。
「我们收集到的药草比任务要求的多，这样可以吗？还有，毒草也可以回收吗？」
「啊，都给我看看。你们是G级吧？如果数量够的话，可以算作完成两次任务。」
「拜托了。」
我把药草和毒草分开放在柜台上。
「喂喂，这有多少根啊？你们不会随便拿些杂草来吧？要是这样的话，我可要罚款了。现在还来得及，老实说吧。」
「没问题的。这些都是药草和毒草。」
「我可是忠告过你了。我去确认一下，你等下。」
过了一会儿，我听到大叔叫了一声。
「跟你说的一样，都是药草和毒草。真是个不得了的新人啊。来，把这个拿去接待处。」
「谢谢您。对不起，这个忘记给您了。」
「啊，这是史莱姆果冻啊。来，给你铜币两枚。」
「谢谢您。」
我去接待处报告任务完成。
「好的，是妮娜小姐和久远先生的队伍对吧。哎呀，多出来一个人呢？」
「对不起，出发前多加了一个人。不行吗？」
「本来是不行的，但是这次就放过你们吧。报酬也不会变的。别的人可不会这么宽容，你们要注意点。」
真是碰到了好心的人，太幸运了。
「谢谢您。」
「那就把公会卡和回收证明给我看看。还有史莱姆的部分也是。」
我们把公会卡和刚才拿到的纸给了她。
「史莱姆的打倒是三个人一共20只正好呢。药草的部分是……！！啊，这是真的吗？没错吧？你们等一下。」
接待处的姐姐慌慌张张地跑去了回收柜台那边。
过了一会儿她回来了。
「抱歉让你们久等了。」
她好像什么事也没有发生过一样说道。
「那么药草有104根，毒草有28根呢。药草是10根一枚铜币，毒草是20根一枚铜币，所以一共是一枚银币还有三枚铜币呢。加上史莱姆的部分就是五枚铜币呢。任务我就算作完成了六次吧。」
150G啊。
日元换算过来就是15000日元吧。
即使租两个单人房也够付钱了呢。
我把铜币七枚和铜钱五枚给了妮娜。
「这些都是久远君你收集到的药草的报酬，我不能拿这么多啊。」
妮娜推辞道。
「不不，你就拿着吧。我们是同一个队伍嘛。而且要是妮娜你在我的位置上，也肯定会给我一半吧？」
「也许不会呢。说不定我会拿着钱跑掉呢。」
「不会啦。虽然相处时间还不长，但是我觉得妮娜你不会做那种事情的。放心吧，就收下吧。而且我还想以后也和你们一起组队呢，所以这种客气就免了吧。」
我强行把钱塞到妮娜手里。
「好、好吧。谢谢你。」
「还有这个也是。」
我又给了她七枚铜币。
「这个是？」
「这个是四叶的住宿费啊。虽然可以租一个单人房，但是如果住在一起的话可能会便宜一点吧？剩下的就当作饭钱吧。」
「久远你怎么办？」
四叶问我。
我要回自己的房间吃饭睡觉啊。而且即使没有钱我也能生活下去啊。
不过我没说自己能回去，所以就敷衍过去吧。
「我有熟人在这里，所以没问题啦。」
「骗人！你昨天不是说要睡在外面吗？」
真是敏锐啊。
「虽然是睡在外面，但是有技能的帮助，所以很舒服的。也不会有危险，所以不用担心。」
「……那就好吧，真的没问题吗？我几乎没帮上什么忙啊。」
「这种时候就要互相帮助嘛，不用在意的。」
「谢谢，我一定会还你的恩情的。」
「真的不用在意啦。那么明天怎么办呢？还是和今天一样吧？」
「我觉得那样挺好的。G级的任务一般也赚不了这么多钱，而且明天就可以升到F级了呢。」
「那就明天见吧。」
我和两个人分开，回到了自己的房间。
我鼓起勇气，打开了电脑。
第7话 地球上的事情 
我打开电脑，查看新闻。
不用多找，我想知道的信息很快就出现在眼前。
『中学生集团失踪』
文章的内容是，正在上课的29名中学生突然失踪了。
据说，他们在第二节课还在教室里，但是到了第三节课结束的时候，就一个都不见了。
第三节课是自习，所以没有老师在场。
有人说是学生罢课，有人说是老师绑架，各种猜测都有，但是真相只有一个——那就是论坛上热议的神隐、异世界转移。（注：神隐是日本民间传说中人或物品突然消失的现象，通常被认为是被神灵带走了。）
知道真相的我不知道该怎么办。我也是被转移到异世界的人，我应该告诉别人我知道真相吗？我可以回来，但是……
其他人不能回来，但是他们还活着。立花以外的人是否真的安全还不清楚……
这样只会让他们更混乱吧。
而且，谁会相信一个宅在家里的人说的话呢……
就算他们相信了又能怎样？他们会让我去帮忙找其他人吗？还是会把我当成实验品一样对待？
总之，在事情弄清楚之前，还是保持沉默比较好。
我知道了想知道的事情，就去吃饭睡觉了。
明天还要去异世界。
以前还觉得像玩游戏一样，但是现在感觉有点不一样了。
首先要做的就是赚钱吧。
如果能带些食物什么的就好了。
我到了公会，发现妮娜和四叶已经在那里等着了。
「抱歉让你们久等了，你们来得挺早啊」
「我们刚刚到的」
「那我们走吧」
今天还是打史莱姆和采药。
做完这个任务，明天就可以接别的任务了，赚钱的范围也会扩大，我想。
妮娜和四叶住在同一个房间，感觉关系变得更亲密了。
任务进行得很顺利。
采药也收集了不少，虽然只有一株，但是还发现了一种叫做净化草的药草。虽然不知道有什么用，但是还是拿着吧。
打完史莱姆之后，今天没有升级。看来光打史莱姆也不容易升级啊……
我回到公会报告任务完成。
净化草被收购了2个铜币。这比药草高了20倍。一株就相当于一次采药任务的报酬，太划算了。
我问了一下，原来净化草一般长在森林的深处。
不进森林就能找到，真是太幸运了。
净化草是用来治疗被瘴气侵蚀的时候用的。
如果瘴气在身体里积累太多，就会失去理性。
好可怕啊。
以后还是不要卖掉，留着吧。
报酬加上净化草的钱，比昨天多了一些，大概150G吧。
而且我的等级也升到了F。这样就可以接别的任务了。
我把报酬分给了三个人。
一个人大概50G吧。如果按照住宿一晚的钱算，还是有点少。
「生活上够用吗？」
我问四叶。
「妮娜和我住在同一个房间，所以省下了一些钱。吃饭也比一个人买要便宜一些」
「这样啊，如果不够用的话就跟我说一声。我虽然也没有多少钱，但是……」
「谢谢你。为什么你会对我这么好？你也很辛苦吧？」
我不能说不辛苦……
「我有一个技能，可以不用住宿，所以我不怎么花钱」
「……你有什么隐瞒我的吗？」
「我不需要住宿就没问题。我发誓我没有说谎」
我没有说谎。只是没有说出真相而已。
「那就好吧。但是我还是不明白你为什么对我这么好，不过你不要勉强自己啊」
「嗯，我没有勉强自己」
「那就好……」
「别想那么多了，我们去找明天要接的任务吧。要赶快攒钱啊，不然每天都要接任务才能生活。妮娜还一直用着短剑呢」
「是啊」
「虽然F等级还可以继续采药，但是我们还是边打魔物边采药比较好吧。护卫任务什么的还是太难了」
「对啊，我也觉得久远君说得对。四叶小姐也已经能正常战斗了，我们打狼怎么样？肉也能拿到」
这倒是不错的想法，但是有一个问题。
如果我打死狼会怎么样？
史莱姆的话因为本身就是史莱姆果冻所以没关系，但是狼的话如果被我打死会变成解体后的状态吗？或者说，如果掉落物是爪子或者牙齿的话肉会剩下吗？
我跟妮娜说过我的技能可以让史莱姆消失什么的，但是这样也太奇怪了吧。
既然迟早会被发现，就试着说得更像那回事吧。
「我觉得挺好的，不过有件事情必须告诉你们两个。」
「什么事？」
「我的技能的事。你们知道我打史莱姆的时候它们会消失，对吧？」
「是啊，就像是有个物品栏一样的方便技能。真是羡慕啊」
物品栏这样的技能也有吗。那我就用这个来糊弄吧。
「其实不太一样，虽然也可以像物品栏一样用，但是我的技能还有一个特点，就是我打死魔物的时候，会随机得到一些素材。所以如果我打死狼的话，肉可能就没有了」
「这样的技能我还是第一次听说啊」
「我也觉得这是个很稀有的技能，所以才没告诉你们。你们也不要告诉别人哦」
「我不会乱说的。但是这样的话，狼的任务报酬就有点低了呢。虽然不一定要把肉卖给公会，但是肉也算在报酬里面的啊」
「我还没打过狼，所以不知道会得到什么素材，也不知道得到的频率。说不定会得到比肉更好的素材呢」
「比如说？」
「你们还记得我打史莱姆的时候得到过史莱姆魔核吧？那个时候我没有得到史莱姆果冻。我问过了，普通的史莱姆魔核太小了，不能卖钱，但是我得到的那个可以卖钱。而且我打死的那些史莱姆看起来都没什么特别的。我想我的技能跟打死的魔物有没有某种素材没什么关系」
「呃……你是什么意思？」
「就是说，可能会得到狼身上本来没有的稀有素材。比如说，打死狼却得到熊狼的牙齿什么的」
「这种事情有可能发生吗？」
「这只是个例子啦。但是我的意思是说，没有肉不一定就是坏事」
这是我的设定，所以不要想太多。
「虽然有点搞不懂，但是总之明天我们去打狼吧？」
既然突然听到这样的话也理解不了，那就先这样吧。等我打死狼之后再解释一次。
我们接了任务后就分开了。
第8话 side 委员长 
我一睁眼就发现自己在一个陌生的地方。
眼前是一条清澈的小河。周围……好像没有别人。
河对岸可以看到一座城市。
他们说要把我们传送到城市附近，那么那座城市应该就是目的地吧。
走到城市里大概要三个小时吧……
那么在进城之前，还是先确认一下情况比较好。
我穿着的是校服。
身上带的东西只有……手帕和手机，还有一枚不认识的银色硬币。
手机已经没电了，没法用。
不认识的硬币应该就是他们说要给我们的钱吧。
这个钱能买多少东西呢？
他们还说要给我们技能呢。
我正想着怎么确认技能，就看到眼前出现了一个板子。
等级1
技能 [异世界语言][统率]
等级是1呢。虽然不太明白，但应该不算强吧。
统率是他们说随机分配给我们的技能吧。
我试着点了点[统率]。
[统率]
提升指挥下的对象的能力。
这是好技能还是坏技能呢？感觉要和别人一起才有用啊。
我试着使用了一下，但是没有反应。
不知道是不是用法不对，还是说自己不算在对象之内呢？
总之在这里也弄不清楚，还是赶紧去城市吧。
我一边朝着城市走去，一边发现了一个软软的生物。
想起了同学们在学校里说过的漫画，这个应该是叫做史莱姆的东西吧。
虽然看起来挺可爱的，但是不知道会发生什么事情，所以还是无视它继续前进吧。
我一边想着接下来该怎么办，一边走了大概两个小时，终于到了城市。
「没有表也不知道准确的时间，不过感觉比预想的要快呢」
我走进了城市里面。
按照原计划，先找个旅馆住下吧。首先要确认这个银色硬币能住几晚呢。
吃饭也很重要，如果钱不够的话，可能要露宿街头了。
我一边找着旅馆，一边走在街上。
周围的人都用奇怪的眼神看着我。原因很快就明白了。
穿着校服很显眼啊。
被人盯着看很让人不舒服，但是现在没有心情去管这些事情。
我找到了一个旅馆，问了问一晚的价格。
「这个能住几晚呢？」
因为不知道这个硬币有多少价值，所以只好拿出来让店主看看。
「如果只住宿的话，可以住两晚啊。如果加上早餐或者晚餐的话，就只能住一晚了」
吃饭也很重要，所以只能住一晚了吗。
感觉预算太少了啊。其他人都没事吧？
「我明白了。只住宿的话，一晚多少钱呢？」
「铜币五枚啊。如果再加上晚餐的话，就再收铜币一枚；如果加上早餐的话，就再收钱币五枚。你看怎么样？」
「谢谢你。我待会再来」
我离开了旅馆。
按照我的推测，铜币十枚可以换一枚银币吧。钱币的话，就不太清楚了，如果按照同样的比例的话，就是钱币十枚可以换一枚铜币吧。
我接下来去了服装店。
我查看了一下摆在那里的衣服的价格。
看起来是旧衣服，有些地方已经破了，要钱币三枚。
看起来是新衣服的话，最便宜的也要铜币一枚。
我来服装店有一个理由。
除了穿着校服很显眼之外，还有一个更重要的原因，就是钱不够用啊。
这样下去，很快就要露宿街头了。
我想让店主收购我的校服。
既然店里也有卖旧衣服的，应该会收购吧。
「嗯……这个衣服虽然布料不错，但是也是旧的啊。铜币三枚的话，我可以收购啦」
店主回答说。
「我明白了。我再去别的地方问问吧。对了，这件衣服我要买了」
我先拒绝了报价。不知道这个价格是不是合理，但是就算多了铜币三枚，也没什么用啊。
我只买了一套最便宜的衣服，换上之后就离开了店里。其实应该忍一忍的，但是我还是买了新衣服，而不是旧衣服。上下两件加起来才铜币两枚而已。
我又去找另一家服装店。
找的服装店是高档一点的。刚才那家店里卖的衣服和我的校服比起来，布料差了很多。
或者说，周围的人穿的衣服也没有什么好布料的。
我的校服如果能拿到会评价布料的店里去卖的话，说不定能卖个好价钱呢。
我看到了一家看起来很高级的裁缝店，就走了进去。
「打扰一下，请问这件衣服能不能收购呢？」
我向店里的男性询问。
「啊，我们这里不收购衣服啊。我们只接受定制啊」
男性一边挠着头一边回答。
「是这样啊……我明白了」
我打算离开店里。
「小姐，请稍等一下」
店里另一个男性拦住了我。
「什么事呢？」
「我那个儿子真是不好意思啊。能让我看看你那件衣服吗？」
男性看起来像是刚才那个店员的父亲。大概就是店主吧。
「可是，你们不收购衣服啊？」
「平时是不收购的，但是如果是好东西的话就另当别论了。果然……这件衣服虽然不知道是什么布料，但是摸起来很舒服啊。能让我收购吗？」
店主摸了摸我的校服，表示想要收购。
「那要多少钱呢？」
「这样吧……银币三枚怎么样？」
刚才那家店的十倍啊……。没在那家店卖掉真是太好了。但是现在还是缺钱啊。能再多一点就好了。
我摇摇头。
「那……银币五枚呢？这是我的极限了，再多的话就不行了」
「那就银币五枚吧。请收下吧」
我用银币五枚卖掉了我的校服。不知道是不是卖得很贵，但是至少能住十晚旅馆了。
我顺便问了问鞋子能不能也收购。如果能的话，我就去别的地方买双便宜的鞋子换上。
「这双鞋子也能收购吗？」
「让我看看」
店主看了看我的鞋子。
「这是皮的吗？不知道是什么皮，但是很轻啊」
大概不是真皮，而是合成皮革吧。
合成皮革是什么我也不太清楚。
「这个是别人送的，我也不太清楚」
「这样啊，银币三枚的话，我可以收购。虽然感觉是好东西，但是不知道是什么皮的话，卖给贵族们就有点难了。再多的话我就没办法了」
「我明白了。请等一下，我去买双换上的鞋子，然后再回来」
我去别的地方买了双便宜的鞋子，然后回到裁缝店，用银币三枚把鞋子卖掉了。
现在钱已经有不少了。
接下来就要考虑吃饭的问题了。在旅馆里吃和在外面吃哪个更划算呢？我比较了一下，发现如果吃同样的东西的话，在旅馆里吃更便宜一些。
我把那些看起来不太靠谱的旅馆排除掉，找到了一个最便宜的旅馆住下来。
他们说如果住五晚以上的话，可以给点优惠，所以我先住了五晚。
本来一晚只住宿要铜币四枚，但是因为有优惠，所以还包括了晚餐。
房间虽然很小，但总比露宿街头好，而且还是单人间。还有锁可以锁门，所以很安心。
晚餐给的是面包和汤。
面包硬得像石头一样，但是把没有味道的像白开水一样的汤全部泡进去之后，勉强能吃下去。
想到接下来都要吃这样的东西，心情很沮丧。
还是要尽快找到稳定的赚钱方法啊……
