简介
玛古纳斯沉浸在失意之中……只有一瞬间。
偶然的缘分中得到《攻略本》。世界上唯有他成功解读的，用圣刻文字书写的那本书中，网罗着对攻略魔王有用的完美情报。
但是，情报只不过是情报而已。玛古纳斯用自己的智慧下了功夫、活用，不久就能成为超越勇者队伍的人！
——命运没有选择玛古纳斯。
因此，他用自己的智慧和力量讨伐魔王，拯救世界
〈这是命令〉的勇者篇。
第一话 战力外通知的逆转进击 
玛古纳斯的故事开始了。
请多多指教！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我――【魔法使】玛古纳斯、正在咏唱咒文。
「弗朗・咿・里琅・艾鲁……！」
在『古㭴之杖』的前端、产生了五颗火球。
它们像箭矢般飞出、魔物炸裂。
但是并没有什么卵用。
像是要突破天际的巨大树怪－－死亡树精的树皮连一点烧焦的痕迹都没有，还反弹回来了。
「不行啊、尤金！火焰魔法对这家伙无效阿！」
我只能对队伍的队长【勇者】尤金，这么主张著。
但是尤金这个人，只是刚好被神灵塞贡选中的愚蠢少年。
「闭嘴、愚蠢的家伙！不要因为你这家伙的无能、随便乱抱怨阿！」
无法掩盖卑劣的性格，口出恶言地驳回。
尤金是比我小两岁，十六岁的小(屁)孩。
我告诉自己要忍耐著，并继续说服。
「不是在抱怨。我是说我应该要试试看其他属性的魔法。」
「所以说、闭嘴！对植物型魔物最有效的一定是火焰魔法阿！？」
「这是建立理论上的想法。理论跟现实相异时、有错的一定是理论那方。」
「够了你应该听从身为【勇者】的我！我才是队长！」
尤金说完〈这是命令〉后、跳飞了出去。
没办法我只好继续用刚才的《火焰Ⅲ》连轰。
但是不管打几次，都对死亡树精不起作用。
「所以才说【魔法使】真是没用阿！你用的魔法、对Boss魔物完全无效阿。」
尤金嘲讽著抱怨。
并用手上的剑斩向死亡树精，但被伸长的树枝打了回来。
队伍中的一名成员【僧侣】的希尔蒂马上对尤金使用了回复魔法。
「真不愧是希尔蒂、跟派不上用场的玛古纳斯不一样呢！」
「谢谢您、勇者大人。但是、我在背后支援您是理所当然的。」(这句是敬语应该没漫画里那么表?吗?)
「呜嘿－！」
希尔蒂是不得了的美少女，看到她那天使般的笑容，尤金即使还在战斗中也飞舞了起来。
尤金只是愚笨的孩子，他没有看到隐藏在那个可爱笑颜下的邪恶自私的本性。(%!我怎么听到响亮的巴掌声呢?)
希尔蒂会这么抬举尤金，仅仅是因为【勇者】的关系。
因为她是【僧侣】、信仰著〈运命之神灵〉赛贡的缘故。
然后、神灵赛贡托付了【勇者】尤金打倒【魔王】默鲁路法伊拯救全世界的命运。
对希尔蒂来说支援那个命运本身，比什么都还要能证明信仰的忠诚度。
如果要让尤金爬上那棵树的话，不管用什么手段都行，即使是女人的武器也在所不辞。
如果明天，搞错的赛贡下达「果然让泥泞中的老鼠当【勇者】好了！」的神谕，希尔蒂也会马上抛弃尤金，并去到泥泞中魅惑那只老鼠吧。(这是狂信徒吧0.0)
尤金对此一无所知，跟平常一样一脸爽样。
「你们几个、不要在战斗中秀恩爱好不！」
队伍里最后一位成员，女【战士】的米莎用酸人的口气讲出了正论。
她的『钢之斧』似乎对死亡树精有效，反复地挥著不断在树皮上制造大切口。
结果米莎是造成最多伤害，并讨伐了死亡树精。
我的《火焰Ⅲ》一次都没有奏效过。
◇◆◇◆◇
我们回到了拉库斯塔王国之都、拉库斯提亚。
在过去两周当成据点的旅馆兼酒吧，分发战利品。
Boss魔物的死亡树精掉落了许多道具。其中包括拥有只要吃了就能提升〈状态值〉的效果。贵重的果实多萨里。
桌上堆满了酷似苹果的果实，队伍开始讨论要给谁。
「首先、（力量果实〉跟〈敏捷果实〉还有〈知觉果实〉给米莎没问题吧？」
这些都是对身为【战士】的她重要的〈状态值〉。
没有任何反对的意见。
「那么、我就不犹豫地吃了喔！むっ――ウンメエ！(Juicy的声音)这个、超级好吃的欸！？」
米莎咬了一口后，一脸恍惚的样子。
看来不只能提升〈状态值〉、味道也很不错的样子。
我也想快点吃呢。
「接下来〈坚硬果实〉跟〈速度果实〉还有〈生命果实〉给身为队长的我行吧？」
这些都是对生存有益的〈状态值〉、这样也是当然的。
如果【勇者】死亡的话、这个世界也只能被魔王毁灭了。
尤其是尤金这个胆小鬼这个选项并不奇怪。
「〈神圣力果实〉跟〈精神力果实〉给希尔蒂。」
「谢谢您、勇者大人。非常光荣。」
希尔蒂又一次微笑，尤金又一次一脸变态样。
老实说，跟魔法使用次数有关的〈精神力果实〉我也蛮想要的。
突然浮现跟希尔蒂分一半的想法。
但是希尔蒂的回复魔法说是我们的生命线也不过言。
冷静地判断后，认为尤金的想法并不是平常一样是错误的，因此我保持沉默。
如果能拿到剩下的〈魔力果实〉的话、我就没有怨言了。
但是。
「剩下的〈魔力果实〉……我就收下啦。」
「为什么这样阿、尤金？」
就算是我也没办法继续沉默了。
「这是当然的好不。虽然数量少、但我是能用魔法的喔？而且还是这世上独一无二的、【勇者】専用魔法！」
「正如勇者大人所说。实际上、玛古纳斯桑的魔法今天根本没有派上用场吧。把〈魔力果实〉给马故纳斯桑也只是浪费而已。」
希尔蒂嘴了一波。
一脸优越的样子。
「教育出许多优秀【魔法使】的学院、被众人景仰著。透过自己的研究让魔法进歩了许多、让人们的生活更加便利。但讲得清楚一点、也没有在成长了。能够帮助到人们的、只有我们教会的【僧侣】使用的奇迹魔法。」
在过去二十年、腐朽的教会被人名唾弃、失去了权威。
相反的、教育我的学院名声不断增长，夺走了教会的势力。
这就是希尔蒂要故意酸身为【魔法使】的我的缘故。
「我也赞同尤金的意见。不劳者、不得食嘛。」
米沙也这么说完以后、我别无选择了。
错的明明就是坚持火焰魔法的尤金。如果让我用别的属性的魔法说不定就能成为战力。
我这么想著、却又说不出来。
就好像在找借口一样，我的自尊不允许这么做。
但是就这么默默承受。
「我说阿、让玛古纳斯入队根本就是失败的阿。因为他被评价为王立学院仅仅只有十五歳就毕业的天才、才让他入伙的。」
「确实是、好像是第一个解读了神之御言的圣刻文字的样子？、不过也是挺罕见的。但是、有帮上什么忙吗？神的智慧是如深渊般、就算能破译神的话、但也没有正确的理解其中包含的意义吧。」
「无论如何、不管也多么伟大、首先身为【魔法使】就没什么用了。」(看不太懂原文:そもそも〈魔法使い〉自体が谷溃しってオチだったのかもな)
「战斗的话让勇者大人或米沙桑、这种物理攻击的方式最有效。」
「玛古纳斯、你被踢除队伍了。作为代替我们会新招一个女【武道家】来入伙的。」
尤金跟希尔蒂的话语跟嘲笑、根本听不下去了。
这么想著、从座位站起。
「你这样真的好吗？」
「没听到吗？刚刚、被通知了战力外。在这个队伍里、【勇者】的命令是绝对的。」
「哼。――没毅力。」
「随便妳说。」
当我回神后、以经离去酒场了。
后面满是尤金和希尔蒂的嘲笑声。
好不甘心，好不甘心只是这样。
好空虚……。明天、要做什么呢……。
回去故乡学院都市吗？
但是、没脸面对那些声援我去跟勇者一起打倒魔王的同辈们阿。
我作为【魔法使】的代表去拯救世界、为提升全【魔法使】的地位贡献、背负著大家的期待的说。
「哈……」
混入叹息声的我走在夜晚的道路上。
然后，从后方传来声音。
「魔法使殿下！请稍等一下、那边那个魔法使殿下！」
回望过去，一个商人样的男人，正慌张的追赶在我后面。
是我在酒吧时，在旁边吃饭的那个男的。
我的职业病、会习惯观察周遭环境。所以才有印象。
「干嘛？」
「哇、是的。大家都知道您是勇者大人一行的，并没有要特别赚钱的意思，非常抱歉听了你们的谈话……」
「所以、是有什么好事找我？」
「就是那样！魔法使殿下可以解读圣刻文字对吧？」
「阿啊、是没错……」
「所以、不买下这本书吗？这是从生活贫困的魔法使那借金入手的但是根本卖不出去阿。
听著这么说著男人拿出一本辞典般厚度的书。
封面的标题的确是用圣刻文字书写的。
『为了打倒魔王默鲁路法伊、完全网罗了任何需要的情报！大丈夫！！可是连神都在用的《攻略本》喔！！！』
老实说、有趣的煽动文字。
如果不是圣刻文字书写的书我就要转头走人了、能用神之文字的、只有神自己跟下仆的神灵吧(而且、能成功解读的只有我)。
看来也不是假货之类的。
「买了。多少钱？」
「因为卖不出去、所以是凭感觉。金币一枚。或二枚」
在刚刚那个酒吧间旅馆住十晚大约是金币一枚。
我慷慨地给了三枚金币。
然后、要找新的旅馆、在个人房间看《攻略本》。
「这、这个是――」
◇◆◇◆◇
三日后。
我向死亡树精咏唱了咒文。
「Hiroto・Ha・Un・Deru・E・ren！」
从空中降下巨大的雷电，击向巨大的树木魔物上。
尤金他、实际上是三个人拼命打倒的Boss魔物――我一个人击败了。
「太棒了……。这是真家伙……！」
我将《攻略本》抱在手中、兴奋的颤抖起来了。
－－－(↓机翻作者的话AwA)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
感谢您的阅读！
现在是玛古纳斯的转机！ ！
今晚我们将更新第三回。
一定谢谢。
------------------------------------------------------------
我太难了...
开心在来更好了。
第二话 完全〈攻略本〉 
前回大纲：
魔法使玛格纳斯、被愚蠢的勇者除出队伍。
但是在获得〈攻略本〉、解读后、开始逆转人生。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在商人那买下〈攻略本〉的那晚、我立刻在旅馆的别室开始解读。
『世界上所有的魔物、是由世界闻名的魔王默鲁路法伊的魔力产生的。只要魔王还存活、就算是一度被打倒的头目(Boss)魔物、也能依一定条件重生。』
书上所写的资讯、是非常正确的。
例如、死亡树精。
仅限尤金他们这次、过去也有几次讨伐报告、过几年后像是没发生什么事一样复活了。
这个现象、到现在也没有谁能够解释。但是－－
『在诺可可村北部山丘不净土壤之上、种子随风偶然落下、鸟粪覆盖在其之上时、三日后死亡树精即会重生』
我在〈攻略本〉查阅死亡树精时、便发现这样的记述。
还真是详细、连不净土壤的场所、还有做法都仔细地写在上面。
我仔细详读死亡树精的资料后、出发前往诺可可村。
山丘上确实存在不净之土、在其之上种下种子。
三日后。
在正在观察的我面前，死亡树精真的复活了。
我没有高兴的闲余，做好了最坏的打算并向前挑战。
毕竟，根据〈攻略本〉情报、死亡树精是２７等。
而另一方，我是２３等的魔法使的样子。
不太确定是因为，〈等级(Level)〉和〈状态(Status)〉是只能由一部分的王族持有的〈人物鉴定〉才能判别，自己也不能知道准确的数值，这也是托〈攻略本〉才能推算出来的。
〈雷霆(Thunder)－Ⅲ〉的习得可能等级为２３等，就在前一天，变得可以使用了。
我的等级为２３等、人类之中算相当高的。
之前就有实感、〈攻略本〉的情报是正确无误的。例如说、拥有著「王之杖」的异名，拉格斯塔(Laksta)王国最强的魔法使也就只有１７等。
拉回正题吧，死亡树精竟然是２７等。
这么强力的魔物，不愧是头目(Boss)魔物 。
如果要跟这种怪物战斗，因为我是单刷(Solo)，必须先准备一下。
在那家伙把我认知为敌人之前，我从远处放出的先发制人的魔法。
陷入深沉的睡眠，〈沉睡－Ⅱ〉。
正常来说、头目(Boss)魔物并不会受状态异常或减益魔法影响。
否、但我并不这么想。
实际上，确实头目(Boss)魔物有著不受大多数的状态异常和〈状态(Status)〉变化的耐性。各个个体都至少会有一个耐性。
这个死亡树精的话，〈毒〉和〈麻痺〉和〈石化〉都没有效、但〈睡眠〉却有效的情况。
我从〈攻略本〉获得这个情报后、正在确认实际上的效果。
死亡树精已经爆睡了。(睡著的树...Hmm...)
这样的话就有咏唱长咒语的余裕了。
将正常的〈雷霆(Thunder)－Ⅲ〉，赋予上〈威力五倍化〉和〈单体攻撃化〉、〈贯穿率ＵＰ〉。
在〈攻略本〉里死亡树精的项目、这么书写著。
『头目(Boss)魔物-死亡树精、虽然是树木系的魔物，却持有著〈炎属性〉魔法的完全耐性。弱点是〈雷属性〉。请注意，像猴子一样连发〈炎属性〉魔法，是完全没有作用的。』
果然尤金的命令是错的！
正如我所提议的那样，应该在战斗时不断更改攻击魔法的属性！
不，不能一昧的错怪尤金，我也有些做错的地方。
对〈这是命令〉这么说的小子、应该要坚决反对的。
必须自己思考、和采取行动。
我被尤金的队伍放逐。但是、这是幸运的。我已经不会被束缚了。
以我的意志、我自己承担风险、以我独自一人，打倒魔王默鲁路法伊！
世界各地的人们将会发现，〈魔法使〉是比〈勇者〉优秀且更加伟大的存在。世间看待我们的冷淡的目光也将会改变。在别人面前没有面子的老师及同学们也都能抬头挺胸。
手边的〈攻略本〉的第一页、这样写著。
『伟大的神、是不会像其下仆〈运命的神灵〉赛贡一样、无意义的绕圈子。神、只会对以自已的双足、自己的智慧开辟道路的人祈福。因此这本纪录了神之御言的〈攻略本〉，仅网罗著各种情报而己。要如何活用其情报全看你自身！祝你好运！！』
只看开头的部分，我就已经中意这本书了。
然后我放出了强化过后的〈雷霆(Thunder)－Ⅲ〉放出，从天而降的闪电的一击，将死亡树精给埋葬了。
◇◆◇◆◇
在诺可可村仅存一个的旅馆内，我准备确认战利品(Drop item)。
具有提升〈状态(Status)〉效果的果实、堆积在桌子上。
我伸手去拿心念已久的〈魔力果实〉、一口咬下。
味道相似于苹果。但、有更佳华丽的鲜甜味。王侯贵族，难道能够容易地品尝到这种美味吗？在那之上，在舌尖上还残存著些微的酸味，抵消了甜味。这样的话要吃多少都可以。
尤金他们一直独占了这些美味吗，也太夸张了...
我把〈魔力果实〉全部摆平后、向〈精神果实〉和〈力量果实〉伸手、一个接著一个吃下。
不太能言语表达、但感觉从体内涌出力量了。
原本想说分几天吃的、结果、还是吃光了。
我现在是十八歳。成长期已经结束了、但还是能够成长吗。
从房间的窗户，眺望著北部山丘。
已经把新的种子种下了。
三日后、死亡树精再次重生。
我再次打倒，并获得了大量的果实。
根据〈攻略本〉所说、同一个人只能吃51颗同种类的果实，在吃也不会增加〈状态(Status)〉。
反过来说、各种五十个、越吃我就会越增加〈状态(Status)〉。
那么――有几体死亡树精、会成为我的成长食粮呢？
－－－－(↓作者)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
感谢您的阅读！
今晚我们将进行第三集。
一定谢谢。
第三话 〈大魔道の杖〉 
前回大纲：
迅速活用了〈攻略本〉的知识、勇者三人都难打倒的死亡树精、玛格纳斯单独(Solo)打倒了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
最终，我打倒了八个死亡树精。
原本是以提升状态的果实为目标、但也获得了大量的〈经验值〉、我的〈等级(Level)〉竟然升到了２８等。
亏此我才能习得〈烈风(Wind)Ⅲ〉和〈石化(Stone)Ⅲ〉、〈魔栓(Manabolt)Ⅲ〉、〈中毒(Poison)Ⅱ〉、〈麻痺(Paralize)Ⅱ〉这些强力的魔法。(这些魔法没汉字命名、之后视情况改)
只是……正因为如此吗、想拿到跟〈等级(Level)〉相符的装备呢。
我现在持有的〈古㭴之杖〉、也是相当的高级品、有著跟价格相符的性能。
但这也是随便在路边就能买到的零售商品。〈攻略本〉也把其分类为Ｄ级(Rank)装备。
应该要有什么、某种……。(007:手上东西不错，但还想要更牛的Jo结感)
我只有在文献里看过的，比如:Ｓ级(Rank)装备〈大魔道之杖〉跟Ａ级(Rank)装备的〈贤者之杖〉等等的，我的要求也不高。
至少、Ｃ级(Rank)装备的〈魔法之杖〉能够入手吗？
只是那个、是稀有且很少贩卖的装备……。
假如真的很幸运地遇到有在拍卖、在拍卖会里也不下千枚金币。
要是有百枚金币的话，就可以吃喝玩乐一整年，这样也不用明言那是多么高价的物品了？
当然、现在的我拿不出来这样的金额。
在王都拉库斯提亚的旅馆里、我苦恼地看著〈攻略本〉。
然后、目光停留在不得了的情报。
不，是被牢牢吸引住了。
◇◆◇◆◇
「没、没事吧、玛古纳斯大人……？」
「阿啊、不错的景点。这样感觉能更容易调查到呢。」
我现在、在某个民家的屋顶上。
这个区域是比较富有的居民居住的区块，有设置梯子从阳台到屋顶的住家，离最近的是这里了。
在这个住有数百户人家的区块里，我能快速的瞄准到这家，也是多亏了〈攻略本〉。
包含了拉库斯提亚全域的详细地图，有著各式各样的设施及热门景点，特别的房屋也被注释在里头。
「没、没事的话就好了……。要是勇者大人的同伴有甚么万一的话、一想到这个就十分担忧……」
「不用担心。先把那个拿给我。」
「哇、好的。」
房主从阳台拉出长而坚固的木板，递给了我。
「帮大忙了。你可以走了。」
「知、知道了。总而言之、不要摔下去了喔？」
房主似乎还是很不安、不过也安分地回去了。。
知道〈勇者〉尤金一行人发生什么事的只有王都的部份人。还不知道我被队伍(Party)踢出的事情。
因此、在我报出〈魔法使〉的玛古纳斯的名讳时、房主就直接答应协力。毫不怀疑让我进家门、也许可我上屋顶。(007:单看这句好像怪怪的吧)
但是我、绝对没有欺骗好心的房主。
「为了打倒魔王、我想调查一些东西、能够帮忙吗？」
这么说了以后、
「哇、有什么是我能帮上的尽管说！」
房主就这么热心的提供协助。(007:诈欺!这是诈欺!)
我只是没有特别说我已经不是勇者一行人的同伴而已，所以不算说谎。
接下来、我把房主给我的长木板、用来当作连接隔壁房屋的桥梁。
移动到隔壁房屋上后，再把木板移到下一家。
重复做这个动作、来在屋顶跟屋顶之间移动。
目的地是这个区块里，最豪华的豪宅。
但是、却像是幽灵宅邸般发霉、而且还长满青苔。(007:豪华?)
爬墙虎也遍布四周。
我到达最后一间屋子时、站到了烟囱前。
中间是非常大的空洞。大到连大人也能很有余裕的通过。
但、要是甚么都没准备、不经意的侵入的话就会直接坠落到一楼、等待著的只有可悲的死法。
因此我咏唱了、等级(Level)３能够习得的〈空中浮游(Levitation)〉的咒文。这是能自由控制落下速度的魔法。
与等级(Level)１６能够习得的〈空中浮游Ⅱ(Levitation)〉不同，没办法上升，不过这样就足够了。不要乱浪费〈玛娜点数(Mana Point)〉比较好。(应该是魔力，但都特别写了我就先不做修改)
对了、顺带一提根据〈攻略本〉所示、等级(Level)２９时能够习得〈飞行(Fly)〉的样子。一想到能以肉身在天空自由自在地飞翔、就算是我也像回到童年般兴奋呢。
多亏了〈空中浮游(Levitation)〉我才能安全的抵达烟囱底部。
下面是很大的壁炉，似乎已经很久没被使用的样子。
在壁炉中，我一边拍掉身上的灰尘一边走出去。
在谁也没有发现、没有破坏门而发生混乱的状况下、成功侵入了豪宅。
侵入以后、在〈攻略本〉确认这个家的家庭成员。
我在这个豪宅的大厅探索。
这个豪宅、是前代「王之杖」的住所。
我从楼梯走上三楼、去稍微打扰他的书房。
在中间有个精美的办公桌，周遭有著散乱的人骨。
这是前代「王之杖」的末路。
似乎没有任何的家人或朋友、孤独地死去后、被放置在了这里十年以上。
数十年多来，都没有人发现他已经死了。
甚至已经没有腐烂的肉体，只剩下干枯的骨头。
我打开带来的包包，郑重地捡起悲惨老人的遗骨。
虽然很简单、但之后我想好好埋葬他。
我绝对不是什么虔诚的神之信徒、但还是社会常识的。为死者悼念、祈祷早日安息。
包好老人的遗骨后――终于可以开始来到这里的正题。
站到办公桌前，我用双手拿起放在桌上的一根仗。
这正是庄严的法仗。
但比起华丽、更加地潇洒。
而且柄的部分也不是木制的、而是金属制的。而且还是以银的数十倍价值的秘银制成的。多亏此非常的轻。
另外如果再仔细端详柄，就能发现上头雕刻著精致的浮雕。
据说是〈魔法神灵〉露娜旭(ルナシティ)的眷属、各式各样的月之天使活灵活现地跳著舞。不只是视觉的体验、连握著的触感也很有趣。
前端部分是有著新月状的金属装饰。
此外还有像是枪头的巨大虹彩石。
原本就很贵重的虹晶石，再加上又是这种尺寸，在拍卖会的话拍卖金额应该不下万枚金币。
不――要是直接把法仗拿去拍卖、最低也能以十万金币卖出吧。
能相信吗？即使像贵族那样过奢侈的生活、也大概能持续个五百年。实在是太没实感到想笑的程度呢。
真不愧是国宝级的道具(Item)呢。(不是R国宝被你们丢在这里十年，是有多边缘)
这个正是那个〈大魔道之杖〉。
我也是透过文献才知道的存在、Ｓ级(Rank)装备。
能力方面也是很威猛。
用作魔法的媒介来使用的话、能让攻撃魔法的威力増加７３％。
强化魔法的效果能提高１８６％。
相反的是状态异常魔法跟弱化魔法、会让对手抵抗的机率下降５１％。
使用魔法时减少ＭＰ消费２５％。
本来只能单体攻击的魔法，也会让攻击范围变大，有著这样犯规的特殊効果。
斯巴拉系！
因为老人死去而没有人使用，烟没无闻的〈大魔道之杖〉，我会心存感激的使用的。
「打倒魔王默鲁路法伊、拯救世界以后、一定会回来一起埋葬的。」(007:陪葬)
在王都郊区外制作的简易的老人的墓前，我这么发誓著。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
感谢您的阅读！
我会尽力每天晚上更新的！ ！
(007:但是我不会
:)
)
第四话 道具收集和勇者再会 
前回大纲
入手Ｓ级(Rank)装备、〈大魔道之杖〉。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
成功入手〈大魔道之杖〉后、我得知了不用〈攻略本〉就不会知道的情报、并在王都各地巡回并收集道具(Item)。
例如说、在王都盘据的盗贼团的隐藏仓库。
仿佛像是迷路的下水道的腹地、放置在他们觉得绝对不会有人找到的地方、没有设置陷阱、甚至还没有守卫。
我非常轻松地找到，并收下了他们非法储存的财货。
因为我得到〈大魔道之杖〉所以不太需要的、Ａ级(Rank)装备的〈贤者之杖〉、对不是前卫职的我没啥意义、同是Ａ级(Rank)装备的〈苍雷之剣〉也是一样。
但是、我最想要的是、Ａ级(Rank)装备的〈守护天使的戒指〉。
只要装备就能有大幅增加〈防御力〉的效果。对不能装备铠甲的〈魔法使〉来说、是令人垂涎三尺的道具(Item)。
此外还有增加全属性攻击、全状态异常耐性上升(Up)的効果。
我会来到这里是因为〈攻略本〉记载在此、特地来取回的。
再举一个例子、因法律禁止贩卖人口而躲藏起来、奴隷商人的藏身处。
今天是为了〈城门(Town Gate)之书〉而闯入这里。
在仓库街的一个角落、有一个仓库附近有十个长相恶心的人用心的监视著、在那其中还有禁制品以外的、逃漏税的财产。
那些守卫虽然用心监视却没有太大的实力，也是〈攻略本〉中记载的。其中的Boss是、等级(Level)１０的〈战士〉。
我用〈大魔道之杖〉的特殊能力、简单的发动了扩大效果范围的〈睡眠(Sleep)Ⅱ〉、让那些家伙无力化。
侵入仓库以后、获得了目标的〈城门(Town Gate)之书〉。
这是被分类为〈魔导书〉的道具(Item)。
透过阅读到达而一定等级(Level)的〈魔法使〉、能够瞬间习得通常无法习得的魔法〈失落魔法(Lost magic)〉。
只要一有人曾经习得过，那本〈魔导书〉就会变成纯粹的白纸，因此非常有价值。
尤其是〈城门(Town Gate)之书〉是稀有中的稀有。(007:SSR?xd)
习得可能的等级是１３等、我的话非常有余裕。
这个〈城门(Town Gate)〉魔法是、术者过去曾经到、人口一万人以上的城镇、打开能够瞬间转移的大门的魔法。(007:就是传送门吧)
能够在门之间来往的只能由术者限定、人或物体、効果时间只要玛娜足够的话就可以在三分钟内自由操作。
是多便利的魔法、也不用在多做说明了吧。
而且有能习得此魔法的人在拉库斯塔王国里、包含我也就数人而己。
在奴隷商人的仓库里、遇到了意想不到的问题。
不、也许有预想到一半吧……。
有四个幼小的少女被束缚、嘴巴被堵住、监禁在这里。
理由不用说也知道。
当然、我在她们被贩卖掉之前、解放了她们。
「虽然不知道您是谁、但是非常感谢您……！」
她们每个都表示感谢、并用湿润的眼神看著这边。
……老实说、我有点应付不来女性。
我从小成长到大的学院里几乎都是男性、我也经常埋头研钻魔法、跟女性接触的机会少之又少、因此很难跟女性打交道。
如果是像希尔蒂和米莎那种令人不悦的女性，却不会特别意识到......
像现在这个、直接的表示好意、不是很好对应呢。
无论如何，我尽量保持自然，当作是理所当然的回应她。
护送她们到仓库街外时，四人似乎都能自己回家，所以我就目送她们了。
虽然她们因为想在某天来报答我而询问地的姓名与住所，不过还是想办法敷衍过去了。
无论如何这次会帮助她们，只是获得《 城门(Town Gate)之书》和其他道具(Item)的顺便罢了，再说收下的行为也是游走在法律边缘，所以没办法太高调。
在这今后会再跟其中一位女性再会――也是另一个故事了。
在那之后、我继续在王都周边收集道具(Item)。
还有主要狙击恶人违法藏存的非法财产。
心里没有波澜，尽可能地偷走，有时隐藏脸部用魔法抢夺。(007:你才是强盗吧w)
对于会让无辜的人们陷入困境的物品，我一点也没有动手。
尽管如此、拉库斯提亚是拥有数十万人口数的大都市、照这比例坏人的数目也不少、累积的财产相当巨大。即使只针对他们的隐藏财产、也有充分的成果。
明明以前很想要的Ｃ级(Rank)装备〈魔法之杖〉、现在却有10支以上了。嘛阿、事到如今了。
得到的稀有(Rare)道具(Item)中，能够用的当然是给我用。
另一方面、对我没有帮助的则是拿去换钱。比如说〈苍雷之剑〉。
但是、本来Ｃ级(Item)道具(Item)就鲜少在市场里出现、如果我一次又一次的拿去贩卖的话、绝对会被怀疑的。
被问到如何入手的话，会很麻烦的只有我。
因此，不得不考虑在哪里出售以及出售给谁，并且还必须决定何时将其出售。
我首先、寻找值得信頼的商人、并尝试能否友善的开始。
如果是能够处理昂贵道具(Item)的大型商店，那就更好了。
所以查阅了〈攻略本〉，并列出了一些候补。(007:这书真万能)
决定拜访去在争夺一、二名商会，并专门处理魔法武具的马洛姆商会。
但是，在店面前，出现了一群不想见面的家伙。
「啧。在这里也没卖吗。」
「别太心急、勇者大人。才刚开始寻找的呢。」
「就如希尔蒂所说的呢。正因为很稀少才发出委托的嘛。」
尤金、希尔蒂、米沙三人、从马洛姆商会里走出。
还有一个不知道名字的，女〈武道家〉的新面孔。
应该就是顶替我的新队伍成员(Party Member)吧。
「「「阿。」」」
然后，注意到这边时，尤金他们摆出不快的表情。
虽然是不想搭理的家伙们，但又感觉没法直接无视。
尤金会把我踢掉的原因是，他眼睛不知道长哪去了，而我也没有被著他偷偷摸摸的理由。
不如说我决定光明正大地展开对话。
「许久不见了。怎么了吗？有什么要买的东西？」
「啧。吵死了、玛古纳斯。已经跟你没关系了。」
「说的也是呢。那么、失礼了。希望你们寻找的事物、能够顺利找到。」
在我身边吹过余裕之风、并从中穿越他们。
这时、米沙出口。
「等等、尤金。说不定玛古纳斯会知道？好歹也是〈魔法使〉呢。」
「确实是！不如就问看看吧、勇者大人。」
「……既然希尔蒂也这么讲了。」
尤金用心不甘情不愿的态度，这么说到。
还是一样没主见的屁孩呢。可怜那，完全没考虑米沙的面子。
但是，这跟我无关。
「怎么了？有什么想问我的吗？」
「……正在寻找〈魔法之杖〉。因为很少出现在市面上、就算在拍卖会里出现、最低也不下千枚金币。玛古纳斯、你有什么头绪吗？」
「有呢。」
或者该说，在我家里放著。
十支以上。
「真假！？难道可以在哪里得到吗、那个！？」
「对没有〈魔法使〉的你们、不是没有必要的东西吗？」
「需要的是、名为多米达斯的贵族。我们是因为委托才行动的。――疴、该怎么说好？不、跟你没关系吧。快点说在哪里啊。」
真的是不知请求协助方式的白痴呢。
在我呆然的时候、希尔蒂也有相同的想法。
一下子变换脸色，并走向前站在傲慢的尤金前面，深深地低下头。
那个开口闭口都是在骂我或嫌弃我，蛮横程度不输尤金的那个希尔蒂！向我低头了！
以柔和的口气，这么请求著。
「拜托你了、玛古纳斯先生。无论如何我们都需要把仗。能够告诉我们吗？」
「……这是偶然间得到的、我有著一支。这么想要的话、卖给你们？」
「真的吗、第一次起到用途嘛、玛古纳斯！」
又讲出不必要的言论、看不懂气氛的勇者(笨蛋)的声音、掩盖过希尔蒂的话语。
竟然、跪在我的面前。
「请务必卖给我们、玛古纳斯先生。千枚金币……不、一千二百枚金币怎么样呢？」
「能的拿出这么多的钱吗？」
「勇者大人的、讨伐魔王的必要旅费。我们的教会不会吝啬援助的。」
「原来如此阿……」
教会的〈僧侣〉、口中说著什么「神灵赛贡的爱是无限的」、实际上以「治愈魔法治好伤口要金币二十枚」「解毒魔法金币五十枚」「治好疾病要金币一百枚」从贫穷人手中拿走大量金钱的※生臭坊主。
(※生臭坊主:酒肉和尚，花和尚，荤和尚。吃荤食、不守戒律，品行不端的僧人。)
如果是这样的话，也不用犹豫了吧。
「知道了。就以一千二成交吧。会回去带上的、就在你们滞留的酒吧汇合吧。」
「非常感谢您、玛古纳斯先生！」
希尔蒂抬起头来，用像是花朵盛开的笑容，平常只对勇者才露出来的笑容面对著我。
内心感到屈辱，内心已经忍无可忍。
就这么想要Ｃ级(Rank)装备吗？不错的感觉。
无论如何、我先回到放有〈魔法之杖〉的旅店。
同时希尔蒂也回到王都的教会，去拿约定好的金额。
没有任何问题的完成了交易。
发生问题的是在那之后。
「我们为什么会这么想要、〈魔法の杖〉的原因不如就告诉你吧？」
尤金的脸上浮现了下流的笑容、「已经不会还给你了」的这么抱住法仗、并这么说。
在旁边的希尔蒂也浮现一样的笑容。
「委托人的多米达斯、说要以这支仗跟〈秘银剑〉作交换！知道吗？就算在拍卖会也不下金币五千枚、贵重的剑！！」
「是吗、太好了呢。」
「！？」
我会感到遗憾、「不该卖出去的阿」这么后悔著、尤金他们肯定这么想著。并想要在心里大笑活该吧。
但是、我完全没有丝毫后悔、相反的我以可怜那的眼神看向他们、尤金跟希尔蒂惊讶的张大嘴。
毕竟、没有后悔的理由嘛？
〈秘银剑〉是Ｂ级(Rank)装备、
我却拥有
六把
。
更何况、我还有Ａ级(Rank)装备的〈苍雷之剑〉呢。
所以也根本无所谓。
「再见。魔王退治、加油喔。」(007:装的这逼我给十分w)
「阿、阿啊……」
我斜眼看向还处于呆然愚钝的尤金、在我准备离开时。
然后、只有米沙走向这边并出了声。
「还是不打算回队伍(Party)吗？」
「为什么？」
我真的不明白、反问了回去。
那边已经找到新的伙伴、而且我也看不到回到勇者一行的价值。
虽然我等著回复、但米沙似乎也无话可说了。
但是那个后悔的侧脸，有点印象深刻。
在我的眼里、像是没办法诚实的面对朋友固执的孩子。
－－－－－－－－－－－(作者↓的话)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
読んでくださってありがとうございました！
毎晩更新がんばります！！
第五话 豪商之女 亚莉亚 
前回大纲：
收集物品，帮助人们，状态良好的玛古纳斯。
将多出来的Ｃ级装备，出售给勇者。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
与尤金一行人分别，我再次前往马洛姆商会。
进入一家五层楼的大型商店。
内部不仅有一个柜台，而且还有好几个柜台可用，以便我们可以根据目的在最合适的接待台进行洽谈。
撒爹撒爹我应该去哪个柜台？
因〈魔法使〉的职业病、一直仔细观察著。
突然、有女人出了声。
「阿咧……？你、你是……！」
「姆……」
转向发出声音的方向后，看见柜台上有著熟悉的面孔。
前几天、我帮助过的、被奴隷商人所绑架的其中一位女孩。
亚麻色卷毛、不浮华但相当整洁的容貌、十五歳的少女。
有点糟糕惹……。
我不禁这样想。
再重复说一次，即使是以坏人为对手，也很难说掠夺是合法的行为。
她完全看到了那时候的我。
身姿被暴露是很大条的一件事。
于是我就、准备再次转身。
「请、请等一下、那边那位！拜托请等一下！」
但是那位女性、把柜台放置竭尽全力追了上来。
我也竭尽全力地逃跑。虽说是２８等(Level)的〈魔法使〉、将〈敏捷果实〉全灌满后我的〈状态值(Status)〉也是相当不错的。
应该能轻松地逃脱、但我却没有这样做、而是跟她保持著一定的距离。
就这样离开商店、跑上大街、再切入暗巷、选了个人烟稀少的地方、等待著她追上来。
「柜台就这样丢著好吗？」
「当、当然不好、但难得跟你相会了、怎么可以让机会跑掉……。而、而且、因为我是马洛姆的女儿、这种只会被责备地程度、是不会被解雇的……」
她调整好呼吸后，这么说著。
猴。商会之女么。这还真是。
也许奴隶伤人的绑架，不单就只是出售，而是取得赎金的诱拐吗。
「名字是？」
「是亚莉亚。那你的名字是？」
「找我有什么事？」
「因为帮助了我、所以想给予谢礼！请务必接受！」
我明明无视了名字的问题，她－－亚莉亚却没有摆出不快的表情，认真的回答了问题。
而且也许是心理作用。抬头看著我的瞳孔湿润。
被关在封闭的仓库里救出的时候也是。那个时候还以为只是因为太恐怖才会泪目。
但、但是、如果说、不是的话……？
也许可能是、对我……？
不不不！不要太过草率。这不是〈魔法使〉该做的。
我不太了解女性的事情，也没有免疫力。
要慎重的观察、慎重的――
「做为谢礼能与我约会吗！」
「福喔欸！？」
「不、不行吗！？那么由我这边给予褒美好吗！？」
亚莉亚拚命的缠著。
「我、那个时候、被恶人给绑架、关在封闭的仓库里、一想到会被做什么可怕的事情就、很不安……很不安……。一起被绑架来的孩子们一直在哭，我忍不住要哭出来......但是，在那里你出现了！潇洒的帮助了我们！而且还不追求回报！我在商业界看过许多的男人，但我想我从来没有见过如此厉害、这么出色的人！！！」(007:https://reurl.cc/d09kbk)
这、这个，就算我在怎么没有女性的免疫力，也不会搞错。
恩……恩～……有点头疼呢……。
我是个年轻男性，也不是说对女性没兴趣......
还有宣誓要打倒魔王的誓言……。
我决定对亚莉亚说实话。
「对不住。我不习惯对待女性。」
――喂、我说了什么阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？
要老实说的不是那个吧。是魔王退治吧
太跳脱性了吧我。
「没、没关系的。我也不擅长男性。你是我的初恋对象。」
「你也是太太跳脱性了吧吧吧。」
彼此的瞳孔咕噜咕噜的旋转、内心里搅成一片。
该怎么说......这个女性，不讨厌。
「知、知道了。就约会吧。但是我没经验、不知道该怎么做。」
「非、非常感谢。我也不知道该怎么办，我们都是第一次约会，就各自忽略对方的笨拙行为吧。 」(007:感谢棋子大。)
「阿啊。能这样真是帮大忙了。」
「不如说是我、已经对你感到盲目了。」
进攻还真是激烈。
不过、我也没有特别不行的感觉。因为相性不错吗？
总而言之，我先报上玛古纳斯的名号，亚莉亚震惊。
「欸！？你说魔法使的玛古纳斯、勇者大人一行的！？」
「不……老实说、我接受了战力外通告。现在只是一介玛古纳斯。」
「太过分了吧！勇者大人是笨蛋吗？就算是在村姑的我也知道、将仓库里的恶徒轻而易举地排除、玛古纳斯桑的实力！」
尤金是笨蛋这事无法否定阿。
「嘛阿、已经是过去的事了。话说回来、约、约会已时进行？」(007:看来你也很期待嘛)
「这、这个星期三(水曜日)、我有休假……」
「那、这个就好。」
我们做好约定后分别了。
跟亚莉亚打好关系的话，应该会对我把仓库搞得一片狼藉的事，保持沉默吧。
此外能够与在拉库斯塔竞争一两名的豪商之女好好相处，意味著我可以确保出售自己拥有的剩余道具(Item)的途径。
――说是完全没有这种打算的话、是骗人的。
虽然会说谎、但我对与异性的第一次约会、纯粹的感到期待。
特别像是亚莉亚这样的美少女更是如此！
――――――――――――――――――――――――――――
読んでくださってありがとうございました！
毎晩更新がんばります！！
第六话 初次的约会 
前回大纲：
与豪商之女亚莉亚邂逅、并被邀请约会。
—————————————————————
终于到星期三(水曜日)了。
王都南区的繁华街。
在中央喷水池、我和亚莉亚相约集合。
我也、在某些书里得知、世间上的恋人们都会在约定的时间提早到五分钟、已经十分早到了、约会提早到似乎是浅规则的样子。
是笨蛋吗？因为约好时间、只要在时间刚好的时候再来就好了。否、提早过来等待、并不不合理么。
――原本是这么想的、但到要约会时又改变了想法。
以亚莉亚这样的美少女为对象、「抱歉、等很久了吗？」「恩嗯(否定的)、才刚到不久……」像这样互动、的确是挺不错的。
为了体验这样开心害羞的事件、我比约定好的时间提早了十分钟到。
不、坦承讲吧。
我对与亚莉亚的初次约会感到非常兴奋、在十分钟前就自然地动起双脚了。
但在喷水池前面、亚莉亚先到了。
「抱歉、久等了吗？」
「是的！因为太过期待从早上就开始等了。」
太喜欢了、这个女孩。
不只外貌可爱、连内心也很有趣。
「是、是吗。那么、走吧。」
「是、我们走吧！」
「先吃午餐吧。因为我也是约会新手、姑且调查了一下。」
「哇、真的吗！？为了我吗！？」
「阿、阿啊。为了亚莉亚。」
「真高兴！」
虽然说有点害羞、但看到亚莉亚满面的笑容也觉得无所谓了。
果然我们的相性很好也说不定。
本来因为我害羞而讲不出的骚话、因为亚莉亚会直接说出想说的话跟直接的听、导致我也能直接的对应或反应。
如果不是这样的话、谨慎小心性格的我。也不会无意义的胆怯、互相试探、装帅。
「那么、这边。」
「是！」
有著领导风范的我、若无其事地握住亚莉亚的手。
她的话绝对不会讨厌、如此确信著。
这么想著时、亚莉亚解开了手！(007:噗..抱歉w)
莫非被讨厌了！？
不意间快要哭出来的我――太快下结论了。
亚莉亚只换了个握法、重新握紧了我的手。(007:切)
用的是、不是亲子之间握的方式。而是将彼此的手指缠绕交叠、这种牵手的方式。
这个方式、怎么说呢、有点……………………エロ的感觉。
「走吧、玛古纳斯桑♪」
「阿、阿啊。」
乍一看、她那毫无邪气的笑容令人眼花撩乱――
女生真是厉害！！
◇◆◇◆◇
我选择吃午餐的店是、位于后巷的深处的深处的松饼屋。
「我、最喜欢松饼了！」
「是吗。那、选了这间店真是太好了。」
我强调著这只是偶然、的向亚莉亚点头。
「不过、所以我、对松饼有一些挑剔喔？」
「那么、妳也知道这一间店吗？」
「不～、这里是第一次！真期待呢～」
如此谈笑著、在两人座的狭窄位子、额头快碰到彼此额头的等待著。
亚莉亚点的是苹果和莓果的双重酱汁松饼。
我点的是培根和加了煎蛋的不甜松饼。
我算是男性中比较喜欢甜食的人、但是在午饭也吃甜的、对胃的状况也有点那啥。
根据〈攻略本〉的情报、这家店是只有知道的人才懂得名店。
虽然比起超级名店味道稍嫌逊色、取而代之的是不用排队、也不用在拥挤的地方赶著吃饭之类的。
我也实际吃过并理解了。
关于不甜的松饼的这档事、逢松的口感非常斯巴拉系、当和半熟的煎蛋一起吃时、蛋黄和蛋白的部分混和味道倍增。
似乎使用了黄油的样子、风味很浓厚、跟培根一起吃也不会输。不如说、跟这个咸味的培根搭配的非常好。
「那边如何？」
「非常美味～～～～」
「要稍微交换看看吗？」
「务必务必～～～～」
亚莉亚也很满足的样子。
看见这样的笑容、这边果然也很高兴呀。
努力的寻找、选择、带过来这边真是太好了的涌出成就感。
「我、虽然是第一次知道这间店、但是这我至今已来吃过最好吃的店。」
「那真是太好了。」
饭后喝完红茶放松完、我们离开了店家。
接下来要去购物奢侈一下。
虽然我完全没有去过古书店以外的地方、但我一直把注意力集中在亚莉亚可能喜欢的饰品店上。
另一方面、由于亚莉亚事大型商店的女儿、购物是犹如吃饭、喝茶般的平凡小事。
要是想去哪间店的话、她就会带领的吧。
没错、只是带路到商店。
「接下来要带我去哪里呢、玛古纳斯桑？」
亚莉亚如此问道、并勾起了我的手臂。
在我的左腕上、缠著她的两个手臂、然后并意外丰满的乳房挤压著。
豪、豪软。
我一瞬间、失去了自满的思考能力、但马上又回神、向著下一间店踏步。
在那段时间里、亚莉亚一直勾著手臂。
◇◆◇◆◇
选了亚莉亚喜欢的饰品买下、以亚莉亚喜欢的虾子和螃蟹为主要的餐厅吃晚餐、在那之后带了亚莉亚去从未去过的酒吧后一脸喝醉的氛围、玩到深夜后就解散了。
约会不只平安无事的结束了、不如说是大成功。
作为我第一次的约会、不是做的挺好的吗？
当然、这也是因为亚莉亚一开始就对我有好感才能如此顺利、我是知道的。并没有因此放飞自我。如果是以米莎或希尔蒂这种、把我当作像蛇蝎一样讨人嫌的人为对象、就不会变的如此顺利吧。
我在夜路上把亚莉亚送回马洛姆商会。
虽然王都的治安并没有那么差、但她曾一度被奴隶商人绑架过。不能放心。
「今天真的非常开心呢、玛古纳斯桑。」
「是吗。那真是太好了。」
「请务必让我回礼。」
「今天的约会本身、不就是回礼吗？」
「那、就是回礼的回礼。」
「伕伕、原来如此呢。」
下次会是什么呢？
走到马洛姆商会的门口、我等待著亚莉亚的下一句话。
「请再跟我约会一次。」
亚莉亚这么说后、伸直了腰、将嘴唇和我的嘴唇重叠。
第一次、我和女性接吻了。
不自觉的红了脸。
女、女性的嘴唇也太柔软了吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！？
我一瞬间、失去了自满的思考能力、但马上又回神、并认真的看著亚莉亚。
「我、我也第一次所以……」
嘴唇离开后、就算在夜色下也能轻易的看到亚莉亚泛红的脸。
果然还是会感到害羞呢、从这里逃出去后、趴搭趴搭的在店里奔走。
我僵直了一回儿后、最后还是回到旅馆了。
途中，从怀里取出〈攻略本〉。
多亏了这家伙、约会才能大成功。
选定店家的决定也是多亏了这家伙的情报、真是记载著多么棒的情报阿。
在『重要人物一覧』里、记载著『马洛姆商会的女儿　亚莉亚』。上头有她详细的个人资料。
多亏了『意外积极的性格』阿、『喜爱松饼』阿、等等还有喜欢哪种饰品的方向性、对虾子还有螃蟹移不开眼睛等、全部都公开透明。
虽然我是约会新手、但是我并不傻。既然有著如此详细的攻略情报、之后只要考虑如何规画出完美的约会计划就行了。
取悦亚莉亚这件事、真的做过后才连我自己都觉得很有趣。
「这家伙……比我最初所想的、还要好用。」
我凝视著手中的〈攻略本〉、如此独白著。
———————————————————————————————————
作者:
感谢您的阅读！
我会每天晚上尽力而为！ !!
下一次，拯救世界的马格努斯的故事将揭晓。
换句话说，这是在帮助人们！
译者:
时隔一个月的更新XD
还有这主角好像有点黑阿w
第七话 恩佐村的可怜少女 
前回大纲：
与亚莉亚初约会大成功
—————————————————
王都拉库斯提亚的隐藏道具(Item)、能回收的都回收了。
会让无辜的人们陷入困境的道具(Item)我都一点也没有动手、还有王宫的宝物库内实在束手无策的道具(Item)以外、基本上算是完成(Complete)了。
此外由于跟亚莉亚的友好关系、确保了贩售多余道具(Item)的路线。
要是一次、大量贩售的话多少会被怀疑、再跟亚莉亚约会时、顺便讨论何时能贩卖多少。
自从被尤金踢出队伍(Party)以后――不、正因为被踢出了、到现在为止都一帆风顺。
「那么、下一步该怎么走……」
我在旅馆的个室、横躺在床上读著〈攻略本〉。
看看有没有什么有趣的指针、罗列著各式各样的情报。
在那里、目光停留在一个情报上。
发现了『子任务(Subquest)』这种、在我们的世界不熟悉概念的项目。
「那个女孩、被帮助了吗！？」
不意间吓得跳下床、的程度。
那个女孩――梅尔的说明需要一点时间。
说到底我和尤金一行、都不是拉库斯塔王国出身。
而是邻近的小国、哈利贡出身。
在那里的一个笨蛋小鬼、碰巧的接收了神灵赛贡的神谕、背负打倒魔王默鲁路法伊的运命、成为了〈勇者〉。
将●●●●的刀交给他。
然后、尤金开始募集可信赖的伙伴、首先是希尔蒂、下个是我、最后是米莎加入了队伍(Party)、并继续了各式各样的冒险之旅、花了两个月到达的是、这里拉库斯塔王国的王都拉库斯提亚。
在那趟旅行途中、我们在一个名为恩佐的小村庄停留、并要求过一晩的旅馆。
那是个没有旅馆的村庄、但村长真的是很好的老人、非常爽快的借出寝床。
只是……有一个可怜的故事。
村长有一个名为梅尔的十四歳孙女、但患得了不治之症、过著卧床不起的生活。
米莎见状不由分说、执意要希尔蒂用「治愈疾病(Cure Disease)」的魔法治好病。
这是去教会要、金币五枚的魔法。
希尔蒂说这太浪费、但是在米莎的说服下、免费对梅尔用「治愈疾病(Cure Disease)」了。
但是魔法却没有效。
说是希尔蒂的能力不足、不如说是梅尔的病症太过特殊。
「这、这绝对不是、我信仰心不足、的问题！」
希尔蒂如此主张著。
我比起活该先、对有著如此难病的梅尔感到悲伤。
但是现在、我多亏了〈攻略本〉、得到了治好梅尔病症的线索。
『子任务(Subquest)』的章节内、书写著『拯救恩佐村的梅尔！』的项目。
梅尔的病症其实是魔物（居住在近郊的头目怪物(Boss Monster)！）施加的诅咒、不打倒那个魔物的话绝对无法治好。
「恩佐村么……」
要说我对该不该去帮助他们而感到犹豫的话、是说谎的。
多亏先前习得的〈城门(Town Gate)〉的魔法、一瞬间就到城镇的附近了。
但却是距离恩佐村、单趟需要三日的远路。
尽管有一宿一饭之恩、但真的有这么做的义理吗？
还是、我不要只身前往、而是去请求尤金他们协力？
我隐隐约约的如此胡思乱想。
但是、就算这么花费时间思索最后、我的心最一开始就做好决定了。
「去吧。恩佐村。」
我站起来后、抓住〈大魔道之杖〉、离开了旅馆。
◇◆◇◆◇
「这可真是……好久不见了、玛古纳斯大人。勇者大人不在一起吗？」
「许久不见了、村长。尤金他们有点事情、现在分别行动了。」
「哇哈哈、是这样吗……」
恩佐村的村长、虽然是善人但并不愚蠢。似乎查觉到了什么、但没有因感兴趣而打破砂锅问到底。
「那么、请问今天前来有何御用？如果需要我们协力也请尽管说。」
微笑著如此说道的村长。
即使是与勇者分别的我、也没有粗略对待、而是做为一个人接待。就是因为这样才被称作善人。
同时、对过来帮助而感到高兴！
「其实是、前来讨伐居住在近郊的头目怪物(Boss Monster)的。」
「欸欸！？玛古纳斯大人单独一人！？真不愧是勇者大人看上的、大魔法使大人……」
「奉承就不用了。总而言之、我想把这个村子作为据点。」
「欸欸、欸欸、那么请到拙宅、待几天都可以。自从儿子夫妇亡于流行病后、就多了好几个空房间……」
「……说到病症、村长。请问贵孙女在哪里呢。」
「请问梅尔怎么了吗？」
「虽然还是不确定、但希望先不要太高兴……要是能打倒那个头目怪物(Boss Monster)的话、说不定可以治好贵孙女的病。」
「此话当真！？」
「不、所以才说还不确定呐。」
「这、这真是失礼了……一不小心……」
「你的心情我明白。」
畏缩地低下头的村长、我立即请托。
另外、之所以说成「不确定情报」、是因为可以不需要事前解释详细的说明。
我顺利的打倒头目怪物(Boss Monster)、梅尔痊愈后、就可以马上离开了。这样、最不麻烦。
我只是来多管闲事的、对这个善良老人和孙女、的报恩都感到麻烦。
没错、绝对不是我不好意思。绝对。
◇◆◇◆◇
翌日。
发生了一些预想之外的事情。
「一路小心、玛古纳斯大人！」
「祝武运昌隆、玛古纳斯大人！」
「梅尔真的是很好的孩子！请帮助她、玛古纳斯大人！」
「因为我们无法与头目怪物(Boss Monster)为敌！」
「拜托玛古纳斯大人了！」
――像这样。
变成了、全村出来目送的情况了。
村长好像认为、自己的孙女可以得救了、高兴的在村里宣传了吧。
虽然没什么特别的问题……但是太不好意思了！
我逃跑似的、离开了村庄。
善良的村人们、直到看不见我为止一直挥著手。
就这样、我终于踏入了那个头目怪物(Boss Monster)居住的、恩佐之森。
然后、在不知不觉中注意到。
被尾随了。
「喂。有何贵干？」
我转过身后、将杖的前端指向尾行者潜伏的树荫。
在等级是２８之上、请不要小看我用〈精神果实〉提升到极限的〈状态值(Status)〉。
尾行者认为被发现后、现出了身影。
是一个粗犷的男性。
身高很高、肩膀也相当宽十分结实的样子。
一脸可怕的脸色、在额头和脸颊上有著伤疤。
就是一副恶棍的身体。
「你是……」
第八话 强面的战士　古兰兹 
强面:可怕的神色。向对方表现出强硬的态度。
------------------------------------------
前回大纲：
为了解除边境之村的可怜少女的诅咒、玛古纳斯决定去解「子任务(Subquest)」。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「你……记得是、古兰兹吧？」
我向跟在我后头面相凶恶的男性、如此问道。
不管怎么看、都是带著杀意的家伙。
但是这家伙即使看起来是这样、但却是驻足在恩佐村唯一一个的卫兵。
为了村庄的和平、从邻近的城镇派遣过来的。
「能被您记得极为光荣、玛古纳斯大人。」
古兰兹缩起庞大的身躯、表现出畏缩的模样。
嘛阿实际上、我如果是不会观察周遭、没有记忆力的男人的话、可能只会把古兰兹认识为路人吧。
「找我有什么事吗？」
「是的。对玛古纳斯大人有个请愿。」
「说说看。」
虽然古兰兹一副混混的风貌、但行为举止却循规蹈矩。
这就是我中意、并听下去的理由。
是个文明人。真想让尤金喝下用他的指甲熬煮的汤。
「我、想要帮忙玛古纳斯大人」
「什么？那是想要一起打倒头目怪物吗？」
「是的、但望如此。」
这么说著的古兰兹、轻轻举起挂在腰间的剑还有用绳索勾在肩膀上的大盾。
两者都被好好使用、且仔细保养过了。
这么看起来古兰兹比起、村子的卫兵、更像是历战无数的佣兵风格。
「是因为、目标是掉落道具(Drop Item)？」
「否然、不需要任何回报。还请玛古纳斯大人全部收下。」
「伕姆……那么、是为了守护村庄？抑或是义务感？」
「……比起这些、老实说、是一心想帮助梅尔。」
「侯」
我突然感到些兴趣、决定打听其详细。
「我和梅尔是差四岁的青梅竹马。」
「……这样的话、你十八了么。」
竟然跟我同年龄！不是三十岁前后！？
看不出来！
「说得更清楚、梅尔是我单相思的对象……」
「伕姆。不想倾诉你的情感吗？」
「做不到。我就是如外表强面、而且身体也很粗犷、所以我清楚不会被女性所喜爱。」
一直都一副认真表情的古兰兹、在此时浮现自嘲的笑容。
我也是因为幸运现在才有亚莉亚这样的恋人、但我理解不受欢迎男性的心情。
理解到不行的理解！
「因此我、为了成为在阴影守护梅尔的男性、从村里跳出来担任佣兵、凭借著那时候的一点功劳被招揽到城镇当卫兵、现今是志愿回到故乡的恩佐忖、并驻扎在了这里。」
「真是汉子呢、你。」
我对这个名为古兰兹的青年、越来越有好意了。
而且、这个男性想与我同行的原因、早就很明显了。
「虽然我也很担心梅尔的病症……听到了打倒魔物说不定就能治好的事情、便坐立难安、之后追上玛古纳斯大人就是事情的经纬。」
「这我明白。但是、对手是头目怪物(Boss Monster)喔。很危险的喔？」
「当然、清楚得很。」
「我是〈魔法使〉。没办法一边庇护你一边战斗。这样也可以吗？」
「不如说还请希望玛古纳斯大人将我作为盾牌使用。」
「……这个。……了不起的决心。」
「能够帮助梅尔的话、这条命在所不惜。不、不如说感觉是为了这一天而磨练的剑术。」
「知道了。既然都这么说了、我也不会再说什么了。」
我是〈魔法使〉。理性之徒。
但同时也是男人。能够共同感受古兰兹的情感。
不想让他死呐。
我发自内心地这么认为。
所以才会先避开几个能找到头目怪物(Boss Monster)的道路。
首先要、详细询问古兰兹习得了哪些〈战士系技能〉。
参考〈攻略本〉的情报、能够知道他是等级７以上、未满１０的〈战士〉职位。
虽然是粗略的判定、但我没有王族的〈状态值鉴定〉系的技能、这就是极限了、不过这样就足够充分了。
虽然由等级２８的我来说有点那啥、但说道等级７～９、算是相当熟练的前卫职。
古兰兹那家伙、似乎有做著武者修行之类的事情呐。
只不过、根据〈攻略本〉情报所示、接下来要挑战的头目怪物(Boss Monster)的〈等级(Level)〉是１９。
我总之先向古兰兹、提醒再要多注意、不然会无法生还。
但是、你也不能就这么回去。
既然我已经感受到古兰兹的情感、不管是多么不合理的判断、我都想实现他那纯粹的感受。
一起挑战头目怪物(Boss Monster)、并两人一起活著凯旋恩佐村。
然后、让解除诅咒的梅尔和古兰兹、面对面。
这是必须的。
「那么那么(萨爹萨爹)、有得忙了呢……」
我在嘴里、小声的独白。
正是那时。
从前方、听到了巨大的脚步声。
「玛古纳斯大人……」
「阿啊、注意一点。终于出面了。」
我们停下脚步、我举起〈大魔道之杖〉、古兰兹向前踏出并举起〈钢之剑〉和〈歴战的大盾〉。
就这么等待著魔物。
那家伙似乎也注意我们的存在、在接近时脚步的节奏加快了。
巨大的阴影、像是在地面上滑动并伸长、将我们二人掩盖。
然后、比森林还要高的巨人、凝视著我们――
――――――――――――――――――――――――――――
007:压在最后一天 总算完成了w 9月号~
第九话 ＶＳ森之巨人 
前回大纲：
回应强面的战士古兰兹的请愿、玛古纳斯将他纳为暂时的伙伴。
空白
我迅速并正确的咏唱复数的咒文。
「フラン・レイ・ムウラ・ウェア・プレ・ヌーン！ア・レン・ムウラ・オン・レン！シ・ハー・イ・エ・デル！
シ・ティルト・レン・エ・ヌー・ゲンク・ティルト・ハー！
クーン・ウン・イ・カル・ケル・ヌー・エ・シス！」
(007:一段没有特殊意义的咒文，故放上原文)
将对象的武器缠上火焰的魔法、〈
炎之武具
〉。
将对象赋予上光之防护的魔法、〈
魔法护甲
〉。
将对象的盾和回避力强化的魔法、〈
魔法之盾
〉。
还有其他增加〈力量〉和〈敏捷〉各种状态值的魔法、全部赋予到古兰兹上。
本来、〈魔法使〉所习得的强化魔法、并不是那么有效果。
经过长年的修行和研究、只有习得了〈强化魔法增幅〉技能、才能说有専门性的魔法群。
在学院幼年期就取得了出色的成绩、并且基本上是一匹狼气质的我、轻视了这些「强化他人」的魔法、当然、也没有得到那个〈
技能
〉。
但是现在、我所有的〈大魔道之杖〉有著、将强化魔法的効果提升三倍的特殊効果。
有著比〈强化魔法增幅〉
技能
的恩恵、还要强力许多的效果！
做到这个地步、古兰兹应该不会那么快就死了吧。
不过、与
头目怪物
的等级差约为１０到１２。
本来是绝望的等级差、要是大意的话会很困扰。
「晤喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
随著粗厚的雄叫、古兰兹架起〈钢之剑〉与〈歴战之大盾〉一同呐喊。
由于有事先告知、所以知道我的强化魔法群的恩恵。
对手是身高远超６公尺的、
森之巨人
。
正常情况下、是会惧怕单骑突击的。
另外〈魔法使〉的我、就算使用〈僧侣〉们擅长的〈
勇敢
〉和〈
道德
〉之类的精神魔法（对我来说是洗脑魔法！）、也不能从外部消除恐惧。
简而言之古兰兹的突击、仅仅是他的勇敢与对梅尔的思想的产物！
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
侵入
森之巨人
的脚边、并斩下胫骨的古兰兹。
通常情况下、依他的〈
等级
〉没办法造成伤害是正常的。
但是在我的〈
炎之武具
〉下得到超强化的他的剑、虽然很浅但确实成功造成伤害了。
「噢欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧！！」
也许是因为痛苦、
森之巨人
发出震耳欲聋的咆哮声。
两眼因愤怒染成真红色、对在脚边窜动的古兰兹、扣下拳头。
随之地面被炸裂、产生陨石坑。
但是、古兰兹毫发无伤。
将一切攻击回避了。不管是多么大威力的攻击、只要不吃到就没有任何问题了。
由于我的〈
敏捷
〉、古兰兹的〈敏捷〉得到了大幅上升的恩恵。
然后、还有另一个因素。
这个
头目怪物
对〈状态值〉的弱体魔法全部都有效。
我事先在〈攻略本〉调查、并迅速附上各种
减益
效果。
〈(Inapto)〉即是其中之一、现在、
森之巨人
是大幅降低〈灵巧〉的弱体状态。
因为古兰兹的回避力上升、敌巨人的命中力被下降、变成很有喜感的躲避状态。
「欧拉！欧啦！欧啦啦啦啦啦！！」(007:虽然原文是朵拉)
古兰兹在
森之巨人
的脚边来回窜动、挥舞著剑。
斩出无数小伤口。
森之巨人
愈加震怒、忘我地朝古兰兹打下拳头。
但、没用。
呼姆、不错的盾役呢！
在最初的计划是、在〈魔法使〉且等级２８和状态值提升到极限的我、加上强化魔法和敌人的弱体魔法、毫不费力地回避巨人的攻击、并一边准备攻撃魔法的预定。有著绝对会赢的自信。
但是多亏古兰兹的献身、能够大幅缩减讨伐时间的吧！
我安心地咏唱最后一击的咒文
针对那家伙的弱点〈
火焰Ⅲ
〉的〈
重度订制
〉(007:不确定)。通过比通常还要久的咏唱、赋予〈威力五倍化〉与〈单体攻撃化〉、〈会心率ＵＰ〉等等的效果。
「――フラン・イ・レン・エル！」
当我完成咒文、
「Guoooooo！oooooo！！」
与
森之巨人
的〈
幸运打击
〉直击到古兰兹几乎同时。
森之巨人
被爆炎所包裹、化作活著的火炬饱受痛苦。
但是在这之前、其拳头正中古兰兹。
古兰兹在毫发之间、将〈历战之大盾〉挡到巨人的拳头和自己的身体之间。
那拯救了他的性命。
盾牌支离破碎、他那精壮的体躯被吹飞到后方、似乎以毫米单位避开了〈
击中点
〉。虽然有重伤、但不至于到致命伤。
「伕。展开了〈
魔法之盾
〉是正确的呢。」
如果没加上
增益
的话、古兰兹恐怕毫无疑问地会即死。
不管如何这是我们的胜利。
萨阿、凯旋而归吧！
头目
撃破！
掉落道具
究竟是什么！？
007:这字体有点难搞R 应该挺好阅读的...吗
第十话 凯旋恩佐村与报酬 
前回大纲：
与
森之巨人
战斗、并撃破！
归还恩佐村的我和古兰兹、被村民一同盛大欢呼欢迎回归。
「欢迎回来、玛古纳斯大人！」
「您没事真是太好了！」
「古兰兹！你这浑蛋！不知道什么时候消失、害我们担心了！」
「该不会拖了玛古纳斯大人的后腿了？」
「嘛嘛。像这样和玛古纳斯大人平安无事地回来、不就挺好了么。」
「呼姆、就是这样！」
我们被包围起来、被揉了个爽。
特别是年轻的女孩们、一边脸红著一边轻轻触摸。「呀、摸到魔法使大人了」什么的、女孩们如此轰动著。
为何村人们、会知道我们在遥远的森林里击败了
头目怪物
？
看样子似乎是身高６米的、
森之巨人
临死前的悲鸣、传到了恩佐村这里。
此外、
「非常感谢您、玛古纳斯大人！孙女她……一直卧床不起的孙女她、像是谎言般变得精神、还下了床……！！」
村长已经满面泪水、不断说著感谢的话语。
在旁边的是、已经回复血色的梅尔。
「非常感谢您、魔法使大人。您说了只要打倒森林里的
头目怪物
、就能治好我的病症对吧？真的是这么一回事！要怎么报答您比较好呢……！」
「要谢的话就对他说。」
我拉了古兰兹的袖子。
当意中人梅尔出来的瞬间、明明有著笨重的身体、但却躲在我身后。
我将其拉出、并推到梅尔面前。
「古兰兹！？」
「这家伙阿、一心想治好妳的病症、向我请求成为助力。作为我的盾牌、独自面对恐怖至极的巨人。和某个被命运选到的笨蛋不同、是真正的勇者哦。」
「欸……不……
我
……不
我
、不是……」
「别谦虚呐、勇者殿下！」
我微笑著拍打古兰兹的背。
不知是因为在意中人的梅尔面前么、面貌和体格都很严峻的大男人、变得这样扭扭捏捏的。
「古兰兹真是的、这个样子真的能跟
头目怪物
战斗么？」
梅尔开玩笑、爽朗地笑著。
村人也说著「没错！」「正如梅尔所说的！」如此抱腹大笑。
没有恶意、愉快的爆笑掀卷起。
古兰兹则「伤脑筋呢……」如此困扰地笑著。
然后――在这样的他、梅尔轻轻靠在他强壮的身体上、
「也很感谢古兰兹。我很高兴。」
对于青梅竹马的他、混入万般情感的感谢。
周围爆笑的漩涡、逐渐变成嘘声与口哨声。
呼姆……我对古兰兹的看法也有些改变了。
以古兰兹的说法来看、虽然说只是单相思的意念、但看了梅尔那方意外地、似乎从最初就有些胜算了？
嘛阿、这种事我也不是很擅长。
这不是可喜可贺么！
我对古兰兹这种的男人、持有著好感。
所以看著两人逐渐靠近、就不禁想要献上祝福。
……等我回拉库斯提亚后、就先去看看亚莉亚吧。摁。
◇◆◇◆◇
这一天是全村的庆祝活动。
一边喝酒一边歌舞的祭典。
我一为我对这种骚乱不拿手、但意外地挺开心的。
我想应该是村人们都很纯朴、没有任何强迫、单纯庆祝梅尔的痊愈、和庆祝我们的胜利。
古兰兹也遭受干杯攻击、但说了不擅长喝酒后、大家就不这么做了。
恩佐村的村人们、真的都很有礼貌呢。
作为其代表的村长、来到我旁边后提出要求。
「对玛古纳斯大人、我认为一定要做什么来好好感谢……」
在这样的农村地区、对于谢礼要求是农作物还是其他的东西、他一副感到怖的模样。
实际上、我没什么特别想要的东西。
如果在村中反过来、说把残存的金钱「请缴纳出来」的话、也只会变得印象不好。而且我也不缺钱。
「放心吧。报酬我已经收到了」
「是、是这样吗……？」
「因为作为目标的
头目怪物
的〈
掉落道具
〉也拿到了。这样就足够了。」
我这么说后、村长便安心了。
还有、虽然没有说、但还有一个战利品。
就是古兰兹使用的〈历战之大盾〉。
虽然在与
森之巨人
的战斗中被粉碎了、但其碎片刚好、就相当于我想要的东西了。
嘛阿、村长来说也只是碎裂的钢片而已、就算说明了也理解不了、说了等于没说。
像古兰兹要求「给我」时、「当然、很乐意……但这种东西？」的如此歪著头。
我为了拯救梅尔、为了挑战〈任务(Quest)〉、为了打倒
森之巨人
、当然、翻遍了〈攻略本〉。
因此、得知了
森之巨人
有７８％机率、会掉落(Drop)〈凶猛森林之心〉这个
稀有道具
。
我顺利入手的就是那个战利品。
这个〈凶猛森林之心〉――在〈攻略本〉是被分在〈合成
道具
〉这种听都没听过的分类里。
听说在少数民族的矮人之中、有著更加稀少的〈秘术锻冶师〉、再将其他的〈合成
道具
〉和〈触媒〉一起给予他、综合秘传的方法锻造、会变成完全不一样的〈
魔法道具
〉。
然后能与〈凶猛森林之心〉合成的触媒、就是从古兰兹那得到的这个钢片。
被冠以〈历战〉之名使用到淋漓尽致的盾牌、将其使用到破碎后、剩余的碎片。
去拉库斯提亚过剩的锻冶工房寻找的话、应该也能找到被卖到这里的、但多亏此省了不少时间。
将二合一的〈
魔法道具
〉会是、作为〈魔法使〉的我为了继续攻略魔王之旅、的重要宝物肯定没错。
接下来只要找到矮人的〈秘术锻冶师〉就行了。
这也是能在相当于拉库斯提亚的王都、能够找到一二人的程度、所以我在〈攻略本〉的『重要人物一覧』的索引寻找。
结果正中红心。
有个在锻冶屋街的深处悄悄经营工房的、固执的矮人。
名为巴泽尔夫。
我打算回到王都时、尽快去见到他。
007:奉上11月号~~(虽说也快12月了ww
第十一话　矮人的名匠巴泽尔夫（米莎视点） 
前回大纲：
为了从森林巨人的战利品、合成出新的
魔法道具
的玛古纳斯、试图回到王都拜访矮人的名工・巴泽尔夫但是……。
-
我――女〈战士〉米莎、正焦虑著。
这主要的原因是、〈勇者〉尤金。
我和尤金、女〈僧侣〉的希尔蒂、女〈武道家〉的喵子四人现在、来到了王都拉库斯提亚锻冶屋街。
来造访在其深处开设工房、的〈秘术锻冶师〉巴泽尔夫。
「听说了哦、巴泽尔夫桑？　你、只要有三个〈炎水晶〉、就能把老子的〈
秘银剑
〉改制成〈
烈焰剑
〉对吧？素材都收集完了。钱也准备好了。总之、给我打个帅的来吧！」
尤金用令人不愉快的装熟口调（本人只有不像是伟大勇者时才会直率、自画自赞著）、向巴泽尔夫传达委托。
但是、坐在铁砧前的巴泽尔夫、就这样板著脸不与尤金对上视线。
如传闻所说的偏屈老头。
干脆变成苦涩的口调、
「哼。不知道你是听谁说的――」
「是近卫骑士队长的天禅哦。不久前应邀参加国王的生日派对时、第一次见面就意气相投了。然后告诉我了哦。你曾经、将天禅的〈
秘银剑
〉改制成了〈
烈焰剑
〉对吧。」
「哼。那是因为他、还是在没有被权力给蒙蔽的时期。」
「那么、也好。老子是为了世界、背负著打倒魔王默鲁路法伊命运的男人哦？协力一下吧、老头。总有一天老子的伟业被奉为传说传承时、说不定能刻下你的名字哦？『为了勇者锻造武器的矮人』之类的。嘛阿、老子在和魔王战斗时、是不是还用著〈
烈焰剑
〉也是个疑问就是了」
连拜托人的方式都不知道的尤金、越是说话、越是触逆充满职人气质的巴泽尔夫的神经。没有注意到的只有愚钝的本人而己。
慌张的希尔蒂从旁岔入、改变谈判。
「我们想见识看看您的手腕、巴泽尔夫大人。还请您、为了拯救世界借出您工匠的绝学、还请您这么想。神灵赛贡大人肯定会看见、巴泽尔夫大人的高洁意志与义气。」
真不愧是僧侣、能够这么唐突地说出这么威而堂皇的理由、如往常一样我对此感到错愕和佩服、滔滔不绝地说服著。
同时、楚楚可怜地跪在巴泽尔夫面前、抬头望去、悄悄地露出自满的山谷、连女性的武器的用上了。
真的是很讨厌的女人！
不过实际上、大部分的家伙都会因此沦陷、男人真的都愚蠢的不得了呢。
就我所知、没有被希尔蒂荼毒的男性、只有玛古纳斯而己。
然后今天、在我的人物录之中、将刻下第二人的名字。
「您、想必是很受欢迎吧」
「欸？　欸欸嘛阿……但是、对于奉献给神灵纯洁的此身、没有意义的呢」
「但是、对于老身矮人的角度来看、妳的身材太过嬴弱了。鼻子也太挺太过高洁了。换句话说就是很丑的意思。」
「！！」
「这样的您献上美色的巧言令色、对于老身『毫无意义』呦」
对于讽刺著面貌、偏屈至极的巴泽尔夫、希尔蒂失去了言语和颜面。
我稍微觉得活该。
不过、没有笑的余裕跟闲暇。
「这家伙、不就只是挖洞的矮子(矮人)、乱七八糟的吵死了喵ー」
为了代替玛古纳斯尤金所劝诱的女武道家、
猫人族
的喵子、突然踢飞了巴泽尔夫。
被踢飞的他、因为矮人特有的圆形身体、不断在地上滚著、最终撞上坚硬的石壁。
「等、妳在做什么阿、喵子！？」
「米莎也很吵阿喵ー。师父说著遇到难理解的事情就用拳头解决喵ー。人家只是忠实地执行而己喵ー。米莎也想用拳头说服么喵ー」
「妳说什么！？」
明明不是拳头而是脚、连吐槽的余裕都没有。
这个人的脑筋一直这副德性、总是在做事之前先打人而引起冲突的惯犯。
以理性的、常常先考虑到五步、甚至十步之后、才行动的玛古纳斯、相反两面的
队伍成员
。
而且、最糟糕的事――
「哦哦、好主意。正如喵子说的」
身为
队伍领导
的尤金、常常会同意喵子的做事方式。
走向接下
高等级
〈武道家〉的踢击、滚到墙边的巴泽尔夫、尤金用威胁的口调说著。
「喂、老头。你也还想活著吧？　赶紧帮老子打剑吧」
「跟尤金说的一样喵ー。要是人家手滑、不小心杀掉怎么办喵ー」
喵子从左右、戏弄著巴泽尔夫。
「等一下。玛古纳斯、阻止他们」
我不禁如此脱口而出。
玛古纳斯已经不在了。
没错……在这个时候、率先抱怨的尤金愚行的、那个高洁的男性已经不在了……。
由于尤金目光短浅、将其踢出了
队伍
。
……那只好、由我来阻止尤金！
「尤金、你认真！？　这样不就跟街上的无赖一样了吗！被叫来卫兵要怎么办！？」
「米莎、妳的脑袋才是、没问题吗？　老子可是要拯救世界的勇者大人哦？　就算老头叫来了卫兵、妳觉得会被好好对待吗？　这样肮脏的老头、跟我到底谁才有信用？　我可是有社会地位的哦？」
「……肮糟的到底是谁」
「啊？　妳也真是话多的女人啊。不管妳长得多好看、差不多有点烦了哦。要是这么讨厌我的作法的话、也要给妳战力外通告么？　想步向玛古纳斯的后尘吗？」
尤金可恨地如此说著――丢脸的是、我没能做出反论。
在希尔蒂用著讨厌的方式笑著时、
「米莎桑没办法离开这个
队伍
对吧？　必须与勇者大人一行打倒魔王、衣锦还乡、将因为冤罪而落得在家名上涂泥的父亲大人清除污名对吧？」
「……啊啊……没错。……是我错了。……所以、别说要踢出去……」
「最初就这样说不就好了、笨笨笨笨笨蛋」
被尤金辱骂、并嘲笑著。
我只能忍受著屈辱、低下头。
与在墙边颤抖的巴泽尔夫、立场毫无差别。
最终――巴泽尔夫屈服于尤金、锻造了〈
烈焰剑
〉。
即使是顽固的老头、也不敌压倒性的暴力。
在背后沐浴著尤金、希尔蒂、喵子的嘲笑、「快点啊乌龟」一边嬉戏著一边踢向屁股、巴泽尔夫忍受著其、沉默地挥动槌子。
然后、当〈
烈焰剑
〉完成完成之时、尤金像是要夺走的气势握起了剑。
「哦哦、做得不错嘛。真有本事啊、嘎哈哈哈哈！」
「我认为那个槌子也是件名品。作为封口费就不收钱了吧、くすくすくすくす(笑声kusu)」
「等到我们打倒魔王、成功凯旋拉库斯提亚后、会来还的喵ー」
喵子像是要做出最后一击般、将巴泽尔夫踢飞至昏倒。
即使是现在也仍嘲笑著他、尤金他们离开了工房。
真的是、做著像是强盗和小偷一样的事情。
但是我却只能胆怯的、闭上双眼堵上耳朵。
为什么会变成这样呢……。
从什么时候变成了这样的
队伍
……。
这个样子真的、我们真的能拯救这个世界吗……？
「救救我、玛古纳斯……」
我只能够闭上嘴巴、将这句话吞进口中。
随著玛古纳斯的消失、逐渐变得奇怪的勇者队伍！
下回走错的玛古纳斯、将拜访受伤的巴泽尔夫。
007:越来越瓜张了欸 这勇者
2020 最后一更！！
