简介
为了照顾睡相超差的妹妹，不断努力的哥哥的暖心故事。
姑且是标了r18，但本作大概率不会有性爱描写
一亿日元长颈鹿 
黑暗之外的是奇特的瘙痒。
那是带有著一定的弹性，轻柔又丝滑的东西。被它滑过的皮肤因为刺激而感觉到一种令人难耐的瘙痒。就像彗星经过平原上空的余威下方的枯草烧灼，在它远去之际，火焰平息之后，曾经留下轨迹的土地才渐渐冷却。并不强烈却却印象深刻的感觉在我的皮肤停留片刻又慢慢退了下去。
若只是这样，成熟的我自然不会以理会。
可对方却三番五次、甚至是完全没有要停止的势头地不断来回扫过我的脸庞！
「啧……」
在睁眼之前，就用手抓住了大概是被空调送出的暖风吹动的妹妹头发。
明明还没有睡够。勉强睁开一条缝的眼睛瞄向显示著7:08的时钟……明白就算现在回归梦中也待不了多久的我干脆地放弃了这个打算。
因为被她夹住身体的一部分导致不方便移动。我抱著睡在怀中的她一起翻了个身体，并伸长手臂得抓到了地上的剪刀。
「这是惩罚哟，八娜纳 。」
作为阻碍哥哥睡眠的制裁，我利落地剪掉了妹妹调皮的呆毛。
是说现在的卡通似乎角色都不拿呆毛作为萌点了……不然把这个寄给动画制作公司当样本怎么样？看了一眼手里相当呆毛的呆毛，考虑几秒还是随手扔在了一边。
把手缩回被子里面就可以摸到妹妹这种生物没有毛发覆盖的那一部分。
虽然都是皮肤，触感和形状依然有著区别，已经驾轻就熟的我不用看也能把手放到正确的地方。因为昨晚实在没有精力，所以在今天早上补做——这个我已经进行了一个月的实验。
被人揉胸部的话，胸部就会变大吗？
作为一种在网路上常见的说法，其意见也不意外的分为两派。有效和无效，真相到底是哪一边呢？
只是想揉胸部的借口而已——无效派中有著这样的观点，并且也不可否认确实存在著这种因素。
我十分好奇。
没有能找到让让信服的结论，因此我决定就自己来做，每天三十分钟的，对妹妹乳房的揉捏。
作为对照，我把对妹妹乳房的用心全都放在了左侧的部分，右边的奶子于我而已就火锅里的芋头一样连戳一下的价值都没有。这样子一来……如果之后变成大小奶的话，就可以一定程度上证明这个说法的真实性了。
强撑著睡意，我看著才过去了一分钟的时钟。
还有二十九分钟吗？
真是辛苦啊，揉妹妹乳房这档子事……
「欧尼酱……」
「怎么了？」
「为什么在搓人家的乳头？」
「揉乳房有点腻了，稍微转换一下手感。」
「揉乳房？」
「这是梦，别在意。」
「嗯？可是人家明明醒了。」
松开夹住我的身体，怀中的妹妹转过头仰视著我。
「这就是所谓的白日梦，因为你昨晚太迟睡觉，大脑把现实和梦境混在一起了。」
我用另一只手抓来刚才剪下来的呆毛，展示给困惑的八娜纳。
「你由于睡眠不足都开始脱发了，看这个就像被剪刀剪下来的整齐短口，这就是毛囊一起死亡的证明。」
「哇！真的！要怎么办，欧尼酱！？」
「如果再睡」
我看了一眼已经走到七点十六的时钟。
「二十三分钟，就能恢复了吧。」
「我明白了！ZZZZZZ——但是等等欧尼酱要要叫我起来！今天是要去学校的噢！」
「嗯。」
「ZZZZZZZZZ……」
听从我的谏言重新夹住我的八娜纳顺利地睡了回去。
啊，学校啊……
剪刀、胶带、纸箱。
体验著脂肪的温度，我把头扭到旁边，昨晚熬夜打包一堆好的个人物品的房间，现在看起来就像仓库一样。
不要在开学前一天才说去学校的事情啊，那对问题父母。
光是想到昨晚的谈话，我的眉毛就不紧拧得和八娜纳的大腿一样紧。
◐◐◐◐◐◐◐◐◐◐
[https://www.esjzone.me/forum/1648419641/141215.html]
不可思议！日本男高中竟在书店做这种事？
◐◐◐◐◐◐◐◐◐◐
在这里输入要转换的内容「啊……」
看到从一楼走上来的一对男女，我终于想到从刚才进去厨房开始的时候就萦绕在心头的那份不安定情绪的正体。
「忘记准备你们的晚饭了。」
摘下了明明是阴天却还带著出门的墨镜的，是我的母亲。而占著的身高优势把脸倚在她头上，向我抱怨的那位则是我的父亲。
「诶？怎么这样啊？」
「要解释的话，大概是过了一周，潜意识还是没接受阔别七年的父母突然回家的事实吧。」
「嘛~我和哥哥今晚就吃楼下的东西好了。」我的母亲抱著他丈夫的手臂向他询问「我想吃意大利面，好不好？」
从向他眨巴眼睛的动作就能对方的回答，没有看下去的兴趣的我，转身就回了三楼去叫八娜纳来吃饭。
「为什么不一样？」
四个人围著圆桌坐下之后，拿著叉子的八娜纳在观察了一通我们的食物之后发出了第一个问题。
但是要说的话，我也想问。为什么要端上来啊？直接在作为餐厅出租出去的一层吃不可以吗？
「这个啊……」
好几年没见的父亲把双臂夹到桌上，以十指交叉的双手托住下巴。没有眼镜所以自然也不会反光，但即便如此，他依然用酷酷的声音讲到。
「库丽嗣帕、八娜纳，今天我们有很重要的话要告诉你们。」
「可能会很难以接受，但是希望你们能好好听一下，这是和你们还有爸爸妈妈都有关系的事情。」
连比较考靠谱的母亲都这么说……餐厅的气氛让我也放下了筷子。
「要说什么……其实你们不是兄妹？」
「是兄妹啦！」
「哦。」
「不要『哦』啊！而且一般是反过来问吧？」
「事到如今，这么和我抱怨也没什么用。」
我嫌烦地喝了一口八娜纳的饮料，出身在这种家庭，小时候对于同学的父母不是兄妹感到奇怪而在班上举手提问的我的辛苦，你们是体会不了的。
「所以，要说什么？」
「咳咳，库丽嗣帕 。听好了，这件事我们原本没有打算这么快就告诉你们的。」
「但是现在情况已经到了不能再等下去的程度了！……哥哥，就由你来说吧。」
突然开始唱双簧了这两人。
「我们是魔术师。」
「魔术师？」听到这个词汇的八娜纳罕见地停止了进食，至于我……
「我知道啊，毕竟都穿越了。」
「首先希望你不要搞错，我们说的魔术，并不——诶？！」
还以为要说什么，结果就是这件事。
「你知道？为什么你会知道啊！」
「说什么为什么……从十二年前围绕着我们家，倒吊在空中的六百多万人的现象开始，这件事就明摆了的吧。」
「「诶？！」」
「一直响个没完的砲弹声突然停住，日光也一下子消失，还以为突然到晚上了，结果不是乌云而是人的左腿。小时候拉开窗帘的时真是吓了我一条呢。」
「那个时候你就醒了吗！」
「醒了倒是来找我们啊！」
「我有啊，但是我到客厅的时候你们的样子超奇怪，要比较的话你们嘴里那个长着电线的螃蟹还可爱一点，所以我就又自己回卧室了。」
「不要就那样回去啊！」
「而且那不是螃蟹啦！还有不要看它！」
「说的太迟了，大概十二年左右吧。」
「之、之后呢，还有看到什么？身体有什么不舒服吗？」
「嗯，回去之后头就很痛，胸口还有塑胶和桧木的味道。」
「欧尼酱头疼吗？」
「并没有，在说的是你出生之前的事情。」
「哦。」
只是看了我一眼，八娜纳就继续吃了起来。
「再之后的话……每眨一次眼外面的手就会有八张脸，拉上窗帘后巨型的姨姑和她的狗出现在杯子里。」
「诶？那是什么颜色的？你付钱的时候不用假钞吗？」
「书上说天才是拥有机场的天才，我的叶绿素比八娜纳还贵。」
「嗯？」
「你必须在五年后忘记你要死掉的事情，你的叔叔也会拥有一个农场。」
「所有人打开汽水召唤出黄色的树林，我把呼吸的机会给了天上的法国人，军队说要给我零点六岁和一碗才华。」
「嗯……？」
「你必须胜利才能打败战争。穷人和行星一样被人展示，我们的父亲有一个父亲叫做父亲。」
「绿色心脏？」
「六秒之后我度过了七秒，眼睛比水更快建造了十万个生态系统，我开出了一朵玫瑰，但电视机里的人说不需要它。」
「你必须要准备我们讨厌的东西，用一个苹果和一颗心脏来打开大门，天堂的匕首不买也可以。」
「操纵火焰的法院？太阳征服不了黑暗，我无法忍受车轮的大小，法国人从前面进入告诉所有人『你不应该这样做』。我和他之间有八个硼離子的距離，地底的人提供永生的方法，我生气地告诉他们这不算什么。」
「你会希望凯撒也有我的知识，至少狗不能摧毁他的妻子。我们要记得摘掉它的梦想，防止其他人的发展和毁灭。关机的情况比以前更少，长按两秒就会流产，我们因为这个设计而拍打她的妈妈和怪物。看见这件事的所有人都会高兴地开始五个循环。你要用一个洞里的人口和他们的未来才能杀死另一个伟人。死亡以外还有四种结局，但你最好不要知道。」
「他说充电前要进行一个仪式，我们发出了哈哈的笑声。」
「「「哈哈哈」」」
「等等、欧尼酱你们到底在说什么啊！」
满脸困惑的八娜纳突然打断了我们的对话，我的父母和和我一起看向了她并为此而解释到。
「「「国王不能用笔吃饭。」」」
「嗯！？」
「嘛，确认了你一切正常就好。」
不理会带着问号的八娜纳，父亲向我放松地点了点头。
「库酱，那个……那时候外面死掉的人都是坏人噢……」
「嗯，我知道。」
面对来自母亲的害羞，我大度地表示理解，当然，实际对我而言也没差就是了。
「但是被你看到，实在是在我们的意料之外。本来还以为能让你惊讶一下呢，真是的……」
「就是就是。」
「啊不，就算当时我没有醒过来，之后也会马上发现啊。」
这两人在说什么呢？
「那之后很多事情都很微妙的不一样了。天上星星再也没有红色的了、电视里出现了完全不认识的政治家，汽车驾驶位置也反过了过来，诸如此类的。怎么想都是到了和以前不一样的地方。」
「那……那搞不好只是你的问题噢？红色星星只是你自己没看到，陌生的政治家是因为你本来就不认识！驾驶座的位置就是单纯记错了，诸如此类的……这种可能性有的吧！有的吧！」
「完全没有。」
「要说为什么的话……」
「为什么的话？」
「那天之后遇到人类都只有两只眼睛诶。」
「……」
「说的也是。」
对于这无可反驳的指控，坐在我对面的两人一齐瞥开了视线。
「吃完了！」
而我则是沉默而熟练地往八娜纳的碗里又添了一勺饭。
「于是呢，这次又要搬家了吗？」
「不是噢，是关于魔术的事情。」
「既然你知道的话，那就好说了。」
由我二次开始话题的两人马上接著说到。
「我们四月一日家是魔术的家族。身为我们后代的你们，总有一天会继承我们家族的这个传统。为了那天而作为准备的，来学习魔术吧。」
「无数人渴望、觊觎，不惜代价也要得到的神秘，作为魔术师的子嗣可以说在出生之间就被握在了手中。或许一开始会很辛苦，但未来的你们一定能取得比我们更为卓越的成就。只要从现——」
「我要学！」
「这就免了。」
「哎呀，不愧是八娜纳呢，真是……啊？为什么！」
「原本我就没兴趣，在你说出『很辛苦』的时候更是彻底不想接受了。」
与兴奋的八娜纳不同，我已经是一个成熟的哥哥了。
「这可是魔术啊！」
「可是我想杀的人连六个也没有。」
「才没有杀掉啦，库酱！」
「咦？那些人没有死吗？」
「那是技术性调整！只是把生命的一种状态调前了而已。」
「噢，好喔~」
「而且魔术才不是用来杀人的，我们的终极目的探究根源。」
「根源？」
「就是不知道才要研究！」
「好烦啊。有没有更实际点的？」
「火球术！八娜纳想要学可以放出火球的魔术！」
「可以哟！八娜纳想的话，一定可以放出火球的。」
「真假的，你们不要骗她噢？」
「真的啦，库酱。只要做好准备，火球什么的，想放多少放多少哟~」
「嗯？那如果是降温呢？用魔术的话，随手就能能做到类似空调或者冰箱的效果吗？」
「可以哟，只要有准备的话。」
……机智的我感觉到了一丝陷阱的味道。
「准备……具体而言是什么？」
「魔力、媒介这一些的，你学了就会知道啦。」
「……那我换个问题，0.6m⨉0.6m⨉1m的空间维持零到五度六个小时左右，需要的花销……如果那个所谓的魔力不能用钱来算就暂且忽略，大概需要多少？」
「你说的是那个大小是标准的长方体吗？」
「就当作这样吧。」
「那么位置呢？最底部有和什么东西接触吗？」
「就告诉我最省的情况要多少好了。」
「嗯……有工房的话，几乎不怎么用钱呢。但是从零开始，大概要八十万吧。」
「一次性的话，还可以更便宜。」
「要是能比我们家冰箱一天的电费要低的话，我就姑且听听。」
「那肯定没有吧。」
「魔术完败啊……」
「不要说完败啊！魔术又不是冰箱！可以做的事情多噢！……对了，飞行怎么样！不用扫把也可以的哟？」
「飞一次要一亿吗？」
「喂喂，要是有一亿的话，足足可以飞个十分钟诶！」
「麻烦直接去租直升机。」
「呐，我说，先不讲这些事情。所谓的魔术，是和手游的玩法一样，看几遍就会用的东西吗？」
「怎么可能，那样的话早就满街都是魔术师了噢。大家不是都说吗，『连东大都考不上的人还想学魔术呢~』」
那是哪里的俗语啊。
「另外光是脑子好也不行，魔力的使用涉及到身体方面的能力。拿棒球来说的话，至少要锻炼到拥有进入甲子园的实力，才勉强会被承认合格。虽然我完全不看棒球的说。」
「哈哈哈，哥哥不要逗库酱啦。」
……
「我要去洗碗了。你们的餐具麻烦拿到楼下，不要放到我的水池里。」
「等等！你真的对学习魔术一点兴趣都没有吗！为什么啊！」
「你听听刚才自己说了什么就知道了。」
像拍掉脏东西一样甩开来自七年未见的父亲的手，我把已经被八娜纳舔的相当干净的盘子端了起来。
「朕的期望就是用比普通再多一点点就好的努力轻松地度过自己的人生！无论是上东大还是去甲子园都不在我的规划之内，要同时做到更是想都别想，区区魔术才不配我付出这么多啊！」
「惨，魔术，惨。」
讲著不知道从哪部电视剧里学来的台词的八娜纳，配合著说不出来话的双亲遗憾地摇著头。
「怎么这样……那我们的愿望……」
「现在要怎么办啊，哥哥！我已经……」
「魔术的话八娜纳要学！」
「喏，这不是还有一个人吗？你们的传统八娜纳会继承的。」
反正八娜纳的盘子也只有八娜纳会用，我开始考虑要不要让洗碗机的清洁剂做无谓的牺牲。
「可是……只有八娜纳的话，有办法一个人住吗？」
「突然说什么呢？」
听著他们谈话内容的我转过了头。
「因为学习魔术就要去东京那边呢，有专门的魔术学校。」
「在家里不可以吗？」
「这个嘛，是有各种各样的原因啦……」
「八娜纳要去！八娜纳可以一个人住的！」
「少来，不准去。」
「为什么啦！」
「你们不知道她的睡相有多差吗？让她一个人，那个学校三天就会毁灭了吧。」
「我要去啦！欧尼酱小气鬼！」
「想学的话，在家里也能学吧？」
我不满地看向两位麻烦制造者。八娜纳要是走了，那我……
「所以说有各种各样的理由啦，魔术界的水很深。」
「就是在问你们那些理由是什么啊。」
要是八娜纳走了……
「欧尼酱讨厌！我再也不好和欧尼酱玩了！」
要是八娜纳走了——那我持续了一个月的研究该怎么办？嗯？
「真伤脑筋呢，现在就算八娜纳想去，但是没有库酱的话，那边大概不会接受吧。」
「本来以为库丽嗣帕会去的，然后顺便带上八娜纳。算盘落空了吗……」
「「为什么啊？」」
「这个嘛，因为库酱才是魔术师的子嗣。」
「等等。」不想再烦恼的我直接把八娜纳的盘子放到了柜子中，「所以魔术师的子嗣，不是字面上的意思吗？」
「是，也不是。」
「什么意思？」
「八娜纳不能去学魔术了吗？」
「你的哥哥要是去的话就可以。」
两个大人完全忽略我的问题开始利用八娜纳。
「欧尼酱才不是我哥哥！」
「你也听听自己在讲什么吧。」
头好痛，已经想去洗澡和睡觉了。
干脆地放弃和这三个人沟通，我决定立刻离开化为魔境的餐厅。
「哇！」
逃离失败，我被狠毒的八娜纳从背后环抱扑倒，完美地摔倒在了地上。
「欧尼酱！带我去学魔术嘛！人家想要发火球啦！」
「给你买打火机怎么样？」
「打火机？」
「用打火机的魔术师会被大家笑话哟~」
够了啊你们！听进馋眼的八娜纳又箍紧了原本有所放松的手臂，你根本就还不是魔术师诶。
「欧尼酱……带我去嘛……人家、不要、不要被人笑话啦……哇——哇啊——」
我会把笑话你的人抓去给你赔睡的，虽然想这么说，但她也无法理解。
感受到背后渗近衣物的液体温度，深深地叹了一口气，我向那两个倒霉人物询问。
「要是过去，会住在哪里？」
「学校会提供初级工房，毕竟是魔术师的子嗣，有什么要求都会尽力满足的哟。」
说是工房什么的我也不懂吧，对于我而已在乎的只有一件事。
「睡觉的地方能装冰箱和灶台吗？」
「和床……放在一个房间吗？」
「分开的话就帮大忙了。」
「轻轻松松哟！」
「八娜纳。」
我呼唤在我背上早就停住假哭的女人
「过去的话，还会和我一起睡觉吗？」
「嗯！我会一直陪欧尼酱睡觉的！」
听到她的回答，我带著称之为妹妹的负重，从地上站起。
「啊啦，你们已经是情侣了吗？」
「说什么蠢话呢。我和我的女朋友都交往一年了。」
「「「诶？？？」」」
「欧尼酱有女人了吗！」
蟑螂一样的妹妹突然顺著背部爬行，然后扣住了我的脖子。
「是啊。」
「那……」
「那……那你们……」
「那你们……」
「要异地恋了诶~」
你以为是谁害的啊？
算了，反正只是上学而已，随便混几天日子，等八娜纳的的三秒热度消失就开始旷课，没多久应该就能回来了。
「于是呢？要什么时候去东京？」
「明天哟，毕竟明天就开学了。」
「哈！？」
「啊！」
因为听到不得了的蠢话而在一瞬间转身的我，把铁饼一样的妹妹甩了出去。
……不会吧？
看著半个脑袋栽进柜子的八娜纳和地上的大块碎片，我的心中陡然被恐惧支配。
没想到我也有被推销员诈骗的一天，这个橱窗的部分根本不是强化玻璃！
◐◐◐◐◐◐◐◐◐◐
[https://www.esjzone.me/forum/1648419641/145217.html]
嫩足JC，点击就看
◐◐◐◐◐◐◐◐◐◐
「认真？」
「嗯！」
「那你在这里等我，不要乱跑。」
「好~」
为了回山顶上的房子拿八娜纳忘带的东西，又为了赶上飞机，我把限速器一样的妹妹放在了山脚的便利店。
迎著著畅快无比的山风，我一下子就回到了家门口。果然八娜纳什么的，只会影响我开车的速度。想著这样的事情，捏过餐厅店长的屁股后我径直走上二层。
「嗯……？」
以为已经上锁的门被我触碰之后就露出了一条缝隙。同时间隐约的人声从中传出。
摘掉头盔，我皱著今天的第三次眉头，把耳朵靠了过去……
「嗯~哥哥❤~」
「夜夜❤ 我已经忍不了啦！」
「我 知 道 哟~把库酱他们赶走就是为了你呢~❤ 」
「夜夜！给我那个！我想要那个！」
「啊啦啊啦~真是讨厌❤ ~就这么喜欢我吗？」
「我最喜欢夜夜啦！不管过三十年还是三百年都喜欢！」
「我也是噢~最喜欢哥哥啦！嗯~嗯~~~嗯~~~~啊——呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！」
生身母亲的媚叫突然间变成像是罹患咽喉癌后又被八娜纳踹了一脚的鸭子发出的声音，害得我一脑袋撞进了大门。
长约十米的客厅，蹲坐在落地窗前挡住了阳光的是穿著长裙的女性身体。而另一头，一个赤裸下身的男子高高地坐在没有烧火的壁炉上方。
尽管他以正面示人，但任何不幸目的此情此景的人士都不会去注意他不堪入眼的部分。因为在这个现场，从衣冠不整的女体脖颈处伸出的带有棕色斑块的乳白条状物体横跨整个客厅，其最前端，顶著两块杏鲍菇型肉瘤的锥状脑袋陶醉地在男人跨间摆动的画面，是远远要更加不堪入目的。
全身凝固了一秒，反应过来的我立刻掏出手机，冒著眉尖肌肉扭伤的风险拼命地点击起相机软体里的虚拟按键，不断拍摄下那具异形用从上下颚间吐出的有著打了霜的蓝莓一样颜色的超长舌头缠绕包覆男人性器的画面。
因为快门的声响，六道震惊的目光齐齐朝我射来。而气势硬邦邦的我毫不退让，对著身体一部分变成长颈鹿的母亲和因此感到兴奋的父亲举起手机大喊到。
「不想照片被发布出去的话，就给我拿钱来！！！」
