简介
地板下突然出现的迷宫改变了某兄妹的命运！！
围绕着出现在全世界的迷宫，各国忙着应对的期间 被选中的「迷宫探索者」们的冒险受到了注目。
然而，完全没有被选中的兄妹随意的行动 居然大大地改变了世界的命运 无论是谁都没有想像到……！！
悄悄地享受自家迷宫的大冒险，就此开幕！
第1章 贫穷的兄妹在追求娱乐最强
01 序幕 
翻译内容可能有错误, 所以请见谅
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
现在，在这个大洞穴的大厅里，一个长著牛头的3米左右的彪形大汉，正在轻轻地向一个男人挥舞著一把巨大的斧头。
那个牛头的名字是牛头人。作为这个地下城15层的BOSS，拥有轻易消灭攻略队的4人队伍。
但是，挥动的斧头并没有击中面前的男人。
男子以可怕的气势挥舞著具有当场死亡威力的短剑，在速度较低的时候从侧面攻击，转移轨迹，躲过了瞬间死亡的一刀。 虽然不清楚它的力道有多大，但偶尔牛头人也会被它挥动武器的气势给吹走。
面对狂暴的牛头人，男子在原地摇晃著，用手中的短剑敲打斧头的侧面，躲开了。不知是不是因为这个原因，拥有压倒性体格的牛头人表现出疲劳，而男人则表现出游刃有余的表情。
「好了没，哥哥」
听到从后面传来女人泄气的声音后，男子就把短剑投向牛头人的眼睛。
"【冲击】"
女子高呼的声音在山洞中回荡，随后在牛头人和男人旁边的空间发生的爆炸，压倒性的火力瞬间袭击了男人和牛头人，使其肉身尽伤。
现在，声音的主人使用的魔法被称为爆炸魔法，是在多种魔法技能中只追求火力的魔法之一。
爆炸消灭了牛头人的一只手，当烟雾消退时，牛头人变得了满身疮痍。但是还没有死去的迹象，或许是对受到的痛苦感到愤怒，他举起斧头对著那个吟唱魔法的女人。
然而，魔法阵像是要挡住它一样涌上了地面，从那里出来的荆棘将牛头人给勒紧了。
【绑定】是一种能够暂时阻止弱小的敌人行动的技能，明显不足以阻止牛头人的行动，不知为何确实阻止了牛头人的行动。
下一个瞬间利刃飞驰，牛头人的头与身体分开了。
被砍掉脑袋的牛头人留下大斧头和1公斤肉，像破裂一样变成黑色的薄雾后消失。
在那后面，刚才应该和牛头人一起被炸毁的男子手里拿著一把大镰刀站著。
「讨伐完成! 今天的任务已经完成了。辛苦了。」
刚才放出了冲击力的少女面不改色发出明亮的声音，她的手在棍柄的末端有一个带刺的铁球。 她拿著所谓的魔法杖，向拿著镰刀的男人靠近。
"辛苦了。啊~明明是BOSS却很难放弃啊。谁会用这么大的斧子和肉。这东西我已经有了。如果自卫队的人通过了，他们会哭的，因为他们浪费了很多人的生命，他们的报酬只有大斧头和肉。而且斧头只是铁的。我不知道如何比较金属。」
「嘛，只要能够通关，就能得到适合自己的武器，不是很好吗? 我们早点回家吧，今天的饭也是牛头人肉啊。这个比牛肉好吃，不会腻的。那么，你升级了吗? 」
「啊—上升了。政府判断说，4个人的等级乘以两倍的等级才能战胜BOSS。BOSS的话这还不够。而且很难升级。」
「那是因为我们的职业不好。好吧，当我再次考虑这件事时，我就变得烦躁起来了。嘿，我们再去打猎一下吧。我来当先锋。我的水平没有提高。」
「天啊，说真的。反正今天之内不会上去，我也想回去了。」
男子一边抱怨一边将全长1米的斧头「嗨哟」地一声举起，放在腰间的一个小袋里。按理说这把斧头应该塞不进去，更别说从袋口通过了，但它却完全被放进了袋子里，没有人对此有任何疑问。
尽管两个人在迷宫中乱七八糟地闲聊，最终走向了下层。
刚才还在打仗的迷宫房间的门自动关上了，里面什么都没有，两个人都走了之后什么也没留下。
8月1日，它突然发生在地球上。世界各国都出现了许多迷宫。
所有进去的人都再也没有回来，因此警察进行了调查。
里面有一个绿色的生物。透明的流动粘稠剂。 像是由土壤制成的机器人。
一旦进去，任何通讯设备和其他用电的东西都变得无法使用。在这样的事态中，到现在为止地球上还没有发生过，而且它使警察以某种方式停止了开枪。(即是杀死他们)
结果是12人死亡。 没有幸存者。
因此，政府决定立即采取行动，决定由自卫队展开扫荡行动。
在发现无法使用重型枪支和电力后，10名擅长近战的自卫队员试图进入迷宫，但他们都再也没有回来。
在政府采取行动的同时，迷宫突然发生了变化。
从迷宫中出现的100多个未确认生命体，UMA对等待著的自卫队员和市民进行了屠杀。
仅仅数百个，同时攻击全世界各地并对发达国家造成了一些伤害。在发展中国家引起了足以停止政治的大混乱。
但它带来的不仅仅是伤害。用重型武器的火力消灭袭来的UMA，将战线推回了迷宫。但问题就在这里。一旦进入迷宫，枪就不能开不了。依靠枪的战线无法继续前进。
在自卫队员慌乱的时候，UMA 把战线推了回去，杀死了在场的自卫队员。进入迷宫的部队全军覆没，只剩下最后一个人。
由于那个队员是宅男，所以他马上得出结论，在地牢里现代武器不能使用，对物理攻击进行修正，进入迷宫后理解了头中所显示内容的含义。换成了枪口下面的刀攻击和握把手殴打。
刚开始的时候是勉强战斗，但是在杀了几只之后就变得容易行动了。再杀下去的话动作又变好了。在这样做的过程中，队员周围的UMA消失了。队员马上离开迷宫报告了。这是第一次真正潜入迷宫生还。
在迷宫里不能使用枪支或电力。
在迷宫内以原始的方式打倒 UMA 的话就会充满力量。
当您离开迷宫时，这种力量消失了。
这个情报马上传达给各国，对出现的UMA使用警棍等的扫荡作战被采取了，这个事态迎来了结束。
至此，被称为 "081灾难 "的事件真正画上了句号。
之后日本也和美国合作调查了UMA和地下城。处于技术最前沿的美国和极富御宅文化的日本，真是绝配啊。在不到一周的时间内，发现了各种各样的事情。
首先，迷宫内部是长长的洞穴，但在地牢的入口周围挖掘进去，也不会连接到迷宫中。迷宫的入口是从遥远的地下延伸而来的，地牢的入口形状像坚不可摧的柱子，直径约1米。
另外，发现进入地下城会增加少量的肌肉力量，而退出地下城时会增加到十分之一。
一个握力为51的人在里面打倒了UMA，三次看到他的力量上升后，又检查了一下自己的握力，发现是66。但到了外面，他的握力却降到了52.5。
结果发现，目前迷宫的优势只有肌肉训练简单这一点。与状态无关的肌肉力量在外面也不会改变。
但是，政府认为管理多个迷宫是危险的，除了东京，所有的地牢都被封锁。但是，在混凝土加固入口时，地下城内部突然发生爆炸，摧毁了混凝土，并且地下城以一阵强风吸入了周围的物体。
结果，监视地牢的自卫队人员失踪了，而且地牢的入口也出现了，所以决定放弃封锁它。
但是，由于找不到爆炸的原因，更不用说炸药了，所以经过几次实验，他们将地牢入口放在了建筑内，从而建造了这座建筑。 只要地牢外面有空间，似乎就安全了，反复的爆炸实验表明，如果没有特殊能力的人想要进入迷宫，在没有提供合适的环境进入迷宫的情况下，一个星期后，入口就会被爆炸和吸收强行打开。
因此，该建筑物配备了坚固的上锁门，并始终保持警卫位置。 这个建筑被命名为迷宫大坝。
这让世界重新变得安全起来，它不是作为一场灾难，而是作为一个超自然的事件刻在了世人的记忆中。
在UMA出现的世界里，凭空出现了一个洞穴。 政府正式将其改为迷宫，并将居住在其中的UMA命名为怪物。
在日本发现了北海道、岩手、新泻、千叶、东京、富山、大阪、岛根、高知、鹿儿岛等共10个迷宫。
怪物似乎没有感觉到生命的危险，不管怎么攻击，也不会因疼痛而动弹不得，而且还会不断对声音进行攻击，因此很难使用重型武器。
在迷宫内，所有的电子设备都无法使用，但人脑信号等极其微弱的电是没有问题的。
当您进入迷宫时，脑海中就会浮现出文字，从而可以选择职业。
职业有11类：剑，盾，拳，弓，矛，剑，陷阱，猎人，魔法，恢复和授予。
在迷宫内，每个玩家的统计和等级都会被分配，在地下城中提升的力量会变成在外面的十分之一。不过，只有在地下城中装备的物品在地下城外的重量会减少到十分之一，所以在离开地下城的那一刻，你不会被压死。
您无法在地牢之外使用该技能。
迷宫产的装备有适当的水平，任何不满足要求的人都无法装备。正确的说，在迷宫外没有减轻重量的情况下，只要有装备，就会出现无法消失的头晕、头痛、耳鸣等症状，不能动弹。
02 地下室里出现迷宫 
翻译内容可能有错误, 所以请见谅
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
「我回来了，春。」
我一边喊著，一边走进一栋已经有五十多年历史的房子。
「嗯～？哦，哥哥，欢迎回来」
在家里迎接我的是唯一的家人—妹妹木崎春香。外表可爱、聪明、体育能力出众，但是因为害羞、毒舌而自豪的妹妹。
啊，啊，我的名字是木崎冬佳。虽然名字很像女孩子，但却是担负著这个家顶梁柱的普通男人。我既不是帅哥，也不是大家闺秀，既不丑，也不出色，只是一个普通人。
他是一个稍微喜欢合气道，随处可见的普通男生。因为一些情况，现在不是学生。我一个人在想什么呢。毕竟我不应该成为一个祸害。
「哥哥，你在发什么呆啊?。怏些做晚饭吧。」
「你也16岁了，差不多该学会做饭了。义务教育结束了。」
「我不知道。反正已经不上学了，没关系吧？」
是的，虽然我们两个人生活在一起，但就年龄上来看，两个人应该都还是学生。
高中一年级就退学的春香和高中二年级就退学的我。没有父母的我们没有一分钱上学。一般来说，一边打工挣学费一边上学的选择也是有的。但首先，到目前为止的高中学费出乎意料地贵，而且想转学也交不到入学费，再加上没有足够拿专项奖学金的头脑。
我甚至想省钱买学习工具。但是在找工作的时候发生了一件事。我们遇到这种情况要追溯到一个季节。
母亲去年6月因交通事故去世。虽然很伤心，但是如果是因为喝醉了酒跑到车道上的话，就会令人无法相信。仔细想想，父母在家的时间本来就相当少，因为不了解周围的人，所以不能说什么，但是如果说他们是在充满爱心的环境下长大的，那就是微妙之处了。
基本上父母都不在家，所以妹妹尽管处于叛逆期，还是坚定地跟著我，我的家务技能已经达到了甚至超过了其他家庭主妇的程度。
即使是这样的父母，他们的薪水也很高。 1年来，父母给了我一笔不足以在便利店吃便当的钱，如果说要想办法解决我们不在的日子里的饮食问题的话，那就变成这样了。如果是便利店的便当的话，早中晚只能在幕内勉强吃到。而且正处于发育期，为了多吃点不够。所以我们没有吃便利店的便当。
给我们买衣服的钱之类的，我们省下来之后的差额就变成了我们兄妹的口袋钱。不过，那件事似乎也被父母知道了，虽然他从来不给我们零用钱。
这样一来，母亲的死，只有悲伤的感情一下子就接受了。眼泪也流出来了，只是那样。至于妹妹倒是满不在乎。
问题是四个月后。
10月父亲失踪了。家里的存折和母亲的小佛龛都不见了，桌上只有一张纸条。
「爸爸的公司倒闭了，我要逃跑了。你们死了的话责任问题太麻烦了，不要死啊。啊，家里的钱要用在我们的haneymoon上。还有妈妈的牌位也拿著，那么祝你们好运。」
我很清楚我父亲是个混蛋。还有不是haneymoon，而是honeymoon，虽然拚写不同，但是在那之后发生了很多事情。
首先，我把生活中必需的东西以外的家具的家具卖了。沙发、洗碗机、电视等。即使没有电视，信息也可以在电脑上看到。至于智能手机，我取消了妹妹春使用的的智能手机，并与木崎家族的智能手机共享了我的智能手机。我还卖了冰箱。冰箱虽然是必需品，但是卖掉现有的大型冰箱，买一台二手的小冰箱，无论是冰箱的本体费用还是电费都是很划算的。
接下来我们就离开了家。不过，这些资料似乎都是父亲离家前准备好的了，放在父亲的卧室里。不幸的是，我们住的不是独栋房子，而是公寓，所以我们终止了合同。没有特别破坏的部分，所以没有追加费用，真是松了一口气。
我将要住的地方已经被用作仓库有一段时间了，是一个相当小的房子，在一个中等偏僻的地方。由于曾被用作仓库，房子里有一个布满灰尘的小浴室和厕所，狭窄的走廊里有一个厨房，客厅则完全被改造成了仓库。还有一个小地下室。据我所知，那是他们存放酒的房间。当然，里面并没有酒，而是存放了很多大件垃圾，作为仓库。
因为这里没有城市煤气之类方便的东西，所以重新签订了液化石油气、电和水的合同。
我们没有卖掉的公寓里的家具也被快递员搬了过来，顺利地搬家了。还有好消息。多么愚蠢的父亲。在我父亲的卧室里发现了10万日元，我在卖家具时拿出了房子的存折。让我们有意义地使用它。
我们拿著手里剩下的10万日元和以前积攒的伙食费、衣服费等生活费的差额存进我存折里的钱，从高中退学后搬到了神奈川乡下的原仓库。
毕竟这是前仓库。总之己经很旧。走路的时候会发出嘎吱嘎吱的声音。窗户不是没有破，而是本来就没有，所以我偶然用放在客厅里的工具套里的
锯子把地下室的木板锯下来，用螺丝钉把它固定在窗框上。起初我想买一扇窗户，但是我上网查了一下，发现窗户比我想像的要贵。
为了不能在这种地方奢侈地浪费钱财，用苦肉计打起了板子。明明台风还没来，却被贴上木板的窗框，围著那么大的庭院，2米左右的墙壁。一定很可疑吧。不过，这堵墙也有些地方坏了，已经多少有些可疑，但也有些可怜。
一边回忆起以前（虽说是几个月前）的情景，一边用人造黄油和酱油炒豆腐和豆芽。今天打工的地方有个开朗的阿姨给我的少量白米，所以也有米饭。一周一次的奢侈让脸松弛。准备好了。大米也差不多该煮熟了。
「春，虽然我很感谢你对房子的装修，不过饭已经做好了，过来来这里吧。」
「嗯，我知道。」
春的爱好是改造和修理，大多数女孩都不会有的东西。这也是为什么她在初中和高中时都是美术社的成员，但不知为什么，她却成了另一种人，做手工而不是画画。我曾经听我的一个同学说过，她是一个特殊的存在。
不管怎样，美丽又沉默的性格吸引了男生的注意，甚至于男生有时会把她的资料发到其他年级。虽然作为哥哥我感到很不光彩，但是因为在学校里几乎没有关系很好的人，所以只有几个人知道我们是兄妹。
无论如何，也许是春喜欢工作的缘故，她用家里简单的工具来维修破损的地板。虽然是想彻底修理的地方，但是因为没有钱，为了减少不便已经竭尽全力了。就算是春，也不能像以前的家一样，在其他房间而使用门铃。能从这种状况中解脱出来，我好像很高兴。
「谢谢您的款待。」
慢慢地咀嚼著不能称之为奢侈的少量食物，然后和春一起合掌。
之后我收拾好餐具后叫春去洗澡。
就这样，一天的工作就结束了。
「那么，春去睡觉吧。我去跑步。」
我对从浴室里出来的春说要和往常一样睡觉，然后穿上了我那双用了一年的结实的鞋子，到外面去了。
从我开始住在这所房子后，也养成了这种跑步习惯。要住在乡下，对于常年在外回家的我来说好像很累。现在我可以正常地在我家附近跑10公里了。
在泥土道路或坡道或高低不平的家附近的林间道路上跑10公里比在城市里跑10公里要困难得多，而且因为只考虑耐久度才买了结实的鞋，所以还没有意识到不是跑步鞋而是适合登山的重型鞋是幸运还是不幸。
出汗后回到家后，我迅速洗个温水澡，然后去地下的卧室。
虽然我想在所有的日子里都能打工，但是在这么远的地方，连个工作的地方都没有。春也讨厌我一直不在家。
最后做了一些柔软体操，走向原来是地下仓库的卧室。因为1楼也不宽敞，所以把仓库改成了卧室。更何况，地下室与1层相比，夏天凉爽，冬天温暖。在没有冷气暖气的家里，是最适合卧室的地方。
就这样我和妹妹一起去了名为卧室的地下室，盖上自己的被子睡觉。
此时2月7日, 22:00
当时我从来没有想过，这样的日常一下子就崩溃了。
「呃!!」
我被突然而来的一阵震动惊醒，似乎是从地下面发上来的。
下一瞬间，我的身体飞到空中，跌了大约2米。虽然我们最大限度地采取保护措施，但是从高处坠落的冲击仍然无法消除，因为我们撞击地面，空气从我们的肺部流出。我慌忙做了个深呼吸，让肺冷静下来，睁开眼睛。
我所在的地方是地下室。不，准确的说，是这间房子的地下室里有一个方形的，两米多深的坑。我已经掉进了它的底层部分。我急忙扭动著疼痛的身体，站了起来。我环顾四周，看到旁边有一块岩壁和一条小路通向后面。我知道这个现像是什么了。
「是迷宫吗？」
不经意间说出了这样的话。
8月1日，在各个地方都发生了迷宫事件。里面有怪物，许多受害者被杀。有危险性，已经过了6个月了，现在普通人都进不去了。
「哥哥，这是迷宫吧？不快点上来可不行。」
春用有点慌张的声音在迷宫的入口处呼唤著。
怪物会杀了我们的。不，准确地说，据说迷宫的入口是通过墙壁的一部分，是用不同的材料做成的，但如果被怪物发现，怪物通常会从迷宫出来。
仅仅因为在没有敌人的情况下行动范围仅限于地牢，并不意味著您就无法脱离地牢。但是，我听说进入地牢时从怪物中查找会更容易。
我站在离墙壁的材质从茶色的岩肌变成灰色的岩肌仅一步之遥。
「危险!! 」
我慌忙离开变成迷宫的灰色岩石，回到地下室。就算是要回去，也必须要登上2米高的台阶，春也为我准备好了梯子，如果是平时，可以用胳膊力爬上去，但是现在我被摔倒在地，感觉很痛苦。它似乎没有破裂，但纯粹是疼。
「怎么办呢？」
听到春喃喃自语，我又看了一遍迷宫。
虽然没有怪物出来的样子，但是这样下去的话不知道会怎么样。一般情况下会报警，但是如果警察来了的话，我们肯定会被赶出这个家。收入只够应付日常生活的我们是找不到新家的。
本来就没有法律规定找到地牢就报警。我不会主动做这种愚蠢的事。政府也不能强行要求拿下地牢所在的土地，因此将受到保护，因为据报导有一个地牢。就是采取这雇种形式。
「总之先放著不管吧。在这个高度，即使迷宫里的怪物来了也爬不上来。一个有待观察的问题是，如果就这样放著，不就成了密封了吗?如果做得不好，爆炸可能会毁掉这栋房子。」
「我觉得没关系。房子里到处都是空气。首先，看来有门是安全的。 这个房子的门不会被判定为墙，因为如果被踢到的话，它是不会坏的」
确实，由于市民为了安全，强烈要求提供迷宫般的泛滥等信息，所以有相当多的内容被公开。在我的印像中，即使是平民，在他们愿意进入的环境中也是可以的。那么，有什么问题呢？
话虽这么说，但我还是想稍微看看迷宫。实际上，曾有过放置迷宫不管后从里面涌出怪物的先例，这也是令人担忧的地方。只是因为这样的理由把春卷进来……。
「哥哥，要不要试著潜入迷宫? 我记得打败怪物的话肉什么的也能弄到吧? 这是节约，节约。」
「哈, 哈」
春像是在读我的想法一样，从侧面无表情地眨著眼睛，因为突然的事情而含糊不清地回答了，春如果也想去的话应该没有问题吧。
「好吧，现在是1点，睡到6点半左右，然后骑自行车去五金店吧。因为开店时间是9点，所以7点骑自行车出去应该能赶上。」
其实我和春在前一个暑假取得了轻便摩托车的驾照，但是因为来这个家之前卖掉了轻便摩托车，所以没有两辆轻便摩托车，家里只有一辆自行车。
想到一个月前母亲因交通事故去世了，我还在想要不要拿到驾照，但是一想到死的理由只是喝醉了就无所谓了。不过，我记得很清楚，我和春当时互相发誓，不喝酒。
暂且不管这些，我决定先把掉在迷宫门口的被子拉上来，和春一起一楼铺好被子睡觉。
03 兄妹拿起武器 
翻译内容可能有错误, 所以请见谅
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
智能手机的闹钟响醒了我。深吸一口气让我的大脑清醒，使我想起了晚上发生的事情。
他小心翼翼地走到地下室，发现没有怪物从地下城爬上来的痕迹。
但当我看向迷宫的时候，却发现里面有很多透明的东西。不，它是会动的，所以这是所谓的史莱姆吧。话虽这么说，但我想不出怎么消灭它的方法，所以坐在台阶的边缘观察史莱姆。
史莱姆好像注意到了我，从迷宫里出来，向我靠近的时候，在洞底压扁了。
当我仔细观察时，发现他在摇晃。然后他跳了起来。
「哇！!」
我没想到会跳，吓得向后退了一步。
直径不到30厘米的史莱姆跳过了1米。太神奇了。如果是某国民 RPG 的杂鱼史莱姆，跳起来也不奇怪，但是这里的史莱姆不是那么可爱的东西。不是圆形的噗呦噗呦系列，而是像污水渠淤泥一样肮脏的液体块。到底谁能预料到会跳呢。
当我一个人提心吊胆的时候，春从1楼下来了。
「哥哥，早上好。吃早饭吧。」
我看了看春的手，盘子上放著两个饭团。
「谢谢」
春坐在他旁边，他用手摸著春的头，她像猫一样瞇起眼睛，看上去很高兴。我看了一会儿，然后吃了一个饭团。春也在我旁边开始吃饭团。春做的饭团的咸味正好, 很好吃。
「啊，盐？」
突然想起一件事，从厨房拿盐来，撒在史莱姆上。
然后，在台阶下磨磨蹭蹭的史莱姆一下子就缩小了。我有种感觉。
而且还跳了起来。
「啊! 」
哈~~
我在小春惊讶地用可爱的声音的旁边叹气。本来以为是因为缩成一团会成功，但好像只是做了跳跃的准备。可能是因为被从上方击中，他发起了反攻。但是这种程度。史莱姆的体积没有减少，最后盐也被浪费了。
恐怕史莱姆本身不只是水分吧。或者史莱姆比盐吸收水分的力量更强。如果是那样的话，在上面撒上盐水就会产生盐。
「好吧，既然我们知道史莱姆不能从地下室出来，我们走五金店吧。」
向春打声招呼后站了起来。打开房间角落里的抽屉，撕下贴在抽屉背面的10万日元。
也许大家会觉得10万日元很少，但对我们兄妹来说可是一大笔钱。我从以前的房子拿来的时候尽量不要使用它。正确地说，最初是花了，但是打工挣回了10万日元，之后的生活费就靠打工补上，一点一点攒起来。为了春出嫁的时候用。
虽然想增加更多的打工，但是打工太多的话春会哭的。她说不喜欢一个人。春希望自己也能打工，但因为太害羞，所以面试时被拒绝了。她以后一定要好起来，如果不能好起来，就得找一个善良的、养育她的丈夫来照顾她。
嗯，如果是个普通人，我不会承认的。毕竟不能让春嫁给像自己父亲那样的人。
我把10万日元的钱包，智能手机和绳子放进包里，然后出门。绳子是为了把回来买的东西绑在自行车上的。
「哥哥快点!」
春在自行车后面催促著。
你说不能坐两个人？别说管制了，连人都没有碰到。这就是乡下。
嘛，虽说去有人的地方，也不会放弃双人座。因为很累。
在那之后，什么都没发生，也没有被警告2人乘坐的事，就这样到五金店。
要说有问题的话，大概就是坐在后面的小春哼唱著「 Bukki♪」求你了，别这样，我不想让别人以为我是危险人物。
从家里骑自行车有两个小时的距离，这一带铺上了柏油路，虽然没有大楼，但仍有许多公寓和商店。
一进入五金店，他就拖著春去有栅栏和工具的角落去。
「为什么是栅栏? 」
春和往常一样什么都不想。春擅长在脑子里组装和计算什么，但阅读和预测都是我擅长的。
「虽说怪物不能从地下室出来，但还是要把入口用栅栏围下来的」
「哦~这样啊。那我来做门吧。家里应该有金属工具。只买铁丝吧。我听说焊接的工具, 没有资格不能做。我会想办法用电线做的。」
「好的，拜托了。」
毕竟，当涉及到工艺时，您可以看到春的个人表演。
我瞄准了无论踩还是踢都不会坏的坚固栅栏上画上记号，然后拿著手推车去工具区。话虽如此，不知为何家里有很多工具之类的东西。我的父母和祖父母想用仓库里的那些工具做什么？
「我买一些铁丝和木桩来固定，再买一些螺丝。 我家里有一把锤子和一个钻头。」
春迅速地看了一遍工具，把所需要的东西都收集起来。
「我喜欢撬棍。固定的。比如铁锤、扳手之类的。」
春大概在说僵尸电影，小春就把撬棍扛在肩上，歪著头。不可爱。或者说是恐怖。
「那就只剩下撬棍了。」
我就选了一个目前看来最容易用的，但不知道为什么，我感觉购物车里的东西一下子有点危险。如果买了扳手和锤子肯定是危险人物。然后我们在农具柜台买了更多。
「好了，接下来去农具区吧。」
春依旧精神饱满地走著。
农具区的东西全都是武器。也就是说，别的东西在迷宫里没有使用方法。就算在迷宫里撒种子或施肥，似乎也根本挖不到迷宫的地面。
春拿来了一把橡胶手柄的户外用的可以刺的钩刀。或者说，从外表看不出和小刀的区别。是不是有点厚呢?反正用途不是砍树，没关系。
「我想要这个。」
我拿起在附近找到的一把三角锄。它的形状是三角形的，可以用来耕地，便于插进土里，它的刀片可以用来割草。
从周围看也不会不自然地试著摇晃，却没有违和感。拿著的部分也是用金属做的，看起来很结实，所以很满足，放进了手推车。买的东西都备齐了，我回到栅栏的角落，把决定好的栅栏放在手推车上，走向收银台。
我松了一口气，在收银台没有被怀疑的情况下走出了店门。
现在，我将行李放在自行车上。小的放在前面的篮子里，长的放在自行车上，就像放雨伞一样。然后把栅栏绑在了自行车的旁边。无论如何我都不能骑自行车。
「哈~」
与春同时叹了口气，走向了房子。骑自行车单程两小时。听说自行车的速度是走路的3倍，所以要6个小时。这就是为什么我们叹气的原因。
一回到家，就拿著行李下到地下室。回家路上的6个小时，又去了别的店，所以回去花了8个小时。往返10个小时，购物吃饭2个小时，共计12个小时，精神上和肉体上都很疲惫，但也不能因此而休息。我们希望尽快采取地下城防御措施。
折腾来折腾去，我把买来的东西摆在地下室里。
120 x 150铁栅栏，粗铁丝，木桩，撬棍、砍刀×2、三角锹、全身保护器×2、工作服×2、水壶×2
共计90,000日元。带去的10枚谕吉不见了。 (应该是10张10000日元的纸币)
我看著春拿著剪铁用的大夹子和买来的栅栏开始工作，我把地下的东西搬到1楼。回去的路上商量了一下，决定地下室是迷宫专用的。话虽这么说，没有钱的这所房子也没什么大不了的，除了抽屉很麻烦以外，剩下的就只有小物件了。另外还有小春的锯和铁棍等工具，这些工具都放在地下了。
「啊，我完成了。」
当我完成工作后回到地下室时，发现春以大字形躺在地上。
「辛苦了。接下来只要设置栅栏了，你就可以休息了。」
我抬起栅栏，一部分像门一样打开。
「门是80×80的哦」
春向我报告。 80×80可以正常通过的。
现在，从很多工具中取出振动钻头。我不知道这些东西有什么用，但我会尽量不去想它。
「春，声音会变大，上去把耳塞戴上。」
把小春赶出地下室，戴上耳塞。因为有振动钻头，所以不想把消音耳机之类的东西放在那里也没办法。仅仅用耳塞会感到不安，所以要把布围在头上遮住耳朵。
然后，将钻头垂直地从迷宫的高度边缘挖出1厘米左右的部分。如果用普通的混凝土做那样的事情，有可能会破坏混凝土的侧面部分，但是迷宫是不能破坏的，所以没有问题。
在迷宫的边缘和其间的部分共在8个地方钻孔，用栅栏堵住迷宫的入口，在刚才打洞的地方钉上木桩固定。在门的部分挂上巨大的挂锁，在旁边用电线挂上钥匙。因为对策的对像不是人，所以只要是推推拉拉而不打开，什么都可以。
顺便说一下，洞下面什么也没有。史莱姆好像也回去了。
当我检查是否有敌人时，我注意到，打开的门是可以直接作为梯子使用的构造。春真是典型的体贴入微。
「结束了。」
对结束感到满意，我暂时躺下。可能是耳塞和布不够，耳朵有点痛。
不过现在已经准备好了。现在只剩下进入迷宫了。把手放在头上闭上眼睛。做了这么多。就算稍微睡一会儿，谁也不会抱怨的吧。这样为自己辩解。意识不知不觉地沉到了微睡中。
04 无法传达的兄妹之情 
翻译内容可能有错误, 所以请见谅
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
「哥哥，吃饭了~」
从上面传来的声音，我睁开眼睛并起来。好像是在我睡觉的时候做的。
当我上楼去客厅时，春已经坐下来了，桌子上摆著一盘炒猪肉和豆芽。这顿饭很便宜。
「我开动了。」
两个人一边吃饭一边决定如何度过今天。
「那么，春。明天要进迷宫吗？现在已经22点了，所以今天是不行了」
「嗯，今天实在是太累了，就不进去了。明天就看情况吧」
「明白。穿上工作服，再在上面戴上护具，春的武器用撬棍和砍刀就可以了。」
「哥哥是锄头和钩刀吧。两个人都说铁锹是辅助武器。灯呢？」
「迷宫里好像很明亮，所以不需要。而且迷宫里不能用电，剩下的就是水壶了。」
「是吗? 水壶我会准备好的。请准备好武器和防具」
「我知道了，这样就没问题了。谢谢你的款待。我要去外面跑一趟，当你吃完就去睡觉吧。」
「好的，路上小心。」
在春的送别下，一出门，外面就变得十分阴冷。虽说如此，因为是冬天，所以一整天都很冷。自从卖掉我住过的公寓后来到这里，我觉得自己抵御寒冷的能力变强了。
我觉得自己抵御寒冷的能力变强了。没有空调这么方便的东西，连火炉和暖炉都没有。冷的话就只穿厚衣服。而且来这里以后每天都这样跑。在这么冷的天气里跑的话，多少能耐寒吧。
在稻田间奔跑，在林间小路上奔跑。我在一如既往的时间回家。虽然动了一天，但是只是走走而已，所以身体上的疲劳没什么大碍。
当我进入屋子时，灯光熄灭了，春似乎已经睡了。我也轻轻地洗了个澡，钻进被窝。到了这个年纪，春不会因为兴奋而睡不著觉，总之必须像昨天那样一边警惕周围一边睡觉。因为什么事都没有了，所以我安心地睡著了。
闹钟响了起来，春已经不在房间了。环顾四周，桌子上放著一个饭团和纸条。
「嗯~~『我起得很早，吃了早饭再来地下室吧。我正在准备。』即使睡得很好，也会比平时起得早」
幸好我是那种一起床就能马上开始活动的类型，所以把饭团吃得一干二净，换上薄薄的运动服，然后走向地下室。
春已经来了。我正要脱掉衣服，然后穿上工作服。
「春，弄不好会受伤的，最好在工作服下面穿件薄衣服。」
「啊，这样啊。」
春理解了，像这样拍著手，穿著内衣向上走去。只是，因为房间只有1楼和地下室，所以总是只能在同一个房间换衣服，所以看到春的内衣也不觉得怎么样。恐怕光看裸体也会动摇，不过也就是这种程度。恐怕在我心中妹妹是妹妹而不是女孩吧。
不，这是正常的吗?一边考虑著稍微失礼的事情一边穿上工作服。因为是上下一起的，所以马上就能穿上。在肘和膝盖上戴著护具的时候，春也回来了。穿著薄衣服，手里拿著两个水壶。
从春那里接过水壶，放进事先准备好的背包，把武器等从袋子里拿出来，然后将钩刀绑在腰上。这样做是很安全的。
因为里面所有的电子设备都不能使用，所以要调整不使用很久以前买的电池的怀表，好好地转动螺丝。他们似乎有足够的时间来度过这一天，所以他们的探索不会受到影响。反正智能手机不能用，所以不需要。他把方格纸和笔递给春。我有信心，如果什么都没带就进入迷宫。而且春对距离和方向的掌握更为擅长。
「好了，哥哥，我们走吧。」
春带著和我一样的装备，把杠铃放在肩上说。
「好，第一次迷宫探索。」
打开挂锁，打开门，利用门作为梯子，然后下到楼下。来到了迷宫墙壁入口颜色变化之前的位置。
春张著大嘴大叫。
「第一次，木崎迷宫探索。」
我们同时踏入了迷宫。
(什么!!)
在踏上迷宫地板的同时，视野中的颜色全部消失，一切都停止了。时间停止了吗。
不，别说惊讶得要发出声音了，就连视线都动不了，一想到这些，周围的人就停止了，只有思考在加速吧。一想到这件事，脑子里就突然蹦出文字来。感觉就像读了哪里都没有写的文字一样，说不出话来。
『剣』 『盾』 『拳』 『弓』 『枪』 『棍』 『罠』 『狩人』 『魔法』 『回复』 『付与』
这是游戏里所说的职业吗。所以必须好好考虑春选择什么。
我想恐怕这里写的不是武器的种类吧。如果是这样的话，我的锄头和哈尔的巴尔是不能用的。
那么就是说... 剑要砍，盾要守，拳要打，弓要射，枪要刺，等等。
(啊…)
当我做出预测时，突然出现了职业的详细情况。吓得几乎要出声了，但和刚才一样，不但没有出声，连话也说不出来。
『剣』…キリサク　チカラ　タイリョク　ニ　ホジョ       (这里有点不会翻译)
『盾』…マモル　チカラ　カタサ　ニ　ホジョ
『拳』…ナグル　チカラ　ハヤサ　ニ　ホジョ
『弓』…ウツ　チカラ　ネライ　ニ　ホジョ
『枪』…サス　チカラ　バランス　ニ　ホジョ
『棍』…コワス　チカラ　チカラ　ニ　ホジョ
『罠』…カクス　チカラ　モノ　ヲ　カクシ　テキ　ヲ　ウゴカス
『狩人』…ミツケル　チカラ　シリョク　ト　ハヤサ　ニ　ホジョ
『魔法』…マリョク　ウツ　チカラ　マホウ　ヲ　ハナツ
『回复』…イヤス　チカラ　キズ　ヲ　イヤス
『付与』…ホジョ　スル　チカラ　イロイロ　フヨ
一句话就很难看。不，不是写在纸上，与其说难看，倒不如说难以理解。
但春会选择前锋，因为他看起来很想在撬棍上打一场。不能用撬棍砍，所以要么是『枪』要么是『棍』。
就长度而言，剑的可能性很高吗？如果是这样，我做后卫比较好。在迷宫中，虽然原来的体力无关紧要，但是因为有在现实中运动的习惯，所以在后卫职位上也能运动一定程度。
那就是弓、陷阱、魔法、恢复和赋予。有些人是猎人，但是我不想成为我不了解的东西，也许更容易躲藏。
首先，我没有射箭的工具，所以弓箭除外。我认为陷阱也需要工具，所以除外。
那么，魔法、回复、给予吗。是用魔法攻击，还是恢复受伤，还是用附加强化。但是，我不想在康复前受伤。果然是魔法或是授予啊。
不能这么决定，因为我是右撇子，所以我选择右撇子。
我选择了赋予。
我在脑海中默念，今为止出现的文字消失了，出现了新的文字。
[你选择了赋予作为职业]
这样的文字浮现在眼前的同时，身体也能开动了。
自然，春也同时动了。
「那么，春你选了什么？」
我先问春的职业是什么，她的眼睛闪闪发光。
「我也很在意哥哥，所以同时说吧。快点‼」
「魔法‼」「赋予」
「「诶?」」
神啊，神啊。我们的职业变成了两名后卫。
无论如何，请救救运气这么差的我们。
～妹妹视觉～
「第1回，木崎迷宫探索!!」
我大声宣布，包括鼓舞自己的目的。我和哥哥的同时踏入了迷宫。
然后景色就会从景色中脱离，景色就会停止。只有思想在运动，看起来只有思想在加速。当然，如果我要停止时间，世界的时间就只能停止在我的大脑里。我不知道迷宫是什么意思，但我觉得就算我们能做到，我们也会消耗巨大的能量。
嗯？
总觉得能看到文字。不，说是看得见还是说是大脑理解著。怎么说呢，刚才想记住的时候的感觉。出现的文字是
『剣』 『盾』 『拳』 『弓』 『枪』 『棍』 『罠』 『狩人』 『魔法』 『回复』 『付与』
这就是那个。我想这是我多年前玩过的一个RPG游戏中的一个类。
其实真的很想把敌人劈开。我没有运动神经，那就交给你吧。哥哥也会说保护我之类的话来打我的主意。打我的主意。这样的话，我是从后面来的辅助吧。
嗯。弄得不好也麻烦，就搞攻击特殊化吧。
哥哥在前面打倒敌人，我从后面用魔法扫荡。那个好。如果打倒了很多敌人的话，说不定会得到很高的称赞呢。好吧，加油。
我的选择了魔法。
这样决定的话，新的字符串就会浮现了出来。
[你选择了魔法作为职业]
可能是大脑加速突然停止了，视线开始移动，不由自主地踩下吹踏鞴。但现在我不在乎这些。你觉得我的职业是什么?
我笑著看著哥哥。希望它能听到我的声音。
「那么，春你选了什么？」
我当然是...啊，对了。
「我也很在意哥哥，所以同时说吧。快点‼」
「付与」「魔法‼」
「「诶?」」
神啊，神啊。我好像没能理解哥哥的想法。如果能给我什么恩惠的话，请给我知道哥哥想法的能力。
05 兄妹以迷宫为目标(翻译中)
