简介
佐藤大进，30岁单身。
五年前被女友甩了之后，自暴自弃的加入了当时刚开服的VR游戏：「遨游星海」。
游戏在短短五年内，成为了全世界最大的VR游戏，注册人口高达三亿。
佐藤在里面扮演中立阵营的佣兵，以独特的战法大放异彩，站上了佣兵的排行榜顶点。
而在一次大型活动结束后，熬夜奋斗的佐藤，在没有登出游戏的情况下睡著了。
当他再次醒来，他躺在游戏中出现的医疗舱内。
而旁边漂浮著一颗有著镜头的圆球，圆球向他发出声音：
「我的主人，您睡眠了10年又35天又12小时32分18秒。」
纳闷的佐藤在询问之后，才发现，轻小说里面出现的环节，正在他的身上发生......。
作品中出现的人、事、物，名称等等，纯属虚构，如有雷同，纯属巧合
本作品目前发布于：ESJ、真白萌
如果有不是以上网站的地区均为盗发，欢迎私信给我检举
--------------------------------------------
另一部作品也欢迎看看!
与青梅竹马拯救异世界......咦？是原世界？
[https://www.esjzone.me/detail/1630802644.html]
https://www.esjzone.me/detail/1630802644.html
00 遨游星海的世界
VR游戏：遨游星海。
由十三个世界游戏大厂联合制作的超级大作。
五年前推出后，在短短一个月内就成为了全世界最多玩家上线的VR游戏。
游戏非常自由，玩家可以在浩瀚的宇宙中探索，狩猎，对战与享受。
玩家可以拥有自己的舰船，在宇宙中漫游，甚至可以找一个想要的星球定居，
是一个让许多人流连忘返的世界。
而在角色创造上，因为种族，性别，模样等等的能够提供选择的高自由度，
而让一些有著独特兴趣的玩家们更是兴奋不已，出现了一大堆奇奇怪怪的模样。
在上个礼拜，为了纪念注册突破三亿人次，官方举办了超大的金钱奖励活动。
「狩猎宇宙招财猫吧! 」
这个由日本分部所举办的活动为期三天，玩家们要开著宇宙舰船在宇宙中狩猎宇宙招财猫。
根据狩猎的大小跟数量来判定分数，然后在活动结束后依据分数进行排名，
再由排名来决定奖励。
「主人，活动结束，系统开始计算分数。」
「呼......终于打完了。」
我瘫坐在船长座上，呼出一口大气。
我的座位前方有个圆球，上面有个大大的镜头，镜头直直地对著我。
「辛苦了，奥琳。」
「不会，主人才是辛苦了。」
她是奥琳，这艘舰船的核心，全名是奥琳帕丝，是我的好搭档。
我揉著眼睛，连续打三天游戏真的很要命阿......，真的觉得自己越来越不年轻了。
这个时候，我的面前跳出讯息视窗。
烈火传说：「欸，还活著吗wwww?」
......是他阿，我振作精神，开始回讯息。
我：「快死了，连续三天真的不是闹著玩的。」
烈火传说：「你是都没休息喔?! 膀胱跟菊花爆炸了吗?!wwww」
我：「要你管。」
烈火传说是我的现实死党，中川大辅，他是我从国中就认识的知心好友。
也是在我人生最低潮的时候，把我从精神深渊拉回来的人。
更是带我进入这个「遨游星海」的带头者。
烈火传说：「欸，明天出来吃个饭吧?」
我：「要吃什么?」
烈火传说：「你家附近的那个老头子的店阿，好久没吃了。」
我：「好啊。」
烈火传说：「顺便也带我的家人一起去看看，自从搬到这边之后，就很少回去了阿。」
我的死党在大学毕业后，就搬到了横滨去工作，而我们的老家在琦玉。
虽然有点距离，但他在那边工作之后不久就结婚了，跟他的新家人住在那里，
......因为他跟家里的一些问题，就很少回来老家这边了。
烈火传说：「是说，你有找到她吗? 或是......她有跟你联络吗?」
.........我没有回答。
他说的是我的前女友，朝仓翔子，也是我的青梅竹马。
我们两人从高中开始交往，原本一直都非常稳定......。
但就在五年前的圣诞节前夕，她忽然传了一个讯息给我。
「我们分手吧，抱歉。」
这个讯息对我来说是晴天霹雳，我直奔她的租屋处，却已经人去楼空。
......明明昨天还在开心的跟我讨论著圣诞节要怎么过，结果忽然就跟我说分手，
然后就这么消失了，我怎么可能接受!!!!
我仰天长啸，痛苦地在河堤上奔跑，直到我气力放尽的倒下。
后面几天，我把自己关在家里。
什么事都不想做，什么都不想去想。
我的人生被挖空了一大块，而且是毫无预警，毫无理由的被挖走了。
正当我连活著的想法都渐渐远去之时，我的房门被打开了。
「嗯? 怎么没锁门? 人不在好歹也要......喂!! 大进!! 你还活著吗?!」
因为一直联络不上我，最后直接跑到我家来找我的，就是我的这位死党。
他带著我慢慢走出了伤痛，让我重新面对这个世界。
虽然过程我非常不愿想起就是了。
我：「......抱歉，依然什么都没有。」
烈火传说：「......这样啊。」
讯息陷入短暂的沉默，我知道他在关心我，但是对于这个，我实在不怎么愿意回想起来。
尽管已经某种程度的看开了，但是那根刺依然还扎在我的心上。
烈火传说：「总之，明天我会带我的妻子跟孩子去找你，记得预约好位子阿。」
我：「预约个头啦! 等等老头子又要骂我了。」
烈火传说：「阿哈哈哈!! 明天中午11:30到车站东口接我们吧。」
我：「明天见。」
我关闭了讯息视窗，看著前方的星空。
「......在那之后......妳过得好吗?」
我自言自语的说著，我前方的奥琳脱离了装置飘浮起来。
「主人，系统已经统计完成，要现在显示排名吗?」
......老实说真的很困了，我摇晃一下脑袋让自己清醒一点。
「打开来吧，来看看这次多少名。」
我的驾驶座前方出现一个大萤幕，奥林帕斯是多人控制的舰船，
所以萤幕显示的很大。
「遨游星海」的设计非常细致，就连舰船需要的人员都要自己雇用。
虽然不是全部人员都要，但是每艘船的主要人员都必须雇用，
剩下的则会由机器人负责，而需要的人员依照船的大小有所差别。
船的大小，由小到大则是：单人机，快艇，驱逐舰，巡洋舰，战列舰，以及最后的母舰。
一般玩家如果要最省钱方便，就是选择单人机，完全靠自己操作，不需要任何的要求。
但是如果要进行宇宙旅行，一定要驱逐舰以上的级别才行。
单人机连星系内的星球之间的飞行都没办法，快艇也最多只能在星系内移动而已。
要做到星系之间的移动，就需要拥有超光速引擎，但是这个东西体积不小，
属于大型引擎模块，快艇只有小型引擎模块，所以没办法安装。
「我看看......阿，第三名阿。」
我在排行上看到了我的排名，是佣兵排行的第三名。
「遨游星海」内有三个阵营。
有著半个银河系的庞大军事帝国，「萨吉翁克联合帝国」。
为了对抗帝国的侵略，由数十个星际国家组成的「星际联邦」。
以及穿梭在两大阵营之间，做著两边生意的中立阵营，「宇宙佣兵公会」。
玩家可以在一开始就选择要加入哪一个阵营，如果不选，就是结束基本教程后，
直接编入佣兵公会。
然后在佣兵公会的玩家依然可以选择要加入联邦或是帝国。
联邦跟帝国因为是敌对关系，所以加入后阵营就会绑死，不允许跳槽。
这个时候能够自由进出两边的佣兵公会就是最自由的存在了。
不过佣兵阵营因为没有像两边一样的强力国家支援，所以玩家们很多事情都要自己来。
在两边阵营里面买东西也没有折扣，......好处是可以两边都买啦，
但是要买比较高级的东西的时候，没有折扣的话价格是会吓死人的。
也因为如此，佣兵公会的玩家数量相对少，排名也比较容易上升。
「主人，您已经登入游戏超过68小时，请注意身体健康。」
奥琳忽然出声提醒我，因为这个游戏可以不登出取下机器二小时，
所以我从跟公司排休之后窝在家开始打活动后，除了上厕所吃饭外，几乎都泡在游戏上。
「也是阿......先把奖励领出来，.......明天再来看吧。」
「好的，已经将奖励收入仓库。」
......糟糕，眼皮越来越重了，三天没睡的大反馈开始出来了......。
我慢慢闭上眼睛，意识随即消逝。
....。
........。
............。
「......主.......。」
嗯.......。
「......主......请........。」
嗯~~~好像......有什么.......声音。
「.....主....请.......起来。」
嗯......现在......几点了?
「......主人，请快起来，您睡得够久了。」
「嗯......嗯?!」
我忽然惊醒，糟糕?! 难道我睡过头了?!
我一张开眼，发现我人躺在一个长筒内........长筒?!
「这是怎么回事?」
「主人，您醒了吗?」
「奥琳，我怎么会在医疗舱里面?」
印象中我昨天睡著的时候人还在驾驶座上，为什么现在人在医疗舱里面?
「主人，您因为一整天没有醒，所以我擅自将您移动至此。
而在检查之后发现您进入了深层睡眠，故我决定启动"生命维持模式"，
以保全主人的生命征象。」
「你在说什么啊? .......等等，妳说我睡了一整天?!」
要命，没想到我竟然累到睡了一整天?!
而且我在的VR上面设定的闹钟竟然都没有响?!
因为怕玩游戏玩到忘记时间，所以我都有在VR上面设定固定时间的闹钟，
来提醒我现在是什么时间。
医疗舱打开之后，我离开医疗舱，忽然感觉到一阵冷意。
「......每次从医疗舱出来，感觉都像站在冰箱面前阿。」
「遨游星海」运用了最新的技术，可以让玩家体验到一定程度的五感，
不过也只能一定程度而已，即使在天寒地冻的星球，
也只有让你感觉到站在打开的冰箱前面的冷而已，并没有真的完全呈现。
「算了......奥琳，现在几点了? 我没有真的睡了一整天吧? 」
我的舰船核心奥琳，虽然是个游戏内的AI，但是意外的能够做比较多的对话。
也许是拜过去的人发明的那个什么GPT吧?
游戏内的AI一开始就有一定程度的能力，也可以学习，所以它们的能力越来越好。
奥琳也是，在我让她学会了恶作剧之后，她偶而就会利用她那不带感情的语音骗我。
「不，主人，您当然不是睡了一整天而已。」
「也是阿，怎么可能VR的闹钟叫不醒我呢........妳刚刚说.....而已?」
我看著漂浮在我面前的奥琳，不知道现在的我是什么表情。
「是的，您睡了10年又35天又12小时32分18秒，打破了您自己的纪录。」
「......妳是想让我吐槽妳吗?」
还自己的纪录......看来她真的在整我。
「现在几点了，这个总可以不骗我了吧? 我刚刚也问过了阿。」
「现在是下午01:02分。」
「完了! 等等一定被大辅糗到翻掉!! 奥琳! 我要先下线了! "选单"! 」
我呼叫选单，结果什么反应都没有。
奇怪了? 正常来说只要呼叫"选单"，我的面前就会出现选单的画面阿?
「......奥琳，这是怎么回事? 为什么我呼叫选单没有反应? 该不会是有BUG吧?」
「遨游星海」可以获得这么广大的人气另一个原因，就是他们的BUG很少。
而且是少到专业的BUG除错师都感叹的地步，没想到现在竟然让我碰到了。
「主人，我不懂您的意思，您是在说终端吗?」
「终端?」
「就是您左手腕上的那个机器。」
我看向左手腕，上面有个像是手表的装置。
我没记错的话，这个手表的确是叫做终端，
好像是游戏中作为打开选单等等确认东西的装置没错。
我碰触手表，手表上方浮现出电脑萤幕大的投影画面，
画面上的确是跟之前的选单差不多，但是有些选项好像不见了。
我浏览了一下，发现包含了系统，商城，客服这种选项都不见了。
「奥琳，能帮我接通客服吗?」
「主人，我不清楚您的意思。」
「客服阿客服，就是官方营运阿。」
在游戏中，玩家如果不太方便点选选项，也可以跟附近的任何NPC或是AI终端联络客服，
是一个很方便的设计，但是我面前的奥琳却好像不知道我在说什么。
「主人，您是不是因为沉睡太久了所以记忆有些混乱?」
奥琳的镜头发出扫描光，开始扫描我的身体。
「没有啦?! 我的身体很好啊?! 别扫描了!」
忽然的扫描光吓了我一跳，赶紧阻止奥琳。
「如果您的身体没有问题，那我不清楚主人您的要求。」
......越来越搞不清楚了，这该怎么办才好.......嗯?
我看向终端跳出来的画面右上角，上面有日期跟时间。
「联邦历115年8月29日?!」
这个时间让我吓一大跳，「遨游星海」的游戏内时间跟现实世界一样，
而玩家加入游戏的时间是联邦历100年7月20日。
我们参加的活动是庆祝注册突破三亿人次，但是其实同时也是游戏开服五周年，
所以时间算起来，应该是联邦历105年左右......，
但是显现在我的终端上面的，却是联邦历115年。
「也就是说......我真的睡了10年?!」
我大喊出声，奥琳漂浮到我跟终端之间。
「是的，主人，您在参加完宇宙招财猫的讨伐之后，就在驾驶座上睡著了。」
奥琳说的，就是我睡著之前参加的活动。
......我闭上眼睛，使用官方上面教过的脱下VR游戏机的方式，
把手放到了我的双耳边。
.......我竟然摸的到我的耳朵?!
「这是怎么回事?! 为什么我摸的到我的耳朵?! 」
我大喊著，奥琳又对我开始扫描。
「主人的耳朵没有异常，也没有缺失。」
「我知道啊! 问题是怎么摸的到啊!」
不行了，我觉得我的脑袋一片混乱，为什么我摸不到VR游戏机?
咕~~~~~。
我的肚子发出声音，看来是我太饿了，脑袋糖分不足，先吃点东西补充一下糖份吧。
「..........但是我脱不下VR装置，怎么吃东西啊?!」
我抱著头，这个时候房间的门打开了。
一台造型是球型，有著双手的机器人，漂浮著近来房间，手上还端著一个餐盘，
餐盘上放著一碗黄色的液体。
「主人，您刚醒来，先吃些流质物品吧。」
奥琳这么说著，球型机器人就把餐盘端到我的面前。
.......不管了，先吃吧，虽然游戏中吃没有任何用处，
但是完成AI的指示，也许可以找到下一步。
我拿起一旁的汤匙，舀了一匙黄色液体吃了下去。
浓郁的奶油香跟南瓜香在我口中散开，这是南瓜浓汤阿。
而这个味道让我惊觉，为什么游戏内有味道?
虽然利用了最新技术可以一定程度的重现五感，但是味觉并没有实装啊?
而且南瓜浓汤温热的从我的喉咙一路往下，这个感觉在游戏内也从来没有过。
「......为什么游戏世界吃的出味道?」
「主人，我不知道您说的游戏世界是什么，这是现实世界，请您不要在做白日梦了。」
奥琳用没有感情的声音指责我，我觉得我的脑袋当机了。
......现实世界? 不是游戏世界?
......难道我遇到了轻小说里面常出现的穿越环节?!
我看向我的双手，然后走向一旁的全身镜前面。
出现在镜子面前的，是我在游戏中的模样。
大约20岁的褐发青年，全身有著精壮的肌肉，穿著黑色的紧身衣跟灰白迷彩裤。
我摸了摸脸，还捏了脸一下，有明确的痛觉。
......我真的穿越了?!
看著镜子里面的自己，这是我非常喜欢的游戏角色，
最后幻想战士七里面的主角的模样。
因为这个游戏在十年前发行了"最初发行100周年典藏纪念版"，
我还特别熬夜排队去买了一套阿......。
「我真的.....来到了这个世界吗?」
这是任何热爱转生或是穿越系的人梦寐以求遇到的事情吧?!
竟然发生在我的身上?! 我真不知道要该哭还是该笑。
我用力拍了下左右脸颊，阵阵的痛感传来，这也不是作梦阿。
「主人，我再次扫描了您的大脑，您的大脑电波相当正常，也没有任何损伤。」
「......我的脑袋没问题啦。」
我苦笑著转过身来，接下球型机器人手上的汤，把整碗喝完。
既然是穿越到这个世界的话，就来确认一下现在的状况吧。
我记得我睡著后没有设定航线，所以我应该还在原本的位置吧?
「奥琳，我们目前的位置在哪?」
奥琳的镜头投射出画面，是在游戏中常见的地图。
「主人，我们在葛罗星系第一跟第二行星之间。」
葛罗星系是一个相当偏僻的星系，因为一些原因，所以我在这边进行宇宙招财猫的狩猎。
看来位置没有什么改变阿。
「奥琳，能够连上附近的宇宙网路吗?」
「请主人稍等，......讯号有些微弱，但是可以捕捉到。」
「那就连上线吧，我们需要补足十年的资讯量阿。」
如果真的过了十年，那我需要知道的东西非常多啊，不快点吸收新知会很麻烦的。
「......连线确认，执行佣兵公会代码....失败，执行S级佣兵代码....失败，
使用访客代码....成功，已经成功进入宇宙网路。」
「那就更新内容吧，更新好之后再把报告整理给我。」
「知道了，主人。」
我把工作都丢给奥琳之后，起身离开房间，转而走向居住区。
我的舰船上有居住区，基本上驱逐舰级以上的都会有，
而我把它改装得相当美观，有著北欧风格的氛围。
我坐在沙发上，触碰面前的矮桌，矮桌就投射出菜单画面。
这个原本在游戏里面是用来补给跟获得强化的设计，
里面的餐点也会显示能够回复多少血量或是暂时获得什么能力的加成，
但是现在除了餐点菜式外，其他都没有显示。
我点了肉酱义大利面跟南瓜浓汤之后，按下确认。
五分钟后，球型机器人就将餐点摆到我的面前。
「......就跟游戏里面一样呢。」
我面前的肉酱义大利面跟南瓜浓汤都不是用正常的食材制作的。
而是用游戏中购买的餐盒制作的。
游戏中可以购买的餐盒有很多种，身为顶尖佣兵的我，当然买的都是最高级的餐盒。
毕竟会影响加成跟回复的血量，这点钱不能省阿。
我吃了一口面，番茄的味道在我口中散开，Q弹的面条带有肉酱的香气，
不愧是高级餐盒，制作出来的义大利面吃起来跟一般外面便利商店买的完全不一样。
而南瓜浓汤也不同反响，好喝到让人想多喝几碗，害我一口气又点了三碗。
「呼......吃饱了。」
我瘫坐在沙发上，球型机器人很快地把桌子清理干净，还帮我放了杯冰水。
真是服务到位阿。
吃饱喝足后，我开始思考，如果这是真实的世界，那不就代表我回不去了吗?
毕竟过去看到的小说里面，大多数人都回不去原来的世界，
因为都是死亡之后跑到了异世界去。
......所以我也死掉了吗?
没有实感阿，也不知道该怎么办。
毕竟不会有人知道死掉后是甚么样子，而我现在也好好的在这里。
再说了，我也没遇到小说里面常看到的神明，然后给我什么外挂，
或是我可以把神明一起带来这个世界之类的，什么也没有。
就只是睡著之后，人就在这里了。
......想破头也没用，只好先等奥琳整理完情报，看看有什么发现再说了。
「主人，情报已经整理完毕。」
奥琳漂浮在沙发旁边，我整理下情绪，坐正姿势。
「那我们开始吧。」
01 10年后的现在
「首先从狩猎招财猫之后的新闻开始吧。」
「收到，根据"联邦时报"的报导，狩猎结束后第二天，也就是105年7月22日，
联邦宇宙观测局发现到大量恒星同时产生闪焰，造成了严重的磁爆现象。
此现象造成了星际联邦内数百个星系的灾情。」
「那帝国方面呢?」
「很抱歉，因为连接的是星际联邦的网路，无法获得帝国方面的资讯。」
嗯......也是阿，我们在的地方虽然偏僻，但是算是联邦的范围内。
「那就继续吧。」
「好的，"联邦时报"105年7月23日，星际联邦宣布七大上将中，
有五位因为磁爆关系而受伤，必须静养。」
七大上将是游戏中星际联邦的玩家排名第一到第七名所拥有的头衔，
也是联邦内最高的军事职位。
七大上将的玩家可以各自调动自己的联邦舰队，还有著丰厚的阵营优惠，
是联邦阵营玩家的顶点。
但是现在的问题是，到底那些联邦上将是不是玩家?
毕竟没有办法知道穿越过来的是只有我，还是有其他人也跑来了。
「奥琳，有任何提到"玩家"或是"游戏"的资讯吗?」
「请稍等............搜寻结束，搜寻结果为肯定。
7月25日的联邦时报以及同日的佣兵日报都有刊载。」
「内容是什么?」
「联邦时报为：洛肯上将呼吁，如果有玩家看到这则报导，尽速联络联邦司令部。
而佣兵日报则是：S级佣兵豪雪发布，"玩家必须团结"宣言。」
洛肯我有印象，是联邦的第五名，没记错的话好像是一位德国人。
而豪雪则是佣兵排名的第三名，跟我一样都是日本人。
「再接下来还有甚么资讯吗?」
「请稍等，......接下来一个月内的报导，都有出现玩家这个词汇。
帝国方跟联邦方在8月10日进行了军事会谈，双方的代表，
联邦的洛肯上将以及帝国的阿道夫小胡子上将在会场上相拥，造成巨大的话题。」
嗯~~~~~~两个大男人的拥抱实在不想看，但是我能懂他们拥抱的原因。
因为他们都来到了这个世界啊，还能遇到同伴是一个非常可贵的事情。
我就这样一直听著奥琳给我的报告，一直到了晚餐时间。
晚餐我吃的是焗烤海鲜饭跟榛果拿铁。
我边吃边思考著，按照奥琳的报告看来，来到这个世界的人其实很少。
在这五年内的统计人数只有三百多人，对一个有著三亿注册的游戏来说，
怎么样都太少了。
但是到底是为什么穿越过来的? 怎么穿越的?
这方面也没有任何头绪，所以真的说这个数字叫少吗~~~好像也不对?
我一边思考著，一边把拿铁喝完，球型机器人过来把东西都收拾干净。
从奥琳整理出来的情报推论，目前知道的资讯是：
1.玩家们穿越过来的时间不同，有人是第二天就穿越了，也有人是出现在一两年后。
即使到了现在，可能都有人忽然出现在这个茫茫宇宙之中。
2.玩家们组成了自己的联络方式，但是基于阵营立场，帝国跟联邦的联络方式是没有互通的。
3.玩家们的外表不会衰老，年龄问题不知道，但是可以跟非玩家的人们通婚生育。
4.玩家的存在被喻为"超越者"，在联邦内被视为特殊的存在，帝国应该也差不多。
从上面的资讯看起来，已经大概知道了一点现况了。
至少光是知道有人跟我一样穿越过来就差很多了。
但是现在的问题可能不是穿越过来的人们，而是两大阵营。
我看著奥琳投影出来的画面，是前几天的联邦时报的新闻。
"喀兰共和国发生叛乱，三个星系宣布独立，怀疑是帝国煽动。"
这个标题让我再次感受到，这个是现实世界，因为在游戏内从来没有这种活动。
虽然两方阵营会有互相战争的活动，但是争夺的是将两大阵营隔开的"边界星系带"。
那是一条将整个银河系一分为二的超大型边界，也是两大阵营能够占领的区域。
但是现在都跨越那一条边界，直接打到原本游戏内不能碰触的区域了。
「主人，有人发送加密讯息给您。」
奥琳在投影萤幕上挑出一个信封画面，上面的图案我认得，是宇宙佣兵公会的标志。
我在终端查看过，好友名单虽然有正常显示，但是没有办法传送私人讯息，
只能看到谁在线上而已。
能够庆幸的是，烈火传说被显示为"离线"，那家伙还有妻小，如果被丢过来这边就麻烦了阿。
不过没想到宇宙佣兵公会会发讯息过来，应该说，他们怎么知道发讯息给我?
「尊敬的莱昂．克劳德 先生，您好。
因为我们查询到了您使用S级佣兵代码进入宇宙网路，所以在此向您发出邀请。
请您到本公会总部来办理回归，我们在此恭候您的大驾。
宇宙佣兵公会 总会长 豪雪」
豪雪竟然变成了总会长?! 这也太让人惊讶了。
原本游戏中总会长可是一个有著海贼风格的NPC大叔阿。
竟然连总会长都可以当了吗......宇宙佣兵公会可是中立组织阿，
原玩家当了到底会不会影响中立性呢......。
......想这么多也没用，既然对方都发出邀请了，那就去看看吧。
反正我也有很多问题要问，既然他都可以当上总会长了，
那代表他已经来到这个世界一段时间了吧。
作为会长一定有很多我不知道的情报，也要重新去登录佣兵资格。
毕竟奥琳在进入网路的时候，我的佣兵代码好像无法使用了。
说到这个......我想到一个大问题。
「......奥琳，如果我的S级佣兵代码不能使用，那还能使用"星门"吗?」
「无法回答，很抱歉，必须要实际到星门附近才能确认。」
星门是巨大的耀传门，能够大幅缩短长途的时间，就是科幻世界的传送门。
星门的地点都是固定的，像我现在在的位置附近距离三个星系的地方，就有一个星门。
虽然游戏中星门周围都会有大型的星系聚落，也就是补给站，
但是有些星门的位置是在没有任何补给站的野怪区内。
而且还是中高等级的区域，所以这些星门附近都门可罗雀，
甚至连玩家人数都很少，我在的葛罗星系就是其中一个高等级区域。
而星门的使用必须要有认证过的代码才行，如果没有的话，
靠近就会发出警告，如果警告不理，星门的防卫机制就会发动攻击，
威力连专业玩家都挡不住。
「......总之先过去看看吧，如果不能用的话，我们的位置过去可远了。」
宇宙佣兵公会总部在边界行星带的中央，而我的位置在银河系的最外围区，
如果单用超光速飞行的话应该要好几个月才能到，实在太远了阿。
我移动到舰桥，坐上我的驾驶座。
因为我的飞船全部由奥琳负责管理，所以我不需要任何雇员，整艘飞船上只有我一个人。
这也是这艘奥琳帕丝作弊的点之一。
「出发吧，前往最近的星门。」
奥琳飞到我面前的台座上固定好，舰桥上所有的系统都开始启动。
「解除节能模式，引擎点火，动力炉运转正常，星门座标确认，开始移动。」
奥琳操控著飞船，开始向星门的方向移动。
02 第一次遭遇战
我们往星门的方向飞行了一个多小时，虽然用一般速度飞行看不出来很快，
但是实际上也是非常快的速度。
具体多快我也说不上来就是，毕竟我不是这方面的专家阿。
「主人，已经到达可视星门的距离。」
我往前看去，前方有个跟乒乓球差不多大的圆环。
现在看起来很小，但是星门在游戏设定上跟月球差不多大，可不是一个小门阿。
加上还有防卫系统，方位范围也广，完完全全是一个卫星级的要塞。
「到达星门的防卫范围前就减速慢行吧，如果被警告的话至少可以转向离开。」
「收到，主人。」
正当我打算呼叫机器人帮我拿饮料时，舰桥忽然出现警报音。
「奥琳! 怎么了?!」
「报告主人，星门方位范围外有战斗迹象。
......确认情况完毕，有六艘快艇正在追逐一艘驱逐舰与两艘快艇，
驱逐舰使用的是商船代码，应该是小型商船。」
「原来如此，应该是遇到宇宙海盗了吧。」
「确认完毕，后方六艘快艇的舰船代码遭告窜改，确认是宇宙海盗。」
一般舰船都会有自己的代码，类似身分证的东西。
而正常情况下买卖或是转让的话，代码会进行更新。
因为可以利用舰船代码进行某种程度的追踪，所以宇宙海盗为了避免被追踪到，
就会按照自己的需要窜改代码。
而这个动作，反而会让被窜改的舰船直接被视为宇宙海盗的船。
「那就动手帮忙吧，狩猎海盗可是佣兵的例行公事阿。」
佣兵最常接到的就是狩猎海盗的工作，在游戏中是常驻任务。
只要打倒海盗就会获得积分，积分可以跟工会兑换道具外，
海盗掉落的战利品也可以贩卖，是佣兵最简单的收入来源。
「奥琳，帮我接上那艘商船，我要向他们接取委托任务。」
「收到，进行一般加密对话频道......已接通，主人。」
「喂喂~~听得到吗?」
「您，您是哪位?!  是海盗吗?!」
频道对面传来一个大叔的声音。
「我是路过的好心佣兵，看你现在正在被海盗攻击，想问你要不要委托我进行护卫啊?」
游戏中如果遇见被海盗攻击的NPC就可以找对方接收委托，
如果对方接受，除了讨伐海盗的奖励外，还可以额外获得委托的报酬跟积分。
但是如果NPC不接受，那玩家就可以自己决定要不要帮忙，因为会少一个委托报酬，
所以很多玩家在这个时候就会收手旁观，甚至还有玩家把两边都消灭，坐收渔翁之利。
「真，真的吗?! 您能够帮忙护卫真是再好不过......但是我们并没有探测到您啊?」
「先别说这个了，要不要护卫快点决定吧，你的护盾还能让你这么悠闲吗?」
我加重语气，对面的声音马上变的懦弱起来。
「没没没问题! 请帮帮我们! 我马上发委托书过去!!」
不到二十秒的时间，我的面前就出现了委托书的画面。
报酬看起来......普通，不过也不要这么挑剔了，毕竟只是些小快艇而已。
我点下接受，然后轻咳两声。
「我接受了，你们就按照这个方向跟速度继续移动，我会马上火力支援。」
「感激不尽!! 那就麻烦您了!!」
切断频道后，我坐正姿势。
「奥琳，启动主炮，开场就来发大的吧。」
「收到，主人。主炮启动，开始填充能量。」
奥琳帕丝是一艘作弊等级的舰船。
虽然是驱逐舰的大小，但是有著巡洋舰的数值跟模块数量。
一般驱逐舰除了灵活度优于巡洋舰，以及比较小体型之外，其他数值都低于巡洋舰。
能使用的模块也只有六个，但是巡洋舰能使用的模块高达12个，有两倍之多。
奥琳帕丝就是一个有著驱逐舰的外皮，内在却是巡洋舰的存在。
光是在游戏内的团战，如果是有限制双方舰船数量的战斗中的话。
奥琳帕丝等于让我方硬是多了一艘巡洋舰的战力，那个差距可不小阿。
「主人，主炮能量填充完毕，弹道计算也确认完毕。」
「那就对最靠近商船的两艘快艇发射吧，让后面那几艘吓得屁滚尿流吧。」
我的战法相当独特，在游戏中只有我有办法这样子玩，所以我还有著独特的称号。
「收到，瞄准确认，主炮「宙斯的雷霆」发射。」
奥琳帕丝的前方射出四条粗大的雷射，直接命中距离商船最近距离追赶的两艘快艇。
两艘快艇被粗大的雷射击中，直接爆炸开来。
「主人，已经拦截到宇宙海盗的对话频道，现在进行拨放。」
奥琳开始拨放宇宙海盗用的频道，频道里面满是恐惧的哀号跟怒吼。
「该死! 那是甚么鬼东西?!」
「雷射炮?! 从哪里打来的?!」
「我没有看到船啊?! 探测器没有反应啊?!」
「救救救命阿阿阿阿阿!!!!」
宇宙海盗们完全乱了阵脚，开始放弃追逐商船，转头逃跑。
但是，我可不打算放过任何一个人。
「奥琳，用小型雷射收拾他们，不要打爆船，打驾驶舱。」
「收到，主人。」
奥琳帕丝前方射出许多小型雷射，不到二十秒，就把剩下的四艘快艇驾驶舱全部打烂，
四艘快艇就这样停止动作。
我再次接通伤人的对话频道。
「已经打完了，你们的护盾还没破吧? 」
「是是的!! 非常感谢您的帮助! 还以为我们回不去了......!!」
频道对面的大叔带著哭腔说著，感觉已经一把鼻涕一把眼泪了吧。
「我先去回收海盗的残骸，你先跟你的小护卫们盘点一下损害吧，
等等好了我会再连络你。」
「没有问题! 非常感谢您! 」
「奥琳，回收那四艘快艇吧，把里面的货舱清空，然后用拖曳的方式带著走。」
「收到，主人。」
我开始让奥琳靠近静止的快艇，开始回收作业。
「主人，四艘快艇已经回收完毕。」
「那好，帮我接上那个商船吧。」
对话频道再次接通，商人那边出现了非常紧张的声音。
「那.....那个? 大人您还在这附近对吧? 」
「怎么了吗? 这附近应该没有敌对的船了吧?」
再回收的过程中奥琳都没有启动警报，应该没有敌对的船靠近才是，
但是大叔的语气还是相当紧张。
「因......因为我们还是看不见您......，然后......还看到宇宙海盗的船聚集在一处......。」
.......阿，这么说来我都忘了。
「没事，因为我有用迷彩模组，所以你们才看不到我，我这就解除吧。
奥琳，解除「幻影」。」
「收到，主人。 解除特殊迷彩模组「幻影」。」
奥琳解除了迷彩后，商人频道发出了赞叹的声音。
「哦哦哦!!! 这真是美丽......!!!」
奥琳帕丝是一艘以白色作为基底，有著金色跟银色线条点缀的流线型舰船。
因为是大型活动的佣兵排行第一名奖品，所以仅此一艘。
但是因为实在太显眼了，所以我就把以前用的迷彩模组直接安装上来，
所以变成大多数时间大家都看不到我的船。
「话说....大人您的这艘船......难道是奥琳帕丝?」
商人带著敬畏的语气询问我，看来他看过我的船阿。
「是阿，没想到有人看过我的船阿。」
「那么!! 您就是「幻影」?!  那个传说中的佣兵?!」
「传说中......未免太夸张了吧?」
商人的语气激动起来，排行第一的佣兵变成传说中......感觉有点不好意思。
「那是当然的啊! 您消失了十年，各种传闻满天飞阿!」
商人开始跟我说著他听过的传闻，每个都被加油添醋到乱七八糟。
有说我为了寻找这个银河系之外的银河系而离开。
也有说我潜入了"香格里拉云雾带"一去不复返。
还有人说我隐居在群星之中，坐拥后宫佳丽三千人。
更有人说我被巨型宇宙招财猫们围殴，最后华丽的带著巨型宇宙招财猫们自爆。
「每个都好夸张啊?!」
我傻眼的听著商人的话，他那边传出笑声。
「这是当然的，毕竟您可是消失了十年阿。
生死未卜的情况下，往往都会出现许多传言的。
......不过，能够再次见到您，真是让我感到十分荣幸。」
「言重了言重了。」
我表示不用在意后，商人便说要把报酬提高一倍给我。
「不需要啊? 按照基本的价格来就好。」
「不不不，您可是大人物阿，委托您这种大人物，这点数字都还嫌少了。」
「不不不，这可是基本委托费用啊? 这样随意提高可不好吧?」
「不不不，这本来就在委托人的权限内。再说了，本来请您这种等级的大人物，
我可是排到天荒地老都不知道能不能委托到阿!」
我们在那边互相推托，直到最后好不容易，
才以他用原价收购那四艘快艇作为增加的报酬来结束。
「对了，你们要使用星门吗?」
我向商人提问，他给予了肯定的回答。
「是的，我们本来就是利用星门过来的。」
「既然这样，麻烦你帮忙一下吧。」
我跟商人说明了我的状况，因为S级佣兵代码不能用，所以无法靠近星门。
「......原来如此，不过这也没办法，毕竟大人您十年都毫无音讯，被注销也很合理。
没有问题，我这就发给您护卫用的代码，这样您就可以跟我们一起通过了。」
「真是麻烦你了，感谢阿。」
「哪里哪里，小事一件而已。话说回来，您要去哪个地方呢? 」
「宇宙佣兵公会，我要去重新登录阿。」
「这的确是很重要的事......那我也跟您一起过去好了。」
商人忽然决定要跟著我一起过去宇宙佣兵公会。
「你不先回去吗?」
「没问题没问题，而且在那边更容易卖掉那四艘快艇，还有要给您委托的报酬呀，
这样刚刚好。
更何况......。」
「更何况?」
「我想亲眼见见S级的佣兵大人啊! 」
商人的语气听起来很兴奋，嗯~~~~见个面应该无伤大雅啦。
「没问题，那就一起过来吧。」
「喔喔! 真是太感谢了! 那我这就把代码发过去给您。
也跟顺便您接手一下那四艘快艇。」
「奥琳，把那四艘快艇转交给他吧。」
「收到，开始执行转交作业。 另外，已经收到护卫用代码，进行登录完毕。」
我们花了点时间作业完之后，便开始朝著星门移动。
「......游戏内看就觉得很大，实际用眼睛看到就更可观了呢......。」
巨大的星门屹立在我们面前，星门是一个巨大的圆环造型，中央则是浓厚的雾气。
圆环上有非常多的武器对准四周，如果被瞄准，一瞬间就会灰飞烟灭。
「请大人您对我的船进行跟随，我会设定好座标带您过去。」
商人传出声音，我让奥琳设定好之后，我们便往雾气缓缓驶入。
03 佣兵顶点的三人
在雾气中行驶一分钟左右，我们离开了雾气，重新回到了宇宙中。
「转移成功，我们到达宇宙佣兵公会的所在地，赛普勒斯星系。」
宇宙佣兵公会这边就有一道星门，
这是当初游戏的时候要给到处跑的佣兵玩家方便，官方在这边放置的。
因为佣兵玩家必须要在帝国跟联邦之间穿梭，而任务区域常常非常远，
所以官方就在佣兵公会的星系内设置了一道星门。
而这道星门只有佣兵玩家可以使用，帝国跟联邦玩家是不能用的。
「大人，我们到达了，您要前往佣兵公会对吧?」
「对，你也要一起过去吗?」
「我要到船厂太空站上贩售这几艘快艇，很遗憾没有办法一同前往......。」
「那我到时候下塌的饭店地址再传给你吧。」
「真是感激不尽! 那我就先行一步了。」
我们跟商船分开，奥琳开始修正前往宇宙佣兵公会所在地的航线。
宇宙佣兵公会是一个在赛普勒斯星系第三行星上的巨大环形太空站，
周边还有几个相对小一点的太空站，组成一个大型的太空站群。
赛普勒斯星系最主要的机关都在这里，而第三行星则是作为农业跟观光用途，
是个相当受到欢迎的中立观光地。
「奥琳，发出入港申请吧，用那封邀请函。」
「收到，开始进行入港申请.......，已完成，进行入港程序。
......主人，收到港口紧急通讯。」
紧急通讯? 我把频道打开，是有投影画面的通话频道。
「您好，我是宇宙佣兵公会港口局局长布隆特，......请问您的船舰是不是奥琳帕丝号?」
「是阿，怎么了吗?」
「不......咳，失礼了，我为您修改了停靠位置，请您确认。」
「主人，停靠位置已经修改，将进行航线修正。」
我看了一下，原本我的停靠位置是公会用来给客人的位置，
现在被修正到了独立位置去。
「我这边收到了，我会调整的。」
「感谢您，欢迎你的回归，「幻影」大人。」
对方恭敬的向我行礼后就切断了通讯，......是说已经确定是我了阿。
奥琳修正了航线之后，我们绕了一下，到达了独立港口区。
「开始进行引导对接，关闭引擎，进行偏差修正。」
到达指定位置后，奥琳就开始修正位置，然后从港口那边射出两条红线，
接上我们后，就开始拉著我们进入港口内。
几分钟后，停泊完成了。
「停靠完毕，主人。」
「辛苦了，那我去公会办事情了。」
我刚起身，奥琳的核心就飘浮起来。
「主人，我也跟您一同前往。」
游戏中玩家下船后，顶多只有靠著终端跟舰船下简单的指令，
没有过舰船核心跟著移动的，但是我的奥琳是特别的存在，真是感谢官方。
「我知道了，那就跟好我吧。」
「是的，主人。」
我一下船，就有两排人列队在等待我，这个阵仗真大啊。
「「幻影」大人，公会长正在等您，我是公会长的秘书，请让我为您带路。」
在我面前的是一位看起来二十多岁的妹妹头大胸美女，身上穿著合身的套装，
看起来是佣兵公会的职员服装没错。
「有劳了。」
我跟著她的步伐前进，两旁列队的人向我敬礼，感觉好不习惯，
游戏时期可没有这么大的阵仗阿。
我跟著秘书前进，然后上了一台磁浮车。
「到达公会总部需要约半小时。」
「我知道了。」
游戏内一样会有磁浮车，但是那跟传送点差不多，都会省去移动时间，
只要点了选单后之后就传送过去了，变成现实之后就要花时间乖乖坐车了阿。
我看著窗外的景色，都是大楼跟公园，当初来佣兵公会的时候都没有仔细看过路上的景色呢。
毕竟我都只有在固定几个点移动而已，这种一般区域我都没去过。
这个秘书都不说话，只是一直盯著自己手上的平板，看来工作很忙阿，
还要特别来接我，真是辛苦她了。
车子开到了一栋看起来相当有风格的大楼前方停下。
「我们到了，请跟著我，我带您前往公会长的办公室。」
秘书带著我进入大楼，里面跟游戏中相去不远阿。
一楼主要是业务柜台，负责佣兵们的业务工作，只有柜台的人员看起来有些不同而已。
我们乘坐电梯，直接到顶楼的公会长办公室。
「这里就是公会长的办公室，那我先告辞了。」
秘书领我到办公室的门前后，就向我行礼，然后人就走了。
人就这么走了?! 不带著我进去吗?!
「请进，门没锁喔。」
我打开门，公会长就坐在办公桌前。
「哎呀~~，真的是莱昂亲呀~~~!」
公会长起身到我的面前。
「......好久不见了阿，豪雪。」
豪雪，现任的宇宙佣兵公会会长。
身高超过两公尺，全身充满肌肉，还有的屁股下巴跟淡淡的落腮胡，
怎么看都是十足的肌肉巨汉。
但是这个肌肉巨汉却穿著魔法少女风格的衣服，还画了眼线跟淡妆，
真的是各方面都有压迫感阿。
「莱昂亲还记得人家呀，真高兴~~~。」
豪雪兴奋地拍著手，我在游戏中......也就是现在的模样有180公分高，
以及精壮的身材，但是在豪雪面前，完全不够看。
「话说你竟然这么快就可以找到我，真是吓一跳。」
「你用了S级佣兵的代码连上网路呀，这东西可是有管制的，怎么可能随便用呢。
所以人家一定会好好的追踪使用者呀~~。
哎呀~，站著不好说话，先来这边坐吧。」
我们在两边沙发坐下，豪雪一人就把两人坐的沙发给占满了。
坐下后，前面的桌子升起两杯茶跟点心，豪雪带著相当认真的表情看著我。
「......没有想到你也到了"这边"来呢。」
「"这边"......这里果然是现实吧?」
「对，这里是我们当初玩的游戏「遨游星海」里面一模一样的世界。」
「我是很想遇到转生异世界啦......但是没想到是这个模样。」
「人家也没想到呢~，真要说的话人家比较想要去魔法少女的世界说~。」
「那你为什么角色模样不设定成美少女啊?」
我傻眼的看著豪雪，他托著腮叹气。
「人家尝试过呀~~，但是怎么样感觉都不对，所以只好弄成跟我现实中一个模样，
这样比较好控制身体呢~。
而且经纪人也说这样子做宣传比较好，所以人家就用这个样子了呀~。」
豪雪在....以前的世界中，是美国的职业摔角手，也是「遨游星海」的代言明星之一。
他的摔角名是「爱与正义的魔法少女战士」，是个在日本出生长大的美裔日本人。
真亏「遨游星海」官方当初敢找他来代言阿......，不过他的确吸引了不少玩家就是，
毕竟他在游戏中证明了控制上有多自由，....在他用炸弹摔狠狠的制裁了搭讪女NPC的玩家后。
「你也到了之后，这样佣兵的顶点就到齐了呢~~。」
「顶点......你是说吹雪也来了吗?!」
「是呀，她可是跟人家同一天到这里的呢~。」
吹雪是佣兵排行第二名的玩家，人称「血染的吹雪」，是一个近身战高手，
跟豪雪是同一个类型，......为什么佣兵里面近战系这么多人啊?
这个游戏明明开船占了很大一部分，结果一堆人都在跑完新手教程之后就把船放置不管，
然后开始各种找人搭便船，或是利用官方的运输跑来跑去，
然后在星球上用射击跟近身战到处打怪。
这是个探索宇宙的游戏对吧?! 开船阿你们!!
我全力在内心吐槽，豪雪拿起茶杯，一饮而尽。
「话说，莱昂亲你是甚么时候到这里的?」
「就是你说连上网路那天......吧?」
「为什么是疑问句?」
我把我的状况跟豪雪说了，他抚著下巴，看起来若有所思。
「看来我们每个人都不太一样呢。」
「什么意思?」
「人家是忽然就切换了呢。」
豪雪说，他是在解任务到一半时，画面中的血量条等等的资讯都消失了。
「然后正当人家觉得奇怪的时候，就闻到了血腥味，还有那个非常真实的触感呢~~，
被爪子抓伤的感觉。」
「爪子?!」
「对呀，人家那个时候正在讨伐摩尔多瓦星系上的四手熊呢。
不过不愧是四手熊呢~~，人家可费了一番力气才全部打倒的说~。」
「......那个不是多人任务吗?」
「是呀~，不过难得遇到可以当作练习的对手，人家很高兴呢~。」
看来他即使变成了现实，他也先去测试自己的摔角阿......，
就跟当初拿人来摔一样。
「这个先不说，总之人家问了好几位，结果大家的方式都不太一样。」
除了我的睡著，豪雪的忽然切换，吹雪的穿过星门等等等等，
许多人穿越的方式都不相同。
「那有甚么共同点吗?」
「有喔，都是在凌晨的2:30分。」
「那个时间是日本时间吗?」
「是游戏内的时间，应该是英国的标准时间吧。」
游戏内的时间是用地球的标准时间来算，所以是差九个小时......。
「也就是说我还是迟到了阿。」
我瘫在沙发上，如果那个时候我已经起床的话，就不会穿越过来了吧。
毕竟那个时间点是我正要跟大辅会面吃饭的时间阿。
「迟到?」
「没事......是我过去的事情了。
现在想这些也没用，也不知道为什么是这个时间对吧?」
「对，完全没有头绪，应该说，人都来了怎么有办法知道呢~。」
「那就别纠结在这里了，先把正事办一办吧。」
反正也不知道到底为什么，就直接放弃思考吧。
「也是呢，主要的事情先办好吧，要不然都不能好好说话了呢~。」
豪雪站起身，从他的办公桌上拿了一台平板交给我。
「这是必要的文件，你先全部签名吧。」
我接过平板快速浏览，上面有许多份跟权利义务，以及分配等等的契约书。
「......你应该不会坑我吧?」
「讨厌啦~~，人家看起来有这么坏心吗? 莱昂亲害人家好伤心~~~。」
豪雪拿出一条手帕擦拭眼角，这画面真的太让人有冲击力了......。
我快速地看完后签名，豪雪接过平板看了一下后，满意的点点头。
「没有问题，这样莱昂亲就回归S级佣兵身分了，恭喜你呀~。」
「那有甚么委托吗?
如果排行前十的只有我们三个来到这边，S级委托应该堆得跟山一样高了吧?」
「这个你到不用担心喔，因为人家在这十年内培养了三名S级佣兵呢~。」
培养? 没想到豪雪有培养人才的能力阿。
「是玩家吗?」
「不是，都是一般人喔。
现在的玩家大多数都转职成事务官了呢。」
「这是为什么?」
以往在游戏中，虽然玩家可以选择生产职业或是商人之类的非战斗玩法。
但是并没有事务官这种工作，因为这些工作都有NPC在负责。
「因为死了不少人呀。」
豪雪这句话让现场陷入短暂的沉默。
「在刚开始的时候呀~，有好几个玩家接了讨伐任务一去不返呢~，
让其他人感觉到了，这就是现实世界呀~~，所以，很多人就放弃了原本的打打杀杀世界，
开始做起了安稳的事务生活。」
......这么想也是，毕竟人命只有一条阿，不管选什么种族或是模样，
死了就是死了，再也无法回来。
「那现在还有在当佣兵或是从军的玩家有多少?」
「很少喔~，至少佣兵是没人了，因为佣兵大多独来独往，
跟成群结队的军队比起来危险多了呢。」
「是没有错啊。」
「联邦跟帝国的七上将，除了玩家的四人之外，都已经补上了新的人。」
「我记得联邦是洛肯，帝国是阿道夫小胡子吧? 还有另外两人?」
豪雪滑了滑平板后交给我
「对，剩下两位是帝国的
跑步强尼
跟联邦的
梵天头巾
。
不过这是玩家名字，他们现在都改名了。」
「改名?」
我歪过头，豪雪露出苦笑
「总不能用这么奇怪的名字在这个世界生活吧。」
「这说的也没错啊。」
大家还是玩家的时候，总是会取一些奇奇怪怪的名字，所以豪雪说的也没错。
毕竟他自己在现实也不是叫做豪雪阿。
「对了，你的回归人家会公开资讯，所以到时候你的委托可能会跟暴风雪扫过一般呀~。」
「不是吧?! 太夸张了啊!」
「现在人手短缺，也没办法呢~~。」
豪雪托著腮叹气，他说连他自己都还要三不五时承接委托，看来佣兵公会的人手真的不太够。
忽然，大门被粗暴的推开了。
「老哥! 我回来了!」
进来的是一位穿著强化服的女性，看起来相当年轻，暗红色的头发在后面束成高马尾，
同样颜色的眼眸洋溢著自信跟元气，她的手上还拿著强化服同一套的头盔。
「哎呀~~，吹雪酱，不是说过进来要礼貌一点吗? 这里还有客人哟~。」
豪雪一脸无奈地叹气，面前的这位女性的确是吹雪没错，至少她的模样跟我印象中的一样。
「客人? 谁啊?」
吹雪看向我，瞇起眼睛数秒后，眼睛瞬间睁大，嘴巴开始一开一合地指著我，
然后眼神看向豪雪，豪雪带著微笑向她点点头后，她就忽然扑到我身上来抱住我。
「莱昂哥! 是莱昂哥呀!!」
吹雪用手环抱住我的脖子，感觉非常激动，甚至有点太激动......。
「吹雪酱，妳太激动了哟~，莱昂亲已经投降了。」
「咦?」
我拼命拍著吹雪的手示意投降，她用的力太大啦!!! 要死啦!!!
「对对不起!!」
吹雪松开了双手，我才能顺利地呼吸。
「呼呼呼......差点要升天了阿。」
「被美女抱住后升天~~感觉很棒呀，人家也想被好男人抱著升天呀~~~。」
豪雪在我面前双手抚脸陷入自己的想像中，因为感觉很危险，
，所以我直接无视他。
我一转头，就跟吹雪面对面。
她的脸泛起红晕，看起来不太敢正视看我。
「莱......莱昂哥，好久不见了。」
「虽然对我来说只是前几天......好久不见了，吹雪。」
我看著她，她跟之前我看到中游戏中一模一样，豪雪也是，
的确印证了在这个世界里面，玩家不会衰老的情报。
而吹雪身上有点淡淡的汗味，加上强化服，应该是刚刚去哪个星球上解决委托后才回来的吧。
「不好意思......吹雪，妳要下来吗?」
「啊! 很抱歉!」
吹雪注意到她还跨坐在我的身上，难为情的下来后坐在我的身边。
然后我对面的豪雪，用非常温暖的眼神看著吹雪。
「咳咳，是说莱昂哥甚么时候来的? 我怎么都没接到老哥的通知?」
吹雪咳了两声，故作镇静的询问豪雪，看来我过来的资讯并没有告诉她。
「毕竟根本不知道是不是本人呀~，而且距离又远，
所以人家才想说等比较靠近了在通知妳，结果速度比人家想得快很多呢~。」
豪雪说，原本他认为我没有代码可以使用，应该没有办法使用星门，
所以计算了用超光速引擎飞过来的时间，打算等快到了再通知吹雪。
结果没想到我利用了商人给的代码使用星门，大幅缩短了时间，才让他来不及通知。
「好吧，那就原谅老哥了。」
「谢谢妳呀~吹雪酱。」
吹雪挺著胸原谅豪雪，看起来两人的互动相当亲密阿。
不过......吹雪叫豪雪老哥? 他们是兄妹关系吗?
「这样一来佣兵公会的顶点三人都到齐了呢~。」
豪雪高兴地说著，顶点三人? 难道包括我?
「我都十年后才出现了，还算是顶点吗?」
「那当然，你忘记原本的积分差距吗?」
「......抱歉，没甚么印象。」
「真是的~~那人家来为莱昂亲解说一下吧~。」
豪雪向我解释，原本我们三人在游戏中的积分就相当突出，
光是第三名的豪雪就跟第四名有一小段距离。
而第二名的吹雪跟豪雪之间的距离是豪雪跟第十名之间的距离，
我的更夸张，我跟吹雪的积分距离是吹雪到第五十名之间的距离。
「有差这么多?!」
听到后我的下巴都快掉下来了，老实说我除了确认自己的排名外，几乎没去管其他人的分数多少。
因为那个积分都已经上看12位数了，看的眼睛很痛苦，所以根本不想看分数，都在看排名。
「我都拼命追赶了，但是都追不上莱昂哥!」
吹雪嘟著嘴巴看著我，嗯~~~~~~，真抱歉阿，因为我除了工作之外都在泡在游戏上了。
「我因为工作的关系，所以能够玩的时间很多啊。」
「......我也很多时间呀，但是还是追不上莱昂哥。不过呢，现在我已经超过了!」
吹雪自信的挺著胸膛，豪雪也点点头。
「毕竟人家跟吹雪酱有十年的时间可以追赶呀~~，
现在我们三人的积分依然是佣兵公会的前三喔~。」
「都十年了还没人追得上吗?!」
这真的让我很惊呀了，没想到我们的积分高到这种程度，连十年都没人追得上。
「也不能这么说，一来是佣兵玩家来到这个世界的非常少，
二来是变成现实之后，那些原本的NPC佣兵上升积分的速度变得不固定了，
所以追得上的人就变得更少了。
如果原本稳定加分的NPC佣兵没有改变的话，十年一定追得上莱昂亲的。」
「他们的改变是因为这个世界变成了现实的原因吗?」
因为NPC都变成了现实世界中的一般人，所以理所当然地出现了跟一般人一样的日常作息，
以及不可能长时间维持稳定的效率进行任务，更不用说NPC的积分是官方设计好的。
「这都是原因呢~~，另一个就是很多我们那个时候的NPC佣兵都退休或是死亡了，
所以现在的佣兵们大多都是这十年内加入的呢~。」
原来如此，如果都是新人的话，那积分就更难追上了阿。
「先不管这些积分了老哥，好不容易大进哥出现了，不大家一起吃个饭吗?」
吹雪在一旁提议著，豪雪看著我，表情忽然大变。
......可能是因为我的表情的关系吧。
「......吹雪。」
「怎么了?」
我看著吹雪，看来她没注意到她刚刚喊了我什么。
「妳刚刚......叫我"大进哥"，对吧?」
................。
现场陷入了沉默。
也是阿，毕竟我没有跟吹雪或是豪雪在现实见过，更没有在游戏中提过我的名字，
但是吹雪却说出了我的名字，佐藤大进中的"大进"。
「也对，正好样吃饭吧? 那我们就好好的来"聊聊"吧。」
我拍下手提议著，眼前的两人都冒著冷汗，默默地点头。
我可要好好的来问问，为什么他们会知道我的名字了。
04 月见城
在一片尴尬的气氛中，豪雪说他已经订了餐厅，要我们直接过去吃饭。
「好啦好啦~，莱昂亲不要用这么可怕的眼神看著吹雪酱啦~。
这样子女生可是很害怕的呦~，连人家都有点害怕了呢~。」
我无视豪雪那个差劲的演技，叹了口气。
「......先去吃饭的地方吧，到时候好好地跟我坦白阿。」
我带著无奈跟著豪雪，吹雪则是整个人缩著跟在我的后面。
我们坐电梯前往一楼大厅，近来时我没有仔细看，一楼大厅非常大，
采用挑高三楼的设计，虽然感觉像是什么高级旅店，
但是实际上却是跟公务机关一样满满的隔间柜台。
柜台还有分大中小不同的尺寸，用来接待各种不同的种族。
从大到身高超过五公尺的，到迷你到只有老鼠大小的种族都有。
我们来到大门外后，一开始接待我的秘书就站在一台磁浮车旁边等候。
「会长，已经帮您预约完成。」
「嗯，今晚到明天中午前的行程通通取消，人家要好好跟「幻影」聊聊今后的事情。」
「我知道了。」
秘书向我们鞠躬后，我们依序上车，车子开始离开，秘书站在原本的位置目送我们离开。
在车上，豪雪打开终端在看什么，吹雪则是扭扭捏捏的，感觉想说什么却又说不出口。
我瞄了一下两人后，就直接把视线看向窗外。
我打算等吹雪自己开口，她知道我的名字，代表她在过去的世界认识我，
但是我完全没有印象有跟人提过我的名字。
毕竟我玩游戏是孤狼玩法，连组队都很少了，更不用说什么深度交流了。
我那个好友也不可能随便把我的名字说出去，所以吹雪一定是现实中我认识的人，
而且还是知道我有玩这个游戏的人。
这样一想后，就能把条件缩小了。
我前世的工作是个小说家，属于稳定出版，但是名气普通偏差的作家。
因为都在家工作，加上我的交稿稳定，所以我有很多时间可以泡在游戏里面。
知道我玩这个游戏的人并不多，最多就是出版社的人吧?
我的出版社是柳川出版社，是个中等规模的出版社，我有说过我在玩这个游戏的人，
应该手指头数的出来啊。
这么一来人数缩到很小没错......但是那些人有这么闲可以长时间玩游戏吗?
每次去都觉得那边像是个战争现场，怎么看都没时间阿。
我一边看著窗外，一边思考著，时间就这么流逝过去。
「我们到了，接下来要用走的进去了。」
车子停下后，豪雪一边说著，一边打开车门。
我一下来，眼前的景色就让我傻住了。
「这是......日本城?」
在我眼前的，是一座类似大阪城的城池，而我们停的位置在大手门，
也就是一开始的入口处。
整个城包含了石桓，城墙角的橹，护城河等等，都做得相当真实。
连大手门用的都是木头，非常的有年代感。
「这是一位退休的玩家跟人家合资盖的，叫做「月见城」，是一座复合式的娱乐中心哟~。」
豪雪开心的向我解说，他说这是一位跟他同一时间过来的佣兵玩家跟他合资的。
因为那位佣兵玩家不想再变成现实的这个世界打打杀杀，
所以打算利用自己原本的工作来维生，而他原本的职业，是个日式料理厨师。
所以他就找上豪雪，打算请豪雪利用会长的身分协助。
最后在两人喝得乱七八糟的情况下，就完成了这个「月见城」的设计。
......也就是说，这里是他们喝醉之后的产物阿。
「哎呀~，说起来真害羞呢~，当时真的太疯狂了。」
豪雪摀著脸，但是依然藏不住他脸上的笑容，看来他对这个城很满意阿。
「所以我们要去的餐厅在这个城的范围内吗?」
「是那座城哟~。」
「啊?」
「是，那，座，城，哟~~。」
豪雪指著中央那座城堡，......你跟我说那是餐厅?!
「那里的料理很好吃喔! 会让人想起日本呢。」
吹雪在一旁陶醉的说著，看来味道非常好啊，她的口水都要流下来了。
「我们先进去吧，还要经过两个区域呢。」
豪雪带著我们从大手门进入，首先映入眼帘的，是有著江户时代风格的建筑形成的街区。
每栋建筑都只有两层楼高，贩卖的都是日本祭典常见的小吃，以及居酒屋跟伴手礼店。
「这里是三之丸的观光区，再往内是二之丸的住宿区，最后就是本丸的月见城了。」
豪雪开心的带著我们走过热闹的街区，这里许多种族的游客都有，
每个店家的游客都络绎不绝。
还有穿著相当有江户风格的警卫在巡逻，不过腰上的武器倒是很正常的光束手枪，
让人会心一笑。
我们穿过观光区，来到了住宿区的入口。
住宿区跟观光区不同，是由五层楼高的建筑左右并排而成。
只有中央一条大路直通本丸的城，是相当简单的设计。
而左右的旅馆也相当丰富，每间都有特别设计，为了不同种族而做更动，
类似的种族就住在同一个旅馆，这样的设计总计有二十间。
豪雪在向我介绍的时候，还一直抱怨，说这样实在很麻烦，
毕竟要到各地去询问当地的风土民情，才能够把旅馆给尽量设计到符合大众喜好。
例如水生种族的旅馆需要室内水道，住宿的房间是类似浴室的设计。
而岩石种族则是住在户外，用简单的栅栏隔开，看起来像是一个个室外造景。
我一边前进，一边听著豪雪解说，感觉像是来到了什么主题渡假村一样有趣。
「好了，我们到了。」
我们终于来到了城的入口，一旁有个大石碑，写著「月见」两字。
门口有专门接待的人员在一旁等候，她一看到豪雪，就马上向我们行礼。
「会长大人，您订的包厢已经准备好了。」
「嗯，先带他们两人上去吧，人家去找一下老板。」
「是，两位请跟我来。」
豪雪看起来要去跟老板打声招呼，所以接待员带著我跟吹雪先前往包厢。
一进入城内，就有一种高级料理店的氛围。
内部装潢都是木头，以及整排的拉门隔间，看起来相当有格调。
有趣的是，明明是和纸拉门，却没有任何里面的声音传出来，走廊上相当安静。
「这是老板的巧思，我们采用了桐三角公司的隔音技术，即使是薄薄的一层纸，
都可以阻挡120分贝以下的声音。」
我一边佩服著，一边跟著接待员穿过走廊，转弯上了楼梯，往楼上前进。
我们一直往上爬，直到了楼梯的尽头。
尽头是一道有著精美雕刻的木门，接待员在门上浮现的数字键盘上按了几下后，
门便缓缓从侧边滑开。
门的里面依然是楼梯，但是只有半层楼的高度，上面是一个相当典雅的和室。
楼梯在和室的边边，中央有个四方形的矮桌，地上铺著塌塌米。
「请在楼梯这边脱鞋，稍后会开始配送餐点，请放轻松慢慢享受。」
接待员行礼之后，就转身下楼，我跟吹雪把鞋子脱在楼梯口的玄关处，走上和室。
「这还真是费工阿。」
我抚摸著塌塌米，这是在太空站上，所以可想而知这些东西都是从星球上运来的。
光是要盖个木造房子就不容易，更不用说这么大个城堡内的装潢都是木头，
实在无法想像豪雪跟那位厨师到底花了多少钱。
「那个......。」
吹雪在矮桌前坐正姿势，眼神还是没有看向我，她应该差不多要坦白了吧。
「妳要说什么吗? 关于妳知道我的名字这件事。」
吹雪闭上眼睛，像是下定了什么决心般，慢慢开口。
