简介
在白色圣诞节死去的青年，被女神赐予了魔法之力，在异世界作为公爵之子重生。
这是一个前世留有遗憾的人，在异世界重获幸福的故事……但是。
诶，这个世界、不是完全没有魔法吗？！
只有自己能使用魔法什么的，也太奇怪了吧？！
为了不被视为异端，必须全力隐瞒！
……不、不过，好不容易能用魔法了……
稍微、用一用也，没关系……吧？
序幕 已故之人的回忆
1 白色圣诞的遭难 
冬季的静谧夜色，只有今天是例外。
各色彩灯交相辉映，将空气染得色彩斑斓。
换上了圣诞主题的商店街，橱窗贴着雪花和驯鹿的贴纸，招牌和门上挂着铃铛，每当有人进出，就会发出叮铃铃的悦耳响声。
不知哪家店用大音量播放着
圣诞歌
，即使人群喧嚷也依旧清晰，不如说，嘈杂的人声仿佛重奏的唱词，为乐曲添了几分韵味。
欢声迭起的人潮之中，寒冷的夜风无隙可入，只好无奈地被温暖的节日气氛融化。
微风带着蛋糕的香味，造访商店街的每个角落。
人们享受着这浸透甜香的圣夜时光，惬意地在街上漫步，与友人，与恋人，与家人。
在商店街中心，步行干道的交汇处，矗立着巨大的圣诞树，被无数挂饰、彩灯、缎带点缀得璀璨夺目。
如此盛景，引得行人都要驻足仰望，三角形树顶的雪花形LED灯闪耀，以夜空为背景，如星星一般。
当然，不只有享受节日、仰望星空的人。
戴着圣诞帽发传单的少女，为了送餐而行色匆匆的年轻人，还有人在脸上粘了蓬松的白胡子，扮成
圣诞老人
，在店前分发着小礼品，算是给店铺做宣传。
离圣诞树不远处，扎着精致麻花辫的少女神游般望着他们，容貌惊艳，如果不是节日分散了人们的注意，回头率一定是100%。
仿佛静物画突然复活，突然，她被同伴摇晃了几下，回过神来。
在她出声之前，对方先激动地指向圣诞树下。
「呐，花名，看那边，那个、不是个不得了的帅哥吗！」
花名，这种发音怪甜腻的名字……不好意思，就是她的名字。
比起这个，还以为叫她是有什么事，果然不能对
那家伙
有什么期待。
唯宫花名如此想着时，那家伙又「呼欸」地赞叹了一声。
「那种从容的气氛，是大学生吗……」
花名也叹了一声，不过这是不堪其扰的叹气。
「姊姊……别用手指人家，多不礼貌啊。」
对于她的规劝，姊姊——唯宫花怜只是打了个哈哈。
「这种小事别在意啦~比起这个，那个人、正中我的
好球带
啊！怎么办，果然还是去搭讪……」
花怜的话被一记手刀打断，她回头想抗议，却迎上了妹妹比冬风还要寒冷的眼神。
「别这样，太丢脸了。再也不和你一起出门了喔。」花名皱着眉头，咬字清晰。
「绝对、一辈子都。」
「呜哇，好严厉，为什么啊，花名~」
花怜摆出哭脸，往妹妹身上一贴。
「别撞我，不好动笔了。」花名冷淡地躲开姊姊的擒抱，「还问为什么，你这样简直就是痴女，我可不想被连累，被人用奇怪的眼光看待。」
说完，她又补了一句。
「再说，人家肯定在等人啊，别去打扰。」
花怜鼓起了脸颊，明明更年长，却像个小孩子一样。
「呣！花名你自己才是，这不是把他画下来了吗？谁才是痴女啊！」
不知何时，花名手上出现了她惯用的小笔记本，正在勾勒的轮廓显然是花怜指的那个人。
花怜像小孩子耍赖一样反过来指责花名，对此，花名抬起笔，用笔帽在她漂亮的脸蛋上一戳。
「噗。」
花名身子一颤，忍住了被那
滑稽声音
惹起的笑意。
「我只是在积累素材。小说里会用到那种形象的角色，靠想象终究不够，所以要在现实中取材。」
她端正脸色，平静地回答。
「可怕，这就是专业人士吗……」花怜再次
惊叹
。
「不，是
业余
的。」花名收起笔记本，扭头离开，「走了，姊姊。」
花怜连忙跟了上去，又遗憾地回头看了两眼。
「哎哎……我的理想型……」
花名也无可奈何地再次叹气，停下脚步。
「所以说……姊姊嘴上说要找男朋友，实际上一次也没答应过告白吧？根本是
诈欺
。」
花怜歪着脑袋，拉起长音。
「因为~那些我都看不上嘛……」
花名按捺住在那俏脸上印下巴掌的冲动，无语地看着她。
茶色挑染的黑色长发，与自己相似、却多了一分成熟魅力的脸蛋……虽然很不想承认，但她确实莫名其妙地很受欢迎。
「用一句『看不上』打发掉……那些可都是学校里种姓顶端的人啊。」
把他们全数击沉，就不怕被霸凌么……花名都佩服自家的残念姊姊，该说她心大、还是命大呢……
「照这么说的话，把他们踩下去的我才是种姓顶端吧~」
这残念姊姊还抱着胸说出这种不怕死的话。
「又不是这样算的，再说，哪有只能和妹妹一起过圣诞的种姓顶端啊。」
花名横着眉毛吐槽，对于妹妹的指摘，花怜「哈」地叹气。
「唉，花名真是不理解姊姊的苦心，因为
白亚同学
不在，你一个人会寂寞，我才特意……」
「不，我本来就打算自己在家过圣诞，和绘百合有什么关系。」
花名举手打断了她的主张，花怜促狭地眯起眼睛，露出讨打般不怀好意的微笑。
「都已经互叫名字了，还说没关系，呼呼~」
「只是音更少，方便叫而已……」花名冷静地纠正她的误会，说到一半，却微微睁大眼睛，顿住了。
「……啊。」
「呼……呜呜呜！」
花怜才刚笑出声，就被捏住了脸颊，吃痛地转笑为哭。
「……」
花名脸泛红晕，无言地盯着她，用力拧了下去。
「
里这素恼啾成怒
呜。」
眼角含泪的花怜痛斥妹妹的暴行，花名哼了一声，甩手跑开。
「我不理姊姊了。」
花怜摸着被拧红的脸颊，「哎呀哎呀」地感叹。
「呵呵，花名就是开不得玩笑……哎，等等啦！」
想不到转眼间花名就不见了，她慌忙追了过去，一起消失在人海中。
至于理想型什么的，早就忘得不知道哪里去了。
对扯上自己的小小闹剧一无所知，系着深色格纹围巾的青年仍伫立着，仿佛在与圣诞树作伴。
在潺潺流动的人群中，只有他像界桩般静止，加上那挺拔的身材，更是引人注目。
富有质感的黑发理成所谓的「括号刘海」，眼帘低垂像在沉思，右眼角的泪痣让人忍不住多瞄几眼。
即使下半边脸被围巾遮住，也足以断言他是位
该死的
帅哥。
披开的深灰色风衣底下是白色的针织衫，围巾流苏垂落到腰间，牛仔裤的银扣在灯光中闪烁。
似乎是感觉到了什么，他抬起脸望向右边。
「守~！」
被突然大声叫出名字的同时，一只小手拍在他肩上。
换作平时，
他
可能会被吓一跳，但现在，他只是呵呵一笑，回过头。
「月雫，」他微笑着，「周围那么吵，这样是吓不到人的。」
「失算了啊，真是遗憾。」
嘴上这么说，
她
脸上倒是完全没有遗憾的表情，反倒像在期待什么般、咬着下唇浅笑。
梳着法式刘海的齐肩黑发，月亮般美丽的脸庞，也许是因为气温太低，肌肤格外苍白。
她穿着一身黑色连衣裙，裙摆不及膝，虽然羊毛材质多少有点御寒效果……但是在这季节露出双腿，怎么说也太胆大了。
守不是很相信
丝袜
的保暖能力，她这身看着都冷……但他是最没有资格说道的人——毕竟人家是为了和他出门才穿的。
月雫在家穿的可是布偶装一样的树懒睡衣，全身毛绒绒只有脸露出来，保暖max。
这件事除了她家人只有
青梅竹马
知道，她可绝不会让外人看到自己邋遢的样子。
从容的神态、成熟的着装，营造出符合她年龄的氛围……除了144cm的身高。
在极端——穿着高跟鞋仍有30cm——身高差之下，月雫只能仰视守，墨黑的瞳孔映着灯饰的光彩，如同夜空盛着满天星斗。
「你把口红洗掉了啊。」
守知道她想听什么——所谓的找不同。
先不说他和月雫非常熟悉，她都有意地强调着嘴唇了，守又没近视，当然看得出来。
「是啊，怎么样？」
月雫歪起头问。
「刚才的更成熟，现在的更自然，各有千秋哦。」
「没必要说的那么奉承，我知道你更喜欢素颜啦。」
「你以为我们认识多久了。」月雫轻轻拍了拍守的胸口，开玩笑般说道。
「您说的是。」
今天是圣诞节，他们一起出门感受节日气氛……也可以称为约会啦，毕竟两人在交往中。
碰面的时候她涂了口红，逛到一半，她让守在这里等着，自己去了附近商场的洗手间，原来是为了卸妆。
「哎呀，真是的，下次涂个面霜就出门吧。」月雫叉着手指，「老实说化妆怪麻烦的，何必多此一举……」
「也不是多此一举，只是，月雫的素颜已经足够好看了。」
已经足够了，像夜空中洁白的月亮一般，无需更多色彩，便已动人心魄。
「那我就收下了，守的赞美。」
月雫露出妩媚的笑容。
「……而且，如果留下
印
痕，被人看到会有点害羞呢。」
「的确，那就有点……」
守不得不承认这是关键所在，他并不讨厌月雫的妆容，但是自己脸上留下红印什么的……果然还是
敬谢不敏
。
「对吧？其实这才是根本原因呢。」
果然，月雫不会因为守不喜欢就卸妆，反而会说
「那就给我喜欢上！」
。
「不过，我改涂了唇膏！」
毕竟是冬天，用面霜和唇膏来保湿护肤，再正常不过了。守开始
思考她这句话的含意
。
月雫也知道他在想什么，食指搭在漾起笑意的唇边，接着说。
「是
有口味
的唇膏哟，水果味的。」
特意停留在这个话题上，难道要让他猜是哪种水果吗？守不禁如此想到。
「来，是哪种水果呢，猜猜看吧？」
「……猜不出来，是哪种呢？」
守一贯认为，比起胡乱猜测，不如直接问答案——算是某种效率主义吧。
「不告诉你~」
月雫嘟起嘴唇，哼了一声，手背到身后，黑发一晃，迈开了步子。守耸了耸肩，转身跟了上去。
但是，她踮着小高跟哒哒走出两步，又忽然回头。
「想知道的话，就自己来尝吧？」
她半眯着眼，倾过脸，发丝斜落下来，在灯照中唇瓣光彩流溢，仿佛彩瓷的釉。
双眼与双唇都如此摄人心魄，以致守一时不知目光该落在何处。
短暂动摇之后，他笑出了声。
「哦？那就尝尝看吧。」
说做就做，守抬起了月雫的下颌，享受她意外的表情。
如果他驾驭不了那跑火车般的性格，也不可能和月雫交往。
「等一下，现在不行~」
在走投无路之前，她用舞蹈般的动作一转身，抱住了他的手臂。
「——先玩个尽兴再说吧！」
目前专注于翻译，暂时停更
