简介
信仰唯一神『厄姆』的宗教国家——克鲁萨尔。圣女和王国骑士团长的儿子里齐德·格尔因无辜的罪名被送上宗教法庭，被钉在十字架上并处以火刑。作为王国最强的剑士而闻名的他，其实，和母亲一样是『圣人』。他的罪名随着他的死而被洗清，全体国民为他的死哀悼，十五年后——不知是什么原因，转生为楚楚可怜的美少女的里齐德，为守护着眼前人们的幸福，一边传授着神的教诲，一边怀着前世留下的留恋活着。
只想再见一次挚友——怀着这样的愿望转生，挚友却在里齐德死后大放光彩，成为国家英雄，成为云端之上的人。
偶然的重逢几乎不可能。即使发生了奇迹而相见，但性别、年龄、外表都变了，也就不能期待什么了…虽然这么想，命运的齿轮却因为多舛的机缘开始转动。
这次相遇，是神的奇迹，还是神的惩罚?
序章
序言
发生了什么事……?
叮——的一声之后，声音从世界上消失了。
不知道是因为脑袋拒绝理解，还是真的像被泼了冷水一样平静。啊，对了，有人说今天要下雪。眼看就要洒下白色雪花的灰色天空，厚厚云层使阳光一点也透不进来。
在无声的世界里，用无法转动的脑袋慢慢思考。
那是在半刻前——漫长的远征顺利结束，即将抵达王都的时候。突然，耀眼的光芒照亮了整个世界。
就像要盖过厚厚的雪云一样，以王都为中心呈放射线状向天空展开的光网——身为这个国家的人一看就知道。为了守护国家的结界——光魔法的展开。
谁看了都能明白的那个，一瞬间没能理解的理由很简单。
将头顶全部覆盖——延伸到更远的天空的那个，是超乎寻常规模的魔法展开。这种规模地展开，即使是王都的最高司祭也不可能做到。
能做到这种事的，只有半年前死去的「圣女」。
但是，她应该已经死了。她失去了最爱的丈夫，内心崩溃，放弃了作为圣女保卫国家的职责——甚至丢下唯一的儿子，结束了自己的人生。
那么，是谁——?
恐怕所有国民都抱有的疑问，在下一个瞬间被回响在脑海中的声音淹没了。
「——我原谅这个国家的人民所有的罪过。」
「——————!」
我屏住了呼吸。
无视物理距离，直接在我脑海中回响。少年的声音似乎刚变声。
那声音，严厉而温和——充满慈爱，温柔。
「我也犯了罪。没有负起责任，使百姓不安，国家混乱。我现在的样子，是我的报应——作为信徒的百姓，没有任何罪过。」
我知道。
我知道这个声音。
这也是理所当然的。从10年前初次见面的那天起，这是我听到最多的声音。我也知道，当这个声音这样说话的时候——他会浮现出完美的、圣者般的平静笑容。
那是声音的主人——独一无二的好友里齐德的几个表情中，我最讨厌的表情。
完全不知道发生了什么事，等回过神来，我已经对着骑着的爱马的肚子狠狠踢了一脚。
「加尔文? !回来!」
虽然听到了上司的叫喊，但我没有理会。爱马立刻响应骑乘者的意图，像风一样跑了起来。
这是怎么回事，发生了什么事…!?
手心渗出了讨厌的汗珠，我用力握紧缰绳。直接传到脑子里的声音很吵。心脏莫名地躁动起来。
这种忐忑不安的心情，连在远征途中差点被恶魔吃掉的时候，我也没有经历过。
「所以现在，赎罪吧。给可爱的人民祝福。给所有国土，安宁。给邪恶的魔法使——呜…!」
「————!」
脑中突然发出苦闷的声音。我的心怦怦乱跳，脸色一下子变得苍白。
这是什么，这是什么，这是什么!
本应是独一无二的挚友的声音，却以一种从未听过的、具有不可思议力量的声音在演讲。虽然完全没有头绪，但我的本能不断威胁着我，让我马上赶到声音发出者的身边。
王都的大门在平时还需要办理各种手续。明明有强壮的门卫瞪大了眼睛，门卫却茫然地望着天空，张大了嘴。这奇妙的演说，以及在空中展开的超魔法，恐怕都不是自己的妄想，而是所有人都能看到、听到的吧。
「让开!」
我发出尖锐的怒吼，像一阵风一样从站在原地的守门人中间窜了过去。
「对黑暗魔法使——神的惩罚……」
驾——————!
伴随着声音，光芒再次闪过。脑海里回荡着苦闷的声音。但是，他的声音依然充满力量。
「中央广场!」
朝着光线照射过来的方向，让马跑起来。本来，在王都中以骑乘的状态驰骋是重罪，但现在什么都顾不上了。幸运的是，路上没有人，不用担心。
——什么人都不在——?
这时才感觉到不对劲。
大陆上最强盛的国家的王都的大白天。往常，大街上挤满了市民、商人和周边领地的访客，不知为何，街上一个人也没有。
脑子里想的都是些想不明白的事情。这是在做噩梦吗?
(——那就拜托你了，赶紧起来，我!)
我咬紧嘴唇，策马往前跑，中央广场已经能远远得看见了。看来，街上看不到的人影几乎都聚集在广场上了。
「……让开!」
在人群的最后停下马，在马上大叫。但是，人群并没有分流。
不知道为什么，那里的王都居民几乎都跪着，捂着脸，低着头。
「可恶，到底怎么回事——」
毒舌凝视着前方——说不出话来。
叮——————发出最后的声音，世界上的声音就消失了。
遮蔽天日的光网不知何时已经消失，露出原本灰色的快要被压扁的天空。
在声音消失的世界里，鼻腔里有一股烧焦的味道。而且，如果没看错的话，广场中央是——用来处决重刑犯的十字架。
但是，没有人被钉在十字架上。不，虽然有被架起来的痕迹，但还是慌忙解开了——他端坐在那里。
「发生了什么事?」
呆滞的声音从嘴角滑落。砰…砰…只有心跳声在耳朵深处回响。
只看状况，可以推测。
钉在十字架上的脚边有烧焦的痕迹。弥漫在四周的刺鼻气味，应该就是余香吧。烧焦指的是烧焦——也就是说，罪状是宗教上的某种重罪。但是，没有人被钉在十字架上，是处刑结束了吗——处刑中途中断了吗?
几个身强力壮的士兵蹲在十字架的脚下，包围着什么。
肚子…雪花飘落在眼前。但是，聚集在广场上的国民没有一个人抬头仰望天空。只是，所有人都瘫坐在地上，悲叹着，流着泪，恸哭着——
「喂……?」
我一边喃喃自语，一边像坠马一样无力地从马上下来，向人群走去。自己也不知道这是在向前走，还是为了忍耐踉跄而不停地迈步。
等等我
我不太清楚。
掉落在国民的脚边，滚落着石头。——啊，投出去了吗?那个，面对十字架。为了定罪，使出浑身的力气。难道仅仅是为了发泄自己的情绪，就像对无法抵抗的罪人、对不管也会被活活烧死的罪人穷追不舍一样?
但是，不知道。——被钉在十字架上的血迹是什么?
如果是被钉在十字架上的话，应该是在胸口附近吧。沾满了不同寻常的血浆。那血的主人肯定活不下去了。
不知道。全体国民向被火烧得死去活来的人扔石头。穷追猛打似的，打到了胸口…?
啊，不知道。不知道。
迈着摇摇晃晃的脚步走到了最前排，我微微开口。下起雪的空气冷得仿佛要把肺冻住。
「——————里齐德……?」
朋友被钉在十字架上，仿佛要接受所有国民的痛哭，却躺在那里，这是为什么?
他的手臂上绑着绳子的痕迹，身上到处都是石块般的淤青，胸口流着大量的血——虽然看不见他的脚，但恐怕已经烧成炭了。
他的眼睛紧闭着，皮肤上完全感觉不到血色。
「是吧…」
这是什么噩梦?
我摇摇晃晃地走到朋友身边，和周围的人一样，从瘫坐下来。
朋友是个廉洁的男人。他是比任何人、这个国家的任何人都虔诚的信徒。他不可能迎来这样的结局——如此悲惨的结局。
这…他的手指伸向那布满淤青的脸颊。不输给落下的雪的的苍白色肌肤。
「开玩笑的吧……?」
那冰冷的肌肤，不可能是生者。即使雪花飘落，也不会融化在皮肤上，轻轻滑过。
为什么?为什么?
现在明明也能马上想起来。
他的侧脸真诚地向神祈祷。一起锻炼成为士兵的日子。我随便调侃他，他马上就生气地反驳我。对着不老实的亲友，流露出惊讶的眼神。不是去别处时的「完美笑容」，而是只凭轻轻一呼就能发出的微微的笑声。
他总是在我身边。比任何人都要待在身边——只要叫他爱称，他就会笑着回过头来。
「齐……!」
我会叫你很多次的。
拜托了，像往常一样——
就这样，后来的英雄加尔文·泰德的世界，被笼罩在黑暗之中长达十年——
第一章
1.奈德领的『圣女大人』①
「嗯～～～～!好天气!」
暖洋洋的阳光中，在教堂后面晒完纯白床单的少女——伊丽察伸了个大大的懒腰，发出声音。年龄是十四到十五岁之间。这个年纪虽然还稚气未脱，但已经渐渐露出成熟的表情。
少女穿着见习修女用的连衣裙，为了不错过久违的阳光，从早上开始就一直蹲着与床单搏斗，她双手叉腰，不停地伸着懒腰。
「那么，接下来——」
伸完懒腰的伊利察，不知在对谁嘀咕着，拿着空桶正要离开——
「啊，圣女大人!」
「圣女大人!」
听到身后传来的声音，回过头来。随着她的动作，美丽的白银秀发散开。
顺着声音的方向看去，领地的孩子们正满面笑容地向伊利察挥手。看到孩子们天使般的表情，伊丽察也带着灿烂的笑容挥了挥手。
「圣女小姐，继续昨天的话题吧!」
「我也想听!」
「我也是!」
被清澈的眼睛拜托，伊丽察露出有点为难的表情回答。
「大家已经放学了吗?」
「嗯!今天只有上午!」
听到一个少年的回答，伊丽察轻飘飘地笑了。那是孩子们叫她「圣女」也合适的充满慈爱的笑容。
「是吗?那么，请先去教堂做今天的祈祷。结束后在中庭集合。我收拾好这个再去。」
呵呵地笑着，眯起浅蓝色的眼睛。可爱美丽的表情让少年笑得面红耳赤。
伊里察一边哼着圣歌，一边收拾桶，全然没有意识到自己把一个可爱的少年推入了淡淡的初恋。
伊里察·欧姆是在位于克鲁萨尔王国最西边的奈德领地教会当修女的少女。
说到奈德领地，这个国家的「圣女诞生地」无人不知。但那不是伊里察，而是作为15年前去世的前一任圣女菲莉亚的诞生地。
克鲁萨尔王国拥有大陆上最大的领土，是一个由王都和王都附属的十二个领地组成的巨大国家，是一个全体国民都信仰一种宗教的宗教国家。信仰的是唯一神「厄姆」的宗教，现在已经超越了发祥地克鲁萨尔王国的范围，遍布大陆全境，信仰心的强大暂且不论，即使是来自王国之外的人，出生后也会被称为「厄姆大人的心意」这句话，恐怕没有孩子没听过吧。
在那个国家，罕见地产生了强力的光属性的魔法使。人们称其为「圣女」——男性为「圣人」。
她们被认为是神厄姆的化身，聆听神的声音，在历史上拯救国家。因此，一旦被认定为圣女、圣人，就会立刻被召入首都，成为统领全国教会的红衣主教团的一员，为国家繁荣尽心尽力，一生都在王城深处的神殿中度过。他们所使用的光魔法，强大到被称为神的奇迹，每次使用魔法时，身体某处浮现的圣印，意味着他们是被选中的存在。
那个「圣女」，是在距今约四十五年前，在奈德发现的。
这个名叫菲莉亚的少女，有着世上罕见的泛蓝银发和艳丽的浅蓝色眼睛，是个美丽的女人。对，就像伊利察一样——
据说伊利察在婴儿时期被遗弃在教堂前哭泣，后来被司祭丹尼尔·欧姆发现，在教堂收养。当作为见习修女被培养的她的魔法属性是光属性判明的时候，那就意味着，圣女的再来!?领民沸腾了，但是他们虚幻的梦瞬间就消失了。理由很简单——如果是圣女的话，应该和其他圣女一样会浮现「圣印」，遗憾的是伊利察到处都找不到。
也就是说，伊伊利察只不过是拥有与前代圣女极为相似的外貌，偶然在与前代相同的领地被捡来抚养，偶然能够使用光属性的见习修女而已。
但是，她那善良的内心和充满慈爱的笑容是能从心底治愈人们的存在，所以现在几乎所有的领民都亲切地称呼她为「圣女」。
(今天是洗衣服的好天气，真是太好了)
伊利察收拾完桶后，回到自己的房间去换被洗湿的衣服。从窗户漏进来的是暖洋洋的天气，昨天还下着的雨就像假的一样。这样的话，应该可以在中庭的长椅上愉快地读经典给大家听了。
作为教会的一员，作为一名虔诚的信徒，我很高兴孩子们对教会和教义感兴趣。虽然只是以「故事」的名义，将经文的内容简单易懂地传达给孩子们，但这也是教会见习修女的一项优秀工作。
引人注目的外貌自不必说，作为神职人员的举止堪称模范中的模范的伊利察受到了全体居民的喜爱。如果有什么事——不，即使什么事都没有，领民也会来伊利察这，特别多的是像今天这样的孩子来访。根据地域的不同，有些领地的孩子在传授教义方面很辛苦，因此，从教义的渗透这一点来看，伊利察的存在可以说是有帮助的。
今天也要好好完成任务，为了不让孩子们等太久，我急忙换了连衣裙——
「太好了……」
一直挂在脖子上的圣印式样的银色圣器刮了脸颊，发出疼痛感。我小心翼翼地换好衣服，看了看墙上的镜子——
「……啊……脸红了……」
脸颊附近有一条红色的线。虽然也没有流血，也不用管，但就这样走到孩子们面前，可能会让他们担心。
「没办法啊……」
我嘟囔着，对着镜子确认红痕的位置，轻轻地把食指放在疼痛的脸颊上，集中精神——
平静的光聚集在指尖，下一瞬间，红色消失了。
光魔法的效力。
士兵和骑士在战斗中使用的，以攻击外敌为主要用途的地水火风的属性魔法不同，光魔法在战斗中没有什么直接的用处。光魔法主要是建立结界、治愈受伤、暂时增强肌力和魔力等某种能力等，是一种专门用于战斗辅助的魔法。
「啊，哎呀，我忘了闭上眼睛。」
看着镜子，伊利察不由得发出「呀」的一声。
——领民们谁都不知道的伊利察的秘密有两个。
「一定要注意这种不经意间的疏忽……」
啪嗒啪嗒地在镜子前反复眨着浅蓝色的眼睛。
————右眼浮现出发光圣印的瞳孔。
被全体领民仰慕的她，最大的秘密之一。
伊利察并不是长得像圣女的少女。
她是真正的「圣女」。
「…好，消失了。」
确认浮现在眼睛里的圣印彻底消失后，点了点头。之后，伊利察看着镜子里的自己，突然苦笑起来。
「不过，这么一看，现在的我真的和老妈一模一样。哈哈……真想让我看看以前那个浑身肌肉的自己。」
不能对任何人说的第二个秘密——
那就是，伊利察有转生前——「肌肉饱满」的男人时的记忆——
2.奈德领的『圣女大人』②
换好衣服的伊利察走向中庭，正好有三个孩子做完礼拜过来。伊利察有意识地戴上了「圣女」的面具。
「大家好好祈祷了吗?」
伊利察用这样的语气说话，既不是因为她彬彬有礼，也不是因为她性格文静。尽管她所说的「肌肉男」的印象深刻，但自己却像同世代的少女们说话一样，用女性的语言说话，这是无论如何都难以接受的。原本，神职人员不分男女，大多说话都很客气。结果，对于拥有过去记忆的自己来说，违和感非常强烈，但在外人看来，并没有什么奇怪的，于是在十年前，我妥协了。话虽如此，在适应之前，我真的吃了不少苦。不知道有多少次差点脱口而出「俺」。
「今天雅修和格伦…和那位小姐，是初次见面吗?」
我对着一个特别年幼的少女笑着问道，被称为雅修的少年反而骄傲地开口了。
「她是我的妹妹!这次休假的时候，我打算让她在『识别仪式』探查魔法属性，她吵着要和圣女大人说话——」
「那个，那个，我叫伊利亚!圣女大人，告诉我怎样才能让我也像圣女大人一样!」
伊利亚既不打招呼也不好好自我介绍，只是喘着粗气探出身子，伊利察一下子说不出话来。
(额…那是)
一瞬间思考了一下，打起精神慢慢地告诉她。
「初次见面，伊利亚，你想成为我这样的人是什么意思?」
我不把内心的焦虑表露出来，像圣女一样微笑着让人们安心，温柔地询问。伊利亚兴奋地继续说。
「那个，那个，我想学会使用光魔法，在教会工作!」
「啊……你是说想当见习修女吧?」
我小心翼翼地舒了口气。这时，一直沉默的格伦小声嘀咕道。
「不行啊，伊利亚，要在教会工作，就必须会使用光属性的魔法。雅修和伊利亚的爸爸是地属性，妈妈没有魔法属性吧。所以，伊利亚的属性，不是无属性——不能使用魔法，就是地属性。」
(不愧是格伦。还是那么聪明…不过)
格伦淡淡地、面无表情地说出了正论，他不禁露出苦笑。虽然听说他在同龄人中是头脑非常优秀的，但似乎不习惯与人交流。说正确的话不一定能帮助人。
「啊?为什么? !为什么? !我也想在教会工作!」
「嗯……真伤脑筋。」
既然雅修说这次休假要接受「识别仪式」，那么伊利亚今年应该六岁了。在这个国家，从六岁生日开始的第一个休息日，有义务让孩子们接受看清魔法属性的仪式。
让一个才六岁的小女孩面对一个既没有梦想也没有希望的现实，她很难接受吧。但是格伦的话也是真实的。也不能对她撒谎。
「没办法啊，伊利亚。我也不喜欢地属性。反正，还是像骑士团长一样火属性好。」
突然蹦出来的单词，让我的心怦怦直跳。雅修看向天空，没有注意到表情瞬间僵硬的伊利察。
「地属性真的很朴素啊……即使成为士兵也感觉不到能在战斗中大展身手……我也想成为骑士团长那样帅气的骑士……」
「是吗……雅修，总有一天会加入骑士团吧?」
伊利察小心翼翼地编织着语言，尽量不让笑容变成苦笑。雅修还嘟着嘴。
「真是志向远大啊。不过，地属性的魔法使在实际战斗中也相当活跃。」
「啊?可是没有攻击力啊。」
「因为只有攻击才不算战斗。」
这次是明确地苦笑，伊利察继续说。我看过去，格伦也一直抬头看着我。在学校里勤奋好学的他，大概也没听过这些士兵在战场上的战斗情况吧。从平时那贫乏的表情中，露出了有点兴趣的神色。
伊利察略显得意地继续说。
「比如说，地属性的魔法最适合制造陷阱。说到你们也容易理解的非常简单的陷阱，就是陷阱了。其实，在第一线的战斗中，陷阱也意外的重要。一流的土魔法使能在表面完全不变的情况下，在地下创造出漂亮的空间，无论多么强大的士兵或魔物，都无法看清陷阱。如果对方掉进坑里的话，我们可以在确保安全的情况下单方面进行攻击。可以用箭射，可以用火烤，可以用水攻…当然，也可以用土魔法将其活埋。除此之外，在讨伐盘踞在洞窟深处的魔物时，为了奇袭，还会挖掘新的隧道，从其他路线运送进攻的部队——」
一时兴起，话也说多了，这时，伊利察第一次看到了三个孩子的脸。
「 「 「——————……」 」 」
嘭嘭…
所有人都露出了这样的表情。
(啊…呀…)
「咳，嗯……总之!」
咳了一声，重新开始。额头上微微冒着冷汗。
「地属性的魔法使，其实在战斗中有很多活跃的场面。但是，因为很多时候都需要动脑，特别想用土魔法进入兵团大展身手的话，我觉得还是在座位是学好兵法比较好。」
我敷衍地笑着告诉他们，孩子们战战兢兢地点了点头。
伊利察从婴儿时期被捡到教堂后就一直住在教堂里，一直过着与战争无缘的生活，为什么她会知道这些事情呢?大人们应该会抱有疑问，孩子们虽然多少会觉得不可思议，但会深入追查大概没几个人吧。今天的来访者都是性格直率的孩子，我在心里感谢上帝。
「但是，就算我使用土魔法，也没有意义吧…?女孩子是不能战斗的…」
伊利亚略带悲伤地垂下了眼睛。伊利察微微眯起眼睛，轻轻把手放在她低着的脑袋上。
「没关系。不管魔法属性是什么，只要每天祈祷，用心做正确的事，厄姆大人就会平等地拯救我们。当然，不会使用魔法的信徒也一样。」
说着，我指着中庭一角的花坛。那里有一朵浅蓝色的可爱花朵，花瓣朝向天空，仿佛在夸耀最后的盛花期。
「的确，女性既不能成为士兵，也不能成为骑士，但她们有一个重要而不可替代的任务，那就是用笑容目送出征的男性，在负伤归来时热情迎接。例如，如果使用土魔法的话，就可以比我更快、更恰当、更出色地打理那个花坛。如果有一天，你和喜欢伊利亚的男人结婚的话，请一定要为他打造一个美丽的花坛。一定能让男性的心产生安心感，让他们感到幸福。这是即使不会使用光魔法也能做到的事情——说到底，我在做的事情也是一样的。」
在厄姆教的圣典中，始终如一的教义之一。
「给所有人爱和幸福——首先是给家人，然后是给朋友，给恋人，给领民，给国民，给生活在这个世界上的所有人。对你爱的人怀有温暖的关怀之情，对寻求帮助的人毫不吝啬地伸出援助之手。…即使不能使用光魔法，我经常做的事，伊利亚也能马上做到。
圣女轻轻一笑，伊利亚的脸颊微微泛起红潮。
「真的……我也能像圣女一样吗?」
「是的。厄姆大人无论什么时候都会看着祈祷的我们。无论什么属性的魔法，都请活用它，让伊利亚重要的人幸福吧。」
「嗯、嗯!我会加油的!」
伊利察温柔地摸摸乖乖表明决心的小脑袋，总算顺利地把话说完，松了一口气。
「…圣女大人。那个，是米奥索提斯吧?」
「诶?…啊，是这种花吗?是啊。格伦不愧是知识渊博的人。」
对于贪玩的男孩来说，应该对花没什么兴趣，但他却准确地猜出了花的名字。少年模样的雅修大概不知道，他的表情有些懊恼。
「为什么这个花坛只有米奥索提斯?圣女喜欢这种花吗?」
他表情贫乏，目不转睛地仰视着我的眼睛，我眨巴眨巴地眨了好几次眼睛。
「————……嗯……是的。是啊。也许是喜欢……吧。」
她眯起了眼睛。不知少年们是否注意到，她总是像真正的圣女一样，祈祷着所有信徒的幸福，在她那平静的眼睛里投下了一丝阴影。
「你知道吗?从前，在这片领地出生的圣女菲莉亚大人，向当时的英雄——骑士团长求婚时，收到了米奥索提斯的花束。」
伊利察的目光转向花坛。美丽的淡蓝色瞳孔微微晃动。像是在怀念什么——像是在忍耐寂寞。
「从那以后，从菲莉亚大人的私人房间可以看到的中庭里，有比这里多得多的米奥索提斯花田。每当菲莉亚大人结束圣女的公务回到宅邸，或者丈夫因讨伐远征而不在家时，她都会眺望那片花田。——所以我想，如果我也种植同样的花田，看看它，多少能理解当时菲莉亚大人的心情……所以就制作了。」
然后，带着一丝苦涩的笑容，回头看着孩子们。
「不行啊。我还是不太能理解伟大的圣女的心情。其实，我很想把它设计成当时的花田，但因为我不太懂花，所以实际上只能是花坛。」
哈哈笑着用左手挠了挠头。
然后，再次静静地将目光移回到随风摇曳的淡蓝色花朵上。然后，扑哧一笑。不是平常的笑容，而是微微投下昏暗阴影的笑容。
「那位英雄也是，被誉为最强的骑士，为什么要送这么可爱的花呢?他一定是一个每天都在练习剑和魔法，根本不懂花的人吧——一般来说，结婚的时候，都会送玫瑰之类更华丽的礼物。为了你的将来，请记住格伦和雅修。」
「不是的。」
「诶?」
听到格伦轻声呢喃的声音，他有点傻气地回过头来。
格伦像往常一样，蹲在花坛前，表情肌依然没有工作。
「我不太了解菲莉亚大人——不过，她长得很像圣女大人。」
「诶?啊……是的。经常有人这么说。」
「那么，骑士团长一定是为了菲莉亚大人选择了这个。」
摸到一朵花瓣后，格伦抬头望向伊利察。
「因为——颜色一样。」
「——————————」
什么——我刚想开口，又闭上了嘴。
啊…是吗?
我一直觉得这颜色在哪里见过。
——对了，一样。
无论何时，就连在自己的亲生儿子面前也不会流露出感情，那双冰冷的眼睛。
正好和刚才在镜子里看到的浅蓝色眼睛一模一样。
「原来如此。」
伊利察这次毫不掩饰地苦笑起来。
「如果是这样的话，他真是个很浪漫的人啊。」
「嗯。骑士团长一定很喜欢菲莉亚大人吧。看到这朵花，他觉得很像菲莉亚大人。还有，你知道米奥索提斯的别名吗?」
格伦继续淡淡地说。他的表情肌依然没有任何工作。
「不、不、不知道…」
在聪明少年的震慑下，格伦微微扬起嘴角。——他那难以理解的微笑。
「勿忘草。」
「…勿忘草…?」
「花语是『真爱』，还有……『不要忘记我』。」
伊利察睁大了眼睛——
「——————……呵呵……哈哈……」
我忍不住放声大笑起来。
「圣、圣女大人…?」
「对、对不起……我不小心想到高兴的事……哈哈哈……」
一边听着雅修困惑的声音，一边小声地笑着，仿佛在微微叹口气。
好不容易平息下来的时候，伊利察轻轻地把手放在格伦的头上。
「谢谢你，格伦。菲莉亚大人的心情我还是不明白——不过托你的福，我无意中了解了格尔骑士团长的性格。或许他是个意外热情的人。」
「……?……嗯……如果能帮上圣女大人的忙，我会很高兴的。」
格伦微微一笑，似乎有点高兴。伊利亚见状，狡猾地插了进来。
「等我、等我长大后能熟练地使用魔法，为了圣女大人，我要增加这些花，让它们变成美丽的花田!」
「真的吗?我很高兴，很期待呢。」
「哦，我也是，为了土魔法也能在战场上派上用场，我也会好好学习的!」
「雅修也很用心。你很温柔，一定能成为拯救很多人的骑士大人。当骑士团长也不是梦。」
我呵呵地笑着告诉他，雅修的脸一下子放光了。
「真的? !」
「是的。和士兵不同，要成为骑士也需要学习，所以不是一般的努力就能做到的。」
「我会努力的!努力的话——能像加尔文骑士团长那样吗? !」
「————————」
伊利察一瞬间睁大了淡蓝色的眼睛——
「是的。他是史上最年轻的骑士团长，十岁加入兵团，十五岁加入骑士团，之后马上就当上了骑士团长。要想有同样的经历，雅修已经没有时间了。」
「哇，好厉害!不愧是最强的骑士团长!再过一年我就能进入兵团了…我也能做到吗?」
「要努力不懈怠。不过，他从五岁开始，就从当时的英雄巴尔多·格尔那里学到了剑和魔法，真是太狡猾了。雅修也得拼命努力才行。」
「哇、哇、哇!我燃烧起来了!」
微笑着看着斗志昂扬握紧拳头的少年。
(现在孩子们憧憬的职业是「骑士团长」吗?)
要玩英雄游戏，就得争夺骑士团长的角色。在学校里，以将来的梦想为主题写作文时，几乎所有的男孩都会表明自己想成为骑士团长那样的决心。比男孩发育得还早的女孩，就想嫁给骑士团长。
(还是老样子，无论去哪里都很受欢迎啊…那个玩弄女人的家伙)
心里有点吃惊，望着眼前闪闪发光的未来骑士候补，雅修突然屏住了呼吸。
「糟了……今天老妈让我买东西了!」
「这可真够呛，再不快点的话，店马上就要关门了。」
立刻确认太阳的位置和方位，准确地计算出时间。这种技能本来就不是见习修女所具备的能力，但少年们似乎对她的样子没有任何违和感。
「那么，我们下次再谈吧。接下来，我要讲雅修喜欢的英雄故事——第一代国王的故事。因为了解他，也就等于了解圣女·圣人。」
「哇…!好期待!」
「我、我也可以再来吗?」
「嗯，当然。」
我微笑着回答。目送孩子们慌慌张张地离去后，伊利察长长地叹了口气。
然后回头看了看花坛里的勿忘草。我蹲在花坛的深处，用手指抚摸着可爱的花，忍不住露出苦笑。
「老爸……你真的很喜欢老妈啊。只有练剑的时候跟她说过话，也完全不回家，所以不知道。——你已经做好了比老妈先死的心理准备了吗?还耍帅地求婚。」
不要忘记我。
我只能想象父亲送出这句话时的心情。
「没关系的。就算你死了，妈妈也没有忘记你。真是太好了。倒不如说——」
说到这里，不自然地闭上了嘴。
我喃喃自语的话语，被吹过的风吹走了。青色的银发随风起舞。
「我也很奇怪啊。」
小声嘟囔了一声之后，砰砰!我拍了拍自己的脸，给自己打气。
然后，尽情地伸展身体仰望天空。广阔的蓝天让人心旷神怡。一只鸟优雅地、无声地从高空飞过。那个方向是王都所在的方向。——生活在充满美好回忆和不好回忆的那片土地上的人们是否也在仰望着这片天空呢?
「不知道是什么原因，让我重新来过了。我也要加油了。」
伊利察轻轻叹了口气，再次回到戴着圣女面具的日常生活中。
3.『终结』记忆的复苏①
伊利察恢复记忆，是在五岁那年的冬天。
在此之前，她没有抱任何疑问，在这个奈德领地的教会，代替父亲养育了她的神父丹尼尔。当时，她的发色虽然有点引人注目，但也不算特别优秀，和同龄的孩子们没什么两样，还是个纯真的少女时代。
但是，在她五岁那年的冬天。在观测到过去没有记录过的暴雪的那一年，奈德的孩子们开始天真地走到外面玩雪。
伊里察也毫无疑问地混在同龄孩子中间跑到外面去打雪仗——
被几个孩子扔来的雪球时，我的记忆瞬间苏醒了。
「——————? !」
用今天早上刚停下来的新雪做成的雪球，柔软到打在身上的瞬间就会消散，应该几乎没有疼痛感——但伊里察夸张地保护着身体。
不知道为什么，明明是软绵绵的白球——在她看来，只是坚硬冰冷的石头。
记忆瞬间复苏，不同于这里的地方。
在奈德从未见过的平整的石板路，被绑在刑台上嘎吱作响的身体，放眼望去，无数双充满疯狂的眼睛瞪着我，口吐怨气和怒号震颤着我的耳膜。
在场的所有人——都只是希望自己的死，希望自己的不幸——
「啊啊啊啊啊啊————————! ! !」
等回过神来，她已经从喉咙深处发出了惨叫——在周围的惊愕和困惑声中就这样在原地失去了知觉。
我好像睡得很沉。
在一片漆黑中，我慢慢睁开眼睛。
那是定罪时的记忆。
人们相信自己就是正义，谩骂的声音。拾起脚边坚硬的石子，朝着万恶的根源用力投掷。仿佛要通过这种方式来消除人世间的不安和恐惧。
撞到身体各处的石子，当然伴随着疼痛。
嘎——
「啊……哎……」
只有当成年男子全力扔进的石块砸到他的脸——也就是右眼睑上方的额头时，他不由得发出了一声呻吟。——为了不让周围的人听见，在口中把它抹去。
为了净化这种怨气，这是必要的仪式。
为了百姓——为了虔诚的信徒。这是拯救他们的必要仪式。
被无数的石砾雨敲打着，被钉在十字架上的少年——里齐德拼命地用理性压制着差点因疼痛而呻吟的自己。
其实，真想现在马上就喊出来。放眼望去，是王都的平民。对这些人除了怨恨和恐惧之外，没有任何感情的现实，足以让一个快十五岁的少年坠入绝望的深渊。
尽管如此，少年还是紧紧咬住嘴唇，被恐惧冻住，勉强忍住本能地怨恨扔石头的人。
一瞬间，石砾雨停了。他觉得不可思议，抬起眼睛——这才发现自己不知何时闭上了眼睛。刚才击中额头的石头，仿佛鲜明地划破了皮肤，视野的右侧被染成了红色。
我在混杂着红色的世界里慢慢环顾四周，眼前有个瞳孔中明显带有失去理智色彩的刽子手，正以某种仪式般的夸张动作大声叫喊。——第一次发现听不到声音。可能是石头的位置不对，也可能是鼓膜破了。
这个动作似曾相识。——啊，这是定罪的仪式。
石头停了下来，大概是为了举行这个简单的仪式吧。——在仪式的最后，这个刽子手伸出手，火焰应该会从他的手中迸射出来，点燃里齐德的脚边。因为是魔法之火，所以不会慢慢变大，而是突然以最高火力点燃。
那样的话，又会下雨吧。声音会被怒吼淹没吧。
所以——只有现在才能传达自己的语言。
……用剩下的力气抬起下巴。从干渴的喉咙里，竭尽全力挤出声音。
「……俺……不——————我……」
给百姓——报。
为了拯救被邪恶魔法毒害的不幸信徒——
「我，说出真相…听我说，可怜的信徒们——!」
在自己被定罪的场合——为真正的恶定罪。
让更多的人听到自己的声音。
不是为了拯救自己——而是为了拯救国家的信徒——
「你在干什么!快把放火!」
我听到了焦急的声音。——左侧鼓膜还好吗?我瞥了一眼，只见一个身穿黑色长袍的魔法师脸色苍白地把手伸向行刑者。被自己的声音打断仪式的他，眼神空洞地继续着动作。
「我……不是黑暗的魔法使……」
刽子手缓缓地举起右手。
里齐德瞪着眼睛，注视着魔力带来的热量聚集起来，发出了人生中最大的声音。
「我是圣人——拯救、引导这个国家的人——!」
咔——!
从里齐德的身体里射出灼伤眼睛的光线，同时从处刑人的手中射出业火的魔法。
「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
热——————热——热——热——热!
一瞬间，所有的思考都被这几个字填满了。腿烧成炭的剧痛，烧灼喉咙的热量，充满了生理性的泪水。
但是，出现在视野边缘的是——刚才在广场上怨声载道的疯狂民众。现在，所有人都呆呆地站着，凝视着自己——自己的脸。
(————啊…是吗…)
根本不需要语言。自己只要——释放魔法就好了。
想起浮现在自己左脸上的发光的圣印，在剧痛中瞬间恢复了正常。
现在，不能因为疼痛而释放魔法。
为了拯救国民——为了给真正的黑暗魔法使定罪。
里齐德摸索着最后的理性之线，认真地继续构筑光魔法。现在，即使不大声说话，也能把声音传达到这光的结界所能到达的地方吧。
所以，最后——对那些向无辜的圣人扔石头，今后将陷入绝望的可爱的信徒们——我衷心地、发自内心地告诉你们。
「——我原谅这个国家的人民所有的罪过。」
就这样结束了最初的人生。
被逼得走投无路的黑袍男为了阻止演说与一起展开的光魔法，从旁边的士兵手中夺过长枪，刺进胸口的时候——疼痛的感觉已经麻木了。
「……」
只是有一种灼热在胸中绽放的感觉。发出「哐」的一声，好像有什么东西从喉咙深处涌了上来，整个口腔弥漫着铁的味道。
「啊啊啊啊啊啊!圣人大人！！！！」「你在干什么!马上抓住那个男人!」「这样啊……我，我们，做什么……」「嗯，无辜的……向没有抵抗的人，扔石头——」「什么都行!快点，快点灭火!有没有水的魔法使? !」「总之把圣人大人放下来! ! !」「拜托，拜托，神——请原谅我、请原谅我、请原谅我——」「召唤司祭!不，谁都可以!只要是会使用光魔法的人，立刻治愈——!」
广场上一片混乱，各种惨叫声和士兵们慌乱的指示混杂在一起。
(啊——太好了。)
从处刑台上下来，躺在地上的里齐德确认人们的眼睛恢复了正常的光芒，松了口气。
就这样——没有遗憾地，死去了————————
——————真的吗?
「——————!」
咔
掀开雪白的床单从床上跳起来。
「伊利察!」
「诶、啊……诶?」
我跳起来，看到了一个戴眼镜的壮年男子，本来就很白的脸变得比平时更苍白。
「你没事吧?我听说你是在玩雪的过程中大叫着倒下的——从那以后，你就躺了整整一天。」
「玩、玩雪、雪…?」
头疼得厉害。凝视着眼前的男人，按住了头。
「伊利察?头疼吗?」
男人毫不掩饰自己的担心，把手伸向了我的头。呼…温暖的光刚出现在手上，就感觉到疼痛在慢慢消退。——啊，是镇痛的魔法，我冷静地想着。
「伊……利……察……?」
「?…怎么了?」
「啊，不……不……等一下……俺——不，我、我——?」
头的疼痛在魔法的作用下消失了，但柔和的淡淡的光并没有整理出混浊的记忆。王都的石板路和极其混乱的叫声旋绕的噩梦的时间，和眼前的壮年男性一起度过的日子交错在一起。
(等等…等等…等等…!冷静点，一一确认一下，俺!)
从以前开始就讨厌座学，神学以外的学习也不擅长。只有在这个时候，我才会恨自己脑子不好，但慢慢地从明白的事情中确认。
首先是眼前这个不知所措的戴眼镜的壮年男性——丹尼尔·欧姆。他是奈德领地唯一教会的司祭，是捡回婴儿时的我并养育至今的人。他曾经和出生在此地的圣女菲莉亚是青梅竹马，这是最近在讲睡前故事时顺道听说的。
(圣女…菲莉亚…菲莉亚…?)
那就是——「妈妈」的名字。
没错。「菲利亚」是老妈的名字。背负着国民的期待时隔三十年出现的圣女，被称为国之宝。还有父亲——「父亲」的名字叫巴尔多·格尔。——王国引以为傲，连哭泣的孩子都能保持沉默的最强骑士团长。
而我——我的名字——
「什么是伊利察?」
「怎么了?你不会忘了自己的名字吧?」
「我、我自己的……?」
不，没有错。我记得丹尼尔总是叫我。这是他捡回自己时，有生以来第一次收到的重要礼物。不管什么时候，他叫那个名字的时候，总是很温柔地呼唤，所以总是很高兴地回答。
这五年的记忆和——
作为『里齐德·格尔』度过的十五年的记忆，同时存在。
「啊、司……司祭、大人……」
「啊，什么事?」
「那个…现在…在王都历几年?」
小心翼翼地回想着昨天的语气说道。把丹尼尔当作父亲，天真烂漫地生活的「伊利察」，模仿她对身边最亲近的大人的语气。
「王都历，我教过吗?…现在是582年。」
「582年——」
我呆呆地重复着。
和记忆中的年数，和现在五岁时的不一致。
(诶…难道，这叫转世、转生……)
「不会吧，喂……」
「伊、伊丽察…? !」
养父突然用从未听过的粗暴语气，丹尼尔惊愕地探出了身子。
(啊，糟糕…对啊，对啊，在司祭看来，我是个什么都不懂的五岁可爱女孩。)
是啊，踮起脚尖模仿养父母的口气，一副见习修女的样子勤勤恳恳地帮忙，第一人称是「私」——
(私——………)
啊。这时我意识到。
「什么——————————啊，女人? ? ?」
我不由自主地扯了扯衣服，往胸口下面看。但是，并没有想象中的膨胀。——当然了，我还是个五岁的孩子。
…我的脸绷紧，慢慢地——在床单下摸索着，确认身体的中心是否有记忆中十五年来一直在那里的东西——
「————————————没有——……」
我喃喃自语，言语中透着无比的绝望。再次趴在床上。
「伊、伊丽察? !哦，到底怎么了? !倒下的时候撞到头了吗? !」
「不……没什么……」
我一边哭，一边用快哭不出来的声音呻吟。
(骗人吧…为什么…女人……)
前世是英雄格尔骑士团长的儿子，剑术堪称王国第一。和当时的孩子们一样，自己也是一个单纯的少年，向往英雄，梦想着像父亲一样成为「男人中的男人」。小时候，我非常讨厌长得像母亲的女人脸，咬牙切齿地看着永远长不高的身高，不知羡慕过多少次儿时玩伴那张俊秀的脸庞。因此，至少在肌力上不能输，于是每天坚持三倍于常人的训练，变成了肌肉结实的强壮士兵。临死前，还不到十五岁的时候，少年的模样终于淡薄了，听到有人说看到了年轻人的样子，我高兴得忘乎所以，真是令人怀念。
我怎么会这样。
偏偏——竟然转生为女人。
而且——
「司祭大人。」
「什么事?」
「俺——不是，我是……或许没有……」
慢慢地，把脸面对养父。
「和小时候的菲莉亚大人一模一样吗?」
「有人跟你说过吗?」
丹尼尔惊讶地眨巴着眼睛。伊利察说，哈啊啊啊啊…我吐出肺里所有的空气，再次低下头。
(原来如此…最后听到的那个声音，难道不是我的幻听——)
伊里察陷入了放弃的境地，他不愿积极回想起最后的记忆。
4.『终结』记忆的复苏②
『真的吗?』
这样的声音在脑海中回响。
虽然多少能感觉到我被钉在十字架上，正在拼命地进行治疗，但从骤然变冷的手脚和渐渐远去的意识中，就在我觉得治疗根本来不及的时候，传来了奇怪的声音。
说实话，我以为是幻听。难以想象的疼痛让我以为自己疯了。
但是，即便如此，脑海中还是有一个谜一样的声音在回响。
『真的没有什么遗憾吗?』
(好吵啊…没有，不可能有。)
演讲时戴的圣人面具根本无法掩饰。她在心里用最真实的语气喃喃自语。
消除了黑暗魔法使的威胁。国民恢复了理智。总之，用现在的自己能做的全力的魔力建立了覆盖整个王国的结界，所以未来十年应该不会有被魔物的进攻所困扰。
这样还能留下什么遗憾呢?
『作为圣人，是不会留下祸根的。但是，作为一个人——里齐德，就没有什么遗憾吗?没有未了的事，没有留恋的事吗?』
(说什么呢…我在说…?)
我已经睁不开眼睛了。慢慢闭上眼睛，噗…意识渐渐远去。
啊——死，原来是这样的感觉啊，里齐德一边感受着自己冷静地分析着某个地方，一边思索着。
最先想起的是随风摇曳的青草的淡蓝色。对他来说，那是母亲的颜色。在与自己有血缘关系的儿子面前，她的眼神没有丝毫的温度，直到死都没有改变。
我想看到她的眼睛温暖而舒缓的瞬间——小时候，我拼命地从她身上学习。「做得很好啊。」她会不会笑着对我说——时至今日，我抱着一种几乎要嗤之以鼻的淡淡的期待，十五年过去了，梦想就这样不了了之。
为了得到她的认可，我学会了作为圣人的心态和行为举止。这就像呼吸一样，已经成为自己的行动指南，无法割舍。
是的，母亲教给我的只有一件事——
——将自己的感情全部杀死，祈求信徒的幸福，并实现——
(所以…什么都没有……应该有，没有…)
拥有自己的感情是禁忌的。从作为圣人降生的那一刻起，我就被彻底教导，这是绝不能奢望的事。那双冰蓝色的冻僵的眼睛，只有在讲述教义的时候才会转过来——就像强烈地烙印在我幼小的心灵里一样，这一教义在我心中确立了稳固的地位。
(圣人里齐德的名字就算留下了……士兵里齐德·格尔的存在将消失…)
这是命中注定的命运。从知道自己是圣人的那一天起，我就做好了心理准备。
『但是，你却逃避了这个责任——半年之久。』
(啊——…对，是吧…正是如此…)
所以，我现在想用自己的生命来赎罪。
(我——逃走了…)
上一任圣女菲莉亚去世的同时，国家变得荒芜。黑暗的魔法使大概就是在那个时候开始暗中活动的吧。国民处于危险之中的时候，我本应立即以圣人的身份站出来拯救民心，但我却犹豫了。
——个人感情优先。
『那是——为什么?』
(这是……)
我想起了一个男人。
高挑的个子。吸引世间女性的端正的男人的脸。优秀的、记忆力好的头脑，让人觉得他和自己根本就不一样。他操纵的剑和魔法，充满了自己想成为这样的父亲的技术精华。他脸上带着吃人的笑容，稍稍歪着头，嘴巴和性格都算不上好恭维，但即使在这个宗教国家，他也敢断言自己「不信神」，是一个贯彻自由生活方式的男人。
拥有自己没有的一切的男人。
在既没有得到母亲也没有得到父亲的爱，只能孤独地尽着圣人的义务活着的无聊而空虚的自己面前出现——第一次，成为了「朋友」，重要的存在。
(……啊…生气，是吧…——这次真的……被讨厌，对了…)
明明从小就有心理准备，却在最后关头踌躇了，半年都没报上名来，是因为有他在。
断言「不信神」的他，对厄姆教、圣典的教诲——圣女和圣人都深恶痛绝。
所以没能说出口。
如果告诉他——他会讨厌我的。
小小的争吵，也吵过好几次。我被禁止拥有「自己的感情」，但却把自己的感情赤裸裸地展现出来，受到他的感染，我觉得只有在他面前，才多少能找到一些被称为「自己的感情」的碎片。为了无聊的事争吵、碰撞——对了，对了，最后见到他的时候——在他被选为魔物讨伐队出发远征之前，我们因为一点小事争吵，赌气，板着脸分开了。
(留恋————…那是最后一次…讨厌，是吧…)
好友最后看到的，竟然是一张无聊的脸。
其实是在祈祷远征平安。回程时，我想用温暖的笑容迎接。
他远征回来时看到的自己的脸，一定是沾满血和瘀的死相。而且脚已经烧焦，胸口大量出血。——我并不想让他看到那么悲惨的样子。
因为他不坦率，所以本人绝不会承认，但他知道他其实是个很温柔的男人。虽然他只会说些惹人讨厌的话，但也知道他其实很重视里齐德。
如果他回来后知道了事件的全部，一定会勃然大怒。在独一无二的朋友的遗骸面前，悲伤地恸哭吧。是个不信神的男人。——不叹息神的无情。他叹息的是自己的无能。
我的耳朵深处传来了幻听，那是一个已经听不到的好友低沉而平静的声音，他亲切地低声说着只有他一个人的爱称。
(啊——再来一次)
希望再一次——像以前那样，呼唤我。
那样的话，我会像往常一样回答你的。我一定会笑着回答你的。
『如果还有留恋，就给自己一次重新来过的机会。但是，能给你的只有时间。能不能利用好这段时间，就看你了。』
(啊——是啊。如果对我有作为「里齐德」的留恋的话——)
那一定是。
——————我想再一次见到我的好友加尔文——
5.重新开始的『圣女』人生①
伊利察·欧姆是个非常优秀的学生。可以说是神童。
从五岁那年冬天的某一天开始，她就像变了个人似的到处看书，向大人询问历史和社会形势，像海绵吸水一样获得了很多知识。她知道很多应该还没有教过的知识，有时会让大人大吃一惊。
到了六岁，按照王国的习惯，她也照例接受了「识别仪式」。
检查是在教堂圣具之一的大型水镜前进行的。非常单纯。通过司祭的手，强制对水镜发动魔法。——仅此而已。
当然不是谁都能做到的。强制魔法发动是光魔法中相当高级的魔法，使用的难度也很高。如果失败了，万一走火了，就会引发把周围人都卷进来的意想不到的事故。因此，能顺利进行识别仪式，就直接成为司祭就任考试的科目。
恢复前世记忆的伊利察首先做的是——在识别仪式之前，了解自己的魔法适应性。
「哟…」
晚上，确认丹尼尔睡着后，才悄悄进行，翻过自己房间的窗户。那里是二楼，五岁的少女理所当然地踩在窗框上，跳向漆黑的黑暗。然后，在触到地面的同时，像流水一样采取华丽的姿态，轻松地躲开了下落的冲击，然后若无其事地坐了下来。
在前世，她说自己是个「肌肉健壮的男人」，每天一有时间就挥动宝剑锻炼身体。作为当时英雄巴尔多·格尔骑士团长的儿子，为了成为比任何人都优秀的战士而积累的锻炼，使他从幼年时期就绽放出非凡的才能。因此，十岁时我和朋友加尔文一起参加了只有十岁才能参加的兵团考试，两个人都很轻松地通过了考试。这是一个历史记录被刷新的瞬间。
一直隐瞒自己是圣人的事实生活的他，在兵团考试中以最年少的成绩合格，直到他的特殊之处被公开为止，人们都认为他是「圣女和英雄的儿子，却没有魔法能力的遗憾的孩子」。当时的大人们都带着怜悯或轻视的眼神看着他，但在看到里齐德挥剑的那一瞬间，脸色大变，态度也立刻改变了。
「为战斗而生的男人」，评价他的是当时的兵团长吧——不知为何，她不由回想起那令人怀念的记忆，却痛恨自己生来就是与战斗无缘的女人。
无论是从高处跳下来的应对，还是看着天空准确地计算出现在的位置和时间，对里齐德——「为战斗而生的男人」来说都是轻而易举的事。
「那么……」
虽然现在变成了可爱少女的外表，但知识和记忆加起来已经有二十年了。在去教堂的途中，伊利察确认了丹尼尔房间窗户的位置，寻找完全属于死角的地方。为了以防万一，还不忘完全隐藏气息和脚步声。
「这里没问题吧?」
找到一个不显眼且保证有一定面积的地方，伊利察停下脚步。然后，双脚分开，稳定重心，慢慢举起右手。
「嗯……」
稍微集中一下。——为了小心不暴露自己是圣人，所以在前世实际使用过魔法的，其实屈指可数。发动魔法的感觉非常细腻，伴随着怀念和石板路痛苦记忆的影子。
反复深呼吸，将魔力集中在手掌上————
这——
「喂! ! ! ?」
一瞬间，仿佛是白天一般强烈的光球出现在眼前，由于太过惊愕，慌忙把光盖住。在夜晚的黑暗中，光的颗粒伴随着魔力消失了。
「…哈…吓了一跳…哈哈…」
说实话，我一直以为不会。——我想相信只有这一点是没有的。
地水火风，哪一种都可以——说得更夸张一点，她希望自己能像父亲或好友那样拥有驾驭火的魔法。前世是从小时候开始，一直憧憬的魔法。反正能让我重新来过，这点服务也不错，但——
「偏偏——又来了……」
不由得虚脱，抱头呻吟。——不潇洒。
和前代圣女一模一样的外表，属性是光。——如果被周围的人发现了，那就等着度过艰难的日子吧。
「……等等啊……?我想应该不会吧——」
我战战兢兢地再次调整了力度，产生了指甲尖大小的光球。就那样，检查能看到的身体的每一个角落。
「圣印……没有，在显眼的地方。」
卷起衣服看了看肚子，没有这些东西。不过，也有可能出现在自己找不到的地方。——里齐德的时候是脸颊。历代似乎都有位于背部的圣人。
「回去后要不要照镜子确认一下……」
拜托了，请不要再当圣女了——这个小小的但切实的愿望，在半小时后，在自己房间的镜子前被无情地粉碎了。
6.重新开始的『圣女』人生②
「不用那么紧张。」
丹尼尔看到平时像天使一样露出完美笑容的少女，脸颊僵硬的样子，感叹道:「真是太稀奇了。」
「不…总觉得，有点害怕…仪式期间，可以向神祈祷吗?」
「呵呵……我以为你像个大人了，其实你还是个孩子啊。我都快忘了。」
丹尼尔微笑着，把手伸向水镜。跪在对面的伊利察隔着水镜抬头看着慈祥的养父。在养父的对面，宗教画上的神厄姆正俯视着仪式的样子。
识别仪式——
为了看清魔法属性，在这个神圣的仪式上，因紧张而僵硬的脸颊，少女紧闭双眸，在胸前挂着圣印，双手捧在额头上，做出祈祷的样子。——厄姆教徒都知道的祈祷的样子。
(司祭大人，对不起…)
我在心里道歉，眉间用力。伊利察的紧张并不是因为害怕仪式。——占据她头脑的全部是对司祭大人的谎言会不会被发现。
因为对仪式很紧张所以想祈祷。这么说的话，温柔的司祭应该会谅解的。事实上，也有对未知的仪式而哭泣的孩子。这种时候，修女或司祭会温柔地告诉他们「祈祷吧」，然后在他们闭上眼睛平复心情的过程中迅速结束仪式，这是惯例。
当然，伊利察的意图并不是祈祷——而是在仪式期间找个闭目养神的借口。
在识别仪式上，被司祭的手，强制地发动魔法。如果，这是圣女、圣人的话——水镜里会迸发光芒，在孩子身体的某个地方会自动浮现出圣印。
恢复记忆后，立刻确认了自己的魔法属性是光的伊利察，面对着镜子，从知道右眼浮现圣印的那一天到今天，只想着怎样才能让周围的人知道自己不是圣女。我活了下来。
(在老妈的时代就已经很辛苦了——现在这个时代，圣女什么的，绝对、绝对对，真麻烦! ! !)
虽然知道是自己造成了这个麻烦的世界，但伊利察还是皱起眉头，紧紧地闭上了眼睛。
原本被视为神圣的圣女、圣人的存在，在里齐德的事件中招致了全体国民的冲击。
作为神的信徒的王都的人民，中了黑暗魔法使的法术，贬低圣人，将其推向处刑台。被钉在十字架上，扔石头，处以火刑。对于如此贬低的人民，圣人宽容地宽恕了人民，保卫了国家，击退了黑暗魔法使的威胁。投掷石块的民众感到绝望，事件发生后，无法忍受罪恶感的王都居民在皇家教会的忏悔室前排起了长队。全国人民都沉浸在悲痛之中，举行了和英雄里齐德的父亲一样，甚至更大规模的国葬——这是五年前，想起记忆的伊里察跑到周围的大人和镇上的图书馆进行调查时发生的事情。发生的事件。
(不不不，所以我才说不要在意的。)
他使出浑身解数的最后演说，被认为是轻描淡写的事实，让人觉得十分可笑。
结果，国民——特别是王都居民向圣女、圣人赎罪的情绪达到了最高潮。说他已经超越了神圣视，被神格化也不为过。
事件发生后不久，就连位于王国角落的奈德这样的小领地，也详细记载了发现圣女、圣人时的礼仪，重新向教会宣传。根据那封信的内容，以与王族同等的待遇接待，领民俯首跪拜，立即将其交给王都。据说在菲莉亚时期，她的待遇近乎于半软禁，如果现在知道她是圣女的话，会不会被关在皇家教会或王城的最深处，终身监禁呢?
伊里察并不想接受这样的待遇，结束自己的第二人生。
(那样的话，也不可能见到加尔文了…)
若有所思，身体突然暖和起来。仿佛有一只看不见的手在轻轻抚摸着身体，一瞬间感到很不舒服。
(哇——啊、啊、啊)
眉头更用力了，为了不让圣印的光漏出来，低着头用额头的手挡住丹尼尔的脸。
「咦——这是……」
背上冒着冷汗，心里反复念叨着快点结束。无意中行使魔法除了不愉快以外什么都没有，现在被窥视眼睛的话一切都结束了。
「已经没事了，伊利察。」
「…………」
这…慢慢地，小心地抬起左眼。如果有行使魔法的残渣，也会留下圣印。还是尽量不睁开为好。
我用左眼看了看水镜，波纹已经消失了，只有一条光线在发光。看来，仪式圆满结束了。
确认自己的魔力流已经恢复正常后，我慢慢抬起右眼，抬头看着丹尼尔。身穿仪式装束的养父露出和往常一样温柔的笑容。
「你的魔法属性是光。作为见习修女，这是再好不过的资质了。」
「……是……」
「哦。」我从心底放心地回答。看来，人生中最紧张的瞬间，平安无事地结束了。
「你很努力了。厄姆大人也会为新的光魔法使的诞生而高兴的吧。光魔法的使用方法，我以后会慢慢教你的。」
「好的…谢谢。」
伊利察也松开手，笑着面对司祭。其实，司祭能使用的光魔法等，在前世已经全部修习完毕，不过，即使裂开嘴也不能说那样的话。
「那么，能帮我收拾水镜吗?」
「是的。」
从不习惯的说谎行为中解放出来的伊利察精神饱满地回答后，向水镜奔去。看到这个样子，丹尼尔突然停下了手。
「对了——最近睡得好吗?」
「什么?」
我愣了一下，回头一看，他温柔的蜜糖色眼眸中，流露出些许担心的神色，正盯着少女看。
「因为从去年开始有一段时间，你经常做噩梦。」
「咦，为什么……」
「你睡着后，我每次经过你的房间——都会听到你的声音。」
「啊…」
虽然自己一直想隐瞒，但看来还是暴露了。伊利察稍稍移开视线，用左手挠了挠后脑勺。
「嗯……但是，说到底，这只是梦……」
「经常做的梦是一样的吗?——好像经常说痛、热……」
(哇…没有说其他奇怪的话吧，我…)
说梦话是无法控制的。我有些担心自己是不是说了不该说的话，但还是嘿嘿一笑，抬头看着丹尼尔。
「每天早上一起床就忘了。」
「是吗……因为总是被折磨得很厉害，所以很担心……」
从他的表情中，我察觉到他大概是对我施了安眠的魔法，心里一阵温暖。
从恢复记忆的那天起，每天晚上都做梦。基本都是前世——作为里齐德度过的每一天。
「没事的。…因为做了痛苦的梦的那天，醒来的时候，能切实感受到这里已经是没有痛苦的幸福的世界了。」
「嗯……原来如此，这取决于你的想法。」
「是的。」
笑中带着些许苦涩回答。
痛苦的梦并不可怕。
——痛苦的梦，也不害怕。
伊利察现在最不想做的梦是——
7.伊利察•欧姆『生存的意义』
铛朗铛朗
「嗯……?……信件吗?」
听到教堂外面传来的钟声，伊利察抬起了头。看着自己房间的窗外，从照射进来的光线的角度观察时间，小声说。丹尼尔熟识的王都修道士的定期联络信马上就要寄来了。
「哟…」
他放下放在背上的沙袋，坐起身来。
即使重生也没能改变的习惯。那就是训练体术、剑术的习惯。
要么是在睡觉，要么是在锻炼，要么是在向母亲学习光魔法和圣人的思想准备。前世的每一天，仅此而已。上学的时候，虽然也进行过座学，但十岁进入兵团后，心想「反正也当不了骑士」，便放弃了座学的学习。既然被判定为不能使用魔法，就不可能成为骑士，而且本来就讨厌做学问。
身边的事情都由侍奉圣女的女官们负责。所以，我每天什么都不想，只是锻炼自己，或是学习圣人的知识。
但现在不能这么做。见习修女的工作自不必说，为了维持日常生活，必须做一些琐碎的生活琐事。
丹尼尔似乎觉得不一定要当修女，对伊丽察说，见习期间可以在教会生活，但成年后要自由恋爱、结婚，追求作为女人的幸福。对养育了我的他——我不能说我不想和不明的混蛋结婚，我从小就一直告诉他我想当修女，但他怎么也不肯接受。
托他的福，经过这么辛苦的锻炼，我现在一个人也能做像是做饭、洗衣、缝纫等所有的工作，以便随时有好亲事。——做饭和洗衣服暂且不说，唯独缝纫，至今仍有不擅长的感觉。
这么一想，锻炼的时间比前世少了很多。当奈德的锻冶师锻造的圣剑供奉给教会时，虽然他感到非常为难，但无论如何还是拜托了他，让我挥舞圣剑。时隔十年再次挥出那把剑，虽然比以前用过的剑还要轻，但毕竟是匠师的心血之作，很明显是相当贵重的物品，让人心花怒放。——十岁少女轻挥着人生中从未握过的大人用的剑，眼中闪烁着光芒，丹尼尔的目光明显被她吸引了，但他还是假装没注意到。
(回想起来，这是人生中第一次「任性」啊…)
虽然早晨剑就被供奉了，但直到傍晚都没有放下剑的伊利察让丹尼尔非常为难，于是他向铁匠订购了一把训练用的没有刃的剑。在十一岁生日那天收到这个礼物，在记忆中总计二十五年的岁月里，那是为数不多的喜悦。因为太高兴了，那天一整天都贴身带着，睡觉的时候也一起睡。他一脸无奈地告诫我，外出的时候把它留下，我记得当时不情愿地点了点头。
现在的伊里察虽然戴着被奈德的领民仰慕为「圣女」的面具，但只要一进教堂，领民的眼睛不知道看哪了，她就会一有机会就背上沙袋锻炼肌肉，天黑没人的时候就会在后院挥剑锻炼。
重生后决定的事情。
——去寻找前世没有找到的「自我」。
在耳朵深处复苏的，是只能在记忆的彼方听到的昔日好友的声音。
「从第一次见到你的那天起，我就觉得你平时的样子总让人觉得不舒服。你要更像个『人』。」
「诶?」
「任性地说，喜欢的话就说喜欢，讨厌的话就说讨厌，哭，笑，爱谁，羡慕谁。一般来说，人是带着喜怒哀乐生活的。把视线从圣典上移开，用自己的眼睛去看，用自己的头脑去想吧。不要在想什么完美的笑容，总觉得很恶心。」
「哎呀……你这么说，我也……」
「在那之前，首先要了解自己。你到底喜欢什么，讨厌什么，想做什么?」
「嗯……想拯救国民。」
「我没要求你做出那种优等生的回答。那是你母亲给你洗脑的结果吧。你个人，里齐德·格尔到底想干什么?」
「嗯……知道了知道了，我会好好想想的，别用那种恶心的眼神看人，眉头皱得太紧了。」
当时虽然这么说过——但直到临死我都不知道答案——作为伊利察，在奈德领地度过了不受任何束缚的人生，亲眼目睹了他所说的「人」的样子，用脑子想的事情变多了。
至少，过了十五年的新生才意识到。——拯救眼前的人和不懈怠锻炼。这是即使母亲不在，父亲不在，仍是「自己」想做的事。
像这样，慢慢地了解「自己」吧。喜欢什么，讨厌什么，舍不得什么。在了解了自己之后——至少我不想快要死的时候，如果有人问我有何留恋，除了作为圣人的义务之外什么也想不起来的空虚的人。
更多——学习「人」的样子。
那就是——虽然已经重生为女人，无法去见亲友的自己，所发现的新的、生存的意义。
铛朗铛朗
「好的好的!我现在就去!」
外面再次响起了催促般的钟声，伊利察大声回应着，收拾好衣服走出了自己的房间。
8.『英雄』加尔文•泰德①
眼镜变成老花镜是在什么时候——丹尼尔一边浏览着收到的信件，一边眨了眨眼，轻轻推了推无机质的玻璃。
「!」
不知道是不是连这么小的身体颤动都在意，他看着背脊猛地跳了起来的少女的背影，不由得苦笑了一下。从刚才开始，她就以「我要给花瓶换水」「我要整理书架」等说不上是什么要事的借口，一次又一次地来到我的房间，每次都对我的一举一动表现出反应，心神不宁。看了看信，慢慢地从王都的熟人寄来的近况报告书信中抬起头。
「你有那么在意信的内容吗?」
「嗯……是的……」
她虽然有些尴尬，但却像呻吟一样坦率地承认，这是她的美德之一吧。丹尼尔笑了，从手边抽出几张已经看完的递给小女孩。
「这几张的话，你看也没问题。请。」
「啊，谢谢! !」
她轻松地接过信，立刻把目光转向信。丹尼尔愁眉苦脸，轻轻叹了口气。
「既然你那么在意王都的情况，那我带你去吧，我都说过好几次了…」
「不……没到那种程度。这外表，会引起骚动吧。」
她盯着文字，眼睛也不抬地回答，表情非常认真。
恢复记忆后的伊利察，疯狂地收集知识。她阅读了所有的书籍，想要获取王都最新的情报。
其中最重要的是寄给这位司祭的定期联络信。来自教会朋友的信中，有关于教会的事、关于王室的事——还有关于军事的事。
当然，信件送达的时间有些滞后，这也是没办法的事，但眼下她所能掌握的关于王都的最新情报，就只有信件所传达的信息。
「比起上次的定期报告……魔物在各地更加活跃了。」
「好像是。我只祈祷奈德附近不要出现强力的魔物。」
「是的……圣人祭也快到了，在那之前想安稳地度过。」
「最后的圣人去世后，过了十五年…就听说魔物打破了各领地的结界，开始进攻。近十年…近五年，这个数字增加了很多。根据皇家教会的见解，圣人最后结界的效力因地点而异，大概维持了5 ~ 10年。」
「……嗯……圣人也不是万能的吧……」
尽量装出平静的样子喃喃自语。虽然知道自己并没有这个意思，但一种被责备的感觉让她在心里冒汗。
基本上，结界要重复几次是常识。强度和持续时间不能并存。如果想张开强力结界的话，持续时间会变短，反之亦然。如果拥有作为神的化身的圣女·圣人的力量，就能建立起比一般司祭更强大且持久的结界，但很难看到持久的效果。
「菲莉亚大人每年都要去各地重新建立结界。虽说是圣女，但如果要在整个领地上设置完全抵御魔物进攻的结界，在这种程度的时间内重建应该效率比较高吧。听说她第一次成为圣女，从王都张开覆盖王国全境的结界时，曾卧床半个月左右。」
「…嘛…魔力消费量不是零头吧…如果每天都普通得持续维持结界的效力的话，那样的频度不是正好吗?」
谈一下不痛不痒的见解。
是的，圣女的力量也不是万能的。要保存魔力并建立足够强度的结界，最多一年左右的期间效率很好。比起司祭每到季节就重新设置结界，效率是单纯的四倍，简直就像个怪物。
奈德这边，因为伊利察偷偷地加固结界，这十五年，一次都没有遭到过魔物的进攻。话虽如此，但她必须隐瞒圣女的身份，不能公开结界，于是在一年一度的圣人祭——最后一位圣人去世的那一天，为了悼念他而举行的祭典中，她偷偷地结界。修好了。
(在自己的忌日举行庆典，总觉得有点复杂…)
虽说是节日，但也不像丰收节那样，让整座城市浮沉数日。祭典之日上午，全体国民肃穆地向厄姆神祈祷，祈求可怜的圣人的灵魂安祥。各地教会的司祭为主体，举行重新建立结界的仪式。下午，为了感谢圣人带来的和平，在教堂内举行由教会主导的低调的庆典。然后，晚上在中央广场点燃巨大的篝火，诉说与重要的人的未来。上午追忆过去，白天感谢现在，夜晚祈愿未来——这是一个安静而庄严的节日。
最初恢复记忆的时候，心情很复杂，但已经成为习惯，没有什么办法了。直到现在，看到或听到一个叫「里齐德」的青年被尊为王国历史上最伟大的圣人，心里还是很不舒服。
在这个节日里，领地内的人一下子多了起来，大家都和特别的人一起度过。没有人会在意伊利察的动向，而且每年都在同一天举行，所以很难忘记。最适合偷偷地重新设置结界。
「如果这一带出现了魔物，就会派遣骑士团，雅修他们应该会很高兴吧。」
「哈哈……确实。但是，万一有这种事可就麻烦了。」
低调劝谏他，不想让说出来的内容成为事实。
骑士团会来到自己的领地，只有在结界被打破，魔物来到街上的时候，或者观测到无法用结界抵挡的强大魔物的时候。无论哪一方，领民都会暴露在危险之中，考虑到离王都的距离，只有在付出了不小的牺牲之后，骑士团才会到来吧。
(所以——骑士团永远不会来到这个城市。)
圣女的结界是不可能被打破的。如果这一点被打破，那就是国家的危机。
(加尔文也——再也见不到他了)
身为骑士团长的他，只要不是远征，就不会离开王都。而且都是优先去实际受灾严重的地区。和平安全的领地，他绝对不去。
所以，他从来没有访问过这块领地。
想要见到他，于是转生的伊利察——
——她无论如何也不能因为自己的小小心愿，就把眼前和平生活的人们置于危险之中。更有甚者，明明已经有了防止的方法，却还要造成伤害，等等。
这不是作为圣女，而是作为伊利察个人不可退让的矜持。
9.『英雄』加尔文•泰德②
「可是，我很惊讶，我还以为你想见见现在的骑士团长呢。」
「额……」
为了换气，从开得很小的窗户缝的风轻轻吹了进来，她不由自主地抬起头。
「你不是一直很热心地听他讲故事吗?听了好几次。」
「————啊——……」
看着看着我微笑的养父，我苦笑着承认。
记忆恢复后，最想知道的是他的近况。
还活着吗?和平地生活着吗?
——现在幸福吗?
知道他平安无事地活着，因为他的老师，英雄的再度归来使他扬名立万，被人称赞时的喜悦是无法估量的。
「因为他好像是为了正义不惜向王国引弓，为了歼灭这个世界上的魔物，骑士团长亲自前往讨伐。憧憬也是理所当然的。」
「…是的。我想看他一眼。在死之前，哪怕只有一次也好——如果可以的话……」
不能去王都。自己有着和圣女一样的外表，实在是太引人注目了，万一圣女的身份暴露了，从那一瞬间起，等待自己的就是被幽禁在王城深处的灰色未来。
而且最重要的是——我不太想回到那片土地。
至今还像昨天发生的事一样回想起来。
被莫名其妙地抓起来，关在大牢里接受了几天几天罄竹难书的拷问。被带到处刑台，被绑起来扔石头。脚被烧成炭的感觉，胸口被标枪刺到的感觉，都能鲜明地回想起来。每当这些念头掠过脑海时，我的呼吸就会变浅，感觉自己的脸色一下子变淡了。
作为圣人活着，我并不后悔。事实上，我并不怨恨对我犯下滔天大罪的国民。
但是，无论如何——刻骨铭心的痛苦、恐惧和绝望的记忆，似乎不会轻易消失。
我不想自己主动来到那片记忆深刻的土地。……要么陷入恐慌，要么身体崩溃。不管怎么说，都不会是愉快的结果。
对这个谜一样的声音说出的留恋，应该是「想再一次见到加尔文」——但我苦笑着说，为什么会给我一个不寻常的环境呢。
那个谜一样的声音，我以为一定是神，或者神的使徒——但说不定是恶魔的声音。
身为圣人，却没有尽到自己的责任，把国家卷入了混乱之中，难道不是为了赎罪而再次获得了生命吗?每当看到这样的现实，只能通过文字信息来了解昔日挚友的近况时，我就会这样想。我脑子里闪过。
「但是……啊，你也读一下这篇文章，正是骑士团长写的。」
「诶? !啊，读! !」
她接过剩下的书信，马上低下头去。丹尼尔看着她的样子笑着继续说。
「王都最近的话题好像是骑士团长的婚事。」
「啊? !你、你说是要结婚吗? !」
(那个玩弄女人的人，终于!?)
恐怕是近三年来最吃惊的一次——伊利察瞪大了眼睛，露出这样的表情。
她和他一起度过了正值青春期、性欲最强的青年时期，知道他自古以来就喜欢玩弄女人，过着完全不受人称赞的奔放生活。考虑到推崇一夫一妻制的厄姆教的教义，这是非常荒唐的行为，但他本人从很久以前就夸口说:「没有什么神，什么东西也不会束缚我。」非常热爱自由，所以无论怎么提醒都无济于事。
来者不拒，离者不追。如果下半身有反应，就先上一次试试。两三个人同时进行是理所当然的。据我所知，最多有和六个人同时进行。只是不知道，也许还有更多。而且，因为想要自由，所以绝对不会认真交往，只交往一晚是主流。一旦对方要动真格了，就会单方面地提出分手，干脆地断绝关系，是女性的敌人。
那样的他，终于结婚了——!
「不，恰恰相反。他马上就要三十岁了，却还是没有结婚的征兆，周围的人都很担心。」
「诶?」
「有名贵族、有势力领主的女儿，甚至被称为王都最美的歌女，各种各样的女性前来提亲，但都被断然拒绝了。在这样的情况下，最近终于有人提出了和公主的婚事，即使这样也不知道会不会拒绝，整个国王都在注视着事情的走向。」
「哈、哈……」
「鬼神讨厌女人，或许是真的。」
「不，不，不……不只是那样吧。他对于王国的女人，一定是不喜欢集中在一个人身上。在女性关系方面，他是最差劲的家伙。」
因为和记忆中好友的形象太过不同，完全无法相信，不由得呻吟起来。
「哎呀，说话就像认识一样。」
「……不，不，有很棒的逸闻，再加上外表，据说是所有女性都喜欢的样子，我想一定是这样的…」
慌忙重复了几句话搪塞过去。
「不过，三十岁之前还是单身……应该已经没有结婚的打算了吧?」
「嗯…嗯，确实，又不是神职人员三十岁就单身的人…很少见啊。」
在这个国家，神职人员如果不还俗就不能结婚，因此，神职人员终身未婚没有任何违和感。丹尼尔今年五十岁，也是单身。
在这个国家，成年是从十七岁开始的。如果20岁还没结婚，就会被人说「随便一点」;如果25岁还没结婚，周围的人就会说「别奢求，谁都可以结婚」，强迫你和别人结婚。
在这样的情况下，明明已经三十岁了，却还是单身。——这是特例中的特例吧。
「话虽如此，王室也不可能对他强硬……这次的事情又会怎样呢?」
「啊……是因为『正义的谏言』吗?」
「是的。…对于王室来说，把他拉入自己的大家庭是有十二分的好处的，但是在过去自己愚蠢的行为已经得到纠正的情况下，强迫他做他不愿意做的事情不是很难吗?」
所谓正义的谏言，是十五年前发生的一场未遂的政变。
圣人赌上自己的性命拯救了国家之后，国政却陷入了混乱。无论是王室还是国民，全体人员都无法承受罪孽的沉重，每天都在悲叹中度过，圣人设置的结界虽然没有遭到魔物的进攻，但据说邻国的伊格拉南帝国计划着率军进攻。
就在这时，一个青年——后来的英雄加尔文·泰德站了起来。他带着一柄剑进入王城，打倒了众多护卫，来到王的面前，将剑抵在坐在那里的王的脖子上，就国家的未来和王室的存在方式进行了强烈的谏言。
听到这句话，国王重新振作起来，原谅了原本当场被处以极刑也毫无怨言的加尔文，并请求他今后在王室有动乱的时候能够谏言——
这是他创立的第一个英雄故事，从此开始了他的骑士生涯。
为了正义，赌上自己的生命地谏言的姿态自不用说，赌上自己生命的行为，他所带的一柄剑，是圣人使用过的爱剑，这是传闻，而且他是圣人独一无二的挚友。在这样的机缘巧合下，他瞬间成为了整个王国的英雄。
后来，国王承认加尔文是为数不多的在国家危机中谏言的忠臣，加尔文发誓只要国王是正确的，就将威胁王国的魔物全部消灭——这是再好不过的美谈了。
(…那家伙，是那样热情的男人啊…太意外了…)
听到这句话的时候，伊利察问了好几次:「啊，这真的是加尔文·泰德吗?不是同名同姓的一模一样的人吗?」我又问了一遍。因为他与自己生前对他的印象相去甚远。
对什么事都是冷眼相待，笑的时候基本上都是一副要吃人的坏心眼的笑容。他自称不信神，是个不被任何东西束缚、热爱自由的男人。别人是别人，自己是自己，总是飘飘然的，即使我热情地鼓吹神的教诲和爱国心，也一脸不耐烦地左进右出。当然，我认为他绝对不具备为了国家的危机而赌上性命的男子气概。
不仅如此——更令人惊讶的是里齐德死后还留在王国。
这不是自满——因为她认为，对于不被任何东西束缚，也不相信神的加尔文来说，留在这个生活上都困难的国家的理由之一，就是里齐德的存在。
10.『英雄』加尔文•泰德③
加尔文·泰德是个极度自由的男人。他总是说些招人讨厌的话，说着没兴趣，人就是人，对厄姆教的教诲嗤之以鼻。他讨厌束缚，爱自己，不被他人、国家、宗教所束缚。
但是，当时很少有认识的人知道，看似随心所欲地生活的他，其实有唯一的朋友——为了里齐德，他虽然会抱怨，但也能忍受某种程度的不自由，是个理性的男人。虽然他总是希望他能立刻改掉不坦率的性格，但即便如此，里齐德也有一种毫无根据的自信，即使全世界都成为自己的敌人，也绝对不会背叛加尔文。就连站在处刑台上的那一刻，他也对加尔文给予了无条件的信任，甚至期待着如果加尔文在场，一定会发生什么变化。
从初次见面开始，他就像是自己在照镜子。他的想法，即使不说出来也多少能明白。
里齐德的母亲和父亲都没有给予他足够的爱，他被灌输了圣人的行为习惯，杀人就像呼吸一样，而加尔文却有着完全相反的性格，他站在完全相反的立场上，总是说「要自由地生活」「要像人一样生活」。里齐德肯定不可能让那样的他一个人离开国家。
正因为如此，他想，如果自己这个枷锁消失了，他就会很快离开这个国家，移居到军事主义、实力主义的邻国伊格拉南帝国。而他却进行了「正义的谏言」，成为拯救国家危机的英雄，这只能让人觉得是同名同姓的人的故事。
而且现在，成为了全体国民憧憬的存在，甚至公主成为了妻子候补。
「他是个从小就失去双亲的孤儿，这是很有名的事……但现在他又有了王国骑士团长的头衔，这次又和公主结婚——这是国民所憧憬的。」
确实，从孤儿的身世到靠剑和魔法发迹的样子，已经是传说级的发迹故事了。
(公主，就是那个孩子吧…以前来过老妈这几次，所以见过。)
圣女和王室，在权力上是对等的——不好说，搞不好圣女会更高。作为神的化身，被认为是第一代国王转世的这句话，与神的话同义，国王在执政迷茫时，习惯向圣女或圣人征求意见。伊利察经常由衷地放心叹息，庆幸自己没有站在责任如此重大的立场上。
因此，王族到圣女菲莉亚那拜见并不是什么稀奇的事。在新年仪式开始前，圣女向王族直系血脉赐傅语也是每年的惯例活动。
(那时候还是个小女孩——名字没记错——)
「要是和希尔维娅公主结婚的话，整个国家都会沸腾起来，要是赶上圣人祭的话，准备工作可就麻烦了。」
「是啊……嫁给比自己大十岁的大叔，明明希尔维娅公主看起来挺可爱的。」
「哈哈，怎么可能，希尔维娅公主暗恋骑士团长，在大人们之间是很有名的事。马上就要满二十岁了，却还那么喜欢这门亲事，因为她让陛下为难，说他不喜欢骑士团长以外的男人。」
「哈…」
看来他还是一如既往地过着不为女人操心的人生。虽然没见过今年三十岁的加尔文，但恐怕还像过去那样散发着迷惑女人的迷之性感吧，伊利察无奈地微微一笑。
「话说，这个月末有圣人祭。今年除了我和伊利察之外，没有其他人手了。我们早点开始准备吧。会很忙，你能帮忙吗?」
「是的，当然了，司祭大人。」
教会里经常有这样那样的修女、修道士轮流工作，但奈德因为人少，本来人就不多。尽管如此，直到去年，还有一名见习修女，但她并没有走上修女之路，而是还俗成家，去年末离开了教会。
伊利察从出生起就一直在教会生活，但自从懂事以来，在圣人祭期间还是第一次和丹尼尔独处。基本上，因为是宗教色彩强烈的节日，所以准备的主体必然是各领地的教会。
突然，我望向窗外——冬天马上就要来临了。
【断章】幸福的『噩梦』
王都兵团用的兵营很小，如果是士兵住的四人房，一般来说都是男人，所以尽量不想接近。根据房间的不同，有些男生房间的惨状甚至让人觉得不可思议，为什么严重的传染病不会在这里爆发。
其中只有一个被称为「奇迹房间」的房间。只是因为人数的关系——不知道是受到了无形的揣度——两个人悠然地使用四人的房间，性格上无论如何都像个男子汉，只要有时间就会锻炼，但长相却像个女人，平时待人接物也很温和，是个感觉不到男人味的男人，但他的魅力足以让所有擦肩而过的女人都瞪大眼睛盯着他看，但他平时总是一副若无其事的样子，与汗臭味无缘。
「喂，里齐德!加尔文那混蛋在哪里? !」
「嗯?」
砰!同事把简易的木门推开，怒吼着，住在房间里的女性脸的士兵——里齐德呆呆地抬起头。
「怎么了，法姆，那家伙做了什么?」
「什么混蛋……!那家伙，对我的青梅竹马出手了！！！！杀了他！！！！」
「啊……」
听到太阳穴上青筋突出、怒号的同事的话，他暂时停下修剑的手，一脸痛苦地用左手挠了挠头。——又是这方面的事情吗?
「说是青梅竹马，却不是恋人吧?那样的话——」
「虽然不是恋人，但是我想要的恋人! ! !」
「——————……啊……这个嘛……」
只能说请节哀顺变。
好不容易想出来的安慰话也被打得粉碎，里齐德无奈地叹了口气。
「她是个单纯不懂人情世故的家伙…!反正，肯定是被加尔文那混蛋逼她去勾引他的!」
「不……这怎么说呢……」
他一边脸颊僵硬，一边含糊地说着话。
正因为是好朋友才知道。——加尔文肯定不会做这么麻烦的事。本来，他本质上就是个对别人不感兴趣的家伙。男人和女人都一样。
所以，加尔文不会自己强行追求女人。即使不做那样的事，只要有一个意味深长的眼神，女人就会自动动心，主动来勾引。因此，一切都是「在双方同意的基础上」，尽管下半身情况很奔放，但加尔文奇迹般地没有被女人从背后捅一刀。
但是，把这个事实告诉一心单恋的法姆，到底是太残酷了。里齐德只能一脸暧昧地呻吟。
「首先，掌握住加尔文的缰绳是你的工作吧!」
「啊……骗人的吧，我什么时候被委以这种工作的……」
不耐烦的呢喃声中，浸透着认真的徒劳。
「总之，只要那家伙回来——」
「啊，知道了知道了。嗯。我会好好说给他听，也会好好教训他的。所以，你也回去冷静一下吧。」
「嘁…绝对!回来就告诉我! ?我要揍他!」
「好的好的。」
边说边轻轻地推着他的后背，把他赶出房间。用亲切的爱称称呼同事，并迅速得到他人好感的法姆无疑是个好人，但美中不足的是，由于他属于激情型，所以一旦发怒，直到冷静下来为止，无法进行正常的对话。
我把怒气未消的同事送出了房间，目送他离去，最后又叹了口气。
「他走了。」
「啊，得救了。」
啪
里齐德回头一看，平时用来放行李的床上，盖住行李的床单飞开，出现了另一个住在房间的房客——加尔文。
「你啊……真的，总有一天会被人从背后捅的。」
他看着法姆离开的方向，半睁着眼睛进入房间，关上了门。我一边说着「哎呀呀」，一边像往常一样挠着后脑勺，加尔文毫不胆怯地开了口。
「我不会做那种蠢事的，我只和能释怀的人睡。」
「哇……好差劲啊，这个男人……」
「首先，我一直都说过，不是我主动邀请的，这次也是对方主动求我，逼我抱她。」
「可怜的法姆……」
从他的语气来看，他对她应该有一种近乎幻想的想法，认为她是个贞淑的女孩。他应该不会觉得她会是个会大胆地主动要求男人抱自己的女人吧。因为太可怜了，所以在心里发誓，把刚才听到的话带到坟墓去吧。
「对了，莉莉佳怎么样了?」
「啊?那是谁?」
「谁……文具店的——」
「…啊，原来是那家伙啊。…明明说过要好好交往，但抱了几次就好像要认真起来了，我觉得很麻烦，最近都没见过面。差不多该断了。」
「你真是太差劲了……」
被吓得说不出话来。基本上以一夫一妻制为主，与伴侣发誓永恒的爱，这种背离厄姆教教义的行为完全超出了里齐德的理解范畴。
「不过，你主动提出这样的话题还真是少见啊。难道，你喜欢那种东西吗?」
「啊? !」
「哦，真意外。我还以为你更喜欢清纯型的女人，而不是那种性感的女人呢。」
「…不不不。你在说什么?」
捂着额头发出呻吟。
「前几天，我受兵团团长之托去采购羊皮纸和墨水，莉莉佳的哥哥跟我商量，说最近妹妹有些奇怪。」
「什么?…然后呢?怎么回的?」
「我也不知道，不过我告诉过他，知道了理由之后会想办法处理的。——不知怎么说，我也猜到了。」
对着瞪着眼睛的好友，加尔文只是微微一笑，露出那张男人般精致的脸。女人脸的里齐德脸上洋溢着男人即使倒立也做不到的性感表情，她再次重重地叹了口气。
「话说回来，我得说两句话。我知道你不相信神，你愿意的话，退五千步，和女孩子出去玩随你的便。」
边说边坐在房间中央，伸手拿起正在整理的剑。
「至少不要同时进行，所有的抱怨都会到我这里来。」
「…所以，不是我主动做的。是女人自己靠近。」
「我是说不要来者不拒。」
「是吗?」他惊讶地瞪着半只眼睛。来者不拒，离者不追。从进入青春期开始，他的这种态度直到今天都没有改变。
「话虽如此……即使拒绝，标准也很难定义。」
「标准是什么?不喜欢的人就拒绝，基本上都是。」
「喜欢……你是对谁说的?」
一副傲慢的态度，脸都绷住了。我有时真的会想，这家伙是不是忘了自己是圣女的儿子。
「恋爱不是很麻烦吗?我不喜欢被人、被什么束缚。」
「我知道你是个爱自由爱自我的混蛋。至少，在你有过关系的女孩中，有没有让你觉得『想和她一辈子在一起』的?」
「一辈子，是吧…?」
叹了口气，蜷起身子在床上仰天长叹。似乎是在追溯记忆。
「…没有。」
「你是认真的吗?没有喜欢过一个人吗?」
「不?我不是那种单纯的类型。」
「——————————————你有喜欢的类型吗?」
因为太过惊讶，他呆呆地回过头。于是加尔文有些意外地耸了耸肩。
「那当然了，虽说来者不拒，但下半身没有反应的人还是抱不动。」
「不…不过，你啊，就我所知道的，女孩子那边，真的是千差万别啊…」
里齐德也轻轻仰天回忆。
「可爱系、清秀系、性感系……年龄也是，同辈、年长、年下，各种各样的…诶，怎么，这么想的话，你的防守范围也太大了吧?」
「是吗?…嗯，如果只是抱的话。但是，如果是恋爱或者结婚的话，就不能这样了吧。每天见面，抱几次都不会腻的家伙……这么一想，如果不是相当类型的人，是不可能的。」
「这是怎么回事……而且，你这么大手大脚，不就是所有女生都是你喜欢的类型吧?难道你是萝莉控?干脆熟女爱好? ?」
「你以为我是什么人…」
这次轮到加尔文半眼呻吟。一脸惊讶地看着好友。看来好友想把自己塑造成一个荒唐的变态狂。
里齐德摇了摇头，想要抛开思绪，然后重新振作起来，重新修整理剑。在昨天的训练中刀刃有轻微的划痕，想通过应急处理重新磨好。有节奏的沙沙声在房间里回响。
「…应该说，比起我，还是你吧。」
「什么?」
啊——
听到好友突然开口的声音，我不由得停手回头。
他躺在简朴的床铺上，枕着胳膊躺在床上，一张深受王都女性喜爱的男人脸，以一贯的无可掩饰的惊讶表情望着里齐德。细长的灰褐色眼睛，依然散发着食人般的光芒。
「加入兵团后，变得更『像人』了。差不多该收拾一两个女人了。如果有喜欢的，我可以帮你打点。」
「不，不，不……不要和你一样。我是虔诚的厄姆信徒，不会走上那种糜烂的道路。」
「我不是说你要像我一样。你应该是和一个女人恋爱，然后结婚——走这样的人生吧?有没有人?」
「嗯……话虽如此……」
里齐德的视线回到剑上，含糊其词。沙沙的声音再次在房间里响起。
我不太喜欢这个话题。
「我和你不一样，不受欢迎。」
我没有看对方，装作专心打理的样子回答。为了掩饰，我笑了笑，加尔文却一动不动地盯着我看。
里齐德不喜欢加尔文的这双眼睛。灰色的眼睛总是像要看透藏在内心深处的真心话似的窥视着我。这种时候，他的眼睛里闪烁着雪天天空般的冷光，言外之意，仿佛在说「我不会让你逃走的」，让人感到不自在。
(可是，圣人也不可能有伴侣啊…)
菲莉亚是特例中的特例。圣女和圣人本来就和其他神职人员一样，都需要贞洁、纯洁等要素。
在母亲死前，她允许我以普通人的形象生活，但她死后，我必须继承母亲的职责。那个未来对里齐德来说，是毫无疑问必定会到来的未来，恋爱和结婚对自己来说都是不可能的遥远世界的事情。
「如果你真的这么想的话，就转向我。」
「不不不……我想在太阳落山之前完成这个，你等一下。」
「————『齐』。」
「————————……」
锵——
轻快的声音停止了。我轻松地把肺里的空气全部吐出来，然后下定决心抬起头来。
「什么啊，文。」
用只允许彼此称呼的特别爱称时，是「不要隐瞒」、「说出真心话」的信号。
从初次相遇到成为挚友的十年，不变的规则。进入青春期后，到了互称爱称都觉得不好意思的年纪，就不怎么互相叫了，但也因此形成了一种默契，被叫的时候，一定是有什么特殊情况。从五岁开始，两人就定下了不可违背的约定。
加尔文以平常的视线凝视着里齐德，然后歪着半边脸笑了。那是他那仿佛吃了人一般的笑容。
「你不会说喜欢男人吧?」
「——————————」
一言不发。
额头上青筋飞扬，挥舞着手中的剑。
「哇，这是青梅竹马的可爱玩笑吧! ! !」
「别开玩笑了，有那么一瞬间，我还想一本正经地跟你说话，真是个笨蛋，我要让你看一次地狱。」
「你说的话听起来不像开玩笑!」
和往常一样的嬉闹。
过了一会儿，笑声响彻房间。
——对，这是记忆。
只有『圣人』人格的里齐德，能够以「人」的身份生活的，微乎其微的记忆。
——————和好友一起度过的平静的时间——
「————……」
最先映入眼帘的是被淡淡的月光照亮的天花板。金黄色的光从窗户射进来，柔和而又柔和地静静地，温柔地洒在床脚附近。
眨了两三下眼睛，站起身来。立起身体的同时，视野的边缘一晃而过，啊，对了，伊利察终于正确地回想起现实。
「——————梦……」
用谁都听不到的微弱声音小声嘀咕着，慢慢地用双手捂住脸。和那时相比，一切都变了。
这只捂脸的手以前也更大，皮肤也更厚实。握剑时产生的茧也可以看见，既不细也不弱。散落在视野边缘的白银头发，当时短得只要不照镜子就不会意识到。遗传自父亲的古铜色，这似乎是她与父亲唯一的联系，因为父亲与她没有过父子间的交流，虽然知道会被说是像男人的毛病，但其实每天早上都不讨厌照镜子。
随着年龄的增长，圆润而丰满的胸部，和以前完全不一样的高亢女声——一切都变了。
从什么时候开始的呢?
在睡眠时，不再做噩梦的原因。
——为什么会做比噩梦更糟糕、更幸福的梦?
残酷的结局，虽然是一段不愉快的记忆，但一觉醒来，就觉得灾祸已经过去而安心了。再也不会遭遇那样的事了，我感到幸福。
但是——幸福的梦，无论过多久，都不会习惯。
梦的内容明明是那么的幸福——可是比做噩梦的时候还要心痛。
每次醒来，我都会明白。
——那些日子一去不复返了。
————再也不会见到他了。
「……文……」
我喘不上气来，为了不让任何人听见，我轻轻地吐出一口气，只带着声音，低声说了一个谁都不知道的爱称。
那令人怀念的声音从我的嘴唇中发出，贯穿了我的心脏，比在处刑台上被刺穿胸口时还要强烈。
神就这样一遍又一遍提醒我自己的罪过。
无论怎样拼命活出新生——
——我的耳朵再也听不到那低沉冷静叫我『齐』的声音了。
第二章
11.开始转动的『命运』
至今仍记忆犹新。
在孤独和绝望中，世界被漆黑的黑暗所封闭的那个时候——
我想，如果我如实告诉他，他一定会惊讶地嘲笑我，或者捧腹大笑，所以直到最后我都没有告诉他————
「初次见面。你叫什么名字?」
「——————————」
淡蓝色的眼睛笔直地盯着这边，映出了自己的身影。
不知道这个世界的黑暗，纯洁的眼睛。充满慈爱——完全没有人性的光芒。他毫不犹豫地伸出了右手，白皙而柔软。
看到这个，我毫不怀疑地自然而然地想到一个词。
(——————天使)
父母还在世的时候，他们牵着我的手，到皇家教会画了一幅巨大的宗教画——
那幅画上的天使，就这样以孩童的姿态，给人们带来了祝福。
皮肤红润，从不为食物发愁。他坚信这个世界上充满了幸福，完美的笑容仿佛被创造出来一般。为了拯救不幸的孩子，充满温柔光芒的眼睛——
看着他那张仿佛从宗教画中走出来的天使的脸——
————————恨那个长着赤铜色头发的天使，恨得想杀了他——
他感到房间里的空气轻轻动了一下，意识慢慢地浮了起来。——好像醒来的样子。
「啊，对不起，团长!把你吵醒了吗? !」
「不…不用了。小睡一下。我本来睡眠就浅。」
一边回应着悄无声息走进房间的青年，慢慢抬起下巴，眨了三下眼。——光是这样，就能让意识完全清醒。
「但是，今天早上，刚从阿尔克领地的远征中回来……稍微，休息会吧。」
「没关系，工作不会等我的。魔物也好，帝国也好。」
「话是这么说……」
他微微地闭上那双褐色的大眼睛，不服地撅着嘴。
团长——能让哭着的孩子都沉默的王国骑士团长比谁都勤劳，无论多少次让他休息，他都绝对不听，这在他就任辅佐官后的大约三年时间里，非常清楚。在国内的时候，包括文件工作在内的事务，如果有什么消息的话，就会像风一样亲自出动讨伐远征。特别是讨伐，只要不是同时出兵，几乎所有的战斗都要参加，所以很麻烦。总有一天，会不会真的把身体搞垮?
团长——加尔文·泰德像往常一样开口说道。
「利亚姆，报告一下。」
「是、是!」
他的声音很安静，让人感觉不到什么温度，利亚姆挺直脊背行了个礼，然后低头看着手里的信，大声念出来。
「首先，是最近的讨伐远征之后的报告。雷姆领地本来受损就很轻微，所以很快就完成了市区的修复。负伤的人也都恢复了。北部凯内斯地区的损失虽然也很轻，但冬季即将来临，该地区已经被迫过着节俭的冬季生活，因此需要物资和人力来进行恢复工作和伤员救治。进展不好」
「那么，请告诉宰相，优先考虑对凯内斯领地的支援。」
「哈!…还有，关于阿尔克领地，已经向王都教会申请派遣新的司祭代替受伤不能动弹的现司祭。圣人祭也不远了，如果可能的话，我会告诉让神父以外的人也一起参加。」
「啊…真是辛苦了。」
「不，哪里的话!作为团长的辅佐官，这是理所当然的工作。」
表情紧绷的利亚姆，因为长着一张令自己感到烦恼的娃娃脸，看上去顶多十五到十七岁，但其实是个快二十岁的青年。
这十五年来，自从加尔文就任骑士团长以来，很少有人以年为单位担任他的辅佐官。因为他是最年轻加入骑士团的人，所以无法跟上他以惊人速度运转的头脑，在辅佐官行动之前就把工作全部做完，因此丧失自信而辞职的辅佐官不计其数。而且，他那不听任何人意见的自由、自以为是的行为，也有很多根源。因为不需要没用的辅佐官而被加尔文罢免的人不计其数。
因此，「骑士团长的辅佐官」是近十年最不想担任的职位，空白期也很多。现在，利亚姆能持续三年已经近乎奇迹了。这完全是因为他比别人更优秀，能以加尔文那高速运转的头脑一样的速度思考问题。
「其他的……」
「嗯，接下来是关于阿尔克远征中闯入的魔物的目击情报。」
优秀的助理会把加尔文在意的信息，按他在意的顺序报告。包括这一点在内，加尔文很喜欢利亚姆。作为工作伙伴，他是最优秀的右臂。除非我高兴，否则我很少夸奖他。
利亚姆翻了一页书简，继续说。
「基本上，所有的报告都只是领地内的兵团能应付的程度。只是——」
「…?什么事?」
「那个……不，没什么。」
「没事，你说说看。」
看到辅佐官罕见的样子，加尔文催促道。利亚姆又犹豫了一会儿，慢慢开口。在过于优秀的上司面前，不是报告事实，而是把从事实推导出来的臆测夹杂在报告中，总是会让人紧张。
「虽然报告说损失轻微，可以派遣兵团出兵应对——但有些地区的频率明显异常。」
「在哪里?」
「啊……报告总是在布里亚领地。但是，被目击到魔物的地方一般都在奈德和布里亚之间。布里亚有优秀的司祭，是钢铁产地，兵团也很强大。领内好像没有被进攻，不过，因为遇到魔物的人会慌忙逃进布里亚，所来自布里亚的报告才会这么多。即使是保守说，奈德也是很难说是能繁荣的小领地。」
「……奈德……」
突然，加尔文的眉毛微微动了一下，利亚姆没有看漏。
(——发生了稀奇的事。)
眼睛惊讶地瞪大了。
谁都憧憬的骑士团长被当作鬼神而被恐惧，并不仅仅是因为他的战斗力高，在战场上彻底消灭敌人的姿态，以及无数的逸事。
他总是一副仿佛身处黑暗深处的严肃表情，无论何时都不会改变。在激烈而残酷的战斗中好不容易取得胜利的时候，在远征地被崇拜英雄的孩子们包围的时候，被谁都羡慕的美女追求的时候——就像没有慈悲心的鬼神一样。
他眉毛动得很厉害，别人也能看到地步。
这三年来，利亚姆比任何人都有自信陪在加尔文身边，但几乎没见他动过表情肌肉。虽然偶尔会因为不高兴而皱起眉头，但也不过如此。这是我第一次看到他惊讶地皱起眉头，思索着什么。
「这么说来——我当上骑士团长后，好像没去过奈德那边。」
「嗯，是的。因为奈德是『奇迹的领地』。」
「…那是什么?」
脸没动，但从侧面看的话，会感觉被那细长的灰褐色双眸盯着，真是不可思议。面对着那双仿佛蕴藏着雪国天空的眼睛，利亚姆尽可能清晰地解释着，感觉背后的冷汗正在淌下。
「奈德是前代圣女·菲莉亚大人诞生的领地。以前听母亲说过，因为时隔数十年的圣女诞生，整个王国为之沸腾，奈德作为『奇迹的领地』风靡一时，虽然没有什么特别显眼的特产，但当时全王国的游客络绎不绝。是一块很小的领地，司祭也不是很优秀，但是从菲莉亚大人还在世的时候开始，由于圣女大人的保佑，几乎没有受到过魔物的攻击。最后的圣人所设的结界的效力已经到期，最少也过了五年以上，但是已经有好几年了，从那块领地都没有收到任何关于魔物的目击情报。包括这些在内，被称为『奇迹的领地』。」
「奇迹?……真无聊……」
「哼。」加尔文不高兴地哼了一声，托着脸把灰色的眼睛从利亚姆身上移开。认识这么久，我察觉到他这样的眼神是在想什么事，便闭上了嘴。
「圣女的加护这种莫名其妙的东西，魔物，只避开这一个领地，这样的话？…有那么蠢的事吗。只能认为有相当强大的结界。那也是，领民稍微离开领地也不成问题的大小」
「是、是……但是，那个领地里，真的只有普通的、能力非常普通的司祭。」
利亚姆一边说，一边在附近的书架上翻来翻去，找到要找的书。
「啊，找到了找到了。他的名字叫丹尼尔·欧姆，今年五十岁，是在奈德出生长大的司祭。记载上说，在菲莉亚大人被召入王都之前，他和她有过来往。只是，他本身是个很努力的人，能使用的光魔法也都是些平庸的东西…虽然在像奈德那样的小领地能担任司祭，但如果是更大的领地的话，似乎连足够大的结界都无法建立。他竟然在领地的外侧，建立起能够抵御持续活跃的魔物长达五年之久的强大结界，这也太假了吧——」
「这种事你怎么知道是假的，之前可是有住在王都中心，却一次都没有让世人察觉到自己是圣人，一直瞒着世人活了十五年的人。」
「嗯……这个嘛……是啊，不过……」
他那细长的灰褐色眼睛盯着我，我尴尬地移开视线。我的狡辩消失得无影无踪。
「…领地中，有没有其他会使用光魔法的人。」
「嗯……好像还有两个人。一名见习修女，去年还俗的十七岁少女——还有欧姆十五岁的女儿。」
「…女儿?…是司祭的吗?」
「嗯，没有血缘关系。十五年前，欧姆收养了被遗弃在教会前面的婴儿，并在教会抚养。为了在教会生活方便，她作为见习修女。名字是——伊利察·欧姆。」
「……偶然被遗弃在教堂前面的女婴，碰巧被司祭捡到，碰巧会使用光魔法，做了见习修女?」
「嗯……不，就算我这么说……」
确实，像这样冷静地只听事实的话，也会觉得「偶然」重叠太多了。
加尔文稍微闭上眼睛思考着什么。犹豫了几小时后，他向自己的助理下达了指示。
「我知道了。只要有最低限度的战斗力就可以，就由骑士团组成部队吧。下一个目的地是奈德。」
「诶…哈，是的!」
虽然不知道得出结论的理由，但还是条件反射似的点了点头。看到他的表情，加尔文稍微思考了一下，决定把得出这个结论的理由告诉他。——尽量避免因为「我无法跟得上您的步伐」，而失去久违的、很容易共事的助理。
「现在应该没有其他严重且紧急的案件了吧。说起来，从布里亚上来的魔物目击情报的频度确实让人在意——不过里齐德设置的结界失去效力，魔物被激活的今天，别说一次进攻，连目击情报都没有的奈德更让人在意。反正这十五年我一次也没去过。顺便考察一下也行吧。经由奈德前往布里亚的话，说不定就能知道魔物频繁出现的理由了。」
「啊，原来如此…好的，我马上安排!」
利亚姆终于明白了理由，点了点头——想起上司的话，表情凝重起来。
「那个……对了，团长。」
「什么事?」
「那个……我已经尽力不把那个放在心上了……那个，拜托你了，在外面的时候，那个……」
「什么嘛，说清楚。」
被鬼瞪着，一下子说不出话来，然后鼓起勇气开口。谏言也是辅佐官的责任。
「……请不要用那种、那样的称呼圣人——」
「我知道了，因为我直呼其名。」
「然后，然后…那个，对你来说，也许是幼时的玩伴，是跟同一个老师学习剑术的师兄弟，也是在兵团中互相切磋的同僚——但在世间，他是谁都会在他的名字面前屈膝祈祷的伟大圣人所以——」
「没办法。我到最后都没见过他使用魔法，也没听他本人说过他是圣人之类的话。——我只相信自己看到的东西。对我来说，那家伙从以前就没有变过。虽然没有任何魔法才能，却拥有堪称世界第一的可怕剑术——他是我的恩人，也是我的朋友。」
「嗯……我已经提醒过你了。」
利亚姆流着泪，一副没出息的表情——突然，他僵住了。
「恩人……?……圣人大人曾经帮助过您吗?」
「你在奇怪的地方还是那么耳尖。」
加尔文对着优秀助理的耳朵叹息着，望向窗外。一只鸟从高空飞过。
「如果没有那家伙，我就不会这样正经地活着，仅此而已。因为他救了我，所以我现在才会这样在这里。那家伙说过，即使遭遇那样悲惨的事情，也要舍命拯救这个国家。所以，我只是继承恩人的遗志而已。如果不是这样的话，把那家伙以那样的形式逼上绝路，还能知道这个国家的未来吗?」
「对、对、对……这个……嗯……我就当刚才什么都没问……!」
听到这番荒唐的发言，为了避免麻烦，利亚姆瞬间删除了刚才几秒钟的记忆。
加尔文以这种从利亚姆看不见的角度叹息。
「圣人吗——还是说他是天使比较好。」
「诶?说什么了吗?」
「不，没什么。」
再次转向利亚姆的时候，那里只剩下再次冰冷的雪国般的眼睛。
「以上就是报告了吗?」
「啊，好的。啊，对不起，还有一件事。」
利亚姆手心冒汗，拼命压抑着快要颤抖的声音，喉咙颤抖着。
「对，对，那个……西，西尔维娅公主的——」
「拒绝，果断拒绝。」
「至少请听我说完。」
利亚姆的眼泪再也藏不住了，发出无情的声音。
「圣人祭的前三天，有西尔维娅公主的生日聚会，请在那之前回答——」
「如果是回答的话，我一听到消息就马上回答了。——我这辈子都不打算和任何人结婚。」
「是这样的，但是西尔维娅公主说绝对要结婚，她不听陛下、王太子以及信赖的第一侍女任何人的意见，顽固地只接受肯定的答复——」
「你原来知道啊。那就告诉她，如果你一定要全力以赴的话，我不会负责的。」
「团长哇!一个辅佐官怎么可能承受得住王族的重压? !真是的，每次都要承受巨大的压力——」
「真是一场灾难。」
「一点都不用心啊。」
面对惨无人道的上司的伤口撒盐般对待，利亚姆泣不成声。
「求求您，至少在聚会上和公主跳舞吧!如果那样的话，王太子殿下无论如何也会说服妹妹把这当作最后的回忆活下去。」
「开什么玩笑!万一我做了那种事，你们就会嚷嚷着说我有这种想法，然后我只能看到我被埋在城外护城河里的未来。」
「那至少和公主一起度过圣人祭的夜晚吧——」
「那就麻烦你了!」
圣人祭的夜晚，是和各自所思念的重要的人谈论未来的时间。能共度这段时光的，只有夫妻和家人——婚约者和恋人。
「话说回来，您已经几年身边没有女人了，团长!你说得太过分，已经有人在说您其实喜欢男人，我想问他们是真假，我会遇到麻烦的!?」
「啊——啊——真烦人。这种人的对手就扔给法姆吧。在剑术道场里，他会把他们打回原形的。」
「要是扔给老哥，老哥不是又要骂我了吗?啊啊啊啊。」
痛哭流涕的利亚姆从心底反省自己选错了上司。
加尔文不耐烦地看着他——突然，他对垂头丧气的短金发利亚姆问道。
「对了——法姆还好吗?」
「哦?是哥哥吗?——嗯，特别是。最近，他生了第三个孩子，每天都很开心。两个侄子也很可爱。」
「是吗?那就好。」
明明是自己问的问题，一听到回答，加尔文就若无其事地移开了视线，利亚姆不禁苦笑。
「…哥哥每次见面，都会问团长的事情。你们彼此不是说绝对不会见面吗，您能不能不要把我夹在中间，逐一打探对方的情况?」
「……不。……以前，我曾经和他喜欢的女人发生过关系。老实说，我到现在都还尽量不想见到他。」
「咦?真的?真的?团长也有对女人感兴趣的时代吗?」
「令人惊讶的是那里……」
呻吟着，叹息着。
然后，再次看向窗外。接近冬天的天空，和那天一样是灰色的。
「不过，到现在我还是很惊讶。——哥哥竟然有过和传说中的圣人在兵团里作为同事轻松对话的时代。」
「————————」
加尔文什么也没回答，灰褐色的瞳孔仿佛变成了天空的颜色，空洞地望向虚空。
里齐德·格尔和加尔文·泰德。
在后世，这两个人的名字几乎无人不知无人不晓，在当时的兵团中，同时期的同事是——
除了加尔文·泰德之外，所有人都已经退役，年轻的利亚姆一定不知道——
12.『初代王』的传说①
所谓忙得晕头转向，大概就是指这样的日子吧——伊利察每天都要为圣人祭做准备，两人每天都忙得精疲力竭，工作之余忍不住从后院仰望天空。
(话说，还是算了吧，祭典什么的…对了，这样好了，反正是我自己，所以没有问题。这么麻烦的活动，从今年开始马上就会消失。)
因为太过疲劳，想了很多没用的事情。抬头仰望的天空，是马上就要来临的冬天的天空。
「这么说来——好像要下雪了——」
已经只能在梦中想起的光景了。在那视野的边缘，好像有一片白雪在飞舞。是否真的下过，老实说我也不太确定——那天的记忆有一半被火焰包围着，就算真的下，在我的周围也会融化吧——被站在处刑台上时仰望的天空，眼看就要下雪了。就是这样的天空。
只有这一点，格外清晰地烙印在记忆中。
——因为和好友眼睛的颜色一样。
「还没下雪呢。利察可真性急啊。」
「——————————」
听到身后传来的亲昵的声音，我下意识地抬起头，半睁着眼睛看着天空。
伊丽察叹了口气，但对方不明白——脸上贴着完美的圣女微笑，悠然地回头望向声音的方向。
「圣人祭都快到了，你还在散步吗?会被领主骂的——弗兰德。」
在面向教堂后院的大街上向圣女搭话的青年——奈德领主的儿子弗兰德，把深蓝色的头发拢了拢，咧嘴一笑。
「别说得太生硬了，我只是来看看未婚妻的脸。」
呃…
我只是稍微抽动一下脸颊，就压抑住了从背上爬上来的难以言喻的不快，真想表扬一下自己。伊利察小心翼翼地不让生理性的厌恶流露出来，面带笑容地重复着。
「我已经跟你说过好几次了，我不会还俗。很遗憾，我到了十七岁就会成为修女，所以不能和你结婚。」
「别胡说八道，丹尼尔已经答应了你的婚约。」
「不……怎么理解的才能变成那样呢……」
我惊呆了，不小心说出了心里话。
丹尼尔对前来直接谈判想求婚的弗兰德说:「如果伊利察想结婚，我不会阻止。在教会长大的人并不一定要成为修女。」不过，这并不是因为弗兰德才这么说的，相信不管哪个男人来，都会说同样的话。
成为修女就等于向神献出了自己的操守。不可能结婚。
「弗兰德很受欢迎，现在不是理我的时候，有很多女孩子都希望嫁给你。」
「所以，我才说求婚，这是你的荣幸吧?」
(不，除了麻烦什么都没有。)
为了不对无法沟通的男人露出真心话，我故意装出一副圣女的面具。
和弗兰德只差两岁，所以从小就经常混在同龄的孩子中间玩。我小时候就像画里画的那样，是个坏孩子，在恢复记忆之前，总是被人欺负。恢复记忆后，我果然懂得如何巧妙地闪身，也懂得如何用实力反击，所以没有单方面地被挨打。
现在回想起来，那或许是对心仪的女孩故意刁难的男孩子的行为，但作为被害者，这不是可以一笑而过的事情。从幼年时期开始，伊利察就不擅长应对弗兰德。
到了一定程度，我以为他已经经过了「会欺负自己喜欢的孩子」的阶段了，没想到他又开始自信满满地向我表白，仿佛在说「是我在跟他搭讪」，总之，我很困惑。而且，可能是青春期还在挣扎吧，他的言行举止实在让人心疼。
(不好意思…外表看起来可能是十五岁的女孩，但其实有一半是男人。我有三十年的记忆，如果只看经验值，我已经是一个上了年纪的大叔了。)
我一边安抚着快要抽动着的脸颊，一边想办法赶走弗兰德。即使是这样的男人，好歹也是领主的儿子。如果太露骨地赶走他们，会引起他们的不快，这对教会今后的运营是不好的。
「我是自愿的，我想当修女。虽然我很感激你的好意，但请你放弃，早点娶别的女孩为妻吧。」
「感谢你的好意——是吗，是吗?」
(不要只理解那里啊啊啊啊啊!)
我的脸已经超过了抽搐的程度，快要青筋浮现的时候——
「啊，弗兰!」
「又让圣女大人为难了…」
「哼? !你们是怎么回事?」
「雅修!格伦!」
看到突然从路对面出现的小小援军，我发自内心地欢呼。
「圣女大人她很伤脑筋。你知道现在教会的人正忙得团团转吧?我想他们根本没有时间管弗兰。」
「是啊是啊!妈妈也说过『男人最重要的是时机』!」
「呜呜……」
受到孩子们超乎想象的尖刻攻击，弗兰德发出呻吟。他无法像个大人一样反驳，大概是一时语塞吧。
(好啊，继续说!)
伊里察一边在心中为他们加油，一边将圣女的笑容贴在脸上。
「不好意思，弗兰德，我还有工作，就这样吧。」
「啊…没办法，今天就到此为止吧。」
他用一如既往的做作、令人心痛的语气哼了一声，回头看了一眼伊利察。
「对了，利察。你什么时候才会叫我『弗兰』呢?」
「——————即使天翻地覆，我也绝对不会叫你。请你一定要叫我伊利察，弗兰德。」
强调名字，用圣女的面具表示拒绝。
从前世的母亲的表情中学习的。圣女的微笑，看似慈爱——但实际上，让人感觉到她对任何人都没有敞开心扉，在冷漠的市井之间划出了一条明确的界线。
「我……我、我不会放弃的!」
(……赶紧回去吧。)
我在心中默念着，目送弗兰德丢下这句话转身离去。我忍不住叹了口气。用左手挠了挠头后。
「圣女大人，你没事吧?」
「弗兰，你真的不会吸取教训!爸爸说过『圣女大人不能被独占!因为圣女大人是属于大家的！』」
「哈哈……谢谢你们，格伦，雅修。」
面对少年们的关怀，这次我发自内心地露出了温柔的笑容。
「对了，你们俩是来祈祷的吗?今天伊利亚没在一起吗?」
「嗯。圣女大人，准备祭典好像很辛苦，我想如果有什么能帮上忙的，对伊利亚来说，应该还很困难，所以就放过她了!」
「多么……谢谢。帮了大忙了。」
轻轻一笑，雅修和格伦的脸颊微微染上了樱花色。
「啊，还有，我想听听你之前没能告诉我的事!我会好好帮你的忙的!」
「原来如此，真是用心良苦啊。那么，我们先向厄姆大人祈祷吧。请前往礼拜堂。」
「「是!」」
听到两人精神饱满的回答，伊利察对小帮手那颗温暖的心，报以圣女的温柔的微笑。
～～～～～～
扑通…
看到两个孩子躺倒在草坪上，伊利察为难地道歉。
「真的是累坏了。实在对不起。因为是值得信赖的两个人，所以拜托了很多事情。」
「不……完全……这个，黑暗……我要成为骑士……这个，黑暗……」
「这个…真的只是圣女和司祭想做吗?太鲁莽了…」
「话说回来，圣女大人，意外地——力气大得让人吃惊啊…!比一般的男人都厉害呢…!」
「哈哈……因为我每天都在锻炼。」
在疲惫不堪、喘着粗气横躺的两人身旁坐下，轻轻地抚摸着两人的头。
今天进行了祭祀用的祭坛的制作。搬运沉重的木材，成了超出想象的重体力劳动。
「你们都闭上眼睛。」
「啊?这样?」
「是的。」
听话的孩子们就按照她说的那样闭上了眼睛。伊利察把手放在额头上，静静地闭上眼睛，集中精神。
当柔和温暖的光线包围着两个人时，感觉到那小小的身体里堆积的疲劳正在消失。
「哇——!魔法!奇迹般的技能!」
「好厉害…!我第一次受到治愈魔法…!」
听着两人兴奋的声音，我慢慢睁开眼睛。——为了不让圣印被看到，要花足够的时间慢慢地。
「有人说这是奇迹，其实只是魔法而已。和雅修的土魔法、格伦的水魔法一样。」
「可是，这是神的魔法吧? !初代王从神那里得到的特别魔法，我在学校学过哟! ?」
「啊……是啊。那么，因为两个人都很努力，我就说说上次没能说的话吧。」
两个人的脸一下子亮了起来。上次她只说了一句要讲第一代国王克鲁萨尔的事，然后马上忙于准备圣人祭，所以之后就没能实现与两人的约定。伊利察也一直很在意，不过看这样子，他们似乎比伊利察想象的还要期待听她说话。
等孩子们坐起来，摆出认真倾听的姿势，伊利察才慢慢张开樱黄色的嘴唇。
「很久很久以前，在某个地方，有一个叫克鲁萨尔的男人，他能听到神的声音。」
只要是生长在这个王国境内的人，都会在睡前反复听到这样的故事。
不知道是历史还是神话——稀世骗子的故事。
13.『初代王』的传说②
在过去，现在的王国境内曾被暴君统治过。人民经常饥饿、贫穷，自由被剥夺，生命与危机为邻，在恐惧中生活。国家周围有凶恶的魔物横行，虽然不是很严重，但也不能逃往国外。在争斗、背叛、伤害中生活的国家——这就是当时国家的状态。
「就在这个时候，出现了第一代国王克鲁萨尔。当时，人们都说他和普通的青年没什么两样——但他身上寄宿着一种特别的力量。这是一种被神选中的能创造无数奇迹的力量。」
「他会使用当时谁都不会的光魔法。」
格伦插嘴说道。就像刚才雅修说的，好像已经在学校学过了。虽然有些保守，但确实是「我知道!」他那孩子气的样子，说聪明也有与年龄相符的一面啊，伊利察笑着说。
「是的，不愧是你，真的很了解啊。正如格伦所说，初代王克鲁萨尔是世界上第一个能够使用光魔法的人。据说，克鲁萨尔王告诉民众，这是神赐予的特殊力量，是为了代替神拯救人们。…魔法是完全由遗传决定属性的，所以从当时开始就没有断绝血脉的现在的王室，全员都是光属性的魔法使，这是很有名的说法。」
雅修佩服地点点头。而且，格伦为了炫耀自己的知识，不断地说。
「不仅仅是能使用光魔法。初代王真的听到了厄姆大人的声音。他说要拯救饱受暴君暴政折磨的国民，消除魔物的威胁。然后，使用了魔法，额头上浮现出不可思议的光的图案——那个图案，就是现在的圣印。」
「格伦真是太了解了，太棒了。」
我摸着少年的头称赞道:「太好了，太好了。」格伦的脸颊微微染成了樱花色，嘴角忍不住露出了开心的笑容。
「啊，所以圣女和圣人才会浮现圣印啊!」
「雅修也注意到了。没错。第一代国王是额头……据说第一代国王死后出现的第一个圣女胸前出现了发光的圣印。所以我们刻圣印的时候要在胸前，祈祷的时候要把手放在额前，这就是第一代国王和第一位圣女的圣印所在的地方。」
第一位圣女出生时，人们看到了圣印的光芒，认为这是第一代国王的再次降临，将圣女供奉起来。圣女使用光魔法时，确实拥有与一般光魔法使不同的压倒性魔力。
即使是在国家中被选为优秀光魔法使的司祭，最多也只能在自己的领地建立结界。如果要成为掌管王都巨大结界的皇家协会的司祭，如果不能建立起完全覆盖王都的结界，就无法就任。
但是，圣女拥有超出规格的魔力——能够在瞬间展开完全覆盖国土的结界。那是为了保护国民不受魔物威胁，与初代王所施展的结界毫不逊色的东西。
「然后，初代国王带领人们打倒暴君，建立国家。然后，为了防止周围魔物的进攻，在整个国土上建立了结界，给人们的生活带来了安心和安全。并且，祈愿未曾谋面的世间所有的人们的安宁，不是为了国家，而是遵从神的教导结成讨伐魔物的部队，那就是现在的骑士团——加尔文骑士团长所属的组织。而且把厄姆大人的教诲作为圣典，让所有国民都能学习厄姆大人的教诲。」
「遵从神的教诲……」
雅修一边压抑着心中的兴奋，一边在口中反复回味。作为一名憧憬骑士的少年，想必是按捺不住满腔热血吧。
只有认真讲述这种不知是神话还是历史的建国故事的人才被允许住进这个王国。不管是王都的中心地带，还是像奈德这样最边缘的领地，都没有关系。住在王国的大人理所当然地给孩子讲英雄克鲁萨尔的故事，休息日还牵着孩子的手去教堂做礼拜。
继承初代国王精神的王室，总是遵从厄姆神的旨意，被认为是代替神拯救痛苦的人们的存在，基本上厄姆教的圣典的教诲就这样成为王国政治的基本方针。
「那么，格伦。我想向优秀的你提问。遵从神的教诲，消灭敌人的『神之战力』是骑士团。那么，为了国家，消灭国家敌人的『国之战力』是什么呢?」
「我知道!是『兵团』!」
「是的，你说对了。你很用功。」
我笑着表扬他，格伦的脸一下子亮了起来。他露出小孩子的表情，是在满足求知欲啊，我在脑海的某个角落佩服他。
「雅修说想成为骑士，但是首先要通过兵团考试成为士兵，得到兵团长的推荐才能参加骑士团入团考试。兵团只有关于战斗的入团考试，所以只要对自己的技术有信心的话谁都能考进去，但是骑士团就像刚才说的那样，因为是神的战力，当然也需要座学。除了在学校学到的内容外，还会从经文上的内容出题，所以神学课也要在学校好好听。」
「是、是……」
雅修似乎不擅长坐学，一脸痛苦地呻吟着。
「大家所知道的现在的骑士团长，都是在战场上如鬼神般活跃的轶事，所以有些内容可能不太为人所知——其实，他和历代骑士团长相比，非常聪明。他在学校的成绩一直名列前茅，从当兵的时候开始，他那令人耳目一新的战略总是引领兵团走向胜利。加入兵团前的初等学校同学们都说，就这样拿奖学金进人高等学校，以宰相为目标不就好了吗?要想崇拜他，就先好好学习吧。」
我想起了怀念的记忆，呵呵地笑着把话题拉了回来。
「那么，从暴君和魔物手中拯救了人们的初代国王，作为英雄至今仍被传颂。听着神的声音，拥有行使奇迹御业的力量，却从不把它全部用在自己身上，而是毫不吝惜地用在民众——信徒身上。…而且，能使用光魔法的人，是在某处继承了初代王的血脉，所以，成为神职人员，有义务继承初代王的思想，引导人们。如果成为圣女·圣人的话，就更不用说了。圣女就是圣人，他们就像第一代国王一样，舍身，为信徒鞠躬尽瘁。他们比任何人都更能理解神的教诲，并纠正自己的行为。正因为如此，信众才对他们充满敬意，将他们崇拜为神的化身。」
但是，不可思议的是，明明是应该通过遗传继承的魔法适应性，却出现了圣女·圣人这种不可思议的存在，与遗传无关。据说最初的圣女并不是继承了初代国王血统的王室，而是支流中的支流一族的女儿。而且是在第一代国王死后过了六十年，所以不认为有什么规律。
「自从第一个圣女出现以来，圣女、圣人的存在在漫长的历史中出现过很多次。虽然没有什么例子，但在同一时代也有过多位圣女、圣人存在的时候。」
「什么? !好厉害!」
「嗯，因为是拥有与初代王毫不逊色的力量的人。所以人们还是特别对待他们。据说历代的圣女、圣人都是初代王的转世。」
「啊?这么说……」
格伦孩子气地看着伊利察，眼睛闪闪发光。
「真正的圣女和圣人能听到厄姆大人的声音吗?」
「————————……这个，怎么说呢?我不是真正的圣女，所以，就这点来说，实在是……」
面对突然含煳不清的伊利察，格伦露出了些许失望的表情。伊利察用左手挠着头，强忍着心中的罪恶感。
(——很遗憾，我不能说。神的声音什么的。)
一般情况下，只有成为圣女、圣人的人才能知道的真相——那就是「能听到神的声音是谎言」。
无论是前世还是今生——伊利察从未听到过神的声音。从前世的母亲菲莉亚那里，也一次也没听说过这样的话。
当然，不能因为自己和母亲没有听到，就断言所有的圣女、圣人都没有这个能力，也许只有初代国王能听到。但是，有「可能听到了」的可能性，也就意味着有同样的概率「可能没听到」。
也就是说——在拥有大陆上最大领土、居住着最多国民的这片土地上，全国国民毫无疑问地相信的初代国王的故事，有可能是谎称「能听到神的声音」的骗子的故事。
想到这里的圣女和圣人当然只能闭口不言。他们不会积极地吹嘘自己能听到神的声音，但也不会明说「听不到」。总的说来，要注意让对方觉得自己在听。
但是，听不到就是听不到。也就是说，超越人类智慧的光魔法力量的用途，不是由神来决定，而是必须由使用的人来决定。只要有一个错误，就会成为巨大的责任。
为了承受这个重任——圣女也好，圣人也好，比谁都要研读圣典，比谁都要理解神的意志，比谁都要像神的代理人一样，用心做出超越人类智慧的行为。舍己为民。把自己的感情放在人民的幸福之前，对圣女、圣人来说是不可饶恕的重罪，值得万死。这才是使用超越人类智慧的魔法的人的责任。
——这是前世里齐德除了光魔法以外唯一从母亲那里学到的东西。
这就像一种洗脑——一种诅咒。
被历代的『神的化身』所背负的那个，面对转生这种特殊的状况，直到伊利察在心中描绘出第二次人生「不是作为『圣女』而是像『人』那样生活」的那一天——对，就在十年前，几百年了。也是代代相传的，这个世界不可动摇的「真理」。
14.十五年前『凶杀案』的背后
「可是，圣女是像神一样的人吧?妈妈说她以前来过菲莉亚大人的领地时见过她，那是那么美丽，可是她来到了出生地却没有一丝笑容，一直面无表情，这种感觉真不愧是和一般人完全不同的存在。她说太神圣了，我都忍不住拜了。」
「啊……可以想象。」
雅修因为还是个孩子，所以表现得很坦率，我想起了曾经的母亲，不禁苦笑起来。不由得流露出了真实的感想。
「可是，菲莉亚大人不是被称为『愚蠢的圣女』吗?圣女大人知道为什么吗?」
额…
天真地为了满足求知欲而发出声音的格伦，一瞬间感到胸口不规则的疼痛，用手轻轻按住圣印。
我努力不表现在脸上——慢慢地，塑造出圣女完美的笑容。
「是啊。菲莉亚大人虽然是圣女，却像人一样把自己的感情放在首位，是一个『愚蠢的圣女』。」
「自己的……感情?」
「是的，圣女是神的化身。她和人是不同的存在。她不应该对某一个人有感情，更不应该爱某个人。」
「诶?」
「尽管如此，当时他以十三岁的年龄成为历史上最年轻的兵团成员——这被后来的加尔文以十岁入团的纪录刷新——他想要获得最强之名，拥有令邻国为之震颤的战斗力，圣女大人和骑士团长巴尔多·格尔结婚，甚至还和他生了儿子——作为圣女，做出了很多违反教义的行为。」
在厄姆教中，见习期间暂且不论，十七岁以上进入神职者之路的人一律禁止进行性行为。因此，光魔法的使用者数量非常少。既然属性是由遗传决定的，那么知道确实会产生光魔法使的只有王族，一般来说，经过见习期但没有成为修女的人会还俗生子，或者是不同属性之间的魔法相乘，属性相乘。只有两种选择，一种是发生变故，偶然产生。
正因为如此，神职人员才显得物以稀为贵，作为神的奇迹，受到人们尊敬的目光。而且，性欲这种不沉溺于欲望的高洁性，更把它的存在推向了高处。应该站在顶峰的圣女，和普通人生子——这是绝对不可能发生的事情。
我怕被可爱的少年们追问「生孩子到底是怎么回事」，所以就轻描淡写地说了，这是当时把全国卷入混乱漩涡的大丑闻，赞成派和反对派分成两派，议论纷纷。发生了争执。
「嗯，当时的格尔骑士团长，创下了很多像现在的骑士团长一样的传说…说实话，如果他没有无理要求，而菲莉亚大人也没有反对的话，王室似乎也无法反对两人的结婚和生育，所以要说没办法也没办法。」
他一脸困惑地补充道。
「格尔骑士团长是那么厉害的人啊……」
雅修惊讶地小声说。伊利察有点不好意思，但笑得很开心。
「那真是的。当时，在菲莉亚大人出现之前，圣女和圣人都有将近一百年的时间没有出现，所以被魔物的进攻所困扰的领地有很多…虽然菲莉亚大人在一个一个的领地边鼓励领民边强化结界，但还是有很多地方跟不上。不过，我听说没有任何一块领地被毁灭，是因为有他鬼神般的功劳。而且，他不仅仅是魔物，在国内混乱的情况下，他也多次作为援军出征与邻近诸国的战争——每次都有只能用传说来形容的大活跃。全国都赞美他，崇拜他，就连加尔文，也只有他发自内心地尊敬和仰慕他。」
到现在还会被上了年纪的人问道「如果说『英雄』的话?」的时候，很多人会举出巴尔多·格尔，而不是加尔文。这正是他的伟业在当时国民心中根深蒂固的证据。
说到最后，伊利察的笑容稍微扭曲了一下。慢慢地张开樱色的嘴唇。
「所以，当听说他死于讨伐魔物的远征途中时，举国上下都为之悲叹。除了王族以外，举行国葬的，纵观历史，恐怕也只有他一人吧。」
「诶——…被魔物，干掉了?」
「…历史上是这样流传的。虽说是历史，也不过是十六年前的事。」
伊利察闭上她那勿忘草色的眼睛，静静地继续说。
「他的死让所有人都为之悲伤，但恐怕全国最悲伤的人是菲莉亚大人。无论做什么都不动声色的那个人，流着眼泪，发出撕心裂肺的恸哭，表情空洞地嘟囔着什么……说得简单点，就是患上了心病。」
听见少年们咕嘟一声咽口水的声音。
伊利察继续说。曾经的父母的故事已经成为了遥远的记忆。
「当然，这并不是她作为圣女的行为。周围的人拼命鼓励她，想办法让她作为圣女重新站起来——但说到底，她比谁都爱自己的丈夫吧。失去最爱的人，伤心至极——有一天，她在自己的房间里结束了自己的生命——直到最后的最后，她都是违背神的教诲的人，所以被称为『愚蠢的圣女』。」
慢慢地——一边深呼吸一边慢慢地睁开眼睛。
自己结束自己的生命是圣典严格禁止的行为。在人民面前比谁都圣洁的她，在得到丈夫这个深爱的存在后，在他面前成为了他唯一的「女人」。
但某种程度上，这或许是正确的行为。
她反复对当时年幼的儿子说。
把自己的感情放在人民的幸福之前，是值得万死的。
也就是说，这是只能用死亡来赎罪的重罪——。
她是因为犯了重罪才自杀的吧。站在最近的地方，站在儿子的立场上观察她的人生的里齐德看来，那是一个永远悲哀——永远自私的女人。
「可是，学校的老师说过，虽然她是『愚蠢的圣女』，但她创造了『稀世圣人』，这是任何事情都无法替代的。」
「……原来如此，是这个问题。」
伊利察一脸复杂地喃喃道。
「格伦所说的『稀世圣人』受到追捧的理由是什么?」
「啊?那是因为……拯救了建国以来王国最大的危机……所以……」
「你听说过危机是什么吗?」
这时，格伦咽下了这句话。喉咙发出咕嘟一声。
「黑暗的魔法使，王都的人……」
连说出来都觉得害怕。格伦低声说着，伊利察温柔地抚摸着他的头，让他安心。
「是的。圣女因为心理疾病，无法完成任务——最终隐去，圣女维持的结界瞬间就失去了效力。结果，魔物的进攻在王国领土各地爆发，人们被卷入混乱的漩涡中，每天都过着与死亡为邻的日子。」
那正是圣典中所描绘的「第一代王库鲁萨尔拯救人们之前」的世界。担心明天的到来，人们互相变得疑神疑鬼，兵团和骑士团也被从各地飞来的魔物出现的消息所左右，连日反复出兵。当然——国家如此混乱，邻国自然不会坐视不理。魔手已经逼近到我身边。
「趁着国家混乱，黑暗的魔法使混入了王都。你知道黑暗的魔法是什么吗?」
两个少年吞了一口口水，一脸认真地点了点头。
世上存在的魔法属性之一——暗。但是，与通过遗传赋予属性的地水火风光五种属性不同，只有暗魔法——可以根据人的意思表达。
那是厄姆教中最大的禁忌行为——
——————和魔物的契约。
使用暗魔法的人，毫无疑问与魔物签订了特殊的契约。作为与想要消灭人们的魔物签订契约的代价，他们得到了人无法得到的、与地水火风光明显不同的力量。——这在古代被称为诅咒，巧妙地潜入弱者的内心，对施加魔法的人们随心所欲地操纵。」
黑暗的魔法使，趁着混乱潜入王都——慢慢地，对人们施加魔法。
王都中的人们被施加魔法的时候——事件发生了。
「有一次，一名不起眼的士兵突然被抓了起来，他说『怀疑有黑魔法使』，那就是你们所知道的『稀世圣人』吧?」
「大，大家为什么会犯这种错误?圣人和黑暗——明明是完全相反的存在。」
「我想，大家的心都被黑暗的魔法所操纵了。」
雅修有些害怕地问道，伊利察苦笑着回答。
我现在还记得。
在住惯了的兵营屋顶上——悄悄地目送好友分配的部队进军的那一天。
因为一点小事争吵起来，固执己见——那一天，我没能好好去送行。
尽管如此——我还是忍不住祈祷亲友平安归来，登上兵营的屋顶祈祷。
我闭着眼睛祈祷，突然听到一阵慌乱的脚步声——就这样，一瞬间就被抓住了。被昨天还在背后并肩战斗的战友们按住，不明就里地毫无抵抗地询问情况——目光空虚，完全无法沟通的士兵们，就这样把里齐德绑了起来，拖进了关押重刑犯的地牢。
就这样，绝望的日子开始了。——相信里齐德是犯下最大禁忌的黑暗魔法使的士兵们，以神的名义，反复进行罄竹难书的拷问。虽然多次喊叫自己是无辜的，但完全没法沟通。对于被魔法人为操纵的人，语言是完全行不通的。
「大概，在某种程度上掌握了王都的魔法使，他可能想通过安放他们的罪行来有效地除掉那些不会受到黑魔法影响的人。 我敢肯定，即使在处决完他们之后，他仍然继续以无辜罪名监禁和处决那些对魔法没有反应的人。——但偏偏选了圣人作为第一个人，真是倒霉。」
话虽如此，选里齐德的理由，伊利察现在回想起来。
或许，身为圣女和英雄的儿子却染指黑暗魔法的冲击性话题，最适合煽动人心。消灭黑暗的魔法使，这种感情如果在第一个处刑人身上达到高潮，那么当第二个、第三个出现的时候，人们会比第一个人更加狂热，把罪人送上处刑台。
最重要的是，对黑暗的魔法师来说，负面情绪是最容易处理的。在整个王都里，这是一个很好的话题，可以让人怨声载道，更加强力地使用魔法——仅此而已。
「他不会中黑魔法的理由，不是因为他『内心强大』，而是因为他是『圣人』，他们怎么也没想到吧?直到站在处刑台上，被他的光魔法揭露的那一瞬间。」
就这样到来的最后一天——在处刑台上，居住在王都的所有人都沉浸在怨愤的气氛中。聚集在那里的全都是黑魔法的受害者吧。
然后圣人，在处刑台上，将因前代圣女之死而失效的结界，再次在王国中重新建立起来——消除了盘踞在人们心中的黑暗魔法。因为处刑，整个王都的人聚集在一起，这是拯救王国民众的第一次，也是最后一次。
于是王国得救了。屈服于黑暗魔法，蒙冤向『神的化身』投石的王国民众，尽管如此，『稀世圣人』还是爱着他们，拯救了他们。没有比这更能体现神的意志的圣人了——将他诞生在这个世界上，就是「愚蠢的圣女」最大的功绩。
这就是很多王国民讲述的历史。
尽管如此，只有伊利察知道。这个国家谁都不知道的『稀世圣人』的不可饶恕的罪行。
愚蠢的圣女离世，到后来「圣人祭」举办的日子，大约半年。大部分人都被那之后的灾祸夺去了生命，在这空白的半年时间里没有人敢说话。
在那半年的时间里——他逃走了。一边倾听着求救、荒芜、困惑的民声——半年之久，他逃避了圣人的责任。
——我无法让自己告诉讨厌神的最好的朋友，我隐瞒了十年的真相——
所以伊利察知道。那个圣人的行为绝不是慈悲的行为。只是为了赎罪。
身为圣人——却优先考虑了『人』的心，这是一种赎罪。
就像曾经的母亲说的那样——是值得万死的罪过。他所犯下的罪行也和母亲一样，都是只能用死亡来赎罪的罪行。
结果，那桩凶杀案的结局——绝不可能是可以被当作美谈的崇高行为。
所以，伊利察才会这样对孩子说。
「所以，大家一定要拥有坚强的内心哦。因为可怕的黑暗魔法使不知道什么时候会再次出现。」
再也不要因为『神的化身』的不在而在世间迷惑了。
不要因为『圣人』被『人』的心所迷惑，迎来颠覆国家的危机，变成那样的弱小国家。
「是……是……」
孩子们表情僵硬地点了点头。我可能有点太害怕了。
「没关系。黑暗的魔法使对内心强大的人没有办法。因为和地水火风的魔法不同，是不能进行物理攻击的魔法。这一点和光魔法相似。——黑暗魔法的诅咒会作用于内心脆弱的人的负面情绪，并使其放大，使其变得前后不自觉。也就是说，只要拥有强大的内心，就不会害怕。」
「……心，坚强……」
「是的。也就是说，每天都不要失去对厄姆大人的感谢，以及对未来的希望。无论多么痛苦和痛苦的事情，总会有结束的一天。因为厄姆大人一定会守护着虔诚的信徒。」
「「是!」」
两人一脸认真地点了点头，伊利察摸了摸他们的头，笑了。
「有点晚了，你们都回家去吧。然后，请把今天的故事告诉家人和学校的同学。不要再让任何人被黑暗魔法使的魔爪迷惑了。」
把这个教训散播给人们——
这也是自己在这新生中应该完成的任务之一吧。
伊利察露出圣女般的温柔笑容，目送少年们离去。
15.好友的『剑』
这是一条和平的街道。
就在这时，一阵红色的风呼啸而过，反射着阳光，白刃闪闪发光。
眨眼之后，扑通一声…沉重的东西瘫倒在地的声音。
「——————没事吧?」
他屏息静气地砍倒一只魔物——把剑无声地收进剑鞘，回头望向身后。视线所及之处，是一对刚刚还在和平的街道上被魔物袭击，眼看就要被吞噬的旅人夫妇，流着感激的眼泪垂着头。
「啊…啊，谢谢您…谢谢！！！！」
「居然得到了国家英雄的帮助……我该怎么道谢才好呢——!」
「没事。这是我们的责任。」
他像往常一样连眉毛都不动，冷冷地说着，作为骑士团长的标志的红色装束的斗篷翻飞着，连看都不看地转过身去。但是对于感动得流下眼泪的夫妇，似乎不介意这种冷淡的态度。
「真是的——团长!为什么你要第一个冲出去?作为主帅有觉悟吗?」
后面的利亚姆慌慌张张追上他，拼命地喊着。加尔文毫不在意地淡淡地回答。
「吵死了，谁砍下去都一样，这里我跑得最快。」
「这个……确实，也许……」
我一时语塞。
紧急决定经由奈德远征布里亚。这次远征没有公布路线，只公布了目的地。如果是正常的行程，不可能走这样的路。因此，旅人夫妇虽然不明白骑士团为什么会在这里，但还是拼命地表示感谢。
加尔文指示不要公开行程。在没有详细说明的长官面前，利亚姆只能想象其中的缘由，但老实说我不太清楚。
不过，他想到的恐怕是——他对完全没有魔物传闻的奈德心存戒心。
因此，他用了『视察』这个说法。
在奈德，发生了对某个国家不好的事情——或者，隐藏着。所以才想突击进入，调查实际情况吧。
如果什么事都没有的话，直接去布里亚就好了。
「以最低限度的人数，由骑士团组成讨伐队」的指示，证明他自己也没有自信。
人数要控制在最低限度——因为担心很可能是想多了，所以人数不要太多，主力留在王都就行了。
只有骑士团——为了万一发生什么事，能应对任何事，国家的精锐。
——这种指示能看出他内心的动摇，利亚姆想。
(不用那么警惕…只要有一个团长，什么事情都能解决。)
「你速度太快是不对的…这次的成员，确实也包含了新人，但是，因为通过了骑士团入团考试，毫无疑问是国内最精锐的人员!能不能作为主帅再稍微交给他们一点?」
「我不知道。我不是经常跟你说，功劳不能给，要自己去拿。」
「你、你说得没错……」
当魔物出现在眼前的瞬间，主帅比队伍里的任何人都要快地越过马，在一瞬间就拉近了距离，并向大家展示了一刀打倒的样子，今天也展示了与人类相差甚远的技能。
「怎么可能战胜王国最强的男人……」
「————最强……」
听到利亚姆充满怨恨的声音，加尔文在嘴里小声反刍。他的声音中带着些许苦味。上司的样子和平时有些不一样，利亚姆愣愣地望向他睁大着的眼睛。
「怎么了?」
「不——我只是觉得，你只是不知道真正的『最强』而已。」
「呃?」
「世界上还有我再怎么也赢不了的家伙。」
「呜、呜、呜，骗人的吧? !比团长还! ?那是人吗? !」
「如果你不相信我的话，回去后问问法姆。——我说的是一个无论我挑战多少次，都没能在人生中取得一次胜利的男人的故事。他的剑技已经达到了艺术的境界。我不管用什么手段——魔法也好，多少有些卑鄙的手段也好，用尽一切手段也好——都能像开玩笑一样美丽地操纵那一挥剑，展现出压倒性的实力差距，堂堂正正地夺取胜利。真讨厌。」
「哎哎哎哎? !怎么会有这种怪物一样的男人? !太可怕了!已经是超越了憧憬的恐惧!」
「…嗯…如果在战场上见到的话，那可不是什么可怕的骚动。——在握着剑的那家伙面前，没有人能站得住。——当时的兵团长说他是为战斗而生的男人。」
「唔、唔…这么说，是当时兵团的同事吗?不过，那么厉害的人却不听传闻——莫非，他已经退役了?」
「不——」
加尔文停顿了一下——叹了口气，拉住缰绳。
「说了些无聊的话，我们赶紧走。」
「诶诶诶诶! ?你自己没把话说完，太过分了，团长!我太在意了!」
丢下啰唆的助理，马上前进。
每次打仗都会想起。——每当被戏称为王国最强的骑士时，伴随着苦涩的心情，就会想起。
记忆中好友的剑——今天，自己也远不能及。
16.王国『最强』的剑士
嘎嘎嘎
「哼——!」
反复砍切，训练用的木剑发出刺耳的声音。
「呼——————」
眼前一瞬间投下淡蓝色的阴影。立刻，只凭直觉向下段伸出剑，砰！发出刺耳的声音。通过那个声音，知道了总算阻止了对方的猛攻。
从完全的死角，毫无预兆地袭来的强烈的一击。能阻止真是个奇迹。偶然，我猜对了。握着剑的手发麻，我焦急地想要拉开距离，但赤铜色的头发却执拗地挤了过来。
(呼…别、别过来…!)
「该死…!」
在心中同时咒骂，在没有感觉的情况下拼命地重新握住剑。一瞬间也没有吐气的时间，与不断上升的气息相反，背上传来令人毛骨悚然的冷汗。
总是带着温和笑容的淡蓝眼眸，冻得像冰一样，伺机而动。但他的嘴角却挂着笑容，这让我的恐惧倍增。——他一定没察觉到吧。只有在挥剑时才会露出灿烂的笑容。这是摆脱一切人性的他，变得最『有生命』的唯一瞬间。
兵团内部一年一度的狂欢。是全体士兵参加的淘汰赛。武器只有训练用的木剑，除此之外基本上做什么都可以。只要把对方打晕，或者让对方说「我服了」就赢了。
(师傅也在看啊…!今天一定要赢!)
「哇! ! !」
因为有体格上的差距，所以在力量上我占优。利用身材高大的优势，从上段开始将体重压在刀刃上，果然不出所料，正如预想的那样，里齐德用双手紧紧地支撑着剑，紧紧地咬合在一起。
(突然…这剑术简直就像范本…)
与他打了多年交道的加尔文很清楚，里齐德的剑没有什么奇特的技巧。无论到哪里都是正攻法，无论到哪里都忠实于基本。只是他的训练程度远超常人。
不好…
眼看就要被压制住，他巧妙地转移重心，保持平衡状态。激烈的较量还在继续——
啊
「? !」
猛地用靴子踩对方的脚尖，里齐德淡蓝色的眼睛惊愕地晃了晃。
(有漏洞——!)
规则是「什么都可以」。我确信胜利在即，朝着出现空隙的侧腹全力挥剑。
「——————————」
拿下——
绝对无法逃避的时机。就在确信胜利的那一瞬间，莫名的不安涌上心头。
那一定是因为——原本一瞬间应该动摇的淡蓝眼眸，再次燃起了令人冰冻的火焰吧。
砰
「喂——」
「哈! !」
里齐德觉得自己的身体已经崩溃了，只好勉强把距离拉得更近一些，他没有接加尔文的剑刃，而是用自己的剑全力击向剑柄。
两只手握着的剑柄，只有似有若无的缝隙。在赌上性命的过程中，怎么可能瞄准比穿针眼还难的地方呢?
但是，能做到这一点——是把剑练到被称为艺术境界的天才的人所为。
一瞬间握力全部没了——正当我这么想的时候，木剑已经逼近眼前————
一觉醒来，天花板很眼熟。这是兵营中自己的房间。
「……啊。你醒了吗?」
「——————————……」
听到他一如既往的温和声音，我狠狠地皱起了眉头。没有回答，至少是一种近乎傲气的某种东西。
「现在几点?」
「已经是晚上了，我帮你准备晚饭了。」
「哼……」
坐起身来，太阳穴附近隐隐作痛。我伸手一摸，发现身上缠着绷带。
「可恶……狠狠地揍了我……」
「剑柄的事?还是太阳穴的事?」
「当然是两种，笨蛋。」
「至于剑柄，我又没弄伤手指，没理由抱怨。」
对着耸了耸肩的好友说「哎呀呀」，他回以一副苦思冥想的表情。他或许并没有多想，但他就像随口说的那样，他是随便完成这个神技的。这样的话，到底应该用什么样的表情回答才对呢?
「师父怎么说的?」
「老爸?——啊……他说虽然输了，但做得很好。他说你在成长。」
「都输了还这么说……」
深深地叹了口气。想一起倾诉痛苦的心情，却完全没有逃避。
「你呢?」
「我?他生气地说……啊……你还在用那样傻瓜的招数。」
「什么?」
「对火魔法使拉近距离是正确的，但是除此之外就没有别的战术了吗?在战场上面对初次见面的魔法使，因为不知道对方的属性，可能会吃很多苦头。」
「啊……不愧是师父啊。不动摇。」
「真是个对凡人不温柔的老爸，不是所有人都能像他那样。」
一边叹息一边发牢骚的侧脸，除了苦涩之外，还带着些许困惑。
(不——不是吧)
我一边吃着朋友为我准备的晚饭，一边在心里反驳。
不知道为什么，这对父子从以前开始就完全无法沟通。不管谁看，里齐德的剑术已经到了无法再提高的地步。尽管如此，由于本人自称是「凡人」，从不放弃锻炼，所以自以为已经到了极限，却继续往下延伸，已经达到了怪物的境界。
也许——现在，即使和师父，他的父亲战斗，他也会战胜师父吧。
加尔文虽然尊敬师父，但他作为从小就以兄弟和弟子身份和他一起接受剑术学习的人，冷静地分析着朋友的剑。 里齐德的剑就是这样的境界。
但是，师父绝对不会表扬儿子。无论经过怎样的锻炼，成为多么优秀的剑士——加尔文从来没有见过师父称赞过里齐德哪怕一句话。
今天的比赛也是如此。喜欢夸奖加尔文，却坚决不夸奖儿子。因为他们不是普通的师徒关系，而是父子关系，所以父子关系呈现出复杂而麻烦的样子。
「话说回来，你在那里踩脚，到底是怎么想出来的战术?我还以为你真的在那一瞬间被打败了呢。」
「撒谎，你不是很冷静吗?」
「不不不，我只是在拼命而已。我已经什么都不想，身体自己动了。」
如果能使出那样的神技，应该就不用担心了。加尔文无奈地叹了口气。
总是这样。里齐德连一个魔法都不会使用。性格上也不使用欺骗和卑鄙的手段。——尽管如此，在「什么都可以」的战斗中，加尔文总是被打得体无完肤。
「连一个魔法都施不出来，真痛苦啊。」
「嗯，就像老爸说的，因为我知道你是火魔法使。只要拉近距离，用火魔法会把自己也卷入进来，所以不能用。」
「干脆抱着被卷入的觉悟，从近距离扔出魔法就行了吧?」
「别说了，我真不知道该怎么战斗。」
看着目瞪口呆地呻吟着的好友。表面上他的回答带着惊讶和嘲笑的意味——但交往这么久就知道了。
(应该是在认真考虑如果真的被做了怎么办吧。你呢?)
淡蓝色的眼睛没有笑，这就是证据。就像在战斗中一样，寄居着冰冻的火焰，闪闪发光。
为战斗而生的男人——兵团长的评价或许是正确的。
「…咦，要睡觉了吗?」
「被这样包着的脑袋，怎么能去撩女人呢?还是赶紧睡吧。」
「哇，太差劲了。」
里齐德干笑了一声「哈哈」，然后熄灭了灯。
「晚安，文。」
「啊，晚安，齐。」
呼…意识苏醒了。慢慢地睁开眼睛——那里，是令人作呕的现实。
(——————最近，老是做旧梦)
真想把胃里的东西全部吐出来，他在心里嘀咕。虽然马上想到了理由，但也知道没有应对的方法。
他慢慢地站起身，叹了口气。他用左手轻轻挠了挠耳朵，轻轻戳了戳旁边缩成一团的金发，叫了一声。
「喂，利亚姆，快起来，天亮了。」
「哈? !哈哈哈哈好! ! !」
就像被怪物叫醒了一样，在慌忙醒来的部下面前，他连眉毛都没动一下，只是淡淡地整理着自己的装备。在利亚姆的大声喊叫下，其他团员似乎也陆续清醒过来。
收拾好野营用的火堆，把当作睡袋的斗篷胡乱捆在一起绑在马身上时，他看到早晨派去侦察的部下中有一人骑马跑来。
因为受到一周前的大雨的影响，原计划要通过的桥都塌了，所以不得不紧急进行野营。为了马上找到迂回路线，太阳一升起就派人去侦察，这种准备之周到，不愧是利亚姆。
「团长!前面——」
「哇哇哇哇，等一下，我来听!」
金发以迅雷不及掩耳之势挤了进来，随即拉着年轻骑士从视野中消失。
「你……笨蛋……你没发现吗?」
「什么?什么?」
「团长，今天好像很不高兴吧……跟这种状态的团长说话，大家都会吓一跳的，先报告给我吧。」
能心有灵犀地协助上司工作的优秀部下，似乎对复杂感情的微妙之处也很敏锐。角落里传来窃窃私语的声音，加尔文叹了口气。
「利亚姆。没事，我来听汇报。」
「什么? !不、不——」
「我只是做了个不好的梦，还没那么不高兴，你别多心。」
他按住眉间摇了摇头，挥去梦的残渣，灰褐色的瞳孔恢复了往日的光芒。
「从这里向东骑马数小时的地方，架设了一座简易的桥。估计是这一带的居民为了不让物流中断而匆忙建造的，但也可能是借助了优秀的土魔法使的力量，看起来有一定的强度，我想即使骑马渡过也完全没问题。」
「骑马几个小时……考虑到他出发回来的时间，应该是这一带吧?」
利亚姆摊开地图，确认位置，指了四周。
「从这一带过去的话——嗯，应该不会比当初的计划晚太多。圣人祭的三四天前应该就能到达。」
「是吗?」
一起低头看地图的加尔文平静地应了一声，转身朝爱马走去。接到「马上出发」的指示后，利亚姆慌忙跳过了对队员们的指示。
利亚姆一边追赶着磨磨蹭蹭的新骑士，一边用睡得昏昏沉沉的蜂蜜色脑袋的一角思考。
(是吗——虽然一直都没有特别在意……每年接近冬天的这个时候，团长身上都散发着一种让人难以接近的气息。)
刚担任辅佐官的第一个冬天，真是让人胆战心惊。因为公主的生日派对和圣人祭而变得热闹起来，与此相反，不高兴的眉间的皱纹越来越多，直接地说明了在自己面前整整三年没有人愿意做这个人的助理的理由。和他一起迎来第二个冬天的去年，同一时期突然连续出现了不高兴的日子，从这种规律来看，是怕冷吗，我漫不经心地想——
利亚姆一点一点地触动了无人靠近的英雄的心，他开始意识到那有规律的不高兴。
(举国沸腾的圣人祭——对这个人来说，是失去独一无二好友的忌日吗——)
原本就属于浅睡眠体质的加尔文，在这个时期夜里睡得不好，特别是白天也会在工作间隙反复出现浅睡眠。就像前几天在王都看到的那样。而且，一睁眼就觉得比夏天多了三成，一副不高兴的样子。乍一看，那是一如既往的愁眉苦脸，但相处久了就会明白。——眉间的皱纹比平时多了一些。这种表情的时候，加尔文很少表现出来，其实是非常厌恶的时候。被折腾了三年的利亚姆，擅长从几乎一动不动的表情中，比任何人都准确地读懂上司的心情。
但是，这十五年，与眼睛一样，心中也住进雪国的长官，基本上对任何事都不会动摇感情。
能动摇他感情的只有一件事——与他视为好友的稀世圣人有关。
「团长……」
「什么?」
「按照这个速度，在圣人祭开始之前，我应该就会离开奈德了。」
「?……啊，怎么了?」
「啊，不是——圣人祭当天，大部分时间都将在奈德和布里亚的中间地带度过。」
「——————……啊，是啊。」
助理笑着说着，加尔文觉得他的表情有些奇怪，他叹了口气，让对方听不懂。他似乎察觉到了什么。
每年这个时候，总觉得心情郁闷。
明明是国民自己亲手杀死了里齐德，却擅自将他神化，在他的忌日还叫嚷着什么祭典，他的内心已经荒芜到想要任凭愤怒到处屠杀的地步。
一场初雪翩然起舞，原本不愿回忆的光景就会复苏，真想干脆躲到谁也不认识自己的土地去。
所以，每年这个时候一定会安排工作。
尽量不去听国民的呼声。不要看到愚民心甘情愿地享受建立在一个男人牺牲之上的和平。
(绝对不承认)
他比谁都清楚，从第一次见面开始，他就是一个与众不同的男人。
而在与他相处的过程中，他渐渐变成了一个『有人情味』的男人。
和加尔文在一起时的里齐德——确实是个『人』。
绝对不是圣人——神的化身。
——为了国民的和平，把那样凄惨的死亡视为是理所当然的存在，我绝对不会承认。
不管谁说什么。
——无辜的朋友是被这个国家的人民杀害的。
被冠以神的化身的称号，让他的死正当化——甚至没有让他作为一个『人』去死。
「——————……好像要下雪了。」
「诶?……啊，是真的。今年可能会比较早。」
「是吗?」他抬头望着天空，低声说。
那是快要被压垮的阴暗天空。急剧下降的室外气温。
「我很忙，赶紧把麻烦事搞定。」
「好、好!」
一脚踢在马肚子上，加快了速度，我焦急地回答，一边感受着追上来的利亚姆的气息，一边将寒冷的室外空气吸入肺部。
朋友赌上性命想要实现的愿望，自己会继承并实现。如果有必要的话，我愿意当鬼。
所以——所以说，谁都可以。
快点杀了我好吗?
「——————」
耳朵被冻得发痛。一阵轻微的耳鸣。
夹杂在耳鸣中——我仿佛听到了幻听，一个令人怀念的声音在呼唤着一个不可能再被呼唤的爱称。
【断章】无法抹去的『迷恋』
虽然已经接近冬天了，但还是出现了难得的温暖的晴天——在结束礼拜出来的领民中，发现了最近经常来往的面熟的一家人，伊利察走过去，想跟他们打声招呼。
「啊!圣女大人!」
被父亲牵着手的少年——雅修，发现了先靠近的伊利察，高兴地挥挥手。仿佛被这句话所吸引，父母和妹妹伊利亚也回头看着伊利察，露出了温柔的笑容。
「圣女大人，今天也谢谢您了。」
「不，哪里的话。希望神能保佑虔诚的厄姆信徒。」
露出圣洁的微笑，伊利察握着圣印祈祷。一家四口也跟着祈祷。
「最近，雅修好像经常出入教会……对不起，他是个调皮捣蛋的孩子，有没有给您添麻烦?」
「不，没有。最近，他很高兴地说要和朋友格伦一起参加圣人祭。我们也人手不足，帮了大忙。」
尼可，她笑着摸了摸年幼的雅修的头，称赞了一下，他有点不好意思，但又很开心地笑了。
「是吗……也得向格伦道谢了。」
「什么?」
我反问道，雅修的父亲露出有点复杂的苦笑。
「雅修，伊利亚。你和妈妈一起先回去吧。圣女大人，能让我说几句话吗?」
「啊，是的，那是当然。」
「哎，只有爸爸，真狡猾!我也要——」
「你今天不是有剑术练习吗?早点回去吃午饭吧!」
「唔…是…」
面对母亲毫不留情的尖锐指责，他痛苦地不情愿地点了点头。伊利察露出孩子气的笑容，目送三人离去。伊利亚也开心地挥着手。
三人的身影消失后，他回头看着雅修的父亲，催促他到已经没有人的礼拜堂的一张长椅上坐下。两人并肩而坐，望着祭坛深处厄姆的宗教画，男人静静地开口了。
「圣女大人——你知道法姆拉共和国吗?」
「嗯……啊，是的。虽然没有去过，但是听说过很多次。是北方的一个大雪纷飞的国家吧?」
「是吗?真不愧是聪明的圣女大人，不愧被称为神童。」
「并不是……只是以前和一个和农场有关的人交流过，从那个人那里听到了很多事情。」
「啊，是吗?是移民吗?」
「嗯……严格地说，是他的母亲。父亲是王国的商人，因为做生意访问法姆拉的时候坠入爱河，女性移居到这里。他的儿子似乎是在两人结婚后住在这里才出生的，虽然受母亲的影响熟悉法姆拉的语言和知识，但他说从来没有在这里住过。」
「哈哈，这个地方住起来还挺困难的。」
男人一边说，一边慢慢地看着前方的宗教画。
「那么，你知道我和我妻子是法姆拉的移民吗?」
「……啊……是的。不，严格来说，应该是这样吧……我是这么想的。因为那个——雅修这个名字，很少见。」
我有些尴尬地如实回答，中年男子嘴角突然露出了笑容。
法姆拉是一年有一半以上时间被雪封闭的严酷的北国。由于气候寒冷严峻，法姆拉的语言特点是，为了不被外界气温呛到喉咙，很多单词都能微微张开嘴，简短而直截了当地发音。名字的音节也大多只有一两个音。王国的人来访时，「那是本名吗?不是爱称?」几乎都是这样的问题。
「雅修出生的时候，还在法姆拉。起名也是在不了解这边常识的情况下起的……来到这边出生的伊利亚，是按照王国的习惯来的。」
父亲苦笑着低下头，挠了挠后脑勺。
在几乎只有厄姆教徒的王国，效仿厄姆的名字，在名字中加入亚、拉、玛中的一个是很常见的。只要一听到「雅修」这个名字，王国的人马上就会明白他是移民。
「我听说对法姆拉人来说，王国的语言很难发音。还有，那个朋友经常说『长』。」
「那位在王国长大，却完全是土生土长的法木拉人。没错。在家里，我和妻子都叫雅修为『耶』。…在王国的人看来，听起来有点奇怪吧?」
「哈哈……不，我能想象得到。——我的朋友也说我的名字『长』，还用爱称叫我，让我觉得『啊，要这样省略吗?』从王国民的角度看，反而会觉得发音不太好，但他本人好像并不在意。」
耳边回响着令人怀念的声音。
『齐』，这是别人都不会称呼的爱称，是无数次亲切地称呼，遥远的记忆。
——虽然，耳膜永远不会再听到那个声音了。
「名字是父母送给孩子的第一份礼物，厄姆大人也在圣典中强调取名的珍贵。我们也很自豪把雅修这个名字送给了他——因此，他从以前开始就很辛苦。」
「……啊……」
伊利察察觉到这句话的背后，微微地点了点头。
年幼的孩子是纯真的——正因为如此，才有残酷的一面。
听起来不习惯，给起了个不像王国人的名字。这些在孩童的共同体中，被视为异质的东西，最后，为了天真、纯粹地挤出异物，人内心深处残酷的一面就会显露出来。
「可是，现在的雅修身上一点儿也没有那种感觉——」
「是的……多亏了格伦。聪明的孩子，淡然地在大家面前展示了法姆拉的知识——一直陪伴在被排斥的雅修身边。如果没有他，现在他也会孤独地颤抖，不会牵起任何人的手，也不会按照厄姆大人的教诲生活。」
厄姆在圣典中将相互给予爱的行为称为『携手』。和家人、朋友、恋人。我推荐用『携手』来表现和重要的人建立关系。谁也拿不起来的东西，在厄姆教中是可怜的存在，是应该拯救的对象。因此，教会会积极地向孤儿和年老丧偶的老人伸出援助之手。
「雅修其实也把格伦看得比谁都重要，一定会为了他奋不顾身。但是，正如大家所知，他是个很调皮的孩子，不服输，也有执拗的地方…现在也时常会因为不能坦诚相见而发生冲突。」
「啊……总觉得能想象出来……」
父亲想起孩子们的脸笑了起来，露出为难的表情。
「现在，因为格伦是大人了，雅修不可爱的言行，他也接受了——不过，总有一天会被讨厌的。…圣女大人，那个孩子，怎样才能理解呢?从以前开始，我就想和你谈一谈。」
「嗯……真伤脑筋。那个年龄的男孩子一般都比较调皮，不太老实……倒不如说格伦太成熟了。」
因为以前做过男人，所以很清楚差不多年纪的男性社会的「普通」。伊利察垂下眉毛，一脸为难。
轻轻地捂住嘴，想了一会儿——轻轻地看了看。
「那么，有一点请告诉雅修:可以吵架，但道歉和和好一定要在当天进行。」
「――――嗯――…」
看到少女的侧脸，父亲一时说不出话来。
对领民来说司空见惯的少女的侧脸——因为她脸上带着忧伤的微笑，不像十五岁的少女。
「即使想下次见面的时候再说——人生中，谁也不知道会发生什么事。因为有时候，以那次小小的争吵为结束，就再也——永远再也见不到面了。」
「难道……」
她的声音贴在她干巴巴的喉咙上。
伊利察露出一贯的完美笑容——避免了进一步的追问。
「啊!」父亲把话咽了回去。或许，他想到了什么。
伊利察抬头看着前方埃尔姆的宗教画。就像追忆往昔一样。
因为鸡毛蒜皮的小事争吵——无法坦诚相待。他下定决心，下次见面时一定要向他道歉，但最终还是没能如愿。
从那以后，十五年了——一直、一直留在心里。
临死的时候，作为『不舍』——即使转世也想见你，一直——一直——
那是一个渐渐接近冬天的日子。我还记得那是一个寒冷的冬天，甚至有人说第一场雪会比往年来得早。
加尔文在被同事们称为「奇迹之室」的自己的房间里收拾好远征用的行李，系紧行李袋的带子，最后确认有没有遗忘的东西时，身后的门发出「砰」的一声巨响。同寝室的朋友好像回来了。
「……怎么了?」
即使什么都不说，光从他发出的气息就能察觉到他的心情，这样的交往已经很长时间了。加尔文从确认完毕的行李上抬起眼，回头看着似乎想说些什么的朋友——里齐德。
平时总是挂着完美笑容的朋友，今天难得脸上什么也没有。只有一点点——真的，不仔细观察就看不出来的一点点，微微皱起了眉头。
(少见)
他的笑容几乎没有喜怒哀乐，几乎没有人性，但在他的记忆中，这种表情并不多见。但是，那种罕见的表情——这半年来，好像突然经常看到了。
「…有什么想说的就说。」
马上就是远征的出发仪式了。加尔文一边穿上兵团制服，一边转向他。里齐德面不改色地微微低下头，屏住了呼吸。
「你……刚才……在仪式上，又没有祈祷吧……」
「什么?」
听不懂他压低声音说的话，不由得皱起眉头反问道。
(这家伙到底在说什么?)
「事到如今，你还说什么?我怎么可能向神祈祷呢?」
「你……你……你、你这样——如果你不能平安回来的话——!」
「能不能平安回来，不是神的力量，而是我的力量。就算在远征的地方死在野外，那也是我的实力不足，仅此而已吧。」
「可是、可是…老妈死了，讨伐魔物的远征增加了——比以前危险多了——!」
「我知道，不管是你还是我，死亡的概率都不会有太大的变化，所以才要每天锻炼，哪怕是为了多活一会儿。」
从初次见面到现在，已经过去十年了。从邂逅那一刻起就没有改变的想法，加尔文没有想到会被责备，他一脸讶异地说出了往常的想法。
这半年左右。无论如何，我还是无法理解里齐德的想法。
总觉得他好像在隐瞒什么——但无论我对他说多少次，他都只是微微皱起眉头，最终还是没有开口。
「远征前的仪式是祈祷远征途中平安的重要仪式——」
「所以说，那种东西根本起不了什么作用。事实上，我至今为止一次都没祈祷过，能像这样平安——」
「我来代替你! ! !我会为你祈祷的!！！！！」
「————」
被打断似的叫喊着，停了下来。
(————怎么这么突然)
他突然激动起来，无法理解，一脸无奈地看着好友。好友皱起的眉头稍微深了一些。
「我……代替你……祈祷……每一次……」
「————……哎。」
「……如果我不祈祷了，你要怎么办!」
「什么?」
「照这样下去——如果我不能祈祷你平安无事，你该怎么办——!」
「是啊。」
他吃惊地轻轻挠了挠左耳。这家伙是怎么回事?突然。
「……也没怎么拜托你。」
「啊——!」
里齐德的脸上瞬间泛红。
(真是少见啊。)
那是十年交情——或许是第一次看到的表情。
表情大概可以归类为愤怒。
「也——我已经不知道了…!这次，我绝对不会再祈祷了!就算受到神的惩罚，也不要怨恨!」
「嗯，我本来就不相信那种东西。」
加尔文一如既往的不惧神的飘然话语，让里齐德一下子语塞了——带着愤怒的表情冲出了房间。
目送着他，唉声叹气。
「真的……那家伙到底是怎么回事?」
最近，她经常露出和平时不同的表情。变得像个『人』，对加尔文来说应该是一件令人高兴的事——但不知为何，他感到莫名的不安。
「祈祷什么的，根本起不了什么作用。」
能依靠的只有自己的力量。
保护自己的是自己的力量。
保护好友也是————自己的，力量。
「…嗯…不过那家伙很强，根本不需要我的力量。」
不知对谁自言自语着，背上准备完毕的行李。
我不相信神的力量。不期待谁来保护自己。
想要保护的东西，就用自己的手去保护。任何困难——任何灾难，一切。
加尔文把最近入手的剑插在腰间，做好准备，走向出发仪式。
——当时我完全没有想到，这段对话会是我人生中的最后一次对话。
我骑在马背上，仰望天空。
接近冬天的钝色天空。和那时一样的天空的颜色。
不管怎么说，远征的移动中太闲了不太好。尤其在这个时期，脑海中浮现出的都是些不光彩的记忆。
将近三十岁的加尔文轻轻挠了挠左耳，轻轻叹了口气。
(应该还有点什么吧。——至少，对话也好。)
现在明白了。当时，好友的表情越来越像在忍耐着什么。不管我对他说多少次，他都没有开口——一定是一直在烦恼该不该告诉他自己是「圣人」吧。
为什么不告诉我呢?
你以为我根本不听吗?——说到底，就是那种程度的信赖吗?
十年来，觉得比谁都要亲密地培养的友爱，实际上好像是非常单向的。等一切结束后，加尔文才知道，自己认为独一无二的挚友其实并不信任自己，在里齐德死后，加尔文的心彻底冻结了。
借用厄姆教的圣典的话——握住手的只有加尔文，里齐德绝对不会回握那只手吧。原本以为紧紧地握在一起的手，转眼之间就从这个世界上消失了。
就像那天的雪一样。
不使用后悔等词语。——用这样的话来形容，并不廉价。
能依靠的只有自己的力量。
没能保护好好友——是自己能力不足。
这绝不是神的力量。
不会把责任推给神。
(我不相信神的惩罚。)
这绝对不是神的惩罚。
这一切——都是自己的不成熟导致的灰色现实，自己原本以为是好朋友，却在有事的时候连拜托都没有——
17.命运的『邂逅』
距离圣人祭还有四天——在奈德，准备工作也渐入佳境。
「圣女大人，这个已经做好了!」「圣女大人，这个怎么办才好?」「圣女大人，很冷吧?过来一起取暖吧!」
「好了好了好了!拜托了，请按顺序说话!」
伊利察一脸为难地回答着，每次有人叫她去祭祀的广场，她就得到处乱跑。
今年已经有五十多岁的丹尼尔和柔弱的——虽然看起来很柔弱，其实兴趣:在锻炼上，且比谁都坚强——少女伊利察，所以领民们积极地帮助准备祭典。托他们的福，今天应该可以准备完毕了。
「圣女大人!刚才有人来教堂了。你不去看看吗?」
「啊?真的吗?格伦，谢谢你告诉我。」
少年特地跑来通知，伊利察向他道谢后，把广场的准备工作交给司祭，跑向教堂。被人们包围着的丹尼尔，即使被称为神职人员的范本也无碍的人望，被周围的人关照着。
因为他不在家，应该把教会锁好了。在这块领土上，所有居民的长相和名字都是认识的，不可能会有人来收东西，但偶尔也会有旅人和商人等来访者。上锁是为了防范，但如果有以礼拜为目的的旅客来访，就必须立刻打开教堂。
(哦，是那个人吗?)
我跑着走近教堂，看见一个男人在教堂前按了好几次代替门铃的钟，一脸困惑。旁边有运货马车，可能不是旅人，而是商人。
「对不起!让您久等了!你到教会有什么事吗?」
「啊…可爱的小姐。是这里的修女吗?」
走过去，男人看着伊利察温柔地眯起眼睛。面对这个和丹尼尔差不多年纪的男人，伊利察慌忙挥手回应。
「啊，不，我是见习。现在司祭因为准备圣人祭而不在，我来替他询问。」
「啊——对不起。我知道在这么忙的时候会给你们添麻烦，但不祈祷生意平安就出发，实在让人不好安心。」
「那可不得了。请务必向厄姆大人祈祷。」
「尼可。」圣女微笑着回应，打开教堂的锁，引导他走向礼拜堂。这位老人像是虔诚的信徒，恭敬地行了礼，献上了祈祷。
(祝他生意顺利，请多多关照。)
在老人旁边，伊利察也闭上眼睛，握着圣印，进行祈祷。虽然我相信厄姆神还没有狭隘到根据祈祷的人来改变保佑的程度，但是从被称为神的化身的圣女那里祈祷，这样祈祷的效果会更强。
「谢谢，小姐，这样我就可以安心出发了。」
「是的。…今天出发吗?」
「嗯，我想在圣人祭之前进入布里亚领地。」
「原来如此，那得抓紧了。」
她一边说着，一边带着老人再次来到教堂外面。老人的爱马正站在和刚才一样的地方，眼神平静，带着货斗乖乖地等着。
「好可爱的马啊。能抚摸一下吗?」
「啊，当然了。虽说是学徒，但能得到侍奉神的小姐的抚摸，这家伙真是幸运啊。」
老人脸上浮现出和蔼的笑容，伊利察对他笑了笑，慢慢地把手伸向马。
「你喜欢马吗?」
「是的……以前，我经常照顾爱马。休息日，我喜欢和朋友一起骑在马背上远行。」
「哎呀，怎么看都不像，原来是个很奔放的小姑娘啊。」
「…哈哈。」
我暧昧地笑着搪塞过去，慢慢地梳着它的鬓毛。老人的马被训得很好，很舒服地眯起了眼睛。
对于士兵来说，马就等于关系密切的战友。与马建立信赖关系，是作为上战场的战士绝对必要的事前准备。里齐德也很宠爱兵团的马匹，积极地照顾它们。
「嗯……?这匹马好像也是个虔诚的信徒。」
伊利察突然注意到缰绳上挂着一个小饰物，微微一笑。老人有些不好意思地笑了。
「不，生意是我管辖，但旅行的安全是它管辖。我想效仿厄姆大人，所以才让它戴上印有圣印的装饰品。」
「真是了不起的行为啊。厄姆大人一定也在守护着你们。」
厄姆神是对异教徒非常严厉的宗教。相反，他对自己虔诚的信徒比谁都温柔。
「回去的时候，也要来奈德吗?」
「是啊，我就是这么打算的。这里感觉很舒服，简直不可思议。因为是『奇迹的领地』，所以厄姆大人的保佑很强大吧。」
「不知道，如果是这样的话，我会很高兴的。」
边说边拿起挂在缰绳上的圣印，轻轻地闭上眼睛。
「希望你能平安回到奈德。」
「哦——」淡淡的光笼罩着圣印。
「这家伙真让人吃惊——能得到神圣魔法的佑护真是太好了。谢谢你，小姐。」
「…不。生意也好，旅途也好，万事如意，我也会在奈德祈祷的。」
她微微一笑，回头看着老商人。老人低下头表示感谢。他坐上马车，骑着心爱的马，朝布里亚领地的方向走去。
我目送着即使在这个宗教国家里也很难见到的虔诚信徒的离去，发现广场上一片慌乱。放眼望去，只见人们慌慌张张地往领地入口跑去。
(…怎么了?)
打破身为圣女的伊利察所施的结界的魔物的侵略是无法想象的。不，就算真的是侵略，也不会有什么魔物会从门口恭恭敬敬地走进来吧。
(嗯…是哪位身份高到让民众沸腾的人来了吗?)
但是，应该没有这样的消息——
这么说来，是偷偷摸摸的?
——在这样一个没有什么特别显眼的特产的偏僻乡村的小领地?
正当她皱起眉头时，广场上的丹尼尔身穿司祭服，神色慌张地跑了过来。
「司祭大人，怎么了?好像很慌张——」
「伊、伊利察…!你也，快点，走…!」
「诶?诶?」
突然有人抓住我的手，我惊讶地反问道。
丹尼尔焦急地——但又有些高兴地回头看着伊利察。
「终于——可以实现你的梦想了。」
「梦、梦想……?」
他牵着我的手挪动着脚，莫名其妙地跟着他。
到达地方后，已经聚集了领民。
(哇，好多人…领民全体都出来了吧?)
我站在人群的最后，惊讶地皱起眉头。恐怕这圈人的尽头有什么要找的人吧，人墙这么厚，十五岁的小个子少女只能看到眼前这个大人的背影。
这时，在她身边拉着她的手的丹尼尔松开了手——轻轻抱起了小女孩。
「啊! ! ! ?司祭大人! ! !」
「请坐在上面，从那里一定能看到。」
被温柔的蜜糖色眼眸这么一看，就只能照他说的去做了。司祭把少女放到堆在一旁的木箱上，满意地点了点头。
「话虽如此，大家到底为什么那么狂热——」
——————————————————————
磬——
一瞬间，周围的嘈杂声渐渐远去。
(诶——————————)
我眨着眼睛，凝视着眼前的景象。
我意识到自己的大脑无法很好地处理进入视野的信息，变得僵硬了。
「————————————梦、梦……?」
孤零零的…不自觉地张开嘴唇，发出了令人难堪的声音。站在旁边的司祭，以一如既往的温柔平和的眼神，微笑着对女儿笑。
「不，这不是梦，这是不折不扣的现实。」
丹尼尔的话，我有一半没听见。光是处理从视觉神经飞来的信息，就已经忙得不可开交了。
视线的前方是一群牵着马的人。那身鲜红的金色刺绣的衣服，在遥远的记忆中，是似曾相识的装束。——敬爱的父亲每次去工作时总是穿的衣服。
但是，在众多的人中，只有一个人吸引了伊利察的目光。
他的头发是这个国家很少见的泛灰的蓝色。他身材修长，比周围的骑士都高一个头。那张精悍的男人脸，似乎从十五年前开始就俘获了所有女性的心，人群中到处都传来黄色的声音。从这里离得太远，看不太清楚，但从他的眼睛里，我知道和远方雪国的天空一样。
然后——然后。
那喉咙，那个声音，带着迷人的微笑，它以友好的方式呼唤我『齐』。
伊利察——里齐德确实知道。
「好厉害! ! !好厉害!格伦!是真的!是真正的加尔文骑士团长!」
「唔、唔、雅修……好、好厉害!可是，为什么加尔文团长会在这种乡下——」
加尔文
————加尔文。
听到这个声音的时候——大脑的处理速度终于跟上了眼前的现实。
「！————————!」
鼻尖一酸，眼睛深处像燃烧一样发热。
(啊，糟糕——)
「伊、伊利察? !」
伊利察无视丹尼尔惊讶地挽留的声音，转身全力逃离了现场。
明明一直都在锻炼，但只跑了一会儿，就从喉咙深处发出热乎乎的叹息。发出一声低低的声音，仿佛一不留神就会变成呜咽。
(骗人，骗人，骗人——)
她用尽全力穿过街道，像要逃进熟悉的教堂里。
去的是每天祈祷的祭坛。厄姆神的御前。
「神、神、神……」
我呼出一口热气，闭上眼睛，用手摸着圣印，做出祈祷的样子——我已经无法忍受了。
咸水从他低着头的眼睛里溢出来，在石阶上留下了黑斑。
「呜……呜……」
眼看就要呜咽起来，我拼命咽了下去，手用力咬着嘴唇。
——在我的记忆中，从来没有流过眼泪。
圣人不能被『人』那样的感情所左右，这是从小被灌输的前世的记忆。这是最忌讳的行为，比如情绪化地流泪。
无论发生多么痛苦的事，一次都没有哭过。
无论怎么仰慕，父母都没有回过头来，而当父母用毫无爱意的眼神看着自己的时候。留下自己一个人，他们离开的那个时候也是。在被严刑拷打、被送上处刑台的剧痛中——明明连一滴眼泪都没流。
(不行，停下，停下，停下——)
母亲严厉的声音在我的耳朵深处复苏，我在心里提醒自己要拼命忍住眼泪，可是从眼睛里溢出的滚烫的泪珠却丝毫没有停止的迹象。
——很想见你。
————————我想见你。
「对不起……对不起，但是，只有现在……只有今天……对不起……」
道歉的话，是对神，还是对记忆中的母亲?
伊利察重复了一遍自己也不明白的话。
十五年前，作为圣人，应该在自我毁灭的情况下，为国民而死——
一个分不清是神还是恶魔的谜一样的声音传来——
祈愿着与圣人的职责无关的、人生中绝无仅有的、不可饶恕的任性。
这是背叛国家、背叛人民的行为。被教导是值得万死的恶行。
即便如此——即使那是无法面对国民和神的罪孽深重的行为——
即使这样也没关系，她祈求着。
在生命燃尽的那一瞬间——
——————只是想再见到他一次。
这是作为一个『人』，里齐德唯一的愿望。
「……文……!」
这是圣女不该有的行为。在国民的视线所及之处，她流下了眼泪，几乎要流露出感情。我真想喊着以前的爱称，抛弃一切奔向他。
即使明天神惩罚她，报应这一行为——比前世死得更惨。
——即使这样也可以毫不犹豫地断言——伊利察静静地在神的面前低垂着头继续呜咽。
18.『视察』的目的
到达目的地时，和当初预测的一样，是圣人祭的四天前。
利亚姆盯着远处开始出现的奈德领地，战战兢兢地对走在旁边的鬼说。
「对了，团长……差不多该谈谈视察的目的了吧?」
「…什么啊。你什么都没问，我还以为你知道呢。」
「不不不……请不要以为凡人能跟上你那荒唐的思路。」
利亚姆呻吟一声，加尔文一脸无奈地开口。
「首先，作为大前提——这么多年来，魔物的入侵自不必说，连领民的目击情报都没有，我认为其中一定有什么玄机。」
「啊……这么说来，你之前也说过，是不是有一个强有力的结界，覆盖了领地前一圈的大小……」
我一边回忆一边确认，加尔文微微地点了点头。
「这是必然的结果。——既然没有被入侵的事实，就应该有防御的方法。」
「不过，我记得我说过欧姆司祭不可能——」
「司祭不一定可以。但也有可能是其他被记录下来的两个光魔法使中的一个担任这个职务——既然有先例，就算有光魔法使欺骗世人说自己不会使用魔法，我也不会感到惊讶。」
「嗯……是、是啊……不过。」
「这种情况下，至少没有向王都申报。如果隐藏了优秀光魔法使的存在，就有可能要相应的处罚。」
只不过是小小的罚款和写反省书而已。
「不过，那样的话——对不起，我并不想反对团长的意见——说实话，应该没有什么特别的实际损失吧?」
「是啊。」
「虽说人数不多，但我不认为有必要组成讨伐队，在限制情报公开范围的前提下绕道去视察——」
面对持谨慎意见的利亚姆，加尔文在心中苦笑。看来这位优秀的助理今天的头脑还是很清醒的。
「我不是说过吗?『如果没有被入侵的事实』。」
「——————什么——?」
我无法理解这句话的意思，回头看了看加尔文——在那里，有一个男人向奈德领地投来严厉而锐利的目光，足以称之为鬼。
哗啦哗啦…心怦怦直跳。
「说实话，就算有个优秀的光魔法使没有申报，也没什么大不了的。不管他是圣女还是圣人，都无所谓。」
「咕嘟」地咽了一口唾沫，等待他继续说下去。
「我们应该警惕的是——明明有被进攻的事实，却没有向王都报告。」
「————————」
平时的表情一转，利亚姆表情也一下子紧绷起来。
「那么，优秀的辅佐官。这种状况下，会出现什么情况呢?」
「这个、这个——我不太想去想这个话题……」
他一边说，一边擦着额头上渗出的汗珠，战战兢兢地说出了自己的想法。
「首先，从乐观的事态预测开始。因为领主的一己之见而疏于报告。不知道是单纯的怠慢，还是不愿意骑士团介入自己的领地。」
「原来如此?」
「但是，这几乎是不可能的。没有人民就没有领主。自己领地的人民受到了危险，却因为怠慢的自尊心而不报告，除非是非常愚蠢领主，否则是不可能的。——如果这样做的话，感到生命有危机的领民，应该会发生叛乱，或者逃亡到周边领地，那样的话也没有报告，太奇怪了。」
「是啊，这种可能性很低。」
对方爽快地肯定了他的想法，利亚姆猛地抓住爱马的缰绳。
「单纯地马上想到的悲观预测是——奈德已经被魔物的进攻毁灭了。」
「……」
「如果那里没有人住，当然也无法报告。不过，这种可能性也很低。」
「为什么?」
「虽然是偏僻的小乡村，但物流也没有停下。商人、旅行者、邮差等，虽然人数不多，但应该一直到今天都在不断地造访奈德……如果领地被毁灭到没有人迹般的程度，就会有报告。」
「是啊，这个预测也太荒唐了吧。」
「是的。那么，剩下的选项是——」
说完，他吞了一口口水——就这样，连话都吞了下去。
「什么?说清楚!」
「不、不……这是……连我自己都突然想到了一个非常讨厌的猜想……如果可以的话，我想把这件事变成没想到的事，想要逃避现实——」
「是你问的吧?想知道我的想法。你说说看。」
「嗯……那么，我告诉你——」
在这个国家，连说都不敢说的单词，利亚姆却鼓起勇气把它说了出来。
「不知是什么人的阴谋，全体领民都被操纵着，无法报告。比如————黑暗魔法使之类的……」
「——————」
加尔文把视线投向利亚姆。利亚姆正以比这更痛苦的表情呻吟着什么。
「嗯……我只希望不是这样。如果面对的是黑暗魔法，老实说我不太清楚他的底牌。据说他能操纵人心，甚至操纵行动——也有一种说法是，他能役使签订契约的魔物及其眷属。」
「嗯、嗯……!」
察觉到自己抽中了「正确答案」，利亚姆在喉咙深处发出轻微的悲鸣。
「为了对抗黑暗魔法，要拥有强大的内心，要信仰厄姆神——是这样吗?…如果这是事实的话，对不起，我将第一个落入敌人的手中。到时候，你就负起责任，毫不留情地斩杀我吧。」
「请稍微稍微住手!不吉利!应该说，绝对不可能!我们不可能赢过团长!」
利亚姆脸色惨白地叫道。
「好、好，现在就相信厄姆大人吧，团长!我从祈祷的方法开始教你，拜托了，请不要中了敌人的圈套!」
「与其相信神，还不如落入敌人之手。」
「团长大人啊啊啊啊啊。」
利亚姆像往常一样，对加尔文流着泪，发出悲痛的声音。哎呀呀，加尔文在心中叹了口气，再次将视线投向奈德。
「就是这样。就算进入了领地，大家也不要放松警惕。如果能使役魔物的传闻是真的，那么从街角突然跳出魔物也不奇怪。」
喂…部队所有人的喉咙都在叫。
「为了确认事情的真伪，我打算在这里停留一两天，在寻找有没有优秀的光魔法使的同时——也调查有没有黑暗魔法使之类的东西潜伏在这里。啊，几乎不可能，不过领主怠慢的可能性也不是零，所以也不要听领主的话。——利亚姆，由你来指挥调查小组。当然，要安排好不让领民发现。」
「是、是……!」
加尔文用左手轻轻挠了挠耳朵，轻轻叹了口气。
「如果两天都没有发现任何线索，那么进一步的调查就没有意义了。到时候我们就按照原计划向布里亚进军，对吧?」
「「「是!」」」
就这样，史上最敏感的一群人进入了奈德领地——
(好郁闷啊…)
加尔文望着周围的人群——应该说几乎是瞪着——在心里自言自语。
刚入领地的瞬间，领民全部围了上来，前进的道路瞬间就被阻碍了。本来打算直奔领主而去。
「团长，请控制一下，你身上散发出一丝杀气。」
「…赶快把领主叫出来。」
面对轻声忠告的利亚姆，他毫不掩饰自己焦躁的声音低声低语。利亚姆猛地挺直了身子。
至少在加尔文就任骑士团长后的十五年里，他一次也没有到访过这块领地。对于他们来说，骑士团的到访近乎于狂欢。加尔文感到自己被当成了一种玩艺儿，他的不高兴指数逐渐升高。
「我想问问领主大人——」
「是，是，是我!」
像是在回应利亚姆发出的声音，一个微胖的男人被挤得乱七八糟地从人群深处走了出来。
目不转睛地观察领主的脸。
气色很好的皮肤。胖乎乎的肚子。油腻的额头。
虽然可以推测他在这片领地中应该算是比较富裕的，但这个连长着娃娃脸、待人友善的利亚姆的声音都让他惶恐得缩成一团的男人，看起来不像是为了懒惰和自己小小的尊严而故意不报告的人。看了看周围居民的样子，虽然不能用恭维的话来说都是尊敬的目光，但都倾注了温暖的目光。如此这般，也算是个平易近人的领主吧。
加尔文在脑海中冷静地消磨掉其中一个可能性，环视四周。
如果这一瞬间有魔物来袭，会从哪里来呢——我一边想着这个问题，一边环视着视野，突然看到远处有一个熟悉形状的屋顶。在这个国家生活的人都知道教堂的形状。
「……利亚姆。」
「啊，是，什么事?」
「我去一下教堂，行李和善后都拜托你了。」
「啊? !什么?突然? !等——团长? !」
加尔文不听利亚姆的劝阻，对着人群喊道。
「这里有神父吗?请带我去教堂!」
人群沙沙作响。被英雄的美声所陶醉的女性们发出了黄色的声音，但加尔文毫不在意，锐利的视线掠过人群。
(能消灭的可能性只有尽快消灭)
然后，加尔文对着慢慢走出来的戴眼镜的身穿司祭服的男性，毫不掩饰内心的想法，请求他带他去教堂。
19.厄姆大人的『尊意』①
「哇～～～～……眼睛……肿得好厉害……这个能用魔法治好吗……」
回到自己房间的伊利察，在镜子前吸了吸鼻子，发出难堪的声音。
哭了一会之后，我突然意识到丹尼尔不知道什么时候会回来，于是慌忙回到自己的房间。于是，我对着镜子，被自己的脸吓了一跳。
因为我从来没有像这样哭过。作为知识，虽然知道一哭眼睛就会红肿，但竟然发生在自己身上，还是让人吃惊。更何况，不知道用魔法能不能治愈，我没有试过，所以不知道。
「但是，这样的脸谁也见不了……」
总之，我试着把泛着光的手按在两眼上，集中注意力。
这…我松开手，只见眼前的镜子里映着自己的脸，淡蓝色的瞳孔里浮现出圣印。
「哦，太好了。这个能治好啊。」
松了一口气，魔力的残渣突然消失的同时，眼中的圣印也消失了。伊利察眨了眨眼，做了个深呼吸，然后扑通一声倒在自己的床上。
「总之……整理一下状况。」
她呻吟着，冷静地一一思考着现状。
虽然不知道原因，但不知为何，加尔文率领的骑士团来到了奈德。他的马里装满了作战装备，肯定是讨伐远征。但是，奈德领内不可能出现魔物，所以可能是领外的某个附近有人报告了。
「真的当了骑士团长吗……」
一群人中，只有加尔文披着骑士团长才允许的斗篷。看着穿着和记忆中的父亲一模一样的装束的它，不由得感到怀念。
话虽如此，既然领地内没有魔物，恐怕停留时间会很短吧。最长也就一晚——快的话，应该不会留宿就过去了。
(尽管如此——还是见了一面。)
我忍不住咧开了嘴。伊利察翻了个身，静静地品尝喜悦。就算明天被斩首，我也无怨无悔。
只是，突然——想起了刚才镜子里的自己。慢慢地站起身，重新站在镜子前。
白银发色的长发。比前世娇小的身材更瘦小了。主张女性丰满的胸部。和勿忘草一样，淡蓝色的眼睛从上辈子就没有变过，但睫毛比上辈子长，让人觉得她的脸更有女人味。——上辈子也经常被嘲笑是女人脸，但那种痛苦的记忆暂时被赶进了脑海的一角。
「见面、说话——是不可能的，果然…」
稍稍流露出寂寥感，低声说。轻轻地看了看镜子中的自己的眼睛。
她的外表和当时完全不一样了。——别说外表了，连性别都变了。
首先，说自己是轰动世界的『稀世圣人』转世，不可能让人相信。转世这件事本身也是如此，自称是圣人转世，这是何等的不敬，应该立刻入狱。
即使能创造出对话的奇迹——那也只能作为『伊利察·欧姆』了吧。
(嘛…但是，十分钟了吗?)
我有很多话想说。没能见面的十五年里，大家都在谈论这个话题。
也许哪个都触不到——即便如此，如果能获得听到只存在于记忆中的他的声音的奇迹，那就心满意足了。
(不，只是今天从远处眺望的一瞬间，真的很满足。谢谢您，神。)
她轻轻地握住圣印，向神表示感谢，这时，响起了轻轻的敲门声。
「伊利察，回来了吗?」
「司祭大人!是的，我回来了!」
听到声音响起，慌忙回答。理了理因为躺下而乱了的头发，轻轻整理了一下，打开了自己房间那扇轻巧的木门。
「————————————————哎……」
当我看到出现的身影时，我感觉自己的脸颊僵硬了。
「他说想和你谈谈，所以带他来了。千万不要失礼哦。」
「我打扰了。」
瘦长的身躯弯着腰穿过门——时隔十五年，命运多舛的重逢终于实现了——
20.厄姆大人的『尊意』②
一瞬间，我不知道发生了什么。
(呃……噗…)
我望着出现在眼前的那身红配金色刺绣的骑士装束，拼命地思考着。她笨拙得几乎要发出嘎吱嘎吱的声音，慢慢抬起头来——与记忆中没有任何区别的灰褐色眼眸也正俯视着她。
「呃……」
等等。————————等等，总之，等等。
脸颊抽动了一下。
(神啊，怎么说也太幸运了吧!?)
明天可能会下雪吧。
一般来说，这种命中注定的重逢，应该是在更戏剧化、更令人感动的演出下进行的。时隔十五年的重逢来得如此干脆，毫无预兆地实现了，我的头脑一片混乱。
『厄姆大人的尊意』这次也太感谢了，给您添麻烦了。情绪起伏太大，思考速度跟不上。
两个人对视着，沉默了数秒。
(话说，我还是说点什么吧…!)
「啊……初次见面。我是伊利察·欧姆。」
在心中发泄了不讲理的焦躁之后，用拼命掩饰的表情总算挤出了寒暄的话，真想表扬一下自己。我知道自己的脸颊有些僵硬，但应该还能勉强掩饰笑容。
「……啊……加尔文·泰德。」
轻轻握住对方伸出来的手，毫不停顿地结束初次见面的寒暄。
看到这一幕，丹尼尔脸上浮现出一如既往的和蔼笑容，离开了。
(司祭大人～～～～等一下，等一下，先找一个话题再出去～～～～)
我一边在心里哭诉，一边慢慢松开手。
「那个……我，有什么话想对我说……」
神过于用力的引导让加尔文的内心汗流浃背，他想办法编织出语言，这时加尔文好像才意识到似的眨了眨眼。然后，表情不变地搔了搔左耳。
(——……啊。好怀念啊)
看到好友的动作，因为紧张而僵硬的心终于绽开了笑容。遇到困难的时候，加尔文经常这样用手指挠左耳。
因怀念而眯起眼睛，再次冷静地观察好友。
十五年前的身高已经足够高了，现在感觉比过去还要高。锻炼过的身体和以前一样，表情却比记忆中成熟了许多。当时还残留着些许少年的影子，散发着令女人不可思议的性感，但现在已经变成了精悍男性的面容。他还是那张端正的脸，但从前脸上总是挂着的那种令人生厌的笑容，从进了这个房间开始就不出声了。
(怎么了?……是在耍帅吗?)
到了三十岁，性格变得圆滑了，还是在女人面前故作姿态?作为了解他奔放的下半身情况的人，无法放弃后者的理由。
加尔文的眼神和气质今非昔比。对于一般人来说，这是很难接近的，但对于从五岁开始就在一起的里齐德来说，只觉得「这家伙今天怎么这么装模作样」。
「光魔法——」
「什么?」
「能使用光魔法吗?」
「?…是的。好歹也是见习。」
突然，说什么呢…一边想着，一边回答。
「魔法是跟谁学的?」
「嗯……就普通的……司祭大人教我的……但是……」
灰色的眼睛盯着她，她困惑地回答。
(应该说——)
「请问，您刚才一直在问我什么?」
他皱起眉头，毫不掩饰讶异的表情问道。我仰视着他的眼睛，灰褐色的眼睛啪嗒啪嗒地吹出几缕风。之后，他猛地移开视线，缓缓地挠了挠左耳。
「你能不能不要太靠近我?我的大脑因为和记忆中的强烈违和感，从刚才开始就很混乱，怎么也想不出来。」
「什么?」
愣了。
伊利察眨了眨眼睛，一副应该就是这样的表情。
(与记忆的…违和感…?)
我在脑海中重复加尔文的话。
很难想象自己的真实身份已经暴露。
那么——他所说的记忆，一定是——
「啊……是菲莉亚大人吗?」
我苦笑着问道，被移开的灰色眼睛又回来了。他睁大了眼睛，似乎在说「太意外了」。
「你知道吗?你出生的时候，她应该已经死了。」
「这个嘛……这里是菲莉亚大人的诞生地。我从小就被人说成是她的翻版，这样长大的我自然会有所觉悟。」
「原来如此。」
她苦笑着问点头的加尔文。
「有那么像吗?」
「啊——有一瞬间，我以为她是从死人国度复活来的。说起来，她从活着的时候起，就像个毫无生气的女人，即使被说成是幽灵也会有人相信。」
「什么幽灵……」
反复回味着面不改色淡淡地说的话——
「哼……哈哈……确实，说起来很奇怪啊……」
就算她被贴上了『愚蠢圣女』的标签，但在这个世界上，也只有这个男人会对身为圣女的她说这种话吧。
伊利察对他那不畏神明的勇敢感到好笑，同时又想起了被喻为幽灵的母亲那毫无生气的面无表情，不由得笑了起来。
「————」
加尔文的脸色瞬间变了。
「啊——哇? !」
他猛地抓住我的下巴，强迫我抬起头，我发出了惊叫。
「等、做什么——是吗?」
原本的遣词造句都快说到嗓子眼了，我硬是压了下去。对于这种对女性无礼的行为，他狠狠地皱起了眉头。至少，我作为女人活了十五年，从未受到过这样的待遇。
(这家伙还是女人的敌人啊。)
将前世的认识再次铭刻在心，从正面挡住被近距离凝视的灰色，反弹回去。
「……」
「? ?」
小嘴唇呆呆地、无声地动了一下，随即又闭上了。
「那个…?」
「不——……对不起。什么都没有。」
他扭过脸说了一句，就放开了。
(不，不可能什么都没有。——且慢，莫非——)
「啊?我现在是不是处于贞操危机中?」
「什么?」
(忘了，和下半身是野马的男人在同一个房间，而且旁边还有床——这，该不会是非常危险的状况吧!?)
猛地站起来，迅速拉开距离。即使加尔文伸出手也够不到的距离。
「我、我将来要成为修女，我绝对不能和你做那样的事……!」
「不……你在说什么?」
加尔文看着一脸害怕的伊利察，无奈地叹了口气。
「不好意思，我没闲工夫对只有自己年龄一半的小鬼纵情。」
「假、假的吧!我听说只要下半身有反应，谁都可以!」
「这是来自哪里的谁的情报……」
加尔文不耐烦地捂着额头小声说。或许是因为自己在以喜欢他的女人著称的王都生活了很长时间的缘故，每天都是对方来找自己，自己就躲在一边，自己什么都没说，女性却对自己如此戒备，这已经是很久没有过了。首先，如果是少年时代的自己还好说，但长大后的自己完全找不到让人觉得自己是个会公开说「只要下半身有反应，谁都可以」的男人的要素。
(因为是乡下，所以信息传递得很奇怪吗?……嗯，我也做了对见习修女来说太刺激的行为，这种反应也是没办法的事。)
以贞淑为美德，与男性的关系只是作为信徒和神职人员的关系。对这样的见习修女来说，被抓住脸颊强行窥视，简直是晴天霹雳。完全暴露出警戒心，感觉自己的心被封闭了。
加尔文抓着左耳，深深叹了口气。
「知道了，我今天就先回去了，这样行吗?」
「唉……」
「我打算在这里住两天左右。我会再来打听情况的。在人多的地方说话没有问题吧?」
还不至于鬼畜到对一个害怕的可爱少女强行在密室里进行对话。他举起双手，示意自己什么都不做，伊利察的脸上顿时焕发出光彩。
「啊，明天也能说话吗? !」
「啊——啊……」
刚才还像是在说「女人的敌人！」似的表现出警戒心，却突然露出完全相反的表情的少女，让人不知所措。
「谢谢您……感谢神。」
「……神……」
握着圣印，向开心地向神祈祷的少女叹息后，加尔文告别后，离开了房间。
无论如何——她是一个不按正常方式行事的奇怪女人。
21.『恶童』与王都的小巷①
人的死亡只是一瞬间。——真的很简单，就死了。
我五岁的时候学到了这个。
父母是做生意的。他们说要去邻国做大生意，顺便带我去旅行，这是我与父母最后的记忆。
就在离王国领土不远的地方，一家人乘坐的马车因巨大的冲击而摇晃。由于受到侧面冲击的影响，从座位上摔了下来，身体各处都撞到了。
我还没反应过来发生了什么，就听到「是魔物!」尖锐的声音响起。紧接着，车夫最后的惨叫声响起。
这时我才知道，濒临死亡的人，会发出这样的声音。
父母立刻把自己的儿子强行塞进了马车里藏贵重物品的小空间。母亲叮嘱我绝对不能出声，最后映入眼帘的是父亲拿起马车里预备的防身剑的身影。
盖子关上的同时，世界陷入一片漆黑。空间摇摇晃晃，不祥的氛围。
悲鸣——和车夫一样凄惨的声音，大概有两声。
女人的声音和男人的声音。关系很好的两人，正好一人一声。
在无论闭上眼睛还是睁开眼睛都是一成不变的黑暗中，我只是一味地因恐惧而颤抖。脑海中浮现出母亲多次带他去教堂的宗教画，心中祈求神灵帮助。他遵守命令，用双手捂住了快要叫出来的嘴巴。
神、神、神——
请帮帮我吧。
母亲和父亲应该都是虔诚的信徒。他们每天都祈祷，还经常带着孩子去教堂。他们非常清贫，做生意赚来的钱除了自己生活所需的东西外，全部捐给了不幸的孩子和教会。忠实遵循神的教诲的两个人，一定会得到神之手的拯救——
就这样，绝望的寂静降临了。
太安静了，耳鸣不断。
不知道过了多久。我无法忍受绝望和寂静，慢慢地从黑暗的空间里溜了出来。
眼前是一片鲜红的血海。
父亲的脑袋附着在腹部被撕碎、内脏四溅的身体上。
头部被咬得乱七八糟，连脸都认不出来，身上裹着母亲的衣服。
太阳明明很高，但随着绝望，在整个心灵都被黑暗所封闭的世界里，少年仰天咆哮。
就这样，幼小的心灵铭刻着世界的真理——
神什么的，在这个世界上是不存在的。
～～～～～～
端着餐厅准备的早餐，利亚姆敲了要去的房间的门。「进来。」一个短促的声音响起，他打开了那扇建筑有些不太好又沉重的门，只见一名美男子正在修理剑。
「我给您端了饭。」
「啊，不好意思。」
「不，还有，我要报告一下。」
「哦。」
没有特意去食堂的理由，是想避免在不知道哪里会被偷听的地方报告。利亚姆只听加尔文的指示「把饭菜送到房间」，就明白了这一点，从胸口取出整理了部队成员报告的笔记。
「领主这条线似乎要消失了。他既没有大的野心，也没有太大的自尊心，也根本算不上懒惰。」
「应该是吧。」
「还有一个住在街上，到去年为止在教会当见习修女的少女。她的名字好像叫拉娜，现在已经结婚生子了。虽然有光魔法的属性，但是只能使用安眠和镇静之类的简易魔法，或者只能治愈轻伤的魔法，结成结界什么的根本不可能。」
「是吗?」
「剩下的人全都在街上了。找不到魔物的影子——我问了领民，他们说每个人都是心地善良的人，根本看不出有什么人在操纵。」
「那比什么都好。」
听着利亚姆的报告，目光没有从剑身上移开，回答道。
面对表情严肃的长官，利亚姆表情有些苦涩，低声地问他。
「团长那边怎么样?明明是早早地单独行动，好像又早早地回来了。」
「…什么啊，说话带刺啊。」
「那你也说了吧!请不要完全无视事前的商谈!因为重新部署很辛苦啊! ?」
对利亚姆含泪的抗议着置若罔闻，加尔文最后用布擦亮了剑。
起初，加尔文在进入奈德之前，曾和他商量过寻找黑魔法使的可能性。原本计划有其他团员前往教会——加尔文对人群感到厌烦，为了尽快逃离，他独自行动，独自前往教会。
「就算我不在，你也会想办法的吧?那结果怎么样都无所谓。」
「也请稍微注意一下过程!新骑士们被折腾得团团转，真可怜。」
「你就跟他们说，在我手下工作一段时间就习惯了。」
说着，他无声地把剑收进鞘里，利亚姆惊愕地叹了口气。
「说实话，最可疑的是团长去的教堂里的少女伊利察，你知道她在领内被怎么称呼吗?」
「?…不知道。」
「是『圣女大人』——嗯，就是那样。」
「————————啊，原来如此，确实。」
想起刚才分开的少女有着与前任圣女菲莉亚一模一样的容貌，加尔文不以为意地应了一声。利亚姆愤怒地说。
「不不不，什么是『确实』?请好好说明!明天要在今天的基础上重新安排! ?那个分班是谁来做的?」
「是你吧?」
「知道的话请好好做，长官～～～～～～!」
利亚姆叹了口气，加尔文想了想，开口道。
「那个『圣女大人』是什么?不会是堂堂正正地藏匿圣女吧?」
「不，不会吧。如果相信领民的话，她应该只是个见习修女。当然，她也会使用光魔法，和叫拉娜的少女不同，她会使用各种魔法。从小就非常优秀，被称为神童。」
「…也就是说，那不就是圣女吗?」
「不，听说圣印在任何地方都没有浮现出来。虽然她在领民面前也多次使用魔法——但谁也没有见过圣印浮现在她的身体上。」
「也有可能是被衣服遮住的地方。」
「怎么可能?识别仪式是光着身子进行的。平时姑且不论，就连司祭的眼睛也瞒不过。」
「原来如此。也就是说，只要司祭不是共犯，就不可能隐瞒。」
咕哝了一句，利亚姆的脸颊抽搐了一下。
「怎么、怎么可能……侍奉神的司祭竟然会做出这种事——」
「……啊，是吗?原来如此。多年的疑问终于消除了。」
「是、是?」
话题突然飞起来，利亚姆眨了眨眼。我还是老样子，跟不上这个长官的思考速度。加尔文无奈地解释了这句话的背景。
「就是被你们称为圣人的那个人。明明有识别用的仪器，为什么能说着『没有魔法属性』这样的谎言还活了十五年呢…这么多年来，我一直有这样的疑问——听说，那家伙的识别仪式，不是等到六岁，而是一出生就由母亲做的。」
「嗯……」
没有人会抱怨圣女做出的结果，也不可能出错。因为是英雄和圣女的儿子而背负着一身期待的里齐德，作为特例立刻接受了母亲的鉴定。
「如果主持仪式的人说『没有出现圣印』，那就会成为事实，即使说『没有看到魔法属性』，也一样。识别仪式是禁止司祭和本人以外的人进入的，想蒙混过关的人有很多。」
「咦……这、这……也就是说，菲莉亚大人……」
「对吧?为什么想撒这种谎呢?不去问那个幽灵美女是不可能知道的。」
(明明一副对儿子的人生完全不感兴趣的样子。)
心中的呢喃终于没有发出声音。
现在也能回想起来，浅蓝色的冷眼。冰冷的视线将所有人都疏远。——即使是有血缘关系的儿子，也一样。
对她来说，例外只有一个——她爱的，丈夫。
「既然有先例，就不能否定可能性。那个少女是不是圣女我不知道，但她是个优秀的光魔法使，建立了强大的结界，我们以这个说法为中心进行调查。」
「是、是的。」
「继续仔细调查领地内是否有可疑的人影。」
然后像是在说累了似的，「咚」的一声躺在了房间的床上。
「明天我还要去教会，话到此为止。」
「哎——————不不不不，不是『为止』! ! ?你在说什么? !」
他夸张地探出身子叫喊，加尔文因不快而皱起眉头。
「怎么了，有问题吗?」
「非常感谢！最强的男人被派去执行如此安全可靠的任务，仅仅只是与一个女孩和一个老人进行了友好的交谈。这不是太浪费人力了吗?请您前往有可能会有危险的领地进行调查。」
「我不是说过了吗……真的面对黑暗魔法使的时候，如果对神的信仰能起到作用的话，我会比世上任何一个人都最先中敌人的圈套。我觉得你所说的『最强的男人』成为敌人更可怕。」
「不——但是，但是……」
「今天，我的状态不太好，没能问到什么重要的话。我已经告诉对方，明天还要去。」
「诶——————……」
上司闭着灰色的眼睛喃喃自语，利亚姆惊愕地睁大了眼睛。
「不会吧，团长也终于迎来了春天——」
「最近好像有很多人想把我塑造成萝莉控。」
我瞪了他一眼，利亚姆嘿嘿一笑敷衍过去。
「不，不知怎的…据领民说，是个相当漂亮的美少女，而且内心也非常适合被称为圣女，不管问谁都打了保票……首先，能让连哭的孩子都沉默的加尔文·泰德说『状态不好』，这就说明她很有才能——」
「你知道吗?我只是因为长得太像熟人，所以才状态不好而已。」
「认识的人?——啊，是菲莉亚大人吗?确实，按照团长的说法，她是朋友的母亲。真不愧是团长，和前一任圣女大人也有来往……」
「不，不是你。」
打断利亚姆的声音。
闭上眼睛回想起他的笑容。
『哼……哈哈……』
那张扑哧一声笑开的脸——极其相似，无法用「相似」这个词来形容，强烈震撼着铭刻在记忆中的感情。
那家伙只在自己面前经常笑。
轻轻地抬起淡蓝的眼睛，忍不住轻轻地笑了笑。
就像今天看到的那个少女——和菲莉亚一模一样的脸。
(也许是上了年纪的关系吧——无论如何，我都无法抵挡感伤。)
不可能。本来性别就不一样。里齐德确实长得像母亲，但应该是个男人。我们一起洗过好几次澡，所以这是肯定的。乍一看是个小个子，但可能是因为穿衣显瘦的缘故，他一脱下来，就毫不吝惜地露出肌肉美。我还记得一起洗澡的时候，同事们都说他和漂亮女人的脸不般配，很恶心。
首先，头发的颜色和长度都不一样，而且如果他还活着，应该和加尔文同龄。也就是说，是一个快三十岁的大叔。不可能长得像十五岁左右的少女。
头脑中冷静的部分，确实是这么分析的——
看到那张笑脸的瞬间——我产生了一种错觉，觉得眼前真是好友。
他死后十五年——只有在梦中才能看到那张笑脸。
那是我一直希望看到的，他笑起来『像人一样』的表情。
(真的很奇怪。)
我不由自主地盯着她的脸——
「齐——」从那天起一次都没说过的声音，差点从嘴唇里发出来。
「那个，明天我也可以一起去吗?」
利亚姆战战兢兢地向我进言，我抬起一只眼睛，瞳孔饶有兴趣地摇晃着。
「你…很开心吧?」
「啊……不不不，怎么可能!我只是有点——有点在意而已!身边完全没有女人影子的团长，自己提出『下次约会』的女性，只是有点太在意了! !」
「……随你的便。」
再次闭上眼睛呻吟。在那个少女面前，确实会乱了阵脚。——从十五年前就已经凝固的心，被从完全没有意图的方向强烈地动摇，这种感觉是无法忍受的。如果利亚姆在的话，或许多少能保住自己。
「啊，团长，还有最后还有一件事，可以吗?」
「什么?快说!」
我一边摆出「我困了」的不高兴态度，一边催促他，利亚姆耸耸肩，然后战战兢兢地编织话语。
「团长，有时候不是会从常人想都不敢想的角度思考问题，看问题吗?战斗的时候，也会使用令人吃惊的手段。——在剑术大会上踩到脚，戳眼睛。」
「……不好意思，我这么卑鄙。」
「不，不，不是这样的!那种，那种不被常识束缚的想法，是怎么学会的呢?如果出现黑暗魔法使之类的存在，正面攻击法行不通的可能性很高…我只是想听听，仅供参考——」
「……是啊……」
他一边喃喃自语，一边仰望天空。我从来没有仔细想过这种事，但回想起记忆——
「在王都的小巷里，吸着泥水活几天，不就明白了吗?」
「呃?那个，那是什么……」
「就像我说的那样。吵死了，该睡了。」
「啊，是，对不起!晚安!」
利亚姆感到他真的很不高兴，立刻转身退了出去。
加尔文将深深刻在眉间的皱纹刻得更深，同时挥去了瞬间落在心中的阴影。
现在睡着的话，会梦到父母被魔物咬死，在绝望的深渊遇到天使的那段地狱的日子吗?还是今天，被称为圣女的少女的脸上，出现了像幻影一样一瞬掠过的笑容的挚友呢?
——不管怎样，都是噩梦。
我不想再睡了，一边想着，一边在黑暗中默默闭上了眼睛，仿佛在忍受着什么——
22.『恶童』与王都的小巷②
第二天——在晴朗的阳光下，目标少女绽放出灿烂的笑容。
「您真的来了!谢谢!」
轻轻飞舞的银发，在微风中轻柔地飘扬。温柔的双眸呈现出表里如一的微笑。
「等——团长……我，危险了，那个女孩真是超级有型啊……！  」
「是吗?那太好了。你要勇敢地走上萝莉控的道路。」
「等、我才二十岁!相差五岁的话不会有犯罪的味道!虽然团长相差十五岁确实有犯罪的味道!」
见到少女的瞬间，辅佐官兴奋得连耳朵都被染红了，她用平淡的声音回答。
「初次见面。我叫伊利察·欧姆，您是骑士团的人吧?」
「是、是……我叫利亚姆·卡达特!我是团长的助理!」
「……啊嘞……」
(——……难道说，是法姆的姓?)
伊利察想起了曾经因为单恋的青梅竹马被加尔文抢走而吵闹的士兵同事，她盯着利亚姆的脸。
「啊…啊啊啊啊啊啊……! ?」
「啊，不好意思，一不小心。因为您的眼睛颜色很少见，所以我很在意。」
嘿嘿，我笑着说出了借口，利亚姆红着脸羞涩地挠了挠脸颊。
「是、是吗?这是在王都经常能看到的颜色——确实，这是我们家族经常出现的颜色。」
「是啊，就像装饰品的花纹一样，颜色奇特——非常漂亮。」
「啊……!」
以前的同事也是这样的眼睛。他那美丽的金发，一旦与他的面容重叠，一切都令人怀念。虽然法姆没有这个青年那么有童颜，也没有那么彬彬有礼。
「团长……我将来会在奈德娶个可爱的媳妇，过着平静的生活……」
「先把自己的工作做好。」
部下就像心脏被射穿了一样，压着胸口踉跄着，他半睁着眼睛小声说道。
「伊利察小姐，我有件事想问你——」
「是的，只要是我能回答的，什么都可以。」
被圣女的微笑击中，利亚姆的脸颊泛起红潮。
「那个，你现在有交往的男性吗? !直接说，你喜欢的男性类型是? !」
「是、是——?」
「喂，在上班呢。别在上司面前大大方方地追求女性。」
他握着婀娜少女的手，拉开兴奋的利亚姆，低头看着不知所措的伊利察。
「我的部下真对不起。」
「啊……不，那个……没关系。吓了我一跳。」
轻轻地眨了几下眼睛，轻轻地抬起了淡蓝的眼睛。
「利亚姆先生，非常抱歉，我十七岁后不打算还俗，要当一名修女。」
「啊……委婉而又干脆地拒绝，连那微笑都那么美，不觉得很狡猾吗……越来越让人迷恋了……!」
「不用了，别管这个笨蛋。」
利亚姆一边流着泪，一边陷入更加泥泞的恋情中，加尔文把他放到一边，与伊利察面对面。
「——今天要说什么呢?」
轻轻——嘴角划出一道弧线。
(这样的笑容，和那个女人一模一样。)
不——某种程度上，也可以说像以前的好友吗?
那是有别于一般人的充满圣女慈爱的完美微笑。里齐德也不时露出这样的笑容。
「啊，不过，在说话之前——今天的祈祷结束了吗?如果还没有，请一定要在教堂里。」
伊利察一边说一边想要引导，利亚姆的脸色一下子变了。
「啊，是啊，团长，总之先进去看看——」
「别客气。」
上司斩钉截铁地说，利亚姆一脸痛苦。
「不凑巧的是，神好像从以前就讨厌我，跟我合不来。他也怕我祈祷，所以不让我踏入教会。」
「啊啊啊啊……团长是笨蛋……」
用手捂着脸呻吟。骑士团就是神的战力。作为代替神消灭邪恶的军团首领，轻视神的发言是不可能被允许的。尽管加尔文一再建议他不要对外公开，但他并没有改变自己的态度。
「当了骑士，还是老样子。」
「什么?」
「不，什么都可以。那么，哪怕只有利亚姆先生一个人也好。」
「哈，好的!一定要! ! !」
虽然听不太清她小声嘟囔的话，但看来伊利察和圣女一样心胸宽广。对加尔文的态度毫无怨言地接受，只把利亚姆引导进去。
「我在外面等你。」
「好的，请稍等一下。」
伊利察和利亚姆一起走进教堂，只留下温柔的微笑。
哗啦…听到踩在石头上的声音，回头一看，一个戴眼镜的上了年纪的男人正对着我温柔地微笑。
「在这种地方怎么了?不进去吗?」
「啊——不，你别管我，我在等部下。」
简短地回答了司祭的话，就停止了对话。丹尼尔微微苦笑。
「您还不想相信神吗?」
「——————……」
加尔文只是用眼神看着丹尼尔。
「在哪里见过面?」
「没有，昨天第一次见到你。只是——我在信里听说过你。」
丹尼尔慢慢地走到加尔文身旁，慢慢地开口。明明冬天快到了，今天却是难得的碧空如洗的好天气。
「菲莉亚来自这片土地，是我儿时的玩伴。她去了王都之后，我们也保持着定期的书信往来。」
「…那里写着我的事?」
「是的。父母被魔物杀害，孤苦伶仃，在贫民街挣扎度日，却被保护起来的少年——就是你吧?」
「——————」
加尔文抓了抓左耳，移开了视线。他既不否定也不肯定，但对丹尼尔来说，这就是答案。
「本应是虔诚信徒的父母被魔物残忍地杀害，无法相信神，无法相信人的少年的心，不知如何拯救才好……因为写了她少有的泄气话，所以我记得很清楚。」
「原来如此。」
「在教会领养倒还好，但谁也不愿意靠近，想要马上逃走，无法控制。他不听，说与其在教会生活，还不如回到贫民窟过着喝泥水生活。就算想要找到适合他的人家，他也是个无从下手的坏孩子，怎么也找不到。——格尔骑士团长看不下菲莉亚一脸痛苦的表情，主动提出要领养他，但这样一来，圣女养子的标签当然也会被贴上。本来不应该有孩子的她却生了孩子，让国民的感情在不经意间变得不安，她不能再背叛国民了。」
「哈……如果那是事实，那我就有可能是师父的儿子?这真是个令人愉快的世界啊。」
在那个「如果」的世界里，和独一无二的好友，作为兄弟一起生活吧。
如果那个「如果」能实现就好了。
如果能作为兄弟一起吃住——他一定不会那么孤独地冻住内心吧。
如果能从真正意义上把他从孤独中拯救出来——也许就不会让他那样一个人背负一切死去了。
「再次听到你的名字时，我很惊讶。信中的少年，竟然成为侍奉神的骑士，为了歼灭魔物而挥剑。再次感谢神的存在。」
「是看法不同吧。」
加尔文哼了一声，打断了对话。
「如果真的有神明，如果每天祈祷就能得到救赎，我的父母为什么会被魔物杀害?在贫民街，吸着泥水的地狱的日子，是很残酷的。为了生存而施暴、萎靡不振、偷盗、被偷、欺骗、被骗——实际上，冷静地计算一下，我这样活着的天数应该不长，但在当时却感觉像是永远的。给一个五岁的孩子这样的命运，看来神的性格还真不错。」
「……但是，你成为了骑士。入团考试中，被认为是不遵从神的教诲的人，不管别人有多优秀，都应该被选中。如果你现在也不相信神的话——我可以问一下你重新站起来，加入骑士团的理由吗?」
「很简单。——既不有趣，也不意外。」
加尔文疲惫地叹了口气，静静地闭上眼睛。
「有这样一个笨蛋，无论我反抗多少次，他都绝对不会放弃。我放弃了我的幸福，他却绝对不会放弃我的幸福。他既不像大人们那样怜悯我，也不像对待玩物一样对待我，更不把我当作恶童排斥——他从头到尾都把我当作『人』对待。」
一开始，他那纯洁的天使般的笑容让我恨得想杀了他。
我想让他露出完全不像人的漂亮笑容，不知说了多少次粗口，拒绝他。
明明自己身处不幸的深渊，却坚信这世上只有幸福而活着，那种纯洁的笑容，真的令人厌恶得唾沫横飞。
「我一直以为他生活在一个无忧无虑、毫无烦恼的和平世界里，所以一直逃避他——后来我发现，他虽然父母都在，却得不到父母的爱。因为出身的关系，周围的大人都对他毫无爱意。「圣女的儿子」、「英雄的儿子」、「可是连魔法都不会用的遗憾的孩子」——在大人们源源不断的杂音包围下，在刺骨的孤独中——即便如此，连我这样毫无办法的恶童都对我笑。我只是意识到，他并不是没有神经——而是因为他强大得不得了。」
不被死去的父母爱，自己也能接受。
但是——无法从可以活着、触摸、交谈的父母那里得到爱，该有多孤独啊。
父母健在，有用来起居的温暖的房间，每天的饭菜都准备好了。——享受幸福的环境确实是很完善，但他却一点也不知道通常情况下理所当然存在的「温暖」。
果然，神这种存在，是残酷的——既不能选择父母，也不能选择出生的地方，到底里齐德做了什么?
「当我意识到的时候，就再也放不开他了。——一直以为他是世界上最不幸的人，沉浸在自己的不幸之中的小鬼，看到和自己无法相比的不幸的孩子，就改变了主意，仅此而已。」
在漆黑封闭的世界里，一直不离不弃地陪伴在我身边的，只有里齐德。无论我挥去多少次，握住那只手的，也只有里齐德。
我一直以为那是因为他身处光的世界，但事实并非如此。
他也——同样，身处黑暗的世界。
所以，我理解住在黑暗世界的里齐德的心情。尽管如此，带着丝毫感觉不到自己的痛苦的笑容，倾注无偿的爱的姿态，只是让人心痛——无法置之不理。
那个时候，如果他一个人伫立在自己坠入的黑暗寒冷的绝望世界里——无论多少次，都要伸出手，无论何时都要靠在他身边。在他发现世上确实存在着光的世界之前，我会一直握住他的手。如果不能实现的话——和你一起沉入黑暗也不错。
「救了我的不是神，是里齐德。托他的福，我才能好好活下去。所以，在报答他的恩情之前——我不会做让他伤心的事。即使是不高兴的事，也想做让那家伙高兴的事。——看能不能实行骑士团的神的教诲的考试什么的，很简单。——那样做的话，里齐德是高兴还是不高兴?如果是里齐德，他会做什么判断呢?这么一想，即使一个字都不读，也能知道答案。」
「是吗……是菲莉亚的儿子救了你。而且，他的行为至今仍是你的行动方针……」
「有时候真想放弃啊。」
不管加尔文如何守护他想要守护的世界，他都不会高兴。——因为死去的人连高兴都不会高兴。
尽管如此，尽管谁也不会责备他，他还是一直遵守着小时候在心里立下的那个无聊的约定。
因为这是没能拯救挚友的自己唯一能做的最后赎罪——
「你不向神起誓。  ——我想是为了自己和朋友挺身而出。 如果是这样的话，我相信你绝对不会放弃的。」
眼镜后面闪着柔和光芒的丹尼尔微微一笑。
「但是，我有一个忠告:你的朋友一定不会原谅这样糟蹋自己生命的人。如果你不想在上天后也感到孤独——如果你不想把孤独强加给他，我不建议你活得太急。」
「——————……啊……我会铭记在心的。」
这一次，加尔文挠着左耳，坦率地接受了仿佛看穿一切的司祭的话。
23.『不详』的前兆①
利亚姆·卡达特从来没有像今天这样感谢过神。
好不容易成为了憧憬的骑士团成员，却被分配到了无法读懂想法的优秀长官的辅佐官。如果只是优秀倒也罢了，但他完全不把想法的背后告诉周围的人，只顾着自由自在地行动，所以总是被逼着四处奔走擦屁股。每当有新人进来，只要他们流露出胆怯的神情，我就拼命在背后说服他们，作为润滑剂，东飞西飞。最近甚至承包了与骑士团完全无关的团长个人案件——诸如与王族联姻的交涉、日程调整等。说实话，我经常想要得到更多的回报。
而现在——
「利亚姆先生真的很厉害啊!上司这么自由奔放的话会很辛苦的……我真的很尊敬您。」
「不不不，没那么严重……」
再也没有比这更好的了，一边伸着鼻子一边回答。过去没有一个人来慰劳过自己的工作，如今这个美少女却毫不在乎地来夸奖自己，或许自己真的是为了今天而活了下来。
看着年仅十五岁的少女淡蓝的双眸温柔舒缓，利亚姆想着。祈祷结束后，虽然上司在外面等着，但坐在空无一人的礼拜堂的长椅上，不知不觉地聊起天来，我甚至希望这段时间永远持续下去。
(——不过，就这样回去的话，会被团长骂的吧…)
原本是个认真的青年的利亚姆，对自己工作狂的性格在心中苦笑了一下，接着，他决定保持和之前闲聊时一样的表情和语调，爽快地说出今天的目的。
「这样的伊利察小姐才对……昨天听领民们说——你不仅是个温柔虔诚的信徒，还非常擅长光魔法。听说你从小就被称为神童。」
「嗯——啊……大家都在夸大其词。」
因为突然谈到自己的话题，伊利察眨了眨眼，但还是面露难色地回答。
「不不不，你这么谦虚，连圣人祭的仪式都要和司祭一起为祭坛帮忙。」
「啊——…是的。如果司祭大人退休的话，我很有可能会成为奈德的司祭。从现在开始，我想尽快学习各种仪式和魔法。」
「是吗，多么勤奋啊…!越来越喜欢你了。」
「——————……谢谢。」
面对在混乱中向自己告白的利亚姆，她抽动了脸颊，以完美的圣女微笑回应。
(啊…在考虑到不伤害对方的同时，用「工作」用的笑容来回应对方，让对方意识到自己绝对没有希望，这种完美的应对方式——但那种让人感觉不太舒服的地方，那种即使知道是工作用的笑容也让人看得入迷的笑容，全部全部都很喜欢)
利亚姆在心里再次告白，然后切换似的咳了一声。
「但是，如果成为司祭，就不能成为『帮佣』。更何况，最近圣人大人的结界效力消失了，今后魔物的势力只会更加活跃——为了不让魔物的魔爪伸向领地和领民，就必须建立起相应的强有力的结界。
「…?是、是……那当然是——」
「那么，我有个疑问——老实说，伊利察小姐能建立多么强大的结界呢?」
「————————」
淡蓝色的眼睛眨了一下——直直地盯着利亚姆。
刚才那完美的圣女笑容一瞬间消失了，取而代之的是像冬天湖面一样的眼睛，利亚姆凝视着她，一瞬间屏住了呼吸。不像刚才那样，是因为自己的弱点被抓了。
咔嚓——。
好像有什么东西爬上了我的背脊。
(…这是…中大奖，对吧…?)
一瞬间冷飕飕的感觉，让利亚姆更加确信了。那种视线，无论如何也不可能像记录和报告中所写的那样，是一个悠闲自在、开朗地享受着生活的少女。
「要一直守住这个被称为奇迹领地的奈德是很不容易的——恕我失礼，我在记录上看到过欧姆司祭并没有那么强大的魔力，所以伊利察小姐说的『帮忙』，辅佐的时候有多少呢?」
「——————」
(闭口不谈……)
这在某种程度上是正确的。利亚姆的头脑足够优秀，可以跟得上加尔文的头脑，与其说多余的话，弄出破绽来，不如先弄清她的话的意图，哪怕多少会让人产生不信任，这才是优先级。
清冷的礼拜堂里陷入了更加冰冷的沉默。
「——————……我不太明白您的提问意图。」
最先打破沉默的是伊利察。她垂下淡蓝的眼睛，看不清她的表情。
「没有什么意图——就是这样。我想知道伊利察小姐的光魔法实力，仅此而已。」
「…知道了之后，你会怎么做?难道你是想说，身为女人却要当司祭，太狂妄了吗?」
「不不不，怎么会呢?皇家教会的两位副司祭都是女性。担任神圣的职务需要的是优秀，和性别无关。」
「那么——我还是不明白您提问的意图。从昨天的装备来看，你们这次的目的不是为了讨伐魔物吗?在奈德周围应该没有出现魔物。尽管如此——远征途中，骑士团长率领的骑士团一行只是偶然路过，在没有发生任何问题的领地，即使暂时停留也想问这个问题吗?」
(————这孩子…注意到了…?)
我背脊一紧，握紧拳头。
这个今年十五岁的少女，无论是报告还是记录，都没有离开过这里。但是，知道的事情太多了。
首先，光看骑士团的装备，就知道那是讨伐魔物的东西。看到士兵集团，很多人会根据装束的不同，注意到是骑士团还是兵团，但很少有人会根据装备的不同来区分是讨伐魔物还是其他远征，除非是军事相关人士或国政中心人士。
而且，一群人在途经的领地住了一晚，乍一看只是闲聊的延伸，接受了一些提问，却发现其中有什么意图。
(————是什么人…?)
利亚姆就像刚刚沉溺于情爱的脑袋被泼了一盆冷水，警戒越来越强。
「利亚姆先生，我可以反过来问你一个问题吗?」
「嗯……是……是什么呢?」
回答后，垂下的浅蓝眼眸从正面射穿了利亚姆的瞳孔。
「我现在——有什么嫌疑吗?」
「这个……那个……」
「从一开始我就觉得很奇怪。确实，如果有十五年都没去过的领地，一般情况下也会有顺道去看看的冲动。对不必要的事情不感兴趣，对任何事情都贯彻以最短最快的速度行动的加尔文团长，好像不会有这样的任性…这是最初的违和感，不过，这次远征本身可能不是由他提议的，而是由其他人——比如辅佐官利亚姆先生提议的，所以对于骑士团造访这里这件事，我并没有太在意。」
但是，伊利察继续说道。
「昨天骑士团长来访的时候，小小的不协调变成了很大的不协调。不管怎么说——他不可能自愿来拜访教会，除非他有什么想法。」
(…………确实。)
如果是历代骑士团长，这是毫无违和感的行为。作为侍奉神的骑士，在战斗前一定要向神祈祷。如果是这样的首领，应该会积极地进行虔诚的行动，对于第一次访问的城市的教堂，不管为什么，都要第一个来访，感谢顺利到达那个城市的旅程的安全，祈祷今后的旅程的安全以及控
战斗的胜利
但是——只有自称不相信神的加尔文，才不会有这种事。事实上，到现在为止的远征，在途经的城市对教会的交涉都是由利亚姆和其他团员包办的。
「而且，特地跑来——我还以为他要做什么呢，原来是和见习修女说几句闲话。他讨厌神，也同样讨厌神职人员吧。他的行为实在太不可思议了，昨天他走后，我冷静下来后，脑子里一片混乱——而且，他还说明天还会来，我就更不知所措了。」
「我也很混乱。」
嘴里嘟囔着。也许是没听见，伊利察毫不在意地继续说。
「话虽如此——传说中的骑士团长大人来了，所以我昨天的时候也有些兴奋。也许经过漫长的岁月，不知不觉间，他也信神了。虽然他说明天也会来——但那也可能是发生了什么不测事态，远征变得更加从容了。比如，远征地出现魔物的消息是误报之类的。」
「……昨天的时间呢?」
「是的。昨天的时候，真的——真的，我还很天真，脑子里浮现出各种对自己有利的解释，以为他明天也会为这个来教会。」
微微一笑。美丽完美的笑容。
「但是今天，即使邀请他去祈祷，他也不肯进教堂。然后——你问了我关于光魔法的事——于是，我想起来了。对了，昨天加尔文团长一开口就提到了我的光魔法。」
「啊————……原来如此。这确实，我想尽量在闲聊时问出来。但那个人好像不擅长做这种事。」
「哈哈……确实是这样。」
咔嚓——伊丽察第一次打破了『圣女般的微笑』。
加尔文所说的——『人类应有的笑容』。
但这一切都在一瞬间消失了，伊利察突然抬头望向祭坛。在宗教画中，厄姆神静静地俯视着两人。
「我向厄姆大人发誓，我没有做任何对领民——国民有害的事。我什么都没有做。」
「…是的。」
「所以，我真的没什么头绪——他特地花两天时间来教会，一定是怀疑我参与了什么严重的事情。」
「啊、哇、伊利察小姐!请抬起头来!」
伊利察就像等待定罪的罪人一样，握住圣印垂下头，利亚姆慌忙说。
「就像你说的，团长是一个完全不相信神和奇迹的人——所以他认为『奇迹领地』里面一定有什么玄机。」
对着一直垂着头的少女，拼命重复着话语。
「如果什么都没有就好了!如果有优秀的光魔法使没有被报告，那个魔法使在秘密建立了强大的结界，这样的和平结果，这就够了。」
「呃……」
听到这句话，伊利察终于抬起了头。皮肤白皙的那张表情，像是害怕什么似的，面无血色。
「这、让你害怕了吗? !对不起……虽说怀疑，但我并没有想过伊利察小姐会对国民做什么。只是想——既然那么优秀，为什么要隐瞒呢!」
「优秀——」
「是的……如果是优秀的你的话，可以去王都，在王都成为神职人员。待遇方面，虽然不清楚，但是王都绝对是要优厚。伊利察小姐很聪明，一定能学到更多的东西，我想，没有必要保密，为什么——」
「————……是什么……哈哈……」
「是吗?」伊利察似乎放心了，放松了紧张的表情。
「我敢肯定——会怀疑我冒充圣女……」
「不、不……这个……但是，哪里都没有圣印吧?只是领民说的。尽管如此，团长还说司祭有可能在识别仪式上隐瞒了事情，这是要被罚的——因为即使隐瞒了事情，对司祭也没有任何好处。侍奉神的司祭根本不可能做这种事。」
「……是啊。司祭大人是绝对不会做这种事的。魔法的力量暂且不论，他的内心就像圣人一样纯洁、诚实。」
伊利察松了一口气，露出微笑，平静地说。利亚姆看了一眼，松了松眼睛。
「那最后我再确认一下——『奇迹领地』果然是由你来守护的吧?」
「…是的。但是，真的，只是结界而已。除此之外，什么都没有。我想竭尽全力，守护让我过着安稳的每一天的这片土地上的人们的幸福——我所看到的幸福。我现在的愿望只有这个。」
不像前世那样，作为圣人保护全体国民不受一切威胁。
想守护眼前的人安稳的日常生活。
『活出自我』——如果这是今生必须面对的课题，那么伊利察·欧姆所希望的，也就只有这个了。
一味依赖圣女和圣人的世界，是扭曲的世界。依靠别人，也就是依赖——内心变得脆弱，结果，就产生了十五年前那样的悲剧。
每个国民都能独立地开拓自己的人生——这才是结束悲剧圣人人生的里齐德，作为少女伊利察发现的守护国家的方法。
「啊……那样的表情，真的很可爱……哎，你果然很优秀，来王都吧。我绝对不会让你受苦的。为了伊利察小姐，即使恶鬼长官的无理和不讲理，我也会努力忍耐。」
「哈哈……对不起。对于他的蛮不讲理，请自己忍耐一下。啊，差不多了，加尔文团长可能会因为让他等太久而生气。走吧。」
「不，对我来说，工作也结束了，现在终于可以个人追求你了，我正高兴着呢。」
「能被优秀的骑士大人那样说，我感到很荣幸——对不起，我是向神献出贞操的女人。」
「哼……完全没有侵入的间隙……明明，却可爱得一塌糊涂……我喜欢你。」
伊利察走在前面，利亚姆不停地对她重新迷恋。打开教堂沉重的门，只见一个高个子灰蓝色头发的男人，抱着胳膊伫立在和最后一次见到他时一样的位置。他听到开门的声音，朝我瞥了一眼。
(哇，心情不好…还是让人等太久了吧。)
他敏锐地察觉到上司的眼神，确认伊利察没有回头看自己后，立刻朝加尔文打了个手势。
「——————……」
依旧面无表情的长官微微地点了点头。
『预测对了。但是，没必要戒备。』
看到他准确地读出手势，松了一口气。——这样一来，关于长时间委派的事情，就可以解释是工作的缘故了。
「难道说，您一直站在那里等我们吗?要是能坐在那里的长椅上就好了——」
「带着剑，坐那种长椅很辛苦。」
「啊，拿掉不好吗?」
面对可爱少女温柔的关怀，团长态度冷淡，利亚姆插嘴道。
「伊利察小姐，请不要介意。团长是个战斗狂，除了睡觉以外剑都不离手。」
「喂，你说话的语气里好像有刺。」
「哈哈……利亚姆先生真是个有趣的人啊。」
啧——
伊利察发出的叹息般的笑声，让加尔文的内心感到很触动。明明觉得自己已经冷静下来了——心里却不由自主地产生了和昨天一样的感情。
(真的——像得让人讨厌)
轻轻地抬起蓝色的眼睛笑了笑，然后视线突然停在了加尔文的腰上。
「咦——那把，剑。」
「…?怎么了?」
大眼睛紧紧地盯着剑，扬起问号。
「啊，那个……我觉得这把剑很漂亮，很少见……」
「是吗?这把剑没什么特别之处。因为太旧了，已经修理过好几次了。」
「是、是吗……因为很少在奈德看到剑之类的东西，所以比较在意。」
伊利察像是要掩饰似的挠了挠后脑勺，嘿嘿地笑了。
「剑的装饰本身并没有那么稀有和昂贵。但是团长不相信神和奇迹，所以武器和防具都是用好用的东西来长时间使用。那把剑时间也很长吧?」
「啊——已经，十五年了，一直跟着我。」
「————!」
伊利察立刻屏住了呼吸。
果然——我没有看错。
他腰上挂着的那把剑似曾相识。
那是前世里齐德使用过的爱剑。
「每次拿到铁匠那里，他都骂我，让我适可而止。说让他用同样的模具做新的，团长坚决不同意。」
「别管我。剑，对我们来说，是可以托付性命的伙伴。我决定只拿值得信赖的东西。」
「不，即使是这样，我也觉得不太合适。这不是要把整个刀剑部分都换掉的水平吗?而且还是退役的谁送的吧?实际上，哪有十五年呢——」
「那也没关系，只要有这家伙，就会被他那如鬼神般的强大吓到。」
震惊——
无意中说出的话，让我听到了内心深处的悸动。
虽然已经过了十五年——在加尔文的心中，里齐德还活着。
不知为何，唤起的不是喜悦，而是寂寥。
「不、不可以。您不能依赖这样一把你托付生命的剑——一把随时可能坏掉的剑。」
「女人懂什么?」
「我……我确实是女人……不过，我知道剑的寿命不会到十五年!」
他噘起嘴，欲言又止。
如果能揭开真相该有多好啊。
那样的话，我会第一时间告诉他的。
——不要沉迷于那种痛苦的回忆。不要像赎罪一样，把好友的遗物带在身上。
除了睡觉的时候，身体都不离开——不要做那种一直不忘记里齐德的努力。
我对他的了解已经到了令人厌恶的地步。
不信神的他——一定是在怨恨没能拯救里齐德的自己。
「那个，所有者的人…一定，也不希望你以那样的方式继承剑…」
「跟你有什么关系?」
「……但是……」
正要继续说下去——
领地一片嘈杂。
24.『不详』的前兆②
一向平静的奈德，弥漫着不安的嘈杂声。
「————?…我去看看。」
「啊，请等一下，我也…」
加尔文迅速转身，伊利察急忙追上他的背影。
嘈杂的是广场前方不远处，通往布里亚领地的路上。
人群里的嘈杂声越来越大。
(到底是怎么回事——)
在平静的奈德，从来没有听到过如此不安的声音。心中烦闷着，拼命追赶着走在前面的红色装束的背影——
「——————!」
突然出现在眼前的情景，让我不敢相信自己的眼睛。
「圣女大人!」「圣女大人!」
面对前来的伊利察，人们开口求助。
咚…心脏发出讨厌的声音。
「什么?马……」
加尔文喃喃自语。伊利察感到自己的脸色一下子变了。
在那里，居民们拼命地安抚着一匹狂暴的马。但是，这不是从某个马厩溜出来的马。
红色的水滴从马的后背一直滴落到马的尾巴——缰绳上只有右手的手腕。
「啊……」
「不要看。」
声音贴进喉咙深处的同时，伴随着简短的话语，一件只允许骑士团长穿的斗篷从头顶随意落下。大概是觉得给十五岁的少女看太过残酷吧。一瞬间，我的视野被一片红色包围。
「利亚姆。把分散在街上的家伙叫回来，分成收集情报的部队和在领内巡逻的部队。——出现魔物的可能性很高。」
「好、好!」
(不对，不是这样的——)
伊利察在被红布包着的世界里，脸色苍白地在心中喃喃自语。
「喂，是什么情况?谁都可以，快说清楚。」
「骑士团长大人——那个，这匹马突然从布里亚的领地跑了进来……」
「从那时起，车上就没有人吗?」
「是、是的。」
「尸体也?」
「啊……哈……是……手臂，只有……只有……」
「是吗?那么，很有可能这个人是在领地外被杀了。」
面对民众的恐惧，加尔文的声音和平时一样。这让领民心里有底。
交给他，我就放心了——脸上这样写着。
「这匹马是这里养的马吗?有人知道它的主人是谁吗?」
「没有，没有，没有人……」
「是商人爷爷，昨天出发去布里亚了。」
孤零零的
虽然音量很小，但声音却格外响亮，打破了周围的嘈杂。
伊利察咬紧了苍白的嘴唇——啪的一声剥下了斗篷。
斗篷被揭开后——只见一名端庄的少女伫立在那里，淡蓝的眼睛直视着马。
「……你知道吗?」
「是的。…在骑士团到达之前，我记得他为了在出发前祈祷生意的平安而去了教会。他是一位非常虔诚的人——在拉货物的爱马上也戴着圣印的饰物。我记得那个缰绳上的装饰。」
「原来如此……」
加尔文像往常一样在嘴里嘟囔了一句，终于冷静下来，他缓缓地迈出长腿靠近马。走近一看，缰绳上确实挂着象圣印的装饰。
「我们到达的时候是中午过后——接近傍晚的时候。那个时候，装满商品的运货马车出发了，在某处被魔物袭击了……假设就这样，只有这匹马回来了……」
边说边仰望天空。伊利察也仰望天空，从太阳的角度推算出现在的时间。就这样，在脑海中倒推距离。
(离我结界不远的地方——?)
「…虽然不至于魔物马上就会来袭，但也还不能不慌不忙。」
灰褐色的眼睛里没有任何感情的加尔文喃喃自语着，看向浑身是血的马。
「不过，也有奇怪的事啊。很少听说只有马能平安归来。」
魔物越高级就越有智慧。有智慧的魔物在攻击人的时候，首先从马开始攻击。要袭击马车，就和车夫一起。在那之后，慢慢品味失去逃跑方法的人。
如果是处于低位的魔物，很可能没有那么大的智慧，但所谓的低位，就意味着在魔物的世界里，等级也很低。比起身居高位的魔物，它们更有可能饿肚子，所以如果是马和人的话，它们更有可能瞄准有食物的马。
「大概是我的错吧——」
「什么?」
「因为我只给了这个孩子加护……」
伊利察毫不犹豫地伸手去拿挂在缰绳上的圣印，她那白皙的手被染成了黑红色。她用冰冷的指尖握住它，闭上眼睛，默哀。至少，希望虔诚的信徒那个老人能在厄姆神的引导下走向幸福的天堂。希望死的那一瞬间，至少能稍微平静一些——
(都怪我——)
伊利察咬紧牙关，懊悔不已。
老人出发的时候，为了祈求「旅途安全」，用光魔法对马的圣印装饰给予了佑护。她祈祷道:「希望能回到奈德。」
(如果那个人也能一起得到佑护的话——)
懊悔不已，拼命祈祷的时候——
哗啦哗啦…
「——————……」
手摸到的圣印上传来一阵寒意。
脑海中闪过一片黑暗。
隐藏内心的闭塞的漆黑——
「加护?还是老样子，光魔法什么的我还是不太懂。」
加尔文没有理会伊利察的话，不高兴地哼了一声，转身离去。视线所及之处，他那优秀的左膀右臂已经做好了出发的准备，集结了部队。
「利亚姆，马上集合起来，就这样走吧。」
「是的，我知道你会这么说，所以就跟所有人都打了招呼。顺便一提，领地里并没有魔物入侵的迹象，请大家放心。」
「哦。」
简短地回答后，他用长腿跨上利亚姆拉来的一匹马。暂停了默哀，伊利察慌忙回头。
「等…请等一下!」
「什么?」
加尔文从马上俯视着慌慌张张跑过来的伊利察。
「出发前，至少让我也佑护大家——」
「没必要。——我讨厌光魔法。」
「这样啊…!如果有什么意外的话——」
一边跑一边急忙伸手，但是加尔文甩了甩马头，改变了方向。
「我，会用我的力量讨伐魔物，不依赖神之类的。」
「等等——!」
就算想追上马的背影，人的脚也追不上马的脚步。光魔法的加护，基本上只能对用手接触到的东西发动。这样一来，就无法施法了。
「团长很抱歉，伊利察小姐。不过，请放心。虽然是那种要遭天谴的态度，但团长真的像恶鬼一样强。」
「但是——总觉得，有一种非常不祥的预感…!触摸那匹马的圣印的时候，有一种非常不详的不安感——」
「哈哈，伊利察小姐真是爱操心，不过——」
「这种预感一定会对的！！！！。」
「? !」
在伊利察之前无法想象的突然大吼，让利亚姆收起笑容，屏住呼吸。
「哼!」伊利察哭丧着脸，一下子闭上了眼睛。
「那个——那个……」
一瞬间的剑拔弩张让他不知所措，他不由分说地从马上下来，向伊利察走去。
「求你了……求你了，利亚姆先生……相信我……」
「喂，伊利察——」
「咚」的一声，胸口受到了轻微的冲击。
「啊——!」
利亚姆看着扑进怀里的娇小少女，耳朵都被染红了。
「喂，伊利察——」
「神啊……神啊，求您了……求您了……」
伊利察好像根本没注意到利亚姆的样子，闭着眼睛，握着利亚姆胸前——脖子上挂着的圣印祈祷。
不，这不是祈祷——
——近乎恳求。
「保护利亚姆、骑士团的大家——保护加尔文……!」
啊啊啊啊
「啊——」
胸口放出耀眼的光芒，利亚姆不由得闭上眼睛。
教会的人对各种各样的人和物施加佑护的魔法，这在我的人生中见过很多次，但如此耀眼的佑护，有生以来还是第一次看到。
呼…光熄灭后，伊利察悄悄睁开眼睛，抬头看着利亚姆。
「我已经竭尽全力施加了。你是他的依靠，利亚姆，请保护他。」
「是、是……」
说实话，就算加尔文保护了我，我也无法想象我会保护他，但听到她如此真诚的恳求，我被她的气势压倒，点了点头。
「利亚姆!你在干什么!」
「啊、好、好!马上!」
听到前方传来的怒吼声，他慌忙回答，轻轻地让伊利察起身，骑回马上。
(还有——我能做什么——)
真想就这样跟马一起走。虽说已经是女人了，但每天都会锻炼，如果借给我一把剑，应该完全可以战斗。关键时刻，可以用魔法展开盾牌，也可以治愈伤员。
我不认为他们会允许这种事。要说服也没有时间了。
我绞尽脑汁——
「啊!利、利亚姆!」
「是、是，是什么呢?」
骑马的时候被人搭话，不由自主地回答。
「给那家伙——团长捎个口信……」
「什么?」
「『如果有什么情况，就拜托迦勒亚』——」
「利亚姆! ! !我丢下你了!」
「好、好!我马上过去!对不起，伊利察小姐，我先走了!」
「啊——一定……一定要告诉他!」
对着飞奔的马背，用尽全力大声喊。
面对扬起尘土离去的人群，伊利察再次跪下祈祷。
「怎么说呢……」
凉飕飕的风吹过。
就在那里，冬天的气息——灰色的天空渐渐逼近。
第三章
25.意料之外的『强袭』①
他从队伍的最后面急急忙忙地赶着马，从后面接近红色斗篷，加尔文连看都不看一眼，发出了不高兴的声音。
「太慢了。」
「唔……唔，对不起……」
「现在的你，有时间对女人伸长下面的鼻子吗?」
「没有……对不起……」
我发出难堪的声音道歉。伊利察没有松开，这是事实，但那个小个子少女扑进他怀里的时候，利亚姆下面的鼻子确实挺得很长。比这还要长。这是我人生中最大的一次。
「女孩子为什么那么好闻呢……又小又柔软……因为一直生活在男性社会，所以已经真的是另一个世界的生物了。倒不如说是尊贵的…」
看着看着天空陷入沉思的辅佐官，加尔文叹了口气。惊讶得说不出话来。
兵团和骑士团都会分配到兵营，所有的战士都住在兵营里。自从加入兵团后，利亚姆就一直生活在这样一个世界里，无论睡觉还是醒来，周围都只有男人。对他来说，绝世美少女突然闯进自己的怀抱，简直是奇迹。
「女人有什么好?」
「哇，这是什么啊?是三十岁男人的从容吗?受欢迎的男人讨厌的地方吗?从小时候开始就加入兵团的人，基本上都会对女孩子抱有幻想，稍微会说话就会兴奋得上天吧! ?」
「你知道吗?我年轻的时候抱腻了女人。还暂时远离了女人好一会，太麻烦了。」
「呜…哇!我现在有点讨厌团长了!」
完全偏见的发言，让利亚姆呆住了。
这么说来，我想起他是个对公主的求婚都嗤之以鼻地拒绝的男人。
「真的，光说这种话…回到王都的话，一定会出大事的。就算被王族盯上，我也不管了!你自己去交涉吧!」
「……啊，这么说来是今天啊。」
加尔文嘟囔着，仿佛这句话让他终于想起来了。
「你忘了吗?」
「因为没兴趣，本来就不打算记得。」
面无表情地回答。
如果今天在王都的话，应该会出席公主的生日派对。把远征安排在这个日程上，显然是加尔文想避开参加宴会的计谋。
「话说回来，团长对女孩子基本上都太冷淡了吧?刚才说的伊利察小姐，很少有女孩子会那么担心英雄、鬼神、天下最强的骑士团长的安危吧?」
「————……不知道。我尽量不想和那个女人扯上关系。」
「啊?为什么? !那么可爱的好孩子!」
难以置信…!利亚姆惊愕地瞪大了眼睛，加尔文瞥了他一眼，轻轻叹了口气。
「我不是说过了吗?跟我认识的人很像，会心乱的。」
「可是……」
「首先，我不想接近神职人员。」
加尔文一如既往地不紧不慢，容不得任何人反驳，他干脆利落地拒绝。对此，利亚姆苦笑了一下——啊，他叫了一声。
「对了——伊利察小姐让我传话。」
「传话…?」
面对一脸惊讶地皱起眉头的加尔文，利亚姆把听到的原话告诉了他。
「是的。『如果有什么情况，就拜托迦勒亚』，是这么说的。」
「迦勒亚——?」
加尔文在口中喃喃自语——
「那是谁?」
他愁眉苦脸地呻吟。利亚姆像被弹开了一样睁大了眼睛。
「咦，团长您不认识吗?」
「不知道。…骑士团里，有叫那种名字的家伙吗?」
「不……至少，今天的成员中没有一个人叫这个名字……」
从伊利察的样子来看，利亚姆认为只要转告对方，对方就能理解他的意图，因此利亚姆感到十分困惑。
「话说回来，团长……你和伊利察小姐认识吧?」
「怎么可能?」
「不，刚才她突然直呼团长的名字，在教会里说话的时候，她也一副很了解的样子，而且她还让我传话，意味深长……」
「不知道。之前见过，和里齐德的母亲在长相上相似得惊人——不过也就这样。年龄也不一样，况且我和奈德领地根本没有什么渊源。关于传话，真的是莫名其妙。」
「嗯……怎么会这样……」
无视嘀咕着什么的利亚姆，抬头仰望天空。灰色的云逐渐笼罩着他，他从隐约可见的太阳和影子的角度计算时间和距离。
「差不多该到被袭击的地方了。废话就说到这里吧，不要放松警惕。」
「是…」
听着利亚姆的回答，视线转向前方。
(迦勒亚——迦勒亚…?)
如果是平时的话，这种话题应该会被说成是无聊的，但现在却很在意。加尔文垂目沉思。
(一时想不起来…好像听过…)
他一定在过去的某个地方听说过。
(谁的——————什么————?)
是吗是吗
在思考的海洋中飘荡时，后方传来马奔跑的脚步声。可能是后面的团员发现了什么，跑来报告。
「怎么了?出什么事了——」
中断思考抬起头说的话是。
——不自然地中断了。
「团长! ! !」
利亚姆慌张的声音在远处响起。
(什————你、迦……)
腹部灼热，无法很好地处理眼前的光景。平时高速运转的头脑，现在格外悠闲地放空。
映入视野的，是一张熟悉的面孔——半年前刚入团的年轻骑士。虽然还不太习惯红色的装束，但因为每次出征都会紧张地握紧双手祈祷，只有脖子上的圣印装饰给人一种用过很久的印象。无论何时，他和加尔文说话时，眼中都藏不住畏惧和尊敬，缩成一团，为了在战场上有所作为，带着一副快要哭出来的表情，拼命挥舞着剑——
啊——是吗?
他绝不是那种——带着空虚的眼神挥剑的家伙。
「嘎……」
「你这家伙——!」
世界轰然倒塌，几乎同时响起平时很少听到的利亚姆严肃的怒吼。
加奎恩
传来剑与剑碰撞的刺耳声音——
加尔文一边护着被部下的剑刺穿的右腹，一边忍耐着不从马跌下。
26.意料之外的『强袭』②
嘎吱嘎吱
「糟了——团长! ! !请振作点!您还活着吗? !」
伴随着远处传来的击打声，拼命呼喊的声音传进了耳朵。
「——————利……亚姆……」
「团长!」
说着，坐起身来。下意识地用手按了按灼热疼痛的部位，流出了大量的血液。
他抬起头，发现自己明明骑着马，视线却很低。看样子是被刺穿的冲击太痛，一时无法支撑住身体，从心爱的马上滚了下来。虽然被动了，但意识似乎已经远去。
「过了多久……」
「一瞬间!」
简短而尖锐的回答。眼睛有些模糊，抬头一看，是为了保护加尔文而挥剑的利亚姆。
「是吗……这个状况，能说明吗?」
「做不到! ! !」
嘎
一边用近乎自暴自弃的声音叫着，一边迎击来袭的敌人——看过去只有穿着骑士的红色装束的同事。
「是、是吗……事态相当……愉快……」
「有时间开玩笑还不如想想解决办法!」
利亚姆的声音已经近乎悲鸣。在无法理解的事情面前，他的大脑不会转动，只会拼命地把最优先的事项考虑来应付吧。
保护主帅。
——砍倒同伴也没关系。
(什么噩梦啊——)
面对逐渐流失的血液，加尔文感到一阵寒意，在心中自言自语。
直到昨天还在背靠背战斗的部下们，突然杀了过来。他们的眼睛空洞无物，实在不像有神智。利亚姆好像在怒吼什么——看他那副样子，应该试着说服了好几次吧。但是，似乎没有什么效果。
环顾四周，除了这里似乎还有其他地方发生了战斗。正经的战士和疯狂的战士。看来，疯狂的战士人数更多。正常的战士会在伤害同伴的时候犹豫片刻，剑会变得迟钝。结果，到处都发生了流血事件。周围开始弥漫着血腥味。
「不好，这个，血的量…不好…」
「团长，你有什么好胆怯的!」
「不是——不是，我的伤。你忘了这里吗?」
啊啊啊啊啊——
野兽般的呻吟刺进耳朵——
「你看——来了。」
哈…我想笑，但笑得好吗?朝着下巴指示的方向，缓缓地举起剑。
「————!」
利亚姆焦急地回头看了看被刺的人——
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
震耳欲聋的尖叫在周围响起。
「可恶——这种时候…! ! !」
「正因为是这种时候，才会这样吧。真是的，虽然我已经活了三十年……但是，出乎意料的事情还真多啊。」
「现在是说闲话的时候吗? !」
以漆黑的野兽形态呻吟的家伙，毫无疑问是凝聚了世间邪恶的存在——被称为魔物的生物。
嗜血，食肉。发生了这么多流血事件，不可能不招来魔物。更何况，这里本来就是一个老商人被袭击的地方。就算有魔物徘徊也没什么奇怪的。
「好痛好痛! ! !救——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
让人想要捂住耳朵的断气声。突然出现的魔物，毫不费力地咬住了在相互讨伐的特殊状况下陷入混乱的战士们。
「团长! !撤退指示——」
「啊……向布里亚——」
「是奈德!到伊利察小姐的结界，这些家伙是进不去的!」
「原来……如此……」
他既不相信神，也不相信奇迹，即使死也不愿意相信光魔法，但在这种情况下，他似乎只能依靠抵御了十五年魔物进攻的『奇迹领地』。
用气势支撑着因失血过多而摇摇晃晃的身体，做好撤退的准备，举起剑——
「原来如此……状况相当愉快……」
「什么——————怎么可能!」
啊啊啊啊啊…
就像要把想要撤退的他们逼入绝境一样，黑色的魔物们一头接一头地从森林深处出现。幸好有强大的结界，奈德方面的退路平安无事，但如果背对着那里跑，只会让毫无防备的背后遭到袭击。
「团长!团长，我们该怎么办——啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「啊——————烦死了……怎么想都想不出来吧……」
视野的一头，有一个人被咬到脖子而断气了，加尔文轻轻地看了一眼。
啊——真烦人。吵死了。
从五岁开始，这种生死关头就一直萦绕在我耳边，扰乱我的思维。
这种时候，虽然脸色铁青，但绝不插嘴，也不妨碍加尔文思考的利亚姆果然是优秀的助理。回去后，也许真得表扬他一番。
——要是能平安回来就好了。
「团长!」
「我，用火焰，烧毁——利亚姆，你，用风，扩散。」
「好!」
他紧紧握住爱剑，凝视着前方。
只要稍微集中一下，它就会立刻显现出来。
啊啊啊啊啊啊啊
「喂……!蔓延……!」
火焰的威力让人看不出他已经身受重伤，利亚姆一边不知所措，一边拼命操纵风，将一群魔物付之一炬。近乎暴风的狂风，瞬间将加尔文点燃的火焰蔓延开来。
喔喔喔喔
有被烧死的魔物，也有被火焰挡住前进道路只能呻吟的魔物。
看到这些，利亚姆立刻转身，扶住加尔文的身体。
「团长，马上!」
「啊——!」
利亚姆弯下腰想要扛住他的肩膀，他那头——漏下的黑色下巴逼近他。
「利亚姆！！！！！」
叫——
情急之下，加尔文一把推开了一直为自己帮忙的辅佐官。
咚——
应该被刺的侧腹，受到了冲击——
疼痛已经消失了。
「团长——————————团长——————团长————团长。」
眼睛里含着泪水，周围响起刺耳的尖叫。
(啊————————真烦人。)
遥远记忆的另一边。五岁的无力少年绝望地向天空咆哮时，也是这样的声音吗?
加尔文一边想着这些，一边静静地没了意识。
27.英雄的『盼望之人』①
利亚姆跑了起来。当我疯狂地移动双腿，仿佛要潜入水中时，黑色的下颚逼近，仿佛要切断我的退路。
「滚开！！！！！」
扑通…一刀斩杀了魔物，然后它毫不减速地扑向长官。
「团长……团长！！！！」
倒在地上一动不动的高个子，连鲜红的斗篷都染成了黑红色，一动也不动。可能是受伤的侧腹被咬破了，内脏隐约可见。
「哈——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他拼命忍住了从喉咙里溢出的悲鸣，用他的斗篷把伤口连身体一起绑了起来。但是，这种东西到底能发挥多大的效果呢?
「为什么——为什么————」
无法阻止的眼泪吧嗒吧嗒涌了出来，利亚姆在绝望中不停地念叨着。
手无意识地伸向自己的胸口。
——————骑士宣誓效忠，圣印。
最后的依靠，心灵的寄托。
「神啊——神啊——请帮帮我们！！！！！！！！。」
忘我的尖叫从喉咙里迸出——
咔——!
「——————? !」
闪光包围了周围。
「什————」
看到从自己的圣印迸出的强烈光芒，他眨了眨眼——
「啊，那个……?」
「哦，我们…做什么——」
听到困惑的声音，回头一看，刚才还眼神空洞的战士们，都恢复了正常的神色。
一瞬间，利亚姆也呆住了——但他第一个回过神来。这是他作为辅佐官，在无数次冲向濒临死亡线的鬼神身旁，与他一起度过炼狱的结果。
「你们！！！！向着奈德全力奔跑! ! !全力撤退！！！！」
「是，是的！！！！。」
他发出近乎怒吼的指令，扛起加尔文的身体。缓慢的，感觉他的高个子比平时更沉重。
「团长……团长，振作点……杀了也不会死，像鬼一样的你，不可能在这种地方……死吧……! !」
像尸体一样沉重——他像要驱散刚想起来的思绪一样，狠狠地骂了一声，拼命把他扛上心爱的马上。
「帮了大忙……如果是伊利察小姐的话，一定——」
闪光迸出，战士们恢复了理智。
虽然不知道其中的玄机——没错，那是光魔法的效果。
这是那个少女祈愿「保护骑士团的所有人」的结果。
十五年都不允许一只魔物入侵的少女——这个在莫名其妙的绝境中被解救的少女的光魔法，或许可以治愈濒死的加尔文。
那已经超过了普通魔法使的程度——远远超出了人类所能达到的境界，但现在这些都无所谓了。
他把加尔文抱在腋下固定住，以最快的速度策马奔跑，他的身体微微动了一下。
「……啊……」
「团长? !你醒了吗? !」
他听到什么声音，吃惊地反问道。
这是奇迹吗——他想着，加尔文的嘴却下达了令利亚姆绝望的指示。
「放下我——走吧…」
「什——————」
「追……会被……追上……」
「——————! ?」
慌忙没有减速，只转头一看，刚才蔓延开来的火焰已经减弱，数只魔物开始在残部后面追赶。
幸存下来的败走骑士中，只有利亚姆带着伤员同乘一匹马。当然，负重的马的速度比其他战士慢。必然成为了殿后。
「那…不行!你说什么呢!我不是一直说要有主帅的觉悟吗!」
「嗯——来，来……」
出血到已经感觉不到疼痛，加尔文发出蚊子叫声般的呻吟。
(——————啊————…死，就是这种感觉吧…)
呆呆地、毫无头绪地思考着。即使是被称为天才的头脑，如果没有血液运转，思考速度也会下降到这种程度吗?
(你也是————是这种感觉吗——?)
脑海中浮现的是灰色的天空。 落下的白色就像天使的翅膀一样美丽，但那天，那双翅膀给卡尔文带来的只有绝望。
胸口流血不止，脚被烧焦，被扔石头——
疼吗?是很痛苦吗?
那个举止超凡的天使——在临死的时候，想了什么呢?
「……嗯……」
「别说了。」
「里……啊，唔……」
「请不要说话！！！！！！」
他的怒吼声中充满了泪水。也许是因为他长着一张娃娃脸，哭起来的样子特别适合他，让人心疼。
加尔文一边想着这些，一边开口道。
「拜——托了……」
「……所以……不要说话！！！！」
「————————但……」
「咕嘟」一声，血涌上喉咙，说不出话来。
咳…咳…一声凄厉的声音从喉咙里发出。
「那家伙——————等着我————」
「——————!」
利亚姆咬紧嘴唇，把话咽了回去。优秀的辅佐官准确地知道了『那家伙』是谁。
无论何时——从十五年前开始，每天，一直，一直。
他一直在寻找。
————————自己死的地方。
(终于——终于，要死了)
天使把他从黑暗的世界中解救出来的时候，他应该就发誓过。即使神不帮助，自己也一定会在任何时候帮助这个好朋友。
尽管如此，那个誓言却没有实现——他一个人先出发了。
在漆黑的世界里，他一个人，把他丢在那里十五年了。
所以，必须早点离开——
无论发生什么事，我们都会在一起——因为那天我们确实发誓过——
28.英雄的『盼望之人』②
温暖的阳光倾泻而下，宛如初春的假日。
黎明时，好友刚从不知是哪里的女人身边回来，马上就上床睡觉了，里齐德望着好友露出惊讶的眼神，没有特别搭话，重复着平时的习惯。太阳升到正上方时，加尔文醒了，他撑着扶手枕，从床上茫然地看着眼前的情形。
「你总是这样——怎么还不腻烦呢。难得的假期。」
「不是腻烦不腻烦吧?话说回来，你也去做吧，总有一天会受重伤的。」
他的回答连头都没抬，我只是无奈地耸了耸肩，搪塞过去。
里齐德休息日早上起来去教堂做礼拜，回来后进行上午的力量训练。代替间歇性休息，这样保养剑之后，吃饭，在马厩照顾爱马。结束后，在锻炼场上一个劲地挥剑，直到天黑。
「剑是在战场上被托付自己性命的东西，马也是一样，因为是重要的伙伴，所以尽心尽力地用爱对待是理所当然的。」
「爱…是吧?」
对剑毫无感情的加尔文，动不动就换。而他执着于一件东西，如此小心翼翼地保养着，加尔文还是不太能理解里齐德的心情。
对人、对物都不执着。被什么束缚比死还讨厌。
唯一可以束缚自己的只有恩人里齐德。他甚至没有意识到自己的不幸，深深刻在心中的伤口还在流血，直到他的血止住为止，加尔文都没有离开他身边的打算。不管到什么时候，我都要记住那个伤口。如果永远治不好，就在我身边陪伴到死。五岁的那一天，他早就放弃了让自己幸福的念头。反正，自己的幸福——如果没有这位好友的幸福，就不可能有。
「你要是给剑起个名字，一定会爱不释手吧?」
「啊?这是什么令人恶寒的行为?」
「不，名字很重要吧。有了名字，总觉得不能草率行事。」
「……完全无法理解……」
半睁眼呻吟。我只用身体的弹了起来，在床上伸了个懒腰。 尽管已经很晚了，我还是打了个哈欠。
「不过，确实，如果你给剑起了名字，大家一定会大吃一惊吧……呼、哈哈……很受欢迎。」
「这样的你，难道给那把剑起了名字吗?」
「那当然了，他是我重要的搭档。」
边说边轻轻举起爱剑，透过光线眺望剑身。
「可是，那不是最近新买的吗?」
「啊。 最近，我终于开始被要求帮忙讨伐怪物了，所以我带了一个新人。 这真太了不起了。 它受到了圣女大人的加护。」
「啊?那是什么?」
「…我拜托妈妈给它加护了。如果是剑身的话，可能会洒出钝刃或折断，所以是在剑柄部分
「加护?…是魔法吗?」
「啊，对魔物来说，光魔法是天敌。发生什么事的时候，即使不是光属性的魔法使，它也会对主人的意志做出反应，并且可以使用魔法。」
「……这是什么把戏?不愧是圣女，就是不一样啊。」
「哈哈……我有可能会用，我倒下的时候，周围的人也有可能会用。战场有很多不确定因素，所以买个保险也不错。」
「嗯……」
加尔文挠着耳朵，脑海中浮现出那个施以加护的女人的脸。
那个美女用如同隆冬湖面般冰冷的淡蓝眼睛望着儿子，她竟然会祈求儿子平安无事，并给予他加护——这实在令人难以置信。
「那么，关键的，剑的名字叫什么?」
「嗯?…啊，这家伙吗?这家伙是————————」
砰…砰…
(…………里…………?)
在意识的远方，我感觉到热滴从紧闭的眼睑的另一边滴落下来。
「……不，不——不可能的，不可能的，我绝对不可能的……我，不可能成为你那样的人……我恳求神，也期待奇迹……团长……」
在浮现不清的意识的一角，回响着熟悉的部下的声音。
「神啊……神啊，神啊，我求你了……这个国家还需要这个人……所以——里齐德……不要把团长带走……!」
(啊——好久没听说了……)
模糊地触摸着令人怀念的单词，朦胧的意识稍稍醒了。
朋友的名字——我好像很久没有听到自己以外的人提起了。
没有人说他是『圣人』，把他当人对待。
(可恶——…为什么，是这样——有时，会想起来……)
最后想起的，还是和那家伙的回忆。而且，也不是什么特别的回忆，只是普通的日常。和往常一样，假日午后的风景。
在这样的日常生活中，那家伙——寄托着『希望』。
(别再来了——你是想说那个吗——?)
我怀着怨恨的心情，用尽最后的力气动手。
我不想被任何人、任何人束缚。束缚这样自己的，只有那个让人生气的童年玩伴一个人就好了。
这十五年，我一直被那家伙的话、思想束缚着行动。
骑士应该是什么样的呢?自己应该如何行动呢?
通常的方针是——如果是好朋友，会怎么做?
(如果那家伙在这里……)
大概是要救他吧。都一把年纪了，几次越过死亡线的战士们，只因主帅的危机，就不知羞耻地不知所措。指引这些神之战士——给予他们希望吧。还是那张最讨厌的完美笑容。
(真无聊——我还是完全无法理解。)
「呼——呼……」
「团长? !怎么了——」
「剑…给…我……」
他用尽全身力气，用嘶哑的声音说。利亚姆不明所以地按他说的把剑交给了他。
十五年——一刻也没有放开它，真是奇迹。
是无聊的感伤吗——还是想效仿追随的那位剑士的实力吗？ 现在我不知道了。
哈…加尔文呼出一阵热气，用尽全身力气握住剑柄。就在他身后，有几只魔物正在逼近他的距离，以防袭击。
「……——————『迦勒亚』!把它们踢开! ! !」
「诶——————!」
咔——————————
剑刚一亮，光网就高速展开。那就像十五年前在王都旁看到的天空中绽放的光芒。
(啊——你想让我想起讨厌的东西吗。)
一边想着，一边无力地使不上力气，剑——『迦勒亚』从手中滑落。十五年，始终不离不弃的战友离开了。
(果然——说什么母亲加护什么的，不是在撒谎吗?)
反正是自己偷偷加上去的。的确，这个魔法和十五年前在灰色天空中看到的光是一样的。
「团长!魔物!魔物要离开了!我们得救了!」
听着利亚姆兴奋地喊叫——
这一次，加尔文终于放下了意识之弦。
29.噩梦中的『恸哭』
吧嗒…坚硬的大理石地板发出了声音。
「伊利察，你还没睡吗?」
丹尼尔为难地挑起眉毛，举起手中的灯。灯火的前方，是一位银发少女，她在厄姆神的宗教画下，一动不动地跪下一心祈祷，丝毫不介意石头的冰冷。
「司祭大人——」
「我知道你很担心，但骑士团长是当今王国最强大的男人。因为有他在，应该没问题吧。——你不是从小就拼命收集他的英勇事迹吗?你比谁都清楚他的强大。」
「这个嘛——是啊……」
伊利察慢慢回头，嘴唇苍白得仿佛失去了血色。是一直坐在石头上身体发冷，还是其他原因?丹尼尔轻轻地走过去，轻轻给她披上自己的披肩。
「这个季节已经快入冬了，在这种地方，身体会冷的。今天还是先上床睡觉吧。」
「是…」
脸色苍白，呆呆地点头。伊利察低垂着眼睛，投下忧郁的影子。
自从接触到那匹马的圣印以来，一种不祥的预感就一直挥之不去。
(那个，阴暗的气息是——)
黑压压的，寒冷的气息。那是魔法残留的一小部分。
(杞人忧天……)
最后一次，我在心中默念着，再次闭上眼睛，对着宗教画垂下头。
想着从小就敬爱的神，想再一次说出愿望——
渐渐地
「————!」
「咦……是谁呢?这么晚了。」
礼拜堂的门被敲了好几次，声音很不平静，丹尼尔挑了挑眉毛，走向门口。伊利察举起手，无言地制止他不要过来。
也有可能发生某种事故。丹尼尔没有伸手去开门，隔着厚重的门警惕地问道。
「请问是谁?这么晚了，有什么事……」
「司祭大人!开门!有人受伤了! ! !」
「——————!」
听到门外传来的声音，伊利察像被弹起来似的跑了出去。司祭也慌忙打开门。
骗人的吧…打开门的瞬间，两个红色装束的身影滑倒在地。一个人已经完全失去了意识，另一个人似乎还在想办法支撑着身体，门完全开了，一个人似乎已经筋疲力尽，双膝跪地。
「这是——」
「拜托了，他在来这里的路上就失去了意识!马上使用治愈魔法——」
「啊…!」
伊利察忘我地跑了起来。平日里久经锻炼的战士，竟然无法支撑起一个男人，真是太糟糕了。递过来的失去意识的男人变得像尸体一样沉重，这自不必说——恐怕，扶着他肩膀的男人也受了伤。不是轻伤。
「请马上给我看患处!」
「啊，后背出血最严重——」
在听到所有的话语之前，发出「嘶」的一声撕开了衣服。出血量确实非同寻常。
「太过分了——」
说着，伊利察立刻把手放在患部，像往常一样闭上眼睛，发出光——
「司祭大人……!司祭大人!有人受伤了!请救救我!」
「啊——神啊——希望你能踏上安详的旅途——」
「喂，振作点!不要死!」
「算了——好了，让我去死吧……好痛……想要轻松……」
「马上就到教堂了!振作精神!未婚妻还在王都等着你吧!」
听到由远及近的不平静的声音，伊利察和司祭都慌忙抬起头。男人拼命地跑过去，拉起丹尼尔的手，把他拉到外面。走到这里就已经是极限了吧，男人无力地从心爱的马身上滑了下来，肩膀以下的右臂还在的地方，却什么都没有。在他身后，一个脚上受伤的男人流着泪恳求他。他扛着战友的肩膀，硬是把他拽了过来，在旁边拼命地鞭策鼓励他，这个男人也是伤痕累累。
(到底是怎么回事——)
本应是拥有王国最高战斗力的骑士团，却被毁灭到这种地步，伊利察头脑混乱地跑向伤兵。
「伊利察，人数太多了!请从重伤者开始，按顺序进行急救!」
「是的!」
司祭也脸色铁青，直接在教堂外面进行治疗。
「能动的人，急救完的都进教堂!礼拜堂里有光魔法保佑，应该比在外面轻松!」
「！——————」
我想，这只是一种安慰，但我无法让自己说出来。伊利察咬住嘴唇，把话咽了下去。
教会的礼拜堂里确实有加护。但是，那只是为了让礼拜者的心情平静下来，最多只能起到镇静剂的效果。恐怕有人就这样在礼拜堂里因体力不支而丧命吧。
「啊——神啊……」
尽管如此，对现在的他们来说，这是毫无疑问的希望。
至少，死的时候要安详……
她咬紧牙关，把刚做完急救措施的男人搁在那里，抬起头。定睛一看，只见一名男子紧靠司祭，拖着一名跪在地上一动不动的红衣男子。流着泪恳求道。
「司祭大人，这家伙……伤得很严重!」
「……对不起……我会治愈你的。」
「为什么呢?！！！！我们是一直并肩作战的战友，求求你了，请治好他吧!我这种人以后也没关系——」
「我不是神，很遗憾，我是人。我不能治愈死去的人，我要治愈活着的人。」
「————————————————————」
面对绝望得说不出话来的战士，司祭一脸沉痛地伸出手。战士呆若木鸡，从膝盖处倒下。
(噩梦啊——)
伊利察闭上眼睛，施展着治愈魔法，在混乱的脑海中喃喃自语。
前世也上过好几次战场。也有好几次陷入困境。
尽管如此——我还没有经历过造成如此多伤兵的战斗。
(可是，为什么——————)
伤者的伤口里混有刀伤吗?难道不是在讨伐魔物吗?挂在商人马上的老人手上的伤口，很明显应该是被魔物咬断的。但是，现在陆续来的战士们的伤，除了有一半是魔物造成的，剩下的都是被剑割伤或刺伤的。
伊利察摇了摇头，掸去杂念。在伤员面前，像往常一样，闭上眼睛——
她恍然大悟。
因为异常情况而无法运转的大脑，第一次运转起来。
「——————————文……」
「诶…?」
被治疗的战士听到圣女口中吐出的低语，不禁反问道。
「加尔文——加尔文呢? !」
「啊? !」
一个十五岁的少女用不像是纤细的手臂抓住他的胸口，把他拉了起来，战士发出惊慌的声音。
「你们的团长在哪里！！！！?」
「啊……团长，利亚姆留下殿后……」
「————!」
伊利察像被弹开了一样，向黑暗中跑去。
「伊利察? !回去吧!」
丹尼尔慌张的声音也被她甩开，一心一意地朝战士们来的方向跑去。
(文…!求你了，要平安——)
虽然在心里祈祷，但前世的记忆和知识阻止了她。
处于毁灭状态的一群人。是遇到了强大的强敌，还是被打了个措手不及，无法振作?
殿后——被任命为队伍的最后。在败走的军队后面，在没有任何人掩护的情况下阻止敌人的追击——最危险的任务。
面对把骑士团逼到这种地步的敌人，殿后不可能平安无事，知识和经验在脑中低语。
(吵死了!前世的我!死气沉沉的亡灵闭嘴!)
追逐着作为里齐德的记忆，拼命追寻作为伊利察的记忆。
从小就贪恋加尔文的英雄故事。利亚姆笑着说:「团长就像鬼一样坚强。」「骑士团长是现在王国最强的男人。」丹尼尔笑着说。
没事没事没事没事————
漆黑的黑暗，轻而易举地张大嘴吞下、在心中拼命重复同样内容的伊利察。明明手上有灯，却感觉连眼前都看不见。令人窒息的闭塞感让她咬紧了嘴唇——
喂!喂!喂!
「————!」
听到马蹄声，她不由自主地停下脚步，一个巨大的马身从黑暗中滑了出来。
「伊利察小姐！！！！！！！」
「利亚姆！！！！加尔文呢?」
没有时间装出圣女的脸。亮起灯后，利亚姆轻巧地和扛着的东西一起从马上跳了下来。在手边灯光的照射下，利亚姆的脸惨白。
「———————诶———————」
「伊利察小姐，请救救他！！！！救救他! ! !」
用近乎尖叫的声音叫着，把手里的行李放到地面。
一瞬间觉得是行李的是——
「——————————不是——吧——……」
「神啊，神啊，怎么说呢——」
用颤抖的声音握着圣印开始祈祷的利亚姆的事，消失在意识之外。
啊…在躺着的那个旁边跪了下来。
「——————文 ?」
她呆呆地说着，仿佛马上就要消失的声音，从她的嘴唇滑落。她什么都没想，轻轻伸出手指。
在令人不安的灯光照射下，他的脸没有血色，一片雪白。没有血色——不，没有生气。
只有团长才允许穿的红色斗篷，为了止血紧紧地缠绕在身上，但它吸了血，把接近鲜红的颜色染成了黑红色。
她用颤抖的手，拼命解开斗篷，确认伤口。布料又湿又重，让人以为是跳进河里了。结怎么也解不开，可能是因为绑得太紧，也可能是因为伊利察的手指在颤抖。
「——————————」
一看到伤口，伊利察脸上的表情一下子消失了。喉咙深处发出一声奇怪的声音。
从斗篷下面出现的，是被残忍地咬破的侧腹。在晃动的灯光的一端，甚至可以看到内脏之类的东西。
「还、还很热、还很热……伊利察小姐……」
「——————」
「——————虽然没有呼吸…!还是很暖和的——!」
停止的呼吸，停止跳动的心脏。
横亘在眼前的，是——
——————无论谁，怎么看，都是「尸体」。
「骗人的……」
伴随着绝望的一声「可恶」，泪珠从她的眼中滴落下来。
不是几天前的热泪。冰冷的滴落，连洒出来的都没有注意到。
「骗人——骗人、骗人、骗人……骗人！！！！」
伊利察仿佛心烦意乱地抱住他，将全部魔力集中在他沉寂的身体上。
「不要!不要不要不要!不要丢下我!不要丢下我！！！！」
啊啊啊啊啊啊啊啊
从伊利察的身上升起耀眼的光芒，四周被明亮的光包围，简直让人误以为是白天。
「文! 文！！！！快回答! ! !怎么回事——怎么回事! !」
如果是噩梦就早点醒吧。一边在心中祈祷，一边展开光魔法。
啊——一场噩梦。
我知道。十五年前就知道了。
被挂在处刑台上第一次感到绝望。
怀着圣人不应有的愿望而重生，却连这个愿望都无法实现，这是第二次绝望。她认为这是神对自己愿望过高的惩罚。
昨天——啊，这不是神的惩罚，而是神的召唤。
虽然不能透露自己的身份，但还是看到了活着的好友。虽然只有几句话，但能说几句话。
我一直以为要好好体会这份幸福，好好活下去——
————这一生果然是神的惩罚吗?
从十五年前的那一天开始一直持续下去，陷入了永远的噩梦中吗?
「讨厌这样的分别! ! !讨厌，讨厌，文! ! !起来! ! !起来！！！！」
为什么不强行施展加护？为什么没跟上他们？如果说服不了，那么让领地里的人驾着马，单独追赶这群人，也不失为一个好主意。即使我的手滑过，我也能抓住斗篷并挂在布上。
如果不闭上眼睛，圣女的身份就会暴露。
因为无法解释与战斗毫无关系的见习修女能骑马挥剑。
那种事到如今，我真的是太在意那些无关紧要的事情，以至于忍不住一笑，结果却酿成了最坏的结果。
『能给你的只有时间，能不能活用就看你了。』
噩梦开始时的低语在耳边回响。
啊，真的，给了我时间。
昨天，奇迹般地重逢了——距离他启程，不到一天的时间。
这是留给伊利察的唯一的时间吧。
而她——没能活用这一点。仅此而已。
「啊、伊利察小姐——」
看到耀眼光芒中心的伊利察，利亚姆发出颤抖的声音。我知道他的视线正投向伊利察那被泪水浸湿的大眼睛，但我已经无暇顾及。她的视线停留在加尔文的身体上，一动也不动。在魔法的作用下，我用视野的边缘捕捉着伤口逐渐痊愈的样子，同时也不放过胸口、嘴巴重新开始呼吸的迹象。
「伤什么的，可以治好的……为什么……圣女是神的化身啊! !创造神的奇迹给我看啊! !」
让死人复活是神的工作。当她知道自己转世成为圣女的时候，她觉得自己不需要这样的力量，但现在，她只想依靠这种传下来的童话般的圣典。
现在，利亚姆凝视着的那拼命的淡蓝眼眸中，应该无比清晰地浮现出圣女行使神之御业的证据——发光的圣印。
「啊……救救他……救救他，救救他，神! ! !我什么都愿意做——求求你，救救他吧! ! !」
就算圣女的恋情败露，被幽禁一生也无所谓。不追求作为人的幸福和尊严。即使一生都成为王国的奴隶，像母亲一样失去感情的人偶一样，只是继续为国民造福的存在也没关系。即使再一次被送上宗教裁判所，被处以火刑也无所谓。如果神希望作为奇迹的代价，我甘愿献出生命和身体。
因为再多的牺牲——也没有比从小就一个人，无论何时都在身边的挚友的生命更珍贵的了。
「神是存在的……是存在的，文 !所以，回来吧!回来吧!——让我，到最后都相信神吧! ! !」
如果在这里失去了挚友，自己一定再也无法相信神了。
一定——即使染上黑暗的魔法，也要寻找能让他复活的方法。
「求你了，所以……」
我的视野晃了一下。急剧的魔力消耗，让我意识模糊。这种感觉，自十五年前在王国全境建立结界以来还是第一次。和那时一样——把自己能拥有的所有魔力不计后果地倾注进去。
教堂前还有好几个倒在地上的战士。既然是『圣女』，就应该在治愈尸体之前先治愈他们。在这种地方，不能把魔力耗尽而昏倒。
这种优等生的想法——现在在伊利察的脑海里，丝毫没有留下。
现在，伊利察脑子里只有一个念头——
「求你了……不要一个人……」
我无法支撑身体，只好趴在加尔文的身上。由于魔力的消耗，连保持意识都变得痛苦，眼皮变得沉重。
即便如此，直到最后的瞬间，仿佛要榨干最后一滴魔力一般，淡淡的光芒从她的手掌中从未停止过。
在意识变得空虚的夹缝中——
「——————……文……」
动了的嘴，产生了声音吗?
最后，一滴泪水从脸颊滑落——伊利察的意识完全消失在雾霭中。
30.神的『反复无常』
圣女的意识中断的同时，周围又恢复了漆黑。
「伊利察小姐……?」
利亚姆战战兢兢地开口，声音带着泪水。他用颤抖的手指轻轻抚摸着伊丽察的脸颊。被一滴泪珠打湿的地方，尽管如此还是很温暖，微弱的喘息声告诉他，她只是睡着了。
「————谢谢，谢谢……」
呜……握紧拳头，从咬紧牙关的牙齿间挤出呻吟。
直到失去知觉——用尽全力使尽魔力为止，都没有放弃对敬爱的长官的治愈。自己把他送到这里的时候——脑子里的某个角落就已经明白，那是一个无法治愈的、不会说话的躯壳。
即便如此，无论如何也无法接受现实——在十五岁的少女面前，已经上了年纪的大人，抛开耻辱和名声，竭尽全力地依靠着她。
她拼命的气势，一边治疗一边叫喊的话语，我完全不明白这是什么意思——尽管如此，她还是毫不畏惧地将她隐藏了十五年的秘密公诸于世。想要拯救加尔文。她并没有认为这是徒劳的努力，而是竭尽全力。
「哈哈……团长……我真是羡慕得不得了……」
腹部被咬破，看起来惨不忍睹的加尔文，在治愈魔法的帮助下露出了美丽的身姿。如果没有注意到不会上下起伏的胸口和不会发出声音的心脏，即使被说只是在睡觉，也会相信吧。
「这样的美少女，竟然哭着求你——她不是你认识的人，这是骗人的吧。一定是你忘记了吧。真是的……明明说对女人没有兴趣，却不做任何努力就在眼前抢走别人喜欢的女人，这种旁若无人的态度，真的很像你的风格——…」
眼泪似乎要再次涌上来，他慌忙仰天长叹。
我屏住呼吸，暂时忍住这种冲动——
突然…眼前闪过一道亮光。
「——————?」
我觉得很不可思议，回头一看，一个拿着灯的人影正拼命朝这边跑过来。越靠近越清晰的那个人影，是一个穿着特别装束的半老男人。
「司祭大人?」
「伊利察! ! !」
脸色铁青地跑过来的丹尼尔看到躺在骑士团长身上而失去意识的少女，脸色变得更加苍白。
「没关系的，只是因为消耗了太多魔力而睡着了，没有生命危险。」
「啊——是吗……太好了……」
呼、呼地喘着粗气。大概是给涌进教堂的伤兵做了最低限度的治疗后，就急匆匆地跑了过来。因为过度使用魔力而产生的疲劳，和因为全力奔跑而产生的疲劳，混合在一起，浓墨重彩地表现在脸上。
「真的——非常感谢。多亏了伊利察小姐的努力——」
说着，声音在颤抖。
一瞬间屏住呼吸——慢慢地，编织语言。
「我可以用漂亮的身体来送你走——」
「——————————」
丹尼尔不知道该说什么，抬头看着利亚姆。利亚姆微微点了点头，小心翼翼地不让眼角上的泪珠流出来。
「我知道我不可能治愈死者。但是，她创造了奇迹。虽然是死后，但她堵住了团长已经停止呼吸的残伤。啊——这是多么大的奇迹啊。」
「————————」
「对神，感谢也感谢不完。在此，把她派到这里——从心里，表示感谢。」
边说边握住圣印，垂下了头。丹尼尔看着信徒的样子——小声地开口。
「你看到什么了吗?」
咔嚓一声。
他压低着的声音，让一向温柔稳重的他难以想象。
利亚姆正确地理解了这句话里的意思——————
「没有，什么都没有。」
他微微一笑，做出了回答。
嘁…黑暗中一片寂静。
不知过了多久——最先打破寂静的，是丹尼尔。
「我们把他们抬走吧。教堂里还有很多伤兵，你也愿意帮忙处理吗?」
「当然。」
「泰德团长的遗体，能带回王都吗?」
「是的。他没有等待他的家人…但是等待他的国民有很多。举国上下，将会平静地为他送行。就像他的亲友一样。」
这就像是为了让加尔文高兴而最后饯别的礼物。
不高兴地皱起眉头，除此之外的表情肌都变得死气沉沉的上司，虽然不知道他还会不会高兴——但能打动他感情的，永远都是丢下他独自死去的挚友。除此之外，我已经想不出能为他做什么了。
至少，要用和他的好友一样的方法送他最后一程——祈祷他能在死后的世界里毫不犹豫地重逢。
「等其他士兵的待遇告一段落，我们再来帮他洗洗身子吧。」
「好的，谢谢。」
「我去搬伊利察。你去搬他。」
「是的。」
我们不能一直蜷缩在残酷的现实中。因为无论什么时候，时间都不会等待我们。
等丹尼尔扛起失去意识的伊利察后，利亚姆也慢慢靠近。等回过神来，他已经累得几乎瘫倒在地，但他并没有泄气。他没想到作为辅佐官的最后一项工作就是搬运上司的遗体，但完成这项工作是自己的分内之事。这是谁也不能托付，自己必须完成的重大责任。
「团长——失礼了。」
出于对自己尊敬的男人的礼貌，他道歉了一句，然后慢慢地蹲了下来。抱着他的肩膀扛起他高大的身躯——
「——————————」
「……利亚姆先生?」
丹尼尔看着刚走了几步就看向突然停下脚步的利亚姆，一脸惊讶地回头。
利亚姆惊讶地瞪大了眼睛——他立刻把抱着的身体重新放回地面。就那样，毫不客气地狠狠地打了那个脸好几下。
「团长！！！！团长! ! !」
「利、利亚姆? !」
对于这突如其来的奇怪举动，丹尼尔发出了不知所措的声音。是不是因为尊敬的上司的死而触怒了他，他一瞬间真的很担心。
「快起来!团长!现在不是睡觉的时候! ! !」
「利亚姆先生! ! !你到底在说什么——」
利亚姆摇晃着身体，慌忙跑过去——
「团长！！！！」
「——————————————!」
亮着灯的丹尼尔惊愕地屏住了呼吸。
稍有不慎就会误以为是灯光的晃动——尽管如此，加尔文的嘴唇确实像在寻找空气一样微微动了动。慢慢地，胸口开始微微上下起伏。我把耳朵贴在他的胸口，可以听到虽然很小但确实跳动的声音。
利亚姆的泪腺一下子崩溃了。
「啊————————神啊——神啊——! !」
除此之外的词汇都失去了，握着圣印仰天长叹。
把他抬起来的时候——我隐约感到了心跳。耳边传来了空气的轻微震动。
「我无法相信……」
丹尼尔也呆呆地嘟囔着。
那是神心血来潮做的——简直是只能称之为奇迹的事情。
31.最初的『记忆』①
明媚的春光灿烂的午后——
对加尔文来说，这个天使面孔的少年每天都不厌其烦地出现，几乎成了噩梦。
「你好，加尔文，今天要说什么?」
在露出完美笑容的少年面前，他竭尽全力露出厌恶的表情，但如果他是只要露出这种表情就退缩的家伙，就不会觉得辛苦了。
就是那个。第一次见面的时候，因为他太过亲昵地靠过来，我就恶狠狠地说:「你以为能和我做朋友吗?」从那天起，里齐德的执拗就变本加厉了。
他说——『虽然没想过这个问题，但真是太棒了。你能和我做朋友吗?』——就是这么回事。
「我想，今天一定要和加尔文做朋友。」
「你脑袋里的一颗螺丝肯定掉到某个地方了……」
他呻吟般地嘟囔着，突然别过脸去。
明明是笑容，却让人感觉不到感情，完全不知道是出于什么原因——尽管表面上做出了笑容，脸上却不像在笑，里齐德一遍又一遍地拜访加尔文。
当然，拥有『无法管教的恶童』这两个不光彩称号的加尔文，也不是什么都没做。很早就以暴力为名行使了武力。
他是一位美丽而不知辛苦的天使。打他一拳两拳，让他吃点苦头，他就不会管我了——我是这么想的，可是。
就在他挥拳的下一个瞬间，仰天，伏在地上的，是自己。
他不知道发生了什么事，立刻站起来，立刻又打了一拳——下一个瞬间，他同样倒地。
里齐德一直保持着完美的笑容说道。
「这就是和朋友一起玩吗?」
——年幼的加尔文小小的自尊心被玷污了，这是不用多说的。
即便如此，他还是在王都的贫民窟徘徊在生与死的生死线上苟延残喘。在他看来，里齐德不过是个温吞的公子哥，他的自尊心绝对不允许被这样做。
所以，每次里齐德来找我时，我都会揍他一顿，然后被他轻松地回击——这样的日子一开始就持续着。无论做什么都赢不了——直到加尔文明白的那一天。
「说起来，最近加尔文没打过来了。因为我平时很少和同龄人打架，所以我一直很期待。」
「你的拳头和脚连影子都没有，是哪张嘴说这种话?」
「嗯……话虽如此。那么，是不是应该稍微控制一下呢?」
「绝对不要这样，总比被当成渣滓强好几倍。」
说着，里齐德的眼神稍稍放松了下来。
(——————少见)
加尔文在视野的边缘确认了一下，在心中自言自语。
他那完全看不出感情、像洋娃娃一样的眼睛里——一瞬间，仿佛有了感情一样的东西。
(说起来——那时候也是)
『可以做我的朋友吗?』开玩笑地问我的那个时候。我记得当时他的眼神也是这样舒缓的。
「『朋友』之间不需要手下留情——我以前读过一本书，里面有这么一句话。」
「我和你并不是朋友。」
一脸失望地断言。真是个可恶的家伙。
里齐德带着连慈爱都无法理解的笑容，看着加尔文。
「那么，怎样才能成为『朋友』呢?」
「你知道吗?一个小孩子这么说话，让人觉得恶心，不想靠近他。他会生气地说，是不是看不起我的说话方式。」
「说话方式?」
愣了一下。里齐德眨了眨眼睛，一副『真没想到你会这么说』的表情。
加尔文见状，皱起了眉头。
(难道，这家伙——)
「你没意识到吗?」
「嗯……是的。我的说话方式有什么奇怪的吗?」
「不是很奇怪吗——」
加尔文皱起了眉头。
即使是大贵族的公子哥，也没有人会在这个年纪说话如此客气。称呼自己为「私」，对任何人——无论是对大人还是对孩子，恐怕连对婴儿也会用这种语气说话吧。而且没有微妙的抑扬顿挫，是范本般的王国标准语言。
「关于说话的方式……从以前开始，菲莉亚大人和周围的神官就对我严格要求……所以我从来没觉得有什么奇怪的。」
「不…很奇怪吧。不管怎么想。话说，你老爸在干什么呢?」
「父亲……?……啊，是师父吗?师父基本上只有在练习剑的时候才会和我说话……说起来，远征也多，在家的时候很少。即使有什么事，临时回来，如果有事情以外的空余时间，就会去菲莉亚大人的房间——然后马上离开。」
「——————……」
加尔文忘记了刚才连脸都不想看到的事，凝视着浮现形式上笑容的少年。
「?…加尔文?怎么了?」
「——————你怎么可能…在家里也是这种说话方式吗?」
「在家?…是的。」
「在你的母亲和父亲面前?」
「是的。……菲莉亚大人和师父除了学习神学和练习剑术之外，几乎没有交谈或见面的机会，所以也没有什么说话的机会。」
「——————————」
(这家伙是怎么回事?)
————恶心————
最初的感想只有这些。
现在怎么想都觉得是疯了。
这样子，即使不问也能察觉。
他在家里也会像现在对加尔文一样说话吧。
对母亲说「菲莉亚大人」，对父亲说「师父」。——我不认为这是对有血缘关系的父母的称呼。
把这种疯狂的日常当作『理所当然的日常』挂在嘴边的里齐德，在年幼的加尔文眼里，确实是疯了。
「那个……」
卡尔文脸色铁青，全身退了回去，说不出话来，里齐德谨慎地说。犹豫了一下，淡蓝的眼睛为难地垂下。
「能告诉我哪里不对劲吗?」
「——————」
不想和他们有任何瓜葛。
我可不想和这种疯狂的家伙扯上关系。
对于当时的加尔文来说，『无法理解』是最可怕的。这是一种本能的恐惧。
但是，里齐德似乎没有注意到加尔文的样子，垂着眼睛继续说。
「我自己不知道。普通的人在想什么?快乐的是什么，悲哀的是什么?绝望的是什么，救赎的是什么?」
「喂……喂……」
「我必须知道，普通人的感觉。为了将来。」
然后慢慢地睁开眼睛。一张美得让人误以为是女人的脸，目不转睛地盯着加尔文。
「我想知道你要做什么才能幸福——怎样才能发自内心地笑出来。——如果成为朋友的话，你会明白吗?所谓的朋友，是什么?…对不起…我不是在嘲笑你，也不是在嘲笑你…一直以来，我都是一个人生活，真的不明白。所以，如果可以的话，希望你能告诉我。」
「————————」
「快乐是什么?悲伤是什么心情?寂寞、懊悔、痛苦是什么?我知道的只有————『高兴』。」
「高兴吗?」
他为什么知道这么多呢?他带着疑惑的表情问道，里齐德露出了平常的笑容。
「是的。看到人幸福，我就很高兴。所以，我也希望你幸福。」
「————————」
已经远远超出了加尔文所能理解的范畴。
关于做商人的父母，看到了各种各样的人。在贫民窟看到了形形色色的人。坏人也好，好人也好，我见过很多。
但是——从没见过这样的『疯子』。
「首先，我说话的方式很奇怪，幸好你注意到了。什么样的才算是『正常』呢?」
「————……」
「如果模仿你的话——我也能变得『普通』吗?」
他微微一笑，被这么一说——
「啊……」
「啊!请等一下，加尔文!」
加尔文无法忍受恐惧，逃离了现场。
32.最初的『记忆』②
之后的日子，有一段时间真的像噩梦一样。
「加尔文!加尔文!」
「不要过来!不要靠近! !滚! ! !」
「你为什么这么说!」
「像你这样恶心的家伙，我能对付得了吗?我要逃走了!」
「啊，站住!」
今天又要开始了，毫无意义的捉迷藏。在庞大的皇家教堂后院，响起的是一种杀气腾腾的声音，与孩子们可爱的声音毫无关系。就像被真正的魔鬼追赶着一样，拼命逃跑的加尔文和因为每天的锻炼，很轻易就追上了的里齐德之间毫无意义的对话。
「抓住了! ! !」
吧唧
「呜…!」
一瞬间，我的脚受到了冲击，然后漂亮地翻了个身。——我抬头望着湛蓝的天空，才意识到是有人从后面用脚踹我。
「你没事吧?」
「————……后脑勺好痛……」
「因为你要跑吧?」
「因为你在追我。」
从那天起，里齐德礼貌的措辞就变得悄无声息了。刚开始的时候，他对自己不习惯的说话方式感到很吃力，但最近，他毫无违和感地称自己为『俺』，模仿加尔文那狂妄至极的语气。
里齐德抓住倒在地上痛苦呻吟的加尔文的胳膊，慢慢地坐了起来。
「那么，今天要说些什么呢?」
「啊……真是的……为什么我要做多余的约定呢……」
「是你自己提出来的，说逮到之后会告诉我一件事。」
追逐的第一天，加尔文被逼到墙角，出于恐惧做出了承诺。 如果他被抓住，就会老老实实的听话。 作为回报，我请求他放开我，只是这样一件事。
对于「老老实实听话」的提议，里齐德稍稍露出为难的表情之后——提出了告诉他自己不知道的「事情」的条件。
从那以后，每天都会举行这样的例行活动。
「啊……是啊……那么……你知道法姆拉共和国吗?」
「哦，第一次聊这个话题。…我只知道名字。应该是在北边吧?」
里齐德两眼放光地回头看着加尔文。
(……你的表情变多了。这家伙)
这种毫无意义的追逐已经持续了多久，他都没数过，但这种关系却意外地持续了很长时间。他以前总是一本正经地说话，现在却能毫不违和地习惯这种生硬的语气，可见两人的关系已经很长了。
也就是说，和里齐德一起度过了那么多时间。到现在为止，我对里齐德还有很多不了解的地方，完全没有想过要主动去接近他，但即便如此，也没有感到当初那种让人脊背发凉的恐惧。
说了话就明白了。——他是『天真』的。坦率地吸收所教的东西，变成自己的东西。然后感谢加尔文的教导，第二天再笑着来。
在我的记忆中，父母死后，从未有过感谢这种东西。对现在的加尔文说『谢谢』的，全世界恐怕也只有里齐德了。
刚开始的时候，觉得不舒服和恐惧占据了上风，但现在，被这样那样的情绪所影响，最初的追逐几乎只是因为习惯而进行，对每天的对话本身已经不再抱有厌恶感了。
对加尔文来说，里齐德既没有担心，也没有被轻视，而是站在平等的立场上与他交谈，希望能成为他的『朋友』，他是少数能够毫不客气地与他接触的人。
不管我怎么拒绝他，他还是会穷追不舍，在这样的执念下，我一个接一个地说着话——从前，连回忆都觉得痛苦不堪，父亲和母亲活着时的回忆，我也不介意，已经是只对里齐德能说的话了。
自从父母去世以来，这个世界无论白天黑夜都被涂得漆黑，但只有和里齐德在一起的时候，才会不可思议地稍微呈现出平静的色彩。
「我老爸是王都人，老妈是法姆拉人，好像是在做生意的时候认识的，然后结了婚。」
「哦…啊，所以你才有这么稀有的颜色啊。」
里齐德恍然大悟地看着加尔文的脸。
「…颜色?」
「啊——眼睛的颜色。我一直觉得像下雪的天空一样的颜色很美。」
「——————那个漂亮吗?」
一脸无奈地回答。眼前的淡蓝色瞳孔就像可爱的花朵，格外美丽。
「对了，你的发色也有点灰吧?」
「这个嘛…我没怎么在意过，所以不知道。」
「嗯，太可惜了吧。我要是有你这样的颜色，一定会很自豪的。」
「……只听人说过不舒服。」
他无奈地吐出一句，突然移开视线。和圣女一样的眼色，和英雄一样的发色。还有比这更让人感到光荣和自豪的容貌吗?
「那么，法姆拉共和国是个什么样的地方?」
「这个嘛……我也没有直接去过，所以只能听人说——那是一个非常寒冷的地区，一年有一半以上都是冬天。」
「什么? !」
「好像有个叫冻土的地方…全国都下了很多雪。晴朗的日子很少，大多数人都躲在房间里，所以在家里能做的事情好像很发达。用稀有的线制作独特图案的刺绣和纺织品，法姆拉共和国的布制品在世界上闻名遐迩，都是受这种气候的影响。」
「哦~ !好厉害啊，那个。每天都下雪…好冷啊。」
「老妈的身体瘦弱得仿佛随时都会断掉，但由于长期被迫做这一切，她说只要稍微用力就能劈很多柴火。 她的双手也很巧，经常做一些与缝纫相关的副业。
「是啊，我很想见见你老妈。」
「——————不会翻过来吗，作为圣女儿子什么的」
里齐德想起了无比虔诚的信徒母亲，喃喃自语道。
「是加尔文的老妈吧?一定——绝对，很温柔。」
「—————你脑子里确实不只有一颗螺丝，而是三颗螺丝不见了。」
他吃了一惊，挠着耳朵小声说。对于现在被称为『恶童』的孩子的母亲，你还期待什么呢?
「对了，你以前说的『口音』，是指法姆拉的口音吗?」
「?……啊，这么说来，我说过了。」
一瞬间不知道说的是什么，回想着，想起了喃喃自语。
「老妈说，她来王都后，很多人说她口音太重、很脏，吃了不少苦。说起来，连王国的语言都很难记住。和老爸夫妻吵架时，她总是说法姆拉的语言。」
不知道是因为感情用事，还是不想让孩子听到吵架的内容……他在心里补充道。
「你也能说吗?」
「这个嘛……好像已经忘得差不多了，不过以前是会说的。」
「啊，好厉害啊!」
「倒不如说你们更厉害吧?我有时候还觉得你们的语言很难发音。」
「啊，是这样啊……雪国的语言是怎样的呢……」
里齐德仰望着天空，展开了他的幻想。
一年一半以上都是冬天的国家。每天下雪，看不到晴天，美丽的纺织品盛行的异国。那天空的颜色——果然是身旁少年眼睛的颜色吗?
「真想去看看，一次就好。」
「没什么……因为是友邦，什么时候都可以去吧。」
「——————……是啊。」
「噗」的一声笑了起来——还是一如既往的完美笑容。
(———————————……这家伙笑起来感觉很不舒服。)
当对着不知道的知识发出『好厉害』的光芒时，就会感受到与年龄相符的孩子气。他的眼神时而柔和，仿佛幻影一般，隐约融化了他内心的某个角落。
尽管如此——只有那任谁看都觉得完美的天使微笑，却看不出他的真心，依然让人觉得恶心。
对于以前的加尔文来说，『不明白的事情』确实是一件令人恐惧的事情。现在变成了『引起兴趣』，真是不可思议。我想知道里齐德的真实想法是什么。
「喂——你——」
就在加尔文开口想把浮现的疑问写进语言的时候。
「里齐德大人!」
「——!」
听到后院响起的冰冷的声音，里齐德一下子挺直了身子站了起来。
「不好意思，加尔文，我要走了——」
「原来你也在这里啊。」
在里齐德离开之前，一个刚上了年纪的瘦削女人踩着草坪，眼神凶恶，高傲地俯视着他。他的眼睛里明显流露出对加尔文的轻蔑，从正面瞪着他。
「什么嘛，老太婆。」
「什么?———你在说什么？」
把心里想的说了出来，女人歇斯底里地叫了起来。我一脸厌烦地捂住了耳朵。
「对不起，利亚娜，我马上过去——」
「里齐德大人!我已经跟你说过好几次了，跟这样的恶童断绝关系!」
(————————————啊。原来如此。)
加尔文抓着左耳，一脸惊讶地抬头看着里齐德。
仔细一看，女人在教堂里见过几次。应该是皇家教会的副司祭。听说她醉心于圣女，对家务等日常琐事都不屑一顾，很早以前就经常出入她家。听说结婚后频率减少了很多，但还是出入圣女家——也就是里齐德家，时常照顾他的生活起居，这一点是不变的吧。
于是，就这样做着类似教育部门的事情。醉心于圣女的她，想必对里齐德进行了高尚的教育吧。明明是中年人才会说的年纪，却让五岁的孩子都要使用敬语，如此高尚的教育。
「利亚娜，我已经说过好几次了，加尔文不是恶童。」
「您在说什么?暴力、偷盗、不正经，是个不折不扣的恶童。」
「一个五岁的孩子为了生存而偷窃，为了不死而施暴，厄姆大人决不会制裁他。相比之下，应该制裁的是执政者，他创造了一个孩子不这么做就无法生存的王国。」
「可是，如果连厄姆大人都不相信的话，这个恶童……」
「那、那是——!」
「不用了，别管我。」
加尔文用语言制止了还想反驳的里齐德，缓缓地站了起来。
突然，快要忘记了，这种时候，即使不愿意也会想起来。
果然，天使和自己生活的世界是不同的。
——到刚才为止，世界的色调确实还很平静，却渐渐陷入黑暗的错觉。
「对里齐德大人说什么话——知道羞耻吧!像你这样的人连说话都不被允许，是至高无上的存在! ?请千万不要接近里齐德大人!」
「不是我在靠近他，是他主动靠近。就算他拜托我，我也不会主动靠近他。」
他无奈地叹了口气，喃喃自语。里齐德微微皱起了眉头。
(真是少见的面孔啊。)
我好像第一次看到这张脸。有点佩服。——他也是能做出这样的表情吗?
表情就像——受伤了一样。
「里齐德大人也是!身为圣女大人的儿子——」
「利亚娜，不要再开口了。我不允许你再骂加尔文了。」
「……那种……那种，污言秽语……是谁教的?菲莉亚大人告诉过您——」
「老妈和现在没关系吧?」
「你——————『老妈』！！！！！?」
「吱——」她用刺耳的大音量叫了一声，我不由得捂住了耳朵。
「嗯……不……」
「『老妈』?你刚才说『老妈』吗?里齐德大人! ! !」
「因为我说了，我没有说错。」
「您错了!您错了! ! !」
被称为利亚娜的女人不断喊叫着，音量大得让人误以为她在耳边叫喊。
「她是至高无上的人——她生活在与人世不同的地方!她是神的化身，得到神的宠爱——她绝不是委身于人世的人!」
「哈……结了婚还生了孩子的女人，是谁说的?」
「啊…是啊是啊! ?」
怒发冲天，指的就是这个吗?听到加尔文的嘲讽，利亚娜的愤怒达到了顶点。
「听好了吗! !菲莉亚大人是神的化身!她被选中的巴尔多·格尔，也就是神选择的人类!由这两个人生出来的里齐德大人，也是继承神宠爱的人!」
「不是人……」
惊讶得说不出话来。神职人员还是老样子，总是重复着漂亮话，不去正视眼前的现实。眼前这个五岁的少年，如果不是人又是什么呢?难道是怪物吗?
也许是突然露出完全瞧不起的表情，利亚娜开始颤抖起来。
「啊，是你啊……!你对里齐德大人使用了俗间污秽的语言——『母亲』，这是对菲莉亚大人最不敬的!」
「利亚娜，闭嘴!」
「不，里齐德大人，我不会闭嘴的!我——」
就在利亚娜想继续唠叨的时候。
「利亚娜，你在做什么?」
「「————————————!」」
静静地响起的声音，让利亚娜和里齐德两个人都挺直了身子。
(————————————哇——)
回头望向传来声音的方向——加尔文不禁说不出话来。
流水般的白银头发，带着些许青色，是一种不可思议的颜色。白皙的皮肤，淡蓝色的眼眸。睫毛也是银白色的，眨一下眼睛就好像要起风一样。
那个身穿圣女法衣的女人——————毫无疑问，是加尔文遇到的人生史上最漂亮的美女。被她的美貌吓得失声痛哭。
街上到处都是肖像画，我当然有些眼熟，但这么近距离看到活生生的、动着的样子还是第一次。
「神圣的教堂——好吵。」
「……对不起，菲莉亚大人……里齐德大人说了俗间的污秽语——」
「利亚娜!我已经说过很多次了!加尔文的话一点都不难听!」
「里齐德大人!是菲莉亚大人的御前! ?请控制一下!」
「……再怎么，在老妈面前，我也不能让步——」
「里齐德大人！！！！」
莉安娜大声打断。
「——————『老妈』——?」
美女的嘴唇同时发出微弱的声音。
冷不防——一瞬间，一阵不自然的沉默。
(什么啊…?)
「那是——指我吗?」
利亚娜脸色苍白，低着头做出祈祷的姿势。里齐德咬紧嘴唇，眼睛用力地望着菲莉亚。
「……我会好好告诉里齐德大人的!所以，您看——」
利亚娜低下头，握住圣印，欲言又止，菲莉亚瞥了她一眼，眉毛都没动——
「——————我不介意。怎么都行，随你的便。」
从现身时起，她的眼神就没有任何变化，眼神没有动摇，她把话写进了声音里。
「呜——————」
听不到温度的冷冷的声音，里齐德轻轻吸了一口气——
(————啊——)
里齐德微微皱起眉头，加尔文注意到。——这个，刚才看到了。
「利亚娜，这个月的报告还没写吗?」
「是的，马上——」
菲莉亚冷冷地看着利亚娜，一副对这些琐碎的事情都无所谓的样子。
这种小事——儿子有生以来第一次叫自己『老妈』。
(———————疯的是这位母亲吗?)
就像以前在里齐德身上感受到的一样，他感到了近乎恐惧的厌恶感。
被这对父母养大的话——确实，肯定会有那种扭曲的孩子。
「对不起，加尔文……我也该走了。」
带着些许困惑的表情转过头来，那双淡蓝的眼睛里已经没有了刚才掠过的『什么』。平时的完美笑容立刻浮现在眼前。
「那明天见。」
「——————啊。」
但是，加尔文——已经无法将象征幸福的完美天使与他的微笑重叠在一起了——
33.最初的『记忆』③
第二天也是晴空万里。
那一天，加尔文人生中第一次进入了他从未主动进入过的场所。
「那个……加尔文，你在做什么?」
「没什么，只是想听听圣女大人的高谈阔论。」
「绝对是骗人的吧?」
那是皇家教会中的一间——是专门供有神职人员来访时使用的房间。我知道，每个月固定的一天同一时间，里齐德都会在这里跟圣女学习神学。然后，一结束，惯例的捉迷藏就开始了。加尔文奇怪地感叹，即使不在这里上课的日子，也一定会在同一时间来的里齐德，在奇怪的地方一本正经。
加尔文坐在窗框上，像晒太阳一样放松地看了里齐德一眼。那张笑脸一如既往地完美无瑕。
「加尔文竟然闯进教堂里——明天会不会下标枪?」
「到昨天为止一直追着你想成为『朋友』的那个人，特地跑到这种地方来，你说得太过分了。」
「哦?你终于想和我做朋友了?」
「怎么可能?」
面对一口否定的加尔文，他有些为难地垂下眉头。这是他除了笑容以外为数不多的表情之一。
「你也不吸取教训啊。」
「我觉得加尔文才不会吸取教训。不管怎么说，差不多该叫我名字了吧。」
听到这句话，加尔文只是轻轻耸了耸肩。
「我不是说过王国的语言很难发音吗?而且好像很长——而且，为什么你这家伙的名字总是发出类似的声音?」
「啊——……因为起名的时候，几乎所有人都模仿厄姆神。长短姑且不论，发音一样也是没办法的事。」
作为商人的父亲，因为外出经商经常不在家，所以加尔文小时候大部分时间都和母亲在一起，所以他的语言基础就是法姆拉共和国的语言。虽说已经习惯了，但还是会带点口音，很多时候都觉得说话不方便。
「加尔文里不是也有『尔』吗?而且很长。」
「名字是我爸起的，我妈总是不好意思叫我。」
「哦，那平时是怎么叫你的?」
被他这么一问，一脸厌恶地瞪着里齐德。
「难道你想叫我爱称?我一定会拒绝的。」
「爱称——啊，那个啊。把名字简称来叫的那种。真不错啊。真想叫一下。像朋友一样。」
「饶了我吧…」
他呻吟着捂住了额头。昨天，面对疯子的母亲，应该还会露出一丝受伤的表情的少年，已经完全和往常一样了。昨天曾一度阴沉的世界，再次恢复了平静的色彩。
我和他说着话，感觉房间里的空气在轻轻流动。突然，双方都停止了对话。
「————里齐德……?」
走进来的圣女表情没有太大变化，看着加尔文小声叫着儿子的名字。他大概想问少年为什么会在这里，但这个问题却没有被问出口。看来，圣女这种生物，不管周围的人有什么事，都不会先考虑到才行。
「他说今天也想去参观。可以吗，菲莉亚大人?」
「——————————……随便你吧。」
和昨天被叫到老妈时的温度一样，菲莉亚在里齐德面前坐下。就这样，一次都没有听过的加尔文，就进入了今天的『课堂』。她的眼睛冰冷得让人很难想象她是面对着年幼儿子的母亲。
加尔文规规矩矩地坐在窗框上，目不转睛地看着他。
(啊——————原来如此)
菲利亚稍稍垂下眼睛，滔滔不绝地讲述神的教诲，里齐德专注地盯着她的脸，有时她好像忘了问什么，里齐德就拼命地回答。
果然，发疯的是——母亲。
(一次都没看过吗?)
从菲莉亚的樱色嘴唇中流出的话语，与向向教会求救的王国民传授话语时并无二致。完全看不出是在对自己幼小可爱的孩子说话。淡蓝色的眼睛，像玻璃球一样什么也照不出来。
尽管如此——儿子的眼睛里还是流露出稚气，我看不下去。
拼命地期待着那双眼睛会变幻莫测地映向自己——哪怕只是一点点，为了吸引注意力，拼命地学习，戴着优等生的面具。
(——————天使吗?)
我想起她第一次跟我说话时的表情。
那不是天使的脸——而是优等生的面具吧。
他诚实地相信母亲的教诲，并坚持不懈地努力着——这圣女总有一天会回头看自己的，他的内心确实有一种孩子气的悲哀。
回想起来，他的举止也是如此。称呼父亲为『师父』的少年，是为了得到父亲的认可，为了不辜负父亲的期待，用幼小的身体承受着艰苦的训练吧。——从他的话来看，恐怕也没有得到回报。
事到如今，我很想问她为什么要生孩子。
(原来还有不被期待的孩子啊。)
加尔文把胳膊肘放在膝盖上，看着里齐德。他对课堂上的内容连一根头发都不感兴趣，但那张健健、拼命地回应母亲期待的侧脸，和他迄今为止表现出的任何表情都不一样——他看起来比谁都像个孩子，不知为何让人无法移开视线。
(什么圣女?——是雪女搞错了吧。)
他在心里说。
加尔文想起小时候从母亲那里听到的流传于法姆拉共和国的怪谈。
向周围散播暴风雪和死亡的冰冷雪女。以没有孩子的老夫妇或单身男人的家等人生中被孤独困住的人为目标，让对方看到一瞬间虚幻的梦之后，就那样无情地夺走对方的生命。
像冻冰湖面一样的淡蓝眼眸，让人联想到纷飞雪花的白银头发，被太阳晒得无法想象的白皙透明的肌肤，被说成是操纵世上最可怕的暴风雪的魔女也毫不奇怪。甚至感觉苍白的皮肤，即使被说成是亡灵也令人信服。
然后，让自己的儿子一直沉浸在孤独中，做着无法实现的梦想——最后，她的冷漠会扼杀儿子的心吧。
就像当时与加尔文相遇时的里齐德一样，完全没有『人』的一面。
(不是——是自己杀的吗?)
无法忍受孤独，不想觉得自己很不幸。
他不想承认自己不被人爱，也不想承认自己孤零零地待在这个世界上，所以才会向别人散发爱，向别人宣扬幸福吧。然后，看到不是自己的某个人变得『幸福』，就认定那是『开心』。坚信这才是自己活着的意义，保持内心。
对于一个五岁左右的少年来说，这种孤独实在是太大了——里齐德没有注意到这一点，只是微笑着，加尔文皱起了眉头。
因为做梦所以痛苦。
算了，干脆承认就好了。——自己是在不醒的梦，不亮的夜中。身处无法被治愈的孤独之中。永远，没有人爱，没有人依偎，一个人活下去——
(每天都是这个样子——你该明白这是一个没有回报的梦了吧?)
是啊——所以，如果像自己这样承认的话，就更——
孜孜不倦
「…是谁?」
上课途中传来敲门声，菲莉亚缓缓地抬起头。从缓缓打开的门缝里传来声音。仿佛在说，出现在圣女面前太可怕了。
「菲莉亚大人。格尔骑士团长回来了。」
「——————!」
(诶——————)
「咣当」，菲利亚坐着的椅子发出声音。看到这一幕，加尔文睁大了眼睛。
刚才什么都没映出的玻璃眼珠，又恢复了光芒。原本以为是亡灵的雪白肌肤，气色变好，微微泛红，让我想起这个女人是活人。
那个——和刚才的菲莉亚判若两人。
她不是冻得冰冷的雪女——而是一个随处可见、等待深爱的丈夫的普通女人。
「里齐德，今天就到这里吧。」
菲利亚飞快地说完这句话，不等里齐德回答，就快步离开了房间。——看也不看儿子一眼。
「老爸，已经回来了?」
看着里齐德理所当然地一边整理功课一边自言自语的样子——这是日常生活吧。
(——————原来如此)
加尔文像往常一样在心中默念着，强忍着苦涩的心情。
不做梦就好了。放弃就好了。那样的话，该有多轻松啊。如果这样的事情已经持续了五年，应该是明白里齐德所抱有的幻想是无法实现的梦的时候了。
但是，即便如此——他也不得不继续做那个『梦』。
每天都能看到母亲对父亲无比的爱。母亲对任何人——对家人都很冷淡，如果能明白这一点，该有多幸福啊。在每天父母都在的家里，他被无情地夺走了最后的救赎。
为什么父亲被爱，自己却不被爱呢?
同样是一家人，为什么就得不到爱呢?有什么不足?
是要像父亲一样坚强，还是要成为母亲所期望的男人?
没有答案的问题，无论何时都无法将他从无情的噩梦中，从雪女所做的梦中解脱出来。
直到有一天，母亲对父亲那样的微笑，自己也能看到——
那——————到底是怎样的拷问呢?
「—————喂……」
「啊，加尔文，让你久等了，对不起。对你来说是不是很无聊?」
「啊，真无聊。…不，不是这样的。」
加尔文平静地问道。
「你还想和我交朋友吗?」
「啊?当然了，为什么就随便结束了呢，别开玩笑了。」
「…因为想知道『普通』吗?」
灰褐色的瞳孔发出「嘘」的一声，抓住了淡蓝色。一股轻视别人的气氛平息了下来。
一阵风从窗户吹进来，从两人之间吹过。
「————这个嘛。当然，我也希望你能告诉我。」
里齐德有点为难地垂下眉毛，正面看着加尔文的眼睛回答。
「我觉得现在不应该是这样。」
「怎么说?」
在催促下，里齐德垂下了眉头。第一次如此清楚地看到他的为难表情，加尔文不由得凝视着他的表情。
看着她和刚才在这里的圣女极为相似的表情，里齐德一边思考一边慢慢开口。
「是啊……和你在一起一段时间，说了很多话——了解了很多感情。我一直认为，让某个人幸福就是一件『开心』的事——其实，即使不是什么惊天动地的大事，也是你告诉我的。」
「…?」
比如，我第一次跟他说起父母的事的时候。因为父亲是商人，所以跟随他经商时访问的国家和领地的风景。母亲的出生地是法姆拉共和国。夫妻吵架时用异国语言交谈，加尔文负责调解吵架的两人。喜欢的菜的调味料，没听过的调味料。
刚开始的时候，他绝对不会让任何人涉足，也不会让任何人碰触那个领域，但第一次让他接触到那个领域时的喜悦。当我承认他说这些的时候，表情非常平静的时候，我很感动。
「就算不是什么被神拯救之类的伟大的事情，只要总是一副要咬谁的表情的你，能平静下来，我就『高兴』了。就连追逐打闹的时候，每天——嗯，是啊，第一次知道『快乐』原来是这样的感觉。」
「……没有追逐打闹。只是我单方面挨打。」
「还是那么可爱。」
里齐德惊讶地说完，微微皱起眉头。
这是昨天第一次看到的表情。
「但是，为什么呢……每天越开心，越开心……我希望你也这么想，希望你变成这样，想要变成这样的关系……期待却得不到回应，怎么说呢——啊，这样啊，这就是所谓的『寂寞』吗?」
「——————」
「原来如此。你也好，大家也好，『寂寞』是这样的感觉吗?」
里齐德点点头，仿佛在说，这是他第一次为自己的感情添加语言。
正如他所说，少年是第一次知道。
「我第一次知道。因为和你在一起，我才知道这种感情的名字。」
一定——只有这种感觉，从以前就应该有过好几次。
每次面对母亲和父亲时，那种感情一定会让我幼小的胸口疼痛。
尽管如此——给这种感情赋予名字的存在，至今还没有出现在他的人生中。
无论是对他不感兴趣的父母，还是周围把他当作『圣女之子』、『英雄之子』而与『人』不同的存在的大人。
一想到这一事实，加尔文的胸口隐隐作痛。
「我觉得『寂寞』很讨厌，很痛苦。但是——因为你总是想自己一个人待着。稍微移开视线，你就会主动地、一个人——冲向『寂寞』。」
「扑通」一声，他说中了核心，加尔文眨了眨眼。里齐德的眼神突然缓和下来。
「现在，我已经觉得不相信神也无所谓了。就算有人说神没有帮助我——神就是这样的啊，这么说很简单，但我不希望别人接受。在你自己觉得『神是存在的』之前，不用勉强自己去相信。但是——你可以远离神，但没必要连人都远离吧?」
「————」
「你的父亲和母亲，在把你藏在马车里的时候，应该都不是想让你一个人待着的，他们一定是向神祈求，希望你能活得幸福。鼻子很灵的魔物没能找到躲在马车里的你就离开了，我想一定是收到了你父母最后的祈祷吧。不过，我这么说，你一定会嗤之以鼻吧。」
「……是啊。」
这些都不能给我任何安慰。
「你最讨厌的厄姆大人说过，一个人是不好的，是最能腐蚀人的。所以，人要交朋友，交恋人，生孩子，组建家庭。扩大人的圈子，联系起来，给予爱和被给予爱，互相携手活下去。但是现在，你没有了家人，想成为朋友的人的手也甩开了，谁的爱也不接受，也不想给予。这种家伙——」
「你是说谁也帮不了你吗?太多管闲事了。」
即使没有任何人的帮助，也要一个人靠自己的力量活下去。我一直是这么想的。今后也一定会这样生活下去。
少年恶狠狠地说着，里齐德缓缓地摇了摇头。
「不是的。你说你不再害怕死了。」
「——————」
「和谁都没有联系的人，连死亡都不会感到恐惧。因为没有人会把他留在这个世界上。因为他认为是生是死都无所谓，所以很容易就会消失。不执着于自己的生命。这样的人，要么被坏大人利用，要么被黑暗的魔法所利用，要么被当作前往死地的军队的棋子……总之对世界来说也不是什么愉快的事情。当然，对本人来说也是。」
「……原来如此……」
「所以，厄姆大人告诉我们，人一定要牵起别人的手，组建家庭，为了不放开那只手，就不能背叛牵手的人，不能让他悲伤。所以说，伴侣要爱一个人。」
「这是非常合理的教诲啊。」
这不是爱是美好的感情论，而是近似于组织论。合理地说明了人这个组织为了顺利运营所必需的东西。
「是啊，遵循教义就是一个国家几百年的执政方针。」
里齐德有些吃惊地说着，回头看着加尔文。
「因此，神职人员有义务牵起想要成为孤家寡人的手，有义务收养孤儿，倾听人们的忏悔，解决烦恼，成为第一个牵起别人的手的人。话虽如此——但我想牵起你的手，而不是作为神职人员，而是作为一个朋友。不要让你擅自一个人去什么地方。」
「——————……」
加尔文抓抓左耳，轻轻叹了口气。
——那么你呢?就算问了，也得不到想要的回答吧。
借用里齐德的话——加尔文因为死而分离，所以和家人没有联系。但是，在过去，这种联系确实存在。然后，就像他说的那样，现在，如果拉起里齐德的手，这次就会有『朋友』这样的联系吧。就算拒绝了，说不定哪天也会主动拉起别人的手。
但是，里齐德又如何呢?
从出生到现在，这个少年没有家人，也没有朋友，会有人来牵他的手吗?现在，如果自己在这里拒绝手的话——那样的人会出现吗?
加尔文的世界已经不再被黑暗所封闭。虽然很生气，但那一定是因为李斋填补了孤独吧。
但是，来到光明世界的加尔文的眼睛——还在黑暗中的里齐德，清晰可见。
虽然说要以朋友的身份牵起加尔文的手，但在里齐德有事的时候，他会轻易地松开手去哪里——黑暗清晰地让人预感到这一点。
「朋友这东西，不是单向的。」
「什么?」
「如果你牵起我的手，你也会和我联系在一起。你也不能一个人随便去什么地方了。你知道吗?」
「嗯……嗯，这样啊。原来是这样啊。」
果然不出所料，里齐德突然面露难色。再次垂下眉头。
啊——原来如此。
抱有期待，却得不到回应。——所谓『寂寞』，确实是这样的感觉。
「为什么会在那里为难呢?」
「不，因为……神职人员就是这样的。不能创造出特别的人。只要有一个人『特别』——就不能平等地拯救所有人。发生什么事的时候，会不由自主地优先帮助那个『特别』的人，所以神职人员不组成家庭。作为神的教义的代行者，为了拯救更多的人，对所有人倾注同样的爱——这是作为神职人员应有的姿态——」
「你知道吗?对了，你不是神职人员吧?」
「…不，现在是这样，但将来——」
「如果将来是这样的话，现在就是普通人了。在普通人的时间里，像『人』一样生活就好了。」
「————……嗯……总觉得自己被绕进里面了……」
里齐德挠着后脑勺，沉吟道。
「不凑巧，我讨厌神职人员这类人，假装对谁都好，实际上谁都不爱。他们只把别人看成是『可怜的孩子』、『需要帮助的人』，根本不去看别人到底是什么样的人。他们认为自己都是满足于给别人同样的『帮助』的家伙。」
「嗯……你说得太过分了……算了，然后呢?」
「也就是说，我不想和什么『神职人员』交朋友。」
斩钉截铁，斩钉截铁地说。
他直视着那浅蓝的眼睛，开口道。
「我说的是——如果是『普通』的『人』，我可以做你的朋友。怎么办?」
「……嗯……嗯……这么终极的……嗯……嗯……」
里齐德垂着眉毛，仿佛在说自己非常矛盾。看到这一幕，加尔文的心一下子舒缓了下来。
啊——这是『人』该有的表情啊。
里齐德忍不住歪着脸笑了笑，露出困惑的表情，眼神缓和下来。
「这种表情——犯规了吧…不做朋友的话，是不会让我看到这种表情的吧。」
「嗯，应该是吧。我根本不想接近神职人员。」
「嗯……我知道了。我知道了。直到有一天我成为一名合格的神职人员为止。在那之前——为了你，我决定好好活下去。我不会一个人随便去什么地方。」
「说好了。」
「啊，向神发誓。」
里齐德轻轻握住圣印，斩钉截铁地说。
加尔文见状，也继续说道。
「因为我不信神——对啊，我和你发誓，要把你当作朋友，永远在一起。绝不让你孤单一人。」
你看——
「哼……哈哈……我发誓，我也会的。」
第一次——看到里齐德笑出声来。
「…被这么说了吧。」
「可是……没想到你会说出『发誓』这种话。哈哈……」
就好像还不习惯这样笑一样。他轻声地笑着，仿佛在叹一口气。
啊，一定——这是里齐德只给『朋友』看的，作为『人』的脸吧。
意外地不坏——加尔文歪着半边脸笑了。
「……『文』。」
「诶?」
「我不是说过吗?这是老妈以前对我的爱称。如果你想和我做朋友，你就这样叫我。」
「『文』?」
说着，里齐德皱起了眉头。
「那边是『文』?一般是『加尔』之类的……退一百步是『尔』吧。」
「很短，叫起来很方便吧?法姆拉的名字很长。」
「哎…算了。那么，从今天开始，我就叫你文。」
「啊……对了，我叫你『齐』吧。」
「啊? !这是什么啊，至少是『齐德』吧?」
「好长。」
「不长，很短吧!」
房间里传来吵吵嚷嚷的声音，一阵清爽的风轻轻吹进来。
34.『无法理解』的女人①
呼…睁开眼睛的时候，映入眼帘的是陌生的天花板。他眨了好几次眼睛，试图整理现状，但完全不知道这里是哪里，现在是什么时候，自己为什么会这样躺在一张陌生的床上。
而且，愚蠢的是——不知为何，身体完全使不上劲。他皱着眉头，想站起来却站不起来。
总之，天花板没有印象。他努力想从传来的声音中把握状况，但外面有什么嘈杂的声音，让他听不清楚。
盯着天花板看了一会儿——
咚咚
当门上响起轻轻的敲门声时，他甚至松了一口气。
还没等我回答，门就毫不客气地打开了。他这副毫不怀疑主人正在睡觉的样子，让我皱起眉头，略显不快——
「啊?团长?你起来了? !」
「是你啊……」
我大致猜到了。
我在心里嘀咕着，无奈地叹了口气。加尔文对来访者——利亚姆用嘶哑的声音说。
「我身体太重了，站不起来。现在到底是什么状况?快报告。」
「好、好……话说回来，在那之前——请喝下这个。一定会康复的。」
「————?」
他从水瓶里递过来盛满水的杯子，我不禁打了个问号，但利亚姆毫不犹豫地扶起加尔文的身体。
(嘛…又不是会对我下毒的人。)
接过看上去平淡无奇的水，一饮而尽，确实感觉身体瞬间变轻了。
「————……这水是怎么回事?」
「是『圣水』。是加入了光魔法的奇迹之水。充满了治愈的力量。」
「……你怎么不先说……」
「说了团长就不喝了!」
「那是当然。」
他愁眉苦脸地喃喃自语。光魔法什么的，我并没有这么想。事实上，我知道结界在发挥效力，也多次看到过结界有治愈伤病和疾病的力量。
只是从以前开始就不太喜欢而已。我想尽量不受人照顾地生活下去。仅此而已。
「…然后呢?今天是什么时候，这里是什么地方，从远征那天开始，到底发生了什么事，我为什么会躺在这种地方，请你解释一下。」
「哈、哈……嗯……团长，各种各样的……那个，你可能会生气……如果你能心平气和地听我说的话，我会很感激的。」
利亚姆有些害怕地放下话头，然后悄悄地讲述了之前的事情。
加尔文听完之后——深深叹了口气，捂着额头。
「原来如此……今天是圣人祭，远征后我整整躺了两天以上。」
「是、是的。」
「这里是旅馆，队伍已经溃败，死伤惨重，还有人躺在旅馆里。」
「是的……虽然重伤者还被安置在教堂里，但因为是圣人祭，而且司祭也要参加祭典，所以几乎所有的士兵都被派到这里去了。能动的人应该都下到街上参加祭典了吧。」
「哦……所以我在远征中受了伤，死了一次，因为那个叫伊利察的女人的光魔法的效果，又活过来了?」
「是——那样……」
「你是瞧不起我吗?」
「因为你讨厌，所以真的发生了奇迹——」
「不用了，别再让头疼的毛病增加了。」
说着，加尔文脱下上衣，窥视记忆中的右肋。那里确实存在的大窟窿消失得一干二净，连一个伤疤都找不到。
「死者怎么可能复活呢?」
「所以，那就是——那个……呃……」
利亚姆突然在嘴里咕嘟咕嘟地说。
(——?)
加尔文察觉到他的样子与往常不同，抬头看着利亚姆。
「什么啊，你有什么想说的吗?」
「啊，不，没什么……」
「…不对啊。有隐瞒的事情吗?」
「为什么团长总是那么敏锐呢！！！！?」
辅佐官一脸快要哭出来的表情，他只是轻轻耸了耸肩。
如果是平时的利亚姆，应该会说「神是存在的」，在如此多的奇迹面前，他一定会信以为真，然后像取了鬼的首级一样，讲起厄姆教来。
但不知为何，他却支支吾吾。
那一定是因为——他知道存在某种东西，而不能将这种现象归结为『神的奇迹』。
「吐出来!」
「诶~ ~……不……那有点……再怎么团长也……」
「……嗯……?」
唔…被细长的灰褐色眼睛盯着，利亚姆一下子说不出话来。
明明什么话都没说，却仿佛被看穿了什么似的，这双眼睛，利亚姆从上任开始就一直很不适应。
(因为，真的不能对这个人隐瞒什么…!)
总之是个脑筋转得很快，不知道在想什么的人。绝不是自己容易理解，只是加尔文的观察力太过敏锐而已。
「……『即使是团长』吗?」
「……!啊，不，那个，那个……」
加尔文垂下细长的眼睛，陷入沉思。
从利亚姆的话来看，似乎不是与骑士团有关的事情。本来就是个忠于职守的男人。如果发生了什么重大的事情——即使不是重大的事情——也不可能因为工作上的事情隐瞒。而且，基本上是心地善良的男人。也不能毫无意义地隐藏导致某人不幸或不利的信息。也就是说，对于加尔文和加尔文率领的骑士团来说，似乎并没有什么不幸或不利的地方。
虽然和自己没有直接关系，但一定要对加尔文保持沉默。而且还带着『即使是团长』这句话。也就是说，对别人更不能说。
如果原本的内容与骑士团无关，就不会是针对加尔文骑士团长的头衔而说的话。可以推测，这是对加尔文的个人资质做出贡献的发言。
加尔文与其他人最大的不同之处——恐怕就是是否信仰神。
也就是说，如果把刚才利亚姆的话嚼碎的话，就是『即使是信仰再薄弱的团长』吧。
对信仰薄弱的加尔文也不能说的话。
话题是让死者复活的话题。如果真的有什么让利亚姆认为不是神的奇迹的话————
「啊，原来如此，那个女人是真正的圣女啊。」
「所以为什么什么都没说就得出这样的答案呢! !总是总是，真的很恶心!」
加尔文的沉默只有一瞬间。眨眼两下就得出了接近核心的结论，利亚姆用近乎哭声的声音叫道。加尔文惊讶地耸了耸肩。
「真正的圣女，有让死者复活的力量吗?」
「不，我不知道，这种事…第一次听说。不过，圣典上有记载说神会让死者复活，如果是神的化身圣女的话，也许不是不可能——不过，这一定是个奇迹。在漫长的王国历史上，也没听说过圣女或圣人的奇迹能让死者复活。」
「嗯……算了，无所谓。总之，我知道我没死成。」
「团长……别动不动就说这种话……」
利亚姆无可奈何地嘟囔着，再次从水瓶里打水。
「不管团长怎么想，你还是这个国家、这个骑士团所需要的人才。就算好友里里德先生在等着你，我也不会让他把你带走的。」
听了利亚姆的话，我露出厌恶的表情，不情不愿地接过杯子里的水。眼睛没有笑，应该是认真的。而且喝这个的压力很大。
「知道了知道了……今后，我会更加努力地培养后辈。我已经一只脚踏入了另一个世界，但薄情的朋友却没有来接我。大概是在劝我不要再来了吧。我会照顾你们一段时间的，不要那么认真地瞪着上司。」
「那是绝对的。总之，请你再喝一杯，尽快恢复健康。毕竟，我们卷着尾巴逃了出来，这是事实，必须想办法对付那群魔物。」
「…说起来，那种奇怪的事态到底是怎么回事，不弄清楚的话就没有办法了。那些能听到事情经过的活着的士兵都说了些什么?」
「没有，我问过砍向同伴的人，他说当时好像被什么人控制了似的。」
「…嗯，不这么说的话就解释不清楚了。」
「是的。不过，也没有什么特别的规律…说到操纵人，最先想到的就是暗魔法，被操纵的家伙都是有名的信仰心笃信的家伙。相反，像团长这样完全不相信神的人却依然是神智正常的…而且，如果一定要分开的话，我自认是团员中信仰心比较虔诚的人，但我依然是神智正常的人。」
「……你是说除了信仰之外还有其他因素?」
「按照传说的话，心灵脆弱的人……之类的。但是，我不知道该怎么测量。」
「是啊……说起来，我也不知道对方是不是真的会使用暗魔法。那个地方，虽然有魔物，但是没有看到人影吧。」
「是的。」
「嗯，也许只是在那个混乱中遗漏了一点而已……总之，先从调查开始重新来过吧。首先，一边请求奈德兵团的协助，一边从王都派出真正的骑士团讨伐队——」
「是的，我们已经安排好了，只要团长恢复过来。」
「……真是个优秀的助理。」
他喃喃自语着，利亚姆的表情变得复杂起来。
「说实话，现在的我能想到的事前准备都做了，但还是觉得很奇怪。距离王都的支援已经过去了很长时间，而且已经过去了十五年以上，从菲莉亚大人的时代开始，这里就有圣女大人的结界守护着，所以最好不要期待拥有领地的兵团的战斗力。——您的救命恩人伊利察小姐也卧床不起，结界也不知道什么时候会破裂。」
「……睡着了吗?」
被这么一说，他想起了救过自己一命的圣女。
「是啊，那是当然了。如果使用能让一个人复活的魔法，魔力枯竭就会倒下的。今天早上看了看情况，还完全没有要醒来的样子。所以，祭典是由司祭一个人来主持的，过去作为见习所属的少女来帮忙——」
「你的意思是说，我们无法维持抑制魔物入侵的结界吗?」
「是的，我们并没有每天都派遣，而且这两天我们也加强了警戒，在领内巡视，但并没有听到魔物因结界被破坏而入侵的报告，所以应该有一点时间吧。但是，那是一个月，还是直到今天这一刻，只有她自己知道。——因为没有人会认为她是真正的圣女吧。」
「原来如此。」
也就是说，在她起床之前，如果这个期限到了，就必须以现在这群满身疮痍的状态迎击敌人。而且很有可能是带着领民这个包袱战斗的时候。
「嗯……只能做自己能做的了。为了让团长随时都能起来，我已经把剑买了新的了。光着身子肯定会让人不安。」
「啊，得救了。」
「还有——虽然我知道你肯定不愿意，但作为一个人，在伊利察小姐醒来后，还是请好好道谢吧。」
接过买来的新剑，加尔文听到这句话，他的脸色变得无比沉重。
「等等!不要露出那种表情!绝对、绝对要告诉我!可爱的少女，倾尽了被称为无穷无尽的圣女的魔力，治愈了你! ! !神在这个时候让你留下来，但是对这种名副其实的救命恩人，连一句感谢的话都没有说，作为一个人是最差劲的! ?」
「……我不记得委托过她。」
「骗人!绝对是骗人! ! !」
利亚姆气势汹汹地说。加尔文大声皱起眉头，捂住一只耳朵。
「伊利察小姐，感觉她绝对认识团长!因为，知道团长死了，伊利察小姐哭得一塌糊涂! !」
「不知道…没有线索。」
「绝对，绝对团长完全忘记了而已!就好像是家人还是恋人一样，哭得一塌糊涂，担心得一塌糊涂，就连应该一直拼命隐藏的圣印都忘了隐藏，拼命地把团长治好了! ?」
「所以——我完全不知道她为什么会这么做。」
皱着眉头呻吟。这不是故意隐瞒，而是他的真心话。
「忘记这么可爱的女孩子，作为一个人真的是太不正常了!请把过去关系很深的女孩子一个不剩地回忆起来!」
「……数量太多想不起来了……」
「你真是太差劲了!」
利亚姆下意识地喊了一声，忘了叫上司，咳了一声。
「总之……现在，掌管王都、以讨厌女人而闻名的团长，竟然让女性用爱称来称呼他，对方一定是相当厉害的人吧?过去一定有过非同寻常的关系——」
「等等，你刚才说什么?」
对于这番话，加尔文举手制止。利亚姆眨了眨眼玳瑁般的眼睛，重复道。
「呃……因为讨厌，所以你让伊利察小姐叫你的爱称吧?」
「爱称?」
皱着眉头反问道。
即使在认为女人只是为了赚钱或满足性欲的少年时代，也没有人会允许这样的事。对女人主动疏远的里齐德死后更是如此。士兵时代的伙伴中，有像法姆那样随便叫的人，当然全都是男人。如果让她叫爱称，她就会一下子误以为自己很『特别』，会觉得很麻烦，所以他绝对不会让女人那样叫他。
「但是，但是……伊利察小姐，在治愈团长的时候，一直叫了好几次呢——『文』。」
「——————!」
「那是团长的爱称吧?一开始我没能马上联系起来，不知道是什么意思……这是比较少见的简称方法，对团长来说一定很特别——」
「等等，等等，等等，等等，等等，等等，我的头脑完全跟不上故事的发展。」
「咦? !团长也有这种事吗? !」
加尔文吓得脸色发白，堵住了利亚姆的话，他不禁发出惊愕的声音。以在谈话中把所有人都放在首位而闻名的加尔文·泰德，竟然「无话可说」——明天，终于要降下标枪了吗?
「等……等等……这是怎么回事?那家伙的熟人……不，从年龄上来说不可能……是在预测他的年龄吗?不，就算这样……」
「团长……」
呆呆地看着嘴里嘟囔着陷入思考漩涡的上司。他知道，这种时候，只要放置一段时间，聪明的头脑就会自动把一般人抛在一边，导出答案，但当他看到开口整理思路的加尔文这种罕见的样子时，利亚姆惊讶得怔住了。他总是低着头整理思绪，然后游刃有余地推导出答案。
他喃喃自语了一会儿，以常人无法超越的处理速度为傲的大脑开始全力运转，然后以冷静的眼神抬起头。
「啊，结束了吗?结果是——」
「完全不知道，我去问她本人。」
「好啊好啊好啊! ?」
他一脸帅气地说出了糗事，吓了一跳的利亚姆立刻站了起来。加尔文腰间插着据说是利亚姆帮他弄来的剑，轻轻整理了一下身体，利亚姆看到加尔文，慌忙问道。
「不，今天早上我去看了，刚才还在睡觉……」
「说不定已经醒了。而且，如果强迫她喝圣水的话，说不定会醒过来。」
面对完全卧床不起的救命恩人，你是鬼畜吗? !——啊——我也跟着去!太担心了…!
死过一次也没有痊愈迹象的长官的自由奔放，让利亚姆压着太阳穴。
35.『无法理解』的女人②
打开曾经去过一次的房间的门，眼前的景象理所当然地和几天前一模一样。房间里没有摆放太多东西，色调单一，与这个年纪的少女完全不相称，煞风景。和以前拜访时不同的是，房间的主人静静地躺在床上，眼睛紧闭着。
「啊，团长，请稍等一下!这是女孩子的房间，请不要这么不客气——啊……哎呀，打扰了……」
利亚姆一边哭诉着毫不客气地向前冲的上司，一边轻快地走了进去。对于不习惯女人的利亚姆来说，虽说只有十五岁，但只要是女性的房间就会紧张吧。——完全无法理解这种心情。
加尔文用他的长腿走到床前，往里面看。定睛一看，睫毛和头发一样雪白，在她紧闭的眼睑上投下长长的影子。本来就白皙的皮肤看起来苍白，可能是因为身体衰弱的缘故吧。
「没有圣水吗?」
「那张桌子上的东西就是，一定是为了在司祭不在的时候醒来就能马上喝，所以每天都准备了。」
加入了光魔法的圣水，和光魔法使的衰弱非常相配。司祭说，只要恢复意识喝点水，就能很快恢复。
「是吗?」
加尔文漫不经心地听着利亚姆的说明，从准备好的水瓶里往玻璃杯里倒水，走向圣女躺着的床边。看到这一幕，利亚姆惊慌地叫了起来。
「哇、这、这不可能!她已经完全失去了意识，而且体力也消耗得很厉害，就算把水送到嘴边，水也全都流出来了……」
「……然后呢?」
「什么?」
「所以你就这么垂头丧气地回来了?」
「诶……什么……」
加尔文看着这个长着一张娃娃脸，但实际上已经二十岁的青年，无奈地摇了摇头。
「你就是因为这样，才永远都是处男。」
「嗯?！！！！?…………………! ?」
「既然知道喝了就能恢复，那就赶紧让她喝吧。」
利亚姆满脸通红，说不出话来，加尔文看在眼里，毫不犹豫地把圣水含在自己嘴里——吻上了伊利察的樱色嘴唇。
「——————嗯——……」
「——————————！！！！！！！！？？？？？？？？」
我感觉到利亚姆在背后翻白眼，看到她纤细的喉咙确实上下起伏，便离开了嘴唇。仔细一看，刚才还发青的脸颊，看起来已经有了些许血色。
「一杯不会醒过来吗?再来一口——」
「等——等——等，团长太！！！！?」
好不容易回过神来的利亚姆抓住想要往嘴里含水想要再做一次的加尔文的肩膀。
「怎么，真是个啰嗦的家伙。」
「等等等等请等一下!你在干什么呀！！！！！」
「用嘴喂她喝。自己喝不了的话，这是最快的吧。」
面对最近距离发出认真檄文的利亚姆，他一边想着「一看就知道了吧」，一边半睁眼回答。
「不，因为……所以，再怎么说也太毫不犹豫了——」
「傻瓜，为这种事还犹豫吗?都这么大年纪了，你还是个处男。」
「现在和那个绝对没有关系吧！！！！！? ?」
他满脸通红地怒吼道。烦死了，加尔文不耐烦地皱起眉头。
「啊，你爱上这个女人了吗?那好了，那你来吧。」
「呃……怎么能行！！！！」
「那就别拦我了，我有件事想问这个女人。」
「啊啊啊啊啊啊! !不行! ! !绝对不行！！！！圣——圣女大人啊! ! ! ?对圣女大人，对圣女大人，说什么！！！！！」
「啊? ?你不知道吗，这种事。赶紧叫醒她，让她重新结界才是最重要的吧?」
「绝对不行!虽然你是团长，但作为一名教徒，这一点我绝不让步!这无异于对圣女、对神的亵渎!」
加尔文和吵闹的利亚姆之间的争执不断——
果然是太吵了。
「……嗯……」
呜…伊利察微微地叫了一声，好像动了动身子。一瞬间，吵吵嚷嚷的两个人都闭上了嘴，看着床。
圣水和光魔法使是绝配，这句话是真的吗?只喝了一口，伊利察就恢复了些许意识。慢慢地，微微颤抖的眼皮被推上去。
没有焦点的淡蓝眼眸在空中徘徊了一会儿，在视野边缘的灰蓝色头发上停止了移动。
「————————文？」
哗啦哗啦…
虽然事先已经听到了对加尔文发出的微弱声音，但他还是感到胸口一阵骚动。
已经有多少年没被别人用这个称呼了。——不，数十年时间都没有了。十五年了。不可能忘记。
因为在这个世界上，用这个名字称呼加尔文的，应该只有里齐德了。
时隔十五年，被这个不可能再被叫到的爱称呼唤，一瞬间，说不出话来。
「……是，梦……?」
略显悲伤地喃喃自语后——伊利察再次闭上眼睛，盖上被子。
「喂，你在干什么?起来!」
「……讨厌……不想起床……」
对着准备睡回笼觉的少女，我忍不住吐槽，抓起床单。不可避免地，与紧握布头的伊利察展开了攻防战。
伊利察用力抓住被子，眼角微微泛起泪光。
「……讨厌……我……不想……回到没有文的世界……」
「————————」
「神啊……」
无助地依偎着神的颤抖的声音，确实沾满了泪水。看着那因恐惧而颤抖的单薄肩膀，加尔文忍不住松开了正要剥下的床单。
「……是吧?就这样说别人，也太勉强了吧?团长?」
「就算你这么说……」
挠着左耳，发出发自内心的困扰。毫无头绪是真的。被称为『文』的感觉，被认为如此重要的感觉。
少女头顶蒙着被子，颤抖着准备再次踏上梦中的世界，逃避现实，利亚姆缓缓地靠近她，轻轻地把手放在被子上。尽量不让她害怕，用缓慢而冷静的声音说。
「伊利察小姐，请冷静一下，这是现实。请露个脸。」
「……利亚姆……」
被子里的东西慢慢地移动着，只露出眼睛，捕捉到一个有着蜂蜜色头发的青年的身影。那一瞬间，停止意识前的夜晚光景历历在目，伊利察的眼中顿时蒙上一层泪膜。
「……呜...我，对不起...文……我...我帮不了你...！  」
「啊，等、等一下，冷静一下!…啊，为什么哭的样子那么可爱呢?犯规!」
他惊愕于滴落的大颗大颗的眼泪，不由自主地说出了心声。
然后，利亚姆慢慢地拉起握着被子一角的手，跪在床边，贴着额头垂下头。就像在神的面前一样。
「伊利察小姐，衷心感谢您。多亏了您，我们重要的团长才能回来。真是神的奇迹啊。对直到最后都没有放弃的你——以及创造奇迹的厄姆大人，我表示衷心的感谢，并发誓永远献上忠诚。」
「————————诶……?」
伊利察带着鼻音反问道——慢慢地环顾四周。那里有一个灰褐色眼睛的高个子，静静地俯视着伊利察。
她一遍又一遍眨眼。泪膜太碍事了，她慌忙揉着眼睛——即使再次将视线移回，那张令人怀念的脸，仍如幻影般无法消失。
「梦——不是……吗?」
「啊，不是梦，真是不好意思。托你的福，我才能从死亡的深渊飞回来。」
「喂，团长!谢谢啊！！！！！不是约好了吗！！！！」
「啊……伊利察·欧姆。感谢你帮了我的忙。过几天我会给你奖赏的，在我们回去之前，你想什么就说，只要是我能弄到的，什么都可以送给你。」
「等等…太不可爱了!太直接了!就不能用稍微情绪化的措辞吗? !」
「真烦人……我向神职人员道谢就已经是进步了吧。」
在开始争吵的两人面前，伊利察慢慢咀嚼着现实。
(———————————……是文。)
这轻轻地看了看利亚姆的这句话，然后觉得不耐烦的表情，以及他那令人抬头仰望的高大身躯，这轻轻地看了看雪国的眼睛。
全部——全部，里齐德和伊利察都是认识的他。
「呜——————!」
热泪的冲动再次涌上心头，她屏住呼吸，捂住眼角。
(不是梦。————————不是梦。)
加尔文还活着。
活着，呼吸着，运动着。和往常一样的他，还在这里。
「啊…神啊——!」
(谢谢。谢谢。谢谢。)
握着圣印，垂下头，在心中成百次地表达感谢。这不是神的奇迹又是什么?因相信神的喜悦而颤抖着，伊利察静静地流下了眼泪。
「不好意思，打扰你这么热心地祈祷，有件事想问你。伊利察·欧姆。」
「嗯……诶?」
伊利察吸了吸鼻子，反问道，加尔文的眉头紧锁，开口道。
「你是什么人?你和里齐德有什么关系?」
「诶——————」
发出声音的是利亚姆。玳瑁般的眼睛惊讶地睁大了。
「团长?那个……那是怎么回事——」
「什么都没有，怎么想都觉得这个女人和里齐德有联系。」
「——————……」
「叫我『文』的，据我所知只有那家伙。还有那把剑。除了那家伙，还有谁知道它的名字叫『迦勒亚』?而且，不可能有更多的人知道那就是我手里的那把剑，况且，发动光魔法的机关这种不得了的技能，只有他本人知道吧。」
「啊……」
伊利察收起眼泪，挠了挠后脑勺。不管怎么说，最让我吃惊的是加尔文使用了那个机关。说实话，以前只是在日常生活中偶尔提及过的剑的名字，我觉得他绝对记不住——即使奇迹般地想起来了，讨厌光魔法的加尔文也不可能老老实实地使用。可以说是被逼得走投无路了吧。
伊利察稍稍有些逃避现实的意思，加尔文的表情依然严肃，话也越来越多。
「一开始以为是那家伙在世时认识的人，但怎么想都觉得年龄不符。我也想过，你假装成那样，其实不过是三十岁出头的装嫩女，不过，听说你从婴儿时期就被这里的司祭捡来抚养的话，肯定瞒不过他吧，也有周围人的眼光。」
「……嗯……」
「我也想过，那家伙会留下手记之类的东西，然后把它送到母亲出生地的这块领地，经由司祭转交给你——但很难想象。那家伙的手记在他死后引起了那么大的骚动，如果出现在人们面前，一定会被当作国宝来对待吧，不可能被赠送给边境领地的教会。现在应该已经捐赠给皇家图书馆或皇家博物馆并对外开放了。」
「啊……嗯，确实……」
「最有可能的是，我想到司祭和圣女通信的信中，提到了里齐德——那个对儿子完全不感兴趣的雪女，竟然说出了儿子剑的名字和儿子的朋友。把一个人的爱称特意写在家乡熟人的信上，说实话，我觉得天翻地覆也不为过。万一发生了那样的事——即使你读了，也不明白为什么要理所当然地叫我『文』，更不明白为什么要耗尽全部魔力去救我。」
「嗯……那倒是……是啊……」
以周围人能想到的三倍的速度提出假设，然后以五倍的速度打消，这种头脑的处理速度和过去没有任何变化。伊利察体味着久违的与加尔文一本正经地交谈却中途被打断的感觉，轻轻叹了口气。所以，我总是这么想。自己的脑子真是笨得不得了。
客观地说，里齐德绝对不笨。也有相应的体察能力，属于优秀的一类。
只是因为从小身边的好朋友以超乎常人的头脑运转速度为傲，才会认为自己脑子不好。就像加尔文把自己的剑与好友的剑相比较，觉得自己的剑没有什么值得夸耀的地方一样。
「啊，那个，伊利察小姐。团长他是老家伙，他冷静思考一下就好了。一般人是不可能跟着他的思路走的。」
「哈哈……利亚姆先生真温柔，谢谢您。」
听着不像是对上司的回应，伊利察不由得微笑起来。视野的边缘捕捉到利亚姆的脸颊瞬间泛起红潮，为了回避他，她拿起旁边装着圣水的杯子喝了一口。冰凉地滑下喉咙的感觉很舒服，喝下去的瞬间就充满了魔力，感觉自己恢复了。对于使用光魔法的人来说，圣水是无与伦比的灵丹妙药。
(嗯…该怎么解释呢…)
传达事实很简单。但我也知道，这样加尔文是绝对不会接受的。
最重要的是，就算要告诉他，也尽量不要在利亚姆在场的场合告诉他真相。出大事了也麻烦。
看着他喝完水，加尔文眉头又皱了一下，欲言又止。
「好了，我已经给你考虑的时间了，你赶紧给我一个让我满意的答案吧。」
「太快了!团长，再怎么说时间也太短了!太过分了!」
「利亚姆，没关系，我认识这样的人。」
她苦笑着拦住了为了伊利察而与上司对抗的利亚姆。加尔文的眉毛猛地一翘
「哦，你是说『我知道』吗?」
「啊……嗯，是的。这个……要说明的话，很简单——但是，我觉得没有意义。」
反正在加尔文的头脑面前，拙劣的借口是行不通的。在认真对待谎言和欺骗的加尔文面前，他的观察力会让他发现任何细微的破绽，并在一瞬间揭露她的谎言。
伊利察下定决心——不告诉他真相，决定全力逃跑。
「反正你什么都不会相信。」
微笑着。用圣女完美的微笑断言。
「————伊丽察小姐…以前就觉得你长得很可爱，性格也很好呢…」
「哼…原来如此，很有趣。无论如何都想听听。」
利亚姆的脸颊抽动着，与此形成鲜明对比的是，加尔文的眼中闪烁着好战的光芒。大概是觉得自己被人发起了挑战书吧。
伊利察从容地又喝了一口圣水，用讲述上帝教诲的语气慢慢开口。
「是啊——首先，你相信『神的奇迹』吗?」
「怎么可能相信呢?」
「是的，就是这样。既然你不相信神的奇迹，我说什么都没有意义。即使说了真相，也会被人刁难，无法相信。如果说了真相，就会继续进行无谓的争吵。」
啪的一声打断话题，用完美的笑容避开进一步的探求。「故事到此结束。」淡蓝的瞳孔告诉他。
就那样，带着完美的笑容转向利亚姆。
「对了，利亚姆先生，我想拜托您一件事。」
「诶…是，是，是什么呢?」
「您能带我去王都的教会吗?」
「嗯……」
利亚姆惊讶得说不出话来。伊利察露出完美的笑容——脸上刻着苦笑。
「谢谢您。我睡着的时候，您一定没说。」
「啊……啊……那、那是——」
利亚姆突然意识到这是在说什么，露出尴尬的表情。
伊利察观察这个房间的情况时，察觉到利亚姆一直对这次的事情暴露的秘密——伊利察是真正的圣女这一事实保密。
如果这件事被公开的话，现在应该会有领民蜂拥而至。如果传说中的圣女躺在那里，他们就会轮流来探病，鲜花和慰问品也会被堆满吧。
这个房间里完全没有。领民一定也知道大量死伤者被送来了，所以宣传说她只是因为治疗疲劳而卧床不起吧。
「对您的心情是非常高兴的。但是——不行啊。如果是『优秀的光魔法使』的话还好……到底是『圣女』的隐匿，光靠反省书和罚款是不能解决的。也会给领地的大家带来麻烦——身为虔诚信徒的骑士的你，如果被人知道明明知道却隐瞒了，那就太对不起了。」
「…但是，当时周围只有我一个人!您听了我无理的请求，创造了神的奇迹——这样就足够了!为了报答这份恩情，我不会对任何人说那天晚上的事!」
「我不知道你们在说什么。」
加尔文平静而刻意地插话。如果现在就在这里结束谈话，就表明加尔文也不知道、不知道的意思。
「利亚姆做了三年我的助理，我敢保证他口风很严。他是个性格温柔的人，绝对不会把自己喜欢的女人拼命隐瞒的事情强行揭露出来，就算知道了也不会说出去。」
「团长……」
「我对你没有任何个人感情——不，我很生气你不打算提起和里齐德的关系——但就我个人而言，我赞成利亚姆的意见。在这个时代，带着那样的秘密进入王都的话会怎么样，连小孩子都知道。」
「——————……」
「你所能得到的自由将不复存在，你将被那些疯狂信仰神的人幽禁在王城深处的神殿中，孤独终老。…你不知道上一任的圣女和里齐德的生活，所以或许无法想象——那是一个从外面看都异常的世界。在保护国民的名义下，作为国家繁荣的奴隶，只能孤独地尽忠奉公。听说过前一任圣女因心碎而死的事吧?」
「哈哈……我当然知道，我一定比你了解得更多、更多。」
伊利察微微一笑，表示肯定。她眼中闪过的那一瞬间的影子，实在不像是十五岁少女所抱持的黑暗，加尔文立刻屏住了呼吸。
「但是，没关系。本来，从发现自己是圣女——决定隐藏的那一天开始，我就决定『如果有谁知道的时候，我会乖乖地接受圣女的生活』。反正我也没想过能瞒过一辈子——我有过自由生活的这十五年的回忆，没什么好寂寞的。」
「可是，可是——」
「利亚姆，没关系。我在这一生中，想做的事情只有一件，即使说是为了实现这一件事而出生也不为过。为了实现这个愿望，无论如何也不能暴露自己是圣女——但是，这个愿望已经实现了。剩下的，就是如何活好这个无论何时死去都不会留恋的人生……因为已经放弃了圣女的职责活了十五年，剩下的，哪怕是对更多的人有所帮助。因为此生的目的已经实现了。」
「伊利察小姐……」
露出惯有的笑容后——「哼」的一声，伊利察有点为难地垂下眉毛。加尔文立刻做出反应。
那表情——在哪里看惯了——
「里齐德·格尔……来放弃了15年来的圣人的责任和义务，结果使国民陷入了危机。我也是，在你们来的时候，因为逃避作为圣女的责任——很多人受伤，失去了生命。他们是你们重要的战友们。…我再也不会重蹈覆辙了。只要有我的力量能拯救的生命，我的自由等都是微不足道的问题。」
(啊——想吐。)
这个被称为圣女的十五岁少女——
和那时的好友，有着同样造型的脸，一模一样的表情——
一模一样的话，都说出来了。
十五年前冰封的胸口隐隐作痛。简直就像神在告诉你，你绝对救不了这种命运的人——
面对这个看上去只有十五岁、充满决心、目光凛然的少女，加尔文和利亚姆都找不到合适的语言。
啪啪啪
「——?」
三个人注意到远处传来匆忙的脚步声，回头望向门。
「对不起，！！！！团长! !您在这里吗?」
连敲门都忘了，门突然开了，只见一名独臂骑士脸色苍白地冲了进来。
「怎么了?」
利亚姆和加尔文觉得那情形非同寻常，脸上顿时紧张起来。
「啊…魔物出现了!领地里，有多个!」
「「什——————!」」
发出惊叫的只有利亚姆和伊利察。加尔文仿佛早已预料到一般，以非凡的速度运转着大脑。
「知道了，我马上去。——利亚姆，整理指挥系统，分配队伍下达指示。你是最了解现在队伍情况的人。可以行动但无法参加战斗的伤兵，去引导领民避难!」
「是!马上!」
「啊，等一下，我也……」
「如果你也能行动的话，就加入引导领民避难的行列吧!集合到一处之后，用你的魔法在避难所设置结界来保护领民!」
「啊——!」
还没来得及回答，两人就跑出了房间。
恐怕加尔文的指示是正确的。只要有『圣女大人』在，领民就会安心，只要有伊利察的光魔法，不管什么魔物来都无法打破那个结界。
但是，无论如何——两天前的噩梦又复苏了。
如果，再发生——让他丧命的事的话……?
伊利察并没有乐观到可以两次创造神的奇迹的程度。
保护全体领民的未来——同时，如果是加尔文丧命的未来的话——?
「————————!」
伊利察下定决心，掀开被子从床上跳了下来。
这次——为了在最近的地方，无怨无悔地保护好朋友。
36.战场上的『女神』
跑到外面的时候，领地内已经出现了混乱。到处发出悲鸣，人们四处逃窜。往远处一看，不知从哪里冒出了黑烟。
「利亚姆，千万要注意你的后背。告诉他们要让周围的士兵都在视野之内战斗。包括我在内，不要相信任何人，只相信自己。」
「哈哈，这指示真让人笑不出来。我明白了。祝您好运!」
说着，他和加尔文朝另一个方向跑去。大概是为了统一指示系统，分成避难引导组和战斗组吧。就算没有接到命令，他也会顺便侦察一下周围的情况。加尔文对这位优秀的辅佐官抱有绝对的信任，他拔出了成为新伙伴的新剑，像要反抗乱窜的居民一样跑了起来。
(刚入团没多久的骑士，应该还不习惯城市战吧。兵团工作时间很短，但一直走精英道路的人也一样。虽然很想和熟悉的人合作——啊，不行，合作这种行为有被人从后面直接攻击的风险，在这种状态下是鲁莽的。)
我一边思考，一边拼命地跑。
喔喔喔喔喔喔
「哇! ! !」
「伊利亚! ! !」
年幼的孩子中有一个摔倒了。长相很像。是兄妹吗?
好像是哥哥的少年，用他小小的身体用尽勇气，像保护妹妹一样挡在了路上——
去——!
「啊——————!」
在那獠牙到达少年的脖子之前，一刀砍下它的头，使其瞬间毙命。
「啊…骑士团长——!」
「快逃!跟着大人们!」
「哈，起来!伊利亚，走，站起来!」
「嗯、嗯!骑士团长，谢谢您!」
一边听着背后传来的孩童般刺耳的声音，一边向着魔物来的方向，再次在领地中奔跑。
如果指挥官犹豫的话，队伍就会毁灭。我知道——在这种情况下，什么是正确的，你知道吗，可恶……!)
在心里咒骂。两天前的噩梦再次出现。直到昨天还背靠着他的人，突然眼神空虚地挥舞着利刃。
(该死…师父，师父会怎么做?如果是齐，这种时候会怎么做?)
心中浮现出作为战士尊敬的两人，抛出了不可能回答的问题。途中，他又救了一名被袭击的居民，再次奔跑。
(只能相信自己，在这种状态下——不，在连自己都有可能对同伴獠牙的疑心中，一边和多个魔物战斗，一边为了保护领民，该怎么做——)
「——————!」
我只是胡乱地朝着魔物的声音传来的方向跑来跑去，但总算猜对了。在广场上设置了祭坛，应该是为了庆祝节日而设置的。在那里，已经有多名骑士拼命抵抗着蜂拥而来的魔物。但是，这些家伙满身疮痍。不知道是前几天战斗的伤，还是今天战斗的伤。
拼命奔跑——但为了保护脚边伤者而拼命战斗的一名骑士，却被人趁隙击中了脖子。
「你——————是——……」
呜呜呜呜呜
在受到致命一击而死去的战友面前，旁边战斗的骑士瘫倒在地。
「嘁——————!」
「啊……啊啊啊啊……」
眼前浮现的是恐惧。上次战斗的恐怖，再加上眼前的光景，他们已经没有继续战斗的力气了吧。
「不想战斗的话就回去!加入引导队吧!」
他拼命跑过去，怒吼着砍倒了附近的一头。
「团、长……哦、我……我——」
「可恶!如果你活着回去，一定要记住这次的工资审核!」
流着恐惧的眼泪，在战场的正中央，面对着完全丧失斗志的战士，什么也做不了。不是因为魔物的猛攻——而是因为不知道这个战士什么时候会突然改变态度，从背后砍过来的恐惧，在他恢复之前的时间里，连把他背在背上战斗的想法都没有。
这样一来，眼看着本可以拯救的同伴也会见死不救。
久未体会到的无力感，不由得咬牙切齿——
「不要的话就借给我！！！！！！。」
「————————? !」
突然出现在视野边缘的影子，让人不禁怀疑自己的眼睛。
耳边响起的声音——一个女人的声音，与弥漫着血腥味的战场格格不入。
「什————」
还没等加尔文发出什么声音，银发少女——伊利察就迅速从跌坐在地上的骑士手中夺下剑，刺向向自己袭来的魔物的脖子。
扑通…
一声闷响————
啊啊啊啊啊啊啊啊
周围一片腥风血雨。
————魔物的、黑色的、腥风血雨。
「————————大家!大家看这边！！！！！」
头顶满是黑色血迹的少女丝毫没有在意的样子，朗声说道。广场上所有的战士都不由自主地看向少女。
少女高举剑，用响亮凛然的声音叫道。
「我是圣女! ! !神的化身! ! !此时此刻，神会保佑在这里的所有人!」
咔————
她举起的剑突然闪耀起来，发出强烈的光芒。那一瞬间，骑士们突然充满了力量。
(提高能力的魔法吗…!)
是能使肌肉力量和魔力等能力在一段时间内得到飞跃性提高的光魔法之一。可以看出，几乎丧失斗志的战士们重新振作起来。
「不要害怕!你们是神之战力，最强的骑士团! !那鲜红的外衣是决心向神献出生命的证明!胸前闪耀的圣印是侍奉神而不是王族的骑士的骄傲!被选中的战士你们还有什么好害怕的!」
「「「噢…噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」」」
在圣女的大喝一声下，战士们的士气达到了顶点。
「拥有强大的心灵!面对魔物，面对黑暗的魔法，你们骄傲的灵魂绝不会屈服!无论何时，这双瞳中的圣印都会映照出你们的勇姿!不要害怕，全力消灭这片土地上的魔物! ! !」
「「「是!」」」
对信徒来说，圣女的话是如此令人安心的东西吗——
刚才还一副连背后都依靠不下去就要哭出来的表情、饱受不安折磨的骑士们，这次感动得眼眶湿润，以充满坚强意志的瞳孔以数倍于刚才的气势歼灭魔物。
「伊利察小姐……太帅了吧……不能因为这个就被迷住，真的，但这是不可能的吧?」
「你比我更适合当指挥官啊。」
利亚姆不知何时来到加尔文身边，自然地靠在加尔文的背上，像保护他一样举起剑。
「没关系吗?说不定会突然被我捅一刀。」
「哈哈，我真希望你能刺伤我。在那个世界里，我会自豪地告诉他们我是被英雄刺伤的。——很遗憾，我和你不同，是个虔诚的信徒，在圣女大人的鼓舞下，我的情绪高涨得要死。如果是现在的话，连你的剑都能挡住，什么都能做到，我很高兴，不管别人说什么，都不会给我泼冷水。」
「最重要的是——!」
一边说，一边咻…砍倒了来袭的魔物。
「总之，先保护圣女大人，现在她要是死了，好不容易高涨起来的队伍的士气会一下子崩溃。」
「我知道!」
一边说着，一边想办法到被魔物的包围的伊利察——然后。
「「————————」」
加尔文和利亚姆一瞬间被眼前的景象吓得说不出话来。
「呼——」
扎————
那——就像舞一样。
嗖——
那就像——风一样。
「哈——!」
那简直就像——某种魔法一样。
扑通…啊啊啊啊
不断降下黑色血雨的是战场女神。
她并没有展示什么引人注目的剑技——只是一个一个忠实于基本的动作，练得非常精练。
那已经可以称为——————艺术了。
「啊……那个，我们有必要去吗?」
利亚姆发出僵硬的声音。
在被溅血染红身体的少女周围，堆满了魔物的尸体。就在我这样看着的时候，一刀毙命的恐怖之剑，一刀接一刀地，毫无痕迹地堆积成一座尸体山。
毫无疑问，今天的讨伐数第一的记录，就是由她来创造的。
「我们还不如集中注意力，不要打扰她——」
「利亚姆!你留在这里!我一个人去!」
「什么?团长? !哈哈，好的，我知道了!」
目送着完全不搭理自己的长官，听从指示。
利亚姆说的是对的吧。就算加尔文不来辅佐，伊利察也一定会一个人淡淡地继续堆积尸体。那把艺术之剑，像恶鬼一样的他怎么也做不到。
尽管如此，加尔文还是有必须去作伊利察下手的理由。
她的————————『他』的，非去不可的理由。
37.神的『奇迹』
「呼——————!」
呼吸非常平稳。
原本平静的眼睛里，闪烁着燃烧般的光芒。
伊利察像往常一样想把来到眼前的魔物一分为二——
「————!」
啊啊啊
在刀刃到达之前，从背上流着大量血倒在地上的魔物让她一瞬间睁大了眼睛。灿烂的瞳孔瞬间恢复了往日淡蓝色的平静光芒。
「文——加尔文先生。」
当那个高大的身影出现时，我向他展示了我刚才在房间里给他看过的圣女的表情。
「这边没问题。你那边的——? !」
右端有空气流动，瞬间进入战斗状态。几乎在看清对方之前就挥动剑，瞬间让魔物毙命。
看到那个，哈地叹了口气。于是——加尔文把背靠在伊利察的背后。
「……那个。所以，这里不要紧——」
「回去后。」
加尔文用不容分说的语气打断了伊利察的声音。
「回去后，你把事情说清楚。」
「哎…又在说这件事啊。你也不介意吧。反正没有意义——」
「我相信。」
干脆——
加尔文斩钉截铁地说。
「嗯……」
「我相信，神的奇迹，我会相信的——从你的嘴里说出来的。」
然后——时隔十五年，说出来的声音。
「————『齐』。」
「————————————————————」
一瞬间——虽然还在战斗中，却陷入了声音消失的错觉。
那震动我耳膜的声音，是我从上辈子一直渴望的最后的声音。
我想听这个声音——我想让这个声音这么叫我，我为此得到了此生。
「哈哈……嗯……」
喜悦、怀念、惊讶——各种感情混合在一起，无法用语言表达。不知他是如何理解的，加尔文又重复了一遍。
「齐，这是约定，我没有隐瞒。」
「……」
从很久以前开始，两人之间就有默契。
互称爱称时——发出「不要隐瞒」「说出真心话」的信号。
「啊……你怎么突然说这种话啊!」
一瞬间眼泪都要流出来了，慌忙用惹人憎恨的口气砍下眼前的魔物来掩饰。身后传来加尔文无奈的叹息声。
「反过来说，为什么你觉得自己不会被发现呢?————不可能有其他人拥有如此怪物般的剑术。」
「啊?在那里? !你是在那里判断的? !」
「如果是除此之外的因素，我确实不会相信。」
这是我看过成百上千次的剑术。强烈憧憬，炽热，直到最后也没能追上的艺术之剑。
爱称啦，剑的名字啦，这些都是从哪里学来的，只要有理由，什么都能解释清楚——唯独这把剑，加尔文比谁都清楚，光靠知识是绝对无法解决的。
「真是的……不过，你真是个彻底的现实主义者啊。」
「可是，就连我都不敢相信自己的眼睛——到现在还不知道发生了什么。」
「哈哈……所以说——这是『神的奇迹』。除此之外，我也没办法解释了。」
「原来如此?」
加尔文也用他的口头禅将眼前的魔物斩倒。
久违的感觉。把背托付给绝对信赖的好友战斗，这种感觉。
(啊————我多少能理解利亚姆说的心情。)
如果是现在——就算伊利察被什么人操控，举起了剑。
如果被她刺了，就会说这是他的愿望，然后笑着死去吧。
「怪不得，我特意跑到死者的世界去，他却不来接我，我还以为他是冷冰冰的朋友呢。」
「他不是把你拉回来了吗?要感谢他。」
「是啊，如果你把真相告诉我，我可以发自内心地感谢你把我放回去。」
「什么嘛，还是那么不可爱。」
啪的一声，她砍下视野中的最后一头，抬起头来。仔细一看，后面加尔文也同样用火焰烧掉了最后一头。她擦了擦脸颊上的血，环顾四周，严酷的状况似乎已经过去了。
这时，眼前出现了一身红色的装束。
「你……又长高了吗?」
「是你缩起来的。」
当我抬头看着他的时候，我不禁回想起和15年前的不同，一些不愉快的话语从我嘴里脱口而出。抬起的脖子比我记忆中更酸。
加尔文目不转睛地盯着伊利察——咬紧了牙齿。轻轻地看了一眼，然后按住眼角，忍住了什么。
「……怎么了?」
「不……总觉得不行。太感伤了——从那天起到今天。」
「啊?啊，这样啊。对了，是今天。」
她那仿佛呼出一口气的笑容——是加尔文一直想守护的里齐德的『人』式笑容。
那笑容，和发誓要成为独一无二的朋友的那天看到的没有任何变化。
「——————一直，想见你…齐——」
「啊，我也是，文。」
他们互相称呼对方，仿佛在说这句话里没有任何隐瞒。
就这样，在里齐德·格尔死后整整十五年的今天，神的奇迹在真正意义上得以实现。
38.『圣人祭』之夜
确认魔物的袭击告一段落后，伊利察轻轻地「锵」了一声，收起剑，在周围慢慢地走着。广场上到处堆积着魔物的尸体，也许是骑士魔法的缘故吧，到处弥漫着烧焦的气味，混杂着血腥味，让人闻了毛骨悚然，但伊利察那张美丽的脸都没有皱一下眉头。——这种事，前世在最前线战斗的时候，像理所当然一样体验过很多次。
偶尔会发现倒下的士兵，用魔法治愈他们。几乎都是流着泪跪在地上表示感谢，我哈哈地露出苦笑，治疗结束后匆匆忙忙地走向下一个地方。不知是因为光魔法的能力提高，还是凌驾于一切之上的士气高涨的影响，到处都有负伤的人，但死亡的人却少得可怜。
加尔文好像和利亚姆聊得很起劲。他一边确认受灾情况，一边思考下一步该怎么做。听起来好像有点难懂，伊利察为了和在周围警戒分散的骑士团成员会合，拿起剑正要走出广场——
「齐，你要去哪里?」
「哎——————哎！！！！！?」
发出声音的是利亚姆。他快速地来回看了好几次加尔文和伊利察。
(啊…不，嘛，是这样啊…)
就在刚才，他还保持着憎恶神职人员的姿态，以对可疑的家伙的眼神对着我，可当我稍微移开视线时，他却突然用亲昵的爱称称呼女孩。原本加尔文就不可能用爱称称呼女人的。即使是在十五年前，如果里齐德看到同样的情景，也会怀疑这是天崩地裂的前兆吧。
(…名字是伊里察，真是太好了。)
正因为是相似的发音，才不会有人对爱称感到奇怪。……除此之外的问题依然堆积如山。
「等一下……呃……伤员的治疗也结束了，我想和其他骑士一起去周围看看。」
「不，我想结合你的情报和我的情报，制定下一步的战略。过来。」
「……是……」
这里的指挥官姑且是加尔文。伊利察照他说的朝他走去，利亚姆仍不时地来回看着两人。
(大概在想『我是不是听错了』吧…)
玳瑁般的瞳孔黑白相间，表情如此幸福，我为他感到有点遗憾。 我预计这将是一件让我想要逃避现实的事件。
「首先，关于确保领地人民的安全……」
「根据避难引导队的报告，领民已经全部被引导到避难所。负伤的人好像有一些，不过，以司祭为中心的救治工作正在进行，事态还没有变得严重。以防万一，由引导的骑士和骑士兵团的士兵预防袭击——」
利亚姆瞥了伊利察一眼，像是在说什么，伊利察接过话。
「是的。我是在避难所周围设置了结界之后才来到这里的。外面的魔物是不可能会袭击的。」
「那我就放心了。可是……」
说着，加尔文一脸惊讶地看着伊利察。
「你还要用那种恶心的说话方式吗?」
「——————————我正在工作。」
笑了笑，太阳穴上的青筋有些凸出。有一种要『看清一下氛围』的无声的压力。 我用眼角的余光看到利亚姆因为突如其来的风暴而开始惊慌失措。
既然知道了身份，想必在加尔文眼里，伊利察就是里齐德吧。里齐德有过神职人员风范的说话方式，但也只有在刚认识加尔文的最初时期。从那时起，他就把这种说话方式说成是『令人恶心』。
「…算了，那件事以后再说。」
(之后再说吗!)
我在心里吐槽了一下，看向加尔文，他那聪明的头脑似乎在安静地运转着。灰褐色的瞳孔微微垂下，凝视着一点。
「幸好这次没有发生互相攻击——利亚姆，你怎么看?」
「嗯，这个怎么说呢……」
「没有中了黑魔法吧?因为大家都士气高昂，内心坚强。」
「诶?」
利亚姆震惊地回头看着伊利察。 伊利察继续说道，仿佛她在谈论一件显而易见的事情。
「说起来——很抱歉一直保持沉默，我想这次的幕后操作者十之八九是黑魔法使。第一次商人老爷爷被袭击的时候——从回来的马身上圣印装饰上残留的魔力残渣，感觉到了黑暗的气息。」
「啊，黑暗的气息…有那种东西吗?」
「是的。啊，嗯，以前，我和黑暗魔法使有过纠纷。我觉得和当时的感觉很像。」
我含糊其辞地回答，加尔文的眼神变得严肃起来。透出一股锐利的杀气。对他来说，黑暗的魔法使是杀死好友的幕后操纵者，是这十五年来他一心憎恨的存在。
「啊，我们继续说吧。 这么看来，之前的战斗是互相厮杀也就说得通了……最重要的是，这次魔物们涌入的事件，很有可能是有黑暗魔法使在幕后操纵的。」
「为什么这么说?」
「据说，黑暗的魔法使可以随心所欲地操纵与之订立契约的魔物及其眷属。大概是与这一带的高级魔物订立契约吧。因此，可以自由地派遣比它等级低的小杂鱼魔物——」
「原来如此。」
加尔文点了点头，视线转了一下——
「啊，联系上了。 布里亚领地频繁出现怪物的报道，想必是因为他们刚刚签订契约，正在适应魔法。 首先，除了布里亚之外，奈德很小，所以来来去去的人并不多。 他一定是通过与时不时来来去去的少数人来检验自己的实力，逐渐获得了信心。」
「那样的话，骑士团的到来对他来说是最好的考验，是为了展示一直以来努力磨练的本领。」
对利亚姆的话点了点头。伊利察平静地说出了自己的想法。
「我认为这是完全正确的。——我认为没有人比骑士团更容易受到黑魔法的影响。」
「咦?为什么?骑士是神的战士啊?和黑暗的魔法使是截然相反的存在——」
「不……这么说倒也没错……所谓的黑暗魔法，和信仰心如何没有关系，只是单纯地，慢慢腐蚀心灵脆弱的人来操纵的魔法。无论多么信仰神——一旦达到过分『依赖』神的程度，就很容易中魔法。从这一观点来看，信仰太虔诚的话，就会成为黑魔法的绝佳猎物。——以前发生在王都的大规模事件，归根结底也是在信仰心比一般人更虔诚的人聚集的王都，圣女大人死后国民的不安达到最高潮的时候发生的。」
「那么——那么，难道说，骑士团中加尔文团长是最强的……?」
「……是啊。没有比这个人更相信自己，靠自己的力量活下去的人了吧。内心坚强得要死。」
我苦笑着告诉他，加尔文笑了。他扬起半边脸，笑得像吃人似的。
「那比什么都好。托你的福，我才有自信去讨伐黑暗魔法使。」
「————————是……团长——笑了——————? !」
看到因为宿敌的情报而高兴的加尔文，利亚姆发出惊愕的声音。
「……啊……那当然会笑了。」
因为太过惊讶，伊利察不由得恢复了原本的样子，发出讶异的声音，但利亚姆却「嗡嗡」地摇了摇头。
「不，不，不，不，团长啊! ?就是那个，眉间以外的表情肌都让人觉得死气沉沉的团长啊! ?」
「————……什么，你一直都是那种面无表情的家伙吗?真不适合你啊——」
「并不是刻意的，只是有十五年没有发生过什么好笑的事而已。」
他若无其事地回答，不由得叹了口气。不知为何，自己的死对这位好友的影响超乎想象。这么想，是不是太自负了?
我一边想着这些，一边抬头看着他端正的侧脸，加尔文突然注意到我的视线，用他灰褐色的眼睛俯视我。然后，他又笑了。
「今天，托你的福，我十五年来心情特别好。」
「哈…这个嘛，一看就知道了。」
他惊讶地笑了出来，利亚姆再次惊愕。
(诶…这是什么啊…神的奇迹…?)
如果说出口，肯定会被加尔文瞧不起，所以一口吞了下去。但是，就是这么大的冲击。
那个，加尔文。没想到，竟然露出了笑容。而且——在明明已经公开表示过非常讨厌的女性面前。
(话说，团长…——真的是很帅的人啊……)
我一直觉得他是个五官端正的人。不过，他总是皱着眉头，一副不高兴的样子，或者面无表情，所以无论问谁，第一印象都只有「可怕」、「难以接近」、「不知道他在想什么」这三个——就这样十五年没见过了露出这样的笑容的他，我想，没有女人会因为他的笑容而不堕落，他充满了人情味，充满了男人的魅力。当我从哥哥那里听说他曾经是一个不可救药的好色之徒时，我简直不敢相信。——但一看他的表情，就不得不点头承认。
「总之，对抗黑魔法的方法非常简单——只要强烈地想『自己能做到』就行了。所以，在刚才的战斗中，黑魔法没有可乘之机。」
「——————啊，伊利察小姐的鼓舞。」
想起战场上女神举着剑的样子，利亚姆终于想到了她做那种事的原因。
那大概是她看穿了这次的幕后操作者是黑暗魔法使的对抗方法吧。
「当然，光魔法使就不说了，如果升到圣女水平的话，黑暗魔法使就不能出手了，所以如果带着加了佑护的护身符在身上的话，不鼓舞什么的也无所谓——不过，这次也没有那样的时间。」
「原来如此。信仰虔诚的利亚姆上次能保持清醒，就是因为这个吗?」
「啊——这么说来，撤退的时候大家的洗脑解除了，是在我向圣印祈祷救命的时候。发出耀眼的光芒——这是圣女大人的魔法，所以所有人的洗脑都解除了。」
「是的……不过，既然结界一断就来了这么多魔物，黑暗魔法使应该一直在寻找袭击奈德的机会。如果是如此胆大的进军，应该会在附近观察——」
边说边环顾四周——
「团长!我们逮捕了一个可疑的人！！！！」
「快站起来!走!」
广场的另一头，正好有一名团员走向周围的警戒区，正逮捕一名男子。
「咳……」
扑通一声…男人的手在加尔文他们面前被放开，瘫倒在地。
「为什么……怎么样，——为什么，不起作用——! ?」
「喂，这家伙?」
「——————……」
加尔文平静地问道。伊利察蹲下来，直勾勾地盯着那个男人的眼睛——
「嗯，应该没错。」
她点了点头。加尔文只是轻声回答:「是吗?」
「总之，我先试着让黑暗魔法无效化，审问什么的之后再说——」
咻——
话被耳边的声音打断了。
嗯
「————————!啊、危险啊……喂，你在干什么!」
她下意识地用原本的语气叫了起来。伊利察仅凭空气的变化就察觉到了这一点，他条件反射地用自己的剑挡住了突然毫无征兆砍下来的剑。从天而降的加尔文剑，毫不犹豫地笔直地对准了魔法使的头。
「……团长? !您在做什么——」
「我十五年前就决定，只要发现黑暗魔法使，就毫不留情地杀了他。不要阻止我。」
「喂喂喂喂……好危险啊……杀气从眼睛里流出来了。」
好可怕，面对着不转移感情的灰褐色眼眸，背上滑过了冰凉的汗水。
她猛地把剑推回去，站了起来，时隔十五年再次剑拔弩张。
「不…冷静点。你看。骑士团长大人，周围的人都被你的杀气吓到了。」
「别拦我。」
「不不不，我会阻止你的。现在杀了他，就得不到任何情报。十五年前不也是这样吗?」
是的——十五年前的那一天。
里齐德的魔法刺穿了黑暗魔法使——但那并没有杀人的作用。只是——为了不让黑暗魔法本身被使用，应该只是封锁了。
但是，洗脑解除的居民，马上抓住了一切的元凶——黑暗魔法使，仿佛帮圣人的报仇雪恨一般，转眼间就惨死了。没有得到任何信息。
因此，这种威胁国家的重大事件，究竟是谁策划的，背后又是什么组织在操纵，即使在十五年之后的今天，也完全不知道。
「我才不知道你是什么意思，他是一切的元凶，你不恨他吗？」
「不不不，一点都不一样。话说回来，这家伙和那家伙不是同一个人。那家伙早就死了。为你的好友报仇，是由国民亲手凄惨地进行的。」
因为在意周围人的目光，她的说话方式就像牙缝里塞了东西一样，尽管如此，伊利察还是拼命地试图说服。
「又不是我杀的。」
「那倒也有可能——」
「如果我们让他活着，我们就不能阻止这样的事情再次发生。 ——我会阻止一切发生。
这就是加尔文·泰德活着的意义。为了不让好友的死变得毫无意义。
他无法亲手为好友报仇，也不知道该憎恨谁，该杀死谁。至少要实现好友最后的愿望——
「圣人大人都是优等生，应该不会有怨恨吧。所以，我来代替他。」
「不不不，真的，你太激进了。你的好朋友，他完全不希望发生这种事。与其这样，还不如好好搜集情报，为后世所用——」
「接下来的企图我也会阻止，全部都阻止了，这样你就满足了吧?」
「你……真的，太自由了……」
正因为优秀得不行，所以处理得不好。里齐德用力握着剑，用视线环顾四周。
上司和圣女之间突然爆发的争执，让人感觉到了无法插嘴而不知所措的气氛。被绑着的男人似乎担心自己的下场，正咽着唾沫凝视着这边。
(如果不尽快说服的话——）
黑暗魔法使之所以乖乖被骑士们拘留，主要原因应该是广场战斗刚结束骑士们都很要强，所以魔法没有发挥作用。「为什么?」我咬牙切齿地问，大概想不出理由吧——不知道什么时候，他就会心血来潮地想要再试一次。这样一来，被上司和圣女的对立扰乱心神的战士中，就会有人屈服于黑暗魔法的人吧。
在变成那样之前，有必要早点让眼前的青梅竹马醒过来。
(剑拔弩张?——不，如果魔法使趁乱逃走就没有意义了。)
英雄和圣女的战斗，吸引了在场所有骑士的注意力。如果自己是魔法使，绝对不会放过注意力转移的那一瞬间。
首先，我不认为剑拔弩张就一定能取胜。十五年前姑且不论，现在的伊利察从最前线退下来后就有一段空白。虽然锻炼从不间断，但已经是十五年没有实际战斗了。不知道对方有没有恢复意识，况且对方是在最前线战斗了十五年的人。
(本来变成女人后，力量变弱了，最重要的是肌肉力量无论如何都在减少…不能用使用全力很痛苦…)
果然，剑拔弩张是最后的手段。伊利察小心翼翼地举着剑。
「那么，就算杀了这家伙——可是，世界上到处都是黑魔法使，怎么办呢?」
「…那样的话，只要一个一个地，找出并杀死就行了。」
「啊，是吗……你真是在奇怪的地方很固执啊……」
额头上冒出了冷汗——突然，胸口一阵刺痛。
怀念的感觉。
「一个人…去吗?」
「这是我个人的复仇。我不能让部下跟我。等国家稳定到一定程度，找到可以负责骑士团的继任者，我就马上出发。」
「——————撒谎。」
冷不防。
他的声音不大，压低了周围的温度。
「什么——?」
「你——忘记誓言了吗……?」
胸口一阵剧痛。
这和小时候，面对在黑暗世界里、眼神黯淡的加尔文，每当感到寂寥时所感受到的痛楚是一样的。
明明就在眼前，却产生了眼睛里没有自己的错觉。
不被任何人，不被任何东西束缚——谁的手也不牵，干脆地出发吧。不是去这里，而是去某个地方。就像——寻找应该在某处的死的地方一样。
「……誓言……」
「是啊，到现在为止……让你感到不安的事我道歉，我也不是不能理解你会这么极端的心情……但是!」
伊利察紧握剑柄，编织着话语。
时隔十五年的真相。
「你的好朋友在死的那一瞬间想的并不是什么大不了的事——他只想着『啊，要是文回来发现他是圣人的话，他一定会讨厌我』之类的无聊的事。! ! !」
「——————————」
嗖嗖的一声，冷风掠过广场。
一阵难以言喻的沉默——
「——————啊。…我都没精神了。随你的便。」
「啊!」
加尔文露出惊讶的表情，收起剑转身离去。对惊慌失措的部下下达指示。
「马上派快马去布里亚。通知他们准备护送用的马车。应该有比奈德更坚固的马车。再请两三个有本事的士兵，担任到王都的临时护卫任务。我们的归来和护送一起进行。——喂，有你在的话，就算发生什么事，黑暗魔法也能无效化吧?」
「嗯、啊、嗯。」
突然回过头来确认了伊利察，虽然很惊讶，但还是点了点头。
「我知道了。在布里亚的支援和马车到来之前，我们要在奈德停留。最多也就一两天吧，那个魔法使就和奈德领主打个招呼，把它关在最坚固的牢房里，派人看守。」
「「「是」」」
按照明确的指示，骑士们在有统率的情况下四散而去。详细的指示似乎是由利亚姆下达的。伊利察为了自己也得到指示而接近利亚姆。
「利亚姆。」
「是、是? !」
「嗯……我该做什么好呢?先不说领主大人，因为我在领主的儿子那边很有面子，所以要不要去和他交涉牢房的使用权呢?还是去监视魔法使呢——」
「不，怎么能劳烦圣女大人做这种事——」
「你在这边。」
咕噫
「哇!」
说到一半，肩膀被人从后面抓住，失去了平衡。抬头一看，灰褐色的眼睛正无趣地俯视着伊利察。
「说好了，你不是要把事情说清楚吗?」
「呜——……」
「利亚姆，剩下的就交给你了。」
「好、好!我知道了!」
他把事扔给优秀的助理后，半强制性地抱着她的肩膀走了。
「你的房间可以吗?在旅馆的话我不知道在哪里会被谁听到。」
「嗯，好啊…」
伊利察呻吟着，对着她咄咄逼人的儿时朋友微微低下眉毛。 然后，一个平静的声音从头顶传来。
「——————我没忘。」
「什么?」
「嗯，我还没忘记。 ...如果你要留在这里并和我保持联系，那么我就不会独自去其他地方。」
「……啊。」
想到了什么，她微微苦笑。看来，剑拔弩张时的问答，正确地传达了意图。
「说好了嘛。」
「你才是。好好遵守约定吧。」
「哈哈……可惜，我已经成为神职人员了。」
我笑着说，加尔文屏住了呼吸。带着不高兴神色的眼睛瞪着伊利察。
伊利察耸耸肩，平静地说。
「我有很多话想对你说。」
「我也是。我要让你听我说整整十五年来的事。」
「哈哈……拜托你了。」
突然看了看天空，太阳已经下山，暮色渐近。
今天是圣人祭。
和重要的人谈论未来的时间快要到了——
39.时隔十五年的『对话』①
回到房间，一阵凉飕飕的风吹过。单调房间里，在冬天即将来临的室外空气的吹拂下，比平时更冷。
「啊，窗户一直开着啊。」
「太疏忽了吧?」
「不，在这种紧急情况下，应该不会有人来取东西——而且，就算来了，也没什么可拿的东西，顶多就是偷内衣吧。」
「……你说得可真厉害。」
卡拉卡拉…「啪」的一声，伊利察走到窗户边关上了窗，他惊呆了。窗下的中庭，可以看到秋天种下的花田。
「看来是真的变成了女人了。」
「哈哈……恢复记忆后，第一次穿女性内衣的时候，还是很抗拒的。」
「……十五……嗯……差不多吧。」
灰褐色的眼眸从上到下来回打量着，一阵寒意扑通而过
「喂，你刚才在想什么? !绝对是在想不好的事吧? !」
「没什么，我只是目测了一下三围。」
「你要是说不好的话!」
「放心吧，对于十五岁的孩子来说，发育还算不错。」
「马上闭上你的嘴，女性的敌人!」
我把旁边的靠垫扔给飘飘然地说着的青梅竹马，让他闭嘴。
「这个嘛，大前提的记忆确实是男人——不过，好歹也有作为女人活过十五年的记忆，所以作为女性的自觉也有一半。这一点，请照顾我的感受，拜托了。」
「…原来如此?例如，和男性时代不同的感觉是?」
「————我开始觉得被人看到只穿内衣裤或裸体很丢脸。」
「原来如此。确实和以前的你不一样了。」
加尔文微微地笑了笑，皱起眉头。这和在兵营里被男权社会浸染的那个时代的感觉完全不同，他
她似乎明白了这一点。虽然多少觉得失去了作为男人的尊严，但也没办法。
「你变成女人之后一定会明白。男人基本上都是高大有力又好色的，在女人看来是非常可怕的。至少我是世界上最不想接近像你这种男人的人。」
「失礼了，我不会强行袭击女人，只是对方主动靠近。」
「…我还是觉得很生气…」
看着十五年来在女性关系方面毫无进展的青梅竹马，只能叹息。
伊利察走到桌上的水瓶跟前，往玻璃杯里注入圣水喝了一口。我又倒了一杯，理所当然地递给加尔文，加尔文接过后微微皱起眉头。
「…这种事和以前一样没有抵抗吗?」
「什么?」
「不，是我的事。我只是不知道你所说的『女人的自觉』达到了什么程度，别放在心上。」
他轻轻摆了摆手，歪着头也没有进一步的回答。伊利察让加尔文坐到旁边的椅子上，自己则直接坐在床上与加尔文面对面。
「要坐那里吗…你还不知道呢。」
「什么?」
「没关系，没什么。」
说着『女性的敌人』，一副警戒的样子，自己却坐在轻易就会被推倒的地方，真不明白这是什么意思。她所说的『女人的自觉』充其量不过是『今非昔比』，比一般十五岁的少女淡薄得多，她心里想。在这个男女都是十七岁就成年的国家，十五岁就算是有未婚夫也不奇怪。一到十七岁就结婚的人并不少见。
「然后呢?你能不能解释一下，你为什么会在边境领土上变成女人?」
「啊…嗯。那我就说了——再说一遍，反正都是些你无法相信的事情，中途别插嘴。」
先说了开场白，伊利察静静地开口。
十五年前——从在兵营的屋顶上目送加尔文出发出发，到被投入监狱，直至死亡。临死前听到了不可思议的声音，回过神来才发现自己的人生已经开始了。自从五岁时意识到这一点后，我就决定隐藏自己的身世，安静地生活，至今为止都没有告诉任何人关于前世的记忆，也隐瞒了自己是圣女的事实，一直生活到现在。
说起前世最后的记忆时，加尔文的视线变得锐利起来，带着一种只要不小心触碰就会被斩杀的尖尖气息，但他遵守最初的约定，一直不插嘴地听着。后来转生为伊利察之后的故事，他反而一脸愕然，一副傻气得让我无地自容的样子，但还是认真地听我说完。
「——这么说来……转生了也就算了，但实际上问题是，就在我以为再也不可能见面的时候，你毫无征兆地出现了，这就是前些日子发生的事。从那以后，你也知道了。」
「啊……原来如此……你是想让我相信你刚才说的话?」
「……所以我不是说过吗?如果不相信『神的奇迹』，那就没有意义了。」
加尔文愁眉苦脸地望向天空，深吸一口气——过了一会儿，他慢慢地把肺里的气全部吐出来。
「…不。我知道了，我相信。相信吧。——在人生中，相信神和变幻莫测的东西，就是这样。」
「————!」
面对着因惊讶和感动而窒息的少女，加尔文想起了刚才的情景。
在弥漫着血腥味的广场上，看到拥有与死去的好友完全相同剑术的少女时——
虽然知道不是模仿——但确实是这么想的。
可以相信神的奇迹。
那个时候，在心中蔓延的感动——这个拥有挚友灵魂的少女，一定不会想到吧。我很生气，所以绝对不会主动告诉她。
「嗯……大致明白了。在最后的半年里，我发现你隐藏了什么，一脸心事——在你死后，我才知道原来是在说这件事。真没想到，你竟然会因为怕我讨厌这种无聊的理由。」
「嗯……因为……就算你当时听到了，也能说同样无聊吗?」
「————…这个嘛。怎么样呢?」
灰褐色的瞳孔微微垂下，目不转睛地盯着。思考问题时的习惯。
加尔文思考了一会儿，老实地说。
「你死后，我确实有好几次会恨你，问你为什么不告诉我。如果以那样的方式死去，留下我一个人，无论怎样的真相，我都愿意接受——我确实是这么想的，但那只是因为我知道你死去的未来。在什么事情都还没有发生的情况下，对我坦白，我不知道我是否会接受。也有可能会感到背叛。」
「是吧?…所以，我害怕得说不出来。——唉，如果因为这个理由，给很多人添麻烦，把国家也卷进了大骚动，那就不用管了。」
绝对不会在历史书上出现的真相是——被称为圣人的存在，虽然确实像『人』，却编织出了故事。
「顺便说一下，现在呢?」
「什么?」
「现在的我也是圣女，而且，这次又成了你最讨厌的神职人员。」
「啊…」
加尔文无奈地叹了口气，似乎说了什么蠢话。
「我不是说过了吗。如果是不知道未来会死的状态，那我就不知道了——但现在的我，知道你是抱着秘密擅自死去的世界。对现在的我来说，这个问题是愚蠢的吧。如果你是你的话，圣人什么的都没有关系。你是我重要的朋友——就像我以前发誓的那样，我会保护你，不让你擅自一个人死去。无论如何。」
「哈哈……听你这么说，我就放心了。谢谢你，文。」
用安心的声音和表情传达。在加尔文看来只是愚蠢的问题，在伊利察看来却是认真的问题。
「好了，我的故事讲完了，你也讲讲。我很想听听我死后成为救国英雄之前的事。」
「……你是在愚弄我吧?」
「因为，当我第一次听说你是英雄的时候，我都拼命忍住了。」
看着一脸笑容的好友，加尔文不好意思地移开了视线。
「……没什么。并不是想当。你死后，当时的状况变得很清楚了——元凶的魔法使已经被杀了，行刑人因为无法忍受罪恶感而自杀了。整个王都悲叹不已，每天忏悔室都排起了长队，甚至传来敌国即将进攻的情报。在如此穷困潦倒的情况下——为了替你报仇，杀了谁才满意呢?我一直在想。」
「……啊……突然说这么可怕的话……」
「没办法啊。如果不恨谁、恨什么，我也找不到活着的意义。」
他挠着左耳，回想起当时的情形。
回到兵营，到处都能感觉到不久前还住在同一个房间的好友的气息。如果睡着，就会做在行刑台上发出痛苦的声音，拼命求救的好友的噩梦。总是在梦中，无法帮助——醒来，才知道好友已经不在这里了。现实比梦中更残酷。因为在现实中——好友甚至都没有向他求助过。
不允许任何人结伴同行。他没有向任何人吐露自己的软弱和秘密，独自承担一切，解决一切，以死拯救了『国家』。
这才明白，十年来一直牵着的手，原来是单行道。最后，好友并没有依靠自己，而是独自前往死亡之处。
无论如何都无法原谅。
十年前明明发誓要把恩人从那漆黑的孤独中解救出来——结果，把他遗弃在那孤独中的自己，无论如何。
「嗯，所以……总之，我恨谁，想杀了谁，所以拿着你留在兵营里的剑，进了王城。」
「什么? !」
「并不是真的想杀王族——不过，杀了也无所谓。当时的我，只能怨恨『国家』。我想，要是杀了他，这样的国家能搞垮就好了。」
「喂喂喂…」
「我早就知道会在中途被人阻止而被处死。——这样也好，倒不如说，这样更方便。」
就这样，他只抱着一把剑就奔向了王城。后来被描写成英雄故事的那个小插曲，并没有什么特别之处。这是一个非常个人化、自私的复仇故事。
「嗯，当然，中途被抓了——但他很惊讶，因为我比预想的更接近王座——所以我希望他能发泄怨恨，当场以冒犯君主的罪名砍掉我的头，但是 .. 我不知道为什么，但国王要原谅那个试图杀死他的人。 他向民众承诺，他将重新考虑自己的行为并做出弥补，而不是听信这样的妄想言论：一个没有从里齐德之死中吸取任何教训而只是悲伤的国家将会被毁灭。 他低下头恳求我保护他的国家，脸上带着圣洁的表情，让我觉得他看起来像个白痴，所以我决定不杀这个国王。」
「……不好意思，你是笨蛋吗。」
「就这样，被推荐加入骑士团的事情——今后，王族陷入混乱的时候，被拜托担任谏言的角色。如果不想浪费好友的死的话，就加入守护国家之中，歼灭魔物的骑士团。——没有什么可做的，而且去了比当士兵危险任务更多的骑士团，就不用考虑多余的事情了。比起杀死王族，我更希望去那里。」
「那当然了……」
真的，能洗心革面真是太好了。伊利察从心底放心地叹了口气。
就这样，长达15年的加尔文骑士团长的生活开始了。
只是——只是为了寻找死的地方，十五年。
「入团后，我就拼命工作，结果出人头地。不知不觉间，被任命为骑士团长，周围变得喧闹起来——但对我来说，我只是在思考该怎么做，即使你的结界消失，也要继续保护你要赌上性命保护的国民。如果自己在这个过程的某个地方死去也无所谓。——以前也没有人能像某个地方的人一样，无私地挽留独自前进的我。」
伊利察微微垂下眉毛——一脸痛苦地开口。
「为什么……有人等你吗?十五年了。」
「……这个嘛。也许是有的。只是我没有要去牵那只手的意思。——我基本上想要自由，不想被任何人束缚。所以，从那天起，我就决定了除了你以外的人绝对不接近，我可不想增加麻烦。」
事实上，对加尔文来说，里齐德的存在无疑是一件麻烦事。
如果他热爱自由，坚持不被任何人束缚的生活方式——在里齐德死后，他的内心也不会如此慌乱。他根本没有想过要按照里齐德留下的遗志工作。
正因为如此，我打从心底觉得对不起。
与我分享心意的挚友消失了——正如字面意思，我体会到了被带走了一半心脏的痛苦。心仿佛被撕裂了一般的疼痛，只有把心冻住，才能忍受。
这样的想法，人生中只要有一次就好。又要牵起某人的手——从一瞬间获得的安稳色调的世界，被推入漆黑孤独的世界，这是无法忍受的。
「可是，你不是要结婚吗?」
「啊?」
「我听说你和公主的婚事正在推进中。」
这个唐突的话题让加尔文半睁着眼睛挠了挠左耳。
「眼看就要被接下，我就不停地躲闪。我拒绝了她好几次，可她就是听不进去。」
「那是因为……她喜欢你是出了名的……对方也是认真的吧。」
「饶了我吧…」
「为什么?我上一次见她是十五年前的事了，她确实很可爱吧?如果是以前的你，不管是否同意，都会先吃个小点心。」
「……你才是，以为我还是十五年前青春期时的样子吧……」
呻吟了一声。被认为和人生中性欲最强的时代一样，三十岁的现在也有下半身问题，真是令人意外。但也有了相应的成长。
「…我不是早就说过了吗?我不打算和任何人结婚。」
「那是因为——还是想一个人待着吗……?」
他捂着额头呻吟着，小心翼翼地问道。
从他的声音里，我感觉到了一丝担心。
加尔文轻轻叹了口气，然后抬起头，像往常一样扬起半边脸笑了。像吃了人一样的坏孩子的表情。
「不?——她不是我喜欢的类型。」
「呵呵……哈哈……你还这么说吗？尽管还不到30岁。」
现在，两人之间一定想起了同样的记忆。这些小事比什么都让人高兴。
40.时隔十五年的『对话』②
为了弥补分离的十五年，两人聊了一会儿无聊的话题，然后加尔文突然想起来似的开口。
「比起那个——是你的事。」
「什么?」
「既然要把黑暗魔法使带到王都，为了以防万一，必须让他陪着走一趟，这是事实——但有必要考虑如何瞒过骑士团的人。」
「……啊……隐瞒吗……？为什么——」
听到少女讶异的声音，加尔文的表情更加讶异。
「不……先不说已经避难完毕的领民，广场上的骑士应该都知道你是真正的圣女吧。带到王都后，如果不申报的话，肯定会被追究的。」
「呃……」
「他们基本上都是信仰虔诚的人。他们相信圣女是神的化身——知道十五年前那件事的人更会把她神化，崇拜她。如果把这件事隐藏起来，很可能会发生内部分裂——」
「不不不，等一下，你在说什么?」
听到伊利察的叫停，加尔文皱起了眉头。
「什么——所以，你——」
「我不是说过要去皇家教会吗?没必要隐瞒。」
「——————额?」
那声音仿佛是从地底传来的。
一个从未听过的低沉声音，从好友的口中脱口而出。
「不、不……所以……今天，去战斗之前……和利亚姆一起来的时候……我不是说过吗?不管怎样，被多人知道了，也已经下定决心正视圣女去王都了。本来一直隐瞒到今天，这本身就是对国民的背叛。这十五年，我得到了充分的自由——也知道了很多前世不知道的事情。我终于知道自己是个『人』了，文。」
轻飘飘地，伊利察发自内心地笑了笑，满意地说。
前世被近乎洗脑的形式灌输了圣人的生活方式。不示爱的父母。神的爱无论如何都能诉说，却不擅长诉说人的爱。
亲子之间的爱，与恋人之间的爱，对里齐德来说都是遥远世界的未知事物。
前世唯一知道的是——和朋友之间萌生的友爱。除此之外的爱，全都存在于遥远的世界。
现在才想。——即使在前生有以圣人的身份完成使命的未来，也无法真正拯救国民的心。
了解了各种各样的『爱』，了解了市井百姓的生活的现在，才真正像个圣女，能够真正地拯救国民。
「司祭大人——对我就像亲生女儿一样。如果我做了危险的事或不应该做的事，他就会真的生气，如果我做了好事，他就会尽全力表扬我，无论何时都把我的幸福放在第一位。以前不太懂父母的爱，现在明白了那就是爱。真的，对司祭大人感激不尽。我很尊敬我的父亲，因为他是剑师，比任何人都有男子汉气概，所以从这个意义上来说，我很崇拜他——但就父亲这一点来说，我还是发自内心地敬爱司祭大人。」
在没有能继承司祭的继任者的情况下，虽然她本人也宣称「要成为修女」，但他总是说:「不要在意教会」、「不要被束缚」、「过自己喜欢的生活」、「要幸福」。是不断向我传递信息的人。这正是厄姆教圣典中父母对孩子的「无偿之爱」。
「所谓的恋爱……我自己是不是爱上了某个人我不太清楚，但是有好几个人说喜欢这样的我，爱上了我，要和我结婚。利亚姆也是这样。每次接触到这样的人的心情，我就能想象恋爱原来是这样的，这在以前是不可能的。」
然后，看着沉默的好友。
「这十五年，我真的很幸福。我真的很喜欢奈德，也很喜欢住在这里的人们。所以，为了保护他们——在王都，担负起保护整个国家的职责，一点都不辛苦。」
因为这样一来，兜兜转转也能拯救奈德的领地人民。
「所以，我希望你和我一起考虑的，不是怎样才能不以圣女的身份去王都——而是怎样才能在以圣女的身份去王都的时候，不会给奈德的人们添麻烦。领民们真的不知道我是圣女，我绝对不想让任何人背负隐匿圣女的罪责，我绝对不愿意因为我的任性而给他们添麻烦。……你以前就很聪明，要是能和我一起想个解决办法就太好了。」
轻轻一笑，温柔地说。然而，本以为好友听了会欣然接受——却出乎伊利察的预料，他的表情变得愤怒起来。
「诶……文……文?」
「你——该不会以为我会一口答应，点头说『好啊』吧——?」
「呃……」
(我想过)
她把喃喃自语藏在心里。不愧是有察言观色的能力。
咳咳咳…仿佛能听见地鸣一般，加尔文毫不掩饰自己极度不高兴的样子，恶狠狠地说道。
「怎么可能答应啊，笨蛋…!」
「不…但是，我真的……」
「这辈子都没有自由了!」
打断她的话叫道。
「等于是成为国家的奴隶，一定不能再见天日。不知是幸运还是不幸，现在即使没有圣女的结界，仅靠骑士团和兵团也能应对威胁国家的一切威胁了。圣女在其中的作用只是国民『忏悔』的对象。以前向你扔石头的那些家伙，只是为了得到你的原谅，为了得到你的拯救，只是为了这种自私的正义感，『这次我要用国民的手来守护神的化身』，你被幽禁在城堡深处的神殿里，只是每天在房间里听到国民的祈祷声，连肚子都填不饱!直到你死的那一天，几十年，一直——一直!」
「……啊，我知道。即便如此——如果这样能拯救大家的心的话——」
「你的……你的幸福会变成什么样子! ! !就算全体国民都幸福了——如果你变得不幸的话，和十五年前没有什么两样吧!」
他激动地拍着旁边的桌子。伊利察的肩膀抖了一下。我还是第一次看到好朋友如此生气。
「啊，冷静点。所以，我已经足够了——」
「才十五年!你不打算再活几年? !」
「……不……那个。」
「很明显，今后的人生还很长吧!在这段时间里，一直孤独地生活在城堡的深处，你是想让我原谅你吗?」
紧逼…
加尔文咬紧牙关，发出痛苦的声音。喘了一口气后，加尔文又吐出一句。
「绝对，绝不原谅——!」
「哎、哎……不……就算你这么说……」
被好友的怒气所压倒，挠了挠后脑勺。她万万没有想到，一向信得过的加尔文会反对她。
(为什么会以为这家伙会答应啊——真的，我是笨蛋吗!?)
她在心中再次怒吼。自己已经很久没有这么生气过了。
这十五年，我一直很后悔。原以为牵着的手其实是单向的，里齐德轻而易举地穿过这只手消失了。这家伙从认识到现在已经几十年了，依然对自己的『不幸』和『孤独』太过冷淡。
究其根源，我想这只是作为圣人的洗脑教育吧。但是，即便如此，对自己变得如此不幸、如此孤独，却毫不犹豫，只能认为这是一个人严重的缺陷。
但是，用伊利察的话来说，大概就是『神职人员就是这样』吧。这才是加尔文本人真心希望看到的样子，而想要纠正这种样子的，确实是加尔文的目的。
尽管如此——这是神的奇迹，让我有机会改变十五年前的悔恨。这次，我一点也不打算松开这只手。即使差点被甩开，也要抓住。
把伊利察放在孤独的世界里，不会有什么好事。如果发生什么事，他一定会以『为了国民』为借口，轻易地献出生命。无人问津的伊利察，正如里齐德曾经说过的那样，轻易地放下了对生命的执着。
这样一来，没有了伊利察的世界，就会再次被黑暗封闭吧。我不想再尝到那种绝望的滋味。——即使那只是我的自私。
「你听好了，我绝对不会承认。无论如何，我都要让你逃走，寻找一条可以讴歌『伊利察·欧姆』的人生之路，而不是作为圣女。」
「嗯嗯……不用了，真的……要让骑士团的所有人都接受也是不可能的吧……」
「那——我会想办法解决的。幸好离出发还有时间，在那之前一定会想办法解决的!」
「哎……你以前就太自我了吧……」
他用手指指着伊利察宣布，任凭伊利察随心所欲地嘟囔着，加尔文站了起来。既然决定了，那就迅速处理剩下的工作，把剩下的时间都用在思考最佳方案上。
「嗯……我就不期待了……」
「我一定要治好你那不幸的体质，等着吧!」
「这是撂下的狠话吗……」
加尔文说完这句明显不像是对好友说的话，迅速离开了房间。
41.再次转动的，不可思议的『齿轮』①
「团长，就算你被称为鬼神，我也不知道你处理工作的速度如何。」
「这些东西，我得赶紧收拾干净，仅此而已。」
早上——利亚姆为了叫醒上司来到房间，加尔文已经起床了，在打招呼之前，他先给了他一大堆书信。看看他昨晚指示的关于这次善后工作的事先准备文件——写有向奈德领主和布里亚领主租借牢房、马车和士兵的报酬和条件的契约书，以及押送魔法使到王都后关押的牢房和人材料的通缉令等——占一半。另一半是为了向王都报告这次一连串事件的报告书。毕竟是不可避免的数量庞大的字数，而且写报告书基本上是利亚姆的工作，所以从昨晚开始我就一直感到厌烦——没想到，这个过于优秀的长官竟然替我完成了这份工作。
「写了多余的话也不好办啊。」
「什么?」
利亚姆一边哗啦哗啦地翻看着收到的文件，一边按种类分类，为了能正确地发送给需要的部门，他抬起了头。
加尔文没有回答，以前所未有的认真表情看着助理，开口道。
「利亚姆，等那件事结束后，我想借用你的智慧。我估计你是骑士团里最有能力的人。」
「嗯——————」
利亚姆惊愕地睁大了眼睛——
「不不不不不绝对不要！！！！讨厌！！！！绝对，绝对不是好事！！！！」
「嗡嗡嗡嗡」地摇着头，摆出全力拒绝的架势。
「你说得可真够多的，我还难得表扬你呢。」
「太稀奇了吧，你竟然会说这种话!绝对，绝对有秘密！！！！我愿意赌上我的全部财产!」
「失礼了。」
我若无其事地回答，但因为是一针见血的发言，所以不愿提及详情。确实，如果事情败露，这可能会被判叛国罪。在身为虔诚信徒的利亚姆看来，这无疑是『不愿接受的事情』。
话虽如此，在见过各种各样的人才的这十五年里，关于加尔文的头脑只有利亚姆一个人。没有办法不依赖那个优秀的头脑。
(怎么说服他呢——)
一副图谋不轨的坏孩子的表情，加尔文扬起嘴角。
激荡的圣人祭的第二天，奈德领地又恢复了祥和的气氛。
昨天，骑士们从祭典的早晨开始就在领内警戒，紧急状态很快就通知了领内全境，领民的避难引导也很快。一部分地方燃起了火，广场上堆满了魔物的尸体，这一天实在称不上是日常的一天，不过，虽然领民有人受伤，却没有人死亡，人们为了一天亮就恢复日常而开始活动。守护自己，向散去的骑士的灵魂祈祷，感谢家人的平安，拼命地从能想要回到日常的事着手。
(大家都变强了。)
伊利察一边走一边观察领地的情况，露出满意的笑容。
前世困惑圣女死后结界失效，害怕魔物的恐怖，被黑暗魔法使利用而造成混乱的那个时候内心脆弱的国民已经不在了。虽然对魔物的恐惧没有改变，但即使没有圣女，大家也都表现得很坚强，充满了恢复日常生活的活力。不仅如此，兵团在昨天的骚动中痛感自己力量不足，于是拜托骑士中空着的几个人，就如何强化体制、训练内容等今后的问题征求意见了。
这样的话，就算自己不在了，结界的效果变薄了，这里的人民也没关系吧——
最迟明天布里亚会派来押解用的马车和人手。那样的话，自己也会和骑士们一起离开这里。
那一天——作为伊利察·欧姆在奈德度过的最后一天。
一旦以『圣女』的身份踏入王都，今生就不可能再踏上这片土地了——
今天里，伊利察尽可能地走访了领民的家，和他们打招呼。所有的领民都没想到她是真的，亲切地亲切地称呼她为『圣女大人』，这让她很高兴。——因为，再也不会有人这么轻率地叫我了。
(骑士的大家，好像也在察言观色…也许是加尔文或利亚姆说了什么。)
在领内擦身而过的骑士们，端正姿势高喊『圣女大人!』很多人都带着紧张的表情跟她打招呼，但他们似乎没有向不知道伊利察真实身份的领民到处宣扬这个秘密。骑士本来就有很多虔诚的信徒，如果他们对真正的圣女太过冷淡，就会对领地人民的不敬生气，想要进谏也不奇怪，但即使他们投来想说话的目光，也会把嘴闭得紧紧的。还是被打了。在出发之前，好像不会告诉奈德的居民伊利察是真正的圣女。
「———什么?」
在街角，她看到了一副严肃的样子站在那里说话的两个人，他们穿着一身红衣，停下了脚步。在骑士团中，他们无疑是最熟悉的两个人。
「加尔文。利亚姆先生，你们在这种地方做什么?」
一打招呼，他那蜂蜜色的头发一下子弹开了，回头看着我。
「伊、伊利察小姐…!」
「……怎么了?……你的表情好像要哭了……?」
身份暴露后，所有人都尊称她为『圣女』，只有利亚姆，是少有的依然称呼伊利察小姐的骑士。在这样的小事上，能感受到他的些许关心，她感到很高兴，但现在似乎不是表达感谢的时候。和往常一样，这位优秀的助理被眼前这个旁若无人的上司强行提出难题，感到非常为难。
「加尔文又做了什么荒唐的事?」
「嗯……对我温柔的只有伊利察小姐……真的很珍贵……」
他苦笑着，抬头望向让他痛苦不堪的元凶。还不习惯比以前更要仰视的角度。
抬头望去，一脸失望的骑士团长正不高兴地嘟囔着:「又来了?」
「利亚姆看起来很优秀，只是想借用他的知识而已。」
「我当然知道利亚姆很优秀……」
这张半臭不臭的脸，怎么看都不是被上司认可而高兴的表情。一副求你放了我的表情。
加尔文不高兴地吐了口气，若无其事地说出了商量的内容。
「我正在盘算如何在你进入王都之前让你逃走，但部下们怎么也不合作，我正发愁呢。」
「——————————————……这个嘛……应该是吧……」
他眨了眨眼，惊呆了——一瞬间，他露出了真面目。我瞟了一眼，利亚姆可怜地垂着眉毛。
「哦，我对伊利察小姐也确实是感激不尽。我不知道怎样保持沉默，但我想，为了瞒过了仪式，一直坚守了近十年的秘密，一定有什么理由，所以如果能实现的话，我想装作没看见。但是，到底是——现在事情已经被骑士团的全体成员知道了，而且还面临着黑暗魔法使这个国家的威胁，在这种情况下，再把她藏匿起来，除了叛国罪什么都没有。」
「是啊……」
这个童颜青年一脸困惑地低调主张，无论如何都是正确的，伊利察静静地表示赞同。这是谁都能看出来的——不知为什么，眼前这个高个子美男子似乎根本听不进『正论』。
「驳回。绝对不会让她作为圣女祭祀。无论如何，要么在她进入王都之前让她逃走，要么隐藏真实身份回到奈德。」
「所以说……不可能，那种事……」
「让你绞尽脑汁，你是谁的盟友?」
「我不是谁的盟友……!虽然不能成为团长的盟友，但是，也不能成为敌人……」
这是利亚姆所能做到的全部努力。
虽然不能积极地提出帮助加尔文的企图的建议，但是如果加尔文想到了什么，被商量实现的可能性的话，就根据客观事实来发表意见。绝对不能协助。
伊利察觉得太可怜了，抬头望向高个子的影子。
「你……别太为难部下了……好可怜啊。」
「我不能接受他是我的部下，就连他本人也不合作。最坏的办法是在到达王都之前和你，两个人一起躲起来——」
「呃，不要!那样的话……如果团长不在了，骑士团就会瓦解!谁来担任下一任团长呢?」
「到了王都有副团长在吧。我觉得他去做也可以。总之，不管怎么说，我这个隐遁的人不会有什么困扰。」
「团长～～～～～」
已经开始含着眼泪了。两个人一定是从早上开始就这样吧。伊利察无奈地叹了口气。
「昨天晚上我也说过了，不管别人怎么说，我都不打算逃跑，我不会躲躲藏藏的。」
「就是这个。如果是一般的女人，我可以把她强行掳走，然后躲起来，但如果你真心抵抗，我就没有办法了。要是被你拿出剑来，那就麻烦了。」
「是啊，为了谨慎起见，出发前一定要准备好剑。」
面对微微一笑的伊利察，加尔文板着脸。他在心里呻吟道，既然重生为女人，那性格也重生得更可爱的就好了。从第一次见面开始，里齐德就有一种奇怪的顽固。无论拒绝多少次，殴打多少次，谩骂多少次，每天都乐此不疲地笑着走到加尔文身边，说『想和他成为朋友』，这种执着不叫顽固又能叫什么呢?
「还有……是啊……从别的角度……例如，即使进入王都表明自己是圣女，也不会被幽禁之类的什么……」
「会有那样的事吗?那是王都啊。圣女诞生祭等新的祭典，只能看到热烈祭祀的未来……」
仿佛盯着一点似的微微垂下眼睛的加尔文，像往常一样转动着脑袋——
「利察!」
「————————」
突如其来的声音让在场的所有人都抬起了头。
42.再次转动的，不可思议的『齿轮』②
「利察!」
过了一会儿，他才意识到，那是眼前这个少女的爱称。
(…啊，这样啊。这不是里齐德吗?)
事到如今，我想起了一个再正常不过的事实。刚才叫的名字应该是『伊利察』。
加尔文认为眼前的少女是『里齐德』，不管她是男是女。所以，一瞬间，他不知道是谁。
顺着声音传来的方向看去，一个看起来十分亲昵的青年正带着坏笑走了过来。
「佛兰德……」
伊利察一边回头一边喃喃自语，加尔文感到她的声音中有一种罕见的苦涩，他对着比过去低了一个头的白银发旋问道。
「你们认识吗?」
「…他是奈德领主的儿子。是领地的少爷。」
从这个角度看不出伊利察的表情，但声音里却流露出前所未有的疲惫。
(真少见。)
总之，里齐德是个表情变化不大的男人。在加尔文面前，虽然也表现出了一些圣人的笑容以外的表情，但对普通人来说，这也不算多。特别是与负面情绪相关的表情特别少。愤怒、悲伤、厌恶、憎恶等表情，在我的记忆中，无论怎样描绘与里齐德在一起的时光，几乎都不曾见过。——只有他那无可奈何的表情，好像是因为他经常卷入加尔文的女人关系纠纷，所以经常看到。
这样的好朋友竟然如此露骨地发出厌恶的声音。
(…这是什么表情?)
纯粹地产生了兴趣。从以前开始，我就喜欢发现里齐德第一次露出的表情。慢慢接近『人』的样子，是把他从孤独中解救出来的第一步。
再次见面的伊利察，虽然和以前相比性别变了，但是脸的造诣还保留着以前的影子。不经意间的表情，和里齐德一模一样。
而且，她的表情也比以前多得多。
这就是她在这里生活了十五年得到的东西吧。她自己知道了前世不可能知道的『爱』，知道了『人』的本性，知道了『幸福』。
一位从以前开始就对自己的孤独和不幸非常迟钝的好友——告诉我在这里的生活很『幸福』。
正因为如此，加尔文无论如何也不能容许她被『孤独』地束缚在王城里。
知道了现在的『幸福』，发自内心地绽放着笑容，像一个人一样喜怒哀乐地表现出来的她——我想就这样，在这个温暖的世界里，守护着她。无法与任何人取得联系，将她束缚在孤独的黑暗中，即使被说成是她本人的全体国民的意愿，我也无法接受。
我兴味索然地盯着伊利察的脸看，可能是晚了一刻，伊利察露出了一如既往的圣女般的笑容。
(——这真的很讨厌啊)
那张谁也不敢靠近的笑脸，让人感觉不到她的真心，她抬起了半边脸。不是出于圣女的义务，而是为了刻意制造『心墙』而做出这样的表情，非常有『人』的感觉，实在是太好了。
伊利察不知道加尔文心中的想法，面带笑容地转向佛兰德。
「有什么事吗?我要帮领内大家的忙，听说领主今天也忙，佛兰德。」
言外之意，虽然施加压力让他也去那边，但对眼前这个男人似乎行不通。
「你还是老样子，我只是来找婚约者而已，我不是让你叫我弗兰吗?」
「「——————婚约者——」」
听到苦笑着的年轻人突然微笑起来的戏剧性话语，加尔文和利亚姆同时从口中漏出声音。 两人回头看向伊利察，脸上都带着些许愕然。
(啊，果然被误解了…)
领地里的人已经多次看到弗兰德和伊利察的这种互动，他们也不把这当回事，所以无论弗兰德怎么坚持，他和伊利察都不会订婚。没有人会相信这是真的。不过，前几天刚来的两人却显得很惊讶。这个国家的常识是，一个 15 岁的女孩有一个婚约者并没有什么奇怪的，这会进一步加深这种误解。
「啊……嗯。」
想要消除误会，回头看了看两人，加尔文一脸无奈。
「喂，你难道打算和这样的人结婚吗?」
「什、什么? !」
虽说是闻名天下的骑士团长，但也不能置若罔闻。佛兰德顿时满脸通红。
「这就是你说的那个让你知道『恋爱』的人吗?」
伊利察的脸一下子僵住了，眼神中带着一丝怜悯。不管怎么说，出乎意料总得有个限度。
「误会了。」
「虽说恋爱是个人的自由，想到以前的你，光是对恋爱感兴趣就足以让人吃惊了——不管怎么说，选男人的品味也太坏了。和这样的男人黏在一起，还不如利亚姆。他作为男人可能不够，不过这家伙也挺有钱的。」
「所以，这是误会! !只是他自己说的，我没有和任何人订婚，也不想订婚!」
「不不不不不，团长，我差点就说漏了嘴，请不要说些既让人高兴又微妙失礼的话! ! !怎么说呢，圣女模样的人是不可能结婚或订婚的!」
利亚姆慌忙否认。然后，把手放在眼前这个刚刚成年、对世界一无所知的年轻人的肩上，轻轻开口。
「那个——那个，你是弗兰德先生吗?……嗯，我不会说什么坏话的。你最好放弃她。再过一个月，你一定会想要忘记至今为止的自己都是黑历史。说不知是一种罪过……」
然后，浮现出由衷怜悯的表情。
在这个王国，圣女是神的化身。轻易触碰神都是禁忌。更何况，像对待普通人一样对待，这除了不敬什么都没有。还有就是——逼着她订婚之类的。而且，明明被对方全力拒绝了，他还是很心痛地强迫对方叫她爱称。
这难道不是黑历史吗?
「成…你们是怎么回事!骑、骑士团嘛——」
「佛兰德大人! !你竟然在这种地方!」
佛兰德满脸通红，眼看就要说出一堆坏话，身后跑过来一个衣着得体的男人。
「你又去找圣女大人了? !大家不是都劝你放弃吗? !」
「啊——我啊!」
「你有时间做这种事，还不如赶紧过来帮忙!我们人手不够!我会通知老爷的!」
「等等，等等，我知道了，我知道了，别拉着我!」
那个男人好像是领主的部下，毫不留情地揪住了佛兰德的脖子。
剩下的三个人啊地叹了口气。不知为何，对方让我感到疲惫。
「不愧是领内第一的纨绔啊……在狭小的世界里，只在看得见的范围里生活。」
「哈哈，这也好，那也好，都是某种幸福的证据。」
面对利亚姆略带同情的哀叹，他苦笑着回答。
「为了慎重起见，我想问问你——你和那个男人真的没什么关系吗?」
「当然，我本来就没有还俗的打算。我打算一辈子单身，侍奉神明。」
伊利察露出比平时更温柔的笑容，抬头看着加尔文的高个子。
「所以说——不管是去王都，还是在这里，我都是会单身，这一点是不会改变的。不属于任何人的『圣女大人』——这样不是很好吗?奈德也好，王都也好，王城也好，都不会有任何改变。」
所以，不要再在意了。
对于言外之意，加尔文以无比厌恶的表情接受了。看来，他完全没有接受。看到上司顽固的表情，利亚姆悄悄地跟在伊利察后面。
「团长，放弃吧。伊利察小姐确实很可爱，但她的温柔是天生的圣女。她一定会把国家引向好的方向。」
「可是……」
「我也笑不了那个领主儿子。虽然之前不知道，但有那么一瞬间我真的想和伊利察结婚。但是，现在我真想揍那个时候的自己。对云上的人有什么不合适的感情，像我这样的人，没有资格牵起她的手。」
「——————手?」
加尔文的眉毛动了一下。他皱起眉头，目光有些锐利，利亚姆有些困惑，继续说。
「啊，不，不过是个比喻。你知道有这个求婚的方法吧?」
「……啊……原来如此。有这种习惯啊。」
「三十出头的人说什么呢…这不是别人的事哦，团长…」
虽然听到了惊讶的声音，但因为真的忘记了，所以也没办法。求婚之类的事，对自己来说太过遥远，不由自主地忘记了。
王国一般的求婚都是由男性发起的。准备了什么礼物，男人跪下来，拉起她的手，亲吻她。这是在很久以前，传说中骑士向神发誓效忠的故事，为了发誓永远的爱，在王国中，如果牵起女性的手，就等于求婚。在一夫一妻制的厄姆教中，牵手的男女禁止与对方以外的任何人牵手。
在圣典中，『牵手』不仅是指恋人，还多次作为与父母、朋友等自己以外的人分享爱情的行为的比喻出现。在市井百姓之间，这是男女恋爱时惯用的惯用语，但神职人员将圣典中所描述的『牵手』行为解释给百姓。正因为如此，作为王国居民和厄姆教徒，这是日常生活中非常熟悉的表达方式之一——也就是说，对于加尔文来说，这是非常陌生的表达方式。
「等一下啊……?」
呼、呼。
灰褐色的眼睛微微垂下。加尔文用手托着下巴，仿佛陷入了沉思，凝视着一点，沉默了。
「团长……」
这是完全无视普通人的模式。利亚姆知道问也没用，但还是打了声招呼，不出所料，那张思考周全的脸理所当然地无视了他。
一定是与众不同的头脑，把周围的一切都抛在脑后，一下子就得出了结论。得出凡人想不到的结论。
「————」
沉思片刻后，垂下的灰褐色瞳孔突然抬起。他目不转睛地盯着眼前的伊利察的脸——之后，视线慢慢地垂到脚尖，然后又回来，在美丽的面容前停下。看着守护着淡蓝色瞳孔的白银长睫毛。
「什么?」
他的视线简直就像在评头论足，我一脸讶异地问，加尔文好像没听见。他眨了两三下眼睛，直勾勾地盯着那浅蓝的眼睛——
「——————有了。」
「————什么?」
加尔文完全不顾周围的一切，独自点头，他皱起了眉头。不知道是什么意思。
然而加尔文似乎并没有在意伊利察沉默寡言的样子，他走近了伊利察，轻轻地握住了她的手。
「什么?」
「伊利察·欧姆。」
我不由得发出了愚蠢的声音，但加尔文毫不在意地把那只手拿到自己嘴边。
然后——妖艳地微笑着。
那是曾经——俘虏了整个王都的女性，充满了令人窒息的性感的目光。
「—————————————我爱你，嫁给我吧。」
「——————————————————什————————?」
大概是我脑海中三十年的所有记忆中，最愚蠢的声音从我嘴里说了出来。
——命运的齿轮，不知何时，向奇怪的方向转动了。
第四章
43.『困惑』的求婚①
当发生超出理解范畴的事情时，人们会哑口无言。我的大脑一片空白，只会不停地眨眼睛。
这是作为伊利察·欧姆和里齐德·格尔经历了三十年的人生后，今天第一次知道的。
(嗯………和)
我不知道无意义地眨了多少次眼。
盯着眼前的景象——大脑无法很好地处理这些信息，就凝固了。
我以为他会一直沉默着，没想到我的左手被他慢慢地拿起。他拿着那个手轻轻举起，毫不犹豫地被眼前的高个子男人吸进嘴边。
然后理所当然地落在我的手指背后，有一种柔软而湿润的触感。
噫…轻轻地笑了笑，轻轻地用灰褐色的眼睛看了看，这比记忆中的雪国天空的温度要高得多。他的眼神散发出令人窒息的性感，在交往的这么长时间里，他从未见过。
那是当然。——这不是给朋友看的视线。
嘎吱嘎吱…的声音，让人觉得很尴尬，为了逃避热情的视线，我勉强回头看了看应该在旁边的利亚姆。我很想向头脑冷静又优秀的他求助——但期待得到帮助的玳瑁般的瞳孔也睁得圆圆的，让人担心他会和自己一样眼睛干涩。
「利亚姆。…今天早上，旅馆里，他是不是吃了有产生幻觉的蘑菇?」
「————不……是普通的……培根煎蛋和面包……我也和团长吃了一样的东西……没有什么奇怪的东西……」
他规规矩矩地回答着问题，但睁大的眼睛连眨都不眨一下。看来即使利亚姆有优秀的头脑，也无法很好地解释这种状况。
「太过分了，这是一生一世的爱情告白。」
「————不。——————————————不不不不不不不。」
脑子终于开始一点一点地运转起来，伊利察一边惊慌失措，一边想要收回一直被抓着的手。然而，本以为被温柔地抓住的手，却意外地握得很紧，完全没有松开的迹象。
「不，不，不，不，不，不……等等！  ！  ！  ？  ？  ？  ？  ？ 哎哟——————啊啊哈哈哈啊？ ？ ？ 」
「什么?对方是我，你不服气吗?」
「哦————————哦哦哦你在说什么！！！！？？？？」
双方的手紧紧的，展开了一场看不见的激烈攻防战。用尽全力想要甩开他的手的伊利察，和让人感觉到绝不放手的加尔文的手牢牢地固定在一起。
「你确定吗? ! !」
「那当然了。」
他若无其事地回答，让我更加搞不清状况了。在利亚姆的面前，而且是领地——连谁都会经过都不知道的地方，但伊利察混乱得几乎能把这种事从脑子里忘得一干二净。不由自主地恢复了原本的语气。
「啊——放开我!」
「我不要，你不答应我就不放手。」
「！！！！什么?」
「我提出的结婚。」
「果断拒绝！！！！！！」
眼前出现的景象，简直不像是男女之间的求婚，利亚姆用手捂着额头，呆呆地喃喃自语。
「不……呃……团长，正式的求婚是男性跪地向女性乞求爱情，这对女性来说是非常重要的憧憬仪式，而不是那种居高临下自信满满地微笑着求婚的仪式。我不行，脑子转不过来。」
看来是一片混乱。他一边从额头上冒出大量近乎冷汗的汗珠，一边嘟囔着什么。
「利亚姆。」
「啊——怎么了?」
「剩下的事情都交给你了。我——在到达王都之前，要专心做好说服这家伙的工作。」
「工作? !你刚才说工作了吗? !」
对伊利察犀利的吐槽置之不理，看了副官一眼。
「因为我不能放手，就拜托你了。」
「诶————啊，是……」
他看着我，眼神中带着喜悦的光芒，我不由得点了点头。
「利…利亚姆，求求你，救救我——!」
「在这边。对了，我们去你的房间吧。这里太显眼了，我也没办法慢慢地说服你。」
「哼…追求是什么? ! ! ?喂、加、加尔文! ! ?听着!喂!」
抓着圣女左手不放，半拖半拽地强行带走，利亚姆无可奈何地目送他们离去。
「嗯……」
他眨巴眨巴地眨了眨眼，然后再次把手放在额头上。
(不…嗯，明白了。我知道团长在想什么。)
一边擦汗，一边冷静地处理信息。
肯定不是真心爱上的那种。只有那个讨厌女人的加尔文·泰德，绝对不会。刚开始用爱称称呼伊利察的时候，我一度怀疑他们之间的关系，但两人之间过于轻松的关系和弥漫的气氛，总而言之有种家人亲友般的亲切感，非常男女之间的关系。气氛并不妩媚。就在刚才，他听到要结婚的消息后，他理所当然地说『不如和利亚姆』，并推动自己以外的人结婚。年龄差距也相当大。我不认为发生了男女之间的恋爱。如果加尔文真的爱上她并向她求婚，恐怕会被世人怀疑他是萝莉控。
恐怕两人在骑士团到达这里之前，就已经是老朋友了吧。加尔文一开始似乎忘记了这一点，但在圣人祭那天，他又想起了这一点，两人的关系就像从前一样亲密。这是可以想象的。正因为如此，他才前所未有地坚决否定把伊利察作为圣女带到王都。他本来就是个不怕神的人。对于不信厄姆教的人来说，作为旧识的伊利察受到非人道的圣女待遇，是无法容忍的吧，这一点他也察觉到了。虽然不能赞同，但多少能理解他的心情。
(所以，结婚什么的，说出来了——嗯，是啊，是吧…?)
从今天早上开始，我就一直在想在到达王都之前让她逃走的计划，但怎么想都想不出现实的方案。所以，他想到了——即使以圣女的身份进入王都，也不会受到非人道主义的对待，可以走『人』的人生之路，这种荒唐的解决方法。
「不，确实——要说有先例的话，那倒是——」
啊…脸颊抽动着。
前任圣女菲莉亚是在漫长的王国历史中，第一个与一个男人牵手的圣女。本来应该在王城深处神殿里的特别房间里结束自己的一生，但是因为和巴尔多·格尔结婚，六岁时就被带到王都，之后就离开了这个房间，住在格尔的宅邸里，直到死为止在那里生活。从自杀的愚蠢圣女的房间里，可以清楚地看到求婚时心爱的丈夫送给她的米奥索提斯花田，这在王都是很有名的逸闻。
恐怕加尔文的目的就是这个吧。如果娶伊利察为妻，就不会让她住在自己的宅邸里，独自在王城深处孤独地度过一生。菲莉亚被贴上『愚蠢的圣女』这一不光彩的标签，是因为她虽然是圣女，但却陷入了和普通女人一样的爱情中。对于不想让她被当作圣女对待的加尔文来说，她走上和菲莉亚一样的道路，活得像个『人』，应该是一件值得高兴的事吧。
「但是——唔，不行吧……」
因为，无论怎么想，都没有思路。根本没有。伊利察那边完全没有那个意思。就算是求婚，也太唐突了，他用尽全力去吸引她。我甚至怀疑加尔文自己是否有情爱之情。
但是，利亚姆想起了刚才求婚时的加尔文。
从侍奉他这三年的表情来看，实在难以想象——连厌恶女人的传闻都难以相信，充满了雄性魅力的表情。这种令人窒息的费洛蒙究竟是从哪里分泌出来的呢?作为一个与女人无缘的男人，我希望他能认真地告诉我。
「是哥哥说的『王都最会玩弄女人的人』……原来是真的……」
哥哥法姆在提到加尔文的时候经常提到，老实说，我认为这绝对是谎言。他那种只要有女人靠近就皱起眉头，甚至毫无顾忌地瞪着女人的厌女癖，到底有什么『玩弄女人』的成分呢?
的确，加尔文至今仍是王都女性的偶像，这是因为他端正的外表，再加上救国英雄、骑士团长等头衔，比什么都有魅力。每个人都想成为收入稳定的『英雄之妻』，一半以上都是抱着这样的打算来接触的。再加上外表非常漂亮，很多女性怀着一获千金的梦想而认真起来。
但是，别说是女人，就连部下都不敢轻易接近，总是板着一张脸的加尔文，有谁能想象他主动追求女人的样子呢?不，做不到。
「如果是动真格的团长的话……伊利察小姐也……也许……」
确实如此，说没有不堕落的女人也值得相信。那张端正的脸，那令人窒息的性感，如果自己是女人的话，很容易就能想象得到。
「哈哈……真的……他会思考常人想不到的事情……」
利亚姆干笑着说——
——即便如此，在今天早上听到的所有荒唐无稽的计划中，利亚姆最不想反对这个计划，他决定一言不发地守护着。
44.『困惑』的求婚②
说实话，伊利察·欧姆自信不会因为一点小事而动摇。
虽然看上去只有十五岁，但实际上已经有三十年的经验了。特别是前15年的经验，在世界上也屈指可数地积累了坎坷的人生经验。作为圣女和英雄的儿子出生，一心隐瞒圣人的身份，作为王国最强的剑士行事，最后壮烈地死去。即使是后十五年，也不得不接受转生这种莫名其妙的状态，保持着作为男人的记忆，以女人的身份生活，隐藏圣女的身份，面对好友的死，期待神的奇迹把他叫醒。让一个扬言绝对不信神、活了三十年的男人相信神的奇迹，这是世上罕见的景象，就在昨天，我看到了。
既然是一连串的惊讶，自己也不可能再被吓到了——她这么想。
就在刚才。
「——————……」
就像自己的房间一样理所当然地带到伊利察的房间。丹尼尔几次跟我说可以装修得更有女人味一些，但以单色为基调的沉稳色调，绝不是出于对丹尼尔的顾虑，也不是出于作为清贫教徒的矜持。——单纯地说，对于被粉红色、橙色等通常被称为女性化的颜色包围的生活，心中有一半的男性记忆表现出了抗拒。
在这个应该熟悉了十五年的房间里，伊利察抬头看着几天前还觉得不可能这样对话的男人。
比记忆中更精悍、更有男子气概。从前世在一起时起，他就是个小鬼，这一点没变，但在他的记忆中，却能窥见些许少年气。后半部分则展现出了青年气概。——现在怎么说呢，更像『汉子』。脸型应该没怎么变，但少年和青年的气息都消失了，稳重的成熟气息扑面而来。虽然长相变化不大，但气质相似的是记忆中的父亲样子。与现在的加尔文职位相同的他，沉默寡言，从不夸奖儿子，严格地展现出作为生物的雄性气概，是个男子汉。
但是，这种认识到昨天就结束了。
至少父亲——一生中从来没有像这样，发出勾引擦肩而过的女人的令人窒息的魅力吧。
「——————————……嗯……」
看到加尔文轻松地跨过了自己刚才所描绘的惊愕程度的极限，伊利察想要逃避，却勉强挤出了声音。——到现在还没放手。
「差不多该放手了。」
「我不要。我一放手，你就跑了。」
「那当然! ! !」
我毫不犹豫地回答。两个混蛋为什么要一起牵手，何等的悲伤，还是和我认识20多年的老朋友一起。
伊利察皱起眉头，呻吟着问道——有一次我放弃了无法放开的手。
「你，刚才——我想应该不会吧……开玩笑的吧……?」
「我是认真的。当然了。」
那张性感的脸自信满满地笑了，绝望地用空着的右手捂着额头。——求你了，我希望你说这是骗人的玩笑。
「饶了我吧——我算半个男人。」
「一半？昨天谁对自己说自己是半个女性？不管怎么看你的身体，你都是一个女人。」
面对仿佛在说『没有任何问题』的加尔文，我连呻吟的声音都发不出来。
(对了，就是这样的家伙。在女性方面，他的取向范围非常广。)
他说出了曾经的豪言壮语:只要下半身有反应，谁都可以。这么说来，无论是像男孩子的女人还是性格比男人还豪迈的女人，都若无其事地上了好几个。即使是不像女人的女人、像男人的女人，对这个爱女人的人来说也不能成为犹豫的要素吧。
「不…男人或女人，在那之前——因为，我…是『俺』啊。」
伊利察想办法让好友冷静下来，改变了进攻方式。
现在的自己，是伊利察还是里齐德——这种界限，转生十五年之后，说实话连自己都模糊了。虽然语气是里齐德的，但若问她是否能接受像过去那样在充满男人的氛围中生存下去的话，她多少有些顾虑，从这点来看，大概是里齐德习惯了女性社会的性格吧。以前被人说『可爱』，会觉得是女人的脸被取笑，心情会很不好，但现在被当作一般的赞美之词接受，也是因为有了作为伊利察的女性的十五年。
但是，现在不能承认。
在加尔文面前，我必须是『里齐德•格尔』。
否则——肯定，自己的贞操真的危险了。
面对伊利察使出浑身解数的反驳，加尔文的视线有些飘忽，思考着什么——
「不，没关系，没事。」
「不可能吧！！！！！！。」
全力吐槽。
加尔文用相反的手挠了挠左耳。
「有什么问题?脸吗?——这一点要妥协。」
「不是那里!」
「那又是哪里?啊，放心吧。就算是『第一次』，我也会让你心情愉快的。」
「你让我放心什么! ! ! ?」
她的脸一下子红了起来。加尔文的黄段子，像以前那样正常说出来——但不可能对着自己说。要是在以前，我只会无奈地叹息一声『你真差劲啊!』现在，我的内心已经动摇得不成体统。
看到伊利察的反应，加尔文瞬间露出惊讶的表情——笑得妖艳得让人讨厌。
「你这张脸是怎么回事?你不是可以做出女人味十足的表情吗?」
「哈…哈啊! ?」
「认识你这么久了，从来没见过你那张表情。」
「那当然！！！！。」
不管怎么说，我过了三十年与情色无缘的生活。对成为神职人员毫不怀疑地活到现在，怎么会在面对情爱时羞红了脸呢?更何况对方还是个货真价实的好色之徒，做爱的事不是一次两次也不是五次十次，而是一百次以上。
伊利察满脸通红，加尔文毫不在意，他紧紧拉着伊利察的手，搂着她纤细的腰，把脸凑了过来。
「嘁——好近好近好近!」
「到今天早上为止，我还以为你和里齐德没什么两样——但你这样满脸通红、羞耻的样子，真是太好了。」
「好了好了! ! ! ?啊，哎哟……眼睛是不是烂了! ! ?」
「我原以为我们会成为形式上的假夫妻——但我觉得我们也可以像一般夫妻那样一起做。」
「唔——不行不行不行不行! !」
至今为止的人生中从来没有这么接近过别人，在这样的距离里，她的声音听起来让人心惊胆战，她一边全力抵抗一边摇头。贞操危机太过正式，太可怕了。
「首先，你不是说过一辈子都不想和任何人结婚吗?贯彻初衷吧!」
「我有那么说吗?我只是不想和不喜欢的女人结婚。」
「你没有不喜欢的女人类型吧?！！！！」
一边在近距离拼命抵抗一边喊叫。自古以来来者不拒、谁都喜欢吃的加尔文，不可能有不喜欢的女人的类型。
但是加尔文却出乎意料地冷静地反驳道。
「真失礼，我也有特别喜欢女人的类型。」
「啊? !」
「主要是看外表。」
说着，顺手拿起一串伊利察的泛青头发，轻轻吻了一口。看到伊利察的脸涨得更红了，加尔文微微一笑，继续吻着。
「头发又直又顺，简直没毛病——那是一头青色的、不可思议的银发。」
「诶————」
「淡蓝色的眼睛，就像冬天冰冷的湖面。」
「——————诶————?」
「比雪还要白的皮肤，真是太棒了。如果在上面留下痕迹，一定会很漂亮。」
「————————不，不不不不不不不。」
面对歪着半边脸坏坏地笑着的加尔文，全身冷汗扑哧一声冒了出来。
「你在说什么呢——」
「从很久以前开始。我有生以来，觉得光看外表就美得叫人失声的女人，不管是以前还是现在都只有一个。」
「哦————」
「她的性格比雪女还要冷漠，作为男女交往是绝对不可以的，但光看外表，她比谁都漂亮，我看得入迷。」
「——————」
伊利察以为对方肯定是在说自己现在的外貌，但她却眨着眼睛接受了对方的真正意图。
那也就是说——
「哎?老妈?」
「哦。」
「嗯，骗人，你真的有熟女趣味吗?」
「真是个没礼貌的家伙。光看外表，那个人年龄都不太大，说她是十几岁都有人信。」
他表情有些不快地反驳——发现自己猜对了，伊利察再次刷新了惊愕记录。
「啊，你——以前，那种事，一句话都没有……!」
「那是当然的。我怎么能说我好朋友的母亲的外表非常漂亮呢？更何况当时的风气是不可能用这种眼光看那个人的——万一传到师父耳朵里，师父可能会杀了我。」
「————……嗯……不是被剑劈成两半，就是被魔法瞬间烧成木炭，应该是其中一种吧……」
如果这件事被一脸若无其事，却意外地溺爱自己妻子的父亲发现，肯定会触怒他的逆鳞，这可不是开玩笑就能解决的。伊利察的脸猛地一僵。
「一个女人，再漂亮，也无法和那个人相比。——如果我必须被一个人束缚并结婚，那是不值得的，除非她是世界上最美丽的女人。」
不想被任何人束缚，以『你不是我喜欢的类型』为由拒绝结婚的好友，听了十五年之后的心声，不由得吃惊得说不出话来。他做梦也没想到，那句轻描淡写的话竟然是发自内心的。
加尔文飘逸地说道，视线落在怀中的伊利察。
「在这一点上，你做得很好。你生下来就有这张脸。以你的长相，结婚也不坏。」
哈…!我回过神来，冷汗再次冒了出来。
「不……不不不不不不! ! !你应该厌倦了!厌倦了!你看，美女不是经常说三天就厌倦了吗?住手吧!住手吧!喂，振作精神，加尔文!你的性格应该是讨厌厌倦了的女人!」
「不，我绝对不会厌倦。」
「你怎么能断言呢!」
「因为————里面性格是里齐德吧?」
「————————啊——?」
听他一副理所当然的样子，伊利察愣了一下，回看眼前灰褐色的眼睛。
那双和以前一样的眼睛，一直盯着少女的脸。——不是以男人的身份，而是以和以前一样的朋友的表情。
「从很久以前开始，在一起比谁都久的就只有你了。每天每天，无论是在学校还是练剑的时候都能见到你——十岁进入兵团后，在兵营里就一直住在同一个房间里。在这期间，我们在一起一次都没有腻过。」
「……不……这个……也许……但是……」
「我还真心觉得要是被人、被什么束缚住，很抱歉——但我想，如果是你就好了，于是就下定决心和你做了朋友。结婚这种制度，要我说的话，就是被妻子和家庭束缚的极度不自由的生活——但如果被束缚的人是你的话，嗯，和以前一样。如果你牵着我的手，我也会牵着你的手。不是说好了吗?」
「————————」
(啊——糟了。)
伊利察皱了皱眉，试图平息瞬间涌来的情绪。
一点点——一点点，差点被带跑了。
握着独一无二的挚友的手——她想，成为『特别』的人生，也不坏吧。
(振作点，我。你是神职人员吧?)
死后被称为『愚蠢的圣女』的母亲，在心中斥责。
神职人员如果找了『特别』的对象，就不会有什么好下场，她就像是一个典范。抛下所有责任离开人世的她，把本应守护的王国民卷入了混乱的漩涡，使其走向了不幸的道路。
而且——里齐德也一样。
在成为神职人员之前，他接受了这个条件，结交了加尔文这个『特别』的好友，因此他从圣人的职责中逃脱了半年之久。结果到了无法挽回的地步，只能拿命来赎罪。
(神职人员不能逃离孤独)
将前世一直重复的教诲再次铭记于心。
不要害怕孤独。不要牵任何人的手。为了向所有人伸出手，你可以自己握住那只浮在空中的市井孤独的手——但如果被对方握住，就绝对不能还手。这是神职人员的守则。因为目的是告诉对方『牵起别人的手』的幸福。——因为带给他与自己以外的人携手的『勇气』，是神职人员的任务。
如果不能从中感受到快乐，就不适合成为神职人员。要还俗，回归市井。
但是——身为圣女的自己，不可能有这样的路。
「——对不起，文。还是不行。」
她轻轻推开厚厚的胸膛，静静地开口。
用真挚的声音——真诚的。
到现在为止，可能是因为外表的原因，有很多人都对她有好感。佛兰德和利亚姆也是如此。
但是——比任何人都真诚地编织语言。
「我是神职人员，是圣女。我可以握住别人的手，但我不能握主动握住我的手。」
「——————」
「我最喜欢你了。现在也好，以前也好。我真的，打心底里，把你当成好朋友。现在也好——我也这么想。」
然后，静静地垂下眼睛。
「但是，我还是后悔。十五年前，就算被你讨厌也没关系，早点说明就好了。这样一来，王都的民众就不会落入黑暗魔法使之手，大家也就不会向他们认为是神的化身的圣人扔石头放火，做这种罪孽深重的事。听说有很多人因为那天的事情而发疯，自杀身亡，后来才知道的时候，心里还是很难过。」
有人间接地因为自己而变得不幸。
这对于作为神职人员生活的里齐德来说，是最痛苦的事。
「圣女啦圣人啦——这些东西本来是不应该出现在社会表面的。它们会轻易地迷惑人心，让本来可以坚强地活下去的心产生依赖，变得软弱。所以，如果可能的话，我想就这样躲着活下去——但事情败露了，也没办法了。脆弱的人的心，我只能拯救所有人，别无他法。」
圣女的话，可以拯救。
在王国建立强有力的结界，驱离魔物。将神的话语赐予虚弱的民众，使他们振作起来。
这就是伊利察在余生中应该做的事。这大概是上辈子为了逃避责任而被强加给自己的使命吧。
这才是——想要见到加尔文这种圣女不应有的愿望的代价。神实现了这个过分的愿望。那么，自己也必须完成神赋予的使命。
「就算结了婚，也能完成圣女的职责吧。」
「哈哈……不可以。和你一起生活的每一天，一定很开心吧——但是，不可以。感情会转移。」
伊利察皱起眉头，勉强挤出笑容。
「如果，人无法控制的魔物威胁迫近——那样的话，骑士团一定会被派遣。那个时候，如果和你一起生活的话——我一定会把你留住。已经第二次————第二次，有那样的想法，对不起…」
原本强作的笑容扑哧一声崩溃了。
几天前的情景重现在眼前。
叫了好几次都不回答的身体。无法苏醒的嘴唇。四肢越来越冷。那绝望，将鲜红的外衣染成了黑红色。
如果发生了同样的事情——无论哪个国家级的威胁迫近，无论如何都会优先考虑加尔文。即使是那个时候，对伊利察来说，如果加尔文不是『特别』的人——她一定还能多救几条命。
这就是圣女制作『特别』的弊端。
无法拯救那些本应被拯救的生命和心灵。
「你是说现在不会变心?」
「嗯……不知如何是好。老实说，我已经意识到事情已经无法挽回了。所以，我已经不能再这样下去了。面对孤独，和孤独一起生活才是神职人员。你说不想让我一个人待着——这种心情我很感激，但我真的不在乎。神职人员就是这样的——我独自一人时，我真的很高兴你牵着我的手。 当我遇见你的时候，你是如此固执，但我真的很高兴你有勇气握住别人的手。 救你是我一生中为数不多的成功之一。 所以，如果你幸福的话，我就不会感到孤单、寂寞。 这是真的。」
「————……你是认真的吗?」
「当然。」
笑着断言。加尔文灰褐色的瞳孔微微垂下，目不转睛地盯着一点。
「……文?……明白了吗?」
我温柔地对一脸沉思的朋友说。
「啊?————笨蛋怎么可能接受呢?」
「哈！！！！?」
他毫不犹豫地说，我的声音不由得叫出来。
「不不不不，现在你不是应该说『看来你是认真的，那就好了』，然后以相互理解的方式放弃吗? ! ! ?看气氛啊！！！！」
「傻瓜吗?昨晚我不是说过了吗?我一定要治好你这种不幸的体质，我绝对不会承认。」
「为什么啊! ! !承认啊！！！！刚才你一本正经地想的是什么啊! !」
「…我在考虑怎样才能让你放弃作为圣女的责任和义务。就像你说的，怎样才能让你握住我的手?」
伊利察不由得哑口无言。加尔文灰色的眼睛里完全没有笑容。真是太认真了。
灰褐色的瞳孔在伊利察浅蓝的瞳孔前停住了。
「————…果然，如果到达王都之前就没有了处女之身的话，就不能被认可为圣女了吧?」
「什么——?」
他认真地说了一句——等回过神来，才发现自己整个人都被压在了床上。
「不————不——不——不——！！！！！等——喂，等等! ! !你在想什么! ! ?」
「没关系，这不是里齐德，没关系，是个女的。而且，她的外表非常合我胃口——好，我可以上她。」
「才不是没关系啊! ! !」
像这样拼命暗示自己似的，反复念叨着，还被抱着，真不是开玩笑。
「真烦人啊…稍微像刚才那样摆出一张妩媚的脸吧。你这会让人扫兴的。」
「我绝对不要！！！！。」
手脚并用，全力抵抗。就算再怎么锻炼，也不可能敌过强壮的战士加尔文——我从来没有像现在这样后悔生为女人。
「为什么你这么固执——动不动就用下半身思考问题!」
「吵死了，真是太麻烦了。要是一开始就这么做就好了。」
「才不好啊啊啊啊！！！！！」
迸发出灵魂的呐喊的那一刻——
铛铛铛
敲门声仿佛插进两人之间。
45.『神圣』的亲吻
向外延伸的，是冬日天空缝隙中出现的阳光。耀眼的光芒从厚厚的云层间斜射进来。今天是最近少见的温暖。
伊利察透过马车的车窗眺望着这样的景色，一脸失望地叹了口气。马车发出嘎嘎作响的车轮转动声，偶尔还会剧烈地摇晃。
「别那么生气。」
「马车这种没机会坐的东西，我很感谢你让我坐。」
伊利察用手托着腮，嘴里嘟囔着完全没想过的话，视线也没有移开。在并不宽敞的马车里，加尔文唉声叹气。
「这也是没办法的事。让『圣女大人』骑在马上的做法太荒谬了，部下们坚决不同意。」
「……嗯……没什么，已经无所谓了。」
带着失望的表情喃喃自语。
就在她的房间里发生贞操危机的时候，将两人打断的敲门声的主人，正是利亚姆。因为布里亚派来的使者比预想的还要早，所以立刻忙于出发的准备。加尔文非常不高兴，觉得自己的好事被打扰了，但伊利察却深深地感谢利亚姆和神。
在那之后非常慌乱。伊利察从出生以来就没有离开过奈德，所以她慌忙准备出发，和丹尼尔告别。
「你真的不打算回到奈德吗?」
「…你也真是个执拗的家伙啊…」
听了加尔文的话，伊利察重重地叹了口气，终于将视线移回车内。骑士团长高大的身躯挤在狭窄的马车里，用雪国天空般的目光注视着她。
「那个司祭不是也说过可以回来吗?不会给奈德添麻烦的。」
「那确实很感激——可是，不可能吧，也没那么简单。」
说着说着，伊利察想起了15年来把自己当亲生女儿一样抚养长大的司祭的脸。
离开奈德，就意味着今生的告别。 伊利察无法对丹尼尔这个教会她真正亲子之情的男人撒谎，她诚实地承认自己一直在欺骗他。 此外，她有可能永远无法回去——而且他可能会被指控藏匿圣女。
但是，除了魔法才能以外简直就是圣人的丹尼尔，浮现出一如既往的温和微笑——爽朗地告诉她，什么都不用担心。
「真没想到，司祭一直都注意到了……」
「……是啊……做父母的都很关注孩子，比孩子想象的还要多。」
「啊……」加尔文回答道。伊利察苦笑了一下，再次望向窗外。
刚恢复记忆的时候，我每晚都做噩梦。梦见前世被处刑的日子。
虽然我知道每天有梦魇时，每次都是丹尼尔来到我的房间，轻轻地叫醒我，给我施加镇静和安眠魔法——
但万万没想到，自己在睡觉的时候，无意识地对自己使用了镇静魔法。
托它的福，丹尼尔一直都知道。
因为伊利察从噩梦中醒来时——她的眼睛里总是浮现出闪闪发光的圣印。
但是，他从来没有说出口。梦魇应该是在识别仪式之前。闭上眼睛，密谋的那一天起——他就注意到，少女隐藏了圣印。
他应该什么都不知道，梦魇的内容，恢复记忆后突然变得像个大人的理由——尽管如此，丹尼尔还是察觉到其中有什么隐情，直到最后都没说什么。
然后，对终于说出秘密的女儿，轻轻一笑告诉了她。
「你从以前开始就很笨拙，只是有集中注意力时闭上眼睛的习惯吧。如果不闭上眼睛，就无法很好地凝炼魔力，所以没有被任何人说，就这样做了——无论是你自己，还是我，还有奈德的所有人，都不可能知道那紧闭的眼睛背后浮现着圣印。没有人故意隐藏了什么东西。奈德被袭击，没有时间悠闲地闭上眼睛——第一次，你在推开眼睛的状态下使用了魔法，结果圣印浮现在眼前。——真的吗?真让人吃惊。」
伊利察用不带一丝邪气的笑容说完后，闭上了嘴。同桌的加尔文愁眉苦脸地笑了。
奈德也好，司祭也好，有谁都无法责备的借口。丹尼尔一定是从第一次看到伊利察眼中的圣印开始，就已经准备好了这个借口吧。不愧是五十岁的老人，他的人生经验还真丰富。他面带笑容，理所当然地断言这就是事实。
然后，带着些许落寞的笑容继续说。
如果是伊利察决定的路，我也不会说三道四——如果想逃，随时都可以逃回来。
无论何时，丹尼尔都欢迎伊利察，并做好了保护她不受世界上任何东西伤害的准备。
不管怎么说，毕竟是只有两个人的父女。
我不禁眼眶发热，这也是没办法的事。
「可是……如果要和你结婚，有必要去得到那个男人的许可吗?果然，会被打吗?」
「喂——喂! ?你还没有放弃吗? ! !」
「那是当然的。我什么时候说过放弃的?」
「算了吧!」
面对和往常一样若无其事地说着的好友，她咬紧牙关地叫道。加尔文挠着左耳叹息。
「如果不是为了追求你，我为什么要被塞进这么狭小的车厢里?」
「有其他什么理由吗? !」
「还能有什么?」
这么说来，加尔文应该有骑过的爱马。为什么要一起坐马车呢，她觉得很不可思议。
关押黑暗魔法师的是一辆从布里亚运来的特别定制的坚固马车，在加尔文和伊利察乘坐的马车前面不远处。魔法师本身被牢牢地束缚着，伊利察也对整个马车施加了封印魔法，为了一有什么情况就能马上应对，他们总是保持着接近并跑的距离。
「一想到那家伙享受着宽敞舒适，我就生气了。」
「没办法吧…今天在奈德的马车中，这是最大最好的。…应该说，是你太大了。」
高个子加尔文的头部接近天花板，长腿也缩得很紧。想到从这里到王都的漫长旅程，难免会有不满。
「……但我很失望。」
「什么?」
「……我从来没有遇到过像你这样不对我心动的女人，我不知道该怎么办。」
「――――――……作为一个曾经的男人，这些话虽然让我很恼火，但我觉得认真的话我就会输，所以我就无视它。」
她的脸颊抽动了一下，加尔文重重地叹了口气，在马车里换了个位置。在原本应该面对面的伊利察的旁边。
「好——好近!」
「我不是跟你说了吗?我想追求你。你要习惯这个距离。」
「怎么可能习惯！！！！！！?」
他紧紧地靠在我身上，我用尽全力想要拉开距离，却被他一把搂住我的腰，紧紧地贴在了一起。——完全是恋人之间的距离感。
「因为……我已经说过好几次了，我不打算和你发生那种关系!」
「你真是个吵闹的家伙，在我耳边叽叽喳喳。——我会捂住你的嘴。」
「！！！！？？？？？」
他猛地抬起下巴，把脸凑了过来，伊利察的眼前顿时黑了一片。
「喂——等等等等，等一下! ! !」
「什么?真是个没有情趣的家伙。这种时候，要闭上眼睛。」
「我没听说过!等等，不行，不能接吻!绝对，绝对不能! ! !」
她把手指伸进他的嘴边，拼命地说。遭到前所未有的认真拒绝，加尔文半睁着眼睛看着眼前的女人。
「我还是第一次看到女人差点被我吻了，还做出这种反应。」
(————————不，不吐槽。我才不吐槽呢。陷进去我就输了)
面对唯我独尊的态度，伊利察拼命让自己冷静下来。确实，如果被他那充满性感的视线注视着，再把脸凑近，很多女人都会出神地闭上眼睛吧。虽然这个手段有些强硬，但也足以称得上是男子汉了。
虽然没有出神，但伊利察假装没注意到因为一瞬间的距离而心跳加速，深深地吸了一口气。然后，她盯着灰褐色的眼睛，一脸认真地说。
「听好了。在厄姆教里，接吻有很重要的意义。你可能不知道。」
「……哦。」
「基本上，男女在立下结婚誓言时，为了证明彼此都爱对方，会在司祭面前接吻。司祭就是誓言的见证人，有见证誓言的作用。」
「…然后呢?」
「在发誓结婚之前，不能接吻。——不，听说最近有些人订婚就做了，即便如此，一旦接吻，就等于表明了一辈子都不会改变对象的意思。」
「……原来是这样?」
「而对于神职人员来说，它的意义比对于普通人来说更沉重。亲吻额头有进行神圣佑护的意义，但亲吻嘴唇是被禁止的。严格禁止神职人员发生性爱。」
「性爱……」
「亲吻嘴唇是性爱行为的一种。不仅仅是爱的誓言的意思，神职人员如果和异性接吻，那是非常无耻的行为，必须马上还俗——」
「顺便一提，你对接吻的定义是什么?」
「什么?」
加尔文近距离观察着淡蓝色的眼睛，打断了他的话。伊利察不由自主地发出愚蠢的声音。
「什么?怎么定义?」
「嗯。比如说，必须是相爱的、对未来有誓言的男女，或者只要嘴唇碰在一起，就都是表示性爱的吻吗?」
「我从来没想过——嗯，听说有个修女因为被人强行夺走嘴唇而被开除教籍，这和有没有爱情没什么关系吧?」
「————————————啊。」
「是吗?」加尔文突然不自然地移开视线。他稍稍有些尴尬，轻轻捂着嘴转过头去，伊利察惊讶地看着他。刚才不管她怎么拒绝，他都硬要盯着她的脸看，现在突然发生了什么事。
「怎么了?有什么问题吗?」
「不——啊……」
罕见地含糊不清。伊利察像追求似的追随着那灰色的眼睛，窥视着。
「怎么回事?你不会是以前对修女也动过手吧——」
「不，确实没有。就算是再漂亮的美女我也不会和神职人员交往。」
(那你也放弃我吧)
她在心里嘀咕，但这似乎不是加尔文尴尬的原因。皱起眉头，继续盯着。
于是，也许是放弃了，加尔文长长地叹了口气，视线又回到了伊利察身上。
「按照这个定义，你已经和我接吻了，这是性爱行为的一种。」
「——————————————————啊——————?」
淡蓝色的眼睛瞪得更大了，她呆呆地看着我。
46.『爱』的告白
(怪不得当时利亚姆拼命制止了我。)
此时此刻，他想起那个在外面骑着爱马的、头发染成蜂蜜色的助理，当时那副气势汹汹的样子，想要狠狠地揍一顿上司，他才恍然大悟。没想到只是一个吻，就有那么大的意义。他那种焦虑的样子，似乎并不是因为他还是个处男。
当时我做梦也没想到伊利察会和里齐德是同一个人，而且还有尽快叫醒她重新建立结界的事。事实上，正因为加尔文在那里强迫伊利察喝下圣水，伊利察才恢复了意识，在之后领内的战斗中，领民一个人都没有死亡，也捕获了黑暗魔法使。
但是——果然还是那个是那个，这个是那个吗?
「什——————什、什……什——!」
听了事情的来龙去脉，伊利察的嘴唇颤抖了一下——下一瞬间，从脖子到耳朵都染成了红色，她猛地用手背捂住了自己的嘴唇。
(————这样的表情，无论看多少次都很可爱)
别说脸颊了，就连耳朵和脖子都被染成了红色，眼睛湿润得快要哭出来——怎么看都像是一个可爱的美少女。加尔文无论如何也不认为她是自己以前的男性朋友，他毫不反省自己的行为，悠闲地享受着她的表情。
「————!」
噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻
她满脸通红，用尽全力擦着嘴唇，不由得笑了起来。事到如今，做这种事有什么用?
「我还是第一次遇到被我吻了还做出这种反应的女人。」
「～～～～～～～～～～!」
记忆中，她们会央求我再多干一点，但从来没有像这样擦过嘴唇。喉咙深处愉快地笑着，加尔文盯着伊利察。他的表情就像要吃人一样，不愧为『恶童』。
「这不是正好吗?就这样还俗好了，我会负责任的。」
「开，开……开什么玩笑了!」
是羞耻还是愤怒，还是两者兼有?望着连眼睛都被染成红色的伊利察，喉咙深处再次哧哧地笑了起来。这是我记忆中屈指可数的充满『人』味的表情。第一次看到伊利察的表情，加尔文非常高兴地拉过她的腰。
「再来一次吧。——这次不是嘴对嘴的碰撞，而是真正的接吻。」
「啊！！！！」
她的耳边露出可爱的耳垂，他用过去曾多次勾引女人的声音低语，伊利察的肩膀猛地一颤。加尔文见状，笑得更深了。
(真是的，怎么看都像是女人的反应。)
这也是因为她拥有与世界第一美女相同的颜值。作为男人，不说服对方是很失礼的吧。到昨天为止，自己还认为她只是男性朋友，现在已经无法相信了。
他一边把自己正当化，一边用手指穿过银白的头发，拿到嘴边。如果是亲吻嘴唇以外的地方，应该不会被拒绝。——或许，只是混乱得没那么大罢了。
加尔文在她的耳边吹了一口气，她的肩膀猛地一震——伊利察带着哭腔抬头看着加尔文。人生中从未经历过的事情接连不断，脑袋都快炸裂了吧。
「不、不要……好、真的……拜托了，文……」
「像这样，用带着哭腔的声音叫我也不错啊，让我很感动。」
「～～～～～～!」
开心地笑着的好友似乎完全不会答应她的请求。伊利察几乎要哭了，眼睛转个不停。在到达王都之前全力追求，这句话好像不是说谎。思绪也随着眼睛一起转了起来，伊利察的头脑一片混乱。
加尔文笑了一声，把伊利察的头抱在胸前，嘴唇贴在她的发旋附近。
「有什么不满?——这次一定要保护你。我要保护你的一切。我再也不会让你一个人了。」
「呃——……」
加尔文此刻心中的这份心情，究竟是友爱、恋爱还是性爱——这已经无从知晓。
不过——肯定是『爱』。
「齐。我爱你。」
「————————……」
伊利察的喉咙里发出轻轻的吸气声。她那只比以前纤细、纤弱的白皙的手紧紧握住了加尔文鲜红的装束。
听起来和在奈德说的求爱的话不一样。那时的加尔文，作为拯救伊利察的借口，宣扬『爱』。
但现在——这句话里包含着借口以外的心情，就连不懂情爱的伊利察都明白。
正因为如此——心痛得想哭。
我所认识的第一次见面时的加尔文。世界被涂黑，拒绝神的存在，拒绝他人的救赎，拒绝一切的少年。恨着眼前的一切，恨着——我提心吊胆，不知道他什么时候会从我眼前消失，而谁也不会抓住他的手。雪国天空般的眼睛里浮现着孤独和绝望，任何语言都无法传达，只是笔直地注视着本应在某处的死亡。
我想把他从那里救出来。我想牵起他的手，带他走进光的世界。
好不容易勉强把他带了出来——里齐德的死，再次把他逼入孤独绝望的世界。再次见到他时，他的眼睛里有一道似曾相识的阴影，令我心痛不已。
就是这样的他。
——说出了爱。
虽然不知道爱的种类——但还是再次回到了光明的世界。
我对此感到无比的高兴——但我们不能一起去光的世界是令人感到痛苦。
(不行——就算不行，也不要随波逐流——)
伊利察闭上眼睛，握紧加尔文装束的拳头用力。
真想握回那只手。我还想和他一起活下去。
在我牵着他的手，成为他短暂的朋友的十年里，世界真的平静、温暖、充满幸福。 每一次，我都想起作为圣人的责任，无论我多少次试图放手，他都耐心地伸出手，从不放手。 不管我多少次表现出无法挽回的样子，他始终陪在我身边，直到我独自离开这个世界的那一刻，没有收回手。
所以，现在——把圣女的责任和圣职者的矜持全部抛在一边，握起这双手该有多幸福啊。
但是，这是一条让某些人变得不幸的道路。
这是一条原本可以拯救的人，却无法拯救的路。
「呜……文……对，不起……」
我咬着嘴唇，离开了埋着脸的胸口，心碎不已。
「——————……」
加尔文什么也没说——放松了手臂。
「…就那么想一个人吗?」
「……有人……在等我……有人……在喊救命……有人……」
从咬紧牙关的牙缝里，呻吟般地挤出一句话。做了一次深呼吸，抬起头来。
(呜——————)
一瞬间后悔了。
他静静地俯视着伊利察的眼睛——和从前一样，闪烁着雪国天空般，冰冷无比。
意识到自己伤害了世界上最重要的人，让他失望了——尽管如此，还是咬紧牙关，有意识地编织语言。她不想输给那种「嘎嘎嘎嘎」的车轮声过于嘈杂的错觉。
「比起我的孤独，我更珍惜大家的幸福。大家笑着的世界更好。我一定——如果逃离孤独，拯救不了本可以拯救的人，我一定不能原谅自己。所以——」
「够了。」
「哦。」
加尔文打断了伊利察的声音。就这样，抱着少女的手臂松开了——身体的距离也马上恢复到平时的距离。
呜…伊利察硬把胸中涌起的错觉咽了下去，低下了头。
曾经扬言绝对不会放弃的加尔文，放弃了。
这应该是件好事——为什么会这么心痛呢?
……车内一片沉默。马车咣当一声压过石头，剧烈摇晃了一下。
加尔文从车窗向外眺望了一会儿，然后小声说了一句。
「你又……把我一个人……」
「——————————」
呜——。
伊利察产生了一种错觉，仿佛周围的一切声音都消失了。
47.含泪的『恳求』
我望着车窗外从前到后的风景——罕见地发出泄气的声音。
「像以前那样，你又——————把我一个人丢下——」
咻——伊利察发出屏住呼吸的声音。
马车咣当、咣当地摇晃了几下。
沉默让我的耳朵疼了起来。
(不像——)
加尔文悄悄地叹了口气，以免让伊利察知道。
使出浑身解数向她表白，却被她一本正经地拒绝了，我确实受到了不小的伤害。不管我伸手多少次，也不管我抓住了多少次，她还是会溜出去，这和十五年前一样。
我知道。从以前开始，他就在奇怪的地方固执己见。直到最近还只是好朋友的男人向她求婚，我也知道她不是那么容易就能说服的人。不幸的体质、过度想要独处的性格——她从来没有想过要握住我的手，这种无力感，无论如何，从相遇的那一刻起，就是一种熟悉的感觉。
即便如此，我还是对自己发誓，我会冒着一切危险去救这个家伙。 我决定阻止她回到孤独的黑暗世界，把她拖进光明的世界。 如果必须的话，甚至一起沉入黑暗世界也可以。
只要一句话就好。
『不要让我一个人』『要在我身边』，如果这样希望的话——即使那里是地狱的底部，也绝对，永远，不会分开。
所以，我的想法确实还不至于被拒绝后就马上放弃——不过，刚才的那次，我还是忍耐不住了。不由自主地发出泄气的声音。
(话说…接下来该怎么做呢?)
也许放弃把她作为女人来追求的方针比较好。果然，在到达王都之前强行将其身体掳走隐藏起来比较好吗。之后的事情，之后再考虑吧。
但是，如果要采取这个最终手段，逃跑路线和时机就变得很重要。即使向利亚姆提出，对方也很可能不会协助，所以必须单独进行。难度明显提高。
加尔文从那一瞬间发出的泄气声中立刻转换思路，像往常一样高速运转——
捏…
「——————嗯……?」
衣服下摆被抓住的感觉让他暂时停止思考，将视线从车窗外移向车内。
伊利察紧握着骑士装束——一副快要哭出来的表情，抬头看着这边。
(――可爱――――不对。怎么了？）
「怎么了?」
以前的里齐德除了笑容以外，只会露出无奈的表情和困惑的表情，所以很少见到这种快要哭出来的表情。伊利察眼珠上挑，眉毛垂下，淡蓝的瞳孔不安地晃动着，带着一种让人产生庇护欲的可爱，但如果表现在脸上，很可能会惹怒她，所以我努力装出冷静的样子，面无表情地问道。
伊利察张开口——闭上，忍住眼泪的气息——再次开口。如果没听错，那声音还在微微颤抖。
「文……文……不是一个人……」
「……?」
「有骑士团的所有人……公主也好，国王也好，能理解你的人有很多——」
「…………?」
(——你在说什么?)
一瞬间，我不知道对方在说什么，皱起眉头思考。不知道她是怎么做到的，伊利察的声音依然颤抖，拼命地说。
「哦……就算我不在——也有很多人会留住文——!」
「————————啊。」
终于，我明白了故事的缘由，并说出了话来。 一定是刚才从我嘴里发出的微弱的声音。
「谁挽留我都没关系。我和谁都……」
想把以前重复过的话再说一遍。
(————恩…?难道说，对这家伙走这条路线更管用?)
我一边想着，一边看着少女的脸。 她那张紧咬着嘴唇的焦急脸色，已经失去了血色，变得惨白。 那表情，与先前顽固拒绝他的圣女的脸色截然相反。
(——原来如此。对于自己的不幸和孤独，她是一个迟钝得令人吃惊的家伙——我的不幸和孤独，就不是这样）
想到这里的瞬间，嘴角微微一歪，慌忙用手捂住。
『我不想让你一个人待着』，无论我怎么劝说，都无法用平常的笑容走进你的内心——『你想让我一个人待着吗?』对这样说的人，她好像表现得很软弱。
加尔文拼命抿着嘴，尽量做出严肃的表情，缓缓地编织着话语。这是好不容易找到的攻略线索。不着急，慎重——确实地，用掉。
「话说回来，只要你能尽到圣女的责任，就没有人会挽留我，因为没有必要。」
「什——不、不是这样的——」
「圣女殿下，用强有力的结界，保护着我们不受魔物的伤害。不需要骑士团什么的。当然，讨伐任务也不会消失，但是无论哪项任务，都和之前的紧急性完全不同。话说回来，自从你过去所建立的结界消失之后，为了守护王国而建立了强大的骑士团，和以前的骑士团练度不同。如果你的结界被建立在那里的话——这个国家已经不需要『英雄』了。」
「……但是……但是……」
「利亚姆是个优秀的家伙，在王都的副团长也是个厉害的家伙。就算我不在了，骑士团的人也不会有什么困扰。」
「怎么会——」
「说起来，即使你死了我也留在这个国家，是为了继承你赌上性命也想完成的遗志。——保护王国和国民。但是，你还活着。——而且，从现在开始，你要自己保护他们。」
「————!」
伊利察突然睁大了眼睛。
加尔文以他与众不同的观察力，慎重地寻找能打动伊利察的方向，选择语言。
「只要有你在，王族就不会被迷惑。国民也会得到保护。骑士团的工作也会减少。哪里有需要我的人?」
「那是——!」
伊利察立刻开口——她回过神来，用手捂住嘴，把话咽了下去。
(大概是想说我吧)
我不由得紧抿着差点笑出来的嘴。这是个好趋势。
从以前开始，她就像呼吸一样杀死『自我』。『我需要你』是圣女不应有的私欲。大概是不敢说出口吧。
但是，即便如此——她的心似乎还是受到了动摇，几乎要不由自主地脱口而出。
(按照厄姆的教导，是如何看待孤独的呢…)
翻开圣典就能看到的事情，加尔文一次也没读过。他心中的厄姆教教义，大多都是里齐德生前告诉他的。在马车里稍微转了转视线，追溯着遥远的记忆。
(啊——对了。孤独让人——远离对死亡的恐惧。舍弃对生活的执着。)
那是和里齐德成为『朋友』那天的最初记忆。
身为圣人的他，为什么要牵起加尔文的手，当时他已经解释得很清楚了。
(嘛…道理，不，有百理之多。)
很少见地，在心中肯定厄姆的教导。
不被任何人束缚的加尔文唯一牵过的手，只有里齐德。在他离开这个世界之后——不再与任何人联系的加尔文，确实放弃了对生的执着。对死亡的恐惧，已经很久没有感受过了。倒不如说，在被那种绝望涂黑的每一天中，死亡甚至是邂逅朋友的唯一救赎。
只是，每天看着死亡活着的样子——一定是小时候里齐德无论如何都想拯救的加尔文的样子吧。
正因为如此，才要勇敢地突破这一点。再这样下去，自己就会走上不再执着于人生的道路。——而且，这恐怕不是威胁，而是纯粹的事实。
「如果你潜入王城深处的神殿，履行圣女的职责——虽然你能拯救所有的国民，但一定会有一个人变得不幸。」
「啊——!」
「是你把我作为朋友一直牵着我的手，我才能活到今天——既然你如此明确地断言『不会再握回去』，大概就是这么回事吧。我就会成为自由之身。」
「啊————」
伊利察的眉毛垂得比之前还要低。我还是第一次看到她如此为难的表情。本来就白皙的皮肤，变得苍白，颤抖…长长的睫毛迷迷糊糊地摇晃着。她微微皱起眉头，知道她拼命忍住不哭出来。
(这样的表情确实很可爱——不过，我还想再欺负你一点。)
少女天真无邪，丝毫没有察觉到加尔文在故意逼迫她，他淡淡地继续说着。
「嗯……既不能再见到你了，而且我也不是厄姆教的信徒。对这样的我来说，这个国家只会让我活得很辛苦，所以如果你想回到王城，我就立刻退役，去国外旅行。」
「等等——」
伊利察用力握紧了拳头。他的装束留下了比这还要严重的皱纹，加尔文观察着她淡蓝的瞳孔在不停地晃动。
(…还不改变决心吗?真是个倔强的家伙。)
我本以为只要我说要去国外，就会有人来挽留我，可她好像在拼命地和自己纠结。作为应该消除私欲的『圣女』的自己，和作为想留住朋友的『人』的自己。伊利察几次开闭那樱花色的嘴唇，想要吐出话来却又咽了下去，咽了又张开口，一副快要哭出来的表情看着加尔文。
「信……信……」
「什么?」
「寄————信……绝对……!」
「————啊?」
我不由得发出了毫不掩饰厌烦的声音。但是，伊利察一脸认真地继续说。
「独自一人绝对不行……对你来说绝对不行，尤其是……因为你马上就会离开，很容易！」
「…嗯，在这个国家也没什么特别的意义。」
「而且，就算你擅自去某个地方，你也会马上死掉……！ 」
「……嗯。虽然不是积极地想死，但活着也没有什么特别开心的事。」
「绝对不行啊！！！！！」
生气——。
淡蓝色的眼睛里，终于流出了泪水。
(————哭了)
看着滴落在陶瓷般的雪白肌肤上的水滴，加尔文在心中惊叹。
里齐德生前从来没见过他哭过。刚才，看到伊利察哭了——啊，这家伙，居然能哭，我有一种奇妙的佩服。
「我不介意信...只要让我知道你还活着...你，你不能死...你不能在我不知情的情况下这样做...你不能有那样的感觉，绝对不能有。我很讨厌它！ 」
「那种——啊……」
这么说来，我想起就在几天前，心脏确实停止过一次。
屏住呼吸，屏住心跳声。作为和沉默的躯壳相见的那个夜晚，似乎出乎意料地在她心中留下了无法抹去的创伤。
也许是一滴滴透明的水滴从浅蓝的泉水中滴落下来。加尔文还是有些尴尬，挠了挠左耳。
伊利察的心情也不是不能理解。——十五年前，加尔文也同样在眼前见到了变成沉默躯壳的好友。虽然与伊利察不同，没有出现能让他起死回生的神的奇迹。
那光景，即使在十五年之后的今天，连当时的气味和气温都能鲜明地回想起来。如果可能的话，我绝对不想再体验第二次。每次想起都想死的记忆，甚至觉得上次被魔物咬破肚子时的剧痛还好。
正因为了解她的心情，所以责备她多少有些心痛——但在目的面前也是没办法的事吧。加尔文也有可以让步的和不能让步的。——这一点，无论你怎么哭，我都绝不让步。
加尔文心中叹息一声，张开了嘴。 更重要的是，这些话刺痛了少女的伤口。
「信这种麻烦的东西，我不可能规规矩矩地写，你应该最清楚吧?」
「啊…!」
「既然你那么在意生死，那我就安排好死后把躯壳还给王国。就这样好了——」
「不可能是好的吧！！！！！！！！你这个笨蛋！！！！！呜，呜……」
在狭窄的车里，听到她的大吼，不由得捂住了耳朵。伊利察没有擦去泪水，愤愤地站了起来。马车咣当一声剧烈摇晃。
对伊利察来说，这是无论被谁说什么，都无法接受的请求。
与变成沉默躯壳的加尔文面对的未来——那种，仿佛在那个绝望的夜晚划过的未来，绝对。
「你……你可能不知道……但是……复活死人不是我可以一次又一次地做的事情！ 即使在这段时间里，我也不知道这是怎么发生的……即使同样的事情再次发生，也不能保证我能以同样的方式复活。」
「没必要。」
我静静地打断了伊利察的话。灰褐色的瞳孔紧紧盯着少女的眼睛。
「应该说，是做不到的。——你是圣女吧?」
「什么?」
「谁的手都不会回握——对谁都不会制造『特别』，不是你说的吗?」
「————————」
激昂的气势停止了，伊利察说不出话来。
加尔文淡淡地继续说。
「如果你回到王城，我就离开这个国家。那样的话，我就不再是王国居民了。我连你应该守护的『国民』都不是了。」
「————……」
「既不是信徒也不是国民的家伙，不管死在哪里，都和圣女大人没有关系。更何况，就算他的躯壳回来了——让他复活?有什么理由，有什么大义?」
「呜————……」
「你不是为了不做那种『特别』，才拒绝我的手吗?」
呜…伊利察说不出话来——她慢慢地瘫倒在车里。
…刹那间，一阵令人心痛的沉默。
「哦，你从以前……真的，性格……不好……」
「——……是谁太固执了。」
「什么……这、这——这……」
伊利察猛地抓住自己的衣角，声音颤抖得比这还要厉害。
「只要你老老实实地接受我的提议就行了。」
「因为……」
「因为你说要放开我的手，所以我就擅自去流浪了。——如果你要牵起我的手，我就不会离开这个国家。」
「哎——」
「如果你说不愿意一个人，想待在我身边，然后拉起我的手的话——不管这个国家因为厄姆的教诲多么憋屈，不管世人的眼光多么严厉，把圣女当作『人』对待，我都要留在这里。我会帮助你，保护你。」
「——————」
「如果你认为你不需要这样的帮助，自己一个人就好，那么——唉，没办法，我好像又——和十五年前一样，无法帮助挚友。」
「不是——!」
「我说的就这么简单。」
我叹着气，视线落在颓废的少女身上。她慢慢抬起的淡蓝眼眸，就像是对着一幅宗教画一样，带着寄托的眼神。
加尔文静静地问少女。
「为了不让我变成一个人——为了不让我随意死去，你能拿出什么来帮我?伊利察·欧姆?」
「——————呜……!」
伊利察瞬间痛苦地扭曲着脸——紧紧闭上眼睛，低下了头。
「——————是……」
「…?听不见。」
短暂的沉默后，从银发的缝隙间传出的声音，我反问道。伊利察用颤抖的声音——再次坚定地回答了这个问题。
「……全部——全部，如果用你的生命来交换的话，我，我所拥有的一切都可以……!这样就满足了吗? !」
她猛地抬起头。那张脸还是扭曲着，仿佛马上就要哭出来。
看到这一幕——加尔文的脸上浮现出一贯的笑容。
果然，我实在忍不了了。
「全部的话，我不明白。再具体一点。」
「什么——呜……以前、真的——性格，不好……」
她的喉咙发出声音。 看着加尔文的脸，伊利察终于明白了朋友的意图，露出绝望的表情。
高速运转的大脑。比常人优秀的观察力
他的这些，在这一连串的对话中——一直——一直引导着伊利察走向自己想要得出的结论。
加尔文在喉咙深处笑了笑，继续说。
「因为你一生所珍惜的，是作为圣女的责任和作为神职人员的矜持——好像是很重要的东西。全部，光用这种含糊不清的话，不知道能舍弃什么。到了最后关头，要是说不干了，真让人受不了，我想好好跟你商量一下。」
「啊……」
「来，回答我————伊利察。」
少女的肩膀抖了一下。
哈哈，加尔文在喉咙深处又笑了一声。到目前为止的对话中，伊利察反应最强烈的一个词是——加尔文说的一句让人意外的话。
(万万没想到——最后的最后，这种事竟然会成为后盾。)
我已经忍不住笑了。加尔文皱起眉头，再次说出『最后的询问』。
「伊利察。————只要你不说我想要的答案，我就永远这样称呼你。」
「……嗬、真的……性格太坏了……!坏心眼……恶魔……!最差劲的家伙……!」
说着这句没劲的话，伊利察的脸扭曲到无法再扭曲——她紧紧地闭上了眼睛。眼角浮现出一颗透明的水滴。
然后——作为圣女不应该有的，声音从喉咙深处传入内心深处。
「全部……作为圣女的责任，作为神职人员的矜持——全部，只要你还活着，我都可以抛弃…………我不喜欢你一个人，在我不在的地方，随便死去……!」
为了掩盖哭泣的表情，她用双手捂住美丽的脸，吐露了真实的心情。
「所以——再也不要把我丢下了……文……!」
加尔文的嘴角向上扬起。
从初次见面的日子算起，大约有二十五年了。——一直、一直想听的话，终于可以让它说出了。
「太、太差劲了……真的，你太差劲了……」
「是吗?我现在感觉最棒了。」
「可恶……你总有一天，真的会遭天谴的……!」
喉咙深处抽抽搭搭地说了句没出息的话。
太可怜了，眼泪都流出来了。
神职人员才能直面孤独，说得这么潇洒——
加尔文的问题令她愕然。
加尔文的孤独，以及被问到她愿意付出什么来换取生命。
————————对什么，她自己一瞬间，毫不犹豫的。
我可以预见的未来，她可以轻松地抛开圣女的职责，自然而然地握住我的手。
除此之外，我找不到任何答案。
想到自己独一无二的挚友死了，那晚的绝望和孤独，不是神职人员的自尊和圣女的责任等话语就能克服的。
与其那样，又被孤零零地留在这个世界上——如果有办法阻止这种事发生的话，她一定什么都能拿出来。就算是恶魔，也会出卖灵魂。
她可以忍受与世界上任何人都没有联系的孤独——但无论去哪里都无法忍受一个叫加尔文·泰德的男人消失的世界。
「文，我，说得很清楚。」
「嗯?…啊，确实说了。」
「所以……所以，好好地，你也要说……!」
「……?————……啊。」
被泪水濡湿的眼睛瞪着，我在一瞬间思考着她在说什么——想到这里，加尔文忍不住笑了出来。
「不要、不要笑…!」
「不，我会笑的。你好像比我想象的还要喜欢我。」
「你——我，多么——多么，十五年，一直想听…」
「好……好。」
加尔文笑着从伊利察脸上取下一缕银色的头发，将其放在耳后。 那是一张知识渊博的面孔，与15年前没有什么不同。
「齐——今后也请多多关照。」
「啊————」
哈哈哈…淡蓝色的眼睛里，像花瓣洒落一样，滴下透明的水滴。
加尔文不知道的是。
她很想听到这个十五年来没人叫她的爱称，她无法放弃。 她在梦中一遍又一遍地看到令人怀念的场景。 她一遍又一遍地想起那平静、低沉的声音和带着欺骗性的微笑如何称呼她『齐』，她变得焦虑起来。
最后的最后——如果不承认，就会一直叫『伊利察』——因为对再也不能叫『齐』而感到恐惧，以至于吐露心声，被他叫『齐』对伊利察来说，比什么都重要。也是很重要的事情。
那一定是因为她知道加尔文除了伊利察之外，不会用爱称称呼任何人。
无论男人还是女人，都绝对不会轻易用爱称称呼。这或许是他爱一个人，不想被任何人束缚的豪言壮语吧。
正因为如此——那样的他，才爱称我为『齐』，让我切实感到自己是他的『特别』——
他确实拉着我的手，我感到安心了。
只要他牵着自己的手——他就不会随便一个人去任何地方。不会让自己消失。
这对伊利察来说比什么都重要。
比起身为圣女的职责，比起身为神职人员的自尊——
比——————王国民全体的幸福，多得多，多得多。
「谈判成功了，对吧?不要再逃跑了。」
「哎——」
听了他的话，抬头一看，雪国天空般的眼睛就在身边。
那是我记忆中最接近的——几乎让我叹息的距离。
伊利察明白了他的意思，身体瞬间僵住了——
「————————」
但是，她静静地闭上眼睛，全身心地投入其中。
在车轮声嘈杂的车内——
安静地、秘密地——两人的嘴唇轻轻地、重叠在一起——
48.恰到好处的『妥协』①
第一次亲吻，是酸甜的味道——说这话的，是奈德的见习修女前辈拉娜。在小时候她周边就跟着很多小鬼，这样的故事像风一样在人群中流传。见习修女拉娜自豪地讲述着她从周围妇女那里获得的知识，就好像这是她自己的经历一样。
( ——这是骗人的。）
伊利察在心里嘀咕。
有生以来第一次——算上前世的那份，真是有生以来第一次亲吻，可能是因为之前还哭得一塌糊涂的缘故吧，因为眼泪的关系，感觉特别咸。
重叠在一起的嘴唇，轻轻地，和重叠在一起时一样安静地分开。一瞬间的温暖和潮湿消失了，脸颊静静地泛起红潮。
(顺便说一下——为什么……）
人生真的不知道会发生什么。
万万没想到——有一天，会和自己认为是独一无二的挚友的男人亲吻。为了掩饰羞耻感，她轻轻地吸了吸鼻子，微微垂下眼睑，避开视线。长长的银色睫毛在脸颊上形成阴影。
就这样被带到王都——加尔文真的会娶自己为妻吗?
确实，这是双方所寻找的最佳妥协点。如果放开加尔文的手，他很可能会随便跑到别的地方去，伊利察可以一边牵着他的手，一边履行圣女的职责。加尔文能够在伊利察在他的宅邸期间为她提供一些空闲时间，而不是将她单独锁在皇家城堡里。
但是，毕竟之前的关系，尴尬和羞耻是怎么也抹不掉的。而且，身为神职人员，对与他人缔结婚姻关系也有不少抵触情绪。
更何况对方是这个王国最会玩弄女人的人——不感到不安才怪呢。
和第一次接吻就紧张得身体僵硬的伊利察相比，他实在是太习惯了。等回过神来，距离已经拉近到无法拒绝的地步，但为了消除紧张的伊利察的不安，他还是轻轻温柔地吻了她。
(太熟悉女人了，好可怕…)
和对方的经验差距太大。伊利察已经不能像以前那样哇哇大叫了，只能沉默着，静静地慢慢地，从脖子到耳边都被染成通红，她无力地低下头来掩饰。
呼，眼前的男人只吐出一口气就笑了起来。也许是在享受这种最初的反应。
(可恶…这个女性身体…)
正当我有些懊恼的时候，一只大手理所当然地伸了过来，摸了摸我低着头的脸颊。
「齐!」
「啊……」
低沉的声音比预想的还要甜美。应该不是对朋友发出的声音，而且脸颊一阵发热。
他温柔地抬起头，裹住变得更加发热的脸颊，原本已经分开的那张端正的脸，不知何时又从近距离看了过来。
心脏「扑通」地发出巨大的声响，是被这么近的距离吓到了，还是其他什么?
他那从容的灰褐色眼眸一笑，原本就几乎没有的距离又进一步拉近了。
(呃，哇——)
不太了解这种时候的『礼法』。我猛地闭上眼睛，嘴唇再次触到湿润的触感。刚才一瞬间的重叠，让人觉得像是羽毛或什么东西掠过，这次却是真真切切地重叠在一起。嘴角发出唇音。湿漉漉的声音传到耳朵的同时，心脏也发出了不同寻常的咚咚声。
我紧紧闭上眼睛，嘴唇一瞬间分开了——就这样，再次改变角度重叠。车内微微响起煽动羞耻心的潮湿声音。
一个，两个，三个——
「————————呜，更多更多更多更多！！！！！！。」
从第一次开始算起，在第五个吻落下的瞬间，伊利察再也忍耐不住，用尽全力推开加尔文。被推开的当事人一脸失望地回看我。
「怎么了?」
「什么嘛!你想做几次啊，这个笨蛋！！！！」
「几回都行，直到满意为止。」
「一次就足够了！！！！你是傻瓜吗！！！！」
我的脸颊还在发热，瞪着那个正在勾引女人的男人，我用力呼吸。这很危险。想想就连有前世记忆的人也会被这种气氛冲走，真是可怕。如果性别是女性的话，不知道是不是也会散发出让大家迷惑的信息素呢。我一边胡思乱想，一边擦着被口水浸湿的嘴，忍着羞辱。
嘴唇与嘴唇相触的行为对神职人员来说是禁止的。亲子爱、友爱、恋爱被奉为美好的东西，但厄姆认为性爱有时会毁灭自己，因此严格禁止不必要的沉溺。无法相信眼前这个男人在没有得到对方允许的情况下，就连续亲吻了五次。而且，我更不能相信自己会随波逐流，瞬间接受了一切。
「做了一次，以后几次都一样吧。」
「是吗……不是这个问题——」
「我也没把舌头伸进去，你跟利亚姆一样吵。」
「嘁——? !」
听他一脸无聊地这么说，我不禁翻了个白眼。对这个国家圣职人员中最顶尖的圣女说什么呢?如果利亚姆现在在这里，他要么当场昏倒，要么真的打倒上司，只有二选一。
「等——等一下，直接去那边！！！！！。」
她指着对面的座位，用不容分说的声音命令道。加尔文不耐烦地耸了耸肩，大致听从了她的命令。
(对这家伙来说，接…接吻，是那么轻的东西吗!?)
他的态度如此干脆，甚至让人觉得他只是单纯的皮肤接触而已，这不禁让人受到了文化冲击。对于有性爱感觉的行为，伊利察认为过分抵触是理所当然的，在他看来，接吻是粘膜接触的一种。也就是说——这是近乎猥琐的行为。结婚宣誓仪式上的亲吻，或是父母在孩子额头上代替佑护的亲吻，那就另当别论了——这是男女之间为了表达爱意而相互确认的行为，是在难以接近的、与自己无缘的世界里进行的。这是被人欺负的行为，如果不小心在哪里看到了，光是这样就会羞得面红耳赤。
但是，眼前的这个男人和往常一样，完全不像是刚刚才亲吻过女人的样子。而且，不是普通的女人——明明是圣女，应该和二十多年来一直以为是朋友的人接吻了。
动不动就会因感情用事而大喊大叫，却要拼命按住。一瞬间，我慌乱得仿佛要给自己施加镇静的魔法。
呼———长长地呼出一口气后，伊利察也在加尔文的对面坐下。她闭上眼睛平复了一下，好不容易才开口。
「那个……不小心差点被带走了，好好收拾一下吧。」
我按住额头，让心跳慢慢平静下来。
好不容易恢复冷静的时候——嘿——叹了口气，提出了核心问题。
「你——喜欢我吗?」
「——————现在?」
王都最喜欢女色的人，用比羽毛还轻松的语调，毫不犹豫地给出了最差劲的回答——
49.恰到好处的『妥协』②
咣当咣当
可能是马车驶入了恶劣的道路，摇晃得有点厉害。车轮的声音伴随着震动在狭小的车内回响。
这个在情爱方面在这个国家恐怕是数一数二抵触的少女，在问这句话时，一定是拿出了相当的勇气吧。撇开神职人员这一身份不谈，作为前同性生活了十年，直到昨天还真的只是朋友，要确认对方的身份，即使是普通人也需要一定的勇气。
可是，是对方不好吧——正因为是比谁都亲密的关系，听到他毫不隐瞒地说出真心话的回答，伊利察瞬间僵住了——
呼噜
(————啊。生气了)
看着世界第一美少女的美丽脸庞上浮现出的青筋，加尔文悠然地产生了这样的感想。不由得笑了起来，但现在这么做的话，自己的剑很可能会被夺去然后刺到身上，所以只能拼命地用力撑过去。对手是世界最强的剑士。不能让她拿剑。
第一次见到里齐德时，他就像木偶一样，只贴着固定的表情。在与加尔文交流的过程中，他的表情确实一点一点地增加了，但即便如此，与普通人相比，他的表情还是少之又少。重逢后，不知出于什么原因，挚友改变了性别，变成了女人，与从前不同，表情也随之改变。脸的造型和以前没什么两样。
加尔文觉得这很有趣。以前，不管我怎么伸手，那个男人都会飞快地逃到其他地方去——现在，她就在我眼前，承诺要像现在这样，握我的手。转动着，露出从未见过的表情，随心所欲地——做出『人』该有的反应。
伊利察应该不知道吧。——这对加尔文来说有多重要?
「呵呵……别胡说八道!你竟然向不喜欢的人求婚!」
刚才还因为羞耻而发红的脸颊，这次因为愤怒而变得通红，他在心里笑着看着她激动的样子。——好。非常像『人』的表情。
(这个，我可以永远看着了)
轻轻地看了看吵吵嚷嚷的少女。他不小心放松了嘴角，不由自主地做出笑容的样子，伊利察看到他的嘴唇颤抖起来。
「噢、你——!你、你、你都亲、亲吻了，怎么可能——!」
「啊，好的好的。对不起，对不起。」
应该在这里和真正激昂的伊利察玩玩。但长时间的交往，足以让人察觉到彼此的关系到了极限。
他轻轻举起手，制止了伊利察的气势，罕见地认真面对。——对加尔文来说，这是他人生中第一次如此认真地对待女人。光凭这一点，他就希望对方承认他是十二分的真诚，但眼前的少女似乎不太理解他的想法。
「关于你的问题——老实说，『喜欢』这个词我不太清楚。嗯，不是讨厌，作为人来说应该是喜欢的吧——但要说是否是一般的、作为恋爱感情的『喜欢』，我就不太清楚了。——说起来，人生中从来没有遇到过让我这样想的人。」
「喂——」
他一边吐露内心的真实想法，一边轻轻挠了挠左耳。
「只是，现在作为达成双方要求的妥协点，我觉得结婚是最好的。我也考虑过在到达王都之前把你强行绑走——不过，你肯定会抵抗的。就算我能用嘴说服你带你出去，就算你后面跟我走了，你也可能会后悔一辈子逃避圣女的职责。」
「这个——是，但是……」
「…嗯，即使是这样，我也会努力让大家觉得选择这条路是对的。如果还有其他风险小、对双方都有利的方案的话，还是先试一下比较好。我随时可以带着你逃走。」
「呜——……」
伊利察小声呻吟着垂下了眼睛。她感受到了加尔文理所当然的话语中蕴含的巨大友爱，羞愧和喜悦涌上心头。
虽然不知道是不是恋爱——但毫无疑问，友爱是存在的。
而且是——超乎想象的、巨大的爱。
「在我心中，你依然是『里齐德』。我认为你是我的好朋友，是我应该保护的存在。我已经决定，过去不能保护的部分，今生无论发生什么都要保护到底。不过，既然是形式上的结婚，为了避免麻烦，在有外人注视的地方，还是有必要表现得像那样。——话说回来，在这个世道上，就算有再多的先例，说出想娶圣女这样的话，也不会轻易得到认可。既然如此，就需要一个像样的故事吧。」
「唔、故事…?」
「比如说——救了我一命，然后陷入了世纪大恋爱之类的。」
「――――――――――诶。你？」
他半睁着眼睛胡乱地说着，皱起了眉头。
「真是个没礼貌的家伙。你是我第一个这么想的人。」
仿佛被叹息的加尔文所吸引，伊利察也轻轻叹了口气。
对于那些熟悉加尔文性格的人来说，这样的故事根本是值得怀疑的。
女人救了自己的命而感到感恩，这本来就很奇怪。如果对方是个美女，就以此为借口，以十五年前的他的方式逼迫对方，这一点也不奇怪，但他应该没有什么心思吧。而且对方还是神职人员——圣女。尽量避免靠近的对象。回想起来，在不知道伊利察就是里齐德的时候，他曾说过『喜欢什么就给什么』这样既没有情趣也没有冷漠也没有感激之情的话。这才是加尔文原本的应对方式吧。
「为了让国王和教会人士接受，即使是强迫也要做。如果有人喜欢上你，并向你求婚，那我可以准备一个剧本，把你和他捆绑在一起——但这个国家我敢断言没有对圣女怀有那种感情的人。——啊，幸好人的心和心情是无法证明的。就算再怎么可疑，再怎么不相信，也要断言彼此是相爱的，强迫对方承认。——师父当时好像也有过类似的经历。」
「嗯——……嗯……确实……嗯，我想那两个人大概是真心爱上对方的……」
加尔文所说的『先例』——据说里齐德父母的婚事，是把全国都卷进来的问题。当时，在年初的祭典上，全王国的人聚集在圣女赐福的仪式中——突然出现的英雄跪地并献上米奥索提斯花一起发誓永远的爱，并向她求婚。这突如其来的公开求婚令民众沸腾起来——圣女当场虽然惊讶，但确实点了点头，引起了一场大混乱，以至于祭典什么的都无所谓了。
他们主张，被神圣而美丽的爱情誓言所感动，无论身份高低，都应该承认结婚。教会有关人士反对，认为让孤高的圣女成为凡人是荒谬的行为。
最终，英雄威胁说，如果不承认他们的婚姻，两人就这样逃亡国外——据说当时的国王含泪承认了两人的婚姻。之后，人们以小说、诗歌等各种形式，创作出了两人的爱情故事，直到菲莉亚被贴上『愚蠢圣女』的标签而死为止，这对理想夫妻的形象在全国范围内广为流传，那是另一个故事了。
「幸好你长得很漂亮，就算一见钟情也没什么大不了的。就年龄而言，我会被当成变态。」
「————————啊……确实……」
面对捂着额头，一脸厌恶地呻吟的加尔文，她抽了抽脸颊，回答道。三十岁对十五岁的少女一见钟情并求婚，在这个十七岁到二十岁的人几乎都结了婚的国家，这并不是什么异常。
「嗯……啊，反过来想想，不结婚的理由是不是也可以认为你是萝莉控呢?」
「那有什么『好』的，你这个白痴？」
我拼命地想要解释，却发现好友用绝望的声音喃喃自语，他一脸为难地垂下眉头。全国人都崇拜的骑士团长竟然有幼女癖好，毫无疑问的面子问题。对于年轻时名噪一时的他来说，这个称号实在是太不光彩了。
但是——虽然打从心底厌恶地呻吟着，加尔文却决不会回避这个选项。即使自己的颜面扫地，只要他认为这是拯救伊利察的必要之举，他也会心甘情愿地选择接受吧。
他的友爱是常人无法想象的沉重。这真是太让人头疼了。
「所以，啊…你也有必要和我交往。」
「什么?」
「如果只是我单方面的想法，被拒绝就完了。如果彼此相爱，不能结婚，就不惜逃亡国外——这是师父的翻版，但既然有先例，就比以前更难拒绝吧。…如果被拒绝的话，真的逃亡国外就好了。」
「呜——……」
看着抓着左耳理所当然地说的加尔文，她轻轻呻吟了一声，低下了头。为了不让伊利察『后悔』，他一定是想让这场在她看来真的是麻烦至极的闹剧发生吧。虽然知道很高兴，也很抱歉，但还是无法避免内心深处燃起了一盏微弱的灯。
「所以，现在不是吻一两下就唠叨的时候，习惯吧。」
「这、这是两码事吧……!」
红着脸，慌忙反驳道。加尔文不高兴地皱起眉头。
「有什么区别吗?都一样。」
「不不不，现在不做也没关系……」
对于伊利察的反驳，加尔文不耐烦地叹了口气，教导不懂事的好友。
「那个，到了王都之后，他们一定会先把你拉到王城的深处。在那个谁都进不去的神殿里净身，穿上你母亲穿过的圣女法衣，举行什么莫名其妙的仪式。」
「嗯……这个，可以想象，但是……」
「然后我，有骑士团远征的后处理。死了很多团员，对于已经不能作为战士的重伤者的今后也有必要处理。像黑暗魔法使这样的国家重刑犯的处理也必须决定。就算把大部分麻烦都丢给利亚姆，我也有团长的工作。」
有一瞬间，那个可怜的娃娃脸助手的一句话让我感受到了每天都在持续的不合理待遇，但我没有插嘴，只是听着。
「处理完最低限度的事情之后，就去拜见国王。汇报远征的报告。讨伐魔物是神的使命，所以报告现场必须有王族、圣女、教会有关人士——红衣主教团的某个人在场。——这时我才第一次向在场的所有人报告，说我和你是相爱的关系，想尽快结婚，请承认。」
「————……」
「是一天，还是两天?我也不知道，在这种情况下，但我不会参加任何的会议。在这样的状态下——」
加尔文灰褐色的眼睛里流露出无奈，半眼望着好友。
「如果我突然在别人眼皮子底下热烈地追求你，你能冷静地演戏吗?」
「嗯……」
「只要抱你一下，你就会满脸通红。」
「呜呜…」
「万一吻了你，可能还会被打。」
「～～～～～～!」
「所以我才说——习惯吧，变成真心喜欢我的女人。」
「嗯……别胡说……」
看到伊利察的眉毛垂得更低了，加尔文一脸无奈地伸出手，一把拉住伊利察的胳膊。
「哇? !」
顺势倒进一身骑士装束的鲜红胸膛。咚的一声，我听见了胸口的震动。
「等、等、等……」
「不可能再等了。快点习惯吧。…就算部下从窗户往里看，你也要察觉到，并移开视线。」
「呜，没有那样的事——」
说着，她抬起头慌慌张张地看向车窗——与站在外面的利亚姆的玳瑁般眼眸对视。那双眼睛睁得死死的，似乎无法相信眼前的光景，脸色也苍白得几乎没有血色。他一定是正确地认识到了状况。——加尔文对圣女无理取闹，无礼行事。
「你看，连利亚姆都不相信我。」
「那那那那…!」
脸颊涨得通红，说不出话来。说起来，虽说是朋友，但现在还是异性。被那个异性抱在怀里——在有公众视线的地方。
伊利察吓得目瞪口呆，他叹了口气，拢了拢手感很好的银发，嘴唇贴在她的耳朵上。
「哇……」
「你的声音真没有情趣。」
「～～～～～!」
一声低沉的声音响起，我叹了口气，我的后背一阵发麻。 我知道他在笑，但我无法辩解，紧紧地闭上了眼睛。
「ツィー。――爱してる」
「齐。——我爱你。」
「————……!」
耳畔的低语让我的耳朵发热。虽然知道这绝不是掺杂着情欲的告白，但声音中所包含的性感和热情，还是会引起一种奇妙的错觉。颤抖…随着闭上的眼睛，单薄的肩膀无助地摇晃着。
加尔文目不转睛地盯着这样的伊利察——
(这就是——————友爱吧…?)
我悄悄地在心里问自己。
50.事态的『剧变』①
「呜嗯~ ~ ~…」
刚一走下马车，伊利察就发出傻气的声音，使劲舒展身体。西边的天空已经开始泛红，东边是格外耀眼的一颗星。
骑士团一行在离王都最近的莱姆领地最边上的城市住了一晚，目的地近在眼前，骑士们决定稍事休息。从奈德出发约三天。如果没有任何问题的话，明天中午应该就能到达王都。
「啊~ ~ ~…身体已经快不行了…就算中途休息或者去逛街，坐三天马车也很辛苦…」
「你在车上没睡觉吗?」
「只睡了一会，震动和噪音实在让人睡不着。」
她站在把爱马拴在马厩回来的加尔文面前，扭着腰回答。这个动作很难说是文静的圣女，但她本人似乎完全不在意。
「要是我也能骑马就好了。」
「…利亚姆会晕倒的，不要这样。」
「闲得不得了。你不是只有第一天坐马车吗?太狡猾了。」
「因为我已经达到目的了。」
伊利察若无其事地搪塞过去，露出苦涩的表情。
由于加尔文说过要在到达王都之前要让她答应求婚，所以他坚定地向伊利察求爱，并说服她同意这门婚事。他想要通过将高大的身躯和伊利察强行塞进狭窄的马车，而不是使用他习惯骑乘的心爱的马来达到目的，第一天就很容易达到了，所以从第二天起，加尔文就把伊利察留在了马车上。然后他像往常一样骑着他最喜欢的马继续旅程。
第一天晚上，利亚姆看不下去在马车里做出荒唐行为的长官，以『对待圣女的正确行为方式』为主题，在伊利察看不到的地方谆谆告诫了将近一个小时。太不体面了，所以就不说话了。
「黑暗的魔法使很老实吗?」
「是啊，一开始他好像还不死心地做了各种尝试，后来他好像意识到这是徒劳的，只是眼神空洞地乖乖听话。只是——一路上，骑士们换了一茬又一茬，在车上好几次想要挖出情报，但他嘴都很紧，虽然眼睛空洞，但唯独这一点很顽固。——看来他并没有放弃。」
「嗯……总之，先跟他们说一会儿会重新给所有骑士的圣印加护，让他们集合。等出了什么事就晚了。」
「哦。」
出发前，伊利察为骑士胸前闪耀的圣印装饰加了佑护。是绝不屈服于黑暗魔法的护身符。魔法使不仅被马车本身的光魔法封杀了其力量，周围的骑士也因为有了加护而完全无效化。
「不能进旅馆吧?」
「啊。我留在车厢里，守着。——如果把他带到外面，让他对人们施咒，那可不得了。」
「…那对整个旅馆施加封杀魔法怎么样?」
「如果你这样做，你会引人注目的。——首先，不需要考虑黑暗魔法师。因为你那么说，我才乖乖地无视他，但说实话，我现在就想把那个脑袋砍下来。」
他面无表情地说着，声音冰冷得让人毛骨悚然，伊利察咽了咽口水。每当提起十五年前的创伤时，这位朋友就像想起了什么似的，露出一张冷酷无比的鬼神脸。
「怎么说呢——…看到你这样子，我意外地觉得你很爱我。」
我苦笑着「哈哈」了一声，灰褐色的眼睛瞥了我一眼。
「如果不自觉的话，今天要不要睡一张床?」
「不不不不，一张床! ! !床上！！！！分开！！！！在尽可能拉开距离的状态下！！！！！」
她冒着冷汗拼命地说。
说着「不会让圣女大人野营的。」晚上一定会顺路去某条街上，让我在旅店里睡觉。第一天傍晚，我想向加尔文告状，说自己当兵时曾多次露宿街头，所以不介意，不如加快行军速度，但看到脸色铁青发出檄文的利亚姆悲壮的表情，我觉得很可怜，不由得闭上了嘴。回到王都后，他一定会比现在劳心五倍。主要是骑士团长目中无人的行为，他声称要和神的化身的圣女结婚。
想到即将到来的可悲的未来，我不禁祈祷至少再过几天，利亚姆的心情能平静一些——
「你也不习惯啊。」
「女神职人员和男人睡在一个房间里，这是相当大的让步啊！！！！！。」
「之前不是还住在普通的双人房吗?在兵营的大澡堂里理所当然地洗过澡。」
「什么时候的事?」
十五年前的话，如果开始说『前不久』的话，那就完全是个大叔了。自己也会觉得以前的事情就像是『前不久』发生过的，所以总有一天不可避免的会说漏嘴，那一定会成为特大的问题。
为了适应加尔文所说的『习惯』，住宿旅馆是会被强制要求住同一个房间。当然，利亚姆和其他骑士都脸色苍白，但当我告诉他们为了以防万一，必须派人护卫时，所有人都沉默了。『你们有勇气为了保护圣女，和圣女在同一个房间，两个人单独过夜吗?』因为听到加尔文的问题，所有人都紧张得脸色发白。
这种触犯神的罪孽深重的行为——只有不信神的加尔文才能做到。
之后，明明答应了却一脸奇怪的利亚姆把我带到旅馆后面，谆谆告诫我，并叮嘱我绝对不能犯任何错误，这是另一回事。
「你应该能够展现出更多的甜蜜和性感。 也许我会从拐角处抓住一个女孩，让你看看她的反应。 她会用茫然的眼神看着我，并要求我立即上她。」
「你…想给求婚的人展示什么…」
当伊利察的脸颊抽搐时，我挠了挠左耳，叹了口气。 那个打算成为我未来妻子的女人，思想太僵化了。
「不管怎么说，当有人拥抱你时，你的脸会变得鲜红且僵硬，我必须对此采取一些措施。 不能失败。」
「嗯……是……」
嘴里呻吟着回答。虽然和未来的丈夫聊得毫无情趣——但为了满足彼此的要求，必须坚持下去。
想到马上就要到晚上了，伊利察郁闷地叹了口气。
51.事态的『剧变』②
吱…廉价旅馆的床垫弹簧发出轻微的摩擦声。
「———齐」
「啊……」
耳边传来甜美的低语，伊利察屏住呼吸，把话咽了回去。
「——————…算了，不叫也算是进步了吧。」
他叹了一口气，摸了摸后脑勺。像对待小孩子一样温柔的手势，多少缓解了伊利察的紧张。
「拥抱什么的，男人之间也会拥抱吧。」
「只是……是……而已，还是……总觉得……紧张……」
在旅馆吃完饭，加尔文和伊利察回到房间，静静地重复着这几天做的事。我坐在床上，静静地把她拉过来，她乖乖地缩在我的怀里，回想起第一天，这或许可以说是很大的进步。刚开始的时候，别说抱她了，只是在床前拉着她的手想把她拉过来，她就会哇哇叫，眼睛含泪抵抗，真的很辛苦。——利亚姆跑过来，以几乎要全力打碎门的气势敲门，这已经成为美好的回忆了。
「…然后呢?你只是这样蜷缩在我怀里吗?」
「呜……呜……」
(——……不过，作为普通的女人来说，这个动作倒是挺可爱的。)
心中的呢喃绝不说出口而保持沉默。迄今为止，加尔文对付的都是积极的女人。像这样一个拥抱就羞得满脸通红的女人，对于只想有身体交往的加尔文来说，实在是太麻烦了，根本不想搭理她，说实话，相当新鲜有趣。
(而且，这家伙，最有趣了。)
好了好了，我温柔地抚摸着她的头，让她安心，同时在心里暗暗嘀咕。
如果是十五年前，绝对不会出现这种表情。——从以前开始，就喜欢看挚友以前没见过的表情。里齐德一定不知道，正是不断增加的天使般的挚友的『人』的新表情，为加尔文的黑暗世界增添了色彩。自从失去里齐德之后，世界再次变得漆黑，但现在她的表情比以前多了很多，让他重新恢复了明亮的色彩。
特别是这几天，我多次看到她十五年前难以出现的表情。
被卷入美事而羞红的样子自不必说——最重要的是，她用含泪的声音叫着『文』，叫着只允许她叫的爱称，号啕大哭着说『不要丢下我』的样子，更让人感动。虽然很对不起真心为他悲伤的她，但说实话，真希望她再哭几次。如果愿意做的话，钱肯定会付的。
「嗯……拥抱……拥抱……是和同伴的拥抱……」
「什么咒语?」
伊利察在嘴里反复纠结着什么，喉咙深处不由得笑了出来。
伊利察战战兢兢地——慢慢地、慢慢地抬起手臂，过了很长时间后，轻轻贴在加尔文的背上。
「————做得很好。」
「啊……啊……好复杂啊……」
伊利察呻吟着，额头靠在她肩上，用力抱住她。作为和朋友的拥抱，确实感觉抱得太紧了。
「你真瘦啊。」
「是啊，因为是女孩…虽然锻炼了，但是没有像想象的那样长出肌肉。可能是体质的关系吧…」
「嗯……总比像大猩猩一样的女人萎靡不振好。我也很辛苦跟你演戏。」
「真是个没礼貌的家伙，喂。」
他一边开玩笑，一边轻轻叹了口气。像这样把她抱在怀里，理所当然地，真切地感觉到她是个女人。
纤弱——柔和，散发着女人特有的甜香。
——好奇怪的心情。
(————里面装的是里齐德吧)
因为是女人的身体，所以偶尔头脑会混乱。而且对长相的喜好。光看外表，她的外表就足以让人想马上过夜的对象。
「做个深呼吸吧。」
「深呼吸……」
看着老实地开始深呼吸的伊利察，自己也努力冷静下来。
是独一无二的挚友。我知道她平时在各种观点上都很投缘。——连身体上的配合都很默契，这就是问题所在。
就这样，我每晚都抱着她，知道了一种奇妙的合身感。让人想一直触摸的柔软。让人忍不住想要靠近鼻子的甜香。摸起来很舒服，像丝绸一样的银发。
(——接吻的相性也不坏)
不由自主地，忘记了对方是自己的好朋友，不停地重复几次。
如果两手空着，一定会抓着左耳吧。加尔文无奈地叹了口气，以此逃避痛苦的心情。
(想起来了，还是男人时的里齐德)
我抚摸着摸起来手感很好的头发，回想起遥远的记忆——
「……怎么了?」
注意到刚刚还因紧张而僵硬的伊利察，轻轻扭动身体，缓解僵硬，自然地靠了过来，视线落在用手指拨弄头发的头上。
「嗯…不，我从来没有和你这么亲近过。」
刚才的紧张不知哪里去了。也许是习惯了深呼吸的效果，伊利察像往常一样说道——然后把鼻子凑近加尔文的耳边。
「啊? !」
「你的味道让我很安心，我不讨厌。」
她一边吸着鼻子，一边突然叹息一声，我感觉她笑得很开心。 深情地揉了揉鼻尖后，她把头靠在我的肩膀上，心里松了口气。
「————————你真的是不自觉。」
「什么?」
这完全是对敞开心扉的恋人所做的动作。那个，急速贴近的柔软的身体，轻飘飘的甜香的气味，无法抗拒地直接让人感觉到是『女人』。因为受到了突如其来的袭击，心脏一下子跳了起来，他用尽全力，捂着额头。
——天生的男人就在这里。
(快想起来，快想起来，她是里齐德。是男人…!)
他皱起眉头，全力搜寻记忆。他想尽可能地回想起男性时的场景，但从那时起，他就一直被周围的人取笑，再加上他那张颇有造诣的女人脸，让他的心情一时难以平复。
「文 ?」
「……现在这么叫，不太好。」
「?」
耳边传来一个略带甜美的声音，不可思议地叫着，我在嘴里呻吟。
(这种感觉是怎么回事?)
一边完全困惑一边在头脑中进行信息处理。
要断言对伊利察抱有的感情只是友爱，他有沉重的自觉。为一个死于非命的男人殉情十五年。奇迹般重逢后，一心要把对方从永远的孤独中解救出来，甚至把感情抛在脑后，逼对方结婚。
但是，在加尔文心中，不管她长得怎样，她是里齐德的认识是不会改变的。虽然声音、年龄、外表都变了，但还是能从他不经意的表情中感受到挚友的影子。看到他那贴在脸上的笑容，就想把他救出来;看到他那张像『人』一样的笑容，就想保护他的笑容。在那里，没有夹杂男女恋情的余地。
说友爱太沉重了——说恋爱又太亲密了。
如果只是这样就好了————不知道为什么，有时候，就像直接殴打本能一样，性爱突然冒出来。
(——……现在的话就算你说这家伙是黑暗魔法使我也相信。)
迷惑人，操纵人的黑暗魔法。虽然她在情色方面很幼稚，让人不禁感叹她平时过于纯洁，头脑顽固，但在不经意的瞬间，她却散发出一种令人毛骨悚然的性感，让人怀疑她是不是和淫魔订下了契约。
「说起来……」
「?…怎么了?」
「你——说要和我结婚……那个，真的，可以吗?」
「啊?事到如今还说什么?」
气得中断了思考，抬起头来。王都就在眼前了，事到如今还做什么，伊利察用锐利的目光盯着他，他慌忙举起双手，用动作告诉伊利察是误会。
「啊，事到如今我也不会说不愿意……那个——因为，你要是和我结婚的话……就不能和别人结婚了……?」
「————?那又怎么样?」
「那个……如果，将来你有了真正喜欢的人——和我结婚的话，会很麻烦的。」
「啊…」
毫无疑问，圣女与英雄结婚这一耸人听闻的话题将响彻整个王国。在厄姆教盛行，一夫一妻制被视为理所当然的国家，离婚本来就不是一件容易的事情。因为这等于伪造在神面前发誓的永远的爱情。如果把神的化身圣女强行娶为妻，把她束缚在俗世中，最后以『我有了心上人』为由离婚，这是不可能的。肯定会遭到全王国的人的讨伐。
「我不是说过一辈子都不想结婚吗?假设我没有和你结婚——即使今后有了投缘的对象，如果只是维持长久的身体关系，或许还有可能，但我不打算结婚这种麻烦事。」
「是、是吗——不，我觉得有个女性敌人发言不能轻易放过，现在先放一放。但是，不仅仅是这样，那个……」
「?」
「不、劈腿……我不知道……就算你和我结婚了，有了这样的人，你也会和其他女人做那样的事吗?」
「什么?」
一瞬间，我真的不明白她在说什么，反问道——好不容易想到了，回以惊讶的表情。
「什么?你是想让我说除了你之外，其他人我都不上吗?真是个麻烦的女人。」
「…诶，等、不、不、等等，我要被上吗? ! !」
「————这个嘛，只要双方都想。」
「等、等……噢，我们不是朋友吗? !」
「……户籍上是夫妻，所以该做什么就做什么吧?」
「到此为止!」
她斩钉截铁地说着，挠了挠左耳。偶尔会被妖艳勾引，就算未来变成那样也不觉得不可思议的好像只有自己。
「那个——哦，和公主结婚的事——」
「烦死了。」
果断地舍弃无聊的话题。如果拖得太久，就会莫名其妙地做出『为了你的幸福』之类的自我认同，很可能在最后关头遭到背叛。
哎呀呀，我叹了口气，看向伊利察，她有点尴尬地移开视线，变小了。
加尔文看着她那无论从哪个角度看都像是十五岁少女的柔弱肩膀，轻轻开口道。
「你才是……」
「什么?」
「你要是和我结婚，就不能和别的男人结婚了。」
「————呃……?」
「可以吗?」
灰褐色的瞳孔，看不出感情的颜色，凝视着淡蓝色的瞳孔。伊利察眨巴着眼睛。
「如果想要追求女人的幸福，我会想办法的。——我只是讨厌你被圣女的责任和义务束缚在王城深处，目无他人，像国家的奴隶一样生活。结婚只是为了避免这种情况而采取的一种很好的手段。如果你愿意的话，和利亚姆这样的男人结婚，就能体验到被一般男人喜欢的喜悦。」
「哈、哈……」
「我和你的关系，无论如何都很复杂吧。即使发生了天翻地覆的变化，也不能成为普通的恋爱关系或家庭关系。如果你想要那样的关系，就去找别的男人吧。至少我可以帮你。」
「你…真的，有时候，在奇怪的地方转奇怪的心思呢。」
伊利察半睁着眼睛，无奈地呻吟了一声，然后挤出一丝笑意。不是假笑，而是发自内心的笑容。
「我本来就打算作为神职人员一个人活下去，也没想过要和谁有联系。王子会来接我什么的想法——那时我还没到谈恋爱的年纪。」
「这是怎么回事?那种时代有过吗?」
「是啊，转世、恢复记忆之前，很普通。可爱吧?」
「————————太难以想象了，不知道。」
她回想起五岁那年的冬天说过的记忆恢复了，想象着眼前的少女五岁时的情景，但马上就板着脸放弃了。在加尔文心中，五岁的里齐德已经是一个不可爱的孩子，拥有神职人员的骄傲，能够熟练地使用完美的假笑。但转生之后，又怎么会有憧憬王子的少女时代呢?怎么能相信呢?
「哈哈……恢复记忆后，王子、公主、国王都是熟人，一瞬间就被拉回了现实。」
「啊…这么说来，你经常作为护卫被派去参加圣女的公务。」
「嗯——大家还好吗?」
嗯……她带着一丝忧愁问道。不知该如何回答，加尔文稍稍移开了视线。
「嗯，就像我以前说过的那样。作为执政者，他的人格是独一无二的。他对神的教义也很了解，是一位从不困惑的好国王。」
「嗯，知道。」
「西尔维娅公主——赶紧放弃没有回报的恋爱，直面现实。那种满不在乎的任性姑娘不是我喜欢的类型。」
「哈哈!」
「王太子……我也很清楚。他好像有跟师父学过剑。之后是我在教他。」
「哦，这不是很光荣吗?那个，是威廉王子吗?」
「啊，不愧是有师父训练的基础，素质也不差。让他当王子太可惜了，当士兵的话应该还有用。像王一样，坦率，有人格——只要没有稍微醉心于神过分纯洁的地方，不就是完美的家伙吗?」
「啊，那个闪闪发光的清爽少年……我的记忆中，王子停留在十岁的时候。现在——啊，二十五?」
「啊，依然闪闪发光。脸就不用多说了。就像以前的你一样，神职人员般的笑容，又清爽又漂亮，在迎娶王太子妃之前很受年轻女孩欢迎。」
「什么?结婚了? !」
「当然了。已经二十五岁了呢?…有一段时间没能生孩子，整个王都很焦虑，去年，继承人出生了，继承人的问题也解决了。」
被这么一说，伊利察想起在丹尼尔的书信里看到过那个情报。我一直在追踪与加尔文有关的军事情报，说实话，对王族的婚姻和继承问题不感兴趣，所以没什么印象。
王族是唯一被允许通过遗传延续光魔法的一族。为了不让第一代国王的血脉断绝，在实行一夫一妻制的厄姆教中，唯一例外的是允许实行一夫多妻制。实际上，现在的王子和公主是同父异母的兄妹。因为担心血统过浓，习惯上尽量从血缘较远的旁支娶亲。虽说结婚后有一段时间没生孩子，但身为王族，多少女人都能包养，不用着急吧——他对此毫不在意。
「那个爽朗的少爷竟然会结婚生子，简直就像天使一样，充满透明感的美少年形象，真是让人难以置信。」
「……是啊。不过他本人好像也为了生孩子煞费苦心。」
「什么?」
加尔文只是轻轻耸耸肩，就把话说开了。因为是涉及个人隐私的话题，所以也不应该说得太详细。
把他尊为第二剑术老师、交往密切的王太子，不知为何对加尔文非常亲近。为了劝谏国王而直接谈判的事件，对他来说是一个巨大的冲击。其实并没有那么帅，但在年幼的少年眼中，这大概是他憧憬的英雄故事吧。感觉他不仅是剑术老师，还是人生导师。
也许是因为内心得到了如此的宽容，他经常在练习剑的时候顺便接受人生咨询。王族的行为、家族的关系——结婚、继承人的关系。
(因为过于纯洁而做不到，实在是太让人无法理解了，所以也没能教给他任何应对方法。)
王族虽然不属于神职人员的范畴，但接受与神职人员同等的教育。既然有遵循圣典才是执政的特殊方针，这也是理所当然的——但身为王太子的威廉，有些过于坦率了。
他真挚地遵守神职人员的教义，并努力工作。在他多愁善感的时期，发生了被称为稀世圣人的里齐德事件，更让他思考作为神职人员应有的姿态。
结果——他似乎对和女性做这种行为感到厌恶。
「怎么说呢…一看到威廉，就想起以前的你。」
「…你，不要直呼一国王子的名字啊…利亚姆又要生气了。」
「本人说可以直呼其名。」
半睁眼地吐槽一声就过去了，目不转睛地盯着伊利察。就像对面是一个长着古铜色头发的少年。
威廉也和里齐德一样，是个毫无存在感的男人，甚至让人觉得他不属于这个世界。他的颜值与已经去世的第一王妃相似，非常端正，金色的头发和湛蓝的眼睛仿佛能穿透太阳，常被人说像洋娃娃。——连那种没有人情味的地方都一模一样。
殉神，为人们的幸福而扼杀自我，为王国鞠躬尽瘁。他坚信这是理所当然的。大概是从小就因为纯真无垢的性格坦率地吸收了一切吧。这也让我想起了邂逅时的里齐德。但是，和里齐德不同，在周围人的爱与爱中长大的他，并没有绝望孤独的黑暗。或许，他是在阳光下微笑，讲述阳光般的教诲，作为执政者来说，是极好的存在吧。——在小时候的加尔文看来，这是世上最不想接触的人。
但是，面对结婚这一制度，他第一次感到了黑暗。
作为王族的责任，必须有继承人。尽管如此——当他想要做出这种行为时，厌恶感就会在他的面前蔓延，直到最后都做不到。神职人员忌讳的『性爱行为』，让威廉在作为王族的责任和义务之间烦恼不已。
当被问到怎样才能上女人时，加尔文回答说『就像面前摆着餐桌，怎么可能不去呢?』威廉显然听错了人。
结果，他和本来就理所当然只是政治婚姻的王太子妃的关系，冷却到谁都看得出来的地步——过了几年，她好不容易怀孕的时候，皇城里那些侍奉她的佣人，都怀疑这是不是王子的儿子。大肆宣传了一番。因为生下的是男孩，所以那个传闻引起了臆测，加上各种各样的尾鳍，逗趣可笑地取悦着爱管闲事的人们。
我不知道真相如何——而且我也没什么兴趣，所以不打算问，但可以肯定的是，这一连串的事件让完美王子的笑容掠过一丝黑暗。
「作为老师，我也想找个人，我觉得你也可以作这个『人』。」
「嗯，我想尊重他本人的意愿……」
带着有点复杂的表情喃喃自语的时候——
锵锵
「——————!」
外面传来剑撞击的声音，两个人猛地跳起来，向窗户走去。
咔嗒咔嗒用力打开廉价旅馆那扇盖得很差的窗户，看向外面——
「——————啊——……」
「啧……!——喂，利亚姆！！！！起来! ! !紧急事态!」
加尔文咂了一声让周围人都听得见的咂舌声，在房间墙壁上挥了一拳，向隔壁房间发出近乎怒吼的指令。
窗下，黑暗中——随风传来一股淡淡的血腥味。
下方，压制黑暗魔法使所在的马车上的两名守卫，脖子被割断，变成了无声息的尸体，而从敞开的马车门里——潜伏着黑暗魔法使的尸体。
52.不变的『誓言』①
好冷。冷得像冻僵了一样。
牙齿嘎吱嘎吱响个不停。为了让自己平静下来而呼出的气息，已经被染成了雪白。
——我知道。这是梦。
我知道。已经做了好几次——几千次的梦。
尽管如此——即使在头脑的某个角落，知道这是梦，但还是无法抑制颤抖的身体。
「……齐……!」
哈…他再次呼出热气，拼命挪动脚步。明明比现实中年轻的身体，却不知道为什么动不了。
其实——应该骑着马。但是，不知为何今天没有马。拼命地，用自己的脚，全力地跑。
在深棕色的梦幻般的王都中拼命奔跑。目不斜视地走向王都中央广场。
灰色的天空中，带来绝望的白色粉末开始飘舞。
(住手——住手)
面对飞舞的雪花，心中无意识地想起了那个没有感情的雪女，恳求道。
——别带他走。
不要带他走。我不会让你带他走的。
直到儿子死亡的最后一刻，像恶魔一样的雪女一直折磨着孤独的儿子。冻僵的淡蓝色眼眸，直到最后都没有因为看到儿子而温柔舒缓。
『什么呀，老妈为什么会死呢?』
在墓碑前，好友喃喃自语的声音像空壳一样。
『————明明有我在。』
「——……!」
外面的寒冷空气吹到了我的喉咙，我感觉喉咙里一阵发热。
身为圣女，却以一个女人的身份爱着一个男人——仅此而已。这是不应该被责备的吗。
但是——为什么，连唯一的儿子都不能倾注这份爱呢?
只要一次就好了。
叫着『里齐德』的名字，温柔地笑着。
这样就够了。
不需要神的慈悲。——只要有母亲的爱就够了。
面对丈夫去世、心理疾病缠身的母亲，里齐德拼命地陪伴着她。他拼命地支持着日渐哭泣发疯的母亲——十五年里，那个从未真正把自己映在眼中的女人。
去世的父亲的那份也由自己来支撑。即使父亲不在了，自己还在。
一遍又一遍——对着不看向自己的眼睛，不停地说着。
她伤心欲绝，看到红铜色的头发，又想起父亲，最后连名字都叫不出来了。里齐德皱着眉头，拉着在现实和虚幻之间徘徊的母亲的手，想要把她和现世联系在一起。
孩子牵起父母的手，是没有理由的。
曾说过神职人员不会单独牵任何人的手的里齐德，无意识地伸出了从出生起就一直想握住的手。
即便如此——她也没有像守护圣女的责任一样，回握孩子的手。
在自己的房间里——儿子第一个发现在房间里上吊自杀的圣女，就像看着在风中摇曳的米奥索提斯一样，他在想什么呢?
(事到如今——已经不爱齐了吧…!)
灰色中夹杂着白色，产生了隐藏一切的错觉。那个雪女，似乎反复地想把儿子包裹在比生前更深更绝望的孤独世界里——
「里齐德! ! !」
边喊边走到中央广场。
啊——是梦。这是梦。
因为——其实，已经来不及了。
然而，在记忆中，那里被刺耳的静寂所包围，本应是所有人都在绝望中颓颓的地方，在无情的灰色世界中，被卷入狂热的漩涡。
这是我擅自捏造的记忆。这是根据从别人那里听到的信息，随意描绘当时的情景，是大脑的幻想。
「可恶……让开!」
即使知道——也无法阻止自己跳入狂热的漩涡中。拼命地、什么都不想地冲进人群中。
因为——
中央的处刑台上还站着——
里齐德还活着——
「放火!」
「住手!不不不！！！！！！!」
听到震耳欲聋的治罪话语，他全力怒吼。
啊，为什么，不能前进。
拼命推开一边挤成成一堆，一边为好友的死而疯狂的王都民。他们手里拿着石块——毫不犹豫地将石块扔到处刑台。他们眼中浮现的是——狂喜的光芒。
——啊，真想杀了所有人。真想用魔法把一切付之一炬。
但不知为何，在梦中，哪一个都无法付诸行动。——如果这是现实，我一定会毫不犹豫地把这里改写成地狱图吧。
喔
「——————齐！！！！」
灼热的业火，瞬间吞噬了好友。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
刺耳的尖叫。
「齐！！！！！」
让我过去，让我过去，拜托了。
让我马上去那里。
面对超乎想象的剧痛，好友露出了平时贴在脸上的笑容无法想象的痛苦表情，他拼命地向他伸出手。
如果救不了，至少。
——至少，让我们一起去死吧。
在让人想捂住耳朵的尖叫中——一个更让人想捂住耳朵的声音。
「文！！！！」
「————!」
「救命啊……救命，救命，求你了，文！！！！」
啊——————
住手
住手，住手，住手
那是我一直想听的话。
这十年，我死死抓住了天使的手，天使仿佛随时都能从手中溜走。
对自己的不幸和孤独非常迟钝的他——一直寻求着帮助，渴望着。
一直一直焦急的那句话——终于听到了，他唯一也是最后的愿望，为什么自己一个都不能实现呢?
「齐！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
被鲜红的火焰包围的挚友。
啊——果然
——————果然，神什么的，不存在——
「——————————! !」
「哇……」
他用力掀开被子跳了起来，躺在床旁的淡蓝眼睛惊讶地睁大了。
「哈……哈……」
「你没事吧?」
在只有月光照射进来的昏暗室内，浅蓝的眼睛里浮现出黄金圣印。看他跳起来的时候好像拉住了右手，大概是用光魔法施加了镇静或安眠的魔法吧。
虽然已经入冬了，但全身却被汗水浸透了。呼吸和脉搏都狂乱起来，简直让人误以为是在梦中全力奔跑。
「…齐。」
「哦……哦……」
我不知道自己当时是什么表情。少女有点吃惊地点了点头。
梦中的赤铜色头发已经不见了。和带走儿子的雪女一样，白银的头发。只有淡蓝的眼睛和那时一样。
「齐!」
「什……怎么回事……」
嗯，少女垂下眉头。不知所措时的表情。
和那时没有什么不同。——什么都没有。
「啊……!」
「哇? !」
我实在忍不住了，猛地把她拉上床，就那样抱在怀里。
————还活着。
活着，现在，在这里。
「喂——喂! !」
也许是感觉到了贞操的危机，她慌忙反抗，但我硬是把她摁倒在床。
为什么呢——和往常一样，快要哭了。
「文……文?」
也许是察觉到好友的样子有些奇怪，伊利察战战兢兢地问道。我用力握紧手臂，把这个问题的答案封住了。
十五年前的那天以来，做了无数次的噩梦。
有生以来第一次向自己求助的好友，却没能帮上忙就醒了，总是这样的梦。
每次做了这个梦，我都想吐。无论是在梦中没能帮助他的自己，还是在现实中连求助都没收到的自己，他对这一切都感到厌烦，甚至想干脆自己结束生命。如果能再次回到梦中，帮助那家伙，说不定现实就会改变——我会不会引发这种愚蠢的奇迹呢?我会有好多次这样痛苦的想法。
第一次。——醒来后，感到安心的心情。
「——————我一定会救你的。」
「诶?」
「这次我一定要保护你，绝对。」
「—————……」
「我不会再让你一个人死了。」
用力抱紧手臂，用蚊子叫声般的声音在耳边说。那一定是——对自己的誓言。
伊利察被搁置片刻后——慢慢地，把手搭在好友的背上。
今天教了她拥抱的方法。第一次闻到好友的香味，是一种让人心情平静的不可思议的香味。
「嗯。嗯。没事。我不会再让文一个人了。」
「————绝对的……向你的神，发誓!」
「嗯。我发誓。」
我闭上眼睛，慢慢地、坚定地说出这句话，感觉内心的深处终于被解开了。既然伊利察以神之名发誓，那就是绝对不可违背的约定。呼，他如释重负地叹了口气，抱着伊利察的手用力一紧。
「——……你也」
「…?」
也许是把脸埋在胸前的缘故，他听到一个含混不清的声音，加尔文带着问号，稍稍放松了。难得老实地被抱在怀里，伊利察继续说。
「你也起誓，发誓……再也不会丢下我——起誓。」
「——————————」
心脏扑通一声跳了起来。
一直想要的话。
加尔文如愿以偿地开口——
「……除非你好好地发誓，否则我会感到不安。 不用对神。 答应我，你不会再让我这样哭了。」
「……啊……原来如此……是这样啊……」
他闭上了差点张开的嘴，为难地呻吟了一声。加尔文为了掩饰，把少女抱在胸前，梳了梳手感如丝的头发，避开马上回答。
「什——什、什么……!」
「不，我也不是不喜欢。」
伊利察的声音有些颤抖，正要责备他，他用手制止了她。
「话说回来，我以前不是发誓过吗?我会和你成为朋友，一直陪在你身边。我不会一个人待着的。」
「那是对里齐德的吧!对现在的我也发誓!」
「……啊……」
他又呻吟了一声，抚摩着银白的发色，像是安慰自己。我若有所思地看着从那小小的脑袋对面的窗户照进来的月光，不知该如何回答。
呜…伊利察的喉咙发出声音。我立刻察觉到好友似乎不知道该如何回答。
「……那、那——那、那——!」
「不，不是说我不喜欢……」
「那是怎么回事?」
伊利察抬头瞪着加尔文，眼睛里有一点点泪光。
(啊…——说实话，好像要断气了……)
在起誓之前就已经让她哭了，加尔文叹了口气——做好被骂的准备，说出了心里话。
「不让你哭，这里也要发誓吗?」
「什么?」
「我不会让你一个人，我不会丢下你——我发誓，可以了吗?」
「什——什么?然后呢?」
她是真的不明白我在说什么。伊利察一脸困惑地抬起头来。
长长的睫毛边缘，只留下了一瞬间的泪痕。
(————啊，果然如此)
「我喜欢你哭的样子。」
「——————————————————啊……?」
53.不变的『誓言』②
「我喜欢你哭的样子。」
「——————————————————啊……?」
嘭嘭…
伊利察露出一副茫然的表情，甚至说鸽子吃了豆炮也不会露出那种表情。
加尔文一边感谢她露出难得一见的表情，一边避开她的视线，掩饰尴尬。
「眼眶里噙满了泪水，眼看就要掉下来，却拼命忍住不让它掉下来的样子——一边哭着一边抽泣的样子，都很好，无论看多少遍都不会腻。」
「————————啊——？？？？」
「而且，还对我说『不要丢下我』——很好，看几百遍也没关系，哪怕看几千遍也好。」
「啊?你、你……你真的，说什么呢……?」
抽搐……脸色绷紧，加尔文叹了口气。
我想起从奈德出发的第一天，在马车里的对话。那时的伊利察是最可爱的。我完全忘记了对方是我的好朋友而且还是前男性，不由自主地吻上了那樱花色的嘴唇。
「不…不知道…现在就起誓。」
抽搐…世界第一的美少女，脸颊一抽一抽的。……甚至都没有骂我。没想到会被如此吸引我。
「…无论如何?」
「怎么也必须！！！！！。」
听她这么说，我只好无奈地叹了口气。——只依靠那天的记忆活下去吧。
「明白了——我发誓。 我不会抛下你一个人死去，让你哭得和那天一样。」
「绝对，绝对!」
「啊。今后，只有在床上才能让你哭。」
她那淡蓝色的眼睛愣住了，眨了好几次眼睛。
「……?」
大概是不明白意思吧。她扬起问号，长长的睫毛随风上下起伏着。她慢慢回味着加尔文所说的意思——
「————————! ! !？？？？」
在理解了意思的瞬间，她突然把手臂抵在胸口，想要逃走。大概是想起了躺在床上被这个男人紧紧抱着的危机状况吧。
「要逃走吗」
「不——不、不、不、不、不，我不知道你的意思…你，你在说什么呢! ! ?这样、这样的人被要求的话会很困扰的! ?」
「不是要结婚吗?」
「没有爱情的婚姻，有什么关系! ! !」
「太过分了，你没有爱情吗?」
「我、我只带着友爱——但我没有那种溃烂的性爱!」
他笑着抓住满脸通红拼命想要从怀里逃走的好友。能像这样嬉皮笑脸地交谈的女人，以后也只有伊利察了吧。
「好了，好了，那就睡吧!我也要回到自己的床上睡了!」
「睡在这里不就行了吗?」
「和一个下体经常暴走的男人一起睡觉，我的贞操观念不能接受！！！」
他一把抓住挣扎着要从床上逃走的纤弱少女，把她拉进怀里，从后面紧紧抱住。
「——齐，没关系」
「才，不好——」
「今天就睡在这里吧。」
「——————」
伊利察察觉到那低语般的声音——没有了平时的轻松，便放弃了抵抗。
因为被人从后面抱着，所以看不见脸。
此刻，眼睛如雪国天空般的男人，会是怎样的表情呢——
伊利察无法想象，沉默了一会儿，轻轻开口。
「…也许吧。」
「…什么?」
「刚才的梦，出现了以前的我吗?」
「——————……」
呜……从背后绕过来的手臂充满了力量。沉默就是肯定。
「…你，真的，意外的喜欢我呢。」
「不好意思。」
听他哈哈一笑，怅然若失地呻吟。伊利察灵巧地在臂弯里一转身，整个身体朝向加尔文。
「这和刚才的事有关系吗?」
「——……」
灰褐色的眼睛垂了下来。他眨了眨眼，静静地张开嘴。
照进房间的月光，不知何时渐渐暗淡下来。
「那个伤口不是被战士的剑砍伤的，而是职业暗杀者惯用的手法。喉咙被暗器之类的东西毫不犹豫地撕开，几乎没有任何抵抗的迹象。应该是相当娴熟的手法吧。」
「…嗯。」
伊利察想起了几小时前发生的事。
站岗的是从布里亚借来的两名士兵。他们和关押的黑暗魔法使被袭击了。立刻派士兵到周围进行调查，却找不到凶手的影子。
进入王都之前行凶。不是对国家精锐的骑士，而是在布里亚借来的士兵站岗的时机。很明显是以暗杀为生的杀人方法。
谁都看得出来——目的应该是为了封住被抓住的魔法使的嘴吧。
「有人——有人在后面牵着线。」
「哦。」
「如果十五年前的那件事也有人在背后插手呢?」
「……啊。」
「如果和这次一样，是他们的话……」
「————……嗯。」
我感觉加尔文的声音在微微颤抖。伊利察只是点点头，一边听他说话，一边伸手去摸泛灰的蓝色头发。就像刚才的回礼一样，她轻轻地摸了摸脑袋。
「结界脱落的瞬间，奈德被袭击了。」
「嗯。」
「如果只是想试试力量的话，袭击骑士团应该就足够了。」
「嗯。」
「你应该知道，他们有足够的力量摧毁骑士团。一定——即使攻打布里亚，也能轻易毁灭。」
「…嗯。」
「不管怎么想，一般情况下都会进攻布里亚。如果是想炫耀力量的愉快犯的话，进攻拥有充足战斗力的布里亚会更快乐吧。如果是企图夺取领地的家伙就更不用说了，钢铁产地布里亚应该比这更有魅力。」
「哦。」
「尽管如此——我们还是特意瞄准了奈德，在边境的一个没有任何好处的小领土上。」
「…啊。」
「那片领土上什么都没有，什么都——除了圣女的结界之外，什么都没有。」
「————……」
「如果是黑暗魔法使的话，应该知道圣女就在就算唆使魔物也绝对攻不进的领地里。」
「也许吧。」
「……瞄准圣女……!」
紧逼…加尔文咬得紧紧的，牙齿发出不稳定的声音。紧紧抱着伊利察的手臂越来越有力。
「瞄准圣女的黑暗魔法使失败了——在到达王都之前就被暗杀了。应该是担心情报泄露的人所为吧。背后有人，有计划地瞄准圣女的性命，有敌人。」
「…嗯。」
「如果是十五年前那帮家伙的报复，被里齐德——『圣人』破坏了颠覆国家的计划，如果是报复的话——!」
「……嗯。」
「——————」
他紧紧地抱着她，仿佛她的骨头会嘎吱嘎吱响——伊利察任凭他拥抱，一如既往地为加尔文梳头。
「绝对——绝对不会让他们做那种事。」
「…嗯。」
「这次一定要——保护你。绝对……再也不会让你被杀了……!」
「哈哈……你还是老样子，只对我爱得那么重。」
她一边开玩笑地说着，一边轻飘飘地笑了。
「没关系的。——你不知道吗?如果让我拿着剑，我可能比那些士兵都强。」
「…我知道。比那些『骑士』——比『英雄』都强。」
纠正的轻松语气，依然带着沉重的回响。伊利察露出苦涩的笑容，慢慢抚摩着蓝色的头发。
「黑暗魔法使一定吓了一跳吧。奈德的结界不知为何突然破裂，所以急忙进攻——原以为已经死了的像鬼一样的骑士团长还活着，原以为除了能使用强力的光魔法之外就是个普通柔弱女孩的圣女，拿着剑在前线而且是会战斗的家伙。」
恐怕是瞄准了被称为王国最强的骑士团长死了，负伤的士兵很多，快要毁灭的骑士团，再次利用心理的间隙用黑暗魔法操纵圣女吧。因为伊利察顽固地隐藏了真实身份，所以在不知道谁是圣女而无法进攻的十五年间——如果看到那天突然解开的结界，应该马上就能猜到吧。因为少女卧床不起之后，一直无法解开的结界的效力才消失了。
光魔法不会直接对物理攻击起到保护效果。光魔法的结界，只能阻挡魔物的进攻，无法阻挡武器的攻击。凶手知道圣女的真实身份是伊利察，应该会暗自窃喜。在这十五年没有任何纷争的平静领土上，一个作为见习修女长大的少女，杀了她也太简单了——他大概是这么想的吧。
——一切计划都被意外的事态打乱了。
「从明天开始，我就很不安。这几天，我都不能陪在你身边了。」
「啊……原来如此。所以你才会那么不安吗?」
困惑地笑了笑，明白了。
他已经派出快马传令到王都。圣女降生的消息应该传遍了王都。恐怕明天会有狂热的王都民前来迎接吧。
然后，把伊利察交给等候在那里的教会人士。加尔文有必要回兵营处理后事。
双方的事情办完才能见面，最快也要一两天了吧。在王族和教会人士出席的远征报告上，按照当初的计划展开闹剧，让他们同意结婚。——只有实现了那个，才能正式地待在身边。
「如果我不在你身边的时候，你发生了什么——我这次绝对不会原谅自己。」
「哈哈……你真爱操心。」
「不管怎么说，你还是个强壮的士兵的时候，就轻易落入敌人之手死了。现在这个柔弱女人的身体，不能让我放心。」
「嗯，这样说有点令人沮丧。」
即使是现在的伊利察，如果让她挥剑的话，技术方面应该是最强的吧。但是，只有力量无法超越性别的界限。比起前世，强行被对方袭击的可能性应该更高。既然不知道对方的真实身份，就不知道会用什么手段。多么小心都是不够的。
「你一定要随身带着剑，睡觉的时候也要一直带着。如果有什么事，不管白天黑夜都要尽全力逃到我这里来。你应该还记得兵营的位置吧，我会放下所有的工作赶来的。」
「会不会过度保护?」
「烦死了，就这么点。如果你把目光从我身上移开一会儿，我相信我就是那个想立即自杀的人。」
「唔…」
被戳中痛处，尴尬地呻吟。
「但是，不能带着剑进入神殿——」
「坚持你的任性，绝对不要放下剑。」
「不不不，实在不行——」
「那我就在这里把你掳走，不去王都。」
「————————我不要。你保护得太过分了吧?」
吃惊地垂下眉毛。挚友的爱太沉重了。
(不过——没办法吗?)
加尔文宣称伊利察是他一生中唯一能握住他的手的人。如果他一生能给一个人的爱的总量是固定的，那么，原本应该分配给多个人的爱，只会给一个亲密的朋友，这也是一样的道理。当然，它的重量也非同寻常。
「齐……你发誓了吧。你不是再也不会让我一个人了吗?」
「我不知道，但是……嗯……」
一筹莫展之后，伊利察找到了妥协点。
「…那就把短刀藏在怀里吧。毕竟，堂堂正正地把剑别在腰里是不可能的。」
「……护卫的士兵和骑士没有进入神殿吗?」
「应该会有王族的近卫军护卫，他们和骑士一样优秀。」
她又补充了一句『我想你应该知道』，加尔文露出些许厌恶的表情——不情愿地点了点头。
「要是有什么事，就打倒近卫军，夺过他们的剑战斗，你拿着才有效。」
「你到底信任不信任我?」
「…剑术，我信任你。比任何人都要好。但是，我也很清楚你的运气有多么糟糕。一旦你离开我的视线，我马上就会被卷入不幸和麻烦之中。」
「哈哈……那是什么？经常给我惹麻烦的你这么说。」
我不由自主地笑开了花，轻轻地抱住他的背，让他安心。
「没关系的。我向神发誓过，我不会改变。我再也不会丢下加尔文一个人死去了。」
「————还是有些不安啊……」
「这一点你要相信，好朋友的话。」
边说边把头靠在宽大的胸板上，闭上眼睛。
「睡吧。今天我会好好待在这里的。」
「——……啊。」
这样，和好友在臂弯里的时候，就会感到安心。因为可以保护任何东西。
「晚安，文。」
「晚安，齐。」
少年时代，每天在同一个房间隔着床互相问候，十五年之后，以宛如恋人般的距离。但是完全没有任何色彩的回响，只是为了确认彼此的存在，闭上了眼睛。
看似漫长实则短暂的旅途的最后一晚，悄然结束——
54.『因缘』的地点
一闭上眼睛，就会想起来。
干净的石板路。熙熙攘攘的人群走到大街上，不知从哪里就能闻到诱人食欲的香味。在厄姆神膝下居住着温柔而虔诚的信徒，街道明亮而华丽，与一大国的首都相称。
那是自己曾经生长的故乡——
————自己死于非命，也是一切因缘汇集的地方。
「马车由利亚姆负责，我负责守卫外面。」
「什么?」
到了早上，太阳升起来的时候——从莱姆领地出发的准备中，听到这句理所当然的话，不由得回头一看。但是，声音的主人已经轻松地移到爱马上，站在比平时更高的位置，用灰褐色的眼睛俯视着伊利察。
「在马车里怎么能挥剑呢?如果是袭击的话，都是从外面来的，所以我还是待在外面比较有效吧。」
「不……呃……」
这是意料之外的发展。伊利察视线迷茫，额头渗出汗水。
如果昨晚的袭击确实如加尔文所担心的那样，是某个以圣女为目标的组织所为，那么如果他们会在进入王都之前袭击圣女，那么这群人中战斗力最强的加尔文应该在外面。比起坐在马车里等着被袭击，在敌人到达马车之前迎击要安全得多。车内根本不可能发生战斗。
「因为我的魔法是火，如果在车内使用的话，所有人都会变成火球。」
「那就麻烦了……不过……」
我明白加尔文的意思。我明白——
「嗯……马车里，只有一个人乘坐，是不是不大好?」
「不行。」
他斩钉截铁地说，我一时语塞。灰褐色的眼睛，干巴巴地俯视着少女，让人感觉不到感情。
「绝对的安全是不存在的。万一，敌人到达车内的时候——在不能挥剑的车内，我要怎么保护你?」
「不……那个是这样的，想办法徒手……」
「我知道你空手腕力很强，但不行。要确保万无一失。利亚姆的属性是风。就算在车里把它放掉，也不会被牵连而死。」
说着，他看了一眼站在伊利察身后的金发青年，冷冷地说道。
「利亚姆。万一有什么情况，我会赌上性命保护圣女。到时候记得收拾我的遗骸。」
「喂——!」
「不用你说。——但是，总觉得被团长这么说很不舒服……」
作为一名虔诚的信徒，为了保护神的化身圣女而牺牲，我毫不犹豫。这是最高荣誉的死法。这是可以夸耀后代的伟大事业。利亚姆对此不抱任何疑问——但被号称不信神的加尔文下令，总觉得心情复杂。
「这也太不吉利了——话说回来，作为上司不要下这样的命令!」
「哈哈，伊利察小姐很温柔，没关系的。能为神殉身是无上的荣耀。我会代替他守护你。」
他轻轻屈膝，以完美的举止立下骑士的誓言。伊利察一时语塞。
对这名虔诚的信徒来说，正式行礼的『誓言』沉甸甸的。真的，有事的时候会毫不犹豫地把身体当作盾牌，在凶残的刀刃前伸出来吧。然后，发自内心地笑着离开。
作为厄姆教徒和骑士，那是像呼吸一样理所当然的事。
伊利察眉头紧锁，牙关用力。
(那种事——这点都不希望的…)
信徒是圣女要保护的对象。不是被保护的对象。至少，伊利察是这么认为的。
(啊——这种时候，老妈会感到心寒吧。)
说着『为了圣女』，笑着奉献自己的信徒。不管愿不愿意，有事的时候不能任性。从六岁通过看识别仪式得知自己是圣女的时候开始，就一直有人说，被围困在王城深处神殿里的少女根本不可能有保护自己的方法——也没有必要佩带那种东西。因为就算她不穿这种衣服，周围的人也会用生命保护她。
但是，伊利察与菲莉亚不同。有保护自己的方法。而且是非同寻常的剑术。
正因为如此，信徒是她应该亲手保护的存在。作为圣女，从上辈子开始就得到了保护心灵和身体的力量。绝对——我不希望你们做守护圣女而死之类的事。
原本内心就不坚强的母亲，从六岁开始就无法忍受这个异常的世界——她的心，已经冻僵了吗?
「加尔文，还是放弃吧，我一个人没问题。」
「你也太执拗了。既然是圣女，就要像个圣女一样，乖乖地接受骑士的保护。」
「不，不是这个意思……」
伊利察罕见地口齿不清，吞吞吐吐，视线飘忽不定。
「——……？怎么了?」
他在马上奇怪地叫道。认识这么久了。——仅凭吐气，就能了解彼此的心情和感情。
仔细一看，伊利察美丽的额头上沁出了汗水，仿佛在阳光的照射下闪闪发光。
「——……齐……?」
睫毛垂下，视线飘移的少女看起来有些奇怪。不是不愿意被骑士保护，也不是害怕万一发生什么事会让他死，而是对某件事的踌躇。
伊利察静静地闭上眼睛，痛苦地做了个深呼吸——低声、静静地开口。
「马车只能和你一个人坐……不会和其他任何人坐。」
「喂……?」
「如果无论如何，只有你能来。…除了你以外，谁都不允许。骑士谁都不能靠近。」
她猛地抓住了眼前晃动的鲜红斗篷。皱纹的形成非比寻常。使出浑身解数，抓住的证据。
加尔文发现情况有些不对劲，立刻从马上跳到地上。
「怎么了?身体不舒服吗?」
「啊……你真是性格不好啊……」
抬头看着好不容易爬到同一高度的好友。
「齐——」
不由得说不出话来。伊利察的脸色苍白得近乎苍白。
「明知如此，性格真的很好——」
「喂，突然怎么了，没事吧? !」
她踉跄着扑进了我的胸膛，我慌忙撑住她的身体。
伊利察倒向那强壮的胸膛——轻轻动了动嘴。
周围的人都听不到她的低语。
「————————」
一瞬间，加尔文僵住了。
伊利察再次微微动了动嘴——
「……啊，那个……伊、伊利察小姐，你没事吧?回旅馆，买点药吧——」
「不，不用了。利亚姆，重新安排。我坐马车，你在外面。」
「诶? !」
无视利亚姆的声音，用骑士团长装束的斗篷遮住了伊利察。就像要避开周围人的视线一样。
身材娇小的少女完全可以被抱在高个子加尔文的臂弯里，她毫不反抗地顺从了。
英雄一把将少女揽入怀中，瞪着童颜青年。
「行驶中，任何人都不要靠近马车，否则就会被烧掉。」
「嗯嗯嗯!这是怎么回事? !」
「吵死了，赶紧准备!」
为了避免进一步的询问，我瞪了他一眼，工作狂利亚姆虽然一脸不解，但还是顺从了。
目送着他那一头蜂蜜色的头发转身离去后，加尔文的目光落在了用斗篷包着藏起来的少女身上。
「…已经没事了。」
「……啊……哇……哈哈……真可怜……」
「没有的事。对不起，完全是我的错。我没注意到，对不起。」
「没什么……我还以为你今天也会坐马车呢……不好意思，给你添麻烦了。让你去坐马车。不好意思，我这么任性地说了。你也想骑马……」
「傻瓜吗?我们一起坐。」
他斩钉截铁地说，让我大吃一惊。
「诶…为什么?」
「反过来说，在这种情况下，我为什么要让你一个人坐马车?」
「……你，总觉得你保护得太过分了。你自己不是说了吗?在车内是保护不了的——」
「一副要吐的样子，别逞强。」
「嗯……」
看了一眼伊利察，轻轻地吞咽。确实很不舒服。
「不…就算有你在，我还是会吐的——」
「你一开始就打算一个人在马车里忍受恐惧吗?」
「——————……」
听到这句话，我闭上了嘴。
「你抖得这么厉害——已经是冬天了，出汗不寻常。」
「……」
「你——你为什么认为我会把你一个人留在马车里，让你独自一人，躲藏着，害怕着？——别批评我保护过度。」
「————……你自己承认了吗……」
被人憎恨的话语，是无法凝聚力量的。那微弱颤抖的声音和加尔文刚才震颤自己耳膜的声音重叠在一起。
倒在地上——为了不让周围的人听见，他几乎只是用喘息的声音说的话。
「——我害怕去那里。」
「求求你——不能让信徒看到这种样子。」
沙哑的声音带着一丝恐惧。
「哦，该死，我很生自己的气，因为我没有想到这一点。」
「不……所以，并不是你的错——」
「放弃吧，不去王都。」
「哈? !」
「算了。就这样和我骑马逃走吧。圣女的责任和义务，可恶。」
「不不不……你……真的，马上就想在王都前逃跑吧……」
「不好意思——这里不是要刺激你的心理创伤，我会把你带走的。」
嘴里咂了咂嘴，露出对自己的焦躁。
对伊利察来说，王都是里齐德临终记忆的地方。
被居民扔石头、放火、刺穿胸口——承受着不像属于这个世界的痛苦。被无端指控的抱怨声。自己作为圣人理应保护的信徒们，急切地要求赶快杀了他。
在恢复记忆后的一段时间里，这是每晚都会梦到的令人讨厌的记忆。后来作为『稀世圣人』的美谈被人们津津乐道的那天发生的事，对于一无所知的国民来说，也许是一场没有眼泪就无法描述的美丽悲剧，但对于身处漩涡中的本人来说，除了剧痛和绝望的记忆之外，什么都没有。
他们现在正理所当然地把我带到一个能让我清晰地回忆起死后最糟糕记忆的地方。不知不觉间，因为外表变成了伊利察，所以忘记了。加尔文真的无法原谅这样的自己。
如果此时此刻，伊利察哭着说『我不想去王都』，加尔文一定会用腋下抱着她娇小的身体，跨上心爱的马，毫不犹豫地从这里向与王都完全相反的方向飞奔而去。——这种时候的伊利察哭出来的表情一定比这更可爱，这点也太幼稚了。
「应该说——你知道我现在对你也很生气吗?」
「诶…为什么?」
「这是我的台词。为什么不从一开始就依赖我?」
「—————」
浅蓝的眼睛望向加尔文，眨了眨眼。
「那张脸，好像从来没有想到过那样的事情……」
他愁眉苦脸地呻吟。——真的，这个挚友。
「你，这样就不能称之为过度保护了，对吧?你真的，动不动就想一个人待着，没资格对别人说什么了不起的话。」
「啊……啊……这也会变成这样吗……?」
「那是当然的。如果你一个人在马车里瑟瑟发抖地与隐藏着绝望的记忆战斗——如果我后来才知道的话，我至少会想死。」
「嗯……过度保护……」
「我不是说过要保护你吗?不光是生命，你的心，全部都要保护。从欺负你的东西中，全部都要保护。」
他用前所未有的认真表情告诉我，然后深深叹了口气。
「……果然，不去那里也没关系吧。即使没有圣女，国家也会运转。」
「哈哈……那是不行的吧。王都现在一定在期待地等着我。」
「——可恶!」
(就是向你扔石头的那些家伙)
加尔文在心里吐了一句，扶着伊利察的肩膀走向马车。
「哦?…你要去吗?」
「要是有什么事，我马上带你离开。」
其实，我并不想带你去。那里本来就有可能被当作圣女幽禁。如果能蒙混过关隐瞒她的存在，那我当然想隐瞒——但想到这里会唤起她不愉快的记忆，我比以前更想马上把她带走。
即便如此——如果带她出去，她的眼中一定会蒙上阴影吧。
一副马上就要呕吐的表情，因为恐惧而浑身发抖——尽管如此，还是选择了前往王都。
因为那里——有寻求圣女救赎的信徒。
她会一直在心里自责自己辜负了他们的期待吧。加尔文并不希望伊利察一生都愁眉苦脸。
(——我来保护你就行了)
如果因为可怕的记忆而颤抖，紧紧地抱紧就好了。如果你想消除心中的怨恨，就用我来代替剑吧。如果想要安宁，把自己给她就好了。
什么都不能交给神。
自己——用自己的手，给她。
让她的心得到救赎和永远的安宁。
【断章】令人怀念的『记忆』
马车的摇晃逐渐减缓。应该是进入了通往王都的干净的道路吧。坐在舒适的车里，她意识到目的地已经接近了。
「——啊……」
「没事吧?」
我忧郁地叹了口气，被眼尖的加尔文发现了，对我说。尽管他的表情和平时一样僵硬，但我知道他其实比我更担心我的情绪受到伤害。
伊利察慢慢挤出笑容。
「没关系。——还没进城呢。」
「…想逃的话随时都可以。即使是在王都的正中央，我也会抱着你冲出去。」
「哈哈……真的，过度保护。」
无力地笑着，接受好友沉重的爱。这种无聊的争论，现在倒是帮了我的忙。
突然，我望向小小的车窗，耀眼的阳光洒了下来。看着仿佛与要被阴郁的心情拖入的自己形成鲜明对比的闪闪发光的美丽光景，不知不觉地露出了自嘲的笑容。自己越是阴暗，直视外面的明亮就越觉得刺眼。
「十五年——……好长啊。」
「……啊。」
「我还以为我不会主动来这里呢……」
自嘲的笑容加深后，闭上眼睛。就像要逃避外面的眩目。
「我知道，来这里就能见到你。但是，我怎么也不能来。」
「……啊。」
「哈哈……真可怜。要是被老爸听到，肯定会用铁拳制裁的。」
软弱者!被骂的情景，轻易地浮现在眼前。曾经严厉到极点的父亲。那铁拳真的痛得受不了。
即便如此——那个仿佛把世间的残酷全部都熬透了的父亲，只有在这种时候才会主动接触儿子。
极少碰到他的逆鳞，我打从心底感到恐惧，发誓再也不做了——除了物理上的疼痛，我的内心也承受着痛苦，那种无法排解的复杂感让我想吐。
被骂是因为被爱——弱小的心，想要任意依靠不可能存在的幻想。
「现在老爸在干什么呢?」
「...…你是什么意思？  」
「不——按照厄姆教的说法，选择自杀的人是不会被神接走的。老妈应该去了和老爸不同的地方。——那个貌不惊人地溺爱妻子的男人，知道总有一天会来的女人永远不会到自己的身边，会怎么做呢?」
「啊——…是啊。如果知道你的母亲在地狱的话，那他一定会从天上逃出来，跑到地狱里去。那个人，像鬼一样坚强，会理所当然地屠杀天使和地狱的守卫吧。」
「哈哈……有可能。」
眼前的情景历历在目，这次，我发自内心地感到好笑，忍不住笑了出来。
在加尔文被称为英雄之前，被国民称为英雄的男人是连神也不怕的鬼神。
「因为那个人和你一样，都不相信神……」
「是这样吗?」
「那个，我没说过吗?没有吗?这个嘛。如果王国骑士团长其实不怎么信仰厄姆教这件事让世人都知道的话，那就是大问题了……而且是和圣女结婚之类的。」
喉咙深处哧哧地笑了起来。
「那是因为考虑到了面子，才隐瞒了那。要和老妈结婚，如果不把自己定为厄姆教徒，她是绝对不会同意的——不过，如果是真正虔诚的厄姆教徒，应该不会考虑和圣女结婚吧。」
「原来如此。」
把作为神的化身的圣女当作『女人』来看待，如果是厄姆教徒，即使天崩地裂也不会有。更何况还和那个神的化身巧妙地生了孩子。这种把神打落到地的行为，如果是信徒的话，因为害怕神的惩罚，绝对做不到。
过去我从来没想过这种事，但冷静一想，『鬼神』巴尔多•格尔不信仰厄姆教，这是合情合理的事实。
「真是的……师徒二人真是相似啊。我很理解老爸为什么总是这样那样地照顾你。」
「那真是太光荣了。——连女人的爱好好像也很相似。」
「哈哈……确实!」
想起最近才知道的令人震惊的事实，无忧无虑地笑了。我万万没想到，加尔文以前说的『类型』就是指之那个雪女。
「啊……好怀念啊。」
我又望向车窗，仿佛要望向远方。视野的一端，和母亲一样的银白头发在晃动。
「王都——虽然有很多不愉快的事情…但是十五年，是一块有生活记忆的土地。」
「……是啊。」
「——也是和你初次相遇的城市。」
「……——这么说来，倒也是。」
这么一想——也许也不全是不好的记忆。
伊利察为了重新振作精神，闭上眼睛，深深吸了一口气。
肺里充满了清新的空气——呼出的同时睁开了眼睛。
外面依旧洒满了阳光——但也不至于因为刺眼而移开视线。
「喂，文，你说点什么事。」
「?……说的太随便了吧。」
「什么都行。总觉得，那是能让我对王都不再害怕的事。」
「————……说得太复杂了。」
加尔文顿时愁眉苦脸地呻吟起来。
他微微垂下眼睛，眨了眨眼，然后开口。那一瞬间，他的大脑飞速运转。
「……你以前认识的人，现在怎么样了?——怎么样?」
「嗯，听起来确实很有趣。我想尽量听些有趣的话题。」
伊利察挤出一丝笑容——虽然身体还有些不舒服，但似乎比最痛苦的状态恢复了不少。加尔文看着那张苍白的脸，寻找话题。
「是啊——法姆现在退役了，开了一家以年轻人为对象的剑术道场。很受欢迎，是当兵的人的敲门砖。虽然看起来那样，却意外地适合做教育家。」
「啊，我知道。那家伙真是太会照顾人了。刚加入兵团时，你还狂妄得不得了，我吓了一跳，但他居然还对你说『加尔』，然后就跟你拉近了距离。」
「……不过，和那家伙的女人发生争执时，确实挨了打。」
「那是你不好。不过，还挺开心的。」
想起那些令人怀念的往事，不由得露出笑容。
法姆第一次袭击他的时候我把他藏起来，但不可能永远在一个小营房里不碰到他。最后，他对愤怒的法姆说：「来一场决斗！」  并当场向他扔了手套。
「你是什么时代的男人啊。」加尔文不耐烦地说，「我再也不会和那个女人扯上关系了，你就揍我一下吧。」他没捡起手套，爽快地投降了。就像他所说的那样，他被毫无保留的法姆狠狠地揍了一顿，因为他是在兵营里来来往往的走廊里打的，所以第二天士兵中就流传着这样有趣有趣的传闻。同房的朋友被乖乖地打得左脸又红又肿，他们问我，我笑着说他是自作自受。以女人为赌注，说出『决斗』这种有悖于时代的夸张言论，很可笑；对于不接受申请的决斗这种有损男人颜面的事情，也能轻率地接受，想赶紧把麻烦处理的事情先做完，然后乖乖挨打，也很有加尔文的风格。
「利亚姆是法姆的血亲吧?眼睛一模一样。」
「啊，法姆是他的哥哥。他和哥哥一样，剑术也很好——和哥哥不一样，他脑子转得很快。」
「哈哈……和哥哥一样，也很擅长与人交涉。」
「是啊。那家伙当上助理后，工作变得更加轻松了，我很感谢他。」
爽快地说出了在本人面前很少说的、没有任何秘密的赞扬。要是在他本人面前说出来就好了，伊利察苦笑道。
「还有……对了，原来的兵团团长现在是——」
加尔文一边回忆一边看着眼前的少女。
希望少女能在短暂的时间里心情平静。
即使在王都，也能稍微回想起快乐的记忆——
55.与过去的『对峙』
随着马的叫声和小车轮的嘎吱声，马车停了下来。
(啊——到了吗?)
不知不觉地紧紧握住了自己的衣服。车夫正在和守卫王都城门的卫兵交谈。大概是出示通行证申请入都吧。王都的出入审查之严在大陆屈指可数。
颤抖…用力过猛，变得雪白的拳头摇晃起来，一只大手轻轻地将它包住。
「稍等一下!」
「嗯——啊，嗯……」
他还是一副面无表情的样子，被包裹的手却很温柔。不由得，呼…我感到手上的力气一下子掉了下来。
加尔文从内侧打开马车的门，弯在狭小的车内显得有些局促的高个子，走到马车外面。
「我是王国骑士团长加尔文•泰德，有急事必须赶往王城。我可以保证这里的人的身份，能不能快点?」
「啊，啊，好的!」
看到突然出现的高个子鲜红骑士装束，卫兵紧张地回答。在这个国家，没有人不知道加尔文。如果是平时，所有的申请都是由部下来做的，所以从来没有像卫兵那样的人来跟他说过话。卫兵是战士的终点。对救国英雄不可能不向往。
因为是崇拜的骑士团长的直接请求，卫兵以比平时多一倍的速度批准了。他把通行证递给加尔文——瞥了一眼马车。
「啊，那个——莫非，现在在马车里的，就是传说中的……」
「我觉得不是像你这样的人可以看的。」
「哈……哈，进……!」
他冷峻地瞥了一眼，让人不能作声，因为他的视线中充斥着看热闹的人的本性。在近乎杀气的压力下，卫兵无意识地行了个礼，端正了姿势。
看着冷眼旁观地回到车里的加尔文，伊利察微微苦笑。
「你太可怕了。」
「我只是不想他们拿你当观赏物而已。」
说着关上门后，顺便轻轻咂了咂嘴，把窗户和遮眼用的窗帘都拉严了。为了不让外面的人看到而拉起的帘子挡住了外面闪闪发光的阳光，马车里充满了昏暗。
「…难道，什么，不高兴…?」
「那是当然的。我想马上把你从这种地方带走，到底说了多少次才能理解呢?」
被他一脸惊讶地说，嗯…小声呻吟。
这时，缰绳嘎吱作响，车夫鞭打马的声音响起。伴随着微弱的嘶鸣，马车开始缓缓前进。
这条路铺得整整齐齐，与之前的路相比，走起来很轻松，乘坐起来也很舒服。经过大门时，他感觉到正在敬礼的卫兵正注视着窗户，想要往里面看，但被加尔文挡住的那扇窗户，外面一定什么也看不到。
马蹄发出窸窸窣窣的声音…车内一片沉默。
伊利察用双臂环抱住自己的身体，仿佛紧紧地抱着自己。 她的身体，比前世更加娇弱，此刻却感觉更加虚弱，更加不可靠。
「齐——」
加尔文想说些什么。
噢噢噢噢噢噢噢噢! ! ! ! !
「「——————!」」
突然，近乎吼叫的声音摇晃着马车。伊利察的肩膀猛地一跳。
「圣女!是圣女! !」「圣女大人，万岁! !」「啊神啊——感谢这个奇迹——」「给我看看!圣女的身影在哪里。」「啊!圣女大人，请务必让我们看看!」「圣女大人」「圣女大人」「圣女大人」
响彻王都的，王都居民的欢喜的呐喊。即使是节日，也不至于到此为止。街上到处装饰着王国建国庆典时的豪华装饰，伊利察乘坐的马车经过的道路上，毫不吝惜地降下了缤纷的鲜花。已经是冬天了，从哪里弄来的?如果在这个时期使用从温暖的别国购买的话，肯定是高价的。毫不吝惜地将这些东西舞散的景色，正反映出王都民雀跃的心情。
狂热得让人无法想象这是严寒的冬天的入口。与马车外旋涡的热气相反，伊利察感到一阵胆寒。
「——————……」
从嘴角溢出的声音被周围的欢呼声淹没了。
欢呼声——在记忆中重叠。
十五年前的欢呼声。以神的名义，给身为圣女和英雄之子却被怀疑是黑暗魔法使的少年定罪，为之欢腾的王都居民。
「杀了他!」「杀了他!」「杀了他!」「以神的名义!」「用净化的火焰烧掉吧!」「扔石头!定罪!」「拯救王都!」「制裁玷污圣女和英雄血统的愚蠢男人!」「神圣的裁决!」「杀了他!」「杀了他!」「杀了他!」
耳边复苏的呐喊，应该是和刚才完全相反的话——但狂喜的旋涡，和刚才的狂热极其相似。
「————!」
「嗯……」当时的记忆鲜明地复苏了，她捂住了嘴。无止境地倾泻而下的石雨。脚下瞬间升起灼热的业火。贯穿胸口的长矛——
「————」
眼前的加尔文似乎在视野的边缘开口说话，但被外面嘈杂的欢呼声淹没，什么也听不到。
我感到浑身冒着冷汗，弯下身子拼命忍受着恶寒和恶心。就连正诉说着什么的加尔文的脸也从我的视野中消失了。这时她才恍然大悟，原来自己连座位都坐不稳了，瘫倒在马车里。
明明没有做任何运动，心脏却在不停地跳动。扑通…扑通…吵闹的声音，即使在穿过紧闭的门窗的欢呼声中，也牢牢地回响在耳边。仿佛被这声音催促着，呼吸也变得急促起来。呼吸困难，想要像寻求新鲜空气一样抬起头，但被恐惧支配的身体不允许。
脑子里的某个角落已经明白了。
这里已经不是十五年前的处刑台了。自己转生了，声音、姿态，一切都变了。谁也不会想到自己和里齐德·格尔是同一个人。
但是，即便如此——现在抬起头来——我还是觉得，那冰冷坚硬的石头雨又要落下了——
「——————」
耳朵深处传来了什么声音。
低沉的——平静的声音。
「——」
我条件反射地抬起头来——
「哇————」
已经听不见声音了。
我捂着嘴的手被硬拽住，用力往上拉。突然被打了个措手不及，连反抗的时间都没有，就那样站了起来——等回过神来，已经被鲜红装束的胸膛抱住了。
「————什么?维?」
「你深呼吸一下。」
他温柔地抱着我，在我耳边零距离地告诉我，即使在这欢呼声中，我的耳膜也能听到他的声音。
低沉沉稳的声音。
十五年了，一直——————从处刑台上，一直，一直，想听到的声音。
「我的气味能让你『冷静』吧?」
「——————」
听着略带揶揄的声音，我想起了昨晚的对话。
「——……哈哈……确实。」
我意识到自己的眉毛垂了下来，毫不客气地把脸埋在肩头做了个深呼吸。
轻轻撩动鼻腔的，是转世后第一次直接闻到的好友的气味。
「嗯——…毕竟，它能让人平静……我喜欢这个味道。」
「那太好了。」
他像哄孩子似的梳理着银发，声音一如既往地在耳边响起。
这个男人应该不知道吧。
被敲下绝望的深渊的那一天——真的，一直，一直，想要听到这个声音，忍耐不住。
「……憎恨吗?」
「…诶?」
「外面的人。」
我抬头听着。 加尔文用一贯平静的语气继续冷漠地说道。
「如果你愿意的话，我可以把他们全部赶走。」
「什么?」
「可以用剑，也可以用魔法烧掉。正好可以安静下来，太吵了。」
「不不不……你真的，一涉及到十五年前的事就突然变得过激，是怎么回事……」
他那充满雪国气息的双眸散发出比平时更加冰冷的光芒，她无奈地劝谏道。看来，不只是自己，对眼前这个男人来说，十五年前的那一天，也是难以忘怀的创伤。
「在梦里，无论怎么努力都做不了。——正好，这是解闷的好机会。从以前开始，我就想把向你扔石头的人一个不留地杀掉。」
「不不，冷静一点。求你了，冷静一点。」
她拼命地劝解着眼神冰冷、说出比任何恐怖分子都过激的话的好友。
平静的眼神和表情，是燃烧着几乎要冻结的愤怒的火焰的表现吧。伊利察垂下眉毛，轻轻搂住他的背。
「现在的你，不是还有让我『安心』的工作吗?」
「——……」
「安静点，让我闻闻你的味道。」
说着，我再次把脸埋在肩膀上，深深地吸了一口气。 柔和的气味是亲密朋友的气味。
(啊——我安心了)
现在，加尔文就在这里。
和那时不一样了——现在我全部的感官都能理解的。这比什么都让人安心。
「——是吗?」
「怎么了?」
「我确信你想让我这么说，所以我就这么说。」
她把脸埋在肩头，用惹人讨厌的口气说:「你要感谢我啊。」
然后，她轻轻吸了一口气——把手伸向了绑住好友十五年的看不见的锁链。
「——那天——你为什么没来?」
「————……」
我听到卡尔文清了清喉咙。
她用力抱着被鲜红装束包裹的后背，在耳边低语。
「有时候我在想，如果那天你在那里——也许就不会发生那种事了。」
「里齐——」
「没关系。」
「啊——」
加尔文屏住呼吸——紧紧地抱住了伊利察。
在一片欢腾中——零距离压低声音，在耳边呻吟。
「对不起——————对不起。」
「…嗯。」
「我没有想让你原谅我…一直，一直——只是想道歉。」
「……嗯。」
「我发誓无论什么时候都要陪在你身边，可是我违背了约定，对不起。」
「……嗯。」
「我不会再这样做了。——我再也不会走同样的路了。」
一边说着，一边紧紧抱着少女，在她耳边低语。
「无论多少次我都发誓，我会守护你一辈子——再也不会让你一个人了。」
「嗯——这次一定要约好。」
她嘿嘿一笑，摸了摸蓝色的头发。
这十五年——一定没有人会责怪加尔文。这是理所当然的——尽管如此，他一定很想被责备。
因为你，里齐德才死了。
因为没有你，里齐德才一个人死去。
半年的时间里，他注意到里齐德的样子和平时不一样。尽管如此，也没有深入的探求，结果，在琐碎的争吵中迎来了永别。
都怪他到最后都没能把里齐德从孤独中拯救出来，才导致了这样的事态——他一定一直希望有人责备他。
(笨蛋)
就因为这种无聊的事——十五年。一直孤独地、一个人期待着死亡活着，简直可笑至极。
伊利察残酷而又确实地释放了捆绑了他十五年的无形锁链。
「那么——假如，这次我又被人抓住，陷入生命危机。」
「别这么说，不吉利。」
加尔文的声音里带着愤怒。「哈哈。」伊利察笑着继续说。
「没关系。这一次，是新的誓言。——到时候，你能保证你会第一个来，全力帮助我吗？  」
「那是当然的。我现在就发誓。如果你需要证明我的誓言，我可以吻你吗?」
「哈哈，你还是老样子。」
看着灰褐色的眼睛里蒙上一丝阴影的加尔文，我忍不住笑了。
「那么，十五年前你没有来救我，我就原谅你了。下次，我会像可爱的公主一样大喊『救救我』，你就像王子一样帅气地来救我吧。」
「这是什么意思?」
我突然笑了起来。 眯起的雪国般的眼睛里带着微笑，所有的黑暗终于消失了。
看到这一幕，伊利察也轻轻一笑。不知不觉间，已经不再在意马车外的欢呼声了。
「你不是要和我结婚吗?每个女孩子都憧憬王子能在危机中伸出援手。」
「说得真好……」
加尔文哼了一声，抱着银发的小脑袋转向自己。就那样，把脸凑了过来。
「不、不、等、等——用语言!只要誓言就足够了!」
「闭嘴!」
「……不管怎样，这次至少一次就结束吧! ?」
「闭嘴!」
这几天，她对这些事情的感觉似乎也变好了。她惊慌得满脸通红，然后又像认命似的紧紧闭上了眼睛。
(啊——真好啊。)
这张脸——肯定没人知道。
只有加尔文知道的伊利察的表情。
「无论什么时候，我都会尽全力帮助你。约定好了。」
像低语一样——轻轻地、静静地，嘴唇重叠在一起。
作为永远不变的誓言的证明——
第五章
56.纯白的『牢笼』
耸立在王都中央的庄严壮丽的建筑物——被称为『王城』，保持着与大陆上信徒最多的宗教总部相称的威严。它的外表覆盖着反射着阳光的雪白墙壁，也许是遵循着以清贫为美德的厄姆教义，看不到任何奢华的装饰。即使说明这是皇家教会，第一次来到这个国家的人也很难会相信吧。
(啊——终于来了。)
十五年没见过这座城堡了。
老妈还活着的时候，我和她一起去过好几次。里齐德是一名骁勇善战的士兵，也是菲莉亚的亲生儿子，即使在神殿中只有他们两人也没有任何问题，作为护卫，充满信赖。菲莉亚为了完成圣女的公务，前往王城或神殿时，只要不是特别紧急的任务，里齐德总是陪伴在她身边。在这个人选和安排上，一定也有溺爱妻子的骑士团长巴尔多的支持吧。巴尔多恐怕比谁都清楚儿子非凡的剑术。——她身边，儿子拿着剑保护着她，那是这个世界上最安全的地方——甚至比巴尔多自己保护还要安全，比任何人都安全。
为了保护菲利亚，这座王城和里面的神殿的构造都深深印在了脑海里。如果敌人要入侵，从哪里侵入的可能性最大?如果要逃跑，从哪里怎么走最安全?
『记住，里齐德。』
突然，儿时听到的雪女的声音在耳朵深处复苏。
冰冷的声音让人想起可怕的怪物，将你引诱到暴风雪中，困住你，无情地夺走你的生命。
『这里是——牢笼。你和我永远的牢笼。』
（————我是怎么回答的来着…?)
怎么也记不起来了。
如果我没记错的话——那是在刚刚结束魔物讨伐的骑士们出现在王座前报告征讨情况的时候。 王座上特意额外设置了一个座位，这个座位一般来说只会是王室成员的座位，菲莉亚和国王并排坐着，保镖里齐德则站在菲莉亚身后。 记得他们面前总有红衣主教团的代表站着，清楚地表明了他们的地位。 他已经七十多岁了，声音听起来是八十岁，但在圣职巅峰的圣女和王国最高统治者面前，坐在椅子上是不被允许的。
然后，从王座往下看的是——与自己血脉相连的父亲。不仅限于出身，就连拥有与大贵族同等身份的他，在王座前也只能屈膝低头。
即使前方是自己的妻子和儿子。
巴尔多在几乎不允许抬头的情况下结束了报告，目送他离去——对了，罕见地，是菲莉亚主动跟儿子打了招呼。她除了教我神学和光魔法的时间之外，很少跟我说话，所以我的记忆格外深刻。
如果她说的是真的——那么无论我把逃跑路线记在脑子里多深，或许都毫无意义。
要让圣女和圣人从『牢笼』——这座白色的建筑物中逃出来，光是想想就知道是徒劳的。
「喂，你又在想什么不好的事了吧?」
「哦?」
「一看脸就知道了。你以为我们认识几年了?」
坐在对面的伊利察露出了简单易懂的愁眉苦脸，她苦笑着。
的确，这座建筑对于圣女和圣人来说，或许是牢笼。因此，无论伊利察自己多么想逃离，都无法真正意义上逃离被涂得雪白的孤独的黑暗。
但是——如果有人从外面开锁的话——
走出牢笼，走向真正光明的世界——如果有谁能牵着我的手的话。
「……哈哈……嗯。没事。——没事的，文。」
让他安心地笑了笑，然后深深吸了一口气。与此同时，马车缓缓停下了。
「好了，这是一场世纪赌博。你可别偷懒啊。」
「我会努力的。」
看到伊利察虽然有点没自信，但还是点了点头，不禁叹了口气笑了笑。
轻松地抚摸着银发后，加尔文露出一贯的笑容。
「离把你带到真正的光明之下，只差一点点了。——再等几天，『王子大人』就会来。」
「哈哈……这很滑稽」
怎么看都像是恶童的笑容，就算称自己为王子。
伊利察微微地笑了出来——拉起加尔文伸出来的手，走出马车。
为了走向光明与黑暗混杂的圣女的『牢笼』——
在加尔文的护送下，从马车上下来。带着冬天气息的冷风轻轻拂过我的头发。
颤抖…一瞬间颤抖，是因为风太冷了吗——还有别的原因吗?虽然不明白，但加尔文还是感觉到了一瞬间的颤抖，他的表情一如往常，用力抓住了我的手。仅仅如此，我就感到内心深处放松了下来。这时我才发现——自己比想象中还要紧张。
为了不让周围的人察觉，我做了一个深呼吸。冬天的室外空气渗透到我的肺里，环绕着我的身体，让我的头脑冷静下来。
不知不觉闭上的眼睛慢慢睁开。
嘴角挂着老妈教给我的『圣女』的笑容。
面对引导信徒的微笑——除了加尔文，在场的所有人都低头行礼。
慢慢地环顾四周。
站在最远处的，是一起跟来的骑士团的所有人。鲜红的装束在最外面围了个严严实实，大概是为了以防万一。
红色的里面是——令人眼花缭乱的白色装束。这具特色的装束，前世见过好几次。为了这一天，分散在全国各地的红衣主教们快马加鞭赶了过来。在菲莉亚执行公务时最常见的红衣主教团代表老翁却不见踪影。即使在十五年前，他也已经是相当高龄了，不知道是退出现役，还是回应了上天的召唤。现在在这里无法知道。
然后，出现在眼前的是——三名身穿白色和金色混合的高贵装束的男女。用最高级的丝绸和丝线制作而成的这身装束，其丝线和布都被赋予了红衣主教的光魔法。这是世上唯一一种只有第一代克鲁萨尔王直系王族才能穿的专用正装。
垂下的头都是金黄色的。让人联想到香槟酒的金发，在阳光的照射下炫目得让人难以直视。难道这就是他们身份高贵的气场吗?一般来说，王族的直系亲属都是金发碧眼。虽然现在他的脸低着，看不见眼睛，但伊利察很清楚，这一代的王室直系也和历史一样，金发碧眼。
其中一个——坐在中心的半老男人缓缓抬起头。
无论什么都有印象。——这个国家的现任国王。
「我们一直在热切地等待您的到来——圣女大人。」
「是的。我叫伊利察•欧姆。」
微笑着，用完美的笑容回答。
不低头。也不伸手。
圣女是从王国的身份制度中分离出来的绝对存在。因为是神的化身——不可能对凡人行什么礼。
前世被灌输到近乎洗脑的知识，仍然像呼吸一样控制着伊利察的身体。
「请大家抬起头来。」
「「「是! ! !」」」
在被搭话之前，谁都纹丝不动，应该说不愧是这样。而且，一被搭话，就以一丝不苟的速度抬起头来控制自己，连这个动作都整齐得让人怀疑是不是事先偷偷练习过。
缓一缓，再次环视四周。有很多熟悉的面孔，也有很多第一次见到的面孔。
突然，视线停在了两人熟悉的面孔上。
(——啊。长大了啊。)
金发碧眼的王子和公主就像绘本里的图画一样美丽。最后看到的他们，是十岁和五岁的样子。如今，他们已经长成了优秀的青年和美女。看得出来，他们已经长大了，依然保持着当年的童真。
不知不觉间，我的眼神因怀念而放松下来。自然而然地浮现出柔和的笑容，两人的脸颊微微泛起红潮。是传说中的圣女对他们微笑，让他们紧张了吗?
(——……她这么漂亮，有什么不满的，文。)
我看向西尔维娅公主，直到圣女诞生的传闻开始流传前，她无疑就是王都传闻的中心人物。 她美丽的、松散的金发和碧玉般的眼睛因她的微笑而变得柔和，使她成为整个王国男人憧憬的对象。 眼看就要到结婚适龄期了，这倒是个令人担心的问题——如果和英雄王国骑士团长结婚，那也不是小事，举国上下应该会举行庆祝宴会吧。
(你要和我结婚——太可惜了。)
为了不让自己露出痛苦的表情，我拼命地用力控制着自己的表情。继圣女诞生的传闻之后，王国骑士团长发疯的传闻一定会传遍整个王都吧。带着被怀疑对幼女有喜好的耻辱，这也最具趣味性和话题性。
「圣女大人。我是第一王子威廉。以后请多关照。」
正当她思考着今后的事情时，突然有人打断了她的思绪，她看了看眼前。
适合华丽场合的香槟色金发美青年恭恭敬敬地低下头。
「是的，我知道。」
「我带您去神殿——我可以握住您的手吗？」
「额……」
面对理所当然地伸出来的手，我不由得感到困惑。
「哦，王子亲自来引导……？  」
(毕竟待遇有点太丰厚了吧…?)
即使是在菲莉亚时代，王室也不可能自愿做。 顶多是一位红衣主教，或者她兼任保镖的丈夫和儿子。 有时，负责照顾她的助理神官莉安娜会做，但也仅此而已。
在王族和圣女之间，王族确实是低着头乞求教诲的存在——但这仅限于祭神或行政的场合。不应该是在日常出行中牵着手的关系。
但是，眼前这个将绘本中完美王子形象完全具象化的青年，开口时也露出了完美的笑容。
「王族接待国宾，有什么疑问吗?」
「国宾……」
如果这么说的话，也许是真的，但我对此有些复杂的感觉。 当我稍微垂下眼睑以掩饰自己的困惑时，阳光突然从我脸上消失了。 站在我身边的加尔文弯下腰，在我耳边低声说道。
「太好了。这可是真正的『王子大人』的护卫。」
「————……」
明显是觉得有趣而揶揄的声音，焦躁…完全没有把心情写在脸上，真想发自内心地表扬自己。取而代之的是，我用视线盯着好友看，果然看到了恶童的笑容。
「那就麻烦您了。」
为了不给好友留下进一步揶揄的种子，我以完美的圣女笑容面对威廉。威廉再次恭恭敬敬地鞠了一躬，然后拉起我那只白鱼般的手。身后传来好友的叹息，仿佛在嘲笑别人，我将无言的压力抛到身后，让他沉默。
「这边。」
(…笑容很耀眼…)
伊利察很想眯起眼睛看着王子那灿烂、美丽、完美的笑容，但还是决定乖乖地被护送。
57.『逆袭』中的王子
从迎接马车的地方出来后，不知在哪里，身穿苍服的士兵跟在后面。不用看，衣服上整齐的羽毛装饰的帽子就知道。——这是王族贴身卫兵的装束。
「他们是负责护卫您的人。基本上，他们不会不必要地接近圣女，也不会用手去触碰圣女，不过有事的时候请原谅。」
「啊…好的。我知道了。」
看看士兵们的脸，即使是最年轻的人，也只能勉强说成是『青年』。不难想象，大概是挑选了近卫兵中资历较长的优秀人才。
「对未婚女性用名字说话本来是很无礼的——您是圣女，我可以特别称呼您为伊利察大人吗?」
「啊……好的。请……随便。」
听到如此郑重的询问，我困惑地回答。
生活在市井中的平民之间另当别论——在王族和贵族阶级中，用名字称呼未婚女性确实是不礼貌的。近卫兵几乎都是出身贵族、无法继承家业的次男以下的男性。大概是同样的，对称呼女性有抵触吧。
但是，圣女存在于与世间道理不同的地方。代表家名的名字，从被认定为圣女的那一瞬间开始，就被当作没有过的东西，这是常识。
所以，即使是现在——菲莉亚也好，里齐德也好，他们曾经的名字也没有流传后世。英雄之子剑士里齐德·格尔不会留在人们的记忆中，只有圣人『里齐德』才会被人们津津乐道。
(真是的…心情好复杂啊…)
我脑海中浮现出仰慕的司祭的脸，他是我的第二个父亲。作为他的女儿生活了十五年，对现在的伊利察来说，是无法替代的幸福时光。我知道自己不能自称是他的女儿，但心里还是隐隐作痛。
「长途旅行，您一定很累吧?路上不辛苦吗?」
王子似乎注意到身材矮小的伊利察的步幅，慢慢地走着，笑着回过头来。
「不……因为骑士团的各位都对我很好。」
「是吗?稍后我会通过加尔文给他们颁发特别奖章。找到圣女是他们最值得称赞的伟业。」
「————……是啊。」
像是要压抑内心的复杂，她在嘴里小声嘀咕。威廉盯着圣女，又重复了一遍。
「加尔文有对您无礼吗?」
「什么——?」
「因为他……有点自由豁达。」
「……啊……」
从威廉滔滔的话语中，察觉到他想说的话，微微垂下眼睛。
「我确实是圣女——但不久前我还不知道这一点，只是在市井中以见习修女的身份生活。接触过各种各样的人——当然，没有人把我当成真正的圣女。就算他对待我和普通女人没什么两样，我也不会生气。」
「是吗?太好了。」
威廉那蔚蓝的眼睛松了一口气。从加尔文的态度来看，对他来说，加尔文是他的剑师，也是他崇拜的人。得知圣女并没有对厄姆教徒不该有的无礼行为发怒，他似乎放下心来。
(——不过，我并不能给予神罚…)
圣女和圣人能听到神的声音，这是传说中的谎言。圣女和圣人都拥有超出标准的魔力，接近于强大的光魔法使。也可以说只是突变体。内在不过是个普通人。只是，光魔法具有治疗疾病和伤口、使人平静、驱除魔魔、提高人们的能力等近乎神的效果，所以只会被误解为神的化身。
因此，即使惹怒了圣女或圣人，他们也不能自己进行神罚。光魔法没有物理作用。结界能阻挡的只有魔物和魔法，不能阻挡剑和枪，即使用光魔法攻击来袭的人，对一般人也没有任何障碍。顶多只是让昏昏沉沉的心情放晴的作用。
但是，在王国漫长的历史中，因得罪圣女或圣人而被暗杀或受到神罚的人不计其数。伊利察经常想，一定是周围的人揣度了他们看不见的心思，才擅自行动的。
但是，眼前这位虔诚的厄姆教徒王子却并不这么想。松了一口气的湛蓝眼睛，显示出发自内心的安心。
(和加尔文完全相反。)
我看着他的眼睛，突然想到。
威廉遗传了母亲的眼睛，湛蓝的眼睛让人联想起盛夏烈日下的蓝天。这颜色与总是寄居在雪国天空中的好友的灰褐色完全相反。他总是带着温柔慈爱的温和微笑，与那个恶童那令人作呕的笑容形成了鲜明的对比。
(他为人诚实，有礼貌，性格也很好。――我想把指甲里的污垢泡出来让你喝……）
他从小就非常有礼貌，老实地吸取厄姆的教诲，像真正的神职人员一样，在拯救人们的过程中寻找快乐，是一个温柔的少年。与那个扬言没有神，对所有接近他的人都说不要靠近，不要碰他的少年相比，他根本算不算什么。威廉一定不会以欺负伊利察为乐。这正是全国少女憧憬的『王子大人』。
(…果然，说那家伙是王国的憧憬的目标，是什么地方弄错了吧…)
我深深回想起好友脸上挂着恶童般的笑容，想到了一件失礼的事。
基本上，兵团和骑士团都是由平民组成的。但是，只有被认为是侍奉神的骑士团，在入队的同时，可以获得与地方贵族同等的社会地位。这个国家的常识是，一旦成为骑士团长，就会得到与居住在王都的大贵族同等的待遇。前世的里齐德生活在与大贵族的独生子同等的家庭水平上。他从来没有做过家务，身边的事情都是别人主动帮他做的。因此，在转生后得知所有的一切都必须自己完成时，我有过绝望的记忆。
但是——仅仅得到『同等地位』，绝不是加入贵族的行列。虽然他们可以在各种各样的地方得到优待，却几乎没有必要参加贵族社会特有的繁琐的社交活动，无论走到哪里，他们都是平民。因为只是附属于职务的地位，所以不会世袭。如果儿子也成为骑士团长就另当别论了。
是的——也就是说，在市井女性看来，这是非常『划算的婆家』。
既没有贵族社会的麻烦，又有与大贵族同等生活水准的收入。而且，因为原本就是平民，所以和平民女性结婚也没有任何问题。一般来说，贵族只有贵族之间才能结婚，所以市井女子要想嫁入豪门，就得嫁给骑士团的某个人——其中又以骑士团长最为显赫。
(——……对这个内在和恶童没什么区别，下半身如狂马的三十出头的大叔，社会上的女性还想要什么呢…)
伊利察知道他是因为有这样的社会打算才这么受欢迎的，但我还是惊讶得说不出话来。我认为，和眼前的王子谈一场无法实现的恋爱，才是纯洁、正确的恋爱感情。
「如果您心胸宽广，那就太好了。但是，这样不是很让人困惑吗?」
「诶?」
蓝眼睛担心地看着我。
「就像您说的，前几天还在市井中当见习修女，突然被说成是圣女，被所有人——甚至是王族……」
「啊——」
「您看起来很冷静，我很在意。」
呼——一声。
完美王子的眼睛里——有一丝黑暗。
有什么东西从我背上滑了下来。
「——这个……」
我拼命转动脑袋。我所描绘的，是灰褐色冰冷的瞳孔。他总是保持着冷静，以不顾凡人的速度思考着，在来这里之前，我和他在漫长的车中进行了各种设想和模拟。
无论被问到什么问题，都不要露出破绽。我们俩拼了命地记住了一个符合逻辑的故事。加尔文的动作真快，居然能想出如此细致的设定，他总是能设想出各种各样的问题和状况，然后爽快地给出回答。
——这个问题也在预想的范围内。
(冷静点…)
我轻轻叹了口气，露出圣女的笑容。
「司祭，大人。」
「——司祭大人?」
「是的。我的养父丹尼尔•欧姆，您知道吗?他和前一任圣女——菲莉亚大人关系很好的司祭。」
「啊……我听说过。这么说来，奈德也是菲莉亚大人诞生的领地。」
「是的。在菲莉亚大人被王都接纳之前，在奈德作为一个普通的少女生活的时候，两人就是青梅竹马。菲莉亚大人去了都城之后，只有菲莉亚大人和他定期书信往来，不是公务书信，而是私人书信往来。」
「对了——有这样的记录吗?」
(啊，是这样吗?我还不知道呢。)
对王子的回答，他内心感到惊讶。无论是神殿还是皇家教会，只要不是因公周游领地，菲莉亚总是待在自己的房间里。我知道，她常常一边看着窗外随风摇曳的淡蓝花瓣，一边伏案写着什么。几乎都是公务相关的文件，以及与地方上的司祭和红衣主教们的工作联络——其中，只有丹尼尔写了一封私人信件。
「当然，我没有检查过里面的内容。但是，圣女寄来的信的收件人和寄给圣女的信的发件人都被记录下来了。」
他让我放心，我暧昧地笑了。——其实被说被审查了，也不觉得不可思议。从上辈子开始，我就已经意识到个人自由是不被允许的。
「他和菲莉亚大人是青梅竹马，同时也是宣扬厄姆大人教义的神职人员——似乎是互相切磋的存在。他虽然住在一个叫奈德的偏僻乡村，但他的内心却堪称圣人。真心祈祷人民的幸福，拉起人们的手，给予救助……他不是别人，正是一位『圣人』。」
这是毋庸置疑的事实。
丹尼尔和菲莉亚在交流中互相提出了类似哲学的问题，即作为神职人员应该怎样做，并互相提高了自己的地位。无论前世今生，都是作为神职人员顶点的神的化身而出生的伊利察，即使在他看来，丹尼尔作为神职人员的自尊，也可以肯定是其他司祭望望莫及的高水准。
突然——耳边响起一个熟悉的声音。
『听着，当你说谎时，只要掺入一个事实即可。 如果一个没有经验的人要说谎，最好前后都用事实来掩盖，以免引起怀疑。』
是在王都的小巷里学到的生存智慧吗——国家的英雄，在马车里向圣女传授了不得了的坏智慧。
轻轻叹了口气——话里掺杂着谎言。
「我接受的教育是『如果想成为修女，就请成为圣女』。从菲莉亚大人那里学到的圣女的自尊，在这十五年里一直被灌输。圣女是怎样的存在呢?孤独共存，为人民鞠躬尽瘁，不屈服于权力，只听从神的声音——即使是王族，只要是违背神的教诲，就应该抗争到底。」
「——哦」
「所以，即使被认为是大不敬也没有办法，但我并不会因为是王族就崇拜、尊敬你们。我崇拜、遵从的只是厄姆大人的教诲。」
毅然决然地断言——哼一声笑了出来。
「我会因为不敬而杀头吗?即便如此，我也不会屈服。」
「怎么会——怎么可能——!」
威廉慌忙低下头。
「非常抱歉，对身为圣女的你，说了什么失礼的话。」
「不……我不介意。 不难理解为什么一个只有15岁的女孩会有这样的感觉。」
我向比我大十岁、完全被吓坏了的年轻人表示宽恕——我无奈地说，厄姆教徒真的是太过乞求圣女的『原谅』了。
于是，得到神宽恕的虔诚信徒发自内心地放下心来，抬起头来——就像面对一幅宗教画一样，把目光投向了伊利察。
(啊——既视感)
我感到心中的苦涩在扩散，但用圣女的笑容接受了。——这也是圣女的职责吧。
自己绝对不会被当作『人』来对待，心情很复杂。在过去，这是理所当然的，根本不会有痛苦的感觉——难道是因为这十五年，我以『人』的身份生活了吗?还是——因为被过度保护、纠缠不清的好友劝说，这几天要活得像个『人』，让人讨厌?
为了不让痛苦的脸流露出来，表情肌绷紧。然后，再次轻轻塑造出圣女的微笑。
看到这一幕——一个半呆的声音从王子的嘴角滑落。
「————好美——……」
「——————————是吗?」
我不由自主地眨了眨眼，又恢复了正常，反问道。听到那个声音，哈…!威廉脸色铁青。
「太、太抱歉了…!我对圣女大人有什么不敬——!」
「啊，不，那个，我没事的——不要露出马上就要咬断舌头死掉的表情。」
我慌忙告诉脸色苍白、一副快要死了的样子的信徒。如果再晚一步的话，一定真的会咬断舌头吧。
威廉总算打消了这个念头，脸色铁青，垂着头握住圣印，当场求饶。
「我指的并不是作为性爱对象的美丽。当然，您非常美丽——任谁看了都会承认。但我想的不是外表——而是您那高洁的灵魂比谁都美。」
「没关系的，请抬起头来。」
面对颤抖着进言的威廉，我慌忙给予许可——不知为何，我觉得怪怪的。
面对比自己小十岁的少女，到底在拼命做什么呢?而且还是这个国家最高权力者的家族。
突然，十五年前看到的十岁少年的面影浮现在眼前。他那宛如在人群中迷路的孩童般不安地摇晃着的蔚蓝眼眸，与如今拥有足以俘获整个王国女性的完美造型的王子格格不入，我「哼」的一声自然地笑了起来。
「哼……哈哈……没关系的，威廉王子。被人夸漂亮，没有女人会不高兴的。」
「————————」
威廉把湛蓝的眼睛睁得大大的。
看到他这副样子，我再次扑哧一声笑了出来，再次向威廉伸出手。
「喂——你会带我去神殿吧?」
「是——是——……」
面对热情似火地自言自语的王子，伊利察露出让他安心的微笑。
那不是圣女的微笑——而是对着雅修和格伦那样充满爱的温柔微笑。
(还是那么可爱。)
虽然身体变大了，但记忆中十岁少年时代的模样还没有消失。
对于一个二十五岁的已婚男人来说，这实在是太失礼了，伊利察在心里默念着，乖乖地接受了护送。
然后——两天后。
「————什么——?」
伊利察对眼前的状况睁大了眼睛。
(等等——————等等，等等——加尔文…!我、我没有过这样的设想…!?)
喉咙一紧，说不出话来。
用尽全力抓住记忆中灰褐色的眼睛。
(这种时候该怎么办才好呢——————!?)
这是伊利察人生中第几次感到困惑，她转了转眼睛。
就在它转动着的眼前——被递过来的不合季节的勿忘草，摇曳着可爱的花瓣——
「喂…我什么时候才能去王城?」
「等、等——团长!请等一下!到底还是把真正的杀气放一放!因为新人们全部提出辞职信!在现在人员不足的状态下，离职率的提高会给骑士团的运营带来严重的影响! ! !」
被关在骑士团长的办公室里，已经快三天了。加尔文带着孩子们一看到就会大哭一场的气场，对眼前的辅佐官狠狠地出气。连哄带骗，连梦想和希望都没有。这三天来，类似的对话已经重复了几十次。
「首先，今天总觉得很吵…到底是怎么回事?」
「这个嘛…我也有一段时间通宵待在这里，外面的事情还不太清楚——马上就要来了，等着外面的联络和报告吧。」
他懒洋洋的，连眼睛下面的黑眼圈都没办法遮住，只能压抑着眼角驱散睡意。
虽然已经做好了心理准备，但这次远征的后处理还是比想象中困难。怎么做都做不完。对死亡骑士的遗属的说明和遗物分发的处理。必须决定葬礼的日程，还要安排殉职津贴。受伤严重到无法再战的人，需要退役处理。退职金也等不来。关于被暗杀的黑暗魔法使的一系列报告书，关于从布里亚借来的士兵死亡的责任问题，对其遗属的照顾和处理，关于发现圣女的经过报告等等——对，总之，关在办公室里的杂务太多了。
「我以为一天两天就能自由了。」
「不…我也没想到会这样…」
无奈地，两人重重地叹了口气——「咚咚」的敲门声响彻房间。
「是定期报告吗?」
「啊——能喘口气吗?」
加尔文缓缓地站起来伸了个懒腰，视野的尽头是利亚姆起来应对。我从以前就不喜欢文件工作。他非凡的头脑本来是在办公桌上发挥出来的，几次被过去的辅佐官说过与其远征不如在办公室里闭门不出，但是"能"和"想"是两码事。
「呃——————啊——?」
利亚姆看着似乎是从联络官那里收到的书信，发出愚蠢的声音——玳瑁般的瞳孔瞪得更大了。
「怎么了?不会是更麻烦的事吧。」
感到不祥的预感，加尔文发出愤怒的呻吟。但是，利亚姆的表情僵住了，几乎以为眼睛会从瞪大的眼睛里掉出来，也不说话。
「……?」
加尔文露出惊讶的表情——我现在什么都不想听，为了换换空气，他走向窗户。
哈!利亚姆回过神来，叫住了上司。
「团长，不行!现在开窗是——」
「什么?」
卡拉卡拉——
他完全不在意利亚姆的制止，干脆地打开了窗户。童颜的助理顿时泪眼汪汪。——是的。这三年来，这个长官几乎没有听过自己的话。
「你说什么呢——」
「「「号外！！！！号外！！！！」」」
出于信息保密的考虑，办公室隔音性很高的窗户被打开了，原本以为很嘈杂的街上的声音直接飞进了房间。
加尔文将灰褐色的眼睛从窗户往下看。就在兵营旁边的大街上，几个少年正忙着把手里的纸片往街上撒，仿佛在说现在正是赚钱的时候。也许是为了捡那张纸片，街上的人比平时多，热闹非凡。
挥舞着纸片的少年们提高了嗓门，吸引着人们的注意。
「「「圣女大人和王太子殿下订婚了! ! !」」」
「——————————啊————?」
加尔文发出人生中最愚蠢的声音——
利亚姆在他身后，捂着额头垂下了头——
【断章】王子的『初恋』
神圣，原来是这样——
在我的记忆中，很久以前我就切身体会到了这句话的含义。
有一年伊始，父亲和还活着的母亲带着我去了王城深处的神殿。
里面的人是——女神。
「菲莉亚大人，请赐予我们今年的祝福。」
那天，我第一次看到父亲向某人低头的样子。
一头笔直的银发带着些许青色，有着不可思议的色彩。仿佛从隆冬的湖面上抽出来的冰蓝色眼眸，没有映照出任何感情，冷淡的视线从上方俯视着王族。
她有着毫无生气、雪白美丽的肌肤，一身纯白的装束，是只有圣女才能穿的特殊装束。
(圣女――就是那样)
幼小的心灵里这样想着。
(这就是——神)
由于太过神圣，大脑拒绝将其纳入『人』的范畴。眼前这个毫无生气的美女不是人，而是天上的神派来的女神，这样说更容易理解。
长长的银色睫毛轻轻拂过微风。菲莉亚冷冷地看了一眼少年，让人觉得她的眼睛里似乎透着冷气。
我的心扑通一声怦怦直跳。不知不觉间，我感到脸颊微微发热。
强烈地——憧憬着。
那是少年的初恋吗——虽然现在已经不知道了。
只是，我确实看到了一个连『人』的范畴都能轻易超越的、美得可怕的女神——不愧是神的化身——
扑通一声…
「哈——哈!哈!哈!」
整个身体被吹飞，滚到地上——这才想起『呼吸』的身体，急剧地开始寻求周围的氧气。
「威廉，你还太天真了。」
「哈!哈……哈、哈……师父!」
在狂乱的喘息中，我拼命挤出声音。我固执地抬起头，只见赤铜色头发、身经百战的英雄正将剑收进剑鞘。
与女神相见数年——
『请不要夺走护卫的工作!』近卫兵长感叹道，他只好勉强我拜英雄为师。之所以指名要学习护身术——也许是因为那天看到了女神身后的少年，和这位英雄有着同样的发色。
比谁都近，比谁都信赖，在离神最近的地方守护着神的少年，看起来和自己的年龄差不多。然而，这种虽然被神挡在身后却始终紧绷着的气氛，带着一种凄厉，让人觉得如果不小心靠近，就会被连被斩都察觉不到的神速之剑斩断。
自己到了同样年龄的时候——能有那种气氛吗?
即使从事着保护神的荣誉工作，也毫不动摇内心的表情。既不为责任的重责所折服，也不为眼前的女神所震慑。
那张酷似女神的脸的造诣，一开始甚至让人怀疑是不是女扮男装拿着剑——但当神殿里突然响起声响的瞬间，紧张的气氛让人联想到他确实曾多次站在前线战斗过。他是一名战士。
「这样的话，永远也追不上里齐德。」
「是……是……!」
当他师从他门下学习时，有人问他为何不厌其烦地拜巴尔多骑士团长为师，他如实回答。
『我想成为像你儿子一样坚强的男人。』
本以为他会断然拒绝——但听到这句话的巴尔多笑了一声，同意了王子的任性。
「那家伙是个不折不扣的天才。而且——对自己的才能毫不自满，是比谁都努力的怪物。毫无疑问是王国最强——不，差不多，说他是大陆最强也不为过。」
巴尔多微微一笑，朝被自己打飞的弟子走了过来。
在短暂的交往中，威廉已经注意到，这个总是眉头紧锁、表情严肃的英雄，只有在谈论儿子时才会露出笑容。
一定是为儿子感到骄傲吧。
王国最强意味着——已经超越了巴尔多。
他能如此自豪地笑着说这句话，说明他虽然看起来像这样，却意外地对家人有甜蜜的一面。这个在大陆名声大振的鬼神，乍看不出——也许有着溺爱妻子和儿子的令人意外的一面。
由于体力的极限，巴尔多走到连站都站不起来的威廉面前，拉起他那只手，把他瘦小的身体拉了起来。
「最近周边各国都很紧张，稍不留神这个国家也会被卷入战火之中。」
「是……是……」
「那个时候，你能不能保护你想保护的人，就看你的双手了。你要努力。」
「——!」
听到这句话，首先浮现在脑海中的是——女神的身影。想象着她的美丽——对亲手守护她的未来，兴奋得面红耳赤。
「我、我能保护得了吗?」
「嗯…?」
「菲莉亚大人——就像里齐德先生那样。」
「你这是什么意思?」
刹那间变成了一张鬼神的脸，顿时杀气四溅，刚才的汗水因为恐惧一下子变冷。
我忘了。
虽然这个男人出生在克鲁萨尔这个宗教国家——但他却是那种想要娶圣女为妻的男人。
还有——与长相不相称的、令人吃惊的爱妻家。
「不……不不不! ! !我、没有什么深刻的意思!只是想把被称为王国之宝的圣女大人，以我作为王族的一员来守护——!」
「————……哼……」
大概是暂时接受了吧，呼啸的杀气暂时平息了。松了一口气。——眼睛没有笑。那绝对是认真的。
面对今年才满十岁的孩子，英雄竟然如此孩子气地应对，他轻轻叹了口气。
「谁都知道菲莉亚很美，简直就是倾国倾城的美女。即使是王族中年幼的你也会动心，这种心情不是不能理解的。但是，不允许。那是我的女人。」
「不、不……真的，从这个意义上来说……」
冷汗滴溜溜地流个不停。虽然不像个大人也要有个限度，但第一次感受到鬼神真正的杀气，身体僵硬地动弹不得。
「如果你也是个男人的话，那就用你的手去保护一个你爱的女人吧。我不会把菲莉亚给你。」
「是……是……」
面对圣女大人，连想这种事都觉得罪孽深重，却被无端怀疑，颤抖着回答。
尽管如此——对于年幼的威廉来说，巴尔多这句话深深地印在了心里。
这或许是因为——这是我和他的最后一次对话——
——————是女神，我想。
很久以前，初次相见的，被派往人间的人形女神。那里也有同样造型的人。
比起记忆中的女神，她那略带少女气息的面容，或许比起记忆中的女神，她更像在女神身边憧憬着她的赤铜发色剑士。女神从马车上走下来，身上散发着超越了『美丽』这个词，与记忆中一样的神圣光芒。
难道神在降临人间的时候一定会用这张脸吗——这种愚蠢的想法在脑海中闪现。这种似曾相识的感觉让我的心脏怦怦直跳。我轻轻行了个礼，闭上眼睛。
眼前浮现的——不知为何，不是曾经渴望的女神，而是赤铜色头发的剑士。
后来被称为稀世圣人的他——也和女神一样，总是带着不为人知的气息。无论是去拜见菲利亚，还是去找巴尔多学剑，都有好几次在不经意的瞬间相遇。「里齐德先生。」我跟他说话，他脸上浮现出笑容。——用和母亲一分不差的完美微笑。
憧憬着。强烈地憧憬着。
作为男人出生的神职人员，应该是这样的——他是一个像样本一样的少年。对任何人都平等地伸出援助之手，不顾一切地奉献爱心。而且——也是保护作为神的化身的圣女的绝对守护神。
后来，经历了他被称为稀世圣人的事件之后——啊，原来如此，我终于明白了。
他站在神气逼人、令人不敢直视的女神身后，如此冷静的理由。被称为鬼神的英雄那样认可和自豪地谈论，却不骄傲地持续精进到禁欲地步的一心一意。无论是对身为王族的自己，还是对市井百姓，都保持着完美的笑容。
排除了『人』的特征的那个男人——确实，是适合被称为『稀世圣人』的男人。
所以——我才拜托他。
向把那个『圣人』称为『朋友』的骑士团长——再次，让他成为剑术老师。
我想知道。他知道的那个赤铜色头发剑士的一切。
为此——一个不把他视为神圣的人，一个真正看待他的人，才是正确的人选。 ——而且一个独特的人，不会因为自己是皇室成员而退缩。那件事之后，加尔文就是引发『正义谏言』事件的人，我们应该承担责任。
就这样，我知道了许多真相。
通过『挚友』的眼睛说出的圣人的样子——绝对不是什么特别的东西。
有生以来第一次知道。
――――――――圣女も、圣人も――――责务の前に、『人』であったのだと。
———————圣女也好，圣人也好————在责任和义务面前，都是『人』。
「请大家抬起头来。」
「是!」
一个凛然的声音响起。那个声音——和记忆中的女神一模一样。
冰冷的、平等的——让人感觉不到温度的、冰冷的声音。
圣女都是这样吗?
不牵任何人的手——成为王国的奴隶，赌上自己，活下去吗?
面对孤独——被王城束缚，像被关在牢笼里一样——
微微一笑的十五岁圣女——脸上刻着和记忆中的母子一模一样的微笑。
在那笑容面前——我在心里发誓，我要保护你。
我想起了和巴尔多对话的最后一天。
那天，我想要守护的女神和想要接近的剑士都失去了，而我却无能为力。
这次——一定要保护这个人。
拜两位英雄为师，苦练剑术。不光是剑术，更重要的是磨炼了我的内心。
从所有的威胁中保护这个人——
我觉得这是对连作为『人』活着都不被允许的两母子的赎罪——
「哼……哈哈……没关系的，威廉王子。被人夸漂亮，没有女人会不高兴的。」
—————————圣女笑了。
————以『人』的表情，笑了。
心脏就像被老鹰抓住了一样。
有生以来第一次受到冲击。
与小时候见到女神时那种淡淡的憧憬完全不同的强烈冲动。
————想保护。
我想守护这份笑容。
不是作为圣女——而是作为『人』的她——不是别人，而是用这双手，守护到底。
耳边回响着巴尔多的声音。
『如果你也是个男人，那就用你的手去保护一个你爱的女人吧。』
啊——师父。
原来是这样。
威廉在二十五岁的时候，第一次明白了『初恋』是什么。
58.『漆黑』的照料者①
时间回到几天前——…
「辛苦了，仪式到此结束。」
(呼…结束了————————!)
从眼前的男人口中听到这句话的瞬间，她把几乎要脱口而出的发自内心的真实想法咽了回去，偷偷地叹了口气。
眼前这个身穿红衣主教服装的男人是皇家教会的司祭艾伦•菲德。今年应该45岁的他，在平均年龄超过60岁的红衣主教团中，不仅以异常年轻的年纪加入，而且，现在好像还担任着红衣主教团的代表。
(从以前开始就是个优秀的家伙——不愧是天才啊…)
伊利察回想起到达的第一天顺利进行得人群挤得满满的庞大仪式，在心中小声嘀咕。
艾伦从小就发挥了非凡的光魔法才能，在本来就只有优秀人才的皇家教会被称为『神童』。十七岁成为修道士，便以光速飞黄直上，在里齐德的记忆中第一次见到他时，他还只有二十岁，担任副司祭。另一位副司祭是一心一意照顾菲莉亚的刚步入老年的利亚娜·卡罗萨，其优秀程度可想而知。顺便一提，我记得里齐德去世那年，正好被聘任为神父。也就是说，年仅三十岁就登上了皇家教会的司祭宝座。
他从以前开始就是个沉着冷静的人，表情很少变化，可能是喜欢孩子吧，对来教堂的孩子比较宽容。年纪轻轻就被大人们包围的神童，或许正是放松心情的时候。我记得艾伦平时总是板着脸，只有在年幼的里齐德来访时，变成了一个表情柔和、随处可见的青年。
而且——对四十五岁的他来说，十五岁的少女被归类为『孩子』。他的脸上浮现出昔日熟悉的温柔笑容。
(啊——好怀念啊)
「一定很辛苦吧?房间里已经准备好了晚饭，今天请您好好休息。」
他一边从头上摘下仪式用的夸张帽子，一边说道。
「现在照顾您的人应该已经把换洗的衣服和其他零碎的东西准备好了。」
「照顾……」
痛苦的记忆复苏，不由自主地在口中反复回味。
说到照顾人，那就是利亚娜。说到利亚娜，就是负责照顾的人。
前世的记忆中，曾听过好几次的初老女性歇斯底里的叫声在脑海中回荡，真切地浮现在脑海中，让人不由得愁眉苦脸。她是那个把家照顾得无微不至的人，也是那个向我宣扬作为圣人和神父的自豪感的女人，让我的耳朵听得都长出了老茧，所以我很感激她。一直以来我都有这样的感觉，但我始终无法摆脱自己不擅长的感觉。
我觉得自己最不擅长的是——啊，对了，一定是那天。
那是里齐德有生以来第一次称呼自己的母亲为『老妈』的日子。
在她反复贬低加尔文说他是『恶童』的那一天，他好像在心里发誓，无论发生什么事，都不会和这个女人成为好朋友。
「是的，她是负责你身边事务的人。有一段时间因为身体不好，从教会的工作中退下来了，但听到你的传闻后，突然恢复了精神。周围的人都劝她『你已经不年轻了』，她却毫不在意，拿出干劲说『我来照顾您!』」
「啊，那个，那个人的名字是……」
莫非，我一边想着一边问道。
艾伦微笑着，以一副喜欢孩子的表情回答。
「是的。是个叫利亚娜的经验丰富的女性。」
「————————是吗……谢谢……」
想哭的心情，总算挤出了保持圣女体面的话。——我是这么想的。当然做了。
一边在心里流泪，一边想办法接受痛苦的现实。
身体不好——艾伦含糊不清的部分，伊利察——里齐德正确地知道原因和症状。
她从年轻时就心醉神迷的圣女菲莉亚离开了人世——她就这样患上了心理疾病。由于她屡次做出令人追不上的行为，身为副司祭的她被解除职务，在家疗养。她的出生地卡罗萨家族是一个有很多虔诚信徒的贵族家庭，所以重新接纳幼年离家成为神职人员的她，在经济上和感情上都没有太大问题。虽然有不擅长的感觉，但毕竟是长时间的交往，实在是放不下，有一段时间我去卡罗萨家探望了好几次——我还记得，在对方睡着的时候，我悄悄用光魔法驱散了她心中的黑暗。看。圣人的光魔法的效果是巨大的。托那时的福，不至于陷入最糟糕的状况——但后来里齐德死了，所以我不知道她怎么样了。
(——不过，要是还活着就好了)
松了一口气。五岁的时候她好像已经四十岁了。从那之后，已经二十五年了。因为是女性，所以没问过年龄，但估计至少超过六十五岁。虽然已经上了年纪，但如果再次被赋予『照顾圣女』这一光荣的职责，心中的黑暗应该也会彻底散去吧。——如果比以前更执着、更心醉神迷，那就麻烦了。
在艾伦的引导下，离开神殿，进入专为圣女而设的特别房间。和以前完全一样的路，蒙着眼睛也能来。打开门进去，眼前是一间和十五年前没什么两样的房间。
(我还是第一次进这个没有老妈的房间。)
一瞬间，我想要寻找令人怀念的母亲的气息，轻轻摇了摇头。事到如今——已经快三十岁了，还凭借记忆追寻母亲曾经的痕迹，真是奇怪。
闭上眼睛，拂去瞬间掠过的寂寥幻象，再次睁开眼睛——里面，站着一位女性。
「什么……?」
齐肩的黑色长发。细长的黑色双眸，与在这个国家很少见的乌羽色的双眸相呼应。她肤色白皙，五官端正，却散发出一种中性的气息。如果不是穿着修女的装束，也许还不知道是女性。
「利亚娜，我带来了圣女。」
「好的，谢谢。」
看着和艾伦搭话，缓缓行礼的女性——一秒钟眨了几十次眼睛。
「那么，现在就交给利亚娜吧。圣女大人，我先走了。」
「诶、啊、是、是……」
大脑的处理速度还没跟上，艾伦就迅速离开了。 作为一名神职人员，他不可能犯错误，但似乎一直以来都避免了一个人与圣女长期呆在同一个房间的想法。
「——那个……」
「初次见面。我叫利亚娜。以后请您认生——圣女大人。」
「是……是……我是伊利察•欧姆……」
大脑的处理跟不上，不由自主地戴上了圣女的面具。
凝视着眼前的年轻女性。艾伦虽然说过『因为不年轻』，但怎么保守地看都很年轻。二十出头——就算被说十几岁也会有人相信吧。
(——等等，什么？她看起来像这样，但实际上已经三十多岁了，或者是像我老妈那样荒唐的种族？？）
菲莉亚享年35岁。然而，即使在那个时候，说她十多岁，也会有人相信吧，她的年龄不详。在里齐德的记忆中，菲莉亚是一个从记事开始到死亡的瞬间，完全感觉不到衰老的不可思议的女人。有人说她是超越人之常情的存在，这一点也可以理解。
「您有什么事吗?」
哼…眼前的女人嘴角露出微笑。和中性的外表一样，声音也是略带沙哑的中性声音。她脸很好，但比起神职人员般的透明感，她脸上却带着一种不可思议的微笑，给人一种黑暗的感觉。
「啊……不，那个……什么都没有。」
伊丽察困惑地挤出一句话。
「看起来好像没有什么事情。如果您有任何疑虑，请随时告诉我。」
「啊，不……真的……」
不知该如何说明而感到困惑。
利亚娜这个名字在这个国家并不少见。碰巧有个同名的女人来照顾他。仅此而已吧。只是因为在我的脑海里，那个女人是负责照顾我的人，所以我就自作多情地把她描绘成了一个头发花白的老女人。
「难道说——我的外表很奇特吗?」
「什么?——啊，嗯，确实是。」
拥有如此毫无杂念的漆黑头发和眼睛的人，在这个国家是很少见的。——十有八九是来自他国的移民血统吧。
「利亚娜，这个名字很有这个国家的风格……长相我觉得很少见。」
「我的某位祖先好像有移民的血统。整个家族里，只有我看起来像返祖——」
「啊……原来如此……」
一边接受，一边低调地观察对方。之所以给人一种昏暗的印象，大概是因为这黑发和黑眼珠很少见吧。还是因为——这个外表，有过辛苦的过去?
克鲁萨尔是真正的宗教国家。只要改宗，对移民也没有限制。但是，大陆上也有信奉厄姆教的国家和不信奉厄姆教的国家，也有经常移民的国家和不信奉厄姆教的国家。例如，友邦法姆拉共和国，有很多厄姆教的信徒，从法姆拉移民过来的人很多。
但是黑发黑眼的这副容貌——出现在敌对国家伊拉格南帝国。
伊格拉南帝国是一个军国主义国家，是很久以前由据说被第一位国王格鲁萨尔击败的暴君后裔建立的，目的是推翻格鲁萨尔王国。它是如此严格，以至于厄姆信仰在国家政治中仍然被禁止。
厄姆教是对异教徒非常严格的宗教。也是以神的名义不惜发动暴力和侵略战争的过激宗教。与军国主义的伊格拉南帝国交锋已经几百年——多次战争，缔结停战协定，再次破坏协议，战争开始，停战——最后的战争，英雄巴尔多•格尔打败了侵略的帝国军队，历史是一场胜利的战役。由于当时签订的停战协定，两国已经近二十年没有发生直接的武装冲突，但两国至今没有发生过冲突。歧视意识也根深蒂固。
「因为我的外表，以前好几次都没听我说，就被扔石头，说我是异教徒。」
「那……一定很痛苦吧……」
「不，我现在在教会工作。」
微微一笑的眼睛里还是隐藏着某种阴影。对于只知道和平、光明世界的神职人员来说，这是绝对无法理解的黑暗。
眼前的黑暗让我觉得有些眼熟，胸口一阵刺痛。黑发的利亚娜见状，轻轻一笑。
「伊利察大人，我给您倒茶了，请到这边来。」
「谢谢。」
在她的催促下，坐在简易的桌子旁，她从茶壶里倒茶。
「——咦，这是什么……?」
「呵呵……这是我家传下来的秘制混合茶。在这个教会也有销售，很受好评。」
「……啊……是吗?」
边说边看向从茶壶倒进来的杯子里的液体。颜色接近绿色，飘来的是从未闻过的强烈怪味。真不敢相信那些理所当然地喝干这杯茶的人。
「————……」
我用淡蓝色的眼睛盯着看了一会儿，然后伸出手。啪的一声，光芒四溅。
「伊利察大人?」
「啊，不，要是让你不高兴，那就对不起了。我从小就被养父教育。」
我故意挤出笑容找借口。
「圣女是王国之宝，所以经常被外敌盯上，要特别小心暗杀者和吃进嘴里的东西。」
「——……一介司祭，怎么会有这种事?」
「是的。前一任圣女菲莉亚大人曾多次被人杀害。他是和菲莉亚大人有过私人往来的司祭，所以应该也经常听到这样的故事。」
虽然不知道是不是事实，但不能否认他有听到过这种话的可能性。伊利察笑着说，真实中夹杂着谎言。
「所以，在出发前，他就对我说，所有的食物都要先用解毒的魔法再吃。」
「原来如此…真是个小心谨慎的司祭啊。能进王城神殿的人，会有这种企图吗?」
「好冷啊。」利亚娜的声音里似乎掺杂着冰冷的东西，伊利察慌忙否定。
「啊，对不起，我并不是说你和王城的各位会做那样的事——是那个过度保护的、啰唆的人说的……」
话到最后，浮现出一个眉宇间皱着眉头、灰褐色瞳孔的美男子的脸，声音变得苦涩而微弱。
(不，利亚娜说得没错…毫无疑问，这里有这个王国不让盗贼混入的最高水平的警备体制……)
从十五年前开始，我就多次作为护卫陪伴在她身边，所以我才知道。毕竟——在这座神殿里，我从来没有被人袭击过。从这个角度来说，说巴尔多对自己的妻子有些过分的保护也不为过，因为她在王国最强剑士里齐德的护送下，即使去了戒备森严的地方，也是如此。这对师生，真的很像别人过度保护的好朋友。
「那我就不客气了。」
小声嘟囔着，喝了一口杯子。
「——————……」
「怎么样?」
「嗯……不……习惯不了这么强烈……」
「不好喝吗?」
「啊，不是不好喝……」
我委婉地告诉她不怎么好喝，她却微微一笑。
「因为是药草茶，良药苦口。」
「诶……这是药吗……」
「呵呵，今天加了很多缓解疲劳的药草，长途旅行一定很累吧。」
「啊…原来如此。谢谢。」
「从明天开始，我会根据伊利察大人的身体状况来配药。我出生在药师家族，所以对药草很了解。」
「哎…」
药师这边几乎没有熟人。前世也好，今生也好，因为自己拥有如同灵丹妙药的魔法，所以没有受到过照顾，也没有结缘。这个国家本身药师就很少。不管是生病还是受伤，基本上只要去教会，光魔法使就能治愈。如果有例外的话，那就是在神职人员较少的城市，为了应急处理和日常健康，市面上有药师调配的药。
「那么，今天您累了吧，我这就告辞了，可以吗?」
「啊，好的。非常感谢。」
「那么，您就休息吧。」
利亚娜行了一礼，蹑手蹑脚地从房间消失了。
「————……真是不可思议的人啊。」
喃喃自语着，看着手中的药草茶。虽然不是很喜欢这种味道，但考虑到长途旅行的圣女，特意为她调制了恢复疲劳的特别混合饮料，如果碍于情面，首先感到抱歉。慢慢地、一点一点地把它放到嘴边。
「——利亚娜，现在怎么样了呢……」
脑海中浮现出以前照顾自己和母亲的那个歇斯底里的初老女性。
至少想知道她是否还活着——但就算想问，也不知道该怎么问。如果问他们「卡罗萨家的利亚娜怎么样了」，十有八九不会搞错，也会告诉我她的信息——但如果问我「您怎么知道她的」，我就回答不出来了。她卧病在床离开教堂时，里齐德还在世。——伊利察根本就没有出生。
来自丹尼尔从菲莉亚那里听说的——这种借口用得太多也会让人怀疑。本来，即使丹尼尔听说了利亚娜，也没有理由想知道她的生死和现在的生活状况。如果他只是想知道菲莉亚的后事，那只要平常因为教会的事情去王都的时候调查就可以了。菲莉亚死后，他也多次来到首都。——当然，对于只能通过书信才知道其存在的伊利察来说，没有想要进一步了解的理由。
「……离开这里，问加尔文吗?」
让他调查应该没问题。骑士团长拥有与大贵族同等的权利，即使要查资料，可查的范围也很广。
「不过……真的，这里连一扇窗户都没有，就像牢笼一样。我以前就这么想。」
环视四周，无奈地叹了口气。母亲的话隐约在耳边回响。
我叹了口气，一口气喝干杯子里的茶，走近整理得整整齐齐的床铺。
「嗯，不过比真正的牢笼舒服多了。」
他自嘲地哼了一声，然后很不礼貌地跳上了床。
十五年前——我度过了生命的最后几天，在那个铁栅栏牢房里的生活，相当强烈。手脚被锁链锁住，全身被捆绑，受尽严刑拷打。
这里有床，甚至有被褥。躺着睡着。——多么舒适的『牢笼』啊。
「…算了。仪式已经结束了，接下来就等着加尔文的报告了。赶紧睡吧。」
我打了个哈欠，然后跌跌撞撞地钻进被窝。
「晚安，文。」
这些天来，伊利察不自觉地重复着每天的问候，闭上淡蓝色的眼睛，进入了梦乡。
59.『漆黑』的照料者②
那天，应该是和往常一样的一天。
涂满白色的房间，本来应该是象征着廉洁的，但每天在这里却会产生压迫感和闭塞感，真是不可思议。之所以感到闭塞，也许是因为没有窗户。
房间里只有被任命来照顾我的黑发中性美女。她今天也穿着修女的白衣，静静地坐在一旁，没有说一句废话。
圣女的房间严禁男性进入。只有与俗世隔绝的神职人员——而且是红衣主教级别的高级神职人员——或者王族才能进入。过去打破这个惯例的，只有担任护卫的圣女的儿子这个特别的存在。基本上，即使是护卫，一般也是站在这个房间唯一的入口外就任。和他们说话的基本上只有莉安娜，伊利察甚至不被允许离开这个房间，非常彻底。将圣女与俗世分离，让其尽可能远离危险，在这个国家以外的人看来只能是异样的吧。
时隔十五年来到为圣女准备的私人房间，开始第一项工作——在骑士团远征报告之前的几天。也没什么特别要做的事，只是对必须戴着圣女面具的窘迫感到厌烦，不知道在心里对加尔文迁怒了多少次。
(好慢啊，快点啊。)
我来这里已经三天了。说是一两天，可到今天为止，还没有一个通知说什么时候来，估计还得等上一段时间。
听说最近要举行向国民披露圣女的祭典，我就当没听说过。不管怎么说，节日不是当天就能举行的。准备应该需要一定的时间。
在此期间，我会和加尔文上演一场闹剧——如果一切顺利的话，我没事就不会再进这个房间了。如果不顺利的话，应该要把现在的生活当作『日常』，就这样把这里当作最终的居所——不知道那个过度保护自己的好友会不会言出必行，强行把我掳走到国外。
「莉安娜小姐，现在大概几点了?」
「现在吗?…离午饭还有很长时间呢。」
黑发的中性美女瞄了一眼怀里的怀表，回答道。这个房间没有窗户，要知道时间只能这样问别人。夜晚的到来意味着莉安娜要离开房间，早晨的到来意味着莉安娜要来，我就知道了新一天的到来。
(——那怕是要疯了吧…)
如果什么事都没有，这样的生活就会成为『日常』。
我不知道现在是什么时间，是早上、中午还是晚上。 然而，了解世界的唯一途径是通过除了我之外的『某人』，她与不在这个房间里的『外部』有联系。在这个封闭的牢笼里，只和为了警备而严格挑选出来的人见面，不说话，只是碌碌无为地呼吸、吃饭、睡觉，偶尔为国民做些祭祀活动，维持国家的结界。每天都这样。
而且为数不多的几个人，如果不主动搭话，基本上连声音都不会发出来。这也难怪——圣女是神的化身。对不是人，像人这么渺小的存在，在没有紧急事态的情况下开口说话，这是不可能的——这是信徒说的话。当然，本人也不希望有什么有趣的对话。
所以，我并不是特别想知道，只是偶尔会突然问一下时间。每次，莉安娜都会直截了当地回答，然后就不再说话了。毫无疑问，她忠于职守，严格遵守厄姆教的教义，这是神职人员的典范，被任命为圣女的照料者，也可以说是可以接受的，在伊利察看来，她已经在世俗的『正常』环境中生活了 15 年，她自然希望她能成为一个更宽容的照料者。沉默让我的耳朵感到痛苦，我想如果是那个叫莉安娜的吵闹的老太婆来照顾我会不会更好。
面对孤独，与孤独生活的神职人员——话虽如此，母亲之所以会心如刀绞，像个什么事都不动眉毛的人偶，也是因为从幼年时期到她结婚那天，十多年来每天都过着这样的生活。如果说是身体原因，伊利察认为只能接受。
(加尔文——你想让我离开这里吗?)
他应该不太了解这里的生活——那个过度保护自己的男人如果知道了实际情况，应该会采取更强硬的措施——即便如此，他也知道在这里度过的日常生活是被孤独的黑暗所困住的生活。他是这么说的吧。
如此洁白、清廉的牢笼。这个看上去纯白的室内，似乎充满了空虚的黑暗。
「…今天喝什么茶?」
十五年前姑且不论——毕竟还没有冷漠到现在就能适应这种生活的程度。也想找个人说说话，想分散注意力活下去。无奈之下，伊利察主动向莉安娜搭话。但是，因为没有什么特别的话题——最多的，就是这样央求喝茶。
「是的。您从早上开始就显得有些困了，我制作一些具有醒神作用的茶。」
「…那太好了。」
不能说我睡眼惺忪是因为太闲无事可做，于是接受了她的好意。
从那以后，每天都是莉安娜为我泡茶。正如她说过的那样，会根据身体状况改变混合，每次都会改变草药的配方，结果，味道真的变了，真是令人惊讶。无论哪一种，虽然还习惯不了很强烈的味道，但还没到不能喝的程度，如果被人笑着说良药苦口，就不得不喝了。
「今天也要解毒吗?」
「嗯……好的。对不起……」
「不，因为这是你信赖的司祭的教诲。小心为妙也是事实。」
听她这么一说，伊利察悄悄露出苦涩的表情。每天每天，我都觉得很抱歉。
「——我……」
「什么?」
「别看我这样，其实我也是个神职人员。我来给您施加解毒魔法吧。」
难得她跟我说话，我忽然回头看向那羽色长发的美女，长眸微垂，眉头痛苦地皱起。
「每次都让圣女大人的神迹用在这种事上，我实在不忍心。」
「啊————……原来如此。」
解毒魔法，是相当低阶的光魔法。就连在奈德时的见习修女前辈拉娜，也学习过解毒魔法。
这样的超低位魔法，却让光魔法水平无与伦比的圣女使用，作为信徒来说，心里一定很难受吧。圣女使用的光魔法，无论地位多么低，都是相当于神行使的奇迹般的魔法。如果效果一样，就由下面的人来承包，伊利察察觉到了信徒的心情。
「那就拜托了。」
「是的。」
莉安娜点点头，像往常一样往杯子里倒液体。今天的液体是介于茶色和绿色之间的难以言喻的颜色。轻飘飘地，一股习惯性的香味扑鼻而来。
就那样把手伸向杯子，啪的一声，光芒当场绽放。
「请喝。」
「谢谢，我不客气了。」
道谢后接过。小声说了句——当然，什么都没发生。
(——啊，那倒是。)
不可能把毒药放在这种地方。如果眼前的莉安娜本身是间谍，那就另当别论了，但据她所说，就连目前在教会人士中最具权威的艾伦似乎也很了解她，周围的人也并不怀疑她。在这三天里，我们断断续续地进行着难以形成接球式的对话，结果发现，她在教会里生活时间似乎相当漫长，已经度过了十年——甚至更长时间。
这么一来，我就很在意她的年龄了——昨天，我实在太在意了，就直接问了她的年龄。「在您看来，我多大了?」，我坦率地回答「看起来像是十几岁到二十几岁的样子」，她微微一笑，「那么，就这样吧」，得到了一个不像回答的回答，谈话就此结束。问女性年龄是禁忌…我深刻反省。那张笑脸明确表示了「不要再问了」的意思。和以前的母亲一样，只觉得她很有可能是个年龄不详的大龄女性，就单方面中断了对话。
正因为如此，她才不可能说是间谍。就算间谍再谨慎——也不可能花十年以上的时间潜入敌人的组织。而且，她不仅一次都没有表现出可疑的样子，还被选为照顾选拔标准最为严格的圣女的重要角色，可见对她的信赖和实绩。
(…果然是过度保护了…)
脑海中浮现出儿时玩伴怅然若失的表情，在心中做出苦涩的表情后，又喝了一口。
「今天的茶很容易下口。」
轻飘飘地，用茶的温暖和煦的笑容道了谢，漆黑的美女微微垂下眼睛接过。
「是吗?那太好了。」
我已经习惯了仍旧只进行一个来回的抛接球。我一边这么想着，一边喝了口比昨天更好喝的第三口。
这个国家的第一王子突然来了，一脸紧张地把淡蓝色的花束递给我，跪在我面前。
60.利亚姆•卡达特的『受难』①
沉默得让人心痛。
不是沉重，而是——痛。
利亚姆·卡达特屏住呼吸，胃部收紧，这是他有生以来第一次感受到这种感觉。 出于某种原因，我犹豫是否要让自己的呼吸声在这个房间里回响——痛苦的沉默。
部下带来的信上写着令人瞠目结舌的信息。我立刻想到，大白天大街上就很吵的原因就在于此。
我脑子里天旋地转，想着该如何把这个信息传达给眼前的上司，路上他一直在和圣女调情，我恨不得捂住眼睛，而且不停地向她请求说「嫁给我」。去王都的路上，根本不听别人说什么的上司，狠狠地打开窗户，听着街上的声音。
(啊——…神啊，为什么只让我遇到这种事…)
握住胸前的圣印叹息。
听到街上的喧闹声，加尔文一时间愣住了，脸上露出错愕的表情，然后发出轻微的咔咔声，重新关上了窗户。 这一刻，办公室里陷入了痛苦的沉默，仿佛与外面的世界隔绝了。
不知忍受了多久——仿佛是永远的沉默，被一如往常垂下眼睛凝视着一点的加尔文的声音打破了。
「——利亚姆。」
「是、是……!」
我的声音不由自主地变了。 也许是因为我的胃痛已经接近极限了。
他缓缓抬起暂时低垂的双眼，灰褐色的眸子捕捉到了利亚姆的眼睛。
「刚才那封信呢?」
「啊，不，那个……各种手续的进展报告和——那个……」
说着说着，胃痛终于突破了极限，我一边压着肚子一边呻吟着报告。
「这里恐怕有和团长刚才听到的情报相同的东西。」
「是吗?」
——…寂静再次降临。
在与圣女的旅途中，他经常半边脸露出吃人般的笑容，但现在，他的脸上已不像从前那样流露出任何感情。表情过于平静，当他垂下眼睛思考时，就会向周围散发出压迫感和恐惧感。
(啊…谁来救救我…!神啊…!)
胃开始隐隐作痛，我在心里向神求救——
「利亚姆。」
「是，是! !」
「——你也厌倦了在这个房间的工作了吧?」
「什么?」
他不明白对方说的是什么意思，傻乎乎地反问道。因为长着一张娃娃脸，他的傻气更加强烈了。
加尔文面无表情地继续说道。
「是啊……偶尔我也换个文件工作吧。」
「诶…什么啊，那真是太可怕了。」
「照顾部下也是团长的责任。」
咔嚓…
外面的空气已经完全可以称为冬天了，但我还在流汗。
(——好可怕。好可怕好可怕好可怕!)
绝对不是什么好事。利亚姆所知道的加尔文，并不是会毫无保留地说出这种温柔话语的男人。即使部下通宵完成工作瘫倒在沙发上，他也会悠然地把下一份文件一份接一份地堆在他面前，面不改色地干脆地离开房间，他是个冷酷无情的男人。『鬼神』这两个名字，其实是指他对部下的无情，三年来，他不知想过多少次。
他流着冷汗看着加尔文，灰褐色的瞳孔瞬间垂下，若有所思——他以常人无法追上的速度处理了一些信息，然后抬起眼睛再次开口。
依然面无表情，淡然地说。
「剩下的工作我来做——是啊，你去散散步吧。」
(希——)
由于太过恐惧，悲鸣声压在喉咙里无法发出。
「已经被关了三天了。啊，日落之前，就让你自由吧。」
「是……」
这次，他终于发出了声音。
加尔文再次开口。
就像某个通宵后，把下一份文件摞起来的时候一样，淡然地。
「日落之前，到王都的各个角落去散步。——————绝对不能在日落之前回来。」
「是——是……知道了……」
我呻吟着回应，感觉想哭。 我很清楚我的上司想说什么，尽管他没有说出来。 我不想理解，但我出色的作为助手的才智和解读他人思想微妙的能力不允许我这样做。
「那个……那个，团长，令人满意的，那个——报告，有可能不能带来——」
冰冷而没有温度的眼睛盯着利亚姆，反射性地挺直了脊背。
像雪国的天空的那双眼睛，冷冽得让人以为室内刮起了暴风雪。
——旁若无人——
利亚姆忍不住行礼，一想起这些形容他的词，他就想哭。
「休息时发生的事情，回来后会如实报告……」
「嗯，你就去找事实吧。」
「呜呜……恶魔……」
无论如何思考，此时也无法分辨哪些信息是事实、谣言、谎言还是猜测。 流言蜚语传遍全城，各大大街上都充斥着各种信息和猜测。
然后——调查『事实』，然后报告。
不允许『事实』以外的报告。
我要在日落前的几小时实现这个——
这个旁若无人的长官，理所当然地用充满威严感的视线提出要求。
(恶魔…是恶魔…有恶魔…)
还不如被文件工作搞得快要死了的时候好。
利亚姆在心里流着泪，迈着沉重的步伐离开了办公室。
利亚姆虽然没有上司那么厉害，但在一般人看来已经足够优秀了，他在离开办公室后马上就开始思考。
(即使说是事实，我也无法确认信息的真伪。无论我在王都跑来跑去收集多少信息，都是徒劳的，因为没有决定性的依据。）
这样的话，问能做出判断的人最快——
「问本人，到底是不可能的……」
想了想，陷入绝望的想法，缓缓地摇了摇头。
不知不觉——也许是因为这几天一直在身边的缘故吧，我幻想着可以轻松地和『伊利察小姐』搭话，然后问她本人。
当我到达王都时，我面对的是席卷整个国家的现实。 只见，就连本应是云端上的王族，也全都低头行礼。 当我看到那个的时候，我看到了一个笑容灿烂、悠闲、完美的女孩。
那一瞬间，应该明白了。在她和自己之间划出一条明确的界线。
别说伸手摸她，就连跟她说话，甚至面对她的尊颜都让人忌惮，真正意义上的云上人——那就是圣女伊利察。
(或者说，很奇怪……我差点忘了她是圣女大人了。）
脑海中浮现出这个国家罕见的灰蓝色头发的上司，不禁感到痛苦。三天前，在连王族都低着头的场合，他像护驾一样，没有松开马车的手，堂堂正正地握在马车旁边。在那神气面前，为什么能不低头呢?简直不可思议。
「好像换了一个人……」
他想起那天的伊利察，喃喃自语。我不由自主地发出寂寞的声音。
从第一次在奈德看到她的那一天，到踏上莱姆领地的那一天。「利亚姆先生。」笑着跟我搭话的少女，是个很适合阳光下的可爱的十五岁少女。散发着被领民喜爱的耀眼笑容，对以为是旧识关系的加尔文的死亡而哭泣，鼓舞因为突然的魔物来袭而迷茫的骑士团，表演了艺术一样的剑技，不可思议的少女。
她的确是个不可思议的存在——即便如此，她也确实像个『人』。
特别是和加尔文在一起的时候，展现出了与十五岁年龄相符的面容。因为很多时候都是两个人单独交谈，所以很多时候都听不清内容——但即便如此，他们会爽快地大声笑起来，有时会吃惊地抬起头看对方，有时会开玩笑似的突然拉近距离，甜蜜地小声说话，她也会羞得满脸通红。
她虽是云端上的圣女，却在市井中成长了十五年，是个平易近人、爱笑的少女。
那就是——到达王城的瞬间。
她就像变了个人一样，成了大家公认的『圣女』。
嘴角浮现出完美的微笑。那威风凛凛的声音和态度，根本不像个十五岁的人。
「…首先…她已经在神殿里了…」
他喃喃自语着，认清了现实——稍微体谅一下上司的心情。
一旦进入神殿，她就与外界隔绝。今后，她在国民面前露面，要么是在祭祀仪式上，在谁也够不到的地方举行仪式，要么就是在王城的阳台上，向国民传授感谢之词的时候。当然，民众从很远的地方就能看到她，全体国民都瞻仰她那令人感激的身影，聆听她的声音。无法搭话，也无法触碰。被幽禁在王城深处，除了侍者、王族、红衣主教团和被允许的护卫之外，她的人生中恐怕再也无法与人交谈。而且，他们不可能做出主动和圣女搭话这种不敬的行为，和她进行小清新的对话是常人无法享受的。
那个适合在阳光下微笑的可爱的十五岁少女——再也不会露出那样的表情了。
被关在太阳照不到的城堡深处，为了国家的繁荣和安宁奉献一生。
这就是所谓的圣女，虽然我明白———但我永远不会忘记第一次见到那个女孩时对我说「利亚姆先生」时她温柔的笑容。
「如果是远征报告的话……至少能听到声音吧……」
在王座之间报告讨伐魔物远征的时候——这是骑士唯一能看到她的机会。如果是担任骑士团长助理的利亚姆，也可以在场。
但是——在报告的过程中，他通常一直低着头。只要不被允许，就不允许抬头。就算被允许了，也不能离开跪在地板上的膝盖站起来。只能以跪着的姿势看着她从宝座上俯视。
就连虔诚的信徒利亚姆也感到有些心痛。而作为老朋友的加尔文根本无法与之相比。
不管怎么说，15年来从未融化过心灵的加尔文，在短短几天内就打开了心扉。那个存在，在他心中一定是无比巨大的——
「恩?利亚姆?你要去哪里?已经结束了吗?」
「啊?啊，达因副团长!」
思考时被搭话了，慌忙抬起头，壮年的副骑士团长达因站在那里。
剪短的茶色头发混着白发，脸上有好几道伤疤。无论谁看都是身经百战的猛将的他，是现在骑士团中在籍年数最长的骑士。
「那么庞大的事务处理，全部做完了吗?真不愧是——」
「不，那个，稍微休息一下——您有什么事吗?」
「你在办事吗？ ……给团长？  」
「是…」
与父亲年龄相仿的达因一脸同情得看着利亚姆。年纪轻轻就拼命地担任加尔文的辅佐官，牵着各种各样的缰绳，把他当成自己的儿子。
「是的，副团长。 今天有骑士有事要去王城吗？什么都好。」
「怎么突然……团长又乱来了?你也很辛苦啊……」
听到发自内心的同情的声音和表情，我干笑着搪塞过去。如果这样想的话，希望你现在马上改变。
「是啊……也不是说今天——我想把物资采购委托文件送到近卫军的哨所。」
「啊?真的吗? !」
「啊，因为这次的事，人员严重不足，而且对方又是未知的存在，总不能等到下一个商队到来的时候再做吧。为了以防万一，我想先准备好当下的物资。反正，外敌入侵王城的事态几乎不会发生，我去要求他们把一些即使拥有也没用的物资转到这边来。」
「啊，原来如此，确实如此。啊，那我就帮您做了!」
「啊，不好意思，帮大忙了。」
轻轻挥手道别后，利亚姆松了口气。
既然无法辨别信息的真伪——那就只能去尽可能接近真相的地方打听了。
事件应该发生在王城。向王城中的某人打听。能有机会从王族身边的近卫兵那里打听到消息，而不是从喜欢闲言闲语的仆役那里打听到消息，几乎可以称之为渡船了。
这样就不用担心回来后会被加尔文的暴风雪袭击了。
利亚姆为了赶紧整理文件，回了自己的房间。
61.利亚姆•卡达特的『受难』②
放眼望去，到处都是涂得纯白的建筑物，经过七次麻烦的申请和检查后，终于进入了王城。虽说这是没办法的事，但无论做多少次都无法习惯的徒劳感，让利亚姆深深叹了口气。
(光是打扫就很辛苦啊…)
他一边朝着设置在皇城内的近卫军哨所前进，一边怀着平民的感想。涂得雪白的墙壁，虽然经过了风吹雨打，但无论什么时候来，都像刚竣工一样美丽。这是每天都有人孜孜不倦地擦拭的证明吧。
(要是有熟人就好了——)
穿到办公室前，利亚姆闭上眼睛，向神祈祷。希望有认识的人。
比起完全不认识的人，稍微认识的人更容易得到信息。他并不不擅长与人交往，在各种各样的地方都有各种各样的人，所以近卫军中也有很多熟人，但对方都是贵族。有不认识的人，也有身份悬殊而不敢搭话的人。
「失礼了。」
清了清嗓子，打了个招呼，打开办公室的门。
「哦?这不是利亚姆吗?好久不见啊!」
「哇…艾尔多!好久不见!」
看到第一个冲进来的熟悉的面孔，松了一口气。心中感谢神的旨意。
「你还好吗?听说你现在在魔鬼骑士团长手下当助理?」
「是、是，托你的福…艾尔多也很健康，这比什么都好。」
「喂，我很好，下次也向老师问好。」
他对我露出和蔼的笑容，我也跟着笑了。性格刚毅的大哥艾尔多，是近卫军里的老朋友。
现在被称为战士的敲门砖，是利亚姆的哥哥法姆经营的剑术道场，从道场初期就在那里的资深门生。小贵族的五子艾尔多，以平民的身份来到道场，拜与自己年龄相差不大的法姆为教练，逐渐增强了自己的力量。当时，利亚姆在门生中比谁都小，他把利亚姆当弟弟一样关心，所以经常在练习的间隙陪他玩，回忆起来就像昨天发生的事一样。
「啊，艾尔多，待会儿你有时间吗?我的事情很快就会结束，机会难得，我可以和你聊一会儿。」
「啊，没关系的。现在是工作间隙的休息时间。虽然出不了城，不过在平台附近转转没问题的。」
利亚姆松了口气，能够在近卫军的熟人中找到最熟悉的，一遍又一遍地向艾尔多表示感谢。 艾尔多是近卫军中的中阶战士。 他的剑术和魔法技巧得到了证实，他经常直接保护王室。 很有可能，他也知道有关这起事件的一些接近真相的内容。
利亚姆以音速办完事后，急忙跑到在办公室外等候的艾尔多。
「哈哈，你不用这么急。」
「不，我也只能待到日落…」
他们在城堡里漫无目的地走着，嘴里嘟囔着什么，然后叹了口气。 清醒了头脑——虽然不如他的上司，他深吸了一口气，让大脑旋转，然后慢慢地张开了嘴。
「圣女大人已经来了三天了，城里怎么样了?」
「啊……那个啊。嗯。现在，因为问题很麻烦。在王都不是已经成为话题了吗?」
心领神会的大哥板着脸，直接切入正题。利亚姆一边感激，一边把苦笑写在脸上。
「嗯，那是当然了。不过说实话，我真的不敢相信。因为，那是圣女大人吧?」
「这个嘛——我也不敢相信。现在也不太清楚。偏偏，那个求婚的时机，我是神殿的警卫……」
「啊?真的吗?」
这次真的要感谢艾尔多。我愤愤地反问道，艾尔多一脸痛苦地继续说。
「啊，一大早，殿下就来了……拿着一束淡蓝色的花。我还以为是献给圣女的礼物呢，没想到殿下一脸紧张，和平时的样子不太一样，所以我和一起值日的人说以防万一，就一起进了房间。」
「哦…然后呢?」
「然后——突然，给了她花束……怎么说呢，像范本一样的求婚。跪下，拉起她的手，亲吻她的手……这是现在很老派的完美的求婚。殿下那样的外表，如果对方不是圣女大人的话，我想这应该是令人感动的场面吧……怎么说呢，太美了。」
「哈…哈…可以想象…」
(伊利察小姐真的很可爱呢…)
在心中，我想起了一见钟情的少女的可爱美貌，想象着她被仿佛从绘本中走出来的这个国家的王子求婚的场面。如果让宫廷画家把这一幕画出来，一定会在王都内大卖。
「可是，对方是圣女大人啊?比谁都虔诚的殿下——我怎么也不敢相信。」
「我也是。为什么要向圣女大人——我想，大概在场的所有人都这么想。」
艾尔多重重地叹了口气，像是在说难以理解，捂住了额头。
「求婚的话语也相当热情——老实说，不像殿下，我很惊讶。他总是笑容灿烂，像个神职人员，原来他是这样认真地、满脸通红地诉说爱情的人。」
「诶，诶……啊，爱……? ? ?」
从威廉平时的样子来看，确实难以想象。虽然可以想象他倡导博爱的样子，但他应该不是那种会对一个女人言语爱情的男人。
「啊?请等一下。难道说……真的……对圣女……」
「啊，好像是。我真的无法理解。」
因为不敢说出口而含糊了一下，艾尔多正确地理解了内容，点了点头。利亚姆不禁哑口无言。
(呃……不，是认真的…?是喜欢、喜欢吗?作为女性?)
这是直接违背社会风气的行为，在世界上，将圣人视为女性或男性也是不尊重的。
「是一见钟情吗?」
「是啊，不过，不这么说的话，就不知道该怎么解释了。」
「这、这也是……」
即使是王族，如果没有正经的事情，也不允许进入神殿。与俗世完全分离的地方，等同于圣女——神的化身所处的神域。除了牵着手护送的第一天之外，很难想象本来就很忙的王族会有特意去神殿的『正经事』。也就是说，在做护花使者的第一天就坠入爱河了，只能这么想。
「确实，她是个美得可怕的少女，但我们一开始也觉得，他竟然会爱上那种相貌异于常人的圣女。」
「什么?」
「看来，我们殿下是想做点什么。」
「……怎么回事?」
我看不懂他的话，问道，艾尔多一脸惊讶地继续说。
「他求婚的时候说过，『在你是圣女之前，你是一个『人』。我不能眼睁睁地看着你在这里孤独地走完一生』」
「嗯……」
这句话好像在哪里听过。
「『我不可能突然改变长期存在的习俗。 然而，有一位英雄却破例了。如果你嫁给我，我就可以利用这个例外作为盾牌，将你从这座神殿中解救出来。』」
「——格尔骑士团长……吗?」
「啊，应该是吧。被你这么一说，我才第一次觉得确实如此。」
艾尔多一边挠着后脑勺一边叹息。所谓确实，是因为有过把圣女从神殿解放出来的例外吗——那个少女在成为圣女之前是一个人吗?也许两者都有。
(嗯——…怎么办呢…团长……难道，除了你以外，还会有和你想同样事情的男人出现——)
这完全是失算。以加尔文过于优秀的头脑也一定读不懂的不测事态。
「嗯，不过——我真的吓了一跳吗?」
「什么?」
「圣女接受了求婚，让我瞠目结舌。」
仿佛想起了什么似的，艾尔多忍住笑意，对着他露出了亲切的笑容。
「刚到王城的时候，我觉得她真的很像圣女，就像神的化身一样，可是那时候的她的表情和她的年龄相当，像个十五岁的可爱女孩。啊，这个要保密。如果被发现的话，我会以不敬罪被关进监狱的。」
「哈哈，我不会说的。不过，我明白。」
利亚姆的玳瑁般眼瞳微微一笑。就像追忆怀念的回忆一样。
「进王城前的几天——我从奈德跟她一起来的，伊利察小姐真的很可爱，我都快忘了她是圣女了。」
「哦?」
「真不愧能融化团长那颗魔鬼般的心，温柔得不得了，笑容也很可爱——一点小事，就会动摇。团长很明显是觉得有趣，亲切地叫了一声『察』，每次都让我瞠目结舌——一定是和那时一样的表情吧……」
「原来是这样啊。那么，到达王城的时候，可能是很紧张的吧。——为了让信徒安心，努力打扮成圣女吗?」
「也许吧。」
不过，一定有人被那个『努力』拯救了。 十五年前的那场残暴事件，受人操纵参与的人肯定不少。
「…顺便说一下，伊丽察小姐接受了求婚吗?」
「啊———这……」
艾尔多有些犹豫地转了转视线。有那么一瞬间，我觉得不该问——
「没事，艾尔多，也没什么需要隐瞒的。」
「嗯……」
听到突然响起的声音，回头一看——不知什么时候，一个散发着金光闪闪光芒的青年站在那里。
「「啊——殿下! ! !」」
两人慌忙跪下行礼，却被温柔地制止「行了，站起来，现在是休息时间吧。」被命令站起来，就不得不站起来。两人尴尬地对视了一眼，然后战战兢兢地站了起来。
「我记得你叫利亚姆，是加尔文的助理吧?」
「哈哈!您还记得我，真是太荣幸了!」
「真是个死板的男人，和加尔文正好相反。」
轻轻一笑。他那仿佛溶化了冰雪般阳光的灿烂笑容，让人不由得感到炫目，想要移开视线。——王族本来就高贵得令人难以接近，但这个青年与众不同。就像一流艺术家制造出来的人偶一样端正的容貌和令人窒息的透明感。作为圣女的伊利扎也是如此——现在的他，也像陌生的年轻人般，尽管距离他如此之近，却完全不像一个『人类』。
「圣女『保留』了我的申请。」
「————什么?哦……『保留』……?」
这是可能的吗——我不由自主地开口道。旁边的艾尔多一脸痛苦地捂着额头。
「一开始，她以身份悬殊为由拒绝了我。确实，像圣女大人这样的身份，王族的身份肯定不能与之相称的，这也是没办法的事，但我不想以圣女的身份，而是想把她作为女性的身份去爱她。我说我不想把你当作圣女，而是当作伊利察•欧姆来看待，她露出非常为难的表情。」
「啊……那个，稍微垂下眉毛的表情吧……可以想象。」
「啊，原来她也有那样的表情，我更迷恋她了。——但这次，她说『如果不是圣女，我就是在奈德的市井中长大的孤儿。不管怎么说身份相差太大』，当我告诉她，无论她的身份如何，我都爱她这个人，因为我遵循厄姆大人的教诲，对他人友善，她看起来更加困扰了。」
「————啊……非常、非常能想象…」
皱着眉头，一副欲哭无泪的样子。
这是她经常被加尔文无理取闹时露出的表情。那张脸确实很可爱。——也难怪，真正的「王子」会说出「越来越迷恋」这样的话。
「接下来又说『作为一名神职人员，我不愿意嫁给一个已经有其他女人的男人。』」
「啊——这个嘛……确实……」
能成为王族，对女性来说是无上的荣誉。基本上，只要不是很基层，王室就只在王室内部缔结婚姻关系。作为直系的本家和旁支，为了不让血液过浓，偶尔在末端注入外面的血液，守护着血脉。本来没有王室血统的女人就几乎不可能被王室收编，更不可能与直系结婚。伊利察并不像市井女性那样，认为这是『光荣的事情』。不管怎么说，这十五年，她作为厄姆信徒中比任何人都虔诚的一员，当过见习修女。只熟悉一夫一妻制的世界吧。
「…那个，殿下。恕我冒昧地告诉您——我不知道圣女大人说的是否正确。 就算殿下迎圣女为妻，那也是『第二太子妃』吧？ 果然，这是对圣女大人是极大的不敬，人们不会保持沉默——」
「我知道，所以我发誓，为了这个，这三天我都在四处奔走。」
「嗯……」
「如果圣女大人牵起我的手，我就和现任第一太子妃卡拉离婚。我会娶圣女大人为我的第一王妃，这辈子绝不再娶第二个王妃。」
「——————诶——哎哎哎哎! ! !」
不敬——这个词被抛到银河的另一端，利亚姆从心底发出惊愕的声音。
62.『不自觉』的独占欲①
轻轻一碰，就在一瞬间。
简直就像天使的翅膀掠过那里一样。
「你真的很容易想不开。」
就像母亲对待幼子一样。
「因为你比谁都聪明。静下心来想一想，没有什么事情是你的大脑解决不了的。」
眼中充满温暖柔和的光芒。
「生气的时候，就请控制住，想要冷静的话，就想想我。」
为了让我安心，她脸上浮现出慈爱的笑容，同时，天使将嘴唇落在额头上。
摸着脸颊上的银发，比丝绸还光滑，让人想要一直摸下去。走近的瞬间，一股与过去不同的、女人特有的甜美香气扑鼻而来。
「我也意外地被过度保护了。」
看着略微有些为难地垂下眉毛露出苦笑的少女。
临别之际，仿佛突然想起来似的给予了他——那是圣女的保佑吧。
光魔法使祈祷时所亲吻的任何东西都充满了强大的佑护。 我知道这个知识——
——我很惊讶她亲吻了男人，即使只是额头。
那时，我一定是一脸茫然——
(————没想到我现在就得依赖这个了。）
在空无一人的办公室里，我捂着额头在心里自言自语。
在到达王城的前一刻——心血来潮似的，好友在马车中给予了加护。虽然觉得依赖光魔法是一件我会拒绝的事情，但是面对着自己无法解决的事象，「这是例外」「这不是神的保佑。因为是受了齐的保佑。」我不知对谁找了个借口，按着三天前被她轻吻的额头。我想象着少女的脸，突然头脑清醒起来。这是镇定的光魔法的效果显现出来的证据。
不知不觉间太阳已经完全落山，房间里被浓浓的黑暗所支配。在寂静中，加尔文靠在沙发上，闭上眼睛。只要稍微想一下，就能轻易地点燃不远处的烛台，但现在却没有那种心情。有种奇妙的感觉，想要混进这片昏暗之中，融入其中，消失不见。
「——我有什么不满意的?」
小声嘀咕的声音震动着空无一人的房间里的空气——就这样，没有传到任何人的耳朵里，就消失了。
「————以上就是报告。」
「……」
「原来如此。」这句平时应该毫不在意的口头禅，不知为何没有从我嘴里说出来。
没等到日落就早早回来的利亚姆带来的情报，据说是王太子本人提供的。这是最准确的信息。说实话，我并没有抱太大的期望，但助理过于优秀的工作表现，已经超出了我的十二分期待——但不知为何，现在我没有夸奖他的心情。
眼睛微微垂下，目不转睛地盯着一点。脑子像往常一样高速运转——
(——————不行。不能很好地处理信息)
可能是工作过度了。是睡眠不足吗?我一边按住眼角，一边试着抚平眉间的皱纹。
利亚姆离开房间后，我试着思考了一下这件事——但因为信息太少，又太不明白其中的意思，于是我先埋头于眼前的工作。——也许是想通过埋头，放弃思考吧。
托他的福，原本以为还要一天才能完成的工作，在利亚姆回来之前的几小时内就完成了，明天就能前往王城。——糟了，糟了。
「啊，那个……团长。」
「什么?」
「那个……那个……请不要这么快啊! ?」
「什么?」
我只睁开一只眼睛，一脸讶异地反问道，利亚姆一脸没精打采地说。
「确实，团长是一个非常受欢迎的男人，让整个王都的女性都觊觎你的妻子之位，你拥有王国最强的剑和魔法，两个人一起花上一整天才能完成的工作，如果你认真起来，几刻就能完成。可是——」
「突然怎么了?」
面对突然开始的奇怪的阿谀奉承，我皱起了眉头。
利亚姆的声音有些颤抖，继续说。
「那个，王太子殿下，真是个不好应付的对手…!」
「什么?」
「我担心明天团长会不会在远征报告现场，向王太子殿下提出以伊利察小姐为赌注的决斗，很担心很担心——」
「——什么? ? ?」
发自内心地发出惊讶的声音。但利亚姆脸色铁青，一脸严肃。看来这不是开玩笑。意识到这一点，不由得抱起了头。我开始头痛了。
「别把我和你的傻瓜哥哥放在一起。我可没那么老。」
「老哥也不是那种老头子啊！！！！话说回来，为什么这时候会提到老哥呢!」
(因为你老哥曾经和我赌过一个女人，然后把他的手套扔向我。）
心中回答叹息。为了法姆的名誉，我暂时瞒着他。
克鲁萨尔自古流传下来的决斗风俗，在大约一百年前就已经消失了。有历史记录的，大概是五十年前的最后一次。即使在当时，社会也感到震惊并说「现在决斗......」。 如果不是公开记录，那么最近的决斗记录是在军营走廊里，法姆向加尔文扔手套并怒吼——但加尔文没有拿起手套，所以决斗没有进行。
据说，决斗原本是审判制度的一种。据说，决斗是对法庭判决提出质疑的申请。有一次，一个小贵族因为用不正当的方法强行威胁与骑士相恋的贵族小姐，被起诉，但被判无罪。骑士不服，申请决斗，取得胜利，解除了贵族小姐的婚约，并娶了她为妻——这样的故事在王国流行之后，作为私斗的一种，开始有了决斗的风俗，主要是争夺女性。就这样展开了。
「确实，如果想要抢夺王太子殿下求婚的女性，除非决斗，否则没有办法——不过，就算想要决斗，基本上也是来自身份不同的人——尤其是身份低微的人。如果不回应决斗，就算扔手套也没用，就算一时兴起捡起来——总不能在大庭广众之下打倒王太子吧。话虽如此，如果我故意输了，那伊利察小姐——」
「饶了我吧…」
我呻吟着用手摸了摸太阳穴，想要打断如果置之不理就会怒涛汹涌的利亚姆。开始头痛了。
对于很有可能已经被废除、从任何人的记忆中抹去的风化了的制度，为什么那么了解呢?卡达特家族是否代代相传着决斗的知识和经验?想着无聊的事，长叹一声。
「首先，我为什么要把矛头指向王太子?」
「嗯……因为……伊、伊利察小姐……」
「所以呢?」
「——————————什么?」
望着玳瑁般瞪得大大的眼睛，回以惊讶的目光。微微倾斜的夕阳从窗外刺穿了房间。
「如果这里面有什么奇怪的内幕就另当别论了——我和威廉的目的是一样的吧。」
「嗯…目的?」
「要把那家伙从圣女的责任和义务中解放出来。为了实现这个目标，现在能让国民接受的解决方法只有结婚了。所以，他想到了和我一样的办法，就那么做了。」
「嗯，不……话是这么说——可是，殿下是认真的啊! ?而且他甚至考虑和第一王太子妃离婚——」
「那就更好了。——即使和我结婚，也不可能发展成恋爱关系。在这一点上，威廉是爱上了作为女人的那家伙吧。如果能实现作为女人的幸福，那就万幸了。而且作为神职人员的想法也很相似。」
(总之，她是个对自己的不幸和孤独反应迟钝的家伙。)
我在心里小声补充道。
如果放任不管，很快就会变得孤独。自己走向不幸。我想把她从孤独中拯救出来，也有自信能把她拯救出来——但能不能把『幸福』给她，老实说，我没有自信。
她的幸福就是王国民众的幸福。遵从厄姆的教诲，每天以利他的精神生活下去——对于加尔文来说即使是倒立也无法理解的想法，威廉一定会理解，甚至会产生共鸣。
「我决定要一辈子保护那家伙——不过，就算我是骑士，我也能保护她。因为公务去哪里的时候，一定会来委托我，所以没有问题。即使是祭典，骑士团长也有出席的义务，在那里也能保护那家伙的身体——和价值观也符合的威廉结婚，而且，据说还把她当作『人』来对待。在这个国家，如果是女人的话，肯定是最憧憬的结婚对象吧。而且，即使和现在的太子妃离婚，也发誓要一辈子只爱她一个人。都到这个地步了，我还有什么可反对的?」
「呃……不……因为——」
眨了眨眼之后——利亚姆战战兢兢地开口。出了一点点冷汗。
「因为——团长，你喜欢——伊利察小姐吧……?」
63.『不自觉』的独占欲②
「团长，你喜欢伊利察小姐吧……?」
「——————啊?」
眉间的皱纹比这还要严重，加尔文发出讶异的声音。他的声音听起来很不高兴，他的肩膀抖了一下——尽管如此，利亚姆还是继续说了下去。
「不、不、不……来这里之前的路上，乱七八糟的……」
「因为我必须要让救了我一命后爱上她这种荒唐的情节更有说服力。你就不用说了，我总不能对新晋骑士们也把情况告诉他们，让他们统一口径吧?」
「可是、可是——团长，很明显，只有和伊利察小姐在一起的时候，气氛才不一样——」
「嗯——因为我们相处很久了。」
他小声地回答。关于这一点，我无法多说。
「那、那——请问，独占欲是什么?」
「——独占欲?」
突然蹦出一个不知道在说什么的单词，打了个问号。不知何时，照进房间的夕阳开始慢慢染红。
「诶，是不自觉吗?难道……」
「…你在说什么?」
「你不想独占伊利察小姐吗?」
「————你在说什么呢?」
辅佐官说得不得要领，我焦躁地按着太阳穴。总觉得头疼得厉害。
「不、不……呃，真的——不、什么都没有。没关系。如果你不自觉的话，那就好。」
「所以呢——」
「对不起，请您忘了。」
如果被打断的话，就无法继续追求了。怀着无法释怀的心情，加尔文闭上了嘴。
「我不知道你误会了什么——我和那家伙已经有很长一段时间的交情了，就像好朋友、亲人一样。虽说是为了拯救，但结婚什么的，我们都很困惑——如果能和别人结婚，和我保持以前那种平易近人的关系，那就如愿了。」
「是……是吗?」
「那家伙也没有拒绝吧?也不是很好吧?」
「嗯…但是，保留?」
「不喜欢的话就会拒绝吧。拒绝的话有很多。被称为神的化身的圣女，本来就算不是圣女也是神职人员。只要明确地说不打算和你结婚就行了。不这么做就保留下来，不也很好吧。人生中第一次被真心求爱，而且对象是那个闪闪发光的王子，反正肯定是没有免疫力，头脑过于混乱，所以暂时搁置了。」
加尔文比谁都清楚，她是一个对自己的孤独和不幸极其迟钝的人。就在几天前，我曾亲身体验过，即使对方热情地说想要救出你，她也会断然拒绝，自己走上孤独的道路。
为了改变这种固执的态度，加尔文亮出了自己的『不幸』和『生命』，进行了威胁般的说服。直到那时，她才终于放弃了『一个人孤独地作为圣女生活』的选择。
但王太子只是普通地求婚——
「嗯，是真正的王子啊。」
「什么?」
「没什么。」
小心避开了对方的追问。我知道自己说了多余的话。
从刚才开始，我的状态就乱了。
「总之，今天的工作已经结束了。明天一大早就要去王城了吧?你也早点睡吧，以缓解最近的睡眠不足。」
「诶、啊、是、是……」
他不耐烦地挥挥手催促，利亚姆应了一声，向门走去——就在那之前，他突然停下了脚步。
「——那个」
「怎么了，还有什么事吗?」
「我自己也没有答案，我觉得自己没有资格说这种话。」
「——?」
对礼仪很严格的利亚姆，在背对长官的情况下说出的话，很少见，不禁打了个问号。
利亚姆转过身，只露出侧脸，开口道。
「——再这样下去，伊利察小姐就太可怜了。」
「什么?」
「我确信伊利察小姐要等到明天才回复——……」
「——————?」
后半部分很模糊，难以听清。 我盯着那蜜色头发看了一会，脸上露出狐疑之色，然后深深叹了口气，转过身来。
带着一丝——坏心眼的笑容。
「团长，你还是好好想一下吧。」
「说什么?」
「如果错过明天，我肯定你一个月都见不到伊利察小姐了。与殿下的婚事将在圣女诞生祭时完成，而且目前正在筹划中，相信节日期间一定会被广泛宣传，整个王国都会热闹起来。」
「那又怎样?」
「这样真的好吗?伊利察小姐在王太子殿下面前被求婚时，好像是吃惊得瞠目结舌，或是一脸为难地垂眉。」
哔——
我下意识地做出手抽筋的反应。
哼…回过神来，夕阳不知何时已经完全下山了，房间里变得昏暗了许多。
「殿下告诉我，她的脸上有那样的表情……没想到，那个毫无人性，像圣人的殿下，竟然会说出『我爱上了』这么粗俗的话。无意中爱上臣子，这是相当厉害的吧。不过，心情还是可以理解的。伊利察小姐变化的表情，简直太可爱了。」
「————……」
「在信徒面前一定要像圣女一样，这样拼命地做表情，如果认为是坚强的话，就会觉得很可爱很可爱。尽管如此，看到她不小心露出本意的笑容时，我的心脏就像被老鹰抓住了一样。伊利察小姐的笑法有点特色呢。不出声，像在叹息一样，哈哈地可爱地笑着，你不这么认为吗?」
「————」
暮色渐近，两人的表情渐渐模糊起来。
利用黄昏时阴郁的黑暗，利亚姆露出不敢面对上司的表情说。——最好的、不好的、笑容。
「不过，最让我感动的还是——以为团长死了，伊利察小姐号啕大哭的那个晚上——总是一脸温柔笑容的伊利察小姐，慌乱起来，号啕大哭，连藏圣女的圣印都忘了，哭喊着『不要』『不要丢下我』『不要让我一个人』的样子，现在回想起来真的是——」
「利亚姆。」
好冷——
冰冷的声音飞起，让人感觉冬天夜晚的室外空气是那么的冰冷。
「——————————我可没听说过这种报告。」
「咦?是这样吗?」
一瞬间，不知为何，我感到浑身冒着冷汗，利亚姆想办法继续说。
「不管怎么说，我既羡慕又有点不甘心。那样的美少女，那样哭着求你——啊，可是……」
嘴角浮现出笑容。
「如果这次谈妥，两个人成为相爱的夫妻的话——如果殿下驾崩了，一想到能够抛下一切，再次像那样紧紧抓住他的伊利察小姐，我就不禁羡慕不已。」
——…接下来是一阵奇妙的沉默。虽然两人的距离并不遥远，却无法判断融合在昏暗中的彼此的表情。
「团长，你还是好好想一下比较好。就这样，再见。」
利亚姆单方面断言，这次干脆地从门口消失了。他之所以会逃跑，恐怕是因为他拥有比任何人都敏锐地察觉加尔文心情的能力。
——————然后，回到开头。
昏暗的房间里，加尔文按住额头。
(——————是不自觉吧。确实。)
事到如今，他平静地承认了刚才利亚姆说的话。
临离开时，利亚姆说的这句话非常中肯。
「没想到——自己竟然是个器量这么小的男人。」
他呆呆地坐在沙发上，绝望地仰天长叹。
利亚姆一一列举了伊利察的表情——
——无法掩饰心中的焦躁。
十五年前，只有在加尔文面前才会露出『人』的表情。但转生之后，在日常生活中给任何人都能看到——毫无疑问，这对她来说是件好事。
——明明是只有自己知道的表情，为什么?
他觉得他不是会想这种事的男人。
「……是……」
从嘴里发出的叹息，微弱地回荡在房间里。
姑且是部下的谏言。按照他说的，在利亚姆退房之后，我试着想了一下。尽量真实。
威廉，比如说因为病什么而倒下——伊利察就会抱住他号啕大哭。
『求你了』、『不要丢下我』、『在我身边』，像孩子一样抽泣的那张脸，是当时在马车上看到的——
「——————」
一瞬间——真想拿着剑去王城杀了威廉。
从那样拼命依靠着的她口中，浮现出『文』以外的名字，光是想象，就觉得胸口发闷。
「…连利亚姆看到都会生气的…」
那个，只有世界上最可爱的表情——不知为何，我理所当然地相信，只有自己是独一无二的。
她能那样哭着求助的只有自己——我在某个地方感到自豪，因为我是唯一一个她会对我表现出如此心烦意乱的样子的人。 我很高兴，25年来你第一次哭着对我说『请不要离开我』，我有点得意忘形。
冷静想想，只要想到『如果加尔文死了』，就会大哭。实际死亡的那天，她哭得比那时更慌乱吧。当时在旁边的利亚姆看到了她的样子，这一点也可以理解。
只是——头脑能理解，感情却跟不上。
幸亏手边没有剑。——刚才，如果拿着剑，说不定一不小心就条件反射地砍了利亚姆的脖子。
「……我到底在想什么?」
没有任何理由反对伊利察的婚事。 老实说，如果我逐一考虑，无论她的对象是加尔文还是威廉，结果都不会有太大不同。 如果他真的想以女人的身份去爱她，甚至和现在的妻子离婚，我想威廉会让她更幸福，所以他说她可能会和威廉在一起，大脑已经得出结论了。
但是——
「——……冷静点。」
像是在说给自己听似的，捂住了额头。——连最讨厌的光魔法都不依靠的话，现在无法冷静地思考事物。
越是想象得真切——越想吐。
在威廉面前，伊利察露出了以前只有在加尔文面前才有的表情。说不定会看到加尔文从未见过的表情。让伊利察成为第一夫人，终生不娶她以外的人——这等于是公开宣称要和她养育继承人。加尔文就算倒立着，也不可能看到伊利察在夜晚活动时的表情。但是，结婚就是这样。加尔文不知道的伊利察的新表情，被其他男人引出来。
(——————啊。比想象中更生气。这个)
感觉太阳穴上青筋一震。
真想马上趁着夜色潜入王城，把伊利察从神殿里掳走。
为什么呢——我现在特别想见那家伙。
叫我『文』，天真地笑。——我想放心。我想确认这是我的。
「————不是我的东西吧……」
被自己的想法吓了一跳，再次垂下头捂住额头。
我想现在马上拥抱她，亲吻她，看她那除了自己以外应该谁都没有看到过的、被羞耻染红的表情。希望现在就能满足这种独占欲。
我仰望天空，无法相信自己会有这样的想法。
这简直就像——连自己都认真地爱上了伊利察。
「饶了我吧……」
绝望地呻吟着。
也许，伊利察不会理解。如果被她知道了，一定会被拉黑的。如果只是被拉黑还好。冷静而认真地接受，然后用圣女的面具真诚地说「对不起，我无法回答你的想法」，然后很可能就会立刻返回神殿深处。这是绝对不能原谅的。
「啊，可恶——利亚姆那家伙，下次我要把麻烦的工作推给你…」
加尔文的脑海中浮现出让他意识到自己有一种不愿察觉的迷之占有欲的人，他的发言完全是在发泄自己的愤怒，之后，他无数次捂着额头想象着伊利察。
明天尽量不要想起今天的事情。到了关键时刻，就像这样捂住额头，依靠魔法来保持冷静。
冷静想想——伊利察和威廉结婚本身没有任何坏处。如果加尔文能把这种谜一般的感情吞下去，对伊利察、威廉以及国民来说，都是一件值得高兴的事情。
64.『玉座』之间①
「路上小心，伊利察大人。」
优雅地鞠了一躬，在漆黑美女的目送下，走出了雪白的私人房间。——已经四天没离开这里了。从到达王城那天算起，刚好四天。
「请借用我的手，伊利察大人。」
「——……是的。」
一进门，他就迫不及待地伸出手来，一瞬间，我有些不知所措，也是没办法的事。我朝手的主人瞥了一眼，只见他那湛蓝如宝石般的美丽眼眸绽放着温柔的笑容。
他轻轻递过来，我犹豫了一下，小心翼翼地把手放在他的手上。放上去的同时轻轻握住的手，带着丝丝凉意。
(——……和某个地方的某个人不一样。不愧是王子。)
习惯护送女性，是受前半生在贵族社会摸爬滚打的影响，还是因为原本就温柔?
我回想起以前在故乡被人求婚时，被人紧紧握住，想甩也甩不掉，最后不得不使出浑身解数。那是我人生中第一次被求婚，与感性的悸动无缘。他脸上浮现出如恶童般令人作呕的笑容，一副明摆着有诈的邪恶表情，似乎很享受我的反应，嘴唇落在我的左手上。有机会听他那么不用心的『我爱你』的女人，全世界也找不到几个吧。
从来没有怀疑过自己会作为神职人员活下去的自己，没想到在自己的人生中会接受两次求婚。第一次我就惊愕得眼珠子都快飞出来了，第二次更让我惊愕。神到底想给自己什么样的考验?
「好久没出去了，怎么样?」
「——……是啊……我很在意现在在整个王国里到处流传的传闻到底是怎么回事。」
「呵呵……怎么样、怎么样。圣女和王太子的婚约，举国上下都在狂欢。」
「我不记得接受过你的求婚。」
冷冷地，用感觉不到温度的声音斩钉截铁地说。然后，蔚蓝的眼睛轻轻地抬起来。
「可是，我不记得被拒绝过。」
「那是————……」
接下来的话消失了。伊利察像是要把话咽回去似的，说到这里停止了对话。
(————不，因为我也有很多事。)
我在心里愁眉苦脸地呻吟。如果可能的话，真想现在就甩开这只手，斩钉截铁地说声拒绝。无论谁看了都觉得这是发自内心的告白，不免有些心疼，但也只是冷眼旁观地说了一句「无礼之人」、「怎么能理解圣女」，这个故事就在一瞬间结束了。
但是——伊利察有一件事不是那么容易就能解决的。
「这个话题，等今天的会议结束后慢慢说吧。好了，到了。」
手被牵着接近那个房间时，等候的随从们无声地打开了巨大的门。轻轻地看了一眼这耀眼的光线——在习惯了这亮度之后，不知不觉地发出了一声叹息。
地板上铺着打磨过的大理石，房间里的柱子和墙壁都是纯白的，到处点缀着低调的黄金装饰。白色和金色的混合在这个国家代表直系王族。——现在，身旁的威廉身上穿的也是白色金丝织成的美丽礼服。这是他到达王城时所穿的装束。
而且，在如此高的天花板上画着据说是几百年前的天才艺术家所画的壁画。细腻优美的宗教画，让观者惊叹不已，为其神气而不由自主地垂头。
在诸国之中，克鲁萨尔王国最有名的地方——一般被称为『玉座之间』。
(——这里真是一点都没变啊。不管过了多少年)
第一次踏进这里的人都会不约而同地停下脚步，看这令人心驰神往的壮丽景色，伊利察用看不出冷淡感情的眼神，叹息着接受了，迅速地踏出了步子。
「——……您不惊讶吗?」
「有什么必要大惊小怪?——难道是想让我感叹一下这里曾经花费过的建设费用和日常维护费，希望我能说出厄姆大人对清贫的热爱?」
我对面无表情的威廉回了一句冷嘲热讽，露出一丝苦笑。
(总之——虽然对不起王子，但一定要扮演给人不好感觉的圣女，讨人厌。)
不知道他是误会了什么，还是太过贪恋，明明有着神职人员的想法，现在却为了让把圣女当成『人』来求婚的男人死心，总之就是冷漠地拒绝。让人知道身份的差异。让人知道这个圣女并没有『人』的心。
我想象的就是我记忆中的老妈。 除了老爸，对其他人，包括与她有血缘关系的儿子，都是一张不让世人靠近的铁面面具。她是如此寒冷，如果不小心接近她，她会冻结任何接触到的东西。我把她想象成一个冰做的娃娃，并尝试重现它的面部表情、呼吸和其他一切。
连我自己都觉得，这种再现性一定很棒吧。——从小开始，我就目不转睛地观察她，不放过她的每一次喘息、每一次眨眼、每一个眼神。
我期待着她有一天会心血来潮地看着我，做出在家里给父亲看的那种表情——十五年。一直，一直，眺望着。
在那个充满孤独和寂寥的极度凄凉的世界深处得到的东西，是不会那么容易失去的。
「这边。」
王子拉着我的手，他再次迈步。从玉座后面探出头来，底下已经聚集了很多人。所有人都跪在地上，低着头。
两边分别是一身白衣和一身苍袍。一身白衣的应该是住在王都的红衣主教吧。果然，四天前聚集的红衣主教中，除了住在王都以外领地的人，因为有自己的工作，已经离开了王都的。
苍装束是四天来司空见惯的王族近卫军了。在这个玉座之间，他们是唯一被允许佩剑的人。为了以防万一，他们在大厅的一端以防有事。只有其中挑选出来的精锐且值得信赖的人——近卫兵团长和副团长站在玉座后面。
然后——在中央，作为觐见者跪着的是有一身红色装束。
我知道宣誓效忠神的骑士长根本不相信神。
(——……文)
因为垂着头，看不见脸，但光看头发就知道是好友。后面的蜂蜜色头发应该是利亚姆。
(真是的。)
如果只有两个人的话，肯定会把脏话吐出来的。威廉一边斜眼看着朋友泛灰的蓝色发旋，一边发出咯吱咯吱的有规律的脚步声，拉着我的手在为圣女准备的座位上坐下，金发青年就这样屈膝。蔚蓝美丽的光辉，来到比自己的视线低的位置，抬头仰望。
然后，用流畅的动作，握着的手就那样，流畅地落在嘴唇上。
「依厄姆大人的心意。」
轻轻地发出圣职者耳熟能详的台词。在信徒礼拜日，司祭最先在礼拜堂向神献上的祈祷词。
(——虽说是当作『人』对待，其实根本就是当作『圣女』对待啊…)
突然，我用眼角的余光看到了一个蓝色的脑袋，在华丽的香槟金色头发后面，眼睛低垂，嘴唇下垂。 看着他低着头一动不动的样子，我的眉头瞬间皱了起来。
——就算被拜托了，他也不会做那种事的。
(即使是在远征前的出发仪式上也不祈祷的混蛋。)
忽然想起十五年前的痛苦记忆，心中不快地呻吟。就因为这样，我们才会争吵，才会留恋。从结果来看，机缘巧合之下，我终于能像过去那样和加尔文交谈了，这还算好，但搞不好，我有可能一辈子都不会离开奈德，也不会再见到加尔文。至少，如果当时没有重生，现在就不会因为对亲吻手背的王子求婚而进退两难。
像是在暗示自己不高兴得不讲理似的，朝蓝色的发旋望去。
简直是在愚弄神。不像这个国家的人民。神也好，圣女也好，圣人也好，甚至王也好，与自由相称，唯我独尊。
所以——无论发生什么事，他都只把伊利察当作『人』来对待。
正因为明白这一点，所以加尔文亲吻对心脏不好。如果加尔文做了和现在的王子一样的事，一定会让现场的人们吓一跳吧。——因为明明是作为『人』来对待的，却献上这样发誓忠诚的吻，搞不懂他的真意，从心底感到困惑。
不被任何人束缚，不被这个世界上任何东西束缚的他，主动伸出手，握住了里齐德——伊里察的手，说即使有不自由也没关系。直到现在，我都不明白，二十五年前，明明那么拒绝自己，为什么会突然抓住我伸出的手。而且，为什么会有这样的疑问——有时甚至会认为是过度保护——这种谜一般的爱，对于伊利察来说是无法承受的，尽管如此——伊利察确实明白，这比神的奇迹更珍贵。做了。
「————威廉王子?」
突然，我对一直跪在地上的王子发出讶异的声音。奉上陈词后，王子应该就会回到为自己准备的座位上。
听到讶异的声音，威廉突然抬起视线。深蓝和淡蓝的视线在中间交缠。露出某种恍惚的颜色的蔚蓝，陶醉地眯起。
「现在，在这里——在神的面前，我亲吻着您，这是最珍贵的。」
(————————啊。不行。想甩掉他)
生理性的厌恶感涌上我的背脊，一瞬间，我想无言地对他拳打脚踢，但我想表扬一下最后用残存的理性压抑住的自己。
神，指的应该是画在天花板上的壁画吧。历史价值和艺术价值都是一级品的厄姆的形象，确实可以说是这个国家最尊贵的形象。
男女在神面前的亲吻，是爱情永恒的誓言。作为结婚的誓言自不必说，据说以前求婚的亲吻也一定要在教堂的宗教画前进行。加上礼节性的亲吻，自己就高兴起来了。就算被吓得想揍一顿，也没理由抱怨。厄姆只是肯定镇压异教徒，并不是否定暴力的神。
(因为…我不想和你结婚…！！！！)
我咬紧牙关，用僵硬的脸颊勉强掩饰圣女的笑容。威廉似乎没有注意到伊利察的样子，终于松开抓着他的手，回到自己的座位上。
(你啊…!快点想办法解决这种状况，你这个笨蛋…！！！！！)
我瞪着加尔文的发旋，眼神锐利得近乎怨恨。加尔文不知为何一直垂着头，手按着额头，似乎没有注意到这边的情况。
这时，身后传来开门的声音。国王和红衣主教团代表——艾伦来了吧。国王在为自己准备的座位上坐下，艾伦就像在记忆中的那样，站在身后，轻轻地低下头。
「——王国骑士。 以神之名，报告你消灭的魔物。」
国王爽朗的声音在玉座之间回响。
「这次魔物出没的地方是奈德领地——」
他垂着头，加尔文开始报告。反正详细的报告已经作为报告书列举出来了。说到底，这只是一种仪式。自古以来延续下来的毫无意义的礼仪。作为神之战斗力的骑士团，在神的御前，报告其战果。圣女不在的时代，人们在从上面俯瞰的宗教画下，面对王族和红衣主教团。圣女或圣人在场时，则在其御前。
(啊——心情不好啊，这个。现在我终于明白老妈为什么每次之后都一脸不快了。)
把这座王城比作『牢笼』的那一天也是如此。每次参加远征报告时，菲莉亚总是面无表情，但每次都流露出些许不快。
当时，不会动摇感情的菲莉亚是很少见的…我只是这么想，但现在我多少理解了她的心情。让深爱的丈夫跪下，从宝座上俯视的构图。在这个仪式中，对方基本上连头都不抬。那是一段无与伦比的时间，仿佛在强调玉座上的人和跪在下面的人之间的关系。无论怎么想对方，也不管对方怎么想，两个人绝对不会有交集，在从上往下看的厄姆神的面前，悲哀的现实似乎摆在眼前——
(不不不，现在不是考虑那种事的时候。集中)
轻轻摇了摇头，不让人察觉，挥去莫名的感伤。
事先商量好了，要在这里上演一场闹剧。在报告结束后，加尔文会进言。
(我是迷恋那家伙，以女人，女人，女人)
在脑海中默念几遍。回想起一路走来的旅程。
把自己当作『人』来对待的加尔文，无数次地拥抱着我，让我习惯了恋人之间的距离。四天没见了，担心会不会尴尬，不过也只能硬着头皮了吧。——不知为何，我甚至允许了作为神职人员所不能容忍的行为之一——亲吻嘴唇。而且是好几次。——已经没有退路了。
(对王子莫名其妙的求爱行为也拼命忍耐。如果失败了，忍耐就白费了。一定要成功)
我在心里握紧拳头，给自己打气。
本来，伊利察根本没有结婚的念头。 作为一名神职人员，我想终生保持独身，而且我仍然认为男女之间发生性行为是不可接受的。 王子声称他将与现任妻子离婚，并接受我作为他的第一任妻子，并且他不会再娶第二位妻子，这对伊利察来说是完全不能接受的。 换句话说，这就像被告知他想和伊利察结婚是为了生孩子。 我宁愿咬住舌头而死，也不愿被迫这么做。那种生理上的厌恶首先出现。
更何况，在我的记忆中，我有一半是男人。为什么非要和那个混蛋发生关系不可。
——加尔文不一样。情况不同。
即使结了婚，也不会像他自己说的那样发展成『普通』的恋爱关系。他是从前世就一直是独一无二的挚友。虽然对外应该表现得像一对相爱的夫妻，但没必要在家里也那样。脱下圣女的面具，甚至是伊利察的面具，展现出过去作为『里齐德』的一面，独一无二的存在。
虽然不小心吻了对方是失算，但至少可以避免生理性的厌恶感。——对加尔文的话，拳打脚踢也不会心痛，所以能全力抵抗。
(我是放弃圣女职责的女人。虽然身为神职人员的最高职位，却沉溺于恋爱，逃避女人的幸福，最差生的圣女。这样就可以了。倒不如说，这样的话，王子的梦想也会破灭，幻灭吧?)
我斜眼瞥了王子一眼，威廉似乎注意到我的视线，也回头看向我——湛蓝的眼睛微微一笑。
那个用完美的造诣创造出来的笑容，让人想吐。
(可恶——加尔文的混蛋…!都怪你，事情都变得这么麻烦了!)
我一抖，在手上握住的拳头因愤怒而颤抖。
拒绝王子的求婚很简单。被求婚的那一瞬间，反射性地想要全力拒绝。
但是——我一下子忍耐住了。
「因为我是神职人员」「圣女不可能和『人』结婚」「适可而止，现在马上闭上那张令人不快的嘴」——要想说出这些拒绝对方反驳的话，很简单。
但是——如果把那个说出口的话。
今天——————和加尔文的闹剧，全都泡汤了。
(啊……啊，已经……还没吗…快点!)
接二连三的报告让我焦躁不已，但我还是按捺住了激动的心情。
今天这场闹剧，无论如何都要成功。
说实话，被幽禁在那座令人窒息的神殿里并不痛苦。——不，因为太闲了，这几天确实很辛苦，但慢慢就会习惯的吧。我已经习惯了扼杀心灵。
但是——不行。
这样的话——加尔文就会一个人离开这个国家。
不牵任何人的手——在伊利察不知道的地方，一个人，随意地，放下对生的执着。
只有这一点，无论如何都必须避免。只有这一点，无论怎么努力，都无法压抑内心。一定，很容易——心就会崩溃。
就像从前那个被称为『愚蠢的圣女』的女人，仅仅因为失去了一个深爱的男人，就轻易地放弃了用冰之假面守护圣女近三十年的职责一样。
正因为如此，伊利察才『保留』了威廉的求婚。
当场拒绝他的求婚，也就是表示要把自己关在神殿里，以圣女的身份和他一起生活。
这意味着——失去加尔文的未来。
(但是…我该怎么办…?对方可是王子哦…?)
就连伊利察也知道，如果按照当初的计划展开闹剧，事情不会顺利进行。被求婚是在昨天早上。此事一定已经传遍了整个王都。加尔文也听说了吧。
民众只会以有趣、可笑的方式去相信自己愿意相信的事情。不难想象，被『保留』的真相一定没有流传开来，而是谣传已经订婚了。鉴于威廉的声望，以及过去有男人与圣女结婚的先例，不难想象民意会对他抱有善意。
也就是说——现在在这里上演闹剧，民意确实是站在王太子一边的。完全没有退路了。 更何况，他已经把和太子妃离婚的事情全部安排好了，现在已经是如火如荼的进行了。 我不禁认为他是一个非常勇敢的人。
尽管如此，伊利察还是紧紧地攥紧了拳头，下定了决心。
如果是加尔文的话——一定会想办法的。
不管怎么说，即使在那绝望的处刑台上，我也相信，如果他在这里，也许会有另一个未来。
现在，眼前有这个绝对信赖的男人，还有什么可担心的呢?
(他一定会用我想不到的方法来救我。)
交给他就没问题了。
伊利察朝即将到来的时刻咽了一口唾沫。
65.『玉座』之间②
「以上就是这次远征的报告。」
「嗯。找到圣女，防患于未然地阻止了黑暗魔法使的坏事，要给你奖赏。」
(来了——!)
冗长的报告结束了，我压抑着不安的心情。细细的喉咙咕嘟一声上下起伏，仿佛要吞咽口水。
不被任何人发现地用力握住指尖——
「那我就告辞了。」
「嗯。」
(——————什么——?)
我眨了眨眼。加尔文站了起来——一瞬间，他看着伊利察。
紧张得心跳加速。浅蓝和灰褐色，一瞬间确实交织在一起——
——突然…就像纠缠时一样，他的视线被单方面地解除了。
「——……等……」
这次终于发出了声音。
不知道是什么意思。为什么——为什么，现在自己目送着他蓝色的后脑勺呢?
只有骑士团长才允许穿的印有圣印的红色斗篷翻飞着，加尔文•泰德背对着王座走向出口。利亚姆也追着他的背影站了起来，小声地窥视着什么似的跟他说话，但他听不见。
(不——不不不不，等、喂! ! !)
事情不一样。
王和艾伦等人各自退了出去，就在我想要站起来的时候——一个熟悉的面孔闯入了我的视野。
威廉的眼睛如盛夏的天空，脸上浮现出神职人员的典范般的完美笑容，轻轻拉起圣女的手。
「今天，就这样——在厄姆神下，请让我听听昨天的回复吧。」
「不，等——」
这家伙总是爱得很重。
威廉动不动就想搬出厄姆来发誓永远——现在转身要走的男人，是为了朋友不惜犯下任何罪行的魔鬼。
尽管如此——如果要接受这份沉重的爱的话——
「啊…加尔文!」
我已经决定，这个男人将是我余生中唯一能与之握手的人。
伊利察甚至忘记了威廉的视线，站起身来，用充满焦躁的声音冲着王国骑士团长的背影喊道。
忽然，红斗篷听到声音，停下了脚步。蓝色的头慢慢地转了过来，绯色的骑士回过头来。
「什么事?」
「——————有什么……」
面对无法表达感情的雪国天空，一时说不出话来。
一瞬间，两人之间陷入了沉默——
「没事的话，就这样吧。」
「啊，等等——啊，加尔文!」
他再次转身，我慌忙追上他的后背。我毫不犹豫地甩开了恭恭敬敬地拉着我的手的王太子，跑下玉位，回到朋友身边。
周围一阵骚动。
「伊利察大人!不行!」
伊利察跑下玉座，威廉慌忙抓住她的手。
「请放开我……」
「不可以，伊利察大人。圣女大人居然要下玉位。」
「不，这些都无所谓……好吗，让我和加尔文说话吧……!」
「您还没有作为圣女的觉悟——不，是举止还不明白。我不怪你。今后我会花时间仔细教你，现在……」
「然后……」
「在民众面前，请到这边来。」
我的手猛地被拉了一下，差点儿又被拉回玉座。我回头一看，加尔文只看了一眼，又突然移开视线。
「————!」
(等、等等！！！！)
我没有以男人的口吻怒吼，真是个奇迹。我咽下快要到喉咙边缘的怒吼，抵抗着想要伸手的威廉。
「我、我必须和加尔文说话……」
「虽说有骑士团长的地位，但他毕竟是市井百姓。我听说您在来这里之前的旅途中，和骑士团的人有过深入的交流。但是，一旦进入王城，您——」
「啊，文！！！！。」
打断威廉的正论，大叫道。我已经什么都不想听了。
周围再次骚动起来——骑士团长突然停下脚步。
但是——没有回头。
旁边的利亚姆战战兢兢地对长官窃窃私语，但加尔文只是轻轻挠了挠左耳，然后用手轻轻碰了碰额头，摇了摇头，绝不回头。
「文！！！！」
我再次用力呼唤。
(开什么玩笑…!为什么——)
————明明说过要救我的。
明明发誓不会让我一个人的。
当我下定决心，放下神职人员的矜持，想要握回对方的手时，他突然想要脱手，这是怎么回事?
(性格真坏…!)
虽说交往中间有十五年的空白期，但算上相识的岁月，已经有二十五年了。一个呼吸、一个声音、眉毛的移动，就能大致了解彼此的感情和想说的话。我知道，我们两人的关系并不浅，但他甚至察觉不到自己的声音中带着『回头看啊，你这个混蛋』的愤怒。
即便如此也不回头——有无视这边的理由吧。
「文——您是说加尔文吗?」
被紧紧握住的手腕用力了。我望向他，他那饱经盛夏天空的双眸，眯成细细的一条缝。
这个像洋娃娃一样的男人也会有这样的表情吗——一瞬间，他想。淡蓝色的眼睛用力地看着对方。
「我是说威廉王子，现在不是和你说话的时候——」
「您和加尔文是什么关系?」
尽管声音并不大，但这句话打消了周围的声音。
面对逼近核心的问题，我一时不知该如何回答，这时威廉一把拉过我的胳膊，把我抱在了怀里。
「——————!」
被男人紧贴的感觉让我感到恶心，我下意识地用没被抓住的手抵抗，但威廉似乎并不在意。
(哼，别闹了，再不适可而止我就把你打飞了…!?)
虽说是女人，但以前的经验还没磨灭。只要瞄准要害打过去，女人的拳头也能让一个男人昏倒。因为对方是直系王族，自己又背负着圣女的头衔，所以理性地想办法打消了这个念头，但还是无法放弃握紧拳头的念头。
恶心。
恶心。
和被加尔文抱在怀里的时候不一样。
(当然了——那家伙，根本没看见我——!)
在奈德的时候，就有好几次被男人追求。佛兰德也好，利亚姆也好，都像威廉一样，认真地低声说我喜欢你，我爱上你，我爱你。
但是，这些从来没有让我动心过。——虽然有过几次被推向厌恶的方向，但从未被推向不那么厌恶的方向。
那是当然。——因为他们只知道『伊利察』。
像洋娃娃一样美丽，像圣女一样慈悲，用矜持的语言温柔地微笑，对他们来说是『理想』的女人。
但是，实际情况并非如此。
在礼貌的措辞背后，我的内心和当时被称为『无法管教的恶童』的加尔文一样，说着粗鲁的男人话，我的爱好是锻炼，只要是来找茬的男人，我是能用一只手把他放倒的大剑豪。我的记忆有三十年之久，和一般的同龄人聊不上几句，也许是因为上辈子生活在男人味浓厚的社会里，就连男性说的低俗段子，我也只是无奈地叹了口气就能应付过去。为了正义毫不犹豫的挥下剑，看到眼前喷薄而出的鲜血也面不变色，就是这样的人。
那些做梦也没想到伊利察会有这样的一面的男人，无论如何向她倾诉爱意，她都不会动心。『被外表欺骗的可怜的家伙们』，我甚至可以露出怜悯的表情。因为不难想象，如果他们知道自己的本性，一定会幻灭。
但是——只有加尔文从一开始就知道这样的伊利察。
所以，在一起的时候比任何人都要轻松自在——尽管如此，当被他低语爱的时候，为什么会有这种事呢?我混乱地羞红了脸。
明明知道我的本性，却还是说喜欢、喜欢、爱我，这让我连好好开玩笑都做不到。会怀疑是否有内幕，如果觉得没有内幕，就会觉得必须认真回答，但又不知道该如何是好。
现在，像这样被抱在怀里，我真切地感受到了不同，再次感到了一种近似恶心的厌恶感。
「请放开我…」
压抑的声音因厌恶而微微颤抖。
但是，威廉没有放开那只手，在蔚蓝中露出一丝悲哀，开口说道。
「我不会放你走的。——您和他是用爱称互相称呼的关系吗?」
「……和你没关系吧。」
「有关系。身为圣女，居然『特别』——」
「你不是也想成为我的『特别』吗?」
对双标的威廉报以冷眼，顿时语塞。看到他那仿佛被戳中痛处的表情，我总算稍稍松了口气。
「现在不是陪王子玩恋爱游戏的时候，请放开我。」
「在你看来，是那么轻的东西……」
「看来，你根本没有看到我的本质。」
虽然很对不起在纯洁环境下培养的王子，但是再让他抱有奇怪的期待也已经是极限了。厌恶感让我难以抑制地想吐。当我告诉他在仍然靠近我的情况下我都会以绝对零的目光近距离地俯视他时，威廉的眼睛里充满了深沉的悲伤。
尽管如此，还是没放开我，我感到很无奈，四处张望。站得稍远的苍服们，用充满好奇心的目光注视着我。没有成为贵族嫡子的人组成的近卫兵，几乎都没有什么崇高的自尊。恐怕在今天之内，这件有趣可笑的事情就会传遍整个王城。这是一出与年龄不相称的王子凄惨的失恋剧——或者，是一段不知不觉间落下眼泪的悲欢离合。无论在哪个时代，流言蜚语总是会朝着意想不到的方向发展。
我把视线转向相反的方向，看到了身穿红衣的两个人。现在很少见的虔诚的年轻信徒利亚姆，可能因为身为神的化身的圣女被王族的男人抱在怀里而慌了神，他一边手忙脚乱地来回看着上司和这边，一边观察身旁加尔文的反应。好像是。但是，上司并不是没有注意到辅佐官的视线，他皱起眉头，闭上了眼睛，手捂着额头，一动也不动。
(你……就算是谎言，你求婚过的女人现在已经被别的男人占有了，你不说点什么吗……！  ）
虽然他已经放弃了离开的念头，但当我看到我最好的朋友似乎没有任何意图将我从这种状态中拯救出来时，我对他的冷酷感到愤怒。不管他多么喜欢女人，我愿意花一个小时质问他是多么不负责任，即使他曾经向一位圣女求婚。
「那个——太过分了——」
虽然知道他不会做出像加尔文那样不顾自己的意愿脱口而出的荒唐事，但在这令人叹息的距离里，我还是无法平静。从周围人那粗俗的目光中，可以感觉到他们在期待发生这样的突发事件，但这并不是开玩笑。如果要被那样做的话，作为前男人的我能想象那种痛苦，所以会非常难过，但我会毫不犹豫地全力踢向男人要害部位。
我只是觉得一个男人把我抱得这么紧太恶心了——所以我想让他快点放开我。
「你认为谁是『特别』是你的自由。」
「什么?」
「不管是加尔文，还是其他任何人——当然，如果是我，我将无比幸福。」
「…是，是……」
「但是，对我来说『特别』的无疑是你。对于像神职人员一样生活的我来说，知道我是如此特别地看待你的那一天，对我的人生造成了巨大的冲击。」
「……是吗。」
嗯，同样是神职人员，他想说的我明白。一定很受打击吧。我并不想否定这件事本身。只是想——这是一场无法实现的恋爱，还是赶紧放弃吧。
(我也知道公主对加尔文有相似的想法。不愧是兄妹)
难道这个家族一旦陷入恋爱，就不会放弃吗?首先从王都外围开始宣传，都非常相似。
「所以——我可以把你当作我的『特别』来对待吗?」
「什么?」
「王族，包括家臣在内，除了家人以外没有亲近的人。也不会表现出亲近的样子。在政治上，为了经常保持公平性。」
「哈、哈……」
(管他呢，快放手吧)
对于突然开始的话题，不知道有什么意图，微微皱起眉头看着对方。但是，他那急切地皱起的金色眉毛，说明了他对这个话题的认真。
「但是，家人就不一样了。没有亲人的我们为了从孤独中保护自己，加强了彼此的纽带。只对家人使用爱称，家人之间会改变语气，亲子之间也会互相倾诉爱。——我想把你当作家人。」
「我不要——」
「我昨天听说了，听说你也有爱称。」
「什么?」
面对突如其来的话题，我又恢复了原本的状态，眨了眨眼。
眼前的蔚蓝，近得连呼吸都混杂在一起，金丝睫毛上下摆动，吹来热风。
「为了证明你是我的『特别』——请让我也叫你一声。」
「啊，不，你说什么呢——」
他似乎陷入了沉思，目光灼热，让我产生强烈的不祥预感，我扭动身体想要挣脱他的手臂，长长的银发挂在脸上。威廉轻轻撩起那头银发，窥探着淡蓝的瞳孔低语。
「可以吧——『齐』。」
——糟了——
一种无法形容的、人生中从未有过的强烈生理性厌恶感，在一瞬间从脚尖爬到头顶，然后消失了。
「——————!」
距离第一次被这样称呼，已经过去二十五年了。
明明已经听惯了的爱称，却被不同于自己听惯了的声音所称呼，这是一种无法比喻的强烈厌恶感。
被推上刑台十五年以来，这个称呼应该是每天都让我焦急等待着的——然而，除了那熟悉的低沉、平静的声音之外，耳膜被这个声音震动的瞬间，身体全力表现出排斥反应。
「放开我——!」
一瞬间，恢复了原本的语气，用力甩开对方的手臂。
贝西…
「————————————?」
几乎在同一时间，一个白色的东西飞到眼前那张宛如美丽金发人偶的脸上。
66.『玉座』之间③
噗嘁…
我用力一挥，扔了过去，直直地砸在金发美青年的侧脸上。
嘁——————玉座间顿时鸦雀无声。
谁也没动。——动不了。
寂静得连呼吸声都让人忌惮。加尔文旁边的利亚姆的脸色逐渐变得苍白——加尔文也一动不动。
(——————我，在做什么…)
自己无法理解自己的行动，变得僵硬。表情仍然装出冷静的样子，只是年纪大了的缘故。实际上，从回过神来的瞬间起，我的后背就冒出了不同寻常的冷汗。
(——————不。拜托了。谁来解释一下。为什么我会——)
我慢慢地、装出冷静的样子，用左手轻轻触碰额头，从昨天晚上到刚才，我已经用手触碰了好几次。感觉到指尖的温度——啊，眼前的光景不是梦，而是现实。
（为什么我要向这个国家最高权力者的家族，狠狠地扔出自己的手套…!?)
啊…我的脸颊有些僵硬。我那非凡的头脑正在以人生中最快的速度运转着。我露出的指尖轻触额头，感觉碰到了外面的空气，显得有些不安。
报告结束后，刚要离开，就被伊利察叫住了。大概是想问我，当初预定的闹剧打算怎么办吧。像挑战吵架一样说「文 !」被这么称呼的瞬间，我立刻理解了她的意思。这种程度的沟通，即使没有言语也能理解。
王子和圣女的对话就此展开，我好几次都想插嘴，但还是拼命忍耐着。似乎是继承了当初自己要做的闹剧，以毫不在意别人目光的距离感展开的对话。腰部紧紧贴在一起，距离很近，随时都可以亲吻。
那个距离，我知道。挥起剑来比男人还强，但腰却细得让人无法依靠。刺鼻的甜香。在很近的距离里，她毅然直视对方，略带冷淡地回应，散发出一种从外表难以想象的成熟气息。周围的人都在担心威廉什么时候会忍不住吻她——一瞬间，我真的想要烧了王子，但还是拼命忍住了。同为男人，和她这么近距离地亲密接触，不接吻是很难忍受的。虽然作为前男性，但因为不知不觉中被我骗，几次忍不住吻了她，所以不会有错。
虽然不想看到两人接吻的瞬间，闭上了眼睛，但已经做好了心理准备。既然要接受他们的婚姻，那就得容许点儿吧，我拼命克制着数额——
「可以吧——『齐』。」
那声音震动了我的耳膜。
本应发动的圣女的光魔法的效果，也一下子全部消失了。
————等回过神来，已经脱下自己的手套，全力朝王子的脸上砸去。
完全是无意识的。那是当然的，如果还残留着理性的话，我昨天也不会做出这种让利亚姆很瞧不起的事。
把自己的手套扔出去——除了『决斗』的申请之外别无他法。
(冷静点。想想，已经发生的事没有办法改变。问题是接下来该做什么。)
灰褐色的眼睛微微垂下，迅速切换了一下思路。事情已经结束了，没有办法。
——是啊，没办法。
因为，无论如何，我都无法容忍。
可以容许有人引导出自己从未见过的伊利察的表情，可以容许除自己以外的人成为伊利察的『特别』，可以亲吻她甚至做出更大的行为。——不，说实话，一开始完全不能接受，但花了一晚上勉强说服了自己。我做好了一切准备，今天来到了这里。比起自己矮小的独占欲——更应该优先的，是伊利察的幸福，是摆脱孤独。为了这个目的，这种独占欲就会被压制——
——我是这么想的。
但我似乎无论如何都不能容许别人叫他『齐』。
我想起了几天前马车里的情景。
十五年了，我一直想听她说话，她一脸无奈地恳求，可爱得让人觉得她不是世上的人。太意外了，太可笑了，笑着叫她的瞬间，美丽的泪水哗啦哗啦地落下的那个瞬间，我一辈子都忘不了。
对彼此来说，这个爱称都很特别。象征着花了二十五年构筑起来的羁绊。
只有用这个爱称的时候，不管什么事，都不会说谎，会说真心话。——特别到能那样心照不宣地了解彼此的东西。
如此重要的羁绊——加尔文还没有做到允许一个比自己小五岁的小鬼闯入。
「——————威廉。」
事到如今，也只能打起精神了吧。
齿轮已经开始转动了。
加尔文缓缓地踏出脚步，走近弟子和圣女。
王子似乎不知道发生了什么事，目光落在自己边上的白手套一动不动。
「身为王族，我能教一般常识性吗?——你拜托我的只有剑的指导，但作为年长者，我来教你吧。」
哐哐，哐哐
谁都动不了，沉默的大厅里只响起加尔文敲打大理石的脚步声和压抑的声音。
「一是——人的话要听完。」
哐哐，哐哐
「其次——不要做让对方讨厌的事。」
哐哐——哐哐，哐哒
脚步声停了下来。加尔文停下脚步，俯视着威廉和站在他旁边的圣女。一瞬间，现场又恢复了寂静——
「还有一点————————不要对别人的女人出手。」
「哇——!」
呜!
我毫不掩饰极其不愉快的表情，将她的细腰搂在怀里。
加尔文完全不理会周围的呼喊声，继续将视线投向王太子。
「对老师的女人出手，真是个有骨气的家伙。不过，很遗憾，这是我的女人。放弃吧。」
「这、这……」
他的臂弯里发出微弱的呻吟，但很快就听不见了。也许是用力把她紧紧地抱在怀里的缘故吧。和刚才王子的姿势差不多，伊利察把脸凑到他胸前，掩饰羞耻的表情。——在旅途中已经习惯了这种距离感，但可能是几天没见面的缘故，总觉得不好意思。
「加尔文…扔手套的行为，你知道代表着什么吗…?」
「当然。」
他低着头，用颤抖的声音问道，加尔文回以一笑。
「相反，你应该是挑战我的人。因为你就是那个欺负我女人的男人。如果你想抢的话，就来试试——如果你觉得能从我这里抢到的话。」
「————!」
就算剑术再好，也只是练习的范围。即使能和普通士兵一样战斗，当然也不可能战胜骑士团长加尔文。听到充满自信的声音，威廉一下子咬紧了嘴唇。
「这家伙确实是个好女人，是让我迷恋的特别的女人。对女人不感兴趣的你，不知不觉爱上她也不是不可以理解的。但是，不行。这家伙是我的。你和那个身份相符的女人吧。」
「啊……哈……你和师父说的是同样的话啊。」
像是在笑似的——听到这句话，他的眉毛扑哧一跳。加尔文知道，威廉尊称为『师傅』的只有巴尔多一人。
「没想到自由自在的你会喜欢这种有悖于时代的风俗。」
「我并不是喜欢，我只是觉得，你和妹妹一样，不听别人的话，强人所难，正好可以给你泼冷水。」
「哼……你说……」
威廉抬起苦涩的脸。
那就是——迄今为止在场的任何人都没有见过的『人』应有的表情。
「你知道这个习俗被废除的原因吗?」
「这个嘛，是因为无聊之类的吧?」
「当然，也是有这一点的。围绕女人互相残杀，没有任何生产性，很无聊。一方面是因为现代人无法接受过去那些蒙上灰尘的创作小说中出现的落后骑士精神——更重要的是，随着女性社会地位的提高，这一习俗被废除了。…现在是女性司祭活跃的时代，把女人当作胜利的赠品的决斗因不能反映女人的意志而受到了社会的批评。」
「原来如此?」
「聪明的你应该知道我想说什么吧，加尔文。」
夏天颜色的眼睛里，闪烁着某种昏暗的光芒，威廉望着被加尔文抱着的伊利察。
「伊利察大人。——我想听听您的意思。」
「——!」
「在没有确认你的意思的情况下，单凭男人就下结论，不公平吧?」
「我、我——」
抱着想要回答的伊利察的手臂一下子充满了力量。
她是想说，作为好朋友，要回想起事前商量的内容吗——
——作为男人，你是想让我选择你吗?
自己也不太清楚，加尔文紧紧地抱着她纤细的身体。
「我、我——那个……」
不知道是不是因为紧张，伊利察支支吾吾地说着话，我瞬间感到不安，为了不被发现，我咬牙切齿。直到昨天为止，我从来没有想过，有一天，自己可能不会被追求的女人选择。
「————齐。」
「啊——!」
连我自己都觉得胆怯——加尔文把嘴唇凑到从银发里露出的小耳朵上，甜蜜地低语。
十五年以来，无数次听到她对我吐露的爱称。
「齐，我爱你。」
「～～～～～～……」
啊…一瞬间，伊利察的脸颊发热了。轻轻地抬起头看了看他，像是想说什么似的，轻轻地看了看他，歪了歪脸笑了。
「这样的表情不行。——很可爱。我爱你，齐。」
「啊……」
记忆中最甜蜜的低语，包含着让在场的所有人联想到的魅力。对于这种令人窒息的性感，以利亚姆为首的对女性没有免疫的男性阵容，仿佛是窥视着别人的幽会而听到了和睦的话语一样，害羞地染上了脸颊。
怀里的伊利察满脸通红地瞪着我，对我说:「回头你记得啊。」但我笑着回身。
「看，王子在听，快回答。」
「啊……我啊……」
伊利察用尽全力编织着语言，声音因羞耻感而略微上扬。就这样被加尔文紧紧抱住。
「我是圣女……如果要和谁白头偕老的话——加尔文，我愿意……」
「————做得很好。」
加尔文满足地笑了笑，轻轻吻了吻因羞耻而染红的耳朵。
「等——等——文!」
「好吧，奸夫会对我说三道四，我心里很不舒服。让你这么喜欢我呢。」
两个人不分场合地亲热，周围的人都惊呆了，加尔文发自内心地露出满意的笑容。
(啊——好。独占欲得到最高满足)
伊利察在我的怀里。
像往常一样叫自己『文』，被自己的小打小闹耍得团团转。那么漂亮的脸，满脸通红地瞪着我，我只能觉得她好可爱。
这么可爱的少女，自己独占的事实。从昨天开始就一直压抑着的反作用力，完全不在意周围的目光。有一种冲动，恨不得现在就把伊利察带回去。
「我明白伊利察大人的心情。」
威廉的声音说了一声，我终于想起了现实。——这么说来，目的是给威廉看。不知不觉就忘记了，以欺负伊利察为乐。
「虽然对不起你，但和这家伙结婚的是我。——如果不承认，我就带着这家伙离开这里。」
「啊——……无论到哪里，都像师父一样……」
即使金发发出呻吟般的怒视，我微微一笑，避开那视线。轻轻地把小女孩抱了过来，轻轻地看了她一眼。
(真的要逃跑吗?就这样)
如果就这样心情愉快地逃亡国外，那该多开心啊——正当我半认真地这么想着的时候，威廉做出了出乎意料的举动。
「加尔文，你知道决斗的规则吗?」
「…额?」
「只要拾起被扔的手套，就表明接受决斗申请。」
然后——那只白皙的手慢慢捡起掉在地上的手套。
「————————喂……」
(这是，我没想到会这样……？）
凉飕飕的，令人讨厌的汗水顺着后背流下来。
威廉带着一丝笑容，目不转睛地盯着加尔文。
「这场决斗——我确实收到了。」
「————……我知道了……」
嘴唇上挂着平时的口头禅，同时露出苦涩的笑容。他那非凡的头脑瞬间运转——他描绘了一个最糟糕的未来，或许他想一笑了之。
「你确实说过要确认圣女的意思——但没说过要『尊重』。」
「我也有不能让步的地方，这是不能让步的。」
「…哦。」
「规则由接受决斗的一方决定，你知道吗?」
「我不知道，没关系。你自己决定吧。不管是脑力战、肉搏战还是魔法战，我都不会输。」
我一边祈祷着不要让人发现我那讨厌的汗水，一边努力装出一副游刃有余的样子。
当威廉拾起手套，眼中闪着暗淡的光芒时，加尔文的头脑就已经隐约预测到了接下来的发展。
如果自己是王太子的话——一定要定一个规矩。而且那是——即使面对实力有压倒性差距的对手也能获胜的卑鄙的一招。
「我要提的规则很简单。第一，决斗必须召集国民，在民众面前堂堂正正地进行。第二，武器只能是一柄剑，决斗中不允许使用魔法。」
「原来如此。」
而——人偶毫无表情的脸上，笼罩着一层黯淡的光。
「还有一件事。——————胜败，只有用死来决定。」
「——————————」
哗啦啦
周围顿时喧闹起来。这一瞬间，加尔文轻轻地眨了眨眼睛。
「等——等，那是——什么?」
「我知道了，就这么办吧。」
加尔文用力地点了点头，抱住了面色失色、提高声音的伊利察，强行让她闭嘴。
「这个条件让我不禁怀疑，以前面对的圣人威廉去哪儿了。」
「如果被逼到走投无路的地步，老鼠也会咬猫的。——我很期待『英雄』会做出怎样的决定。」
「哈…说得真好。」
「决斗的日程稍后再通知吧。在那之前，当然不会让你见到圣女殿下，我当然也不会。下次能牵到她的手，应该是在决斗结束胜利之后。」
「原来如此。」
仿佛下定了决心，加尔文放下了抱在怀里的少女。确实，怀里的温暖一下子消失了。就像那天的雪一样。
「对不起，这是暂时的分别。在我去接你之前，你能等我吗?」
「等——等一下，我——我不承认——」
「齐!」
刻上的笑容——接近苦笑吧。
尽管如此，他还是做出了微笑的样子。
「我爱你。等我，我去接你。」
「——————」
伊利察垂下眉头。嘴唇微微颤抖——从缝隙间传来无助的声音。
「发誓吗…?」
「啊，当然。」
「『活着』来接我——你能发誓吗?」
「——————————」
加尔文挠了挠左耳，轻轻地抬起头——
我把手轻轻放在了伊利察的银发上。
「我会努力。」
「啊————!别、别开玩笑了——!」
「走吧，利亚姆。」
加尔文没有理会伊利察的声音，转身和助理一起走了出去。
「等等!等等——文！！！！」
「圣女大人，请回房间去。」
她想追上去，却被苍服挡住了去路。
「!让开!」
「那可不行。决斗被受理后，您作为圣女的同时，也成为两个男人争夺的对象。在决斗之日之前，你不能接触双方，也不能交谈——」
「文！！！！你——发誓了吧！！！！我不会让你说忘记的! ! !」
像是要从眼前的男人身上钻过去似的跑了出去。但是，她的身体很快就被抓住了。
「快说!」
「我不会放手的!」
「文！！！！」
我被抓着大声喊，但那背影已经消失在出口了。
「再也不——我答应过，再也不会丢下你了！！！！所以说！！！！」
那声音近乎怒吼。
如果不把这当成是愤怒的话——我就会忍不住流下眼泪。
「————」
加尔文最后稍微回望了一下——
嘴角只留下一贯的不食人间尘的笑容，离开了玉座。
【断章】加尔文•泰德『生死观』
嗯…玉座之间的门发出沉闷的声音关上，加尔文在背后听着，深深地叹了一口气。
「——要笑就笑吧。」
「不，这种状况确实让人笑不出来。总之，把应该扔到脚边的手套全力扔到脸上的暴举，在混乱中恰到好处地让所有人忘记了这件事，幸好没有当场因不敬罪被关进监狱。」
「……喂」
「中途，如果谈得差不多，我会下定决心，在回去的路上一定要指着您笑着说『您之前那么瞧不起我。』但现在实在笑不出来了。」
「总有一天，有必要让你学习如何正确对待上司。」
他愁眉苦脸地呻吟了一声，轻轻抬起视线。高得让人晕眩的天花板因太远而昏暗。考虑的事情太多了，不知道从何着手。
「那个——怎么办…?」
利亚姆用战战兢兢的声音偷偷地问，不让周围的人听到。
「嗯…没什么特别的想法。」
「什么——您不是有什么想法才接受的吗? !」
「傻瓜吗?怎么可能有什么想法?威廉接受我们的提议，真是出乎意料。」
不高兴地歪着脸，恨恨地说。
正如利亚姆所说的那样，本来身份不同的人之间的决斗通常不会取得成功。特别是，对于身份低贱的人提出的决斗，人们往往嗤之以鼻。被提议决斗而不接受，有损男人的威信，这句话只适用于身份相同的人。身份低微的人申请决斗，这种不体面的行为可能会受到嘲笑，而且没必要较真，这是常识。
原本「在这个时代决斗……」这是令所有人都吃惊的提议。他觉得如果被人说无聊的话，就太丢脸了。在此基础上，不顾旁人的目光和伊利察卿卿我，目的是为了打击对方的气焰。如果知道加尔文是真心要求决斗，圣女伊利察也同意决斗，那么他就会接受——这是最后赌上的希望。
说起来，威廉并不是个不懂事的人。也不是会提出无理要求的暴君。他心地善良，似乎从小就养成了神职人员的作风。我不认为他会做出如此无礼的事，但竟然会凭借自己的自私——依靠权力强迫女人嫁给他。我赌的是人性。
——————被轻易地背叛，变成了被迫以权力为盾牌进行决斗的境地。
「果然，杀王族不太合适吧?」
「不是不合适的程度，王太子殿下死后，王位继承权会转移给今年刚出生的殿下的婴儿。虽然不想说这样的话，但是国王万一驾崩的话，这个国家将会陷入大混乱。就算您能活很长时间，但到现在这个婴儿能够执政的年龄——这样的话，很难…」
「……是吧……」
头很疼。加尔文只能压着太阳穴呻吟。
原本，他和第一太子妃之间就已经做好了离婚的准备。在这种情况下，王太子死了，无法想象他的孩子会去向何方。
「难道公主和我结婚就不能负责吗……」
「这是当然的，虽然女性的地位在提高，但是王族还是男性世袭制。再说了，您本来就是想和圣女结婚才决斗的，结果又和别的女人结婚，这是怎么回事?民众会围殴您的。」
「一定没错。」
他失笑了一声，叹了口气。
「——真是服了你了。好久没这么紧张了。」
「……听到团长微弱的声音，我感觉自己明天就要被枪击中了，但现在听起来不像是在开玩笑，所以请停下来。」
说着吐槽的利亚姆的脸微微发青。应该是正确认识到了状况吧。
一个国家的王太子——而且是王位的第一继承人，没有其他兄弟姐妹的唯一的王太子，怎么可能被杀呢?在这场决斗中，王太子制定了『以死定胜负』的规则，不管对手是谁，王太子的胜利就已经确定了。
「嗯……退一百步来想我不介意决斗的失败，但如果我死了……」
「会尽力下跪求情。我一定会做的。也许所有的骑士都会陪我一起。——我们现在不能失去您。」
利亚姆苍白的脸上渗出了汗水。他的表情非常严肃。
加尔文突然露出笑容。
「胡说。如果这种程度就可以原谅的话，本来就不会发展成这样。那是威廉的觉悟，作为一个男人，即使杀了我也要把爱上的女人夺过来的觉悟吧。我想他是我最讨厌的人、最大限度地利用自己权力来制定规则。——不可能因为下跪就被撤回。」
「……但是，那就这样吧!」
「啊……是啊。总之，虽然不知道决斗还有几天，但还是尽可能地把事务交接给达因吧。利亚姆，到时候你就是副团长了，从达因那里交接吧。」
「等——听起来不像开玩笑!」
「我是认真的。」
他轻飘飘地回答，走了起来。利亚姆在落后了一瞬间之后，拼命追赶。
「啊——怎么那么从容啊! !您总是——总是，总是，即使在孤立无援的战场的正中央，即使被部下用剑刺中侧腹——即使在怎样的困境中，都能那样从容……!真不敢相信您的脑袋!你不怕死吗? !」
「嗯，没什么可怕的。我已经很久没有害怕过死亡了。人的死只是一瞬间——真的，很容易就会死。如果你不知道，就记住吧。」
连眉毛都没动一下，一副理所当然的表情，利亚姆脸色苍白，无语了。
这是加尔文五岁时理解的真理。这个世界上不存在神——人的死只是一瞬间，很简单。
我并不想积极地去死，活着的时候也想好好享受，但死就死吧。死亡是每个人都会遇到的平等。无论怎样向神祈祷，怎样依靠，怎样虔诚的信徒，都不会改变。也没有好人和坏人的区别。死亡平等地降临在每个人身上。与之前的行为无关，毫无慈悲。
所以加尔文不太能理解为了逃避死亡而拼命的精神。死的时候死，活的时候活。仅此而已。
如果放任不管，就会马上自生自死，这句话在某种程度上是正确的。原本就逃避与他人产生联系的加尔文，就没有为了某个人、某件事而拼命生存的认识。就像无根之草一样，随心所欲地活着，随心所欲地死去吧。而且，加尔文自己也发自内心地认为，这样的人生就足够了。
——直到遇到一个叫里齐德的少年。
「里、里齐德先生…等着您吗?」
「什么?」
「团长，在奈德撤退的时候，您说过……『那家伙在等着我』——!」
(啊…确实，可能说过那样的话。)
毕竟是濒死的重伤，记忆相当模糊——不过考虑到当时的精神状态，说出这种话也不奇怪。加尔文轻轻地挠了挠左耳，轻轻地看了看。
这几天，我忘记了。——就在不久前，加尔文还『积极地想死』地活着。
「不行，这样不行……就算您再死一次他也不会来接您！？我敢肯定，即使您现在再去，也见不到他！他会生气的！  」
「不……嗯……那个已经无所谓了。」
总不能说他不在死后的世界里，而是以女人的姿态活在王城的神殿里，小心翼翼地开口。
「首先……您要怎么对待伊利察小姐!又——又要让她哭成那样吗? !」
「……啊……」
「即使是团长我也不会原谅的!羡慕!让那样的美女那样悲痛地哭着求您，绝对不行!会引来全国男人的嫉妒!」
面对装出一副讨厌的样子拼命劝说的部下，他再次挠了挠左耳。看来，就在几天前的夜晚，这个助理也对他产生了轻微的心理阴影。我的声音微微颤抖，却装作没注意到，这是温柔吗?
(这家伙还是老样子，总爱找我的痛处。)
即使现在死了，里齐德也不会再那等我了。
不仅如此——在这个世界里，她还拼命想要抓住加尔文的手。
(我服了。早知道就不立下什么奇怪的誓言。)
想起了对对方立下的誓言。
一是，不要丢下伊利察随便去死。其次是，再也不会让她那样哭了。
即使我在决斗中死去，只要牢记基本原则，我就可以保护自己，比如不让自己孤单，或者保护自己，但接受她提出的这两个誓言是一个误判。
「…利亚姆。我想问你一个问题，在厄姆教中，誓言是怎么对待的?」
「什么?」
「如果撕毁了会怎么样?」
这突如其来的问题让他不知所措，玳瑁般的瞳孔眨巴眨巴眨了好几下。
「撕毁了的话——那就不要撕。」
「我不喜欢，比如说——」
「要打破，就不要立誓；立了誓，就不要打破。——仅此而已。」
「————……原来如此。还是老样子，真是太憋屈了。」
半是无奈地叹息呻吟。似乎在不知不觉间背上了沉重的枷锁。伊利察多次说「起誓!」她认真地让我做。原来是这样。
「…真伤脑筋。在他面前发誓我永远不会再独自死去是一个糟糕的举动。」
「什么?那家伙——是伊利察小姐吗?」
「啊。……话虽如此，怎么办呢?既不能撤回决斗——也不能杀死对方。决斗只有一方被杀死才能结束，但那也就意味着我的死。——…能再一次看到那家伙哭着来求我，感觉还不错，但死后就看不到了。」
「您的性格真是不好啊……」
听到他一脸严肃的轻蔑话语，利亚姆的脸一下子僵住了。因为担心而觉得吃亏了。
「团长，一定是那种类型的，对喜欢的孩子就会欺负她。」
「这是什么意思?」
「我想说的是，把别人说成处男什么的，把别人当傻瓜，自己却和未上学的男孩没什么两样，这种恋爱方式到底是怎样的。」
「吵死了。」
我皱起眉头，露出不高兴的表情——但无法否认。
除非是和没有感情、只有身体关系的女人——至少，对伊利察，我忍不住想说些刻薄的话来为难她。看到她因自己的反应而一喜一忧、惊慌失措、困惑害羞的表情，我无比开心。我感到自己无法忍受的独占欲和征服欲得到了满足。
然而，从里齐德时代开始就是如此。他也呆呆地对我说了好几次『你性格真坏』，但听起来都是夸奖。——也许他一辈子都不会知道，加尔文对里齐德这么坏心眼。
「嗯——我不否认我想让那家伙为难、欺负她，但也不是想让她无谓地伤心。麻烦得很，你能想办法解决吗?」
「我来帮您，一起考虑吧。」
他无奈地叹了口气，请求他帮忙，我不禁苦笑起来。这个辅佐官帮了我三年。
走出天花板昏暗的王城，晴空万里。
67.决斗的『早晨』
嘶…衣服摩擦的声音在耳边回响。只要圣女或漆黑的照顾者不开口，就会被永远的寂静包围，我已经习惯了这个房间的安静氛围。
今天是即将到来的决斗之日。圣女将在特别设置的圣女看台上观看决斗。我从未想过，出现在民众面前的第一件事，竟然是如此无聊的活动，既然出现在民众面前，就有义务穿着圣女的正装。今天，比平时早到的利亚娜，像往常一样麻利地帮着换衣服。
「不好意思，今天早上的天气好像要下雪，您可以穿件内衣吗?」
「好的，谢谢你。」
她比平时多拿了一件内衣问我，我也回礼了。 漆黑的眼眸微微低垂，中性的美女没有多说什么，继续着自己的工作。
我也习惯了这样帮我换衣服。想起十五年前。在与大贵族同等生活水准的日子里，只要住在宅邸里，佣人就像这样每天早上理所当然的帮忙换衣服。今生对被这样对待而感到抗拒的只有刚来的第一天，现在已经毫无感觉地适应了。
从加尔文提出决斗申请并被接受到付诸实施，总共准备了七天——准备时间如此充足，恐怕不是为了决斗的双方，而是为了作为观众而聚集在一起的民众吧。这成了一场盛大的狂欢，街上摆满了摊位，从王都和附近领地涌向决斗场的民众络绎不绝。对于那些认为寒冬来临是赚钱时机的商人来说，七天的准备时间都不够。为了达到这种程度的经济效果，举办规模应该与国家的大型活动相匹配。
在这个时代，以传统习俗来决斗的加尔文与王太子的消息迅速传遍了整个王国。而且，下注的对象是圣女。
也许是好奇心旺盛且口齿不清的近卫兵们说的话，圣女表示要与加尔文结婚的消息也传遍了全国。每个人对此都有不同的反应。有人以昔日圣女和骑士团长的纯洁爱情为引子，支持加尔文和伊利察；也有人对威廉提出与第一太子妃离婚，接受绝对没有胜算的战斗，背水一战而发起挑战的威廉而感动。一些女权主义思想家认为，在当今时代为女性而战是严重不合时宜的，而另一些人则批评说尽管拥有王室和骑士团长的权威地位，但行事过于鲁莽。
但是——总的来说，大家都是在狂欢。无论在哪个时代，别人的不幸和情爱总是备受关注。反正再过几年，不管结局如何，这件事都会作为创作故事，以小说或诗的形式，以有趣或搞笑的方式在街头巷尾流传开来。以前，把无辜的少年送上处刑台，王都民众全体出动投下石雨的残忍事件，现在已经成为无人不知的王国的美谈。
(…要吐出来了。)
伊利察听着衣服摩擦的声音，在心里不屑地说。应该保护的人民竟然如此愚蠢，真让人头疼。
「今天——下雪了吗?」
「…不。现在并没有下雪。只是，天气好像马上就要下了。外面的空气也很冷——」
「…是吗?」
「您怕冷吗?我给您拿条厚披肩吧。」
「不，不用了。我对下雪天没什么美好的回忆。」
她垂下眼睛，面无表情地回答。认识十五年前的人，一定能从她的侧脸看到菲莉亚的影子。
淡蓝的瞳孔冰冷冰冷，令人联想起冬天的湖面。就像圣女的内心深处都被冻结了一样。
(地点在中央广场——…做得太多了。饶了我吧…)
她自言自语地说。
仅仅用了7天的时间，根本没有时间重建早已被拆毁的决斗场。但在王都中央广场紧急搭建了简易的决斗场。
那里是——里齐德•格尔曾经因莫须有的罪名被处以火刑的地方。我想起当时也是在里齐德被捕后七天左右搭建了一个简易的刑场。这些家伙总是能在短短几天内就完成超负荷工作。可恨。
在十五年前决定与好友永别的那个地方——今天，还有可能面临同样的离别吗?
而且，好像要下雪了。——神似乎喜欢那种毫无趣味的表演。
(别开玩笑了——绝对不会死的。)
加尔文也是——威廉也是。
威廉一死，这个国家就乱了。也一定会再次发生十五年前那样的事情。在奈德的黑暗魔法使骚动的幕后黑手还没有浮出水面的现在，让周边国家看到因王位继承人去世而摇摇欲动的国家，向周边国家展示这将是一个非常糟糕的举动。 身为守护王国子民的圣女，不可能放过这样的事情。
换句话说，这意味着伊利察•欧姆的心已死。 最终的结果，将是和她曾经被称为愚蠢圣女的母亲一样的未来。 我心碎了，无法履行圣人的职责，导致国家混乱，十五年前的悲剧重演。——这一次，不能指望『罕见圣人』出现来拯救我们了。
所以，伊利察决定了。
分出胜负的那个瞬间——闯入决斗场，马上进行败者治疗。
濒死也无所谓。——只要稍微有口气，我就有信心把他从任何状态中恢复过来。
应该不会有斩首等极端的决定胜负的方法吧。应该是其中一方受了致命伤，然后就那样成为结果。只要用圣女的奇迹让他从奄奄一息的状态复活就可以了。这将成为在民众面前展示奇迹本领的好戏，不难想象圣女的神格化将会加速，但说实话，这些都无所谓。
(最糟糕，卧床一两个星期也没关系。公务积压什么的，那真可恶。绝对让他恢复)
为了不让利亚娜发现，我握紧了拳头。
这次的决斗——连傻子都知道。除了威廉的胜利以外，不可能结束。
就算加尔文曾经夸口说自己不会被任何人束缚，也没想到他会引发颠覆国家的事情。
所以——能治愈伊利察的，一定是加尔文吧。
(没事——没事。)
圣女的魔力无穷无尽。之前有一次，还把他从完全死亡的状态中复活了。
(啊…加尔文，绝对，守护誓言…!)
一瞬间，我产生了喉咙干燥的错觉，用力咽了一口唾沫，咬住嘴唇。
「——完成了。」
「啊…好的。谢谢。那……」
她告诉我已经准备好了，她的声音让我回过神来。
「…这里，需要吗?」
被她那闪烁着昏暗光芒的眼睛小声问道，回过头来。她把一把短剑放在伊利察的手上，这把短剑是伊利察来这里时藏在怀里一直带在身上的。
平时为了不露出神职者的皮肤，我总是把它藏在厚厚的衣服下面，当然，我无法向利亚娜隐瞒，她一天二十四小时都在我身边，帮我换衣服。她知道，伊利察无论去哪里，只要离开这个房间——即使在房间里，就连在床上都带着这把短剑。
「好的，谢谢。」
我道谢后接过，像往常一样放进怀里。
「……看台上，王族护卫兵也在室内，没有必要小心吧——」
「不，等出了什么事就晚了。」
我斩钉截铁地说完，那漆黑的眼睛一下子垂了下来。
「遵命。我今天也在您身边侍奉，请放心。」
「是吗……那我就放心了。」
我不由得放松下来，露出了笑容。
来王城已经快半个月了。虽然我和她依然没有往复一次以上的交流，在忠于职守的同时，她为伊利察的健康冲泡药茶时内心的温暖让我感到安心。 中性的沙哑声音，听惯了之后也会觉得熟悉。 至少从谈话的数量上，我确实能感觉到我们之间是相互理解的。
总有一天，当这场骚动告一段落后，我想找出她眼中动不动就会出现的昏暗的真面目，帮她拨开迷雾，我们的感情已经到了这个地步。
「那我们走吧。」
——时隔十五年再次造访，令人厌恶的王都中央广场。
68.冬日的『开战』
中央广场虽说是仓促建成的，但却无限写实地再现了文献中所描绘的决斗场，利亚姆站在广场上，额头上泛起了皱纹。因为是在很短的时间内建成，估计质量就像糊纸的程度，但仅用七天就能做出来，还真是了不起。如果有财源投入那样的东西，还不如给吃不上饭的孩子和贫民街缺饭吃的人做饭吧，我会这么想，是因为特别醉心于以清贫为美德的厄姆教吗?
「哦，你是那边的见证人吗?」
「——艾尔多先生!」
听到身后传来的声音，回头一看，站着一个面熟的苍服男子。已经到了不能称之为青年的年龄的他，今天好像是作为威廉的见证人出现在这里。
见证人既是决斗的证人，也是裁判。以神的名义，见证决斗堂堂正正地进行，并以公正的眼光判断胜者。
「我对决斗一无所知，被选为见证人的那一瞬间，就请了半天假去询问。」
「哈哈……大哥，你好像很热情。」
他干笑着转了转视线。为了避免混乱，宪兵一边限制观众入场，一边在观众席上一点点引导，但观众似乎已经涌了进来，从远处就开始狂欢。听到了民众的呼声。
「不过，幸好艾尔多先生是证人。那个，我有件事想和你商量——」
「嗯，不要让大家听到，我知道了。」
小心小心地想要避开周围人的目光小声说些什么，却马上被用手制止了。我惊讶地看着他的脸，只见他脸上贴着近乎苦笑的笑容。
「没关系，我知道。在这种地方，不能失去作为英雄深受国民信赖的优秀王国骑士团长。这一点，国民和近卫兵——当然，威廉殿下也很清楚。把相爱的两个人拆散是很残酷的事情——没有比生命更重要的东西了吧?」
「啊……太好了。帮了大忙了。」
我用力低下了蜂蜜色的头，艾尔多摆了摆手，示意我不要在意。
这时——头顶上突然传来巨大的欢呼声。
吓了一跳的利亚姆抬头一看，几乎所有的国民都从他们坐的座位上站了起来，掩饰不住兴奋的样子，发出狂热的呼声。
「圣女様だ！」「圣女様！本物だ！！！」「美しい――！」「まるでフィリア様の再来だ！」「あぁ――神よ――感谢いたします、感谢いたします――」
「是圣女大人!」「圣女大人!是真的! ! !」「好美——!」「简直是菲莉亚殿下现世!」「啊——神啊——感谢您，感谢您——」
在众人的呼喊下，他朝民众视线集中的方向望去——那里有一个特别的看台，其构造十分奢华。
她站在比任何看台都高的位置，俯视着所有的人民，是因为站在其中的是神的化身圣女吗?在玻璃幕墙的房间里，出现了一位身穿圣女正装、梳着不可思议的蓝色美丽银发的少女。
就那样，冷眼俯视着民众。心脏扑通一声跳了一下。
这种情绪就像在教堂面对宗教画时的恐惧。
「哦——……」「神圣」「圣女大人…」「神啊，祝福我们吧——」
民众也一样，刚刚还站起身来，现在突然一变，全体跪下，握住圣印，向圣女祈祷。
(真的…真是云端上的人啊…)
她那堂堂正正的举止，显示出她是一个遥不可及的特殊存在。在狭窄的看台上，两名身穿苍服的人护卫着他们，还有一名像是照顾她的修女紧紧依偎在旁边，这是一般的要人无法比拟的待遇。
「今天这么冷，辛苦了。因为是密室，连火都不能生……」
「确实。」
「我奶奶常说，寒气会伤到关节。不知道会不会没事……」
「关节……不，很失礼吧。」
无论怎么看，看台上都找不到那个会担心因寒冷而关节痛的年龄的人。近卫军中有一个人表现出身经百战的猛将风范，看来他年纪不小了。面对可能是艾尔多的上司的人，他的这种过分的言辞让利亚姆吃惊地忍不住吐槽。
「唉，要是决斗快点结束就好了。我们也一样冷，祈祷快点结束吧。」
「是啊。」
抬头仰望天空，云层很厚，好像马上就要下雪似的，所以无法看清太阳的位置，但通过隐约延伸的影子的角度，大致可以推测出时间。
「走吧，时间差不多了。」
说着，利亚姆迈出脚步。
进入王都中央广场的正中央——
天空是灰色的。
令人忧郁的天空，好像马上就要飘雪了。刺骨的室外空气随着轻轻的叹息被染成了白色。
(而且是因缘交会的地方——那家伙没事吧?)
比起决斗的结果，加尔文更担心的是银发少女的精神状态。
他想起了马车里的情景。
圣女到达时的欢呼声和当时定罪的欢呼声重叠在一起，她脸色铁青地瘫倒在地，颤抖着。
(啊——真想现在就丢下决斗，马上跑到她的身旁。)
我骨子里的过度保护，自己暴露了出来。此时此刻，那娇弱的身体是不是正在颤抖呢?难道不是拼命、刚强地扮演周围人所追求的『圣女』而勉强自己吗?那个，一直以来，加尔文最讨厌的完美笑容。
因此，当他踏入斗技场，被即将被挤扁的观众的欢呼声所包围时——加尔文首先寻找圣女的位置。
(——有。)
在俯视斗技场的观众席上方。看台的位置可以俯瞰一切。
(———————————……是个美女啊。不管看多少遍)
她身穿圣女的正装，美丽的银发盘起，让人想起二十五年前，在皇家教会中意外邂逅的菲莉亚。无论看多少次，都美得令人窒息。
旁边站着一位修女，她的黑发在这个国家是很少见的，看样子是负责照顾的，稍远一点的地方有两位身穿苍服的侍卫。他们的身体相当结实，看起来无懈可击，应该是相当精锐的部队。作为第一次离开王城到中央广场的圣女的护卫，选择了相当奢侈的人选，这种过度保护的态度也正是加尔文所希望的。虽然不知道下达指示的是不是威廉，他虽然是敌人，却很了不起。
「还没开始就在看，你可真从容啊，加尔文。」
「——……啊，不好意思。毕竟是隔了七天的重逢。我没看到奸夫。」
面对不知何时站在眼前的王太子，加尔文报以一笑。面对王族也要竭尽全力煽动的样子，让利亚姆感到胃部一阵撕裂，他缓缓地拔出插在腰间的剑，眼前的威廉也学着他的样子拔出了剑。
磬，两人剑拔弩张。
(不愧是出自同一个老师。)
这种无懈可击的架势，让他来当王太子太可惜了。加尔文摆出一模一样的姿势，在心中默念。他是师从同样老师的师弟——就在不久前，他还是自己真正的弟子。
「按照厄姆大人的心意，开始!」
伴随着对信徒来说耳熟能详的话语，决斗的火花开始了。
嘭
「——————! ?」
嘎磬
飞奔出去的是威廉。一瞬间拉近了距离，近身肉搏，他吓了一跳，赶紧把剑砍过去。
「喂喂……平时的练习是偷懒了吗?动作完全不一样。」
威廉的加速速度比平时快了好几倍，他一边冒着冷汗一边说着惹人讨厌的话。威廉收起平常的圣人面笑容，面无表情地开口。
「我应该说过了……『决斗中』不允许使用魔法。」
「——什么，我明白了！  」
用力甩开，向后跳开，拉开距离。但是，即使被甩开了也马上调整姿势，再次在瞬间拉近距离。
(能力提高的光魔法——麻烦，真是的，可恶!)
只要施加一次，效果就会持续一段时间，恐怕是在比赛前给自己加的吧。不小心忘记了王室全员都是优秀的光魔法的使用者。现在，仅凭身体能力，他应该能以和加尔文一样的速度奔跑。
「加尔文——你不是很讨厌神职人员吗?为什么会和伊利察大人发生那种事?」
「是吗?——她是我喜欢的类型。」
磬
好几次剑碰到一起。周围一片沸腾的欢呼声。
「你说得那么轻松……你觉得我会相信吗? ! !」
(也算是认真的。)
我在心里苦笑。伊利察的确有加尔文眼中最喜欢的外表。伊利察也是如此，但不知是不是因为平时的行为，谁都不相信。
「加尔文，我知道你的目的…!你把里齐德先生当作朋友，当作『人』来对待，听了你很多次，我知道你在想什么!」
「————……」
「所以…让给我吧…!我绝对不会做坏事!我一定会赌上性命保护她!给伊利察大人一个作为『人』的幸福——」
「闭嘴!」
咻——
加尔文脸上吃人的表情消失了，剑闪现。一瞬间，风声在耳边呼啸——刚这么想的下一个瞬间，威廉就被吹得远远的。
「你这家伙总是——让我心里不舒服。」
加尔文粗鲁地吐了一口唾沫，骂道。他曾经在王都的贫民街过着喝泥水的生活，高雅的『决斗』根本不适合他。
那灰褐色的瞳孔里——摇曳着难以形容的愤怒火焰。
「里齐德『大人』、伊利察『大人』——你们这些家伙从来都不会真正地看待他们，他们的内心什么的都是次要的。当他们被举起来的时候，没有人能理解他们是多么的孤独，他们是如何掩饰自己的笑容……！」
真正的里齐德、伊利察——只是个十五岁的少男少女。
渴望父母的爱，被前世悲惨的记忆折磨，身体不停地颤抖。
尽管如此——她还是一个满脸颤抖，说『我不能让信徒看到这样的样子』，拒绝利亚姆同乘马车的女人。那个时候，颤抖地、紧紧抓住加尔文鲜红装束的手，没有一个人看到。
「站起来，威廉，我并不想因为这种无聊的闹剧杀了你，但也不想被你杀。在你满意之前，我顶多会让你先好好学习一下。」
「哼……第一次看到你这么生气的样子。」
威廉慢慢站起来，再次举起剑。
「——结了婚，就会叫她爱称。」
「如果你叫她『察』，到时候我会不顾国家安危杀了你。」
他被骂得青筋直竖，完全看不出他昨天还顶着一张圣人脸。小自己五岁的男人不像个大人，这倒不是不可能的，但也不是轻易就能接受的。
于是，师徒之剑再次交汇——
69.悄悄靠近的『影子』
(啊——讨厌。早点结束)
伊利察下意识地用左手紧紧握住自己的右手，在心中默念。
在下面的斗技场上，威廉好几次冲到加尔文面前，都被他的剑技对付而被吹走。虽然知道他们在说什么，但距离这么远，根本听不到他们在说什么。
看来也不是一瞬间就能解决的事情。威廉的光魔法能力不断提高，他的身体能力确实让人瞠目结舌，但仅凭这一点是无法战胜加尔文。
我想起了曾经身为师傅的父亲说过的话，那位严厉得让人觉得魔鬼或许要温柔得多的人。所谓『强大』，就是心技体俱全。只是用魔法推进身体，如果没有心灵和技能，那就称不上『强大』——在这一点上，威廉只能用最初出其不意的一击将其击倒。但如果没能实现，用实力打倒加尔文就不可能了。
接下来，就看加尔文什么时候忖度一下，把他打倒了——不过，几次交锋之后又吹走了，看来也不是那么容易就能解决的事情。这是为了满足这群狂热民众的期待吗——不知道是不是加尔文本人的固执和心血来潮。
「……呼……」
为了不被周围的人发现，我轻轻叹了口气。染成白色的叹息，感觉微微颤抖。
站在近于钝色天空的看台上，俯视着热情的民众，这让我想起了过去，心情很不好。不出所料，过分保护自己的好友似乎注意到了这一点，在决斗开始前，他似乎根本没把眼前的对手放在眼里，用担心的眼神看着我。
「伊利察大人，您没事吧?脸色好像不太好——」
「啊……是的。没关系。有点冷，有点发抖。」
旁边的苍服注意到了，小心翼翼地问道。天冷真是太好了。就算因为恐惧而微微颤抖也没关系。
「对不起，我不能生火。」
梳着一头贵族金发的壮年近卫兵，一脸沉痛地说，掩饰不住心中的惶恐。无论从他那与年龄不相称的健壮身材，还是从他那无懈可击的气质，都可以看出他是一名经验丰富的精锐士兵。
「我给您倒杯茶吧。我给您拿来暖身的茶叶。」
「谢谢你，那……」
莉安娜说后，静静地垂下黑曜石般的瞳孔，从看台上走了下去。看台上不能用火，大概是在外面温开水吧。
一名近卫兵看到莉安娜离开了，大声说道。
「话说回来，不管什么时候看都是老当益壮的人啊。」
「诶?」
「是啊，我们也希望到那样岁数还能那样。」
「————什么——?」
苍服的话语让我觉得很奇怪，我不由得回头。这应该是近卫兵之间的对话吧。圣女突然回过头来，两人都露出慌张的表情。
(————《矍铄》…?)
我皱起眉头，尽量不被人发现。就算她是个年龄不详的美女，也不至于被人说这种话吧。
「那个……」
「哈，好的!不好意思，说废话了——」
「不，没关系。那个，莉安娜……」
我不知道该问什么，稍微犹豫了一下。
也许是觉得伊利察在不自然的地方停顿了一下，然后沉默不语，近卫军继续说道。
「卡罗莎大人怎么了?」
「什么——什么——?」
我的鼓膜听到了难以置信的声音。
一瞬间，控制表情的肌肉似乎忘记了自己的工作，所有的表情都消失了。
「让您久等了，这是今天的茶。近卫兵们也有份，请一起喝吧。」
「啊，卡罗萨大人，不好意思，我收下了。」
我呆呆地看着拿着飘荡着白色蒸汽的杯子回到观众席的莉安娜，脸上的表情变得苍白无力。
近卫兵，贵族出身——除了对圣女，其他情况即使是修女，单身的女性也一定要叫家名。
这耳熟的声音——让我的脸色变得苍白。
「伊利察大人……伊利察大人?怎么了?」
「……」
咚咚咚
心脏发出巨大的声响。
「——————莉安娜……」
「是的。」
「莉安娜……卡罗莎……」
「——是的。…伊利察大人?」
和往常一样，漆黑的美女脸上没有表情——只是眼睛里浮现出些许讶异的神色。
我不知不觉咽了一口口水，发出很大的声音。
莉安娜这个名字在这个国家并不少见。
但是——『卡罗莎』是贵族的家名。不可能随处可见。
「莉安娜——不……不……」
「伊里察大人?」
轻轻地——我的右手伸进了怀里。——怀里放着一把匕首。
回想起来，有时也会觉得很奇怪。
苍服指着这个看上去只有十几岁、二十岁出头的漂亮女人说道：「她已经不年轻了。」
今天的近卫军看到她工作的样子，用了『矍铄』这个不太合适的词。
即使已经病了很长时间，当她听说圣女重新出现后，她的身体也恢复了健康，并被选中来照顾我。
不管怎么看，周围人的反应都不同于那个经常光顾里齐德宅邸的歇斯底里的老妇人「莉亚娜•卡罗莎」。
「你————是谁——!」
咚,从椅子上站起身来,从怀里拔出短剑。
「「伊、伊利察大人? !」」
近卫兵两人发出惊慌的声音。
莉安娜——自称莉安娜的名字，伪装成她的陌生「某人」惊讶地睁大了眼睛。
「伊利察大人……到底是怎么回事……」
「莉安娜——真正的莉安娜，怎么了…!」
「真正的…?」
莉安娜低声说道，美丽的中性脸上，眉毛微微皱起。
(这家伙啊——!)
很明显，很奇怪。
面对突然拔出的白色刀刃——她一点儿也不慌张。
不像是不知事件无关的修女的反应。
「啊——难道」
一身白色装束的漆黑美女，发出一如既往的沙哑嗓音。
然后——做出了相遇以来的第一个笑容。
哈哈——鲜红的嘴唇诡异地扬起。
「碰巧，你认识那个老太婆吗？  」
「——!」
我感到一阵颤抖，全身的毛发都竖了起来。
「伊利察大人!」
判断表明样子奇怪的吧。一名近卫兵为了保护伊利察伸出手来——
嘭
「——————————」
嘀嗒嘀嗒嘀嗒
像雨一样落下。
染得通红——带着血的雨。
伊利察的视线没有从漆黑的美女身上移开，她的头被近卫军的身体里喷出来的鲜红的铁臭味液体黏糊糊地覆盖着。
她手中握着一把暗器，刚才肯定不存在。
「——混蛋!」
「住手!」
另一名侍卫立即拔出剑，提高了声音，但我本能地用平淡的语气制止了他。
——但太晚了。
呜——
「但是————那个……哈……」
在狭窄的看台上，有一阵风吹过的错觉。瞬间,那蓝色的装束很红,连挣扎都没有，喉咙就裂开了和刚才的情况一样，男人毙命。
毫不犹豫地割断喉咙的剑——我记得在哪里见过。
「你——黑暗魔法师,——」
「圣女觉察到了吗，好吧。不过,在这种情况下，眉毛一动不动,好厉害啊……」
黑发美女满脸都是嘲讽的笑容，让人奇怪她之前为何一直面无表情，现在整个人都变了一个人，连之前一丝语气都没有留下。
伊利察迅速转了转视线。
看台上只有一个出口。 它的存在就好像被这个中性的女人庇护一样，除非能突破这个女人，否则将无法逃脱。
(援军——等他们到达，他们会注意到的……）
我作为里齐德•格尔的知识和经验在我脑海中低语。 只要看她的姿势，感受她的呼吸，就能立刻判断出对手的实力。 如果能看到剑的动作，就能更准确地估计。
现在,她的剑,两挥也看了。
(荒唐的力量——职业暗杀者)
我清了清嗓子，紧紧握住匕首。 我想要一个我熟悉的长度的武器，但我不认为这个身经百战的刺客会给我机会从倒下的卫兵手中拿到它。
「但是……失算了。我应该怎么办呢？起初我在想的是王子或英雄倒下之后的事情。」
「啊……！」
「我没想到你会认识那个老太婆。 这是一个很大的误判。 我没想到。――明明你是在奈德的乡下出生长大。」
「哈……我只能说这是神的旨意。」
「唉!——…这就是,你真正的语气吗?不同于外表的反差，真让人愉快啊。」
「我也是。」
回答道，逐渐尝试保持距离。。
眼下，很烦。——或许，被血染得通红的这个观众席的异常情况,民众们就要注意到了吧。一定会马上让近卫兵和宪兵前往此处。
(最重要的是，也许那个过度保护的骑士团长会突然到来）
我确信他们现在就应该放弃决斗了。
(一个入口……而且,狭窄。通过一个人左右的门。如果从那里闯入，就会被这家伙从里面一挥而死。）
我握紧了匕首柄，重新调整了距离。 我一边在心里模拟，一边怒视着对手。
一名士兵来了。眼前的女子，用神速般的剑瞬间拦截了下来。 当他转身背过身去的时候……
除非能使用魔法来提升能力，否则将会被突如其来的剑彻底击败。）
就连伊利察也几乎无法用眼睛捕捉到它。 过去的经验告诉我，这是非常熟练的。 或许是因为我手中的武器距离太短，当我以为他已经转过身去扑向他时。 距离他很近是必要的，但还没等他靠近，他就可以想象未来自己会被第二把速度奇快的剑轻易杀死。
当然，在转身的瞬间从近卫军手中夺过剑是不可能的。回程期间，也不会给我使用提高能力的魔法的机会。
(怎么说的……)
我看了一眼玻璃窗，玻璃窗被鲜红的血染红了。 很容易想象，最好打破这层玻璃并逃离，但我们不知道这层玻璃有多坚固，而敌人快如闪电的剑会给我们打破它的机会。我不这么认为。
(从外面击败,只能等待吧……)
也许有些人一开始会尝试从入口冲进去，后来发现没有用。 之后，他们应该考虑打破玻璃来保护圣女。 它被血弄得脏兮兮的，对方看不到发生了什么，犹豫着在哪里打破它，什么时候打破它。
当然,从最初的入口进入,也会接诊。也就是说,イリッツァ应该是——
「你的目的是什么……?」
「我的目的?」
(我来了?)
那个中性表面的缘故,到今天早上看起来确实是美女的,但现在看出是美少年,就比较合理。
看着眼前这个性别不详的敌人，他笑了。
「就算想拖延时间，也没用。」
「——……哦。」
「你是想让人从外面打碎玻璃吧?怎么，你好像也习惯了这种粗暴的行为。从我第一次在奈德看到你开始，我就不敢相信——」
殷红的双唇流露出愉快的笑容。浮现在眼前的——是无数次出现过的昏暗的黑暗。
「真厉害。我也在修罗场钻过好几次，所以知道——这是第一次。像你这样会用剑的人。现在你拿着的是一把像装饰品一样让人不放心的短剑真好。说实话，如果真的用剑对抗的话，我觉得没有胜算。」
「谢谢。」
「要是生为男人就好了。——不，要是这个国家有这样的剑士，作为我来说很为难。」
他扑哧一笑，继续说。
「简直就是——最强剑士里齐德•格尔再现。」
「哈……我就当你夸我好了。」
太讽刺了，我不禁失笑。在这个国家，把过去的自己当作『剑士』来认识的人，恐怕只有加尔文了。在这个国家，连里齐德这个稀世圣人的名字都被遗忘了。
「帝国吗?」
「哎哟哎哟，圣女真的很会察言观色。你和加尔文•泰德的关系也很好呢。果然物以类聚啊。你的脑筋转得比常人快多了。」
他飘飘然，带着几分做作的语调，确信自己猜对了。
说起来，她——也许是他——的外表是帝国常见的黑发黑眼。而且，他认为里齐德不是圣人，而是剑士。然后——对像里齐德那样的剑士告诉他「如果在这个国家的话就麻烦了」。
到此为止，不怀疑敌对国家帝国的介入才怪呢。
「话说回来，我对你的真实身份也很感兴趣，所以很想袒露真心话——但这好像也不太可能。」
我侧耳倾听，隐约听到脚步声。考虑到脚底传来的震动，应该有很多人朝这里跑去。
「接下来——就在我们家里说吧。」
他轻轻地举起了相反的那只手。我瞬间将警戒级别提升到最高，做好无论发生什么都能应对的准备——
那只手以阴沉的速度挥了下来。
哔——————嘎沙啊啊啊啊啊啊啊
「什——!」
恐怕是什么小石子。大概是一种暗器吧，只要把几个暗器集中在一点上扔进去，整片玻璃就会轰然倒塌。
一瞬间，冰冷的室外空气「嗖」地钻进来。
「齐! ! !」
「v文? !」
听到声音，我反射性地转过头。
应该说不愧是。
不出所料，加尔文似乎在一瞬间放弃了决斗，他并没有走向观众席的入口，而是以打破玻璃进入观众席为前提，越过挤满了观众的观众席，拼命朝这边跑过来。那张脸是我从未见过的苍白。
一瞬间，我的意识转弱了——
「别往外看。」
「啊——!」
(嘘——!)
以神速的速度行动的敌人当然不会放过这个机会。
最先受到冲击的是肚子。之后，他的后颈也以令人难以置信的速度受到了冲击。
(咳……那……)
视野渐渐变暗。但是，虽然有被打的钝痛，但没有被砍的痛——恐怕敌人的目的不是自己的性命吧。
(——啊…这个，绝对又会被文骂…)
即使过了十五年，冬天的王都中央广场，对自己来说似乎还是鬼门关。就算再回到王都，我也不会再靠近它了，我在心中下定决心。
回想起刚才那个表情苍白的童年玩伴灰褐色的眼睛——预感到他的过度保护会在今后更加增长，伊利察悄悄放松了意识。
第六章
70.被抓住的『公主大人』
有一种景象，我无法忘记。
寒风肆虐的季节——寒冷得让人误以为是隆冬的早晨。四周弥漫着浓雾。
这是一场必胜的战争
压倒性的兵力差距，高涨的军队士气，周密的战略和谋划。
确信胜利的那个早晨——叫醒沉睡死神的灾厄之日。
这是千名骑兵、万名士兵都无法攻破的铁壁。
那是怎样的猛将率领的呢，令人屏息的前方——
——————————赤铜色的死神，在那里。
呜…
眼睑微微颤抖，然后轻轻睁开眼睛。映入眼帘的是一个陌生的华盖。看样子是被安排睡在某张豪华的床上。
「————……」
伊利察一动不动地看着四周，发现房间里没有人。
不仅有奢华的华盖，环顾四周，房间里还装饰着各种昂贵的装饰品。之所以觉得这样很俗气，是因为太习惯了以清贫为美德的厄姆教。
(————……不是王国吗?)
用头脑的一角冷静地分析。在这个王国，基本上所有人都是厄姆教的信徒。虽然信仰程度有差异，但以清贫为美德的前提是相同的。至少应该没有人会在床铺上盖上如此愚蠢而徒劳无功的顶棚。
我轻轻地叹了口气，轻轻地举起手。
——那……
(恶趣味，是吧…)
从醒过来的那一刻起，我就能从那冰冷的感觉中想象出来——果不其然，看到戴在自己手腕上的铁环和长长的锁链，我忧郁地叹了口气。戴在两只手腕上的铁环各锁在一边。虽然有比肩膀稍宽一点的活动范围，但被束缚的事实是无法改变的。只要脚稍微用力，就会发现脚踝上也有同样的铁环和锁链。
(——……就不能扯下来吗?)
有一瞬间，我想过把提高能力的魔法用在腕力上，但对比肩膀稍长的锁链，是无法很好地使力。如果锁链长到两只手能贴在一起的话，就可以做出这样的选择了。
(不…不对，不行。不管怎么提高，原来的肌肉力量还是和以前不一样。本来肌肉就少，不可能扯断铁链。)
不知不觉间，意识到自己的想法成了以前——作为格尔活着时的标准，不禁叹了口气。重新正确认识了自己的现状后，伊利察慢慢地坐了起来。
「哎呀，你醒了。」
「——————……」
我的肩膀没有因别人突然对我说的话而吓一跳，这一定是个奇迹。
(——完全感觉不到气息啊，喂…)
本以为空无一人的房间里传来的声音，听起来很耳熟。我慢慢转过头，回头看着声音传来的方向。
「――…リアナ…じゃなかったな」
「——……莉安娜……并不是。」
「嗯，我真正的名字叫兰迪亚。叫兰迪亚还是迪亚，你可以随意称呼我。我很高兴认识你，伊利察。」
「……兰迪亚……」
她看着我在嘴里反复说着，脸上浮现出了黏糊糊的恶心笑容。
当然，她已经没穿修道服了。而是与漆黑的头发和眼睛相配的，他穿着以黑色为基调的装束，身上绣有金色和红色条纹的帝国纹章。在王国里绝对见不到的做工，突出了一如既往的中性气息。
「——男人?」
「哈哈，怎么看?随你的便。因为工作上有可能变成女人也有可能变成男人。对我来说，性别根本不重要。」
一边说着，一边若无其事地走了过来。想起了作为莉安娜在一起的时候，身穿修道服的漆黑的美女，在那个雪白的房间里几乎没有发出脚步声。如果是受过暗杀训练的人，这也是理所当然的。
床旁边站着一个性别不详的名叫兰迪亚的人。明明就在我身边，却感觉不到一丝呼吸，难道这是暗杀者的特殊技能吗?
伊利察轻轻吸了一口气——
哇——! ! !
「————! ! ?」
使用全身的肌肉，用呼吸一次就能完成的最快速度挥动手臂——瞄准了兰迪亚的胯部。
「————————……什么嘛。男人啊。」
我根据指尖轻轻触碰的感觉判断，一边轻轻开合手指，一边无聊地喃喃自语。一瞬间跳了起来的兰迪亚吓得面无表情。
「你、你突然要干什么!」
「我只是因为你无谓地装模作样，所以才调查关于你的事。」
「所以，你突然瞄准我的胯下! ?如果我慢了一秒，你不就使劲碰到它了吗?你是圣女吗? !」
「不好意思，在信徒看不到的地方也要戴上圣女的面具，这是没有必要的。」
我轻飘飘地说着，轻轻挥了挥触到他胯下的那只手。因为是男人出身，所以不具备一碰到男人的胯下就会发出悲鸣的可爱神经，但正因为是男人出身，才会有摸到恶心东西的感觉。
「真的难以置信…在那个奇妙的房间里，做出的虚幻的表情是什么?」
「俺那可是理想中的『圣女大人』，在信徒面前服务的精神。」
「…你说『俺』了吗…」
兰迪亚在嘴里呻吟着，表情很痛苦。记忆中的圣女和眼前这个语气恶劣的美女无法联系起来吧。
(彼此彼此)
伊利察在心里嘀咕。兰迪亚也和在那个房间里时判若两人。在那个房间里的时候，他总是面无表情、寡言少语，除非自己主动开口，否则基本上不会说多余的话。果然很难立刻相信，他和那个带着面具般的笑容、开着玩笑的混账家伙是同一个人。
「算了，我们有的是时间。我们都去掉了工作上的伪装，咱们就说说真心话吧。」
「哈…说得真好听。」
我恶狠狠地笑着，撩了撩挂在脸上的白银头发。沉重而沉闷的声音在耳边响起。
「你是想让我戴上这个，悠闲地聊天?」
「这也是对你最大的敬意。你想在冰冷的连床都没有的地下石牢里，用带铁球的锁链拴在墙上吗?」
「对不起，那样的经历，不管重生多少次，只有一次就足够了。」
我嗤笑着自言自语道，兰迪亚一瞬间露出讶异的表情，但在无言的压力下，我避开了追问。兰迪亚耸了耸肩，好像在试探什么似的，把这个话题放了出去。
「你真是个不可思议的人。好吧，先问你想问的，能回答的我会回答。」
「真正的莉安娜，平安无事吗?」
我用比平时更低的声音吓唬式地问道，兰迪亚惊讶地眨了眨眼。
「我吓了一跳。难道你最先问的是这个吗?比起这里是什么地方、现在是什么时候、昏迷的时候发生了什么，你更在意的是这个吗?」
「我是不问无用之事的人。」
冷冷地说着，移开了视线。
「一看房间的装修，就知道这里不是王国。鉴于你曾经是帝国的间谍，这里应该是帝国的领地。红色、金色、绿色、黑色，这个房间里的装饰都很俗气，而且你的国家国旗上的颜色也很刺眼。」
「你观察得真仔细。」
「现在是什么时候，没有兴趣。起床的时候有魔力的残渣。应该是被光魔法强化了的安眠吧。昏过去之后，确保不要醒来。——也就是说，我有可能几天都没醒过来，但在这期间没有被夺去性命，也就是说不会马上被杀。那么，这段时间对我来说没有关系。」
「哦?」
「昏过去的时候发生了什么，大概都能想象出来吧。让我昏过去，你以神速般抱着我溜出会场，这样逃到帝国领地。除此之外还有什么?」
「……你不好奇逃跑的方法吗?」
「完全没有——大概是使用了黑暗魔法，把周围的人的眼睛蒙骗住，然后从附近逃出来的吧。在移动的时候，是骑在魔物的背上吗?在我看来，这种方式简直难以置信，但从移动速度来看，比马快好几倍。」
「呵呵……太厉害了，超乎想象。你真的打算在那种奇怪的房间里度过一生吗?如果是这样的话，那个国家真是太愚蠢了。明明是一个如此聪明，剑术那么高超的杰出人物。」
「————……剑就不说了，头脑倒是没什么大不了的。那个，王国骑士团长大人要聪明好几倍。」
最后一句话让他愁眉苦脸地呻吟。——从以前开始，每当有人说我聪明时，我就会觉得这是什么讽刺，自卑的心情从未改变。不妨试着和加尔文进行一次真正的思想斗争。那个能看透一切的无与伦比的头脑，才是王国的宝藏。——美中不足的是它的主人的性格不好。
「这些都无所谓。——莉安娜呢。」
「啊，是啊。我也不知道你为什么会在意这件事——她平安无事，她还活着，虽然还在卧床不起。」
「——……」
「是真的。我不会撒没有好处的谎，只会撒有益的谎。」
兰迪亚耸了耸肩，说了些什么安慰都没有的话，但是，就像她说的那样，我感觉不到他在说谎。
「你是在哪里发现我是黑暗魔法使的?」
「那是我发现你冒充了莉安娜的瞬间，如果能操纵人心，冒充也很简单吧。我不知道你是操纵了他们的心，还是让他们出现了幻觉——总之，在周围的人眼里，你就是老太婆莉安娜吧。」
「呵呵，你说得太好了。我知道那种魔法对你没有效果，所以也就不给你施——不过，就算你通过周围的人的话的矛盾，产生怀疑，那也不过是年龄和外貌特征而已。我的外貌特征在那个国家里是不太容易被提及的，我们两个人独处的时候，我也稍微透露一些黑暗的过去，营造出一种难以深入的氛围，我想之后就不会再被问到了。」
「原来如此?」
「关于年龄，可能会有强烈的矛盾——但那间极端封闭的奇怪房间和奇怪的风俗帮助了我。我想，如果只能通过我和别人说话，短时间内多少都可以蒙混过去。实际上，不是已经蒙混过关了吗?」
「是啊。」
如果他冒充的不是『莉安娜·卡罗莎』，恐怕到最后都不会发现。这对兰迪亚来说应该是失算了。他做梦也没想到会因为全名而败露吧。
「对我来说，是想在王子或英雄中有一个倒下之后，杀死近卫兵，然后趁乱逃跑——但没想到在决斗中暴露了身份。如果一切顺利的话，在夺回圣女大人还是治愈国家的重要人物，愚民们会因为无法判断哪个应该优先而惊慌失措，我以为可以让失败的一方无力化——真是多此一举啊。但只有这样，我才让两个麻烦的人都在稀里糊涂的状态下顺利离开那个国家。抱歉了。」
我望着耸了耸肩的少年，无奈地叹了口气。
「?…怎么了?」
「你说的都是些无关紧要的谎话。」
「……哦?」
他鲜红的嘴唇因戏谑而翘起。
「那两个人的决斗，应该完全出乎你的意料。当然，先杀一个人，再让一个人受伤，然后再把我夺走的作战计划，应该是决定决斗后才紧急制定出来的吧。——按照当初的计划，不是正常地把我掳走就结束了吗?」
「呵呵……」
「即使他们活着，你们的计划也没有什么问题。只是机会难得，如果能暂时让其中一个无力化的话——应该就是那种程度。」
「真不愧是你，我喜欢和聪明人聊天，和你聊天很开心。」
「那是……」
他疲惫地叹了口气，忧郁地支着胳膊肘。虽然类型不同，但说话像吃人一样，一言一行都让人觉得很麻烦。唯一值得庆幸的是，我也懂得如何处理。
(我能活到现在——也就是说，我是人质吧。与王国交涉的)
伊利察在脑中静静地分析。我总觉得就算问眼前这个中性的美男子，也得不到明确的回答。
(是想发动战争吗——连战争都不发动，想夺取什么吗?)
那是领地，还是某种权利——不知道是不是国家。
(那么——明白了这一点之后，应该怎么做才是正确的呢?)
缓缓地环视房间。房间里除了兰迪亚没有其他人。如果有的话，就是离开房间后，看看门口有没有人看守。光看就知道没有窗户，想要逃脱是极其困难的。根据日落情况无法知道时间也很麻烦。就算逃到外面去了，如果是漆黑的夜晚，那就只能在黑暗中行军，非常麻烦。
肩膀宽程度的自由的脚和手。只要能把剑夺回来，就能想出很多逃脱的方法。只要用剑斩断锁链，之后所要做的就是挥剑并向各个方向奔跑。虽然不知道出口在哪里，但就算一时找不到，杀光宅邸里的所有人之后再慢慢找也可以吧。
这么简单就能做到——伊利察对自己剑术的理解是正确的。
只是——只要能攻下眼前这个恶心的男人就行了。
「呵呵……那么，你在考虑逃跑的方法吧。没用的，你逃不掉。」
「被这样期待的话，我就更想逃了。」
「凭你现在的手无寸铁，能战胜我吗?」
轻轻地看了看她。乍一看，对方似乎也手无寸铁，但不难想象，他的黑衣下一定藏着无数的暗器。
我回想起失去意识前的情景。呼…手突然一暗，眨眼之间，手中出现了梦幻般的暗器，即使说是魔术也会相信吧。出手和挥动都在一瞬间。
「啊，如果你想使用提高能力的魔法，那就没用了。你现在只能使用和圣职者一样的光魔法。」
「——————什么?」
难道说。
听到这句话，不由得皱起了眉头。
也许是觉得我的反应很有趣，兰迪亚的嘴角上扬，加深了原本浮现的笑容。
「不行啊，圣女大人。——你需要听听那些过度保护你的朋友的意见。」
他一边调侃着，一边用手指轻轻触碰樱黄色的嘴唇。
「真是个老好人，圣女大人…谢谢您喝了我泡的茶。」
「——————————啊……原来如此……」
察觉到一切，不由得虚脱呻吟。我再次躺在床上，捂住了额头。
(这个，真是的，回去的话不就要被加尔文教训…)
加尔文所说的担忧全部应验了。认为是『过度保护』，使事态更加恶化。
加尔文应该一直在说。
不只是短剑，还要经常佩剑。
吃进嘴里的东西要全部解毒，最大限度地警戒。
——如果当时都按照他说的去做的话，在看台上应该还能抵抗一些，最重要的是，在这里被抓住之后，可以有更多的选择。
「在奈德，我是监视者。我本来没打算介入——但只待了几天，就看到了很多有趣的东西。」
「——……圣水吗?」
「是啊，王国民居然会想把魔法揉进水里，真是有趣啊。」
魔法属性是有兼容性的。而光魔法和暗魔法是完全相反的属性。
如果让使用光魔法的人喝下充满了黑暗魔法的水，它们会互相反抗，削弱使用光魔法的人的魔法也是理所当然的吧。
「从中途开始，突然承包了解毒的魔法是这个理由吗…」
「嗯。没想到还是会被解毒。因为暗魔法不是毒，所以以为不会有效果，但是圣女的光魔法是如此强大。无论如果都会引起抵消，所以效果会变弱。为了找个好借口，我想了好几天，想知道怎样才能阻止你直接施法。」
「怪不得又苦又臭。」
「呵呵，那只是单纯的药草的味道和气味。——不过，光魔法和暗魔法正好相反，说不定喝了会不舒服。我不否认我故意选择了一些有强烈气味的东西来掩盖它。」
「真是准备周到……」
他捂着额头，呻吟了一声。事情好像变得很麻烦。
(我不能指望能力的提高会带来的巨大的提升。 可能不太经常使用就能产生强烈的睡眠效果，让我以接近昏迷的速度立即入睡。）
虽然不知道一般的神职人员指的是什么程度，但与其期待过高而导致失算，还是少预估为好。
(恐怕，这家伙，是相当熟练的黑暗魔法使…)
我从遮着额头的手缝里瞟了一眼，黑曜石的眼眸似乎察觉到了这一点，微微一笑。
如果对神的信仰过于虔诚，甚至到了依赖的程度，就容易中黑魔法——这句话没错，但他对到底是皇家教会的司祭，连红衣主教团代表艾伦这样的人都施了魔法，这是不容忽视的事实。与暗魔法相反的光魔法——而且是王国首屈一指的强力使用者，这一点自不用说，艾伦·菲德这个人物，是一个克己心很强的男人，这在作为里齐德交流的时候就知道了。
就连他也中了黑暗魔法——眼前这个黑暗魔法使，是接近最高等级的使用者吧。
「我可以问你一个问题吗?」
「嗯?什么事?」
「——————十五年前的那个魔法使和你，哪个是优秀的黑暗魔法使?」
「————————……」
………
一瞬间，房间里一片寂静。
「十五年前，你应该还没出生。」
「那有什么关系，你就回答我的问题吧。」
察觉到烟雾缭绕的迹象而加以牵制，呼…兰迪亚诡异地扬起嘴唇，然后开口。
「你觉得呢?」
「——……原来如此」
(估计应该是同等或更高)
在心中呻吟着，叹息着。
啊——不知什么时候，事态好像变得很棘手。
「然后呢?我该怎么做?」
「你在这里待一段时间就好了。如果你不离开房间的话，给你自由也没关系。你要待在我的视线范围内、手能触及的范围内，否则我会很为难的。」
「…浴室和厕所都要跟来吗?」
「我都帮你换衣服了，事到如今?」
笑了一声，不禁失笑。确实，已经不觉得有什么可以隐瞒的了。
「顺便一提，要想使作为茶喝下的暗魔法无力化，要么我解开那个魔法，要么体内吸收的东西被分解排出体外。杀死我或者夺取我的意识都没有意义，所以要三思。…啊，还有，从这个房间出来的自来水，全部融入了我的魔法。当然也可以不喝——在王国里喝的茶全部排出体外之前，一滴水分也不喝，想做这种选择就随你的便吧。」
「真是个没品位的家伙。」
「是夸奖吗?」
他呵呵一笑，皱起眉头。他是个善于挑拨人神经的人。
「如果不介意的话，我就像以前一样给你泡茶吧。没关系，苦的臭的草药都不放。总之，药草的功效都是真的。——这次，我一定要好好地，不冒任何风险，我会为你泡一杯适合你身体状况的好茶。」
「哈…充满了黑暗魔法?」
我讽刺他，他却报以灿烂的笑容。这是肯定的证明吧。
然后，把不像是男人的纤细的手轻轻搭在伊利察的下巴上。冷冰冰的，让人感觉不到温度的它，至今不知无情地夺走了多少生命。
「公主大人只要老老实实地等待王子大人的帮助就行了。」
「——……王子大人……」
伊利察重复了一遍——哼了一声。
兰迪亚微微皱起眉头。——表示惊讶的表情。
「是吗?——是啊。对了，我们是这么约定的。」
我忍不住笑了出来。兰迪亚的眉头更皱了。
「什么——坏掉了吗?」
「怎么可能?……啊……哈哈……」
我笑了一会儿，脸上留下了美丽的笑容。
「是啊。被抓住的公主大人，会乖乖地等待帮助的。」
「——……奇怪的家伙。」
他恶心地嘟囔了一句，下巴突然松开了。
(说好了。——连誓言都立下了。那家伙一定会来救我的。)
我意识到自己没有必要焦虑。因为这太可笑了。
被和以前同等甚至更厉害的黑暗魔法使捉住，落入敌人的圈套，被锁链锁住——
即便如此——和十五年前不同，一定会有人来救我。仅仅如此，我的心情就变得如此平静。
想到当初承诺一定会尽全力来救自己的那位过度保护自己的好友，伊利察的嘴角再次浮现出难以抑制的笑容。
71.阿尔克平原的『战役』
「嗯……」
感觉有凉风吹过脖子，颤抖着……身体一震，就在这时醒了过来。我茫然地睁开眼睛，看到了木制的、陈旧的天花板。天花板似曾相识——但想不起来是哪里。只是，就连随处可见的黑斑也不可思议地令人怀念。
(咦…?)
一瞬间，我不知道自己身在何处。熟悉的天花板，离得非常近。那是因为我睡在双层床的上铺。
(双层床…?)
虽然头脑中理所当然地理解了这一点，但总觉得有些不对劲。总之，我把手放在没有运转的脑袋上，慢慢地坐了起来——
「起床了吗?真少见，你竟然睡午觉。」
「什么?」
听到下面传来的声音，我不由得叫了起来。
那是非常熟悉的声音。——大概是世上最亲近、最熟悉的声音。
「……文…?」
「?…怎么了?睡迷糊了吗?」
就算不看脸，也不可能认不出声音的主人。从双层床的一端往下看，寻找好友的身影——
「————————什么——?」
「……怎么了?我脸上有什么东西吗?」
茫然地看着好友。
那里有个熟悉的灰褐色眼睛的美男子。
直接盘腿坐在地板上，手里摆弄着什么。仔细一看，原来是黑色的棋子。他稍稍侧过视线，眼前是摆着几颗棋子的国际象棋盘。
我眨了好几下眼睛，凝视着抬头仰望双层床露出惊讶表情的青年的脸。
——————「青年」的脸。
「不——……咦?文、文?」
「所以啊，快起来，要不要我打你的头，叫醒你？」
他皱起眉头，眉间刻着深深的皱纹。
这张脸我很熟悉。表情丰富的好友的脸。
但是——为什么呢?太过分了——感觉很年轻。
(呃，不，等等——应该说，这里——)
环视了一圈房间。
非常眼熟的房间。——那是当然，因为在这里都生活了五年。和眼前的青年一起。
这间被同事戏称为『奇迹房间』的奇妙干净的房间，和记忆中没有任何不同，就存在于那里。
轻轻把手伸向自己的喉咙。——突然冒出来的喉结。刚才从这个嘴里发出的声音，是一个已经变声的男人的声音。
包住喉咙的那只手，绝不是纤细纤细的少女的手，而是每天锻炼的结果，皮厚结实的手，到处可见厚茧。手慢慢地从喉咙放下来——锻炼过的胸大肌。当然，没有女性的丰满感。
(是——梦——?)
一瞬间混乱，下意识地摇了摇头——
视野的边缘掠过的赤铜色，我屏住了呼吸。
(——————……)
令人怀念的颜色。
这世上唯一的——能感受到与父亲的联系，令人怀念的颜色。
「你还没睡醒啊，今晚下雪啦。…做了奇怪的梦吗?」
好朋友脸上带着令人作呕的笑容，声音里还带着揶揄，真是当之无愧的『恶童』。怎么看都像个十几岁的年轻人。——不是三十岁的大叔。
「……梦……嗯。奇怪的梦，做了。」
可能是刚睡醒的缘故吧，我略带沙哑的声音确实是男人——熟悉的格尔般的声音。
「诶?…怎么样?」
「不……好像是未来的梦……你是快三十岁的大叔。」
「喂，别把我说得像个大叔。我快三十岁的话，你肯定也和我差不多年纪吧。」
「不，这个……」
我面无表情地说，我忍不住想说梦的内容——我怕他会说我脑子有问题，所以我沉默了。我总觉得，如果我说自己死后转生为女人，结果被你求婚，还被你吻了，不是真的会被怀疑有病，就是到死都会被指指点点地嘲笑。
「…没什么，忘记了。」
「啊?…真是个莫名其妙的家伙。」
皱起眉头露出讶异的表情之后——加尔文耸耸肩，把话放了出去，视线再次转移到手边。
「你在干什么?休息日你不去女人那里，真稀奇。」
「不，中午过后回来，已经睡了一觉。」
「哇，真差劲。」
两人一边从床上往下看，一边互相打趣。这应该是每天都发生的事——为什么呢?非常怀念。不知为何，我的胸口隐隐作痛，忍不住想哭。
年轻的加尔文没有注意到我的样子，视线落在手边。
「因为不知道什么时候又会陷入和帝国交战的境地。下次，我想稍微考虑一下，不要让他们钻空子——就算他们钻空子，我也能再扳回一城。」
「不，上次不是刚在阿尔克平原打了一场大战，缔结了停战协定吗?到底还没马上达成协议吧?」
加尔文叹着气说道，手里握着棋子，轻轻挠了挠左耳。
「我也是这么想的——但我不认为帝国会因此完全放手。」
「什么?」
「对方的主帅——是帝国的五皇子吗?对方是历史上有名的善于打仗的人，上次和他散步时，他才十八岁。」
「哇，跟我们没多大区别嘛。真厉害啊，帝国。」
「哦。」
说着，加尔文瞬间垂下灰褐色的瞳孔，盯着一点——他把把玩的黑棋子放在棋盘上，抽出一枚白棋。
「不过，我也知道他确实很擅长打仗。他的布阵、奇袭的时机、伏兵的地点……一般人是想不到的。虽然不知道有多少是计算，有多少是偶然——说实话，能获胜已经是奇迹了。」
「嗯……我不太懂什么战略……不过你这么说的话，应该是这样吧。」
光看国际象棋棋盘上的棋子，里齐德不知道加尔文在干什么。但是，他灰褐色的瞳孔偶尔微微垂下，盯着一点，这是他高速运转大脑时的习惯。他一定是一边预测着未来的几十手，一边在模拟实际的战斗吧。
「嗯，不过我们赢了。老爸说过，没有让你当士兵，而是让你在本阵当军师辅佐，真是太好了。」
载入史册的大战——被称为阿尔克平原之战，王国军队和帝国军队时隔数十年的军事冲突，由『英雄』巴尔多•格尔担任王国总大将。本来，作为神之战力的骑士，是不会参与或干涉作为国之战力的士兵们的战斗的，但对方是军事国家，是令人憎恨的异教徒伊格拉南帝国，那就另当别论了。为了歼灭异教徒，为了保护王国，骑士和士兵团结起来迎击了侵略的帝国军队。
当然，作为士兵的里齐德和加尔文也被赶去作战——但只有加尔文不是作为士兵，而是作为军师助理驻守在本阵，这是巴尔多在战前直接下达的命令。
「嗯…因为师父是和帝国的总大将不同类型的战斗高手…」
加尔文若有所思地喃喃自语着，再次拿起新的棋子，目不转睛地盯着棋盘。看来，大脑的一半都陷入了思考的海洋。平时总是一副无可救药的玩弄女人的样子，总是摆出一副吃人的戏谑表情，但这种时候的他，会露出与平时不同的一面。把这种只在里齐德面前表现出来的罕见一面更多地在女人面前表现出来，和说这方面也很棒并爱上自己的女人厮混就好了——如果这么说，一定会引来哄堂大笑吧。里齐德挠了挠后脑勺。
「不一样的类型——你以前说的配置人才的天才?」
「哦。」
咔嚓一声，加尔文放下棋子，简短地表示肯定。里齐德想起了加尔文曾经说过的父亲的非凡才能。
鬼神巴尔多•格尔，无论让他拿着剑还是使用魔法，都能发挥出魔鬼般的威力。他的武勇堪称王国第一——但加尔文说，这只是他的才能之一。
在巴尔多的英雄故事中，被称为奇迹的逸事，都不是他自己用武勇解决的战斗经历。他终究只是个指挥官。正确洞察人的特性，合理安排，给予鼓舞，使之发挥出实力以上的力量的天才。巴尔多自己时而辅佐，时而身先士卒。巴尔多能根据情况灵活地发挥作用，他并不是什么特别的杰出人物，总的来说是个全才。该交给的就交给，不能交给的就自己承担。那个充满男子气概的足以信赖的背影，谁都想追随，醉心憧憬。
「确实，在步行的时候，有几个骑士团的小队叛变加入敌阵进攻的时候，我觉得自己已经走投无路了——不过因为你的机智，总算有了办法…在那里无视骑士团，向里面的那一群人射箭，一般人是想不到的。」
「——……那不是什么机智，是用蛮力强行推进。」
轻轻地挠了挠左耳，轻轻地眨了一只眼睛，然后露出了苦涩的表情。
「呃?不，但是——」
「因为你在中央。」
「————……」
啪。
我眨了眨眼，好友的视线依然没有离开棋盘，继续用无所谓的语气说道。
「在那场战斗中，师父布置的巧妙之处在于你的位置。让一个十四岁的小鬼在军队正中央布阵，这是怎么回事?」
「…父母的光芒?」
「怎么可能?」
这时，加尔文的鼻尖上终于出现了皱纹，他愁眉苦脸地吐了出来。
「在那个阵形中，那是唯一一个既能防御又能进攻的绝妙布阵。想出各种各样的计谋，鼓舞人战斗——这是为了在最后的最后，即使快要输了，也能力挽狂澜地想办法的秘技。师父相信，只要你一个人在那里，无论怎样的战争，都绝对能获胜。——实际上也是这样。」
「……没那么好吧?」
「说得好听——谁能以一己之力挡住几乎全军，然后一马冲锋，险些将敌将击倒？」
「……话虽如此，可是……」
我挠了挠脸颊，轻轻垂下眉毛。我的记忆中，从来没有做过像这样惊天动地的事。
「据说之后的停战条约，也是帝国因为害怕你才不得不在不平等的条件下缔结的。…在帝国看来，你才是鬼神啊——简直就是死神啊。」
「嗯……是这样吗……总大将，结果还是让他逃走了。」
里齐德轻轻仰望天空，闭上眼睛，想起来。
总之顶住了敌人看似永远的猛攻。我看着无数箭矢从己军一侧飞出，雨点般落在敌军后方，以为这场猛攻会结束，但我只是继续屠杀眼前的敌人，心里空落落的。我没有数过敌人的数量。一百、一千、一万。我继续屠杀着王国的敌人、可憎的异教徒以及背叛神的叛徒。
就这样，敌人的猛攻停止了。箭雨不知何时已停——敌将们转身后退。
没多想——追了上去。
我迫近拼命逃跑的那个背影，策马狂奔的时候砍下了脑袋。刚才还是铜墙铁壁守护神的少年，突然转向攻势，帝国军的士气瞬间受挫。也有军官提出无条件投降。
那个十四岁少年，淡蓝的眼睛里闪着灿烂的光芒，将敌人赶下了阵地，他骑着爱马，一口气冲上敌军大本营。敌人跑来跑去地想要逃跑，我在最后关头紧追不舍。
进入敌阵的里齐德看到一个身穿漆黑军服的男人。一名军人为了遮住头部，将带帽的斗篷压得很深，他在周围的保护下准备离开本阵。
立刻判断是有身份的敌将，正要追上去——一个年轻男子冲了进来。
自己的身体，硬是被里齐德的剑贯穿——把大陆最强的剑，用他的生命，无力化了。
结果，敌主帅趁此机会逃走了。
「那个敌将的决心太大了，他那种无论如何都要保护总大将的气概，一瞬间让我迷惑了。」
「哦，你也会有这种事啊。」
「你对着仁慈圣女的儿子，说什么?」
「你是说比鬼还可怕的鬼神之子吧?」
他突然嗤之以鼻，叹了口气。不管过了多少年，这位好友还是不承认里齐德具有神职人员的精神。——他好像很讨厌神职人员。
「…那么，你是在开那个时候的反省会吗?」
「……那样的话，如果不是你像怪物一样坚强地坚持下去，前骑士团的精锐们就会一口气冲进因为叛变而士气低落的军团，马上就会打到本阵。我之所以要射箭，是因为我相信你不会让任何一个人从那里通过，所以才命令你提前撤退，这样的话，敌人会骂我犯规、卑鄙，我也没办法。」
「可是，事实上你赢了啊。」
「下次，在知道你有多强的情况下进攻。同样的手段行不通。最糟糕的是，我应该准备好没有你也能赢的策略。」
边说边盯着棋盘的眼睛里，闪烁着罕见的认真光芒。
「嗯…算了。——我不擅长思考，所以就交给你了。我会按照你说的行动的，加尔文。如果让我驱散敌人的话，我就驱散，如果让我保护敌人的话，我就保护敌人。——你考虑，我行动，不就百战不殆了吗?」
「是……一定是。」
加尔文在喉咙深处笑了。歪着半边脸，露出了平常的笑容。
里齐德望着那张熟悉的脸——
「伊利察。起来，伊利察。」
「——————……」
中性沙哑的声音在耳边响起，意识一下子清醒了。
映入眼帘的是——睡前看到的华丽得像傻瓜一样的天盖。
(——————梦吗?那是在做梦吧。当然了吗?)
与令人怀念的木制天花板不同，我在心中叹了口气，坐起身来。那……笨重的锁链发出刺耳的声音。
我把郁结的长发拢了起来。我特有的手指与梦中完全不同，纤弱得仿佛随时会折断，从我的手指缝隙中滑落的是青色般的不可思议的银色。——很怀念梦中的赤铜色的短发。下次，如果可以像当年那样尽情地剪短头发的话，那个快三十岁的大叔的好友会说什么呢——想着这些无聊的事情，伊利察轻轻打了个哈欠。
「喂，别睡迷糊了，振作点。我的主人马上就要来了。」
「——……主人?」
兰迪亚是暗杀者。也就是说，就是那个雇主吧。
伊利察毫不掩饰一脸不耐烦的表情，兰迪亚逼着自己从床上把伊利察抱起来，强迫她整理衣服。他迅速地整理好了衣服，让人联想起这几天照顾她的麻利动作，但她懒得一一反抗，只能任由他摆布。
几乎就在她穿戴整齐的同时，房门在没有敲门声的情况下被粗暴地打开了。自从伊利察来到这里，我第一次看到那扇门被打开。
突然出现了两个男人。双方都穿着帝国军惯用的漆黑军服。其中一人相当健壮，虽然态度傲慢，但举止无懈可击，这是武艺超群的证据吧。另一个人有着令人联想起蛇的容貌，瘦削的身体上背负着某种昏暗的影子。
「——哦，这家伙就是圣女吗?」
很像，傲慢的军人笑着说。
褐色皮肤的男人，发色酷似某个人，脸上浮现出似曾相识的笑容。
72.『翡翠』之瞳的军人①
有两次就有第三次——
虽然已经不记得是今生还是前世听到这句话了。
第一次和第二次让人惊得眼珠子都要掉出来了，但第三次却让人不禁嗤之以鼻。
「哦，这家伙就是圣女吗?」
冷笑着，突然来访的人毫不掩饰自己粗野的视线，视线从头到脚舔了一遍，然后只呼出一口气笑着。
蓝色的短发，令人印象深刻的是翡翠色眼睛。略带褐色的皮肤，很有帝国人的风格，是在王国几乎看不到的颜色。年纪看起来三十五岁左右，但魁梧结实的身材，与中年发福完全不同。只有那里并非徒有其表的锻炼，而是为了在真正的战斗中发挥作用而训练出来的肌肉牢牢地覆盖着他的身体。虽然伊利察不知道军服上的阶级章代表着他在敌国的地位，但看那华丽的装饰就知道他应该是有一定地位的人。
配合着高大的身材，站在娇小的伊利察面前，其压迫感是惊人的。即使我的脸扭曲着，露出一副不食人间烟火的笑容，翡翠色的瞳孔也毫无破绽。
但是，伊利察却以昔日母亲的冷漠表情，接受了他从正上方窥探而来的威严感十足的不礼貌视线。
「…哦。」
职业军人的气场让人联想到凶猛的野兽，在他面前，她既没有胆怯也没有虚张声势，只是对他冷眼相待，眼前的男人把手放在下巴上，面前的男人把手放在下巴上，嘴里咕哝着。
「看起来胆子挺大的，没想到是个小鬼，吓了我一跳。喂，这家伙多大了?」
「我记得记录上写的是十五岁。」
「都快成人了，在王国应该还未成年吧。」
根据伊格拉南帝国的法律，十五岁男女均视为成人。眼前的男人一脸惊讶地看着兰迪亚。
「喂喂，真的是这样的小鬼吗?」
「没办法，这是大人物的意思。」
兰迪亚耸了耸肩，虽然叫他『主人』，但语气却很轻松。伪装成莉安娜潜入的时候，他的敬语使用得非常熟练，恐怕是有意为之吧。
(到底是只有金钱联系的冷淡关系吗…?)
即便如此，伊利察也觉得气氛过于轻松，但如果被说成是帝国式的常识，那他就无从判断了。静静地观察周围的情况，以便正确判断自己的状况。
(尽可能地收集信息。比起武力，更能左右胜利的是情报——老爸和加尔文都说过。)
我没有开口，只是冷静地望着男人，翡翠色眼眸似乎注意到了我的视线，转向了我。
「圣女，你叫什么名字?」
「——帝国就没告诉过你，让别人报上名字的时候要自己先报上名字吗?」
我不想被人掌握主导权，面无表情地连眉毛都没动一下，突然，翡翠色的眼睛有些吃惊地睁大——
「你——注意说话的方式!」
「!」
在此之前一直保持沉默，只是用锐利的视线看着眼前的蛇一样容貌的男人，突然激动起来，一把抓住了伊利察的脸。一只手用力地抓着脸颊。他比看上去还要瘦小，但毕竟穿着军装，似乎比一般人更有力量。
在那之前，他的眼睛细得让人分不清是睁着还是没有，但随着情绪的激昂，他猛地睁大了眼睛。他露出帝国人的黑色双眸。
「好像不理解自己的立场…!这位大人不是像你这样可以轻松交谈的存在!」
「多纳托，别说了。」
「不，我不会停下的，维克多大人!光是把肮脏的王国人带入帝国的土地，我就——!」
(真够民族主义的…帝国军人基本都这样，还是只有这家伙特别严重…)
与克鲁萨尔不同，军国主义的伊格拉南帝国听说民族主义很强，即便如此也很残酷。被手用力抓住的脸颊传来疼痛，但伊利察却连眉毛都没动一下，冷冷地望着这个被称为多纳托的蛇一样的男人。但这又让他火冒三丈，目光变得更加锐利。
「也许你在自己的国家被称赞为神的化身，但现在你只是个俘虏。不管怎么对待你，都不要忘记这是我们的自由。」
「————……」
「真是狂妄的眼神……但是，如果现在把她扔进渴求女人的男人们的巢穴，被他们轮番凌辱，还能保持圣女的力量吗?」
蛇近距离大笑，手没有松开我。 顽劣的笑容，让我的身体打心里感到厌恶。
伊利察轻轻地看了一眼——这是他的本能。
「失礼了。」
嘎! ! !
「呜——!」
为了让铁环的部分能够击中，她举起手臂，朝着对方的侧面使劲挥去。她的打击很有魄力，完全看不出是一个身材娇小的十五岁少女，站在旁边的那个被称为维克多的长官模样的男人吹起了口哨。
没想到会遭到这样的反击吧。我冷眼俯视着摔倒在地的多纳托，身后传来一声叹息。是兰迪亚的吧。
「很遗憾，圣女只不过是很强的光魔法使而已。上一任圣女还生了孩子，难道你不知道她能履行圣女正常的职责吗？  」
其身是否纯洁，与作为圣女的能力无关。我用完全轻视的表情淡淡地告诉他这个事实，多纳特捂着被打了的脸颊，锐利的视线投向我。
「你这小鬼!」
「——!」
察觉到一个大蹬腿而来的迹象，他立即一脚蹬地，跳了起来。
(啊，糟糕。)
踢过去的脚可以用跳跃躲开，但是……我忘记了作为拘束的长长的锁链。就像被卷进扫把里一样，锁链被拉住，伊利察失去了平衡。
「啊——!」
我差点仰面摔倒，但我立即用手臂撞地，被动地缓冲了冲击力。
(去……哎…)
咚…我的后背受到了冲击，心里发出了呻吟。我的双臂也不方便，所以没能完全杀死他。一瞬间出现的疼痛，让我屏住呼吸——
「!」
他猛地抓住我的手，把我摔在了地上，就在这时，有人从后面粗暴地揪住我的头发，强迫我抬起头来。与此同时，我的双臂被拘束在后背上，就像把身体的重量压在身上一样，瞬间失去了自由。习惯了粗暴的事情，不愧是军人。
嘴里啧了一声，硬把视线转向前方，一个叫维克多的男人的鞋子出现在视野里。他慢慢走近，蹲了下来。
「我听迪说过，你怎么是看起来像个假小子的小姑娘？」
「————……」
我吸了一口气，想说一句讨人厌的话，背后有人用力拉住我的头发，阻止我说下去。
「那是打人时惯用的挥拳方式。无论是躲开突如其来的踢腿动作，还是倒地时的被动动作——你是不是习惯了这么粗暴的事?」
「那你想怎么样……你也揍我一顿吧——」
头发又被用力扯了一下，惹人厌的口气中途中断了。
「哈哈，我不讨厌强势的女人，只是有点不够性感。再怎么漂亮的女人，在闺房里被人下毒的时候，总觉得有点。」
「…当我和你一起去那种地方的时候，你要做好准备，因为我会确保你这辈子再也没有任何作为一个男人的用处了……！  」
这次，即使头发被扯，我也没有停止说下去。身后传来多纳托焦躁的咂舌声。
「哦哦，圣女大人太可怕了。不过，就算我们要成为夫妻，也要好好相处。」
「————……?」
他歪着脸笑着说，没想到竟然说出了这个词，我惊讶地皱起了眉头。维克多扑哧一笑，抓住伊利察的下巴。
「让你做我的妻子，第四妃。」
「————————……」
有两次就有三次。
——我已经不再惊讶了。
(有权力的男人为什么都会这样——完全无视我自己的意思，把我当作物品对待。)
想起了几天前也以同样的方式，为娶不娶而争执不休的本国男人们，感到很痛苦。
「我觉得再过两三年，你也会变成一个好女人——不过说实话，我对小鬼没兴趣。暂时我会让你当装饰性的『妃子』，放心吧。」
「哈…那太光荣了。」
我恶狠狠地嘲笑着，瞪着翡翠色的眼睛。
「你们有什么企图——!」
伊利察预感到有什么大阴谋要实施，呻吟般地追问。
ランディアは「お伟方の意向」という言叶を用いた。ヴィクターと婚姻関系を结ばされるのは、间违いなく帝国侧の何かしらの策谋の结果だろう。ガキに兴味はない、と言い切っている以上、イリッツァに女性としての魅力を感じているわけではないだろうし、エルム教が迫害される帝国内に置いて、圣女としてのイリッツァが利用価値が高いとも思えなかった。
兰迪亚使用了「大人物的意向」这个词。与维克多缔结婚姻关系，无疑是帝国方面某种阴谋的结果。既然已经说过对小鬼不感兴趣，就不会觉得伊利察有女性魅力，而且在厄姆教受到迫害的帝国内，作为圣女的伊利察也没有很高的利用价值。
「很简单，你想在本国做的事情，直接在这边做就行了。」
「什么?」
我被嘲笑了，这次我听到了真正可疑的声音。 我皱起眉头，抬头看着那个褐色皮肤的男人。
维克多用略带嘲讽的声音平静地说。
「成为国家的奴隶，为伊格拉南带来国家利益，仅此而已，很简单吧?」
「————————……」
听到这句带有讽刺意味的话，淡蓝色的眼睛不高兴地眯了起来。
视野的尽头，兰迪亚轻轻叹了口气，摇着头。
73.『翡翠』之瞳的军人②
咚，咚咚，咚咚
「——……」
对于传来的声音，我缓缓转过头侧耳倾听。在像太鼓一样的重低音中，侧耳倾听还能听到像喇叭一样的管乐器声。
「怎么了?」
「没有……我只是以为是什么声音。」
长长的走廊让人误以为会永远持续下去，走在前面的维克多停下了脚步。他侧耳倾听，恍然大悟地叫了起来。
「啊——……这是出兵前的活动。在帝国，通过这样热闹而华丽地活动来使士兵受到鼓舞。以这次活动为结束，士兵们在战斗回来之前就不能和家人见面了。」
「哎…」
「王国里应该也有类似的活动或仪式吧?」
「在我们国家，没有这么烦人。虽然有向神祈祷战争胜利和平安归来的仪式，但那是在教堂里垂着头祈求神保佑的静悄悄的仪式。」
「嗯，我不太懂什么是神，但这样能提高士兵的士气吗?」
「这个嘛，那就因人而异了。」
我想起十五年前因为那个仪式闹过一场很不愉快的关系，冷淡地回答。
突然，哎哟…脚下传来刺耳的声音，他皱起了眉头。
「……话说回来，这个很重，就没有其他办法了吗?」
「嗤嗤……你太过矫捷，是你的错。之前糟糕的举动引起了多纳托的不满。」
歪着褐色脸颊笑的维克多，一副要吃了人的表情，视线落在伊利察的脚边。
在被告知不顾自己意愿的婚姻之后，多纳托一度从房间里消失，回来时手里握着两个小铁球。就这样，绑着伊利察双手双脚的铁链上分别绑着铁球，还以刚才的回礼。就算光魔法受到限制，要治愈被打的脸颊是没有问题的，可是肿得通红，嘴里好像被切开了，有一股铁锈的味道，我狠狠地瞪了他一眼，又给他来了一拳，和自己讨厌的王国的人呼吸着同样的空气，他觉得不舒服，所以他立刻去了别的地方。
我是个每天都要用沙袋锻炼身体的少女，所以就算有个小铁球，也不至于动弹不得，但双手双脚都被它压着，阻碍了自由，心里很不舒服。
「我不喜欢那种阴险的男人。不管你信不信神都无所谓，喜欢不喜欢王国和我都无所谓——只有自己认为正确的事，对全世界来说才是正义，当然他人也应该必须接受并遵从。我讨厌这样的想法，想要把他的鼻子折断。」
「哦?……呵呵，那真是太愉快了。折断的时候请一定叫上我，我想看看。」
「太过分了，对这么可爱的部下啊。」
「可爱的部下吗。有点固执己见。为了祖国，为了打倒王国，那家伙舍弃了一切活了下来——今后也一定会这样活下去。虽然我也能理解他的心情，但他都一把年纪了，还一个老婆都没娶，一心只想着工作。对于好不容易才结婚的我来说，简直难以置信。要是能再放松一点就好了。」
(——这家伙真像加尔文。)
身为帝国军人，说出不把神当神的言论是理所当然的——那令人厌恶的笑容、对女色的喜好，以及对于军人来说不被过于宽松的国家束缚的自由思想。
第一印象的感想，在一起的这几小时里，加深了。虽说是俘虏，但既然已经说过即使腐烂也要娶我为妻，那么对殴打过部下的女人，仅仅用铁球就能让她自由，这是破格的待遇。本来的话，就算马上被抓进地牢，遭受严重的暴力或多纳托所说的凌辱，也不会有什么怨言。
「对了，我们从刚才开始就一直在走廊上走——我们现在要去哪里?」
「就是你刚才感兴趣的仪式现场，就是『圣女大人』的发布会。」
「——————……」
「别表现得那么高兴。」
「你眼睛瞎掉了吗?」
「咯咯……」
我觉得很奇怪，在喉咙深处笑了笑，然后盯着伊利察的脸。看到我露出不愉快的表情，维克多的笑容更深了。
和维克多说了几句话，情况渐渐明朗起来。
伊利察被掳走后的几天，在被魔法迷住期间，情况似乎有了相当大的进展。帝国正在准备进军。当然，目标是克鲁萨尔王国。绑架圣女，发出宣战布告，战争随时都有可能打响。据说军队明天就会出发。
但实际上，他一开始似乎并没有发动战争的打算。绑架圣女的最初目的，似乎是为了解除目前缔结的停战协定中不平等的条件。过去，经过巴尔多担任主帅蹂躏敌人的阿尔克平原之战缔结的不平等条件，帝国在这十几年里一直不服。表示如果想要返还圣女，就要求撤回不平等的条件——当初定下的。
但是——帝国的谈判人员似乎并不太了解克鲁萨尔王国。
如果还只是要求消除不平等的话，王国也很有可能会接受这个要求——但在谈判场上，看到把圣女当作挡箭牌，摆出一副不敢强硬姿态的王国相关人员，他们就贪心了。当场提出了更高的要求。
不仅要消除不平等——还要缔结对帝国有利的进一步条件。
还有一点——
告诉了他们，可以让圣女活着，但不会归还。
从帝国的角度来看，圣女还在自己手里的时候，王国是绝对不会强势的，所以伊利察是舍不得放手的最强牌。这在谈判场上变成了确信。
结果，看着王国愚蠢的谈判者，宣布了这一决定。他们要求说，只要让我活着，就应该感谢他们，并且永远像属国一样听命于帝国。
结果————王国民众的怨念爆发了。
过去，由于被称为稀世圣人的事件，圣女的神格化在王国内得到了前所未有的发展。这次一定要帮助圣女，人们把圣女的缺席变成了士气的鼓舞，态度顿时变得强硬起来。
据说谈判人员感觉到谈判决裂的迹象，慌忙威胁说「我们会杀了圣女。」坐在谈判席上的王国有关人士异口同声地说「你们就这样做吧，之后让帝国变成火海，让你们的国家受到神的惩罚。我们不会乞求饶命，也不会听信借口。 我们会毫不犹豫地践踏你们的国家，直到只剩下最后一名国民。」据说他们当时很惊讶。
其结果是陷入了无法自拔的状态，于是走向了武力全面冲突的道路。
「在帝国内，反王国的情绪也像滚雪球一样膨胀着。现在，杀一儆百的气势也在高涨。但是，说实话，在谈判中我们确实表现得很差。杀了你之后，王国恐怕真的会不听我们的意见，全力进军，直到最后一兵一卒——即使连平民都投入战争。」
「是啊……你们不知道那个国家十五年前发生的事件吗?以前还好说，现在把圣女圣人当成人质，这不是触犯逆鳞的行为吗?」
「我知道。十五年前的案子，也是我们为了废除不平等条约而发起的。」
「……啊，那真是太遗憾了。」
虽然隐约感觉到了，但听到这句话，心中的苦涩瞬间蔓延开来。
这里没有加尔文真是太好了。——如果他现在在这里，一定会不假思索地把这个男人的脑袋砍下来，或者把他烧成火球吧。那个好朋友，对于十五年前的事情，总是反应过激。
「我想问一下，你们……难道是强迫军人与魔物缔结契约，成为黑暗魔法使吗?」
伊利察拖着沉重的手脚走着，瞪着走在眼前的蓝色发旋，提出假设。
军人基本上不能违抗上级的命令。特别是在军国主义国家的伊格拉南帝国，洗脑的彻底程度甚至让人觉得是没有问题的。十五岁成年的男孩，无一例外都会被征兵，在军队里工作三年，然后选择留在军队还是回到市井，在征兵前的公共教育和征兵时的三年里，被彻底灌输为国家牺牲生命的觉悟。
(虽然我们国家也被灌输了为神献出生命的思想，也不能对人说三道四。)
我轻轻叹了口气，把心中的讽刺放走了。永远不相容的大陆上的两大国家，虽然具有相反的性质，但根底或许有某种相似之处。
「为了国家，心甘情愿地和魔物签订契约的神经很难让人相信——某种程度上，确实很有效率。绝对服从命令，本来身体能力也很强。和因为个人原因和魔物签订契约的人不同，确实很容易驾驭。魔物也是，军队发现后将其削弱，强行让其签订契约的话，就可以根据军队的意思任意赋予魔物的等级和魔物的性质。…啊，可恶!」
「不要露出那么可怕的表情。这是大人物的想法。既然不平等条约已经不能扩大军事力量，我们要想在战争中获胜，就应该以分裂敌国为目标。我认为，如果要摧毁宗教这种以精神为支柱的王国，只要灵活运用暗魔法，不就能轻易瓦解了吗?事实上，十五年前虽然发生了不测事态，但到中途为止都非常顺利，并没有下令停止作战。」
那种不带感情、淡淡地说话的样子，让人感到一种奇怪的违和感。
(这家伙——难道，你不赞成把黑暗魔法编入作战计划吗?)
与多纳托等人相比，他的氛围比较自由，虽然这是国家的指示，但他或许对这个作战计划持怀疑态度。既然是佩戴着高尚军衔的士官大人，应该不会表现出反抗的样子，但看到他之前那种令人作怪的笑容消失了，伊利察的直觉告诉他。
「那兰迪亚呢?」
「!」
「那家伙，原本的魔法属性就是光吧?——把他变成那么强大的黑暗魔法使，得让他和什么高级的魔物缔结契约吧?」
「————!」
维克多猛地回过头。他的表情似乎和伊利察预想的一样，她又重复了一遍。
那是在房间里不经意的一句话。从他叫兰迪亚『迪』的那一刻起，我就猜到了。
兰迪亚本人对伊利察说过「兰迪还是迪，你可以随便叫我。」
而这个男人，却用什么都不是的爱称。从房间里轻松的气氛来看，这证明两人不是普通的雇佣关系，而是特别亲密的关系。
「基本上，人拥有的魔法属性只有一个，例外的是在之后附加属性也就是黑暗，不过，和其他的属性魔法一样，黑暗也有兼容性。」
在地水火风的属性上，例如火和风相合，火和水不合。不用说，黑暗与光明是完全相反的。
「他用黑暗魔法欺骗了以皇家教会的司祭为首的相当多的人，他一定和高得不得了的魔物缔结契约……但是，那家伙却在潜入的地方使用光魔法。掳走我的时候，让我睡了好几天的就是那家伙的光魔法吧。——让他和高级的魔物缔结契约，成为完全相反的强力黑暗魔法使，还能勉强使用光魔法，那家伙，本来就不是很会使用光魔法的人吗?如果是这样的话——对身体的负担就非同寻常了。」
然后——我的嘴角突然浮现出漆黑的笑容。
「啊，还是说——在这个国家里，光属性的魔法使简直就是垃圾，所以不管他的身体怎么样，都没有关系——」
「闭嘴!」
咚
「呜——!」
话还没说完，胸口就被人揪住，像往墙上摔一样被逼着。伊利察的娇小身躯似乎完全不在意铁球的重量，轻轻浮在空中。
「你知道什么——!迪，的事情——!」
「我不知道，哟…!那种，主动缩短寿命的行为…!而且，因为任务潜入的缘故…如果有必要迫近的话，就在使用暗魔法的同时使用光魔法——那样的话，是不可能真正活到最后的…!」
「——————!」
「这么残酷的事……对年轻的有未来的青年，满不在乎地命令的你们……真恶心……」
从变窄的器官里挤出来似的地把话吐出来，嘁!维克多咂了咂嘴，释放了伊利察的身体。
「咳咳……咳咳……」
被牢牢勒住的器官，因为拼命地寻求突然进入的氧气，瘫倒在地咳嗽起来。
「——……你最好不要太惹我不高兴。你要明白，你之所以能活下去，是因为有我的庇护。这和跟多纳托打架是不一样的。」
「……哈……萝莉控混蛋……」
冷峻的声音飘了下来，我用惹人讨厌的口吻反抗。他再次抓住了我的胸口。
「我没有命令迪做那种事。那家伙，有一天，擅自，主动缔结契约。——如果知道的话，阻止是理所当然的…」
「……帝国军人竟然也有慈悲之心……真让人吃惊啊……!」
「你好像很想反抗。——我先告诉你我们的目的吧。」
他把脸凑近，用冰冷的声音说。
「让你做我的妃子，是帝国大人物的意思。如果放任不管的话，很可能会被叫嚷着打倒王国的激进派组织暗杀。与其这样，让你做我的妃子，这样就能赶走那些明目张胆的小苍蝇。同时，只要有迪做护卫，再优秀的暗杀者也杀不了你。而且，如果大张旗鼓地宣传已经掌握了你，宣称有了这个王国就不能强硬，出兵前的士气也会高涨吧。——不过……」
他说到一半，眼前出现了一双翡翠色眼睛。在那里面，似乎有昏暗的火焰在晃动。
「这种事说实话无所谓。不管对手是什么样的敌人，只要我指挥就一定会赢。把他们踢散。黑魔法什么的，那种小伎俩这恶心。在战争中掺入这样的作弊有悖于我的美学。——尽管如此，我还是接受了讨厌的大人物的意向，因为我个人需要你取之不尽用之不竭的『光魔法』。」
「————……」
「战争结束后，迪与魔物签订的契约由你来延续。然后，你去死吧。——魔物地位越高，就越会寻求回报。一旦要改变契约对象的话，就必须提出比现状契约更有魅力的回报。如果圣女成为契约者的话，魔物也会非常满意地离开迪吧。」
「哈……你有什么企图……难道要让我同意吗……?」
「我让你同意，让他们同意的。如果你认为没有办法强迫你签定契约，那就大错特错了。」
「——————……」
看到对方眼中平静的怒火，我不由闭上了嘴，感觉到他是认真的。 这话恐怕不是信口开河。
「直到战争结束之前，我都会保住你的性命，不会无意中激怒王国。 心怀感激吧。 我也会尊重你的。」
「呵……心怀感激……」
扑通一声，手放开了，再次摔倒在地。
(该死，愚蠢的家伙……)
我愤恨地在心中呻吟，赌气站了起来。被铁环摩擦过的手脚发红，到处都在流血，但我装作没有感到疼痛的样子。
「王国获胜后，你也许就能回到自己的国家。虽然不太可能，但怀抱希望是你的自由。最多歌颂剩下几天的生命就好了。」
「哎……?你真是游刃有余啊。明明十六年前就被巴尔多•格尔打败。」
我向维克多表示了慰问，维克多突然嗤之以鼻。
「为了不重蹈覆辙，我引发了十五年前的案子。王国已经没有胜算了。」
「什么?」
「夺去了王国首屈一指的指挥官，夺去了头脑，夺去了剑，夺去了作为心灵支柱的圣女，圣人。王国里已经没有任何能凌驾于我们之上的人才了。」
「————……杀了巴尔多•格尔的，是你们吗……?」
冷不防。
——果然，声音里夹杂着和平时不同的颜色。
脑海中浮现出的，是变成沉默的躯壳回来的父亲的身影。在意料之外的地方遭到魔物的袭击，队伍毁灭。逃回来的只有刚当上骑士的新兵。向新兵打听袭击地点，慌忙赶赴现场——将横尸累累的骑士团躯壳运往王都。英雄之死，举国哀悼。
当母亲与父亲的尸体面对面时，她变得心烦意乱，全力施展光魔法，睡了一个多星期——我确信她和当初我在奈德面对加尔文的尸体时一样。 当她醒来的时候，父亲的葬礼已经结束了——就这样，美丽的圣女的心碎了。
「那个指挥官很麻烦，即使处于劣势，军队也不会失去士气，他本人也像魔鬼一样坚强。听说除了步行以外，他们还发生过几次小规模冲突，但相对的帝国兵只要一听说对方是巴尔多•格尔就会退缩。要想和王国发生战争，首先必须摧毁他。」
「————……」
「袭击巴尔多•格尔的时候，一起走的军师也在，真是太幸运了。一起干掉指挥官和头脑——剩下的，就是王国最强的剑了。」
褐色的脸颊突然露出扭曲的笑容。
「中了圈套，作为国家最大的恶人被送上刑场，掐灭了王国最后的希望——本应如此。万万没想到，我们派来的黑暗魔法使不仅被削弱，还会为了不让侵略再次实现而建立强有力的结界。因此，在结界的效果消散之前的十年里，我们失去了侵略的手段。——不过，能杀了里齐德·格尔真是太好了。如果那家伙还活着，就没有胜算了。只要一听到敌人中有那家伙——所有士兵不仅会士气低落，甚至会转身逃走了。」
「————……哎。」
「你还没出生，应该不知道吧——那个剑士的传说，在帝国内已经成为恐怖的怪谈了。如果年幼的孩子不听话，父母就会威胁说『格尔要来了』。」
「喂喂……明明是慈悲之神的化身，真是太过分了。」
「哪里有什么慈悲的东西。他就是单骑追赶着投降撤退的敌兵，一个接一个斩首的怪物。而且，听说不仅是敌兵，连战场上背叛的本国军官也连眉毛都没动一下就斩首了。像里齐德•格尔一样的鬼魅，会让人觉得很可爱？」
「那是……」
小声嘀咕着，不让对方听见。作为剑士的自己的记忆似乎以意料之外的形式，在邻国被继承了下来。这似乎不是什么令人高兴的记忆方式。
锁链发出咔啦咔啦的声音，伊利察迈步向前。
「要是能赢就好了。战争。」
「哦?你还真从容啊。」
「啊，你们好像有一个很大的误会。」
我低垂着淡蓝的瞳孔，笑着直视着对方的翡翠色眼眸。
「你们也许从那个国家夺走了最强的指挥官、剑和心灵的支柱——但还没有夺走头脑。」
74.王国的『头脑』
外面在下雨。之所以没有下雪，是因为气温保持得很温暖，但到了晚上就不知道了。
就像被从早上开始淅淅沥沥下个不停的雨塞了进去一样，房间里沉闷的沉默支配着整个会场。
加尔文•泰德仿佛要逃离这沉闷的沉默，突然环视四周。这里不是平常的办公室，而是王城的一个房间。偌大的空间，像王城一样被涂得雪白的乏味的房间。我怀念铺满书架、按照自己的喜好布置的熟悉的兵营办公室。仿佛被关在一个没有污秽的纯白世界里，本来就沉闷的沉默让人心情低落，更让人心情不好。雨声也助长了这种情况。
在场的除了骑士团长加尔文以外还有几人。近卫兵团、士兵团各自的团长和副团长。在担任这个国家的宰相和其他国家的交涉的过程中，被委以重任的特别外交官。除了红衣主教团的代表艾伦•菲德之外，当然，骑士团的副团长达因也将自己强壮的身体缩在小椅子上，一脸痛苦地保持着沉默。
然后，坐在上座的是——金发碧眼的人偶一族。这个国家的最高统治者国王和王子。虽然公主不在这里，但所有人都保持沉默，或许是因为对他们感到过意不去吧。
「一直保持沉默也没用，赶紧继续说下去吧。圣女被掳走已经五天了。」
对毫无进展的讨论感到厌烦，无奈之下加尔文开了口。揣摩王族，真是可恶。
「特别外交官，之后与帝国的情况如何?」
「是、是的。因为我方拒绝了对方的要求，对方也无法让步，双方保持着平行线。因为我的能力不足，非常抱歉，全面战争已经不可避免地进入了局面……」
「不，不是你的错。没有哪个王国民众会在圣女殿下不归还，要杀了她的威胁下保持平静。作为外交官，在谈判场上慷慨激昂可能会受到指责，但王国民众的心情都是一样的，从市井百姓的情况就可以看出。」
艾伦轻声附和道。就那样，一脸痛苦地继续说下去。
「作为红衣主教团的代表，我却落入了黑暗魔法使的魔法之中——无法面对神和国民——」
「不，要这么说的话，只有我们这些近卫军才对。所有人都认为敌国的间谍是一个叫莉安娜·卡罗萨的老太婆。而且，事件发生的时候，在那里却什么也做不了，也没能帮助圣女。这个遗憾是——」
「现在没有时间查明责任所在，也不是听各自忏悔的地方，赶快进行建设性的话题吧。」
加尔文无情地终止了有关人员的忏悔大会，叹息道。这些家伙也总是喜欢想得到别人的『原谅』，也许是因为这种国民性吧，他们总是动不动就跑题，会议完全没有进展。
「我知道通过交涉很难避免武力冲突。要把战争放在视野里行动。那样的话，担心的是兵团的训练度。士兵团长，我想正确掌握现在兵团的战斗力。请共享情报。」
「好、好的!我带来了资料，请看。」
士兵团长明显比加尔文年长一轮以上，不知为何开始用敬语分发资料并进行说明。加尔文一边粗略地浏览着资料，一边在脑海中组装棋盘。
(能够率领部队的官兵级别，可以使用的是——)
一边冷静地用头脑分析，一边感到绝望。
虽然早有预料——但兵团的战斗力远低于预期。
这也难怪——这十五年，士兵团没有出兵与敌国交战的经验。全都是一同执行骑士团的魔物讨伐任务。一方面是因为十六年前与帝国签订了不平等条约，所以没有与帝国发生战争，另一方面，阿尔克平原的那场战争在整个大陆都成为了恐怖的故事。因此，帝国以外的其他国家完全没有入侵想法。
(嘛——…无论从兵力上看，还是从谋划的结果上看，这都是一场必输无疑的战役，那时岂止是大逆转，他竟然单枪匹马杀尽了敌方所有有实力的将领，连背叛自己国家的将领也毫不犹豫地全部斩首，直冲敌军大本营。对拥有这种怪物的国家，不可能会想打架吧。)
那天里齐德做了不像人的事。而且还是个十四岁的少年兵。如果自己是敌人，那只能是恐惧吧。我深深感到，他是我的朋友真好。
稀世圣人的事件，恐怕周围的国家也都知道——不过，与那个最强的剑士『里齐德·格尔』是同一个人这件事都传出去的可能性很低。原本战争当时只有十四岁的里齐德，受身为主帅的父亲的命令，特例站在了率领中队的立场上，不过是个平常没有任何职务的普通士兵。这位像死神一样活跃的剑士到底是什么人呢?周边诸国再怎么列举军官的名字，也不可能出现十四岁的他。恐怕，正确认识到它存在的，只有那个战场上的帝国吧。
因此，以阿尔克平原之战为结束，克鲁萨尔王国在这片大陆内的军事实力也被誉为最强。鬼神巴尔多•格尔率领的最强军团，被周边诸国所畏惧——结果，士兵团的用武之地被剥夺了。
多亏了里齐德死后建立的结界，有一段时期讨伐魔物的任务非常少。兵团的活跃机会不断被剥夺——而且，参加过阿尔克平原之战的当时兵团主力成员，在里齐德死后，似乎无法接受自己的罪过，纷纷退役。就像利亚姆的哥哥法姆一样。
虽然他已经预料到结果会比当时更弱——看着军士长分发的士兵经历和能力表，加尔文感到头痛，按住了太阳穴。
「这可能要投入几支精锐的近卫兵了。只配备保护王族的最低限度的人员，能借出战力吗?」
「当然。圣女大人被掳走是我们的责任，现在近卫军都是血气方刚，都是自愿的士兵。」
「那太好了。骑士团也不得不出兵了吧。达因，把有指挥部队能力的人分配过来跟他们打招呼。」
「是!」
「还有——就是物资补给的问题。宰相，武器等的流通如何?」
「国内有实力的商人们都很合作。他们发誓要把自己拥有的物资和流通能力毫无保留地奉献给国家。只是——」
「?」
突然到了说他是老人也无妨的年龄的宰相，表情却蒙上了阴影。在加尔文的催促下，他难以启齿地开口了。
「为了期待物资供给和兵力供给，我们派人去了友邦法姆拉，但没有得到满意的答复。」
「什么?」
「这次的战争，他们决定袖手旁观。他既不会站在我们这边，也不会站在帝国这边。这样就可以了。」
「————……这是……意料之外的。」
友邦指的是什么?我瞥了一眼特别外交官，大概是在感叹自己的能力不足吧，又一脸沉痛地低下了头，所以没有再追问。
「以前，帝国和法姆拉交战的时候，我们的救援不及——结果，法姆拉承认了失败，把当时在国内还拥有力量的建国者一族的女儿交给了帝国。由于在强行缔结的条约中有禁止信仰厄姆教的条款，很多民众对此表示反对，大量的厄姆教教徒从法姆拉移民到我国。直到我们在阿尔克平原之战中获胜，废除了帝国对法姆拉的信仰限制为止，法姆拉从未反抗过帝国。现在，多亏了阿尔克战役以后的条约，自治得到了很大程度的认可，但这并不意味着所有的干涉都消失了。也没有把家族的女儿夺回来——她和帝国皇帝所生的孩子，是一位以天生善战著称的军官。法姆拉可能是害怕在与帝国的全面战争中支持王国，万一引起帝国的不快，之后再次遭到入侵。虽然说我们会保护他，但如果拿过去的事例说『当时不是也这么说过吗?』，我们也无法反驳。」
听着宰相的话，加尔文一边叹息一边挠着左耳。加尔文本身就流着一半法姆拉的血。他当然知道因为和帝国的纠纷而移民众多的历史，还依稀记得小时候母亲悲伤地对他说过帝国对法姆拉的人民做了怎样的事。
「离开战没那么长时间了吧，很难说服他们吗?」
「是……他们一次又一次的道歉……」
「可以。由本国的人民来想办法。只能招募志愿兵了吗?」
加尔文将垂头丧气的青年外交官的沉闷气氛彻底抛在脑后，瞥了威廉一眼。威廉用力地点了点头。
「允许以王族的名义招募志愿兵吧。」
「好。那就由兵团主导，把印有王族印记的传单散布到全国各地。接下来就是治愈人员了。能得到教会人士的协助吗?」
「当然。红衣主教团全体成员会对出兵前的士兵们进行加护。在本阵中也会召集有能力的光魔法使，让他们待命，并对送来的伤兵施加治愈魔法。圣水也提前收集了起来，所以不用担心魔力枯竭。」
各部门的协作体制似乎很完善。
「剩下的就是能聚集多少志愿兵……」
不能推翻物理上的兵力差距。——如果有和里齐德一样的剑士就另当别论了，那种怪物不可能那么频繁地出现。既然得不到友邦的支持，就只能靠本国的人力来维持，那么志愿兵的数量就是个问题。
（让一个连武器都没有碰过的人上战场是很难的。因为害怕失去性命而无法使用。请以退役军人为主的人去农场附近召集道场的门生——啊，即便如此，数量也不会很大。)
恐怕帝国会把过去因条约而被迫缩小规模的军队全部投入。虽然因为条约的关系，无法公开保持兵力，但很有可能是偷偷地调集起来的，即使没有调集，对方也是军国主义国家。全国所有男子都要征兵三年，被称为打倒王国。为了打倒王国而招募兵力的话，即使是普通市民也会聚集相当好用的男人吧。
(不，换个思路。只投入能用的人作战是没有胜算的。让不能使用的家伙——普通市民也上战场，即使这样也要想办法使用)
微微垂下灰褐色的瞳孔，转动着头。
啪啪啪
「嗯……?」
房间外突然变得嘈杂起来，我停下思考抬起头。与此同时，门猛地打开了。
「嘘，失礼了!我是骑士团的利亚姆·卡达特!」
「怎么了?」
「混进帝国的斥候来了报告——请、请允许报告!」
哈哈
也许是跑得太急了，利亚姆毫不掩饰自己的呼吸。仔细一看，明明是全力跑过来的，但他的脸颊非但没有发红，反而有些发青。
(有不祥的预感)
「冷静点。听你汇报。」
「是、是……!然后，帝国在出兵前召集全军，举行出征仪式——这时，敌军总大将维克多带着圣女大人出现了!」
房间里顿时慌乱起来。
「什、什么!」「您、您没事吧?」「圣女大人——!」
在吵吵嚷嚷的男人们面前，利亚姆懊恼地咬着嘴唇。
「这、这……啊，圣女的双手、双脚上都戴着铁链……」
「什么? !」「别、开什么玩笑!」「违背圣女大人的意愿」「神会惩罚你们的!」「帝国这家伙! ! !到哪里都在愚弄我们——!」
嘈杂声使室内变得更加嘈杂。对神的化身做出如此不敬的行为，是无法原谅的吧。
但是，利亚姆咬得更紧了——红色的血液从被猛咬的那里滴了下来。
(喂喂，怎么回事…?)
利亚姆是虔诚得不得了的信徒。圣女不但没有受到尊敬，反而作为一个人受到了残酷的对待，甚至还受到了拘束，他对此感到愤怒——我想，但不仅仅就这样。
「那么，目的是什么?没有任何意义，不可能把圣女大人带到出发前的军队面前吧?」
加尔文在拥挤的房间里催促利亚姆。
利亚姆一脸懊悔——含着一点眼泪。
「……!那、当场……总队长维克多发布了……圣女大人，成为第四妃的宣言——」
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？」」」
这次除了加尔文以外，所有人都说了同样的话。加尔文只是眨了眨灰褐色的眼睛。
「圣女已经属于帝国了——这样一来王国就不能再强势了，安心战斗吧——」
「你说什么！！！！?」「呵呵……开什么玩笑!」「让了五千步——不，就算让了五亿步，也得是第一妃吧！！！！第四妃，什么、那是什么事！！！！。」「王!现在马上准备出兵!马上去救圣女大人!」「帝国军人们，让他们见识一下我们神之国的力量! ! !」
房间里已经几乎没有人能冷静地做出判断了。每个人的额头上都冒出了青筋，血气方刚的男性们满脸通红地怒吼着。
但是，利亚姆的表情并没有放晴。
「——还有什么事吗?」
「团长……」
利亚姆的脸扭曲得快要哭出来了。然后——他缓缓地开口，像是在说些令人难以置信的事情。
「在宣布与圣女大人结婚之后——对被锁链锁住无法抵抗的年幼的圣女大人，维克多强迫——不、强迫她……亲吻了她——！！！！」
「「「「不要——————! ! !」」」」
所有人都再次说出了同样的话，凝固了——就这样，大家都无言以对，陷入了奇妙的沉默。
眨巴眨巴眨了两下眼睛——加尔文慢慢环视四周。
所有人都张着嘴，仿佛下巴都要掉下来似的，脸色苍白，魂魄散尽。绝望之极，谁也听不进去——在这种气氛下，加尔文挠了挠左耳。
「——……对不起。那个，有什么问题吗?」
「「「什————————什么好——好——好! ! ! ? ? ?」」」
刚才的沉默不知去了哪里。
男人们突然团结一致地回过神来，逼近加尔文。
「你这家伙! ! !被人强迫地亲吻了! ! !圣女大人，圣女大人!」「对神承诺纯洁的少女，却被异教徒肮脏的魔手染红了!」「对作为神的化身的圣女做了那样的事——神，不仅仅是对异教徒，对人类本身降下神罚也不奇怪——!」「啊，神啊，请原谅我，请原谅我——!」
这群男人七嘴八舌地吵了起来，然后加尔文轻轻地看了一眼，然后不耐烦地回看了他们一眼。
(————不。如果只是亲吻那家伙嘴巴就有问题的话，现在早就会遭到世界的神罚了。)
加尔文第一次亲吻伊利察是在奈德。说是为了让她喝圣水，但据伊利察后来说，这对神职人员来说也是禁忌行为。之后，关于在马车里反复亲吻的事，连借口都没有了。他们所谓的『触碰性爱的行为』，伊利察已经做过好几次了。
加尔文挠着左耳，一脸无奈地说。
「说起来，你们太过于冷静了。在你们看来，圣女应该受到国宾般的待遇——可是那个连厄姆教都不信仰，甚至迫害光魔法使的国家，怎么可能那样对待圣女呢?在第三者看来，现在那家伙只是个俘虏。」
「啊…俘虏! ! ?俘虏! ! !」
突然传来一阵疯狂的声音，让人望而却步。
(不——你们没注意到这一点吗…?)
尽管如此，还要加强合作打击敌对国!这句话是值得称赞的，但他们的头脑却有些松懈，不由得担心起来。
「而且，是可恶的光魔法使，是用不平等条约束缚自己的敌对国的精神支柱圣女，而且还是一个十五岁的少女。女人。」
「哦……女人——……是什么——」
(…是傻瓜吗…?这些家伙)
宰相呆若木鱼的问话，让加尔文目瞪口呆地继续说。
「一般来说，被抓住的时候就是被施暴的对象了吧。女人嘛，就算被凌辱也无话可说。」
「「「什么————————! ! !」」」
「被关在没有床的地牢里，身体被锁链和重物束缚——嗯，长得也不坏。想贬低可恨的圣女，就使出浑身力气去侵犯，嗯，这是很常见的情节吧。在军队这种男权社会里，渴望女人的人恐怕会有很多吧，他们不会对此抱有罪恶感——也不会害怕这样做会遭到神的惩罚。因为他们认为没有神。」
面对淡然的加尔文，男人们哑口无言。看到这一幕——加尔文不高兴地皱起眉头。
「喂。——我倒觉得不会吧，但如果不是处女，就没有作为圣女的价值了，所以不去救她也没关系吧?」
「啊……」
虽然不知道是谁，但从那微弱的声音里——我意识到，有个男人无意识地这么想。
「哦……?」
加尔文的声音里带着昏暗的回响。
「你们都是信徒，可以吗?说这种话。神的化身，受到的可是不得了的待遇。追根究底，就像刚才他们自己说的那样——因为这里的所有人都没能保护好那家伙，才导致了现在的事态。尽管如此，却把自己的罪过搁置一边，对污秽的女人置之不理吗?神会允许这样吗?——圣女难道不是草率对待就会受到神惩罚的对象吗?」
「嗯……但是，接吻和性行为会让光魔法失效……」
「哦?你们好像忘了——上一任圣女不是生了小鬼吗?」
「「「————!」」」
哈…在场的所有人都屏住了呼吸。
呼…加尔文的嘴角浮现出漆黑的笑容，欲言又起。
「怎么可能，像我这个年纪的你们就相信卷心菜田和白鹳之类的东西呢?当然，那个圣女也是因为这种行为才被赐予了里齐德。——但是，里齐德出生后，圣女的力量也没有减弱吧……?」
「————」
「是啊……觉得被凌辱了就没有帮助的价值的人，真是不得了。性行为这种事圣女的力量是不会消失的。从今晚开始，要害怕神的惩罚睡觉。」
「啊……」
「团长……停下吧，周围的人都害怕了……」
看到几个人开始跪地祈祷，利亚姆小心翼翼地搭话。加尔文叹了口气——平静地补充道。
「但是，既然已经被发表为对方主帅的第四妃，那就不用担心了。——确实，维克多不是皇族里的名字吗?」
「是的。我听说是五皇子。虽然没有王位继承权，但在军事方面从小就发挥出了天才的手腕——在阿尔克平原之战中也担任了帝国的总大将。」
「哼……是因缘的对象吗?——是啊，不过，即使被选为嫁给皇族的男人的对象。虽说是最基层的皇族，但也不会犯让她生下不知是谁的孩子这样的风险吧。几乎没有凌辱这条线，只是受到拘留暴行而已。」
听到加尔文的话，男人们明显松了一口气。怀着极度不愉快的心情，威廉皱起眉头，窥视加尔文的脸色。
「加尔文——……你为什么能这么冷静……?」
「什么?」
「你，对圣女低语爱的男人。现在她被要求和对方国家的皇族结婚，被对方亲吻，被凌辱……在这种状态下，你为什么会那样——」
「说到凌辱，从被掳走的第一天起我就知道了。那家伙被掳走的那天，我一晚上都没能睡觉，肠子都炸裂了——那只是第一天，事到如今，已经无所谓了。」
威廉轻轻耸耸肩，一副难以置信的表情。
「那家伙还活着，我只要这样就够了。…当然，掳走那家伙的家伙、强吻他的家伙、戴着镣铐施暴的家伙，我一发现他们就会立刻把他们打飞，但她并没有被杀。而且，和皇族结婚的话，在一段时间内人身安全就会得到保障。——如果要她活着的话，就先这样吧。」
然后微微垂下眼睛。
「只要她还活着，我就能救她。无论用什么方法，我都能救她。如果她死了，那就到此为止了。就算他死后走到处刑台，我连光魔法都不会用，我什么也做不了。」
「————————」
哈…屏住呼吸的，是威廉，还是利亚姆?
加尔文垂着眼睛，静静地继续说。
「我想趁她还活着的时候把她救出来。不管我怎么祈祷，也不能求助于不知道他会不会帮助我的神。我不会做这种不确定的事。——确实，用自己的脚走向那家伙的面前，用自己的双手把那家伙救出来。这是我对十五年前的赎罪。——这次，我还能救她。这是弥补永远不可能的后悔的绝好机会。——求你了，谁也别给我泼冷水。
他抬起头，眼中闪烁着可怕的光芒。咕嘟的一声，有人咽了一口唾沫。
「——我知道了。关于王都的志愿兵，我可以直接和民众说话。」
「————!」
听到威廉平静的声音，加尔文惊讶地睁大了眼睛。
动员民众参加战争的时候，确实需要王族的许可——但王族不可能直接与民众对话。
因为对一般民众来说，他们和圣女、圣人一样，都是云端上的人。
「我，不能奔赴战场。我也是——憧憬圣人里齐德先生，什么都做不到，怀抱着无力的一个人。如果这是当时无力的自己所能做的赎罪，我会不惜协助的。——对民众也要这样做。扔石头的王都民寻求直接的救助，十五年来一直迷惑着。如果传达这是赎罪的话，志愿兵也会增加。」
然后，呼…露出哀伤的微笑。
「还远远达不到加尔文的水平。」
「不能那么简单就超越老师的后背。好了，既然各自决定了该做的事情，就赶快行动吧。开战在即。」
周围的男人们被激怒了，整个王国开始慌乱起来。
「利亚姆，你等一下，我另有指示。」
他留住了同样想要离开的带着底层劣根性的助理。蜂蜜色金发惊讶地转过头来。
「我想利用混入帝国的斥候，拜托你一件事。」
他用手指指示靠近一点，在耳边低语作战计划。
「————什么?什么?这是什么意思?」
「你可能不知道…控制战争的不是武力，而是情报。在这次的战斗中让你见识见识。」
太像了。加尔文的脸上刻着一抹恶心的笑容。
75.复苏的『恐惧』①
「哦……好痛……被狠狠地咬了一口……血流不止。」
「闭嘴，我不能治疗了。」
一开始关伊利察的房间——
维克多坐在奢华的沙发上，兰迪亚把手放在嘴唇上。像是在窥视着他，伊利察把身子埋在离得很远的沙发上，用视线看着。
哇…这时，维克多口中滴下的血似乎马上止住了。抬头一看，兰迪亚的脸色比施法前更苍白。比起解毒魔法，治愈魔法是高级魔法。也许是与自己体中的黑暗属性产生了反抗。
「——果然，你一使用光魔法，身体就会垮吧?」
「哈哈……那你就替我做吧。」
「为什么?是那个人硬吻我的，自作自受。」
「没想到嘴唇会被咬断…我还以为你会在部下面前表现出楚楚可怜的样子呢。真是匹野马。」
(给他们看到这是太好了。你这惨不忍睹的样子)
我悄悄地在心里自言自语。
突然被带到会场，在鼓声和喇叭声的嘈杂声中举行了发布会。而且，这个好色的军人为了让聚集在那里的部下们看到自己确实已经订婚，才强行亲吻。那一瞬间，伊利察的眉毛一动也不动，冷静地咬住嘴唇表示抵抗，伊利察瞬间露出惊讶的表情，不知道是倔强还是毅力，她若无其事地噘起嘴，慢慢地露出从容的表情。松开了。
对伊利察来说，被吓得推开，或者被吼一声比较好。毫无疑问，上司现在的状况会引起军人们的动摇。对圣女的恶感愈演愈烈，想杀了圣女的想法愈旺。这样一来，帝国方面就有必要对伊利察的人身安全更加紧张。如果帝国首脑的想法和民众之间发生意见分歧，那就是内部分裂。伊利察通过前世的记忆很清楚，没有比对上面的想法不满就上战场的士兵更难使用的东西了。
正因为如此，才这样。维克多即使遭到意想不到的反击，也能立刻掩饰表情，从容地退下。
「这是在因缘之地举行的誓师大会，我不能让他们看到我的样子。」
「……因缘?——啊，原来如此，这里是阿尔克领地的旁边啊。」
「——真的，你有时候敏锐得让人吃惊。阿尔克战役，你还没出生呢。」
只是轻轻耸耸肩，就把兰迪亚惊讶的声音传了过去。
「在阿尔克的旁边——也就是在平原沿岸建立据点的地方吧?作为城市，也不够热闹。」
「嗯……好像是个很聪明的小姐。」
「那是……」
维克多讽刺地说。我瞥了一眼兰迪亚，他的脸色还有些苍白。
「兰迪亚，你过来一下。」
「诶?…什么，换衣服的时间到了吗，圣女大人?」
他窃笑着顺从，大概是因为他不认为像被束缚手脚、自由受到限制的伊利察那样的人能做什么。以兰迪亚的处事方式，就算遭到意外，也不会像特多纳托那样狼狈不堪。
「不是那个。我手脚都很重，你快过来。」
「哎?真讨厌，我要挨打吗?」
兰迪亚边说着俏皮话边走了过来，伊利察让他站在自己面前，缓缓地举起沉重的右手，放在额头上。
哇——
「什么————?」
「……嗯。这样就可以了吧?」
一脸不耐烦地松了一口气，右手随着链球的重量落在了沙发上。兰迪亚眨了眨眼睛，觉得自己的皮肤瞬间改善了血液循环。
「什、为什么——」
「没什么。 那些士兵很快就要离开了。 在战争结束之前我必须和你相处一段时间。一张铁青脸在我面前走来走去会很烦人。」
「…所以，如果你这么想的话，改变一下就好了。我不想使用光魔法。」
「为你使用倒也就罢了，为那个大叔使用，我死也不愿意。」
「真是的，那是我的主人啊。」
「他明明想在战争结束后杀了我，还说得这么好听。首先，他又没有在神面前发誓，怎么可能结婚?」
「嗯，在帝国只要得到当事人和父母的许可就可以了。」
「我父母就把天掀了也不会承认的。」
现在的养父母也好——前世那个像鬼一样的男人也好。
不会把自己的孩子交给被强行掳走的帝国。——至于巴尔多，不允许是理所当然的，但见面的瞬间很有可能会被骂『软弱者！』，然后被打。
「父母，哎…那么，差不多该说说你的身世了吧?」
「?……反正兰迪亚已经调查过了，他是间谍，对我的事情应该已经调查过了吧?」
「官方的记述我当然都看过了。在一个叫奈德领的偏僻乡村教会抚养长大的孤儿，从小就很优秀，被称为神童。在领地中，作为绰号被称为『圣女大人』，像圣女一样廉洁的模范少女。偶然被卷入骑士团的战斗中，为了保护领民发动了圣女的力量。因为本人和领民都没有注意到，慌忙被召集到王都，被转移到王城深处的神殿——」
「你不是知道吗?除此之外，我没什么好说的。」
「是吗?你不会只允许这种事吧?」
一只翡翠色眼睛闪闪发光，让人联想到凶猛的野兽。
「就算你这么说，我也没有理由把自己的身世告诉你吧?说起来，我对你们也不太了解。」
「你——知道自己的处境吗?」
「当然。——无论如何抵抗，无论如何招人讨厌，在战争结束之前，你们是毫无办法的，对王国最强的王牌。」
「————……圣女，你的性格真坏。」
「停下，我又不是你们。」
脑海中突然浮现出好友的脸。不知不觉间，我感觉他的坏性格已经传染给我了，我感到绝望。
这时——坐在旁边的兰迪亚突然开口了。
「好啊。你想问什么?」
「什么?」
「要谈谈我的身世吗?——不过，我在神殿的时候不是说过了吗?」
「——————……」
黑曜石眼睛的中性美男子对这意料之外的事情惊讶地眨了眨眼，突然轻轻一笑。像假面一样，感觉不到平常的笑容。
「什么?难道你以为我说的都是假的吗?太过分了。」
「不……那是……」
不由得支支吾吾。——不管怎么说，对兰迪亚总是莫名其妙地顶撞，让人很难受。
我想起在神殿里说过的话。确实，因为返祖，在黑发黑眼的王国里，他出生时的容貌很少见，所以吃了不少苦——
「虽说成为神职人员是骗人的，但直到八岁为止，我都住在王都。只是因为我出生在贵族家庭——母亲因为我长得不好，被怀疑和别的男人通奸，和我一起被赶出了家门。母亲本身也是贵族社会出身的大小姐，没有生存能力。她无处可去，流落在王都的贫民街，贵族的娘家不可能接纳有与其他男人有通奸嫌疑的女儿，而且她还是个性情恶劣的虔诚的厄姆教徒。她每天都做着连肚子都填不饱的祈祷，似乎相信神总有一天会来救她。——真傻。她之所以能活下来，全靠我每天拼死为她筹措食物。那个时候，为了生存什么都做过。」
「————……」
「是真的通奸，还是祖先中有谁与帝国的人有联系，导致返祖，我不知道。母亲本人到最后都否认这一点，这是事实。我在懂事之前就被赶出了宅邸，所以也不知道老家是什么样的地方，只听说是贵族。——我母亲疯了一半，几乎只和神说话，根本没办法认真听她讲事情的经过。——嗯，我觉得她从来没想过要说。」
「迪，够了吧?」
旁边传来维克多的声音。平时那种令人作呕的笑容已经消失了，传来了凉飕飕的温度。
(…怪不得名字这么像王国人。)
维克多也好，多纳托也好，都不可能是王国人的名字，对于国民来说都是很生僻的名字——兰迪亚这个名字，可以说是一个王国人的名字。这个名字里有两个来自厄姆的音，大概是只有王国民才能取的名字吧。
这么一说，兰迪亚的黑发和黑眼珠确实是帝国常见的特征——但他那如脱光般白皙的皮肤，或许更接近国民。帝国有很多褐色的皮肤，即使不是褐色，白到这种程度也让人觉得不协调。
「我离开王都，就是你们称为稀世圣人的里齐德•格尔去世的那一天。那一天——真的，整个世界都疯了。在贫民街，对世界绝望，不相信神的家伙。那天，能正经的。是带着空虚的眼神走向中央广场的大人。也有孩子。在那里开始的，处刑表演。一开始有人扔了一块石头，瞬间疯狂起来。在没有任何证据，也没有任何说明的情况下，就被单方面地认定为坏人——不，就算真的是坏人，也已经被推上了刑台，就算什么都不做也很快就会死吧。对一个毫无抵抗就被钉在十字架上、只比我稍微年长一点的少年，所有人一边狂喜乱舞一边投掷无数石块的样子——就算是对世界绝望的我，也觉得太过异常，我还记得当时的恐惧。」
「……嗯……」
「但是，这是个好机会。所有人都觉得，怎么看都不正常。现在的话——就能逃走了。趁着混乱，逃出王都。拼命地逃跑——途中响起了里齐德•格尔的声音，结界被建立起来，估计是死了吧，但就在那一瞬间，王都的看门人都仰望着天空，呆住了。我从他身边跑过去，他也没说什么。」
进出王都所需要的审查在大陆也是屈指可数的严格。进是当然的——出也是，不是一般的办法。因此，在王都中落入贫民街成为孤儿的人，甚至不敢轻易外出。如果能顺利得到教会伸出的『援助之手』，孤儿们才能有获救之路——不过，对于加尔文和兰迪亚这样说着『去他妈的厄姆教』，然后逃避大人，拼命活下去的少年们来说，的确是这样。世界被绝望所包围吧。
「倒也不是有什么特别的目的。只是想去一次帝国，因为我觉得让我的人生一团糟的血脉一定是帝国。我想，连王都无法适应的自己，如果追溯那里的根，或许能适应。然后，我偷偷坐上商人的马车，待时机成熟后再下车——然后，我继续朝帝国走去。」
「…小孩子的脚程不可能到达。」
「呵呵，你在担心我吗?谢谢。…嗯，你说得没错。结果我倒在半道上——被那边的维碰巧路过捡了起来。」
「维?」
「维克多，所以叫维。和你在王国的恋人相似的爱称。怀念吗?」
「————……不是恋人……」
我痛苦地呻吟着。我瞥了一眼身材高大的职业军人，蓝色的头发映入眼帘。
「难道你……你的血缘是法姆拉?」
「你到底是什么人?你的知识量可真够大的。」
维克多苦笑着说，点了点头。
「我的母亲是法姆拉人。从前，在与帝国的战争中，法姆拉输了。作为不再违逆的约定，当时还拥有力量的建国者一族的女儿嫁给了皇帝，生下了我。」
「嗯…?这么说，你莫非是皇子?」
(明明样子这么难看?)
就像在王国里的朋友一样，我看着性格扭曲的他，惊讶地问，他意外地叹了口气。
「继承权是第五位。嗯，说是末端也无妨。哥哥们围绕着继承权反复进行着激烈的斗争，但我完全没有兴趣。我只要能让我享受战斗就行了。哥哥们是政治主义者，但太吵了，没有美学。」
「真是的……维真是个战争白痴。」
(继承权第五位…五皇子…?喜欢战争——…)
好像在哪里听过。
对。那是在今早的迷糊中。
和眼前的褐色皮肤有着几分相似的气质，是年轻时的好友说的——
「——————莫非，你是行走的总大将?」
我压低声音问道，口哨咻的一声短促地响了起来。带着吃了人的笑容，冷冷地看着伊利察。
「你知道得很清楚。这是我人生中唯一一场失败的战役。那是至今还在梦中印象深刻的战役。如此深刻地意识到『死』的，以后也只有那一次了。」
「……哦，你……」
伊利察低声嘟囔着，在沙发上放松地竖起膝盖，用手肘撑着看向维克多。
浅蓝的瞳孔抓住了漆黑的军服。
「——……什么?」
维克多察觉到气氛瞬间变了，露出讶异的表情。
伊利察呼…她叹了口气，笑着开口了。
「啊——果然，那个时候就应该杀了你。」
「「————————」」
咔嚓。
少女浮现出的漆黑微笑，足以让两个成年男人陷入本能的恐惧——
76.复苏的『恐惧』②
嘁——…一瞬间，房间里陷入了沉默。
「怎么了?你们突然不说话了。刚才的闲言闲语哪儿去了?」
「——……哦，刚……」
她托着腮，浅蓝的眼睛让人感觉不到冰冷的温度。尽管身处暖炉生火的温暖房间里，维克多仍感到脊背上有冰冷的汗珠滑落。
「以前见过面，没注意到真是不好意思。不管怎么说，那个时候，你不是在部下的保护下，用黑色的帽子遮住脸逃走了吗?我没有看到你的脸，如果看到了，绝对会注意到的。对不起，我替我的失礼道歉。」
「————」
维克多无言地从沙发上站了起来。咔嚓，插在腰上的剑发出轻微的声响。
这是不可能的发言。
主帅是维克多，只要查一下记录就能知道。考虑到帝国的军服是黑色的，身着黑色装束这一点随便猜也能猜得到。
但是——戴着帽子，在部下的保护下逃走——只有那天在场的人才绝对知道。
「喂喂，一个稚气未脱的少女，而且还是刚结婚的妻子，那是什么?」
维克多脸色铁青，手握剑柄不发一语，我笑着对他说，但他却没有回应平时应该会说的话。
「————…应该死了才对。」
「哦……谁?」
「应该死了，十五年前的那一天——确实，那个死神应该死了——!」
他紧紧握住刀柄，拼命压抑着因恐惧而颤抖的声音，凝视着呻吟着的维克多，脸上始终带着笑容。
「阿尔克平原——……那天，我也记得很清楚。不，老实说，直到最近都忘记了，只是在梦中做了一个梦，好久才想起来。不好意思，对我来说，那场战斗并没有什么特别的。」
喔…
维克多脸色铁青。主张着难以形容的冷。这种冷漠——十六年前，只经历过一次。
「开战后的第三天早上，起雾了。…第一天和第二天，你的军队也想出了漂亮的策略。灵活多变的阵形，坚如磐石的布阵，意料之外的伏兵……帝国真是强大啊，我还记得当时的想法。不过，那两天，因为被安排在中央的大本营前，所以我没怎么出场。」
「那两天还没分出胜负，我就不耐烦了，不得不亮出王牌。那是第一个跟我差不多程度的军师。」
「哈哈……下次见面的话，我会告诉他本人的。虽然他本人对那场战斗很不满意。」
维克多的背脊又一次发冷。
现在，眼前的少女在说什么——似乎能理解，却又无法理解。不，是大脑不愿意理解吗?
「但是——是吗?过了十六年，我终于知道了那场战斗的内幕。感谢你。突然背叛的骑士团的人，是被黑暗的魔法所操纵的。」
「————……」
维克多只是咕嘟一声咽了咽口水，但伊利察却将他的沉默视为肯定，轻轻叹了口气。
美丽一旦过度就会变成恐怖，是谁说的呢——
伊利察端正的面容，确实把身经百战的军人吓到了恐怖的深渊。
「如果是这样的话，我做了坏事。当时的我，对信仰之类的价值观比现在更顽固——我的人生经验也少，请原谅我吧——作为拥有神之战力的骄傲骑士，竟然对王国反叛，我是无法原谅的。当时还不太了解什么是『人的本性』，而且战争已经开始第三天了，为了跟上头两天瞬息万变的高度军事战略，前线的士兵都疲惫不堪。就在士气难以保持的时候，原本可以依靠的骑士团带着不少兵力全部叛变的消息，在军中引起了巨大的冲击。理应为神献出生命的骑士，背叛了自称神的代理者的王国自不用说，万万没想到，最后竟然与异教徒为亲——当时的我是无法原谅的。…我不明白他们有什么勇气去对抗像恶魔一样可怕的父亲，而且他作为一名指挥官非常有才能，在军队中很受欢迎。——说实话，比起杀你们国家的军官，我觉得还是先砍了他们的头。不过，如果那是被操纵的，那说明他们有可能比一般人更虔诚，我做了坏事。希望你们顺利升天后，能够原谅我。」
「————……哦，你刚才……在说什么……?」
「什么……你们不是说想问我吗?我的身世?」
伊利察笑了，笑容美丽得让人联想到冰。
「————!」
维克多难以忍受莫名的恐惧，一时冲动拔剑而出。
「喂喂，对手无寸铁的人拔剑?对着俘虏，而且还是十五岁的少女?帝国军人真是太不人道了。」
「你、你是什么人——!」
「是伊利察•欧姆，你们不是查过我的经历吗?」
故意让对方着急，故意选择一些让对方觉得困惑的话。
(——……真的，是心理创伤吧。那天的事)
心里嘀咕着，不由得露出笑容。曾经散发着凶猛野兽般的气场，态度威严而从容的维克多，现在却宛如刚出生的小鹿，吓得脸色铁青，看着就让人心酸。
「死人，不可能复活——绝对不可能。」
「话说回来，世上有很多不可思议的事情。如果你调查过，你应该知道吧?死去一次的王国骑士团长，从死亡的深渊复活了。」
「——!」
「如果有能让死人复活的方法——在那个国家，现在会优先复活谁呢?毫无疑问，肯定是里齐德•格尔。国民们对兰迪亚出逃那天的事悔恨得要死，恳求要赎罪，只要他一个人在——即使帝国的善战之士进攻，也能毫无对策地勉强取胜。只要有那家伙在，帝国自不必说，其他国家对王国的军事侵略是永远不可能的，对不对?」
「那、那是——」
「我不小心进入了女人的身体——如果进入男人身体的里齐德•格尔，在因缘之地再战，不出现的话，可能吗?」
「啊——!」
然后，呼…表情从他脸上消失了。
「别忘了，你是我的敌人。你用卑鄙的手，杀了父亲，杀了当时才十五岁的我自己。你从侧面闯入了别人的国家，破坏了别人的未来。而且，我又没有犯什么罪。在阿尔克的那天，我们是士兵。我只是做了我的工作。你也是——而且你只是单纯地——输了。在战斗中。用实力。」
「闭嘴、闭嘴……」
「在与战争无关的地方，暗中暗杀当时的指挥官?操纵与战争无关的民众，将被冤枉的剑士抓住并处死?啊——……擅长打仗的人听了都吓了一跳。什么是美学。别搞笑了。你是夹着尾巴逃跑的。阿尔克也好，之后也好。你最终还是放弃了直接对抗吧?你没有勇气跟老爸和我正面交锋。」
「闭嘴…」
「你总是，用自己的手什么都做不到。在本阵中，如果能很了不起地制定战略，对部下下达命令的话，就会被称赞为善战的人。不愧是皇族大人。即使是肮脏的事情，全部都是让兰迪亚他们这些年轻的部下做。甚至是阿尔克——让你逃走，是因为青年军官以自己的性命为挡箭牌的觉悟。是我让你逃走，是因为那个军官的觉悟太厉害了，所以就让你免罪了——」
「闭嘴! ! !」
(来了——!)
是恐惧过度，还是愤怒凌驾于恐惧之上?
维克多拔出剑，用力从上段挥出剑刃。伊利察迅速读出剑的路径，将自己手上的锁链举到上段——
锵!
「等一下!等一下，冷静点，这不像维。」
「……迪……?」
呼呼 呼呼
虽然没有做什么大的运动，但在喘着粗气的间隙，维克多小声叫了一声。
他的剑被像风一样出现的兰迪亚挡住了。
(好快——…不愧是…。)
简直是漆黑的风。伊利察不知道那个接住剑的暗器是什么时候出现在手里的。而且，在接住剑的同时，他的另一只手却抓住了伊利察的锁链，轻轻剥夺了自由，这一点也不得不说令人佩服。
「我们不知道这家伙到底是不是里齐德•格尔，还是疯狂妄想的家伙——冷静一点。他的目的是让你的恐惧过度，让你冷静不下来，让你拔出剑，站在原地砍断锁链。如果是平时那么冷静的维，应该不会中这种低级的战术吧。」
「————……」
「自古以来,耳朵左右排行的，赤铜色的『死神』的故事，我理解你的心情。不过,冷静一下。」
对方似乎完全看穿了我的意图，我的手一下子松了下来。如果能用剑切断的话就太幸运了，就算不能如愿，我也会用锁链把剑缠住，把它占为己有。只要得到剑，就有无数的选择。
「……是、是啊。对不起。变得不像我了。」
「嗯。…好啊。」
维克多调整了片刻不协调的呼吸，呻吟般地说完后，将剑收在剑柄上。兰迪亚微微一笑，转身看着伊利察。
「那么——死者复活这种事，确实难以置信，不过我在奈德作为监察者亲眼目睹了实际的复活。要断言这是妄言还是玩笑，有点难。而且——你在奈德展示的剑确实不寻常，那简直是一把艺术之剑。虽说是魔物，却毫不犹豫地要了它的命，在溅起的血中一脸平静——甚至可以说，你那闪闪发光的眼睛前进的样子，简直就是传说中的怪谈里齐德•格尔。」
「你相信吗?」
「是啊。但是，不管你是多么优秀的剑士，现在你所拥有的身体，不是当时强壮的、经过千锤百炼的剑士的身体，而是被赋予负重的弱小的少女。而且，为了满足国民的任意期待，他戴着理想的圣女面具，对间谍端来的茶虽然感到惊讶，却也不碍于好意喝下去，我知道你是个老好人。」
「……是被夸奖了……还是被贬低了?」
「怎么说呢，我也不知道。」
兰迪亚摇了摇头，然后叹了口气，看着伊利察。
「不好意思，我越来越不能让你离开这里了。万一，就像你说的那样，王国拥有一种如同恶魔般的手法，能让里齐德•格尔的灵魂——也不知道是不是记忆——苏醒，并植入到其他人身上，如果那是在敌国的话，这就是没有比这更大的威胁了。说实话，现在的帝国，已经没有办法抑制那个死神了——是吧?」
「啊…」
「……这是主帅说的。而且，这么荒唐的事——仅仅是传言就很糟糕。连我们家胆儿大的主帅都变成这种状态了，普通士兵肯定都像小尿蜘蛛一样在敌前逃亡。那样的话——这次就不是『我们有圣女，所以不能出手』，而是『我们也有里齐德的灵魂，不要害怕』来鼓舞士兵了吧。真是头脑混乱的事态。」
他轻轻按住太阳穴，夸张地叹着气，虽然是在演戏，但恐怕有一半是真心话。兰迪亚似乎想要以自己的方式来理解状况。
「不好意思，我不能再让你跟士兵扯上什么关系了，我不想让你说多余的话。」
「…随你的便。反正我也没有自由吧。」
「是啊，不过，暂时还是回到和我一起喝茶的日子吧。」
「哼…」
哼了一声，把身体靠在沙发上。也许是铁球的缘故，发出了比预想还要沉重的砰的一声。
「快走吧，已经要出兵了吧?别用你那惨白的脸，煽动部下的不安了。」
「……战争结束后，你要记住——!」
说完这句话，维克多转身离去。仿佛在说，我不想呼吸哪怕一点点我呼吸过的空气。
望着猛地关上的门，叹了口气——与此同时，隔壁也传来了一声长叹。蓦然抬头一看，黑曜石那双细长的眼睛正呆呆地俯视着伊利察。
「什么事?」
「为什么你老是吵架?本来你的性格就不是那么容易吵架的吧?在王国的时候，我虽然扮过猫，但也不至于连本质都看不出来。虽然只在那里待了几天，但是神殿深处的生活很不寻常。那种非人道的行为被理所当然地进行着，这让我很吃惊——但是理所当然地遵守这一行为的伊利察，也觉得很不寻常。一开始，我还以为你是不是有一颗连非人道的行为都能接受的慈爱之心，可自从来到这里后，你就对自己的待遇一味地抱怨，甚至不惜遭受殴打和危险，一味地抵抗。我怎么也看不懂你的想法。」
「……我确实是剑士，但是我的想法，无论是以前还是现在，都是神职人员。我认为应该用爱来对待人，如果有人因为孤独和不幸而颤抖的话，我想牵起他的手。这和信仰神没有关系。所以，如果王国民对不正当的惩罚圣人感到后悔，认为自己没有获得幸福的资格，想要走向不幸的道路的话，我想告诉他们没有必要做那样的事。只要接受安逸的生活，国民就能幸福的话，这点都无所谓。但是，这里的那些家伙不一样吧……他们认为只有通过暴力支配才能与他人相互理解。如果对方从一开始就温和地要求通过对话进行交涉，我也不会生气。杀了对我重要的国民，强行掳走，拘留，剥夺自由——对声称这是理所当然的人，对他们软化态度是不可能的。你不知道吗?里齐德•格尔可是连扔石头的国民都拯救过的男人。不管是在王国的最边缘，还是连脸都没见过的人——只要是王国民，就会给予无条件的慈悲和爱的稀世圣人。」
「呵呵……确实是这样。我向你道歉。我杀了你最重要的四个国民。」
「嗯。如果你道歉了，那就原谅你吧。圣女的工作就是『原谅』别人。」
轻轻一笑。和刚才面对维克多时截然相反的柔和微笑。
兰迪亚见状，苦笑了一下——开口道。
「那么，我有件事想拜托以『原谅』为工作的圣女。」
「嗯?……怎么了?」
「——你能原谅维吗?那家伙也不是因为喜欢，才把你和围绕着你的命运弄得一团糟的。」
迄今为止，兰迪亚的脸上一直挂着面具般的笑容，如今他似乎有些悲伤地垂下了眉毛。
看到他的表情，伊利察想了想。
「这个——你说说看吧。」
「呵呵，谢谢。…啊，我不相信上帝，也最讨厌厄姆教了——不过，现在，我可能多少理解了在你面前，低头请求原谅的信徒的心情。」
然后，兰迪亚再次平静地开口。
他所知道的异国他乡的故事。
77.漆黑的『乐园』①
「哈……哈……哈……」
除了自己的呼吸之外，听不到任何声音，寂静得令人心痛。太阳出来的时候还在飞舞的雪，不知什么时候停了，像针一样的冰冷毫不吝惜地刺向小小的身体。虽然手脚早就失去了知觉，但他还是像被什么驱动着一样，心无旁骛地往前走。
深深的夜幕下。仰望连风都冻住了的夜空，只有突然浮现的蓝月，冷冷地俯视着幼小的身体。
一望无际的平原据说几年前曾发生过一场奋战的阿尔克平原，如今已人迹罕至。草木都像睡着了一样，只有干燥的泥土一个劲地延续着。这片土地到底吸了多少血啊。
(还没有——…活着，活着…)
在黑暗的视野中，哇…他看着吐出的气息染成了白色，知道自己还活着。只要活着，就前进吧。
就这样冻僵，自己也会像过去在这片土地上迎来最后时刻的人们一样，成为这片枯萎大地上的泥土。只要呼吸还在，只要脚还在往前走，哪怕一步，也要往前走。
向着只听说过的、梦幻的漆黑乐园——
噗——
「啊……」
原本应该被冻住的风，突然像想起了什么似的，狂风大作，幼小的身体摇晃起来。由于贫困，八岁却瘦小的身体轻易地被狂风吹走。疲惫的身体失去了所有知觉。
「咳……」
哗啦…不由自主地倒下了，前方是坚硬冰冷的大地。不知道是不是脸颊摩擦出了伤口，原本以为已经消失的感觉，突然在前方传来了轻微的疼痛。
「……」
一旦倒下——就没有力气再站起来。手脚明明很用力，却完全没有感觉，连指尖都动不了。
(啊——…没有自由，『可怕』…的……)
突然，他想起在王都最后看到的光景。
一个四肢被捆绑，在毫无抵抗的情况下被民众投掷石块的少年。
在那宛如蛇蝎般令人厌恶到恨不得忘掉所有记忆的纯白地狱中——不知为何，唯有那光景，难以忘怀地深深印在脑海。
当四肢不能动弹时，我才第一次对没有自由感到恐惧。
从记事起，身边就一直充斥着毫无来由的不自由和对不自由的反抗。因为头发的颜色、眼睛的颜色，因为自己无能为力的东西，人们以正义为借口向年幼的孩子扔石头。如果把自己力所不及的事象称为命运，就会因此变得不幸，这种不公平也是有限度的。无论怎么想都无法接受，面对被扔石头、挥拳的对手，无论何时都要反抗、反抗。如果至少把头发染了，或许可以活得更轻松一些，但他好像输给了一直以来随心所欲地捉弄自己、嘲笑自己的『命运』，不管有多痛，他都固执地坚持着。淤青了，流了血——即便如此，心也没有屈服。
这是因为，即使被扔石头，身体也可以自由面对。
现在，面对大自然的暴力，我完全无法抵抗，连四肢的自由都被剥夺的时候——我第一次感到了恐惧。
面对眼前的巨大威胁，没有任何对抗的办法，只能顺从地接受死亡的现实。渐渐变暗的视野，耳边冻僵的风声。在王都的时候，生命之灯在不幸中依然灯火辉煌，如今却变成了比蜡烛更令人不安的摇曳。
（那个人——战胜了这种恐惧吗……?)
我记得在我背后回响的神秘声音和覆盖天空的光魔法，我所逃离的疯狂的城市。
被扔石头，被火焰烧死——即便如此，他还是拯救了人民。
他的目光片刻也不会从自己的死中移开，不会为被不正当剥夺的自由而叹息，也不会为别人的无端暴力而愤怒。
啊——即便如此。
即便如此，我还是感到了恐惧。
只是因为内心的强大和刚强——只有这种恐惧，会不会平等地降临到人类身上呢?
(可是，我——……不可能的…)
好可怕
他感到在王都时一次都没流过的眼泪，一滴一滴地掉了下来。
也有因毫无来由的暴力忍受剧痛的日子。有时饿得睡不着觉。即使在母亲去世的早晨，也没有流一滴眼泪。
尽管如此，现在却因为恐惧而渗出了眼泪。
反抗，反抗，对兰迪亚来说，是活着的证明。
这是证明自己活在当下的唯一手段，无论命运多么不幸。
证明自己存在的方法被剥夺了——兰迪亚第一次感到恐惧。
(冷——冷，好可怕…好可怕，好可怕…!)
一种说不清道不明的恐惧涌上渐渐黯淡的视野，几道眼泪可怜地流了下来。流下的泪痕很快被干燥的风拂过，因为气化热的关系，本来就所剩无几的一点点热度也被夺走了。
(救命——救命，救命，谁来救救我——!)
兰迪亚没有可以依靠的神。
在冰冷的苍白月光中，八岁瘦弱的少年，只是在心中拼命地向可能在世界某处帮助自己的『某人』求助——昏暗的视野，沉入了黑暗。
啪…哒…
「————……」
连声音都像乌浒一样微弱的声音把我吵醒了——也许是因为直到意识中断的那一瞬间，我都一直在听焦灼的声音。
我慢慢睁开眼睛，最先映入眼帘的是我人生中从未见过的装饰奢华的华盖。昏暗的房间里，与闭眼前的苍白月光形成鲜明对比，被微微摇曳的红莲所支配。
(——这里是…?)
和母亲死前梦呓般喃喃自语的死者国度完全不同。这里既不充满阳光，也没有神来赐予祝福和安宁。
(还活着…?)
茫然地眨了几下眼睛，慢慢转动脑袋。我不由自主地歪着头，朝着那算不上是声音的声音传来的方向。
在四周的视野中，火光四射，映出大小分明的红莲摇曳。
「——————火——……」
那正焦灼、焦灼不已的摇晃，让我不由自主地感动得颤抖着低声说道——
「——嗯?啊，起来了。」
坐在壁炉旁的男人好像注意到了似的抬起头。
(——————黑)
最初的感想只有这些。
在这昏暗的房间里，只有壁炉的火是唯一的光亮，这个大个子男人身上披着一件能与周围融为一体的漆黑外衣。剪短的蓝色头发，在王国里从未见过的褐色皮肤，都帮助他融入黑暗。
对于在让人联想到厄姆神的白色都市长大的兰迪亚来说，这个被染成漆黑的男人，无异于是未知的存在。
「你真走运，要不是我碰巧路过，肯定已经死了。冻死，这种死法真讨厌，不是小孩子会死的方式。要感谢我啊。」
「——————……嗯……」
这种时候，如果是王国的话——毫无疑问，必须感谢『神』。
要感谢『我』，眼前这个褐色皮肤的青年，和之前周围的大人有明显的区别。
「先喝这个吧，让身体暖和暖和。」
他用锻炼有素的强壮手臂扶起我的身体，把冒着热气的马克杯递给我。不由得反射性地接了过来。
「啊——是的，但是……」
我很自然地脱口而出。——这句话在贫民街从来没有机会说出口，但不知为何，却自然而然地脱口而出。
从接过的杯子里慢慢传递出来的热度，可能已经传到了心里。
「这里是……?」
「帝国的边缘，与阿尔克平原接壤的国境边的军事据点——对小鬼来说也不明白吗?对了，就像我的别墅一样。」
他咧嘴一笑。 男人身体唯一的白色部分第一次露出来。
「帝国——……」
我难以置信地喃喃自语。
终于——终于，到达了。
憧憬不已的漆黑乐园。
「然后呢?你在那种地方做了什么?」
「————!」
「你的家在哪里?在那种地方，应该不是迷路，也没人会在那里迷路——要是知道是哪条街，我就送你回去。」
「——……」
心脏发出不规则的轰鸣声。眼前的青年所说的『街』——当然是指帝国内的街道吧。
仿佛被温暖紧紧抓住了一般，不知不觉地握住了手边的杯子。
「你父母在哪里?放着像你这么小的孩子不管在干什么?」
「——父母——死……前不久。」
「——————……是吗?」
他的表情一下子消失了，看不清他的感情——男人没有再说什么。
安慰也好，同情也好，什么都没有。
这对兰迪亚来说——很舒服。
「名字呢?知道家名的话，说不定就能找到你的亲戚了。」
「——没有……」
「?」
「我一出生就没有家。母亲只告诉了我名字——和家没有任何联系。」
「…喂喂，怎么了。突然变成这样了。有什么原因吗?」
「————……因为外表……就是这样。」
我自言自语道——无法看向对方。
上面绣着我从没见过的华丽刺绣，是我从没碰过的高级温暖的被子。兰迪亚一边看着，一边编织语言。
「被说成是『异端』。可恶的恶魔的血，异教徒，敌国的间谍。什么都不做也会被打，被扔石头。只是生在那里，从那一瞬间开始，只是纯然的『恶』。」
「——————」
「什么都没做。——什么都没做。只是——出生了。」
用力抓住他的手已经不再冒热气了。我产生了一种错觉，觉得苍白的寒气在指尖复苏。
我用尽全身的力气，忍耐着快要颤抖的指尖和声音。
因为我今天第一次知道，在四肢充满力量、自由的时候——是不会被绝望的恐惧所束缚的。
「让人想吐的神的教诲，让人发狂的慈悲心，被这些东西包围着——想逃也逃不掉，每天，拼命，只是，只是，活着。即使是这样的自己，也想『活着就可以』，活下去，活下去，活下去。」
「……」
「但是，总有一天，谁都可以——我希望有人对我说『我可以活下去』——在这里，即使是这样的外表，也会有人接受的——我是这么想的……」
呼……拳头上的力气一下子掉了下来。最后的声音微弱得连自己都觉得难为情。
幼小少年的感人告白，足以让我们了解他至今为止的人生和背后的故事。男人的翡翠色眼睛静静地垂下，只是倾听着少年的话。
突如其来的沉默中，从唯一的亮光——壁炉里传来了火星迸裂的声音。
男人似乎在思考着什么，似乎得出了结论，他叹了口气，走近少年的床，在旁边的椅子上坐了下来。
「你没有回答我的问题吧?你叫什么名字?」
「什么?啊……兰迪亚……」
他完全没有提及刚才的话题，只是愣愣地回答。他抬起头，翡翠色的眼睛正柔和地看着他。
「兰……王国人的名字还是很难发音，而且还很长。」
「诶……诶……?」
「唯一的可取之处就是我们能够互相理解——但是……
本来，帝国是由王国的国家元首的血脉建立的，因此两国所使用的语言是相同的。虽然取名等各个国家的文化和风俗完全相反，但能与意外捡到的对方国家的孩子顺利沟通是唯一值得庆幸的事情。
男人想了一会儿——
「迪，这样的话，我应该也能方便地叫。」
「————————」
我眨了眨眼。眼前的男人似乎扭曲了褐色的脸颊，笑了。
「我的名字是维克多，你能说出来吗?」
「维、维——?」
「那就叫『维』好了。现在只有我妈才会这么叫，但我还是特别允许你这么叫吧。要感谢我。」
「……维……」
「啊。我也和你一样，没有家名。虽然和你的理由不太一样。」
用咬人的笑容说完后，自称维克多的漆黑青年慢慢地将自己的手重叠起来，像是要盖住兰迪亚的手。
不知不觉间，冰冷的指尖被意想不到的温暖包裹。
那就是——永远不会消失的温柔的温暖。
「作为这个国家的最高权力者一族，我允许你入境吧。从今天开始，这里就是你的国家了。」
「哎——」
「这里和迫害你，赶走你的国家不同。这里有你的同胞，没有反对你生活的人。如果你不放弃活着，我就最大限度地支援你。我——我的家族，有义务建立一个让同胞的幼子不会挨饿、不会受冻、不会孤独发抖的国家。」
「——————」
「所以，迪，你可以在这里挺起胸膛活下去。」
「——————」
热滴滴落在维克多温暖的手上。
兰迪亚有生以来第一次知道，即使不是恐惧也会流泪——原来热泪可以流出这么多。
冻夜也好，月光也好，我什么都不怕了。今天，这个男人牵着我的手的这份温暖，一定，永远不会消失。
即使没有依靠的神——在冻僵的平原上，是这个男人听到了谁也听不到的求救声，并拾起了它。
所以，这次轮到我了。
兰迪亚在心中暗暗发誓，为了这个给了自己在这个世界上最想要的话的漆黑的男人，将自己的身体和生命毫无保留地献给他——这是兰迪亚有生以来第一次热泪盈眶，说不出话来——
78.漆黑的『乐园』②
「啊……啊……」
哇…用完全没有温柔和安慰成分的手法粗暴地将浸满液体的纱布贴在擦伤的脸颊上，不由得发出了声音。
「嗯，这样可以了吧。手脚都冻伤了，暂时要好好保暖。」
「是……是……」
完全感受不到感情的平静声音，像老人一样沙哑。兰迪亚忍受着从右脸如控诉般涌出的药液带来的疼痛，抬头看着站在床边的老人。
被带到这里的第二天早上，维克多叫来的就是这位老人。他的头发像老人一样染得雪白，但没有秃头，及背的长发束成一束，任由他随意把玩。连眉毛都染成了白色，却连一根胡子都没有，大概是因为精心整理过的缘故吧。在布满深深的皱纹的脸上，从皱纹的缝隙间露出的双眸散发着锐利而漆黑的光芒，不太适合称之为老人。
(——相同的颜色)
不禁带着感动凝视着那双眼睛。对兰迪亚来说，这是他有生以来第一次见到的、拥有和自己同样颜色眼睛的陌生人。
「怎么回事?你居然敢直勾勾地盯着我的眼睛看，真是个胆小鬼。」
「哈哈哈!确实，胆子很大!面对丹克斯翁的目光不哭丧着脸的孩子，这不是第一个吗?」
旁边的维克多弯下腰大声笑了起来。一直板着一张脸的被称为丹凯斯的老人，这次像是表示不高兴似的微微皱起了眉头。脸颊只动了一点点，是表情肌不工作，还是在身为皇族的维克多面前很克制?
「维克多大人，您要拜托我的事，是这个孩子的事吗?」
「是啊，出于一些原因。他是个孤儿，正在找收养的人。」
「——————怎么可能，您是说交给我保管吧……?」
看来只是表情肌在自我控制。这次明显是不愉快，他毫不掩饰脸上的不快，满脸皱纹。
「我从维克多大人很小的时候就开始关注您的成长。我知道您总是想一些奇怪的事情……没想到会到这种地步。」
他用枯树般满是皱纹的纤细手捂住额头，轻轻摇了摇头。维克多看到丹克斯的样子，忍不住笑了出来。
「好吧，就当有孙子了。」
「您别开玩笑了，我既没有妻子也没有孩子，一下子就抱上了孙子。」
「所以啊，你就把它看作是前雇主为了避免退休的独居老人孤独终老的绝妙计谋吧。」
「————……」
丹克斯眉头更皱了。他似乎明白说什么都没用。
「也不能由我来接手吧?从我的立场上来说，会很麻烦。但是，就这样丢在市井里，让他流落街头而死，我很为难。既然捡到了，我就想负责任。」
「话虽如此，为什么偏偏是我呢?只要把他推给——」
「交给那种家伙，马上就会被砍下脑袋。」
听到他苦笑着说的话，丹克斯的白眉立刻做出了反应。他抬头瞥了一眼被称为前雇主的维克多。
「喂，迪。你叫什么名字……那个，叫起来很难听的名字。」
「啊，是的，我是兰迪亚……」
「——嗯……」
轻轻地看了看眼角的皱纹。兰迪亚被他盯着看，仿佛在从头到脚掂量着自己的身价。兰迪亚有些不自在，稍稍调整了一下伫立的姿势。
「您是想让我把他培养成我的接班人吗?」
「别露出那么可怕的表情，老翁，也不是那么可怕的事情。」
维克多轻轻举起手制止老人，轻轻叹了口气。
「虽说是继承——也希望作为你现在的继承人来培养。」
「——……我读不懂您说话的意图。」
他皱起眉头，一脸惊讶地抬起头。维克多露出近乎苦笑的笑容。
「希望你把他培养成『药师』丹克斯·朱特的接班人。」
「——————」
白眉神经质地皱了一下。
感觉很不舒服。兰迪亚扭动着屁股，一动不动地听着两人的对话。
「我的手无法养育孩子，但我擅长夺人性命。」
「到退休为止吧，现在作为药师，拯救着人的生命。」
「我只是凭借过去学到的知识，掌握了处理毒药的知识而已。没有其他工作可以让我发挥双手的灵活性。」
「足够了。我不拘泥于过去。就算过去的你是可以夸耀的帝国第一间谍，现在的丹凯斯翁也绝对是优秀的药师。」
「间谍之类的——正确地说，应该叫我暗杀者。这绝不是值得夸耀的职业。」
「——……我不太喜欢这个称呼。」
维克多鼻头上皱起来了。
兰迪亚不知所措地在两人之间晃来晃去。除了担心自己所处的境遇之外，还听说了从未听说过的令人不安的世界，心脏怦怦直跳。
确实，丹克斯眼睛的锐利，绝不是一个正经的老人能做到的。年纪相当大了，却一点也不驼背，走进房间时连脚步声都没有。只要理解了他过去身处的世界就明白了。
「我想他应该没有接受过充分的教育。从他的读写能力，以及作为药师的知识来看——请赐予他一种生存之术。即使有一天，你我死了，你也能一个人活下去。」
「——!」
「……嗯……」
沉思片刻后，丹克斯再次看向兰迪亚。
「小孩，你有什么特长吗?」
「啊、啊、啊……手很灵巧……从小到大，我就擅长掏掏钱包……」
「原来如此，看来是个坏孩子。」
丹克斯不悦地皱起眉头——
「我明白了，维克多大人。我来接手这个孩子吧。不过，我只是把床借给他，对他进行教育。如果这个孩子因为不喜欢环境而逃走，垂死在野外，请不要抱怨。」
「丹克斯翁真是太可怕了，能不能稍微温柔一点?」
「如果你这么想，那就换一个人吧。」
「啊…明白了明白了。就交给你了。喂，迪。以你的毅力应该没问题，但是千万要振作起来。丹克斯翁真的很严厉。从以前开始，对身为皇族的我也完全没有宽恕。」
「为了让您成为优秀的皇子。」
他面无表情地用沙哑的声音冷冷地回答，冷冷地看着兰迪亚。
「如果觉得麻烦，随时都可以放下。做好心理准备，跟我来。」
「哈……是……」
就这样，兰迪亚和丹克斯一起生活了。
之后的日子，每天都很刺激，总之开心得不得了。
学习新东西，光是这样就很有趣，兴趣无穷。兰迪亚就像一块干海绵，以惊人的速度从丹克斯身上汲取着各种知识，仿佛要把迄今为止的人生重新找回来。
「迪，今天维克多大人要来，你准备好接待他。」
「嗯，知道了。今天很冷，多准备些柴火吧。」
在丹克斯的手下长大一年之后，兰迪亚已经和同龄的少年们一样——不，比他们优秀得多。他躲在森林的最深处，瞒着别人的耳目，过着隐士般的生活，偶尔会有客人听说那位优秀药师的传闻而来。只要不是特别棘手的症状，兰迪亚都能处理好患者，作为药师，他的知识和能力已经可以称得上是独当一面了。
维克多果然很忙吧。虽然兰迪亚很少露面，但每到一个季节交替的时候，他一定会去一次这座被森林包围的简朴的破屋，询问兰迪亚的情况。丹克斯说这里不是皇族会去的地方，所以自己传达了要去的意思，但是他说『这是我无理要求的工作』『因为想亲眼看看平时的生活状态』。这似乎是他最初所说的『负责任』的言行的表现。
兰迪亚为了招待下午来访的维克多，砍了比平时更多的柴火，打算搬过来——
「太好了……」
刺扎了我，我不由得呻吟了一声，掉了几根柴火。
「嗯…好粗啊…」
看了看被刺的左手，一根相当粗的刺正用力刺着。也许是慌慌张张拿着大量柴火不太好。
兰迪亚拔出刺后，摇了摇头，确认周围没有人——
哇——
只要集中意识，光芒就会集中在流血的左手。下一个瞬间，伤口就消失了。
「……是啊。」
魔法，是最近才学会的。今天丹克斯一定会把这件事报告给维克多。一想到这里，我就觉得很郁闷。
在王国，刚满六岁接受初等教育的兰迪亚就有义务接受『识别仪式』，但这种制度不可能适用于在贫民街吸泥水的兰迪亚，所以他来到帝国后，从丹凯斯那里学到魔法的使用方法为止，他自己我一直不知道魔法属性是什么。
(难道——是光魔法啊…)
象征着自己痛恨的国家的属性，是什么诅咒?如果真的有神存在，那他似乎最讨厌自己了。
在帝国，拥有光魔法属性的人会成为迫害对象，所以大部分人都要伪装成没有属性才能生存。在光魔法中，确实有很多治愈魔法等对日常生活有益的东西，但比起这些，似乎更容易让人想起憎恨的克鲁萨尔。因此，在王国的时候几乎没有见过药师这个存在存在于帝国中，不管是生病还是受伤，都是药师的工作。根据调配的不同，毒的制作也可以自由自在，这项工作必须得到国家的许可才能进行，不通过资格考试就不能自称药师。资格考试本身就很困难，如果能成为药师，就等于站在了除了军人以外，在这个国家获得最高收入的起跑线上。对于体力和腕力都没有自信的人来说，这是一种很好的职业，特别是为了在帝都取得营业权的资格考试，竞争率更是惊人。
在药师这一职业如此发达的社会，完全没有光魔法的必要。兰迪亚在市井中也需要隐藏自己的魔法属性吧。
(…要是维不讨厌就好了。)
在心里自言自语，自己的话让自己受伤。心情变得阴沉沉的，不知不觉发出沉重的叹息。
光魔法是被厌恶的对象，也是被迫害的对象。
虽说有一半法姆拉的血，但维克多是皇族。是地道的帝国军人。我曾见过几次带着他来到这里的帝国军人，他们一旦发现兰迪亚是使用光魔法的人，就会如蛇蝎般愤怒，立刻远离维克多。
因为偶然拾到的缘分，仅凭同情和责任感照顾到这种地步的维克多，如果知道兰迪亚的属性是光魔法使的话，也有可能放手。
这也是没办法的事——虽然这么想，但没能回报恩人就被拒绝，心里还是很难过。
「因为没有文献，所以不会使用什么大的魔法…」
光魔法使在帝国内没有先驱者。因此，必须全部自学。基本的魔力的练法无论哪个属性都是共通的，不过，只要不知道能做什么，作为具体的知识，魔法的效力具现化难。在这一点上，兰迪亚作为光魔法使也不成熟。现在能做的，是解毒和简单的疗伤。仅此而已。
至少，如果能成为强力的光魔法使的话——那就能治疗药师治不了的伤和病了吧。
药师最终只能通过使用药物提高其自身的自然治愈力。与光魔法相比，无论是效果还是速度都是无法比拟的。
做奴隶也可以。被迫害的状态也可以。
作为工具，没关系。
如果能当作常年站在战场上、有着褐色皮肤的恩人的灵丹妙药来使用的话——这就足够了。
兰迪亚感到无能为力后，捡起掉在地上的柴火。
79.漆黑的『乐园』③
「喔，迪，你看起来很有精神，个子也长高了，气色也很好。不过，那个嘛，再胖一点也没关系。喂，丹克斯翁，你有好好喂吗?」
「当然有给他吃的，但他的身材太瘦了，怎么看都不像个男人。」
「嗯……只要吃得好，身体健康就行了。来，丹克斯翁，你来报告一下。看他每天都活得很开心。」
午后，维克多来了，随从一个也没带地走进破屋。作为一国的皇族，这种疏忽可以说是不可能的，不过大门外应该有护卫吧。维克多不愿意与从小就熟悉的丹克斯进行久违的、毫无隔阂的对话，也不愿意与一脸严肃的军人同席。一方面是他不喜欢动不动就被人喊『阁下』的拘谨，另一方面也是担心万一兰迪亚的身世败露，说不定会有人行凶。
砰一声，把两碗药草煎茶摆在桌上。这张桌子是用森林里的树木切割而成的，结实得让人联想到制作者的粗犷，但作为外行人做的，这张桌子已经很结实了。
「我把今天的药调完再来。」
「哦。」
老人的话不多，但却是常有的事。兰迪亚似乎并不在意，笑着离开了房间。
「你能笑着生活，这比什么都好。上次报告说你很优秀，下次会教你魔法，那之后呢?」
关门前传来的维克多的声音，让我的心脏怦怦直跳。
轻轻地关上门，不发出声音——兰迪亚就那样抱膝蹲在门前。
「我依然很优秀。在魔法方面，我只是教了他一些魔力的练习方法，他马上就能开始使用魔法。」
「哦!那太好了。不是无属性吗?好啊，生活的范围变宽了。那么?属性是什么?」
听到恩人兴奋的声音，我抱着膝盖咬住嘴唇。
「是——光。」
「什么?」
…一瞬间，沉默降临了。
兰迪亚紧紧握着拳头，屏住呼吸。
「——……是吗?是光吗?……那就麻烦了。」
刚才兴奋的声音一转，变成了沉静而僵硬的声音。
(啊——果然)
会被讨厌吗?
如果他再也不来了该怎么办?
我发誓，总有一天，为了报答他对我的帮助，我要为这个人活一辈子——
「如果就这样混在普通人中间生活，就只能伪装属性，以无属性生活。」
「啊——……虽然对本人来说不自由很不好……但从现在的状况来看，这也是没办法的事……」
(诶…?)
夹杂着苦涩的声音——绝对看不出厌恶的神色。
我惊讶地低下头，慢慢抬起头。从建筑简陋的木门对面传来两人的声音。
「在其他国家，光魔法不是已经在日常生活中扎根了吗?丹克斯翁去执行任务时发生的异国故事，我记得很清楚。」
「是的。在王国里，光魔法是受到特别待遇，被强迫成为见习神职人员，但是在法姆拉等地，有一种职业活跃在帝国所说的药师的角色，被称为医生。」
「原来如此……果然，是专门治疗吗?」
「是的。除此之外，好像还有安眠和镇静等效果的魔法。所以，不仅对外伤，对心理疾病也有效果。即使不是厄姆教徒，光魔法本身也能使用，所以和职业选择自由的法姆拉特别投缘吧。」
「哦，这很有意思。真是的，哥哥们的石头脑袋让我很为难。感情论有时也很重要，但因此而损害国家利益，真是太荒唐了。如果光魔法对我们有益，就应该像法姆拉一样寻找有效利用的方法。」
「……您的意思我明白，但这很难吧。如果光魔法使成为医生，拥有权力的话，现在遍布帝国的药师的地位就会消失。因为只专注于治愈这一点，所以治愈效果当然比药师更好。如果要保护光魔法，同时也要考虑对被逐出职业的药师的救济政策，国民是不会接受的。」
「是啊。…伪装自己虽然让人心里不舒服，但毫无意义地散播迫害的种子也不一样。只能让迪再等一等，等到帝国更容易生存下去吧。」
「完成这一切，是您的工作吧?」
「————我只要能打仗就行了。」
维克多低声说，声音听起来很容易就能想象出他的表情。
「开什么玩笑。在兄弟之中，您比谁都优秀，您才适合领导这个国家。如果不是这样，我这个丹克斯也不会宣誓效忠的。」
「真强硬啊。真是的，老翁真是死板得不得了。虽然很感谢老翁教了我很多知识，但是我对王座这种东西真的没有兴趣。如果百姓不挨饿，不受冻，过着幸福的生活，那么只要时不时享受血肉沸腾的战斗就可以了。」
「——在目前的情况下，恐怕也无法实现。」
「…啊。…因为以意料之外的方式，失去了最好的敌手。」
那是——从来没有听到过的声音。
我的心怦怦直跳。
「以皇帝为首的阵营，没有改变使用黑暗的方针吗?」
「啊……那种歪曲的东西，人是无法承受的。狂热的国家主义者赋予这些东西，好像是在利用人民的爱国心，我不喜欢。最重要的是——因为这个，我再也无法进行激动人心的战斗了。我并不是在说哥哥们的坏话——说实话，我很恨他们。最优秀的对手在我不知不觉中被夺走了。」
「——……请注意嘴巴。这个世界上已经没有任何值得你信赖的部下了。」
「……我知道。修维特的死是我的责任。周围的人，都是跟大哥有关系的人——至少有一个人也好，要是有个能用的亲信就好了。」
我的心再次怦怦直跳。
丹克斯顿了顿，轻轻开口。
「————把迪……」
「什么?」
「要把迪当作我真正的继承人来培养吗?」
「————!」
咣当
隔壁房间传来蹬椅子站起来的声音。
丹克斯继续说着，他的声音和往常一样没有丝毫的沙哑。
「想要正常地生活下去，本来就很困难吧。体内有王国的血液，会使用光魔法。不管怎么生活，既然身处帝国，就必须经常伪装自己，隐藏自己，这样才能活下去。」
「可是——」
「不知是幸运还是不幸，那孩子非常优秀。他有着男人看不出的纤细线条和中性的面容，作为间谍混入敌国是再好不过的资质了。虽然这取决于锻炼方法，但如果不是作为士兵而是作为暗杀者来培养的话，比起力量更重要的是速度，那种纤细的体型更能成为强项。只要您允许，我会把他培养成适合继承我的称号『瞬神』的男人。」
「闭上你的嘴!」
…………
房间里一片沉默。兰迪亚的心脏扑通扑通地跳动着，几乎要跳出来了。
「我——我不是为了让他做那种事才捡到他的——!」
「可是——」
咔哒
有一个声音响起。我竖起耳朵听着，房间的另一头像被水打了一下，一片寂静。
一瞬间，我以为是自己发出了声音，有些着急，但并不是。声音好像是从走廊传来的。
「——……?」
兰迪亚觉得奇怪，打开了门——
「——————! ?」
「闭嘴，出声就会割开你的喉咙。」
就在我觉得眼前出现了一个陌生的黑衣人的瞬间，我的手臂瞬间被背后抓住，喉咙处传来一阵冰凉的触感。好厉害…背上冒出了冷汗。
「丹克斯在哪里?」
压低声音，含混不清。大概是因为遮住了嘴角的那块布，妨碍了我辨别声音吧。很明显，这是一个以暗杀为生的人的所作所为。
(目标不是维…?)
如果是这样的话，就是碰巧吧。他觉得现在不应该让人看到丹克斯和维克多在一起，于是一下子闭上了嘴。
「说!」
「那…我…要不要说——!」
「你——!」
往压在喉咙上的凉意施加了压力。在发出噗的一声讨厌的声音的同时，喉咙里掠过一丝灼热。一股液体哗啦一声传来的讨厌的触感。
「你想死吗? !」
兰迪亚很容易就能想象到对方会像要割开幼子的喉咙一样，什么都想不到，但他还是不想开口。
「——哎呀呀，特地跑到森林深处，真是辛苦你了。」
嗖——不知什么时候出现了，白发老人出现在我的视野边缘，没有像往常那样发出一丝脚步声。应该是从隔壁房间出来的。没有发出脚步声，也没有开门的声音。
「丹克斯•朱特——!」
紧逼…身后的黑衣人咬紧牙关。可能是太兴奋了吧，刀刃又往前推了一把，又有一股液体顺着脖子流了下去。
「那是那位大人送给我的孙子，你能放了他吗?」
「你说孙子——?开什么玩笑，对暗杀者说这种话……」
「哎呀呀，谈判破裂啊。急着寻死，真是个蠢男人。」
咻————
「哎——」
风吹过。
眨眼之间，老人的身影消失了——
「可是……是……」
啊啊啊啊啊啊
「————!」
突如其来的鲜红暴雨让我惊愕不已。瘫倒在地，回头一看，身后的男人喉咙被劈开，一瞬间就断气了。
「你以为以这种程度的力量就能杀了我吗——虽说我已经从现役退了这么长时间，可还是被人轻视了。」
和往常一样，眉毛一动也不动。
他手里拿着不知道到底拿在哪里的暗器，冷眼俯视着沉默的躯壳。
(————好厉害…)
那正是风。
这就是——被称为『瞬神』的暗杀者的身影。
「——……事到如今，你还能直视我的眼睛，我要表扬你的胆量……站起来。如果你因为一场腥风血雨而瘫软在地，那你就别想和我一起生活了。」
「嗯……嗯……」
鞭策着还在微微颤抖的双腿，勉强站了起来。
「——结束了吗?」
「是的，您平安无事，这比什么都好。」
「…当我在这栋房子里的时候，真的有可能发生这么愚蠢的事情吗？」
维克多苦笑着说。这表达了他对退休多年的老翁的绝对信任。
「好像不是针对维克多大人……以防万一，您今天还是回去比较好。我送您到森林外面。」
「是啊。过段时间再来吧。迪，没能好好谈谈，真不好意思。」
「啊、唔、唔，没事的。小心点——」
「有丹克斯来护卫，现在我是帝国中最安全的人。」
「……对退休的独居老人，您言重了。」
丹克斯和往常一样，语气冷淡地带着以前的雇主离开了家。
一个人留在家里的兰迪亚，低头看着这个一言不发的男人。他吞了一口唾沫，下定决心靠近。
于是，在弥漫着令人窒息的刺鼻气味的血泊中——刚满九岁的少年下定了决心。
「欢迎回来，维没事吧?」
「啊。尸体收拾好了吗?怎么这么有胆魄的孩子。」
「嗯。——那个，丹克斯。」
「什么?」
「我有件事想求您。」
「……?」
「请让我——成为丹克斯真正的继承人。」
「——————……」
「为了维，我什么都可以做。即使全世界的所有人都成为了维的敌人——我绝对不会背叛。我会在维的身边，为了维，施展力量。肮脏的事，由我来承包。再辛苦的事也由我来承担，我会好好学习，成为他最得力的『助手』。」
「——你是认真的吗?」
「嗯，我是认真的。」
「……嗯，你的眼神好像是认真的。好吗?就算中途死掉，我也不会负责任的。」
「呵呵……好奇怪的丹克斯。从一开始，就以这样的约定收养了我吧?」
「……是啊——那么，从明天开始，立刻开始训练吧。你之后每天都在会想着还是死了比较好。做好心理准备。」
「嗯。」
「啊，对了。」
「还有什么事吗?」
「丹克斯——从今以后，我可以叫您爷爷吗?」
「——————……你在说什么?」
「您刚才不是跟我说过吗?叫『孙子』——您会很高兴。」
「————」
「我没有血缘关系的家人，但是丹克斯是我唯一的家人。」
「叫什么都行，随你的便。」
「呵呵……谢谢您。爷爷。」
80.『雇主』与不会折断的利刃
不知是从什么时候开始，我的身体像影子一样融化在漆黑中，无声地移动比呼吸更自然。
兰迪亚悄无声息地走进目标房间——哈——重重地叹了口气。
「维。——你又在喝酒吗?」
「哦，迪，你回来了。」
「已经连续好几天了?真是的，那家伙该不会在心里发怒了吧?」
「没关系的，现在我正在休假，就算多纳托也不会打扰我的。」
他发出比平时更粗野的笑声，转动着拿着酒瓶的手。我瞥了一眼，只见奢华的长毛地毯上到处都是空瓶子。
「真是的……连灯都不开。」
「好吧，今天的月亮很美，是最棒的夜晚。」
边说边自斟自饮，往玻璃杯里倒满琥珀色的液体，对着窗外射进来的月光倾斜酒杯，一口气大口大口地喝。壁炉上的微弱火光是这个房间里唯一的光源。
「和你相遇，也是在这样一个月光皎洁的夜晚……」
「…是啊。」
「每当这种寒冷万里无云的满月之夜，我就会想起那一天。」
他笑了笑，又往酒杯里倒了液体。明显喝多了，从呼气中飘出一股不寻常的酒气。
「…哈。明天从早上开始我的魔法就要大显身手了。饶了我吧…」
「你也喝吗?」
「我不要，你知道我不能喝吧?」
「那又有什么关系呢?反正宿醉了也能用魔法治好的，光魔法真方便啊。」
「……并不是为了治宿醉才辛苦学的。」
我一边叹息，一边把椅子搬到有些口齿不清的雇主面前坐下。
「要是被爷爷发现了，又会被训一顿的，维。」
「哈哈，好啊!我真希望丹克斯先生能从另一个世界回来，跟我说些令人怀念的牢骚。」
「…别这样。那个人真的会回来的。」
丹克斯死于三年前的春天。他本来就年事已高，再加上长期患有心脏病，在看到将曾经被称为帝国第一的暗杀技能全部托付给兰迪亚的那一刻，他就觉得自己的使命已经结束了，就像睡了一觉似的飞向了天空。那是一个温暖和煦、洒满春天阳光的日子。
他是个穿着『严格』的衣服走路的老人，但从我很小的时候开始，多年来每天都和他在一起，甚至到了让人讨厌的地步，从他偶尔投来的目光和话语中，我感受到了他的爱。和一般人见面时，他会把兰迪亚介绍为『孙子』，但我想他可能觉得我们的关系还不错。
他确实是兰迪亚唯一的家人。
从零开始教他生存的方法，倾注他的爱——他深深地理解兰迪亚。
对维克多有益的事。为此，甚至不惜生命。
对于他毫无保留地给予了我足以满足这种壮烈觉悟的全部技术，我只能表示感谢。
「真是的……丹克斯老先生也让人伤脑筋。他叫着维克多先生，用着比这更低的姿态和愚蠢的语气——他一点儿都不听我的话。」
「——……他告诉你关于暗杀技能的事了吗?」
「啊……我本来没打算让你做这种事。」
「——这是我所希望的，我不是说过好几次了吗?」
「即使是这样，让你做了这样的事——所以，我确实得救了。真是太可怜了。」
「……维，你只要多使唤部下就行了。把我当成工具什么的就行了，就像帝国的大人物一样。」
「开什么玩笑，可恶的家伙。」
大概是喝了酒，脾气变大了吧。兰迪亚所说的『大人物』指的是维克多的哥哥们，维克多一副打从心底感到不舒服的样子，恶狠狠地说道。
「都怪他们，我一辈子都是败犬。再也不能雪耻了。他们夺走了我一生中唯一至高的乐趣……!」
「啊……阿尔克的事?我当时住在王都的贫民街，所以不太清楚。」
兰迪亚把酒递给他。
其实——我很清楚。
当然，当时完全不知道。我每天都在为生存而拼命，对发生在遥远地方的战争毫无兴趣，对政治形势和军事形势也完全没有办法了解。
不过，维克多像这样喝完后，没完没了地发牢骚，每年都是这样。每年一到同一时期，总是被拜托不休假的工作狂，突然请了长假，窝在这个与阿尔克领地相接的军事据点的固定房间里喝酒。
这里是兰迪亚最初被捡到的房间。兰迪亚现在开始陪着成为雇主的维克多发牢骚——每年都会听到同样的话。
即便如此，对他来说还是很重要的活动。——也许是仪式吧。
还是——对曾经在这个时期发生的大规模战争中牺牲的战友们的悼念?
兰迪亚给维克多的杯子里添了酒，好让他把已经听过无数次的话听个痛快。
「对了，就在那里的阿尔克平原上，我遇到了人生中最好的敌手。数十年来第一次与王国正面交锋的大规模军事冲突。兵力方面，我们略占优势。我虽然还是个刚满十八岁的小鬼——但在其他战斗中从未输过。被称赞是历代第一的善战者，我得意洋洋地被选为总大将。意气风发地走向战场，打算一脚踢开那些相信上帝的软弱者——对方的主帅，那赢的真是太漂亮了。」
「是巴尔多•格尔吧?」
「啊，虽然兵力上处于劣势，但是士气完全没有下降。即使发动奇袭，消灭敌将，对方也会在一瞬间胆怯地说『来，在这里!想着要进攻的话』，突然士气就会恢复。为了巴尔多•格尔骑士团长，那些家伙们!一点点的兵力差距，在那个士气面前就会变成不存在。」
「哦……好厉害啊。」
「不愧是『英雄』啊。现在，王国里好像还有被奉为下一个『英雄』的家伙——说实话，和巴尔多•格尔比起来简直就是小儿科。只会消灭领地内不时涌出的魔物，是个没经历过重大战争的雏鸟。」
「啊，加尔文•泰德，我对他有点兴趣，因为他和我一样，都是贫民区出身。——虽然在那样的世界里生活过一段时间，但现在还留在王国里，做着神的骑士，希望他请务必告诉我他的那根神经。非常有趣，嗯。」
兰迪亚的主要任务是暗杀，同时也担任谍报员，曾多次潜入王国。其目的，是为了带回对帝国有利的信息——为了学习光魔法。光魔法的最尖端，不管怎么说都是王国。光是那个文献的量就不得了。托他的福，一直自学的光魔法，也能熟练使用了。
其中，英雄加尔文•泰德的传闻曾多次被提及。
「对了，他好像是里齐德·格尔的好朋友。」
「——里齐德•格尔……」
维克多自言自语后，突然变得沉默寡言。带着酒气变红的褐色皮肤被壁炉的灯光照得发亮。
「呵呵……对不起，让你想起了讨厌的事情。」
「不——不……好。…虽然我想和巴尔多•格尔战斗了几百次——但说实话，如果他带儿子一起来的话，那就不想再和他交战了。首先，那种怪物一出现，部下们就会一个不落地逃走。」
「哈哈，我们从小就听父母说『里齐德•格尔要来了』。」
维克多哧哧地笑着告诉他，但脸色却没有好转。
「那是死神，是无法混入人间战争的士兵。只要有他一个人在，兵力差距、战略战术，一切都变得毫无意义。不管派多少兵进来，只要挥一挥剑就会无效，那种绝望感简直无法用语言来表达。结果——当传令员跑来告诉我，快逃，我怀疑自己的耳朵，当真做好了死的准备。我吓得差点尿裤子，简直要跟副官说，与其落入敌人之手，还不如亲手杀了我。」
「呵呵……我也想看看里齐德•格尔把除了走路以外从未输过的维克多逼到这种地步，哪怕一次也好。因为我看到的是他作为被钉在十字架上的圣人的样子。」
古铜色头发、女人脸的少年，在处刑台上被扔了石头——但他还是拯救了人民，是堪称慈悲之神的化身。
他和这个国家流传下来的毫无慈悲之心的『死神』里齐德•格尔，无论如何也无法重合。
「那家伙确实是个不得了的剑士，被他杀死的部下不计其数，这是事实——但即便如此，他也不是一个可以让他那样死去的人。」
「——————……」
孤零零的…他喃喃自语的声音消失在月光照射下的昏暗房间里。
「站在战场上是死神——但一旦离开战场，应该只是个刚满十五岁的小鬼。在敌国卑鄙的阴谋下失去了自己尊敬的剑师父亲，他一边看着自己敬爱的母亲心碎，一边看着她自杀——在十五岁的精神状态下，上演了那样壮烈的结局。我真的无法理解兄长们的想法。」
「…尽管如此，相反地把这边的策略全部翻转过来，连强力的结界都建立起来了。虽然光魔法的结界无法阻挡魔物以外的物理化物，但是与魔物有契约的黑暗魔法使是无法进入圣人的结界的，大人物们一定咬牙切齿吧。好不容易掌握了对『黑暗魔法』这种对王国有相当强力的攻击方法，却被轻易地无效化了。」
「真是好样的。因为想做些卑鄙的小伎俩，所以会吃苦头。要做就堂堂正正地正面打击吧。他们的做法违背了我的美学。」
「……呵呵，我不讨厌维的美学。」
兰迪亚静静地笑了。
我不讨厌他的美学。因为我知道，他谈论美学并想要体现美学的姿态是那么生动。
所以——有自己。
一切与他的美学相悖的肮脏之事，都由我来承担。为了将他真正想要贯彻的矜持毫不动摇地贯彻到底。
「对了，你知道吗?最近，里齐德设置的结界出现了破绽。」
「……我知道有这样的报告。」
「看来这位大人物又打算批量生产黑暗魔法使了。」
「————……啊。」
维克多微微点头，将酒瓶倾斜。少量的液体流出后，很快就枯竭了，「啪」的一声，琥珀色的小波浪在杯中形成。维克多有点不高兴地皱起眉头。
「…没有。」
「什么?」
「维，你只要发出命令就行了。如果是我的话，一晚上就能把他们五个人全部送到另一个世界。」
「——————!」
五个人——指的是谁?
不用说了吧。因为维克多的继承权是第五位。
「住手!」
「但是，你不愿意吧?干脆让维当皇帝就好了。爷爷也常说吧。没关系，不会留下案犯的痕迹——就算暴露了，维就像蜥蜴的尾巴一样，只要把我处理掉，我就万万岁了，谁也不会为难，大家都很幸福。」
「我绝对不会做那种事。」
「可是，大人物的命令是不能违抗的吧?只有维的部队，不使用黑暗魔法使的话，他们是不会听的。」
「啊…」
「谁会被白箭射中呢?我觉得多纳托周围很可疑。」
「住口!」
啪!
我用力把空酒瓶往脚边一摔，透明的深绿色空酒瓶轻易地摔得粉碎四散。
「我不会让你做那种事的……!你怎么能把多纳托卷进那种事里……你让修维特怎么想——」
「但是，从大人物的角度来看，他是最合适的人选。他疯狂地信奉帝国。他发自内心地高喊打倒王国，为此不惜性命。因为有哥哥在，所以更加如此。」
多纳托•法夫纳是修维特•法夫纳的弟弟。
修维特·法夫纳是维克多在阿尔克平原上的副官——正如他所说的那样，是阻止里齐德进军、放走主帅的罪魁祸首。而且——是维克多他独一无二的心腹、挚友、战友。
非常疼爱与自己年龄相差甚远的弟弟的修维特最后说『弟弟就拜托你了。』并把自己交给了里齐德。回国后，得知哥哥临终消息的多纳托——几年后，以一个理想的帝国主义者、憎恨王国、典型的帝国军人出现在维克多面前。
在十五岁的征兵中第一次被分配到的部队，据说是维克多的哥哥统辖的部队。本来就比人更憎恨王国的心，被他的部队巧妙地利用了，洗脑了——不知不觉间，变成了优秀帝国的傀儡。
在完全洗脑后，被分配到维克多的部队。他似乎看透了哥哥们的心思，对哥哥们把重要朋友的遗落遗物弄成那样感到愤怒，更重要的是，原谅这种事的自己太窝囊了。维克多虽然感觉到哥哥们若隐若现的不安——但不得不接受无辜的多纳托。
他——一定是为了在这种时候，最先成为黑暗的魔法使，才被洗脑的吧。作为为帝国献出生命的狂热信徒——作为难以顺从国家意志的拥有第五位继承权的维克多的枷锁。
「不会让多纳托被国家利用…!也不会让你背上杀害皇帝的污名…!」
「什么污名……因为我是暗杀者，所以暗杀谁都是我的『工作』。在意我自己的名声是没有意义的。」
「————!」
维克多因为不是酒气而红着脸，握紧拳头——然后突然张开。
「——你不行，不适合做暗杀者。」
「…诶?这话，我可不能忽视啊。我很自豪，很久以前就被称为可以匹敌爷爷全盛时期的暗杀者了。」
兰迪亚的口中浮现出假面般的笑容。投下了昏暗影子的瞳孔，完全没有笑。
维克多张开手掌贴着额头呻吟。
「你——太天真了。」
「——————……」
「技能是一流的，超一流的。和年轻时的丹克斯翁比一点也不逊色，这是事实。但是——气质上，不适合做暗杀者。现役时代的丹克斯翁和你，在这个观点上完全不同。」
「太冷淡了。你说得具体点，我会改正的。」
「哈……别这样。我并不讨厌这种天真。」
维克多像是咽下了什么似的，发出了呻吟。
然后慢慢地站了起来。一瞬间，因为酒气的关系，脚下有些踉跄，但为了忍耐，他重新调整了姿势。
「酒也没了，今天要睡了。」
「……嗯。」
「…无论发生什么事，我都绝对会保护你们。即使对方是兄长。——没有比牺牲部下求生的将领更悲惨的了。这违背我的美学。」
「————笨蛋，维。」
他喃喃地说了一句，不知道他有没有听见。
维克多向后轻轻挥了挥手，慢慢地离开了昏暗的房间。
剩下兰迪亚一个人的房间里，他慢慢地环顾四周。
我想起第一次来这个房间的时候。今天和那天一样，青色的月亮无声地俯视着微微晃动的壁炉灯的房间。
这个军事据点里有好几个房间。当然也有维克多专用的房间。即便如此，每年这个时候，他闭关喝酒的地方都是这个房间。他一定会选择这个房间来缅怀死去的部下和战友，回顾留下后悔的过去，用酒把悔恨冲掉的地方——维克多也对那天的相遇，对兰迪亚，特别地以为自己在为自己着想，就可以自满了吗?
「怎么说呢……」
我想起了刚才说的『太天真了』，摇了摇头。这种想法，被说太天真也没办法。
维克多现在是兰迪亚的『雇主』。是他的恩人，这一点是不会改变的，但他绝不允许自己成为他的枷锁。
暗杀者是工具。雇主的王牌，隐藏的必杀之刃。有必要成为特别打磨过的有能力的『工具』——但也不能成为舍不得放手的『部下』。暗杀这种工作，总是处于计谋的最前端。让主人难堪的工作，应该交给有能力的暗杀者。正因为如此——在关键时刻，必须成为随时都能无祸根舍弃的『工具』。
所以，是『雇主』。绝不是『长官』。既不是『家人』，也不是『朋友』。
「真是个笨蛋……维，只要命令一下就行了。」
兰迪亚嘴角浮现出苦涩的笑容，也站了起来。
兰迪亚是道具。维克多为了完成美学而使用的永不折断的利刃。为此，所有的麻烦都要承担——然后，背负着主的全部业力，作为替身死去是命运。
此时此刻，不能让帝国的大人物感到不快。无论维克多多么顽固地主张不交出多纳托，多纳托自己也会心甘情愿地为了成为帝国繁荣的基石，为了将国王国民推向不幸的深渊而主动交出自己的身体吧。因为这正是大人物在给多纳托洗脑的情况下把他送到维克多手下的理由。
但是，这肯定违背了维克多的美学。
让自己独一无二的好友成为死神的凶残牺牲品而活了下来的他，将好友的遗像作为自己卑鄙阴谋的基石，应该会非常伤心吧。
「——是工作时间吧?」
我走到窗边仰望月亮，规划时间。和以前一样，皎洁的月光照了进来，但已经感觉不到当时的寒冷了。
兰迪亚轻轻地熄灭了炉火——就这样，悄无声息地消失在漆黑的黑暗中。
81.初次见面的『朋友』
「…我一边说着，一边朝给多纳托洗脑的前上级的寝室走去。我把他从睡梦中吵醒，用刀架在他的喉咙上，并与他谈判。我对他说我会成为黑暗魔法使，所以不要碰维的部下一根手指。然后，当我告诉他，我将借此机会与你所捕获的最强大的魔物契约，作为回报，我将按照你的意愿行事，直到你的计划完成时，他疯狂地点头。嗯，可能只是害怕刀刃吧。」
「————所以，你和魔物缔结契约了吗?」
啪，背后传来壁炉点火的声音。
「光魔法使居然和高位魔物契约，太过分了。」
「嗯…之前的任务有点不正常。基本上，我有药师的知识，而且只要随便使用就会成为迫害对象，所以在这个国家里使用光魔法的情况很少。知道我能使用光魔法的人恐怕也不多，而且，在王国中展示的解毒魔法和刚才那种简单的治愈魔法，我也不会有事。」
「不，刚才你脸色很青吧…」
「哈哈，是吗?我接受了太多特殊的训练，对疼痛和恶心反应迟钝。以前，如果只使用一次高级魔法，就会因为内脏被破坏而吐血，不过，如果不到那种程度的话，就不会有太大问题。」
「——……你要在意啊……」
伊利察一边呻吟着，一边看向带着无法理解感情的笑容的兰迪亚。
「不过，真的，也没那么不方便。是啊…在任务中遇到的困难，大概就是没能进入你在奈德设置的结界吧。」
(——嗯，多亏了这个，我才能够通过虚张声势来拯救自己。）
伊利察一脸痛苦地移开视线，叹了口气。
他们虽然怀疑有办法让里齐德的灵魂复活这种荒唐无稽的谎言，却无法否认，大概是因为他们没有在奈德看到加尔文复活的那一瞬间吧。那天晚上，伊利察的结界还在奈德的领地上。
如果能够看到加尔文复活的那一刻，我的伎俩就会被识破，因为他对于治疗魔法学习极强。当然，死后多年的人的灵魂，不可能自由自在地选择复活。
外行说谎的时候，就在真相中掺入谎言——我没想到朋友说过的骗子手法，竟然在这种时候出现。
(即使是虚张声势，既然有那么大的心理创伤，也不能贸然进军吧。如果能小心翼翼、战战兢兢地进军，那就太幸运了，就算没到那种程度，只要部下觉得上司是在向十六年前的亡灵致敬，那就万岁了。)
被亡灵吓得魂飞魄散，这种滑稽至极的状态，会把对长官的信赖打得一落千丈。而且是在关键战役面前。
手脚被捆绑的伊利察能做的，最多也就这些小伎俩。之后，她把自己毫无根据的信任托付给了即将成为王国主帅的好友，他一定会想出弥补兵力差距的奇策。
「这意味着内脏器官已经受损。——就算寿命缩短了，也不知道。」
「呵呵……你是在担心我吗？ 没关系，如果这场战争能够平安结束，大部分的麻烦就都过去了。 如果你做这样的工作，即使没有契约，你也不知道什么时候会死，对吧？  」
「…这个嘛，是啊。」
伊利察微微垂下淡蓝的眼睛，开始思考。
无论如何——兰迪亚和维克多之间似乎存在着认知上的分歧。
兰迪亚希望别人把自己当作工具，像一次性的棋子一样对待，他坚信这才是报答救命恩人的方法。因此，作为暗杀者继续玷污自己的手自不必说，就连作为黑暗魔法使与魔物缔结契约，为了维克多都认为是理所当然的吧。即使这决定了他短命的命运。
但是，在前往会场的走廊上，伊利察看到维克多因为兰迪亚的事而激动的样子。维克多自己怎么也不认为兰迪亚是被当作道具来对待的。听他说过去的事，好像连把他当作暗杀者都反对。身为一国皇族之一的他为什么要把一个随手捡来的幼子排除出去呢?虽然不知道原因，但对他来说，兰迪亚不是道具——而是接近家人和朋友的存在吧。
(总觉得——做不到啊…)
我很清楚，拼命挽留一个不管的话就会急着去死的男人时的心情。而且，越是重要的人，就越不顾身份，拼命寻找可以帮助的方法，这也是我的切身体会。维克多虽然痛斥兰迪亚违背自己的美学，但还是乖乖地遵从帝国『大人物』的意愿，这完全是为了拯救兰迪亚吧。
我收拾了一下痛苦的心情，缓缓地转动脑袋，望着面带面具般的笑容的漆黑的暗杀者。
死亡也好，孤独也好，对他来说一定都是近在咫尺的，并不可怕的东西吧。这种对生活毫不执着的姿态，对于带着圣职者的矜持生活了30年的伊利察来说，是难以忽视的存在。
维克多一遍又一遍拼命地想要抓住兰迪亚的手。但是，那永远是单向的。只要兰迪亚自己一直用『雇主』来形容他，就会永远。
「…是吧。」
「嗯?」
「对你来说，我是怎样的存在?」
「……嗯? ? ?对不起，我不明白你的提问意图。」
兰迪亚歪着头，带着看不懂感情的面具，发出问号。
伊利察轻轻挠挠头，继续说。手上的锁链发出刺耳的声音。
「我只是单纯地在意而已。你在神殿里基本上不怎么叫『圣女大人』，也不把我当圣女看待吧。嗯，你好像也不是厄姆教徒，这是当然的。…即使你认为我是里齐德，但你心中的里齐德却不太清楚。是像这个国家的人们所说的那样，把他当作『死神』，还是当作『被钉在十字架上的圣人』?」
「啊……嗯。是啊。我还没好好考虑过。等一下，我再考虑一下。」
规规矩矩地说完后，茫然地望向虚空。看来正如他所说，他是认真考虑过的。
视线徘徊了片刻后——忽地，直直地回到淡蓝的眼眸上。
「对我来说，伊利察就是伊利察吧，可怜的女孩，也许这样说最合适。」
「——什么?」
「在王国的时候，我就在想，为什么这孩子这么小，就被塞进这么疯狂的世界里呢?我从以前就很讨厌那个国家，现在变得更讨厌了。我不想呼吸那个国家那个疯狂房间里的空气，变得沉默寡言，对不起。」
「不……没什么……」
那并不是因为他忠实地演绎了侍奉圣女的信徒形象，而是因为他单纯地对伊利察的境遇和王国的制度感到恶心，这让他不知所措，我不由得眨了眨眼。
「你不知道被我骗了，茶也跟着喝。你说要施解毒魔法时，我以为你很谨慎，没想到后来你主动要了好几次茶，我觉得你真是个老好人。结果，被绑架到敌国，被拘留，被强迫不自由，被当作战争的工具使用，被强行和比自己大二十岁的大叔结婚，还被强吻。单纯地，我觉得很可怜。」
「……」
「你是不是里齐德，因为无法证明所以不知道，不过，你知道很多事情，不说是里齐德的话是无法说明的吧。剑术像怪物一样，我也亲眼见过，所以如果说是死神里齐德•格尔的话我也能接受。不过，如果真是这样的话——嗯，我还是觉得很可怜。虽然不知道为什么又变成了女孩…但是即使重生也变成了圣女，被卷入与敌国的激烈争斗中——被剥夺了自由。十五年前你在中央广场的身影对我产生了不小的影响，让我知道了被剥夺『自由』的恐惧。」
「——这不是对四肢被束缚的人说的话吧……」
我发出嘎吱嘎吱的锁链声，无奈地说着惹人厌的话，漆黑的瞳孔眨了几下——
「确实。至少，『这个』不需要。」
哼——
一瞬间，刮起了黑色的风，咚的一声……两声沉重的声音响起。兰迪亚拔出暗器，枷锁上的两个铁球滚到了地上。
「……喂……?」
「毕竟不可能把束缚全部解开。就算没有重量，我也不认为你能从我的速度中逃脱，这也毫无意义。——如果你是里齐德，应该不会觉得很舒服吧。」
「——————……唉……好多了，只是不再像那时那样被锁在地下室的墙上冻着了。」
我苦涩地嘟囔着，看着变轻的手。连接双手和双脚的铁链没有断，只有铁球被拆得干干净净。和最初躺在这里时的状态一模一样。
「…我还是不明白。仅仅因为同情就支持我到这种地步吗?如果你是神职人员的话还可以理解，但你连厄姆教徒都不是吧?」
如果是被教导与人携手的厄姆教徒的话，退一百步就能明白，和加尔文一样，对世界绝望而看透了神的兰迪亚，不明白为什么会出于同情而给伊利察提供方便。
「…是怎么回事呢?我也不太清楚。同情……嗯。感情发生了变化，这是肯定的。我对『因为自己无能为力的事情而被卷入不幸之中』这种事，如蛇蝎一般讨厌。被剥夺自由，比什么都可怕，也最讨厌。所以，我觉得你的境遇比什么都可怜，如果可能的话，我想把你的自由还给你。所以，战争结束后，我打算悄悄地把你还给王国。我对大人物的承诺，只是为了引起这次的战争而诱拐圣女，之后想把圣女半永久地绑在国家里，保持王国的优势地位，这与卑鄙至极的大人物的意向无关。」
「喂——」
「虽然维不希望里齐德•格尔回到王国，但是他一直说想一雪前耻，倒不如说他很幸运，我试着说服他。从维的美学来看，应该想和死神正面交锋才对。——你也喜欢这样吧?因为有恋人。」
「不，不，我们成为恋人的原因——不是那样的。」
我差点儿吐槽，慌忙摇头改口。论点不在此。
「你太天真了，别人说你天真也是理所当然的! ?光凭同情，怎么能那么天真——」
「也不是对谁都好。因为是伊利察，所以才会这样吧。啊，嗯。这样啊，我多少明白了。」
兰迪亚独自点了点头，看着伊丽察的脸。
「朋友，大概就是这种感觉吧。」
「——————诶——?」
「我出生以来，从来没有交过朋友。在王都的时候就不用说了——来到这里之后，虽然有过『家人』和『雇主』，但从来没有遇到过『朋友』。」
「……不……诶?」
「在王国那个疯狂的房间里，你喝着我的茶说『谢谢』，我很高兴，你还问我好几次『今天的茶呢?』。自从成为暗杀者后，我就不再从事药师的工作了，我用自己过去的知识为你泡的茶感到高兴，连我自己都感到吃惊。在考虑暗杀者、黑暗魔法、帝国这些麻烦的事情之前，我的自我得到了认可。」
「——……」
「最重要的是，和你说话很开心。我只有在你面前才会这么饶舌。我和维也好，爷爷也好，都不会这么多话。和你在一起，我觉得很开心。你自己也很有意思。帮助你对我没有什么好处——甚至可以说是坏事。尽管如此，我还是想帮助你，是因为我对你有亲切感吧，我想。」
「——……原来……是这样……？」
伊利察的眉毛微微垂下，露出困惑的表情。这是我完全没有想到的回答。
这是我从未想过的回答——一切都令人信服，没有比这更完美的回答了。
伊利察垂着眉，稍微思考了一下，然后下定决心似的开口道。
「那么，迪。」
「什么?」
「朋友不是单方面的。」
在遥远的记忆深处，将某人说过的话化作声音。
「如果你把我当成朋友，我也会把你当成朋友。你有困难的时候我会帮你，你寂寞的时候我会陪在你身边。」
「——————」
「你伸出的手，我绝对不会无视，也绝对不会放开。所以，请答应我，当你有困难的时候，感到寂寞的时候，就会向我伸出手。」
他的手一直悬在空中，现在不知是出于什么心血来潮，朝着伊利察伸出来了。伊利察作为神职人员——作为一个人，他说要不求回报地帮助身为敌国之人，同时也是令人憎恨的王国象征的圣女的伊利察，这个陷入寂寞的黑暗的男人的手，我不能无视。
「…这就是所谓的朋友吗?」
「哦。」
「哦……我知道了。那我跟你保证。如果有什么事，就拜托你，伊利察。——我也可以叫你齐吗?」
「——————不……这个，有点……那个过度保护的男人，可能会把手套扔过来，所以不建议……」
「哈哈哈!」
伊利察一脸痛苦地呻吟着，兰迪亚发自内心地笑了。
「那我就叫你利察吧。这样的话，你的恋人也会同意吗?」
「所以啊…!不是恋人! ! !那家伙是里齐德时期的好朋友! ! !」
这次，伊利察红着脸叫道。要修改几次才会明白?
但是，咯咯笑着的兰迪亚似乎完全没有接受的意思。
「又来了……在玉座之间，在众目睽睽之下发出那样缠绵的空气，到底在说什么呢?」
「…你当时不在场吧!」
「不好意思，我很擅长偷窥。」
他毫不畏惧地说。确实，对于像兰迪亚这样技艺高超的暗杀者来说，要想不留一丝动静地从隐蔽处偷窥现场是轻而易举的事。
「我因为工作经常会变男变女，所以不管跟谁聊都很开心。恋爱什么的，很像女孩子的话题，很开心。」
「不不不!我是半个男人!」
「不过，有一半是女孩子。哈哈，从这个意义上来说，我们可能很像。」
兰迪亚一边说，一边露出奇怪的笑容。
「对了?比起作为利察，谁比较好?」
「算了吧，这个话题…」
「不要，我要继续。反正战争不会马上结束。咱们先开心地聊聊天吧，利察。」
兰迪亚微微一笑，脸上浮现出迄今为止最快乐的笑容。
【断章】五皇子的『美学』
「维! 维 !在这里? !」
突然，一个年轻男子粗鲁地推开门进来，瞪大了一双细得不知道平时是不是开着的眼睛。身穿漆黑军服的青年的名字是修维特•法夫纳。他是帝国军人辈出的名门法夫纳家的长子，今年刚成年成为正式军人，还不习惯穿军装。
「怎么了，修维特，你真慌张。」
「我可慌了!听说你跟二皇子吵架了! ?」
「正好相反，因为他来找茬，所以就接下。」
「而且我还听说你打赢了他!」
「嗯，接下，赢了。」
他的一侧脸颊弯曲，脸上挂着狡猾的笑容，可以称他为坏孩子。
是愤怒到了极点，还是已经无话可说了?修维特的脸颊瞬间被染成了红色。但维克多毫不在意，嗤之以鼻地继续说。
「都怪哥哥软弱。和一个十岁的小孩下棋，输了会丢人，还是会被人在背后嘲笑不成熟，这不关我的事。比赛一开始就放松，这违背了我的美学——首先，那么弱，就算轻率对待也很难输掉。」
「维…!」
他压抑的声音里，毫无疑问充满了愤怒。我耸了耸肩，让他消除怒气。
「别露出那么可怕的表情。哥哥输了之后激动起来，对我说下次要用剑来决胜负，我已经拒绝了。要是输给了比自己小十岁的弟弟，无论是国际象棋还是剑类，会成为全帝都的笑柄吧?我可是很温柔的。」
「你啊……不是经常说的吗……!不要散播不必要的纷争的种子。」
「是啊是啊。真是的，修维特真是个爱唠叨的人，回来后和丹克斯先生一决胜负。」
维克多完全没有反省的样子，丝毫没有发怵的样子，修维特握紧了拳头。
名门望族法夫纳家族一直没有男孩。据说，连续生下三个女孩的时候，据说他的正室随时都会感到头晕。法夫纳家是与皇族都有渊源的名门，生下男孩后，在10岁之前接受英才教育，然后在成年之前的5年时间里担任皇族的看护兼护卫，成年后成为正式的军人，在此之前负责看护。按照习俗，成为皇族的亲信。然而，连续三个女人的结果是，其他名门夺去了照顾拥有皇位继承权的有力皇子的工作。也就是说，这甚至暗示了法夫纳家族没落的未来。当时的户主和他的妻子是多么的劳心劳力啊。
当期待已久的第四个孩子是男孩时，家里沸腾了。这也难怪，修维特被寄予厚望，接受了英才教育——按照惯例，刚满十岁，就担任当时五岁的维克多的看护兼护卫。说实话，从皇位继承权的角度来看，维克多只能说是基层中的基层，没有什么特殊情况是不会登上皇位的。但是，重要的是成为皇族的护卫，甚至成为皇族的亲信，这样的实绩非常重要。只要继续遵守惯例，留下一点作为名门的实绩，说不定就能让其担任下一代皇族的护卫，再次拥有对皇位继承权的皇子的照顾。
被严格灌输帝国教义的修维特，面对当时五岁的维克多，被安排照顾他时，以最高的敬意对待他——但是他立刻意识到现在不是做这种事的时候。他意识到了。
不管怎么说，很自由。太自由了。
而且————令人惊讶地，他太优秀了。
只有自己年龄一半左右的孩子，惊人地聪明，惊人地出色，惊人地自由自在地生活。在军事国家的国风中，对地位高的人绝对服从是理所当然的。身为皇族，却对自己的兄长们毫不客气，甚至对担任军队要职的教育人员也不抱任何敬意。他是个自由自在的人。
积极地将不接受也没关系的怨恨连根拔起囤积起来的行为，用保守的谏言是无法对抗的。在这个国家，皇族和军队的上层都理所当然地把暗杀者当作自己的部下带在身边。这样下去，稍不注意就会被暗杀。那样的话，法夫纳的未来理应被托付，背负着巨大的期待就会被送出去，而且马上就失去了服务的地方。如此一来，法夫纳家地位将一落千丈。
因此，修维特多次怒斥维克多，发出檄文，有时还会给他暴力。有一天，他气得直呼其名，维克多非但没有生气，也没有反省，反而笑着傲慢地说「叫维就行了。」当然，那天的说教时间又延长了。
「你很优秀。不用刻意炫耀自己的力量，长大后谁都会对你刮目相看。拜托你，优先考虑平安长大吧。」
「哈哈，那就看你这个护卫的本事了。」
这个男人的词典里不可能有反省这两个字。修维特感到无比的头痛，强忍着头疼。
「皇位啦权力啦，周围的大人们考虑的事情太小了。世界上有很多国家，陌生的文化、知识、发明，各种各样的东西到处都是。在一个国家里争权夺利才是愚蠢的。把目光投向世界，把各种各样的观点引入国家会有几百倍的好处。至少，方法的对与错暂且不论，母亲来到帝国这件事，给了我更多了解法姆拉的契机。北方地区过冬的方式之所以发生变化，纺织物的发展使经济活跃起来，也是因为有了法姆拉的智慧。你不认为我们应该更积极地向世界敞开大门吗，修维特?」
「——……这么想的话，你当皇帝就好了。」
他压低声音，不让任何人听见，喃喃自语。维克多听了，轻轻耸了耸肩。
「丹克斯先生也说过这样的话。不过，我不是那种能干大事的人。」
「没有的事，你比谁都优秀。」
「我本来就不是纯粹的帝国人，而且我也不喜欢那种较劲、暗杀的血腥世界。自由自在地，只保护视线范围内的人，做哥哥们吩咐的事情，这样才刚刚好。」
「————…维。」
「我觉得最幸运的是有你来照顾我，我会尽最大的努力向法夫纳家的人道谢。在成为军人之前，我没有部下——在长大成人之前，你和你的家人都是我『视线所及』的人。」
维克多咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，修维特轻轻叹了口气。
幸运的是自己。
从小就被称为『法夫纳之星』，虽然在巨大的压力下几乎被压垮，但他还是拼命地活了下来。他侍奉的对象，是一个连如此沉重的压力都让人嗤之以鼻的自由豁达的男人。维克多并不是把他看作是法夫纳家族的继承人，而是把他看成了一个『修维特』，被他拯救的是修维特。
正因为如此，我想。不是为了法夫纳家的未来，而是为了这个国家，维克多才应该继承皇位。
对于不像皇族那样平易近人——就像挚友一样对待他的维克多，作为比谁都了解他的人，修维特打心底这么想，对于为此赌上一生也不抱任何疑问。
——所以，是吧。
『那一天』里，修维特的眼睛里没有一丝犹豫。
维克多成为军人三年了。他以破竹之势创下了辉煌的战绩，甚至让人觉得如果真有所谓的战神，那一定是维克多的伙伴。连战连胜从初战开始就没有输过一场的维克多，在当时的帝国内也很快成名。仰慕维克多，迷恋他的美学，为了实现他的美学甘愿赌上性命，每个部下都发自内心地发誓忠诚。
维克多的哥哥们大概觉得他的声望没什么意思。大概是想看到他输得一塌糊涂吧，他开始逐渐被投入到困难局面的战场中，越是困难局面，维克多的翡翠眼珠就越是闪闪发光，甚至露出笑容一边操纵军队。他从以前开始就是个武勇过人的男人，更重要的是他的国际象棋技术超群。这不过是展现这位军事家非凡之处的序章。
结果，维克多虽然有皇族做后盾这一大前提，但年纪轻轻就取得了不可能的成功——在与仇敌克鲁萨尔王国数十年来的首次武力冲突中被提拔为主帅。
说是大提拔听起来很好听——其实，维克多的哥哥们全都不想承担这个责任，所以逃离了主帅的职位，这才是正确的。虽然准备了足以取胜的兵力，但对手可是以鬼神闻名的巴尔多•格尔。然后——这是黑暗魔法使投入实战的第一次战斗。
黑暗的魔法使在实战中是否有用，还不得而知。原本，用自己国家的军人充当黑暗魔法使这种非人道的行为，即使是军国主义国家，也会受到本国国民的批判吧。它的存在只有军部的一部分人知道，重要性堪比国家机密。
如果在这场战争中失败了——万一不人道的行为败露的话，主帅要负很大的责任。而且还背负着输给仇敌的污名。其他皇族在国家中以大山大将自居，在帝都安全的地方对王国恶语辱骂，他们没有承担责任的气概。
幸运的是，国民都知道维克多的战绩。维克多被任命为主帅，理由是如果宣传其实力得到提拔，国民的士气会轻易高涨。
作为接受，维克多提出了一个条件
——两天里。
希望在这两天里，只按照维克多的战略，堂堂正正地战斗。
当时的维克多很年轻，也很有实绩，他认为只要两天时间就一定能打倒王国。无论巴尔多•格尔是多么优秀的指挥官，仅凭这一点也不可能应付罕见的军事家维克多的猛烈进攻。他毫不畏惧地向上级进言，对相信他的美学而赌上性命的部下，强迫他们使用黑魔法，实在是太丢脸了。
当然，他认为自己很有胜算。——我一直认为，这个王国里不可能有能与维克多相提并论的军师。即使是在战争前悄悄潜入的军方间谍，也一次都没有收到这样的报告。
如果发生什么事，这是极不可能的，我们将无法在两天内获胜——那时他就老实地和他们约定，用使用黑暗魔法使的战略全力打击王国——————
——然后，『万分之一』就来了。
「维克多大人!叛变的敌国骑士团全部被斩首!」「维克多大人!迪斯金将军战死!」「维克多大人!布阵在中央的士兵都在没有命令的情况下撤退了!全部崩溃了!也有表示无条件投降的队伍!」「维克多大人!」「维克多大人!」「维克多大人!」
(——————什么，噩梦…?)
他看见一个接一个冲进阵地的铁青脸传令兵们的脸，在桌上摊开的棋盘前，冷汗不停地往下淌。
(——不可能，不可能。——不可能——!)
两天攻不下来，完全是维克多的失态。虽然悔恨得咬牙切齿，但条件毕竟是条件。在这两天的战斗中，双方都展开了激烈的竞争，与开始前的兵力相差无几。
迎来第三天的那一天——一切就绪。
用黑暗的魔法使，为数不少的士兵，精锐的骑士们，都倒向了帝国。兵力上的差距，从帝国军稍稍占优势的状态，变成了帝国军压倒性的优势。理应信赖的将领却做出了令人意想不到的背叛行为。士气一落千丈，再加上压倒性的兵力差距，这是更容易蹂躏敌军的手段。
尽管如此，这是一场绝对不能输的战斗——为了慎重起见，我们采取了清晨趁雾偷袭的手段。而且是在浓雾中波浪式的攻击。猝不及防的时候，接连袭来的猛攻，导致王国的混乱和敌意的丧失——应该是这样的。
「——————!」
不知道为什么。为什么呢，真的不知道。
应该已经攻到离大本营只有一步之遥的地方了。事实上，到中途为止，不断传来进军势头良好的报告。
敌军的布阵非常漂亮，周围可能是使用了魔法使，用的都是像悬崖一样的战壕和靠近小山的土墙，所以本阵被四面包围，要强攻本阵，最后只能正面突破。但是，被浓雾包围的波浪式攻击彻底瓦解的敌军，本阵前的队伍也会在瞬间瓦解阵形，将利刃刺向本阵总大将的喉头。
尽管如此。
派来的士兵——骑兵也好，步兵也好，全都倒下了。
第一个脸色铁青跑进来的传令兵说。
————————赤铜色的死神。
「维克多大人! ! !」
「这次是怎么回事！！！！」
有力的将军几乎都被消灭了。看到气喘吁吁、脸色苍白地跑进来的传令官，维克多半是自暴自弃地叫道。
「敌、敌将……」
不是因为寒冷，而是因为什么，他的嘴角颤抖着。
「死神——要杀进这里——！！！！」
「什么——————? !」
瞬间，本阵内一片哗然。像捅了马蜂窝一样的骚动，让维克多不由得回头——这个世界上最信赖的男人。
「修维特——」
慌忙穿上盔甲。好像知道上司的事似的，争先恐后地逃跑。
但是，修维特·法夫纳纹丝不动地挡住了上司迷惑的目光。
「维克多大人，我们投降吧。」
「————!」
「撤退。在死神面前，人是无力的。这不是你的责任。」
他呆呆地抬头看着修维特的脸。即使在没有人听过维克多的声音的情况下，他的语气也和两人独处时不同，他确实对维克多表示了尊敬。他依然感到生命危险。那张略显苍白的脸——尽管如此，却发出了坚定的声音，支撑着上司。
指挥系统已经完全瘫痪。即使是驻扎在总部的人，在紧急情况下也可以轻松撤退。没有一个人会听从维克多的指示。也没有人听维克多的话。虽然在脑海的一角理解了，但要接受这个现实，实在是太悲惨了。
在没有人听到维克多声音的情况下——维克多抓住最亲近的人的手臂。
没有一个人回头看维克多，只是紧紧抓住了一直在等待长官发言的副官——好友、战友的手臂。
「做——————给我……」
「维克多大人?」
「落入敌人之手，与其如此，不如——用你的手，杀了我——!」
至少最后要像个指挥官。
今天的战死者一定会创下历史新高。无论是支撑帝国至今的优秀军官，还是未来的新兵，都被维克多杀死了。看错了时机——在总大将的命令下，把几百人送进了死神的手下，送进了绝望的死地。
被称为历史上绝无仅有的善战者，得意忘乎所以。战场对维克多来说，只是一个令人心驰神往的游乐场。按照想象的那样布阵、调动士兵，结果，如愿以偿地取得了胜利。这是一种极大的快感。
但是，这不是国际象棋。
这是一场活生生的、用人的战争。
直到昨天还和他对话过的部下——相信自己而前往死地的人们，用剑、使用魔法，争夺生命，这是一场残酷的战斗。
维克多成为军人后的第三年，才第一次深切体会到这一点。
而且，我再也无法忍受那——罪孽之重。
「——————维。」
「!」
在外面有人这么叫我，还是第一次。
一瞬间睁大了眼睛——
「————!」
从右边狠狠地挥出了拳头。一瞬间之后，一阵疼痛袭来——他明白自己被打了。
「快点逃跑！！！！」
「————————」
「你是主帅!打败仗不是你的责任!但是——部下死了，是你的责任!你有责任去继承战友们逝去的生命，拾起他们的思念!绝对，不要轻易去『死』!」
「修维特——」
「活下去，一定要活下去! ! !活下去，活下去，把你所坚信的美学贯彻到底!无论这条路多么艰难——你的任务就是对那些逝去的英灵们挺起胸脯告诉他们，我们赌上了我的『美学』，你们生命没有白费!」
大叫似的说完后，视野瞬间被什么东西覆盖了。
「喂——」
慌忙抓起一看，原来是为雨天准备的连帽外套。修维特回过头，深深吸了一口气。
「———大家听好了! ! !我军就此开始撤退! ! !」
艰难的
他的声音震耳欲聋，几乎把营帐都震了个底朝天。
敌人是超越人类智慧的死神!但是，绝对不能让我们的总大将死去!为了逝去的英灵，为了今后我们祖国的未来——相信自己赌在维克多美学上的信念，即使是最后一个人，也要保护你，把你带回祖国!」
「————」
「面对死神的利刃，一定有人会在途中牺牲吧。也一定有人想要逃走吧。——但是，不要胆怯，不要害怕!如果不想被死神之刃的恐怖吓得缩成一团——不想让祖国的同胞、家人体会到这种恐怖的话，就到成为最后的战士为止面对它吧! ! !」
「——————！！！！」
军营里的士兵们都屏住了呼吸。
修维特猛地拔出了那把剑。
「维克托大人，这里的殿后由我来担任!」
「喂——等等，修维特!」
「维克多大人，这边来!」
在修维特的鼓舞下，指挥系统复活。经过千锤百炼的帝国军人马上想到了自己该做的事情。被走到旁边的士兵，用外套遮住了脸。他的手被硬拉住，想要把他带出营帐，维克多回过头来。
「修维特，不行，丢下你——」
「维。祖国和弟弟，都拜托你了。」
「————!」
他那毫无动摇的漆黑双眸，让我瞬间屏住了呼吸。
「传令!死神来了————」
锵
啊啊啊啊啊啊
「这边啊——!」
「————————!」
视野的尽头，一个年轻的传令兵从背后挨了一刀，毙命了，他眼睁睁地看着这一幕，勉强切断了心中的思绪，用外套的风帽遮住脸，朝着部下催促的方向走去。
只有一个人。只一起挥剑。单骑杀入敌阵正中央的死神————有着赤铜色的头发。
「你这个死神————修维特•法夫纳，来了! ! !」
背后响起修维特勇敢的声音——扑通…一声闷响，我想捂住耳朵，头也不回地冲出了营帐。
「可恶……可恶!」
马上跨上马，全力奔跑。目不斜视，绝不回头，以最快的速度。
(好惨——————好惨——!)
沉浸在赤铜色死神就在身后的幻想中，拼命地鞭策着快要颤抖的身体，策马奔跑。只有握着缰绳的手颤抖不已。
无数的阵形在脑海中展开。应该在哪里采取什么措施。该怎么办才好呢?我该做什么好呢?在哪里——在哪里，看错了时机。
如果在那之前撤退的话——————就不会失去修维特了。
「——————」
我咬紧牙关，忍耐着一股热流涌上心头。即使腐烂了，主帅也不能让人看到那种样子。
啊——不过，即便如此。无论如何，我都不得不思考。即使知道那是毫无意义的事——
从小就无条件地信赖他的『维！！！！』青筋直竖地训斥我的青年，已经永远回不来了——
「什么……?」
回到祖国后，维克多在军法会议上的建议是，应该立刻重整军备，制定出能够再次与死神交手的战略再战，但被轻易地无视了——得到的是，维克多自己的无限期禁闭的处分。
「别开玩笑了!现在这种状况下，能和那个王国对等战斗的军师、总大将，除了我还有谁! ?」
「维克多，你的任务失败了，你必须负起这个责任。」
「啊——啊，减薪也好，禁闭也好，退伍也好，只要是战败的责任，我什么都接受!只是，王国正马上重整军备，进军!在之前的战斗中损失了很多士兵的我国，没有我怎么能——」
「没有武力冲突，我们决定缔结停战协定。」
「啊————」
维克多不禁哑口无言。环视着出席军事法庭的每个人。除了兼任军部要职的自己以外，拥有王位继承权的哥哥们，不久前刚从父亲那里继承皇位的大哥皇帝，以及真正的军人。
军国主义国家到底是什么?面对如此软弱的发言，维克多无言以对。这时，身为大哥的皇帝静静地开口了。
「之前的战斗，失去的东西不计其数——但有一个收获。」
「什么?」
「就是看清了黑暗魔法使的用处。」
「————!」
我倒吸了一口气，环视四周，发现在场的所有人都抱着同样的想法。他们脸上浮现出卑鄙的笑容，听到他们窃窃私语。
「据说中了黑魔法的都是虔诚的信徒和有名的骑士。」「所谓骑士，在敌国中就相当于精英军人吧?」「我只是假设，如果虔诚的信徒越容易做到——」「不考虑军事冲突的风险，敌国内部分裂——颠覆国家也不是梦。」
…他咬紧牙关。
维克多无论如何也无法相信，现在聚集在这里的人都是一群骄傲的帝国军人，他竭尽全力抑制着呕吐。
「恶作剧般地损失了士兵，惨败了，把『赤铜色死神』的恐怖恶作剧地传播到全国，挫伤了对抗王国的勇气是你的责任，维克多。本来，这是不惜处以极刑的重罪——但因为你发现了黑暗魔法使的用处，而且有皇族的一半血统，所以给予你无限期的禁闭处分。你培养的部下全部由其他军官管辖。——被拔掉牙的野兽，乖乖地关进笼子里吧。」
「啊……」
听到他嘲讽的话语，我几乎要吐了出来。
当然，最高权力者所批准的决定，在这个已经渗透了纵向社会的军国主义国家，是不可能反抗的。
维克多只能心甘情愿地接受处罚。
活下去，活下去——报答为维克多那无聊的『美学』赌上性命的英灵们。
与独一无二的挚友最后定下的约定，让维克多非常恼火。
被拔掉了牙，被剥夺了自由。对逝去的英灵们，对相信并托付未来的亲友，什么都没能回报。也不知道怎么做。
过了一会儿——传来了使用黑暗魔法使的计谋，暗杀了巴尔多•格尔和阿尔克军师的消息。
对失去了堂堂正正、一雪前耻的机会这一事实感到绝望。
然后又过了一会儿——听说赤铜色的死神因计谋而死于非命。
现在，自己是为了什么而活着?
为了报答逝去的英灵，永远也无法举行吊唁战。用与维克多的『美学』完全相反的计谋，帝国的力量不断增强。
为了祖国而四处流走的英灵们，如今化作亡灵，对维克多怀恨在心吧。
我并没有为了这种事赌上性命。把我们的生命还给我们，把我们的家人，把我们的祖国，要怎么做呢?
接到死神临终报告的维克多，独自安静地来到了因缘之地。他一个人伫立在曾经是自己军队大本营的地方——好友迎来最后时刻的地方。
抬头仰望的月亮，苍白而清澈，冻僵的风无情地呼啸而过。
沉浸在悲惨的无力感和感伤之后，发现时间出乎意料地变晚了，打算回到附近的军事据点————
————捡到一个孩子。
这孩子把如此腐朽的国家说成是希望之国。
把被涂得漆黑的漆黑的国家称为乐园。
孩子是创造未来的国家之宝。
我想建设一个让走过艰辛人生的孩子能够挺起胸膛生活下去的国家。
就像在这样腐朽的国家里，没有黑色的地方一样——我想创造一个能够幸福地向前生活的未来。
他想起了以前对修维特说过的自己的职责。
自己虽然没有治理国家的器量——即便如此，也要保护『视线所及范围』的人。无论过去还是现在，这一点都没有改变。
所以——今后新进入『视线范围』的人。
至少，不要让任何一个人掉下来。
这才是维克多唯一能哀悼的，寄托祖国未来而流散的英灵，以及以违背美学的行为卑鄙夺去生命的这个孩子出生的故乡的好对手们。
82.令人不安的『传闻』
在整理备战准备的慌乱中，维克多亲自走在士兵中间，用自己的眼睛确认士兵的状态。
「维克多大人。……何必总大将亲自去做这种事呢?」
「不，在战争中，不知道会发生什么样的不测事态。如果有可以采摘的不安的种子的话，只是想先摘下来而已。…以前，我和修维特也一起这样走的。你也不要抱怨，多和他们交往吧，多纳。」
「是……我陪你去。」
与只要两人独处就会毫不客气地伸出拳头的哥哥不同，多纳托无论何时何地都对维克多表示最崇高的敬意。痛苦让他喘不过气来，但他想起唯一的好友说过的拜托弟弟的话，便把苦涩的心情咽了下去。
有人穿着咔嗒咔嗒的铠甲，有人检查武器，有人给心爱的马安上马鞍——在形形色色的人群中，我悠然地走着看。注意到的士兵们想要马上正身敬礼，但我一边用手制止，一边确认情况。
(特别不完善的是————嗯…?)
正当他以为可以顺利出发时，忽然听到经过的士兵们在窃窃私语。那群人似乎已经做好了准备，应该是在闲聊。我还没有心胸狭窄到要责备他。如果是在战场上性命交换的时候暂且不论，这里是出发前最后的安全地带。出发的号角还没响，在这短暂的时间里，我允许你们说几句话。也可能是维克多走过之后，紧张感放松了。
「喂，你听说了吗?关于王国的谣言。」
(——传闻…?)
我并没有特别在意，正要离开——听到这句话，不由得停下了脚步。
我没有回头，只是竖起耳朵。
「啊，听到了听到了。不，你难道相信了吗?真是的……」
「不会吧。不过，大家好像都知道很多——」
「只是人们听了只是为了好玩，然后像鬼故事一样传播它。这太荒谬了。」
接下来的话让维克多怀疑自己听错了。
「竟然有让死者复活的方法——即便是那些家伙信奉神这种莫名其妙的东西的国家，也未免太离谱了吧。」
「————!」
「创作故事中出现的死灵和僵尸，都是用奇怪的巫术和黑暗魔法的效果来实现的吧?光魔法至上主义的克鲁萨尔，怎么可能会有这种技能呢——」
「虽然不愿意，但是在厄姆教的圣典中，好像有厄姆让死者复活的记载!那个国家所说的神的御业——也就是说，如果是集合了光魔法精华的技能的话，能实现那样的技术的只有世界上光魔法研究最先进的克鲁萨尔——哇! ! ! ?」
脸色铁青叫嚷着的士兵半推半就地中断了说话——因为维克多大步走过来，一把揪住了他的胸口。
「你——报上所属和军衔!」
「维——维、维克多、大人……? !」
从压抑的大地上传来的低低的声音，让士兵们脸色铁青，颤抖起来。
「死者复活了——? !」
「咻、咻、对不起……对了，这是士兵之间有趣又好笑的传闻——」
「竟敢做出打击士兵士气的举动，你是敌国间谍吗? !」
「啊、啊!咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳! ! !」
维克多的怒气让人觉得光靠视线就能杀人，士兵全力恳求般地谢罪。
「这样的妄言，不要再随便说出口了。这是主帅的严令。知道了吗……!」
「好、好！！！！。」
好不容易被抓住的胸口解放了，慌忙行了个礼，用比这更大声的声音回答。
(——做了，吗…?)
维克多一边离开，一边观察周围士兵的情况。我听见他们在小声地低声交谈。
「好、好可怕……不愧是维克多大人……」「笨蛋，你也会挨骂的。」「那是那个士兵笨蛋吧?我们只是为了打发时间而说的闲话，竟然被维克多大人听到了。」号角都还没响呢——」「总帅的严令——」「不是那么轻率的事情——」
揪住胸口的士兵年纪尚轻，怎么看都像是新兵。维克多严厉地斥责像穿着军服一样年轻的他，给周围的人留下了不好的印象。而且，作为新兵，他根本没想到会被维克多直接叫住——被斥责吧。他的声音像是在拼命证明自己的清白，声音颤抖地提高着嗓门，以至于他和维克多的对话受到了不必要的关注。
「维克多大人。」
「好，我知道。我只是不想因为这些愚蠢的传闻而打击士气而已。总队长虽然多少有些害怕，但还是很有精神的吧。」
多纳托低沉的声音中，他像是在对自己说，一边回答一边走向指挥车。
「——多纳托。」
「是!」
「刚才在士兵之间流传的传闻，你也听说过吗?」
「———……我是昨天傍晚听说的。」
「……是吗?」
从立场上看，多纳托继承了哥哥的衣钵，同时也是名门法夫纳家的继承人，是维克多的亲信。连这种地位的人都知道——
(几乎所有的士兵都听说过传闻…)
面对令人头痛的事实，维克多下意识地用手指按了按太阳穴。
复活的是一个十五岁的少女，她的头发泛着青色。
(是那家伙散布的——?不，不会吧。不可能逃脱迪的监视。迪不可能背叛我…)
最可能的情况是，维克多他们在房间里的对话被路过的人断断续续地听到。接下来可能的情况是——哥哥们通过其他途径潜入王国的斥候带回了这些事实，却不知从哪里泄露出去了。
(该死…事情变得棘手了。已经没有时间去寻找凶手，消除不稳定的气氛了。)
马上就会响起出兵的号角。事到如今也不能再纠结了吧。
如果是后者的话，虽然很想慢慢听斥候们说，但在出兵前夕的今天，哥哥们可能在去帝都的路上，没有力气抓捕他们，也没有时间让他们开口。
「多纳托，重新制定战略。把最近斥候带回来的敌人布阵再给我看看。」
「是!」
从怀里掏出一张纸，递给维克多。维克多在指挥车上盘腿而坐，目光锐利地注视着敌军的布阵。
(如果敌国有格尔，该怎么办…?配置在哪里?)
被誉为历代最擅长打仗的大脑在高速运转。翡翠的瞳孔忽左忽右地在纸中移动，反复设想着最有可能的东西。
做最坏的打算并采取行动的才是军师。这次是假设斥候带回来的情报下行动。真的——假设王国拥有让里齐德复活的方法。
如果是平时，他一定会嗤之以鼻，表现出主帅的从容，鼓舞士气，但维克多知道他无法对这种『愚蠢』嗤之以鼻的原因。如今，戴着镣铐被关在军事据点的戴着花环的妻子，给维克多留下了那个死神在现世复活的深刻印象。
(啊，可恶——没想到对方军师信息的缺失，会给我们造成如此损失。）
据说这次作为敌军军师进入本阵的是一个二十岁的青年，名叫利亚姆•卡达特。自从上次的阿尔克平原之战后，因为害怕里齐德的影子而没有与其他国家发生军事冲突，听说他是军中的年轻军师在没有实践经验的情况下被起用。
(担任敌军总大将加尔文•泰德辅佐官的男人。学生时代在座学上发挥非凡的才能。在骑士团入团考试中，他在座学和实际技能方面都取得了优秀的成绩，入团后就被提拔为团长辅佐官——确实，单从他的经历来看，成为军师也不奇怪。可以说有点过于挑战精神了。)
虽然有好几个经历过上次阿尔克之战的战士，但让一个完全没有实践经验的男人担任军师，这种果断的人事安排也是有限度的。开战前，根据事先掌握的人才名册，我以为他自己一定会成为军师辅佐官，没想到这次却彻底出乎意料。
(不愧是传说中自由豁达的加尔文•泰德。——进行意想不到的人事安排。这是受了那家伙的老师巴尔多•格尔的影响吗?)
我感觉到了昔日的好敌手的身影，擦了擦汗珠。
加尔文•泰德讨伐魔物的战斗经历非常辉煌。圣人建立的最后的光魔法结界失效后，也抵挡了所有魔物对王国领地的进攻。他本人的剑和魔法能力自不用说，但他旁若无人的战斗态度也让人难以相信他是主帅。报告中说，在讨伐魔物的过程中，加尔文•泰德经常与利亚姆•卡达特相伴。面对时而大胆，时而出乎敌人意料的灵活王国骑士团的魔物，他取得了令人瞩目的战果，如果这是当年年轻军师的功劳的话，那么这次的任用也就不难理解了。
(不过——对付魔物和对付人是完全不同的，年轻人)
我用手托着下巴思考。只对魔物有实战经验的军师。所谓座学优秀，是指不吝惜通过书本『学习』的努力吧。当然，对于过去的阿尔克平原也应该努力学习过。
「是啊——这样的话，就会想要沿着前面的路线前进，这就是所谓的人性……」
伊利察所说的『进入男人身体的格尔』——那大概和上次一样，就在大本营的前面。作为无论发生什么事都无法通过的铜墙铁壁的守护神，最初应该放在那里。
不仅没有经验，而且作为王国，这也是攸关圣女性命的绝对不能输的战斗。维克多认为，年轻的军师不得不保守。
「多纳托，把最初的布阵稍微改变一下。在右翼和左翼召集勇将，多布置骑兵和弓箭手。从两翼夹击本阵。」
「啊!中央的守卫怎么办?」
「中央，以步兵为中心的最低限度的士兵就可以了。把人集中到前方，让人觉得前面有很多人，后方部分就不用管了。」
「可是这样一来，本阵前的防守就太薄弱了——」
「没关系。——这次的战斗是时机和速度的较量。从两翼同时攻击敌人投入主力的中央。虽然中央多少会被进攻，但是在那之前我方先攻击主阵。右翼和左翼的指挥官应该由关系密切的老将组成，最好是迪斯金兄弟。」
「哈!知道了!」
(如果要重新开始布置的话——只有这样了)
维克多在心里嘀咕。
在禁闭期间，我一直做着噩梦，无数次地在战场上徘徊。每当战友们散去后的亡灵在脑海里抱怨，我就会几万次地改变那天的阵形。维克多得出了结论。那天失败的原因，是第三天布置的战术是波浪式攻击。
当时之所以选择波状攻击，是因为这是他第一次投入黑暗魔法使。虽然策划了叛变，但计划施法的军团中，不知道有多少人会真的叛变——或许，没有一个人会叛变。也就是说，到了第三天早上，在完全没有预想到自己军队的最终战斗力会是多少的情况下，只能进行作战。这样的话，预测最低限度的行动。即使没有一个人背叛——即使战斗力没有产生差距，也能赢。如果再加上意料之外的战斗力，就会最大限度地让对方讨厌。
于是他选择了波浪式攻击——但由于里齐德•格尔这一意想不到的因素，这一战术成了最坏的手段。这一波又一波的攻击——给了一个死神优雅杀敌的绝好机会。
如果那天可以重来，他会从另一个方向一齐攻击里齐德的军队。只有这个了。
不管里齐德是什么样的勇将，他只有两只胳膊，能拿的剑也只有一挥。如果从左右两边同时被夹住，就不得不对付其中一个。
(————其中一方肯定会死。)
我怀着痛苦的心情，承认了这个事实。无论投入多么优秀强悍的军人，在那个死神面前，都无法避免死亡吧。直到现在，那天赤铜色死神的身影还会立刻浮现在脑海中，让人不禁胆战心惊。
让他们走向死地的迪斯金兄弟，恐怕会失去其中的一部分——但他们在死神面前勇敢地战斗到最后，他们在心中发誓，回国后至少要把他们的名誉宣传到全国。
维克多静静地握紧拳头，这时——出兵的号角，尖锐地响起。
83.『第二次』阿尔克平原①
在匆忙搭起的营帐中，摆出一张简单的桌子，摊开周边一带的地图，摆出自军和敌军的布阵。
「…敌人的布阵速度出乎意料的快啊。我以为久违的备战会让他们更加踌躇不前。比想象中更接近帝国的领地。」
「啊……敌人也士气高涨，好像很好战。」
「对方好像也是个很有胆魄的大将。我原以为他和巴尔多•格尔不同，与掌握人心相距离感，是个只凭没有血泪的实力就能领导直属部下的男人——看来，他在国内也很有声望。兵力比报告的还要多。」
维克多愁眉苦脸地看着布阵。
敌人的阵形比预想的更靠近帝国。也就是说——比我们更早做好了战斗准备，以超出预想的速度进军。
而且，从布阵的阵形来看——那里集结了比事先得到的情报还要多的兵力。显然由正规军来承担的数量太多了，这意味着投入了数量不小的民兵。
与性命无关的市井百姓，奔赴战场，加入正规军的布阵。是对王族忠心不二，还是深受主帅的爱戴，抑或——挟持圣女为人质，对这个国家来说事态如此严重?
「今天，我不觉得天气会成为我的伙伴……」
上次走的时候，是秋天寒风肆虐的季节。趁着早晨出来的雾投入了黑暗魔法使，发动了奇袭，不过，这次的季节是冬天。时间已经接近中午，天气晴朗，气温只升不降，万里无云。视野非常良好，因此比起恶劣天气，担心敌军突袭或伏兵的可能性大大减少，但对方的条件也是一样的。在这种情况下，两个阵营之间没有互相试探的正面冲突，说得干脆一点，也可以说是一场难以发挥战略家维克多的优势的战争。
(——最重要的是，从两翼同时袭击本阵难度提高)
维克多手托下巴，瞪着桌上的棋子。不如来一场暴风雪，成功率就会提高，他想也没办法。
「正如维克多先生所设想的那样，敌人是以方阵为基础的。」
「是啊，初战沙场的年轻军师，而且还起用了练度很低的民兵，这是理所当然的。」
看着简直就像教科书上的范本一样的布阵，他轻轻叹了口气。
正规军以本阵前为中心布置，边沿是夹杂着民兵的军队。中央军的防御和攻击都很容易转换。他让站在最边上的民兵大多拿着弓箭，估计是考虑到他们不习惯放弃生命。
忽然，耳朵深处想起了被剥夺了自由的银发少女无畏地嘲笑的表情。
『――王国的头脑，还没被夺走』
(哈…小姐，你好像很爱接下挑衅。)
我嗤之以鼻地叹了口气。
过去在阿尔克担任过军师的男人，讨伐巴尔多的时候也在同一部队。有报道说确实看到了死亡。事实上，据说葬礼的记录也留存了下来。
(再也不能进行那种热血沸腾的战斗了，真是太遗憾了。)
可以说，这位今年刚满二十岁的青年军师，尽管身负重任，却依然在努力。确实是无懈可击的架势。根据中央军的训练程度，有可能陷入苦战。
但是——没什么意思。
「传令员。等到敌军不耐烦地冲进来为止。对方应该是想把圣女夺回来才着急的。肯定是对互相瞪视感到不耐烦。在那之前，绝对不要主动行动。」
「是!」
年轻的传令兵做了一个像样的敬礼，一脸少年的表情冲出了营帐。
「负责两翼的传令兵在那里待命。我一发令，他们就同时跑去传达进军开始的消息。」
「「是!」」
等到对方等得不耐烦，横长阵形散开，变成箭矢状时，才是最好的时机。这边的中央军在本阵附近配备了数名优秀的军官，应该不会溃败，但基本上以步兵为主，新兵也多，一旦与以骑马为主的敌军正规兵交手，就会被逼入绝境。但是，在这之前，以民兵为主的弓兵会轻易越过，由帝国精锐士兵组成的军团从两翼直扑到本阵的咽喉。
我一直在等待那个时刻——
噗——
「!」
「动了!」
阵内人声鼎沸。
高音号角是敌军开始进军的信号。两翼的传令兵立刻起身。
「等等!还没!还——再稍微吸引一下。等到交战开始的信号出来为止!」
维克多发出尖锐的指示，制止了正要跑出去的传令兵。如果连续响起两个长音，就是交战开始的联络。
维克多焦急地等待着那尖锐的声音——
啪啪啪　啪啪啪　啪啪啪
「「――――！！？」」
喇叭声响起，阵内一片哗然。
这个信号是——
「麻烦发生——?」
多纳托呆呆地嘀咕着，维克多立刻走出营帐。
「啊，维克多大人!请稍等!」
身后有多纳托慌忙追上来的迹象，但他没有理会，钻了营帐。带着剑，以防万一。在那之前，掌握状况比什么都重要。
因为控制战争的是——控制情报的东西。
维克多跑出营帐——他怀疑自己的眼睛。
「什——什——?」
他的声音听起来有些呆滞。
在自己布阵的前方——存在着令人难以置信的东西。
「传令，传令——!」
传令兵骑着只考虑加快速度、经过品种改良的快马，慌慌张张地跑到维克多面前。
「维、维克多大人!敌军刚开始进攻——」
年轻的传令兵脸色铁青。
「周围突然起了浓雾! ! !前方的视线全部被遮挡——」
噗——噗————
「「――――――！」」
刚才还在焦急的那个信号——交战开始的信号。
(发生什么事了——!?)
不由得仰望天空。怎么看都是晴天。天晴无比晴朗，碧空如洗。甚至感觉不到冬天的温暖。
在这种天气下，浓雾是不可能自然发生的。
(————不，不是!不要困惑!)
维克多瞬间转换思路，急忙返回营帐。
「传令!传达给两翼的迪斯金兄弟!按照作战计划开始进军!无视中央发生的不测事态，以最快的速度攻入本阵，夺取敌总大将的首级!」
「「是！！！」」
听到尖锐的指示，两名传令兵焦急地跑了出去。
「维克多大人，发生什么事了——」
「不知道。大概是使用了什么装置，人为地制造出雾——像雾一样的东西吧。不过现在重要的不是查明原因，这次雾对我们来说也是个好机会。在视野不良的情况下，从两翼同时攻击的成功率会提高!」
维克多一边撩起刘海，一边盯着桌上的棋子，迅速转动脑袋。
「把中央后方的伯恩少校的部队调到前线!在浓雾中混乱的时候冲进去，让他指挥，重整阵形!顶住，直到两翼卡住喉咙为止! ! !」
「是!」
站在旁边的传令员全力跑了出去。维克多在桌上的地图上移动棋子，目不转睛地盯着战局。
(该死——!被反打了!)
如果以骑马为主的敌军中央部队直接进军，帝国的步兵们应该也会一边盯着他们，一边做好准备举起盾牌发挥铁壁防守。但是，如果突然来了一场意料之外的浓雾，视线被夺去——当然会混乱。而且，从完全看不见的地方突然出现骑马的人，挥舞着长枪和剑。这种恐惧很快就会传染给新兵较多的步兵部队。
伯恩少校是优秀的军人。本人的勇武自不必说，十六年前的阿尔克之战也有从军经验，是成为军官以来经历已久的军人。出兵经验丰富，期待在混乱的现场也能随机应变。
事已至此，只能化危机为机会了。只能寄希望于伯恩少校的指挥，赌上迪斯金兄弟的速度。
简直就是杀与被杀。
(虽然是初阵，但好像很喜欢赌博啊，利亚姆•卡达特——!)
本以为会是一场教科书上写的毫无趣味的战争，没想到被抄了底的是维克多——
「维、维克多，大人？……」
多纳托战战兢兢地问道。
维克多————开心地笑着。
「哈哈哈……多纳，我很开心。」
「维克多大人——」
「好久没这么紧张了，开战了。」
止不住嘴角上扬。万万没想到，王国里不知何时竟培养出了一位有骨气的军师。
「不过——说到底，这只是赌博，不是战略——离会走路的军师还很远。」
移动桌上的棋子。
「让基克上尉和瓦格纳中尉站在迪斯金兄弟的后面!迪斯金兄弟同时攻击之后，再各自发动连续攻击，我们要联手从两翼发动两连击!」
「好、好!」
「伯恩少校去前锋留下的缺口，由戈尔多中校来填补!然后让所有弓箭手在浓雾的边缘，以弓箭的形式打入乱战的深处!敌人的目标是波浪式攻击——把十六年前的战术，一模一样还给他!」
「是…是!」
传令员啪嗒啪嗒地跑过去。
翡翠色的眼睛闪闪发光。他如鱼得水，活灵活现地望着桌上的棋子。
(啊——有活着的感觉。)
从以前开始，站在战场上的时候，就觉得可以自由地呼吸。
无论是祖国烦人的羁绊，还是与兄长们展开的暗地里的政治攻防战，抑或是作为军官所要求的行为举止。
从一切中解放出来——只是，以自己的能力，竭尽全力战斗。
这一瞬间——维克多唯一能『自由』的时间。
「喂——会怎么走啊，新手军师! ! !」
「太像了。」他歪着脸笑着，等待着后续报道。
然后——
啪啪啪　啪啪啪　啪啪啪
「————! ! !」
号角声震耳欲聋，我怀疑自己的耳朵。
——麻烦发生。
喇叭声过后——最先回来的是右翼的传令员。
「发生什么事了?」
「是、是!迪——迪斯金少校战死!包括后续的瓦格纳中尉率领的军团在内，不可能向右翼进军!为了等待指示，暂时开始向后方撤退! !」
「什么————！！！！?」
这是——本阵里任何一个人都没想到的报告。
「怎么回事?报告详情!」
「是!浓雾中，迪斯金少校率领的先锋正以最大速度前进中——敌军的陷阱发动了!好像设下了巨大的陷阱，骑兵队毁灭了!」
「陷阱——陷阱? !」
「你别胡说!虽然是陷阱，可能会让骑马的人绊倒，但也不能因此进军——」
「是一个大得不得了的洞！！！！。」
在多纳托的严厉要求下，传令官虽然害怕，但还是含泪说道。
「那是个能把骑马的人整个摔下去的大坑!太宽了，骑马的人根本跳不过去!」
「什么? !」
「包括迪斯金少校在内的先锋军团，完全掉进了那个陷阱——对，其中——众多的火焰魔法使，一齐放出了火! ! !」
「——————！！！！」
阵营内所有人都屏住了呼吸。
「在被大火包围的洞穴前，瓦格纳中尉部队踌躇不前，而在后方的民兵却射出无数箭——无可奈何，瓦格纳部队向后方撤退!确认灾情，等待指示!」
「维——维克多大人！！！！」
阵营内人声鼎沸，大家一齐转头看向维克多。维克多——脸上的笑容消失了。
(喂喂——开玩笑吧?)
冷汗流了一缕——紧接着，大脑高速运转起来。
「你确定那个情报吗?在浓雾中，而且是在意外的情况下，你有没有看错洞的大小? !」
「不、不可能……」
「怎么可能!从宣战开始，到移动和布阵——敌军本来就加快了速度，进军的距离比我们预测的还要远!」这么大的洞，在这么短的时间内，开战前不可能挖好——」
「————魔法——」
维克多的大脑第一次想到这里，他呆呆地脱口而出。
「啊————可恶! ! !被摆了一道！！！！」
使劲敲桌子。阵营内的所有人都吓了一跳。
「开始后的雾也是如此!使用了水的魔法使吧…!陷阱，使用土魔法使的全部力量…!」
「嗯，魔法——但是，在敌人的兵力中，竟然有能准备如此规模陷阱的强大魔法使……」
「不需要什么强力的魔法使!因为他们——集合了整个王国的魔法使，用数量来弥补质量!」
「————!」
军营里响起了屏住呼吸的声音。
(可恶——!原来如此，确实是有效的手段!)
紧逼…维克多懊恼地咬紧了牙关。
民兵不习惯用生命交换。如果让他们拿着剑，亲身感受直接夺去敌人生命的瞬间，他们就会害怕，打击士气。他们都是些毫无战斗力的家伙。最多只能让他们拿着弓箭，不用在意精度，成为下箭雨的一员。——我是这么想的。
但是，魔法就另当别论了。
即使不是军人，也会使用魔法。即使只是能让日常生活稍微丰富一点的魔法——像挖陷阱、在空气中制造水的颗粒这种程度的魔法，只要有属性谁都能使用。
而且，这——不包含生命的交换。即使是民兵，也会以『夺回圣女的作战』为由，毫不犹豫地参加。
「……等等，传令左翼!停止进军！！！！」
「啊——是，是! ! !」
回过神来的维克多大叫一声，他立刻明白了命令的意图。刚跑进来的传令兵又慌忙跑了出去。
在右翼发生的事情在左翼不可能不发生。吞噬骑马军团的陷阱之类的东西，只要使用全国的土魔法使，一瞬间就能做成吧。
传令兵正要从营帐里跑出来，却与从外面冲进来的士兵撞了个正着，摔倒在地。
维克多对冲进来的士兵有印象——他感到一阵毛骨悚然。
「传令——迪斯金中校率领的一群人在陷入陷阱后遭到魔法水攻，全军覆没!基克上尉率领的左翼军团在庞大的箭雨面前束手无策，暂时撤退!」
「可恶——怎么这么晚! ! !」
对坐在地上报告的传令兵咬牙切齿，立刻咬住桌子转动脑袋。
「维，维克多大人——」
「吵死了，给我闭嘴!我现在在想! ! !」
我大声呵斥惊慌失措的军官，让他闭嘴，握紧拳头。
(喂喂，什么噩梦————哪里是保守的新手军师，喂)
我感到浑身发冷，握在手心的指甲紧紧的缩了进去。
肯定的是——这绝不是赌博。
描绘最初敌军的布阵。看似保守的布阵，其实是经过精心计算的。中央是强大的正规军，两翼是以民兵为主的弓箭队。那倒也是。——因为从两翼进军是不可能的。
从一开始，帝国就没有准备好中央突破以外的道路。但是，那里——有敌国的精华，精锐的士兵。
(对方读懂了几招——!?)
事先不可能知道帝国是否将主力部署在两翼。一般来说，应该可以在大本营前面——中央附近挖个陷阱，集中攻击那里。这才是真正遵从理论的人。
但是，王国特意在两翼设置了陷阱。
那是因为他事先就知道维克多会在两翼派出主力。
(这种感觉——我有亲身经历——)
这边，自信地认为钻了敌人的空子的瞬间，漂亮地被别的策略推翻的感觉。
而且——教科书上绝对没有写的那种，就像性格恶劣、时而恶劣的恶童会想的那样，在最坏的时机使出最恶毒、最讨厌的一招。
突然——耳边再次响起少女的声音。
『――王国的头脑，还没被夺走』
「喂喂——……不会吧，王国真的拥有让死者复活的法术之类的吧——?」
令人作呕的汗水扑通一声从背脊流下。
——十六年前行走的军师的亡灵，似乎在因缘之地复活了。
这是人生中唯一——和维克多制定了同等战略的最高军师。
「该死，先让两翼阵营作为援军向中央进军吧!敌人主力全部集中在中央的话，伯恩少校也快撑不住了——」
「传——传——传令! ! !」
简直就像进了阵营一样——本该派到中央军的传令兵回来了。
「这次是什么? ! !」
传令兵的脸上还残留着少年的苍白表情，传令兵仿佛要撕咬他似的大声说道。绝对不是什么好报告。
传令兵——一副怕尿失禁的表情——含着眼泪，声音颤抖。
「撤退——撤退——拜托了!」
「什——你这家伙! ! ! ?你在说什么! ?就这样还是帝国军人吗! ! !」
突如其来的、可以说是最底层的士兵的、不知立场的、令人难以置信的建议，让多纳托气得面红耳赤，怒斥道。
传令兵——尽管如此，还是提高了颤抖的声音。
「来、来了——啊，那家伙——」
「什么——?」
「赤铜色的死神——重生的里齐德•格尔，正直奔这里而来！！！！」
「「――――――！！！！」」
一瞬间，所有人都屏住了呼吸——
「啊——不会吧——」
维克多竭尽全力想要一笑置之，但从他的嘴角吐出的话——没被人听到，就消失在了空中。
84.『第二次』阿尔克平原②
「然后?你想到了吗?」
「什么?」
「最近，你经常对着棋盘想各种各样的事情。上次逃跑的总帅，假设我在那里，就来攻击我——就算我不在，也能赢的攻略法。」
「啊，那个啊。是啊，我已经想好了。能不能顺利还要看时运。」
四张双层床北侧的上铺，我抬头望着探出身子的青梅竹马。女人脸上淡蓝的眼睛倏地一亮。
「哦，想听，想听!」
面对自称是慈爱之人，却对战争的话题心惊肉跳，表现出矛盾的童年玩伴，我不动声色地苦笑着。这个明年就要十五岁的少年，在这样的情况下，实在不像是将敌国推向恐怖深渊的『死神』。
「首先，这次作战最重要的是事前准备。开战前能准备到什么程度，几乎决定了胜率。如果不能顺利进行的话，我方几乎可以确定会输。」
「哎……这是什么啊，别放弃啊。」
「那样的话，你就上战场好了。那样的话，我就会用你从任何劣势中扭转过来。这是你因为某些原因上不了战场或者不能上战场时的一次性解决办法。」
加尔文挠了挠左耳，把用过的国际象棋盘拉到手边。他一边摆弄手中的棋子，一边慢慢开口。
「首先——」
咚咚的敲门声响起，意识突然从思考的海洋中浮现出来。视线转向门的同时，随着吱的一声，门打开了，露出了一头蜂蜜色的短发。
「辛苦了——哇，怎么了!好黑!连灯都不开，在干什么团长!」
「啊……我在想心事。已经是晚上了吗?」
刚才看外面的时候，太阳已经开始变暗了，但现在点烛台还太早，现在慢慢环视房间，室内已经完全陷入了黑暗。
集中精神的话，有时会变成这样。加尔文轻轻地叹了口气，然后稍微集中了一下意识。下一个瞬间，随着嘭的一声，房间里所有的烛台同时亮起了灯。在自己的办公室里待了好几年，即使在黑暗中也能准确地把握那对烛台的位置。
「哎呀……火属性真的很方便啊。风什么的，在日常生活中几乎没有用啊……」
「退役后要不要在风车小屋再就业?」
「不不不，至少让我当侦察兵或传令兵吧，那里只有借助风发出声音，或者借助顺风加快移动速度，别无他法。」
「对我们放出的火也能有效地扩散开来，在战场上的活跃程度已经足够了。」
「……在日常生活中，只能起到用风车高效率地获得动力的作用。」
利亚姆喃喃自语，表情仿佛能听到呵呵的声音。对他来说，这或许是一种自卑感。
「那么，有什么事吗?」
「嗯，是的。因为接到了潜入帝国的侦察兵发来的情报，所以想在出兵前做最后的报告。」
「知道了，你说吧。」
他把椅子一转，整个身体转向利亚姆。利亚姆走到加尔文的桌前，目光落在手边的书信上。
「按照团长的指示，以普通士兵为中心扩散了『传闻』。虽然没有一个人相信，但好像每个人都『听说过一次』。」
「哦。」
「关于主要的军官，根据指示，在出兵前一天应该就能听到。总大将听到的时间应该是出兵当日或出兵后。考虑到这里与敌人的军事据点之间的距离，写这封信的时候应该还没有告诉军官，但已经派出了优秀的侦察兵，应该没有问题。也没有让他策划暗杀什么的。」
「我知道了。告诉他继续按照指示行动。」
「对。接下来是敌人主要军官的一览表和各部队兵力状况的最新版。另外，这是敌人军事据点的简易平面图。因为是这么短的时间，所以还没有调查清楚全貌，不过圣女大人被逮捕的房间比上次缩小了范围，请您过目。
「啊，得救了。」
我接过递过来的纸，粗略地浏览了一下。看了看敌人的一览表——加尔文把桌上摊开的国际象棋盘拉过来，迅速移动了几个棋子。
「啊，原来是这样啊。」
「哇……无论什么时候，凡人都无法理解到底您是怎么想的。」
听着利亚姆像是在呻吟似的说着失礼的话，加尔文挠了挠左耳。
那就是对敌军布阵的预测。在因缘之地阿尔克平原布阵时，敌人会以怎样的布阵来应战，加尔文每次听到利亚姆的报告，都会移动手边的棋子思考。而且，在这之后的报告中，侦察员带回的敌人布阵图，几乎和加尔文移动的棋子一模一样。
与加尔文一起工作了三年的利亚姆，自以为很了解加尔文头脑的非凡之处——却发现在与魔物的讨伐战中，他并没有发挥出十二分的才能。
毫无疑问，他的这种才能在与人类的战争中发挥得淋漓尽致。利亚姆至今所看到的加尔文的非凡之处，只是他真正实力的一个侧面。
「这次从军的所有人都由衷地认为，团长能留在王国真是太好了……」
「既然你这么想，那就感谢齐吧。如果那家伙不是执着于这个国家，我早就打算离开这个活得辛苦的国家了。具体来说，就是在到达王都之前。」
「嗯…谢谢您，伊利察小姐，谢谢神! ! !」
他脸色苍白地呻吟了一声，然后非常认真地握住圣印，向神表示感谢。从奈德出发之前，利亚姆就多次在到达王都之前被迫协助他带着伊利察逃亡，他知道这句话不是开玩笑。
「现在敌人所想的布阵应该是这个样子——但到了当天，应该会有很大变化吧。」
「什么? !」
听到这句理所当然、毫不在意的话，利亚姆不禁瞪大眼睛反问。加尔文再次看着利亚姆递过来的纸，继续说。
「这次，敌将的名字中最让人在意的是两个，应该不会有姓一样的家伙吧?」
「啊——迪斯金少校和中校。」
帝国的名字好拗口，利亚姆嘟囔着。加尔文点了点头，缓缓地抽出布阵中央的两枚棋子。
「既然姓一样，那应该是亲戚吧。父子、兄弟、表兄弟——少校和中校似乎不存在父子关系。总之，特意召集了两个人。而且，身为校官，要么有一定的能力，要么资历很长。」
「确实。」
「军队的高官在军国主义帝国中应该是相当优秀的人才，在迪斯金家族中应该是很有前途的，很有可能是其中一个家族的代表，应该是中校吧。」
「是啊。」
「中校和少校，都是高官。恐怕在家族中，其中一人是代表——另一人的地位应该也相当重要，可能是下一个继承人，也可能是旁支的代表。这么一来——对这个家族的存续至关重要的两个人，为什么要冒着同时出兵的风险呢?」
「呃……」
「万一两个人都战死了，对家族来说是不得了的打击。当上了佐官，在与王国的全面对决中是可以被征用的有力的候选人。应该是想避免一起失去的。尽管如此，还是被起用了。——大概是因为，比起这个风险，期待着在战争中起到重要的作用。」
「那个……也就是说……」
「少校和中校——而且，你看，年龄也相差不远。如果是这样的话，假设他们几乎是一起建立了功勋。也就是说——这些家伙被预想成是两个人一起站在同一个战场上，为了配合战略而取得业绩的武将。」
「!」
「一般来说，应该是放在激战最激烈的地方吧。用这次的话来说，应该是在中央。无论哪个现场发生了意想不到的事态，都不用等上级的指示，可以互相配合进行应对。因为他们一起征战过很多次，所以把他们安排在相邻的地方，可以互相帮助，士气也会提高，主帅应该是看准了这一点，才会把他们安排在作战计划中。」
「原来如此——」
利亚姆佩服地点点头——嗯，他注意到了。
「啊，但是，要改变位置吗?从中央开始。」
「——如果谣言传开后能起到好的作用的话……」
加尔文愁眉苦脸地呻吟着，一边用修长的手指来回摆弄着手中的棋子，一边微微垂下灰褐色的瞳孔凝视着一点。
「———幸运还是不幸，以前我曾半开玩笑地想过，如果再次和那名阿尔克的总大将战斗的话，我会想到里齐德不在，然后精心布置的布阵会是什么样的呢?」
「诶?」
「而且，如果我们没有里齐德，我们会怎么战斗——我一直在考虑这个问题。没想到会有实用的时候。」
「诶诶…」
「可是，记忆已经过去十六年了，想起来真费了不少功夫。」
加尔文挠着左耳，将手中的棋子转了一个圈——砰的一声，根据记忆重现了出来。他将手中的两枚棋子分成左右各一枚。
「出兵当天，总大将发现流言传播得超乎想象——如果他还在十六年前的恐惧中害怕的话，那么他一定会赌上从两翼同时发动攻击。他们会想把看准时机同时进行的重要作战任务交给有业绩的高层官员。」
我叹了口气，敲了敲国王的棋子。
「恐怕对方已经打到这种地步了，一定是想要用万全的进攻一气呵成。因为被攻到阵营内逃跑时，对『死神』的恐惧应该比什么都强烈。比如——对啊，让尉官级的人分别跟在校官后面追击，这种情况有时也会考虑，就是为了无论如何都能把『死神』拿下。」
「是——是这样吗?」
「你当时多大?还没加入兵团吧，也许不知道——但那天站在那个战场上的人，都知道那种恐怖。敌我双方——无一遗漏地把『全员』都轰入恐怖之中，连我都不禁同情起敌国来，就算我是敌国的军师，也不会有任何办法。投入那样的士兵，就算被骂卑鄙也无话可说。」
加尔文愁眉苦脸地呻吟着，似乎发自内心地同情对方。
那天的里齐德，让敌国陷入恐怖的深渊——连自己人都在想『如果这个男人变成敌人的话』，做出了令人胆战心惊的举动。托他的福，我还记得从那以后，周围人对里齐德多少有些疏远了。
「如果这次使用黑暗魔法使的一连串事件背后隐藏着帝国的话——十五年前，陷害里齐德的，不也是他们吗?这么一想，就能明白为什么当时只被认为是一名士兵的里齐德会遭到攻击了。站在帝国的立场上，应该不会再想和里齐德在战场上交锋了吧。但是，一旦和王国发生武力冲突，那家伙百分之百会站出来，所以他老老实实地签订了停战协定，对于不平等的条约，一想到它的恐怖就不得不点头。——从帝国的人的角度来看，应该是想在战场以外的某个地方杀了里齐德，或许是想派暗杀者去刺杀他，但考虑到里齐德的剑术，拙劣的暗杀者是会反击的，这是不确定的。所以才会采取那种方法。」
「……是……原来如此……」
「恐怕杀死师父的也是帝国吧。」
「啊? !是巴尔多•格尔骑士团长吗?可是，居说他是被魔物袭击了——」
「大概所有的国民都一直在想，为什么师父会被妖魔袭击呢?大概，大体和我们经历过的奈德是一样的。大概是被被黑暗魔法使操纵的部下从背后捅了一刀吧，那里集结了契约的魔物。据说尸体上只有魔物造成的伤口——大概是被剑斩的地方被咬破了吧。因为流血了，所以魔物会集中攻击那里吧。——我那时候也是这样。」
「嗯……我想起来了，能不能别想了?」
利亚姆抬起一只手，捂住嘴，脸色苍白地呻吟。内脏外露的绝望景象，对他来说似乎刺激了心理创伤。
「只有新兵幸存回来了，这也太奇怪了。鉴于这次的事件——那个新兵，要么是黑暗魔法使的罪魁祸首，要么就是被施了黑暗魔法而被操纵。通过这次的老太婆事件，我已经很清楚，他们可以对周围的人施魔法来伪装，如果他只是单纯地被操纵，那么他的证词就只会根据敌国的情况提供有利的情报。」
「————……」
「阿克平原的时候担任军师的，是当时师傅的辅佐官。当时应该是陪着他身边的吧。帝国应该很高兴吧。阿尔克的英雄，军师，一起被干掉了。然后，死神，也通过策略被干掉了。——现在，敌人面对着长期以来没有与人类交战经验的王国军队，相当松懈。」
加尔文想了想，目光落在棋盘上。
「当时的我，只是一名无名的士兵。而且，在正式的布阵表上，理所当然是站在战场上的。可是——开战当天早上，我突然被叫到营帐，师父对我说这里是你的岗位。谁也不可能正式知道我参与了那天的军事战略——这是这次能出乎敌人意料的最大武器。」
「难道说——所以我才被认命作为您的军师? !」
「嗯，现在敌方的侦察员应该已经开始调查你的经历了吧。无论从性格上还是从经历上来说，对方都会认为你的战略是教科书上的无趣战略。我们一开始也会布置这种会引起误会的布阵。」
咚、咚地挪动了几颗棋子。
「因为我是战斗过一次的对手，对对方的思维习惯多少有些了解，又是共享过同一个战场的人，对方经过那场战斗，会被怎样对待，会陷入怎样的心理状态，多少都能预料到。如果对方知道我是当时阿尔克的真正军师，也会和我开战的话，应该是一样的吧。这样一来，这次的战斗就会变成一场阴谋诡计、互相欺骗、卑鄙手段等都有，非常麻烦的战斗——但我没有时间陪他玩这些东西。我只对赶快救出齐感兴趣。我会最大限度地利用现在的状况。」
加尔文一边摆弄着手中的棋子，一边爽快地说。灰褐色的眼睛微微垂下，目不转睛地盯着棋盘。
「那个，团长的作战——我觉得非常漂亮。老实说，我确实认为，以现在王国所拥有的战斗力，以这些士兵的训练程度，要想突破那个军国主义国家，没有比这更好的奇策了。」
「?…什么?」
「那个——可是，实际上不是没有吗?『死神』在我们军队里。」
利亚姆战战兢兢地开口。
加尔文制定的战略非常出色。民兵除了有从军经验的退役者和对自己的本领有印象的人以外，都是以魔法师为中心招兵，作为搅乱敌人的策略和陷阱使用。这是既消除了心理上的障碍，又准确地击中对方讨厌的地方的奇策。知道这个作战计划的只有利亚姆和加尔文。文件等的往来也完全没有留下。斥候事前应该不可能得到情报。因为，此次作战计划是在出兵后第一次向现场的士兵们下达。
反过来利用对方的心理创伤——这是加尔文制定的策略的根本。
他制造出仿佛十六年前的浓雾，引诱对方动摇，在第一次突击中打出有效击球。晚了一秒才回过神来的军师——恐怕会认为这是重新走一遍，利用当时的反省，从两翼同时发动攻击吧。要想封住里齐德，就必须牺牲一只翅膀，用另一只翅膀了结它。如果没有这样的牺牲是无法实现的，应该是这样正确的分析。加尔文是军师也有同样的想法。
因此，在主力分散的地方设置陷阱，削弱勇将——加尔文的推测是迪斯金少校和中校——的战斗力，用民兵的弓箭击退后面的尉官。以精锐士兵堂堂正正地突破原本就脆弱的中央墙壁——这是一种极大刺激敌人心理创伤的令人讨厌的战略。聪明的辅佐官只是在心里想着，似乎能看出他的性格有多坏。
「能让死人复活这种无稽之谈，没有人会相信……不，伊利察小姐前几天让人复活了……不过，一般人都不相信。报告也是这么说的。」
「那是当然的。流言的目的也不是让人相信，而是让人把它当作闲话来传播。」
「是啊。这次两翼都安排主力，前提是主帅相信这次的传闻吧?反过来说『别信这种蠢事!跟我来!』会不会被用来鼓舞士气呢——」
「那应该没问题吧。大概军队里没有人会相信——只有主帅一定会认真相信这个传闻。」
「什么——?」
加尔文歪着脸笑了。
「因为身边有一个不得不相信的人。」
「什么?」
加尔文读着。既然说要封她为第四妃，让她陪在公共场合——应该有好几次和伊利察交谈的机会。遗憾的是，伊利察没有乖乖地流着眼泪等待帮助的可爱性格。她是个胆大的人，只要想办法弄到一把剑，就立刻用这把剑占领敌人的据点，然后堂堂正正地从正门逃走。恐怕正虎视眈眈地寻找逃亡的机会，更重要的是，她会策划在她深爱的王国民投入的战争中，尽量防止他们牺牲。
这样一来，她就会拼命寻找在被拘留的状态下也能做的事情。加尔文和巴尔多都曾向里齐德强调过情报战的重要性。她计划尽可能多地收集情报——大概在某个地方知道这次战役的总大将是维克多——应该有机会知道那和阿尔克平原时的总大将是同一个人。
这样一来，他一定能最大限度地发挥自己的价值，把对方推入恐怖的深渊，加尔文这么认为。
先不说本国国民，让敌国知道里齐德•格尔还活着也没什么可为难的。——不，倒不如说，被认为还活着的人，帝国在进军时应该会踌躇不前。
交往了二十五年，对方在什么时候会想什么，会采取什么行动——不用一一确认，也不难想象。那——也可以说是彼此之间的『绝对信赖』。
「嗯，如果说这是一种赌博，那也算是赌博——不过，恐怕主帅会相信的概率很高。」
「哈、哈……如果团长这么说的话，我相信。」
虽然有点难以释怀，利亚姆还是点了点头。
「但是，即使主帅相信，部下也不会相信，这是不会改变的吧。确实，相信这种莫名其妙的妄言的主帅，多少会失去部下的信赖——不过，在军国主义的那个国家，我不认为这种个人感情会对凝聚力产生那么大的影响。即使我方使用奇策，消灭了敌人的主力，但剩下的士兵的训练程度和兵力差距也不足以扭转——」
「当天在战场正中央让他们相信不就行了吗?」
「诶?」
「这和他本人是否真的存在没有关系。如果战场上出现了一个长得像里齐德的人——那么接下来就是情报战了。所有人都大声说那是真的——如果我方军队的士兵在雾中大声叫喊，那就是真的。」
「哎————」
「所以我让所有人都听到了『传闻』。正因为他没有明说那是『里齐德』，士兵们才津津有味地大肆宣扬——所有人都把『王国里有让死者复活的方法』这一荒谬的说法当成了趣谈。脑袋的一角有这样的情报，只有总大将不知为何认真地相信着，在不稳定的空气中——当天，在混乱至极的浓雾中，本阵的指令也无法传达——传说中的『赤铜色死神』真的出现了的消息四处流传。和传说中一样，让人联想到单骑突进的里齐德的外表的猛将，接连不断的把己方打倒的话，会怎么样呢?」
唔…加尔文从棋盘上抽出一颗棋子。
「嗯，可是，那个，死神是谁……」
「有吧，合适的角色只有一个。」
加尔文微微一笑————拿起了自己军队的国王。
「能最真实地再现那天那家伙的剑的——只有我。」
(所以，所以——所以，有这么荒唐的奇策吗! ! !?)
利亚姆流着不知今天是第几次的冷汗，拼命地向各处传令，有时还利用自己的风直接发出指示。
「两翼马上就要到达陷阱了!一定要把对方军官杀个半死!之后别忘了马上给后面的尉官军团下箭雨! !」
没想到——没想过，总大将布阵在中央军的最前端进攻——这种愚蠢的战略，从未听说过。
也就是说，现在本阵中没有主帅。万一发生了什么事情，让敌人突破了陷阱——即便如此，冲到这里来，总大将也不在。这是他的计策吧。
利亚姆留在这个空壳的阵营里，负责判断何时执行加尔文制定的战略。加尔文本人就在最前线。当然，俯瞰全局并下达指示，是其他军师的任务吧。
(所以——!)
「啊啊啊啊! ! !真的，我不是经常说要有主帅的觉悟吗?啊啊啊啊！！！！！」
泪眼婆娑，利亚姆用三年来最大的声音吼出了三年来重复了几千次的抱怨。
然后——眼睛用力一眨，自暴自弃地叫道。
这是主帅最后的指示。
「全军总动员，中央突击!一边喊着『死神来了』，一边尽可能多地斩杀眼前的敌兵！！！！」
85.『第二次』阿尔克平原③
记忆中的营帐被这一报告捅了马蜂窝似的骚动起来。每个人都没有回头看维克多，按照自己的判断行动。相信维克多并等待他说出这句话的——当时，只有一个心软的亲信。
但现在，眼前的景象让维克多瞠目结舌。
「赤铜色的死神——重生的里齐德•格尔，正直奔这里而来！！！！」
连刚出生的小鹿都吓了一跳的传令兵。
阵营内的亲信们也是。
所有人——
———————她咽了咽口水，等着维克多说话。
(————啊————…和那时不一样吗?)
因为心理创伤而慌乱不堪，眼看着就要放手的理性之线，被他勉强牵起的——最重要的是部下们的那双眼睛。
维克多猛地握紧了拳头。
十六年前的那一天，我悲痛地牺牲了部下的性命。
一直后悔的是————看错了时机。
「全军撤退!回到据点重整部队!守城战!」
「「「啊――是！！！」」」
我受够了哥哥们肮脏的手法。让最想保护的国之瑰宝少年的手更加污秽。他背负着缔结不平等条约的万恶根源的污名，受到了长期的禁闭，也一度失去了国民的信任。
尽管如此——这十六年，维克多还是贯彻了自己的美学。
绝不弯曲，绝不折断。全力守护着仰慕自己、想要成为部下的部下——所有可见范围内的人。竭尽全力地守护着。
如果结果是——这一段时间的话，应该没有错吧。
对曾经在这片土地上流散的英灵们来说，这是值得夸耀的结果。
呼ーーーー　呼ーーーー　呼ーーーー　呼ーーーー
号角声反复响起，是开始撤退的信号。阵营内开始慌乱起来。
「确保几匹传令用的马!除了我和多纳托之外，把其他的交给撤退的最有精神的军官!多纳托，走吧!向据点传达情报，先做好准备!」
「是! !」
「据点里有迪。只要守住入口，引导并布置好入侵路线，就能按顺序杀死相当数量的敌将。最重要的是，里面有圣女。他们绝对不可能对据点放火或水攻，这种毫无章法的进攻方式!还有胜机! !」
「「是――是的！！！」」
维克多的声音听起来很有力量。面对可靠的回答，维克多点了点头，走出营帐。骑上了品种改良过的传令马——
「来————来了! ! !」
「————! ! !」
不知道是谁喊的，我没有反问。——这种事不用问也知道。
数万次，梦到的光景复苏了。
不由自主地回头一看——看到了想要稍微拖住脚步，果敢地面对的部下的背影。但是，下一个瞬间——那个部下也血沫横飞，断气了。
取而代之的，是一个骑着巨马的战士。
「呜————! ! !」
那是和那天一样的景象。
只用一骑
只带着一柄剑
眼睛闪闪发光
——————有着『赤铜色』头发的死神——————
「敌将维克多————觉悟吧! ! !」
他那比记忆略显苍老的精悍容貌——如果他还活着，恐怕也就这个年纪了。
完了
一瞬间，全身的每一个毛孔，都喷出巨大的汗水——
「维克多大人！！！！」
熟悉的声音解除了束缚。
为了保护死神不让死神逼近——蛇一样的男人试图将身体滑进其间。
突然，耳边响起了呼唤自己的声音『维』。
「祖国————还有弟弟，都拜托你了。」
(————————修维特——)
独一无二的挚友的背影重叠在一起。
直到最后的瞬间，都不曾动摇过的漆黑的眼睛——
我还没来得及思考，身体就开始动了。
「让开! !」
我用马身撞了过去，推开了挤进来的多纳托。
多纳托摇摇晃晃，夺去位置的他眼前——死神之剑逼近。
什么——
一股冲击袭来。
「维克多大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
男人蛇一般的尖叫响彻现场，维克多一边像事不关己似的听着，一边按住受到冲击的侧腹。突然，他的身体失去了支撑，马上就要掉下来了，就在这时，有人从旁边扶住了他。熟悉的军服上的军衔——应该是多纳托的。
(啊——太好了。)
身体靠上去的地方很温暖，维克多松了口气。
十六年前的噩梦————
——————以亲信的性命为挡箭牌苟延残喘，这样的噩梦，自己终于没有重复了。
作为帝国军人，作为拥有第五皇位继承权的男人，作为无愧于仰慕自己的部下们的存在，他只是坚强地活着——
最后的最后，只有这个——作为一个『维克多』，让他优先的，任性。
作为主帅，这一行为绝不值得称赞——但此时此刻，完成了挚友托付的约定，对维克多来说，这是最令他自豪的瞬间。
死神从维克多身边砍了过去，再次握住剑，冲了进来，想给他致命一击。
「让————啊啊啊啊啊! ! !」
蛇尖叫着。
瞬间，周围被难以置信的热量包围。
「————!」
在视野的尽头，死神在灼热的火焰面前刹那间停下了脚步——多纳托趁机拉过维克多的身体抱起，全力策马飞奔。
「维克多大人，维克多大人! ! !请振作起来! ! !为什么——为什么，为什么要为我——」
我脸色铁青，拼命按住腹部的伤口，策马飞奔。传令用的快马，稳稳地响应马上的指令，拼命地在平原上奔跑。
「——啊…」
「维克多，大人?」
「迪、的——到迪的房间里——」
发出呻吟般的指示。多纳托的视线一度落在了怀中的长官身上——认真地点了点头。
维克多一边冷静地思考着从伤口流出的血液量，一边静静地闭上眼睛思考着今后的事情。
「多纳……」
「是的，维克多大人。」
「到达据点后——表明投降。」
「——!」
「失败是我的责任。——误判了对手的力量……」
「是这样的——以传说中的死神为对手……谁会这样……!」
「哈哈……什么啊，你——意外地，有可爱的地方啊……」
一向被称为彻底的现实主义顽固分子的多纳托，竟然说出了似乎相信亡者复活之说的发言，不禁让人忍俊不禁。刚一笑，侧腹一阵疼痛。
「我啊…自己，是窝囊——!在哥哥的仇人面前，不仅被维克多大人庇护，还只能背对着他撤退——!」
「啊……放心，那——那个，哈……那个，那个，那个，不是死神……」
对着似乎真心相信的部下，嘴角笑开了花。
多纳托惊讶地睁大了眼睛。
「只是被欺骗了——军事策略。欺骗——从散布谣言开始…刺激了我的心理阴影，然后就被欺骗了。冲进来的一定是——总大将，加尔文•泰德。」
「————!」
被剑贯穿身体的那一瞬间，维克多近距离看着对方。灰褐色的，作为王国人少见的颜色的眼睛——作为敌将的特征，斥候带回的资料上写着。
剑术确实很像。这也是理所当然的。因为他和里齐德都拜过同一个老师为师。
「真正的『赤铜色死神』的恐怖不是那样的——」
维克多嗤之以鼻地低声说。原以为是在笑——却只能变成苦笑。
我想起了前几天在军事据点内面对的银发少女。
她身上戴着镣铐，甚至还戴着铁球——从他身上瞬间散发出的气场，毫不逊色于当时的死神。比起染了头发，散布谣言，在疑神疑鬼中再现心理创伤般冲进来的敌军总大将——在那个房间里面对少女的时候，更让人胆寒。
也许有人会说，被人用剑刺了还能说什么呢——尽管如此，正因为面对面，维克多才能自信地断言那不是里齐德。
「如果那家伙是真的，那么——现在，你和我——这颗人头，就没有联系了……他就是这样的，怪物……」
想起了十六年前。那把已经达到艺术境界的剑——除了砍下他的头之外，恐怕没有其他的攻击方法吧——军官们全都被砍下了脑袋。一般士兵会受到普通的斩击，所以应该是有意图的。他是有意识地——一击而死。
因此，他被称为死神。
就像死神用镰刀收割生命一样——用平淡无奇的一挥剑，轻抚般收割人头的样子，在那个战场上创造出了地狱绘图。
「但是——王国的头脑，是真的——我就没有能获胜，没有那么容易……不要做无谓的抵抗……投降……不要让士兵们白白死去……」
「维克多大人……」
「哈……可恶……再来一次——对吧……这次一定要——」
热血沸腾，一雪前耻。
是阿尔克的亡灵复活了，还是加尔文原本就是智将?维克多无从判断——但这事现在已经无所谓了。
但是，如果是那个对手的话——可以毫无顾虑地，进行最快乐的战斗。我有这样的预感。
(活下去——活下去，活下去……)
逐渐消失的血液感觉，算不上良好。
维克多静静地闭上眼睛——脑海中模糊地描绘着与修维特的约定。
86 .久别的『再会』①
「至于我。你的生活似乎绝对是安全的，我觉得你可以用嘴做任何你想做的事，最重要的是，虽然我认为闪闪发光的王子的求婚可能是最完美的。——但我认为能让利察开心的人就是加尔文•泰德这样的人。」
「————…虽然很想吐槽，但还是先问问你。为什么会这么想?」
我躺在宽大的床上，拿着靠垫，仿佛要再现一个年轻女孩的恋爱故事开花结果的场景。因为已经吐槽完了，伊利察惊讶地说着内容。关于这点，我决定吐槽一下。
兰迪亚兴奋地眨了眨眼。
「什么?因为只有在加尔文面前，利察才会露出『女孩子』的表情。」
「啊? !」
不由自主地反问道。
「无论是在信徒面前展现的『圣女』的脸，还是在领民面前展现的『伊利察•欧姆』的脸……在我和维面前展现的『里齐德•格尔』的脸，利察拥有各种各样的脸。——十五岁『少女』的脸，只能在加尔文面前展示过吧?」
「但，但，但是！我从来没有向任何人展示过这一点！！！」
兰迪亚忍不住把手里的靠垫往床上一摔，但他却笑眯眯地笑了。
「啊?骗人，不自觉?因为那个?」
「啊…在那家伙面前我一直都是『里齐德』——」
「不不不，里齐德会被男人抱得面红耳赤?应该说是脸色铁青吧?你想想，如果是十五年前。当加尔文突然把你的腰拉过来，老实说，会不会吓一跳?」
「啊——!」
「你的耳朵像被割了一下，通红。」
「是啊……你这么做的话，我也会满脸通红的——」
「即使嘴唇被咬了也面不改色地咬着我们队长的嘴唇。那是『里齐德』的正确反应吧。对说了失礼的话的多纳托也狠狠地打了一拳。如果是里齐德的话，他肯定会把耳朵咬下来，或者当场给耳朵来一拳。」
「这个……那个……啊，在那个场合，没办法——」
「哦?这么说，就算在没有人注意的地方被人捉弄，利察也不会满脸通红吗?」
「呜————」
被戳中痛处，不由得沉默了。
怎么回事?为什么自己会被这种话题牵着鼻子走呢?
伊利察像在逃避现实似的在脑海中呻吟着，让视线逃开。除了视线以外，没有可以逃避的地方。那是当然的，因为是被拘留的俘虏。虽然很清楚，但是笑眯眯地谈着恋爱的这种待遇，老实说想以与拷问不同方向的理由全力逃离。
维克多为了出兵离开这个房间已经多久了?在这个没有窗户的房间里，不知道时间和日期。只是，时间过得并不短——在这段时间里，我和兰迪亚说了很多事，有严肃的事，也有愚蠢的事。虽然偶尔会说些严肃的话题，但回过神来就会被这类话题吸引，几次都是类似的对话，只能认为是兰迪亚故意在引导。
「我觉得那样的利察也很可爱，挺好的。好不容易变成女孩子，好好享受人生吧。」
「啊、享受……说了也……」
「作为圣人的职责，前世已经尽了很多了吧?没必要特意去做圣女吗?做同样的事，不会腻吗?」
「啊，厌倦了……」
我从未有过这样的想法，不由得吃惊得说不出话来。
「既然要做，那就做前世没做过的事不好吗?」
「…就算不喜欢，也已经足够了……」
「没有恋爱吧?好吧，恋爱吧。结婚生子什么的，试着做一下也许会很开心呢?」
「啊——生下孩子? !」
「嗯，前代圣女不是生了你吗?那不是很好吗?你自己不是说过吗?即使不是纯洁的人，圣女的力量也不会消失?」
「……不，那个——是这样，但不是这样的!」
「啊，你在说之前生孩子的事吗?嗯，确实，这一点王子……好像没什么经验……加尔文呢?在王都稍微打探的时候，虽然有人说他讨厌女人，但也有传闻说他以前很会拈花惹草，所以没能抓到一点。…啊，如果利察不抵抗的话，我们的维大概会让女孩子高兴的吧?有三个太太，两个孩子，马上又有一个——啊，不过我觉得我得请求死神放过他。」
「饶了我吧!」
不由得脸色苍白地恳求道。啊?兰迪亚发出不服气的声音，一边哧哧地躺着，一边托着腮开心地笑着。和往常一样，带着分不清是男是女的中性笑容。
「不是挺好的嘛。要接吻的话，除了加尔文，你都不喜欢吧?那还是——」
「讨厌，这个话题真的要结束了! ! !结束！！！！！」
「呜。」
他把手边的靠垫抵在兰迪亚通红的嘴角上，想要盖住她毫无节制地滔滔不绝的话题。我也知道自己的脸颊一下子热了起来。
「啊……对我来说，因为这边的事情太折腾了，我只是希望你回到王国后的人生能变得快乐而已。」
「不不不，那里真的没关系，我自己去做。」
「嗯，不过，还有别的有趣的话题吗?」
「不，要多少有多少!」
「…那就打那个吧?我们的维很厉害哦，在对决上。」
「这是什么啊！！！！！?」
吐槽已经跟不上了。兰迪亚哈哈地笑着，显然是在取笑伊利察。
「很遗憾。我有自信不会输——嗯?」
一直带着完全看不出有几分是认真的表情，编织着比翅膀还轻的玩笑，第一次除了被伊利察沉默以外，闭上了嘴。
「——对不起，等一下，外面很吵。」
兰迪亚的表情一下子变得严肃起来，像往常一样，脚步声也不响地走向房门。伊利察也慌忙站起来跟在后面。脚边的锁链发出嘎吱嘎吱的声音。
兰迪亚把耳朵贴在门上观察外面的情况。伊利察在旁边静静观察。
「——人到处乱跑呢，发生什么事了吗?」
「……什么……比如说。」
「好了…战争结束了——那样的话，号角就会响的。」
像是在思考似的垂下的黑长瞳，流露出令人联想起优秀暗杀者的冷漠。
「——伊利察，退下，有人来了。」
被指示往后退，用手制止。
(——简直就像在保护我一样。)
这或许是为了防止伊利察在门从外面打开的瞬间逃走——但这一动作让人感觉像是在保护来自门的陌生外敌的威胁，不禁泄气。现在，如果伊利察在这里反悔，毫无防备地用这只手上的铁环狠狠地砸向眼前的人体要害之一的后脑勺，该怎么办呢?
(——不，能躲开吗?这么快应该是有的。)
哗啦，我低头看了一眼手边响起的锁链，叹了口气。
他把伊利察说成是自己的朋友，事到如今，我完全没有做出这种背叛行为的打算，但他对我说过去的事时，那句『太天真了』在我的脑海中闪过。确实，兰迪亚虽然有惊人的实力，但让他当暗杀者未免太天真了。
不一会儿——砰的一声，门被打开了。
出现在眼前的，是来过这里好几次的帝国军的黑色军服。那张苍白的脸是一名年轻的军人，说他是一张娃娃脸也不为过。
「怎么了?发生什么事了?」
「哈!啊，在阿尔克平原的战斗中，帝国军溃散败走!决定向王国投降!」
「「――――――！」」
两个人同时屏住了呼吸。
青年行了个礼，继续报告。
「法夫纳少校带着受伤的维克多大人刚刚到达!预定向敌总大将传达，要把这个据点让给即将到达的王国兵的追兵!并且开始向签订停战讲和条约行动——」
「维！！！！」
兰迪亚没有听完报告，一把揪住男人的胸口。
「维、维克多大人腹部出血很严重——让我把您叫来——」
他痛苦地叹着气，用奄奄一息的声音反复报告。
脸色铁青——挤出最后一句话。
「请在——房间里送我最后一程……」
「啊——!」
黑风哼了一声。
「啊、迪!」
伊利察慌忙想要追上去，但只打开到肩膀宽的锁链挡住了他的去路。
「喂——喂，你!迪去的房间是哪里? !」
「不能让你出去!」
「啊? !战争已经结束了吧?赶紧释放俘虏!」
「那可不行!这次，这个据点内的我们帝国军有可能成为俘虏!在你的人身安全得到保障之前，你必须待在这里——」
「哎呀，真是麻烦啊！！！！。」
骂了一通之后——伊利察二话不说，用拳头打向青年的胸口。
「呜——合、哈——? !」
「这家伙我要了!」
男人把身体弯曲，倒在地上痛苦地挣扎着，我夺过插在腰间的剑。就那样，把剑插在两腿之间的锁链上，一下子斩断了。
「等——等——」
「谁会等啊。」
说着，伊里察把目光转向那个还带着痛苦表情弯着身体无法恢复的男人——猛地把剑插在他眼前。
「啊————!」
剑插得很近，让人误以为睫毛被砍断了，男人连惨叫都吞了下去。
这把毫不犹豫的剑，如实地显示了这个少女内心没有一丝感情。
「我再问你一次，迪去的房间是哪里?」
冷飕飕——他的声音像传说中的死神一般，冰冷如冰。
男人因本能的恐惧而颤抖，一边流泪一边失禁，张开了牙根不合拢的嘴。
「在三楼最东边……」
「是吗?不好意思，我不会告诉你你是小不点的。」
作为一名帝国军人，作为一个男人，青年的自尊心受到了最严重的伤害，伊利察对他说了几句形式上的安慰后，便冲出了房间。
(三楼——上啊!)
双手拿着剑，奔跑着。手里的长剑终究无法斩断束缚双手的锁链。但是，只要双脚自由了，双手就不受束缚了。——因为剑基本上是用双手握住的。
「等一下——!」
漆黑的风因为速度太快，已经在视野中找不到任何影子了。尽管如此，伊利察还是追随着阴影，全力向前跑去。
(回想起被带到会场的时候——)
唯一能走出房间的，也只有那一次。他想起中途好像有楼梯。
「你——你! ?为什么会在这里——」
「不好意思，请闭嘴!」
就像以前看到的一样，在仿佛永远持续的走廊中，从拐角处出现了军服，我猛地一跳，迫近军服，用剑腹狠狠地打他的头，使其昏倒。就这样，我扼杀了奔跑的气势，跑过长长的走廊——
(人的气息——!)
他再次感觉到里面有人的气息，一时不知所措。是应该站住击退，还是应该让他冲过去昏倒呢?
(不杀是相当困难的，可恶——!)
一口气扭过头去，不需要付出任何劳力——阿尔克平原的死神，用死神的思考回路认真地思考着这个问题。但是，就在提出缔结停战协定的时候，如果到处屠杀士兵的话，帝国军是不会原谅王国的吧。这并非我的本意。
(啊，真麻烦!手滑的话就对不起了!稍后会给你恢复的，原谅我!)
如果光魔法能够自由使用的话，那么无论如何都可以通过强大的睡眠效果来让他入睡，但是由于可恶的黑暗魔法的限制，现在很不巧，那些手段都不能用了。伊利察放弃了思考，自暴自弃地在心中呐喊，选择了用气势挥动宝剑。
(对方好像也注意到了我!)
明明有人的气息，却没有出现在走廊上。大概是察觉到了这边的动静，同样在寻找时机吧。对于舍不得时间的我来说，在这里一点点试探对方的想法太愚蠢了。对方也会趁我跑过去的时候挥剑相向，这也是我所希望的。我一边全力跑过走廊，一边计算时机——
(就是这里! !)
连看清对方都舍不得，拔出必杀之剑——
嘎哼
「「什么――――！？」」
同时发出了声音。伊利察眨了眨眼淡青的眼睛，看着用脖子挡住自己剑的剑豪。
不像是漆黑的帝国军人——鲜红的外衣是代表王国骑士的装束。
(——咦，为什么骑士团的人会在这里——?)
两个阵营应该已经开始着手缔结停战协定了。圣女的交接应该是在最大限度的注意下进行的，在连缔结协定的眉目都没有的现在，我不认为骑士团会动用武力进来。
印象中好像在某个地方见过的赤铜色头发的陌生骑士，一脸惊讶地屏住呼吸——
「齐!」
「——哈! ! ! ?」
发出绝对不可能发出的声音，用力抱住伊利察的身体。
「哈! ! ! ?诶! ! ! ?等——等——什么，你是谁——」
「太好了——……那个，混蛋……!这几天，我都快活不下去了，你个笨蛋！！！！。」
他以巨大的体格和力量把我抱得紧紧的，这与其说是拥抱，不如说是青花鱼折。肩膀上传来的叫唤声——是吗?他听过，回过神来。
(嗯，骗人)
对了，刚才他叫我的方式很奇怪。
——这是这个世界上唯一可以称呼一个人的特殊爱称。
「呃……文、文?」
我半信半疑地嘀咕了一句，对方瞬间做出了反应——他的力气更大了。就这样，他轻轻抚摸着银发，耳边传来屏住呼吸的声音。
「要——要是我救不了你……我急得要死……你真的，反省一下吧……! ! !」
「嗯、啊、嗯、你……不对，不是这个意思。」
大概是在那几天里强烈地刺激了好友的心理创伤吧，我条件反射地道歉，然后把疑问说出来。因为脑袋抵在肩膀上被紧紧抱住，从伊利察看不到加尔文的脸。我绞尽脑汁想了想，却被紧紧地抱着，仿佛连这都不让我做。总之，从声音和说话的内容来看，对方确实是我的好朋友，但我还是无法相信他怎么会在这里。
「你、你为什么要在这里——签订停战和约?」
「这么麻烦的事，肯定是推给利亚姆的。」
「啊? !不不不，你是主帅吧? !」
「知道吗?国家之间的纠纷，对我来说打从心底里都无所谓。——只要能救齐，就够了。」
在他肩头发出的呻吟，是加尔文毫不掩饰的真心话。
因此，无论停战协定能否顺利进行——极端地说，即使谈判破裂，再次爆发全面战争，对加尔文来说都无所谓。只要伊利察活着，陪在自己身边，无论战争爆发还是哪个国家灭亡，都没有关系。就算讲和中关于圣女的交接没有顺利缔结，也可以自己从这里抱着自己逃走。更确切地说，加尔文不需要观察讲和的结果，就擅自带出了伊利察，并将其藏匿在自己身边。——面对超越常规的上级的世纪性胡来，脸色铁青的利亚姆泪眼婆娑地叫嚷着，全力甩开了挽留他的手。
「我们不是约好了吗?第一个，尽全力来救你。」
「啊……哈哈……嗯，确实。谢谢。」
不由得笑了出来。我想起在马车里说过的话，『作为原谅十五年前没有帮助我的代价』。好像是很久以前的对话。
他的大手轻轻地抚摩着银发，手臂的力量才稍稍放松下来，从很近的距离窥视着自己的脸。就那样，用大手掌包住脸，灰褐色的瞳孔轻轻垂下，自然地拉近了距离。
两人之间的距离让人喘不过气来——在胸口怦怦直跳之前，我的视线首先集中在那强烈的违和感上。
「——————喂，一点情趣都没有。」
明明是在逼我亲吻，我却不像平时那样害羞或闭上眼睛，眼睛一眨也不眨地盯着他看，看到他的视线，他发出了不耐烦的声音。在营救剧即将落幕的这个时刻，饰演被困公主的她身上散发出的丝毫没有甜美的气息。是你让我像王子一样来救你的吧，加尔文在心中呻吟。
「不——因为……」
「什么?」
「—————该怎么说呢?」
「什么?」
加尔文有些不高兴地反问道，顺着伊利察的视线看去——终于想到了要说的话。
伊利察的视线从一开始就一直盯着加尔文的头发——那不是灰蓝色的赤铜色头发。
「啊……染了。」
「染——为什么?」
「因为帝国的那些家伙害怕『赤铜色死神』。」
「——————————」
伊利察眨巴着眼睛。我在脑海中整理信息。
(额…也就是说)
是为了在战场上执行作战任务，还是为了什么——模仿什么『赤铜色死神』吗?
「啊……啊!」
「——————喂」
加尔文的额头上出现了青筋。
「咳、咳——因为、因为、哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈。」
「你啊…!」
「不、不适合——不、不适合你! ! !」
大概是实在无法忍受吧。伊利察大笑起来，指着加尔文捧腹大笑。
「话说，我前世的眼神也没那么坏——哈哈哈哈哈哈哈哈哈! !」
「我揍你!」
面对拼命来救自己的人，我的反应让加尔文怒骂。他也不是因为喜欢才染成这样的发色。
「啊，哎呀，我这辈子第一次笑成这样……呵呵……呵呵。」
「够了，随你的便…」
伊利察还没止住笑的冲动，怅然地呻吟。不适合自己，不用别人说，本人最清楚。作战开始前，也被利亚姆等骑士团的部下们狠狠嘲笑了一顿。
(嗯，我看到你笑成那样，就算了吧)
捧腹大笑的样子——从里齐德时代开始，就从未有过。无论何时，他都只能发出叹息般的微微的微笑。就像她自己说的那样，这大概是名副其实的『人生第一次』的大笑吧。
眼角微微泛着泪光，一脸奇怪地忍住笑意的表情——就算找遍全世界，肯定也只有加尔文见过。
看到伊利察的新表情，心情总是很好。如果那是只有自己知道的特别的表情，那就更不用说了。加尔文决定用这种愉快的心情，将被嘲笑的不服化为乌有。
「——对了!现在不是做这种事的时候!」
「这种事——你是说……」
被称为『这种事』的感动重逢，不由得皱起了眉头。但是，伊利察毫不在意地将双手举到加尔文面前，把锁链在对方面前摊开。
「维，这个!把这个，斩断!」
「是谁干了这种事——我一定会把他打飞的，你要是发现了就说!」
加尔文的脸扭曲得更不愉快了，他把自己的剑插在铁链上，一口气斩断。
「谢谢!——再见!」
「啊! ! ! ?」
伊利察轻轻举起一只手，就这样全力跑了出去，伊利察从心底发出惊愕的声音。
「等等……等等，齐!出口在那边吧——」
(…我没听…)
看着瞬间变小的背影，加尔文叹了口气。
虽然隐约明白——但还是老老实实地说『救命，文!』他不是那种动不动就被抓起来当公主的家伙。
尽管如此，我发誓无论何时都一定要把她救出来。
「好快啊——喂，齐，站住!」
加尔文翻动着骑士的外衣，追在即使骑马也追不上的公主身后。
87.久别的『再会』②
(哎呀呀，女人的身体真难跑…啊!)
首先，步幅小。而且，虽然锁链断了，但双手和双脚上还套着笨重的铁环。每踏出一步都会发出沙沙的刺耳声响，有时还会毫不留情地把断在脚和小腿上的铁链刀尖甩来甩去，疼痛让人郁闷。现在可以挥动双手跑步了，感觉自己跑得更快了，可心里着急得不得了，总是拿自己和自己还是男人时比较。
「你这家伙，溜出去了?」
「吵、吵死了!」
眼前有三名军人举剑挡在走廊上。
(三个人——别杀他们——)
伊利察皱起眉头，对着艰难的要求，猛地举起剑——
咔嚓…
「什么?」
「「「啊，啊啊啊啊啊啊」」」
耳边传来一股热气——就在这时，眼前的三个人被火焰包围了。
「喂——」
「为了不让他们死，我手下留情了——走吧。」
「哇? !」
我吃惊地睁大眼睛，忽然有个影子从后面靠近我，在我耳边低语。接着，一只强有力的手臂搂住我的腰，把我像行李一样扛在肩上。速度比刚才加快了好几个台阶。
「文? !这、这是什么——」
「这样比较好跑吧，也能挥剑。公主抱比较好吗?」
「啊——你是傻瓜吗? !」
我红着脸反驳道，加尔文却轻飘飘地开口。
「你去哪儿了?我带你去。」
「啊，那个，三楼最东边的房间——」
「嗯。」
加尔文若无其事地自言自语着，朝着映在视野边缘的人影投掷火球。
「喂，请不要乱点火！？利亚姆他们还在外面……」
「好的好的。」
对加尔文来说，国家间协商的结果根本不重要。在拼命协商的部下们面前，这个军事据点燃起了熊熊大火，帝国方面发出了『不对!』即使吵起来，对加尔文来说也无所谓。只要能和伊利察两人一起逃走，无所谓。
但是，如果怀里的这个少女在意这件事，那也没办法。他一边叹息，一边用另一只手重新握住了剑。下一个敌人，决定朝着用剑击打的方向前进。
「——即便如此……」
加尔文突然想起来似的嘀咕了一句。
「你这身打扮也太稀奇了，还敢说别人。」
「啊?——啊，嗯。这是我人生中第一次穿黑色的衣服。」
在克鲁萨尔，象征神的颜色是白色。圣职者的装束基本上都以白色为基调。伊利察就不用说了，即使是里齐德时代，除了士兵制服以外，几乎都穿偏白的衣服，连一件黑色的衣服都没有。
但是，帝国正好相反。黑色是国家的颜色。作为军事据点，在这里准备的衣服当然都是漆黑的。穿在伊丽察身上的衣服也是高雅的漆黑连衣裙。一开始穿的圣女装束，大概是被近卫军的鲜血染红了，所以才被换掉的吧。虽然无法相信他们会对俘虏那样照顾，但他想起兰迪亚曾形容伊利察是个可爱的女孩。他应该会做那种事。回想起来，醒来的时候，应该被血染红的头发也变成了漂亮的银发。甚至有可能帮我洗了澡。不愧是以前优秀的看护人。手法很好。
「裙子下面光着腿，穿得也不习惯……」
不知道是不是因为戴着铁环的缘故，虽然是冬天，但紧身连衣裙下面双腿是光着的。不知道是因为过去的经验还是原本的体质，兰迪亚说最讨厌冷的就是暖炉，所以他会多生一些火，让房间保持温暖，所以在房间里不会感到冷。我对裸露的皮肤很抗拒。原本就彻底限制裸露皮肤的圣职者的装束，女性基本上都到脚踝。作为活泼好动的见习修女，她重视活动的便利性，同时又被定位为准神职人员，所以一般都穿膝盖以下到小腿的连衣裙，下面还会穿紧身裤。穿着遮住皮肤的衣服是很常见的。总之，我还记得被穿上的裙子长度到膝盖以下时，她从心底里放下了心。如果被穿上的是迷你裙或短裤，就会放弃俘虏的立场，全力要求穿别的鞋。
「是啊。托他们的福，景色不错。」
「——什么?——」
被这么一说的瞬间思考发言的意图——
「————! ?喂，你在看哪里? !」
「脚。」
听到他一如既往的情绪激动，我的脸一下子红了起来。站着的时候，裙子的布料只到膝盖以下，在这个身体被折叠着扛在肩上的姿势下，毫无疑问应该到大腿附近。
而且——毫不吝惜地暴露在这个喜好女人的挚友的视野中。
「笨蛋!快放我下来！！！！。」
「喂，别胡闹!」
从被扛在肩上的状态下，靠背肌的力量撑起身体，急忙用力拉起裙摆。每天锻炼后，背肌都很结实，保持这个姿势应该毫不费力，但脸涨得通红，应该不是因为用力过猛吧。
「黑色的衣服也很适合你。衬着白皙的皮肤，显得格外妩媚。还有，你的腿很撩人。平时要多露一点。」
「哦，真烦人！！！！。」
「这么性感的腿被毫不吝惜地伸到我面前，我尽然还没碰。你到不如表扬我吧。」
「敢做什么事的话我会狠狠地踢你膝盖的! ! ! ?」
「…嗯?最东边，是那个吗?」
伊利察大声喊着，加尔文没有理睬他，而是找到一个像是要去的房间，大声叫了一声，然后放下伊里察——
「站住! ! !」
身后传来一个声音。他猛地回头一看，几个拿着剑的男人正围过来。
「不要到维克多大人那边去!」
「维克多?」
加尔文的眉毛不愉快地动了动，瞅了一眼伊利察。那应该是敌军主帅的名字。那个被加尔文刺伤腹部的帝国军人。
顺便说一下——前几天从加尔文的『人生中绝对想杀的男人』第一名中脱颖而出，因为他声称要娶伊利察为第四妃而在公众面前亲吻了伊利察，这个令人不愉快的男人。
「喂，我没听说。」
「因为我没说——文，不好意思，拜托你了!」
「啊? !」
伊利察拍了拍她的肩膀，轻轻转身，毫不犹豫地打开了房门。身后似乎传来了抗议的声音，但我装作没听见，冲进了房间。背后传来剑拔弩张的声音。
走进的房间里，有一扇大窗户，一张豪华的顶棚床。虽然有壁炉，但没有点火。
「迪!」
我溜进房间，只看见里面有两个人影。一打招呼，其中一个兰迪亚突然抬起头看向这边。
「——利察……」
「你啊…!」
看到他的脸，伊利察心痛地皱起眉头，急忙跑到他身边。
我想起前来报告的士兵的话。
他说的『最后的分别』，大概就是这个意思吧。
不知为何，伊利察察觉到，这个房间——可能是兰迪亚的传说故事中出现的，他小时候第一次来到这个军事据点时醒来的房间。
维克多希望在这个反复出现过无数次的、手拿酒瓶回想十六年前恶梦的房间里——看到兰迪亚最后一面后离开。在这有可能是主帅临终的状况下，恐怕也会按照他说的那样把人赶走，从这一点上也能感受到部下们对维克多临终时的任性至少要认真倾听的深厚声望。
维克多躺在房间中央附近，脸上已经完全失去了血色。似乎已经失去了意识。因为军服是黑色的，所以很难看出来，不过从兰迪亚拼命用手捂着的部位来看，他的侧腹部好像受了重伤。
「你…很勉强啊，用光魔法——!」
兰迪亚白嫩的肌肤上映着鲜血，从他的嘴角划出许多条纹。伊里查的耳朵深处再次响起兰迪亚说过的『使用了高级魔法就吐血了』的话。
但是，连一点擦过的痕迹都看不出来的血迹——表明他根本无暇顾及这些。
「血——血，止不住了——」
「——!」
「就算施了魔法——血也止不住——!」
从兰迪亚的手中，透出微弱的光芒。我明白了，他在拼命忍受着黑暗魔法的抵抗，同时也在不断地进行着疗愈。
「不要……不要，维……不要丢下我……」
用快要消失的声音喃喃自语，嗬…用力咳嗽起来。
「迪!」
即使血块从他口中滴落——兰迪亚的手也没有失去光芒。
伊利察犹豫了一下。只有一次，望着刚刚进来的门，画着对面的儿时玩伴——
「啊…啊，迪也一起被骂吧! ?」
她自暴自弃地大叫一声，在兰迪亚的对面坐了下来，把手伸向他的位置。
一束比兰迪亚强好几倍的光从他的手中射出。
「————!」
「哇，好厉害，力量好强啊!」
以克鲁萨尔的标准来说，这种光芒大概是繁荣王国领土上教会的司祭级别。发出了比普通的光魔法使多出数倍的光——伊利察对以圣女的标准根本无法想象的孱弱感到咋舌。
「什、为什么——维是你们的——」
「我也不想救这样的人啊!突然被说些没礼貌的话要嫁给你，被强吻，被揪住胸口，被威胁说战争结束了就杀了你——别忘了，你做了很多事!?老实说我很讨厌你!因为这家伙而死去的重要的王国民竟然这么说!」
边说边进一步强化光魔法的威力。
「可是我们不是说好了吗?迪有困难的话，我就帮你!」
「! !」
「啊…可恶，烦死了!喂，对我施的黑魔法该解除了!够了吧!」
「啊——」
伊利察自暴自弃地对兰迪亚喊道。
「血止不住，说明心脏还没有停止跳动!即使是奄奄一息——只要还没有死，圣女的魔法就能治好! ! !」
「————!」
「所以——想要救这家伙的话，就解除对我的魔法吧!迪!」
强有力的话语，让兰迪亚瞬间屏住了呼吸——
「——来——救救他，救救他，伊利察——求求你，救救维!」
他把手伸向伊利察，从伊利察身上放射出黑色雾状的东西。
「——!」
那个瞬间，好像被什么阻碍了的魔力的流动一下子变得顺畅，魔力的洪流通过手变成光出现在照亮的前方。
「好!我要以圣女的名义救你!」
啊啊啊啊啊啊啊啊
「啊，好耀眼啊——」
刺眼的光芒仿佛直视着太阳，兰迪亚不由得转过脸闭上眼睛。
那确实可以称为神的御业的圣光。
一时间，只有闪光支配着我的眼皮——
「…好。你看，迪。得救了，你的『雇主』。」
「————!」
听到有人跑过来的声音，我猛地抬起头，看着维克多。
刚才还没有血色的皮肤，血液循环稍微变好了。我目不转睛地注视着他的表情，仿佛在看什么难以置信的东西，褐色的眼睑微微动了一下。
「————迪……?」
沙哑的声音传来，他的翡翠眼眸缓缓睁开。
「……!」
兰迪亚的眼中流下一线泪水——
「伊利察——谢谢! ! !」
「哇!」
伊利察被用力抱住，发出惊讶的声音。
「啊?我?一般都是抱着你吧?」
「谢谢你，我爱你，我爱你。」
「嗯、啊、嗯……没什么，你喜欢就好。」
我哼着，浑身流露出感动，困惑的同时，轻轻拍了拍那个男人那纤细的脊背。
兰迪亚——对伊利察来说，是过去无可救药的王国民之一。如果机缘巧合顺利的话，一定也能像加尔文一样，被教会收留，在那里找到独一无二的朋友，在王国中寻找幸福。但是，这个愿望最终没有实现，他也没有向教会求助。同样生活在王都，却没能帮助到重要的重要的王国民。让人感到不幸，孤独地颤抖，找不到伸出手的地方，可怜的人民。即使在向他求助的邻国，他也为了恩人而绞尽脑汁，成为一名不符合他本性的暗杀者，至今仍孤独地活着。
如果他现在选择了伊利察，她会很高兴地牵起他的手。
「到底是怎么回事，能说明一下吗……?」
维克多半睁着眼睛望着眼前热烈拥抱的两人，一边呻吟着一边慢慢地站起身来。
原本应该被束缚在房间里的圣女——连哭泣的孩子都会沉默的真正的死神，不知为何摆脱出来，斩断了锁链，和理应发自内心信赖的兰迪亚像独一无二的挚友一样拥抱在一起，这也是理所当然的吧。
「啊，那个……」
伊利察保持着被兰迪亚抱着的姿势，选择着该如何解释——
「那就好。你一定要解释得让我也能明白，齐。」
「——————————啊……嗯……是吧……」
情况不妙，不由得想要逃避现实，用圣女的口吻说道。我感到额头上渗出了冷汗。
不用特意回头也知道。——即使不看脸，仅凭声音的回响，也能明白对方想说的话，这种程度的交往。
不知不觉间，门被打开了，站在门前的加尔文，也许是遵照伊利察的命令，没有使用火焰，而是用剑击晕了所有的士兵，他抱着胳膊，直直地盯着这边。盯得很紧。
88.久别的『再会』③
(…呃)
——生气了。
那已经是近年来少见的不高兴和愤怒了。
伊利察看着从他灰褐色的眼睛里传来的布满荆棘的锐利视线，在脑海中思考着借口。——这一次，半吊子的借口肯定是行不通的。
「等一下，加尔文•泰德。利察并没有错，是我要求她帮助我的。不要责怪利察。」
兰迪亚为了保护伊利察和刚站起来的维克多，站了出来。
加尔文用不礼貌的眼神看着兰迪亚，仿佛在说『你是谁啊?』
「——你是说我要听暗杀者兼绑架犯的说辞?」
「哈哈……原来是在你面前掳走的啊，你还记得我。」
「那是当然的。就算那只是你个人的企图，我也会把你找出来的。」
轻轻地看了看他的眼睛，其中包含了不快和敏锐。兰迪亚轻轻耸耸肩，回头看着伊利察。
「你被爱着啊，利察。」
「……是个过度保护的家伙。」
兰迪亚苦笑了一下，再次将视线移回满脸痛苦、嘴里呻吟着的伊利察。眼前的骑士团长释放出赤裸裸的敌意。
「先冷静下来，战争已经结束了吧?」
「因为你们的主帅负伤撤退了。如果有人知道他在半死不活的状态下复活了，一定会有人继续进攻。」
加尔文缓缓地拔出了原本收起来的剑。从窗户射进来的光反射了一道光。
「在外面，已经开始就停战进行协商了吧?解除武装，全员没有战斗的欲望。因为在帝国，会使用光魔法的人会被迫害得不见天日。被带到这里的药师，一旦判断伤口无法控制，这里的所有人就都做好了我们总大将会死的觉悟，等于是精神支柱被折断了。几乎没有人能再反抗。——话说回来，这种状态下怎么通知部下呢?我们的大将已经病倒了，我的内脏也受损了。」
兰迪亚缓缓摊开双手，仿佛在表示自己没有抵抗的意思，编织着话语，仿佛在展示吐血的血液。
「不能保证你的速度会因为内脏受损而减慢。」
「嗯……真伤脑筋。这一点很难证明——说起来，把你们留在这里，我一个人去什么地方的选项，我从没有想过，要让几乎初次见面的你相信这一点也很难。」
兰迪亚飘飘然地说着，连擦都不擦被血打湿的脸。加尔文轻握宝剑，背对房门调整位置。
「怎么做才能让人相信?」
「——把齐还给我。」
带着锐利的视线，加尔文用低沉的声音直截了当地提出要求。
「战争是怎样都无所谓，想继续的话随你的便，我要走了。其实，我真想把给齐带来那种不自由的某个混蛋，以及对别人女人出手的那个萝莉控混蛋全部杀了，但如果你能把齐毫发无伤地交给我，我现在就放过你。」
「嗯，很宽容啊。顺便一提，把她拴在铁链上的是我们的总队长。虽然是我阻止了他把她拴在地牢里，让她自由。」
加尔文的太阳穴抽搐了一下——
「——下次再见面的话，这次一定要杀了他。」
听起来像是在咆哮，兰迪亚听着这句话，吹起了口哨。
「吓了我一跳，你这么冷静。利察，你的恋人很优秀。」
「……所以，不是恋人……」
「喂，你刚才有没有说过一句很难听的话?」
这次加尔文的声音很明确，但伊利察没有理会他。
兰迪亚再次看向加尔文。在帝国并不熟悉鲜红的衣服。剑的架势无懈可击，显示出他作为一名优秀的武人。
无论是对话的内容，还是兰迪亚作为间谍在王国得到的情报，对他来说最优先的事情无疑是伊利察。而且，可以推测出他对帝国的不公正对待非常憎恨。在审问被抓到的黑暗魔法使之前，加尔文会先将其斩首，还会向王太子扔手套，看来加尔文很容易感情用事，兰迪亚一边和加尔文对话，一边试探他的真意。
(有准确判断对方力量的能力。在做最坏打算的情况下行动，不愧是和维对抗过的。脑子转得也快，很有军师的感觉。感情用事是事实，不过利察在这边的时候好像可以冷静地对话。)
最让加尔文感到威胁的，恐怕是兰迪亚的『速度』和由此而来的暗杀技术吧。就像他自己说的那样，即使内脏受伤，也不能保证速度会下降，就算下降了，是降到一般人以下，还是和他的最高速度相比多少有些下降，这就不好说了。如果是后者，结果就无法让人安心。
正因为如此，加尔文才想马上跑到伊利察旁边，确保她的人身安全，但他在门前一动也不动。他大概认为，如果不小心踏出一步，兰迪亚一瞬间就会砍下伊利察的脑袋。而且，加尔文目前还没有防止这种情况的方法。
(嗯，把利察交给他是挺好的…之后呢…)
他瞥了一眼身后。伊利察和——雇主。两人都默默地注视着事态的发展。
不知为何，兰迪亚并没有马上让出伊利察，伊利察察觉到他有什么想法，所以一直保持沉默。维克多大概只是单纯地根据得到的信息来整理现在的状况吧。完全不知道发生了什么，应该是一片混乱。
「就算把利察平安交给你，你能证明之后你不会因感情用事而杀死我和主帅吗?」
「原来如此，就是这个啊。」
加尔文轻轻地看了一眼。眼前这个中性男子不仅是暗杀者，他的头脑也相当优秀。
「就算你不说我也不会做那种事，也很难让初次见面的你相信。」
「哈哈，对吧?」
对着引用对方话语的加尔文，轻笑着摊开手。
宠溺利察的你讨厌我们的大将是可以想象的。实际上，他做了很多被讨厌是理所当然的事情。不过，不管怎么说，你是我们重要的大将。对我们国家来说，现在也不能失去他。」
「——你说得好像自己不被讨厌一样，我真想把你也杀了。」
「啊?骗人?为什么?」
「你从刚才起就毫不客气亲昵地叫别人的女人——你到底想干什么?」
「那里吗？ 哈哈，好吧，对吧？ ——我没有叫她齐。 如果你向我扔手套，我可受不了。」
兰迪亚脸上浮现出假面具般的笑容，加尔文的不高兴程度进一步提高。
看到这一幕的伊利察终于无法保持沉默，战战兢兢地对着漆黑的背影说道。
「迪，够了吧…?」
「嗯?」
「那家伙不会做那种欺骗人的事，我敢保证。」
「是吗?——不过，我经常听说加尔文•泰德的战斗方式是完全无视规则，打破常识的。」
「我不否认——不过，这次应该是……」
在剑术大赛上，他是那种敢踩别人脚的男人，即便如此，这次。
伊利察觉得说出口有些难为情，一瞬间闭上了嘴——但她又死心了，轻轻地再次打开。
「我想那家伙觉得只要我回来，真的——真的，除此之外，什么都无所谓。」
咻。兰迪亚吹了一声口哨。伊利察低着头，感觉自己的耳朵都红了。我觉得这是自我意识严重过剩的发言，羞愧得不得了。
「多谢款待。哈哈，利察，你这张脸也挺可爱的。」
「啊…!」
「喂，你别乱追求别人的女人，我要杀了你。」
「话说回来，我默默听你说了，从刚才开始你…『别人的女人』是什么啊? !」
「你是我的女人吧?有什么异议?」
「有异议！！！！。」
我咬紧牙关，加尔文无奈地叹了口气。
稍微想了想，突然把剑扔到了地上。它发出沉重的咚的一声，轻轻旋转，脱离了加尔文。
「这样行吗?赶紧给我。和齐比起来，你们真的无所谓。」
加尔文不愿意在这里继续争论下去，做出了让步。
虽然不知道发生了什么事，但可以看出伊利察对兰迪亚的信任非常严重。有了二十五年的交情，这种程度的事情他很快就明白了，而且兰迪亚也感觉不到任何敌意。——如果他真的这么想的话，就有可能一举杀死加尔文。没有这么做，就表示他对兰迪亚没有敌意。
「谢谢。那么——」
说着，兰迪亚正要回头时——
「不好意思，迪。——现在不能把这家伙交给他。」
「「「――――――！」」」
89.互换的『交易』①
房间里顿时紧张起来。
「你太天真了，加尔文•泰德，计策明明那么卑鄙，现在却让人意外。」
开口的是维克多。紧紧把剑放在伊利察又白又细的脖子上的，应该是刚才掉在地上的伊利察拿来的帝国军人的剑。放在眼前——这个说法是不正确的。准确地说——是『强加』的。
(…我服了。大意了。他一动也不动，也不说话，我还以为他是在开玩笑呢，没想到他还挺精神的。……嗯，应该是……)
被抓住的伊利察感到脖子上有一股灼热，脖子上有一种讨厌的触感，她感到薄皮被切开，鲜血直流。
(不管是用肘部打还是用掌底打，如果这么用力地挣扎而砍进喉咙的话，估计会砍断脖子吧……）
悠闲地思考。只要不去死，自己就能治愈，但注意力肯定会被打断。治愈速度会比平时下降很多。而且万一受伤的位置不好接近当场死亡的话，这个方法是不可能的。如果身边有另一个优秀的光魔法使的话，赌一把也是可以的，但他判断还是不要把这个托付给连维克多的治愈都没能做好的兰迪亚为好。
(首先，如果那样做的话，我那个过度保护我的青梅竹马就会真的爆发。)
得救后可能会被幽禁起来，被永远隔离在安全的地方。我知道自己会让他闹别扭到这种程度，而且当他看到我的脖子在他眼前被砍断，一边洒着鲜血一边瘫倒在血泊中的样子时，我有信心让他闹别扭的速度比现在闹别扭的速度快五倍。在十五年前的基础上，又留下了另一个强烈的心理阴影。总之，在这里化为狂战士全力发狂是确定无疑的。
(即使是用光魔法让人睡觉，睡觉的瞬间被人牵着手的话结果也是一样的…那么，该怎么办呢?)
既然有了最终手段，就不必特别焦虑，冷静地思考。但是，映入眼帘的两个男人似乎不一样。尤其是——穿着红衣的男人，就更不用说了。
「真是够狠的。」
加尔文收起了往日那令人作怪的笑容，以被称为鬼神的时代的表情，对着眼前兰迪亚的背影说道。低吼般的声音颤抖着，大概是因为无法抑制的愤怒吧。只是拼命用理性压抑着马上就要激动起来的情绪。他全神贯注地盯着压在伊利察脖子上的剑，拼命忍住不叫出来。
「我也没想到。这是我不好，我道歉。」
「道歉什么的都无所谓————现在就把齐还给我——!」
紧逼…!加尔文的臼齿发出刺耳的声音。
「看来，从状况来看，我是被你的光魔法救的。死神救了我一命，真是莫大的讽刺。——你想干什么?」
「我并不想救你的命。但是迪对我说，让我救你的命。如果迪向我求救，我保证一定会帮他。所以我救了你。不是为了你。」
「…哦?」
维克多歪着脸苦笑。
「不知不觉间，好像关系变好了。」
「————放开利察，开什么玩笑。」
冷冷的声音在房间里回响。兰迪亚的表情总是让人猜不透他的真实想法，此时他的额头上也渗出了汗水。
「战争结束了。我们输了。这样——这样，不像你!」
「——……」
「我们相信的是追随着胜利的『主帅维克多』，是一个无论何时都不会改变自己美学的男人。像这样——像欺骗一样，绑架人质，威胁敌人，他从来没有做过! ! !」
「……我不是在威胁你。」
维克多静静地呢喃。
「战争是我们的败局。事到如今，我们并不是要撤回投降。祖国被蹂躏是一件令人无法忍受的事情，但就算在这里缔结多么痛苦的协定，我们也一定会接受的。为了报答英灵们的遗志，我们绝不会放弃。」
「那为什么——」
「——只有圣女才能做到的事…!」
呜…维克多的手充满力量，剑稍稍用力抵住了她。薄皮被撕开，又一道红线在脖子上美丽地划过。
加尔文的眼睛睁大了——
「——————! ! !」
他瞪着维克多，仿佛只要一个眼神就能杀死敌人。
噗——喔喔喔喔! ! !
瞬间，红色的火焰从伊利察和维克多的头上伸出灼热的舌头。
「哈!太天真了! ! !」
但维克多毫不惊讶，连视线都没移就说了出来。
噗喔喔喔
「————————」
伴随着猛烈的声响，伊利察抬起视线，确认水汽弥漫。
(——水的魔法使吗?)
头顶的防护墙就像形成了一层水膜，毫不费力地削弱了加尔文的魔法。
「看来我们还挺投缘的吧?加尔文•泰德。」
「啊————」
听他笑着说道，加尔文的表情变得更愤怒了。
「从头顶上攻击，是为了公主吗?是啊，对你这个亡灵比什么都重要，我相信绝对不会让这家伙的脚边燃起火来。」
(————……啊。原来如此。)
伊利察静静地理解了维克多的话的意图。
比起从头上点火，从脚边放火更有效吧。既然脚与地面接触，就很难像现在一样覆盖水膜。就算把伊利察卷进去，如果是腿的话，很可能只受轻伤。这种低风险、高威力的手法，以常人数倍的速度运转的加尔文的头脑，不可能没有想到。
但是，尽管如此——维克多知道加尔文绝对不会发动攻击。正因为如此，他才能够轻易地挡住头顶上的攻击。
加尔文不可能做到。
曾经被脚下升起的火焰灼烧过的里齐德，再一次被火焰包裹，绝对不会。
(啊…是我的错吗?……做了坏事…)
确实，看到从脚边冒出来的火焰舌头，会刺激到心理创伤吧。不是很舒服的东西。
眼前的童年玩伴用他优秀的头脑，想出了目前能采取的最佳对策——然后，他进一步思考，考虑到伊利察的处境，发动了攻击。他的这种过度保护的心理，反而被抓住了。正因为是同等军师的维克多，才会互相理解。
「―――齐的」
「啊?」
「让齐的血再流下去的话。你的家臣们，我会尽全力让他们一个不剩地下地狱。不管女人孩子——一个不剩，全员——!」
「哈……好可怕啊……」
维克多面对着超越鬼神、变得像鬼一样的加尔文，苦笑着呻吟。但是，那把剑并没有移开。
意识到自己成了累赘，伊利察轻轻地叹了口气。还是应该忍受些许的出血和疼痛，自己走出来?
「什么，用完我会还你的。我只是想借你一会。」
「…凭你那张嘴——!」
「真的，我也不想做这种事。」
维克多露出惊讶的表情。只有一点——为难的表情。
「不好意思，小姐，谢谢你救了我。」
「——……诶?」
「是真的。我一直以为你是毫无慈悲之心的死神，却意外地感到惊讶。而且——你和迪的关系也变得很好。对也许能填补那家伙孤独的人——做这种事，我也不是本意。」
维克多的声音比平时弱了许多。伊利察静静地听着这句话。
「但是不行，不是你就不行。对不起，请理解。」
「……明明把剑架在脖子上，却说出这么多话。」
「我知道。这是极其卑鄙、最恶劣的行为。你可以恨我，我不会要求你原谅我。如果再发生一次能让他复活的奇迹，可以毫不客气地砍了我的头。」
「「――――――！」」
眼前的两个人瞬间屏住了呼吸。
「我答应你，仪式结束后，我一定会把你送回故乡。虽然不知道你还能活多久，但最后一定要在你出生的故乡，和你最亲近的人一起安静地生活。」
「等一下，刚才在说什么呢——」
「如果你在仪式上丢了性命——对不起。我保证一定会在你的国家厄姆教的葬礼上郑重地吊唁你。所以——对不起，伊利察•欧姆。」
维克多挤出痛苦的声音。
「我——无论如何，都无法失去迪——」
「————…心情嘛，也不是不能理解，不过」
耳边传来忏悔般的话语，她垂下眼睑，静静地表示赞同。
给予宽恕是圣女的职责。面对不相信神的异教徒发出的恳求宽恕的微弱声音，伊里察无法激动起来。神职人员的矜持，不由自主地承受了他的忧愁。
心情可以理解。
如果加尔文——被宣布时日不多。
生命的期限一分一秒地逼近。不执着于生活的本人。无论怎么哭泣、求助，都绝不停下脚步。凝视着死亡，面对死亡，只能注视着无情地不回头地前行的挚友的背影的时候——
如果有什么办法能让他停下脚步的话。
即使自己做出了卑鄙的行为。即使是无法面对神的行为。
直到最后的最后都被烦恼所困扰——尽管如此，最后一定还是选择了邪恶的方法。
之后，无论自己变得多么不幸——即便如此，失去他这件事，我也绝对不会选择。
(…如果是那个场合的话，他会听吗?)
兰迪亚也是伊利察想要拯救的重要王国民。现在，也是朋友。
一个不信神的男人，一个无论发生什么事都坚持美学的男人，一个即使放弃一切也想实现的愿望，一个乞求拯救对伊利察来说非常重要的兰迪亚——如果是十五年前的自己，但是，如果是这样的话，也许会接受。
「那——不行……不行啊……只有这样，不行……!我，不希望那样的事——!」
兰迪亚应该正确理解了维克多的话的意思。由于内脏受伤，脸色本来就很差，他的脸色变得更加苍白，拼命地叫着。
伊利察朝里面瞥了一眼。
在那里，有一张苍白的脸，是儿时的玩伴。
「————齐。」
一个微弱的声音在呼唤自己。
低沉冷静的声音。——从很久以前开始，就一直喜欢这个声音。
「齐……————齐……你发誓了。」
「————……嗯。」
「我发誓了，应该是——!」
「嗯，我知道。没关系的。」
伊利察苦笑着回答，缓缓地转了转视线。
如果是十五年前的自己，也许会为了拯救这个可怜的男人而听取请求。只要有生命可以救，只要还有心，他一定不会抗拒献出自己的身体。
但是，现在不同了。
我立下了誓言。
——我发誓再也不会让重要的好友一个人了。
(话说…没办法啊。虽然对不起文，但是让他背负沉重的心理创伤——)
就在我握紧拳头准备采取最终手段的时候——
突然，映入视野的违和感让他停止了思考。
「放开利察。——我真的很生气……」
一个带着漆黑的中性青年，像在确认什么似的，用右脚轻轻踏在地面上。
可能是内脏偶尔会痛吧，他微微皱着眉头——仿佛在计算什么时机似的，一遍遍地说。
(——啊。是吗?)
想到这里——嘴角突然露出了笑容。看到维克多看不到的角度，眼前的男人们瞬间眨了眨眼。
「喂，维克多?」
「什么事?」
「虽然对不起你——但我还是不能帮你。」
「——没关系，只要控制住你，你的意愿就无所谓了。」
束缚住伊利察的手臂突然变强了。听着他苦涩的语气，他清楚地知道自己说出的话也在折磨着自己。
「你啊……虽然不是我能说的，但还是好好和迪谈一谈比较好。你们的对话还不够。」
「你说什么——」
「总之——你让迪儿骂一顿就好了。」
「————?」
我的语气如此冷静，让人很难想象我是被剑抵住有两道血迹的状态，维克多皱起了眉头。
伊利察的视线瞥了兰迪亚一眼。兰迪亚的眼皮扑通一下上下起伏。
看到他的样子，淡蓝色的眼睛突然放松了，笑了笑——轻轻地把手伸向兰迪亚。
「你说什么——」
「迪。————『救救我』!」
「「――――――！」」
啪
从被举着的手上，迸发出耀眼的光芒——
「了解!」
咻
风吹过，只留下只言片语。
一瞬间消失的那个——马上出现在维克多的眼前。
「什——!」
就在他被幻一般出现的漆黑的影子吓了一跳的时候，那把刀从他的手上敲了下来，剑也掉了下来。
「……」
「喂，我要惩罚你!」
砰
身影再次消失的同时，握着剑的右手被拧到背后——
「呜…!」
扑通…
回过神来，他已经趴在地上。兰迪亚毫不留情地把他的手臂往上一扭，同时压住他的身体。
「哇，真快——」
「齐!」
暗杀者没有助跑就能在一瞬间达到最高速度，我还来不及对他的技能惊叹，就听到了熟悉的声音。
「哇——」
一直注视着事态发展的加尔文，不由分说地把我拉了一下——下一个瞬间，整个视野都是鲜红的外衣。
令人怀念的香味轻轻地钻进鼻腔。
「齐…!」
仿佛要用全身确认他的安全——不要再遇到危险了，他紧紧地抱着我，耳边传来我的爱称，我的心扑通一声怦怦直跳。
「啊，那个……对不起。让你担心了。」
「————!」
加尔文瞬间吸了一口气。大概是想投下人生中堪称特大的雷吧。
伊利察为了忍耐，耸了耸肩，紧紧闭上眼睛——
(————啊，那个……?)
呼…他什么也没说就把我的胳膊松开，吃尽了光。
「维、维……?」
我战战兢兢地抬起头，与灰褐色的眼睛视线相撞。
(——————诶…)
他的眼睛轻轻地看了看，然后抬起头看了看。
就那样，背对着伊利察，转身面对兰迪亚和伏在地上的维克多。
「迪、你……」
「我不是说过了吗?我不可能为了活下去而夺走第一个朋友的生命。」
兰迪亚一脸痛苦，身体更加沉重。然后把视线移向伊利察，微微一笑。
「圣女的魔法真是太厉害了。我觉得里面的魔法相当复杂——真的是一瞬间。」
「啊、啊…算了，那种程度的话，也没什么。」
伊利察从兰迪亚的脚的动作中发现，他在计算踩下去的时机。而且——每次都是愁眉苦脸，因为内脏疼痛而犹豫不决。
就像他说的那样，他的内脏受到了很深的伤害，所以即使是夸耀神速的他，也对自己的速度没有自信。哪怕晚了一瞬间，也会让伊利察面临生命危险。兰迪亚一边试图感受自己内脏的疼痛，一边虎视眈眈地伺机而动。
那么，只要治愈内脏的伤口就好了。伊利察知道，如果是状态万全的他，会在维克多拔出剑之前到达他的右臂。
而且——如果你向他求助，他一定会回应你的。
「喂，那家伙，杀了他行吗?不，不用问了，杀了他。」
「啊，等、等一下!」
加尔文根本不可能听到伊利察的制止，他一边用比这更低的声音说着，一边捡起维克多掉在地上的剑。
「利察，对不起，住手，我这边很忙。」
「你就在那里按住他，我一击就把他刺死。」
「等、等…等一下，文!」
一把揪住骑士团长的斗篷，从后面拦住他。加尔文似乎是真的打了起来，他的声音甚至都没有提高，只是带着淡然的表情和声音，毫不犹豫地想要向敌人的脖子挥下一击。
「我不是叫你等等吗! !」
我猛地冲到维克多面前，用身体制止了加尔文。
雪国的天空让人感觉不到温度，静静地俯视着伊利察。
「……你在做什么?」
「等一下……请等一下……」
有点含糊地说。
(喂——…什么…?好像…样子很奇怪…?)
看着眼前这位朋友的样子，伊利察困惑地编织着语言。
毫无疑问，他比这更生气了——但除此之外，他还感到一种异样的感觉。
「那家伙也要『拯救』吗?是因为圣女的慈悲吗?」
「嗯……」
我认识加尔文的时候就知道他性格不好。他总是喜欢选择带有讽刺意味的词语，也知道总是采取一种吃人的态度。
但是——这句带有讽刺意味的话，却不像平时那样带着刺，伊利察困惑地不知该怎么说。
唔…加尔文冷冷地俯视着伊利察。
「…心情什么的，我不懂。文，文……如果，你快要死了——那个时候，如果有能延长你生命的方法，我会不择手段的吧! ?」
「————所以，你说要原谅他。」
「……原谅……应该说……」
是什么呢?
我实在无法理解加尔文的想法。
总觉得——好可怕。
(不知道文在想什么——这是第一次。)
我的内心一阵不安。比被剑指着的时候，比被加尔文降下特大雷的时候。
现在是我最害怕的时候。
「我想和你谈谈。」
「————嗯……」
「对不起……让你担心了，对不起，但是……」
「…随你的便。你这种让人恶心的老好人，并不是现在才开始的。」
很干脆。
加尔文说得太干脆了，他随手把剑扔了出去，转过身去。嘎哼…掉在地板上的剑发出刺耳的声音。
啪的一声，伊利察眨眼间，淡然地拾起自己原本的剑，收了起来。
「…?怎么了?不商量商量吗?」
「嗯……啊、嗯、嗯……」
他只侧着脸回过头说，我困惑地点了点头。他的表情和平时一样——不知道他在想什么。
「利察?…怎么办?」
「啊，嗯……那个。」
(不行，要专心。现在是这边先。)
换了换心情，伊利察跪在维克多面前。
「啊…让圣女大人跪下来，真光荣啊…」
看着满脸憎恨的维克多，轻轻叹了口气。
「维克多……我无法满足你的要求。」
「啊……」
「但是，我也不愿意放任不知还能活几年的迪。」
「所以说你呀——!」
「那就互相交易。」
伊利察一边说，一边将右手伸向兰迪亚。
「什么?」
「你!说什么呢——!」
他以为兰迪亚的性命被盯上了吗?维克多突然暴跳如雷。
「冷静点，什么都不做。我不是说过是交易吗?————啊，在我们国家，关于黑暗魔法的知识非常少。一旦发现，如果和那家伙说话太污秽，就会以神的名义被处刑。被处以磔刑，然后被火烧，你知道吧?」
「…那又怎样?」
「相反，在你们国家，关于光魔法的知识却很少。不是吗?」
「……？你想说什么?」
维克多爬在地板上，发出讶异的声音。伊利察叹了口气，继续说。
「光魔法能做什么，你们不太清楚吧。我告诉你们，圣女的魔法能封杀黑暗魔法使的所有魔法。十五年前的黑暗魔法使和奈德的魔法都能封杀。如果是这样，迪的魔法大概也会…被封印。」
「那怎么样——」
「迪的寿命短，是因为本来流淌在身体里的光魔法的魔力，和后来被放入身体里的黑暗魔法互相排斥，使内脏经常处于负荷的状态吧?但是——只要封印了暗魔法本身，本来的光魔法就不会受到影响。」
「————!」
「身体的负荷会大大减少。寿命不会缩短——虽然不能说完全没有，不过，就算缩短了也不过几个月或一年吧。」
「什……」
「普通的光魔法是不可能的。圣女的魔法，就是这么超出标准的。你不知道吧?」
我挠着后脑勺，半睁着眼睛说。抬头一看，正在压制维克多的兰迪亚大概也不知道。他惊讶地眨着黑曜石的眼睛。
「不过，当然也不是万能的。就像结界一样。不可能封印一次就一辈子安泰。效果会随着时间的流逝而消失，所以需要定期重新加固一次。」
伊利察认为圣女绝不是神的化身，而是强力超出标准的光魔法使的突变体，这才是正确的认识。所以，我们听不到神的声音，即使没有贞洁，它的魔力和能力也不会减弱。虽然确实不符合标准——但毕竟是人。
「还有，我们不太了解黑暗的魔法——和魔物的契约，不太明白。好好理解了的话——说不定，不仅仅是封杀魔法，连契约本身也能作废。只有这一点，需要你们的协助，教给我关于黑魔法的知识，不过，不管怎么说，不试一下是不知道的。」
「————……」
「这样的话，在你们的国家，已经和魔物定下契约的人们，也能恢复原状。」
伊利察平静地继续说。维克多咽了一口唾沫。
「但是，我这么做是不大好的。我听迪说过，杀了我爸爸和我的人不是你——但是，是你的血亲吧?因为你的哥哥，给我添了大麻烦。」
「那——对不起。是我的血亲，是我们的错。」
「嗯。…算了，只要你道歉，我就无所谓了。」
给予原谅的是圣女。伊利察爽快地接受了道歉。
维克多知道自己哥哥们的行为有多残忍，惊讶得瞠目结舌。伊利察见状，微微苦笑。
「对我来说，这样就可以了……我们的国民好像不会同意。还有，后面的青梅竹马，尤其是……」
我轻轻指了指抱着胳膊，在稍远的地方静静看着事态发展的加尔文。
维克多的翡翠眼眸微微垂下。
「做什么好呢?——无论如何，都要实现愿望。只要能实现对过去的赎罪和——迪的续命，什么都可以。」
就像在神面前垂头丧气一样。
维克多垂下眼睛，用真挚的声音宣布。
「哈哈……嗯。谢谢。那我只希望有一个。」
伊利察微微一笑，瞥了兰迪亚一眼——开口。
「消灭给王国带来不幸和混乱的现任皇帝及其一派——由你来当皇帝吧。」
90.互换的『交易』②
面对伊利察的提议，维克多倒吸了一口气。兰迪亚也惊讶地盯着伊利察。
「我听迪说的。你、你曾经的部下、你的亲信、你身边的人，所有人都建议你当皇帝吧?」
「这——……可是，可是……」
「你介意讨伐血亲?不喜欢迷惑国民?——但是，我不知道。我的同胞被你们杀害了，我国家的国民也被你们迷惑了。这次，轮到你了吧。这点牺牲还是要付出的。」
冷飕飕的声音响起。维克多感到喉咙里发出咕噜的声音，低着头，汗流浃背。
我想起来了。——厄姆教绝不是只讲充满慈爱的漂亮事情的宗教。
为了消灭异教徒，不惜使用暴力——这是一种毫不犹豫地将敌国消灭掉的，有时是一种残酷教义的宗教。因为克鲁萨尔本来就是一个充满血腥的国家，它建立在受迫害的人民奋起报复和反叛的历史上。
「这是对克鲁萨尔王国所遭受的打击的正当报复。而且是交易。——第五皇位继承人维克多。你为了自己——能交出什么?」
淡淡地——用完全不像十五岁少女的语气，伊利察无情地逼迫她做出选择。
维克多屏住呼吸思考。肩上扛着的是庞大帝国国民的未来。这是在问你能否承担起未来的一切。
一阵沉默——
「好嘛，干吧，维。」
开口的是兰迪亚。
翡翠的瞳孔困惑地摇晃着。
漆黑的暗杀者像往常一样，露出中性的微笑。
「我会帮助你的。维应该贯彻自己的美学。这是修维特先生和爷爷所有人的愿望。赌上性命的美学的结局，大家一定都很在意。大家都不希望『按照自己的方式』行事，大家都想看『谁看』都觉得最帅的『皇帝维克多』。」
「――――…」
「说实话，我觉得随时都可以死去……如果维要成为皇帝，无论如何我都要活下去。我一定要看到那个瞬间，想在最近的地方看着你。——我想亲眼见证我梦想中的『漆黑乐园』的完成。」
「迪……」
「所以，做吧。没关系。即使失败了，又有什么关系呢?到时候，我会陪你一起去死的。」
微笑着。
兰迪亚轻笑着，不知道有几分是认真的，理所当然地说。
维克多迟疑了片刻——
「————我知道了。那就约定吧。我以伊格拉南的名义宣布缔结这项交易。消灭现任皇帝以及以此为基础的一派，这次一定要建立一个谁都能挺起胸脯的新国家。」
「我来做这个契约的证人，以兰迪亚•朱特的名义见证了这个契约。」
「嗯，我知道了。那就这样吧。」
伴随着这句话，伊利察的手中放出了光芒。它立刻包裹住兰迪亚的身体——就像刚出现时一样，消失得无影无踪。
「这样的话，大概就没问题了。就算使用光魔法也不会吐血，还能进入我布下的结界。需要定期重新挂上，到时候来见我吧。回到王国后，我会再一次在整个国家建立结界，这种状态下应该可以进入。对你来说，这也许是最讨厌、最糟糕的国家——如果你能来的话，我会尽全力欢迎你的。」
浮现在眼前的是圣女的微笑。看到他慈爱的笑容，兰迪亚释放维克多，向伊利察靠近。
「嗯，谢谢你，利察。我还是很喜欢你。」
我接受了他轻轻的拥抱，啪嗒啪嗒地拍着漆黑的后背。在他身后，维克多慢慢地坐了起来。
「伊利察•欧姆，谢谢你的宽大处理。我一定会兑现承诺的。然后——总有一天，一切结束后，让我向你和你父母的墓前献上鲜花。」
「哈哈……我知道了。老爸好像会说对那个没兴趣。」
「是心情的问题，我想做个了断。」
帝国军人一边说一边伸出来，慢慢地回握他的大手，轻飘飘地笑了。
维克多见状，歪着脸咧嘴一笑。
「我空出第四妃的位子，如果你厌倦了那里的坏孩子，随时可以来帝国。」
「你就那么想死吗?」
加尔文脸颊抽搐着，露出不愉快的表情。额头上冒出淡淡的青筋。
「阿尔克都输了两次了，还敢说这种话。」
「第一次那是无效比赛吧，有那种怪物在，什么军事战略都没关系。事实上，在里齐德•格尔出现之前，我一直处于优势。并不是在实力上输了，不，应该说赢了。」
「喂喂，没有什么大不了的。你要正确地接受结果。第一，即使是这样，第二次就是实力了。」
「哪里?要是知道你是阿尔克时的军师，我也会改变应对方式的。」
「这也是情报战吧，失败者。」
「啊?好胆量，再来一次吗? !」
「哈，待会儿别再叫了!」
「啊，作为成年人你们现在在做什么啊，维？」
「你也太不老实了。好不容易才圆满收场，就老实点吧。」
两人的情绪像孩子们的争吵一样高涨起来，兰迪亚和伊利察分别控制了维克多和加尔文。
「话说回来，让我改一下这个称呼吧!好像被不认识的人用不允许的爱称一样，非常不愉快! ! !」
「啊啊！  ！  ？ 这是我的台词，停下来，你这个令人毛骨悚然的人！  」
两人不但没有平息，反而更加热烈。
「啊，确实很麻烦。…不过，真让人为难。从第一次见面开始，我就一直用文以外的名字称呼他——」
「那叫他加尔文就解决了，他也没什么抵抗。」
「为什么会这样！！！！！?」
加尔文咬着牙吼道。维克多得意扬扬地笑了起来。
「啊哈哈哈哈!感觉不错吧?加尔文•泰德。」
「胡说八道！！！！！我从二十五年前开始就一直是这个! ! ! ?和你们年龄不一样! ! !为什么我们必须让步! ?」
「告诉那位小姐吧。很遗憾吧?王国智将似乎没有爱上女人的能力。」
「真有胆量，跟我出来！！！！。」
「太好了，我要反击! ! !」
「啊，为什么会变成这样?」
「冷静点，再不适可而止，我就要施展镇静魔法了，你们两个混蛋。」
两人很可能会扭打在一起。
这是同属厌恶吗?性格极其相似的两人，只要面对面说几句话就一触即发。
「现在，来吧，维，我们走吧。 我确信多纳托现在看起来快要死了。 ……我们需要向他证明，总大将活得很好。」
兰迪亚推着维克多的背，强迫他结束似乎永远都不会结束的孩子气的争吵。
「下次再见到你的时候记得哦…这次不是在你肚子上打个风洞就够了。我一定要把你的头砍下来。」
「哦，这是我的台词。如果你以为军事家不会打架，那就大错特错了。」
「啊，适可而止!好，走!出去!」
维克多只是嘴上说着，兰迪亚用力推着他的后背，把他带到了外面。虽然他说自己是雇主，但不管怎么说，兰迪亚的立场或许更能掌控维克多。
把维克多赶到外面之后——兰迪亚突然回头看向房间。
「利察。」
「什么?」
伊利察他们也没有什么特别的事要来这个房间。正当她跟着兰迪亚他们准备退室的时候，被人叫住了，她傻傻的应了一声。
「这里的房间暂时借给你们吧。」
「啊?…为什么?」
「好久没见面了吧?慢慢聊怎么样?」
视线投向了伊利察的深处。指的应该是身后的加尔文吧。
「啊?可是——」
「讲和就由我们来解决吧。没关系，维不会再做违反美学的事了。他会遵守刚才的约定，对你和王国，也会遵守约定。」
「那倒也有可能——」
「利察说我和维之间的对话还不够——也许，你们也不够。」
兰迪亚苦笑。然后，依依不舍地轻轻拥抱。
「我只能作为朋友陪伴『伊利察•欧姆』——能让你作为『女孩子』感到『幸福』的，只有他吧?」
「啊——!」
为了不让周围的人听见，他在耳边轻声低语，顿时脸颊泛红。最近被反复提及的恋爱故事突然在脑海中复苏。
「今天我也深切地体会到，人生不知道会发生什么。如果有话想说，就得在想到的时候说出来。」
「――――…」
听到这句话，我突然想起十五年前的事情。
鸡毛蒜头的争吵——就这样，本该成为永别的痛苦记忆。
兰迪亚露出一贯的笑容，释放了伊利察。
「是吗?你们要好好谈一谈，直到谈完为止。」
「嗯……知道了……」
伊利察的脸颊上还残留着些许红晕，她用力地点了点头。兰迪亚满意地点点头，走出房间。
啪的一声，门关上了，房间里瞬间陷入了沉默。
「你不回去吗?」
「嗯……嗯……」
身后传来加尔文惊讶的声音。伊利察说不出话来，嘴里咕嘟咕嘟地呻吟着。
下定决心，转过身去。高大的红衣出乎意料地近在咫尺。他也打算离开这个房间吧。灰褐色的眸子带着些许讶异的神色俯视着伊利察。
「嗯……再次见面后，我都没好好说过话……」
「?」
「那个——对不起。让你担心了。」
他老实地低下了头。于是，头顶上传来一声巨大的叹息。
「——真的。」
「唔……对不起……」
「没什么，没事就好。」
「嗯、嗯……谢谢。你来救我……」
「没等我来救你，你就一个人逃走了，有什么好救的?」
「唔……」
带刺的话从天而降，尴尬地呻吟。这么说来，记得她半开玩笑地对我说，下次再遇到同样的事情，我会像公主一样呼救，快来救我。实际上，别说呼救了，连等都没等就自己夺剑逃走了。
(啊，不行，坦率地——想到什么，就在想到的时候好好地表达出来)
她在心里告诫自己，不要因为害羞和尴尬而脱口而出惹人讨厌的话。
「那个……嗯，我很高兴……文来救我了。」
低头真是太好了。因为害羞，我感到脸颊发热。
这是真的。在走廊上奔跑的时候——从维克多的剑中解放出来被抱住的时候也是。
仿佛要用行动来表示绝对会保护你不受任何伤害似的，用力地抱紧你，那种安心感是无法用言语来形容的。被他那不可思议的冷静的香气包围着，耳边响起熟悉的低沉声音『齐』，听到这句话时的安心感，想必再怎么说也无法让人理解吧。
实际上，就算伊利察能靠自己的力量解决困难，也没有关系。现在，她感觉到加尔文确实在这里，这个事实让她安心。
「嗯……既然是这样的约定，连誓言都立下了。」
「嗯、嗯……」
他的声音里夹杂着几分无奈，我呻吟似地点点头。他又深深叹了口气，接着说。
「你是为了说这种话才留下来的吗?」
「什么……那种事?」
「真是个守规矩的家伙。算了。你不是要回王国了吗?国民都在等着你。」
「嗯。——哈哈，也让大家担心了。」
「多亏了他，民兵的人数才没有问题。威廉的演说很精彩也是原因之一——算了，还是早点回去让他安心吧。」
抬头一看，加尔文像往常一样轻飘飘地走向门口。
(啊——太好了。)
终于感觉到一切都结束了。
现在，加尔文就在眼前。王国里有可爱的人民在等着。自己也能心满意足地回去。随着维克多的努力，与一直断交的帝国也有可能建立起友好的关系。也拯救了兰迪亚这个不幸的国王国民。
应该是万事如意。
「我要是最后不好好工作，肯定会被利亚姆骂的。」
「哈哈……现在回去肯定会被骂的。」
对着从旁边走过似的走向门口的红装束笑着说——
————突然，有什么东西硌到了我。
(——————那个——……?)
有什么——有什么奇怪的。
很奇怪。
抬头看着眼前的装束。王国骑士团长宽大的斗篷上画着大大的圣印。
有违和感。
应该很少见到加尔文的斗篷。
在奈德重逢，表明身份后的他，总是过度保护到让我厌烦——
无论何时都被保护着。
就像他说的那样，无论怎样的危险，他都绝对会保护她——他总是紧紧抱着伊利察，把她关在自己的臂弯里。
一有危险迫近伊利察的迹象，她就脸色苍白，一副比我更要命的样子，仿佛要确认伊利察的安危一般，深深地将他抱在怀里。
在莱姆领地遭到袭击的旅社之夜也是。害怕王都而颤抖着出发的早晨。在国王市民的欢呼声中瘫倒在马车里的那一刻。无论是在这里重逢的时候，还是从维克多的剑中逃脱的时候。
他不介意周围人的目光，只是紧紧地抱着她，确保伊利察平安无事，让加尔文自己安心。无论何时，当危机逼近，离开时，看到的都不是他的后背，而是他的胸膛。
————奇怪。
一切都结束了，万事大吉。
真正只有两个人的房间。在这个所有可能成为外敌的存在都被排除的房间里——
现在，再看这个背影——太不协调了。
「————?怎么了?」
注意到的话。
她紧紧地抓住了斗篷的一角。
加尔文停下正要开门的手，转过身来，只露出侧脸。雪国的天空俯视着伊利察。
「…………」
加尔文的行为本身并不奇怪。飘飘然，爱挖苦。这个男人说话总是不老实。
但是，即便如此——还是觉得有些不对劲。
伊利察缓缓地在脑海中回味着加尔文的话。
『你不是要回王国吗?』
『最后一定要好好工作。』
(——————骗人——)
伊利察呆呆地抬起头。一瞬间在脑海中描绘的可能性，立刻被本能否定了。
不可能。不可能。——不可能有这种事。
那眼神简直就像在求助一样。加尔文惊讶地皱起眉头。
「——里齐德?」
「————!」
啊——我的脸色瞬间变得苍白。
应该已经否定了的可能性——突然，带着现实的味道再次袭来。
握紧斗篷的手用力得拳头都发白了。
「你『也』回去，对吧——?」
声音颤抖得连自己都想笑。
伊利察的嘴唇发出微弱的声音，加尔文眨了好几下眼睛——抓了抓左耳。
「那是当然的。就算腐烂了也是主帅啊。战后处理什么的，各种各样的。麻烦得不得了，不过，到底也不能把这些都丢给利亚姆——」
「之后呢! !」
打断对方的话大叫。
捏…加尔文的视线一度移向他紧握的斗篷——就这样，他发出了轻轻的叹息。
「真让人受不了。这种时候，交往太久也太麻烦了。」
「唔……好好回答我!」
为了不让他像往常一样无视掉，我尖锐地叫喊着。加尔文——又抓了抓左耳。
从紧握着斗篷的拳头中回来的灰褐色瞳孔，抓住了伊利察的淡蓝瞳孔——呼的一声，带着苦笑放松下来。
「——什么?你想让我回答什么?」
「————————!」
听到好友的这句话。
伊利察感到眼前一片漆黑——
【断章】『黑暗』中的灯
眼睛里映着雪国天空的少年，连他的心都冻僵了，在昼夜都沉入漆黑的黑暗中。
我不忍看着应该守护的人民孤独地颤抖，就像母亲教我的那样，以神职人员的矜持为标准伸出手——
『你以为你能和我成为朋友吗?』
在拒绝的同时说出的话——胸口深处仿佛突然亮起了一盏明灯。
——『朋友』——
只在书本上看到过的话。这句话原本以为与将来注定要作为圣人与孤独共存的自己无缘，却在内心深处一瞬间，点亮了微弱的灯光。
那灯光，一瞬间。非常靠不住。微弱的灯光，让人觉得连亮过都是错觉。
我想确认那盏灯的存在——拼命追赶讨厌的少年。
他想把封闭心灵陷入黑暗的少年带到充满光明的世界。他一个人站在那么冷的地方，我无法置之不理。因为那里很冷，昏暗，会冻僵。
我和他在一起的时间增加了。和他一起度过的时候——我感到内心深处有一盏灯在微微点亮。虽然像错觉一样很快就会消失，但还是有什么在内心深处点亮了微微的温暖。
黑暗一点点从他的眼中消失。原本什么都照不到的冰冷瞳孔，越来越多地直视着自己淡蓝的瞳孔。内心深处亮起了一盏灯，发自内心地想把他从孤独中拯救出来——
『——文……如果要和你成为朋友的话，就让我这样叫你吧。』
就像突发奇想一样——就像神的奇迹一样——少年眼中的黑暗消失了。
很耀眼。他从漆黑的黑暗踏出了光明的世界。然后看到他的身影，耀眼，耀眼——
『——那你呢，还是叫你里齐德吗?』
晃眼——————注意到了。
跃入光的世界的他，耀眼得不得了的是——
————是因为自己身处漆黑的黑暗之中。
『齐』
无数次，每一次被呼唤——内心深处，灯就会亮起来。
在一个空无一人、仿佛伸手就能搅动的、浓重而深邃的、漆黑的孤独世界里，只有这句话，点亮了微弱而柔和的光。在马上就要冻僵的世界里，只有那个声音，温暖地回响着。
只有心灯亮起的瞬间，才会用那不安的灯光看到手边。
『齐』
在沉重的漆黑中，不知何时，确实是连在一起的手掌。在空无一人的黑暗中，一直、一直相连的手掌。
『齐』
每次被叫到的时候，手都会被紧紧握住。就像在告诉他，我确实在这里。
(————想回握)
不知有多少次，我差点输给了脆弱的内心。
这里太冷了——太可怕了。在冰冷而浓厚的黑暗世界里，没有任何人——因为没有光，连自己的轮廓都模糊不清。
但是，这才是被要求的角色。永远忍受这份孤独，是我肩负的责任。
听不到神的声音的自己，必须时刻保持正确。人的世界——可以理解，但不能沾染。对圣人来说，沾染人之理是最大的罪过。值得万死的罪。
没关系。即使是漆黑的黑暗，也没关系。如果不清楚自己的轮廓，抱着膝盖就好了。如果冷得快要冻僵，那就连同心一起冻僵好了。
为了把世上应该守护的人民全部引导到光明的世界——没有必要顾及自己吧。
『――齐』
「——……」
每叫一声，火就会亮起来。
绝对不是一个人抱着膝盖就能得到的温暖。微弱的光，相应地浮现出强烈而浓密的黑暗，煽动着孤独。
我遵守了神的、母亲的教导:绝对不能再握住握住的手。拼命地、拼命地守护着。
好不容易把一开始陷入黑暗的他送进了光明的世界。让他回到这么黑暗的地方，这是不允许的。因为他是重要的王国民——重要的，重要的，世界上最重要的，第一个『朋友』。
他应该是这么想的，但事与愿违，他回到了自己也曾经历过的冻僵的黑暗中——尽管如此，他还是回到了那里。他回来，靠在里齐德身边。在漆黑的黑夜深处的漆黑世界里，在空无一人、连一丝光都射不进来的冰冻世界里——只是，握着我的手。即使如此，他也不厌倦，一直忍耐着——自己也沉入黑暗，陪着我。
光是他在那里，我就得救了好几次。
在这样寒冷哀伤的地方，没有任何好处，能陪着我的，就算找遍全世界，也只有他。
里齐德直到最后都没有回握。
但是————也没能把他送到光的世界。
其实，我应该再送他一次。应该把他送到耀眼的光的世界。
尽管如此——
『齐』
被呼唤的声音，很难分开。我希望你一直、一直在我身边。
明明无法回握——我害怕再次被独自留在这片黑暗中。
再也听不到那个声音——只有这个，比什么都难以忍受。
地牢里的拷问，寒天下的磔刑，无数的石块，灼热的业火——全部，全部，都忍耐住了。如果说是为了保护应该保护的人民而做出的必要牺牲，他们会欣然接受。这才是被要求的角色和被赋予的责任。把被人操纵，不正当地陷入黑暗的人们，再一次送出光明的世界——这才是最后里齐德以生命为代价，必须完成的使命。
(啊——可是)
就算把所有人都送回光的世界——也只有一个人。
只有一个人犹豫着要不要回去。
对着一直握着我的手撒娇，半年。我总是想把他送回光明的世界，让他作为圣人尽快离开黑暗，但直到最后都没能做到。
只有这一点，我无论如何都做不到。
如果他知道了一切，会生气吗?会被讨厌吗?十年来一直在你身边，你会后悔吗?
在生命之灯熄灭中——将王国民全部送回光的世界，独自一人，沉入黑暗中。
他想在临终时再问一次。
在意识和生命沉入冰冷的黑暗之前——再一次。
知道自己是他最讨厌的『圣人』这一点不会改变，叫我『齐』的奇迹，梦见了——
获得新生后，我意识到。
在性别、年龄，一切都变了的这个生命里——不可能发生临死前祈愿的奇迹。
耳膜再也不会——再也听到那个声音叫『齐』的声音了吧。
这简直是神罚。
放弃了作为圣人的责任和义务——这是神对前世输给孤独的自己的惩罚。
我想，我再一次被说要忍受孤独。我想，这次他是要我一个人活下去，不要牵任何人的手。
然而——奇迹还是发生了。
即使知道伊利察就是里齐德。
即使知道里齐德是圣人，伊利察是圣女。
用她最喜欢的声音——『齐——』，应该已经听不到的声音，叫了我一声。
明明告诉他今生也不能再握住他的手，但他还是——再次牵起了我的手。他又一直握着我，仿佛在我回握之前绝不松开。
『我不会一个人』——他答应了我。
溺爱到过度保护的声音和手，还是老样子，无论如何都想放手——
他拉着我的手，说要和我一起去光的世界。
我说，希望你能回握我牵着的手。
会被原谅吗?从前世开始，就一直想要握住的这只手，即使是按照自己的意愿握住。
慢慢地，虽然还不习惯，好不容易才决定要回握他的手。
他放心地笑着，牵着我的手走了。
那么，就差一步就到了光的世界————那里。
「————里齐德。」
十五年没叫过的称呼。
明明说过绝不会放开的手——松开了，他说。
「——什么?你想让我回答什么?」
原本应该在眼前的光的世界，一瞬间就远去了。
一瞬间，世界再次被黑暗包围。
——黑暗中，已经没有握住我手的人了。
在心中点燃温暖之灯的人——已经不在了——
91.难以忍受的『神罚』①
「――什么――为――…」
挤出来的声音，颤抖着，嘶哑着，直到最后都说不出话来。
伊利察像面对宗教画的厄姆教徒，又像向圣女求饶的王国民众一样，晃动着淡蓝的瞳孔，仰视着高个子男人。
加尔文接受了她的视线——只是歪着脸，脸上泛起苦涩。
伊利察从干巴巴的喉咙里拼命地编织语言。
「文……回去……和我，一起……回到王国……」
「……我没说不回去。」
「要回去——和我一起——一直——一直——」
握着斗篷的手突然用力。
看着一脸苦涩的雪国天空般的眼睛，伊利察呆呆地垂下了视线。视线所及之处，握着鲜红外衣的拳头在微微地摇来摇去。
「可是——……我们已经约好了……」
「————……」
「约定好了……!」
用力握住了那只手。
「如果我回握你的手——你答应过我，会一直和我在一起——!」
她的声音颤抖得很难看——连抬眼的勇气都没有，编织着语言。
加尔文默默地接受了伊利察的话。灰褐色的瞳孔微微垂下的同时，呼…室内一片沉默。
「——我和你约定的是『不会让你一个人』。」
「诶……?」
一瞬间——这句话打破了仿佛永远的沉默，伊利察在喉咙深处发出声音。
她一脸茫然地抬头看着加尔文。
那是和平时一样冷静的灰褐色。
「我对你立下的誓言有四个。第一，不让你一个人;第二，绝对不让你死。一定要守护你;第三，不丢下你随便去死;第四，即使随便去死——不让你哭泣。」
「————……」
「如果你还握我的手，我保证会遵守这些誓言。这些誓言里没有『永远在一起』。」
脸色苍白的伊利察抬头看着加尔文的脸。
听着听着就能知道对方在想什么的青梅竹马的这句话——伊利察说出了心中所想。
「——意思……我不知道……不知道……」
「?…什么?」
「一起——对吧……」
不知道。
不知道。
不知道。
「因为——不让你一个人……不能丢下你——也就是说，文会一直在我身边吧……?」
「…不是吧。就算我不在身边，也能遵守约定。」
「一起! ! !」
我不由得提高了声音。
青梅竹马说的话——真的、真的、真的无法理解。
无论怎么想——都完全不明白意思。
里齐德的人生在脑海中复苏。十五年——这是一直、一直被孤独的黑暗所束缚的一生。为了坚守圣职者的矜持，履行圣人的职责，自己走向了漆黑封闭的世界。在孤独地颤抖、忍受恐惧的绝望中——陪在我身边的，只有加尔文。
如果加尔文不在了——世界又会被封闭在黑暗之中。
没有人点亮心中的灯。没有人握住我的手。
毫无疑问，那就是『孤独』。
和独处是同义的。
「……就算不是我，也有人可以陪伴你的孤独。」
加尔文像往常一样挠着左耳，轻轻叹了口气。伊利察眨了眨眼。
「你之所以会孤独，是因为圣女、神职人员这些我不太了解的价值观吧。我不想放任这样想要独处的你，所以立下誓言。无论谁伸出手来，你都不会回握。本来，只要贴上圣女或圣人的标签，就没有人愿意伸出手去。所以——嗯，至少，我想要一直在你身边，不管你是否还握着我的手。因为除了我，没有人会让你——把圣女大人当作一个人一直陪伴在你身边。」
「那还是——!」
「但是威廉不也一样。」
他打断了伊利察的话。淡蓝色的瞳孔突然眨了眨眼。
「那家伙虽然是王族，但几乎是神职人员。那个家伙求婚说要娶你为妻，甚至为了和情敌决斗赌上性命。我原以为他绝对不会拿身份当挡箭牌，但他还是没办法装样子吧。他大概是这么迷恋你吧。我本来就不信神，让我相信神去求婚，比我遭到惩罚更痛苦。」
「喂——你是要我和那家伙结婚吗? !」
「不是这个意思。我说的是，即使不是我，也有把你当成『人』待在你身边的奇特的人。就算不是威廉——刚才的暗杀者也是这样吧?」
伊利察倒吸了一口气。
「他们本来就是不相信神的帝国人，所以不会把你当成神的化身，他们应该会把你当成一个十五岁的女人。…虽然让人生气得要死，但即使是说要让你成为第四妃的维克多，也不会认为你是神的化身吧?他会认为你是死神吧?」
后半部分，加尔文不高兴地说着，轻轻叹了口气。
「没什么，就算我不在你身边，你也不会感到孤独。那个暗杀者好像很讨厌我。对他来说，你不仅是朋友，还是救了他性命的恩人。也有延长自己寿命的恩情。而且，是厉害的暗杀者。如果有那样的本事，基本上，无论什么事都能保护你吧。————第二个誓言，现在也无忧了。」
「啊——!」
「当然，就算我不在你身边，如果有危险逼近你的消息，需要我的力量的话，我也会毫不吝啬地借给你，就像这次一样被卷入战争。——嗯，就算拜托那个让人生气的五皇子也一样。」
他发自内心地说。加尔文盯着伊利察。雪天的天空和冬天的湖面交汇在一起。
加尔文的嘴角露出苦笑。
「嗯，要说你想说什么，那就是——你不用和我结婚了。」
「————…」
嘭嘭…看到伊利察一脸茫然，加尔文苦笑得更厉害了。
「我之所以要和你结婚，原本就是为了遵守第一个誓言，如果放任不管，你就会躲进神殿深处，想要孤独。当时除了结婚以外，没有别的借口可以把他揪出来，但现在威廉却想把你带出来。和那家伙结婚也好——不结婚也好，那家伙一定会尽力改变圣女的待遇的。他不会因为被爱上的女人甩了而感到孤独，也不会像国家的奴隶一样对待你。『稀世圣人』事件的元凶被政变推翻后，新生帝国提出澄清过去的事实，道歉的同时与王国建立友好关系，如果两国关系发生变化，对圣女偏向的神格化就会消失。现在过度的国民情绪，是因为里齐德的事件没有得到清算。说起来，在这次的战争中，光是把你找回来，就有很多国民认为『向圣人赎罪』了吧。即使帝国的政变失败了，国民也不会过度崇拜圣女了。——本来你就不打算和我结婚吧。高兴吧。」
「诶——……?」
伊利察拼命地追赶着加尔文口中的这句话。
加尔文总是把人的头脑抛在脑后，迅速地推进话题。
「今后，会有很多人把你当『人』来对待吧。那样的话，你就有了——不是我，而是牵起喜欢的人的手的自由。」
「――――――…」
「唉，我逼你结婚，其实是利用了你的弱点，半是威胁你的感觉。不好意思，那时候我也是拼了命的。但是，现在已经没有必要勉强抓住你的手了。选择你认同的家伙，抓住他的手就好。不管是男人还是女人，谁都可以。但是——环境已经这么完善了，但如果你自己还是喜欢孤独，谁都不想牵，如果这样顽固的话，那我应该放弃了吧。——对你来说的『幸福』就是这样的话，那也没办法。」
「等、等一下——等一下，等一下，等一下!」
我举起手，制止了随意推进话题的加尔文。
如果放任不管，话题就会按照他的节奏进行。按照以超乎寻常的速度运转的头脑中思考的逻辑前进。
伊利察拼命地转动脑袋。
很奇怪。
很奇怪。
加尔文所说的话，乍一看似乎合情合理。确实，这么一说，确实如此。
但是——有个问题并没有从根本上得到解决。
「——————你……」
「?」
「你——这不能成为你离开我身边的理由——」
伊利察慢慢抬起头。直视着灰褐色的眼睛。
如果只从他的话来看，其他人可能会成为加尔文想要扮演的角色的替代品。不管伊利察怎么想。
但是——即使是这样——加尔文也不能成为不能在身边的理由。
不能成为加尔文丢下伊利察离开的理由。
「本来……本来，誓言，是我们两个人之间的啊!」
「————」
「我接受和你结婚这种荒唐的提议，并不是为了孤独!」
这些都无所谓。
无所谓了。
——只要加尔文还活着，自己的孤独无所谓。
「我，你…擅自说要去什么地方……除了你以外，我不会牵任何人的手，如果我不回握的话，就擅自说要去什么地方——!」
没错。
加尔文并没有提到这一点。
简直是在刻意回避这个话题。
「讨厌——讨厌，只有这一点，我绝对不会让你蒙混过去的!」
「——……」
「如果我不牵你的手——不管你牵不牵别人的手——你就会随便去什么地方!然后就随便去死!我不要这样! ! !」
「我之前也说过了，我并不是故意去死的，别说得像有自杀念头一样。」
「差不多一样！ 哇……如果我不阻止你……你就会离开王国……！  」
「嗯——对我来说，没有比这更痛苦的生存国家了。也没有什么特别的目标，突然退役也有各种各样的事情。就算要搬出去也需要钱，所以暂时还是要在王国住一段时间吧?只是……如果厌倦了的话，我想就会搬出来的。帝国似乎也没有自由，所以我觉得去母亲的故乡法姆拉附近也很有意思。虽然不知道之后会去哪里。」
「啊————!那么，有一天，你的尸体会突然送来吗！！！！?太荒唐了！！！！！。」
我愤怒地举起了拳头。咚的一声，用力朝加尔文的胸板砸去。
「…好痛啊。你，认清一下自己的力量吧。」
「开什么玩笑……开什么玩笑，我说过绝对、绝对不允许这样的事！！！！。」
咚的一声又挥了下去。尽管厌恶地呻吟着——加尔文却没有制止伊利察的手。
「不、不要……不要，留在我身边……不要死，绝对，不要……不要，不要，不要丢下我……!」
咚…
拳头的力量有些减弱。
「我什么都愿意做……因为我什么都愿意做……只要你能活下去，结婚什么的我都愿意做……只要你自己想好好活下去，我什么都愿意做……!」
咚…
最后，他虚弱地把两只拳头托在胸前。
「谁来抓你的手都没关系——既然你说除了我以外谁的手都不会抓，那我——!」
「那……」
加尔文轻轻抓住伊利察放在胸前的两只手腕，打断她的话。
「努力牵起你以外的人的手吧。」
「——————————」
淡蓝色的眼睛睁得大大的——在双手被抓着的状态下，慢慢抬头看着加尔文的脸。
加尔文凝视着伊利察的脸，继续说。
「从以前开始，我就不想被任何东西束缚，过着随心所欲的生活——但从现在开始，我要好好建立起正常的人际关系，努力寻找伴侣。周游世界的话，应该能找到一两个好女人吧。说起来，我也一把年纪了。还有，是什么呢?啊，是信吗?麻烦得不得了，不过，如果你能接受的话，我会努力的。」
「——————……」
「因为这会强烈刺激你的心理创伤，所以就算我死了，我也不会把消息告诉王国。就算我送走躯壳，你放心吧。如果你觉得信怎么也送不回来，那就去体察一下。…嗯，也有可能是真的因为懒得写而空着。那样的话，你也会比较轻松吧。会更有活着的希望。」
目光——无法移开。
伊利察听着加尔文淡淡地、若无其事地继续说下去，目光无法移开——她感到浑身的力气在一点点地流失。
她的两只手腕被抓住，一屁股坐在地板上，发出啪的一声。
「怎么了?」
「——————……」
加尔文的这句话在我脑海中盘旋。
哦。伊利察垂下眉头。
「————什么，所以——」
「?」
「怎、怎————」
咻…美丽的眉毛凑到眉间。
「怎——做——到那种程度……」
眉头紧锁——
…就像花瓣飘落一般，淡蓝的瞳孔里滴落透明的水滴。
92.难以忍受的『神罚』②
视野一片模糊。熟悉的青梅竹马的脸扭曲了——她想好好看看，不停地眨着眼睛，银白色的睫毛在微风中不断眨动。
「为什么……为什么要这么做……」
「——……啊……」
在模糊的视野中，看着儿时的玩伴把左手从抓着的两只手腕上松开，搔着老地方，伊利察忍住了呜咽。
「哦，我……我，有什么事……? !」
「——……」
「你——讨厌我了吗?」
眼泪扑哧扑哧地掉了下来。
伊利察无法理解。
为什么?为什么?——那么想离开伊利察吗?
如果是以前的他，绝对不会做出令人厌恶如蛇蝎的事——但他还是不牵着伊利察的手，执意要离开，其中缘由，我不明白。
前世，虽然没有任何好处，却一直握着我的手。在黑暗中，他一直陪伴着陷入又冷又孤独的黑暗中的里齐德。
这样的他，即使做了以前绝对不会做的事，也要毅然决然地离开伊利察。
伊利察——除了『被讨厌』之外，想不出其他理由。
她用被分开的那一侧的手背，止住了淡蓝的瞳孔里溢出的泪水。
「啊，我道歉……说了什么话，道歉……对不起……」
「不……」
「让大家担心真的很抱歉，恢复了大家好不容易努力打倒的敌人的总大将，也对不起…」
「你真的要反省。」
他发出无奈的呻吟。但这似乎不是主要原因。
一听声音就知道。——这点我明白。
「那是什么……也、不知道……」
「啊……」
在发出困惑呻吟的加尔文面前，伊利察用双臂捂住了脸，甚至怀疑他刚才的淡然到底是怎么回事。
「讨厌……讨厌……神啊……讨厌，讨厌……原谅我……文，讨厌……」
好多次呜咽着恳求道。
「求求你——不要讨厌我——如果讨厌我，我就讨厌…!」
「————……你这是犯规吧……」
哈——一声更大的叹息从头顶传来。
加尔文像服了人似的挠了挠头，然后把视线对准蹲在地上的伊利察，看着她那张被泪水浸湿的脸。
「喂!」
「呜……呼、呜……」
我看不清加尔文的脸。
神是残酷的。神好像还是一如既往地喜欢给予我惩罚。
十五年前——因为不想被加尔文讨厌，引发了连累国民的国家大事。
难道说，事到如今，那件事——又已经描摹了吗?
「喂，没有……神啊……神啊，原谅我吧，讨厌……讨厌，不可能，讨厌……被文讨厌，我讨厌……」
在呜咽的间隙，不断发出呻吟般的祈祷和恳求。
也许是神的惩罚。十五年前的罪过，也许现在正在接受审判。在不知情的情况下做了什么，被加尔文讨厌，也许就是十五年前的报应。
但是——不可能。
只有接受这个神的惩罚，是绝对做不到的。
那是当然。——即使犯下了连累整个国家的事件，也唯独没有下定决心。
放弃身体也好，生命也好，都不觉得辛苦。为了王国民众的幸福，这些东西我都愿意交出去。
但是——失去圣女而不知所措的王国民的身影，即使在眼前半年——
唯有被加尔文讨厌的勇气——直到最后的最后，无论如何都没有拿出。
而且——即使在十五年后的今天，那种勇气，无论如何都是。
「你啊……如果明白还那样做的话，那就太狡猾了。」
「唔……不，对——对、对——」
她像个孩子一样抽抽搭搭地哭着，拼命擦着眼泪。
加尔文无可奈何地叹了口气，轻轻地摸了摸低着头的伊利察的脸颊。
呼……我的内心深处燃起了令人怀念的微弱火光。
放手这份温暖——神是这样告诉我的吗?
虽然心中充满了绝望，但伊利察还是拼命伸出手，握住被触到的手，追寻着被触到的地方的温暖。就像拼命地、不让它消失一样，追求着总是在内心深处如幻象般消失的温暖。
「文——」
「我说过喜欢你哭的样子。」
「唔、唔……呜————呜——?」
「明知如此，难道不是太卑鄙了吗?」
「——————是————?」
啪啪啪
一瞬间，眼泪缩了回去。随着眨了眨眼，银色的睫毛拂去了眼角上残留的泪珠，视野变得清晰起来。
眼前是一脸惊讶的加尔文。
「之前那句『不要丢下我』让我很难受，今天那句『不要讨厌我』也很糟糕，简直是犯规级的糟糕，简直想马上把你推倒在对面的床上。」
「——————是——?」
嘭嘭…他呆呆地抬头看着对方的脸。视线交汇在一起时，他的一侧脸颊坏心眼地歪了一下。
「还是说，这是这样的要求?」
「——————……」
(——文，是…)
不知道为什么，加尔文的心情突然变得非常好，在他面前，伊利察知道内心深处的那盏灯还静静地没有熄灭。
那是他熟悉的儿时玩伴的脸。
加尔文以常人难以企及的速度组织起理论，并单方面地把话题强加于人，他并不是不知在想些什么——这是伊利察和里齐德两人都熟悉的青梅竹马的脸。
说着比空气还轻的话的王都玩弄女人的第一人。
「是……是、是……是、我是……认真的——!」
「是啊是啊。怎么说呢，谁也没说过讨厌你吧?别随便乱发脾气，随便哭。」
他脸上浮现出一抹咬人的笑容，然后稍微粗暴地用力揉了揉眼睛下面，擦去脸颊上残留的眼泪。
「因为，你呀…你呀!你、你说想离开我——!」
滴落再次涌出。
这次，不是悲伤绝望的眼泪——是安心的眼泪。
没有被讨厌。
——被讨厌，没有。
「笨蛋，笨蛋……!坏心眼……!最差劲的，你……!性格还是那么坏……」
「好的好的。」
能说出粗口，是因为对方是值得信赖的人。知道自己没有被讨厌的瞬间溢出来的憎恨的话语，是信赖和爱的反证。因为不甘心，所以把擦眼泪的任务完全交给了对方，加尔文无奈地吐着气笑着，粗暴地用袖口擦着不断涌出的眼泪。
「没想到在最后的最后会遭到这样的反击。」
「唔、唔……诶?」
「服了。——————太可爱了，舍不得丢下你。」
「————————?」
从被擦干的眼角袖口往上一看，像是在询问——平时那咬人的笑容，不知不觉间变成了苦笑。
「文……?」
「嗯?」
带着苦笑的表情，传来了一丝甜美的声音。低沉的声音——过度保护地纵容伊利察时的温柔声音。
听着声音。看向脸。
——对方想说的话和心情，我都能察觉到。
(————是认真的。)
加尔文真的想离开王国。如果除了伊利察之外谁都不牵，就连一生自由生活的信念都被推翻了——加尔文是真的要离开王国了。
「为什么……」
除了被讨厌之外，想不出其他的理由。
看到伊利察再度皱起眉头，加尔文的苦笑变得更深了。
「别哭。——我确实喜欢你哭的样子，但我不喜欢让你无谓地悲伤。」
然后，轻轻叹了口气，拉起了伊利察的手。
「齐!」
咚…
这个房间里只剩下两个人，第一次听到这个声音，心脏发出甜蜜的声音。一团温暖的火，在我的内心深处点燃了。
「我不讨厌你，不可能讨厌你。这是约定吧。我没有隐瞒，是真心话。」
「——……」
只有彼此用特别的爱称的时候，是绝对的。
触碰着两个人之间实实在在的羁绊，胸口深处发出甜蜜的痛楚。
「恰恰相反。」
「啊，呜……?」
嘴里嘟囔着，加尔文苦笑着挠了挠左耳。然后那灰色的眼睛微微垂下，思考着什么——
「——齐，站起来!」
「哦?」
被抓住的手被拉着，发出愚蠢的声音，被拉着站了起来。她抬起头，想要仰望眼前那个拉着手的高个子——
「——————什么——?」
让伊丽察站起来的那一瞬间，加尔文立刻屈膝跪地，她满脸疑问，不知所措。
「啊、文，你在干什么——」
「齐!」
咚
低语般的声音应该并不大，但我不由得闭上了嘴。
加尔文毫不犹豫地握住了手。
「————————」
那是只见过一次的光景。
在被涂得雪白的神殿里——金色头发的王子，用只在绘本上见过的完美动作，做了那个动作。
(为什么——)
一模一样的景象，现在正被儿时的玩伴重现，我无法理解，脑袋瞬间一片空白。
本来是骑士宣誓效忠神时的动作，穿着骑士装束——一个不相信神的男人，却对自己做出这种行为。
他单膝跪地，抓住女人的手——嘴唇落在那只手上。
那就是——在这个王国里，谁都知道的发誓永恒之爱的求婚动作。
「齐————我爱你。嫁给我好吗?」
「————————」
伊利察睁大了淡蓝色的眼睛，只能低头看着跪在地上的骑士。
93 .第四次『求婚』
人生中的第四次求婚——没想到，是第一个男人的第二次求婚。
「————……」
第一次，完全没有感情，只是口头上的求婚。他应该没有和任何人结婚的想法，对求婚的方法也不感兴趣，也不太了解吧。本来应该像跪下向神发誓一样发誓爱的行为，却被他只牵着手，居高临下地嗤笑。就像为了追求女人的手法一样，用轻吻的方式，轻轻落在握住的指尖上。
我甚至怀疑，这个世界上真的存在那样没有让人心动的求婚吗?
(————……呃…噗…)
曾经以敷衍的姿态做出这种神圣的爱的发誓行为的男人——现在，又一次，这次以完美的动作，重复着。
这到底是在开什么玩笑?
「哈哈，你怎么了——」
「——————」
我本想像往常一样一笑置之，但又和认真的灰色眼睛视线相撞，不由得闭上了嘴。
(————诶…)
「齐————我爱你。」
「————————……」
重复的话让我的心脏怦怦直跳。
用这个爱称的时候——没有隐瞒。说真心话。
这么说来，我想起第一次求婚的时候——他特意叫我全名『伊利察•欧姆』。
和那时不一样了。——不是的。
(——————说谎…)
他抬起头，难得一见的严肃的灰褐色眼眸让我哑口无言。
认识这么久了。
即使没有语言——也能大致了解对方想说的话和心情。
「————!」
转不过来的脑袋终于明白了事态——因为太过羞耻，一瞬间脸颊就被染红了。
(诶、等、等等——也就是说——诶、骗人——)
脑子里一片混乱，什么话也说不出来，头脑一片灼热。我用空着的那只手遮住从脖子到耳尖烫得通红的脸，转过身去。
「——这种反应，要怎么回应才好呢?」
「啊……」
他的声音听起来有些惊讶，但什么也回答不出来。连看都看不见对方的脸，心脏发出人生中从未听到过的咚咚声。
「你平时总是叽叽喳喳的，但一害羞就会满脸通红，一言不发。——无论是在马车里第一次接吻的时候，还是像刚才那样堂堂正正地迷恋的时候。」
「~ ~ ~…」
(知道的话就揶揄一下吧…!)
无法忍受的思绪在心中挣扎，但终究没有变成声音。就像加尔文说的那样，直到今生我都不知道，害羞到极点就会说不出话来。
兰迪亚的声音在我耳边响起，告诉我看起来像『女孩子』的脸。如果这张脸是『女孩子』的脸，那确实只有面对加尔文才会露出这张脸。
「你脸红得连声音都没有，害羞得很可爱，这是事实——但你得不到回答，怎么办?」
「呜……呜……」
「这个姿势很朴素，很难受。」
「啊——!」
一瞬间，气氛变得紧张起来，他的眼神一如既往地严肃，让人无法相信她是在求婚，不由得屏住了呼吸。
明明想说点什么——却不能很好地表达出来。
「什么时候……」
「什么?」
「……什么时候……那个——」
咻咻…是不是发出了声音?我捂着脸，嘴里嘀咕着。加尔文无奈地叹了口气，但还是认真地回答。
「我真正意识到这一点，是在去玉座的前一天，就是和威廉结婚的玩笑消息传遍整个王都的那天。」
「嗯——」
「不过，按照利亚姆的说法，他在那之前就已经表现出了占有欲。他说我从很久以前就绝对会爱上你。——嗯，这么一说，我觉得他确实有一些想法，不是吗?」
「什么——独占——……什么——……」
「就是那个意思吧?我想独占你的全部。」
哈，加尔文叹了口气，站了起来。明明在刚才还没有什么事的距离，只要眼前出现了红色的装束，我的胸口就会一阵骚动。
「不习惯的事就不要做了，够了吧?」
「唔、唔、唔……」
「齐!」
我下意识地想要逃走，想要离开，却被他一把拉了过来。听到耳边传来的声音，心脏跳了起来。
「等、等——等……」
「我也没做什么。稍微离开一会儿，你就会哇哇乱叫。虽然害羞得不说话，但说话很快。」
「啊……」
伊利察满脸通红，声音几乎快消失了，她闭上眼睛，转过脸去，却听到一个惊讶的声音。但是，就像他说的那样，并没有什么特别的打算。第一次像开玩笑一样被求婚的时候，他会马上搂着腰，或是毫无意义地用充满性感的声音低语，而现在只是为了避免走远而紧紧地握着手，轻轻拉了一下。这才让人感觉到被称为王都最会玩弄女人的加尔文•泰德的『真心话』，比以前更加羞耻。
从距离上来说，大概是朋友和恋人之间的距离。作为朋友太近——作为恋人又有点远。
这种对个人空间的绝妙侵略，让伊利察一下子语塞了。
「要把友爱和恋爱区别开来很麻烦。本来就没有规定只能拥有其中一个吧。爱情这种东西，应该是可以有侧重的。平时是友爱，有时候是恋爱。」
「这个……那个……对，也许……但是……」
「我有时也觉得你是我的朋友——里齐德。我想作为朋友陪伴孤独，也希望你能和我以外的人交流，像普通的『人』一样获得幸福，这也是真的。」
「嗯……」
「——但是，作为一个男人，我有时候也想亲手给你幸福。」
「——……!」
「我知道你是不需要我帮助的强大的家伙，也知道大部分的危机都能一个人克服。和以前不同，魔法也能堂堂正正地使用。尽管如此，我还是想用我的手来保护你。绝对不能让别的男人来保护你，让你被不认识的男人求婚、亲吻，说实话，现在想起来，那家伙我还是很想杀了他。一想到接吻时知道你长什么样的只有我，我现在也真的很后悔，今天在战场上，为什么没有砍下他的头呢?」
「什——」
突然流露出的『占有欲』让伊利察的脸颊发热。
「能让你幸福的，只有我吧。实际上，我一直觉得是这样的，直到今天来到这里。」
「什么——?」
听到最后这句话，我不由得抬起头。
加尔文的脸上满是苦笑。
「是什么呢?从以前开始，就毫无根据地——认为自己对你来说是『特别』的人。」
「——————诶——……」
浅蓝的瞳孔惊讶地眨了眨眼，加尔文微微垂下眼帘。
「所以，我想即使结婚也能幸福。我一直认为自己比任何人都更了解你，坚强如鬼的你，如果有什么事要让别人看到你的弱点，那个人只有自己。你也会脸红，所以我不觉得你讨厌我。」
「这、这是——」
「嗯，从结果来看，我是自作自受。」
一边说，一边轻轻叹了口气。灰褐色的瞳孔静静地垂下，编织出话语。
「我没想到你——说过不会握住任何人的手的你，会交到我以外的『朋友』。我也不明白为什么要帮助夺走了你最珍惜的王国民生命的维克多。最重要的是——」
加尔文的嘴角浮现出一抹笑意。
那是——近乎自嘲的笑容。
「在生命垂危的时候——我没想到你会向我以外的人求救。」
「————!」
「那真是让人心如刀绞。」
想起了——十五年前的王都中央广场。
在梦中向自己求助的朋友——在现实世界中，一次都没有向自己求助过，自己一个人带着一切死去了。
从很久以前开始，我就很清楚这家伙不会还手。我也知道，他不是那种不管多么小的事情都会主动说『救救我』的人。
在马车里，就算对方说下次要求救，我也不会这么做。本来就是因为本人太有能力，才不会陷入求助的境地。而且——这位好友对自己的孤独和不幸极其迟钝，对他人的孤独和不幸却极其敏感。连为了拯救他人而献出生命都不觉得有什么的人，怎么会为了自己的生命可爱而向第三者求助呢?
事实上，当他闯入据点，再次见到单手拿剑逃走的伊利察时，他心想『果然如此』。他惊讶地说，反正就是这么回事。她好像急急忙忙地想去什么地方，身上套着铁环，脚力也不方便，却连这点小事也不向加尔文求助，这就更像她的风格了。真是的。
将来一定不会再有伊利察主动寻求帮助的事了。结果，自己对她的危机自顾自地着急，对她的不幸自顾自地心痛，即使她没有要求，自己也只能自顾自地多管闲事地帮助她，就在这样觉悟的时候——
『迪。——救救我!』
那明确地、用语言——向自己以外的人乞求帮助的样子，让人睁大了眼睛。
「不是——那是……!」
「嗯，冷静想想，在那种情况下，这确实是风险最小、确定性最高的方法。你的判断无论如何都是正确的。这一点我也知道。」
那个时候，我第一次理解了。
伊丽察不求助，这不是她的性格——
——单纯地认为，是因为自己靠不住。
「我毫无根据地认为，真的遇到危险的时候，你能求助的人就是我。过去，你告诉我自己是圣人，并没有向我倾诉你所拥有的一切，这十五年来，我一直忍耐着——即便如此，只要当天在王都，那一天，你就会向我求助我想应该是这样的。我想他一定会在处刑台上求助我的。我很想这么想。…所以，我想我会一辈子都为那天没有在王都而后悔。」
「喂——」
「但是，今天看到你向那个暗杀者求救——我突然失去了自信。十五年前，即使当天我在那里，你也不会说『救救我』之类的话，这十五年，我都没有怀疑过的可能性闪过。」
加尔文深深叹了口气。他的眼睛里似乎映出了十五年前的寒冷天空。
「所以——今天，当你说要『拯救』『宽恕』维克多的时候，怀疑变成了确信。你的行动理念基本上是拯救某人，并给予宽恕。如果是厄姆教徒和王国民众的话，那当然了——即使是敌国的异教徒，只要是需要救赎的人，你也会毫不犹豫地去救赎，原谅他们吧。不管是为师父还是为自己报仇。」
「——————」
「如果是这样的话，那一天你最重要的事情应该是拯救王都民众。拯救，给予宽恕。你自己一点也没有想过要拯救自己吧。所以——也许，那天我在那个广场上，也不会有人来救我。结果，我，按照我的意愿，救了你——仅此而已。」
然后，他又露出了笑容。苦涩和哀愁交织在一起——这是伊利察、里齐德从未见过的笑容。
「这样下去的话，对我来说优先事项永远是你。你的人身安全比什么都重要，我想让你幸福。但是，你最优先的事项是拯救别人，原谅别人。实现那个的状态，对你来说才是幸福——那种感觉，我一辈子都无法理解。」
「这——这是——」
「我的幸福和你的幸福，一辈子都不会相交。你为了目的，连身体和生命都可以轻易地投出去。说着这才是幸福，然后投出去。如果我阻止了你——你会恨我吗?」
哼…轻轻地看了一眼，自嘲的色彩变浓了。伊利察的脸色一下子变得苍白。
「这、这……」
「嗯，最重要的是，这样做对我来说是没有好处的。就算你说那是对你来说的幸福，我也绝对不会听你的任性。每次都把不顾自己安危的人救出来——首先，内心就会受到打击。就算救了人，也不会得到感谢吧。」
「————……」
「幸运的是，从人身安全的角度来看——那个暗杀者会比我优秀得多地保护你。而且，你选择了他作为朋友，作为心贴心的对象。孤独消失了，人身安全也得到了保障。不能用自己的手实现这个愿望，要说不甘心也不甘心——但既然对你来说幸福的世界和对我来说幸福的世界不交汇，那也没办法。我自己去寻找新的幸福，然后再去寻找可以共享幸福的人。」
一边挠着左耳一边说的表情——已经是平常的加尔文了。
飘飘然，不为任何事物所困——就是加尔文•泰德那个人。
「什——什么——为什么……」
「?」
「那么——为什么要求婚呢! ! !」
伊利查怒吼道，加尔文啊了一声。
「我没打算。」
「啊——!」
「因为不想被讨厌而哭泣的你太可爱了，这是我的错。最后，我再一次看到你被卷入美事而满脸通红的女人模样，我就想要出发了。就这样。」
这样就够了吧，加尔文小声说道，伊利察的脸顿时红了。
「那——如果我接受了求婚怎么办! ! !」
「不会吧?我知道，就这点。今天又被人说不是恋人了。」
「啊——!」
「万一接受了，你也会说这是开玩笑，然后收回去吧。这样的婚姻生活，你我都不会幸福的。」
加尔文苦笑道。轻轻地捋了捋伊利察散乱的银发。
「就像我刚才说的，我好像对自己喜欢的女人占有欲会变强，就连我自己前不久也不知道。——如果自己不结婚的话，就会在某个地方自生自灭，所以没办法，不管以什么理由结婚，我都不会高兴。」
「什——!」
「对对方来说，不能忍受和『其他大多数』一样的待遇，希望只有自己是独一无二的『特别』。如果不是明确、易懂、比谁都特别照顾、只盯着我看的女人，是不可能的。」
「啊——」
「和想让所有人都平等幸福的圣女大人的缘分最坏了吧?」
喉咙深处咯咯地笑着。伊利察皱起眉头。加尔文见状，猛地把手轻轻拉了一下，嘴唇贴在耳边。
「——齐—」
「————!」
伊利察的肩膀猛地一跳。
「最后，能抱抱我吗?」
「啊————」
他摸了摸银发，低语道。
「我还是第一次遇到瞄准却没能拿下的女人。作为纪念，拥抱一下也不错吧。」
他的声音里比起妩媚，更多的是揶揄——最后，他说了一句。
「喂，齐!」
「啊……！」
伊利察屏住呼吸————
「真烦人！！！！。」
我声嘶力竭地喊着，毫不留情地把拳头打在胸口。
94.相交的『幸福』①
咚!
(————好痛)
加尔文用厚实的胸膛挡住被无情地全力挥下的小拳头，在心中呻吟。
很奇怪。——现在，这个展开很奇怪。
「不，你要察言观色。这里应该会乖乖地被抱着流眼泪吧。」
如果是一般人，可能会折断一根肋骨，加尔文皱着眉头，一边承受这种冲击，一边呻吟着，恨恨地看着眼前的少女。
「开什么玩笑! !绝对不要!」
「真是严厉啊。」
不由自主地笑了起来。那种女人绝对不会做出的反应，却像伊利察一样有趣至极。
回到王国后，肯定再也见不到伊利察了。也许偶尔会擦身而过，或者打个照面，但应该不会像这样轻松地交谈。
所以最后抱紧这可爱的身体沉浸在感伤中也好，这种想法对她似乎行不通。
(嗯，不过，这样正好吗?)
加尔文在心中苦笑。如果无法形成性感的关系，那么两人的关系只能是『青梅竹马』。那么，让人丝毫感受不到男女之情的分手方式，也确实符合我们的风格。
加尔文忍住喉咙深处的笑意，乖乖地释放了伊利察。拉着的手最后一次松开了。
哼…，像幻一样离开的温度，产生无法言喻的寂寥。一辈子都说不想牵谁的手，第一次下定决心要牵这只手已经二十五年了——没想到，有一天自己会主动放开这只手。
「那好吧，齐，好好生活吧。」
时隔二十五年——一种重回自由之身的实感沸腾起来。已经没有什么东西可以束缚自己了。任凭风吹，任凭心情。不管谁是死是活，自己是死是活，都不被束缚，自由地活着。不受国家、宗教、军队的束缚，无关正义与邪恶。为了生存,如果抱着错误的女人,喜欢睡觉,喜欢起床,这只和对方的兴趣时,交流,有时被背叛,背叛。
或许不能说是正常的人生，但无论到什么时候都忠实于本能的生活，是一种极其『人』的生活方式。对加尔文来说，这是最富有魅力的人生。
想象着玫瑰色的未来，像往常一样歪着脸咧嘴一笑。不愧是『恶童』，那张笑得像吃了人一样。
如果说这是男人之间的分手，那么这样干脆利落的才刚刚好。加尔文爽快地转身踏出脚步——
啪!
「什么——?」
我的脚受到了冲击——就在我这么想的时候，视野突然转了一下。他条件反射地采取被动措施，试图逃避疼痛，但后背和后脑勺却受到了强烈的冲击。呜…发出了微弱的呻吟声。
仰视着陌生的天花板——加尔文半睁着眼睛。
像这样仰望天空，第一次明白是被人从后面踢倒，是二十五年之后的事了。
「————————好像有一种很强烈的既视感。」
「因为你要跑吧?」
看到朋友说出和记忆中完全一样的话，加尔文忍不住笑了出来。
「『那是因为你在追我』。」
她扑哧一笑，重复着令人怀念的台词。然后，他慢慢地坐起身，笑着说。
「然后呢?…我，说点什么『故事』就可以了吗?」
「不是的。我现在就开始说教了。」
「什么?」
还没来得及反问，就被用力摁倒在地。伊利察就这样跨坐在加尔文身上，用膝盖按住他的手，从上面静静地俯视着他。
(——应该是最性感的场景，为什么感觉不到性感呢?)
被自己喜欢的女人跨在地上按倒在地，如果地点合适，应该是让人欢喜的绝佳角度，但遗憾的是下半身完全没有反应。
这倒也是。认识这么久了。一个眼神、一个表情，就能大致知道对方在想什么。
「我是那种宁愿把人按住也不愿意被人按住的类型。」
「你闭嘴!」
我试着轻描淡写地说了几句，却被他轻而易举地推开了。
淡蓝的眼眸让人联想到冬天冰冷的湖面——确实，蕴含着平静的愤怒。
(——哎呀呀)
虽然不知道为什么，但她好像真的生气了。她本来就身材姣好，现在正居高临下地俯视着加尔文。
在双手被身体压住的情况下，很难做出像样的反抗。我也不是不能用武力强行推开娇弱的伊利察，但她只要一伸手，马上就能拿起插在加尔文腰间的剑。让这个少女拿着剑最后，所有的抵抗都是徒劳。
一瞬间想到这里的加尔文，叹了口气，放弃了抵抗。
「总大将不在，肯定会被抱怨的。说教之类的尽量简短点吧。」
「——那你」
连圣女的面具都没有，从完全的面无表情中传来冰冷的声音。
「你和我在一起二十五年了——对我的事，你什么都太了解了。」
「——?」
加尔文惊讶地皱起眉头。
伊利察的表情没有变化。她那宛如黄金比例的美丽相貌，眉毛一动也不动地固定着，用淡蓝冰冷的视线捕捉加尔文。
(这就是雪女吧?)
想起了把男人困在暴风雪中杀死的怪谈，我在心中苦笑。
「我知道你为什么突然说要离开王国，但是我无法理解。」
樱色的嘴唇发出仿佛马上就要掀起暴风雪的冻僵声音。
「你对我来说是不是特别——这种愚蠢的事，我从来没想过也没意识到。」
「————呢?」
「如果有人问你生存所必需的东西是什么，你会先提空气吗?还是先提水?——这种太理所当然、太愚蠢的事，在圣典上也没有写。」
「……是啊。」
面对突然开始的高论，加尔文还是一副无所谓的样子，呻吟般地回答。
伊利察不高兴地皱起眉头，继续说。
「首先，为什么非要特意说出来呢?太理所当然了，说不说都一样的事，怎么会特意说呢?」
「……也就是说，我对你来说是特别的存在。」
「如果你想让我说的话，我就说了。太可笑了。——这是当然的。这个我，即使让全体国民都变得不幸，但优先的也只有你。即使说是朋友，迪也做不到那种程度。——只有你。」
他灰褐色的眼睛眨巴眨巴地眨着。伊利察既没有害羞，也没有不知所措——只是淡淡地，带着些许不高兴，轻描淡写地说出了加尔文想要的话。
「迪只是因为那家伙像是谁都不牵挂的某个地方的某个人，所以才和他成为朋友。他主动向我伸出手，我才牵了他的手。这是作为神职人员的『工作』。从今往后，如果那家伙有机会牵起别人的手，那时我就会放开牵着他的手。我想过一会儿他就会牵起维克多的手，大概是不远的未来吧。为了让那家伙能牵起别人的手——为了让那家伙从充满孤独的黑暗世界迈向光明的世界，我要做把他送到那边的工作。在黑暗中，我会牵着他的手，让他不要冻僵，但一旦把他送出去，他就不需要我了，只要让光明世界的人牵起他的手就行了，比如维克多。」
「……是啊。」
「我自己，想一直待在孤独不幸的黑暗世界里。因为想拉起这里的人们的手，把他们送进光明的世界。不能一起。送走一个人，还有剩下的人。在把所有人送走之前，我不能离开黑暗，不能离开。」
伊利察稍稍垂下眼帘，思绪飘荡。
在浓密的黑暗中，独自抱膝的那种孤独——是圣女所肩负的责任。不能把任何人丢在黑暗中。一旦发现，就拉起所有人的手，引导他们走向光明。没有遗漏，一定要全员。
「所以，威廉、迪和维克多……都无法填补我的孤独。不管我怎么拉起他们的手，总有一天，我一定会把他们送进光明的世界。」
「……原来如此?」
「——————我在黑暗中拉过的手，却没能把他送到光明世界的，只有文。」
「————？?」
加尔文露出无比惊讶的表情。伊利察毫不掩饰不高兴的表情，呻吟般地继续说。
「准确地说——送走了你，你却特意回来了。」
「…哈。」
「我明明说过我不能去光的世界——因为我绝对不会回握你的手，所以想让你赶紧找到适合你的对方，可是你却说，除了我以外，你不能握住别人的手，然后就回来了。即使我不回握，你也一直、一直、傻傻地在我身边。虽然我对谁都不能回握——但你说总有一天会回握，在寒冷黑暗的地方，你一直在我身边。」
那就是——前世背负的不可饶恕的罪过。
必须毫无遗漏地引导全员——但我却依赖于那双手的温暖，直到最后都没能把他送进光明的世界。能和我一起沉入黑暗——我很高兴。
有这种想法的，前前后后只有加尔文一个人。因为在黑暗中，只有加尔文能够点亮内心深处那盏微弱的灯。
因此，加尔文今天的主张从一开始就毫无意义。
今后，不管把伊利察当作『人』的人增加多少——也不管伊利察被赋予了握住那只手的自由——伊利察自己决不会作为『人』去握住谁的手。只能把她当作『圣女』。为了把所有人引向光明的世界。
所以——她的孤独，除了加尔文，谁也无法填补。其他任何人都无法替代。
她作为『人』拉起他的手——只为治愈她自己的孤独而拉起他的手，这辈子唯一的，只有加尔文。
「?……我也不太清楚，不过，你说的那个光的世界，对我来说只是不舒服而已。」
「我……我! ! !」
伊利察像是忍不住了，厉声说道。
「我! ! !现在在这里! ! !——因为，我想再一次见到你！！！！」
「——————」
「十五年前的那一天…就像你说的那样，说实话，我完全没有想过要帮助自己!因为，比起自己的性命，拯救王都的大家更重要——为此，必须使用圣人的力量! !」
「?」
「我……我是圣人，你要是明白了——可能会被文讨厌……!」
「————是——?」
我呆呆地叫了一声，突然，雨点从上面飘了下来。
淡蓝色的眼睛里——流着几滴热滴。
「那之后，就算活下来了，文也会生气的……说骗你，说我是你最讨厌的神职人员，背叛我，我也会生气的……这样——我绝对不愿意!」
「——————啊……?」
「所以，比起被文讨厌，我一点都没有想过要活下去……但是，即便如此，我还是想在临终的时候再见到你一次……一个人死去的时候……黑暗，害怕，疼痛，那种时候……我希望你能再一次像以前那样叫我『齐』……我最讨厌吵架后的分别!」
「吵架——?」
滚烫的水滴从上面滴落下来，由于手被按住，加尔文无法擦去，他皱着眉头，反复回味着伊利察的话。
「——啊，难道说，就是你突然说着莫名其妙的话闯进房间的时候吗?」
「啊…哦，你不记得了? !」
「不，你认为那是吵架吗?」
「因为…因为!」
「也没有互相殴打，只是你单方面地，把祈祷、祈祷之类的莫名其妙的主张强加给我，然后自己就离开了吧。一直都是这样——就算你说那种话，我也觉得你一定会偷偷地在某个地方祈祷的，一点都不影响心情。这种莫名其妙的主张，让我很吃惊。」
「嗯——」
「…嗯，如果是因为这份留恋而转生的话，那就说那是吵架就好了。——我也想，如果早知道那是最后的对话的话，就再多说点别的好了。」
听了这话，伊利察哑口无言。眼泪的影子瞬间消失了。
加尔文深深叹了口气。十五年之后才得知的事实——对加尔文来说，并不是什么好消息。
「真无聊。不管怎么说，你还是不会向我求助吧?」
确实，对伊利察来说，加尔文是特别的。但是，如果从一开始就没有活下来的打算，那么即使十五年前还在广场上，也不会要求加尔文救救自己。
「…你的，那个，求救，我不太明白…」
「?」
「你说的，是对你说『救救我』吗?就像对迪说的那样?」
「哦。」
加尔文点点头——伊利察长长地叹了一口气。
「笨蛋似的……我怎么可能对你说这种话呢……」
95.相交的『幸福』②
「笨蛋似的……我怎么可能对你说这种话呢……」
「喂，你真的要察言观色，不要毫不留情地全力剜伤。」
对这种过分的做法，加尔文抽了抽脸颊，责难道。
伊利察擦去残留的一滴眼泪，直勾勾地盯着加尔文。
「我不是说过了吗?说不说都一样的事，没必要特意说出来。」
「什么?」
「可是——我就算不用特意说『救救我』，你会随便帮我的吧! ! !」
「————……是吗? ?」
这次一定要。
加尔文猛地皱起眉头，发出讶异的声音。
「就算不拜托迪，也有很多方法可以自救的，比如用光魔法让他睡觉，或者用手肘打他等等。只是，这样一来，脖子就会被割开，周围会变成一片血海，就算我用尽全力恢复过来，如果脖子上溅起血来，我看他奄奄一息的样子，你肯定会把他吊起来的。」
「那当然了。你在想什么可怕的解决方法，开什么玩笑。」
…他的脸颊绷紧，青筋浮现。没被当真那样做真是太好了。这个儿时的玩伴，到底要追加多少个心理创伤才罢休呢?
「就像你没有从我的脚边放火一样。我知道这样做可以帮大忙，也不会给任何人添麻烦，但看到你会生气，我还是放弃了。」
「会给我添麻烦，主要是给我，给我的心脏。」
虽然心里明白，但面对仍旧把这种天马行空的想法当作理所当然的童年玩伴，我的脸绷得很紧。她甚至觉得与其被那样对待，还不如直接向兰迪亚求助。
「我对迪说『救救我』是因为——如果不说，他就不会救我。」
「……?」
「因为迪不是你。只是和他四目相对，他根本不知道我在想什么。」
伊利察噘起嘴，喃喃自语。
「如果迪不在那里——即便如此，我大概也不会对你说『救救我』之类的话。因为，就算不说，你也一定是以救我为前提行动的。有时间确认这些事情，不如考虑一下别的事情再告诉你。」
就算兰迪亚不在那里，加尔文也一定会想尽一切办法救出伊利察。他以常人数十倍的速度思考，用尽一切手段，无论是欺骗还是卑鄙，一定要把伊利察救出来。就算当时没能帮上忙，也会在仪式开始前想好办法。就算做了什么荒唐的恶行，比如杀死兰迪亚，让维克多绝对无法忽视的帝国全境陷入火海。
「十五年前——如果你在那个广场上——我应该不会对你说『救命』之类的话。」
伊利察静静地垂下眼睛，回想着当时的情形，思考着——无论思考多少次，都得到了同样的结果。
她轻轻睁开淡蓝的眼睛，凝视着加尔文。恐怕，十五年——一直被心理创伤所束缚的可怜男人。
「如果我在处刑台上看到你，并大叫，我会是这样的——『文，那个穿黑袍的男人就是幕后黑手!砍下他的头!』」
「——————」
「我不可能特意说……救我。你一定会杀了那个魔法使，然后再顺便救我。」
无论多少次描绘『如果』的世界——无论多少次，都会得出相同的结论。
加尔文迫近要砍下魔法使的头，魔法使想要逃跑或战斗，魔法的集中断了。仪式当然会中断。如果魔法使死了，对王都民施加的魔法也许也会解除。
所以才会指示加尔文杀了那个男人。而且，加尔文一定会在砍完后来救站在刑台上的里齐德。万一只是砍下了黑暗魔法使的头，并不能解除国王都民身上的魔法——这样的话，加尔文一定会想出别的办法来帮助里齐德。把刽子手变成火球，在王都中央广场放火，引起大混乱。
至于用什么方法，那是他常人无法理解的头脑所能迸发出来的，所以无法预料——尽管如此，只要在场，一定不需要太多的话。
看着对方的眼睛，听着对方的声音，就知道对方在想什么。通过简短的指示，通过密切的配合，双方都能马上取得最好的结果。
『救救我!』这种话不说出来也知道是愚蠢的事，比喊这种话要有用得多。
「我也想过，当时为什么文没有来呢?如果那时文在的话，应该会有什么变化吧，我这么想是真的——但这和你想的有点不一样。」
伊利察皱起了眉头。那是近乎苦笑的苦涩表情。
「那个时候，如果文在的话，我一定能用不使用光魔法的方法来拯救王都民众——是这样想的。那样的话，就不用说出圣人什么的了——也不会被文讨厌了。我总是在想，如果是这样，该有多好啊。」
「————……」
「嗯，像公主一样等待别人的帮助确实不符合我的性格，但我不跟你说『救命』，并不是说我不信任你，也不是说你不可靠。————我比谁都信赖你，比谁都依赖你，所以才没有特意说出来而已。
伊利察惊讶地叹了口气，半睁着眼睛。
「我只是叫迪帮忙，不知道你为什么那么闹别扭。」
「我没有闹别扭。」
「你在闹别扭吧?直截了当地说——不过，如果你想让我说的话，我下次再说吧。不过，这样行吗?这样一来，你就和『其他大多数』一样被对待了。」
「——……那好。和以前一样，我顺便救你。」
「哈哈……解决了。」
像往常一样，只是叹了口气，微微一笑。长长的银发摇曳着。
「我的幸福，确实是人民的幸福。拯救别人，给予宽恕。虽然不否定因此而感到幸福——但是，不只是这样。仅仅这样的话，是不会幸福的。所以……文擅自去什么地方的话，我会很困扰的。」
她微微一笑，凝视着灰色的眼睛。即使没有语言也能传达，这是交往久的好处。不好意思说出来的心情，不用特意说出来也能表达出来。
伊利察仿佛想说，话到此为止，让身体挣脱加尔文的手臂，想站起来——
「——原来如此?真希望你能告诉我。你的『幸福』是什么?」
「啊? !」
就在她觉得自己的手被拉了一下的瞬间，视野转了一圈，身体变成了和刚才完全相反的姿势。习惯了女人的青梅竹马惊人的速度，不由得发出了疯狂的声音。
「我不是说过了吗?说起来，我更喜欢压制。」
「不不不不，喂——喂! !」
被他的体重压住，纤细的手腕被按住，女人的伊利察就没有抵抗的余地了。听他风情万种地说着，我感到脸颊一阵发热。
「嗯，刚才的姿势也不错。唯一遗憾的是，我只能隔着衣服感受到大腿难得的触感。下次一定要在脱掉衣服的状态下。」
「喂喂——你个混蛋! ! !」
「不过，在那之前，有件事要先弄清楚吧?」
那张微微一笑的脸，怎么看都像是恶童般的笑容。伊利察不由自主地脱口而出，满脸通红。
「呵呵……胡闹……哇，你懂的!笨蛋!别说了!」
「完全不知道啊。不管怎么说，到现在为止，我都不知道自己受到了特别的待遇，也不知道自己被信赖着。如果不用语言好好地说出来，就无法传达给对方。」
「那张脸你一定知道吧，笨蛋～～～～～！！！！」
她不想让人看到自己被染得通红的脸，想用手捂住脸，但被人按住的话，那也做不到。我只能勉强闭上眼睛，别过脸去，任凭脸颊越来越红。
「齐!」
「——……」
「行吗?——我想听。」
「～～～～……」
「我想从你嘴里听出来。我想把我想的全部都听出来。你能满足我的独占欲吗?」
明明知道，却故意在我耳边低语的加尔文，让我再次感到他的性格真的很坏。
「你知道吗?这里是帝国的领地。离开了厄姆的膝下，是异教徒的地方。即使你违背神的教诲，说些自私的话，即使你希望自己不像圣女，神也一定不会听的。」
「你……这是……强词夺理……」
「行吧?我想听，齐。」
一遍又一遍。
听到自己最喜欢的称呼，脸颊变得通红。我是绝对明白的，伊利察这么想着，羞得闭上了眼睛。
她很想问是谁让她简短地结束谈话，但看到加尔文此刻的表情，他明白，除非伊利察说出他想说的话，否则他是绝对不会松手的。因为连这种事都知道，所以交往的时间长短真的很麻烦。
「我、我的幸福是——」
「嗯?」
「其实——我想拯救像在奈德的时候那样，在市井之中，和大家站在同样的立场上，能看到的人。不是『人民』，而是一个一个认识名字和长相，想要帮助『这个人』——我想拯救他们。」
「哦。」
「所以——我…我不愿意缩回神殿。」
「啊，然后呢?」
「呜——……」
本来想巧妙地把事情弄混，结果却被揭穿，被催促着继续下去。
「不……不……这个，必须说吗?绝对?」
「嗯，绝对。」
用最灿烂的笑容断言，比夕阳还红的脸颊被染红了。
沉默持续了一会儿——最终发出声音的是伊利察。
「……我想见文。」
「嗯?」
「每天——每天，都想见到文，想听到他的声音。」
眼前的灰褐色变成了笑容。
「希望你每天都叫我齐。晚上睡觉前最后看到的是你，早上起床后第一眼看到的也是你。」
「真是直接又热烈的邀请啊。」
「呃……这不是什么奇怪的意思!」
听他这么说，简直就像想每天一起睡一样，加尔文揶揄道。伊丽察慌忙否认，脸颊绯红。
「啊，我只是想安心!今天还活着在我身边，明天还在一起，我想安心。」
「原来如此?」
「在世界的某个地方是不行的。如果你不一直在我身边，我就会讨厌。如果你不在我身边一直握着我的手，我就会讨厌。如果你不握住我的手，我就会讨厌。」
「——?」
被强调了奇怪的地方，产生了问号。
伊利察尴尬地——缓缓地吐露了自己的心情。
「——……哦……你……」
「哦。」
「你——牵我以外的任何人的手，绝对，讨厌…」
「————————」
「别、别开玩笑了，绝对不行，不可能的，你在说些莫名其妙的话，笨蛋!未来永远不会让你抓住我以外的任何人的手!」
「——……」
面对突然激动起来的伊利察，灰褐色的瞳孔罕见地眨了几下。
那是加尔文不太会露出的表情。即——惊愕。
「我、我不懂你的意思……真的、真的，我太不懂你的意思了，笨蛋……今天我真的不懂你的意思了!怎么可能有这种选择，别开玩笑了!人生中——无论是里齐德的时候还是伊里察的时候，这样的选择，就连脑海的某个角落都不曾有过! ?太莫名其妙了!」
「————」
「退五、五千步、五亿步，就算你说要放开我的手——但是，你说要去拉别人的手，我怎么可能原谅你啊，胡闹！！！！。」
「……」
「我知道你被男女各种各样的人追求…各种各样的人，随便拉起你的手，挽留你也没关系，如果因此让你觉得『必须活下去』，那也无所谓——但是，你，按照自己的意思，主动握住的手的话，只有我才行啊!」
「————」
「而且，你、你为什么要周游世界……开什么玩笑啊……你比我更特别对待谁，这种事，我绝对、绝对不会原谅你的!如果你出轨，我就打死你!」
啪啪啪啪啪啪
加尔文的灰褐色眼眸反复闪烁。
我听着伊利察怒火中烧的怒骂，拼命地处理信息。
「————吓了我一跳。」
「是……什么?」
「没想到你的占有欲比我还强。」
「————!」
被指出来，羞耻心涌上心头，耳朵都瞬间被染红了。
加尔文确实想独占伊利察——但他从未想过限制她去牵别人的手。在恋爱的意义之外，也会牵手吧。作为朋友，作为父母，作为值得信赖的伙伴，可以携手合作。在恋爱的意义上，她希望只有自己能回握，这一点是没错的，但除此之外的交友关系中，关于回握这件事，她完全不打算说出口。例如，承认兰迪亚是自己的朋友并牵着手，如果加尔文表现出他比包括兰迪亚在内的任何人都『特别』，那就没有关系，也没有兴趣。甚至觉得，不管到哪里都不像『人』的伊利察，应该更积极地抓住别人的手才对。
但是，伊里察似乎连这些都想限制。
不可能牵起自己以外的人的手——在加尔文今天说『要努力牵起别人的手』之前，连这种选择的可能性都没有想象过。
「哇……别笑了……」
「不……会笑吧……太意外了……呵呵……」
好友压着伊利察，肩膀开始颤抖，她满脸通红，充满怨恨地告诉他。浑身颤抖的加尔文看起来心情非常好。
「原来如此，你比我想象的还要爱我。」
「啊……」
听到他发出咯吱咯吱的笑声，伊利察沉默了。到了今生我才知道，自己的习惯是一旦感到羞耻就会变得沉默。
「——文—。」
「嗯?」
我对忍住笑意的好友说。满脸通红，垂下眼睛，带着一丝羞耻感——轻轻开口。
「不是『没办法』。」
「——……」
「即使这样，我和你的幸福也不会相交吗?…我会，按照你的意思，好好地——哇? !」
还没等她说完，就被拽着胳膊硬拉了起来。就那样踉跄着，趴在鲜红的衣服上。
「还是让我来说吧。」
整个人被抱在怀里，耳边低语。
我被一种平常的、让人莫名安心的香味包围着，心脏扑通一声跳了起来。
「齐!」
「——……」
「我爱你。——我们结婚吧。」
这不是疑问句，而是像决定事项一样被告知的人生第五次求婚——
「——————是的——……」
她把红彤彤的脸埋在胸口，发出快要消失的声音，但还是坚定地点了点头。
终章
尾声①
碧空如洗的天空。这一天，温暖的阳光倾泻而下，让人难以想象这是冬天，整个王国都显得格外热闹。
到去年为止还被称为『圣人祭』的当天，原本应该在上午举行的神圣仪式全部被取消，在王都到处装饰得富丽堂皇，街上热闹非凡。
「啊——太美了，太美了，伊利察大人……!在我老迈的眼睛失明之前，竟然能这么幸运地看见——!厄姆大人，厄姆大人，厄姆大人——!」
「莉、莉安娜……请冷静……」
一个老婆婆突然跪下，握住圣印，强忍着泪水，我温柔地制止。不管过了多少年，我对她的不擅长意识始终没有消失。
「太夸张了…」
「不!不! !一点也不夸张! ! !啊——就像那天的菲莉亚大人回到现世一样——!莉安娜，莉安娜，为了今天这一天而活——!」
「因为讨厌……太夸张了……」
伊利察一边呻吟一边环视四周，向身边的修女打了个信号，要了手帕，轻轻地递了过去。虽然很可怜，但也不能用手去擦。
——好不容易穿上的新娘礼服会弄脏的。
王国和帝国发生军事冲突，争夺圣女是在两年前。回到王国后，伊利察立刻去找莉安娜，解除了兰迪亚身上的黑魔法。看到站在枕边的像菲莉亚的伊利察的瞬间，莉亚娜立刻站了起来，以老当益壮的样子，仿佛在问伊利察，之前一直伏在床上得了心理疾病是怎么回事?心醉神迷地说要照顾她。
「这个神的化身……没想到会落入恶童的手中……这是莉安娜唯一的遗憾……!」
「所以……我说过好几次加尔文不是恶童……」
老婆婆接过去，用手帕擦了擦眼泪，连鼻涕都挤出来了。不管过了多少年，加尔文在她心中还是个无法对付的恶童。
与帝国签订停战协定后，加尔文立刻宣布与伊利察订婚。在报告战争结果的玉座之间，他宣布正式娶伊利察为妻。当然，现场瞬间骚动起来。王太子威廉求婚是事实，决斗也没有结果。在场的所有人都注视着威廉的脸色，不知道会发生什么事，但加尔文在那里冷静地继续讨论。
与帝国的五皇子发表婚约，在众人面前堂堂正正地亲吻的事实，在王国也传开了。认为圣女被玷污的愤怒情绪在战争前还算是好的，但战后舆论很有可能转向质疑圣女资质的方向。事实上，亲吻圣女的力量不会减弱，但可能会有人认为她不适合作为神的化身。
加尔文淡淡地说完这句话后，很干脆地说，不如免除她作为圣女的所有公务，让她以普通人的身份生活吧，这句话让玉座之间陷入了混乱。他的观点似乎是，既然不再是圣女，王子就没有必要特意求婚，和谁结婚都无所谓。当然，现场就像捅了马蜂窝一样吵了起来，大家七嘴八舌地争论起来——最终，因为确实有只有『圣女』才能做的工作，所以只让她做最低限度的工作，除此之外的日常生活，就当作还俗的少女来对待吧。
威廉应该正确地把握了加尔文的意图，脸上刻着无比的苦笑，加尔文却只是歪着半边脸笑了笑。
结果，伊利察一边执行圣女的工作，在全国各地建立结界，参加各种活动，一边栖身于加尔文的宅邸，混在市井中生活。一开始大家都紧张得跪倒在地，但在接触到伊利察的人品后，慢慢地接近了她，两年来，两人的距离大大缩短了。也许是因为她没有遗传母亲的神圣的笑容，而是在她身上培养出的让人感到亲切的笑容吧。最近，『圣女大人』的称呼渐渐在王都消失了。
「齐，准备好了吗?」
咚咚的敲门声响起。旁边的修女回应到，轻轻打开门。
从打开的门走进来的是加尔文。他穿的不是平常的骑士服，而是难得一见的礼服。伊利察眨了眨淡蓝的眼睛——只是呼出一口气，可笑地笑了。
「哈哈……真是少见的造型啊。」
「太死板了，真想马上脱下来。」
加尔文郁闷地摸着脖子，皱起鼻头。旁边的利亚姆的眉毛不停地往上挑。
「加尔文•泰德!你，你，理解身为人却能得到神的化身的伊利察大人的宠幸——」
「啊，吵死了吵死了。齐，你想想办法。」
「哈哈……莉安娜，各位，能不能稍微离开一下?让我和加尔文说话。」
老婆婆开始用嘶哑的声音嘶吼，修女们一脸了然地拉着莉安娜退了出去。啪…门关上了，准备房里只剩下伊利察和加尔文。
「真不愧是圣女，修女们毫无怨言。」
「我也算是个普通人了。可能是因为现在还经常出入教会帮忙工作的缘故吧，神职人员还是不太会亲切地称呼我。莉安娜——嗯，就是莉安娜。」
我苦笑着呻吟。莉安娜毫不避讳地跑到宅邸说要照顾我，要说服她很不容易。她根本不听我说『我现在已经是普通人了』之类的话，我感到非常为难，恳请她在我和神职人员混在一起做圣女工作的时候，请她在旁边照顾我，不要管我的私生活。最后，她向红衣主教团代表，同时也是莉安娜的上司艾伦求助，在艾伦严厉地说了几句话后，她才勉强答应了。在一连串的骚乱结束之前，加尔文自始至终都很不高兴。
「这样就完成了吗?」
「诶?——啊，嗯。化妆真的不习惯啊……这件衣服也不方便动。我也想赶紧脱下来。」
「是啊，我也想快点脱下来。」
「————————」
一瞬间半睁着眼睛。就那样，用茫然的眼神仰望加尔文。
「你真是不动摇啊……」
「你啊，你不知道我这两年多么盼望这一天吗?」
「我不知道，我不想知道。」
他抽了抽脸颊，有些不高兴地叹了口气。
「算是人生中最会打扮的一次了吧?」
「?」
「————你没有什么感想吗?」
自己这么说有点不好意思，脸颊的边缘稍稍染上了桃红色。加尔文啊地叫了一声，走了过去，轻轻碰了碰伊利察的脸颊。
「太漂亮了。我现在就想上你。」
「——————为什么呢?我一点都不高兴。」
「『想上你』是对女人最好的褒奖吧，有什么不满的?」
「怎么可能! ! !」
这个只会用下半身思考问题的男人，已经三十二岁了，还在反复说这样的话。伊利察狠狠地吐槽了一句，轻轻推开了加尔文奇怪地想要触摸身体的手。
接受加尔文的求婚，回到王国，寄居在加尔文的宅邸的那一天。匆匆搬完行李，剩下的就是睡觉了——就在这个时候，伊利察理所当然地告诉了未婚夫。
『…啊。我想你应该明白的。在我成年之前，不会有『那种事』的。』
——从那以后，不用说，一整夜都在全力以赴地争吵。
「住在一个屋檐下，寝室也在一起——整整两年不许碰，这是什么折磨? !」
「很普通! ! !」
对于十七岁成年的克鲁萨尔来说，没有十七岁就无法正式结婚。在十七岁之前定下婚约是常有的事，但对于身为神职人员的伊利察来说，婚前性行为简直是荒谬的。结果，一晚上，无论加尔文聪明的头脑如何说服她，展开了各种各样的争论，只有这一点是绝对不让步的。
在伊利察看来，如果可能的话，他希望在人生中避免与性爱有关的行为。不只是成年与否，不想做这种行为才是真心话。但是，明明知道这对下半身狂暴的未婚夫行不通，却还是宣布不允许他出轨，既然有了需要让步的觉悟，还附加了『等她成年后』的条件，这是什么意思?大概是在说这样的话吧。就算加尔文有头脑，到最后也没能说服已经做出最大让步的伊利察。
「…嗯，今天的你确实漂亮得不得了。平时就这么打扮吧。最可爱了。」
「啊……谢谢……」
突然被这么直截了当地夸奖，皮肤一下子从脖子上染红了。以前因为长着一张女人脸而感到自卑，被人说可爱就会不高兴，但现在被人当成称赞的话来接受了，人啊，习惯这种东西是很可怕的。
看着染红了脸一言不发的伊利察，加尔文坏坏地笑了笑。
「那条裙子能带回去吧?——今天一回去就脱掉，下次你再好好穿，让我开心开心。」
「哈? !」
「你长得太漂亮了，怎么看都看不腻。最近，你变得像个大人似的，越来越有魅力了。而且，穿在身上也不错吧，像新娘装之类的，这种背德感让人兴奋不已。」
「开什么玩笑!你脑子里全是这个吗! ! !」
面对最后一定会把话题转向这方面的加尔文，她满脸通红地反驳道。加尔文可笑地笑了起来。
「就是这样。所以才选今天的吧。」
「……」
「啊!」脸颊泛起了红晕。
身为孤儿的伊利察没有确切的生日。所以，就把捡到的那一天当作生日——就是今天。这就是世人所说的『圣人祭』。
自己以前的忌日竟然是生日，真是太讽刺了，但没想到居然还是结婚纪念日。
加尔文不得不接受伊里察的『等等』，在万般无奈之下，我们定下了约定。
——就是在我十七岁的瞬间让他上。
加尔文，一旦到了日子，他就可以发起进攻。我拼命地劝劝他，只有举行婚礼才能被视为『结婚』，最终把结婚日期定在了这一天。
这两年，对翘首以盼的加尔文来说，加上向神宣誓的仪式本来就无关紧要，可以说从今天早上开始，他的脑子里就几乎没有婚礼的事。快点，快点，哪怕一秒钟也想早点回家。
「算了。我为这都等了两年，我还能再等。就算是还要等几小时。」
「啊——…嘿，这不是说它根本不存在吗？  」
「不。 这是不可能发生的。 我相信你会生气，就是这样。」
「呜……」
听到爽快的宣布，伊利察羞得红着脸低下了头。类似的对话已经持续了两年，虽然心里已经有了很大的觉悟，但还是觉得不好意思。
「齐!」
听到有人叫，我抬头一看，雪国天空般的眼睛就在眼前。
我的心扑通一声跳了起来。
「等、等、等——!」
「接吻可以吧?」
「不，是、是，不过，我化了妆——」
「一会再补一下。」
刚觉得对方用不容分说的语气告诉了自己，接下来的反驳就被他的嘴唇夺走了。
「啊————」
「齐，好漂亮!」
嘴唇稍稍分开，从很近的距离被窥视。
「一想到你要嫁给我，就满足了我的占有欲，受不了。」
「等、等一下——」
他那坏心眼的笑容让我有种不祥的预感，我想制止他，但他不是那种会听我说话的男人。
就像在不知何时的马车里一样，没有抵抗的时间，被反复的亲吻玩弄着，伊利察只能紧紧地闭上眼睛。
——一切结束后，只有口红不自然地掉了妆，让修女们帮她补妆，他们在房间里做了些什么，恐怕大家都太清楚了，却什么也没说，只是肃穆地补妆，伊利察的羞耻感达到了极点不用说——
哇哇哇——
五彩缤纷的雪花漫天飞舞。从建筑物的上层飘落下来的东西，偶尔会被市井民风的魔法使善意地卷起来，落在毫不吝啬地前进的马车上。
「——真烦人。」
「哎呀呀!」
旁边的英雄正愁眉苦脸地呻吟着飘落的纸屑，我带着圣女的笑容小声吐槽。他露出完美的笑容，向涌向马车的国民挥手致意。
「不愧是圣女大人，服务精神很完美啊。」
「你身为英雄，难道就不能稍微讨好一下吗?」
「没有啊，不可能有，真想赶紧回去。」
「还在说这个吗…」
我惊讶地说着，对着路边微笑微微挥手。沿途的百姓负责卷起雪花。在这里，风的魔法使也在到处发挥着力量，从外面看，那是变成美丽图画的游行吧。有时会看到男人在建筑物的阳台上拼命地画着什么，也许几天后，这幅画面会被许多在阳台上拼命地画着的画家画出来，然后被商人运往全国各地。会在各地畅销吧。
伊利察一挥手，被挥手的地方的市井百姓哇的一声欢呼起来。那副仿佛是神在保佑自己的样子，我拼命忍住不让自己苦笑。
(手臂差不多累了…)
在王城中分配的准备房间里做好准备之后，就这样坐上马车，向国王和国民宣布前往皇家教会进行宣誓仪式。由于行驶速度特别缓慢的马车和比平时绕得更远，尽可能让国民看到的路线，无论何时都无法放下手。马车的周围有骑士团和近卫军严加护卫，但沿途的人多得好像马上就会超出队伍。
当我垂下眼睛想要呼出一口气的时候——
「圣女大人！！！！。」
一个特别大的声音响起。
啊
(——————诶)
眼熟的花在视野中翩翩起舞。与周围华丽的花瓣不同，这是一朵不太适合暴风雪的小巧可爱的花。
淡蓝色的——米奥索提斯。
不由自主地朝声音传来的方向望去，只见一个穿着崭新士兵装束、身材稍高的少年和他身旁的少女，还有一个依偎着的少年，长着一张聪明的脸。
三个人的面孔似曾相识。——虽然从记忆中成长了很多，但那确实。
「「「恭喜您ーーーー！！！！」」」
「啊————」
王都民众只是勉强勉强地说着，与他截然不同的是，这是他在家乡听到的亲切的呼唤，让他不由得心塞。现在站在旁边的那个憧憬王国骑士团长，说过什么时候要当骑士的少年，从他的装束来看，似乎已经顺利通过了士兵入团考试。告诉我米奥索提斯花语的聪明少年，现在似乎还和那个朋友和睦地交流着。天真无邪地说想成为圣女那样的少女，现在会说出怎样的梦想呢?
「……有熟人吗?」
根据伊利察的呼吸声，加尔文的灰褐色瞳孔转过头来。
「嗯。…哈哈…好开心。」
虽然公开说他本人也没有察觉，但伊利察还是无法从内心深处抹去欺骗奈德领地人民的内疚，两年没有回到奈德。在获得丹尼尔的与加尔文结婚的许可时，甚至让他亲自前往首都。
但是——看来，这一切都是伊利察的杞人忧天。看到国家的孩子们茁壮成长，还和以前一样亲切地叫我『圣女大人』，我竟然如此高兴。
「啊……果然不是结婚什么的。我想一直当神职人员。」
「喂!」
看着结婚当天喜出望外的妻子，加尔文不由得发出了可怕的声音。
「说是圣女大人结婚，有很多大人物在教堂等着吧?现在要是逃走，肯定会引起很大的骚动。」
「哈哈……我知道了，开玩笑的。」
圣女是国家最重要的人物，她的婚礼不能随意邀请宾客。从担任国家中枢的人物中挑选出优秀的人才，由少数人看守。因此，通过这样的游行向国民展示。
「嗯，没问题。——我已经下定决心了。」
「…不要说些不像即将参加婚礼的新娘的话。」
面对愁眉苦脸呻吟的加尔文，伊利察叹息般地微微一笑，再次向沿途的人们挥手致意。
尾声②
「哇……!利察，太棒了! !太棒了，太漂亮了! !你是我人生中见过的最漂亮的女孩!」
「啊，谢谢…」
教堂入口，伊利察和加尔文从马车上下来，迎接他们的是情绪异常高涨的兰迪亚。被像往常一样一身黑衣人的朋友直截了当地赞美，我有些不好意思地回答。
「真不错啊，加尔文，没想到能娶到这么漂亮的妻子。」
「那当然，感觉真不错。」
面对毫不谦虚、自信满满地断言的加尔文，伊利察露出了苦涩的表情。不难想象，他一定是满足了自己的独占欲，喜出望外。
这个男人和遥远记忆中的父亲在很多方面都很相似，说不定连对妻子的溺爱都很相似呢，这个念头在脑海中闪过，但现在我决定不去想。
「可是利察，真的可以吗?我来当陪护。」
「是啊。负责照顾我的，只有迪了吧。」
嗤的一声笑了起来，兰迪亚也轻飘飘地开心地笑了。
「是吗?呵呵，随时跟我说。化妆、换衣服、洗澡，什么都可以帮你。」
「喂，等等，刚才是不是有不该说的话?」
「好了好了，准备吧，大家都在等着。」
加尔文对他唱歌般爽快的话语做出了反应，兰迪亚推着他的背，催促他赶快准备。不愧是唯一一个能把维克多玩弄于股掌之间的人。就连与维克多性质极其相似的加尔文都不是他的对手。
「我是第一次参加王国式的婚礼——嗯，是从客人那里收到花的吧?」
「是啊。在广场上畅谈的客人们一个个为今天的结婚仪式祝贺，然后把他们递来的花做成花束。花束完成后，进入教堂，举行仪式。在厄姆大人面前，在神父的见证下，举行发誓永恒之爱的仪式。」
「嗯……换个地方就好了。和帝国完全不同，很有趣呢。——招待客人时是由利察开始说话的吗?」
「不…本来应该是这样的，不过，大概，大家都是擅自从那边过来的。」
「啊哈哈!不愧是圣女大人。」
兰迪亚对愁眉苦脸地呻吟着的伊利察露出笑容，轻轻伸出右手。
「?」
不知道他打算做什么，就在我发出问号，眨了眨眼的瞬间——像幻影一样，一朵花出现在他的手上。
「————……你是魔术师还是什么?」
「呵呵，好啊。要是失业了，不做药师，做魔术师也能赚钱。」
听到加尔文惊讶的声音，妖艳地笑着，把花交给了伊利察。
「最初的第一朵我还是想给你。好的，请吧。恭喜你结婚，利察。作为朋友，我衷心祝福你。」
「谢谢你，兰迪亚。」
我微笑着接过去，兰迪亚嫣然一笑，瞬间拉近了距离。他像风一样的动作，就这样像风轻抚一般，亲吻了伊利察的脸颊。
「喂? !」
「我再次保佑你，要幸福，伊利察。」
「哈哈…谢谢。想对我施加光魔法的人，只有你啦，迪。」
加尔文发出了可怕的声音，但两个人都微笑着，完全是两个人的世界。
「喂。你们真的只是朋友吗?」
「呵呵，我没说过吗?我只有一半是男人，一半是女人。」
「————现在的你是男人还是女人?」
「那个吗?就凭你的想象吧。」
假面具般的笑容或许能抵过加尔文的恶劣性格。看着加尔文眉间深深的皱纹，伊利察苦笑着握住他的手。
「喂，文，快走吧。你今天来护卫的，要好好干。」
「啧……真恶心。」
加尔文咂了咂嘴，不只是针对兰迪亚，也是考虑到今后的时间吧。
婚礼当然是在教堂举行。王都最大的教堂——也就是皇家教堂。对于讨厌教会的加尔文来说，这段时间除了让他恶心之外，别无他法。
「好了好了，别这么说。好歹是第一次见到我的地方。」
「——……这里也是被你揍过好几次的地方啊。」
「因为你先要揍我。」
他们一边闲聊，一边在嘟囔着的加尔文的护送下踏入教堂。兰迪亚跟在身后，像是陪护。
「……多少年没来了?自从加入兵团以来，我一次都没有踏进过——十九年没来了吗?」
「骗人的吧?你真的是王都居民吗?」
一边哧哧地笑着，一边小声交谈。我想起了很久以前，每天都在玩毫无意义的捉迷藏游戏的令人怀念的记忆。
走在和记忆没两样的空地上，走向广场，一踏进广场，所有人的视线都集中过来。
(哇，都是些了不起的人啊…)
「圣女大人!」
旁边的几个人一边说着，一边走了过来。宰相和外交官。近卫军团长和士兵团长也在后面。这位应该是加尔文那边的客人。
这个习俗本来是新娘那边去的。从对面走来的顺序并没有什么特别的顺序，从身边的人那里一边接二连三地接受祝福，一边接受鲜花。一脸不高兴的加尔文，真的只想早点回去吧。
「圣女大人，还有加尔文•泰德。长大了吧?」
「——……啊……」
红衣主教团代表艾伦•菲德对我说。他从很早以前就在皇家教会被称为神童，加尔文被收养的时候自然也属于这个教会。喜欢小孩子的他，好几次对加尔文动手动脚，但都被没办法对付的恶童逃跑咬伤了。尽管如此，他还是和利亚姆等周围的大人们不同，努力地竭尽全力去接近。加尔文也明白这一点，所以在长大成人、有立场的今天，他不会公开反抗。——只是生理上无法接受他神职人员的样子。
「曾经是无法控制的恶童的您，就任神的战力骑士团长的时候，我感谢神的奇迹——这样，能迎来与圣女大人的婚礼，也深深地感谢神。希望你们的未来幸福。」
「谢谢。」
伊丽察笑着道谢，加尔文板着脸无言地接受祝福。察觉到他是在拼命忍住想吐口水的冲动，咚的一声，在看不见的位置轻轻碰了碰胳膊肘。即使不说话，也能知道对方在想什么，这种时候很方便。
「团长!还有——伊利察小姐，恭喜你们。」
「谢谢你，利亚姆。」
接着递来花的是有着玳瑁般眼睛的童颜青年。他以完美的骑士之礼，规规矩矩地跪地送花。轻轻一笑，接了过来。他既是虔诚的信徒，又深谙古风。
「那个……真的可以吗?把我也叫来。」
「如果没有你，就没有骑士团的出席者了。因为团长是我。你作为副团长的觉悟还不够吧?」
「不……因为某个暴君说要我兼任辅佐官之类的荒唐的话……所以我不可能产生自觉……」
看着一副快要哭出来的表情，抱怨着哀伤的职场的利亚姆，他露出了苦笑。前任副团长达因原本作为战士来说年龄有点大，经过两年前的战争，他似乎意识到培养年轻一代的重要性，表示要退休，认真培养后进，就退役了。下一任副团长，是在战争中担任出色军师的利亚姆——除了利亚姆之外，不可能有人能胜任自由自在的加尔文的辅佐官，于是他下达了暴君般的命令，让他兼当辅佐官兼副团长。露出来的，是此刻站在旁边，一副若无其事的表情，身穿礼服的鬼。
「多亏了利亚姆，帮了加尔文大忙。我一直都很感谢你，希望神能保佑你。」
「啊……不愧是伊利察小姐……真的真的很美……为什么要嫁给这样的暴君——不，没什么，对不起。」
感受到一股无言的压力，利亚姆慌忙闭上了嘴。然后，他突然把视线投向伊利察的后方。
「啊——兰迪亚先生。」
「是的。」
兰迪亚一副要去别处的样子，静静地回答。中性端正的脸庞，发出妖艳的笑容。顿时，利亚姆的脸颊微微泛起红潮。
(啊…难道文，还没有告诉他吗…?)
我瞥了加尔文一眼，他脸上浮现出厌恶的笑容。我不禁为辅佐官兼副团长的可怜而抱头。看来利亚姆认为兰迪亚是女性。他似乎怀有淡淡的恋慕之心——希望能快点有人告诉他。
但是，最应该这么做的上司，却觉得事态很有趣，并没有特意更正，兰迪亚本人也应该察觉到了对方的视线，或许是觉得有趣吧，因为自己是间谍，所以无意间得到了自己的情报不知道是不是不想公开，故意做出促进误解的表情和行为，真的很可怜。
(加油，利亚姆。你已经二十二岁了吧。差不多该好好考虑结婚恋爱了)
干脆找伊利察商量一下恋爱问题，就可以告诉他——但身为虔诚信徒的利亚姆，就算死也不会对伊利察说这种话。命运是残酷的。
目送着利亚姆离去的背影，在心中衷心祈祷厄姆神的保佑时，突然有一只手搂住了我的腰。
「?」
突然被他的手臂轻轻拉过来，一脸惊讶地抬头看着加尔文——
「那个……加尔文大人。」
(————啊。原来如此。)
战战兢兢地向他搭话的，是一个拥有美丽得令人着迷的金发的美少女——不，已经是一个足以被称为美女的少女了。
「那个…圣女大人也。恭喜您结婚。」
「哦。」
加尔文冷冷地回答，我的腰被拉得更近了，身体无意识地紧贴在一起。为了不被察觉，我慌忙深呼吸，努力保持冷静。
(好可怜…希尔维娅公主。正因为爱上了这样的男人——)
我差点儿投来同情的目光，但还是忍住了。实在太失礼了。在她看来，伊利察是夺走了她心爱之人的情敌。因为是身份高于王族的圣女，所以只能吞下眼泪全身而退。如果不是这样的话，听说他有仗着权力强行缔结婚姻的势头。
搂着伊利察的腰，让他们看得过于亲密，也是加尔文想露骨地表示『我对你没兴趣』的心情的表现吧。一向不喜欢在人前粘在一起的伊利察很想马上离开，但她知道他真的很害怕，所以强忍着，任由他摆布。
「加尔文大人，我啊——」
「你也早点结婚吧，有心爱之人的人生也不错。」
「啊————」
他打断了沉思着开口的西尔维娅，牵制了她，西尔维娅倒吸了一口气，沉默了。就这样，她低下头，快步离去。
「——……你啊，真可怜。」
「我真的很郁闷，讨厌纠缠不休的女人。」
边说边低头看着伊利察，微微抬起脸。
「——我的眼里只有你了，我可以这么说吗?」
「…不，现在这样很好…」
他在我耳边低语，一边徒劳地散发着性感，一边轻轻推开，呻吟着。这次，我无法抑制脸颊的绯红。
「是吗?」
听到故意咳嗽的声音，慌忙离开身体看过去——只见一个男人站在那里，他蔚蓝的眼睛里露出一丝笑容，就像从绘本里走出来的王子。
「威廉殿下——失礼了，陛下。」
慌忙改口，威廉对那美丽的面容露出苦笑。
就在不久前，他的父亲还活着，却将王位让给了他。似乎连他自己都还不习惯陛下这个称呼。
「我才不好意思呢。我妹妹似乎完全放弃了对英雄的憧憬。」
「真想办法……」
加尔文厌恶地呻吟着，即使对方成为国王，他的态度似乎也不会改变。而威廉对此似乎也不以为然。作为剑之师徒，他们有着自己的羁绊吧。
「今天我妻子没能参加婚礼，非常抱歉，伊利察大人。她拜托我向您问好。——所以，我带我妻子的那一份送您两朵花。」
「不，没有的事……谢谢。她身怀六甲，请转告她保重身体。」
威廉和第一妃的关系一度差点离婚，但因为发生了各种各样的事情，威廉自己也改变了想法。与帝国开战后，他第一次面对妻子——就在最近，她怀上第二个孩子的消息刚刚传遍全国。
威廉的眼中没有黑暗。想必是幸福的怀孕吧，伊利察松了口气。
「今后加尔文如果有什么事让您为难，请随时告诉我。他虽然不是坏人，但确实有时会过于自由。」
「……吵死了。」
「他曾经向我们保证，当我们一族陷入困境时，他会站出来劝谏王室。我们也会在他陷入困境时站出来劝谏。我们会随时做好继续决斗的准备。」
笑了笑，他带着开玩笑的笑容对着我，我不由得笑了起来。旁边的加尔文露出无比的愁眉苦脸。
目送威廉离去，视野边缘出现了一个黑影。在王国的婚礼上，穿几乎不被选的黑色礼服——
「维克多!」
「哟，小姐，谢谢你邀请我。」
他是抬起半边脸笑着的帝国军人——现在的伊格拉南帝国皇帝维克多。
战争结束后，维克多遵守了与伊利察的非正式约定，按部就班地进行准备。经过大约一年的周密准备，他发动了在帝国史上留下深刻印象的大规模政变，登上了皇帝的宝座，揭露了过去哥哥们的恶行。用不像军人的卑鄙行为来贬低王国，并且对国民隐瞒了失败的事实。再次，用卑鄙的手想要攻陷王国而遭到了反击——敌国的圣女公开了连这一切都原谅的慈悲。
战争遗属们诉诸国民的感情，宣言要结束与王国长期战争的历史。这是历史上第一次出现想要建交的举动。作为圣女的伊利察尽力架起了两国之间的桥梁，她发表演说说，即使国王国民对帝国的恶感，也应该以厄姆的名义予以宽恕，积极地充当了两国之间的桥梁。毕竟已经有了这么长的历史，不可能一下子就说关系很好，但可以感觉到差别感情正在一点点消失。
「我虽然不相信神——但女神这个东西，从今天开始就可以相信了。祝福降临现世的女神。」
他一边尽情地散发着成熟的风韵，一边用娴熟的手法毫无厌恶地递上鲜花。
「哼……哈哈……不愧是玩弄女人的人。真讨厌。谢谢。」
伊利察像往常一样笑着接过花。我真想把指甲上的污垢煎煮给用『想上你』这样的话夸奖我的加尔文喝——如果加尔文问我，我一定不会说出来的。
「话又说回来，真是可惜。我以前也觉得过两三年就能改变，我的判断没错。如果是现在的你，我一定会给你作为女人最大的幸福。为了纪念建交，不要和这样的男人结婚，做我的妃子怎么样?」
「我杀了你。」
加尔文毫不掩饰杀气，直接威胁道。
「哈哈，要办吗?过去闯入婚礼抢走新娘的男人，这不是说好了吗?」
「啊，诶? !」
「哎呀，别吵了!你们两个为什么一见面就吵架!」
一直在一旁搀扶的兰迪亚插嘴道。
「你不是决定一定要下国际象棋吗?因为大家都有各自的立场，所以不会马上在实战中分出胜负!万一哪一方受伤了怎么办?」
即使是责备的话，也无法平息激情的两人。这倒也是。——自从约定打架时用国际象棋分出胜负以来，已经过去两年了。每一次相遇都是高水平的国际象棋对决，双方在拉锯战中毫不相让。因为每次都不是爽快的结果，所以彼此的关系变得更加紧张。
「国际象棋就算赢再多，也感觉没打过。这次，为了纪念建交，我要申请一场双方军队带来的模拟战，绝对要杀了他。」
「啊，你的胆量真大，连输三次，你也该认清自己的身份了吧。」
「喂，你千万不要上战场，死神是犯规。」
「哈哈，这么有趣的战斗，我就不能参加吗?」
「那是当然!不要试图以女性身份出现在战场上！ 」
维克多发自内心的呐喊让我不禁笑了出来。在他心中，伊里察是死神的认识似乎没有消失。
正享受着愉快的对话时，响起了踏草的沙沙声，环顾四周。
(啊——)
「司祭大人!」
银发走了过来。他的脸上浮现出开心的笑容。我慌忙跑了过去，被称为司祭的男人——丹尼尔•欧姆温柔地放松了眼镜后面蜜糖色的瞳孔，浮现出温和的笑容。
「打扰你说话了吗?」
「不，没关系的。司祭大人，感谢您今天抽出时间来。」
「没关系的，伊利察。我很荣幸能在我女儿的婚礼上担任证婚人，我要感谢神。」
丹尼尔轻轻握住圣印，进行祈祷，伊利察害羞地回以微笑。
如果是圣女的婚礼，作为证婚人的司祭应该是这个国家最伟大的司祭——皇家教会的司祭兼红衣主教团代表艾伦。但是，伊利察硬是从奈德找来了丹尼尔，希望他能担当这个角色。
「伊丽察。——真的很美。能看到女儿这样的样子，我感到很幸福。」
「司祭大人——……」
微微湿润的眼睛感慨万千地说着，我心头一热。这是今天无数寿星中最令人感动的一句话。
「你一定会幸福的。菲莉亚一定也希望如此，格尔骑士团长也一定。」
「……是的。」
对他温和地说的话，我微微一笑。
为了得到结婚的许可，把丹尼尔叫到王都的时候——伊利察第一次向他吐露了这多舛的命运。自己拥有作为里齐德•格尔的记忆。
丹尼尔非常吃惊之后——第一次从他口中说出了只有他才知道的菲莉亚。他所说的菲莉亚，不是里齐德眼中那个连儿子都不关心的雪女。面对一时难以置信的伊利察，丹尼尔把生前菲莉亚寄来的信全部拿给她看——上面写着儿子的每一天，多得令人吃惊，他从心底感到震惊。
米奥索提斯从不转头看自己，她的眼睛总是、总是、总是盯着里齐德看，这是儿子没有注意到的。
她不是以圣女的身份——而是带着母亲的爱，用温暖、平静的眼神看着他。
信中的母亲，就是里齐德生前一直追求的母亲形象。
她有她的苦衷，也有她的想法。只单方面地看到了她的一面，并不知道她的一切。
对于这个需要时间才能接受的事实，丹尼尔告诉她慢慢来就好，希望她考虑一下。
「我们走吧，到仪式时间了。」
「是的。」
伊利察缓缓迈着脚步，跟随着她的养父，她的养父有着蜜糖色的眼睛，年纪太大了，已经不是被称为父亲的年纪了。
在庄严的教堂里——在玉座之间装饰着艺术价值毫不逊色的厄姆宗教画的祭坛上，他跪下垂首。伊利察静静地闭上眼睛，握住圣印，摆出往常的祈祷姿势。
丹尼尔静静地举起手，爽朗地开口。
「伊利察•欧姆，你是否向神发誓，将加尔文•泰德作为一生的丈夫，互相扶持，无论何时都只爱一个人?」
「——是的，我发誓。」
在厄姆教中，『誓言』具有重要的意义。不能轻易说出口。这与『约定』不同。绝不能被打破的证明就是『誓言』。
伊利察抱着觉悟，在神的面前说出了自己的决心。丹尼尔露出温柔的笑容，转向加尔文。
「加尔文•泰德。」
加尔文一脸厌恶地跪在地上。其实，他是想马上站起来离开这里吧。丹尼尔苦笑了一下，慢慢开口。
「你能向你和你的挚友发誓，要娶伊利察•欧姆为妻，互相扶持，无论何时都只爱她一个人吗?」
「————!」
灰褐色的眼睛惊愕地睁大了。与惯例不同的，誓约的语句。加尔文眨了好几下眼睛——
「啊，那我就有自信地发誓，发誓一生只爱和支持她一个人。」
听到妻子的养父的精明计策，他突然微笑着说出了自己的誓言。
无法向不存在的神发誓。
他能发誓的，只有自己——他信赖的唯一的好友。
「那么，作为永远的爱的证据，亲吻吧。」
在丹尼尔的催促下，站了起来。他缓缓掀开蒙在脸上的面纱，只见伊利察的脸脸颊被染成樱花色，眼神飘忽。
啊!加尔文忍住喉咙深处的笑意。
「紧张吗?」
「……虽说是仪式，但毕竟是……」
对于神职人员来说，原本属于性爱行为的接吻是禁止的。对伊利察来说，连亲吻都是下流行为的象征，更别说在人前亲吻了。这是被强制的。不移开视线是不可能的。
羞得面红耳赤的美女无论看多久都不会腻，但也不能这样。加尔文忍住笑意，慢慢把脸凑了过来。
「齐!」
「啊……」
「一辈子，一直，在你身边，永远，不会离开。」
「嗯……嗯……」
加尔文的大手轻轻地握住了一旁的双手。
伊利察轻轻地、安静地、紧紧地握住了那只温柔而又宽大的手。
「——我爱你。」
一个低沉的声音低语着，嘴唇慢慢地重叠在一起。
远方传来祝福的钟声——彼此紧紧地握着重叠的手——
【番外篇】英雄加尔文·泰德的日常~今天我的妻子也是最可爱的~
简介
时间轴是正编结束到尾声之间的两年。这是加尔文和伊利察的日常生活。
恋爱为主，含糖量多，不喜欢的人请注意。
虽然是连载形式，但是在一话~几话内完结，几个故事片断地进行。
标签：R15 ,年の差,ヒストリカル,日常,ラブコメ,圣女転生物语,恋爱,溺爱,骑士,圣女,ハッピーエンド 友情,完结済み,TS
1.即使留在我身边也很可爱
叽叽叽…
不知从哪里传来鸟鸣声，慢慢睁开眼睛。我本来就不是爱睡的体质，但今天比以往更睡不着。
(——我到底在做什么呢?)
随着意识的觉醒，明白了现状的加尔文·泰德一边痛苦地在心中呻吟，一边将视线落向臂弯。
在那里，造成睡眠不足的原因——圣女伊利察·欧姆完全不考虑自己的心情，发出安稳的鼾声。
经过多方努力，总算与伊利察订婚了，并在加尔文的宅邸同居。本来，圣女的命运是被幽禁在王城深处的神殿里，但几经周折，她却让所有人围绕在了自己的身边。虽然不能突然同居，为此在神殿里做了各种手续和交接工作，但加尔文也很感激。这十五年来，他一边想着什么时候死都可以，一边埋头工作，几乎没有回到就任时以『因为是骑士团长』的理由强行分配的王都黄金地段的豪华住宅，通常加尔文工作到晚上并且大多数时间都直接住在兵营里。虽然雇了人，做了最低限度的管理，但还不能说已经做好了迎接未来媳妻子的准备。幸运的是，在神殿里度过的那段纷乱的时间正好作为迎接伊利察的准备时间。这是他多年来第一次自愿请假，他的助手利亚姆明显为他松了一口气。
因为正式结婚是在伊利察成年后，所以现在的对外关系可以说是『订婚』期间。但是，在同一个屋檐下，以结婚为前提的男女同居——因为是同居生活，所以不管有没有举行婚礼，也不管年龄多大，说实话，这种名称的不同没有任何意义。
——我是这么想。但直到昨天晚上，伊利察在睡前说出了荒唐的话。
『…啊。我想你应该明白的。在我成年之前，不会有『那种事』的。』
为了迎接伊利察，特意新买了一张新进的大床，让两个人睡在床上也绰绰有余，坐在床上，穿着薄薄的睡衣，散发着洗完澡后的香味，现在怀里的美女，对我说了理所应当的事。
(——不过，我也知道自己的反应要像个大人。)
就像在饥肠辘辘的状态下，把肉汁滴落、散发着芳醇香气的美味佳肴展示在眼前，然后马上被人拿走一样。我一边回想着已经有多少年没有和『有第一次』的女人打交道了，一边想着尽量不要让对方害怕，准备了各种各样的事情，现在全都烟消云散了。这种蛮不讲理的说法，发展成了十五年前的挚友时代都不曾有过的全力争吵。一点都不像同居的初夜。
孩子般的争吵一直持续到深夜——就在几个小时前，第二天还要工作的加尔文对丝毫没有让步的伊利察感到不服气，暂时休战，上床睡觉。结婚前的男女同床共枕，要想强迫这种有男人味的伊利察也很困难。我问她说怎么能让自己喜欢的女人睡在那种地方，她回答说明天有工作，不能让我睡沙发，让我就好好睡在床上吧，这完全是大男子主义的里齐徳的想法。
最后，我们把毫无情趣的对话重复了一整夜，大脑已经完全从『伊利察和加尔文』切换到『里齐徳和加尔文』的关系上了，事到如今，即使同寝也丝毫没有要做什么事的意思。上了床。告诉她的时候，我真的是这么想的。甚至觉得再也不想上这家伙了。
有什么好难过的，为什么非要让我和那个混蛋同床呢?明天在工作中硬挤出时间去家具店再买一张床吧——就在我这么想着的时候。
『那个……文。』
『什么?』
『嗯……啊，那个……』
『？』
『哦——晚安，文。』
她战战兢兢地看着我的脸色，用仰视的角度——对我抬着眼睛说的瞬间。
最后一次求婚时的对话在脑海中闪过，真是难为情。
『——————啊……』
在异国的土地上，在被按倒在地的姿势下，这位美女满脸通红地说过的话又复苏了。
『希望你每天都叫我齐。晚上睡觉前最后看到的脸是你，早上起床后第一眼看到的脸也是你。』
想起来了，不行。到刚才为止确实应该是作为里齐徳的存在，果然，无论看多少次都只是最合我胃口的美女。我同时也想起，这个女人的言行举止，让人误以为她是个男人。
『晚安，齐。』
我用钢铁般的意志强忍住想马上袭击她的冲动，呻吟般地嘟囔着，勉强闭上了眼睛。我实在无法忍受，猛地把她的身体拉了过来，伊利察的身体瞬间紧张起来，但知道加尔文什么也没做后，她松了口气，闭上眼睛，幸福地走向梦乡。这么说来，我想起了一件无关紧要的事，从里齐徳的时代开始，她就是个入睡和起床都很好的人。
(——今天也该休息了…)
在炫目的朝阳下再次闭上眼睛，怀着成为骑士以来的第一次感想，眉间刻上深深的皱纹。抱起来很舒服的抱枕，散发着女人特有的甜香，总是妨碍安眠。结果加尔文踏上梦乡之旅时，天空开始泛白，之后他一直睡不着觉，就这样被鸟叫声吵醒了。怀里的伊利察正舒舒服服地幸福地睡着。
「……总觉得很恶心。」
在一头凶猛的野兽旁边，如此毫无戒心地睡觉，就好像自己作为男人完全没有意识到的事情被摆在面前一样，很无趣。
(干脆制造既定事实就行了吧)
想欺负喜欢的女人的性格，加上从昨天开始就被施加的欲求不满，加尔文决定施展实力。
突然，换了个姿势，从上往下看着伊利察的睡脸。
(——好可爱)
品味完将这个美丽的女人据为己有的占有欲后，我双眸微眯，沉浸在愉悦之中，将她拉近，然后像被吸引了一般吻向那白色的脖子——
「————嗯? !」
不仅入睡，连起床也很正常的伊利察，因为不协调的感觉发出了惊讶的声音。
「嘁……起来了吗?」
「啊? !你在咂舌吗?现在是! ! ! ?」
「别吵了，马上就好了。」
「啊啊啊啊啊啊啊! ?等、等，你在干什么————喂！！！！」
我用尽全身的重量，勉强压住了开始挣扎的身体。
(这不是女人的力量吧…!)
可能是因为锻炼的关系吧，她的力量比看上去更大，不知不觉间，我不去主动进攻，而是拼命压制。
「昨天晚上，这个话题结束了吧? !」
「还没有结束，只是暂时休战而已。谁会接受啊，那种无理的要求。」
「啊――你那时候可不是这样说的！！！」
双方你争我夺，互相较量着，说着没有任何情色色彩的话。
「吵死了，早上这里精神是男人的生理现象，你以前也是男人，应该明白的。」
「不不不，你想对这个前男性做什么? !」
「不要让我想起这个让我沉默、萎靡的现实。」
「是你先做的吧！！！！。」
我把抓着两只手的手硬往上方拉。虽然她用不可思议的力量抵抗，但在男人的优势下，总算用一只手把她控制住了。
「啊——哦，喂喂喂喂，加尔文先生! ?这不是开玩笑吧? !」
「那是当然，怎么可能是玩笑!」
好不容易腾出来的一只手摇摇摆摆地恢复握力，低头看着焦急的伊利察。这种抵抗实在不像是女人。
「幸亏早上醒得早，时间还充裕，至少能来一发吧。」
「什么! ! ?算了算了，还是不问好了! ! !」
又想扭动身体，又想摆脱手的束缚，一副拼命样子的伊利察已经没有余力了。大概是真的感到了贞操的危机吧。
「我也不讨厌和不愿意的女人缠在一起。一开始我还觉得很平常，不过，只要你愿意就无所谓了。」
「等，啊——你，放开我!」
她对着用力几次也纹丝不动的被束缚的双手，脸色苍白地恳求着，但得到的只有狰狞的笑容。
那让人联想到猎物面前的食肉动物的瞳孔，让人产生本能的恐惧。
「那么——」
加尔文像野兽一样轻轻湿润了嘴唇，然后把脸凑了过来，伊利察瞬间泪眼汪汪——
「啊——!」
那双淡蓝的眼睛无言地锐利地瞪着敌人——未来的丈夫。
瞬间，圣女的右眼浮现出这个国家的人民都知道的圣印——
逼近的加尔文停下了动作。
「—————————————————喂……你做什么了……」
轰隆的声音是来自地底的怨恨之声。
「哦……你啊——因为你不能恢复正常…！！！！！」
伊利察回答的声音因恐惧和愤怒而微微颤抖。心脏发出咚咚咚咚的声音，绝对不是心动这种可爱的东西。那是快要被食肉动物吃掉的食草动物的最后挣扎。
加尔文看着眼前浮现的圣印，发出了痛苦的呻吟。
「原来如此……——是镇静的魔法啊。」
「……」
「好恶心啊…别再做了。」
「哦，只要你不做奇怪的事我就不会使用魔法…!」
加尔文毫不掩饰自己的愤怒，狠狠地咂了咂嘴，释放了伊利察，咚的一声躺了下来。
(这个『强制贤者时间』是怎么回事?)
就在这个时候，性欲瞬间被重置，消失殆尽，躺着的我再次咂了咂嘴。作为男人的自信和自尊都被破坏了。
刚才还觉得是最高级的大餐的美女，现在看起来只是肉块，这种不可思议的感觉，上了一定年纪的男人或许会很熟悉，但那是被别人强行发动的。很恶心但没办法。
「——睡觉。」
「诶…? ?」
「一下子什么都不想做了。离出门还有一段时间。昨晚没睡好，再睡一觉。」
背对着伊利察躺下，毫不掩饰自己的不高兴，闭上眼睛。也许有人会说这是撂挑子了，但我不知道。因为魔法带来的镇静效果，现在对背后的少女连一根头发都不感兴趣。
虽说是魔法的效果，但在餐桌前因为自己没精神而中断事情，真的很不舒服。眉间刻着无可比拟的皱纹，加尔文硬把脑袋切换到睡眠模式——
「啊……那个……文……文……」
「啊?」
听到背后传来战战兢兢的声音，我不由得做出了可怕的回答。我能感觉到伊利察在颤抖。
「……那个……」
小心翼翼地从后面抓起加尔文的睡衣。
(——这家伙真会抓人的衣服。)
突然，想起重逢后发生的事，想到了这种无关紧要的事情。
有话想说或有主张的时候，伊利察总是抓着加尔文骑士装束或斗篷。这恐怕是因为过去被彻底教育要消除私欲的记忆，让她对自己的主张踌躇不前。在犹豫着要不要用语言表达，但还是想问些什么的时候——就像要停顿一下不能很好地表达出来一样，这样紧紧地抓着衣角。
「什么?」
我重重地叹了口气，让对方都能听见——咕噜一声，转过身来。果然不出所料，伊利察垂下双眉，露出为难的表情。没有抓住的手，茫然地浮在空中。
「有话就说。」
「啊……」
伊利察晃动着淡蓝的瞳孔，徘徊了一会儿，用指尖抓住加尔文胸前的衣服。薄唇几次开合，是想把心情转换成语言，却无法很好地用语言表达而迷惑吧。
看到未来的妻子依旧不善于表现自己的私欲，加尔文轻轻叹了口气。
(嗯——只能等了。)
一直耐心地等待对方心中的矛盾结束。
——这么麻烦的事，如果不是她的话，我绝对不会做。
迷茫的弱点真是麻烦啊，我一边这么想，一边托镇静效果的福，心情非常平静，呆呆地望着那张美丽的脸，过了很久，那樱花色的嘴唇终于发出了声音。
「你生气了吗?」
「什么?」
我不由得双目半睁，谁也不会责怪我吧。加尔文一脸惊讶地回答。伊利察好不容易说出的话，完全出乎我的意料。
(这家伙到底想说什么?)
我还以为她一定会因为我完全无视昨晚的谈话，对强行袭击她的我而责备。没能理解伊利察的想法，眉间微微皱起，不知是怎么抓住的，伊利察垂下眉毛，用力抓住加尔文的衬衫。
我看着，叹了口气。——虽然不太清楚意图，但应该先回答问题吧。
「我并没有生气。」
「嗯……骗人……」
「不，是真的。多亏了某人的魔法效果，连愤怒都没有升起来。空旷，淡然。虚无。」
不说谎，诚实地回答。
「…如果不是魔法的效果的话，我想我一定会非常生气的。」
「呜……」
伊丽察的指尖更加用力了。颤抖…雪白的睫毛微微晃动。
(这家伙，从刚才开始就想说什么…?)
看不见之后的问答，让加尔文也微微垂下眼皮，转动着脑袋。从多年的交往中得出的经验，和她提出的问题，让我犹豫不决——
(——……啊。原来如此。)
「没什么，这点小事也不会讨厌你的。」
「!」
伊利察猛地抬起头。
看她的表情，看来加尔文的假设是对的。
她明显松了一口气，表情缓和下来，看着指尖的力气被抽干，小声叹了口气。
(为什么在这么可爱的妻子面前，我还能这么冷静…)
魔法的效果真的很可恨。我果然还是讨厌光魔法，我在心中再次巩固了自己的认识。
我模糊地想起了伊利察哭着说『不要讨厌我』时最可爱的哭相。她明明是真心拒绝与加尔文发生身体关系的人，却拼命说不喜欢被加尔文讨厌的样子，证明她以自己的方式，认真地把加尔文视为『特别』的存在。
圣女很少袒露自己的个人感情，我也不认为圣女会对自己说什么爱之类的话，但因为圣女会像这样不时吐露出无法隐藏的感情，所以她并没有什么不满。语言、动作、表情等各种各样。只是，这种难得的爱情表现就在眼前——为什么自己会如此冷静呢?作为男人的自信全无。通常情况下，会有一两个吻伴随着追求或揶揄的话语。
加尔文用自己的手指勉强压住快要皱起的眉头，呻吟般地说。
「我不会因为那种事就讨厌你——那件事不要再干了，我要向你的神发誓。」
「要到那种程度? ! !」
伊利察忍不住吐槽。
「……哦，你说不做的话……我也不做……」
「啊…算了，我知道你是真的讨厌。我已经明白到讨厌的程度了。我不会再做了，两年之内。」
声音苦涩，无奈地承认。伊利察的表情松了一口气。
(嘛——…两年之后，对这家伙来说已经是最大限度的让步了。)
她对性有着过分的洁癖，虽说是暂时的，但光是她积极地考虑，加尔文就应该接受吧。虽然无法接受，但也没办法。
结果，如果被抓住了弱点，就没有办法战胜加尔文。
因为，就算天翻地覆，我也不会讨厌伊利察。
「不过，我会在你十七岁的时候上你的。在那之前，你要做好心理准备。」
「啊……！」
看着伊利察的脸颊瞬间泛红——连那张脸都能保持冷静的自己，内心苦笑着，闭上眼睛轻轻抚摸着伊利察的头，把她拉到自己胸前。
「既然知道了，你也睡吧。——晚安，齐。」
「嗯……晚安，文。」
幸运的是，由于镇静效果，我的心情非常平静。
再加上睡眠不足，加尔文抱着舒适的顶级抱枕，罕见地进入了梦乡。
2.男人味的爱好也很可爱①
英雄加尔文•泰德是大家公认的爱妻家。虽然还没有正式成为妻子，只是未婚夫的身份，但这些都是小事吧。
我觉得我的未婚妻很可爱，非常可爱。她的外貌也堪称世界第一美女。
但是，在同居大约一个月的时候——
「啊，你回来了。今天来得真早。不好意思，我没发现你回来了。」
回到家的时候，面对着在房间里背着三个沙袋做单手俯卧撑的未婚妻的身影，我不禁半睁大眼睛，这应该没人会责怪我的吧。
「我重新想起你是里齐德……」
「哈哈，事到如今?」
一边发出像往常一样的悦耳的笑声，一边毫不在意地再次开始做俯卧撑的那天，我真想问谁，应该做出怎样的反应才是正确的。
「等一下，再来十组。」
「再来十组……你啊，本来一共有几组——不，还是算了吧。我不问了，因为这会让我失去兴趣。」
恐怕连普通士兵也不会进行这种禁欲锻炼吧，我脸色苍白，捂着额头呻吟。
我想起里齐德的爱好是锻炼和养马。现在没有爱马，锻炼大概是她唯一的爱好。
（兴趣是个人自由。没有限制的权利。没有是事实——)
闭上眼睛的背后，浮现出赤铜发色的少年兵的身影。在与现在的伊利察相差无几的女人脸下面，是让其他男人都会嫉妒的肌肉。
「求你了，适可而止…」
「什么?」
「就算是以防守范围大而自负的我，也有上肌肉大猩猩的兴趣。」
「你知道吗?肌肉很好吧!很帅嘛!」
「别说了……我是认真的。」
正因为抱在一起时很柔软，才有上女人的乐趣。这是何等的悲伤，非要抱紧她那和男人没什么两样的强健身体呢?
「哦，今天的锻炼结束了!啊，出汗了。可以去洗个澡吗?」
「随你的便…」
虽然自诩溺爱未婚妻，但不知道是否还能一如既往地爱着已经变成肌肉女的伊利察。必然会成为无限接近『朋友』的交往。对无论如何都想避开身体关系的伊利察来说，这或许是求之不得的事，但对加尔文来说，这是无法忍受的。
(今天『份』锻炼结束——也就是说，每天都在做啊…)
我捂着额头叹息。怪不得，在同居第一天，我想要强行袭击她，结果和他较力的时候，她竟然那么厉害。说起来，上次她用全力拍打我胸口的时候，当时的冲击简直让我觉得肋骨都断了。
（结界虽说已经在全国布下了，大的仪式也暂时没有了。暂且不会有圣女的工作，所以假设她每天在教会做着和神职人员一样的工作——)
加尔文在脑海中描绘出了自己工作期间的计划，这是他从未想过的。虽然两个人都是独立的成年人，但加尔文本身就不喜欢被他人束缚，所以从来没有想过要干涉对方的行动。
(——……难道，把相当多的时间花在锻炼上了吗…)
初次说明的日程表，似乎有出乎意料的自由时间。其中之一，就是自己回家的时间很晚。
加尔文本来就是个工作狂。现在，伊利察正等着他，所以他每天晚上都回到自己在王都准备的宅邸，如果没有她，他现在也会住在兵营里，过着几乎没有私生活和工作界限的每一天吧。但是，就算伊利察来到宅邸，作为骑士团长的工作也不会因此减少。由于圣女结界的建立，远征任务确实减少了，但由于之前的纷争，骑士团的人潮受到严重打击也是事实。另外，要消除在战争中暴露出来的士兵的培养问题，也要致力于培养后进。如果有友邦国家委托讨伐魔物，也有可能组成长期远征。
也就是说，工作总是堆积如山——加尔文总是很晚才回来。休假也是，从迎接伊利察的第一天起一次也没有休过。
从加尔文的角度来看，虽然只有晚上才有时间和伊利察在一起，但他即使特意回到宅邸，也已经把私人和工作完全分开了，甚至可以说他比以前更不工作了。虽然如此，但我也明白，如果按照一般标准来衡量，这样的劳动环境还是十分奇怪的。
在这期间——妻子就这样不断地增强肌肉。
(今天早点回来真是太好了)
利亚姆对我说:『你们是新婚，能早点回去的话就回去吧!』，感谢他的好意。不过，真正的理由，大概是因为加尔文在兵营里浪费时间，会以自己的标准不断把工作交给辅佐官，导致利亚姆自己快要死了吧。
确实，紧急的工作都做完了，偶尔也一起吃个饭吧——傍晚回到家，看到了令人震惊的光景。
「哦，痛快。嗯?怎么了?」
「不……等一下，想点事。」
虽然不想限制妻子的行动，但还是希望她能找到锻炼以外的兴趣。主要是为了消除加尔文等待的两年后的活动的忧虑。
「什么嘛，难得这么早回来。工作忙吗?」
「不——」
看来是在考虑工作上的事情。我抬起头，想要否定，却发现面前举着伊利察纤细的小手。
啪嗒啪嗒地眨了眨眼，啪嗒——淡淡的光在眼前展开。
「嗯。你总是这样。偶尔不休息一下的话，会晕倒的。」
「……啊……」
感觉身体瞬间变轻了，我痛苦地呻吟着。恢复疲劳——光魔法真是太方便了。
「如果让人知道你把圣女的魔法用在这种事情上，会不会让国民皱眉呢?」
「哈哈……那就只有把这当做秘密了。」
爽朗地笑着的伊利察，不是平时在外面看到的圣女的脸。只有在加尔文面前才会露出的、真实的、伊利察·欧姆的脸。
「齐——过来。」
「什么?」
我轻轻抓住她的胳膊，把她拉到怀里。洗完澡后，香皂的香味轻轻地扑鼻而来。
「…太好了。抱在怀里感觉还很柔软。」
「不好意思啊……真的，不知道为什么，我一点肌肉都没有……明明和以前一样训练……」
「喂，等等，和那时一样就太危险了。如果是女人的话，那就太过分了，立刻减少到一半以下，五分之一或十分之一。」
「什么? !这不是和准备运动有什么区别吗?这不是锻炼吗?」
「就算这样，以一般十五岁女性的标准来看，也太过分了!」
在外人看来完全是恋人之间的距离，交谈着对恋人来说过于轻松的话题。虽然被利亚姆揶揄为新婚燕尔，但他也很喜欢这对已故好友的不太甜蜜的距离感。当然，加尔文并不讨厌那种浓情蜜意的距离感，但因为伊利察全力拒绝，所以决定先暂缓两年。
「你还有别的爱好吗?像女人一样的爱好。」
「当然没有啦…我来这里的第一天，没说过自从成为伊利察之后，能做一些最低限度的事情，但还是不擅长缝纫吗?」
「听说了，那刺绣什么的不行吗?」
「不，你能想象吗?我在刺绣。」
「——————————不可能，大脑拒绝想象。」
「哈哈……我也是。」
我把她完全关在怀里，不时用手指抚弄着手感极佳的银发，聊着毫无情趣的话题。过去只要这一段距离就会满脸通红的伊利察，现在似乎已经习惯了，对他听之任之，毫无怨言，悠闲地搂在怀里笑个不停，人的习惯真是可怕。
也许是和伊利察很投缘吧，即使没有风情万种的气氛，只要像这样靠在一起，就有说不出的安心感和舒适感。伊利察也一样，被加尔文抱在怀中，表情松弛，表情转来转去地享受着对话。真想让一开始对男人完全没有免疫力的她看看，我轻轻摆弄着银发，环视四周。
「你不交什么朋友吗?印象中女人经常聚在一起开茶会什么的。」
「我，以前没跟你聊过神职人员的心得吗?——我们之所以成为『朋友』，只是为了把孤独的无人问津的你从孤独中拯救出来。我们不能成为真正的『朋友』。」
听她半睁着眼睛惊讶地说，伊利察轻飘飘地笑了。淡蓝色的眼睛甜美地看着加尔文。
「但和我作为神职人员无关的真正的朋友只有文。」
我玩弄银发的手指突然停住了。灰褐色的瞳仁低头看着淡蓝的瞳仁。
「——————啊，不行，开关打开了。」
「是……?————那么，等、等——!」
回过神来，两人之间的轻松气氛瞬间变成了特浓的甜蜜气氛。我灰褐色的眼睛里充满食肉动物般的光芒，加尔文抬起伊利察的脸，硬是堵住了她的嘴唇，仿佛要咬住她。
「齐……!」
「啊——」
在变换几次角度重叠亲吻的间隙，我热情洋溢地低声说着爱称，伊利察的脑袋热得快要沸腾了。
同居第一天全力争吵之后，决定的事情。
——可以接吻两年。
相反，接吻一定要在室内，绝对没有其他人的只有两个人的时候。让他约定在室外或有他人视线的地方严禁接吻。当然，也再次强调绝不允许做接吻以上的行为。
结果，同居后的这一个月里，我好几次陷入这样的境地。
平时，她和加尔文之间很少有性感的气氛。加尔文说，在这种氛围下，男人的天性会产生冲动，如果相信这句话，或许是因为害怕再次被光魔法强制『贤者』，所以才避免制造不必要的气氛吧。不过，那对伊利察来说，这是求之不得的事，不过我还是很感谢了——
在极少数情况下，会有加尔文所说的『打开开关』的时候。
(咳，真的，这家伙的「开关」不太明白…!)
伊利察完全不知道自己什么时候会踩到雷，所以只能乖乖地任由这个风情万种的男人摆布，等待突然开始的这段浓情蜜意的时间过去。
她曾问过加尔文，他什么时候会有这种感觉，他挠着左耳想了一会儿，回答说「嗯，因为感觉吧。」
尽管如此还是有什么倾向吗?她拼命追问，得到的回答是「……被刺激独占欲的时候，感觉容易有那种感觉」，他皱着眉头说的这句话，她还是不太明白。
基本上，爱情的表现和下半身的情况紧密相连的加尔文。他那令人窒息的浓情蜜意，与十五年前用眼神勾引女人时的模样无异。被这毫无隐藏之意的『雄性』气息直接撞击，对情色毫无免疫力的伊利察，只能对擅自上升的体温感到困惑，闭上眼睛应付暴风雨。
「遭——遭，今天，多……?」
她咬了咬不断涌过来的嘴唇，稍稍离开身体，小声抗议。但是加尔文毫不在意地抓住伊利察的脸，把她拉了过来。
「你以前不是说过吗?吻是『多少次都行，直到满意为止』。」
「……啊……这……」
一旦答应了，就无法限制。当时的决定没有设定次数的上限。连耳朵都被染得通红，伊利察只能垂下眼睛呻吟，但她的嘴唇很快就被夺去，被惹人厌的嘴封住了。
「啊，再这样下去就受不了了，就到此为止吧。」
「啊……好长……笨蛋……」
「好久没做了，有什么关系。」
「随你的便…」
伊利察拼命地安抚着被戏弄得喘不上气来的气息，而加尔文则是一副若无其事的样子。这种时候，体会到经验值的差异，痛感在这个领域绝对不可能比这个男人占优势。
用手背擦着因过长的吻余韵而娇艳的嘴唇的样子，她也有一点不性感的自觉，但正式订婚才一个月。而且，平时只是朋友关系的延伸，无论何时都不习惯这样的氛围。如果像女人一样害羞地用指尖小心翼翼地擦拭，加尔文也许会高兴，但这种高难度的技巧对伊利察来说已经突破了羞耻的极限，所以是不可能的。
但是，仅仅是看着伊利察现在的样子，都能让我从喉咙深处发出嗤笑，扭曲着脸，以从容的表情看着，实在令人难以忍受。
「……对、对了!」
尽管暴风雨已经过去，她还是强迫自己转移话题，因为她总觉得那双灰褐色的眼睛里有一丝热度。
「你下一个假期是什么时候?」
「假期?」
「我以为早晚会来，但自从我过来之后你就没有休息过一天!」
「啊——」
勉强转换话题似乎成功了。加尔文眼中怪异的光芒消失了，他的瞳孔在空中徘徊，仿佛在描绘着什么。
「嗯……想要的话，也不是申请不到。只是觉得没必要，所以没申请而已。」
「你……总有一天，真的会把身体搞坏的……」
伊利察的脸颊抽动了一下。
伊利察来这里后连续两个星期没有休息，有一次她实在看不下去了，给他施了恢复疲劳的魔法，讨厌光魔法的加尔文说了句「多管闲事」，不高兴地皱起眉头。光魔法消除疲劳当然不是万能的。只是以魔法行使者的魔力为基础，暂时给予自由行动的力量而已。本人原本就拥有的活性力量并没有增加。只是用魔力暂时放大来掩饰的那个疲劳，本质上本人拥有的元气当然也在持续减少。结果上说，如果不通过睡眠和休息恢复本人原本的元气——不从根本上恢复疲劳，总有一天会毫无征兆地像断电一样倒下。虽说伊利察拥有的魔力超出了标准，但光魔法的原理本身并没有什么不同。虽然会比其他神职人员施展更有精神，但本人需要休息的原则不会改变。
「倒下了会照顾我吗?」
「喂?」他笑着问，那表情完全是进入揶揄模式的恶童。伊利察半睁着眼睛回击。
「啊，光魔法就那么一瞬间。」
「真是个无趣的家伙。」
让可爱的恋人在枕边细心照顾自己的活动，在加尔文的人生中似乎再也不会出现了。从喉咙深处发出哈的一声笑声的加尔文和一脸惊讶的伊利察，两人的关系已经恢复到多年来的轻松气氛。
「你要求的话那我就去申请，明天马上申请是不可能的——不过，一周内调整吧。还有什么事吗?」
「不……单纯地恢复体力，当然是有的……」
伊利察稍稍移开了视线。仔细一看，耳朵微微发红。
「？」
「嗯…不，那个。」
「什么嘛，说清楚。」
面红耳赤的伊利察确实很有女人味，也很可爱，但如果女人的反应持续太久，好不容易关掉的开关可能又会打开。加尔文冷淡地催促道。
已经习惯了控制自己欲望的未婚妻，即使是一个月后的今天也很难像这样直接问出她的真心话。
伊利察犹豫了一会儿，犹豫了几秒钟，终于下定决心开口了。
「那个……我想和你一起去，有个地方。」
「————……」
「文要休假的话……我一直等着你。」
「————哦。」
那可以看作是所谓的约会邀请吗?
樱红色的脸颊被染得通红，羞得无法直视她，但听到这可爱的请求，我忍不住嘴角上扬。
没想到伊利察会主动提出这样的要求。今天也许应该感谢神的心血来潮。
「啊，不过，这周的话——呜、对不起，我还没办完钱等各种手续…当天可能要你先垫付，不过下个月就……」
「傻瓜吗?别让我变成连妻子都养不活的窝囊。」
伊利察开始说些颇有男人味的话，我打断了她，手指轻松地伸进了她那一头光滑的银发。
「如果是这样的话，我就以最快的速度去请假，把所有的工作都推给利亚姆。」
「不，那利亚姆也太可怜了，你还是好好调整一下吧……」
伸出手，绕到一脸同情地呻吟着的伊利察的后脑勺，慢慢拉了过来。
「啊?——什么?」
「开关打开了，是你的错。」
「是吗? !等、刚做完——」
「闭嘴!」
在伊利察可爱的央求下，加尔文罕见地在一天内第二次打开了开关，再次长时间地享受着那樱花色的嘴唇。
那天是个晴朗无比的适合约会的好天气。
「——嗯……我隐约想象过是这样的……」
让利亚姆热泪盈眶，用最短的时间抢到了休息日。
未婚妻可爱地央求加尔文去约会，到达的目的地——也就是伊利察所说的『想一起去的地方』——面前，加尔文的眼睛有些遥远，轻轻仰望着上方。
这是王都多条大道中的一条。伊利察高高兴兴地领着他去的地方，是连加尔文都非常熟悉的地方。
抬头一看，这家店的招牌上写着——『铁匠』。
在王都有最有名的工匠的店，量产型的武器和防具也有出售。熟悉是理所当然的。骑士团和兵团的人都很喜欢这里，所以来过好几次。在远征奈德时，里齐德的被命名为迦勒亚的爱剑，在我把爱剑弄坏之前，我每次都把爱剑带到这里，一边被老板也是工匠的老爹抱怨，一边请他来维护。
「我一个人来的话，不管怎么样都不会卖我剑…」
「嗯……那倒也是。」
伊利察露出哀伤的表情，垂下白色的长睫毛，半睁着眼睛表示赞同。身为经常被护卫包围的国家之宝，又与战斗无缘的圣女为什么会亲自购买剑呢?恐怕只有这位虔诚信徒的国王都民连想都不敢想。
伊利察带着可能会迷倒全世界男人的愁绪，从艳丽的樱色嘴唇中发出一声令人烦恼的叹息。
「到底是时候了，不挥剑的话，身体会变的…」
「————……你的表情和台词不一致……」
光凭这张侧脸，恐怕一瞬间就能把周围的男人推入不可思议的爱情沼泽，可从她嘴里说出来的话却让人觉得很不安。
「啊……就是说，那个啊。想要在家锻炼用的剑？」
「嗯。」
面对毫不犹豫地点点头的美少女，我压制住了眉间。
我想起来了。里齐德的兴趣确实是锻炼——训练。
肌肉训练和剑术训练。休息日还特意分成上午和下午分别进行锻炼。
(为什么我要利用自己宝贵的假日，帮助未婚妻塑造出更健硕的肌肉呢…?)
没有第三人会回答毫无意义的问题。在这段时间里，我曾经有过哪怕是一瞬间也要感谢上帝的心血来潮的想法，难道这一点也不对吗?不，这只能证明神是不存在的。
「我想如果和加尔文在一起的话，老爹会卖给我。」
「哦……原来如此?」
这家铁匠从十五年前就一直在这里开店。店主从那时起就没变过，无论以前还是现在，客人都亲切地叫他『老爹』。里齐德当然也知道。
未婚妻在外面很在意别人的目光，说话也很礼貌，对加尔文也不叫爱称，但对前者，他似乎一不留神就忘记了。淡蓝的眼睛里闪烁着期待的光芒。
「喂，拜托了。总有办法吧?」
「嗯…知道了。我试着说说吧。」
这是浸染了像呼吸一样抑制私欲的伊利察，第一次明确提出『请求』。连陷入生命危险的时候都不敢求助，真没想到，人生中第一次明确地被求助是在这种局面。
对她来说，剑术是构成她的重要要素。
(确实，让那把艺术之剑寂寞太可惜了。)
作为未婚夫，心里有些复杂是事实，但被伊利察如此明确地依赖，心里不觉得不好，这让人难以收拾。
加尔文在心中无奈地叹了口气，走进店门。
3.男人味的爱好也很可爱②
「哦，这不是小加尔吗?这是要保养剑吗？」
一进店，店主就认出来了客人，揶揄地说。体格魁梧、满脸胡须的中年男子微笑着，露出雪白的牙齿，与黝黑的皮肤形成鲜明对比。
我和店主从十岁加入兵团时就开始往来了。不管我说多少次「不要再叫小加尔了」但在他心中我一直都是那个狂妄自大的恶童加尔文的形象，到了快三十岁的年纪，他还是不改变称呼，几年前我就放弃了这种毫无意义的交流。
「不，那把已经放弃了。今天，我是来换把普通的剑的。」
「哇! ?你是认真的吗?明天是不是要下枪雨了!」
店主兴奋地从坐着的椅子上站了起来。他的反应让加尔文苦笑，他轻轻挠了挠左耳。
「长剑? !短剑? !如果是作为主武器使用的话，我就从头开始锻打!肩负国家的王国骑士团长，相应的剑——」
「啊，不，是啊。那方面我也想拜托你，今天——」
我一边安抚兴奋的店主，一边朝背后瞟了一眼。这时，店主似乎才注意到加尔文身后的人影。
「啊，那个……打扰了。」
「啊——圣女大人！！！！？？？？」
咔嗒咔嗒
大概是吓了一跳，用力踢了一下刚才站起来的椅子吧。店主脚边响起嘈杂的声音。
「啊，对不起，吓到你了——」
「啊——不不不不不臭小子! ! !妈——你怎么圣女大人带到这么脏的店来！！！！?」
面对瞠目结舌的店主，加尔文一脸痛苦。认识快二十年了，还是第一次看到他如此慌乱。
「这、这可不是圣女大人会来的店!啊!在这种又脏又窄又臭又危险的地方，是神明化身的您——喂!你马上带着最崇高的敬意护送圣女大人回去!」
(原来如此…这样的话，一个人是进不了店的。)
从他平时粗野的举止很难想象，但他似乎是个意外的虔诚的厄姆信徒。这么一想，店里的墙上确实挂着大大的圣印。因为没兴趣，所以将近二十年都没放在心上。
想起伊利察在店前忧郁地叹息的侧脸，我在心中叹息。
「啊，不，是这家伙让我带她来的。」
「喂! ! ! ?这家伙! ! ! ?啊——圣女大人，圣女大人怎么会这样说！！！！！」
「啊，真是令人怀念的反应啊，她是这么说的。嗯，你别放在心上。毕竟是我未来的妻子，你可以随便称呼。」
最近我经常往返于兵营之间，从决斗前的纠纷到战争后的种种问题，我只和熟悉的人交谈。可能是已经习惯了两人的样子，几乎没有人指责我对圣女的说话方式是不敬，所以我甚至有些怀念，不耐烦地向店主说明了情况，终于在一个月前轰动了整个王都。大概是想起了某个耸人听闻的新闻吧。他一脸惊讶地抬头看着加尔文。
「…萝莉控难道是真的…」
「你想打架吗，老爹?」
额头上青筋一闪，不由自主地低声说。不光彩至极的传闻似乎在不知不觉间传遍了整个王国。
「订婚的消息马上就要公布了，大概还要一个月吧。我那可爱的妻子说想要点什么东西作为纪念。对了，她正想买把锻炼用的剑，所以就拜托你了。」
「原来如此。即使是作为门外汉，也想亲自挑选，真不愧是圣女大人。」
「哈…哈哈……」
面对加尔文的谎言，伊利察勉强用僵硬的笑容掩饰。
「你看，齐，那边的正好，你随便看。」
「嗯、嗯!」
伊利察一脸高兴地小跑着朝我手指的方向跑去，我悄悄苦笑。她似乎兴奋得忘记了圣女的语气。
「不用一起去吗?」
「啊……嗯，因为是锻炼用的剑。即使是我也绝对不会选的东西，带着高兴的心情去吧。随便挑选。」
我飘然地说道。其实，就算我跟她去，她也会把加尔文完全搁置一边，沉浸在自己的世界里，一个人认真地品味着剑，所以我本来就没有跟她去的想法。
「说不定会带来特别贵的东西。」
「哈哈，这才是男人有出息的表现吧。」
「你说得太夸张了——你还真的很宠溺她啊。」
「啊，最可爱了，对吧?」
「哎呀呀。」
面对着像呼吸一样迷醉的三十岁男人，店主轻轻耸了耸肩，愕然地嘟囔了一句，然后回到柜台里面，拿了一本厚厚的账本。
「还有你。你可以把训练用的剑留给业余着，但你也该换吧常用剑了。 这是一个从头开始的好机会。」
「啊……」
他带来的账本上，记录着加尔文迄今为止在这家店进行的交易详情。不仅是金额等，还详细地记录了加尔文在维修过程中修改了哪些地方，以及出于什么样的习惯和喜好。
「我倒是随便买一把现成的剑就行了，剑毕竟是消耗品。」
「你……这不是那个不管周围人怎么阻止，十五年都顽固地使用同一把剑的家伙的台词吧?」
面对店主半眼呻吟的声音，我挠着左耳敷衍过去。
加尔文的性格在这里是正确的。剑也好，防具也好，就连马也好，只要当时有缘就随便使用。不需要留恋，时机到了赶紧换到下一个就行了。不执着于任何事物，不被束缚的加尔文的生活方式。
「你不是有家庭了吗?有家人在等着的人，这样做是不行的。工具是要托付生命的，要用可靠的东西。临时使用的工具和从头开始使用的工具，在关键时刻的生存概率会有很大的不同。」
「…听你这么说，耳朵好痛啊。」
听了店主的话，和伊利察立下的誓言在耳边回响，鼻头皱起。
「剑身部分，因为有十五年的记录，所以可以大致了解你的习惯和喜好——只是剑柄的部分。不管怎么说，你都不肯改变吧。要准备和之前相同的东西实在是太难了，我也不太了解你的喜好。我给你拿出几把重量和握持都差不多的剑，你试一下。」
「是啊…算了，难得的机会，就在这里决定吧。」
我轻轻地叹了口气，乖乖地接受了老爹的提议。从今往后，我必须紧紧抓住生命不放。为了能好好回到有伊利察在等着的家。
(…如果我死后她和别的男人结婚的话，我死也不瞑目……)
无法控制的独占欲与日俱增。无论发生什么事，我都无法放开她。
我无意中往店里面望去，看到了一个少女，她的表情是重逢以来最好的，手里拿着各种剑，一会儿确认重量，一会儿盯着剑身看。
(——……比起再次见到我的时候，比起从帝国救出来的时候，现在你的表情最棒了…)
我怀着复杂的心情，苦笑着望着她的身影，不知何时，店主拿出几把剑作为剑柄的样品，站在我旁边。
「圣女大人，真奇怪啊。剑的事，她应该不太懂吧……」
「…嘛…我妻子好奇心旺盛啊。」
适当地低语。
「当然，她那么高兴地选我，我也不觉得不好。不过，那个啊，这么一看，简直……」
店主停顿了一下，加尔文抬头看了一眼。店主注意到他的视线，打了个问号，叹了口气，又看了伊利察一眼，轻轻接上话。
「——好像那『小子』回来了。」
「——————啊——……嗯，确实。」
在知道他所说的『小子』是谁的基础上，少说为妙。店主满是皱纹的眼睛望着伊利察的背影，带着怀念和哀愁。
第一次看到伊利察的脸，大部分人都会觉得和前一任圣女菲莉亚很像。但是，如果认识里齐徳的人观察她一段时间——大家一定会有同样的感想。就像那天在奈德受到冲击的加尔文一样。
「我一开始还以为那个小加尔是个萝莉控，人不可貌相——」
「喂!」
「难道说，你选择圣女大人并不是因为这个——」
店主停了下来，欲言又止地抬头看着加尔文。
十五年来，不管别人怎么劝他，他都坚决不放弃，一直维护着那把剑的店主，应该知道那把剑是什么样的东西。——因为那也是他在这家店里，为了别的剑士，从头开始锻造出来的作品。
在来这家店的顾客中，他尤其喜欢剑，特别执着，总是高兴地喊着「老爹!」对来到店里的少年，并且称他为「小子」。对他说「你发迹的时候再把钱还我」，于是给了对于十五岁的少年兵来说太过贵重的物品——后来被命名为迦勒亚的剑，之后店主听说了他在阿尔克平原上的功绩，为了表示祝贺，以特别价格也给他做了一把。
店主当然也很清楚——在那之前，只买现成的东西，对剑毫无兴趣的恶童，从某一天开始，只把一把剑作为搭档，冻结内心，如同鬼神一般。无论店主多少次向他讲授继续使用超过其使用寿命的工具的危险，无论店主多少次恳求他更换它，甚至会免费为他制作新的，他都没有放开那把剑。
最重要的是，他最清楚兵团那两个最年轻的孩子经常一起来这家店。
「是吗?可能只是单纯的，因为是喜欢的类型吧。」
加尔文歪着半边脸笑着，轻飘飘地回答，老板眨了眨眼睛——哼了一声，露出苦笑。
被掳走到其他国家，被强迫成为皇族的第四妃，还被强吻的事件在王国也传开了。战后，这成为问题，有派系质疑她作为圣女的资质。相反，也有派系认为这样贬低圣女才是帝国的阴谋，主张进一步向帝国进军。
作为神的化身的圣女，被卷入高度肮脏的大人们的思想和主义主张中，很可能被利用，在这种情况下，加尔文用结婚为由，把圣女变成『普通人』——让她还俗，采取了这种荒唐的方法。那是一个月前。很多纯粹重视圣女的神圣性、祈祷她幸福的虔诚信徒认为，这是摆脱肮脏人类魔掌的方法。
当然——虔诚的信徒，店主自己也是。
「是啊，在那个小子被剑吸引得两眼放光的时候，很快就完成购物，在门口勾引从店门口路过的女人，寻找今晚的对象的坏孩子，现在好像变得老实了，人是要成长的。」
「不好意思。」
「圣女大人，你要是让她哭，我可不会答应的。」
「好的好的。」
恐怕是真的威胁吧。我敷衍地回答着他低声说的话——
「文, v文!这些!我很在意这些!」
伊利察一头泛青的银发散开，回过头来，高兴地叫加尔文。手边抱着几把精心挑选的剑。
我从喉咙深处发出一声笑声，走近伊利察，假装看剑，在耳边低语。
「——圣女的面具还没修补好吗？」
「啊…! ! !」
「嗯，我也不讨厌你在外面叫我爱称。」
听到加尔文的指责，她回过神来。伊利察的脸一下子红了，沉默不语。
「唔，加尔文……」
「哦。」
「我很在意这几把…想试一下，想要…」
对着小声又认真地改口的未婚妻，加尔文发出哧的一声笑了出来，拿起手里的剑。不愧是眼光独到。虽说是训练用的，但似乎只挑选了好东西。
「我知道了。老爹，把里面的房间借给我。她想用你的商品试一下。」
「啊，我知道了。等一下。」
店主回到里面，拿了准备用来挥舞的另一个房间的钥匙。
「我们是新婚，暂时两个人独处一下吧。」
从店主手中接过钥匙时，我微微一笑，又补充了一句，他的表情显得无比惊讶。他一脸厌烦的表情，应该不会有人打扰我吧。
我一脸熟悉地走向里面的房间，关上门——
「你看。想怎么挥就怎么挥，老爹不会打扰你的。」
伊利察把选好的剑递给我，听了我的话。伊利察的脸上顿时闪耀起来。
「你——真的，从没见过这么好的表情……」
「谢谢！！！！。」
用最灿烂的笑容道谢后，伊利察毫不在意地挥舞，确认每一把的状况。
4.男人味的爱好也很可爱③
「我喜欢的是这一款，其他不是太重就是太轻，我不太喜欢。」
「唔……原来如此。」
在付完伊利察挑选的那把剑的钱后，加尔文选择了自己用的剑，并对递过来的剑柄样品表达了自己的感想。店主在手上的账本上详细地记了下来。与粗野的外表不相称，或许意外地有一丝不苟的地方。
伊利察坐在不远处软绵绵的这家店里最好的椅子上，看着两人的对话。试完剑回来一看，刚才还没看到的椅子和简易桌子已经准备好了，连茶都放好了。而应该是常客的加尔文，坐在连椅子都没有的木箱上，从这一点似乎可以看出店主的虔诚和对加尔文的对待。
让她等着也不太好吧，我试着告诉她可以回去了，但伊利察却摇着头，表示会一直等到两人谈话结束。
(——……背后的尾巴要露出来了…)
淡蓝色的眼睛闪闪发光地望着两人，丝毫没有掩饰羡慕的光芒。她的表情比加尔文本人还要兴奋，因为她很希望别人能为自己定制专用的剑。
「虽然都说喜欢，但各有各的不同，想要什么样的风格?」
「啊……是啊。比较容易挥棒的家伙。」
「哦，还有什么观点?」
「啊……就算你这么说………」
加尔文本来就不讲究工具。虽然使用的时候多少有些不协调，但因为是现成的，所以没有办法，所以理所当然地利用起来，对他来说，为了让自己使用方便，从头开始将工具的使用感语言化还是第一次。他不耐烦地皱起眉头。
「总觉得……向右挥的时候，很容易挥。」
「往右…?左边呢?」
「没什么……不，这么说来也有点——」
「因为手的握法不一样吧。」
伊利察自然地插嘴道。店主眨了眨眼。
(啊——这也许是)
还没等加尔文开口，伊利察就打着手势继续说。
「加尔文向右挥动时，有这样的习惯……先稍微扭转剑，然后改变角度再挥出。那个时候，左手一瞬间放松，指尖的方向用力，正好钩住那个花纹的银饰部分，很容易用力。向左挥动的时候，因为是按照教科书的方式挥动，所以用力反而会感觉变差了吧?」
(————……晚了…)
看到店主一脸茫然地盯着伊利察，加尔文捂着额头。
「…怎么样，老爹。仅仅是看了我的动作，我的妻子是个天才吧……」
「啊……啊，啊……」
我低声绞尽脑汁想了个容易接受的借口，伊利察终于反应过来，猛地捂住了嘴。
看着伊利察一脸慌乱，呼…我叹了口气，抬起头。
「然后呢?你还发现了什么吗?」
「诶…?」
「你比我更会看我的剑。根据你的意见来做，应该能做出更好的东西。」
事已至此，还不如把她卷进来。我对伊利察招了招手，她的脸一下子亮了起来，坐在加尔文旁边。因为她要坐在木箱上，店主一度表现出焦急的样子，但看到她的脸上绽放出无比喜悦的光芒，便把话咽了回去。
「嗯、嗯，加尔文的重心移动有点特点，所以花纹的话，柄头稍微重一点比较好——」
伊利察两眼放光，说得无比开心，加尔文苦笑着俯视她，用手轻轻扶住她的腰，以防她从狭小的木箱上掉下来。如果是平时的话，在人前这么亲密的距离会让她生气，但现在应该不会在意这些琐碎的事情了吧。她似乎在拼命地谈论加尔文的习惯和与之相配的剑。
(——那个小加尔竟然会露出这样的表情。)
店主认真地记录着伊利察的话，在心中喃喃自语。
与那张被称为恶童的，被称为花花公子的脸——甚至是那张被称为鬼神的脸，都不一样。
看着他那无比平静、仿佛在守护心爱之人的眼神，店主松了一口气。
整理好剑身的特征，付了一些订金后，加尔文突然开口说道。
「老爹。」
「怎么了?」
「下次可以请你为我再定制一把剑吗？」
店主惊讶地眨了眨眼。
「啊，啊…那个，当然好——是辅助用的吗?还是备胎?」
「不……」
加尔文一边回答，一边把手放在旁边的伊利察的头上。
「是这家伙的剑。」
「咦? !」
伊利察发出惊愕的声音，猛地抬头看着加尔文。她淡蓝的眼睛比平时睁得更大，我苦笑着继续对店主说。
「老爹你也知道上次那场战争的起因吧?虽然这是不应该发生的事——为了防止这家伙被人掳走，我想教她防身剑术。光看动作就能看出人的习惯的天才，说不定能指导一番呢。」
「文——吗?加尔文——」
「我想要这家伙专用的护身用的、不是训练用的真正的剑。是守护圣女的剑。对虔诚的厄姆信徒来说，这是光荣的事吧?」
听着我笑着说的话，店主咽了一口唾沫。
「刚才我也说了，这家伙好奇心旺盛。在奈德被称为神童，应该很快就能学到剑的知识。你不是也觉得这家伙长得像里齐德，也是某种缘分。你能不能像对待里齐徳一样对待她?」
嘭嘭地轻拍着伊利察的头说道。
店主似乎想开口说话——嘴唇一紧，当场跪了下来。
「咦——店主?」
伊利察慌忙制止他，店主却直接握住胸前的圣印，双手捧到额前。厄姆教徒熟悉的祈祷姿势。
「我——我没有资格制作圣女大人的剑——」
「哎——」
「我，我，十五年前的那一天——那个经常来店里好几次，满脸闪亮谈论剑的纯洁少年——那个像儿子一样疼爱他的少年——那个圣人——!」
「抬起头来。」
一瞬间，伊利察的声音响彻了整个店铺。
颤抖不已的店主慢慢抬起头。
看着那张苍白的脸，伊利察露出圣女慈爱的表情。
「——原谅你了。」
「……但是……」
「给予宽恕的是圣女，是圣人。你承认了自己的罪行，十五年来一直在懊悔中生活着。请神好好地看着你的样子。现在，像这样忏悔的你——那个少年一定也会笑着原谅你的。」
她那充满微笑的姿态，正符合圣女的身份。店主一时语塞，低下了头。
虔诚的信徒把圣印装饰在店里。对圣女的盲目信仰。依赖心如此之高的他——不可能没有受到那一天黑暗魔法使的影响。
「如果无论如何都很在意的话——就这次吧。请制作守护圣女的剑。圣人里齐德也希望这样吧。他好像很喜欢你的剑。」
她笑着补充道。
「我不了解自己的剑——对了，里齐德的账簿还在吗?如果还在的话，请根据他的记录给我做一份。这样你这十五年的罪孽就能得到救赎了。」
「我……谨遵……您的请求……」
店主坚定地垂着头回答，声音微微颤抖。
从铁匠回家的路上——走在大街上，不时有擦肩而过的人被伊利察吓得跪倒在地，这种偶发事件和往常一样。伊利察抬头看着身旁的加尔文，脸上依然是圣女的表情，一刻也不能松懈。
「能顺利谈妥真是太好了。」
「是啊——真没想到，我的那把剑会免费给我做。」
「哈哈……可能是把它当成贡品了吧。」
作为实用品来制作是没错的，但从店主的想法来看，伊利察的预测恐怕是正确的。献给神——这将成为献给里齐德的剑。
「幸运的是，他能做出很好地结合里齐德的习惯的剑。太好了。」
由于在外面的缘故，伊利察的说话方式听起来像是外人，但她的声音充满活力。回想起她那羡慕得几乎能看到背后尾巴的样子，她真的很高兴有人为自己制作剑吧。
「话说回来，你真的能瞬间转换成『圣女』啊。」
「什么?——啊，这个嘛……因为是工作。」
对说出这种既没有梦想也没有希望的话的未婚妻，加尔文不由得笑了。伊利察露出不高兴的表情。
「加尔文是知道吧。那件事。」
「不，我今天才知道老爹是个虔诚的信徒。关于里齐德的死，我知道他这十五年一直表现出一副自责得不得了的样子，当我得知他是如此虔诚的信徒时，我才意识到。 不过，我没想到他会跪下并开始忏悔。」
如果对里齐德有悔恨的心情的话，就可以像里齐德一样对待和里齐德相似的伊利察，也可以为圣女制作守护圣女的剑，不会因为「让圣女大人做那样的事」而遭到拒绝。我只是想着他会不会给我洗澡，才把水对了他，没想到他会开始忏悔。从结果上来说，今后即使她一个人去店里，也不会像以前那样连店里都不让进了，真是太好了。
(——真是个难懂的家伙)
大概是为了让伊利察在没有加尔文的情况下也能一个人来店里吧。伊利察心里痒痒地感受着他那种难以理解的温柔，同时，她静静地接受了那盏点亮心中的微光。
「我第一次意识到，『圣女』的脸在我看来令人恶心，但对国民来说却是必要的。」
「事到如今啊…」
一瞬间，她恢复了原来的状态，发出了呻吟。咳了一声，换了个姿势，一脸不悦地仰头看着加尔文。
「怎么说呢，说恶心，太失礼了。」
「我以前不是说过吗?你说话的方式让人很不舒服。我是第一次和你一起出门，要想把那种不舒服的感觉贯彻到底，还不如待在家里呢。」
「那么，下次我们骑马去远游吧!」
面对愁眉苦脸的加尔文，伊利察爽快地提议。
眨了一两次灰褐色的眼睛后，加尔文回头看着伊利察。
伊利察笑得很开心。
「我和加尔文在一起的时候，也不想让任何人看到——因为我想做只有你能看到的真正的自己。但是，像这样两个人一起出去也很开心。所以——下次我们骑马去一个没有人的地方吧。骑着马，带着便当什么的。——嗯，一定很开心。」
浅蓝的瞳孔柔和地露出温柔的笑容。
想到未曾预见的未来而做出的笑容，并不是圣女的笑容——而是只在加尔文面前展现的『初始』的伊利察的表情。
「——……齐。」
「什么?」
「今天在室外也可以吧?」
「?」
「——我现在就想亲你。」
「————! ! ! ?」
伊利察的脸上突然像被烧着了一样，她焦急地抬头望向加尔文，看到了像往常一样打开『开关』时的灰褐色瞳孔。
「不、不、不、不! ! !不可能! !！！！！」
「为什么?」
「怎么可能?你是傻瓜吗！！！！。」
「这次是你邀请我来约会的，而且还附带着满足占有欲的追求语。在这里不能马上接吻，我不知道是什么意思。」
「那——约会是什么意思? ! ! ?难道你是这么想的吗——」
「你刚才的提议完全是约会吧?我不会同意你的异议。」
「～～～～～!」
距离被一步步拉近，拼命抵抗的伊利察已经没有掩饰语气的余地了。
面对呆住的伊利察，加尔文以充满雄性魅力的眼神笑了笑，然后轻轻拉起她的手。
「那就赶快回宅邸吧，我想马上亲你。」
「啊……」
从外面看，她被拉着走的样子就像手牵手一样吧。伊利察感到自己在大马路上受到了前所未有的关注，羞愧地低下头，小声呻吟。
「加……随你的便……」
「嗯，不用你说。」
歪着脸笑的表情，一副吃人的笑容。
为了掩盖通红的脸，伊利察用另一只手捂住了发热的脸颊——
5.即使不如意，也很可爱①
那是平凡的日常。
因为天气变暖，一个月前减少了被褥。再过不久，只需要一件夏天用的毯子就可以了。
我躺在宽大的床上，抱着她，仿佛在轻轻确认手中的温度，抚弄着她那想要抚摸很久的手感很好的丝缎般的头发。在习惯了夜色的视野中，仿佛能反射月光的美丽白银在晃动。
「…睡不着吗?」
平时躺下不久就会进入睡眠世界的未婚妻似乎还没睡，我对蜷缩在怀里的伊利察说。伊利察惊讶地从胸前抬头看着加尔文的脸。
「不……是你才对。总是睡不着。」
「和以前一样。」
啊呼～我轻轻打了个哈欠，回答道。入睡和起床都很难，即使睡着了，睡眠也很浅。睡眠不足这个词用的太久了，我已经不知道该以什么为标准了。虽然加尔文觉得自己的睡眠远远不够，但对他来说，如果不睡午觉脑子就动不了，那就是睡眠不足，所以他并没有改变这种想法。原本对自己的生死都不感兴趣的他，对自己的健康状况也比一般人缺乏关心。
「每晚给你施个安眠魔法吧。」
「不要这样…」
像讨厌光魔法一样，加尔文板着脸呻吟，真的很讨厌。
「你又不休息了……」
「是吗?我比以前回来得早了吧?」
「不，不管回家的时间如何，如果没有全天休息，那就不能说是休息……」
「话虽如此……」
我轻轻挠了挠左耳，又打了一个哈欠。并不是没有睡意。只是睡不着而已。
「因为春之祭典太忙了，你也是吧?」
「是啊……」
前几天刚刚结束的祭典，是每个季节都会举行的大型庆典之一。由于圣女主持仪式，伊利察在这一个月里经常很晚回家，显得很忙。对加尔文来说，她的锻炼时间明显减少了，他为此感到高兴。
「对了，祭典时的那身打扮，是谁准备的?这么罕见的打扮。」
「啊?…啊，是王都有名的设计师。王族和大贵族的御用设计师。圣女的正装基本是传统装束，从以前就没变过，不过为了迎合这个时代的圣女，尺寸自不必说，线的颜色和一些细节，都要交给值得信赖的手艺人。发饰什么的，也会根据当时的季节和仪式内容，每次都被采购。——我倒是希望不要这么浪费。」
「原来如此，因为是春天的祭典，所以有很多花饰啊。」
加尔文恍惚地回想起祭典的情形。以清贫为美德的圣女，只有在举国举办大型庆典时才会打扮得漂亮亮的。也许是因为这次是春天的祭典吧，她的发饰上装饰着与美丽的银发相映衬的五颜六色的花朵，为她的美貌而化的淡妆也多是让人想起春天的颜色的浅色。
我知道她原本的造型就很美，但在举办庆典时打扮的伊利察更是别具一格。骑士团负责圣女和王族所在的王城全体的警备工作，所以通常会在设施内的岗位上巡视，而在圣女身边进行护卫基本上是近卫兵的工作。那天，美得让人一瞬间真想对伊利察身旁的近卫兵用钱换一下岗位。只能远远地看着，我由衷地后悔。
「你真的很像你母亲啊。既视感很强烈。」
「是夸奖还是贬低?」
「我在夸你，你是个绝世美女。」
「…总觉得被你这么一说，我就不太开心…」
额，伊利察微微嘟着嘴苦笑着，用手指梳了梳刚洗完澡没有任何装饰的漂亮头发。
「你才是，一定没好好休息吧?一定很忙吧?」
加尔文除了不休息外，一般对伊利察白天的行动不太感兴趣。他无法知道伊利察是在休息还是在工作，也不知道她今天在哪里或在做什么，因为他很少问她。
「我?适度吧。相对来说可以自由休息。——如果一直工作的话，周围的人都会脸色苍白的……」
「啊，是这样啊……」
毕竟是国之瑰宝。本来，除了举办活动等公务以外，应该躲在神殿深处的人，混在一般神职人员中间，做着教会的工作，周围的人一定很紧张吧。倒不如说希望她一辈子都不工作，窝在家里。万一伊利察因疲劳倒下，恐怕当天在场的负责人的脑袋会被物理化地去除。
「不，我知道我被保护过度，但我还是比你轻松。虽然国内暂时不会出现需要远征的魔物，但是来自国外请求的远征也有不得不去的时候，帝国也是，维克多好像很努力，但是只要现任皇帝不放弃帝位，未来怎么走还不知道——」
「你啊……不要在床上说出别的男人的名字。」
而且是特别讨厌的男人的名字。
不高兴地皱着眉头的加尔文，始终是认真的。对于工作狂加尔文来说，每天晚上把心爱的未婚妻抱在怀里的这段时间，是宝贵的治愈时间。这是何等的悲伤，必须要被别的男人——而且是暂定世界中最讨厌的男人——邪恶的存在打扰呢?
「不是这个意思。我是说，不知道什么时候会有事，你就不要这样工作了。神也说要好好休息——」
「我又不是厄姆教徒。」
我又打了一个哈欠，敷衍了一下，伊利察回了一个生气的表情。觉得这样的脸也很可爱，我这可能是晚期症状。
但是，从交往的时间来看——她似乎是真的生气了。加尔文察觉到她的气息，不由得轻轻叹了口气。
「知道了知道了，那你把接下来一个月的假期日程告诉我。」
「?」
「一个人待在家里也很闲吧?还是配合你休息比较有意义。日期明确的话，工作也容易调整。」
听了加尔文的话，淡蓝色的眼睛一下子亮了起来。不高兴的表情一变，变成安心的样子。
那不是充满慈爱的圣女的表情，而是发自内心为朋友着想的表情，我感到内心深处微微温暖起来，突然想起了什么，开口说道。
「…这么说来，约会的约定还没实现呢。」
「然——? !」
听到加尔文脱口而出的话，伊利察哑口无言。我笑着盯着她看，我那吃人的表情似乎让她察觉到了揶揄的气息。咳嗯，伊利察故意咳嗽了一声，努力装出冷静的样子，改口道。
「是远游吧，确实约定过。」
「约会。」
「那就得找个能借到马的日子，而且要骑很远。」
「约会。」
「因为要去很远的地方，所以必须买骑马用的衣服——」
「约会。」
「远游——」
「约会。」
「～～～～～额……」
被重复了好几次，她的羞耻感涌上心头。提议的确实是伊利察，但当时她完全不认为是约会。以为只是像以前那样，只是单纯地提出了假日两人一起远游的话会很开心的建议，但我这个青梅竹马兼未婚夫无论如何都想把这个作为约会来享受。
「一起生活已经好几个月了，和你约会还是第一次，真期待。」
「啊……!」
我一边歪着脸笑着，一边高兴地说，伊利察只能低着头，不说话，遮住染红的脸颊。一旦羞耻到极点，就怎么也发不出声音来。
「是啊。突然想休息了。快点调整吧。晚安，齐。」
「啊……晚，安……文。」
只要决定了要做的事情，我的行动就会和头脑一样迅速。
加尔文轻轻抚摩着伊利察的头，然后紧紧地闭上了眼睛。
街道上传来马儿悠闲的脚步声。天气很好，可以说今天是约会的绝佳天气。
「你之后不会被要求写检讨书吗……?」
伊利察用半睁的眼睛看着身旁的男人。熟练地驾驶骑士团提供的爱马的雄姿，如果这里是王都内的话，一定会受到女性的一致好评吧。
「嗯?顶多是利亚姆会发牢骚吧?」
「…你真的，再好好照顾一下利亚姆吧…」
厌烦地在嘴里呻吟。想必来自各方的对加尔文的抱怨和逆耳忠言，都会集中在利亚姆身上。而且，一边胃疼一边巧妙地处理这件事的手腕，正是他长年担任自由豁达的骑士团长的辅佐官的原因，在他本人看来，这是无法忍受的。
「马厩的主人和看门的人都看到了你这副稀奇的模样，只有感谢，没有理由提出忠告。」
「…不知道什么意思…」
看到加尔文一副飘飘然的样子，伊利察叹了口气。对她重要的王国民众，这个男人是怎么想的?
加尔文就不说了，伊利察没有专用的马，需要去马厩借。按照惯例，身份高贵的女性在骑马时要穿礼服并横骑。但是，身为前男性的伊利察不可能喜欢这种方式。更何况圣女要离开王都，本来无论去哪里都应该有多人护卫。如果伊利察像平常一样骑着马和加尔文两个人一起离开王都，那一定会让众人大吃一惊吧。
结果——伊利察把那显眼的银发全部塞进帽子里，一身看上去像少年的装束瞒过众人，走向马厩。
因此，一路上没有人对伊利察表现出兴趣，但只要凑近细看，就知道她就是伊利察。但这对马厩主人和看门人是瞒不过的。
『圣——圣——圣女大人! ! ! ?』
『…啊。即使穿得像男孩子，我的妻子也是最可爱的吧?』
面对惊讶的他们，加尔文毫无畏缩，飘飘然地沉醉在幻想中，他的心脏仿佛长刺一般。
主人和看门人满脸铁青地说，在没有护卫的情况下——而且是伊利察本人，怎么可能骑马呢?加尔文用话术巧妙地把他们绕了进去。把伊利察带了出来。
『呜、没有护卫就出远门——如果有什么事的话——!』
『喂喂，你们以为我完成不了护卫的任务?真是个没礼貌的家伙。在这个国家，如果有比我更能保证这家伙安全的人，我一定要见见他。』
被称为王国最强的加尔文这么一说，马厩主人和看门人都只能沉默。在这个国家长大的人，应该都听过他作为英雄的逸事。
「如果你觉得他们可怜，那就穿着圣女的打扮，和我同骑我的马好了。」
「我绝对不愿意，我会羞愧死的。」
伊利察愁眉苦脸地呻吟。
大约半年前，被帝国逮捕时，伊利察与加尔文共乘一马返回王国。因为被逮捕的是军事据点，所以不可能有适合承载圣女的马车——更不用说还有那些人了，根本就等不到马车的到来，所以和既是总大将也是王国最强的加尔文同乘一马一起回去。
如果她是个男人，她会不假思索地跨坐在我的背后。而且，就算是让她穿着是贵族妇女穿的那种长裙摆，她也能毫不顾虑地坐在我身后。
但是，当时她穿的是裙长刚到膝盖以下的黑色连衣裙。而且，裙子下面是一对耀眼的裸足。
一旦跨上马，就必然会不必要地露出那白皙的皮肤，所以她不得不强忍着想死的羞耻感，在被加尔文的臂弯抱住的姿势下，像贵妇人一样，侧坐共乘。是啊，她恨恨地说，那是让她作为前男性的自尊心崩溃的屈辱姿势。
(不过，这也是一件好事。）
那时大概是想要遮住被羞耻染红的脸吧，为了躲避众人的目光，她把因为极度的羞耻而颤抖着把脸伏在加尔文的胸前，那身打扮看起来就像恋人撒娇一样，让周围的人都呆住了。很多士兵都勉强接受，以为她是被抓后吓得浑身发抖，幸好没有被吐槽。除了加尔文以外，没有人知道她不仅没有颤抖着等待帮助，反而一手拿着从帝国军人手中夺来的剑在据点内横行。
「好不容易来一次，我本来想和你比赛的，可是马的性能差距太大了，不行啊。真后悔。」
「你真是太勇武了。」
听着这番话，加尔文苦笑了一下，不像是一个远游约会的女人主动提出的。正如伊利察所说，加尔文的军用爱马，和在市井中借来的移动用马，性能相差太大。十五年前，彼此都有专用的军马时，假日里经常骑着来一决高下，现在也没法试了。
「我已经有十五年没去拉姆达湖了，那边还好吗?」
伊利察像是想起什么似的回头看着身旁的加尔文。今天的目的地，是与王都相邻的莱姆领地边缘的『拉姆达湖』。离村子很远，不骑马不行，但又很近，正好可以当天来回来转换心情。是没有什么特别值得一看的地方，在拥有大量观光资源的莱姆境内，几乎没有喜欢特意去的人，从十五年前开始，不管什么时候去，都是没什么人气的只有熟人才知道的景点。
「不会变的。现在是春天，多少会开花吧。」
「哦，好期待啊。」
在遮住银发的帽子下，伊利察发出开心的声音。好久没骑马了，看来她很兴奋。从里齐德时开始，无论是照顾马还是骑马，每到休息日他都要做，可见他非常喜欢马。
在外面看伊利察的时候，她大多戴着圣女的面具。像这样在阳光下毫不掩饰地表现喜怒哀乐的伊利察，实在是难得一见。
加尔文对这一幕满意地抬起头，把马头转向远处波光粼粼的湖面。
6.即使不如意，也很可爱②
和煦的阳光倒映在春天的湖面上，时而像想起什么似的迎风泛起小小的波浪。
「哦……真的，什么都没变啊。好厉害，好漂亮。」
拴上马后，伊利察走近与十五年前相比没什么变化的湖，发出感叹的叹息。
「我一直觉得十五年好长啊——对大自然来说，也许就像眨眼一样短暂。」
「确实。」
从后面赶来的加尔文站在旁边，望着湖面静静地表示赞同。
平静而惬意的寂静降临了。野生鸟类在远处展翅飞翔的声音，以及不知哪里有虫子的微弱叫声。倒映着碧空的湖面，像镜子一样美丽，像梦一样静静地摇晃着。
很自然地，一只大手抓住伊利察的纤手。她紧紧地握住加尔文的手，仰望加尔文，他那仿佛倒映着雪国天空的眼睛，直视着湖面，一言不发。
伊利察只是呼了一声，露出微笑，将视线移回湖面。
很长。——真的很长。
我早就做好了心理准备，再也不会有这样平静的时光了。
和现在紧紧握着手的这个独一无二的存在，看着同样的景色，听着同样的声音，交换视线，交谈语言——只是这样的事情，比任何奇迹都珍贵，伊利察确实知道。
加尔文根本不相信转世这种奇迹的存在，所以更不用说了。
看着同样的景色，共享同样的心情——咀嚼着这份幸福，两人静静地享受着令人怀念的光景。
眺望了一会儿湖面——又快到中午了，于是打开带来的午餐箱。
「哦，太好了，比想象的还好。」
因为是用马运来的，所以有些不安，看来里面平安无事。摊开的里面有好几种三明治和司康，还有一些果酱和切好的水果。
「那太好了。」
加尔文轻轻表示赞同，他把周围的枯木和野草集中起来，用一个眼神点着了火。把用爱马带来的简易锅组装在火上，开始煮从湖里打来的水。过一会儿，他会用端来的茶叶泡一杯热红茶。
「真的，很方便啊，火的魔法。…我也是，好不容易重生了，想变成火属性的…」
「别说了。你本来就已经很厉害了，还想继续增强吗?」
在地水火风的魔法中，在战斗中具有最直接攻击力的自然是火属性。剑所及范围内最强的伊利察如果手上有火属性的魔法的话，就会获得魔法所及范围内最强的称号。
「你不是也有很多日常生活中也能使用的魔法吗?」
「嗯……」
一边说着，一边把手轻轻放在火上的锅上，产生光。那是一种淡淡的亮光，是解毒的魔法。
「算了，吃吧。」
「哦。」
坐在摊开的垫子上，取出午餐盒里的东西。
伊利察在饭前做了一个小小的祈祷，然后伸手去拿三明治。
「啊，这是我做的，一看就知道。」
「?」
「培根太厚了。」
「原来如此。」
加尔文轻笑一声，伸手拿起手边的三明治。不可能在饭前祈祷，就那样痛快地吃了起来。
伊利察也在咬完三明治后，一边咀嚼一边观察其断面。她看了看应该是自己切的，形状不整齐，而且有点厚的培根，轻轻地看了看。
「真的，人不可貌相啊。」
「什么?」
加尔文一边咕嘟咕嘟地动着嘴，一边扬起问号，淡蓝色的眼睛呆呆地看着他。
「怎么说呢，你不是让侍从做家务吗?」
「……我知道我在你心中的形象了。」
半睁着眼睛呻吟着，把嘴里的东西吞了下去。看来，一直被称为『女性的敌人』不是开玩笑，而是发自内心的感想。
「别看你平时那副样子，其实你很擅长家务，这反差太大了。」
「是吗?」
「这样一来，只要对女人的癖好和性格不坏，就真的是没什么可抱怨的男人了……」
「喂，你怎么不介意?」
一边吐槽，一边把最后一口塞进嘴里。
十五年前还一起生活过的兵营男生房间——这个被称为『奇迹房间』的房间，之所以会变成奇迹，恐怕都是加尔文一手造成的，而不是里齐德。只有在房间里的里齐德吧。因为加尔文平时的不良品行，无论对谁说，都没有一个人相信。
「靠别人照顾比较麻烦。一般来说，把身边的事情都交给随时会分手的女人的话，她会误以为自己是特别的，会以妻子的姿态干涉我的私生活。我怎么会主动去做这种自找麻烦的事呢?」
「哇……太差劲了……」
说着，伊利察也吃完了最后一口，拿起新的三明治。这次的是大小均匀、切得很薄的培根和薄煎鸡蛋，应该是加尔文做的。
在王都的小巷里生活的那段时间自不必说，就连被教会收养后，加尔文也说不愿让别人照顾自己，不断磨炼自己独自生活的本领。吃饭、打扫卫生、洗衣服，只要是生活必需的事情，都要自己做。进入兵团后，这一点也没有改变，即使和里齐德同住一个房间，也会勤快地打扫和洗衣服，所以那个奇迹的房间一直保持着奇迹的状态。相反，里齐德是在保证了大贵族生活水准的宅子里长大的。为了让同住在一起的身为国家珍宝的圣女能够无忧无虑地度过日常生活，宅邸中当然有专人频繁出入，其中首当其冲的就是莉安娜。基本上，身边的事情都应该有人帮忙，所以里齐德几乎什么都不会，像是做饭、洗衣服什么的。
加尔文有时会在深夜从女人那里回来，说肚子饿了，就在兵营的食堂里做夜宵，我也曾和他一起吃过几次，不愧是男人做的菜，分量很足，很豪爽。我还记得那是一种无论如何也停不下来的美味，让人上瘾的味道。
「没什么，我不是也说过，如果你觉得身边的事情麻烦，也可以雇人，我希望是那个老唠叨的老婆婆，除此之外，就不需要了。」
「不……那就算了。我确实做得不好——但也不是做不好。」
吞吞吐吐地说着，大口吃着比自己做的还要漂亮好吃的三明治。
爱清贫的伊利察，从小就在丹尼尔的教导下学会了做家务，直到现在，也不愿意雇一个人来照顾自己。
但是——不仅如此。
(文绝对不喜欢别人进入自己的私生活。)
无论到哪里都是过度保护的加尔文。他说过很多次可以雇人，应该是发自内心的吧。就算我说「还是决定雇用你了」，他也只是点了点头，根本不会放在心上。考虑到他的收入和圣女的收入，即使雇一两个照顾身边的人，生计也不会艰难。倒不如说，身为圣女却自己做家务，简直是荒谬至极，应该有很多国民面露难色。
但是，从本质上来说，加尔文不喜欢别人干涉自己的私生活。
之所以说可以雇人，是因为加尔文自己每天都过着早出晚归的生活。如果一天中自己不在的话，雇用别人来维持伊利察的舒适生活，他也会睁一只眼闭一只眼。如果加尔文的生活节奏和一般家庭一样，早晚都有充足的时间和家人在一起，那么他就会自己包揽所有的家务，绝对不会雇佣别人。这不是钱的问题，而是他不喜欢别人插手自己的私生活。
我不在的时候，是伊利察的生活。但是，自己待在家里就是自己的生活。刚开始同居的时候，严令禁止雇人，但是在必须要晚上回家。
从本质上来说，加尔文不想被任何人干涉任何事，他愿意为伊利察让步，这是值得感激的——但无论是洗衣服还是打扫卫生，就算白天能完成所有事情，也会有人进入宅邸挤过的痕迹是不可能消除的。这个对别人的感觉非常敏感的男人，一定会在回家后，突然发现这轻轻地看了一眼，然后什么都不说。
因为明白这一点——所以伊利察不想雇人。
他每天都因为繁重的工作而疲惫不堪地回家，我不想让他有任何因素让他丝毫不能松懈。在宅邸的时候，总而言之就是希望在舒适的空间里，不用顾虑任何人，放松地度过。
正因为说出来不会被责备——正因为知道他会把那句话咽回去，所以绝对不想这么做。
「嗯，我也没想到那个里齐德会做家务，你应该没拿过菜刀吧。」
「…烦死了。」
「这个培根也很有味道。」
哧哧地笑着，看着新拿起的三明治说道。大概是伊利察做的三明治吧。
「能吃到你亲手做的料理，就算对十五年前的我说，我也不会相信吧。」
「不好意思。反正，除了剑以外的刀具我都不会用。」
一脸不快地咬了一口手边的三明治。加尔文做的薄煎蛋咸淡绝妙，美味得令人懊悔。
今天早上，我起了个早，为了对付三明治吃尽苦头，过了一会儿才起床，还没睡醒的加尔文，眼睛里还残留着些许睡意，以看新奇事物的表情观察着伊利察。过了一会儿，看到她拼命的样子，他从喉咙深处嗤的一声笑了起来，然后慢吞吞地走进厨房，把家里剩下的食材随便收拾了一下，然后又像以前那样随便挑了几样可以当场做三明治的配料。一副理所当然的表情帮我做三明治。如果只有伊利察一个人，应该不会想到做薄煎蛋。今天午餐的食材如此豪华、丰富，无疑是加尔文的功劳。
「不过，今天早上的那件事太好了。你把头发扎起来，系上围裙，拼命做饭，真是太棒了。」
「哈、哈? !」
「认真做饭的妻子是最可爱的吧，而且你是为我做的午餐。当你说着『这样可以吗?』，抬眼看着要我尝尝酱汁的味道时，我就受不了了。我真想表扬自己，用刚睡醒的不能动的脑袋，没有当场袭击你。比起酱汁，我更想吃你。」
「啊、啊，我不懂你的意思!」
伊利察的脸颊瞬间发热。加尔文的发言完全是一副老头子的样子，他开心地看着伊利察的反应。
「不要、不要看!」
她猛地摘下帽子，遮住了脸。收拢的银发散落一地，在阳光下闪闪发光。哼，加尔文低声笑着伸出手，轻松地伸手去拿那一头素净的银发。
「真遗憾，难得你的脖颈可以随便看。」
「哈、哈…! ?」
「你不是一直都是散发吗?今天早上的马尾辫也梳得很漂亮，怎么说呢，女扮男装的样子也很可爱，美女无论做什么都是美女啊!」
「啊……」
伊利察躲在帽子里，屏住呼吸。她的耳朵是红色的，想必脸颊也染成了同样的颜色。
他一边欣赏着那颜色，一边用指尖摆弄着银发，在还残留着淡淡的樱花色的脸颊上，从帽子下面不时地露出伊丽察的浅蓝眼眸。
「……头发……短一点也没关系吗?」
「什么?」
「脖颈…………你今天也说了，穿得像男孩子也不错……」
「……啊……说过了，这么说来。」
我回想起对马厩的主人说过的话。
「之前——你曾跟一个短发、个子高、身材苗条的美女在一起……」
「?」
我看着伊利察的话，回想起记忆。——但头绪太乱，不知道指的是谁。
「你还记得很清楚啊。」
(连我都不记得了。)
如果把心声说出来，又会被骂「你是女人的敌人」，所以后半句只能在心中低语。
「…休息日，去教会做礼拜的路上，看见你从旅馆街走过来。」
「啊……」
那一定是自己吧。里齐德应该是早上去假日教堂的，所以他早上回家的场面被目击了。
「什么，嫉妒吗?」
我咧嘴笑着揶揄她，她却露出无可奈何的表情。——好久没见了。她的表情让我想起了里齐德。
「傻瓜吗?我知道你的女人癖好，而且你的麻烦事我也卷入过好几次。我以为你一直是麻烦的代名词，怎么会有嫉妒这种可爱的感情呢?你真是太天真了。」
「呵呵……原来如此，真严厉啊。」
就算知道未婚夫过去与女人的关系烂透了，别说生气，恐怕没有几个女人会发自内心地露出惊讶的表情吧。伊利察的反应并不如他所愿，他苦笑着耸了耸肩。
(这家伙要是嫉妒起来，可真是兴奋得不得了。)
前好友的关系很麻烦。正因为知道她绝对不会嫉妒，所以才想见一次，但那恐怕是无法实现的梦吧。就像从她口中听到直接的爱的语言一样，说是荒唐无稽的梦也无妨。
「要是平时的话，我是不会放在心上的——那次在礼拜结束后，回家的路上，我想完成兵团长的委托时，顺便去了文具店，莉莉香的哥哥跟我商量了文的事，所以我记得特别清楚。我很惊讶，想知道你怎么能用同样的方式去追求一个与她完全相反的女人。」
「文具店——啊，这个我记得很清楚，是个持续了半年以上的稀有女人。」
「——————等等，你不记得之前那个苗条美女吗?」
她从帽子里探出头来，脸颊抽抽搭搭地吐槽，我耸了耸肩，流了出去。不记得就是不记得。
伊利察不高兴地皱起眉头，啊地叹了口气，用指尖轻轻捏了捏自己的银发。
「马上就是夏天了，我觉得很闷，想把它剪掉。」
「什么?」
「在奈德的乡下，结婚前的女人短发什么的——是这样的风潮，所以毫无意义地留了。但是在王都，年轻女孩结婚前短发的人也很多。话说回来，本来就要结婚了。那么，到了夏天又热又麻烦，你也不介意的话就干脆——」
「不行。」
用不容分说的语气回绝了她吞吞吐吐说的话。
加尔文用坚定的声音驳回了她的请求。
「——什么?为什么?」
大概是很意外吧。伊利察眨巴着淡蓝的眼睛看着加尔文。未婚夫皱着眉头，一脸不高兴地站在那里。
「不行，绝对不行，只有剪头发是不允许的。」
「哦?但是，但是……你又不喜欢长头发的女孩子吧?」
不然的话，就和过去看到的早上回家的场面前后矛盾。那时的女性和男性一样头发很短，在当时的王都是相当刺头的发型，我还记得当时非常引人注目。
基本上过度保护、溺爱伊利察的自由主义者加尔文，对伊利察提出的要求唱反调是非常罕见的。伊利察望着一脸困惑认真的未婚夫。
「不是，是你不应该剪头发。」
说着，加尔文伸出大手，用手指梳了梳伊利察的银发，拿了起来。
「…这么说，你没注意到吗?」
「? ? ?」
他拿在手里，无奈地嘟囔着，加尔文重重地叹了口气。看着满脸问号的伊利察，他不耐烦地开口道。
「基本上，和你在一起的时候，我一直在摸你的头发，你没发现吗?」
「什么?」
雪白的睫毛啪嗒啪嗒地吹着风。
我在脑海中反复回味加尔文的话——
「————啊，确实。」
即使是在宅邸里闲聊的时候。晚上睡觉前，在加尔文的臂弯里的时候。
这么一说，确实感觉在一起生活之后——不，或许，在那之前——经常被胡乱摸头和头发。
「为什么?」
「——…为什么……你啊……」
她天真无邪地反问道，加尔文愁眉苦脸地呻吟。
「我喜欢你头发的触感。」
「……?」
「软软的，像丝绸一样——可以永远触摸。」
我一边说，一边像要证明这一点一样，用手指在银发上流畅地滑行。
「如果头发变短了，就不会这样碰了吧。能承受的面积就会减少。」
「啊、面积……」
「也不能这样接吻。」
边说边把手上的一串银发拿到嘴唇上，落在嘴唇上。这看似理所当然的举动，却让伊利察的脸颊瞬间染上了樱花色。
「等等……我不会在户外做的！
「啊?嘴唇以外的吻不算吧?」
「啊…!」
「话说回来，既然附近没有人，今天室外也可以吧?」
「！！！！?」
她焦急地往后退，加尔文却一脸从容地拉近了与伊利察的距离。
「等、等——骗人的吧! ?」
「我没骗你。」
边说边摸头发的手不知何时转到后脑勺上，一下子拉了过来。他那微微一笑的灰褐色眼眸，不知何时已经近在眼前。
「～～～～～!」
她知道，加尔文现在无论说什么都听不进去。
伊利察用视线确认了一下四周没有人——她下定决心，紧紧地闭上了眼睛。
7.即使不如意，也很可爱③
「好了，肚子也吃饱了，差不多该开始今天的重头戏了。」
「重头戏?」
喝完饭后的红茶，加尔文拿起放在身旁的爱剑。这把剑是一个月前铁匠送来的特别定制。按照他的习惯制作的剑柄和剑身，比以前的任何一把剑都要顺手。
他站起身，把剑挂在腰上，轻轻伸展身体，一边做准备运动，一边回头看着伊利察开口。
「反正你——这十五年都没有『合得来』的对象吧?」
「————!」
淡蓝色的眼睛突然睁大——在理解加尔文的话意图的瞬间，她高兴地闪闪发光。
「嗯!」
伊利察高兴地点了点头，也拿起身旁的剑。与加尔文同时交货的这把剑，可以说是铁匠店主一生中最高的杰作。把剑带回家的那天，伊利察一直望着剑，挥着剑，抱着剑，总之表现出了喜悦的心情，像孩子一样可爱。那天晚上，在她不断发出「嗯嗯」的呻吟，最后给那把剑起了名字『莉莉』，加尔文看到了里齐德的影子，皱起了眉头。
「把剑带来，原来是这样啊!」
「…嗯，当然也有单纯为了万一发生什么事的意思。」
伊利察察觉到加尔文在出门时搭话的背景，兴奋地两眼放光。如果伊利察手中有一把与自己的剑习惯完全相符的、堪称完美的爱剑，身边也有加尔文佩剑的话，说实话，无论遇到什么样的危机，他们都能克服。况且两人还有马，照现在的情况，就算兰迪亚像以前一样来掳走，也有办法对抗吧。
两人简单地做了些准备运动，也没有事先商量，自然而然地走向容易战斗的湖畔平地，摆出相对的架势。不愧是拜同一个老师为师的师兄弟，态度几乎没有差别。
(太无懈可击了——真不愧是这样)
加尔文在心中啧啧称奇。上次像这样执剑相对，已经有十五年了。
在这十五年里，我与许多人剑拔弩张。有时是上司，有时是部下，有时是魔物——有时是帝国兵。
但是，没有一个人能通过一种姿势就能判断出对方的实力，这种让人感到胆战心惊的紧张感。——直到今天，在这湖边，和这个少女相对前，从来没有过的。
「禁止使用魔法，除此之外什么都可以。——开始的信号和往常一样可以吗?」
「哦。」
看到她淡蓝的眼睛炯炯有神，我微微苦笑了一下。这从是里齐德时候开始就没有变过。——她进入战斗模式时的表情。
仅凭一人之力，就将大陆最强大的军事国家的所有国民打入恐怖深渊的『死神』的本质，可以说是『为战斗而生』的毫无阻碍的战斗狂。只有拿着剑与人相对的时候，才能从圣女的责任和圣职者的矜持中解放出来，眼睛才会闪闪发光。
加尔文从脚边捡起一块合适的石头，呼的一声高高地抛向天空。马上把手放回剑上，保持着紧张感，摆出一副无懈可击的架势。
在空中画出抛物线的石头，落到地面的瞬间——
「————!」
脚边发出扑通一声太过激烈的轰鸣声，伊利察在一瞬间缩短了距离。
(好、快——!)
虽然从记忆中的里齐徳那里知道过速度，但那是十五年前的记忆。实际目睹的时候，与记忆中不同的刺击力度，再加上浑身散发出的霸气，比实际速度还要令人焦虑。
(冷静点——!)
嘎吱嘎吱
保持着突进的势头就那样被挥出的剑接住，阻止。
无论有多么努力的训练，说到底还是女人的肌肉力量。不能和里齐德时的一样——!)
哪怕是一瞬间放松的瞬间，也能看到自己的头与身体永别的未来。明明应该是『配合』，但在这灿烂的淡青攻击面前，身边的『死』的气息让我平时冷静的思考能力几乎化为乌有，真是可怕。
「哈!」
伴随着尖锐的呼气，一刀一刀裹挟着浓厚的死亡气息的利刃被挥下。
嘎嘎嘎!
「哼——」
受到了如流水般连续的斩击，总算承受下来。趁着体型和力量的差异，我将重量压在剑上将其封印，它淡蓝色的眼睛对着我的眼睛怒视。——我猜她一时感到困惑，因为她的感觉与记忆中的感觉不同。
(就是现在——!)
在一般情况下，这个剑豪是不可能露出破绽的。因此，在她露出一丝困惑的瞬间，是一个难得的机会。
动用全身的肌肉力量，用力甩开对方的剑。
「————!」
被甩开的瞬间，伊利察惊愕地睁大了眼睛，但她立刻站稳脚步，马上调整了姿势，只能说不愧是她。正要反击的那一瞬间——
「呜? !」
锵!从完全没有预料到的方向施力，伊利察惊愕的同时身体失去平衡。
拔开剑之后——加尔文立刻抓住伊利察长长的银色发尾，用力拉了她一下。
「得手了——!」
确信胜利后，加尔文从上段挥下自己的长剑——
「————!」
(啊，什么——!?)
淡青的目光比那一击更锐利。
她的视线似曾相识。——当我在交手中面对这种视线的时候，通常是——
「啊啊啊!」
气势一闪。
伊利察从喉咙里发出低沉的声音，毫不留情地挥出了死神之剑——
嘘——
「对、对吧——」
(以那样的姿势，发出那样的斩击，这实力真是犯规——)
加尔文心中苦思冥想——呆呆地看着名为莉莉的剑划过，沾满鲜红的血液，从视野边缘消失。
「笨蛋!笨蛋!你、你，那太卑鄙了!被那样做的话，我一瞬间就会忘记自我吧!你这个笨蛋!」
「…好的好的…」
未婚妻哭丧着脸对我破口大骂，我躺着板着脸敷衍地回答。一边骂着一边用她白皙的手放出的淡淡的光，啊啊…包裹着我的全身。
在我挥剑的下方，一记漂亮的逆裟斩，让加尔文的身上喷出了鲜血。双方的默契应该是浅尝辄止地决定胜负，但这位『忘我』的未婚妻毫不犹豫地挥下了手中的物品。直到看到加尔文的鲜血在眼前迸射，她才终于回过神来，瞬间脸色铁青，慌忙开始施展光魔法，她那战斗狂的样子让我目瞪口呆，甚至想笑。她是光魔法的使用者，真是太好了，加尔文漫不经心地想着。
「文，文，的血在我眼前喷出来，我真的很着急——!」
「这是我的台词，真没想到会被砍。」
「可是，！！！！可是，你——!」
「是的是的，我的卑鄙你最清楚了吧?」
看着眨眼间就愈合的伤口，加尔文一边茫然地想着光魔法真是太方便了，一边用惹人讨厌的口气说道。确实，如果和加尔文以「什么都可以」的条件交手，他就不会用高雅的剑术来应对。踩到脚、用沙子蒙眼，各种各样意想不到的事情让她无法放松。
确认伤口完全愈合后，加尔文猛地站了起来。他轻轻掸掉沾在身上的泥土，随意地脱下沾满鲜血的衬衫，光着身子走向湖边，轻轻将衬衫打湿，然后用毛巾擦去沾在身上的血。大面积的血渍自不必说，斜着撕开的这已经不是衬衫，而是一块普通的布。
我毫不吝惜地擦拭着身体，突然感觉到视线，转头看向伊利察。她用热情的眼神看着我。「喂!」我带着雄性性感的笑容回过头来，开口道。
「怎么了?你对男人的裸体很兴奋吗?」
「你是笨蛋吗?」
浅蓝的眼睛瞬间半睁着。回想起前世的记忆，那不知道见过几百次的身体，有什么好兴奋的。就在十五年前，她的身体也是这样的身体。
未婚妻冷淡的反应，让加尔文在喉咙深处发出咯咯的笑声。因为她的反应和一般的女人不同，每天都很新鲜有趣。
「那是什么?你不是想说什么吗?」
「不——我只是觉得肌肉很好。」
伊利察一副出神的样子喃喃自语。那带着淡蓝热度的视线投向加尔文强壮的身体。不是虚有其表，而是均衡分布着真正需要的肌肉，没有多余的脂肪，只为战斗而生的雄健身体。
「我也想变成那样的身体……」
「别这样，求你了。」
呻吟了一声。为什么从里齐徳时代开始，就疯狂地想要获得肌肉呢?是什么驱使他、她到这种地步呢?加尔文虽然不知道其中的原因，但现在已经是未婚妻了，身体却变得肌肉粗糙、不可爱，这让他很困扰。好不容易听到她抱怨说，最近因为准备庆典而无法进行肌肉训练，这才放下心来。
用那么热烈的视线看着男人的裸体，并回答说「我也想成为那样的人」的女人，世界上恐怕只有伊利察了吧。虽然完全没有发展成美事的迹象，但对这棘手的事情却完全没有厌倦的迹象，难道肌肉是自己相当喜欢东西吗?
我一边对自己的想法苦笑，一边无言地烧掉了拿到手里的衣衫褴褛的破布。看到被高温的火焰烧得一尘不染的样子，伊利察发出惊讶的声音。
「啊?你要光着身子回去吗?」
「笨蛋，我肯定是带换洗衣服来的。」
本来以为会弄出一身汗来的，幸好帮了大忙。我对着爱马，从行李中取出一件衬衫披上后，再次回到伊利察。
「那么——就交流一下感想吧。」
两人在老师巴尔多·格尔的指导方针下。交手之后，通常是互相回顾，讨论各自的好坏。
「嗯——我能说的只有一件事……不要用里齐德的战斗方法，要好好地，掌握你现在的，伊利察·欧姆的战斗方法。」
「……」
伊利察小声呻吟了一声，垂下眼睑，将那美丽的面颊低下。她知道加尔文今天提出交手，一定是为了传达这个信息。被戳中痛处，不发出呻吟的声音，沉默不语。
在伊利察的人生中，他一直在反复锻炼，独自挥剑。与对手的挥剑，只有在奈德与魔物的战斗，以及在被帝国掳走时的军事据点内奔跑的时候。
作为知识，理解伊利察和里齐德的区别。她也知道自己的肌肉力量不足。如果是几乎所有的对手，仅凭里齐德高超的技术就能压倒，所幸到目前为止没有任何意外——
——面对加尔文这样的高手，这里的误认还是致命的。
不能像往常那样把剑反弹回来。被牵着鼻子走。长发被利用。
成为女人之后，有很多与里齐徳不同的地方。加尔文大概是考虑到有这样的事，想让她注意到这一点。
「——……增加两倍的肌肉锻炼……」
「驳回。」
「还有，还是剪头发。」
「不对，不是这样的。」
伊利察脸上带着忧伤的美丽表情认真地提出改善方案，加尔文抽了抽脸颊，拼命制止。真是个不如意的女人。
「努力的方向不对，别往那方面跑。」
不知为何，听到我捂着额头发出绝望的声音，伊利察不满地回头看向加尔文。
不愧被评价为『为战斗而生』，在她心中，战斗在人生中的优先度相当高。继续做不输给任何人的最强剑士，对她来说也是必要的吧。
「肌肉力量在性别差异的影响下是有限的。你应该思考一下，怎样才能让肌肉力量少的情况下变得更强。」
「比如说?」
「—）……是啊……比如说，你会毫不顾忌地向自称是朋友的那个暗杀者询问身体的使用方法之类的。」
「!…原来如此!」
伊利察的脸一下子亮了起来。总算找到了解决方法，不是增加肌肉锻炼和剪掉头发，加尔文松了一口气。
哎呀呀，我一边在心里嘀咕着，一边把水浇向正乐呵呵的伊利察。
「你呢?」
「嗯?」
「对我有什么吗?」
「啊……嗯……」
伊利察的视线在空中徘徊，似乎在思考。大概是在回想这一连串的战斗吧。
「你这个人，一开始基本上都是被动开始的。我觉得你很少主动，以前也是。」
「…原来如此?虽然没有意识到，但确实。」
他想起半年前与威廉的决斗，最初也是被威廉砍了一刀。
「先测试对方的力量，设下自己想好的陷阱，然后在中途占上风——这是你的坏性格表现出来的战斗方式。」
「虽然很想吐槽，但还是听你接着说。然后呢?」
「面对光魔法使的话，非常危险哦。——如果中途施放能提高能力的魔法的话就完蛋了。」
「——————啊，原来如此。」
伊利察的一句话堪比十句话，我点了点头。
加尔文的战斗风格本质上是一个谋略家。推测对方的力量，制定切实取胜的策略。最初交手的时候谋求大致的力量并以此为基础制定策略，不过，光魔法使能在途中使其力量大大增强。加尔文以最初的设想为基础设下的陷阱很有可能失败。
「如果是有魔法的战斗，我在刚才的战斗中，也会在迫近的瞬间施放光魔法，结果可能会不太一样。」
「嗯，确实是这样。——虽然不知道会不会和光魔法使战斗，但还是先记住吧。」
只要在王国中，使用光魔法的人几乎都是神职人员，不会成为军人。最容易发生武力冲突的伊格拉南帝国因为歧视并排斥光魔法使，所以同样不可能成为军人。所以，到现在为止，我从来没想过要和光魔法使战斗——不过，如果和其他国家发生冲突的话，那就另当别论了。最重要的是——如果今后要和伊利察搭档，就必须考虑对策。
「那么，怎么办?要打第二场吗?」
「不，不用了。」
「?」
战斗狂伊利察的拒绝出乎加尔文的意料，我挑了挑眉毛看着未婚妻。伊利察紧紧握住自己的衣服，低下了头。
「如果是别人还好说——如果是你，绝对不能手下留情。」
「?…手下留情什么的，我会生气的。以前不是就这么说过吗?」
「……浅……浅尝辄止，也做不到。」
「嗯……嗯，没什么。也不会死吧。」
虽然衣服有可能再次沾满鲜血，但下次只要从一开始就赤裸上身战斗就可以了。反正伤口是由伊里察马上治好的。
不过，伊利察对这句话摇了摇头。
「可是，如果真的被逼得走投无路——我砍了你的头，怎么办——」
「你——到底是要保持理性啊。」
听了她铁青着脸说的话，我毛骨悚然地半是惊讶地呻吟。
「就、就这样，我不愿意……用自己的手——或者，绝对不愿意……造成心理创伤……」
「不，这也不能说我不提防，上次我不是被狠狠地揍过太阳穴。」
当时用的是木剑，所以撞了一下就过去了，但一想到如果那是认真的，就觉得可怕。毫无疑问迎来了头部与身体永别的时刻。
伊利察脸色苍白，颤抖着捂住了头。
「哦，和你的配合，用木剑…只要打开开关，我绝对会忘记你是文而杀了你…」
「不要杀未婚夫……」
伊利察的话听起来不像开玩笑。虽然捂着头摇来摇去的样子很可爱，但从嘴里说出来的话却很恐怖。
「文，我不会让你死…不管怎么样我都一定会尽全力治好的，不过，到底是被砍头的状态，我没有自信治好——!」
「你啊……」
在颤抖的少女面前呻吟。说起来，里齐德在战场上经常胡乱砍下敌人的首级。这或许是他的一种习惯。一口气就能杀死对手，死神之剑。
因为太过投入，担心会不会出现那个『习惯』吧。加尔文叹了口气，走近伊利察。为了让她安心，把颤抖的身体拉到他的胸前。
「知道了知道了。下次我去准备木剑。所以，别抖得那么厉害。」
失去我的那个夜晚，对她造成了相当强烈的心理创伤。我紧紧地抱着颤抖得可怜的肩膀，让她冷静下来。好好地告诉伊利察，我现在确实还活着，还在身边。
「……答应我，你会一直在我身边……」
「是的是的。只要你不砍我头，我就一直在你身边。」
「呜……」
伊利察握紧加尔文的衬衫。——这是不善于表达自我欲望的伊利察提出个人主张和任性时的习惯。
对她来说，把希望加尔文一直待在自己身边的愿望说出来，是一种任性。好了好了，我像享受般地抚摩着手感极佳的银发，静静地等待着伊利察平静下来。
「——文。」
「嗯?…什么?」
「果然……你还是好好休息吧。一周至少要休一次假，可以的话可以休两次。」
伊利察紧紧握着刚换的衬衫，在心中小声嘀咕。
(任性——是吗?)
我无法将她说的话和平日的习惯联系起来，茫然地思考着。伊利察很少说任性的话。也许是上辈子进行的洗脑式教育让她这样做的，但只有在她拼命想要主张什么的时候，才会这样拼命地握紧别人的衣服。
但是，加尔文不认为她刚才说的话是想把自己的矜持扭转过来的任性，他思考了一会儿。
「希望你好好地——待在我身边。」
「……哦，真意外啊。你是那种喜欢黏人的类型吗?」
「不、不对——不对!」
她突然抬起染红的脸，慌忙否认，从她的样子来看，似乎并不是想要增加和心爱的恋人在一起的时间。加尔文扬起问号，低头看着怀中的少女。
「那是怎么回事?」
「一般来说，你会比我死得更快……对吧……」
「?——啊，你在说年龄差的事吗?」
听了伊利察的话，我终于明白了她的意思。
加尔文和伊利察相差15岁。即使彼此活到平均寿命，加尔文死得会更快。光魔法，大体上的伤和病都能治愈，当然不是万能的。无法阻止衰老——也无法避免衰老。
「最后……丢下我，习惯……十五年了，让我一个人……绝对不要让我过十五年以上长时间一个人的、乱七八糟的生活……」
「——————啊，原来如此。」
挠着左耳，听着伊利察的话。她大概是想说，不要年轻时就逞强，不必要地缩短寿命吧。
如果活到同样的年龄，从加尔文死后到伊利察的寿命，简单计算就是15年。她似乎在诉说，虽然做好了一个人活完这十五年的心理准备，但不能忍受超过十五年。
「嗯，其实……十五年，我还是讨厌……呜，你在撒谎……你在撒谎，你在撒谎!你明明答应过我不丢下我!」
「话虽如此……只有寿命，是没有办法的吧。」
「哦，我是厄姆教徒——绝对不能自己结束自己的生命。如果，那样做的话，就不能和文去同样的地方……所以，我会努力忍耐的……但是……我不愿意……拜托你，不要丢下我……如果无论如何都要先走的话——就和我一起，把我带走……」
她再次握住衬衫，把脸埋在加尔文的胸前。
以消除私欲为至上命题的伊利察，唯一一个无论如何都不能让步的个人主张。
(比起细语情话，更让人有被爱的实感。)
「你到底是从哪儿学来的这套话?」
为了不让伊利察发现，我在喉咙深处忍住笑意，轻抚着银发。
「怎么可能?让我杀了你?你知道吗?这种事，我不可能做到。」
「啊…!」
「算了。我就当这是你表达『我爱你』的方式吧。」
红到耳根的伊利察再次紧握着加尔文的衬衫，把脸埋在胸前。即使羞得说不出话来——也不否定加尔文的话，这可以理解为肯定吗?
加尔文心情非常好，他抱着心爱的未婚妻，在她鲜红的耳边低语。
「我知道了。我会好好休息的。我会努力活得久一点，原谅我。」
「啊……不，约好了……」
「啊。不过，你也要做好心理准备啊。」
我歪着脸笑了起来。像吃了人的恶童一样的笑容。
「我正常请假，就意味着和你在一起的时间会相应增加。」
「?」
伊利察吃惊地抬头看着加尔文。吹过湖面的风轻拂着银发。
「我的占有欲会越来越强烈。你会失去自由的。」
「啊——」
加尔文的爱有多大，就有多大的独占欲。
伊利察瞬间羞得面颊绯红——
「……那、那……如果你……想要好好地……长寿的话……好……」
她垂下长长的睫毛，含糊不清地说着，加尔文微微一笑，偷走了她樱花色的嘴唇。
周围响起轻微的唇音。
「那么，为了消除平日的疲劳，就让我休息吧!」
「什么?」
「至少要枕个膝盖吧?」
「——————! ! !？？？？」
面对无声且两眼放光的伊利察，加尔文二话不说立刻把头搁在她的膝盖上。
「——啊，好啊。太快乐了。感觉太棒了。如果每周休息的时候都能这么做的话，不管利亚姆怎么瞪我，怎么哭喊，我都要用什么手段把我的休息夺过来。」
「～～～～～～……」
加尔文悠然地闭着眼睛，看起来很幸福，她不能强行把他的头从膝盖上移开——
风不时掠过脸颊，令伊利察想起自己脸上的灼热，她强忍着羞耻感屏住呼吸。
8.就算比我强，也很可爱①
在最后一份文件上签完名，放下羽毛笔，加尔文呼地长叹一声，身体靠在椅背上沉了下去。办公室的椅子发出吱的一声刺耳的声音，稳稳地承受住了锻炼过的高个子的重量。
「要休息一下吗?」
「啊，我已经无法专心了。」
加尔文揉了揉眉间，发出不耐烦的声音，优秀的助理苦笑着拿起房间里的茶具。加尔文就任团长后，除了远征等外出的时候，几乎没有休息，在这个房间里会待很长时间，所以利亚姆就任助理后，在这个房间里配备了茶具。也有是因为之前看到他开始休息后，利亚姆特意去兵营的食堂拿茶具，等他回来时，加尔文已经结束休息，开始着手新的工作。
「前几天，嫂子给我分了一杯很好喝的茶叶，好像是只有这个季节才卖的珍贵茶叶。」
「啊——我记得那个女人的老家是茶器专卖店。」
「————……结婚是在大哥退役后，所以应该绝对没见过面，您怎么知道的?问这个问题太蠢了，我就不问了。」
「是啊，那就好。」
我突然歪起半边脸，露出恶童般的笑容。今天我的助理也很优秀。
「真是的……在伊利察小姐出现之前，我一直怀疑传闻的可信度，所以也没把这件事放在心上……确实，对女性是最糟糕的。」
利亚姆一边烧水，一边重重地叹了口气。 据说，哥哥法姆的妻子是他儿时的朋友。 听说法姆和他的弟弟一样很难与女人打交道，在暗恋了她很久之后终于赢得了她的心，但不知道嫂子是什么意思，她可能会更高兴眼前这个有魅力的男人。至少我不会以家人的身份知道这，而加尔文没有被邀请参加他们的婚礼，而且他的哥哥和嫂子也从未谈论过这件事，这意味着。
「过去已经无法改变了——清算已经结束了吗?没有让伊利察小姐哭吧?」
看着用熟练的手法泡着茶叶的利亚姆，我无奈地叹了口气。
「清算什么啊，这十五年来，我和当时有过关系的女人根本没有交集。而且对方也大多和我同龄，大家都结婚了。」
「确实。不过，她们应该也知道团长和圣女大人订婚的事，所以没必要到现在才去搭讪吧?」
这种不怕神罚的行为，只要是生活在这个国家的人，是绝对不能犯的。
利亚姆一边往茶具里倒茶，一边发出认可的声音。
「团长，伊利察喜欢好像对您很严苛吧?」
「?」
「暗示自己的过去，让她无缘无故的嫉妒。——哎呀，性格太差了。」
「你真的要学学对上司说话的方法。」
鼻头皱成一团，接过递过来的杯子，叹了口气。
「不管你说什么，她都知道。」
「诶?————诶诶诶! ?说了吗! ?全部! ! ?笨蛋吗! ! !这会让她讨厌的吧! ! ?」
「……嘛，确实让她讨厌了。」
(十五年前就开始了。)
后半句话只是在心中自言自语，我把杯子放到嘴边，面露难色。
「我很苦恼，她明明很傲慢，却一点都不嫉妒。她能不能稍微有一点女人味?」
「诶诶…抓住那么可爱，比这更楚楚可怜的美少女，您说什么呢…」
「可爱不可爱姑且不论，我承认可爱。好吧——但我不干。」
「……能不能请您不要在办公室里像呼吸一样迷糊呢?」
即便如此，利亚姆也可能不知道自己过去曾经暗恋过伊利察。
利亚姆惊讶于上司一如既往的坏性格，沉重地叹了口气。
「多亏团长溺爱伊利察小姐，你的休假比以前多了很多，为了休假，改革以惊人的速度推进，工作也变得轻松了。——但有些工作非团长不可，请好好面对。」
察觉到利亚姆想说的话，加尔文也像被吸引了一样重重地叹了口气。
每周至少有一天。可以的话两天。
如果要按照伊利察提出的条件休假，工作结构本身就需要改变。重新审视惯例，彻底削减没有必要的业务，对于审批关系，让部下也拥有一定的权限，将其控制在最低限度。
关于因骑士事件和与帝国的战争而引起的严重的人手不足，今年临时将原本明年只有一次的骑士团入团考试改为一年三次，增加了优秀人才的录用机会。
加尔文着手改革，并在短短几个月之内就完成了，他的工作能力确实堪称神鬼，但也有不得不由他亲自处理的工作。
那就是——提高骑士团成员作为战士的训练度。
「……交给达因吧。」
「达因原副团长现在一直在兵团练兵。而且——团长以外的人，如果是士兵还好，要提高骑士团成员的水平是很难的。这段时间的考试中，有些刚进部队的新兵，无论如何都不太可能活跃在第一线，但毕竟是通过入团考试的人，练兵时也需要讲师方面的技术能力。」
「你来做……」
「不，是有人说让我和辅佐官一起兼任副团长之类莫名其妙的话，所以我也发牢骚了。」
利亚姆本人的素质，加上有从小被经营王都第一的剑术道场的法姆彻底锻炼过，那个剑术毫无疑问是一级的。
「我本来就不适合教别人，因为我的战斗方式很独特。」
「我知道，但如果我不行，达因原副团长也不能依靠的话，就只有团长了。——新兵们对团长还抱有幻想，所以只要展示一下你的剑技，他们就会干劲十足。那个幻想效果反正只能持续到看到您第一次战斗，所以趁现在还和平，请尽情利用。」
「不要说得那么带刺……」
他苦涩地嘟囔着，喝干了茶杯里剩下的最后一口。
(话虽如此，初战之前的期限，根本解决不了问题…)
灰褐色的瞳孔微微垂下，目不转睛地盯着一点。
「——……要不要雇个外部讲师?」
「什么?」
「你去跟法姆说话。」
「工作又增加了?」
辅佐官绝望的悲鸣，我却装作没听见。那张娃娃脸似乎铁青着，但我并不知道。加尔文很清楚地把利亚姆的工作极限掌握得很清楚，这样还不至于倒下。上司总是在迫近的时候主动出击，但利亚姆却含泪控诉。
「我一定会被大哥打的!」
「没关系，那家伙就是个傻哥哥，你不会被杀的。」
「就算不被杀，也必须要被砍吧! ! ! ?」
辅佐官的惨叫声此起彼伏。
法姆本来的职业就是剑术指导，他的指导能力值得信赖。他的剑术确实高超，这一点加尔文也很清楚。刚成为骑士团的新兵——也就比普通士兵略强的练兵，交给法姆应该没问题吧。
「关于报酬，要合理安排年度预算，适当拿出一些。」
「还要追加工作，你真的是魔鬼吗！！！！?」
玳瑁的瞳孔里噙满了泪水，加尔文只是笑着说了声「好了」，便继续着手下一项工作。
(好久没这么晚了…)
带着些微的疲劳感，走在漆黑的夜路回到家，但却不见伊利察的身影。从浴室那边透出灯光，看样子是在洗澡。
径直走向自己的房间，换上舒适的服装，走向起居室。伊利察好像还没有出现。远处传来轻微的淋浴声。
「呼——……」
我叹了口气，扑通一声把身体压在客厅的沙发上。我本想坐下来，但姿势越来越走样，最终还是躺了下来。同居者在浴室。也没有理由抱怨。
(那么，怎么办呢——)
对于最近让加尔文头疼的问题，他皱起眉头闭上了眼睛。
前几天，委托利亚姆对法姆进行的说服，从结论上来说以失败告终。今天早上，当利亚姆一脸痛苦地说着「这是老哥给我的回答……好像想直接告诉你」，一边移开视线一边把信递给我的时候，我能想象得到，但打开信，我不禁笑了。
信的第一张，是浪费纸张的崭新手法吗——是直接用手指沾上墨水胡乱写出来的，是用羽毛笔写不出的粗体笔迹，几乎要溢出整张纸的愤怒，只有一句话。
『别开玩笑，去死吧! ! !』
——信如此写道。
最后一次见到法姆应该是在里齐德事件发生后不久，已经是很久以前的事了，但那种容易激动的性格在过了将近十五年后的今天似乎完全没有改变。
利亚姆就像看到难以置信的东西一样，看着他嘴角浮现出的笑容，不过我还是忍住笑意，把信收进了怀里。
使出浑身解数的檄文似乎只写了一页，瞟了一眼之后的第二页，似乎都是工整的文章。恐怕，是对得到『别开玩笑，去死吧! ! !』这样的结论进行了详细的说明。法姆和利亚姆不同，绝对不聪明，但也不是笨蛋。他能将仅一代就开设的剑术道场变成王都最繁盛的道场，可见他的头脑足够稳健。
报酬是按照标准劳动报酬来准备的。即使这样他也说不可能的话，恐怕再劝说也没有意义了。不用看第二页以后的信，就轻易接受了。
加尔文挠了挠左耳，回想着今天的安排，在脑海中静静地思考着，能否抽出时间调取国王都城的市民录。既然被拒绝一一能交给的绝对放心的对象拒绝了，接下来就只能一一调查找出能托付的其他人了。单纯考虑到工作量会增加，就做好了今天会很晚回家的心理准备。
不出所料，最近我都是在相当晚的时间段才回家的——如果问我长时间的劳动是否取得了相应的成果，很遗憾，不可能。
(历代的骑士团是怎么提高练度的呢——…)
应该不仅仅是自我钻研，但这种方法并没有被记录下来。对于效率低下的组织体制，我焦急地咂了咂嘴。
回顾自己入团时的经验，入团时在当时的骑士团中剑术和魔法都比谁优秀，所以几乎免除了全体训练。能凌驾于加尔文之上的，从成为骑士之前的士兵时代起，就只有他的老师巴尔多和好友里齐德，所以这也是理所当然的。
相应地，因为其优秀的头脑，整个训练的时间都在做当时骑士团长的辅佐官的工作。然后，转眼间自己就站在了这个组织的顶端。之后，加尔文就像寻死一样，一直亲临现场。他那如鬼神般的工作态度，数次从死亡线上钻出来的本领，部下们虽然脸色苍白，但还是拼命抓住他不放。训练之类的麻烦事，全丢给副团长达因和当时的助理，自己只是继续到现场。部下们多次跟随远征一起穿过死线，就会变得越来越强。
什么时候死都可以——甚至可以说，一心想早点死的加尔文，对物色继承人毫无兴趣。如果能培养出优秀的人才——自己死亡的机会就会减少吧。
这十五年来，我一直过着这种荒唐的生活，而现在，这笔账又摊到了我身上。抱头也是没办法的事。
「师父——……我不想思考啊……」
从天花板洒下来的灯光，对积蓄了疲劳的身体刺眼，我一边用手遮挡一边低声呻吟。
老师是比任何人都优秀的指导者。在他的手下，培养出了好几个优秀的骑士。作为主力的成员，在阿尔克平原的战斗中被黑暗魔法使利用，被卷进他死亡的事件中，死了很多，不过，当时骑士团的练度很强。这完全是英雄巴尔多·格尔的本领。
(啊——可恶，果然，这种时候才会明白…)
作为一个人——作为一个男人，只是憧憬着他的背影。
记忆中老师的身影——今天也无法到达。
「老爸怎么了?」
「——————」
一阵铃铛般的美声响起，我的视线从手底下窥视着——可以说是被敬爱的老师所遗忘的少女，突然出现在我的视野里。
「今天好晚啊。——欢迎回来。」
「啊——我回来了。」
她一边用毛巾擦着湿头发，一边笑着对我说，不知不觉间，她那僵硬的内心深处慢慢解开了。
即使不能接近理想的男人——也不能放手这个理想的女人。
「齐!」
「嗯?——哇? !」
我叫住正要去哪里的伊利察，拉着她的胳膊把她抱进怀里。
「啊?怎么了?」
「等下——……我累了。请治愈我。」
「?…要使用魔法吗?」
「不是这个意思。」
我已经习惯了，怎么也不会展开那么性感的话题。我紧紧地抱着娇小少女的身体，做了个深呼吸。洗完澡后的香味扑鼻而来。
可能是因为太累了吧，我拼命用理性抑制住一瞬间想要打开的奇怪开关。湿漉漉的头发更显妩媚，但我硬是把烦恼从脑袋里挤出来。难道不能快点，让这仿佛永远的两年过去吗?
「啊……可恶。恨这周不休息……」
「啊?不能休息了?」
「都怪法姆那个混蛋拒绝了……」
「啊……说是要请外部讲师的那个。」
伊利察想起几天前，在床上酣睡前的短暂时间里聊起了这个话题。
「周末的膝枕消失了……没有继续努力的动力……」
「就算没有，也要加油。」
加尔文把脸埋在脖子上，像是在享受伊利察酒一般，她把手里的毛巾轻轻撞在加尔文的头上，半睁着眼睛。
「你下定决心告诉他不就行了吗?他肯定是骑士团里最强的吧?」
伊利察在后面加了一句『在骑士团中』，静静地苦笑。不知道是无意识还是有意识，大概是觉得加尔文不是最好的。虽然是事实，但从深爱的妻子口中听到这句话，并不是什么值得高兴的话。
「剑术的强度和指导能力是两码事。你觉得我适合当指导者吗?」
「嗯……」
「连剑柄都无法用语言表达自己的习惯。」
「嗯…确实。」
巴尔多是热爱忠实于基本的剑术的男人。他的指导方针是，如果不彻底打好基础，就绝不传授什么小聪明。加尔文也曾受此教诲，所以并非没有基础——但要将其语言化就另当别论了。而且，加尔文很早就打下了基础，再加上他的谋略家气质，自己的剑也变得很古怪。
「在众多的流派中，面对那些已经有一定技术的人，我不认为能够统一指导。适当配合也可以，但是要花费宝贵的时间。我和部下们都是。我们需要最大限度地提高效率。」
「话是这么说……话说回来，你为什么这么不会表达呢?」
「吵死了。师父和你才是最厉害的。我可不是和那些睡觉醒来都只想着这个的剑术白痴在一样。」
「哇，太残酷了!」
哈哈，伊利察笑着回应，看起来很开心。
虽然伊利察没有被以前的父亲爱过的记忆，但是为了学习剑术一起度过的时间却数不清。她作为剑士的本质，毫无疑问是连接巴尔多和里齐德的唯一纽带。即使被说成是剑术白痴，那对她来说也是重要的回忆吧。
「看对方的架势，只要接了一把剑，就能看穿对方的力量和习惯，冷静地分析，说这是魔法也无妨——」
加尔文自暴自弃地说。
「?…文?」
从加尔文微微垂下眼睛盯着一点的样子，可以想象出他在想什么，但见对方说不出话来，伊利察不禁打了个问号，盯着他的脸。
眨了眨眼睛——加尔文歪着脸笑了。
「除了法姆，还有别的人——一个我可以完全信任而无需调查的人，一个我可以感到完全放心的人。」
「谁?」
伊利察望着一脸恶童模样的未婚夫的脸，淡蓝色的瞳孔眨巴着——
9.就算比我强，也很可爱②
「————也就是说，这是外部讲师。」
「哦，请多关照…」
哗啦哗啦啦！！！！！
练兵场上的所有人都陷入了意想不到的骚动。嘈杂的声音让人很难想象这是平时训练有素的军属。
在新兵面前，利亚姆慢慢地捂着苍白的脸，仰望着盛夏阳光闪烁的蔚蓝天空。——神为什么只给自己带来这样让胃疼的考验?
被法姆拒绝后，选择外部讲师的工作就归加尔文管辖。大概是考虑到利亚姆的工作量，判断不可能从零开始梳理市井记录，所以就帮他做了。那真是太感谢了。最终，是加尔文自己来做，还是找其他的外部讲师来做，我不知道，虽然把工作交给他也不太好，但也太忙了。到现在为止，虽然上司被折腾了好几次，但其工作能力却是一流的。他的决断虽然有很多匪夷所思的地方，但从来没有错过。即使是常人想不到的看似荒唐的一招，无论何时都是扭转局势的最佳一招。
所以就放心地交给他了——
(虽然讨厌——怎么可能，怎么可能，这种事怎么可能预料到啊神…! ! !)
被法姆拒绝的第二天早上，加尔文心情大好，向他报告说「找到了合适的外部讲师。」仅仅一天就好了，我很佩服，也很感动，不愧是被称为鬼神的男人。我问他选了谁，他笑得像个坏孩子，说「请期待当天吧。」当时我也没多想就避开了追问——
今天早上，当他带着自己的未婚妻一脸理所当然地来的时候，我还以为我会条件反射般地拍脑袋吐槽说「你在想什么呢！！！！?」但是我只是发出响彻整个兵营的大声呼喊，真希望有谁能真心表扬我。
『你应该知道这家伙的手腕吧?』
『不，我知道，我知道！！！！！但这是，圣女大人啊! ! ! ?』
利亚姆确实亲眼看到了他在奈德时向魔物展示了堪称艺术的剑技。但是，这是两码事。不管她的剑多么艺术，她都是国之瑰宝。
『没关系的。如果有人能碰到这家伙哪怕一根头发，我可以把他的奖金翻倍。』
『哎哎……』
听他自信满满地说，利亚姆对于已经开始突破极限的胃痛，只能发出苦涩的呻吟。
结果，我觉得这种事以后不能交给这样的男人，本来就没有练兵的计划，硬是找了个工作，就这样一起去了练兵场。
(啊——我知道。我知道，新兵们…难以相信眼前的事实，嗯。我到现在还是不太明白。)
在吵吵闹闹的新兵面前，我抱着求求神帮助的心情闭上眼睛，做了个深呼吸，瞥了一眼伊利察。
她和往常一样，银发如丝般光滑美丽，今天为了不妨碍剑术，在头顶高高扎成一束。今天的她既不是在祭典上看到的圣女装束，也不是平时在街上看到的圣职人员装束，而是穿着雪白的衬衫和便于活动的米色休闲裤，显得格外珍贵。在腰间理所当然地插着这把无论怎么偏袒都是彰显实力的剑，与穿长裤的样子相映衬，应该没有一点女人味吧——但为什么呢?美女做什么都是美女，这让人头疼。
「那就交给你了。」
「你啊……」
伊利察用只有加尔文才听得见的声音低声呻吟，但只叹了一口气，便在脸上贴上圣女面具。
「那么，首先让我看看大家的实力。你们两个人一组，配对吧。」
轻轻一笑，啵…新兵们满脸通红。——大前提是这里几乎没有对女人免疫的人。在世界顶级美少女的完美微笑面前，想要保持不被热情所迷惑的自己是不可能的。——如果自己是新兵，也一定会伸长下面的鼻子，利亚姆在心中叹息。
虽然很困惑，但上司的命令基本上是绝对的。既然加尔文说她是讲师，就只能听伊利察的话。新兵们各自两人一组，在伊利察的号令下开始对打，我望着他们，不知何时加尔文已经走到了旁边。
「什么?你想说什么?」
「…只有想说的，但正在犹豫从何说起。」
「我才不听你唠叨呢。」
「——我只有抱怨。」
对着高高在上的上司抱起了头。
练兵场上，伊利察漫不经心地看着新兵们的配合。
「咦，她在做什么?」
「她不是在看剑技吗。——她说要看你们的实力，你没听到吗?」
「嗯，不，就算看，也只是看了那么一瞬间而已——」
「对她来说，只要看到他们的姿势和动作就足够了。」
「咦……这是什么啊?是怪物吗?」
「是怪物，你不知道吗?」
「——————……我知道的……」
鼻头上有皱纹，微微地承认。如果不加揣度地断言，在奈德只看过一次的她的剑——恐怕连现在站在旁边的王国最强的男人的剑都能轻易超过。那已经可以称为怪物了。
仔细一看，原来是伊利察下令停止配合。接下来，两人一组被解除，在伊利察的指示下组成新的两人一组。
「那是什么?」
「根据剑的习惯和实力，应该是成长速度最快的两人一组吧?」
「哎呀呀，怪物……」
「那家伙还没挥过剑呢。」
「不，现在已经是怪物了。」
「嗯，过一会就会挥的。你也好好看看。你的背脊会发冷的。」
哈哈!上司开心地在喉咙深处笑着，看起来很开心。再次见到伊利察之后，他的表情真的变得丰富了，我再次觉得。
盯着看了一会儿，伊里察对每一组都单独打了招呼，开始指导他们用剑。嗖的一声，像流水一样拔出了象征实力的爱剑，做了示范。
「哇——————好可怕!」
「哼哼，对吧?」
什么特别的事都没做。只是——无论到哪里，都忠实于基本，教科书上的剑术动作。
但是——这一刀的厉害程度足以让人感叹「极致到此为止」，只要是学过一次剑术的人，都会不约而同地脊背发凉。
果然不出所料，接受了指导的新兵，最初被伊利察搭话的时候的『被圣女大人搭话了』感到非常困惑慌张，现在却觉得『这怪物是怎么回事……』露出完全退缩的表情。
「衡量学生实力的剑技是最高水平。她本人的剑，没有任何奇怪的习惯。只要挥一挥，全员都跪倒在地的范本。——是最棒的讲师吧。」
「不……不不不……您这么说倒也是——」
有那么一瞬间，在脑海的某个角落里，希望自己也能得到一次哪怕是一次的指导，就不要表现在脸上。
为了蒙混过关，利亚姆握住圣印，向神祈求上级的原谅。让身为神的化身的圣女做这种男人味的野蛮工作的现状。
「在家里，她也总是说想在别人面前挥剑。但我能对付的人也是有极限的——不过，对方级别低，不知道能不能锻炼到她本人，但要是这么说的话，大陆上就没有比她级别更高的人了。」
「……是啊，原来如此……」
「话虽如此，让她的剑生锈也太可惜了。她可以尽情地挥动剑，提高新兵们的训练度。你不觉得这是对谁都有利的政策吗?」
「……我不喜欢轻易承认，但这次不得不承认。」
我板着脸静静地承认。——无论何时，这个长官总是能提出令人啼笑皆非的解决方案，令周围的人闻风而动，但从来没有错过。
「你之后也来找她指导一下怎么样?」
「咦……怎么可能，太可怕了——」
「你的剑术比较好，跟她一学，一定能突飞猛进。」
然后，只叹了一口气，露出了笑容。
「师父的剑才配得上她这样的家伙。」
「————————」
一瞬间，利亚姆的玳瑁双眸眨了眨眼——
「——————是吗?伊利察小姐也和团长是同一流派的剑术吗?」
面对一脸若无其事的童颜助理，加尔文皱起了眉头。
「这也不像你的回击方式，真是拙劣啊。好奇怪啊。」
「咦?您在说什么?」
面对继续装傻的利亚姆，他强忍着喉咙深处的笑意。灰褐色的眼睛挑衅地看着自己的辅佐官。
「你也真是个守规矩的人啊。反正你也知道他的真实身份吧。」
「那么……您的意思——」
「能当我三年助理的人，不可能那么迟钝。」
「————————……」
这句话——虽然很难懂，但对加尔文来说，这恐怕是最高级的褒奖。
暂时缄口不语的利亚姆——像是放弃了似的，深深叹了口气。
「…真的，我不太清楚。到底是怎么回事，我真的不知道。」
「哼，你放心吧。我也不太清楚这一点。那家伙好像是『神的奇迹』。」
「原来如此。」
说着，突然露出了笑容。真没想到，这个无神论者长官会说出这样的单词。
利亚姆慢慢开口，脸上的笑容变成了苦笑。
「没有……只是根据状况推测出来的。过去您的心像冰一样冻住……唯一能动摇您感情的，就是围绕着圣人的事。不过，知道这件事的人，长年陪伴在我身边的也只有我，除了我以外，谁都不知道吧。」
「嗯，应该是吧。」
「从去年的圣人祭开始，您的变化让我怀疑您是不是真的变了个人。无论怎么想，契机都是伊利察小姐。很明显，伊利察小姐和圣人有关。」
「哦?」
「然后，还有……唉，两个人在年龄上怎么看都前后矛盾，却只能让人觉得是长年交往的关系，而且，伊利察先生在让你复活的时候，用罕见的爱称你为『文』。还有，我注意到你对那个少女的称呼很特别，所以回到王都后，我顺便回了趟家，跟大哥打了个招呼。」
精明的利亚姆应该不会被怀疑，很顺利地从亲哥哥那里得到了情报吧。
「我问他说，你知道叫『齐』的人是谁吗?」
「咳……原来如此。没想到在那种地方会有验证材料。」
「喝了酒的哥哥，心情很好地对我说。——唯一叫你『文』的，世界最强的剑士，独一无二的挚友的存在。」
还附带了一条信息，说他想叫这个爱称，却被拒绝了，因为这个爱称只允许里齐德一个人。
利亚姆一定很混乱吧。
把信息串联起来，得到的答案只有一个——这也太无厘头了。
「还有——在攻打帝国之前的会议上，当您说『为十五年前赎罪』的时候，我终于确信了。您不信神，不可能在那种情况下使用赎罪这个词。」
当时，很多王国民都把帮助伊利察当作对十五年前的赎罪。
大多数的厄姆教徒会用『赎罪』来表达对里齐徳的非法之举的赎罪——向神请求宽恕。
但是——不相信神的您，向谁请求宽恕呢?
「我也不觉得您是个只凭圣女这个头衔就把她当成好朋友的人。」
「你说得太过分了。」
「这是事实吧。您对任何人感情都不深——应该说，对朋友以外的人都没有兴趣。别人是别人，自己是自己。对你来说，只有朋友是特别的。正因为如此，十五年来您都心如刀割——面对如此特别的对象，您不可能因为有点像、有点面熟，就把她等同起来。您不承认您的好友是圣人，所以说因为她是圣女就把他们等同起来也很奇怪。」
「————……」
「——————这个嘛，为什么现在会不顾旁人的目光，全身心地投入，我还不太明白。」
「你没说过吗?——我的喜好是那种有特点的类型。」
听他笑着说，利亚姆疲惫不堪地叹了口气。明明是自己主动抛出的话题，却总能把人迷得晕头转向。
「请放心，我不会告诉任何人的。首先，没有人会相信我。」
「那倒也是。」
「而且，我和里齐德先生不认识，所以在我心中，伊利察小姐就是伊利察小姐。可爱，神圣的圣女的笑容和易亲近的笑容的反差是最大的，是那种有特点的类型的，是想娶的人暂定第一名的女性。」
「你是对上司发表掠夺宣言吗?我随时都可以接受。」
看着这边的灰褐色眼睛没有笑。看来，把以前的好朋友当作女人来爱，并不是说谎。
利亚姆耸耸肩，从那锐利的视线移开，视线回到了曾经被称为『阿尔克平原的死神』的大陆最强剑士身上。
10.缺乏女性的认识，也很可爱①
伊利察望着那只毫不客气地拉着自己的手，拼命地挪动脚步，注意不要被前方那个比自己大的笔直前进的男人的速度绊倒。从走在眼前的未婚夫的后面，仿佛能看到他升起的怒气。
「…你是不是太过分保护了?」
「开什么玩笑，为什么我必须向那些男人炫耀我妻子的训练画面？况且我也几乎没见过。」
「原来是那里啊…」
被占有欲十足的未婚夫不耐烦的发言惊呆了，叹了口气后，视线落在自己的胸口附近。
「…也没有那么透明吧。」
「太天真了，太天真了。已经有好几个男人都快流鼻血了。」
「哎哎……那是他们对锻炼过于烦恼了吧……」
「你太小看那些对女人没有免疫力的人的头脑了…!」
我转过身来，只是侧着脸，听到我不屑的声音，她轻轻耸了耸肩。
季节是夏天。阳光普照的练兵场。正在进行认真的指导时，一起观看练兵场的利亚姆突然开口了。
『团长，慎重起见，我想问一下——那件事不用阻止吗?』
『啊?』
『我的眼睛还算不错。——好像有几个不专心的人。』
听他这么说，我凝神看着利亚姆指示的方向。
今天依然是最漂亮的未婚妻毫不吝惜地露出妖艳的脖颈，也许是对接触剑术感到高兴吧，她的表情显得神采奕奕。她不惧夏日的炎热，用指尖轻轻握住因热心指导而流下的闪闪发光的汗水，不时用自己的手做出送风的动作，十分可爱。
虽然有些新兵会扭扭捏捏的，但在那可爱的模样面前也没办法，所以也就放任不管了——被他这么一说，我观察了一下，发现好像不太一样。
利亚姆所指的那个形迹可疑的新晋骑士，下面完全伸直了，一脸难堪，视线投向伊利察的胸口——
噗!
在加尔文的脑海中，有什么发出愉快的断裂声的瞬间——什么也不想，释放了魔力。
『哇，！！！！?』
在我瞪着的新兵面前，突然出现了火柱，新兵不禁扔下剑，惊愕地跳了起来。在让刘海烧焦的地方，加尔文是真的打算让新兵立刻跳起来。
『团长…我理解你的心情，但太过分了…』
身后传来利亚姆不耐烦的声音，但我无视，急忙奔向一屁股坐在地上的新兵。哈，我叹了口气，感觉利亚姆跟了上来。
只要大步靠近，马上就能明白新兵为什么会做出这样的行为。明白的瞬间，额头立刻浮现出几条粗青筋。
一定是因为气温，再加上在热心的指导下运动，所以很热吧。伊利察胸口的衬衫扣子比训练开始时多开了一颗。从引诱男人的白皙脖颈上闪闪发光的汗水，浸湿了白衬衫的后背和前胸，仿佛要紧紧吸附在皮肤上一般，凸显出身体的曲线。
『咦…?加尔文…?』
面对突然冒起的火柱，以及随后一脸凶相的未婚夫，伊利察一脸不知所措，她大概完全没有意识到自己被周围的男人是怎样看待。
我对这种毫无危机感的状态感到焦躁，咂了咂嘴，突然脱下自己的衬衫，遮住了她的身体。
『什么——?』
我抱着满脸问号的伊利察，一屁股跌坐在地，似乎终于冷静地理解了状况，阴沉着脸地瞪着脸色苍白的新兵。
『你——要记住这期的工资审核啊……!』
『团长，你太滥用职权了。』
利亚姆的吐槽也比平时低调。大概是察觉到加尔文真的生气了吧。
我像鬼一样朝周围看了一圈，几个人脸色苍白地移开了视线。我咬紧牙关，仿佛在表示极度的不高兴，把所有移开视线的人的脸都记在脑子里。
『利亚姆。——剩下的就交给你了。从头开始重新打击他们的本性吧。』
『知道了，我会好好教育他们的。』
哈地叹了口气，利亚姆抽出自己的剑。
『那么，入团考试的时候没被问过吗?我们是神的战力。而且，现在你们猥琐地注视的对象是——圣女大人。你们不会忘了吧?』
新兵们吓了一跳，利亚姆冷眼环视四周。
『在训练中胡思乱想是不可理喻的——面对作为神的化身，身为骑士的你们，应该怎么做呢……由我来从头开始教导作为新兵的你们。』
『呜——……』
身后传来周围惊恐的声音，伊利察被毫不掩饰怒气的加尔文拉着手，离开了练兵场。
「话说回来，交给利亚姆，没问题吗?」
「没关系，别看他看起来那样，其实他平时就是这样，一生气就会变得很可怕。说他是虔诚的信徒代表也不为过，对圣女无礼的举止，他一副若无其事的样子，现在一定怒火上烧，所以从明天开始，大家看利亚姆的眼神一定会变。」
「哦。意外的。…表面上看不出来。」
「是吗?他可是法姆的血亲啊!生气时的严厉程度跟他哥哥一样。」
「啊——…这样啊，我忘了。」
哈哈哈，伊利察像往常一样发出叹息般的笑声，大概是忘了自己的愚蠢行为吧。加尔文在心中对不在意的未婚妻咂了咂嘴。
「你，好好反省一下吧…!在一群渴求女人的狼的正中间，怎么把衬衫的前襟开得这么大，开什么玩笑!」
「唉……太热了……」
「现在和以前不一样了，男人个子很高，想窥探一下里面很简单。」
「…不，不过，锻炼中——」
「你从还是男人的时代开始就过着与性欲无缘的生活，可能会有点懵，但他们都是个血气方刚的年轻男人，所有人都是睡醒只会想着这种事…! ! !」
「真的吗……圣典上明明写着过度的性欲会导致身体死亡——我担心神会不会惩罚那些家伙。」
「你……真的在反省吗? ! !」
不知今天是第几次，我青筋飞扬地怒吼。伊利察吓了一跳，微微耸了耸肩。
「别…这么生气。」
「就算是谁都会发怒吧!」
「就算讨厌，也不会减少的——」
「减少！！！！！。」
加尔文斩钉截铁地说着，再次咂了咂嘴。
伊利察愁眉苦脸地垂下眉头。虽然认识这么多年，但很少看到小时候的玩伴这么生气。大概是真的断了。
「…那么，你要去哪里呢?」
「我的房间里。在其他男人看到你那件色情的衬衫之前，你要马上脱下来，马上换衣服。」
「哎?你的衣服，尺码真合适啊——」
「是你以前的衬衫，即使稍微有些大尺寸，只要把扣子全部扣上，应该也能穿吧。」
「欸——————」
焦躁和理所当然的话语，让伊利察惊讶。她眨了眨眼睛，这才意识到。
直到十五年前，每天都待在兵营里——现在面对的这条走廊，她非常眼熟。
然后，加尔文来到要去的房间前，焦急地从口袋里拿出一把小钥匙，插进简易木门的钥匙孔里。
「————……」
就连门打开时发出的轻微声响，也令人怀念。
那是十五年前——被戏称为『奇迹房间』的一间房间。
打开门，是两侧的双层床。笔直的前方，只有一扇窗户。中央的公共空间只能做到最低限度，还有淋浴的浴室，狭窄得让人不敢想象这是四个人共同生活的盥洗室，实在太少的收纳空间——所有的一切，都在记忆中一如既往，什么都没变。
「哇，好怀念啊——啊！，骗人的，完全没变啊? !」
伊利察的脸一下子亮了起来。
虽然已经过了十五年，但那个房间真的什么都没变。加尔文生活过的空间自不必说——连里齐德生活过的空间，哪一个也没有变化。
里齐德睡在双层床的上铺。下面像是为了弥补收纳空间过少的不足，用作行李存放处。当时用来保养剑的工具，和不擅长打扫的当时的自己一样，现在也随意地扔在那里。
加尔文睡在对面床的下层。出乎意料的是，他似乎是个对家务万能的人，和往常一样，床上的被子已经铺好了，随时都可以入睡。加尔文经常在半夜或凌晨，里齐徳已经完全睡着的时候从女人的床上回来，为了不发出一点声响，加尔文为可以马上躺下所有睡在下铺。他的私人物品现在一定和当时一样整齐地摆放在上层吧。
「好厉害…真的很怀念——」
不由自主地越过眼前的加尔文，踏进房间——
噫
「! ?」
突然被拽住胳膊，还没来得及惊讶，就整个人被甩到了床上——加尔文的床，那是一张随时都可以睡觉的床。
「哈? !等、什么——嗯? !」
还没等她惊讶地打起问号，身体就被强行按住，嘴唇被粗暴地夺走了。
「嗯嗯嗯嗯嗯！！！！?」
即使全力抗议，被堵住的嘴也编不出有意义的话。我的两只手腕被他的大手紧紧抓住，一动也不动。
(诶、等、等——好、好、好、等、等一下! ! !)
被推倒时，他那灰褐色的眼睛里闪烁着至今为止我所见过的最凶猛的光芒。他那充满愤怒和情欲的眼眸，从他贪婪地反复亲吻的激烈程度来看，应该不是误会。
想摇头逃跑，却被巧妙地抢先一步，逃不掉。
一起生活已经半年多了——他说『开关』被打开了，吻我的时候，总是一副游刃有余的样子。他似乎很享受我的反应，一边散发着成熟的魅力，一边撩人地吻我。
记忆中，我从来没有被人如此粗暴地、毫不犹豫地亲吻过。
看到未婚夫突然变卦，像食肉兽一样的样子，我陷入了混乱，不知道该如何应对。脑子里只有『必须做点什么』这句话在盘旋，但具体该做什么，真心不知道。
突然，左手上的拘束消失了。
我猛地睁开眼睛——突然意识到，对方的右手保持着嘴唇不松开，就在一瞬间灵巧地从上到下依次解开了衬衫扣子。
「嗯——————————！！！！！！！！！」
咚咚咚，他用自由的左手，把抗议的拳头按回我的肩膀上，加尔文毫不在意——
「啊——————！！！！」
结果，伊利察只能使出被告知『绝对不能』的最终手段——…
【番外篇】苍瞳的<人偶公主>，今天也要爱上你
简介
讲述的是信仰唯一神厄姆的宗教国家克鲁萨尔王国的第一公主的爱情故事。
因美貌而被称为<人偶公主>的西尔维娅，是一位从小开始就追求初恋，等回过神来才发现已错过婚期的公主。都一把年纪了，还一直恋爱着的公主，面对着自己曾经支离破碎的恋爱，以悲剧女主人公的姿态无法看清现实——
标签：身分差,年の差,ほのぼの,西洋,中世,恋爱,姫,骑士,少女趣味,箱入り娘,恋に恋するお年顷,圣女転生物语,シリーズ
【番外篇】红眼的奴隶骑士，为少女献上生命
【新作完结&旧作1000pt达成纪念】600年后的后日谈~《红眼的奴隶骑士，为少女献上生命》～《圣女转生物语》~
【番外篇】法姆拉建国物语~公主重新破除随从作为奴隶的劣根性的两年~
【番外篇】王国的危机
【番外篇】纳凉祭的回忆
