简介
*食用说明
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
——————————————————————
不知不觉间避免被定罪
虽然前世是30多岁丧女的平民，但周围的人不会放过我!
转生为乙女游戏反派千金的露西安娜。
因为在前世是个30多岁的丧女，也曾妄想着「 要是能重生的话，想过上受欢迎的人生」。
决定了!
为了避免被定罪的结局，要避开全部恋爱攻略角色，这一世也要安安静静平平安安地过活!
明明是这么想的，等等。
为什么大家都靠了过来?
再加上我是此世仅此一人的『世界之树(Yggdrasill )魔法使』!?
不是不是，我绝对不可能是如此贵重的存在啊!
当然溺爱路线什么的，也不可能会有的吧⼀⼀⼀!?
轻改漫《反派千金进入了溺爱路线!?》正在汉化中
点击下方链接即可直达！
[https://www.lofter.com/front/blog/collection/share?collectionId=14968605]
【弃坑汉化】 反派千金进入了溺爱路线!?
[https://video.weibo.com/show?fid=1034:4782839028449304]
【SQEXノベル1st anniversary】《反派千金进入了溺爱路线!?》PV 帆莉贝x柊世璃联合汉化
报错可私信
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=95858]
正经魅魔柊小姐
，
非要事勿扰
。
前翻译版本
《恶役千金进入了溺爱路线!?》前翻译整合
以下章节由千户译制，2021/7/31为最后一次更新。
整合全部按原样整理，自014后仅有标题无链接。
简介
「呀啊啊啊啊！」伴随着奇妙的声音，我突然回忆起来了。这个世界是前世曾玩过的乙女游戏的世界。
因为前世是30岁左右的丧女，我还记着曾有「如果重生的话，最好是能受欢迎的人生呢」这样的妄想。或许是因为这，今生的我是有着紫发和琥珀色眼睛的超级美女！　而且是侯爵千金！　哦吼吼吼吼，愿望成真了？
……怎么可能啊！　说道露西亚娜侯爵千金的话，不就是欺负女主角然后被断罪的恶役千金吗！！
完了。人生终结了……虽然这样想了，我是16岁？　不是离断罪事件还有1年呢吗。很好很好，到那时为止好好做人，回避断罪事件吧。
所以，避开王太子，避开公爵家嫡男，避开邻国的王子，避开所有帅哥！　明明如此，等下。为什么大家都靠过来了？
而且，明明本来是只能使用较差的火魔术的，竟然违反了世界之理使出了风魔术？　欸，写在起始之书上的传说的存在竟是我？
不是吧，我可是恶役千金哦。不可能会是那么厉害的角色的！　当然，溺爱路线什么的，也不可能的―――！！
正文
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/121990.html]
000 序章
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/122054.html]
001 脱·恶役千金计划1
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/122212.html]
002 脱·恶役千金计划2
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/122426.html]
003 新生露西亚娜1
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/122794.html]
004 新生露西亚娜2
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/122904.html]
005 新生露西亚娜3
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/123054.html]
006 要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题1
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/123098.html]
007 要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题2
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/123105.html]
008 要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题3
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/123634.html]
009 要避开拉卡什呢？还是要避开呢？这是个问题4
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/123643.html]
010 福利提拉利亚公爵的生日会1
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/123683.html]
011 福利提拉利亚公爵的生日会2
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/123732.html]
012 福利提拉利亚公爵的生日会3
[https://www.esjzone.me/forum/1626695624/123776.html]
013 福利提拉利亚公爵的生日会4
014福利提拉利亚公爵的生日会5
015福利提拉利亚公爵的生日会6
016福利提拉利亚公爵的生日会7
017福利提拉利亚公爵的生日会8
018福利提拉利亚公爵的生日会9
019福利提拉利亚公爵的生日会10
020福利提拉利亚公爵的生日会11
021福利提拉利亚公爵的生日会12
022福利提拉利亚公爵的生日会13
023福利提拉利亚公爵的生日会14
024福利提拉利亚公爵的生日会15
025福利提拉利亚公爵的生日会16
026福利提拉利亚公爵的生日会17
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　上
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　中
【SIDE】福利提拉利亚公爵家拉卡什　下
027福利提拉利亚公爵的生日会18
028福利提拉利亚公爵的生日会19
029福利提拉利亚公爵的生日会20
030福利提拉利亚公爵的生日会21
031福利提拉利亚公爵的生日会22
032福利提拉利亚公爵的生日会23
033福利提拉利亚公爵的生日会24
034福利提拉利亚公爵的生日会25
当前版本
序章
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
从喉咙深处，发出了这辈子从来没发出过的声音。
紧接著向后摔了去。以屁股著地，双脚朝天的方式摔倒了。
是连小孩子都不会做的难看的跌倒方式。
但是，跌倒的不是小孩子，而是学园里自尊心很高的侯爵千金。
周围的学生虽然惊讶地看著我，但很快就将视线移开了。
.....也是呢。目睹了高傲的侯爵千金跌倒的场景，之后不晓得会有什么样的抱怨。理解他们想装作没看到的心情呢。
虽然跟大家都有同感也在心中一个劲儿的点著头，但只有一个人跟大多数人的行动呈两极般的，并没有将目光从我身上移开。
⼀ 那就是王国引以为傲、沉著冷静且有能力的太子殿下。
王太子轻轻地抱著胳膊，目不转睛地俯视著我。
被那种像看脏东西的冷酷的视线盯著，后背传来阵阵寒意。
「艾.......艾尔斯特・ 海蓝德王太子殿下.....!?」
虽然已确信这一点，但作为最后的挣扎还是向他确认了姓名。
「....怎么了?为何直呼我的名讳。是有什么阴谋吗?――― 露西安娜・戴安萨斯侯爵千金?」
我的全名以一种令人背瘠发凉的声音返还。
....啊啊，好喜欢这个声音。非常喜欢。
不是。
「我是........ 露西安娜・戴安萨斯侯爵千金......!!」
说完话的同时，就如雷击般地想起了各式各样的事，顿时间晕倒在地。
「露、露西安娜大人？」
「啊─!露西安娜大人晕倒了!!!!!」
周围的女学生们开始骚动的起来.......真是抱歉。但现在，请让我安静的昏过去吧。
我想起了我是反派千金这件事，只是现在......
才这么想，突然就昏厥过去了。
◇◇◇
『魔法王国的灰姑娘』
令人少女心蠢蠢欲动的这个标题，是我在前世玩过且非常热衷的少乙女游戏。
故事的舞台发生在汉兰达魔法王国。
正如魔法王国的名字一般，魔法在这个国度非常的发达。
因为王国的初代国王拥有强大的魔力，并以这股力量拯救并振兴了国家，所以能使用魔法的人因此受到了尊重。
然而，由于魔力是透过遗传的，所以变成只有世代积累魔力的贵族才能使用的力量。
在极少数的情况下，会有贵族的庶子或因突然的异变而导致平民中出现魔力持有者的事情发生，但最多就只是这样了。
然而，身为平民的游戏主角却拥有巨大的魔力。
并且凌驾于被称为王国第一的王太子的魔力之上。
游戏是从主角成为男爵家的养女，并在15岁进入百合魔法学园就读开始。
主角一进入学园就因平民的身分而被学园中的贵族小姐欺负。
但是，主角以平民的毅力积极面对这些困难。
并且凭借著天生的毅力和强大的魔力，大多数的事情都靠自己解决。
对于无法解决的事件，做为攻略对象的帅哥们都会凑巧地出现并为主角解围。
做为攻略对象中人气最高的就是，魔法王国的王太子艾尔斯特・ 海蓝德....就是刚刚对我冷眼相看，银发绿眼闪烁著光芒的王子殿下。
然后，那个欺负著主角的人， 露西安娜・戴安萨斯侯爵千金......也就是，在下我。
露西安娜就是典型的反派。
『傲慢又懒惰，连唯一的优点火系魔法的程度都是中下，仗著家族的权势耍威风的恶反派千金』⼀没错，完全就是惹人厌的脚色。
另一方面，游戏中主角的攻略对象则全都是高级贵族或是拥有高阶职位的人。
主角会在他们中选择一人作为男主角，2人一起面临著种种困难，在这样的状况下，阻碍2人之间所有的关系的就是露西安娜。
无论主角选择谁当男主，露西安娜都会说『身为高为贵族的我与他更合适』。
结果最终，露西安娜被以用肮脏的手段妨碍主角与男主之间的关系为由被定罪了。
由于游戏是针对15岁以上的人，所以没有太过激的桥段，对于定罪也很宽松，大概就是家族被瓦解而露西安娜一家被放逐。
玩游戏时，还觉得「这个惩罚不会太轻了吗?」，简直太荒唐了。
一个只有傲慢、没有才能，更没有半点讨人喜欢的性格的贵族千金，在被放逐后能过上怎样的生活?而且同样没半点用处的父母和兄弟也跟著一起去了。
「结束了。我的人生没有希望了.....」
我躺在自己昏暗房间的床上，喃喃自语著。
⼀在学校昏倒后，我被送回了侯爵家。
然后，谨慎起见的睡了一觉，清醒之后就只发出「完了」和绝望的叹息。
啊啊啊，明明到昨天为止的我，都没有任何该担心和忧虑的事。
为什么我要回想起来呢?
在学校那时，⼀ 在王太子面前摔倒之前，我还像往常一样对王太子进行邀约呢。
然后，如往常一般，王太子很平静地拒绝了我的邀约。
正常情况下，我会很生气地说出『你居然拒绝了本大小姐的邀请!』，但是当时却突然想起了『没办法啊，因为我是反派千金嘛』。
而且还因为不能理解自己的想法而摇头。
『反派千金?我到底在说些什么啊?』我想起了很奇怪的事情。
但在下一刻，脑海中灵光一闪，仿佛上天给的启示一般。
『我是，反派千金!!』
紧接著，因为这个灵光一闪而受到冲击的我，在王太子面前狼狈地跌倒了......然后两眼一黑。就晕倒了于是就到了现在。
⼀结束回想的我下了床，在房间里来回踱步然后站在了梳妆台前。
吞了口口水，提心吊胆的看著倒映在镜中的人物。
镜子里，清晰的倒映著一位有著及腰的紫色头发与琥珀色眼睛的无可挑剔的美女。
盯著镜子看了一会儿，我微微低下头，放弃挣扎般地叹了口气。
.....错不了了。
我是 露西安娜・戴安萨斯侯爵千金。
就是前世我所玩过的游戏里登场的反派千金。
但是正当我在思考到底为什么这样的事会发生时，突然间想起了我的前世。
前世的我是个30岁左右的女性，因为从未与男性交往过，所以在玩以这个世界为舞台的乙女游戏时，妄想著「要是能重生的话，想过上受欢迎的人生」。在一个人住的房间里 ，我好像有说出这个愿望的样子。
.......所以这是愿望成真的意思?
一时这么想著，但立刻纠正了想法并强烈的否认了。
⼀不不不，不对!!这样不对!!
毫无疑问地，露西安娜是无可挑剔的美女，也是侯爵千金。
但是，像『喔呵呵呵呵，难道是心想事成了吗?』这样的事，真的说不出口。
因为，露西安娜虽然是个美女，但实际上根本不受欢迎。
作为主角的敌手，可是被全攻略角色给讨厌著呢。
在她的周围有的就只有被她的家族所吸引而来的男人而已。
而且无论做了什么，最后等待她的只有被男主角定罪、流放的未来。
根本就不能说是受男生欢迎的人生啊。
不幸的是露西安娜是一个即使不受欢迎也不会有任何违和感的人物。
因为露西安娜有的只有美貌和家世，除此之外没有任何优点。
总是趾高气昂地，懒惰不肯学习，做为高级贵族的她连魔力也不强。
话虽如此，即便仗著家族的权力为非作歹干尽坏事，也还是会被定罪的吧。
当我因对现状绝望而低下头时，突然发现一件事。
咦，我现在，才16岁........?
察觉到自己的年龄后，我屏住呼吸，拼命的追溯著游戏的记忆。
定罪的事件是发生在.......17岁的时候!
也就是说，到我被定罪和流放为止，还有1年的时间。
太好了，还来得及!
我紧紧压住了像敲钟般跳动的心脏，呼⼀的松了一口气。
......我现在是百合魔法学园的2年级。现在的季节是秋天。
主角是在半年后3年级的春天进入学园就读。
紧接著，被定罪是在半年后3年级的秋天。
现在主角还没进入学园就读，游戏也还没开始。
决定了!到那时为止重新规划人生，避免定罪事件发生吧。
太好了，前世一点也不受欢迎，因为是丧女(=不受欢迎的女性)，即使人生中不谈恋爱也没关系。本来就是平民，所以没有钱也没关系。
啊啊，找到解决的办法了⼀⼀！！
安心下来的我就那样回到床上睡著了。
第一章 脱离· 反派千金计划1 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
第二天，我向学校请了假。
当我病恹恹的在家人面前说著「身体不舒服」，就轻而一举的获得了请假的许可。
原本就是比较松散的学校，露西安娜逃课也是家常便饭，所以向学校请假比想像中的要简单多了。
『啊─啊! 逃课居然这么简单就被批准了，露西安娜的懒惰是连家人都清楚的啊』虽然觉得很遗憾，但还是一个人在房间里制定往后的作战计划。
首先，我绝对要避免的是『被定罪，侯爵家被瓦解，全家被流放』这件事。
为此得出了一个结论，那就是离主角远远的。
如果不接近主角，就不会阻碍主角的爱情之路，也不会因为想阻碍爱情之路的发展而走了歪路，更不会因此而被定罪。
我可真是机灵!
一面为自己想到的好主意开心，一面摸索著具体的方法。
.......对了!要不干脆我直接退学如何?
或是因为得了未知的怪病而休学1年呢?
最好还是保持物理上的距离!
兴高采烈的就著这想法摸索著具体的方案的我，没过多久就放弃了这个念头。
.....行不通啊，这个方法。
实际去做要是做得不好，我可是会被赶出家门的。
因为百合魔法学园对这个王国的贵族来说，可是最顶级的学校。
直属王国并冠以王国之花─百合(Lilium)为名的这所学园，王国内所有的高级贵族.....真的是全部，都是从这个学园毕业的。
可以说，能从这个学园毕业就是高级贵族身分的象征。
所以，如果选择休学的话，我将会被视为有瑕疵的高级贵族。
那些注重传统和规矩的贵族们将会如何看待我，真是洞若观火。
我估计将得不到应有的待遇和婚姻，父母也不会像往常般待我了吧。
毕竟戴安萨斯侯爵家是王国中为数不多的上流贵族之一。
我的父母与其将我嫁给平民，可能会直接将我送进修道院，或者是在这之前就把我赶出家门了吧。
比起对我的种种关爱，身为侯爵家的骄傲更为重要。
虽然休学一段时间看似没有太大的问题，但父母也有可能因病情没有恢复的希望而舍弃掉我也说不定。
因为身为侯爵家的父母的自尊心是没有上限的。
然后，最可怕的是⼀⼀假设这个世界是游戏的世界⼀⼀游戏的强制力能到哪里，这些都是未知数。
就算从学园退学，或是因未知的疾病而休学，若是在城里巧遇了主角的话会如何?
难道会因为这仅仅一次的相遇而被定罪吗?
想到这里的我，抱著胳膊陷入沉思。
终于在想了又想之后决定了。
『横竖都是会被定罪的话，那还是去上学吧』
因为，现在的我最需要的就是增加学问。
露西安娜是个懒惰的人，至今以来几乎没认真学习过。
似乎也没在认真听课，所以这颗脑袋里几乎没装进多少知识。
脑子里有的全是，哪家的公子是个帅哥又或是哪件洋装真可爱之类的事。
真的是，虽然回想著我能做些什么，但想得到的就只有异性与时尚了。
而且明明是高级贵族出身，拥有的魔力却不强。
这样的我在被定罪与流放之后，能做些什么工作啊?
家人是靠不住的。
父亲和母亲都是名副其实含著金汤匙出生的贵族。
根本不会想要挥洒著汗水地工作。哥哥和弟弟也是一样的。
所以，我必须要掌握能挣足够的钱来养家活口的技能。
也就是说，第1和第2要做的事都是学习。
好的，首先，先从了解什么是最适合自己的开始吧!
毕竟，要是游戏的强制力很强的话，无论在哪里都是一样的。
但若是强制力弱的话，说不定能存活下来。
首先，先改变过往傲慢的态度，不随意找碴和挑衅他人，转向为和平主义。这样即使因计划不顺利而遭到流放时，『以前就对那家伙不怎么在意』像这样没落无人帮助之时，也不会制造敌人。
且尽可能地降低存在感，保持低调。
当然，不要接近以王太子为首的攻略角色。
露西安娜似乎对王太子抱有非常强烈的爱慕之情，但顾不上那么多了。还是放弃吧。
紧接著，半年后主角正式入学的话，也不要接近主角。
新手反派千金经常犯的错误就是为了不被人讨厌而接近主角。
然而，这简直愚蠢透顶。
因为无论释出多少善意，只要主角一说「被人欺负了!」，那所作所为就变成了怀有恶意的欺负了。
呵呵呵，别看我这样，在前世可是不停地玩著乙女游戏和阅读少女漫画、乙女小说的呢。
对乙女世界的适应力可高了!
更重要的是，我原来可是日本人呢。
保持谨慎谦逊的态度是我拿手的!
低调、不引人注目，想变成以「咦，原来露西安娜大人在啊?」这样被人提起为目标。
好的，加油!
第一章 脱离· 反派千金计划2 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
隔天，尽管我下了「去学校认真学习吧!」的决心，但还是再次缺课了。
像这样连著2天缺课。即使对于有偷懒习惯的露西安娜来说也是不寻常的。
但是，我有无论如何都想在安静的地方仔细地思考一天的事。
那就是，关于我前世的事情。
昨天躺在床上想起了，身为一个被定罪的反派千金，虽然背负著可怕的负面形象，但是不是也能有机会靠著加分的来抵消这些负面形象呢?
没错没错，这个世界还是相当地平等和仁慈的。
虽然我现在可能只想相信这一点了。
所以我在想。
我的加分题能是什么?
然后，思考出的结论是─我的前世。
昨天简单的介绍了一下，我的前世是日本人。
是一个住在乡下的平凡市民。
出生在一个普通的中产家庭，毕业于老家当地的大学，在老家当地的企业就职，独自一人住在离父母家稍远的公寓里，是个随处可见的公司员工，那就是前世的我。
嗯嗯，嘛...更准确的话会再给自己加上是个30多岁的丧女这个信息。
因为只记得自己是个30岁左右的女性，前世的我可能在那个时候就死了吧。
也许在活得更长一些的话，说不定也能步入婚姻呢，但因我的记忆就到这了，后续会如何就不得而知了。
好了，言归正传，严格来说前世的我在就职后暂时住在老家生活。
但因为忍受不了母亲的价值观，所以开始独自一个人生活了。
「女人的幸福果然还是要步入婚姻。找个完美的好老公，住在带有院子的独栋楼房才是最好的。」
每每被这样提点，就对这件事越来越反感。
即使试图解释现在有各式各样的生活方式，也会被「单身的你就是因为没结婚才会不懂结婚的好」这说法给打断。
唔─这个论点到底是要怎样?
如果以那论点来说，我永远都是输家!
因为你的女儿就是个丧女啊。
虽然有想婚的念头，但却不知道怎么与男性相处。
别说要结婚了，就连交往也是梦中梦─。
这样的反驳在我心里重复的大约100多次后，我开始了一个人的生活。
是的，战略性的撤退了。
不过我也从一个人生活中学到了很多东西。
首先是做饭。虽然在老家都是家人做给我吃，但现在已经能自己准备午餐的便当了。
还有就是节约。虽然带午餐便当也省了不少钱，但一个人生活还挺花钱的。
其他的像是如何与邻居保持良好的关系，若是发生状况该如何应对等的事情。
还有很多其他的小事，简而言之就是我能够独自生活得很好。
然后，我想知道这些经验是否能派上用处。
因为若只是一般的侯爵千金的话，突然被扔到大街上，肯定会不知道自己该如何是好吧。
但因为我有独自一人生活的经验，可以运用这些经验并让自己得以好好的存活下去。即使没有佣人也可以自己做饭与外出购物。
此外，我认为我会的烹饪技能也很有益处。
饭团、汉堡排、炸猪排、炸鸡块、白萝卜炖𫚕鱼、咖哩饭等等的。
在这个世界没见过那样的料理。
虽然不晓得合不合这个世界居民的胃口，但开一家提供这些料理的餐厅如何呢?
或是日常生活的便利用品。
虽然不能马上列举出很多具体的例子，但好歹也是在科学发达的国家生活了近30年啊。
肯定会有让这个世界的人吃惊的东西才对。
不晓得能不能用这些东西来做生意呢?
然后最有价值的事情是，这正是我玩过的乙女游戏的世界啊。
『魔法王国的灰姑娘』这个游戏的舞台是距今半年后开始的仅6个月之间发生的故事，而我知晓那段期间这个世界发生的所有事情。
这对各方面来说都非常有用。
为了将来能活下去的，一切。
若是能通过在学校学习将这个世界的知识添加到这些奖励知识中，是否能赚到足够的钱来维持全家的生活呢?
行得通，总觉得是行得通的!
被毫无根据的自信包围的我，想著明天一定要上学，就睡下了。
第二章 焕然新生的露西安娜1 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
「大家好啊!」
请了2天半的假，今天干劲十足的上学了。
虽然打算用谨慎的表情来打招呼。
「哎呀，是露西安娜大人!露西安娜大人与我打招呼真是无上的光荣啊!」
「啊啊，还是一如既往地美丽!您微笑的样子，连盛开的蔷薇都要自叹不如了!」
「光是露西安娜大人的到来，世界一下子光亮了起来!您不在的这2天，整个学园恍若被乌云遮盖住一般地灰暗」
咦咦，这不太对劲啊。
虽然我尽量装出了谦虚的态度，但显然变成了端庄华丽的样子，反而让大家更钦佩了。
话虽如此，不过因为全部的人都是来自比我更低阶的家族，他们也可能只是在拍马屁吧。
但遗憾的是，这16年间作为以势欺人的侯爵千金活著是个事实。
而已经生活了16年的露西安娜的性格，确实也是我的一部分。
今天早上，看著窗外下著淅淅沥沥的雨，突然有了「要不今天还是请假吧」的想法。
让我再次确信了，露西安娜的身体到处都有偷懒的想法。
若是不改变这足以粉碎前世约30年脚踏实生活的懒惰千金小姐的生活方式，转眼间一年过了，就会变成什么都没做成跟著家人一起被流放了啊。
不行不行，不能过那样的生活!现在暂时先与怠惰心战斗吧!
单手握拳，我在心中下了决心。
接下来，不对不对，突然想起还有一只手，也将另一手握拳。
没错，我这是双重困难啊。除了懒惰之外，还必须管理这种无意识散发魅力的态度。
我能做到的!不管怎么说，我是对任何事都能保持低调的前・日本人。
朝著谁都不会注意到的「路边小石子战略」全力以赴!
再次下定决心的我，露出了(自以为是)成熟大人般的微笑，快速离开了包围著我的人群。
或许是因为恢复了前世的记忆，对于时隔3日后造访的学校感到非常新鲜。又或者是对这个世界感到新鲜。
在前世的我来看，这个世界本身就是个神秘的地方。
剑、魔法和礼服的世界。
对于生活在智能手机、科学和西装世界的我来说，是个原理不同的地方。
而将这个世界清楚的展现出来的就是这个学园。
⼀⼀⼀⼀位于王国都城北侧，被高耸的白色城墙包围的一座小城堡，那就是百合魔法学园。
原本是为了喜欢湖泊的初代王妃所建立的离宫。
也就是说，这一个豪华而美丽的建筑，是由漂浮于湖中小岛上皇室的城堡改建而来的。
由于学园的位置离都城的中心有点远，以上学不便为由，所有学生都住在学校附属的学生宿舍中。
考虑到多数学生皆出身于高级贵族家庭的特殊状况，每人住得是由5个房间组成的豪华规格套房。
当中包括了起居室、私人办公室、寝室、厨房和侍女用的房间，从备有侍女用的房间就可以看出，一般学生在宿舍生活时都会配上1~2名侍女。
像这样露西安娜平时也住在宿舍里，并有2名侍女贴身照顾著。
为的就是在口渴时有人端茶服侍，或是在露西安娜更衣时有人帮忙。........嗯，如果是现在的我能自己做好的。
接下来，百合魔法学园的校风是「自由与诚实」。
或许是因为提倡自由的关系，在很多事上也比较宽松。
譬如，入学时的年龄如果是满15岁或是比这年纪更大的人都没问题。
因此在2年级的班级中，和我同为16岁的人是最多的，但也有17岁或像王太子一样18岁的人。
其次，从我的学问知识不是很好这件事上，可以看出学校的成绩管理并不严格。
虽然有考试，但也只是学园方为了掌握学生学业能力或是透过编班等目的来管理学生，因此也不会发放成绩单给学生。
本来这个学园，只要是伯爵以上的高级贵族子弟的话，谁都能入学就读。
在汉兰达魔法王国中，认为拥有强大魔力的人是优秀的，而魔力强大的人多是高级贵族子弟，并被视为是将来国家重臣的候补人员。
从这一点可知，校方的想法是，高级贵族需要的不一定是学术知识。
毕竟想要学习知识的话，只要请家庭教师就可以了，为什么非要在高级贵族星罗棋布的聚集地，勤勤恳恳地认真学习呢?
学校想培养的不单单只有知识，而是具有观察能力、思考方式和规画人生能力的人。
因此，学园推崇的是学生之间的意见交换和共同作业，通过繁星们之间的切磋琢磨，并掌握复杂而全面的事物观⼀⼀⼀⼀这才是学园所设立的最终目标。
学校的制服采用了蓝白对比鲜明的传统风格。
男性是裤装并在袖口用蕾丝装饰，女性是裙装且全身使用蕾丝装饰，是看起来不像制服的华丽规格。
尤其出名的是制服所使用的蓝色，这种特殊的蓝色被冠上学园之名后称为「百合蓝」，是都城年轻人们喜爱的颜色。
虽然并没有规定在校外需要穿著制服，但因身为百合魔法学园的学生是最高的荣耀，所以即使在校外也很多人喜欢穿著制服。
我用手指抚摸著制服的布料，因为触感良好而瞇起了眼。
到底是用了什么质料才能有这样的触感呢。
虽然不清楚制服的价格，但肯定比我前世的月薪还要高吧！
我一进到教室，就坐在教室里边靠窗最后一排的自己的座位上。
每季的座位决定基本上是由学生之间讨论而定的。
也就是说，很明显地身为学园权贵的露西安娜故意选择了这个座位。
.......坐这里的话，如果前座是个子较高的学生，就看不到前面了。
也就说我看不见老师，老师也看不见我。
露西安娜真的是所有行为都是为了偷懒呢，真的是很糟糕的人！
但是新生的露西安娜是不会这样生活的。
这样想著，决定在冬季选座位时要选在最前面的位子。
一坐下就打开了课桌抽屉，发现很多本自己留下的课本，我拿出来看了看封面。
王国通用语、王国古语、数学、音乐、天文学，魔法理论、魔法实践书。
不幸的是，在露西安娜的脑中完全没有关于在学校所学的课程，我终于能知道我正在学习什么课程了。
原来如此，这样看的话，的确哪个都是生存下去的必备品。
果然有天文学和魔法相关的课本的地方，就能让人少女心蠢蠢欲动。
但是，这样是不行的。现在不是说这种话的时候。
因为新生的露西安娜将脱胎换骨成为学问第一的千金小姐。
为了搞清楚什么适合我与做什么可以赚到钱，我会竭尽所能的学习一切事物。
这么说来，前世的我好像曾经邋遢的吃著甜点并说著『还是当学生好啊。只要学习就好了』....
那不过就是自从开始工作且知道回不去学生身分时说的一句话罢了，时隔多时又回到学生身分，不晓得会怎么样呢？
还会想著当学生真好吗？
这么想著，我打开了课本。
第二章 焕然新生的露西安娜2 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
打开了王国古语的课本。
从那么多课本中选择了古语的理由是因为这是最薄的一本。
既然是古语，还以为会有王国曾经使用过的词语，或是会条列文法和旧单字等，结果只是记载了些短文而已。
不对，这甚至不能算是短文而是一行字，有些则像是从文章里撷取出来的片语、断句。
总之，从打开的那页开始阅读了。
「『以风之契约，所言之精灵，高尚』......，这样就结束了吗?这明显只是说了一半的句子吧?诶诶诶，没办法了，重新打起精神看下一篇文章......『出现在黑百合之森的绿之蛇，将会在鲜红之湖里永远长眠』.....嗯，即使出现了一句完整的句子，我也理解不了。这到底是么啊?难道是什么暗号吗?」
若是有认真听课的话，也许就能理解这个记载著不明意义的话语了吧，无奈的是有关古语课的记忆我一点也没想起来。
脑海中浮现的只有3年级学生练习剑术的画面而已。
....啊啊，突然理解了露西安娜选择这个位子的理由了。因为从窗户外很容易看到其他年级上
课的样子。
当回想起古语课的时候，脑海中只浮现3年级生在练习剑术的画面，露西安娜毫无疑问的总在古语课时看著窗户外运动场上的剑术练习吧。
虽然我觉得露西安娜更多时候会想紧紧纠缠著王太子，突然想到这一点。
啊啊，这就是反派千金的特质啊!!
无论主角选择谁当男主角都会受到来自反派的纠缠，且会同时对所有攻略角色暗送秋波或是收集信息。
喔不~，露西安娜不单是个傲慢的千金，还有很多小心思呢。这个满是缺点的千金啊!
现在不是开玩笑的时候了。
为了避免家族被流放，首先要先与所有的攻略角色保持距离，这绝对是应该要坚守的作战策略。
为了打起精神，我打开了挂在桌边的书包，拿出了休息时所写的『机密文件』和写在封面上的一览表。
....噗哈哈，如果小看我可就糟了。
再怎么说这也是前世的我，每个晚上怎么玩都不腻的『魔法王国的灰姑娘』啊，我可是狂热玩家呢。
列出攻略角色只是小菜一碟。
问题在于这个游戏因为有许多攻略角色而有名。光在学园内就有4位攻略角色。
我找到了一览表上写著『学园内部』的那一页。
----------------------------------------------------------------------------------
『魔法王国灰姑娘☆ 学园内部攻略角色一览表』
1、 王太子 、艾尔斯特・ 百合・ 海兰德。
2年A班(同个班级)。18岁。
平时因为讨厌中间名，所以经常会省略不说。
2、 邻国的第2王子、卡尔・宁佛。
2年A班(同个班级)。17岁。
3、 第一公爵家的嫡子、拉卡什・弗里堤拉里亚。
2年B班。19岁。
艾尔斯特王太子的堂兄。
4、 公爵家3男、路易斯・ 威斯特利亚。
1年A班。15岁。
是代代具有强大魔力的公爵家的一员。
-----------------------------------------------------------------
从头读了一遍的我，呼出了一口气。
唔哇，再看一次，真不亏是攻略角色，全都是位阶高的人啊。
都说1000人中也不见得会出现1人混在其中，这居然只有皇室和公爵家。明显是异常集中的状态啊。
老天保佑、老天保佑。我是个正人君子，绝对不会接近这4个人的。
「.......是的，是的，只有这4个人是绝对要无视的。完全无视的无视无视作战」
不知不觉间我双手捧著一览表，又凑近看了看并喃喃自语地说著。
因为过于热中的看著手中的一览表，并想著如何避开这4人的课题，直到有人开口时，才意识到对方已离我离的相当的近。
「————为什么，这上面写著我的名字?」
直到被问起这个问题，我才察觉到有人站在我的身边。
第二章 焕然新生的露西安娜3 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
此刻的我正张著嘴，抬著头看著眼前那个在心中大声念著名字说绝对不会接近的人。
拉卡什・  弗里堤拉里亚———是第一公爵家的嫡子，也是比艾尔斯特王太子大1岁的堂兄。
也就是处于贵族顶端的公爵家族中最好的家族，并且还是家族的继承者。
再加上无可挑剔的相貌、头脑和强大的魔力。
具备所有能力的拉卡什正是「被选中的人」。
因此，继承了超高阶人士容易有的坏习性，拉卡什的自尊心可比世界最高峰还要高。
认为比自己还低阶的人——也就是皇族与双亲以外———是低一等的生物。不管是露西安娜记忆中的他，又或是前世所玩的游戏中的他都是如此。
「 戴安萨斯侯爵千金，给你一个忠告。像你这样的人来学校只是为了找结婚对象的吧，但这个学校并不是为了这个目的而存在的。所以还是早点放弃这念头比较好。」
虽然用著像在说今天的天气般的口气，说著非常让人难受的话，但我似乎没能理解话中的涵义。
要说为什么，就因为近距离的窥视了名为攻略角色的超美型对象。
我因惊讶而全身僵硬，且呆呆地凝视著眼前的容貌。
拉卡什拥有一头黑发和黑瞳孔与像雕像一般的绝美容貌。
近距离地凝视著他的美貌，啊啊，这么说来我想起了拉卡什有个绰号是「行走的雕像」。
当然这是因为其俊美的外貌所起的绰号.......但这背后的意思是「像雕像一样没有表情变化」。
也就是说，他的情绪不会像我们这样(第一公爵家族以下)的人那样情绪多变，像戴面具般不会改变脸部的表情。
「 戴安萨斯侯爵千金?」
因为这样近距离地凝视著，而忘了眨眼和呼吸时，突然传来了质疑的声音。
但即便如此，我还是是没有任何动作。
前、前、因为是前丧女的关系啊!
该怎么办。即使动员了所有的记忆，但我不记得有跟男孩子离的这么近距离过啊!
(※注： 排除了恢复前是记忆前露西安娜的行为)
诶诶诶诶，这是怎么回事?人的眼睛是这么闪闪发亮又美丽的东西吗!?
啊，可能是这样的，不同种族。容貌太好了，好可怕。声音好好听也好可怕。只要一靠近就会停止呼吸，肯定是个坏魔法师吧。好可怕，美型真的好可怕。
就这样停不来的思绪在我脑海里盘旋著，依旧是全身僵硬无法呼吸的状态。
啊，就在觉得自己要窒息了的瞬间，「小姐?」一边说著拉卡什一边朝我伸出手。
就在那只手试图触摸到我的那一刻，身体的僵直状态解除了，「啊」我边叫著边从椅子上跳起来。然后，发出了个华丽的声音并一屁股摔在了地上。
拉卡什———高级贵族中的高级贵族的拉卡什・  弗里堤拉里亚，并没有像绅士礼仪般的握住倒在地上的千金的手，而是挑著眉开口说。
「怎么了、为什么是这反应?难道是想说我对你使用暴力了，并想从而赢得些什么吗?我无法理解像你这样的千金的想法，不觉得我的想像是正确的吗?」
拉卡什边说边注视著我，且持续说著冷冰冰的话语。
「 戴安萨斯侯爵千金是在请假期间，想出了什么给旁人添麻烦的阴谋了吧。经过走廊时，第一次看见你打开了课本的这副景象。想著是发生了什么事了并一面观察著，见你开始阅读写著『机密文件』的书。当然，因为感兴趣而接近你的我也有点问题。但是『魔法王国的灰姑娘☆学园内部攻略角色一览表』又是想玩什么花招?我当然是要防止让艾尔斯特被卷入在你的游戏当中」
所说的话终于进到我脑子里了。
但此时我已经被别的事情分散了注意力。
也就是因为『喔喔，这就是有名的「艾尔斯特叫法」啊!』而兴奋不已。
能不称呼艾尔斯特王太子敬称的人，在这广大的王国里除了国王夫妇之外，就只有拉卡什了。所以，前世的我对省略太子敬称的称呼方式尊称为「艾尔斯特叫法」。
「真不亏是拉卡什大人!居然能省略王太子尊称，真叫人兴奋!!」
见到「热乎的艾尔斯特叫法」让我兴奋不已，不由自主地和拉卡什交谈了。
为自己的行为感到惊讶时，已经为时已晚，眼前的拉卡什有点退缩的样子。
「......打冷颤，.....是打冷颤吗?真是非常抱歉，但我希望这是感冒前的征兆」
「咦?啊，啊啊，对，是这样的。到昨天为止都在静养。的确，我的感冒还没完全好」
「感冒?可我听说是摔倒时扭到了脚，因为行走有问题所以请假休息了啊?」
「是，是是是这样的!是得了像扭伤一般的感冒!!」
「......是个新品种呢」
拉卡什像放弃般地叹了一口气，也许是觉得再继续交谈下去会很麻烦，撇了我一眼。
「已经给你忠告了?」
留下了这句话，就从教室离开了。因为拉卡什的教室在隔壁，所以他回到自己的班级去了。
望著拉卡什的背影，我眨了眨眼。
....咦咦，意外的很温柔不是吗?
拉卡什更应该像『只要有所怀疑就全部惩罚』一样，只要稍微有点可疑的人无需多言直接消除的类型才对吧。即使在游戏里面没有明说，但也暗示了这一点。
可是却主动靠近了觉得可疑的我，只为了确认我在做什么。
尽管在确认之后判定了是可疑的，但还是给了我忠告。『你应该停下来比较好』这样说著。
.......这难道不温柔吗?
还是因为我曾经是个丧女，站在男性的立场并不好进行判断，导致判断的结果比较宽容吗?
边思考著的同时，看著拉卡什的背影，突然觉得有点违和感。
......咦，总觉得拉卡什的印象哪边不一样了。到底是什么。
一面思考著与此同时，拉卡什从我的视线中消失，代表开始上课的钟声响起了。
第三章 该避开拉卡什吗?应该避开他吗?这就是问题所在1 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
新生的露西安娜本应该改过自新好好的学习才对，但当天的课程根本无法集中注意力，一直在想别的事情。
.....啊啊啊，这样不就，跟以往的露西安娜有什么不同呢。
想著攻略角色的事，完全没有集中在听课上。
不过，无论如何都很在意，觉得现在得把这种郁郁不快的原因给搞清楚才行。
———拉卡什・  弗里堤拉里亚。
王国第一公爵家的嫡子，冷若冰霜的美貌。
虽然是比想像中的还要更温柔的性格，除此之外应该都和游戏设定吻合......，但不知为何盯著他的背影总觉得哪里奇怪。
到底是什么。我所在意的到底是什么.....
我一直，即便是在上课中也一直思考著。
按照游戏的内容，我是会被流放的反派千金。
为了避免这事发生，必须要拚尽全力好好地应对才行。
因此，若是注意到了什么事，就应该全力以赴。因为，或许这里面会有避免被毁灭的关键也说不定。
然后，终于......这天的课程结束了，直到放学时，再次看见拉卡什的时候才注意到。
「啊啊啊啊啊啊啊啊!」
突然出声大叫，周围的同学们都惊讶地回头看著我，但我很专注在自己注意到的事上并没有多想什么。
是走路的方式!游戏中拉卡什的一只脚轻微的瘸了啊!
记得应该是在领地遭到魔物的袭击所造成的。
魔物───体内有魔法石，是有著魔力且凶暴的生物。
多半栖息在森林里或海中，虽然在日常生活中要遇到的机率很低，却是一旦遇到便会危害到生命安全的危险生物。
那样的魔物，拉卡什在公爵领地内遭遇到了。
───我拚了命努力地想起了前世所玩的游戏的内容。
主角以新生之姿进入学园，在游戏开始的时候拉卡什已经是3年级的学生了。
那时就已经瘸了一条腿，所以一说起拉卡什就会有瘸了一条腿的印象，但仔细想想，直到被魔物袭击之前应该都是能正常行走的才对。
原来如此，在2年级的秋天这个时期，拉卡什的行动是没有任何问题的呢。
......我一边将所想的错的拉卡什的情报更新，一边因解开了谜团而在心中拍了拍手。
但是、咦、莫非是我对拉卡什的情报过于熟悉了，这次反而对了解的太过详细的事而担心了起来。
我晃著脑袋想知道是发生了什么事，但马上就因为这是无可避免的事所以决定放弃了。
因为前世的我花了大部分下班后和休息日的时间在玩『魔法王国的灰姑娘』。当然，拉卡什的路线也已经通关完毕。
也就是说，不可避免的是，在通关完拉卡什路线后，就可以得到关于他的个人信息了。
拉卡什，虽然我并不是你的跟踪狂，但关于你与你家族的事我都一清二楚(可能吧)喔!如果不想被泄漏不为人知的秘密的话，就请别接近我!
.....虽然这样说，多半都是在半梦半醒间玩游戏的，所以并不是所有事情都记的清清楚楚。
我因为揭晓谜底而感到神清气爽并开始准备回家。
虽然这并不是成为避免毁灭的关键，但因焦躁难耐的感觉消失了而感到心情很好。
就在这时，看见了拉卡什迈著优雅的步伐进到了我的班级。
对旁人视若无睹的停在了王太子的面前，2人并开始对话。
....哎呀，这么说来，我今天好像还没有跟王太子打过招呼吧?
虽然3天前在与王太子对话的过程中我摔倒了，但是不是该前去说声抱歉或是感谢之类的话呢?
虽然我认为王太子应该已经知道我来学校上课这件事，但也注意到身为同学的王太子并没有对我说出像「你没事了吗?」这样的话。
对人设是沉著冷静、彬彬有礼且亲切的王太子来说，是不可能会有的举动。
.......露西安娜，真的是被王太子讨厌著呢─
或是说、在主角还没登场的现阶段就已经被如此讨厌了，作为反派千金的事前准备真是太完美了，在这奇妙之处佩服不已的我拿起了书包。
好吧，既然怎么样都会被王太子讨厌，就算我与他说话也只会不愉快，那就决定不打招呼的回家吧。最好就不要靠近了。
然后正当我要走出教室时，听到了拉卡什的声音。
「啊啊、现在正要回领地呢。预计周三应该就能回学校了吧」
嗯嗯、也是。明天开始就是周末了呢。再多请几天的假回领地呢。
一边偷听著拉卡什所说的话，一边回想著『魔法王国的灰姑娘』的设定。
这游戏因为是日本制作的且玩家大多是日本人，所以基本设定多是配合日本的习惯。
也就是说，学校上课时间是1周当中的5天，剩余2天是休假日。
而表达1周间的星期几也是像「周之一」「周之二」「周之三」这样，让日本人较能理解又方便的设定。
然后，「周之六」和「周之日」则是学校的放假日。
因为在学校上学的基本全是高级贵族的关系，全员都在都城里有宅邸。
虽然每天上学有点困难，但许多学生每到周末就会离开宿舍返回宅邸，这样周末回学校的距离就不会太远了。
但是，拉卡什这周末不是返回位于都城的公爵家的别馆，而是反回领地了。
嘛，因为是王国中第一的贵族，虽说是领地但与都城相邻，也不是多远的距离就是了。
「是你的父亲─公爵的生日宴会啊。时间许可的话，我也.....」
然而，在听到王太子所说的话时，我突然停下了脚步。
身后的同学差点撞到我，虽然露出不悦的表情，但一看到我是谁后就慌慌张张地绕道而行了。
「公爵大人的生日宴会!就...就是这个!」
我一面发著愣，嘴里小声地呢喃著。
是的。拉卡什为了出席父亲的生日宴会而返回领地，并因此而受到魔物的袭击。
由于腿部被撕裂且损坏到无法接合的地步，即便是使用回复魔法的人再怎么努力的治愈，仍留下了瘸腿走路的后遗症。
我撇了眼拉卡什。
无忧无虑且傲慢的高级贵族，这就是拉卡什・  弗里堤拉里亚。
然而，他因被斩断了腿这件事而体会了败北的滋味，瘸腿行走这件事更让他觉得自己是个残缺品。
当然，托拉卡什那比山还高的自尊心，他的沮丧在众人面前被掩饰得很好，但他因这个伤而深深受到伤害的心毫无疑问的扭曲了他的性格。
我想也没想迳自地走到拉卡什面前，开口说道。
「拉、拉卡什大人，明天，能否请您与我一同前往都城购物呢?」
「.................哈?」
突如其来的话语让拉卡什一脸困惑的转过脸来。
「抱歉，我现在就预计回领地了。办不到喔」
「那...那么，一起去看剧之类的如何呢?明晚，侯爵家预订了在都城很受欢迎的观剧厅阳台的座位」
「嗯，所以，明天的我会在领地。而且侯爵家能获得的东西，你觉得我弗里堤拉里亚公爵家会没法获得吗?」
「是....这样，没错....」
再也说不出任何话来，我沮丧的低下了头。
在我视线的角落，倒映著默默看著多次提出邀约的我的拉卡什和艾尔斯特王太子。
「......露西安娜小姐，看著你连续请假还有些担心，不过看起来状态好像很好呢」
王太子带著沉著稳重的表情开口说。
一眼看去，像是关心连续请了好几天假的同学，善良且体贴的王太子的姿态。
面带微笑著他的头发像是看准时机般洒落在阳光之下，王太子那鲜明的银发闪耀著光芒。周围的女学们见状都齐声叹了口气。
我用不可置信的表情盯著这样的王太子。
........露西安娜为什会将王太子当成温柔善良的人而憧憬著呢?
虽然王太子嘴角带著微笑的样子，但眼中并无笑意啊。
倒不如说，完全就是在愚弄著我一般。
而其证据就是现在所说的话就是将因生病而连续请假休息却还在邀请男性出游的我当成了蠢蛋。
透过将其隐藏在温柔表情之下，且根据说话的对象而变换一些听起来和善的话语，以一种谁都察觉不到的方式愚弄别人。
他所说的「看起来状态好像很好呢」其实就是意味著「真是饥渴啊」的意思。
没有注意到王太子这冷酷又无情的本性，还说著「艾尔斯特王太子殿下真是温柔且完美」的露西安娜真是愚蠢啊。
话虽如此，学园中的学生也深信王太子是温和且善良的，也有可能是王太子技高一筹也说不定吧。
然而，尽管认为王太子是如此的冷酷无情，但不得不在脑海中发出「真不亏是王太子」的钦佩之语。
因为露西安娜的外貌非常的完美。
若是一般男性的话，可能就会被露西安娜的美色骗得团团转了吧。
但是，王太子却准确地看透露西安娜的本质并判断出不好的地方，且划清了界线。
用著谁都不知道的方式愚弄我的作法虽然阴险，但是看女性的眼光很准呢。
从古至今，就有很多因沉迷女色而亡国的例子，所以从这层意义上来说，这个国家是很安全的。
我冷静地分析了一下，并叹了口气。
无论如何，这2人的所投射过来的目光让我感到很不自在。
将愚弄之意藏在温柔表情下的艾尔斯特王太子的视线，以及光明正大投以愚弄的眼神的拉卡什的视线。........这真是，只能退下了呢。
这么想的我，在口中喃喃自语地说著「多谢您的关心」就转身准备离开了。
然而，遗憾的是，无法立刻离开这个地方。
因为，转过身的我发现有位黑发的美少女挡在了我要前进的位子上。
第三章 该避开拉卡什吗?应该避开他吗?这就是问题所在2 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
与站在身后的美少女正面的对上视线。
而对上视线的美少女的瞳孔是纯黑色的，咦，这瞳孔总有种似曾相似的感觉。
但是，在我还在试著了解这似曾相似的感觉之前，眼前的美少女抬起了下巴，将视线从我身上移开。
啊，这，是被讨厌了吗?
是因为差点撞上了，所以感到不高兴了?
真不妙啊。我的目标明明是「倡导和平主义、不增加无谓的敌人」才对啊。重新出发的上学首日就树敌这可怎么办才好。
惊慌失措的我正想要为挡路这件事跟眼前的美少女道歉，但是美少女并没有给我那个时间，而是迳自地朝著王太子的方向而去。
「王太子殿下、贵安」
「呀，西莉亚。接下来要反回领地了是吗?」
虽然对著像是原谅了我一般的王太子温柔的表情感到惊讶，但更让我吃惊的是他们谈话的内容。
...返回领地?
听著这个对话，所谓的领地似乎就是弗里堤拉里亚公爵领地，但是拉卡什应该是家中独子吧?
在游戏的角色介绍中就是这样写的，不可能会出错的啊。
因为觉得奇怪就直盯著他们看，西莉亚见状炫耀似的抱住了拉卡什。
且一边抱著拉卡什一边洋洋自得的看著我。
嗯~嗯，虽然是做著狂妄骄傲的动作，但是被比我年纪要小的女孩子这样做感觉很孩子气也很可爱呢。
难道说，这位美少女是喜欢拉卡什的吗?
所以要以这样的举动来牵制我?
如果真是这样，担心是不是被美少女给讨厌了这件事就平安落幕了。
我是绝对不会靠近你的拉卡什的，请放心吧!
在松了一口气而感到安心的我面前，美少女丢了一句爆炸般的发言。
「我都准备好了喔。快点回去吧，哥哥大人」
「........我的妹妹难道是个大宝宝吗?要到什么时候才能改掉这样抱著我的习惯呢」
虽然发出了让人吃惊般的声音，但拉卡什的表情让人感觉非常的温柔。
一直像冷冰冰的雕像般的拉卡什，就在这瞬间第一次让人感觉他原来是活生生的人啊。
但是，那时的我并没有对拉卡什人性化的一面感到开心。
因为这感觉已经被惊讶和疑问给超越了。
「....西莉亚大人是拉卡什大人的亲妹妹吗? 还是说只是拉卡什大人的亲戚或只是称他为「哥哥大人」的其他关系的人呢?」
即使努力的在露西安娜的脑中搜寻，也只想得到帅哥和人物关系一览表而已，所以我向站在我身边的女学生开口询问。
在等待回复的这段时间里，我的脑中充满了一堆问号。
......咦，这个世界应该是以我所玩过的『魔法王国的灰姑娘』为舞台的对吧?
会有像这样与部分游戏的设定不同的事发生吗?
对著屏住呼吸等著回应的我，女学生虽然在一瞬间露出了不解纳闷的表情，但还是细心地告诉了我。
「当然是亲妹妹啊，露西安娜小姐。而且是关系特别好的兄妹，特别是西莉亚大人非常的喜欢哥哥呢」
「......妹妹。拉卡什大人的妹妹.......」
西莉亚原来是拉卡什的妹妹啊。
也就是说，这个世界存在有与游戏设定不同的地方吗?
难道说，也会有我不会被流浪的未来吗?
我小声地嘟囔著，被在一旁听到的拉卡什怀疑地瞪了一眼。
并露出了像「难道你不知道我有妹妹这件事吗」般侮辱的表情。
这完全是理所当然的事，为了避免再次受到严厉的批评，我匆匆忙忙地飞奔出教室。
「那、那就祝大家今日一切顺心!」
第三章 该避开拉卡什吗?应该避开他吗?这就是问题所在3 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
由于第二天开始就是周末了，我与其他在宿舍的学生们一样，也回到了在都城的侯爵府邸。
在摇晃的马车中，我回想著之前所发生的事。
在游戏中设定是独子的拉卡时有个妹妹!
虽然是令人震惊的事实，但接受事实后脑中浮现了各式各样的事情。
原来，刚刚在见到美少女西莉亚的时候，还在想著她那漆黑的瞳孔似曾相识，原来是跟拉卡什有著相同的瞳孔啊。
西莉亚会牵制著我，也是因为是很喜欢哥哥的女孩会做出的行为。
因为是堂兄妹的关系，所以也理解了王太子并没有把西莉亚的态度放在心上这件事。
我一边这么想著，一边神采奕奕的眺望著窗外。
要问为什么的话，那就是知道了这世界存在著与游戏设定的一部分相异的地方。
也就是说，身为反派千金的我的结局，有很大的机率会与游戏的结局有所不同。
我有可能不会被流放也说不定。若是转为和平主义者且乖乖地待著地话，感觉这种可能性会更往上增加呢。
然后，拉卡什这个周末也可能不会遭遇到魔物的袭击也说不定。
───在游戏中的遭遇到魔物袭击的拉卡什。
虽然被撕裂了一条腿，但通过回复魔法也能回复到可行走的程度，也不会危害到生命的安全。
尽管如此我还是很担心，难道没有什么办法是可以将他留下而不回领地的吗，虽然邀请他参加明天的约会，但被断然拒绝了。
所以，虽然觉得自己已经做不了任何事了，但还是对早已知道的悲剧却什么也做不了的自己感到无能为力，不过也许这个世界和游戏的内容略有不同也说不定。
如果真是这样，拉卡什也许就不会遭遇到魔物的袭击也说不定。
这么想的我终于让心情平静了一点。
然而， 虽然稍微松了口气，但还是对于感觉好像错过了什么般焦虑的感觉并没有消失这件事感到奇怪。
回到了侯爵府邸，与家人一同享用了晚餐，洗了个暖洋洋的澡，接著躺在温暖的被窝准备入睡时........
「啊────────────!!!」
我大声地尖叫了出来。
「发生了什么事了吗!?」
虽然侍女和护卫惊慌失措般地冲了进来，但在看到一头乱发的我撑著半个身子坐在床上目瞪口呆的样子，就一边说著「原来是做恶梦了啊」，一边放心地从房间退了出去。
但是，我的内心可放心不下来。
心脏因剧烈跳动而发出声音，浑身冒著汗。
.....是有的。说不定是有的。
我睁开了双眼，努力的追寻著记忆。
在我的脑海里闪过了一个黑发黑瞳的女孩的身影。
........拉卡什有个妹妹，也说不定.......
我用双手紧紧压住两边的太阳穴，紧咬著嘴唇，全然不顾头上传来的阵阵疼痛。
在游戏中的拉卡什从未提起过有妹妹这件事。然后，其他的人也并没有提及拉卡什有个妹妹这件事。
但是，只要是谁提到了「拉卡什是家中的独子呢」时，拉卡什那号称没有变化的表情会稍微的扭曲，且会在不自然的停顿后回答著「是的呢」。
......莫非这是，有隐藏剧情也说不定。
作为这个世界的舞台『魔法王国的灰姑娘』基本上是免费的网络游戏，但若是课金便可以买到漂亮的衣服与道具，也可以开启隐藏的剧情。
前世的我基本上是没有课金的，所以也没有通关拉卡什的隐藏剧情，或许在拉卡什过去的故事之中，有妹妹的出现也说不定。
回想起来了，在拉卡什路线中当进入他的卧室时，因在靠窗最佳的位子上装饰著2张黑发黑瞳的少女的照片而感到奇怪过。
是亲戚的女孩子吧，不对，为什么会装饰在这个地方呢? 像这样感觉到有些违和感。
结果那个女孩子到底是谁，在主线故事里并未被提及，所以就这样给忘记了，但如果照片中的女孩是拉卡什的妹妹并且藏在隐藏剧情之中，那就说的过去了。
也就是说，这个世界果然如游戏一般，.......也就是说游戏开始的半年后，拉卡什就会变成家中唯一的孩子了。
我突然感到背脊发凉，不由自主地用双手环抱住自己。
这就是现实的世界啊。
虽然和游戏的世界极其相似，但终归是现实的世界。
所以并不能重新来过，不论是可怕的或是痛苦的感情都必须实际的去体验。
.......虽然认为拉卡什受到伤害依旧是不可忽视的事情，但一位少女就此死去的事情，难道该就此被忽视吗?
并非什么都不知道，如同记号般存在的少女。
是有著西莉亚这名字，且是深受王太子和拉卡什喜爱的最喜欢哥哥的少女。也听见了她的声音。
明知道会发生在那女孩身上的悲剧还选择视而不见的话，明日的我还能如现在一般肆意微笑吗?
.....但是，魔力如此微弱的我在那2人遭到魔物袭击之时，到底能做些什么呢?
但是，就算是这样，不行......脑子要打结了。
思考著、思考著、努力地思考著。
─────结果就是彻夜未眠地迎接了第二天的早晨。
第三章 该避开拉卡什吗?应该避开他吗?这就是问题所在4（已补全） 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
隔天早晨，我一大清早就造访了哥哥的卧室。
叩叩叩，我毫不客气地敲著房门，而没上锁的房门就这样开了。
发出了如此大的声响，卧室的门还因此打开了，遗憾的是哥哥还在睡梦之中。
哥哥懒洋洋地笑著，双手握住枕头摩擦著脸颊。
床上缩成一团的哥哥的使魔先醒了过来。
然而，那个像猫一样的魔物只是睁开了一只眼睛，确认了我是谁之后又再次闭上了眼睛。
当我确认不会被哥哥的使魔阻挠后，悄悄的靠近了哥哥，从他的手中拿起了一个软绵绵的枕头，紧紧地压在他的脸颊上。
「啊啊啊，小莉莎! 小莉莎的.....真的相当柔软呢....」
即使被这样对待，还能笑咪咪地持续做著美梦的哥哥真是让我佩服不已。
我将手中的枕头丢到一边，摇晃著并出声叫著哥哥。
「兄长大人，快点醒过来! 最早啼叫的鸡已经在很久之前就叫完了唷!『早起的赛菲亚』这个名号都要哭泣了」
「......不是，那个啊，是为了嘲笑一直玩到天亮的我所取的外号，并不是说我实际上能早起的这件事吧?......嗯，啊，咦，我的小莉莎呢......」
哥哥迷迷糊糊的睁开了双眼，并不停地东张西望著。
然后，意识到了自己还在卧室的床上，并懒洋洋地抬头看著我。
「...哎呀哎呀，我还以为是谁呢，这不就是空有其表却性格恶劣的我的妹妹嘛。早安啊，露西安娜。这么一大清早的，是有什么事情吗?」
是我的兄长同时也是侯爵家长男的赛菲亚・戴安萨斯(19岁)，正躺在床上梳理著他的长发。
从手中洒落的青紫色头发之间出现一双银白色且闪闪发亮的眼睛，再加上端正的五官，造就了这般美丽俊俏的青年模样。
但是，这位美青年却身穿著一件闪亮亮又华丽的金黄色睡衣。而且，也不晓得是为了什么目的，但上半身的衣服一大半呈现透明的样子。头上顶著与睡衣同材质布料制成的睡帽。
若要用一句话来形容哥哥的话，那就是个性十足的小丑。
这就是个典型的「自己觉得所穿的服饰很适合自己，实则却是糟蹋了自身气质」的例子。
........真是暴殄天物。老天爷啊，为什么要赐予这样糟糕的家伙那般完美无瑕的外表呢。
我一面感叹著世事的荒谬，一面礼貌地回敬了声问候。
「早上好，拥有俊美外表却虚有其表的兄长大人」
在听到了我的问候之后，哥哥嘴角上扬，露出了一抹玩味性的笑容。
「哼─嗯，也许你是想反击我也说不定，但感觉完全不一样呢。我只是因为不努力而没能成为1级品的2级品，但你是既不努力也没有天赋，完全是个没人要的抛售品」
「嗯嗯，的确是如此呢，兄长大人。所以没人要的抛售品想拜托2级品一件事。今天好像会在弗里堤拉里亚公爵领地举办公爵大人的庆生舞会。我想前去参加，请帮帮我吧」
就在听完我说的话后，哥哥边伸著懒腰边从床上坐起。
「哎呀，我以为你是专心地对艾尔斯特殿下展开攻势，现在是要把目标转移到弗里堤拉里亚公爵家了吗?不管是哪个，对象都不太好惹呢。你啊，就算花100年也攻略不下来的，还是转移目标到别人身上吧」
「我明白的!我会留意的，会以朴素、善良且心肠好的子爵家次子为目标的，您请放心」
「不对，这样子的话，父亲跟母亲都不会同意的吧。就算妳再怎么堕落，好歹也是个侯爵千金啊......话说，露西安娜你怎么了?这还是有生以来第一次能跟你语意相通呢。你是吃了什么不好的东西吗?」
哥哥用像是看到什么有趣的东西般的表情看著我，好奇地询问著我。
不是不是，我也是这么想的呢，兄长大人。边和哥哥说著话，我的心里边这么回答著。
身为兄长的赛菲亚是同一所学园3年级的学生，但露西安娜几乎没在校园里接近过他。
因为哥哥的水平并不差，但是讨厌努力且喜欢享受，是个不像样的家伙。
要是有人靠近他的话，绝对会让对方吃亏，这就是名为赛菲亚・戴安萨斯的男人。
不管是在游戏的设定，或是在露西安娜的记忆里都是如此。
不过，在与他对话过后，觉得他的脑筋并不差而且看不出有不求上进的感觉。
但也只是对他的第一印象而已，实际上是如何就不得而知。
「.....所以?提到弗里堤拉里亚公爵家，那不是首屈一指的公爵家嘛。那样在贵族社会顶端的人家所举办的活动，你为什么会觉得像我这样一个侯爵家的贵公子会有参加的资格呢?」
「那当然是因为，哥哥你拥有一张在学园内排名前5的俊俏脸蛋，而且还有个能持续输出宛如蜜糖般甜言蜜语的恋爱特化型的大脑呀。呐.......关于弗里堤拉里亚公爵家的邀请卡，您有方法弄到的吧?」
我若无其事地看著哥哥，为了防止他逃跑拼命的缩小我与他的距离。
虽然哥哥摆出了思考的模样，但看见不断接近他的我时却像受到惊吓般的大叫了一声。
「呀，露西安娜，你昨晚是没有睡觉吗? 这么近距离看，不论是粗糙的皮肤或是眼下的黑眼圈都好严重呢。哎呀哎呀，眼睛这不都充血了嘛。整张脸写满了憔悴，真是可怕。哈哈哈，你也就只有外貌这项优点了，但你顶著这张憔悴的脸可是攻略不了弗里堤拉里亚公爵家的拉卡什殿下的喔」
无视哥哥打心底所发出的有趣声音，觉得可能不会有结果所以我决定将秘密的一部分───把所知道的这个世界往后的发展，这类的情报泄漏给哥哥。
因为想安静地过生活，所以我尽可能地想要保密所知道的特别情报，但照这样下去只觉得好笑并不打算当一回事的哥哥也不会想采取行动吧。
而且，稍微想一想就会知道，哥哥在社会上并不重要，也没有想追求社会地位的想法。就算泄漏了秘密也不会有太大的问题吧。
啊啊，哥哥虽然有俊俏的外表但内在完全不行这点真是太好了。
多亏了这一点，才会成为不了攻略角色的，所以也不用担心他会接近主角呢!
虽然我是这么想的，但保险起见还是假装我有预言的能力吧。
「不劳您费心，我的目的并不是要对拉卡什大人展开攻势呢。....兄长大人，虽说很冒昧但是我觉醒的预知的能力了。所以啊.....」
「哎呀─啊，露西安娜啊，你这设定果然还是太过勉强了吧?预知的能力这可是超稀有的呢。魔法有所谓的系统和特质，但这些全都是靠血缘的遗传而来。我们家族可是从来没有出现过预知能力呢。提起预知能力....这不正是弗里堤拉里亚公爵家所传承下来的稀有魔法嘛」
哥哥不悦地打断了我的话。
唔、真是、明明成事不足的样子，在这时、在这种时候变聪明真的很麻烦呢。
因为没能想出强而有力的反驳，所以决定无视哥哥的话继续说下去。
「根据我的预知魔法，兄长大人被马基伯爵家的蓓儿塔小姐给甩了吧」
「真厉害呢，露西安娜!蓓儿塔小姐昨晚确实才对我发出了朋友宣言呢。真的是非常厉害.....你对八卦的掌控能力啊!」
听了我所说的话后，哥哥吃惊般大声的说。然后对我掌握八卦的能力非常的赞赏。
原，原来如此，竟然是这样。
的确，露西安娜作为一个反派千金率领著许多学生，在学园阶级上高居顶峰之位。
哥哥也许认为我是动员了手下的学生收集著学园内的八卦........这最起码比起没透过血缘遗传而觉醒了预知魔法这说法更容易让人信服吧。
我拚了命绞尽脑汁的想，试图回想起游戏中的台词。
.....其他的，赛菲亚兄长大人还有其他爱慕的女性吗?
啊啊，哥哥在游戏内只是配角中的配角，好像也只带著几句台词登场啊。
『露西安娜，你也会如妳哥哥般一个接一个的换著男人吧?与赛菲亚大人传出绯闻的女性光是去年就有好几个人了。蓓儿塔小姐、威尔海尔米娜小姐、卡特林小姐.....名字数都数不完呢』
─── 想起了与主角关系亲密的攻略角色中的一人所说的难听的话语。
啊，想起来了! 想起了那些千金的姓名了!
但是，这是谁所说出的台词呢?就因为对方是反派千金，就随意地说这些过分的话呢。
如果我以毁损名誉为由起诉他们，有机会能赢吗?
边这么想著，边为了防忘记所想起的名字开口跟哥哥说著。
「还有，......帕鲁兹子爵家的威尔海尔米娜大人、可能也许还有基莲伯爵家的卡特琳大人呢?」
「...你啊，真是不简单。威尔海尔米娜小姐还只是在初期追求的阶段呢。因为秘密恋爱是我的座右铭，本该是在谁都不知情的情况下进行的」
哥哥像打心底受惊吓般目不转睛地看著我。
「至于提到的卡特琳小姐，也就是在昨天才刚觉得挺可爱的而已。.....的确，如果收集八卦的能力能做到如此，称之为预知的话也是有可能会被骗的呢。唔姆、这很了不起呢，露西安娜」
哥哥用著愉快的表情夸赞著我。
但是，我也16岁了，也已经过了被哥哥夸赞会很开心的年纪了，而且现在也不该是开心的时候。
「那个，所以这不是八卦......」
「好喔，我知道了!为了不辜负你这些连皇城情报部队听了都会脸色发青的八卦情报，我也要认真起来。拿出真本领了。因为弗里堤拉里亚公爵家的生日舞会仅限内部成员参加，所以不管在怎么高级的贵族一般都不能参加.....同班同学的维奥拉边境伯家的尤莉雅小姐是弗里堤拉里亚公爵家的亲信。就拜托她试一试吧」
赛菲亚兄长大人边说著边从抽屉拿出一张漂亮的卡片，飞快地在上面写了些东西。
然后，将桌上装饰的花朵和卡片一同放进信封里，用蜡给封了起来，并轻轻挥动著拿著信封的手。
「来吧，让人马上将这个送到维奥拉边境伯家。要是顺利的话，下午就能出发前往弗里堤拉里亚公爵家了。你的这张脸啊，虽然是好看的但脸色也出奇的差，在等待回应的这段期间，稍微去睡一下吧」
伴随著这句话，我手拿一封信从哥哥的房间里飞奔而出。
第四章 弗里堤拉里亚公爵家的生日舞会1 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
「尤莉亚大人，提出这么无礼的要求真是抱歉」
我在马车上为表歉意般的低下了头。
马车上哥哥与我并肩而坐，而对面的位子坐著尤莉亚大人和侍女。
听见我所说的话的尤莉亚大人轻轻挥著拿著扇子的手，无事一般的微笑著。
「没关系的，露西安娜大人。能为这么可爱的小姐的恋情帮上忙，是一件让人开心的事呢」
听到尤莉亚大人意想不到的一句话，「嘛啊」我什么也没多想地回应了一声，就此噤声。
居然会觉得身为反派千金的我很可爱?
还以为是如王太子所做的那样，是一种委婉表达厌恶的说法，但看著尤莉亚大人的目光和温柔的语气，我感觉不到有藐视我的意思。
嘛啊，也许她是真心地接受我而不是想愚弄我吧?
自然地涌现了期待的感觉，我目不转睛地盯著尤莉亚大人看。
尤莉亚大人有著巧克力色的头发和瞳色，是位精明能干的女性。
身为守护与邻国相邻的北方领土的维奥拉边境伯的女儿，与2位哥哥一起接受身为父亲的边境伯亲自传授的剑术指导的尤莉亚大人，将来的目标似乎是成为王宫女骑士的样子。
为此，在流利的淑女动作中也夹杂著些干练的帅气。
尤莉亚大人用她那双锐利的双眼充满好奇的看著我。
唔哇─，尤莉亚大人真的太帅气了。仅仅只是坐在马车的座位上而已，就如此的帅气。
这才是真真正正的「英俊美人」啊。
在身旁那个放荡不羁的我的哥哥的陪衬之下，更让我对尤莉亚大人深深的著迷。
「等等，我的妹妹啊。你以为这次是多亏了谁才能让你造访弗里堤拉里亚公爵家的呢。现在就像看路边石头.....不对，是像看垃圾一般的眼神看著我。不是应该更加的感谢和赞美我这个伟大的哥哥才对吗?」
穿著在哪都买不到的闪亮亮服饰的哥哥，带著一脸不满的抱怨著。
我夸张的低下了头，如哥哥所期望般地说出了赞扬的话语。
「 是啊，兄长大人。真不亏是您。您那样暴殄天物般的闪亮容貌，以及仅限女性的交友关系都是我所没有的东西呢。」
「.....露西安娜，如果那是你发自内心想要夸我的内容的话，那看起来你的奉承能力有著很大的问题喔」
「齁齁齁，才没有那种事呢。可能是我说得太过委婉了您不理解，但现在可是明确地将兄长大人当成笨蛋了呢」
和哥哥毫无客套般地说著话时，被坐在面前的尤莉亚大人打趣般地笑著。
「感情真是好呢，戴安萨斯侯爵家的兄妹啊。虽然身为哥哥的赛菲亚大人带点轻浮感，而妹妹露西安娜大人则给人一种道貌岸然的感觉，但一见面就完全不同呢。只是看著2人平时相处的样子，就觉得能接受这次的拜托真是太好了呢」
因为尤莉亚大人的一席话，我不禁心头一紧小鹿乱撞。
「尤莉亚大人，真亏您还选用了如此满是温柔体贴的措辞呢!哥哥说是轻浮倒不如说是肤浅，是明明不受欢迎还到处拈花惹草、留恋花丛，到头来落得两头空的类型呢。而我也不是像道貌岸然那般温驯的说法，明明可以直接说我就是个傲慢任性又恶毒的千金小姐，您太温柔了!」
「嘛啊，呼呼呼呼，露西安娜真的是个有趣又可爱的人呢。像您这样的小姐前去拜访，  弗里堤拉里亚公爵应该也会感到开心吧」
「才没有那回事呢!能促成这次的造访，对尤莉亚大人真的是不胜感谢呢」
听了尤莉亚大人的话，我干劲十足的回著话。
那真的是我的肺腑之言呢。
实际上，要是没有透过尤莉亚大人的这层关系的话，可能就不能出席弗里堤拉里亚公爵的生日舞会了呢。
弗里堤拉里亚公爵和维奥拉边境伯的关系很好，边境伯的孩子们都是由公爵大人亲自给取名的。
因为这样，今天的生日舞会，原来预定是边境伯、尤莉亚与其2位兄长4人前往参加的，但因为领地突然发生意外，边境伯和兄长们突然无法前往参加。
而边境伯原本属意是希望仅尤莉亚一人前往参加的样子，但因不想让女性一人参加，正打算向公爵家发送缺席的回复时，正好收到了由哥哥所发出的信息的样子。
也就是说，不知从何处知道了维奥拉边境伯领地发生意外的哥哥，正巧发送了想一起参加公家生日舞会的信息。
当我听到这件事的时候，我冷冷地看著哥哥。
什么叫做『完美掌握八卦的能力』啊!兄长大人您可比情报队员的办事效率好上不晓得多少倍呢!
不过，我也逐渐了解到了，虽然能好好的做事但表面上仍维持轻挑的态度，这就是是哥哥的处事风格，于是我叹了口气把想说的话吞进肚子里了。
第四章 弗里堤拉里亚公爵家的生日舞会 2 
◊非专业翻译，多异译及自己的表述，介意请移步。
◊有能力的话请用实际行动支持作者。
◊仅供学习交流使用，请勿转载，侵删。
◊如有错误，欢迎心平气和地指正，非常感谢你。
弗里堤拉里亚公爵领地因为是最高公爵家族所以位处于王城的旁边。
沿途的道路铺得相当的平整，一旁是肥沃且宽广的田地，公爵领地的富饶尽收眼帘。
虽然我漫不经心地从车窗往外眺望，但还是意识到了自己的身体在因紧张而心跳加速。
『明知道弗里堤拉里亚公爵家的西莉亚小姐会死去，难道还能装作不知道这件事吗?』
这就是我昨晚一夜未眠所思考的问题。
我并不是特别富有正义感和勇气的人。
也没有足够强大的魔法能击退袭击西莉亚小姐的强大魔物。
但是......
我只是不想成为对比自己年少的少女见死不救的懦夫。
所以，我决定做些自己能力所及的事情。
昨天当拉卡什拒绝了邀约的时候，才想着已经没有我能做的事情所以就放弃了，但其实还有其他能做的事情才对。
我紧握着拳头，紧紧地盯着自己的双手。
在此时，兄长斜眼看着我并且说道。
「....露西安娜啊，你居然如此干劲满满，哎呀哎呀，你是认真的啊。但是，拉卡什・弗里堤拉里亚可是一座坚不可摧的堡垒呢。怎么说也是『行走的雕像』呀。因为没血没泪所以也不会动心。」
看来兄长是厌倦了在马车里乖乖地待着，所以想借机寻我开心吧。
兄长摆出双手抱胸思考的模样，紧接着说。
「所以啊，要是拉卡什要选对象的话，不会是靠感情而是根据利益来选择女性吧.....」
兄长说到此处就打住了，并用着像估价般的眼神看着我。
「如果冷静地看着你的话......家世是侯爵家，倒也不算差。外观也......你也就只有外貌完美呢，这点满分。但，除此之外真的很糟糕。不聪明、魔力差、讨厌努力、瞧不起他人而且也没有使魔。老实说，虽然王国如此辽阔，但身为高级贵族却没能有使魔的也就只有你了」
听完兄长所说的话之后，尤莉亚大人吃惊地看着我。
「哎呀，露西安娜小姐没有持有使魔吗?明明它们是如此温驯可爱呢?」
「那个，就是.....因为懒得去照顾」
虽然是个很糟的回答，但露西安娜没持有使魔的理由确实是『讨厌照顾使魔』的关系，这也是没办法的事。
说起使魔就是将魔物如同宠物一般饲养，这么说的话应该就很好理解了吧。
把魔物变成魔物的就是存在于体内的魔石。
是在生物中起着如心脏般的作用，其颜色为黑色。
然后，也搞清楚了这个黑色是由于魔素的关系而沾惹上的颜色。
魔素是一种弥漫在森林或大海中的瘴气。
正因如此，魔物总是栖息在魔素浓密的森林和大海，并且很少离开这些地方。
要说为什么，就是因为要是吸收更多的魔素，让魔石的色泽更浓郁而变得更强。
这些魔物从幼年时期就被从魔素弥漫的地方分开，在尽可能抑制凶暴和凶恶的状态下用契约将其束缚住而形成了使魔。
虽然力量不及自然魔物，但这当中也有魔物可以使用魔法守护契约主人。
魔物变成了使魔后，是非常耗时且耗费金钱的，因此在贵族之间持有使魔也是1种身分的象征。
「.....嘛，你也已经放弃只攻略王太子殿下一人，开始将目光转向其他的男性了呢。不过，这个对象是难攻不落的拉卡什大人的话，实际上也没有任何意义。但是，露西安娜，你所拥有的除了外貌之外，就是侯爵家的家世了，所以为了提高自身的地位也差不多该到了养使魔的时期了吧」
「......我会考虑一下的」
不是说笑的。
我就是预定过着不想引人注目、引起骚动和不吸引攻略对象的目光，安安静静地过生活。
明明这16年间都没有持有使魔，现在才开始饲养的话不就会引起话题嘛。
绝对不要这样。
「......露西安娜，你也多少做些表情管理吧。心里所想的全部都显现在脸上了。用那样的表情回复『好的』，谁看了都不会信。」
兄长用嫌恶的表情小声地对我唠叨了几句后，我就故意用着营业般笑容且乖顺的回复着他。
「好的，我明白了，兄长大人」
「就是这样的喔，露西安娜」
想当然的，赛菲亚兄长似乎是读懂了我的笑容与心理不满的情绪般的，立刻就责骂了我一番。
而尤莉亚大人看着这样的我们持续微笑着，.......然后马车就停了下来。
显然，应该是到了弗里堤拉里亚公爵领地的领主馆了。
