简介
这是一个关于异世界最强冒险者四人小队在执行任务时被『神』黑袍女完虐并强行绑架到架空现实世界的故事。
『神』在面对小队四人也丝毫不改的轻挑语气,高高在上的举止和企图伤害莉莉丝全都令她在无意间已与主角萨麦尔·诺瓦 结怨。
获得当地政府协助得以在新世界重操旧业的四人,就此过著不断接生意维持生计,同时以他们侦探社的方式努力地搜集黑袍女情报的生活。
「侦探社的名字就叫『弑神侦探社』吧,毕竟它的存在目的就是为了让我们找到那该死的『黑袍女神』并海扁她一顿」
- - - 萨麦尔·诺瓦
公告栏
今后的打算 
呀~好久没更新了,萨麦尔他们这一个月的学习体验生活也拖太久了(少尉点赞表示做得好)
果然当初认为写小说不会影响日常生活是我想得太美了,结果踏入工作暴增的时期还是得暂且放下梦想呢,虽然观看量和收藏数低于预期所导致的动力缺失也有影响进度啦。
那么现在就来谈谈在一系列自我审视后,本作在今后的打算吧。
首先,和原本计划的一样,在这儿累积足够多的篇章后(至少也要写到主角一行人粉碎天使三人组所创建的『天国之门』黑袍女崇拜组织这篇),便会同时在角川那边的网站上连载,接著便看情况再决定要不要参加2023式2024的角川的创作大赛吧。
接著便是在自我审视一番后得出内容进度太慢的问题,因此决定对接下来的故事内容作出的修改。
主要是在描述主角等人日常向校园生活的第三章,在接下来的 10『矮人武器店锻造风波』后便会正式完结,接下来便会正式开始按时间顺序赶主线进度,因此其他计划好的日常向剧情将会以番外(外传或OVA)的形式出现在每一章的结尾或待主线剧情完结后再一囗气补上。本来是想通过大众投票之类的来决定,但看到每一章的观看量后觉得不太现实所以还是按我喜欢的来吧。
虽然早期的我是即使被强行撬开嘴也绝对不会说出囗的,可是你们要是喜欢这故事或对后续发展感兴趣的话,还请别忘记收藏并分享一下,看见观看和收藏数在上升的话说不定更新的速度也会变快了噢~毕竟难得有空时,想要用爱发电也先得有动力去打开电脑开写而不是去开坦克呢(笑)
那么这次便先写到这吧,还得计划一下如何精神折磨即将出场的瑞可君呢,呵呵~
最新更新章节: 14 『恶魔的白嫖式约会大法』
正文
序章
0 『人魔大战的终结』 
0 『人魔大战的终结』
魔都所罗门,是位于世界中央的巨大板块正北的魔族国度的首都,与位在南方的人类国度可谓是水火不容,双方在大陆上爆发大大小小的战争的状况已持续了千年之久。在这场漫长人魔大战中,双方在战场上不断的损兵折将但均不能给予对方致命一击,战争因而陷入胶著状态。
五年前,为了打破当前的僵持局面并彻底消灭魔族,人类国度动员了每个国家的所有战力,集结成一支一百万人的大军。在被称为「剑圣」的最强勇者里昂的带领下,这支人类大军连续突破了魔族和亚人布下的多条防线并攻入了魔都所罗门,当中包括「剑圣」里昂在内的精锐部队甚至成功突入魔王城,并与当代魔王和魔王直属亲卫队展开战斗。
然而这场战斗的结果却是「剑圣」里昂战死,其精锐部队成员不是战死就是被俘,群龙无首的人类大军很快便在魔王军的反攻面前溃不成军,安全逃回人类领土的只有不足一万人。
就在人类国度已可以说是穷途末路时,魔王和她的亲卫队却突然现身于人类国度的首都瓦尔哈拉并表示要和人类方皇族见面。经过持续数天的交涉后,深知消灭魔族无望的人类国王最终在魔王无条件释放了所有俘虏共八十余万人后作出让步,亲自和魔王签订停战协定,使两族在持续了共1013年237日的大战后,第一次迎来真正的和平。
第一章 一切的开始
1 『魔都所罗门的冒险者日常』 
1 『魔都所罗门的冒险者日常』
人魔大战已和平结束五年,和五年前只有魔族和亚人聚居的魔族首都所罗门相比,现在的魔都所罗门已是人类和魔族、亚人等种族和平共处的代名词。街上不但能看到不同种族的人并肩而行,人类和魔族史上第一个共同经营的冒险者公会总部,更是直接建造在魔王城内。
五年前魔族和人类所签订的和平条约中,其中一条提及魔族方须协助人类方铲除大陆上横行的魔物,而为了能集中管理这些由多种族组成的冒险者队伍和提供必要的情报及物资补给,在现任魔王的热切要求下将新成立的冒险者公会总部设立在魔都所罗门的魔王城中。在这五年间随着冒险者公会不断扩大,公会总部的配套也日益完善,从最初只提供冒险者注册和委托告示服务,到现在已发展成冒险者之间交流的场所。
。。。。。。
夜幕笼罩的魔都所罗门,在魔王城地下一间只招待冒险者的酒馆里,有一名男子正坐在圆木枱的一角独自喝酒。他的外观与人类无异,但头上的两只角说明了他并非人族而是魔族。他有一头乌黑的短发,但在发稍的末端染上了暗红色,青蓝色的眼瞳在面前的三张空椅子和酒馆入口间来回移动。他的名字是萨麦尔·诺瓦 (Samael Nova),是现任魔王苏菲亚·诺瓦 (Sophia Nova)的儿子,同时亦是冒险者公会最强小队的队长,现在他正在等待小队的其他成员的到来。
「真是的,约定的时间早已过了,他们到底在搞甚么。。。」萨麦尔边说边放下木制的啤酒杯,并拿起了放在桌上的委托书。「难得有大委托找上门,报酬也很丰厚的说」
在萨麦尔看委托书看到一半时,耳尖的他听到了来自入口处传来了熟悉的声音:
「所以我才叫你早点准备好,要我在你家门口白站十分钟,现在还要真的迟到了」
「谁会料到公会门口会有一大班粉丝缠著我们要签名呀,原本时间是刚刚好的」
从酒馆门口进来的两人都不是人类。先进来的是一位不死者,全身除了他的骷髅面孔外都隐藏在白色的法师袍中,双眼眼眶的正中央各有一小颗金色的圆珠飘浮着。比他晚一点入来的,是有著发出耀眼橙光的双眸,除了胸部和腹部外都全身被异常坚硬的黑色龙鳞覆盖着,并用二足步行的龙人。龙人在艰辛地穿过入口后,已是小心翼翼用非常慢的速度的走向萨麦尔君,但他那魁梧的身材配搭背上的巨大双翼和尾巴仍是撞到路上的几乎每一张桌椅,弄得满地都是碗碟和玻璃的碎片。
历尽千辛万苦后终于来到两人所在的圆木枱的龙人,在刻意无视掉两人接近鄙视的目光后坐了在最接近大门的椅子上,先进来的不死者小声吐槽了一句「又要赔钱了唉」后也坐下了,现在就只有萨麦尔右边的位置仍是空著的。
看见二人已坐好后,萨麦尔站了起来,以他的背部为中心一团黑色的黏状物质快速地涌出并形成了一个人形。接著该人形以一秒不到的时间迅速由一团黑色物质变成一个少女。少女双眼紧闭,从外貌判断年龄约为十四岁,浅紫色的长发上和萨麦尔一样长了一对短角,背上也长了一对小小的恶魔翼。
少女在萨麦尔重复了数次「莉莉丝快醒醒」后缓慢的睁开了血红色眼瞳的双眼并打了个哈欠,接著用刚睡醒的人特有的拖拉式语气对萨麦尔说「叫我莉莉姐啦~邪龙君和尤利西斯君迟迟未到,等著等著就睡着了~」
看着从坐下那一刻便以数秒一杯的速度喝酒的邪龙,在叫出莉莉丝的短时间便已看完整分委托并陷入沉思的不死者尤利西斯,和坐下后以异常可爱的方式伸懒腰的莉莉丝,萨麦尔在把刚睡醒的莉莉丝的一举一动刻入自己的记忆后,便开始了委托简介。
「总括而言,以邪龙兄也能理解的话来解译的话,就是一个远方贵族高价请我们放开手脚猎杀领土内高级魔物群的委托,明天早上在港口乘大帆船出发。」
邪龙在听到帆船二字时立刻露出了不屑的表情,虽然只有与他相处很久的三人才看得出他那龙的面孔上的表情变化,但即使是路人也能感受到他说话的语调明显变了。
「你说那些木筏吗?那些一震就碎,要依靠自然风或魔法吟唱者的风魔法不然就连动都动不了,而且还要靠载著的弓战手和法师自卫的那种空有巨大外表的海上载具,那些东西跟本毫无安全性可言。还有你们能别再叫我邪龙了吗?我都和你们说了快上千次那次是意外了」
「谁叫你第一次离开龙之岛就把邻国派来的整支海军舰队的帆船战舰全拆了,会被全世界当成是邪龙也很正常嘛」
「还在龙之岛时其他游历过世界的龙都一直说他们看见的这些船有多优美和强大,结果到我亲眼看见时兴奋过头大声的打了个招呼,那些船就全都被震散了,我也很惊讶好吗?」
「真希望你能理解自己的音波攻击『龙吼』的杀伤力有多恐怖。还有,既然你想改称号,那你能想到一个能代替『邪龙』的名字吗?不然我们以后该如何称呼你呢?」
尤利西斯的一句话,直接让邪龙乖乖闭上了嘴。事实上这位龙人在三十年前还在魔王亲卫队时已经想别人别再叫他『邪龙』,而当时同样是魔王亲卫队的尤利西斯要他想一个新名字,他用了足足三十年的时间也想不到一个满意的名字,因此他才会继续被别人以『邪龙』称呼到现在。
「好的,既然这问题暂时告一段落」萨麦尔赶紧把话题拉回正轨,并看向了全程都在忙著吃蛋糕的莉莉丝。「那我们明早就在公会门口集合,我会提早向公会借马车,反正我和莉莉丝就住在魔王城内。好了莉莉丝我们该走了,这已经是你的第十一个蛋糕了」
「要叫莉莉姐!让我多吃一个蛋糕凑个偶数嘛?好嘛我可爱的弟弟~」
萨麦尔在莉莉丝的卖萌攻击下最终让步外带了数个蛋糕,并因邪龙走向出口时又扫倒了不少碗碟,最终在结帐时用小队公款付了等于四人在一周间的消费总额。
随著四人的交谈声渐渐远去,一位一直坐在店铺角落并用黑袍包著全身的人放下了手中的杯并叫停了一位路过的酒保。
「刚刚离开的四人,是很厉害的冒险者吗?」
「客人看来你是刚注册成为冒险者不久所以不知道呢,他们可是只用了两年不到的时间就成为了公会最强的队伍,而且还是公会五年来第一支『精锐』级别的冒险者小队。听说这队伍的队长是现任魔王的儿子,队中有两人也曾是魔王直属的亲卫队的成员,实力绝对比其他冒险者队伍强了不只一个等级。」
「呵?」黑袍人那隐藏在兜帽下并用幻术遮盖的脸上展现出了邪魅的笑容。
「看来这次能尽情大闹一番了,真让人期待呢~」
2 『天降灾厄』 
2 『天降灾厄』
在距离港口城市约五公里的山上,一辆马车正沿著石板路高速前进着。坐在马车前方的御者台上的,是双手各拿著一条马缰绳驾驶著马车的萨麦尔·诺瓦 (Samael Nova)。他一边驾驶著马车,一邉小心控制自己的动作幅度以免弄醒靠在自己右肩上睡著了的莉莉丝。而在加大版马车内坐著的,是一人占据了单边三人座位的邪龙,和坐在邪龙对面保管著萨麦尔的轻铠甲的尤利西斯。
「话说尤利西斯,我们距离港口到底还有多远呀,一直坐在马车又不能活动一下,我现在全身都酸麻难耐快受不了了」即使是同时坐在三个座位上,邪龙在车内就连让他伸个懒腰的空间也没有,所以他从数小时前出发那刻起就几乎没改变过姿势。
尤利西斯在短暂的把头探出窗外后再看向自己手上的地图。
「我们现在快上到山顶了,翻过这座山后就到港口了,你就再忍一下吧。」
「那么至少让我爬上车顶伸展一下。。。」邪龙的话说到一半忽然打住了。就连尤利西斯也像突然感应到了甚么的抬起了头。
他们还来不及开口,下一秒马车便原地停下了,显然车外的二人也感觉到了不对劲。
不久后车门被打开了,站在车外的是萨麦尔和莉莉丝。
「你们也感觉到了吗?我们似乎进入了不知谁布下的结界,本来在马车附近的动物和森林传来的声音突然间都消失不见了。」二人立刻进入了马车。「我先换上战斗装,尤利西斯兄麻烦代替我们用慢速驾车前进,邪龙兄上车顶警戒,要是看到任何可疑的东西就立刻停车。」
尤利西斯和邪龙立刻出了马车,不久后马车再度开始缓缓向前行驶。
数分钟后马车在行至山顶的草地地时再度停下了,因为在草地正中央的一棵大树下,有一名全身被黑袍包著的人正背靠著大树而立。而在看到马车后,被幻术遮盖的脸也明显的从本来的看着天空改为了看着马车。
「看来布下结界的人应该就是他了。」先下车并站在御者台旁的萨麦尔,已换上了精钢制的轻铠甲和护臂。「虽然不知道他刻意暴露位置是在打甚么主意,但省下我们到处找施法者还真是帮大忙了。」
根据精通结界魔法的尤利西斯,布下这种结界的施法者除了要每隔一段时间向结界提供自身的魔力外,还必须要全程待在结界范围内,否则结界将因魔力供给中断而自动消失。
「考虑到结界的大小和维持的时间判断,我们面前的这个人绝非等闲之辈。如果他是在保留著战斗用的魔力同时维持着这种规模的结界的话,那恐怕这个人的魔力量甚至有可能在我之上。」
「放出了隔绝目标外的一切生命进入的结界,还亲自出现在我们视线内,看来他是不打算平安放我们离开这个结界了。大家要小心点,接下来的交战很可能会变成一场硬仗。」在确认了三人都已准备好后,萨麦尔提高警觉,并径直朝著神秘黑袍人的位置前进。
3 『最糟糕的遭遇战』 
3 『最糟糕的遭遇战』
随著四人不断的接近,黑袍人也慢慢的向着四人前进,双方都在互相距离缩短到三米后停下了。
「虽然也已估到是针对我们而来,但也姑且问问你的目的吧。」抱著试探一下对方的心态,萨麦尔开口问了对方出现在他们面前的理由。根据他的经验,专业的刺客往往不会透露任何资讯给对方,面前穿黑袍的人如果是专业的话甚至可能一言不发就立刻进攻,所以他即使是在发问时仍在警诫著对方可能发起的突击。
「可以呀,我会出现在你们面前,就只是为了把你们绑架去另一个世界,所以如果你们能乖乖配合的话那就真的帮大忙了,是的。」
居然真的回答了。虽然从听起来有点怪的中性声音中几乎得不到甚么有用的情报,但刺客主动透露情报给目标在萨麦尔眼中就只有两种可能。考虑到面前这人实力甚至有可能超越尤利西斯,他很快便排除了眼前这人是门外汉的可能性。
「对他来说透露情报这举动并不危险,也就是说他对于打赢我们有十足的把握吗。。。」
「对喔,反正你们最终也会败在我手上所以没所谓,是的。」
「别开玩笑了!!」已按捺不住的邪龙直接把他巨大的前爪插入地面并向黑袍人发出毁灭性的音波攻击『龙吼』。同时尤利西斯亦把他的法杖指向黑袍女并试探性的发射了高速直线前进的雷击魔法。直线飞行的雷电和范围逐渐扩大的音波合体攻击很快便命中目标,其威力在命中目标后仍未减退,混合了雷电的音波对黑袍人身后广范围的事物做成了无法修复的破坏。
「糟了,又弄得尘土满天飞了,要我再来一次『龙吼』把阻挡视线的烟尘振散吗?」
「呀啦,这破坏力还真是恐怖呢。虽然打不中我但仍值得表扬一下。」
尤利西斯立刻改为发动风魔法把烟尘吹散,然后众人都被眼前的景象震慑住了。除了黑袍人仍完好无缺的站在同一位置外,攻击在地面留下的直线坑道在来到黑袍人所站立的位置前忽然改变了方向避开了目标,即是说本来是直线前进的攻击被黑袍人以未知的方法干涉并强行改变了路线所以击空了。
「这种事到底是如何做到的。。。」
「就只是很简单的在被打中前扭曲了身边的空间而已。」说完的黑袍人稍微揭开了自己的黑袍的前端,并从揭开后同样被幻术遮盖的开口位伸出右手,拾起了一条掉在地上的树枝。
「好了我们就别浪费更多宝贵的时间了,你们所有人一起上吧,这才是我所期望的发展,一场能让我打得尽兴的战斗呀」
在互相交换了一下眼神后,莉莉丝立刻开始帮萨麦尔施加各种增益和加护。本来莉莉丝能用的所有魔法都是由尤利西斯教导而学回来的,效果并比不上精通各式魔法的尤利西斯。但现在的尤利西斯正火力全开以各种魔法从每一个角度攻击黑袍人,因此萨麦尔选择不要使尤利西斯分心。
过了数分钟后,以黑袍人为中心的大范围草地已变得面日全非,但最关键的黑袍人仍毫发未伤,甚至连他拿在手中的树枝也仍在。与之相反尤利西斯却已很明显的消耗了大量魔力和体力,现在正在大口喘气。
「真厉害呢,火、水、地、风、雷、光、暗、召唤和创造魔法,甚至身为不死者理应用不了的神圣系魔法,你居然都能活用自如,在我见过的所有魔法吟唱者中也是顶尖的水准呢~虽然也仍是打不中我啦」
「萨麦尔君,邪龙君,看来我的魔法对他完全无效,攻击全都被扭曲方向或被他瞬移避开了」
「没问题的,你就专心负责助攻和保护好莉莉丝吧。要上了邪龙兄!」
「喔!」
两人果断的冲向黑袍人。走在前方的邪龙先是抬起了其厚重的前爪并朝黑袍人狠狠的挥下,但被黑袍人往后一跃避开了。邪龙的前爪在击中地面后直接把地面打凹,地面立刻出现了数条往外扩散的裂痕。人还在空中的黑袍人立刻被邪龙以极近距离发出的『龙吼』攻击,但这次的攻击在来到黑袍人前时却直接消失了,在一秒后反而出现了在萨麦尔前。
萨麦尔正在全力向前冲,在察觉到不妥时已来不及闪避。尤利西斯在远方见状立刻发动了魔法,在萨麦尔前的地面迅速生成了多面土墙,但这也只能降低攻击的些少威力,音波在瞬间粉碎土墙后直接命中萨麦尔,胸前的的轻铠被震碎,萨麦尔也被冲击波震飞。
萨麦尔倒地后,莉莉丝和尤利西斯立刻冲上前并对他使用治疗魔法。但同时随著一声惨叫,邪龙整只左手从肩䏝处被黑袍人用树枝一下子斩断了。右手按著伤口并立刻拉开距离的邪龙,此刻全身都已布满长长的伤痕。
「不可能,居然用一支树枝斩掉了邪龙君的手。。。」莉莉丝几乎不敢相信自己看到的一幕。
「也没甚么特别啦~我就只是把树枝自身的时间停住并从这个世界割离,令身处这个世界的你们不管如何也伤不了亦挡不住这支树枝而已。好了,那么打到现在我也已满足了,看来也差不多是时候该收尾了,是的。」
下一秒,以黑袍人为中心,整个世界的时间被暂停了。接着黑袍人慢慢走向刚被治疗好的萨麦尔,并开始自顾自的说起话来。
「说起我好像还未看过这家伙出招呢,要不要也给他一个在我面前表演一下的机会呢?」黑袍人侧头想了一想后摇了摇头。
「还是算了吧,今天都算尽兴了,还是稍微弄伤一下那边的幼女削弱一下她的战力。。。」
就在黑袍人看向莉莉丝而短暂分心时,判断距离已足够近的萨麦尔立刻让火焰缠绕在自己的拳头上并向几乎毫无防备的黑袍人身上如水银泻地般连续打出了很多拳。随著萨麦尔的拳头不断的击中,神秘人的黑袍亦被愈来愈多的火焰缠绕并持续燃烧着,直到萨麦尔打出的最后一拳火焰拳,黑袍人身上的火焰热度因超越临界点而引发了大爆炸,整个人被炸飞了十来米。
在黑袍人被打飞后,被停止了时间的世界瞬间恢复了运转。而因时间被停止而变成了雕像的三人,也恢复了行动力,现在尤利西斯正在对失去了左手的邪龙使用治疗魔法。
「弟弟哟,你把那穿黑袍的人打倒了吗?很厉害喔,真不愧是我的弟弟呢~」莉莉丝一从时停的效果中解放便立刻飞奔到萨麦尔身后并一把抱住了他(的腰)。
「莉莉丝先等一下,虽然能确认有诱爆但感觉不到得手时该有的手感」 萨麦尔轻轻的推开了刚开始用脸在蹭自己的莉莉丝并看向了黑袍人倒下的位置。「恐怕这场战斗还未结束,以防万一莉莉丝妳还是先保持一下距离吧。」
「要叫莉莉姐啦!」
正如萨麦尔估计的一样,黑袍人再次出现在众人的视线内,身上的黑袍不但没有任何血迹,在经历完火烧和内部诱爆后却只是留下了数个被火烧穿的洞,露出了内里的雪白肌肤。
「真没想到呢~你居然拥有时停抗性。。。啥?」
不只是黑袍人有这反应,正站在数米外的萨麦尔和莉莉丝,甚至在更远处治疗中的邪龙和尤利西斯,亦同样错愕不已,因为黑袍人说这句话时并非用那听起来很怪的中性声音,而是用女姓的声音说的。
「。。。原来如此,变声器被烧坏了呀,难怪又变回本来的声音了。」
「居然是女的,还真是意料之外的发展呀」
「是男是女也没差啦,反正等待你们的命运也不会因此有丝毫改变。」黑袍人---黑袍女说完后再随便捡起了另一根树枝,萨麦尔也重新摆好备战的姿势。
战斗至此正式进入第二回合。
4 『战败』 
4 『战败』
在短暂的互视后,萨麦尔率先开始行动,两者间的距离再度缩短,而黑袍女则仍保持著拿著树枝的姿势站在原地。
在双方距离缩短到不足两米时萨麦尔开始进攻,火焰缠绕的拳头朝著黑袍女那仍被幻术遮盖的脸挥去,但被黑袍女侧头躲开。萨麦尔紧接著打出的每一拳都在出拳轨道上拖出一条条长长的火焰,二人的身边瞬间便累积了大量在空中飞舞的火花。尽管身处在这稍一大意便会被点燃的空间,黑袍女郤仍不断以最小的动作避开迎面而来的火焰拳,甚至连她那身长长的斗篷也巧妙的避开了漫天飞舞的火焰,双方这一攻一守的近身战已持续了数分钟,但萨麦尔仍未能对黑袍女做成伤害。
(糟了,再这样耗下去在对她造成有效伤害前,我的体力会先见底的!是说你不要再避开了呀!!)
「难得你能不受我的时停影响让我有了一刻的期待,但你却连再打中多我一次也做不到,看来你很缺乏对人作战的经验呢,是的。」
面对萨麦尔打过来的连击拳,这次黑袍女不再闪避而是选择以拳接拳。从黑袍正前方的开口处打出的拳头,精准的打向了每一个高速接近的火焰拳。在拳头互相碰撞的那一刻,剧烈的疼痛让萨麦尔立刻改用一招旋踢扫向黑袍女,但黑袍女就像是已看穿了旋踢的路线般立刻把上半身大幅度往后仰,避开了踢击和踢撃轨道上的火焰,而萨麦尔则趁著黑袍女闪避时立刻往后跳跃并退到莉莉丝旁,这时他才注意到自己双拳已严重出血。
「那真的是人的拳头该有的硬度吗?居然只硬接了一下我的拳头便差点报废,治疗拜托了莉莉丝。」
「叫莉莉姐啦!」
「这可不行呢~要是又被治疗好的话那我不就要再重新削弱他的战力了吗?那边的小恶魔,虽然很抱歉但我要让妳像远方那两人般退出这场战斗了。」
黑袍女指向莉莉丝,指尖处立刻出现了一个球般大小的黑洞。
「小恶魔,要记得避开哦~要是站得太近中心点可是会死的」话刚说完,黑袍女做了一个开枪的手势,黑洞便以极高的速度飞向莉莉丝。
「尤利西斯!」「收到!」
在远方治疗的尤利西斯立刻使用了创造魔法,在二人和黑洞间高速生成了一面厚墙。厚墙虽然完全阻挡不了黑洞的前进,但成功的挡住了黑袍女的视线,让她看不到在墙的另一面,萨麦尔召回莉莉丝并且开始『魔化』的画面。
就在黑洞贯穿土墙的那一刻,土墙突然发生猛烈的爆炸,烟尘和沙土碎屑马上遮挡了众人的视野。
「虽然不知道为甚么黑洞会爆炸,但看来那两人身在爆炸中心应该也己负伤,无法再反抗了。我现在就开启传送门把你们送走。。。」
「。。。你刚刚的黑洞,是描凖著莉莉丝的吗?」
「。。。诶?」
在烟幕的正中心,与恶魔莉莉丝进入了同化状态的萨麦尔缓慢的走向黑袍女。
踏出烟雾的萨麦尔,外观上发生了很大改变。他的左眼变成了和莉莉丝一样的血红色,身体从背部位置出现了火焰形的黑纹。黑纹从背部一路扩散至萨麦尔胸前、腰腹、上臂和颈部,并在逐渐蔓延至身体其他部位。
魔化了的萨麦尔抬起了手并摆好攻击姿势。他的双手从拳头到前臂,均被程现出岩石模样且形状不一的黑色块状物覆盖,在块状物之间的裂缝中流动的岩浆发出危险的橙红色光芒。
「不管是谁--」
萨麦尔爆发性的向前突进,瞬间加速至几乎看不见的速度让他在旁人眼中突然原地消失了。
「--都别想再次--」
以堪比瞬间移动的速度冲到黑袍女面前的萨麦尔抬起了手。
「--夺走--」
紫黑色火焰迅速缠著右手。
「--我的莉莉丝!」
萨麦尔狠狠的打向黑袍女的脸。
。。。。。。
从萨麦尔开始高速突进到他的黑炎拳来到黑袍女脸前只消耗了一秒多。
对常人来说连掌握现况到来不及的一瞬间,黑袍女却迅速意识到这拳的威胁,在快要被击中时果断舍弃了数秒延迟后才能发动的空间系技能,再一次把自身肉体的时间从这世界分离而获得短暂的无敌。但也许是一秒的时间实在太短,只来得及自保的黑袍女忽略了把自己披著的黑袍也无敌化这件事。
因此这件自战争开始便几乎没受到甚么损伤的黑袍,在现在这一刻就只是一件再普通不过的斗篷。
。。。。。。
『嘭!』萨麦尔的黑炎拳直接命中了黑袍女的脸,拳头上正在猛烈燃烧的诅咒之火迅间发生爆炸并摧毁了遮盖著面孔的兜帽。爆炸四散的紫黑色火花点燃了她的头发前端和长袍,但正在动真格的黑袍女并没有注意到这一点。
黑袍女乘著爆风高速拉开与萨麦尔的距离,并在空中发动了瞬移把自己传送到远处的地面。站稳脚后的黑袍女立刻蹲下并抓起了一把沙土,对著再度朝自己高速突进的萨麦尔奋力一掷。
就像斩断邪龙左手的树枝一样,黑袍女同样在抓起沙土的那一刻便把它的时间从这世界割离,因此她描准著萨麦尔丢出的沙土便成为了大范围扩散的毁灭性散弹弹幕,不管萨麦尔接下来采取甚么行动也不能完全闪避高速飞来的沙土雨。
虽然萨麦尔己因察觉到不秒而摆出防御姿势,但自身时间被割离这世界的沙土和碎石全部直接突破他的防御并在他的身体留下了十来个直线贯穿身体的小洞。攻击虽然非常幸运的并没有打中要害,但身受如此重伤的萨麦尔已不能继续战斗下去了。
判断萨麦尔已失去战斗力的黑袍女在此刻才终于发现自己的头发和黑袍上的紫黑色火焰并手忙脚乱的拍打灭火。但此时把黑袍两端连接起来的挂件正好被黑色火焰烧断了,整件黑袍就这样从黑袍女身上掉下来并乘风而去。
没了黑袍的黑袍女先是愣了一下,回过神来后她开始忍不住的在笑。最初的她只是在暗自窃笑,但渐渐的笑声愈来愈大,后来仰头大笑的她甚至笑得身体都止不住颤抖。
「啊哈哈…抱歉呀...哈哈...已经很久没被人看到过了...哈呀」笑得面颊通红黑袍女终于止住了笑,并向倒地的萨麦尔等人展开双臂。「没记错的话,凭实力把我的黑袍打掉的,在这七十多年来你们应该是第二批呢。果然我并没看走眼,你们真的是太棒了!」
「。。。变态露体狅」
萨麦尔会这样说,是因为现在他们而前的黑袍女,全身上下就只穿了一件设计严重缩水得只是刚好能遮盖胸部的无袖薄衣以及一条热裤。连鞋也没穿的她就一直赤足的悬浮在距离地面约五厘米的空中,大胆的露出自己白晢的肌肤与苗条修长的手脚。
悬浮在空中的黑袍女稍微整理了一下自己那被烧得略显凌乱的金发后,一直盯著萨麦尔的深紫色眼瞳在一瞬间变得异常锐利。
「看来余下的时间也不多了,还得赶在你完成自我修复前把你们送走呢。传送阵。」
看穿了萨麦尔在用恶魔之力自疗的黑袍女指向了萨麦尔等人。以她指著的地面为中心多条线条不断的在地面描绘着几何图形并向外扩散,渐渐的传送阵的范围已扩展至因负伤或力量耗尽而无法反抗的三人。
「妳这家伙到底是甚么人。。。」
「我吗?我是神哦」黑袍女看着传送阵内的萨麦尔。「至少在你们即将前往的世界,大部分的人似乎都是这样称乎我的。至于其他关于我的情报,就需要你们在那边自己发掘了。」
随著地上扩散的线条最终连在一起,描绘完成的传送阵的光芒在逐渐增强。
「要是你们想找到我并向我复仇的话,就在那边放开手脚大干一场来引起我的注意吧!」
「不管发生甚么事,我们也一定会把妳找出来!到时便由我用这双拳头亲自把妳打入地狱深渊,那怕妳是神也别指望能一直躲著我们!」
刚放完狠话的萨麦尔和身后的二人伴随著传送阵发出的刺眼强光一同消失了。现场就只余下
抬头望天的黑袍女。
「即使贵为神,最后也终将躲不了吗。。。」黑袍女在话中首次流露了不为人知的情感。
「。。。反正也并不用急著寻找下一批猎物,就让我稍微在那边观察一下吧。」
黑袍女在自己前方开启了传送门。
「为了能让我在最近的距离见证你们弑神,还请在那边的世界好好努力证明自己喔~」
。。。。。。
当公会收到消息,由萨麦尔带领的『精税』级冒险者小队在任务期间失踪后,距他们被绑架已经过了一天。意识到事态严重的公会立刻组织了一支搜救队并很快的来到了他们和黑袍女战斗过,已被破坏得面目全非的山顶,但不管搜救队如何对整座山甚至邻近的所有地区进行地毯式和魔力搜索,亦只在战斗地点附近一棵断树的树干上找到一条被烧得残破不堪的黑色斗蓬和他们乘坐的马车的残骸。判断四人已遇难的公会最终只能放弃搜救并正式对外宣布四人失踪。
第二章 全新的世界
5 『“欢迎”来到我们的世界』 
5  『 「欢迎」来到我们的世界』
随著传送阵的发动,强光令身在阵内的萨麦尔等人完全感知不到身边的任何事物,就像是自身的存在被抽离他们身处的世界般,三人短暂的身处在一个只有棘眼白光的虚无空间。然而他们还未能作出反应,强光忽然迅速消退,映入他们眼廉的是一个他们从未看过,四处都是高耸入云的建筑物的大城市,而他们正在以俯视的角度看著这未知的城市。
慢了一拍才意识到这点的三人,马上被重力拉扯从高空高速下坠。
「居然把传送门开在空中,那个变态黑袍女!」
「风泉!」在三人快要撞到地上时,尤利西斯对著地面使用了风系魔法,地面瞬间喷出强烈的风大幅降底三人下坠的速度,但三人在降落地面时仍是把地面上的大块石板弄凹了。
成功安全降落的三人突然感受到强烈的遗和感。他们正身处在一个行人路十字路口中央的一个广场,石板砌成的大道和广场中心的喷泉让他们联想起人类国度的首都瓦尔哈拉。可是他们印象中的瓦尔哈拉和魔都所罗门一样,除了皇宫和贵族城堡外都是只有两三层高的平房,可是在他们眼前的建筑物,最矮的都有十几层高,有些更是高得让人担心会突然倒下的程度。虽然从路上只有人类这一点可以判断这应该是其中一个人类国度的城市,但游历过几乎整个大陆的萨麦尔等人很清楚眼前的城市与任何一个他们去过的城市都完全不同。
「高得不合理的房子,奇怪的路边店舖和同样穿得非常奇怪的人类,难道我们真的被那个喜欢穿黑袍的变态『神』送了去另外一个世界吗。。。」
然而萨麦尔才刚陷入深思,街上的人群便迅速发现了穿著奇特的三人。
「快看看那边,那三人是在cosplay吗?但是现在又不是万圣节」
「唉真的嘢,是在扮异能者吗?像真度超高!」
「我看到了,你们刚刚从天而降!是用了吊绳吗?地板凹陷是用了甚么道具吗?」
人群迅速围住了萨麦尔等人,无数的疑问飞向了比他们更满腹疑惑的三人,更有不少人拿起了手中奇怪的装置朝著他们的方向不断发出刺眼的闪光。
「这是甚么情况,我们完全被包围了。这些闪光是某种未知的攻击吗?难道这又是那个变态黑袍女神设下的圈套吗?」
「不管是不是与她有关,我认为我们也还是在引起更大的骚动前快闪为秒。邪龙君,你还够力量来一次龙吼吗?大范围扩散的那种,威力不用太强,够把人群驱散就够了」
尤利西斯很清楚邪龙和黑袍女神战斗消耗了大量力量,在接受自己的治疗魔法长回左手时更要动用自己的魔力和他龙族自身的生命力来弥补,因此现在的邪龙力量已快见底了。但若是想最有效率的赶走人群再逃走,便需要用到邪龙君的龙吼。
「够是够的啦,但用完后我就不够力量战斗了。」
「没关系,接下来交给我们就好,把人群驱遂后我会立刻布下隐身用的移动结界所以不用担心。」
得到肯定答复的邪龙抬起头看著天空并猛吸一口气,下一秒他的嘴中再度发出毁灭性的『龙吼』,环形的震波以快得不寻常的速度向外扩散,巨大的咆哮声甚至使四周的人认为连空气亦在震动。围观的路人全都抵受不住极近距离的高音而捂著双耳争相逃跑,但随着邪龙的吼叫声愈来愈强,一些逃跑的人开始承受不住而倒下,甚至连四周大楼的玻璃都被集体振碎,玻璃碎片像下雨般散落在行人路上。
「。。。好像吼得稍微有点过火了」停止了咆哮的邪龙看著倒在路上的人们和散落一地的玻璃碎片。「虽然因剩下的力量不足已令威力弱化了不少的说。」
「你现在应该明白自己的『龙吼』即使弱化了也有多恐布了吧」尤利西斯举起自己的法杖。「那么我现在就布下隐身结界。。。」
「哇- - - - - - - - - - - - - - - !!!」
尤利西斯话才说到一半,一个人影便伴随著难掩激动的叫声瞬间冲过了尤利西斯和萨麦尔二人,并高速朝著邪龙突进,速度快得两人连来袭者的相貌也看不淸。
「是描准邪龙君的突袭吗?糟了!」慢了一拍才反应过来的二人立刻转身看向身后的邪龙,然后二人同时被眼前的景像弄傻眼了。
他们身后的邪龙,整条手臂正被一名少女手脚并用地死死抱著。少女有著一头橙啡色并向外翘起的短发,在小麦色的肌肤底下的是经过缎练的健壮身体,不管邪龙如何甩手挣扎也甩不掉少女,反而使她更用力的抱著手臂,丰满的身材在少女用力的贴著邪龙手上坚硬的龙鳞下完美的表露无遗。
这名少女完全无视身后的两人,她那双粉瞳全程都只含情脉脉的看著眼前的邪龙。
「感谢你那强烈的鸣叫求偶!虽然很遗憾我目前不能以鸣声回应,但!是!我很乐意接受你的求婚!我们现在就去登记结婚吧!还是你想先去我家见见我的父母呢?」
「不是的妳误会了,我不是在求婚,那是在赶走人群!不要再用脸蹭我的手了!用胸也不行!快放手呀我的手快要坏死了啦!」
「邪龙君,我们得走了,快想办法摆脱那女人,有外人在内的话就算我布下隐身结界也会被发现的!」
尤利西斯说完后邪龙明显挣扎得更激烈,但少女仍手脚并用死死的抱紧他的手臂,最终力气完全耗尽的邪龙已连手也举不起,只能在原地大口喘气,而这时少女才看到邪龙身上裂开了的伤口并主动放开了手。
「原来你受伤了呀,对不起我太兴奋了没有住意到,稍微等我一下。。。」
少女从自己的束带式运动背包中拿出了一卷绷带并开始为邪龙包扎伤囗,包扎的方式是非常简单粗暴的用绷带打圈直到看不见伤口为止。而此刻正默默地看著少女为邪龙包扎的萨麦尔和尤利西斯则是暗中交换了一下眼神并露出了意义不明的笑容。
「好的,包扎完成了。」少女满意的看著全身被绷带包得像具木乃伊的邪龙。「那个,虽然很抱歉但是我得回家了,接下来我们家还要出席一个重要的宴会,要是我迟了回去的话我的母亲绝不会轻易放过我的。」
少女迅速的在笔记本的一页上写了不知甚么东西后撕下并交给已放弃思考的邪龙。「那么我先走一步了,当你准备好来迎娶我时就来写在纸上的我家的地址吧,到时我会把你们介绍给我父母的,拜拜咯!」
重新背好背包的她在摆好起跑姿势后高速起跑,数秒后她便消失了在三人的视线里。
「突然又是求婚又是共鸣甚么的,还帮我包扎伤口,真搞不懂她的行为呀」邪龙看著手中的纸。「而且纸上写的每只字都看得懂,但并在一起就完全不知是在表达甚么。」
「是吗?在我们看来他的行为倒是很好理解呢」萨麦尔耸了耸臂。「她自己不也说了吗?她只是在回应你的『强烈的求婚』而已,看来你的春天也终于要来了呢。」
「这不可能吧,你们也看到我只是用『龙吼』把人们赶走了而已,这算是哪门子的求婚呀,还有我们不是要逃跑的吗?既然她都已经走了我们是否也要开始跑起来了?」
「关于这点嘛。。。」尤利西斯指了向广场另一边唯一没被震碎玻璃的大型建筑。「看来我们现在应该是逃不了了。」
在建筑物的大门中正在涌出一大群穿著奇怪深绿色装备包著全身的人,他们很快的便包围了三人并以长条状的武器指著他们。
「看来这次来的人比上一批更专业呢,保持著适当距离的圆形包围阵,统一的装备和动作,虽然好像仍然只是普通的人类,完全感受不到他们身上有魔力等特殊力量。」
「先等一下,好像有三个人正在走过来,看装备三人中有一个是魔法师,另一个应该是拳师,男的那个从装备看不出是甚么职业。」
比在场所有人都高一大截的邪龙很快便发现了正在走过来的三人,隔在萨麦尔等人和三人之间的士兵立即退开让三人通过。
三人在距离萨麦尔等人数米外站定,站在中间的橙发男性率先开口:「这次来的是龙人,不死者法师和。。。露娜,那边那个头上长角赤裸上半身的是甚么种族看得出来吗?」
(萨麦尔在被包围前早已解除了魔化状态,身上的黑纹和双手的熔岩纹都已消失)
「雷克斯,从他身上我能感受到恶魔的气息,但是我也不是很确定,魔力鉴定也好像甚么也读不到。」邪龙判定是魔法师的,叫露娜的女性用弱气的声音说完后托了一下她的大眼镜。
「那么即是说这恶魔也是打肉搏战的对吧,那他就由我来对付吧!」拳师打扮的棕发女性兴奋的把戴著拳套的双拳大力的碰在一起,双拳撞击的瞬间产生了小型的电磁脉冲。
「海莉先等一等,少尉是拜托我们要欢迎异世界来的人来到我们的世界,并不是要和他们打架!况且我们又怎可能打得嬴原生种!」
「没问题的,龙人交给我,妳就专心对付那不死者法师吧。我们又怎能不教训一下把市区破坏的家伙呢?谈判甚么的打完再说吧」说完后雷克斯迅间从人类外貌变成直立著几乎和邪龙一样高的大老虎,并命令四周的士兵退下。
「没关系的露娜」叫海莉的女拳师指向萨麦尔三人。「妳看他们三人不是受伤了就是装备没了,看来这次神也同样削弱了他们呢,所以准备万全的我们也打得过得不用担心。」
「。。。果然你们也和那变态黑袍女神有关联呀」萨麦尔在三人到来后首度发声,声线中明显带著敌意。面对著被萨麦尔释出的敌意震慑而摆出战斗姿势的三人,萨麦尔等人也同样摆好战斗架势。
「本来还打算至少先收集多一点情报才行动,最好是能好好的坐下谈判的」萨麦尔的双拳再度燃烧起来。「但既然你们是她那边的人,那我们之间也没甚么好谈的了。」
因此萨麦尔他们在来到这个世界后的第一个小时还未过完便再度进入战斗状态。
6 『谈判的结果』 
6 『谈判的结果』
短暂的互视结束后,双方几乎在同一时间开始行动。尤利西斯和名为露娜的魔法师同时使用火球轰向了对方,邪龙摆好架势挡住正面硬冲过来的大老虎,而萨麦尔则是和高速接近的女拳师海莉同时出拳,然后双方都以脸硬接了对方的拳头并向后退了数步。
站稳脚后的海莉立刻用手拍熄自己脸上的火焰并看向被雷电缠身而定格了的萨麦尔。
「痛痛痛。。。不过拳头上的雷电已确实的缠在那恶魔身上,现在他应该被麻痹得动不了吧,总算不枉我硬接了他一拳火焰拳。。。」
「原来如此,因为只要打中一拳对手就会麻痺,所以就算要硬接我一拳也要打中我吗。不过真可惜,雷电的麻痺效果看来对我完全没用呢」
缠在萨麦尔身上的雷电迅间消失,恢复行动力的萨麦尔趁海莉因自己的麻痹无效而吃惊时看向自己的同伴。尤利西斯正在用相同的魔法抵消露娜的攻击,虽然因魔力量不足使威力大减,但只要拖得够久对方的魔力应该会先耗尽。而邪龙正在和兽化了的雷克斯比力气,并且因受了伤和力量耗尽的原因渐渐支撑不住。
(看来只能在邪龙兄撑不住前先解决掉这个叫海莉的拳士然后过去帮忙了)
「为甚么雷电的麻痹对你会无效。。。呀不行,不可以说丧气话!」海莉拍拍自己的脸颊后重新盯着对手。
「大概是因为我有麻痹抗性吧」萨麦尔耸了耸臂。「那么就让我尽快解决这边的战斗吧,我还要尽快过去帮邪龙兄对付那只大老虎呢。」
说完后萨麦尔立刻朝海莉展开攻势,但现在放弃了进攻的海莉只专注于闪避飞过来的拳头,因此萨麦尔不断打出的火焰拳全都被她敏捷的避开了。
(是看穿了即使挡到我的拳击也会被火焰缠上才只一味闪避吗?还要一直在我面前晃来晃去的烦死了啦!)
「可恶!给我站好别动来动去啦!」
「谁会因为你一句话就真的停下来啦,笨~蛋!」
正当萨麦尔在努力的寻找能打破僵局的对策时,来自身后的一声巨响彻底打断了他的思考。
就在不远处,邪龙已被雷克斯变的大老虎放倒,而雷克斯正在举起他的巨大尖爪描准邪龙的腹部准备给予邪龙致命一击。
「邪龙兄!」「有破绽!」
海莉抓著萨麦尔分心的一迅间朝著他的侧脸出拳,拳击伴随著她能使用的最强雷电高速的飞向萨麦尔,然后便狠狠的击中了由红黑色岩石块状物组成的掌心,拳套上的闪电也瞬间被熊熊燃烧的火焰取代。
萨麦尔用单手抓紧海莉打过来的拳头,不管她如何争扎也争脱不了。魔化了的萨麦尔缓慢的把头转向狼狈不堪的海莉，一红一蓝的异色瞳盯得她不由自主的开始发抖。
「不想没命的话，建议立刻防守腹部。」
就在海莉下意识的用没被抓住的手挡住腹部后不久，萨麦尔那缠着紫黑色火焰的拳头便直接命中她的拳套，被岩石状黑纹硬化了的拳头直击加上自拳套处引发的爆炸使海莉被击飞十几米后重重的撞上了一栋建筑物的外墙。
「雷克斯小心！！」倒地的海莉拼命张大自己那仍在滴血的嘴大吼，但雷克斯还未来得及回头，高速飞来的黑炎拳便结结实实的打中他的脸，庞大的老虎身躯在爆炸下同样被炸飞了数米，紫黑色火焰以被打凹的脸颊为中心尽情的燃烧着他的毛发。
确认了倒地的大虎已昏迷后，萨麦尔马上便扶起了邪龙，并看向正在远方瑟瑟发抖的女法师露娜。
「大老虎亚人和女拳师都已被打败，接下来就只差把这女法师打倒。。。」
「到此为止了！」
突如其来的吼声让萨麦尔停下脚步并转头看向声音的源头。不久前包围着他们的绿衣士兵,现在正在保护一位看起来是军官的啡发女性接近萨麦尔等人。
「。。。妳是谁呀」
「我是宫下 沙耶少尉,是代表这国家的谈判代表。」载著方形眼镜的女性把手中的扩音器交给身边的士兵并独自接近三人。
「首先请先容许我向下属擅自开战的行为致歉,我方对他们下达的命令只是欢迎你们的到来并寻找谈判的机会。」少尉在他们面前直接90度鞠躬。「另外我必须补充一点,我们与把你们送来的『神』完全没有任何关系,她一直以来都只是在单方面的把来自别的世界的人不断的送过来而已。」
看著仍保持著鞠躬姿势的少尉,萨麦尔悄悄的问身旁的尤利西斯:「你能看得出她说的话的可信度吗?」
「没有人类这种族在说谎时会表露出的特征,所以她若不是老练的欺诈师的话,他们就应该是真的与那个黑袍女神无关。」
「是吗,那我们就听一听他们想谈甚么吧。」
在尤利西斯向还在鞠躬的少尉表明有意谈判时,海莉的一声惨叫打断了二人的交谈。
背靠在不远处墙下的拳士海莉露出了痛苦不堪的表情,而刚对她使用了治疗魔法的法师露娜则正跪在她身边不知所措中。
「在她身上燃烧的紫黑色火焰是附有诅咒的地狱之火。」萨麦尔走到依墙而坐的海莉面前。「地狱火不能以通常的方式扑灭,对被地狱火缠身的人使用的治疗也会因诅咒效果而变成伤害,妳刚刚也应该已体验过了吧。」
萨麦尔把恶魔化的手放在海莉的肚子上,在她腹部燃烧的地狱火很快的便重新缠上了萨麦尔的手臂,并在他轻轻的一挥手下彻底消失不见。
。。。。。。
「那么妳说想和我们谈判,具体上是想谈甚么呢?」已停止了恶魔化的萨麦尔穿著借来的军服,单刀直入的问道。
距离萨麦尔为海莉和昏迷的雷克斯灭火已过了半小时,他们现在正身处在宫下沙耶少尉她们称为『总部』的大型建筑物内的一间会议室内(广场旁唯一没被震碎玻璃的那栋),由萨麦尔三人和少尉各自坐在长枱的两边开始谈判。
「正如我早前说的一样,直到现在黑袍女神仍时不时的在把来自异世界的人传送来我们的世界,他们几乎全都和你们一样有著我们人类所没有的特殊能力,而且在你们这些被称为『原生种』或『异能者』的人中,也有些会在来到我们的世界后大肆破坏城市的哦」宫下少尉说到这时刻意的停下并看了一眼坐在斜对面的邪龙。
「事实上在七十七年前第二次世界大战刚结束后不久,第一批被传送过来的『原生种』便曾在当时的苏联大闹一场,令数个城市和三万人被彻底蒸发掉。」少尉指向了墙上的世界地图,当中在被标注『俄罗斯』的版块上有一个巨大的正圆形湖泊。「在那件事发生后,全世界都开始招揽被传送到他们国土内的『原生种』和他们的后代『异能者』来组成一支特殊部队来防止同类事件再次发生,以及处理最近愈来愈频繁出现的魔物。事实上刚与你们交手的雷克斯他们就是我们的『特设异能部队』中的主要成员,他们都是『原生种』的后代哦。」
一口气为三人补充了世界观的少尉托了一下自己的眼镜。「所以我希望你们三人也可以加入我们的特设异能部队,为保卫我们的国家出一分力,而相对的我们能为你们提供在这个世界生活所需的一切知识和物资,甚至是所有我们所掌握的,关于把你们送来的黑袍女神的情报喔。这就是我方给出的提议,你们认为如何呢?」
萨麦尔在短暂沉默后再次抬起头看向少尉。
「首先有一点要先纠正,『我们』总共是四人而不是三人。」
突然从萨麦尔背后弹出来的莉莉丝让坐对面的少尉吓了一大跳,然后莉莉丝就像甚么都没发生似的坐在萨麦尔的大腿上并享受著他的摸头服务。
「而关于妳希望我们加入你们那异能部队的提议,请容许我们正式拒绝。」
「。。。可以问原因吗?」从失落到重新振作起来只用了数秒时间的少尉决定要追问到底。
「我们四人在原来的世界是公会最强的冒险者小队,即使是指名委托我们也能自由判断要不要接受。可是我们要是加入了你们的部队,那么就代表要过上按命令行事且不能拒绝任务的生活吧。如果要牺牲掉自由选择任务的权利,那么我判断这反而更不利于我们在这世界生存下去。」
(不但不能避免莉莉丝他们暴露在危险中,加入这种类似国家军队的组织还很可能因高层的政治或种族宗教立场而被卷入麻烦的斗争,只是这两点便已足够我拒绝加入了。)
「而且我们目前最大的目标,使是要找出把我们送来的黑袍女神然后揍他一身,再让她把我们送回原本的世界。我并不认为在加入部队后行动受限制的情况下,会对我们向她复仇有帮助,所以我们才会拒绝妳的提案。」
在四人坚定的视线下,沙耶少尉把双手交叉放在鼻子下,此刻她的大脑正在高速的运转,寻找著能获得眼前四名原生种助力的方案。
「。。。那么由我们政府协助你们创立侦探事务所的提案,你们认为如何呢?」
「侦探。。。事务所?那是甚么来的?」
「是在我们的世界中接近冒险者的工作,在你们的私人事务所成立后,你们便能够一边按自己的意愿接受客人的委托维持生计,一边找出其他『原生种』来搜集黑袍女神的情报。这种生活对于达成你们的目标应该会更有帮助吧。」
在得到萨麦尔他们的肯定后沙耶少尉深深的吸了一囗气。
「那么请让我更改我方提出的提案。由我们政府提供成立你们的私人侦探事务所所需的地方,资金和协助经营的人手。相对的在侦探所成立后,希望你们能优先考虑由我们向侦探社提出的委托,这个提议你们认为如何呢?」
确认好同伴意愿的萨麦尔重新看向少尉。
「就选这个方案吧。。。」 「好的!!!那么我们就合作愉快了萨麦尔君!」」
萨麦尔话才说到一半就被兴奋得从椅上弹起的少尉打断,伸出的手被她用双手握紧并大力的上下挥动了接近半分钟后,少尉才重新冷静了下来并不断为自己的失态道歉,到双方能再次正常的交流已是数分钟后的事了。
「虽然我们现在是有空置的平房能提供给你们使用,但要让它恢复到可住人的状态和改装成侦探社也需要大概一个月的时间。那么在这段时间就由我来教导你们在这世界生存所需的一切知识吧,从我们世界的历史到魔兽的种类和击败方法,异能者之间的等级制度和为你们做能力测试,甚至帮你们度身订造新的装备也完全没问题,请放心地把所有事情都交给我处理吧!」
少尉再度从椅子中弹起并隔着长枱紧紧的握著萨麦尔的双手,面对著沙耶少尉那近乎狅热的热情萨麦尔也只能答应由她来全权负责这一个月间的指导。
(正好是我最不擅长应付的那类人呀,这个少尉。。。不过这提议对我们来说也没甚么坏处,暂时就先相信一下她吧)
「那么我们最后便来为事务所命名吧!你们打算为侦探社起一个甚么样的名字呢?」
「名字。。。吗?」萨麦尔最先想到的是他们的小队名『暗黑帝王』,但他很快便否决了使用这个名字,因为此刻在他的脑海中突然闪过了一个比起小队名更为适合的名字。
「侦探社的名字就叫『弑神侦探事务所』吧,毕竟它的存在目的就是为了让我们找到那该死的『黑袍女神』并海扁她一顿。」
。。。
与萨麦尔四人的详谈刚结束不久,宫下 沙耶少尉正站在大玻璃窗旁边从高处目送载著四人的巨大运兵卡车车队渐渐远去。
「虽然面对『异能者』相关的事时是由妳全权负责,不过开出这样的条件真的好吗?宫下少尉」
少尉身后的门被打开,一位同样身穿一身军装的男性走进了房间。在看到那名以黑色眼罩遮盖右眼的军官后少尉立刻立正并向他敬礼。
「都说了在没有其他人在时就不用行礼了吧,沙耶少尉。立正敬礼对于身为与妳同期毕业的我来说还真是有点吃不消呢。」
「抱歉啦政彦中校,下意识的敬礼了呢。你手上的两杯咖啡是怎么回事?给我的吗?」
「嗯。毕竟不久后我们就要被一众『外来种派』的高官集火攻击了,要是因体力不支而倒下我可是会很困扰的」
「天都快全黑了还要一个未吃晚餐的人去开会,中校还是一如以往的那么喜欢使役部下呢~」
「。。。那么和那四名『原生种』接触得最久的妳认为如何?可以相信他们吗?」
「很难说呢。虽然己确认早前对城市的破坏并非刻意为之,但为安全计我还是把他们送了去异能部队军校的宿舍那边暂住,再派了我们异能部队的暗杀者前往全天候监视了。接下来就要看我身为他们的老师能否在这一个月内深入地了解他们了。」
「送了去军校宿舍暂住,是因为那很接近伊沙贝尔的家吗。的确有同为『原生种』的她在附近会比较安心呢。」说完的中校喝了一囗咖啡,然后慢了一拍才意识到少尉那句话含意的他差点把口中的咖啡全喷了出来。
「咳咳。。。先等一下,妳说要成为他们的老师?!」
「对喔,总要有人教导他们关于这世界的常识吧,还要帮他们测试实力和武装他们,不然也不能在有必要时成为我们的助力吧。正好在异能部队训练学校有最完整的设备,让他们在这一个月的时间中成为我的学生又何尝不可呢?」
「奇奇怪怪的开关又被打开了吗。。。突然觉得那四人真的很可怜呢。。。」
面对在自己身边笑而不语的少尉,政彦中校粗暴的抓了抓自己的头发然后一口把余下的咖啡喝光。
「那么会议也差不多要开始,我就先走了。喝完咖啡后少尉妳就直接来会议厅吧。」
把帽子重新带上的中校在走出房间前稍微停下了脚步。
「那么接下来的一个月就拜托妳了,宫下少尉。」
「是!」
第三章 为期一个月的青春学习体验
7 『新的开始?』 
7 『新的开始?』
国防特设异能部队训练军校,简称异能部队军校,是建立在接近市区外围的大片林地内的一所军事训练学校。这所占地异常广阔的军校是政府为了训练被发掘的『异能者』的后代而建立,在为他们的能力作出详细的测试和评级后,再提供度身订造的训练课程来教导他们与魔物战斗的方法。在这军校毕业的异能者后代们几乎全部都会立刻被招揽进由宫下少尉指挥的特设异能部队中,作为新的主力来应付魔兽或异能者引起的各种事件。
这间军校的主栋是由十来间课室组成的教学大楼,而在二楼的其中一间课室内,有一名头上长角的人正保持著半个头头伸出窗外的姿势,并以锐利的视线盯著数十米外的树林深处。
(守在大闸门附近的数名士兵和每隔数分钟就会经过窗下的巡逻兵全都只是普通人类,果然威胁最大的还是隐藏气息躲在树林里监视著这边的那两人。要先动手把他们铲除掉吗?)
「躲在树林内那两人应该是暗杀者或游击兵吧,而且躲得这么远也能被我们发现到,看来他们也对我们构成不了甚么威胁呢。还有,要是我们把那两人打倒的话,说不定会影响到昨天和那个少尉之间的协定哦。」
「你是用了魔法窥探我的内心吗,尤利西斯。。。不过既然亲自布下结界的你都这样说了,那就先放著那两人不管吧。」
「要猜测一个从十八年前刚出生时便一直陪伴到现在的人在想甚么,特别是他一直盯著树林里随时有可能攻过来的伏兵不放,这种程度甚至算不上是读心术呢。不过话说回来。。。」
尤利西斯看向室内被称为挂钟的东西。这是他在昨晚结束与宫下少尉的谈判后向她借了不少书本,再善用不死者不须睡眠的特质通宵学回来的知识。
「没记错的话,那个少尉好像是约好了九点正,即短针指向正左边和长针指向正上方时,在这个二楼的『203号课室』内等的,但现在都已过了快一个小时了。」
「原来是用这东西来看时间的呀,还以为这只是个奇怪的装饰品呢。话说这桌椅的尺寸也太小了吧」邪龙只是稍微动了一下,他坐著的椅子便发出了让人认为随时会断掉的噪音。
对于体格比一般人壮了不止一个级别的邪龙来说,眼前的桌子和椅子全都又小又脆,只要他稍微用力猛了一点便会直接断掉。课室内的二十多张桌椅已有半数被他无意中压碎了,碎片在课室的后方堆积成了一座小山。
「不知道,但情况的确有点不太寻常呢。有必要的话就去抓往树林里那两人再问出原由吧。」
把头再次转向窗外的萨麦尔马上看到守住大闸的士兵正匆忙的打开闸门,然而门还未完全打开一辆车子便冲过了闸门并沿著行车路高速的驶向三人所在的建筑,最后再以一个完美的甩尾把车漂移进了在正门外的停车处。不久后萨麦尔他们便听到走廊外传来了急促的脚步声,然后房间的大门便被『砰』的一声打开了。
「抱歉我迟到了,稍微有点睡过头了!」
「妳是。。。宫下少尉??」
走上了黑板前的教师讲台的宫下少尉...双眼的黑眼圈深得可怕,她平常那头啡色的直长发现在正向各个奇怪的方向翘起,身上的服装看起来也只是在冲出门时仓卒穿上的所以有点衣衫不整的感觉。
「昨晚在你们离开了总部后,我和政彦中校在临时招开的会议上被那班『外来种派』的高层一直骂到天亮,回到家后想小睡一会儿结果累得连闹钟也没调好便睡著了。对了,『外来种派』是指在我们政府内部中坚定不相信像你们一样被传送过来的『原生种』和他们后代『异能者』的一群麻烦家伙,他们好像是因为我开出的条件太丰厚而非常不满呢。」看到四人一脸问号地看著自己的少尉便开始解译起在政府内部的派系势力。
「是吗?那少尉妳自己又是如何看的呢?」
「我倒是认为想在有必要时能获得你们的协助的话,当然得付出相应的代价的啦。那么好了,作为你们在这个世界新的开始的第一步,现在就先让我记下你们的基本资料来办理入学手续吧!你们谁想先开始自我介绍呢?」
「那就由我先上了,没问题吧我的弟弟?」莉莉丝再度以紫黑色的黏体状态从萨麦尔的背后涌出并迅间变回她那十四岁少女的恶魔模样,而对于看不到萨麦尔背面情况的宫下少尉来说,就是莉莉丝再度从萨麦尔背后凭空出现。虽然少尉在听到突然传出的少女音时已理解将会发生甚么事,但若只以结果来说她仍是被吓了一跳。
「是。。。是吗,那就请先从名字,种族和年龄开始吧,能力之类的就留待为你们做实力测试时再补上吧。」平复心情后的少尉立刻便从行李中拿出了平板电脑并做好记录的准备。
「我是莉莉丝·德韦拉·辛西亚,种族是我那可爱的弟弟的专属恶魔,今年19岁,接下来请多关照啦少尉~」
「唉? 19岁?萨麦尔是妳的弟弟?可是妳看起来只有14岁呀,难道说恶魔全都是外在年龄少于实际年龄的吗,萨麦尔君?」
「为甚么要看著我呀,我又不是恶魔。。。吗」说自己不是恶魔的萨麦尔,此时却忽然回忆起在五年前的那件事发生后,母亲(魔王)大人对自己说过的那句话。
「。。。使役恶魔者,最终也将坠落成恶魔呢」
面对少尉那一脸听不懂的表情,萨麦尔挥了挥手让她忘掉刚才的那句说话。
「不是的,因为莉莉丝。。。莉莉姐是在5年前,在她还是14岁时经历了某件事后才变成了恶魔的,所以从那刻起身体就没有再生长了。顺带一提,我们并不是真正的姐弟哦。」
「弟弟说得没错呢,我们只是经常一起玩的儿时玩伴,不过因为我比萨麦尔大一岁,所以他一直都是叫我『姐姐』或『莉莉姐』的。果然那个爱向莉莉姐撒娇,比我更小能一把抱起的萨麦尔是最可爱的呢,虽然现在的萨麦尔也仍是很可爱啦~」
短时间内接收到的庞大资讯让少尉直接当机,并在接下来的一整分钟内只能反复看著萨麦尔和莉莉丝这对奇怪的『姐弟』。
「刚刚你们所说的,是某部动漫中的剧情吗?」
「动漫?那是甚么来的?」
「。。。还是算了,才刚来到这世界不足一天的人又怎可能有时间接触到动漫呢。那么莉莉丝酱的资料我已输入完了,下一份档案是萨麦尔君呢」
「嗯。我是萨麦尔·阿曼达斯·黎·戴夫林·诺瓦,18岁,是现任魔王苏菲亚·卡米拉·黎·艾玛·诺瓦的儿子,种族方面。。。和莉莉丝一样是恶魔。」
从邪龙和尤利西斯看著自己的目光不难推测当中的含意,而萨麦尔只是对他们轻轻点了点头,二人便没再追问下去。
(毕竟对于普通人来说,魔族和恶魔都是一样的,反正都是必须要被打败的敌人嘛。不过难得拥有连尤利西斯都眼红的魔力量却到了现在都仍只能使用让火缠在自己身上的基本魔法,搞得我这刻也不敢用以魔法能力优异的魔人族自居了。。。)想到此的萨麦尔暗自叹了口气。
「那么接下来也该轮到我了吧。」在房间快要被沉默笼罩时邪龙立刻把所有人的注意力转移到自己的身上。
「我是邪龙,是光荣的龙族中的一员,故乡在龙之岛上,而我并没有刻意记住自己活了多久,但应该也有上千年了吧。」
「呀不先等一下,『邪龙』的称号我已经知道了啦,我现在需要的是龙君你的名字哦」
「这是他的称号但也同时是他的名字哦」尤利西斯对著少尉耸了耸臂。「谁叫他用了足足三十年也想不出一个满意的名字呢,结果我们便习惯了用称号来叫他了。」
「想不到满意的名字吗!」少尉突然又莫名的兴奋了起来。「那么你想改一个新的姓名吗?毕竟也有不少被传送过来的『异能者』会想改一个我们这边新的姓名来融入人群生活,他们一般都会借用一些历史上的船舰名,人名或地名来想出一个新的姓氏或名字呢。龙君你也想试试用这方式来想一个新的名字吗?我个人则是比较推荐以不同方式来命名的战船名来组合成新的名字这方法哦。」
宫下少尉把手上的平板连上了室内的大屏幕上,萨麦尔他们马上便看到不少著名战船的照片和名字,而邪龙则再度露出了不屑的表情。
「怎么又是这些一震就散,还要靠风才能航行的木帆船呀?果然不管是在哪个世界的船全都是这么弱的吗。。。」
「在你们的世界的战船全都是帆船吗?原来如此呢。但在我们这边的世界帆船早就被更先进的船替代了,像是从装甲战舰开始便全都改为以钢铁建造和可以靠内置动力航行,现在在我们这边至少也有数十种设计和功能完全不同的船舰了。」
少尉直接跳过了余下的帆船并直接从铁甲舰开始按历史顺序的展示给萨麦尔他们,而当她刚把在第二次世界大战中众多的军舰种类全部介绍完后,邪龙的视线已离不开屏幕上显示的各种军舰的照片了。
「不用靠风航行,输出也不用依靠载著的法师和弓箭手,而且船体还是用钢铁建造的,这些才配被称之为战船嘛!如果当初我遇到的不是那些帆船而是这些军舰的话,那我也不会在接下来的数百年一直被人们当成邪恶的龙了吧!还真是没想到我们那边的军舰发展居然会如此的落后呀」
「即使是我们这边比较现代化的军舰也还是要靠船上的人来操作的,而且要是被龙君你昨天在大街上用的那招音波攻击波及的话,大部份战船的结构还是会被破坏然后沉掉的啦。。」
一想到海军的舰队被一声咆吼全灭的画面,少尉便吓出了一身冷汗,然后在心中暗自兴幸昨天来得及在事态恶化前及时阻止了战斗。
「呐少尉,我有一个很重要的问题现在必须要问妳。」邪龙把目光从大屏幕转向站在屏幕旁的宫下少尉,异常锐利的视线让身在房间另一边的少尉不由自主的紧张了起来。
「。。。在这国家的历史上,能统领这些照片中所有军舰的人是谁?」邪龙把整只手臂抬起,巨大的龙爪直指屏幕上的二战军舰照片。
「原来只是想要问这个呀,龙君你别吓我嘛。。。」听完邪龙的提问后少尉马上松了一口气。
「统领指挥屏幕上这些在第二次世界大战时服役的军舰的人被称为联合舰队司令官,在历任中最有名气的应该是山本 五十六海军大将吧,他战死时甚至影响了整个军队的士气呢。顺带一提,在现代指挥著整个海军的人。。。」
「好,我决定了!」少尉话还未说完,邪龙便单脚踏在面前的枱上并霸气的指着自己。「能指挥数量如此庞大的舰队之人绝对是个强者,所以从今天起我的名字就是山本龙了!」
「是。。。是吗?我明白了,只要你满意就好。那么现在就只差尤利西斯君了,也是同样的先从名字开始吧,记得要报上全名哦~」
(好嘢!现在就只剩看起来最正经的不死者尤利西斯了,把他的资料也记下后就可交给露娜接手然后回去休息了!一口气决胜负吧!)此时精神上已被轰得体无完肤的少尉因看见名为休息的曙光而兴奋不已,并没注意到除尤利西斯外的所有人几乎在同一时间露出了慌张的表情。
「那个。。。宫下少尉,尤利西斯兄的那份档案,名字和自我介绍甚么的还是按妳所知道的来填就好了。呀不,果然还是留待下次单独找尤利西斯兄再补上比较好吧,你说对吧邪龙兄」萨麦尔用非常僵硬的表情说道,身旁的莉莉丝亦惊恐的拼命点头。
「叫我山本龙或龙兄!。。。你说将很对呢萨麦尔老弟,果然填资料这东西还是别在今天做了。。。真的,还是算了吧。。。」
三人非常直白的劝告,被一心只想尽快完成最后一份档案然后回去睡觉的少尉完全无视了。
「没问题的,也只差尤利西斯君的那份档案了,估计也不会花大家很多时间啦。在我们这边可是有句金句『今天的事今天做』,即别把今天的事留给明天的自己呢。没问题吧,尤利西斯君?」
「当然没问题,我反而还有点高兴呢」被叫到的尤利西斯在同伴的惨叫声中站了起来。「毕竟我已很久没遇到对我的过往感兴趣的人了。」
「是吗?那我们就先从名字开始吧!记得要说全名哦~」
「我是不死族的 尤利西斯·菲尼克斯·卡米尔·爱德华·罗生·一一一一一一一一一·潘德拉·布朗·格莱。」
(。。。原来如此,只是说个全名便已用了足足两分钟呢,不过只是名字长的话除了手写得发麻外也不算特别难撑啦,为甚么萨麦尔君他们会如此害怕呢?)
「那么接下来是自我介绍对吧?那么就让我从一切的开始说起吧。在我还是人类时。。。」
「呀不,尤利西斯君,不用如此的详细也可以的。。。」终于察觉到问题所在的少尉已来不及阻止像吟游诗人般把自己的经历当成故事说出来的尤利西斯。
其结果便是,在接下来的一整个小时,尤利西斯便一直滔滔不绝的谈及自己身为人类时二十七年,以及死后身为不死者开始四处游历的数百年间的经历。
「。。。在最终游历到魔都时,和萨麦尔的母亲用魔法对决然后落败,因此便加入了她的亲卫队,然后便结识了邪龙君和当时还未出生的萨麦尔和莉莉丝了。接下来的经历,就和昨天我们告诉妳的一样,大战结束后我们用了数年时间成为了顶尖冒险者,然后就在任务中途被突然出现的黑袍女神打败并强行传送来这世界了。那么我的自我介绍就此完结,少尉妳还有没有其他提问?」
「。。。没有了,资料已经非常足够了,再继续的话就要弄出人命了。」
萨麦尔看著黑眼圈变得更严重但仍站在讲台上的少尉,再看向已听了不知多少次但仍忍不住睡著了的莉莉丝和龙兄,他心中不禁开始佩服起眼前的这个人类少尉的决心和觉悟。
「那么既然所有人的档案都已填好了,接下来就来学学变身魔法吧!」少尉用平板电脑发了一条讯息,数分钟后房间的大门被缓慢的打开,一位戴著圆形大眼镜和造形夸张的魔法帽的少女正在门边探头看进房内,在看见讲台旁的宫下少尉向自己招手后才战战兢兢的走进房内并站在少尉身旁。
「原来是昨天和我交手的么法师,名字好像是露娜对吧?」
「是。。。是的,我是特设异能部队的成员神通 露娜,是来代替宫下少尉来教各位使用能变成人类外貌的魔法的。。。那个,昨天我们没好好了解情况便向你们单方面开战,真的很抱歉!」露娜强行驱使止不住颤抖的身体向萨麦尔他们深深的低头。「但是,请各位不要怪责雷克斯和海莉,他们两人只是热血过头的正义笨蛋而已,并不是有意想伤害你们的!若果你们对他们俩有甚么不满的话,我愿意代替他们承担责任。。。」
「不用担心,我们对他们二人没有甚么不满,也并不打算追究责任。」露娜正想下跪时被尤利西斯及时上前阻止了。「事实上我们也的确是破坏了街道,所以这次事件就大事化小吧。对了,妳刚才说的那个变成人类外貌的魔法,能详细解译一下背后的原理吗?」
「嗯!这个魔法是很久以前,其中一位人类大贤者被传送来这边后,为了让非人族的同伴也能融入人群生活而发明的。这法术通过同时对自身使用幻术、人偶操控术和生成魔法,来可创造出包含本体某些特征的人形身躯并覆盖本体的存在。但是要做到完美的覆盖全身是很难的,大部份『异能者』最终都只能覆盖本体的一部份。。。」
露娜话还未说完,尤利西斯全身便发出了刺眼的强光。数秒后当光芒褪去后,一位黑发金瞳,从外表判断大约是二十六,七岁左右的男性便出现了在众人面前。
「浮空镜!」男子在试验性的活动一下四肢后,立刻用魔法在空中创造了一面镜子。「原来如此,用生成魔法创造肉体后,再用人偶操控中的『行动同化』来操控,最后再用幻术把本体与分身互换。不过还真是没想到呢,居然在死了数百年后还有机会看到自己还是人类时的外貌呢。」
「从你身上的白色法袍来看,你是尤利西斯君吧?看来是成功了呢。」
「当然,不过这魔法对你们来说可能会比较难呢」尤利西斯把眼镜扶正后看向身旁的露娜。「那么拜托妳也来指导一下萨麦尔他们吧。」
在尤利西斯和露娜共同努力下,山本 龙在失败了数次后,最终他的龙人外貌也变成了拥有啡黑短发和橙瞳的肌肉壮男。虽然尤利西斯还想弄掉那两排非常显眼的锯齿牙,但被龙君直接阻止后最终也是放弃了。接著尤利西斯便把注意力集中在弄得露娜快崩溃萨麦尔和莉莉丝身上。
「大概变成现在这样已是极限了,还真是幸好你们本来外观便已很接近人类呢」萨麦尔在尝试并失败了无数次后,最终靠着莉莉丝借用自己的魔力发动的幻术,总算是把两人头上的双角遮盖掉了。
「既然你们已准备好了,那么就由露娜带你们到外面逛逛吧。虽然你们现在看起来就像其他普通人一样,但在这状态下绝大部份『异能者』都用不了任何魔法之类的特殊能力,所以为安全起见我会让两名暗杀者来暗中保护你们。。。看来你们也不太需要用到呢」
少尉无奈的看著浮在尤利西斯双掌上的火焰和闪电,并暗自在心中吐槽起眼前完全打破她对『异能者』认知的四人。
「那么他们就拜托妳了,露娜酱。现在正好是午饭时间,你们先去找间餐馆吃午饭,接著再带他们去参观翻新改建中的侦探社吧。手机和衣服等必须品也必须要买呢,总不能让他们一直穿著借来的衣服吧。有必要时就拜托那对双胞胎兄妹来帮忙吧。」
和萨麦尔他们挥手道别并目送他们走出房间后,宫下少尉立刻拿出手机并打电话给名为『三桥家』的联络人。
「你好,是凤铃酱吗?。。。原来是凰莲大人呀,这还真是失礼了。。。凤铃酱昨天被人求婚了?而且已在等对方上门提亲吗,还真是可喜可贺呢。。。对,妳的女儿明天便可来上学了,正好我们最近刚发掘到四名异能者,他们也要接受相同的训练呢。。。嗯,那么明天大约八时我们便在异能部队军校见吧,拜拜~」
在挂断电话的那刻,宫下少尉便整个人瘫倒在教师讲台上,此刻的她已累得连动也动不了。
「真是累死我了,这简直就是精神折磨呀」少尉再度露出了疲劳的笑容。「不过,在严重睡不足的情况下还要以教师的身份为了学生而拼命。。。这不正是青春的体现吗?呵呵。。。」
8 『意料之外的重逢』 
8 『意料之外的重逢』
「早安呢萨麦尔君、尤利西斯君、龙君和莉莉丝酱,昨天的城市观光玩得开心吗?」
萨麦尔他们才刚打开课室的大门,便看到宫下少尉站在教师讲台上正笑著向他们挥手打招呼。
「呵?这次倒是很准时嘛,少尉。打扮比昨天也正常多了呢~」
「昨天还真是失礼了,不过因为在那之后有好好休息所以今天的我状态绝佳呢。先不说这个了,现在先让我介绍一下你们新的同班同学吧!」
「除了我们外还有其他人吗?怎么我们从未听妳提起过?」
「因为这是在昨天你们出发后才定下来的,所以来不及通知你们啦。凤铃酱,他们便是妳未来一个月的同学了,先来简单的介绍一下自己吧~」
萨麦尔他们在好奇心驱使下转身看向课室内部,四人的视线很快便与室内一位少女的粉瞳对上了。
少女有著一头在后脑勺附近的头发会自然向外翘起的橙啡色短发, 在小麦色的肌肤底下的是久经缎练的健美体格,开放式设计的学生制服使她丰满的身材表露无违。可是,比起她的外表,更让他们在意的是眼前的少女看起来非常眼熟这一点。
龙君在盯着少女看了数秒后忽然吓得怪叫了一声,而萨麦尔和尤利西斯慢了一拍后也终于想起来了。
眼前的『新同学』便是两天前把邪龙的『龙吼』当成了求婚后死死的抓著他手臂不放,还用非常简单粗暴的包把龙君包得像具木乃伊的少女。
「初次见面呢,各位前辈。我是三桥 凤铃,今年十八岁,兴趣是晒太阳和除了飞行外的一切运动。我的父亲是三桥财团的现任当家而母亲是被传送来的鸟人族『哈比』,所以我也姑且算是第二代的异能者呢,虽然我只有从母亲那儿遗传到哈比族的特征啦。」
名为三桥 凤铃的少女在众人面前脱掉鞋子后,她的四肢几乎在同一时间发生剧变,她的双手由手掌至手臂均变成了以橙红色为主的翅膀,双脚除了大腿外也变成了类似鹰爪的构造。转眼间便变成了萨麦尔他们熟悉的鸟人族外貌的凤铃,马上便兴奋的围著四人转来转去。
「呐前辈们,别用这种眼光看着我嘛~虽然我也很想回应你们的期待,可是我已接受了别人的求婚,现在就只等对方亲自上门来迎聚我啦。。。话说回来,这位前辈,我们是不是在甚么地方见过面?」凤铃突然停在萨麦尔面前并从头到脚的仔细打量起眼前这位用幻术遮盖了双角的『前辈』。
「是说我们也只是早妳一天来到而已,妳就别再叫我们前辈了啦。。。这样子的话妳有想起甚么吗?」
站在旁边的龙君还未来得及阻止,莉莉丝便解除了遮盖他们双角的幻术。现场除了少尉在赞叹眼前这对同步率奇高的『姊弟』外,就只剩下瞬间变成雕像的龙君在紧张的盯着陷入沉思的凤铃。
「嗯~~~果然还是不行呢,完全想不起来。。。抱歉啦这位前辈」
「想不起来吗?嘛,这也是没法子的事,毕竟在遇见妳时。。。咕!」
萨麦尔话还未说完,就被龙君突如其来的转身偷袭直接命中腹部,剧痛使萨麦尔直接原地跪倒并痛苦的按著被打凹了的肚子。
「你这家伙下手就不能轻一点吗?刚刚有一刻我还以为要没命了。。。」
「抱歉啦萨麦两老弟,但我可不想又被她死缠著不放。既然她认不出我们的人型拟态,那我们就当互不认识地平凡的过完这个月后各走各的路吧,明白了吗?你也是,尤利西斯,可别给我随随便便的说出来呀」龙君在仍跪地的萨麦尔旁蹲下并小声的警告二人。
「那个,这位前辈你没事吧,要我叫救护车吗?」
「别再用这位前辈甚么的来称呼我啦,叫我萨麦尔就行了,然后在这边很可爱地帮我治疗中的是我的姊姊莉莉丝,我们俩都是恶魔族的。」
「这应该是我们第一次正式的见面,即使身为不死者但礼貌上我还是应该报上全名的,但这样做的话好像对这房间内的大部份人都是一种折磨,所以妳只需叫我尤利西斯便行了。龙君你还在发甚座愣,只是说个名字和种族又不会有事的」
「。。。名字是山本龙,种族是。。。亚人种中的蜥蜴人」
听到龙君说自己是蜥蜴人的宫下少尉立刻露出了疑惑的表情。
「嗯?龙君你原来是蜥蜴人吗?可是怎么昨天你说自己是光荣的。。。唔!」
「我们就别在意这些小细节啦!」龙君以极快的速度绕到少尉背后并一把捂住了她的嘴。「是说三桥小姐,妳被鸣叫求婚这件事会不会就只是一场误会,那个人实际上并没有这个意思呢?」
「不用担心啦山本前辈,把满满的爱意用足以震动大气的鸣叫传达给异性可是哈比族中求婚的最高礼仪呢。那天遇到的龙族所发出的吼叫声可不只是震动大气的程度,有一刻我甚至以为整个世界都在震动呢~毕竟被如此强烈和激情地求婚是每一个哈比族女性梦寐以求的待遇这一点可是所有人都知道的常识,所以是误会甚么的是完全不可能的。」
「这甚么鬼常识来的!!。。。抱歉啦少尉,晚些我会向妳解译一切的所以现在就先别说甚么吧,明白了吗?」
看见她拼命点头后山本龙才松开了捂著嘴的手,然后疲累的叹了一口气。可是,正当他以为这话题已告一段落的时候,萨麦尔却突然又把话题带回来了。
「呐三桥小姐,在你们哈比族的传统中,如果雄性向异性鸣叫求婚后突然反悔把对方甩掉的话,会发生甚么事呢?」
「萨麦尔前辈你们叫我凤铃就行了啦,兄弟之间互相以性氏称呼也太见外了吧。不过呢,被雄性鸣叫求婚后对方突然反悔的话,大概女方会被认为是有甚么问题而被所有族人排挤,接著在心灵上受到很大的打击后不久便郁郁而终吧。说真的,要是我也遇到相同情况的话,我大概会在他面前立刻自我了断吧,这比起最终被迫疯的结局实在是好太多了。」
「原来如此呢~不过妳也不用太担心啦,我敢肯定向妳鸣叫求婚的那个龙人绝对不会亦不可能会反悔的,妳就尽管放心吧!」
「嗯!果然是我的好兄弟呢,萨麦尔前辈!谢谢你的鼓励啦!」仍维持著鸟人特征的凤铃立刻兴奋的扑向萨麦尔并用自己的双翼(手)紧紧的抱著他。
而面对著山本龙投向自己那充满杀意的目光,被抱紧的萨麦尔就只做出了竖起大拇指的手势来回应。
。。。。。。
「虽然不知道为甚么会突然有种错过了甚么有趣的事的感觉,但看来你们的关系也已变得非常好了呢,那么你们学生之间的互动环节就先停一下吧,接下来也该开始认真上课了。现在就先为你们每一位来一个详细的能力测试吧~」
「宫下少尉,在做能力测试之前,我有一个问题想妳现在能先回答我们。虽然我们是答应了教我们这世界的知识这件事,场地等细节是可以由少尉妳自己决定啦。。。可是为甚么偏偏要是学校呀,像是在谈判时待的那房间不也可以吗?难道说。。。这背后该不会是有看甚么不可以告诉我们的目的吧?」
萨麦尔看著少尉的眼神渐渐变得锐利,而直接被他盯著的少尉则是非常生硬地地把视线移开了。
「讨厌啦萨麦尔君,别这样盯著人家看嘛。。。毕竟说到传援与学习新知识的地方,所有人也会立刻想起学校的啦,而且训练和能力测试的设备都在这边,选学校的话也能顺便让凤铃酱也一起训练。。。」
「嗯?虽然学校是适合吸收新知识的地方这点我也有同感啦,但少尉妳不是刚刚才说过让凤铃小姐加入是昨天才临时决定的吗?这下就连我也想听听妳选这儿的理由了呢」
抓到少尉话中破绽的尤利西斯只用一句话便弄得少尉开始额冒冷汗。
「那个,选在这边真的就只是为方便而已啦!绝对不是因为想让你们过著青春的校园生活来缅怀逝去的青春所以才突意选在学校里教啦!!」
「呀,说出来了。」
「凤铃小姐,这到底是怎么回事?」尤利西斯不解的看著完全定格了的少尉,便转向询问房内唯一没感到意外的哈比族少女。
「虽然我也是因为母亲和沙耶少尉交情很深才知道的啦,但沙耶小姐在实际年龄四舍五入后也是3字开头的情况下至今仍是单身,加上在军校时为毕业而错过了最青春的那段时光,所以就渐渐变成了现在的青春狂人少尉啦~」
「说别人是青春狂人也太失礼了吧。。。算了,这下你满意了吗,萨麦尔君」
「虽然理由是有点奇葩,但至少能确认不是针对我们的了。抱歉啦少尉,无意中把妳的黑历史全挖出来了。」
「和你们相处的这几天,我在这方面的感觉已渐渐麻木了,也不知道该说是幸运还是不幸呢。。。嘛,这个话题就先放一边去吧,毕竟在正式开始教你们如何打败这世界的魔兽前,还得先详细的测试你们的实力和战斗风格呢。因为在测试时的表现会直接影响到最终的评级和往后的课程安排,所以还请毫无保留地展示你们的实力哦~」
「虽然现在我们的确是已完全恢复好啦,但要是真的出尽全力的话,少尉妳就不怕测试场地被我们整个拆掉吗?」
「放心吧,那栋建筑可是专为承受伤害而设计的,也有专为大范围魔法或技能而设的露天场地和一大堆标靶可任意打啦。。。虽然我也很想这样说,但你们的力量说不定还真的能把整个训练林区毁掉,所以还是拜托你们在不毁掉目标以外的设备和员工的前提下努力吧」
「是吗?今天我遇到的净是些令人不爽的事,正好我也想全力大吼来发泄一下呢。不过为安全起见,尤利西斯你跟我过来一下」
说完的龙君还未等尤利西斯回应,便强行把他拉出了众人所在的房间。
「你在我们四人中对鸟人族应该最熟悉了吧,要是我在那边用全力使用『龙吼』的话,会不会被她听到?」
「虽然『哈比族』的鸟人们有著亚人族中一流的听力,但你全力大吼的范围也就大约二百米吧,而少尉好像说过以常人进度徒步走去训练区要三到四分钟,也就是说以这个距离凤铃小姐是几乎没可能听到你的吼叫声的啦。」
「是吗,那就好,至少现在总算是能为自己的不幸发泄一下了呢。」
「不过我还真的是不明白你为甚么要如此抗拒凤铃小姐呢,我倒是挺喜欢她那直率的性格啦~这样看来萨麦尔君大概也认为你们挺适合在一起呢,接下来的一个月你还是小心一点比较好呢,呵呵」
「烦死了啦,我们才不适合在一起呢!尤利西斯你们可别趁我去测试实力时把我供出来,明白了吗?」
「这个当然没问题,你也应该很清楚我想坑人从不会用这种低端的手法,我保证即使你求我也绝对不会说,你就放心去吼到满足吧。」
。。。。。。
「算起来也差不多是时候了呢~」
距离龙君在走廊和尤利西斯对话已过了十多分钟,现在尤利西斯正和萨麦尔一起站在窗边看著远处树林中的建筑物。
「你是说龙兄的实力测试吗?他应该不会真的用全力来『龙吼』吧,整座设施要是真的被他毁掉的话我们可赔不起呢」
「少尉不是已安排了他去露天训练场测试『龙吼』的威力了吗,大部份威力大概会被四周的树木吸收掉吧。先不说这个了,妳能过来一下吗,凤铃小姐?」
「当然没问题啦,尤利西斯前辈。还有,叫我凤铃就行了,兄弟之间才不会用这么古板的称呼啦~」
「兄弟之间又会把对方当成是前辈的吗。。。」萨麦尔才刚开始吐嘈,便被一阵震动天地的咆吼声打断了。
龙君的『龙吼』在把四周的大树集体震断后,音波传递到萨麦尔他们所在的主栋时已变成几乎没有杀伤力的吼声,就连身为人类的宫下少尉也只是稍微觉得耳膜有点痛,并没有受到多大的伤害。
可是,正是这弱化得只剩音效的龙吼,却使他千方百计想对凤铃隐瞒的身份彻底暴露了。
耳朵捕捉到熟悉的吼叫声的那刻,两眼发光的凤铃在原地蹲下并摆出起跑姿势后,下一秒便高速冲向正开著的窗户并直接跳了下去。
以足以嫓美职业体操选手的姿态落地后,凤铃便以障碍赛跑的方式高速穿过路上的田径赛道和泳池,并一头冲进山本龙所在的训练林区中。不久后,远处的树林中便传来了他响彻天际的惨叫声。
「呀糟了,和龙君说的二百米安全距离好像说少了一个零呢,看来我也还是未完全掌握好这个世界所使用的距离单位呢~」听到山本龙那惨绝人寰叫声的尤利西斯只是不慌不忙的托了一下眼镜,然后便和身边迅间理解状况的萨麦尔一起露出了意味深长的笑容。
「。。。尤利西斯你这家伙!!」还维持著龙人外貌的龙君再出现在众人面前时,他的手臂便已被凤铃手脚并用。。。现在是翼爪并用的死死抱紧不放。「可恶!又是怎么用力甩都甩不掉!你们别光站著看啦,快给我想想办法!」
「你在最佳状态下也甩不掉的话,那就算我们所有人一起帮忙拉估计也是没戏的吧。更别说在这房间内的大部份人都不觉得现在这样子有甚么问题,龙兄你就乖乖放弃接受现实吧~」
「萨麦尔!果然当初在你刚出生时便应该立刻把你灭掉的!」
「山本前辈!终于再见到你了!这几天以来你都没来迎接我可等得我好苦!这次不管是现在还是未来我们会一起渡过的时间,我也是绝~对不会再放手的了!我们现在便先去一趟我家吧,毕竟母亲大人也说过希望在提亲前能先互相认识一下呢!」
「不要呀!!!!!!!!!!」龙君的惨叫声再度响彻天际。
就这样,龙君在他的两位好队友的死亡助攻下,隐瞒身份安全渡过这一个月的计划只实行了一个小时便以失败告终了。
9 『时光易逝青春不散』 
9 『时光易逝青春不散』
「。。。果然变成这样子了呢」宫下少尉放下了手上拿著的测试报告书后,不禁感叹地说道。
「即使是按萨麦尔君你的要求,把你和莉莉丝酱当成同一个个体来测试,最终也只是勉强拿到A的综合评分呢。。。所以我才说即使是模拟战也该用全力上嘛。要不是你有把B级的海莉和A级的雷克斯一拳打倒的战积,委员会大概会把你评为B级或以下吧。」
就在数小时前,看到萨麦尔只使用普通的火焰拳把场内的靶和沙袋全烧了一遍时,少尉还强烈要求过他至少展示一下把海莉和雷克斯打倒时的恶魔形态的,但被萨麦尔当场拒绝了。
「那时我也说过了吧,我每次使用体内恶魔的力量,都是在以莉莉丝的存在作睹注哦。我可不想因为过度依赖不知何时会反噬的力量而让对印在我体内的恶魔苏醒并夺回身体的控制权呢。」
「只可惜委员会那班人好像并不这样认为呢,毕竟在你们战斗现场的监控镜头早被龙君震碎,并没有录下你和海莉和雷克斯战斗的画面,比起你靠实力打败两人他们似乎更相信你是靠偷袭之类的手段才打赢他们的说法呢。虽然最后打晕雷克斯的那拳技术上来说也算是偷袭啦,这样看来在日后还是免不了会有不少人质拟你的实力呢」
与一脸可惜的少尉相比,萨麦尔反倒是一脸不在乎的摸著莉莉丝的头。看见当时人完全不介意的她只能在心中暗自叹气。
「嘛,虽然萨麦尔君的评级在未来或许会引来不少争议,不过看来也不用担心会有行内的人敢质拟你们侦探社的战力的了,毕竟你们中可是有两位身在实力评级系统的天花板呢。」少尉马上拿起了另一份报告并读了起来。「尤利西斯君,魔力量A,能使用的魔法种类和魔法知识S,综合评级也是S呢,挺厉害的嘛!难怪综合评级只有B的露娜酱即使出尽全力也只是能勉强拖著刚被传送过来又被黑袍神削弱了的你呢。。。嗯?怎么你们都这样看著我?是我的脸上沾了甚么东西吗?」
与少尉预想的热闹场景不同,萨麦尔他们出奇冷淡的反应让少尉露出了不解的表情,房内再次一片死寂,直到坐在山本龙旁的凤铃忍不住向少尉扔出了一个疑问才驱散了房内的沉闷气氛。
「那个,虽然以少尉的办事效率来说不太可能,但妳该不会还未向前辈他们解译过这个评分制系统吧?」凤铃保持著右手高举过头的发问姿势并以一脸难以置信的表情看着讲台上的宫下少尉,而被凤铃一语点醒的少尉才想起自己从谈判完成的那天到现在这一刻,都还未向他们详细的介绍过这个等级制度。
「可恶!居然忽略了这么重要的事!大意了!」
「甚么呀,少尉妳肚子痛吗?」「要去厕所的话就快去吧」「不对,这个应该是头痛吧,毕竟都痛到面容扭由了还在双手按头呢」「要帮妳叫救护车吗?正好能试试昨天买的叫『智能电话』的玩意呢~」
因发现自己没尽好老师的职责而恨得咬牙切齿的少尉,夸张的表情却被萨麦尔他们四人误读成身体不适了。
「才不是!别擅自推测好吗?。。。没办法了,那我们就先从这评分系统的介绍开始教起吧。」
宫下少尉再度以极快的速度重新振作,进入了教师模式的她立刻转身在黑板上大大的写上了『第一堂课』四字
「果然还是得从历史开始说起呢。虽然这系统现在是叫异能者等级制度,但这只是因为在我们这边已被发现和登记的『原生种』 (被黑袍神强行传送来的,即是说你们啦) 实在太少了,结果大部份用这系统评级的,几乎都是『异能者』 (原生种和人类结合后生出来的后代) 和『觉醒者』 (体内原生种血脉突然觉醒的普通人,和『异能者』不同的是,原生种血脉的来源通常已无法查证),所以过了数年后大家便习惯了把它称作异能者等级制度了。」
「也就是说这个系统也能用在我们原生种的身上呢,对吧?」
「就是这样。这个系统的等级分类由低至高分别是D级(即普通的人类,当然也包括我啦),C级(有魔力等正常人类没有的异能,但通常他们都不能灵活运用这些能力),能自由操控体内异能的B级,力量非常接近原生种的A级,以及在系统设定上是顶点的S级,官方的分类上总共就这五个阶级呢。不过,由于大部份被传送来的原生种本身都有著特殊的能力,所以通常视乎能力的强度也是会直接分类进A或S级的啦。」
「官方的分类,那即是说也有非官方承认的系统存在吗?」
「嘛,也不能算是一套完整的系统啦,这个没有获得官方承认的版本也就只是把S级的异能者(几乎都是原生种)按实力再细分成S和特S而已啦。」
感觉到萨麦尔有点不理解这样做的必要性,少尉便拿起了桌上的另一份报告。
「我举个例子吧,山本龙君在这次的实力测试中也是分类在S级中,但是考虑到这个能力『龙吼』的恐怖破坏力,即使在我们部队内甚至是整个世界各国的S级异能者中,大概也没多少人有这种程度的攻击力吧,所以便有人开始主张要把S级中这些随时能把整个城市甚至国家毁掉的存在也分类出来了。不过还真是没想到除了伊沙酱外,居然还能让我遇到进入特S级别领域的原生种呢。。。」
宫下少尉在说最后那句时,音量小得连站在她身边的尤利西斯也只是勉强听得出她刚才说话了。
「嗯?妳刚刚说甚么?」
「呀没甚么,不用在意啦」这时少尉像是忽然想起甚么似的看向远处面目全非的林区。「不过居然只用一半的力量都对四周造成了这种规模的破坏,甚至还出现了不少工作人员耳膜受损或内脏震伤的情况,这样子看来接下来的训练还是集中探索龙君在不依靠『龙吼』下的战斗方式比较好呢。」
「考虑到龙兄扣掉『龙吼』后就只是一个很耐打的大目标,当真的找到那个黑袍女时,我们要面对的还是一个从各个世界四处绑架各种原生种且77年来都没被打败过的变态暴露狅,不管怎么想我们的处境也只会变得更加不利吧。。。」
「的确,虽然龙君的肉体强度也是S级的水平,但只靠这点来战斗恐怕连对付魔兽群时也会有点吃力呢」说到这时少尉刻意停了一下并看向萨麦尔他们。「不过我们可是还有大概一个月的时间可以慢慢摸索各种可能性呢。毕竟你们都让我全权负责这一个月的指导了,身为导师的我当然得拿出全力来回应学生们的期待啦~那么具体回忆期待的第一步,就从这世界的魔物种类的介绍开始吧!」
。。。。。。
一个月后
有一种美好叫做青春,有一种离别叫做毕业
明明是最火热的季节,欲承装著最盛大的离别
多少青春早已不在,多少情怀早已更改
可是,不管时光如何飞逝,我们在这个月所经历的一切都将成为难以磨灭的青春回忆,让我们在数十年后也能笑著的回忆起在这里室内所发生的每一件事。。。
「还真是专业的毕业贺词呢~呐,宫下少尉,这已经是妳第几次告别青春了?」
「。。。要叫宫下老师!真是的,都到最后了至少让我把贺词说完吧。。、算了,总之恭喜你们正式完成训练课程并顺利毕业呢~」
「真是太好了呢,前辈们~Congratulations!接下来就来我家办个盛大的宴会庆祝后再顺便和父亲和母亲大人见面吧!」
刚向萨麦尔他们放完彩带礼炮的凤铃兴奋的提议,然后不等山本龙回复她便直接拿出手机并边按号码边往班房门口走去,并只留下了一句「宴会安排的事就放心交给我吧,前辈们」后便消失了在走廊的尽头,只留下龙君在原地抓狂。
「可恶!都已过了一整个月了,她还是一点也没变。。。都已按计划在这一个月内各种针对再尽量疏远来让她知难而退了,结果她反而更黏我了,到底该怎样做才能甩掉她呀。。。」
「放弃吧龙兄,即使你再怎么努力,才一个月的时间又怎能让一个人作出如此大的改变。。。吗?」
萨麦尔不自觉的望向站在自己身旁的莉莉丝。
「嗯?怎么了吾弟,是吾的脸上黏了甚么吗?」
「可恶!还是被改变了!果然不应该玩那个手游的!虽然征服世界是很爽啦!」
「一个月内征服世界四次,真不愧是吾弟呢!虽然因此在毕业大测前数天要拼命背书,但是果然临急抱佛脚的吾弟也很可爱呢!呜哈哈!」
「我现在就去把游戏开发商宰了!」
宫下少尉全程都以被萨麦尔他们称作「欲求青春」,即痴女笑的表情欣赏著他们那「青春洋溢」的互动。
「不得不说,这一个月还真是过得非常青春呢~看著在课室内上映一整个月的恋爱追逐剧,感觉我那失去的青春都回来了。要是可以的话,还真想像这样子一直教下去呢~虽然看起来这比让你们加入我的部队更不可能呢」
看到龙君一脸『别开玩笑了』的表情,少尉也只能无奈地接受现实,并非常珍惜的把不久前刚拍好的毕业照钉了在课室后方的『青春之墙』上。
「那么好了,既然你们的特别课程已正式结束,发放毕业证书和拍毕业照也完成了,身为导师的我最后能为你们做的,就只余下订制新武器那档事了呢。」说罢少尉便看了一眼手表确认时间。「不过该说是天才特有的怪癖吗,虽然他是我认识最强的武器锻造师,可是若不是在某些时段上门的话,那是几乎不可能让他亲自动手锻造武器呢。那么既然决定好的话那就立刻出发吧,时间可是不等人的呢!」
不给萨麦尔他们任何思考的时间,少尉便直接把一行人推走了。待他们回过神来时,便已坐了在宫下少尉的车上并高速的往市区驶去。
。。。。。。
数分钟后。
「各位久等了!刚安排好宴会并顺便上了一趟厕所的凤铃现在正式归队。。。唉?怎么没有人在?前辈们都去哪了?」
第四章 矮人武器店锻造风波
10 『最强最懒的武器锻造师瑞可』 
10 『最强最懒的武器锻造师瑞可』
「。。。我们以后再也不会坐由妳驾驶的车了。」
距离少尉把萨麦尔他们强行拉上她的车后已过了十多分钟,现在他们正在宫下少尉的带领下走出了总部的停车场。
「萨麦尔君,人生可是有限的,可不能把时间浪费在交通这种锁碎事上呢~更可况我还得边驾车边安抚电话另一旁的凤铃酱,不然我会活不过今天的。」
「逆线行驶,冲红灯,还差点和货车迎头相撞,再坐多一次妳开的车我们的人生可就真的要由无限变成有限了,到那一天我们活腻了要杂体自杀时再找妳开车吧。虽然在未来数千年内也应该不会发生啦,谁叫我的莉莉丝如此可爱呢。」
「要叫莉莉姐!」 「是的是的~」
「虽然早就听你们提起过,但是果然我还是无法理解呢。难得你们都有千年以上的寿命,能无止尽的享受自己喜欢的东西,就这样自杀掉难道不会觉得可惜的吗?要是我也能活那么久的话就好了,这样就能亲眼见证这个世界的未来会发展成怎样子了呢」
「嘛,毕竟少尉妳身为人类,会这样想也很正常呢。」虽然尤利西斯嘴上这样说,但是看着少尉的眼神仍是有一刻罕见的露出了看着无知者时的嫌弃。「可是,正是因为寿命比所有人都长,所以也必须看著比平常人更多的生离死别呢。即使能放弃所有不能长久的人际关系,也很难避免开始渐渐对所有事失去兴趣的状况。这时对于心灵不够强大的长寿种来说,死亡便成为他们最后的救赎了。毕竟在我们那边的世界,大部份人也相信灵魂转生的概念呢。」
众人边联边走的拐进了行人路旁的一条窄巷中。
「话虽如此,但少尉妳也不用太担心啦。毕竟龙君是个从不会考虑生存意义的笨蛋,萨麦尔和莉莉丝身为魔族。。。呀不,身为恶魔本身也几乎没有寿命的限制,除非体内的恶魔突破封印并再次暴走,不然这对姐弟更不可能会有自尽的想法。而我的话。。。至少也得等到我把世界上所有知识都掌握了后才说吧。毕竟我可是个好奇心非常重的人呢~」
「是这样呀。。。果然永生这东西对我们人类来说还是遥不可及呢。」
「在追求永生前,先确保妳的好奇心和心灵强度能承受得住那无限岁月的洗礼吧。。。话说这条商店街也太冷清了吧,现在不是应该正值繁忙时段的吗?」
尤利西斯忍不住抬头住上看,即使是隔著一层拱廊也能感觉到照进来的日光正在逐渐减弱。
他们现在身处的商店街不但正好建在闹市中人来人住的大道旁,且现在还正好赶上了上班族通勤的繁忙时段。可是即使外面的行人路如何挤得水泄不通,就是没有任何一个人肯走进这条商店街。并且道路两旁的店铺除了其中一间的门窗里还透露出光线外,其他的店舖看起来都已很久没营业的样子。
「大概是一般市民都不敢随意走进这条幽灵街吧,虽然在知道了这个都市传说的起因后也许你们也会觉得有点好笑就是了。嘛,总之我们现在先进去才说吧,再迟点的话搞不好就订不了特制装备啦!」
接著少尉便立刻冲向那唯一看似在营业的店铺并走进了店内。萨麦尔他们在互相望了一眼后也紧随少尉的步伐走进了店内。
「。。。还真是奇特的武器店呢」
在外面看起来只有约十米的店面,其内部却以非常夸张的比例延伸开去。在两旁的墙上,左边以木为基调的墙上挂满了各种刀剑,盾和法杖等在萨麦尔他们的世界中常见的武具,而右边现代感满满的墙上则是挂著各种型号的枪支,手榴弹和火箭炮。在两种风格完全不同的设计交洭的地方,一名本来正伏在桌上的白发少年在听到挂在入口的门铃响起的声音后缓慢的抬起了头。
「欢迎光。。。怎么呀,又是少尉妳呀?」
一看见第一个冲进来的是宫下少尉后,白发少年那没被刘海遮盖的赤红色右眼中立马透露出厌恶。
「呀~还真是很久没见了呢瑞可君,因为打了一个月电话也约不到你所以便直接过来了。」
「平常人在遇到对方连续一个月拒接自己电话的话早就该放弃了吧,所以像妳这种死缠烂打的人才如此麻烦呀。。。」说完后名为瑞可的白发少年保持著无精打彩的表情走向宫下少尉。
「那么少尉妳这次过来又有何贵干?是为了给妳身后的人买装备的吗?现成的武器和防具都挂在墙上你们随便挑,要是想要度身订造装备的话就请回吧,今天也是没甚么干劲呢。」
「你没猜错,今天我会亲自来一趟,正是要帮萨麦尔君他们四人度身订造一套装备呢。先介绍一下吧,这边这两位穿著情侣装『我是恶魔』黑色连帽衫的『姐弟』是魔族。。。呀不,是恶魔族的萨麦尔君和莉莉丝酱,然后旁边带眼镜这位是不死者尤利西斯君,满口尖牙的则是龙人族的山本龙君。。。还有那个,为了瑞可君你的安全着想,我还是建议你亲自动手锻造装备会比较好哦。」说完后宫下少尉便指了指瑞可的身后。还未等他反应过来,一条由多张卷起来的图纸组成的巨棒便结结实实的敲在瑞可的后脑上。
「真是的哥哥!才小看你一眼你就差点把送上门的生意毁掉啦!」突然出现在瑞可身后的啡发少女还在继续暴击他的后脑。「明明身为天生便拥有锻造异能的白化矮人,造出来的武器就遭父亲大人也有极高的评价,可是哥哥你却总是把难得的锻造订单推掉!再这样下去我们就快穷到一日三餐只能吃蕃薯啦!」
看了一眼蹲在地上并双手抱著后脑的瑞可后,少女便礼貌的向萨麦尔他们鞠了一躬。
「抱歉我的哥哥给各位添麻烦了。我是他的双胞胎妹妹瑞卡,作为矮人虽然在锻造武器方面完全比不上身为稀有矮人白化种的哥哥,但是我对自己的裁缝技术还是很有自信的。萨麦尔先生你们的订单,就请放心的交给我们吧。」
在看见瑞卡出现后,少尉立刻在心中大喊了一句『赌对了』并露出了胜利的微笑。
「呀~还真是幸好妳在呢,瑞卡酱。对了,怎么好像没看见鲁班大叔呢?」
「父亲大人的话,现在大概不知道在哪个国家和母亲大人快乐的游山玩水吧。。。我说哥哥你可别想乘机逃跑呀!」
在被发现自己在爬向后门后,瑞可直接从地上弹起并高速的逃跑起来。瑞卡很快的也拿着图纸棒追了上去,二人很快的便消失了在黑暗的走廊中,只留下萨麦尔他们目瞪囗呆的站在原地。
「靠他们俩兄妹锻造武器是否真的靠谱呀。。。」
「不用担心啦萨麦尔君,正如我早前说的,瑞可君可是我认识的人中最强的武器锻造师哦,除去为了不用亲手锻造装备而不惜散播让人不敢靠近的谣言,并把整条条商店街成了幽灵街这一点外,经他手造出来的装备甚至连他的原生种父亲(矮人族的鲁班大叔)也自叹不如呢~」
「为了不用亲自锻造还真是下足功夫呀。。。算了,这次就信妳一次吧。」萨麦尔小声嘀咕,看向被瑞卡拖回来的瑞可君的眼神中也稍微透露出了期待的心情。
。。。。。。
「好了,那么客人们是想要订制些怎么样的装备呢?」代替后脑勺上磕了两个包并坐在墙角自闭的哥哥,瑞卡把放在抽屉的笔记本拿出来后便开始询问起订单的详细内容。
「关于这点嘛。。。看来是需要瑞卡酱你们的协助了」
宫下少尉的话还未说完,身后的山本龙便直接变回直迫三米的龙人型态并自豪的指著自己:「我要大舰巨砲。」
听到他的答复,少尉直接无语得只能用手拍额头,而瑞卡则是手托下巴并陷入了沉思 。
「我说龙君,这个你想想就好了。先不说大舰巨砲级别的舰砲单一支至少也有百多吨,抱著这种东西上战你是打算在敌人面前手动的把随时比人还高的砲弹塞入砲膛吗。。。」
「。。。我明白了,那么就让山本先生试用店内最大口径的武器吧。试射相关的工作就交给哥哥来负责吧。」接著瑞卡便走到瑞可身旁并在他耳边小声说了一句:「要是客人觉得满意的话搞不好就不需要亲自动手改装了呢~」
「原来如此!那么我们现在就去地下射击场试射火箭炮吧!」听到妹妹最后那句话的瑞可立刻从墙角弹起身并干劲满满的把龙君拉走了。
「居然能拉得动龙人型态的龙君,看来妳的哥哥臂力也不弱呢」尤利西斯走到瑞卡拍前并把自己布满裂纹的法杖放在桌上。「在和黑袍女对战时便已受损的法杖,在刚来到这边时和露娜用魔法互轰时还使用过度了,看样子应该是不可能修复好的了,所以我想以这支法杖为基础订制一支性能相似的。另外关于我们四人防具和服装方面的相关事项。。。」
在尤利西斯和瑞卡商谈期间,宫下少尉正在以『我可是在帮你找出最合适的武器哦』的理由硬塞了一堆奇怪的武器给萨麦尔试用。
「这把是破刃剑,刀背上的锯齿状锋钩不只能用来卡住和折断对方的剑类武器,也能用来慢慢锯死俘虏,可以说是非常符合『恶魔』二字的武器呢。」
「这不就是一把加了锯齿的小刀吗。。。」
「的确作为武器来说,还是差了点威力呢。。。等我一下哦~」
「妳到底是如何得出这个结论的。。。」
走到武器墙旁的家下少尉很快便看中了一把造型奇特的刀并交到萨麦尔手上。
「这把是印度锯齿特加刀,是一把有开裂刀尖和锯齿状边缘,且长约三英尺的弯刀,别名刽子手刀,能轻易把人甚至魔物一刀割开呢~」
「在妳眼中的恶魔形象到底是有多扭曲呀。。。」
「还是不够恶魔吗?那干脆直接拿一台链锯上战场吧,作为在各式恐怖片里的终极近战武器,虽然强度不够刀和剑,但作为折磨死敌人的武器应该是最佳选择了吧~」
看著在手中隆隆作响的链锯,萨麦尔也只能无奈的叹了一口气。
「少尉妳还是放过我吧,我可没有把敌人折磨致死的兴趣。硬要说的话,比起强化近战能力的武器,我反倒更想要些射程远的武器来弥补我用不了魔法的遗憾呢。毕竟下次再遇见那个黑袍女时,也不知道她还会不会让我冲进能打近身战的距离呢。」
「原来是想要强化单兵作战时的攻击手段呀,早说嘛萨麦尔君,瑞可君他可是会把普通枪改装成磨法枪的哦。」
「魔法枪?」萨麦尔不自觉的看了一眼墙上挂著的各种枪支,和站在墙前一动不动的莉莉丝。
「简单来说就是通过往特制的子弹注入魔力再射出去来使用魔法啦。虽然威力不及真正的魔法,魔力的消耗也比原版魔法来得更多,但魔法枪胜就胜在即使是和你一样没有魔法天赋的人,只要魔力量足够多就能用啦。由于萨麦尔君的魔力是火属性,所以个人比较建议选些口径较小的手枪,让子弹卡在目标体内再引爆来造成最大的伤害啦~」
「虽然听起来是不错啦,不过我对枪这东西也不是很熟悉。。。」
「呐,吾弟哟,要试试这个吗?」
像是读懂了萨麦尔的想法般(且实际上也就是这么一回事),莉莉丝正在踮著脚的把手伸向挂在最上排的其中一支手枪。看著如此拼命的莉莉丝,宫下少尉便帮她把手枪从墙架上拿下来并仔细的观察起来。
「原来如此,『手枪中的贵族』鲁格P08吗?还真是有眼光呢,莉莉丝酱。作为最早期的半自动手枪之一,即使放到现在也仍有极高的收藏价值呢。要用这支来改装成魔枪吗,萨麦尔君?」
「嗯,大小和重量都正好,而且是莉莉丝很可爱的拼命拿下来的枪,那就选这款枪吧。至于要多少支嘛。。。」
说到这时萨麦尔稍微停了一下并一脸正经的看著少尉。
「一支拿来用,一支备用,一支备用的备用,所以总共要三支。」
「有一支作后备我是能理解啦,可是备用的备用真的有必要吗。。。」
「呀不,考虑到有机会同时用两把枪的双枪枪斗术,这情况下便需要有六支枪呢。」
「你这家伙,该不会是因为我说过订制装备的资金由我们政府出所以才这样说的吧。。。」
「对了,差点忘记还有莉莉丝那份呢,这样子便需要十二支了。」
「慎重勇者也不带你这玩法吧!?你这个恶魔!」
「对,毕竟我们就是恶魔呢。」
接著萨麦尔便开始和莉莉丝一起研究起这把枪的细节,留下站在一旁的宫下少尉在后悔当初为何要以毕业贺礼为名答应给他们出钱买装备。
「还是先去问问瑞卡酱在店内收藏了多少把鲁格吧。。。看来他们已经去了地下室的『试衣间』选服装的样板了呢。」
原本在桌边讨论订制新法杖的尤利西斯和瑞卡早已不见踪影,桌子后方虚掩的后门表示两人已先他们一步去了地下室了。
「那我们也快点跟上去吧。对了,这儿的地下室构造有点复杂,所以为了别在里面迷路要记得跟紧一点哦,莉莉丝医~」
「要是莉莉丝真的迷路了的话,即使要把整个地下室拆了我也一定会找到的所以不用担心。」
「。。。要叫莉莉姐!而且只是迷路而已,用魔法在墙上开个洞不就行了吗?毕竟身为姐姐可不能把所有事都丢给可爱的弟弟来做呢。」
「别再增加这趟旅程的开支了啦,你们这些恶魔!」
11 『近乎万能的防具设计师瑞卡』 
11 『近乎万能的防具设计师瑞卡』
在走到楼梯的尽头,再在少尉带头下穿过尤如迷宫般的地下室走廊后,他们步入了位于地下室的『试衣间』。
「甚么试衣间,这已经是整间服装店的规模了吧!而且还很大!」
被称为『试衣间』的房间虽然不算很高,但和楼上的店铺一样给人一种无限延伸的错觉。入口两边的墙上伸出的无数个电动抽拉式衣架同时排列开的景象能媲美顶级时装店,每一排衣架上都挂满了各种各样的服装,在众多展示灯的照射下让整间以白色为主的房间变得异常的色彩鲜艳。
「而且从一般店铺中常见的服装到已成为历史的服装,在这里都几乎可以找到哦,服装的多样性也是完胜其他服装店呢,萨麦尔先生。」
从一望无祭的服装海中探出头来的瑞卡,在看见三人后便满脸笑容的一手拿著整套黑色燕尾服的衣架并拖著身后一动不动的哥哥来到他们面前。
「抱歉啦瑞卡酱,看来这次要麻烦你们大量生产鲁格P08的魔法枪了。不过从瑞可君一副厌世的模样来看,龙君的武器看来也需要他来改装呢~」
「嗯,山本先生好像认为火力不太够,所以哥哥便被要求把火箭炮改装成炮版的魔法枪啦,然后他便一直是这个模样了。」接著她便从萨麦尔手上接过了鲁格手枪。「不过鲁格的话,我们也只入手了两三支啦,毕竟现在的鲁格可是卖得很贵但仍然非常受欢迎的收藏品呢。要是用光库存的话就用鲁格的后继型瓦尔特P38来顶替可以吗?」
「那么还是先订制两支来试用一下,要是没甚么问题再回来订多数支备用吧。」
「。。。我刚才受的精神折磨到底是为了甚么。。。」
在宫下少尉怀疑人生的同时,瑞卡把同样在怀疑人生的哥哥连同尤利西斯选的黑色燕尾服一起安置了在附近的一张同款的木桌子上。
「呀对了,尤利西斯先生在看中这套燕尾服前花了不少时间在军服区那边,在那儿他好像发现了一套非常符合萨麦尔先生的军服,并拜托我要让您试试看呢,我现在就去拿过来吧。」
瑞卡说完后便立刻走向远处的『军服区』,她的身影很快便消失在一望无际的服装海中。到她再出现在众人的视线内时,她手上便已多了一套看起来很师的军服。
「这套是二战时期德国军官的常服,即使放到现代也是数一数二的师呢。而且萨麦尔先生的身材比例也正好在适合穿这军服的范围内,正好能与您选的德系手枪组成一套完整的作战服呢。要去试衣间那边试穿一下吗?」
「原来如此,这就是尤利西斯得出的结论吗。对了,军服的话交给莉莉丝就行了。」
在莉莉接过军服后,自她手腕处涌出的黑色物质很快便形成了一个漆黑的球体并把整套军服包裹了起来,而萨麦尔则是短暂的陷入了回忆中。
在他们还借住在军校那边的学员宿舍时,曾经一起讨论过再次面对黑袍女时的策略。当时在回忆起她的微型黑洞和沙土雨的破坏力时,尤利西斯认为黑袍女的大部份攻击,只要被命中便会造成毁灭性的伤害。所以相比起著重防御力,提高机动性来避开她的攻击才是更合理的选择。
而那次讨论完后,他们便得出了包括更换装备和强化各自为战时的作战手段等的强化方向,于是便有了这次的装备锻造风波了。
「吾弟哟,已完成复制了,要立刻试试看吗?」
莉莉丝在收回包裹著军服的黑色黏状物质后,便把整套军服连同衣架一起交回一脸茫然的瑞卡手上。从萨麦尔那得到肯定的答复后,莉莉丝轻轻的打了一下响指,接著两套外观与瑞卡手上的军服完全一致的德国军官常服便凭空出现在二人身上并取代了他们本来穿著的恶魔连帽衫。
在少尉和瑞卡惊讶的目光下,萨麦尔看著自己身上那完全合身的军服并稍微活动了一下。
「的确比起旧的那套轻铠甲轻便了不少,这样在再次面对那个黑袍女时我也更有把握避开她的攻击了。不过没想到居然是直接放弃防御来提升机动力,这该说是很有尤利西斯兄的作风吗。。。」
听到萨麦尔的话后,瑞卡很快便从惊讶中回过神来并连忙补充说明起来。
「不是的萨麦尔先生,考虑到穿著轻铠甲或法师斗篷在街上到处走会造成的不便,和尤利西斯先生商讨后达成的协议是把战斗防具的特征融入你们选中的服装中,以保证机动力和灵活性的情况下尽量发挥防具的防御效果。所以萨麦尔先生你选的这套军服在我改装完后可能会与现在的模样有些出入,这点还请包涵一下哦。」
「把普通的军服改装到能发挥防具的效果吗?的确像是尤利西斯兄会提出的要求呢。不过由于我主要的攻击手段还是让火焰缠绕在身上来打短距离的近身战,所以这军服要耐用的同时还必需要有防火和防诅咒的效果呢,能做到吗?」
听到萨麦尔追加的要求后瑞可的表情并没有任何变化,反倒是站在一旁的宫下少尉先忍不住吐嘈了。
「在已经不合理的要求上再加上更不合理的条件,你果然是恶魔呢,萨麦尔君。不过瑞卡酱在装备锻造上虽然比不上瑞可君,在防具和服装的设计上可是甩了她哥哥不止数条街呢,可以说身为防具设计师瑞卡酱已几乎是无所不能的了,所以这次也能完美的完成这不合理的订单的对吧~」
「也没有那么夸张啦~」瑞卡虽然嘴上这样说,可是她的脸早已红得到达了让她要转身避开众人的视线的程度了。「即使少尉妳再如何夸我,到结帐时也不会算妳便宜一点的啦~」
「没关系,只要你们兄妹也能像以往一样完美的完成订单,该付的我们也一定会付清的。」
「那就没问题了!这次我们也一定会全力以赴的,少尉妳就尽管放心交给我们吧!」
「这个女孩也太好应付了吧」看到瑞卡轻易的被宫下少尉牵著走,莉莉丝忍不住小声嘀咕道,而通过二人之间的连结她能感知到萨麦尔也有同感。
「现在总算是理解到为甚么少尉在见到瑞卡后会露出那种笑脸了。」接著萨麦尔便硬生生的插进了二人的谈话中。「抱歉打断妳的兴致了,但按流程的话现在也该是设计师说明整体改装方案的时候了,我也是挺好奇妳会用甚么方法来重新设计这套军服呢。」
「抱歉呢,一高兴过头就忘了。」
瑞卡在被萨麦尔点醒后马上切换回营业式的表情。
「首先,考虑到长期近身作战对服装的损耗,我打算只以这套军服作为样板并以耐久值和柔韧度更高的魔法布来重新弄过一套。防御上为了尽量不影响机动性,只会在小部份地方还原轻铠的设计,但同样能通过魔法让其他部位承受的伤害转移过去。而防火和防诅咒这方面,便需要瑞可哥哥活用白化矮人种的异能了。」
「咿咿咿!!!!!!」
至今为止都像是死了般伏在桌上的瑞可,一听到妹妹最后一句话使吓得整个弹了起来。
「要我缎造魔法枪又好干甚么其他的都好,就只有这个绝对别搞我!!!」这样说完的瑞可后脑马上便遭到来自亲妹妹的暴击。
「能让本来只能雕刻在矿物上的卢恩符文转移到魔法布上并且不出现排斥情况的,也就只有身为白化矮人并且完全解读了整个虑恩文字系统的哥哥啦!不然的话我们要如何满足萨麦尔先生他们对战斗服的要求呀!」
「数年前弄完那套临时下订还要超级麻烦的近战航天服时我已发誓不再碰卢思符文了啦!」
「我不管了,为了不用再一日三餐只能吃讨厌的蕃薯,哥哥你这次一定要好好的把卢恩符文刻进魔法布啦!」
「不要呀!!!」
深知拗不过自己妹妹的瑞可,只能不断重复著不要并在地上来回翻滚。
「居然会有人用笨重且活动不便的航天服来打近身战?还真是个奇怪的人呢,对比之下感觉尤利西斯兄的提议突然变得很合理了。」
「没记错的话,航天服那次好像是和我们保持著友好关系的台湾国防部那边因为有新发掘的觉醒者加入,所以便趁著军事交流期间飞过来度身订制装备了。不过听说会选择航天服好像只是单纯的个人喜好啦~」
「是邻国的『觉醒者』吗?为了能在这世界重新拓展人脉和搜集黑袍女的情报,要是能见个面就好了呢。」
「关于这点嘛,毕竟也是数年前的事了,人家早就回国了啦。而且要收集情报的话,与其找那些在这边出生的异能者和觉醒者,和你们一样被黑袍神强行绑架过来的原生种能提供有用情报的机率也应该更高吧。」
「也是呢,侦探社开业后就著重在找出并寻求与其他原生种建立友好关系吧。」
看著己不再在地板上滚来滚去而是在服装海中玩起追逐战的矮人兄妹,刚在心中定好侦探社未来运营方针的萨麦尔却忽然担忧了起来。
「。。。希望这次仇恨值拉满的锻造风波不会影响到和这对兄妹建立友好关系吧」
萨麦尔如此期望著,但此刻在服装海中传出的阵阵撕心裂肺的惨叫声却直接证实了成功的机率有多渺茫。
。。。。。。
「那么我现在便来整理一下这次的订单吧。」
距离萨麦尔他们选好服装样板已过去了一段时间,现在他们已回到位于地面的武器店内,而瑞卡正在代替坐在惯用的桌椅上灵魂出窍的瑞可来核对订单。
「萨麦尔先生和莉莉丝小姐订制的是鲁格P08魔法枪两支,一套近战特化的二战德国军官常服和莉莉丝的小恶魔系哥特礼服。山本先生的是用魔法枪原理改装来达到接近舰炮火力的火箭炮实验版,防具是以IJN海军大将军服为样板重新设计的兽化者专用服装。尤利西斯先生的则是以燕尾服为基楚设计的法师袍和相配的手杖型法杖。至于完成整个订单所需的时间嘛。。。我说哥哥你快回魂啦,现在是时候定好交货日了!」
被妹妹强行摇醒的瑞可不慌不忙的向前伸出了两跟手指。
「弄个两年的话应该就能锻造完的了,你们两年后再回来拿吧。」
「OK哥哥的想法我已经明白了,那交货日就定在两个月后的今天,并且到时由我们亲自送过来吧。」
「这那是明白我的想法了呀!!!」
在处理好订金和交换联络方式等事项后,一行人便在瑞卡的送行下踏出了店铺的大门。
「谢谢惠顾,我们两个月后再见吧!少尉妳可别忘记先付首期订金呀!」
在众人快要走出视线范围时,站在门口的瑞卡大喊道并对著他们的背影大幅度的挥手,而少尉也转身并以相同的挥手动作来回应。
「居然天都已经全黑了,没想到我们在店内还花了这么长的时间呢。」刚走出商店街后宫下少尉便不自觉的抬头看着漆黑一片的天空。「那么最后就由我来送你们过去你们的侦探社那儿吧,我现在先回去总部那边把车开过来,你们在这儿稍微等我一下吧~」
看著少尉小跑着远去的背影,已站得有点累的萨麦尔便背靠了在一支电灯柱旁并静静的凝视著夜空。
「怎么了吾弟,我感应到有点复杂的情感波动呢,这么快便怀念起跟少尉学习的日子了吗?」用相同的姿势背靠在电灯柱另一边的莉莉丝半开玩笑的问道。
「怎么可能呢,只是稍微有点感慨时间过得很快而已。」感知到莉莉丝在灯柱另一旁的萨麦尔并没有回头而是继续观看夜空,直到一双小手从后方伸出并遮著自己的双眼为止。
「怎么啦莉莉丝,虽然这很让人怀念但现在也好像不太适合玩那个吧。」「。。。我说吾弟哟,能感觉到我手心的温暖吗?」
露出背后的小恶魔翼并浮在空中的莉莉丝在听到萨麦尔肯定的答复后,她便松开了双手并隔著柱子从后方抱著萨麦尔。
「那便证明了我们这段时间所经历的一切全部都是真的,包括被那个强得离谱的黑袍女打败并差点被杀掉这件事也是真的。不过重要的是我们已经成功挺过来了,并且我们全员也都活得好好的,所以现在就别想太多了啦,迷惘可并不适合我可爱的弟弟哟。」
「。。。果然还是瞒不过莉莉丝呢。」
「当然了,毕竟我身为你的姐姐&专属恶魔,我们二人之间的思想甚至灵魂都是相通的嘛,所以即使弟弟你有意隐暪我也是会察觉到的啦~」
「也是呢,不过现在心里总算是感觉舒服一点了。谢谢啦莉莉丝~」
接著莉莉丝便越过电灯拄并降落在萨麦尔面前,而萨麦尔也轻轻的把手放在莉莉丝头上,直到宫下少尉驾驶著她的车停在他们面前才停了下来。
「抱歉久等了,被死板的安保人员拖了一会儿。。。龙君和尤利西斯君为甚么要站得这么远?」
刚下车的少尉不解的指著各自站在距离他们敳米外的二人,而一直沉醉在和莉莉丝互动的萨麦尔此刻才留意到他们站立位置的特殊性。
「。。。从刚才起他们就在把人流诱导开吗,果然还是你们最可靠呢。喂~你们可以回来了啦~」说完后他便挥手把二人招了回来。
「怎么了,心理辅导完成了吗?」
「我说龙兄你就不能说得婉转一点吗。算了你们先上车吧,我还有点手尾要清理呢。」
「萨麦尔君!我们已经比说好的到达时间迟了不少啦,搞不好他们还一直站在门口等著欢迎你们呀!」
「是吗,那就速战速决吧」接著萨麦尔便瞬间把右手恶魔化并一拳打在刚才的电灯柱上。
面对目瞪口呆的看著自己的少尉,萨麦尔也只是简单的回复了一句「我只是把曾短暂的夹在我和莉莉丝两人之间的东西毁掉而已」后便上了少尉的车并坐了在莉莉丝旁。
「怎么了少尉,不是说时间很紧迫的吗?那就别再呆站著快点上车啦。」
「你果然是恶魔呢,萨麦尔君。」少尉多看了一眼留在灯柱杆上的拳印后便小跑回自己的车里。「没办法了,迟些联络一下交通部,让他们派人来修理一下这支电灯柱吧。」
此刻的少尉并不知道的是,就在她把车开走后不久,这支电灯柱便突然起火并在经历了数次小爆炸后彻底报废了。
12 『弑神侦探事务所,正式营业!』 
12 『弑神侦探事务所,正式营业!』
「好的,这栋房子从这刻起便是你们『弑神侦探事务所』的据点了。如何,看起来还不错吧?毕竟我也有参与房屋的设计工程呢~」
少尉自豪的指著在他们五人面前的房屋并再次解说员上身般蝶蝶不休的介绍起房子的设计来,而早己经习惯了的萨麦尔也就利用这段时间打量起眼前的房屋。
在他们眼前的建筑就是一栋妥妥的别墅。虽然从外观上能够看得出设计师有刻意走低调风格,只可惜比同区的民房大上不少的建筑规模以及挂在正门上方的巨大招牌和象征着他们『弑神侦探事务所』的巨大金色商标还是让整栋建筑成为了整个区域最突出的存在。即使天空早已入黑,散布在前后院各处的户外和墙上的投射灯还是把整栋房子甚至四周的园区照得灯火通明。
「。。。就如同你们能看见的一样,房屋用了下舖上居的设计,地面那层除了厨房和饭厅外都被划分为事务所的办公区域,而一楼则是以六间卧室为主的生活区。另外在占地面积是普通平房两倍的花园下,还设有地下武器库和射击练习场。而且由于建屋时选址选了这个稍微远离一般民房的地址,因此即使想练习火箭炮或是用广范围的魔法也是没问题的,只是『龙吼』仍是能轻松破坏地上和地下的建筑结构所以还是得禁止使用呢。」
「稍微远离民居的地址。。。所以这就是为甚么想要到最近的建筑物也要走一大段路吗。」
「不用担心呢尤利西斯君,考虑到位置偏远这一点,我们也有安排到你们专用的汽车和司机啦。不管是用来短距离移动或驶到市中心的火车站去转乘新干线远行也完全没问题的说。」
「。。。不管要去那里也要靠车,而且还要定期付你们派来的常驻人员的薪金和水电煤等支出,现在总算是理解到当时瑞卡小姐为甚么会叫我们小心被日常开支压挎了呢。」
「由于我们是由代表政府的官下少尉派过来协助经营侦探事务所,因此我们的薪酬也还是由政府方面发放的,并不会对各位做成额外的财政负担所以不用担心,各位主人们。」
耳边传来一道陌生男人的声音让在场的所有人都不自觉的转头看向了别墅的方向。在被打开了的大门旁,有一名穿著高级管家服的男性正在向众人微微低头行礼。
「初次见面,我是詹姆斯·史托克,种族是第二代的鬼人族,从今天起将在『弑神侦探事务所』中担任管家和司机的工作,供各位主人们随意差遣,请多多指教。」
名叫詹姆斯·史托克的男人在说完最后一句后便站直了身子,因此萨麦尔他们也终于能清楚的看到他的容貌。他有著一头深蓝色的短发,脸上虽然带著单片眼镜但双眼永远都处于眯成一条缝的状态(也就是眯眯眼)。从外表推断大约三十来岁的他,外貌和姿态却全都给人一种异常老练的感觉。
「抱歉啦詹姆斯君,没想到这次找瑞可俩兄妹订装备会这么花时间呢,难得你们还为萨麦尔君他们准备了欢迎会的说。」
「原来如此,那也是没办法的事呢。不过请放心,米娜小姐已经在翻热食物,应该再过不久就能弄好,接著就能继续办欢迎会了。」
「呀,少尉你们终于来了吗?」
在詹姆斯身后的大门内,一名女仆打扮并留有一头淡粉色长发的女性伴随著浓郁的饭香来到了众人面前。
「欢迎回家呢,主人们。我是米娜·吉赛尔,不久前刚好23岁,同样从今天起将以女仆的身份正式加入『弑神侦探事务所』,所有家务事就请放心交给我吧!」
「第二代原生种的詹姆斯和身为普通人但异常能干的米娜,他们二人便是我们方派来协助经营侦探事务所的人员了。詹姆斯主要负责提供具体营运方面的协助和文书处理,同时也是司机以级和我们政府联络的中间人。米娜酱的工作,正如她所说的,便是负责像煮食和打扫等的所有日常家务。有他们二人在的话,事务所的运营便应该不会出现甚么大问题了~」
「是吗?那么接下来的日子里就拜托两位了。还有,用名字来称呼我们就可以了,一直以主人来称呼我们也不好分辩到底是在叫谁呢。」
「明白了,尤利西斯大人。」「好的,尤利西斯大人~」「怎么回事,这高得异常的同步率。。。」
就在尤利西斯刚吐嘈完眼前的管家&女仆的组合后,一声异常响亮的咕噜声迅间便让现场变得异常安静,所有人也同时看向了发出响声的方向。
「。。。那个,我们能进去吃饭了吗?肚子饿了啦~」隔在众人和宫下少尉中间的莉莉丝在愣了一下后立刻可爱的摸了摸自己的肚子并对众人这样说道。
「呀,也是呢,抱歉了让各位等了这么久。那么大家快点进来吧,要是饭菜又放凉了的话就不妙了呢。」
接著所有人便在詹姆斯和米娜的带领下走进了建筑内,还站在大门外的就只剩下有点尴尬的少尉和刻意留下来的萨麦尔。
「怎么了少尉,不打算进来吗?明明都已经饿得快前胸贴后背了不是吗?」
「唉,真的可以吗?」
「莉莉丝都已经这么明显的帮了妳一把了,可别做这么不领情的事好吗?」
「呐少尉和吾弟哟,欢迎会要开始啦,快点进来吧!」站在大门内的莉莉丝向还在门外的二人招手让他们赶紧进来。
「是吗,那么抱歉打扰了~」
。。。。。。
「好的,那么在欢迎宴会正式开始前,先请我们『弑神侦探事务所』的第一任社长萨麦尔大人来说点甚么吧~」这样说完后米娜便笑著的把萨麦尔推上了长桌的主席位置。
「我说你们,至少也提前给我一点准备时间呀。。。」
不知道该说甚么的萨麦尔忽然看到了同样挂了在室内的,名为『反黑袍女』的金色事务所商标。
这个商标呈现出极具视觉吸引力的设计：在纯金色的圆形框架内刻画著那位身披黑袍,兜帽之下只露出了半张脸的『神』。商标中的她正以一种多少带点挑衅的笑容摆出了明显的Ⅴ字手势。然而,商标的最独特之处还在于那个横跨整个圆框的大叉,把框内的黑袍女神分成了四等分。对于外人来说就只是一个令人难以忘怀的视觉标志,然而这个商标却是象征了萨麦尔他们和黑袍女神抗争到底的决心,以及彻底把她打败并一雪前耻的强烈欲望。
而正因为这个由尤利西斯精心设计的商标,萨麦尔瞬间便明白了:在这种等于是庆祝冒险者小队新成立的情况下,身为队长的他在面对朝著同一个目标前进的同伴时该说的是甚么。
「。。。没办法了,就简单的说几句吧」
把自己的各种心声整理并组织成语言后,萨麦尔便自左到右的扫视了站在他面前,出于不同的理由而选择了站在这家事务所内的每一个人。
「我想在场的各位也应该已经知道了,在这世上有一个喜欢穿著黑袍和从不同的世界强行绑架原生种过来,并且从性格到穿衣服的品味各方面都非常变态的神存在。虽然不想承认,但她也的确是有著能让她如此嚣张的实力,即使我们出尽全力也还是被她轻松打败了。龙兄,你还记得她在打败了我们后说了甚么吗?」
「『想找到我并向我复仇的话,就在那边的世界好好大干一场来引起我的注意吧』,还真是够傲慢的说法呢,可恶。」一想到黑袍女这句话,龙君就气得大力的磨起了满口的尖牙。
「就是这样,而且我们现在拥有的情报基本上也就只有『我们是第二批在战斗中靠实力而看到过她真面目的人』这个在她嗨上头时说漏嘴的资讯。所以为了能找到她口中的『第一批人』并打听更多关于黑袍女的情报,让我们有更多胜算能把她揍得后悔当初够胆向我们出手,在接下来的日子里就要拜托大家做好力所能及的事了。」
接著在萨麦尔的带头下,房内的所有也各自举起了手中的杯子。
「那么作为首任社长,我现在宣布『弑神侦探事务所』正式营业!让我们用自己的双手向打算对可爱的莉莉丝下重手的变态黑袍女神降下天罚吧!干杯!!」
「干杯!!!!!!」
「要叫莉莉姐啦!」
「原来这才是萨麦尔君你的动力来源呀!?」
此刻,在各人也因萨麦尔的演说而变得热血沸腾时,就只有很自然的放错重点的莉莉丝和某位单纯来蹭饭吃的外部人员还能理性的吐起槽来。
第五章 海莉同学有恶魔恐惧症
13 『暗黑地狱第一辛拉面 极辣』 
13 『暗黑地狱第一辛拉面 极辣』
「。。。呐,尤利西斯兄。」
「怎么了?萨麦尔君。」
「我说,我们现在到底是在干甚么呀?」
「在看书咯。有甚么问题吗?」
「这当然有问题呀!」把手上的书,准确来说是漫画书大力合上后,萨麦尔便自暴自弃的倒卧在办公室的双人沙发上,并任由自己的后背把沙发上已看完的书堆一下子全推倒了。
「你想想看呀,尤利西斯兄!再怎么说我们也曾是公会最强的『精锐』级别冒险者小队,每天的最大烦恼就是如何把成堆的委托推掉!所以像现在这样连一个委托都没有,只能整天看书度日的日子难度还不算是异常吗?」
「毕竟在这个世界,我们就只是一家刚成立不久且没有任何实绩的事务所嘛,怎么可能会这么快便有委托上门呢。」
「可是,再这样子没有委托上门的话,很快我便会连买新漫画和小说的钱都付不起了!到时候我一定会被活生生闷死的!」
看著闷得发慌的萨麦尔躺在沙发上手脚乱晃的样子,坐在他对面的尤利西斯在轻轻的叹了口气后便把手上的百科全书合上了。
「既然你提起来了,在接触了这么多『可能藏有能让我们回去之方法』的二次元文化后,有找到甚么有用的提示吗?」
「这个嘛。。。要是我们真想跟这些书上写的方法回去的话,恐怕只能等那一天突然因为非常奇葩的理由死掉时,看看能不能刚好转生到原来的世界了。」
「。。。看来还是不要对此抱有期望比较好呢。」
「对呀。相比之下,要在这么大的世界中找到那个黑袍女神,并把她揍到肯传送我们回去为止的这个地狱困难模式的任务,成功的机率反而还更大呢。还真是有够讽刺的。」
把目光从室内那描绘著身披黑袍的『神』一脸欠揍的模样,并且在此之上打了个大叉的金色事务所商标上移开后,萨麦尔便从自己背后的书海中随意抽出了一本漫画书盖在脸上。
「算了,反正现在也没事可做,还是去睡个回笼觉吧。吃午饭时再叫醒我吧。」
「这个嘛,我也差不多是时候该出发前往市中心的图书馆了,这点小事你去拜托我们的万能女仆米娜·吉赛尔吧。。。不过看来你现在即使想睡也睡不了了。」
「嗯?你甚么意思呀尤利西斯兄。。。」
无视了萨麦尔略带不满的疑问,尤利西斯在把百科全书收进自己的异空间后便往身后不远处的正门走去,并且通过只有他们这边是透光的特制玻璃大门看到了一位戴著圆形大眼镜和造形夸张的巨大魔女帽的少女。看不到门后情况的她正在大门外徘徊,显然是下定不了决心走进事务所内。
「。。。请问妳是有事找我们吗?特设异能部队的神通 露娜小姐。」
豪迈的推开了事务所的大门后,尤利西斯的视线马上便和一脸惊愕的露娜对上了。
。。。。。。
「吓?想要我去帮妳的同伴走出心理阴影?」
「。。。是的。海莉酱她自从和您战斗过后,本来性格外向开朗的她忽然变得消沉起来了,而且还患上了恐火症,只要一见到任何与火相关的东西便会吓得浑身发抖,都已经严重到影响她的兼职和日常生活了。」
「先等一下。妳口中那个名叫海莉的人。。。是我认识的人吗?」
「吾弟哟,露娜酱大概是在说那个双手能放电的女拳师吧。就是我们刚来到这个世界时想打倒吾们,结果被隔著拳套一击打中肚子后再起不能的小笨蛋呀。」
「是这样吗?毕竟我不太擅长记住同伴以外的人叫甚么名字,还真是幸好有妳在呢~莉莉丝」
「要叫莉莉姐啦!还有,在这方面你就尽管多依靠一下吾吧。毕竟吾是个能干的姐姐嘛!呜哈哈!」
被坐在自己大腿上吃著芝士蛋糕的莉莉丝提醒后,终于想起『海莉』是谁的萨麦尔便把目光放回在忐忑不安的露娜身上。
「可是呢,露娜小姐。我可不擅长帮别人解决心理问题呀,而且整个事务所内唯一有心理咨询经验的家伙在把妳放进来后便溜之大吉了,也不知道何时才肯回来。所以很遗憾,但是我们帮不了妳啦。」
「可。。。可是,宫下少尉说过只有您才有办法解开海莉的心结的,所以拜托了!还请您想想办法吧!」
「才-不-要!虽然不知道那个少尉为什么会有这种想法,但是我怎么可能会有什么办法啊!而且我可是很忙的,可不能把精力浪费在注定不会有回报,接了就等于是在干白活的『拜托』上呀!」
「很忙。。。吗」
看著在萨麦尔沙发上四散的漫画书和小说,露娜的眼神马上便变得冰冷起来。
「对呀,毕竟在这些书中说不定会有能让我们回去的提示嘛。所以至少也先等到尤利西斯兄回来后,再以正式的方式委托我们。。。」
「能请你别再开玩笑了吗?」
「。。。欸?」
用异常冰冷的话语打断萨麦尔后,缓慢地站直身子的露娜一改以往的弱气性格,只用一句说话便令萨麦尔和莉莉丝莫名感到后背发凉,甚至还在无意识下让他们身处的房内温度骤然下降了许多。
「我已经说过了吧,海莉的情况已经严重到影响她的日常生活了!然而你居然只是因为要看漫画,便拒绝向海莉伸出援手吗!」
随著露娜对萨麦尔逐渐从失望转为愤怒,房内的温度便从冰点一口气飙升到能在露娜四周凭空爆出小火花的高温。
「居然还能因为感情波动导致魔力暴走,难道妳是魔女吗。。。话说回来,我不是早就说了只靠自己帮不了那个叫海莉的吗?好好听别人说话呀!」
「海莉她就是因为被你这样毫不留情的打倒才会变成了现在这个样子的呀!难道你就完全不会觉得内疚的吗?!」
「咕。。。现在回想起来,虽然那时是形势所逼,但我可能的确是稍微下重手了一点。。。」
「那怎能算是『稍微』呀!海莉被你打中肚子并炸飞后都直接把身后那栋建筑的外墙砸出个大洞了,接著还要住了一整个月的医院才勉强治好身体受的伤。。。」
「喂喂,可别把吾和吾弟难得得到的家拆了呀!」
把手上的芝士蛋糕连同盘子一起扔到空中后,上一秒还静止的坐在萨麦尔大腿上的幼女恶魔马上便以超越音速的速度飞到了失控的露娜面前,并用手刀在她头上轻轻劈了一下。虽然手刀本身并没有甚么力度,但突破音障飞行所产生的冲击波还是顺著莉莉丝挥手的动作把露娜一击轰醒了。
「好痛!。。。啊咧?我刚刚。。。该不会又让魔力暴走了吧。。。真的是非常抱歉!」
「唔嗯!即使不惜毁掉人设也拼命的传递想拯救朋友的意志,这点甚好!。。。呐,吾弟哟。我们就去帮帮那个可爱的小笨蛋吧。」
飞到空中接回抛出去的芝士蛋糕后,莉莉丝便保持著足不着地的悬浮状态落到了二人中间。
「嗯?难道说莉莉丝。。。莉莉姐妳有甚么头绪吗?」
「没有!不过头绪还是办法什么的,在见到本人的情况后再想不就可以了吗?」
「欸。。。但是。。。」
「唔~~果然还是差临门一脚吗。。。」
把最后一块芝士蛋糕优雅的用小叉放进嘴里后,莉莉丝便忽然像是想起了什么似的扭头看向了身旁还在犹豫的萨麦尔。
「吾弟哟。要是你能帮那个叫海莉的姑娘走出心理阴影的话,我们就久违的出门去约会吧!」
「好的!那就立刻出发吧。。。喂魔女!现在可不是妳道歉的时候呀,快点带我们去那个叫海莉的笨蛋那儿呀!」
被莉莉丝一句话瞬间弄得干劲满满的萨麦尔马上便从沙发上弹射起步,并把在恢复正常后便一直在道歉的露娜一口气推出了事务所外。
「嗯,充满干劲的样子也是这么的可爱,真不愧是吾的弟弟呀!真想让更多的人也能感受到吾弟的可爱之处呢! 哇哈哈!」
在轻轻的打了一下响指来把萨麦尔身上忘记换掉的连帽衫换成瑞卡特制的战斗服后,瞬间为自己换上小恶魔服装的莉莉丝也紧跟著飞出了事务所的大门。
「抱歉打扰你们工作了,萨麦尔大人和莉莉丝大人。今天的午餐是我米娜·吉赛尔的信心之作,请好好期待。。。咦?人呢? 。。。萨麦尔大人?莉莉丝大人?尤利西斯大人?詹姆斯先生?大家都去哪儿了呀?」
。。。。。。
离开事务所后大约一个小时,换成了蓝紫色普通少女服装的露娜使独自一人走进了市中心内的一间拉面店内。
「欢迎光临。。。呀,原来是露娜小妹吗?还真是很久不见了呢,最近过得好吗?」
露娜才刚踏进拉面店内,一名头上绑著拉面头巾,略显肥胖的和蔼中年大叔马上便热情的和她打起招呼来。
「应该。。。还算可以吧?虽然有好几次都以为自己快要死掉了,但总算是勉强撑过来了呢。」
「是吗?没事就好。这次也要往常一样的那个吗?」
「是的,拜托您了,店长。」
「好咧!」
静静的关上背后的木拉门后,露娜便找到最近的吧台坐了下来,而被他称为店长的大叔马上便转过身即场炮制拉面,不久后便把一碗汤色清亮的大碗拉面捧到露娜的面前。
「久等了,露娜小妹的清汤酱油拉面大盛!而且还是按海莉小妺的特制配方来弄的,吃完后记得告诉我这碗拉面有没有达到她的水准哦。」
「。。。对了,店长。海莉她现在情况怎样了?还是一看见煮面的火便吓得全身发抖吗?」
「是呀。现在甚至都严重得连让海莉小妹在店面当服务生也不行了,只能暂时先让她在后方和妻子一起打面和处理食材呢。」说罢店长大叔便无奈的指了指身后通往厨房后方的小门。
「那个。。。店长,能让海莉今天请半天假吗?今早的我在经历了不少苦难后总算把少尉口中的关键人物请过来了,要是一切顺利的话搞不好就能治好她的恐火症。。。」
「这个我倒是没所谓啦,要是真能让她能回到这个位置煮面的话更是再好不过呢。就是不知她本人对露娜小妹的治疗方法会不会抗拒了。。。趁现在没甚么客人,要不就让海莉小妹暂时顶替我的位置,然后你再和她当面说吧。」
「好的,那就拜托您了!」
在微笑著让露娜不用介意后,脱下围裙的店长便走进了贴著『职员专用』的小门,不久后他便推著身穿围裙的海莉来到了露娜面前。
「好了,那我便去一旁坐下休息一下,现在便是你们年轻人的时间了,好好加油吧!」
「。。。那个,抱歉了露娜。难得妳特意跑来这一趟,我却还是这负颓废不堪的样子。」
「没关系的,海莉。而且硬要说的话,该道歉的人应该是我才对。。。因为我把那个人带过来了。」
「。。。那个人?」
「哟。妳终于肯出来了呀,海莉。」
算准时机后,一直坐在露娜旁边的萨麦尔便让莉莉丝解除二人身上的隐身魔法,并且强势的插入了二人之间的对话中。
「哇呀呀呀!!!!」
不只是海莉因为看见萨麦尔的脸而瞬间恐慌发作,就连早已知道这对姊弟悄悄潜了进来的露娜以及正坐在角落处休息的店长大叔,也被二人这突如其来的出场方式吓了一大跳。
「果然正如莉莉丝说的一样,偷偷躲起来观察本人的状况才是最有效的方法。。。可是她的情况也太严重了吧,这样子就连最基本的对话也做不到呀。莉莉丝,不要让她逃了。」
「要叫莉莉姐啦!」
收到命令的莉莉丝马上便张开背后的恶魔翅膀并纵身跃过眼前的吧台,从背后把试图逃跑的海莉死死抱紧。
「快放手。。。快点放开我呀!求妳了!再不逃跑的话绝对会被杀掉的!」
「我们不会对妳做什么啦,所以快点冷静下来吧,吾弟还有话要跟你说呢。」
「不要呀!」
面对著拼命挣扎的海莉,在双腿缠上了微型龙卷风的莉莉丝就像是固定了在半空中一样, 即使她再怎么努力也没能向前移动哪怕1cm的距离,然而这番景象也没能持续很长的时间。随著萨麦尔的不断逼近,海莉的反抗力度便呈现断崖式下跌,待他终于绕过吧台来到自己面前时,海莉本人已经吓得连站立的力气都没有了,只能靠背后的莉莉丝扶著才勉强维持住站立的姿势。
「看样子恐火症应该只是表像,更主要的还是被我打败时对我这个恶魔产生的恐惧心理,也就是『恶魔恐惧症』呢。。。没办了,看来现在只能把她对我的恐惧情绪强行抽走了。」
「吾弟哟,你确定要这么做吗?即使现在吾把正在支配这个小笨蛋的恐惧当作能量『吞掉』,也只是腾出了位置让她其他的感情填补上而已。而在这种情况的话,你要面对的恐怕便是。。。」
「愤怒,准确来说是对我本人的恨意吧。也是呢,毕竟现在的她只是因为恐惧远大于恨意才没有表露出来。但是,继续让她被恐惧支配的话,就连最基本的对话也做不到了。毕竟恐惧是没有办法被扼杀和控制的麻烦东西呢。」
「但是,吾弟哟。。。」
看见自己给出的理由还是未能说服莉莉丝后,萨麦尔便伸出了自己的右手,并且在无视著夹在二人中间被吓得口吐白沫晕倒过去的海莉后,轻轻的把手放在了莉莉丝的头上。
「放心吧,莉莉丝。毕竟正面承受并化解人类对我们魔族的恨意这种事,在我们还在魔都时可是从来都没少干呀。」
「。。。要叫莉莉姐啦!不过,吾明白了。去吧,我的分身。」
在说出了『分身』二字后,自她手腕处涌出的,像是史莱姆的黑色黏体马上便把海莉整个人包裹了起来。然而,等到这些黏体全部回到莉莉丝体内后,再次出现在众人眼前的海莉却没有任何变化,仍然是四肢无力的被莉莉丝从背后托著。
「。。。失败了吗?莉莉丝,虽然我是在想应该不太可能啦。。。妳该不会,是连带著把她的意识给整个『吞掉』了吧?」
「甚么!?你们这些恶魔!对海莉她做了甚么呀!」「这位穿著军服的恶魔小哥,麻烦你解释一下!」
「怎么可能呢,吾弟哟!被我的分身『吞掉』的,的确只有她的恐惧而已。。。咦?」
「。。。不可饶恕」
不只是莉莉丝,就连在一旁吵作一团的萨麦尔,露娜和店长,也因为这低沉且充满怨恨的声音而不约而同的看向了发出声音的源头。承受著众人诧异的目光,海莉缓慢的抬起了头,并以憎恨的目光直直的盯着眼前的恶魔。
「恶魔。。。就只有你,绝对不可饶怒!」
即使仍被束缚著,海莉还是紧握著拳头,并且从双拳处逐渐放出闪电。要是莉莉丝不在的话,恐怕她早就和萨麦尔打起来了吧。
「。。。看来计划是成功了呢。哟,还真是很久没见了呢,拳士海莉。心中的恐惧『全部』被莉莉丝吃掉后,有感觉身体轻松了一点吗?」
「你这家伙,为什么会在这儿!是特意过来嘲笑败者的吗!」
「怎么可能呢,我可没有那种劣质的兴趣。硬要解释我为什么会在这儿的话。。。是为了约会。」
「。。。吓?」
「还要解释吗,真是麻烦呢。。。总之就是为了能去约会,必须要让妳不再颓废下去,所以要把妳带出去啦。明白了吗?」
面对著在自己面前露出了错愕表情的海莉(和店长),萨麦尔在不耐烦的抱怨了一句后便一口气把自己的计划说了出来,丝毫没有留意到自己的说法已经被两人理解成了完全不同的东西。
「。。。原来现在的年轻人打情骂俏都玩这么大的吗?不过,还真是没想到那个恶魔小哥和海莉小妹是这种关系呢。」
「怎么可能啦,店长。他口中的约会对像是在海莉身后的那个幼女恶魔啦。是在我们出发前由她边吃著芝士蛋糕时提议的,所以我才请得动他过来啦。」在把逐渐开始想歪的店长拉到一旁后,露娜便悄悄的为他复述了一遍请萨麦尔过来时的经历。「不过看起来海莉她好像是会错意了,搞不好这能成为让她重新振作的突破口,所以我们暂时还是先别说甚么吧。」
正当在远处的两人还在说悄悄话时,完全会错意的海莉已经彻底崩不住了。
「你这个恶魔,约别人出去的手段也太烂了吧。而且你认为经历了那次事件以后,老娘还会笑著说『好的,那就去约会吧』吗?我们可是敌人呀!」
「怎么总感觉好像有哪儿搞错了。要去约会的是我和莉莉。。。」
「够了!别再浪费老娘宝贵的时间了!你要是真的想把老娘我约出去的话,先给我去挑战店内最辣的『暗黑地狱第一辛拉面 极辣』并且一口气吃光整碗拉面再说吧!」
「暗黑地狱。。。拉面?」
顺著海莉手指的方向望去,萨麦尔的目光马上便落到了张贴在墙上的巨大海报上。
「『暗黑地狱第一辛拉面挑战赛,给予喜欢挑战吃辣的客人。要是能在一小时内吃完大辣,特辣或极辣辣度的拉面,便能在一整年的时间内免费任吃本店的拉面』吗。。。抱歉了,我从来也未试过类似的东西,所以不是很清楚呢。所以这就是一碗很辣的拉面吗?」
复述了一遍黑底红字的海报内容后,萨麦尔并没有意识到海莉的这个提议有多毒辣,反倒是站在一旁的店长却被吓得表情都僵硬了起来。
「先等一下,海莉小妹!像恶魔小哥这种初学者,挑战『小辣』已经是极限了!而且居然还不能中途停下休息,必须要把至今为止都没人能整碗嗑掉的『极辣』一口气吃光!?」
「没错。面对著这种把别人往死里打的家伙,不这样做的话老娘可消不了气呢。怎么了?不是想把老娘约出去的吗?要是你一口气吃完整碗拉面还能说出同样的话,我便尽管跟你们走吧。」
「那个,真的拜托妳再想想吧,海莉小妹。。。」
「。。。好的,我明白了。我接受妳的挑战。」
「恶魔小哥?!」
「毕竟我们最终的目的就是要让她恢复原状,在这种关键时刻我可不能简单的被一碗辣了一点的拉面劝退。而且只要一口气吃完整碗拉面就不用付钱了,对于身上没钱的我来说可是最棒的条件呢。」
「。。。你这恶魔是认真的吗?」
不知道是吃惊于他敢身无分文出现在拉面店内,还是理解到对方是真的想帮助自己后,海莉的语气中难得的夹杂了一丝动摇的气息,但这短暂的犹豫最终还是被强烈的怒意盖过。
「既然是这样的话,绝对要让你辣得以后也不敢再接近这家拉面店的说!」
抛下了这句话后,海莉便立刻挣脱了莉莉丝的束缚并回到了厨房区的锅炉前,在头上绑好专用的头巾后便马上从汤头开始炮制萨麦尔的『暗黑地狱第一辛拉面 极辣』。
「居然能让海莉她自主的回到锅炉前弄拉面!?是因为恐惧被全部吸走了,所以才变得不怕火了吗?」
「吓?这怎么可能呢?只是暂时把她的恐惧压下来了而已。。。对了,好像还没和你们解释呢」
趁著海莉正在背对著众人熬煮汤底时,萨麦尔便悄悄的把真正让莉莉丝对海莉做的事告诉了店长和露娜。
「也就是说,那只是为了误导海莉,让她以为自己的恐惧全都被莉莉丝小姐『吞噬』掉了,所以才一直在她身边不停强调这一点吗?」
「可是呀,为什么要这么拐弯抹角呢?直接让这位小恶魔把海莉小妹的恐惧全部吞掉不是更有效率吗?」
「即使是强大如莉莉丝,也很难做到在这么短的时间内把扎根了一个多月的恐惧情感全部抽走吧。一个搞不好的话,是真的有机会连带把她的意识或性格之类的东西一起吞噬掉的。所以在用心灵感应和可爱的莉莉丝商量过后便决定一起演一把,诱导她把恐惧的能量误当成愤怒并全部发泄出来,再一点一点的慢慢化解。。。虽然我要因此平白无故承受她的怒气这点让我有些不爽,但我毕竟不是尤利西斯兄,没办法单靠嘴炮便让她克服恐惧呢。」
「而为了能达到最佳效果,就连同样希望能帮助海莉小妺的我们也一起被演了。恶魔小哥你真不愧是恶魔呢。」
「好了,闲话就先说到这儿吧。看来我的午餐也已经准备好了呢。」
刚好在萨麦尔单方面终结了话题的同时,一直背对著众人的海莉也重新转过身子,并把一碗汤头全黑的特大碗拉面端到了萨麦尔的面前。
「。。。」
「。。。海莉小妹。」
「怎么了,店长大叔。」
「这碗东西,真的是我们店内卖的『暗黑地狱第一辛拉面 极辣』吗?」
「呀,您说这个吗?没错,这的确是我用光了店内所有的辣粉和辣油,出尽全力制作出来的『极辣』拉面哦。那么,最后再用喷火枪点燃拉面。。。好了,赶快趁热吃吧,恶魔。别忘了你可不能中途停下休息,要一口气吃完整碗拉面哦。」
在坏笑著用喷火枪在拉面上创造出来自地狱的蓝色火焰后,份量多到变得不溶于水的辣粉在燃烧过程中把大量的辣椒素抛到了四周的空气中,让刚好倒霉的站在下风位的店长和露娜瞬间体会到巨量的疼痛和灼热感。
与身后正痛苦得在地上打滚的二人不同,正面承受拉面冲击的萨麦尔并没有出现任何症状,还能轻松的拜托莉莉丝展开结界保护店长和露娜。
「看来辣粉带来的刺痛也在抗性的保护范围内吗?好的,那么。。。我要(いた)---开动(だき)---了(ます)!!!」
随著萨麦尔很有节奏感的说出了吃拉面前的经典句子,他整个人便毫无预兆的突然燃烧了起来,并开始拿著瞬间被烘烤成深度炭化木的木筷子高速的吃起拉面来。
「。。。」
面对著萨麦尔的那团象征著抗性全开的火焰,对此毫不知情的海莉却把火焰误会成是他猛烈燃烧的斗志以及干劲的具像化,她在内心深处构筑的心防也终于碎满了一地。
(。。。还以为已经成功诱导她把恐惧能量全部转化为愤怒了,是因为看到了我身上的火焰所以又再复发了吗?可恶,这下该怎么办呀!?)
海莉剧烈动摇的表情并没有逃过萨麦尔的法眼,只可惜一心只想著赶快完成任务的他亦同样误会了海莉动摇的原因,并开始全力运转大脑寻找解决方案。然而直到他把拉面的汤底全喝光了,也愣是想不出任何有效的办法来『挽救局面』。
「多。。。多谢款待。。。」
「居然真的一口气吃光了。。。而且还是被海莉小妹疯狂加料,普通人只要吃一口就能直接去见死神的死亡拉面。。。佩服佩服」
「呀,那只是因为我们事务所的人全都习惯了把食物吃光而已。毕竟负责我们家一日三餐的女仆米娜·吉赛尔可是个固执的『不浪费主义者』呢。」
一回想起曾经因没吃完食物便被暴走的米娜拿著扫把追得满屋走,萨麦尔还是会莫名的感到害怕。
「话说回来,虽然挑战是成功了。。。但到底为甚么我却会尝到前所未有的挫败感呢?难道说这下真的是约会无望了吗?」
「。。。喂,恶魔。你的名字是叫什么来著?」
「? 萨麦尔·阿曼达斯·黎·戴夫林·诺瓦, 叫我萨麦尔就可以了。」
「是吗?那么萨麦尔君,我承认这次的决斗是我输了。按照事前定好的决斗条件,今天余下的时间就多多指教了。」
「欸? 呀呀。。。好的,我明白了。」
「那我现在便先回去员工休息室换掉这身工作服,萨麦尔君你先到面店的门口外等我一会儿吧。」
抛下了这句话后,海莉便头也不回的走进了厨房后方,并轻轻关上了贴著『职员专用』的小门。
「海莉小妹妹,妳可出去出得好久啊。。。海莉!?妳的脸颊很红呀, 到底发生甚么事了?!」
「甚。。。甚么事也没有啦!!」
不等老板娘反应过来,两颊泛红的海莉便飞也似的冲进了员工休息室内。
。。。。。。
「莉莉丝,妳确定这样做真的没问题吗?难得我们久违的出来约会,却因为我的失误而要改变计划好的行程。。。」
「要叫莉莉姐啦!还有,都说了吾弟你并没有犯错啦!不管是毫不掩饰的把去约会这个动机说出来,还是采取毫不退让的强硬攻势一举粉碎海莉酱的心防,你刚刚的表现精彩得吾都差点忍不住把整个过程记录下来并出版成书了,真不愧是吾引以为豪的弟弟呢!哇哈哈!」
「也没有这么夸张啦~毕竟这些几乎全都是小时候和妳一起玩耍时所做的事而已嘛~」
正当萨麦尔和莉莉丝开始怀缅起小时候的美好时光,他们身后的木拉门便从店内被打开了。
「抱歉,让你久等了。本来是想看看有没有更适合去约会的衣服的,但找了大半天也没找到所以便穿回这套衣服了。」
用纤细的手指轻轻拨开门外的垂帘后,换回了一副休闲运动装的海莉便径直来到了萨麦尔的面前。此时的她已经把略显凌乱的秀发重新扎成垂在后脑的单马尾, 并且正在假装不经意的把目光落在萨麦尔的脸上,持续观察著他的反应。
「是吗?不过在我看来,果然还是这套运动服和会放电啲拳套才是最适合妳的呢。毕竟妳不这样穿的话,我可是压根认不出妳。。。咕呜!莉莉丝,为什么要攻击我。。。」
「笨蛋,别当著本人的面说出来呀!还有,要叫莉莉姐啦!」
「。。。那个,你们这是在干甚么来著?」
「没什么,不用介意啦。好了,让吾们快点出发去约会吧!」
「欸?连妳也要一起跟过来吗?」
「这不是当然的吗?毕竟要去约会的是我和莉莉。。。」
「吃吾上勾拳!!」
「咕呀!」
刚从莉莉丝的直击中回过神来的萨麦尔,马上便又吃了她的一发上勾拳,只能硬生生的把未说完的话给吞回肚子里。
「呼,好险好险,差点就让吾弟你把接下来的计划全毁掉了。海莉酱,毕竟吾身为吾弟的姐姐以及专属恶魔,当然不能让吾弟自己一个人出去呀。放心吧,吾不打算过多插手你们二人的事,所以你们便尽管放心去吧!」
再次脚踏旋风升到了和萨麦尔以及海莉相同的高度后,展露恶魔形态的莉莉丝便一把将两人带飞到空中并朝著目的地高速前进。而在看到门外的三人突然间消失在视野范围后,一直躲在门后偷窥的露娜马上便被突如其来的变故弄得不知所措。
「海莉他们怎么忽然就不见了?!得快点追上去才行。。。我说店长!别再光站在吧台那儿了,我们也要出发了啦!『追踪传送』!」
「等等,露娜小妹!先让我把恶魔小哥征服我们店史上最辣拉面时使用的这对碳化木筷子放进挂墙式展示架内保存起来。。。」
店长的话还未说完,焦急的露娜马上便发动了追踪型传送魔法,把自己和店长本人,连同他手上的筷子和展示架一起传送走了。
14 『恶魔的白嫖式约会大法』 
14 『恶魔的白嫖式约会大法』
「。。。能问你一个问题吗?萨麦尔君。」
多看了一眼眼前的景象后,半边脸被照得通红的海莉便朝著站在自己身旁的萨麦尔道出了心中的疑问。
「嗯?这次又怎么了?」
被海莉突如其来的发问吸引了注意力,萨麦尔的视线也从远处正浮在空中使用魔法的莉莉丝转移到了她的身上。
「我们今天是来约会的吧?」
「妳的情况先不说,至少我和莉莉丝的确是在约会啦。」
「是这样吗?我们果然是在约会。。。不对,先等一下」
无视著在二人正前方肆虐的火焰龙卷和身后不断大喊『快逃』的路人和消防员,心中想法得到证实的海莉只是顶著强烈的风压猛吸一口气,尽量把灼热的空气灌满自己的肺部。接著------
「从落地那刻开始就一直冲著有火的地方来逛,这到底是哪门子的约会呀!!!!!」
让肺内滚烫的空气连同累积已久的怨气一同爆发,海莉以瞬间盖过所有人的声量向天大吼。
。。。。。。
「没想到我的约会对象居然是个连约会流程是甚么都不知道的新手,最后还得靠我带著你们才能去正常的约会。。。真是的,为什么我会被这种程度的家伙弄得心动了。。。」
「约会流程甚么的根本没所谓吧。毕竟只要是和我可爱的莉莉丝在一起,不管去哪儿也会是最棒的约会呢。就像这次,在约会之余还顺便体验了名为『消防员』的工作,不就挺有趣的吗?我说得对吧,莉莉丝?」
「要叫莉莉姐啦!不过,能在不用追著詹姆斯满街跑的情况下放慢步伐好好欣赏市内的景色,还能顺便把路过的火灾现场的大火抽走,拿来重现火焰龙卷来让海莉酱克服恐火症,真不愧是吾弟弟呢!做得好!」
「恐火症还是恶魔恐惧症甚么的,我早就克服了啦!而且冲著火灾现场到处跑这个已经跳出了正常约会活动的范畴了吧!」
「不然的话,那妳倒是说说妳口中『正常的约会』该是怎么样子呀。」
「正常的约会是为了增加双方的好感而进行双方均有兴趣的活动,所以并不会光冲著有火的地方前进,更不应该全程都有个浮在和我们齐头的高度足不著地的小恶魔跟著我们。。。但真要说起来的话,首先果然是你们这身装扮吧!哪有人出门约会还穿得像个cosplayer的呀!你们可知道一路上我们收获了多少人异样的眼光吗!?」
终于找到机会吐糟的海莉马上便指著眼前这对姐弟身上的战斗服,并且不断的诉说著自已跟著两人走路有多尴尬,而正面承受指责的这对姐弟却只是不以为然的耸了耸臂。
「既然是这样的话,那不如就由海莉酱妳来为吾和吾弟挑选适合穿去约会的衣服吧。相对的,就让身为姐姐的吾来教你该怎么打扮来捕获吾弟的心吧~」
「这个我还真是不能当没听到呢,莉莉丝。。。」
「。。。真是没办法呢,就稍微帮帮你们好了。这也是为了让我在接下来的时间里不用再被路人们盯著看,才不是因为对妳的提案有兴趣才帮忙的啦!」
「哈哈,妳把心中的想法全都说出来了啦~真是个深得吾心的小笨蛋呢。那就快点出发吧!」
在半空中伸手指向远处的一家百货公司后,莉莉丝便落到了萨麦尔和海莉之间的空隙,并且以迅雷不及掩耳之势一把抓住了两人毫无防备地垂在身侧的手。
「哔!?莉莉丝小姐,妳在干什么啦!这样子别人看起来不就成了带著女儿出来玩的年轻夫妻吗!」
「都难得的出来约会了,就别去在意别人的目光了吧。而且要吾别再浮在半空中下来好好走路的不正是海莉酱妳吗?要是真觉得羞耻的话就走快一点吧! 」
终于到达了百货公司中售卖流行服装的楼层后,莉莉丝便拖著在半路已尴尬到站不起来的海莉冲进更衣室开启了长久的换装大战(当然,衣服的来源是萨麦尔用莉莉丝的黑色黏体『分身』洗劫整层所有服装后复制来的)。就这样,在萨麦尔站桩守著时不时会传出海莉惨叫声的更衣室后过了不知多久,他身后的更衣室大门终于传来了解锁的声音。
「呼呀~真是很久都没玩得这么激烈了呢。吾弟哟,辛苦你一直守在门外了。现在就让妳看看在吾的圣手下形象大转变的海莉酱吧!」
「先等一下啦,莉莉姐!再怎么说在约会穿这个也太大胆了!这样子绝对会被别人误会的啊。。。」
「放心吧放心吧,现在穿得越浮夸,走在吾们的身旁就越不会觉得尴尬啦。总之妳先别再躲著藏著了,快点出来让吾弟看看效果吧~」
不给海莉一丁点的反抗机会,莉莉丝便笑著的把躲在门后不肯出来的海莉直接推到了萨麦尔的面前。此时的她被迫换上了整套纯白色的小礼服,露出肩膀的大胆礼服配合长度刚好不至于显得浮夸的裙子和淑女鞋,说简单一点便是能让人瞬间联想到婚纱的服装。
「呵~妳的这身打扮,意外的还不错嘛。这是甚么种类的礼服呀?」
看到萨麦尔并没有看出海莉身上穿的几乎就是婚纱,赌对了的莉莉丝随即转身并摆出了计划通的表情。
「这这这,这个礼服吗?这是结,结婚(けっこん)时穿。。。」
「结。。。?」
「哗呀!果然还是说不出口。。。对了,是决济(けっさい)!我刚刚是说打算去结帐!嗯!」
「反正妳正穿在身上礼服的是我用组成莉莉丝身体的暗黑黏体分身复制来的,即使不付钱走出去也应该没问题吧。」
「『零元购』吗!?不行,无论如何也不能白嫖别人的来西!特别是这身一看便知道绝不便宜的礼服!」
「准确来说我们白嫖了的是包含这套礼服在内的所有服装啦。但若是妳坚持要付钱的话就请自便吧,毕竟我和莉莉丝现在可是身无分文的呢。」
「你们这些恶魔。。。可恶,即使只有我自己也绝对要守著这条最后的底线!!不好意思!麻烦帮我计算一下这套礼服的价钱。。。」
。。。。。。
在海莉用上了她带出来的大部份钱买下礼服后,他们三人便打算继续出发去约会。然而,正当他们快要走出百货公司时,不知从哪儿出现的拉面店店长便戴著作为伪装的傻瓜面具叫住了他们。
「。。。你谁呀?」面对著眼前这个有著『大鼻子』,『圆框眼镜』和『紧黏著鼻子的胡子』,略显肥胖的搞笑中年大叔, 萨麦尔便理所当然的没能认出他来。
「我吗?我就只是这个百货公司的普通推销员而已。」
接著他们三人就在『推销员』店长的一顿忽悠,外加由店长自掏腰包的『免费试用』下,一起走进了在他们进来时还不存在的情侣专用拍贴机内来拍情侣照片。
「让我看看。。。根据二次元文化中对这种照相机的描述,首先得先把那个推销员大叔给的硬币放进这里,然后再选择模式,接著便会像这样子在屏幕开始倒计时。。。我说拉面女!你的马尾太碍事了!」
「我也没办法呀!即使是双人设计的情侣专用拍贴机,要容纳下我们三人也还是太勉强了!还有,我的名字是海莉!才不是甚么拉面女啦!」
「那妳就给我出去呀!再说了,为甚么只是在我和莉莉丝约会时顺便跟过来的妳也要进来拍情侣照呀!?」
「吾弟哟,那个『推销员』大叔不也说了我们可以拍下一家人开开心心的模样吗?而且海莉酱也破费买了这么贵的礼服了,又怎能不好好拍张照片纪念一下呢?我们就别去在意其他小细节啦~」
与身边已经忍不住开始拌嘴的两人不同,依靠脚踩迷你旋风来弥补身高差距的莉莉丝反而显得异常的兴奋。
「不过还真是很久没和吾弟一起拍照了呢。记忆中上次像这样拍照的时候,吾还能把小时候的吾弟一把抱入怀中呢。。。对了,机会难得,也让海莉酱妳看看当时的照片吧~看看那个爱向莉莉姐撒娇的小萨麦尔有多可爱。。。」
「不可以!快住手呀莉莉丝!」
看到自莉莉丝手心中涌出的黑色黏体正快速聚在一起并逐渐构成照片的轮廓,不想黑历史被曝光的萨麦尔马上便把自己的双手恶魔化并缠上火焰,为了把照片就地销毁而不停地把『魔爪』伸向了莉莉丝,只可惜都被她在狭窄的空间内巧妙躲过了。
「我说萨麦尔君!看镜头!看镜头!」
然而海莉的提醒终究还是迟了一步。随著一声响亮的卡嚓声,相机镜头正好捕捉了萨麦尔布满熔岩状纹路的恶魔之手拖着长长的火焰挥向莉莉丝手上照片的一幕,于是他们便获得了一张不用修图也特效拉满的『情侣照』。
。。。。。。
在以新拍好的『情侣照』为要挟让莉莉丝乖乖交出黑历史照片(的副本)并立刻原地烧毁后,一行人便按著露娜发给海莉的信息来到了邻近的一家电影院。
「虽然不知道为甚么露娜在问我们到达了没有后就不再回复我了,不过既然都来到电影院了,那接著便来看电影吧。让我看看。。。今天上映的电影有恐怖片,浪漫爱情片,战争动作片这三款吗?这样的话还是选爱情片吧,听说这电影的结局很感人的。」
「在没有动漫看的情况下,果然是应该看战争动作片吧,不然多无聊呀。」
「恐怖片吾也觉得不错呢,说不定吾被吓到的话会忍不住一直抱住吾弟不放呢,哈哈~」
「唔。。。想想看还是恐怖片比较吸引呢。那就拜托妳去买我们三人的票了,拉面女。」
「是海莉啦!而且一般不是应该反过来的吗。。。算了,还是先看看够不够钱吧。」
正当海莉打算去排队买票时,戴上鸭舌帽、墨镜和口罩躲在暗处的露娜便算准时机从转角处走出来。在故意的和海莉来了个迎脸相撞后,便马上把手上的三张恐怖片门票以『朋友临时说来不了』为由硬塞了给一脸疑惑的海莉后迅速逃离现场。
「刚刚被妳在转角处撞倒的是谁来著?总感觉好像在哪儿见过她呢。」
看著伪装过后从自己身旁匆忙跑过的露娜,萨麦尔也再次被伪装骗过而没有认出她来。
「不知道呢。单看服装和声线的话倒是有点像露娜,不过也有可能只是巧合啦。总之我们先进去吧。」
。。。。。。
「本来我是抱著看看我可爱的莉莉丝被吓到时会有甚么可爱的反应才选要看恐怖片的。。。结果莉莉丝不但全程都没被吓到过,反倒是妳每隔一会儿便被吓到死抱著我的手臂不放,弄得我现在整条手臂都麻了。」
「才。。。才没有死抱著不放啦!」一想到刚刚自己的失态,海莉的脸便瞬间涨得通红。「反倒是你们,看完了这么恐怖的电影为甚么能完全不害怕的啊?」
「也没甚么啦,毕竟只是讲述一个人类女孩被无头骑士,吸血鬼公爵和一堆僵尸骷髅甚么的追著跑而已,想要吓到吾们可还差得远呢。硬要说的话,这部电影最多也只是勾起了吾的食欲而已。」
「正常人看了恐怖片后即使没被吓到,也不应该会食欲大增吧。你们果然是恶魔呢。。。」
「那边带著女儿逛街的年轻夫妻哦!本店正好在举办限时的活动,只要在店内尽情的秀恩爱便能获得各种优惠呢~要进来坐坐吗?」
在萨麦尔他们前方不远处的甜品店外,有一名乔装得已经连脸都看不见的女性正穿著一身甜品店的工作服,想把三人引导进甜品店中继续约会。
「夫夫夫。。。夫妻!?!不是的,我们的关系还未到这个地步啦。。。」
「。。。我说,妳这是在干甚么呀?宫下 沙耶少尉。」
「吓!怎么突然间就暴露了?明明打电话让我出来帮忙的那两人也没有暴露的说。。。」
「哪有普通的甜品店员工会把鸭舌帽、口罩和傻瓜面具戴到一块儿的呀?而且在说到秀恩爱时还浑身都散发出欲求青春的痴女气质,怎么可能会认不出来呀。」
「怎么可能。。。」
趁著宫下少尉沮丧的卸下脸上的伪装,萨麦尔和莉莉丝在互相看了对方一眼后同时露出了意味深长的笑容。
「嘛,先不说这个了。在甜品店当兼职的宫下少尉,妳应该还没忘记在军校时说要请我们任吃甜点的约定吧?正好莉莉丝好像也饿了,要不就趁现在来履行约定吧?」
「嗯?呀呀,我好像的确是有这样说过呢,那你们就先进去找个位子坐下吧。。。虽然和预想中的展开有点不一样,总之还是先让森下伍长立刻把附近最好的甜点师傅都召集过来吧。」
。。。。。。
在甜品店内逗留了一个多小时后,吃得心满意足的三人(主要是莉莉丝)马上便被宫下少尉『赶』了出去,现在的他们正漫无目的地在街道上闲逛。
「虽然在刚进店时已经从萨麦尔君口中听说过,但没想到莉莉姐妳是真的一看见甜点就停不了口呢。也难怪你们事务所要有一个带锁的独立冰箱来放甜品了。」
「也没到停不了口的程度啦,就只是想把不同口味的甜点吃到心满意足的程度而已。反正吾实际上早就死了,这具身体就只是模仿著本来的身体做出来的分身,即使吾再怎么吃也不会有甚么问题啦。」
「。。。也就是说,实际上莉莉姐您即使完全不吃东西也不会有甚么问题的吗?」
「喂喂,即使莉莉丝她生理上是不需要吃东西啦,但是身为魔族时的饮食习惯也还是在的。难道就要因为这个无聊的原因而得让如此可爱的莉莉丝在心理上挨饿吗!?」
「呀不,我不是这个意思啦。。。嗯?萨麦尔君你快看看,走在我们前方的那个人,他的服装还真是突呢。难道说今天是有甚么角色扮演活动吗?」
「妳别想趁机转移话题。。。还真是有的呀。那个打扮是神职人员。。。不对,是圣骑士吗?不管在哪个世界也是身为魔族的我们最不想遇到的人呢。」
顺著海莉的目光看去,萨麦尔和莉莉丝也很快便看到了她口中所说的那个人。那是一个从外表看大约三十岁上下,留著一头银白色长发的男子。他身穿著一套银色的铠甲,外加一件看起来更像是斗篷的长袍披在身上。在长袍正前方的开口处能隐约的看到绘有红十字标志的胸甲以及挂在腰间的佩剑。彻底无视路人投来的各种目光,左手正拿著一个小型手提箱的他就这样保持著匀称的步幅迎面朝三人走来。
「唔嗯,的确不是普通人类外出时会穿的服装呢。。。虽然说到打扮很突出的话,这点吾们也是一样的啦。难道说他和吾们一样是不属于这个世界的『原生种』吗?」
「那有可能普普通通的走在街上便能遇到啊!?那只是个扮成了中世纪圣殿骑士团的普通人吧!」
正当莉莉丝和海莉还在讨论著圣骑士打扮的男人是甚么来历时,他已经不慌不忙的从萨麦尔身边走过。就在那擦身而过的一瞬间,萨麦尔的蓝瞳和男子的金瞳正好各自看向了对方,然而他们都没因此而停下脚步,直到背对著彼此多走了数步后,萨麦尔才回过身子并看著男子渐渐远去的背影。
「那个气场,他应该是和我们一样的『原生种』没错了。」
「嗯,吾也有同感呢。而且还浑身散发著一丝危险的气息,最好还是别和他扯上关系呢,吾弟哟。」
「所!以!说!那只是个打扮成中世纪圣骑士打扮得太入神的普通人啦!好了,我们还是快点走吧。。。甚么!?」
「得手了喵!!!」
停下脚步并回头让这对恶魔姐弟别再呆站著的海莉,马上便看到了让她难以置信的一幕。
在那个圣骑士打扮的男人走过路边的一条窄巷时,从窄巷中马上便跳出来了一位有著猎豹耳朵和尾巴的少女。有著修长身材的她,浑身上下却只穿了暴露程度堪比比基尼的衣服。落到男人身旁后,她马上便举起了布满猎豹斑纹,毛茸茸的兽爪朝著对方的脸抓去。
「妳是。。。交易对象那边的『觉醒者』吧?就妳这种抓痒的攻击也想伤到我吗?」
「笨蛋,这个手提箱才是我的目标啦!」
趁著对方举起手提箱当盾牌使用时,豹女立刻便改变了挥爪的方向,并一把从男子手中夺走了他的小型手提箱。然而刚得手的她还未来得及高兴,瞬间察觉到一丝危险气息的她马上便遵从本能向后一跃, 并且通过和豹一样敏锐的视觉,亲眼看著一把闪烁寒光的剑刃从非常贴近自己后背的地方挥过并划出了一道圆弧。避开了男子斩击的豹女,在落地后还乘著势头多来了数个后空翻,直到和他拉开了足够的距离后才终于停下脚步。
「喵呀!刚刚那一击是想杀了我吗!老大要我来抢走这个装著交易物品的手提箱时可没说过要把命也赔进去的呀!」
「原来如此,看来是被单方面毁约了呢。。。下次不会再斩偏了。」
「谁还会留在这和你打呀! 现在该做的当然是。。。溜之大吉啦!」
把抢来的小手提箱抱在怀里后,豹女果断的选择转身就跑,而圣骑士打扮的男子也再次举起手上的剑,并把逐渐缠绕著圣光的剑刃对准了她逃跑的身影。
「抢了我们『天国之门』的东西,还以为能走得了吗?妳就乖乖的死在我的魔剑下吧。断罪。。。」
「先等一下!」
就在男子即将要朝豹女放大招时,眼见情况不对的海莉马上便冲上前并张开双手挡在了二人之间。看著挡在自己眼前的,穿著白色礼服的少女,男子稍微放下了高举过头的剑,剑刃上缠绕的圣光也在逐渐减弱。
「妳是?」
「政府『特设异能部队』的成员,海莉·沙恩霍斯特。因为看见您似乎想使用很不得了的攻击,为了避免四周的普通人被波及所以才过来阻止的。能请您把追捕那名亚人女孩的任务交给我们吗?赌上我们电兔族 (Electric Rabbit) 的名誉,一定会把您被抢走的手提箱拿回来的!所以。。。」
「好吧。」
「真的吗?十分感谢!」在男子把剑收回别在腰间的剑鞘后,海莉马上便看向还留在后方的萨麦尔和莉莉丝。「我说萨麦尔君!那个猎豹亚人女孩已经跑得很远了,再不快点的话就要追不上她了啦!」
「这个还是算了。难得的出来约会,要是过得和被詹姆斯训练时一样要追著别人到处跑,那我还不如留在家里看漫画呢。反倒是妳,不是说再不动身就要追不上了吗?还站在这儿浪费时间真的好吗?」
「吓?那你现在是打算做甚么呀?」
「嗯。。。去河边的那家店买定冰淇淋等妳凯旋回归吧。」
无视掉正以一脸难以置信的表情看著自己的海莉,一直在观察四周环境的萨麦尔马上便指著远处的另一条道路。与豹女那沿著靠近行车路的街道逃跑的路线不同,那是沿著河流和建筑之间铺设的河边小路,并且能看到其中一栋建筑底下有一家卖冰淇淋的摊档。
「你这家伙!可恶,待我把那个亚人女孩捉住后,一定要好好教训你一顿!给我走著瞧吧,恶魔!」
「是的是的,那么妳就加油吧~」
在目送了追著豹女背影高速奔跑的海莉,以及像是在散步般走向河边小路的萨麦尔渐渐远去的身影后,男子便趁著路人的视线不在自己身上,静静地走进了豹女刚才埋伏时藏身的那条小巷中。
「『座天使』妮娜。」
「您叫我吗?沙利叶大人。」
回应男子的指名,『座天使』妮娜ㄧㄧ有著一头浅亚麻色的秀发, 以及丝毫不受遮盖双眼的符文布条影响的绝美容颜之女子ㄧㄧ马上便摘去兜帽解除隐身,并且立刻向名为沙利叶的天使单膝下跪。
「嗯。妳现在立刻跟上那个穿著白色礼服,名叫海莉的女人,并且确保她。。。他们能成功回收盛著『毒雾』气体瓶的手提箱。不过,如非必要的话禁止直接出手,毕竟现在还未到我们正式踏上世界舞台的时候呢。」
「是的。那么要在他们得手后,在他们察觉不到的情况下把手提箱抢回来吗?」
「这就不用了。我记得『主天使』卡西尔好像提议在人口密集的市区使用『毒雾』来测试把人类魔物化的效率吧?反正他们一时半会也解不开手提箱上的魔法锁,还是在晚些时候直接联络我们在政府内部的线人,让『它』把手提箱直接交给卡西尔吧。」
「明白了。请您放心的交给我吧。」
没再多说一句话,妮娜马上便重新戴上兜帽进入隐身状态,并且张开了背上的一对纯白羽翼。下一秒,从窄巷中腾空而起的她已经消失在沙利叶的视线范围内了。
「那么好了。。。趁著妮娜处理这只豹女的事情时,就让我去把那个豹女的雇主,我们的原交易对象和他的组织整个灭掉吧。」
再次拔出腰间的佩剑后,名为沙利叶的炽天使马上便切换成六翼的战斗形态,并且朝著歼灭对象的总部发动了传送魔法。
。。。。。。
「喵喵喵!这该死的箱子为甚么就是打不开呀!」
在跑了不知多久后,看不到可疑人物追上来的豹女便转进了路边一条隐蔽的小巷中,并且尝试著撬开手提箱上的锁。然而,不管是用上她引以为傲的尖爪,还是直接了当的把手提箱大力砸向地面,被某种结界魔法保护的手提箱也还是没有丝毫要打开的意思。
「可恶,本来还想看看手提箱里面除了老大要的气体瓶外还有甚么值钱的东西能私吞掉的,这下只能乖乖的把手提箱带回去了吗?」
「到此为止了!」决定先把东西带回去的豹女才刚把掉在地上的手提箱拾起来,手脚都缠上了闪电的海莉已经发现了躲在小巷内的豹女,并摆出了拳击的站姿挡在入口处。「我是『异能部队』的成员,海莉·沙恩霍斯特!不想被逮捕的话,就快点把刚才从那个男人手上抢来的手提箱还回来。。。」
「喵呀!?不只差点被那个男人杀死,现在还要被政府的异能部队追著跑!我已经受够了啦!!」
「喂,等等!给我站住!」
面对果断选择逃跑的豹女,海莉也只能追著她跑进小巷内。然而,礼服毕竟并不是设计来给人跑步的,而正穿著这么一套礼服的海莉,马上便被豹女利用小巷错综复杂的地形甩掉了。
「可恶,追丢了!这下该怎么办。。。」
「嘛,先冷静下来吧,海莉酱。」
「这种情况妳叫我该怎么。。。欸?诶诶诶!是莉莉丝大姐!?您为甚么在这儿的?」
「还不是因为吾弟在担心妳,所以才让吾悄悄的跟过来啦~不过因为这种小事就惊慌失措,妳还真是个可爱的小笨蛋呢,哇哈哈!」
在休闲的和海莉打了个招呼后,莉莉丝ㄧㄧ准确来说是莉莉丝派过来的分身ㄧㄧ马上便从半空中降落到和海莉齐头的高度并轻轻地敲了一下她的额头。
「海莉酱妳身为电兔族的第二代异能者,应该不只有能在身体任意部位随意放电的能力而已吧?比如说。。。兔子类亚人自带的超强索敌能力之类的?」
「对呀!还能用这个的呀!」
被莉莉丝一语点醒的海莉马上便闭上了双眼,并把一直隐藏在头发内的一对兔耳高高竖起。在保持著这种聆听四周声音的状态站了一会儿后,通过脚步声找到豹女确切位置的海莉马上便指著眼前的其中一条通道。
「沿著这条路跑过去的话,应该就能追上那个豹女了。」
「唔嗯,和吾用黑色黏体分身搜索得出来的结论一样呢。那就快点跑起来吧。。。」
「先等一下,莉莉丝大姐。在继续追那个豹女之前,能请您先帮我把这身礼服换成在百货公司试衣服时,我挺喜欢的那一套服装吗?既然都把所有衣服都用那个黑色黏体分身复制了,应该能做到的吧?」
「这个是当然的啦!那妳先站著不要动吧,接著便看吾的ㄧㄧ秒速换装大法!」
在莉莉丝的一声令下,海莉身上的纯白礼服马上便还原成黑色黏体并再次包覆著她的身体。只是一会儿的功夫,海莉已经换上了一件除胸围以外的地方全都略显宽松的兔子T恤,露出大长腿的短裤和运动鞋,并且把金色袖口的外套当成披风的挂在了身上。
「。。。暴走族吗?」
「才不是!只是为了避免跑得久会过热才不正常地穿上外套而已,谁叫我对温度的变化很敏感啦!」
「嘛,这也是兔类亚人的通病啦。先不说这个了,那个猎豹女孩也差不多要经过通道尽头的那个出口了,还是先去把她拦截下来吧~」
。。。。。。
「找到妳啦!这次不会再让妳跑掉了!」
「又是妳呀喵!?」
沿著通道一直向前跑后终于走出窄巷的海莉,马上便碰上了刚好路过的豹女,于是乎又一场追逐战便再度在繁忙的街道上上演了。
(喵呀!这家伙到底是怎么回事呀?被我甩开后居然还换了一身装扮并且走捷径追了上来,不只跑得比刚才更快了,而且还多了一个能飞的少女跟著!没办法了,虽然在大庭广众下真的不想这么做,但是我再不全力逃跑的话绝对会被捉到的!)
在下定了决心后,逃跑中的豹女马上便用自己的尾巴缠著手提箱的手柄高高举起,并且在一个向前飞扑后像一只真正的猎豹般改用四肢奔跑,只是一瞬间便已经远远抛离正在全力奔跑的海莉。
「喵哈哈!看见了吗?这就是本喵,觉醒了猎豹亚人血脉的冢井 寿天,全力奔跑时那飞一般的极速!」
「。。。用完即弃? 」(冢井寿天发音与日语中的『使い舍て』相似,全力奔跑中的海莉明显是听错了)
「才不是!是冢·井·寿·天啦!别把本喵的名字说得像是个炮灰似的!」
被海莉的说话刺激到的冢井 寿天马上便原地刹停并发了疯似的对著海莉手脚乱晃。可是,面对著那堪比猎豹的速度和敏捷,继续逃进了窄巷中的豹女很快便重新拉开了距离,只要再利用窄巷的地形来数个急转弯便能再次甩掉两人了吧。
「已经是在全力奔跑了还是追不上她!再这样下去会让她逃掉的!必须快点想个办法。。。」
「这个地方,吾记得应该是。。。对了!海莉酱,能用这个让她在前面的路口转右吗?」
突然想到了甚么的莉莉丝马上便实体化了一块在正中央只放了一对炭化木筷子,有点像画框的挂墙式展示架,并把它交到了海莉手上。
「这奇怪的东西,莉莉丝您是从哪拿来的呀?」
「在追赶豹女的时候遇到的熟人,看到其中一人拿著这个有趣的东西便顺手借走了。放心吧,吾已经帮展示架加了些防御魔法,即使妳把它扔到整个陷进墙内也不会有事的啦~」
「是吗?那我就放心了!看招吧!」
让展示架缠上闪电后,海莉便停下脚步仔细瞄准,并且在豹女准备转弯的时候像抛飞刀般把展示架整个扔了出去。高速旋转的展示架伴随著尖锐的破风声, 从近乎是贴著脸的极近距离掠过豹女侧脸后陷进了她左边的墙上。被这突如其来的一击吓到的豹女马上便逃进了右边的通道,而眼看诱导成功的海莉和莉莉丝也立刻追了上去。
「话说莉莉丝大姐,右边的通道到底是通往甚么地方的?是死胡同吗?」
「嗯?不是的哦,是通往河边的捷径啦。」
「甚么!?那引她走右边不就等于放她逃跑吗?」
「嘛,相信吾的弟弟吧,海莉酱。」
「可恶,完全追不上她!要是再让她跳进河中的话就没可能拿回箱子了。。。萨麦尔君!你到底跑哪儿鬼混去了!要是让这豹女跑了我可不会轻易放过你的,你这个恶魔!」
「冰淇淋都快熔掉了,还真是让我好等呢!」
就在豹女刚逃出窄巷并打算直接跳进河里时,从她的视线死角处忽然伸出了一只布满岩浆纹路的漆黑魔爪抓住了她的脑袋,下一秒豹女的头便被单手拿著冰淇淋的萨麦尔狠狠砸进了地面。
「萨麦尔君!?你怎么会在这儿的?」
「我不是说了要去河边的店买冰淇淋吗?这个是给妳的,先拿著吧。」
「嗯?呀呀,谢谢了。。。」
把手上的冰淇淋硬塞了给一脸呆滞的海莉后,萨麦尔便看向了倒插在地上的豹女,并把解除恶魔化的手伸向了她穿著的热裤。
「喵呀!!你这家伙在摸哪里啦!待本喵把头拔出来。。。喂,该不会。。。先等一等,是本喵错了!想摸屁股还是尾巴都随便你,但千万别碰我的后裤袋!真的拜托了喵!」
「呀,找到了。好的,这个钱包我就没收掉了。」
「不要呀!!!那些都是我千辛万苦存下来的结婚资金来的!快还给我!!」
「驳回,毕竟被『你的铁头』撞坏的地砖也要赔偿呢,不然一会儿又得被少尉说上半天了。虽然她也应该不敢找我们要维修的钱就是了。对吧,冰淇淋店的临时员工宫下少尉?」
完全无视掉开始改为苦苦哀求的豹女,萨麦尔在向突然扮成店员出现在店内的宫下少尉多买了两支冰淇淋后便直接把整个钱包,连同所有事后的处理工作全都扔给了她。
「嘛,虽然中途被干扰了一下,不过总算是来到了这个露娜推荐的海滨公园呢。好像是想让我们在这儿看日落。。。拉面女?」
「怎么呀,这不是根本不需要我吗?」
「。。。」
「不过嘛,想想也是呢。毕竟我既没有萨麦尔君这样强大,也不像莉莉丝大姐这般可靠,我能做的顶多就是像个笨蛋一样追在那个豹女的身后,要是真打起来的话甚至可能还会被她的速度压制呢。果然我这个只是顺便跟过来的,就该乖乖的做个移动钱包呢。」
「强大是指,预判那个豹女的逃跑路线吗?那个单纯只是被我们家的詹姆斯逼出来的啦。毕竟不这样做的话,那个鬼人族管家可是能跑到连影都看不见的哦?」
「才不是!!我指的是你那能一击秒杀那个豹女的强大!能一拳便把我和雷克斯打到睡了一个月医院那种原生种级别的,不管我们再怎么努力也到达不了的领域!」
「强大。。。吗?要是我真有这么强大的话,莉莉丝也不会为我而死了。」
「你这是甚么意思,我不明白呀!」
「这是当然的,毕竟我从来没说过给这个世界的人听嘛。总之妳先坐下来吧。」
「。。。隔音屏障」
在海莉也在同一张面向河边的长凳坐下来后,莉莉丝马上便发动了结界,防止萨麦尔接下来要说的话传到躲在草丛中偷听的露娜和店长大叔耳中。温柔的摸了一下坐在自己大腿上的莉莉丝后,他也像是下定了决心般重新看向身旁的海莉。
「那么我接下来要说的,是关于一对笨蛋魔族姐弟变成恶魔并差点把整个世界吞噬掉的往事,妳把这个当成故事(物语)来听就可以了。」
第六章 天使,恶魔与狼
16 『避无可避的凤铃家家访』 
16 『避无可避的凤铃家家访』
距离弑神侦探事务所正式开始营运已经过了两个多月的时间。由于这段时间内完全没有任何委托,因此从瑞可和瑞卡那边拿到装备后的萨麦尔他们就一直在事务所内过著想干甚么就干甚么的自由生活。
在某一天的下午,从窗外照进来的阳光正好落在了床头上,终于把还在床上呼呼大睡的龙君照醒了。
「怎么了,已经是这个时间了吗?可恶,头还是晕呼呼的,想不起昨晚发生了甚么事了。」
确认了自己正身处在自己房内的龙君便以手托著头的姿势慢慢的坐直了身子。
「让我想想看。。。对了,昨晚我好像是强行拉了萨麦尔老弟来拼酒,然后看来是喝著喝著便失去意识了,所以便被抬了回房吗。真是的,居然会找一个各种抗性点满,不管怎么喝都不会醉的人来拼酒,看来当时的我也是醉得不轻呢。」
成功把零碎的记忆连起来的龙君在伸了个懒腰唤醒身体后便准备下床。
「今天也是美好的一天呢,风和日丽的日子最适合用来拓展我的收藏了~现在马上。。。嗯?手好像碰到了甚么软软的东西?是枕头吗?」由于与疑似枕头的物体中间隔了一张被,因此他本能的用起了最直接的方法,也就是靠触觉来验证起来。「可是我不是只有一个枕头的吗?而且这柔软但又带点结实的触感,还有这个形状。。。不会吧!」
突然有种不详预感的龙君立刻便把覆盖著整张床的大被一下子掀了起来,一名有著橙啡色短发以及小麦色肌肤的少女的睡颜马上便出现了在他面前。
「是凤铃?!为甚么她能找到来这儿的呀?明明我已经用无限接近于恐吓的语气要求了那个少尉不能用任何方式透露我们的住址给她了,结果少尉还是松口了吗?呀不,现在可不是思考这个的时间呀!」此时脑力全开的龙君马上想走自己全身上下就只穿了一条四角内裤。
「要是不快点逃走的话使麻烦了!」
「哈啊~已经是早上了吗?」在龙君的手快要碰到门柄时,从身后传来的声音让他直接原地定格了。
「呀,早安呢达令~这一个月以来你也没有来我家提亲可等得我好苦,所以在得到母亲大人的许可后我便直接找过来了!这次我可不会再让你逃掉了,让我们现在立刻弥补这一个月所失去的时间吧!」
龙君还未来得及作出反应,凤铃马上便从床上跳起并直接扑向还站在门前的龙君,而他在试图甩开紧缠著自己不放的凤铃时刚好被掉在地上的被单滑倒,结果便造成了同样被绊倒的凤铃刚好坐在了自己胯部上的奇葩姿势。
「逹令今天很主动呢~我将会在这儿被夺去第一次吗?还请对我温柔一点哦。」
「快给我下来!!!!」
。。。。。。
「。。。于是你情急之下便用了龙吼,把坐在身上的凤铃小姐震飞并顺便把全屋大部份的抗震强化玻璃一同毁掉了。真是的,还真是幸好尤利西斯兄用魔法修复了碎满地的玻璃,不然的话我们侦探社还未找到黑袍女便要先破产了。」坐在沙发上的萨麦尔没好气的看著己放弃了挣扎,任由凤铃抱著自己一只手臂的龙君。
「我说妳也差不多该放手了吧,而且妳到底为甚么能够入到来的呀」
「是我今早凌晨时放凤铃小姐进来的」此时一直坐在另一张沙发上看书的尤利西斯加入了众人的对话中。「毕竟当时大家都己经睡了,就只有我一个还在客厅那边看书呢。对了,昨晚见妳已经这么累所以没有立刻开口问,可是凤铃小姐妳是怎么找到我们的住处的?而且为甚么要在这种时间过来呢?」
「对呀,果然那个宫下少尉还是把这儿的地址供出来了吗?」
「原来如此,看来少尉是被前辈们下了禁口令呢,难怪每次问她都摆出一副『很想说但不能说』的表情,结果还是要靠我们三桥财团旗下的一大堆私家侦探才找到来这儿呢。至于会在那个时间点出现在门外,单纯只是因为在路上帮了一个醉得不轻的上班族时被拖了很久而已,虽然因此也从她那免费蹭了一餐晚饭啦~」
说到这时的凤铃不知道是有意还是无意中加强了揽著龙君脖子的力度,而被『锁颈』但又挣脱不了的龙君,脸色也渐渐变得愈来愈苍白。
「原来昨晚在我们睡著后还发生了这些事呀,这还真是辛苦您了。来,请用茶吧」米娜把刚泡好的茶端了上来,刚好解救了快被勒到窒息的龙君。「那么接下来便该为主人们上茶。。。」
「说过无数次我们不喝那种像耍特技般倒出来的女仆拉茶了,所以快把袜子穿回去。」
「唉?这不对吧,萨麦尔大人,身为女仆怎能不为主人献上女仆界传说中的饮品呢?上茶时必须要把身体往前倾,像鹤般单脚站立来腾出另一只脚用来倒茶,然后茶杯和盘子必须单手托著放在后背来承托靠脚趾抓住的茶壶倒出来的茶水。。。」
「别边解说边亲自示范呀!」
在萨麦尔忙著应付米娜的同时,刚喝完普通红茶的凤铃也难得的露出了认真的表情。
「那么也差不多该进入正题了。我这次不惜动用到众多侦探也要找到前辈们,其实是为了带前辈们去我家一趟见见母亲大人来商讨重要的事情的。」
「先等一下,妳刚刚说想我们去妳家(提亲),见妳的母亲(见家长),和商讨重要的事(结婚)?」
「嗯,来我家(字面意思),见我的母亲大人(她想亲眼确认一下),要是没问题的话就能接著商讨重要的事了(委托)。」
「。。。好的,我不去了。」
「龙兄,你忘了凤铃的母亲要找的是我们四人吗?即使少了一个人,凤铃也不好向她的母亲交代呀。所以现在去不去这个问题就民主一点,全员一起来投票吧。」
于是不出所料的,半个小时后他们四人便已经坐在了凤铃家中的一间和室内,等待和凤铃的母亲见面。
「萨麦尔,果然在你刚出生那刻,没有趁魔王大人还非常虚弱时立刻灭掉你是我这辈子犯过最严重的失误。」
「是吗?嘛,『在想动手时看到母亲大人温柔的表情所以便放弃了』也的确能算是失误呢,虽然当时大家也很清楚你不会真的动手啦~」
「而且对于龙君你来说,这次见面中如果你能直接让凤铃小姐的母亲理解到龙吼求婚只是一场误会的话,不就能以最和平的方式成功脱身了吗?」说到这时尤利西斯却不禁把目光转移到房间内的贵重摆设和家具上。「虽然身为你的友人,我会建议你借此机会直接娶了凤铃小姐然后入赘去当豪门夫婿啦。」
从还在侦探社时凤铃只打了一个电话,一整队房车车队便在数分钟内整齐的停在侦探社的大门外;到他们现在所身处的,在规模和豪华程度上完全碾压他们事务所的日式和风豪宅,全都展示著凤铃家所领导的三桥财团那绝对性的财力。只要龙君肯和凤铃结婚的话,几乎可以肯定他们从今以后也不用担心侦探社运营资金这方面的问题了。
「而且貌似凤铃的母亲与宫下少尉等一部份重要的政府官员也有联系,要是能和她建立友好关系的话,就基本上等于成功的把权力和财力点满的三桥财团拉过来当我们侦探社的后盾,所以一会儿可别做出甚么失礼的事,明白了吗?」
「明白了啦,所以我现在不就已经在努力的想著该如何说明了吗?」把全部精力都调到脑部的龙君干脆闭上双眼并直接在坐垫上打坐起来,而其他的三人也各自进入了备战状态,一时间房内就只能听到庭园中的添水定时敲打石头所发出的清脆响声,直到刚到步不久便消失不见了的凤铃再次出现在众人面前时,房内宁静的气氛才被打断了。
「抱歉让前辈们久等了。母亲大人已经准备完毕,可以面见各位了。」
穿著凤凰造形和服的凤铃就像变了个人似的,一改平日的奔放性格,说话和举止也都变得异常的端庄优雅,甚至让龙君一度怀疑遇到凤铃的双胞胎姐妹,要她短暂的切换回平常的说话方式才肯相信眼前的和服少女就是凤铃本人。
「那么要是没甚么问题的话,就请容许小女子带各位去客厅和母亲大人见面吧。这边请。」
由于龙君还在努力的整理思绪没空吐嘈,拜此所他们也得以一口气来到了凤铃母亲所在的客厅中。在确认了身后的四人都已准备好后,凤铃便缓慢的拉开了客厅的纸门,接著他们便立刻看见一名同样身穿和服并跪坐在室内正中央的浅粉发女性。
「弑神侦探事务所的各位,初次见面。妾身是三桥财团现任董事长的夫人,鸟人族的三桥 凰莲。小女平日承蒙各位关照了。」
在萨麦尔他们各自坐了下来后,凰莲夫人却突然把自己的额头和一双粉色的羽翼贴在地面的榻榻米上,给跪坐在对面的四人来了一个正宗的土下坐,而坐在了母亲身旁的凤铃也马上跟著跪了下来。这突如其来的举动直接让萨麦尔他们一时间也不知道该如何反应,只能连忙让二人先坐起来。
「凰莲夫人您也不用这么客气,而且硬要说的话反倒是我们的龙君受了凤铃小姐的不少帮助啦。话说回来,听说您这次找我们过来是有重要的事要商量,具体上是要商量甚么呢?」
「其实也不是甚么大不了的事啦,妾身只是想借此机会见见未来女婿和他的友人,并顺便作为三桥财团的代表向弑神侦探事务所的各位提出委托来增进双方的关系而已。不过在看到各位后,妾身也总算是放心了呢」
凰莲的粉色双瞳很自然的落在了龙君的身上,然而正面承受她的笑脸的龙君,身体郤被无形的压力弄得不由自主的发抖。
「毕境『鸣叫求偶』对哈比族而言是至高无上的求婚礼仪这点,即使是在这边的世界也是常识呢。而且我知道山本先生也不是那种会编一些牵强的理由来反悔的人,所以您一定是忙于工作所以才一直也没有过来迎娶妾身的女儿,对吧?」」
「。。。是的」龙君还未来得及开口,便已被意识到他想说甚么的凰莲夫人先一步封杀了解开误会的机会。
「果然是这样呢,毕竟各位要独自经营侦探事务所也不是一件容易的事,要是有甚么是可以帮忙的话请务必告诉妾身,毕竟以后我们便是一家人了呢~」
面对完全超出自己预计的状况,龙君果断的用眼神向身旁的萨麦尔和尤利西斯求救,然而意识到这误会带来的好处后,二人也果断的选择了无视他的求救。
就这样,龙君通过说服凤铃母亲来和平脱身的计划,还未开始便已结束了。
无视掉身旁传来的怨恨视线,尤利西斯再度尝试把话题带回交代委托的具体内容,但凰莲夫人表示想先等丈夫回来后才正式提出委托,于是便以加深彼此的认识为理由开始和众人闲谈起来,而这一谈很快便谈了数个小时的时间。
「所以您当初在三桥先生从黑帮的小混混手中把您救出来时便已经对他产生了好感了吗?」
「是的,阿辉不但让妾身这来历不明的异种族一直借住在这个家里,对于当时不管做甚么都失败的妾身也总是笑著说不打紧,还用钞能力把企图暗中绑架妾身的黑帮整个灭掉了。日久相处下来后妾身也变得总会不自觉的每天待在门口等待阿辉回家,同时也渐渐的会为了能成为他的贤内助而努力呢~」
在尤利西斯和凤铃的母亲谈得正高兴时,一名女佣走进了房间内并很有礼貌的向房内的众人行礼。
「打扰了,凰莲夫人。老爷刚刚已经回来,现在正在宴会厅等待各位。要现在过去吗?」
「是吗?明白了。妾身们很快便会过去宴会厅,份量方面和预定的一样是7人份,准备方面就麻烦妳了。」
在接到指令后,女佣再次向所有人行了一礼后便后退著离开了房间,而凰莲夫人和凤铃也几乎在同一时间站了起来。
「那么好了,就让妾身们和各位在享用晚宴的同时再详细的谈谈两家结盟的委托吧!」
。。。。。。
「比预想中的形像更普通呢。」萨麦尔看著眼前典型上班族打扮的男性,不禁在心中嘀咕道。
可是事实摆在眼前,坐在凤铃和凰莲夫人中间,留了一头二八分发型并戴著无框眼镜的中年西装男,便是轻轻松松的用钞能力把整个黑帮灭掉,三桥财团的现任董事长兼龙兄的未来岳父,三桥 辉。
「初次见面呢,就神侦探事务所的各位。我便是三桥财团董事长,呀不,现在应经说是凤铃的父亲比较合适吧。如你们所见的,就只是一个比较有钱的普通人而已。。。话说这位龙人族的先生您没事吧?」三桥先生有点错愕的看著被不知从哪来的铁链五花大绑的龙君。
「#@.大丈夫&!?÷%野郎^急乁*」解*$ㄑ>!」(翻译:这看起来像是没事吗!?尤利西斯你这家伙还不快点给我松绑!)
「好吧,就松开一部份吧。」尤利西斯轻轻的拍了一下响指后,绑著龙君上半身的锁链便凭空消失了,不过他的双腿和背上的翅膀却仍是被绑得死死的,在这种状态下基本上是不可能逃得掉的了。
「。。。算了,至少现在总算是能说话了。那个,这场鸣叫求婚其实只是一场误会而已。」
「山本先生你知道吗?凰莲和凤铃的名字都是我想出来的哦。」正当龙君在为突破了身边二人的阻挠而心中狅喜,并打算乘胜追击时,三桥先生欲忽然给他来了个意料之外的展开。「在为我的女儿起名字时,会用凤凰的『凤』而不是更倾向于女性的『凰』字是因为我女儿从小就活泼好动得像个男孩子,而用上铃兰花的『铃』字则是因为其花语象征著『幸福永驻』呢。」
此刻的三桥 辉和不久之前的凰莲夫人一样保持著微笑,只靠自身的气场便让龙君吓出一身汗。
「也就是说,为了女儿一生的幸福,我已做好把路上出现的任何障碍彻底铲除呢。希望我的女婿最终不会成为我必须铲除的对像吧。」
「不用担心啦,亲爱的。较早前妾身也已经确认过,一直没有来迎娶女儿的确是因为要和同伴独力经营创业不久的事务所呢。毕竟不是所有人也和阿辉一样能轻松兼顾事业和爱情嘛。」
「就是嘛,父亲大人,达令才不是那种求婚完后就想翻脸不认帐的人呢!真是的,达令你也别再在父亲和母亲大人面前开这种玩笑啦。」
「呜。。。」
「看来这次就连龙兄也已意议到被三振出局了呢。」萨麦尔看著一幅生无可恋表情呆坐在坐垫上的巨龙,和正在游刃有余的为刚才太过严肃而笑著道歉的三桥先生。「不过和凰莲夫人一样,居然一开口就精准封杀掉龙兄的所有退路,难怪只靠他们二人便己能轻松撑起整个三桥财团呢。」
「那么好了,也该是时候来谈谈关于委托的事了。」说到这的三桥 辉刻意停下并轻轻的看向身边的妻子,而凰莲夫人则是轻轻的点了点头来回应。「这次我们三桥家向弑神侦探事务所提出的委托,其具体的内容就是-------」
「具体的内容是?」除了大脑已原地当机的龙君外,其余的三人也不自觉的屏息凝气,等待他继续说下去。
「就是拜托各位发掘我女儿的潜能。」
「。。。唉?」
「就是字面的意思哦。因为我的女儿凤铃虽然有遗传到妻子的鸟人特征,但包括飞行和与同伴间的鸣叫交流等的各种能力似乎都没有得到继承呢。事实上我们也是费了很大的劲才在数年前成功唤醒女儿的鸟人状态,可是在那之后就再没有甚么突破了。」
「原来如此,所以凤铃小姐当时才会说『无法用鸣叫回应』吗?」
「是的。这时侯正好凤铃回来说被一名龙人鸣叫求婚了,又从宫下少尉那边得知这名龙人也是属于亚人种,在能力上也有不少相似的地方,所以我就想到通过委托这名未来女婿所开的事务所来训练我女儿的话,搞不好就能刺激到在她体内沉眠的能力了呢。」
「的确,别的先不说,交由龙兄来指导的话,至少在学会飞行这方面应该是没有甚么问题的。毕竟在教亚人种如何飞这方面,龙兄也算是个老手了,这委托就放心交给我们吧。」
「那就拜托各位了,要消耗多少资金和时间也没问题,然后我们女儿在训练期间也搬到侦探事务所暂住吧,这也算是为了提前适应结婚后离开娘家和丈夫同居生活的训练呢,呵呵。」
。。。。。。
「把女儿送走原来就是这种感受吗」
在目送走了凤铃和萨麦尔他们后,还站在正门的就只剩下终于忍不住露出了不舍表情的三桥夫妇两人。
「。。。在看了报告后还以为已做好心理准备,可是到实际见面时还是有被吓到呢。军装的恶魔『姐弟』,穿著整套礼服的不死者和不止两米高的龙人,这次日本还真是得到了一群不得了的原生种呢。」三桥 辉很快便振作起来并带开话题,而身旁的凰莲夫人也静静的擦走了眼角的泪水。
「虽然总是会无意间透露出危险的气息,可是郤出乎意料的好相处;表面上看起来经常吵闹但一直保持著深厚的友谊,他们就是这样一群反差很大的好伙伴呢。唯一美中不足的大概就只有异常执著于回到原来的世界这一点而已。」
「是吗?那么看来把女儿交给他们也算是个正确的决定呢,虽然这就代表凤铃最终也会跟著龙君一起回到他们的世界啦。」
「既然他们的目标是回到原本的世界的话,那么为了女儿一生的幸福,妾身们能做的也就只有在背后默默支持他们啦。毕竟在这七十多年来,那个穿黑袍的神再没出现过在包括妾身在内的一众原生种面前,在前面等待他们的注定了会是条崎岖不平的道路呢。」
「也是呢,那么看来我也得开始为未来的外孙想名字了~」
「全靠你了哦,孩子他爸。对了,在结婚时为妾身改的名字中,为甚么会用『莲』字呢?是因为莲花的花语吗?」
「。。。大概吧」
看著妻子难得露出的赌气表情,三桥 辉不禁在心中笑了起来,并不自觉的回想起第一次遇见她的情景。
「谁叫妳那时的身姿是这么的高洁而美丽,让我瞬间理解到周敦颐在写『爱莲说』时的心情呢。」
。。。。。。
在告别了凤铃的父母后,萨麦尔他们带著刚回魂不久的龙君和换回平常打扮的凤铃,现在正在沿著下坡路走向詹姆斯停泊在山脚的商务车。由于包括上山通道在内的的整座人工山也是三桥财团的私有地,因此在得知詹姆斯在山脚处被拦截上不了来后,众人便决定徒步走下山和詹姆斯会合作为饭后活动。
「我说你们几个该不会又趁我灵魂出窍时和三桥的父母做了甚么交易吧。」
在确认了己走出三桥家的范围后,龙君就立刻赶到萨麦尔身边并压低声量质问他, 对此萨麦尔也以理所当然的语气来回应。
「也没有甚么特别的约定啦,就只是帮失去意识的你接下了委托而已。」
「那为甚么她还在跟著我们走呀?!」
「那当然是因为凤铃她便是委托内容呀,不是已经跟你补充说明过了吗?」
「你才没有跟我说过好吗?!果然你们还是背著我做了甚么奇怪的交易吗!」
「今天的风儿甚是喧嚣呢。。。龙兄你刚刚说甚么来著?」
「你这家伙,果然当初应该趁魔王大人。。。嗯?爆炸声?」
身为亚人种且听觉比较灵敏的龙君和凤铃,马上察觉到在呼啸而过的风声中夹杂了微弱的爆炸声。二人立刻赶到栏杆旁眺望,接著便看到了非常惊悚的一幕。
在距离他们不远的市区中,一栋数层楼高的建筑在众人眼前瞬间崩塌,扬起的漫天灰尘伴随著诡异的萤光绿色烟雾很快便开始随风扩散,而被绿雾笼罩的区域亦开始涌出各种外形奇特的魔兽。
「难道这就是少尉口中,能把人类魔物化的气体『毒雾(haze)』吗?可恶,到底发生甚么事了呀!」
17 『我叫狼谷,是个社畜』 
17 『我叫狼谷,是个社畜』
「为甚么从来只出现在效区或野外的『毒雾』会突然出现在人口密集的市区内的呀!?可恶,愈来愈多魔物涌出来了,再不快点做甚么的话。。。」
「生物隔绝结界。」
在龙君身后的尤利西斯马上把魔力注入手杖,不久后一个半球形的结界便凭空出现,一囗气把绿色毒雾覆盖的区域连同四散的魔兽一起困住了。
「看来是赶上了呢,再迟个数秒的话恐怕身在毒雾外那些没被魔兽化的普通人中就要出现伤亡了。」
用遥视魔法『全视之眼』确认了没有漏掉的魔兽后,尤利西斯便放下了高举的法杖,缠绕在杖身的魔法纹路和作为核心的五彩水晶也随著魔力供给的中断而消失,法杖的外观很快便变回了他一直随身佩戴的那支庄严而不失华丽的绅士手杖。
「不过龙君你如果不是打算用『龙吼』的话,那么你在这儿喊得再大声也阻止不了毒雾和魔兽大军的哦。」
「抱歉,刚刚稍微有点被惊到呢,还真是帮大忙了,尤利西斯。那么我们现在马上过去把魔兽一口气收拾掉吧!三桥妳能跟得上我们吗?」
「没问题的,虽然我还是不能够飞翔,可是用全力奔跑的话我也有信心能追得上前辈们啦~」
「放心吧,我们这边也有不会飞的萨麦尔老弟在,所以这种短距离我们也是习惯用跑的啦。好了,那我们便出发吧,可别跟丢我们了哦!」
「是的,达令!」
然而龙君才刚跑了数秒便立刻原地停了下来,并转身面看了身后完全没打算动的萨麦尔和尤利西斯二人。
「你们两个怎么还站著不动呀,尤利西斯你不在结界内继续供应魔力的话也不知还能撑多久,不趁结界消失前快点把所有魔物打倒的话,四周的普通人类便危险了!」
「和黑袍女那种用来孤立别人,逼他们和自己单挑的结界不同,我打从最初就只是打算把出现的魔兽彻底困住,所以在施术时已预先注入了够结界维持一整天的魔力量了。至于把结界内魔兽消灭这件事就交给少尉的特设异能部队吧。」
「而且应付出现在日本本土的魔兽事件本来就是他们的职责吧,我们随便横插一脚不止没有甚么好处还可能妨碍到他们的工作,这样想的话完全找不到任何出手的理由呢。」
「我说你们两个,是打算对结界内没变成魔兽又逃不掉的普通人见死不救吗?!」
「要是这个真的是『毒雾』的话,那结界内早就不存在你口中的普通人了。真是的,龙君你那见人遇到困难就忍不住想去帮忙的个性还不快站改掉的话,终有一天会害死你的。」
「可是。。。」
「。。。呐,吾弟哟,你真的不打算去对那些拼命想活下去的人伸出援手吗?」此时,突然出现在萨麦尔身后的莉莉丝轻轻的扯了一下他的衣袖,并用略带忧伤的眼神看著远处的结界。「毕竟那时的吾们不也正是因为等不到救援的到来,吾才会变成现在这样不得不依靠夺取吾弟体内那恶魔的躯体来活下去吗?」
萨麦尔在听到莉莉丝的这句话时,身体就像触电了般突然抖了一下,眼前莉莉丝的身影也渐渐变得模糊起来,取而代之的是胸口被圣剑洞穿并倒在自己面前的娇小背影,被溅到脸上的鲜血染红的视线,崩溃的『剑圣』以及把以上的所有东西全部呑噬掉的『黑暗』。。。
「吾弟快醒醒!别再继续回忆下去了!」
「咕鸣------莉莉丝------我已清醒了------可以不用再摇了」被猛烈的摇晃弄醒的萨麦尔,眼中看到的不再是不断膨胀并呑噬一切的黑色黏体,而是双手正放在自己肩上猛力摇晃的莉莉丝那一脸焦急的模样。
「吾弟你真的是没事了吗?虽然只有一瞬间,可是刚刚『封印』的确变得不稳定了。」
「放心吧,除了左眼还有点刺痛外并没甚么大碍。。。呐,尤利西斯兄,我们从瑞可和瑞卡那拿到装备后好像也没在实战中测试过性能吧?不如就借此机会来个武装侦察,然后顺便把途中遇到的幸存者救出吧。」
恢复冷静的萨麦尔马上便向尤利西斯发起了武装侦察并顺便测试武器的提案,而五年前也身在现场的尤利西斯也很快便理解了一切并无奈的叹了口气。
「果然你还是没有彻底摆脱那段回忆的束缚吗。。。算了,既然决定要测试性能的话,就再顺便把挡路的魔兽干掉吧,毕竟今后只靠少尉提供的那些少得可怜的魔兽资料来作战还是有些不妥呢。」
「这才是我认识的尤利西斯和萨麦两老弟嘛!」
「要感谢的就感谢莉莉丝在可爱的同时也这么可靠吧。那么莉莉丝,要劳烦妳把我们的装备拿出来了。」
「要叫莉莉姐啦!真是的,吾在吾弟体内的家可不是军火库呀。。。好重!」
和萨麦尔心灵相通的莉莉丝马上便从手掌处释放出黑色黏体,并操控它们聚在一起来构成火箭炮的轮廓。然而误判了其重量的莉莉丝在实体化的火箭炮落到手上的那一刻却差点被其重量压垮,幸好在身旁的萨麦尔及时撑著才没有连人带炮一起摔倒。
「毕竟囗径都快比得上自走火箭炮了,还真的不是一般的重呢,这重量大概也只有龙兄你才能单手扛著它跑来跑去啦。」从莉莉丝手中接过火箭炮的萨麦尔马上便转交了给身旁的龙人。「龙兄,你的阿姆罗快乐筒加四个弹匣够用了吗?」
「够用了。而且说了很多次它是叫『大舰巨炮』而不是那个阿甚么快乐筒啦!」
把接著实体化的四个弹匣连同腰带一起送走后,萨麦尔在和莉莉丝对上了眼后便把双手张开,并把凭空出现在双手掌心的两支鲁格手枪紧紧的抓住。
「那么装备都到位了,就让我们来个简单轻松的武装侦察吧。」
。。。。。。
时间回到前一天的晚上,此时一名喝多了的上班族正跌跌撞撞的走出了居酒屋。
这名打扮得有点中性的上班族名叫狼谷 绫,是一名刚毕业后便抱著改变整个行业的理想而入职了某大公司,结果很快便被现实打脸并一直过著被呼来换去的日常,只能在下班时拉上有相似遭遇的同事一起去居酒屋大喝一通来排解压力的社畜。
「至少从表面上看素(是)这央(样)子啦,实际上每次也是被针对得最严重的偶(我)在单方面的借著酒劲疯狂的抱怨啦,哈哈哈。。。嗝」一口气把半瓶酒灌下肚后她便继续摇摇晃晃的走在昏暗的路上。
「今天也素(是)不知不觉便喝到这么晚了吗。。。必须得快点回家了呢,要是明天上班迟到了又要被辣(那)个小心眼的地中海部长抓去训话了。可恶,就素因为有这种蓝勇(滥用)责任制的人在,才会有这么多过劳死的上班族。。。呀」
在昏暗的街灯下,喝得烂醉的狼谷并没有发现身旁有一个身被漆黑长袍的人刚好走过,于是踏著醉酒步的她便毫无悬念的撞上了对方,从酒瓶中溢出的酒也成功溅了对方一身。
「呀!对噗(不)起!尼(你)没事吧?对了,得先拿手帕。。。嗯?污渍怎么噗见了?」
刚拿出手帕打算给对方使用的狼谷,却不管怎么盯著黑袍看也找不到被酒溅过的痕迹。而从被撞上那刻开始便没有任何反应的黑袍人,此刻也终于开口了。
「没关系的,对于天使来说污渍这些不净之物在靠近我们时都会被净化掉,所以是不可能停留在我们身上的。」从不知为何看不见脸的兜帽中传出的,是充满亲和力的男性声音。
「这央(样)啊。。。唉?天治(使)?尼素(你是)天治?辣(那)么尼也素辣些二(异)能种吗?」
「这个,稍微有点听不懂你在说甚么呢。『神圣洞视』。。。原来如此,被不讲理的上司把工作全部推给自己还每天被各种针对吗?还真是辛苦呢。」
从兜帽下本该看不见的右眼位置,此刻却有一点耀眼的白光像是在窥探眼前这人类的内心般的在闪耀著。
「就素说呀,仗著自己和社长素朋友就在公司横行无道,不只非常容易记仇又爱挑剔,还明目张胆的抢下属功劳。。。嗝。。。要是这种人能消失尼说该有多好呢~」
「原来如此。能在此刻遇到身为天使的我,看来妳是受到了命运之神的眷顾呢。」这样说完后黑袍男便张开了藏在背部的一双纯白羽翼,并在狼谷面前腾空而起并浮在了半空中。
「这便是妳的愿望吗?明白了。那么遵从命运的指引,就由我,主天使卡西尔来给予妳作出改变所需的力量吧。」
留下这句话后,这位天使便彻底消失在夜空中,只留下一脸恾然的狼谷看著从空中缓缓落下的白色羽毛。
「哈哈,偶已经醉得出现幻觉了吗?还素快点回去吧。。。话说偶的家素在哪边来著?」
。。。。。。
「哈啊,终于回来了~」一回到公寓的家后,狼谷马上熟练的把身上的西装外套脱掉,接著便面朝下的瘫倒在客厅沙发上。「抱歉啦,明明尼也迷路了,还要劳烦尼送只是碰巧遇见的偶回家。」
「我才不是迷路了啦,只是达令的新家还未标注在地图上所以找不到而已啦!」听到狼谷的话后,刚把大门关好的凤铃马上便涨红了脸的拼命解译起来。「虽然我们家的侦探们是有查到地址,可是在晚宴中得到母亲大人的许可后我便兴奋得直接冲出家门了,所以没来得及问呢。。。」
「这样的话,尼现在打电话回家问一下不就行了吗?」
「千万不能这样!我们哈比族在第一次去伴家时是绝对不能依靠双方家族或朋友的帮助,必须要依靠自己排除万难来证明对方在自己心中的地位就连家人也没有干涉的空间才行的,所以从我踏出家门开始旅程的那刻起便已不可能联络母亲大人的了!」
「偶还是第一次听到这么奇怪的结婚习俗呢。。。嗯?怎么了啦?」此刻终于坐直了身子并面向凤铃的狼谷,看到的却是对方正以一脸难以置信的表情在看著自己。
「。。。原来狼谷妳也是女生呀,而且这大小是怎么塞进西装内而不隆起来的呀?」
「哈?尼不是从公园那便一直背著偶跑回来的吗?难道尼完全感觉不到的吗?!」
「这个嘛。。。因为我也只是18岁而已,所以想著『22岁的女生欧派理所当然的会比我更大啦』再加上妳那太过中性的打扮,于是便自动把妳当成男生了呢,抱歉啦。」
「18岁便有这种身材,该吃惊的人应该是偶才对吧。。。真是的,不对比便不会受伤指的就是这回事吧。」发现自己不管怎么用手托胸也比不过凤铃后,沮丧的狠谷便随手抓起桌上的罐装啤酒并一口喝掉。「所以呢?在背著偶回来时,尼说在找的地方是叫甚么来著?」
「是一间叫做『弑神侦探事务所』的别墅,而且好像是外观上很突出的那种。」
「外观很突出吗。。。偶最近还真的有经过一栋土豪得有点恐怖的别墅呢,只是那时也是喝醉了所以并没看到招牌上写了甚么啦,而且还被那个巨大的金色商标闪到眼睛了。」
「就是这个啦!」从狼谷用手机拍下的照片中确认了目的地后,兴奋的凤铃马上便想问她是在那儿拍到的并把地址记下来,然而在拿出手机的那一刻她却犹豫了。「可是如是我问了狠谷小姐的话,不就代表我对达令的爱只有这种程度吗。。。呀!狠谷小姐妳在干甚么呀!」
「发出邀请,然后在这部手机接受。。。尼家的那个奇怪习俗只是不能被认识的人帮助吧?辣么只是刚认识的偶即使把地址告诉尼也没问题啦~而且偶也只能告诉尼大约的位置而已。好的,传送完成了!」从发呆的凤铃那一把抢走她的手机后,狼谷便一口气把相关的拍片和资料全都传送过去了。「还有,别再说甚么狼谷小姐啦,叫偶绫就可以了。」
「是这样吗,那么绫小姐妳也叫我凤铃吧!」拿回自己的手机后,凤铃便立刻站起身并朝著大门走去。「那么我也大约知道达令的家在哪了,现在便马上出发吧。。。虽然我也很想这样说啦,可是我没体力了。。。」
「肚子饿了吗。。。也是啦,毕竟都已经过了深夜了呢。尼先坐下来吧,偶去稍微弄点吃的回来。」
看著肚子咕咕作响的凤铃,狼谷便拿著又一罐啤酒走进了厨房并在凤铃的注视下开始摇摇晃晃的弄起宵夜来,不久后她便端著一盘装得满满的玉子烧,饭团和泡面走出了厨房。
「好的,为了尼而特别加大了份量的宵夜大功告成了。。。嗯?偶的阳台有甚么问题吗?」
「呀不,没甚么问题啦,只是我不知为何总有一种正在被别人盯著看的感觉呢。」
「哈哈,这是不可能的啦,这儿可是公寓的顶层呀,而且四周也没有比这公寓更高的大楼,尼大概是饿得出现幻觉了吧~」在凤铃对面坐下来的狼谷,马上便又开了一罐新的啤酒并一饮而尽。「不过呢,多得尼背著一个人还能以这种恐布的速度一口气跑回来,把偶吓得几乎酒醒了,现在才能够弄到宵夜出来啦。可是,要是尼没有理会躺在公园长椅上的偶的话,估计尼现在已经到了尼男朋友的家了吧。。。嗝」
「才不会啦,要是没遇到妳的话,我大概还在街上漫无目的地乱跑吧。等等,绫小姐妳。。。该不会又喝醉了吧?」
「才没有喝醉啦!而且还真素抱歉啦,被偶这种一事无成,要甚么没甚么的假小子浪费掉这么多宝贵的时间!像偶这种刻意打扮得像男生也还素被各种针对的社畜果然还素放著不管在公园睡到感冒才素最适合的吧!」
又一次把自己灌醉了的狼谷再度开始疯狂吐槽起来,于是早已把宵夜吃光的凤铃也就只能静静的当个聆听者,等她说足一个小时后终于挡不住睡意而伏在桌边昏睡了后,才轻轻的为她盖好被子,接著便悄悄的离开了。
然而,在大门刚关上的那刻,一个身穿黑袍的天使便落在了阳台上并走了进屋内。在看了一眼熟睡的狼谷后,便把一个装有萤光绿色气体的玻璃瓶连同一根羽毛一起放在桌上。
「那么好了,面对来自天使的『救赎』,妳又会作出怎样的选择呢?就让我好好的观察一下吧。」
18 『来自天使的救赎』 
18 『来自天使的救赎』
时间来到第二天的早上,阳光才刚开始透过窗帘照进屋内,对光线变化特别敏感的狼谷 绫便马上醒了过来。
「哈啊~已经是早上了吗?让我看看时间。。。刚好六点吗,又得开始准备上班了。真是的,为甚么早晨一定要来临呢?」
习惯性的把身上披著的被单折好放在沙发上后,开始碎碎念的狼谷便拖著沉重的步伐走到窗户前并一把拉开窗帘,任由窗外柔和的阳光照在自己的身上。
「今天的天气也很好呢,要是不用上班的话就完美了。。。虽然这是不所能发生的啦。算了,还是先去洗个脸吧。」
用十分钟的时间完成梳洗和简单化妆后,走出洗手间的狼谷便马上把速食早餐塞进微波炉中,并趁等待早餐的这段时间拿出手机查看公司(怕员工上班时闲著没事干)提早安排定的工作内容。
「。。。这次也是人还未回公司,工作内容就已安排得满满当当了吗。。。看来今天也免不了要加班了。」
极速的解决掉早餐后,她便熟练的用缠胸布来收缩胸围,接著便换上了新的白色衬衫和昨天的西装外套。每天早上都机械式的重复著相同的动作,这便是身为社畜的狼谷 绫迎接全新一天的方法。而毫无疑问的,今天也会和往常一样,拿好公事包后她便会直接出门前往附近的地铁站开始通勤。。。
「嗯?这支绿色的东西是甚么来的?」六点三十分,结束了与时间赛跑的上班准备后,松了一口气的狼谷才终于发现了不应存在于自己家中的异物。
「可是在昨天出门上班时也还没有这东西的说,所以这个疑似生化武器的玻璃瓶到底是怎么出现在这儿的?难道是昨晚我喝醉了后无意中闯进了甚么秘密武器的研究所吗?。。。可恶,完全想不起昨天发生过甚么了,而且现在也不是想这个的时候呀!」
意识到自己已经被耽误了不少时间的狼谷马上一把抓起桌上的玻璃瓶,把它们用手边多余的布料包得严严实实并塞进了没放多少东西的公事包。
「这样的话应该就能安全的搬运玻璃瓶了,剩下的就交给派出所的警官来处理吧。」
。。。。。。
在经历完一个小时的通勤后,走出火车站的狼谷并没有直接回公司,而是走进了车站旁的派出所内。在向柜台的警员表示自己捡到了疑似毒气的危险品后,她便很快被一名高级警官带进了一间单独的房间内等待,盛著萤光绿色气体的玻璃瓶也立刻被拿去鉴定了。
「抱歉啦,狼谷先。。。小姐,让妳等了这么久呢。」
在疑似拘留室的房间内如坐针毡的坐了十多分钟后,拿走玻璃瓶的那名警官终于再次出现在她的面前。
「就结果来说,妳带过来的神秘气体并不符合警局档案中的任何毒气或生化武器,我们也没有收到任何危险品丢失的报告。。。也就是说妳昨晚喝醉后应该没有闯进甚么生化武器研究所啦。」
「是吗?太好啦~幸好这支玻璃瓶内装的不是甚么危险气体呢,毕竟在塞满人的火车上我也不知道有多少次以为瓶子要碎了。」
「不过为了安全起见,还是要把那瓶看起来就很危险的气体送到本部的特设异能部队手上鉴定一下啦。那么为了不耽误妳更多的时间,就尽快把余下的手续都解决掉吧。。。来得正好呢,吉田君,能请你帮忙为狼谷小姐录个口供吗。。。吉田君?」
突然走进房间内,被称为吉田君的警员直接无视了身旁的长官,并以非常生硬的动作把那瓶绿色气体塞回给一脸茫然的狼谷手上。
「。。。请妳拿回主天使赐予的『救赎』吧。」
「唉?可是你们刚刚不是说要拿去鉴定的吗?警官先生。。。」
「。。。请妳拿回主天使赐予的『救赎』吧。」
不只那个叫吉田的警员,就连刚刚一直在和狼谷联天的警官,也忽然开始重复著相同的说话,并以异常生硬的动作逐渐逼近拿著气体瓶的狼谷。
「决定要使用奇迹的话,就在要清除的目标面前打碎玻璃瓶吧。」
「呀。。。对了!我忽然想起还有事要做,先走一步了!」被眼前两位警员的样子吓到的狼谷并没有留意到把二人像木偶般操控的细线,她急忙拿起自己的公事包后,便立刻头也不同的逃到派出所外。
「又是天使的救赎又是清除目标甚么的,刚刚那些到底是怎么回事呀。。。而且最关键的奇怪气体又回到了我手上。。。可恶,这不就是说我白跑一趟了吗?这下子上班要迟到了啦!」
。。。。。。
「哈呀。。。现在的时间是。。。7点59分。。。太好了,看来是赶上了呢。。。」
一口气从派出所跑回办公室的狼谷正喘著粗气的确认时间,然而她还未来得及高兴,一声中气十足的咆吼声马上便让她后背一凉。
「狼谷!!终于舍得回来了吗?还有七十个工时的遗留工作未完成也敢迟到,胆子可不小嘛!」
看到凭空出现在自己面前的地中海上司,狼谷马上下意识的把气体瓶藏了在自己身后。
「直的是非常抱歉,部长。我是因为有些事要去派出所处理,所以才。。。」
「够了,别给我编些幼稚的借口!身为部下却连比上司早三十分钟回到公司这种小事也做不到,妳到底是有多无能呀?哈?」
被狼谷的『迟到』激怒的部长就地开始咆哮训斥起她的工作态度,到她终于能回到自己的办公桌时,已经是半个小时后的事了。虽然才刚回来就被部长轰得身心疲劳,然而七十小时的遗留工作还是让她一坐下便立刻启动电脑并投入到工作中。
「还真是少见呢,狼谷妳居然会比那半秃部长更迟回到公司。果然昨晚还是喝得太多了吗?」
「的确呢,昨晚的狼谷都醉得在说另一种语言了也还坚持要自己回去,能不迷路的回到家已经是奇迹了吧。难道今早狼谷妳是在某公园的长椅上惊醒并赶回来上班的吗?」
突如其来且过份熟悉的问候让她不自觉的瞟了一眼坐在自己左右两边的男同事。最先开始说话的是坐在右边且戴著金丝眼镜的城户 文,和怀疑自己昨晚露宿公园的田上 大辰,他们和狼谷是同时入职的师兄妹,而且也是被地中海部长重点『关照』的下属,因此三人之间的关系好得就像是亲兄妹一样。此刻他们二人正在全神贯注的处理电脑中的文件,看起来完全不像是在聊天的样子,至少对于狼谷以外的人来说是这样啦。
「怎么可能呢,城户君。只是为了处理掉不知何时出现在我家中的奇怪气体瓶所以去了一趟派出所而已。还有田上君,今早我是在自己家的客厅醒来的,而且好像还弄了个宵夜来著,虽然我自己是完全没印象啦。」
和两位同事兼前辈一样,狼谷亦很快便进入了无障碍地边工作边聊天的状态,并一口气把自己从被阳光照醒到刚刚在派出所的遭遇全复述了一遍。
「这么说的话,狼谷妳岂不是把可能是毒气的危险东西带了回公司吗?」
「我也没办法呀,毕竟还要赶回来工作嘛,也只能先撑到下班时再去一趟派出所啦。唉,为甚么我们就是摆脱不了这种社畜的生活呢?」
「害怕失去稳定的工作收入,也遇不到能改变现况的契机吧。」
「能改变现况的契机吗。。。」说到这时的狼谷,视线却不自觉的落在了放在电脑旁的气体瓶上。
「嗯,例如终于找到命中注定的那个人,和他结婚后便辞职照顾家庭。。。之类吧?」
「是呢,这样便能逃离社畜生活。。。唉等等等一下!结结结结结结。。。结婚!?无理无理,这比那地中海突然辞职不干更不可能啦!开玩笑也没有你这样开的啊,田上君!」
「是吗?我也觉得这是个不错的办法呢。只要狼谷妳肯换回正常女生打扮的话,应该很容易便能找到公司以外的男友,接著就能顺利从社畜转行当全职家庭主妇了。」
在田上和城户的双重夹击下,满脸通红的狼谷直到中午前的很长的一段时间内,也只能像念经般重复著『无理』『不可能』等单词并对著键盘疯狂输出,成功的为身在高压环境内的一众同事带来了一点点欢乐。
至少直到他们的地中海部长为了准时外出吃午餐而走出部长室前,狼谷和其他员工也是以难得的轻松心情在工作着。
「我说你们几个,工作都做完了吗?。。。还差一点?那你们还敢浪费时间找别人帮忙买午餐呀!?你们工作都闹著玩是吧,还不快给我滚回去工作!?」一口气把聚在田上桌边的下属轰走后,他便径直走向狼谷他们三人的座位。
「田上!你今天不是要出外勤的吗?怎么还有空在这帮别人跑腿?如果今天还是谈不出甚么成果,你就给我去死吧!」
「真的很抱歉,领导。我现在马上便去和客户商谈。」
被点名的田上只能马上拿起公事包并快步冲出公司,匆匆忙忙的出外勤去了。然而这地中海部长很明显还未打算收手,他马上便把矛头指向坐在旁边的二人身上。
「狼谷,待会开会要用的报告做完了吗?」
「是的…做完了。」
「有把我说的所有资料和说明都加进去吗?」
「啊……有部份资料因为别的部长说不会用到,所以没有加进去。。。」
「没加进去你觉得可以是吧?你觉得这样就算做完了是吧?」
「请恕我直言,要是会议资料弄得太冗长的话,反而有机会埋没重要的讯息并影响到讨论的过程。。。」
「不只直接违抗上司的命令,还公然顶撞上司是吧。你工作不想要了?」
「。。。对不起,我没有加进去。」
「你是在搞笑吗?」
「我没有。」
「那你还不给我把余下的资料都补上去!?在我回来前打死你也得给我做完,不然的话我杀了你啊!城户你也是!待会我向社长汇报要用的简报,在完成前都别给我浪费时间在午餐上,明白了吗!」
在看到房内的所有人都在拼了命的工作后,地中海部长才终于满意的离开房间去吃午饭,留下一众下属继续在高压的环境下独自面对凭空增加的工作量。
。。。。。。
时间很快便来到了晚上,在大部份上班族都已经下班的这段时间,狠谷他们却因为海量的遗留工作而还在公司内『自主加班』。然而,随著地中海部长突然怒气冲冲的踢门而入,房内本还算和谐的气氛马上便被彻底破坏了。
「狼谷!你这家伙是故意把多余的资料都塞进报告书内的吗!?我的面子都给你丢光了你知道吗!」
怒上心头的部长马上便来到狼谷的工作枱前并大力的重复拍打著枱面,让被吓到的她一时间理解不了自己怎么突然把部长惹火了。
就在刚刚的会议上,地中海部长一如以往的把狼谷拼命赶出来的报告书说成是自己整理出来的并发给了所有参加者,结果社长在看完后只是婉转的提了一下报告书太冗长的问题,找到机会发挥的一众部长却马上开始不遗余力的数落,让不能把锅甩给狼谷的他完全下不了台。亦正因如此,真正整理出这份报告的狼谷也就成了他发泄一肚子怨气的对象。
「真的非常抱歉!可是。。。把那些资料放进报告中不正是您的要求吗?。。。而且那时我也有表达担忧。。。」
「够了!你这个废物的借口我已经听厌了!还有我正在跟你说话别给我看别处呀喂!信不信我杀了你呀混帐东西!」
「呀l不行!!!」
看到狼谷的目光正在不断的瞥向桌上的绿色气体瓶后,气上头的地中海部长马上便一把抢过狼谷的气体瓶并大力抛走,幸好狼谷本能的奋身飞扑过去才幸运的在玻璃瓶落地前成功接住。
然而,用身体护著瓶子而重重的撞上办公桌的狼谷还未来得及喊痛,被彻底惹毛的部长便一把抓著她的衣领并把她连人带瓶的甩向墙角。背部传来的剧痛使她不自觉的松开了手,而她拼了命也想护著的这个玻璃瓶,便在众人的注视下摔得粉碎了。
「糟了」
只来得及说这两个字后,狼谷便被爆炸式向外扩散的绿色毒雾彻底淹没了。
「呀~结果还是用了呢。」
在稍微远一点的一栋高楼上,那位名叫卡西尔的黑袍天使正独自的站在天台上看著狼谷所在的那栋办公大楼逐渐崩塌的样子;以及从废墟中涌出的,在不久前还是活生生人类的魔兽群。
「既然决定了要借助我们天使的力量来彻底毁掉别人的一生,那当然也得付出相应的代价吧。无论是妳自己,还是你身边的人也是,也全都得为拥有这种想法和允许这种想法存在而负责呢。。。不过能在你们生命的最后一刻为沙利叶大人所用,对你们罪恶的一生也无疑是一种救赎了,人类。」
。。。。。。
此时,在满地都是瓦砾的大楼旧址中,有一位人类正在被一群巨大的魔兽追得到处乱跑。她在瓦砾堆之间巧妙的左穿右插后,最终躲了在一面半倒的墙壁后。
「可恶,把所有人都变成了恶心得要死的怪物是哪门子的救赎呀!居然在一日内接连遇到这么多怪事,我的运气是得有多糟呀?」
没错,这位瘫坐在墙下,喘著大气的同时还不忘诅咒自己有多不幸的人便是狼谷 绫。此刻的狼谷,除了因刚逃出瓦砾堆便被魔兽群追著跑而有点体力不支外,她的身上也布满了被魔兽袭击而留下的各种爪痕和瘀伤。然而,通过墙对面的镜子看到自己现在的模样后,脱力感和疼痛感甚么的马上便变得毫无意义了。
「怎么呀,原来我也已经不是人类了吗?」
镜子映照出的狼谷 绫,头上不但长了一对垂直竖立的狼耳,手肘和膝盖以下的位置也变成了毛茸茸的兽爪和兽足,再加上从腰间下垂的长尾巴,意识到自己己经变成怪物的狼谷最终选择了放弃争扎,就这样眼睁睁的看著镜子中逐渐迫近的蠕虫魔兽用粗大的尾巴把自己扫得飞向了半空中。
「咳咳。。。原来如此呢,这便是传说中的人生走马灯吗。。。不过我都快要死了,为甚么看到的却满是当社畜时的辛酸片段呀。」
在艰辛的背靠著瓦砾堆坐起来后,面对蠕虫魔兽那布满尖牙的血盆大口,狼谷干脆直接闭上双眼并等待著死亡的到来。
「要是还有来世的话,我绝对要过上无拘无束的自由生活呢。」
「那妳从今天开始好好的过日子不就行了?」
「。。。哎?」
再次睁开眼的狼谷马上便看到了被炸成两截的魔兽尸体,以及一位穿著奇怪军服且发尾染成红色的恶魔正在上下的打量著自己。
「是狼人种吗?原来如此,妳应该就是宫下少尉口中的『觉醒者』了吧,难怪尤利西斯兄会探察不到有人类的反应呢。莉莉丝,治疗就拜托妳了。」
「要叫莉莉姐啦!别乱动哦兽娘酱,吾马上帮妳治疗身上的伤口。」从他背后凭空出现,一身小恶魔系哥特礼服的少女马上便跪在狼谷身边并对著她身上的伤口使用治疗魔法。
出现在狼谷面前的正是萨麦尔和莉莉丝。在和尤利西斯他们一起用新武器尽情的大闹一番后,注意到魔物群全都聚集了起来的萨麦尔突然心血来潮的跟著魔兽追了过来,于是便发现了濒死的狼谷并从蠕虫魔兽的口中把她救下了。
「我说萨麦尔前辈,别忽然一声不响的便追著魔兽跑远了呀,即使是现在的我要避开拦路的魔物追上前辈也有点难。。。唉?绫小姐为甚么会在这儿的?妳没受伤吧,身体状况还好吗?没有被那些恶心的魔兽吃掉真的太好了!」
在莉莉丝为狼谷治疗的同时,尤利西斯他们也终于追上了萨麦尔和莉莉丝。而走在最前方的凤铃马上便认出了背靠瓦砾片而坐的狼谷,并用能够勒死普通人的力度把她紧紧的拥入怀里。
「是凤铃。。。吗?可是这翅膀是怎么回事?」
「这个吗?这对翅膀便是我的手哦,毕竟我是第二代的异能者嘛~昨晚我没跟你说过吗?」
「异能者。。。难道你们便是政府的特设异能部队吗? 拜托你们了!请你们一定要救救变成了怪物的大家!」
意识到眼前的五人在各种意义上都是非人类的存在后,脱离了凤铃怀抱的狼谷马上便原地跪下并请求他们的协助。而看著为了拯救别人而不惜对他们土下坐的狼谷,萨麦尔在短暂的沉默过后也很爽快的答应下来并承诺会拯救所有人------
「------才不要。除非妳能以灵魂为代价并付出一切来和我缔结契约吧。」
19 『向恶魔献出一切』 
19 『向恶魔献出一切』
「除非妳能以灵魂为代价并付出一切来和我签订契约吧。在这种生死关头遇到的不是宫下少尉的异能部队而是身为恶魔的我,只能说妳的运气真是有够糟呢。」
面对这突如其来且完全出乎意料的展开,不知所措的狼谷就这样保持著下跪的姿势并陷入了沉默。
「我说萨麦尔前辈!在这种时候就别乘人之危了。。。达令?」
想为狼谷抱打不平的凤铃还没走出几步,便被龙君用他巨大的前臂拦住了。
「先等一下,现在像这样横插一脚的话对那个狼人族女人的未来反而会更不妙。」
「可是。。。」
「相信萨麦尔老弟吧,凤铃。」
「。。。达令,你刚刚是不是终于叫了我的名字了?」
「才没有,这只是妳的错觉吧,三桥。」
「称呼又变回去了啦?!」
在龙君制止著凤铃的这段时间,沉默了许久的狼谷也终于下定了决心并重新面向萨麦尔。
「以我一个人的灵魂为代价和您签订契约并献出一切,除了我以外的所有人便能得救并变回人类的对吧?」
「嗯,以我那能阻止再生的地狱火的话,就能够确保把他们拉出来后不会变异回魔兽。虽然在过程中会有点痛就是了。」
「您能保证在缔结契约后便会拯救所有人吗?」
「当然,毕竟对恶魔来说,只要是用灵魂作交换的话,不管是甚么愿望也会替妳实现的。」
「是吗?那么他们就拜托您了,恶魔大人。」
把拯救其他人的愿望传达给眼前的『恶魔』后,狼谷便放心的站起身子并等待著萨麦尔来收走自己的灵魂。然而萨麦尔却只是不慌不忙的把恶魔化了且缠著紫黑色火焰的手插入蠕虫魔兽上半截的尸体中,搅动一番后便把一个昏迷中的男人从断口处拉了出来,并把身上还残留零星火苗的他整个扔给了狼谷。
「是城户君?。。。还有心跳,看来还活著呢。你没事真的太好了!」
「到现在也没有继续变异或再生的迹象,你的熟人应该是没有大碍了。毕竟少尉也说过『死亡蠕虫』这种魔兽最麻烦的便是它的再生能力,即便把变异的人拉出来了也能很快再生成一只完整的魔兽,所以被他们遇到的话也通常只能连人带虫一起干掉呢。」
「是这样吗。。。先等一下,作为拯救所有人的代价,我不是应该要被夺走灵魂的吗?可是为甚么我现在还活著的?」
被狼谷突然这样问的萨麦尔瞬间露出了不解的表情,而在他身后的人除了凤铃外则全都在极力的忍著不笑。
「欸?。。。啊啊,那当然是因为我还没正式的和妳缔结契约吧,反正也没人说过一定要先订好契约才能帮妳的。还是说妳现在就想被我收掉灵魂了?」
「呀不,现在这样就好了,恶魔大人。」
「那就没问题了。还有,一会儿可别落单了,要是妳死了的话就没意义了。」
还未等狼谷作出反应,尤利西斯便解除了围在他们身旁的保护罩,众人马上便再次成为了魔兽群的攻击目标。
面对成群涌来的『死亡蠕虫』,龙君马上举起了他的魔法火箭炮并朝着最密集的地方轰了一炮。注入了魔力的炮弹直接命中了走最前的死亡蠕虫并引发了与火药量不成正比的巨大爆炸,连带著旁边被冲击波扫到的数条死亡蠕虫一起变成了散落一地的碎块。
「看见了吗!我的『大舰巨砲』的威力!这下即使不用『龙吼』也能战斗了!」
「不只是火力,就连重量和射速也很『大舰巨砲』呢。可别真的变成会移动的棺材了哦。」
「才不会变这样好吗?!对我来说这东西真的是太轻了,完全感觉不到它是从甚么多管火箭炮拆下来改装的呢!」
在超过两米的龙人继续轻松的扛起巨大火炮并朝著魔兽群疯狂的倾泻火力时 ,萨麦尔也用他的鲁格魔法枪在极近的距离朝一条漏网的死亡蠕虫开了一枪。小口径的子弹由于穿透力不足,打在皮粗肉厚的蠕虫身上只是留下了一个小小的弹孔,然而萨麦尔的目的正是要让子弹卡在蠕虫的体内。
「引爆吧。」
在他的一声令下,注入了地狱火的子弹便在蠕虫的体内发生爆炸。被炸成两截的死亡蠕虫在紫黑色火焰的持续燃烧下,刚从断口处恢复的躯体在下一秒便立刻崩坏。也就是说,直到萨麦尔把作为核心的人类扯出来之前,它就只能一直在这里重复著再生与崩坏的循环,即使放著不管也构成不了任何威胁。
「这么快便收拾掉一条死亡蠕虫了吗?真不愧是吾弟呢!」
「嗯,毕竟这些蠕虫本质上还是那种只懂得扑向猎物的魔兽,对付这些不会躲开攻击的大块头正是我的强项呢。不过话说回来,这魔法枪还真是不错呢~毕竟以前在讨伐那些皮粗肉厚的魔兽时,想引发『诱爆』的效果还得往它们身上打出数十发火焰拳来累积热度。现在只要把火焰拳消耗的魔力全部注入子弹中,就能够像这样子在远距离狙击魔兽。。。啊咧?」
为了亲身示范给在体内和自己共享视觉的莉莉丝看,萨麦尔刻意的用魔法枪指向了远处一条刚好爬过的死亡蠕虫,并在一轮火焰特效拉满的描准后扣下扳机。从燃烧中的枪管射出的弹头就这样拖著长长的尾焰高速飞向蠕虫魔兽那庞大的躯体,接著便完美的避开了目标本身。不服气的萨麦尔马上把弹匣中余下的子弹全部一股脑的射向静止不动的巨大蠕虫,甚至还让莉莉丝把左手的另一把鲁格魔法枪也实体化并上演了左右开弓的射击,然而直到他把带过来的所有弹匣都打光,也只是用子弹在目标身后的墙上完美的勾勒出一条蠕虫的轮廓。
「。。。呐,尤利西斯前辈,萨麦尔前辈在干甚么呀?」
「呃。。。在练习描边射击这门艺术吧?」
「我听到了哦,尤利西斯兄!可恶!果然还是直接来吧!」
看著暴走般冲向死亡蠕虫并用一双燃烧的拳头疯狂往它身上招呼的萨麦尔,和凤铃以及狼谷一起站在后方支(看)援(戏)的尤利西斯也只能无奈的叹了一口气。
「为了让萨麦尔君不用当个近战枪手,看来今后还得把射击训练加入他的强化计划中呢。回去后再通知一下詹姆斯吧。」
「那个。。。凤铃小姐,能稍微帮个忙吗。。。一直背着城户君跑来跑去的,我的体力快要见底。。。」
「『连锁闪电(chain lightning)』!」 「吃我的飞踢啦l」
在二人身后喘著大气的狼谷还没来得把话说完,闪耀著蓝白色光芒的闪电以及鸟人飞踢的身影便从近乎贴脸的极近距离掠过狼谷并击中了她身后的死亡蠕虫。
「呀,被蠕虫魔兽的血回溅了,黏糊糊的还真是讨厌呢。」
「一击便把死亡蠕虫的『头』踢飞吗?还真是和龙君一样爱胡来呢。要手帕吗?」
「感谢前辈的好意啦。可是以我现在翅膀模样的手,即使有手帕也抓不住的啦。」
「是吗?那便等战斗结束后让我用魔法一拼清除你们身上的血渍吧。」
「那,那个。。。」
「呀,抱歉啦绫小姐,刚才不小心吓到妳了吧?来,抓住我的翅膀吧。」
面对凤铃向自己伸来的,染满『蕃茄酱』的翅膀(恶搞了水星的魔女名场面),有点被吓到的狼谷最终还是选择把手搭上了翅膀,然后下一秒她便连同一直背著的城户君一起被扔上了离地三米的半空中。最终狼谷本人依靠著狼人种的平衡感成功的安全著地,还在昏迷的城户君也被早已摆好架势的凤铃顺利的用后背接著。
「好的,我已经背好了城户先生了,让我们继续前进吧!」
「不能靠自己的翅膀背起城户君的话,让我或者尤利西斯先生来帮忙不就行了吗?被扔到半空中的经历在人生中有一次便已够了。。。好痛!」
「绫,妳的尾巴!」
被凤铃提醒而下意识看向自己后臀的狼谷,映入眼帘的却是自己那只剩下半截的尾巴,迟来的剧烈疼痛让她瞬间倒在地上来回翻滚并且露出了极度痛苦的表情。
「可恶,是趁著刚才的那阵怪风偷袭的吗?『高阶治疗术』!」费尽九牛二虎之力控制住狼谷后,尤利西斯马上便把法仗对准了她的伤口来使用治疗魔法。「而且居然不是冲著用了魔法重点防御的要害位置攻击,而是刻意描准不设防的狼尾下手,这绝对不是没有智慧的死亡蠕虫能干得出的。看来这次的魔兽事件并没有表面看起来那么简单呢,待治疗结束后还是立刻和萨麦尔他们会合吧。」
此刻,正在全神贯注为狼谷治疗的尤利西斯,并没有留意到位于他们身旁的高层建筑的天台上,引发这次魔兽事件的黑袍天使正在看著他们的一举一动。
「。。。他们到底是甚么人?」
从高空俯视三人的主天使卡西尔,手上还拿著狼谷的半截断尾。
「除了知道那个拥有怪力的鸟人是三桥财团的千金外,其余四名未知的『原生种』居然在这么短的时间内便歼灭了一半以上的魔兽,看来他们也是受到了黑袍女神的眷顾呢。为了能够让神明再次降临在我们面前,看来在今后有必要好好试探一下他们是否能够成为沙利叶大人的伙伴了。那么现在还是先撤退吧,只要能把情报和手上的素材安全的带回去,这场骚动便不会变得毫无意义了。」
再次回头多看了一眼痛得晕了过去的狼谷后,卡西尔便头也不回的从天台一跃而起,不久后便彻底融入了城市的夜空中消失不见。
。。。。。。
过了不知多久后,晕倒的狼谷在一阵阵刺鼻的焦肉味下终于醒了过来。
「绫小姐,妳醒了啦?身体没甚么问题吧?尾巴还有在痛吗?」
撑过了刚醒来时的头晕目眩后,恢复视力的她首先看到的,便是正在一脸担忧盯看著自己的凤铃。
「凤铃妳的脸靠太近啦!再继续在零距离看著这么漂亮的脸蛋的话,我又要开始自卑了啦!」
「嗯~还有余力开这种玩笑的话,看来应该是没问题了呢。」
「。。。」
这时的狼谷是真的想大喊一句『才不是在开玩笑!』然后吐嘈凤铃对自己的美毫无知觉这一点,然而此刻的她心中实在是有太多的疑问,因此她便强行把已经冲到嘴边的吐嘈吞了回去并重新看向站直了身子的凤铃。
「凤铃。。。小姐,萨麦尔大人他们去哪了? 我们为甚么回到了公司的废墟了?还有这股类似肉烧焦了的气味是甚么回事?」
「嘛,毕竟绫在被尤利西斯前辈治好尾巴后还是一直没有醒来,所以我便把妳搬过来这个相对安全的废墟了,远离前线的同时还能让妳背靠墙壁坐起来好好休息呢。」用翅膀从胳膊一把扶起狼谷后,凤铃便在轻轻扫走她身上灰尘的同时继续为她说明现状。
「萨麦尔前辈他们的话,好像是去追甚么『幕后黑手』了。至于这股焦肉味嘛。。。就是这么一回事呢。」
顺著凤铃翅膀所指著的方向看了一眼后,狼谷才终于意识到她们身后的街道正在猛烈的燃烧著。准确来说在燃烧的其实是遍布整条街道的魔兽残骸,这些原死亡蠕虫在被萨麦尔他们用各种方法炸成碎块后便像下雨般掉到城中各种各样的地方,因此便做成了整条街道都在燃烧的错觉。唯一没有被点燃的地方就只有不远处的十字路口,在宽阔的行车道上整齐的躺卧著所有从魔兽体内拉出来的人类。
「大家都已经变回人类的身驱了,也就是说他们都已经安全了吗?」
「嗯,他们所有人都已经被萨麦尔前辈的『地狱火』烧过一遍,伤口和火焰残留的诅咒也被尤利西斯前辈用魔法治好了,今后他们应该不会再变异成死亡蠕虫的了。」
「是吗,看来大家都已径得救了呢,这样我便可以放心的把一切都献给萨麦尔大人了。凤铃酱,最后能请妳把我带去萨麦尔大人他们那吗?」
「呀对了!关于这一点,萨麦尔前辈他还留了一段话要我传给醒来后的绫小姐呢。那么现在就复述一下前辈的留言吧,绫小姐妳准备好了吗?」
从狼谷那得到肯定的答复后,凤铃便深深的吸了一口气,接著以萨麦尔的口吻说出了留言的内容:
「『我已经按照契约内容拯救了所有变异成魔兽的人类了。至于拿走妳的灵魂这件事嘛。。。反正我也不急,就先让妳继续保管著吧。别忘了现在妳的一切都已经是我的了,所以在我要夺走妳的灵魂前,可要给我好好的活下去,明白了吗?』大概就是这样吧。」
「。。。欸?」
「总之就是绫妳可以继续留住自己的灵魂吧。不过还真是没想到萨麦尔前辈居然也有傲娇的一面,看来我对前辈们也还是不够了解呢。今后和他们相处时得好好加把劲了~」
为狼谷解说完毕后,凤铃便在她面前蹲下并摆出了起跑的姿势。
「那么我也差不多要去追上达令和前辈们了。大概再过一会儿宫下少尉和她的异能部队便会赶到,到时绫小姐只要报上前辈们或者我们三桥家的名字就能受到他们的保护了。要是今后还遇到甚么问题的话就只管打给我吧,拜拜咯!」
「先等一下,凤铃酱!」然而还未等狼谷把话说完,凤铃却已经跑到了大街的另一边,不久后她的背影便消失在夜晚的街道中,只留下狼谷站在原地默默的放下为了挽留而伸出的手。而这一切全都被站在邻近大楼天台的萨麦尔看在眼里。
「尤利西斯兄,有甚么发现吗?」
「除了捕捉到残留的魔力痕迹外,甚么都找不到呢。这下也只能确认到『幕后黑手』曾经在这里观察著我们而已,现在即使想追也应该追不上对方了吧。」
「是吗?那就算了,还是先解除结界吧,不然宫下少尉他们可进不来呢。」
「了解。」
「萨麦尔老弟,虽然我是能理解你这样做的理由啦,可是契约甚么的真的有必要吗?毕竟用灵魂和恶魔交易只是这个世界的概念吧。」
「也许吧,但那时的我可是完全感觉不到她有活下去的希望呢,她拜托我们拯救的也只是变成魔兽的人类而已,并没有把自己也算进去呢。」说著萨麦尔便蹲下了身子并温柔的摸著莉莉丝的头。「毕竟这儿便有一位直到最后都没有放弃希望但还是等不到救援的到来,只能像现在这样靠夺取恶魔的身体来活下去的可爱存在呢,那些从最初便已经放弃了活下去的人并不值得被拯救。」
「但是你最终还是帮她把所有人全救活了呢,在傲娇的兜了个大圈之后。」
「原来如此,所以才用这么曲折的方法来让那女人有活下去的理由吗?真不愧是你呢,萨麦尔老弟!」
「真不愧是吾弟,温柔的样子也是这么的可爱呢,呜哈哈!」
「莉莉丝的话因为太可爱了所以没办法,但是你们两个就不能稍微说得委婉一点吗!我只是因为一会儿能从宫下少尉那儿狠狠敲诈一笔,所以才特别破例用即使拿到手也没甚么用的灵魂来当协助她的理由啦!」
「萨麦尔君,这次我们可不会从政府那边收到报酬哦。」
「。。。甚么?」
「毕竟少尉他们并没有委托过我们处理这次的魔兽事件嘛,即使救了所有人也只能算是我们多管闲事而已。」
「那这次的行动。。。」
「嗯,又一次白干活了呢。」
「啊,可恶!又要自己出弹药费了!」粗暴地把自己的头发抓乱了后,萨麦尔便干脆拿出了与军服同款的大檐帽直接戴在头上,并把帽簷压得非常低来隐藏起自己那正在微微翘起的嘴角。
「嘛算了,也该是时候要回去了。回去我们的家,呢。」
。。。。。。
数天后。
「呀~还真是幸好事务所附近开了一家新的书店呢,这下要追新的小说也不用特意拜托詹姆斯开车载我们出市区了。」
「也是呢,只是开在约一公里外的小镇,这点路程当成散步的话正好合适呢。看呀,说著说著就回来了。」
「。。。我说尤利西斯兄,停在我们家门口的这些货车是怎么回事?」
看到身旁的尤利西斯也是一脸的疑惑后,萨麦尔的心中突然涌起了不祥的预感。
「该不会吧!」
与看著货车车身上的标识陷入沉思的尤利西斯不同,萨麦尔马上便冲进了事务所并大力的撞开了门,接著便被眼前的景象吓得让装满书的纸袋直接掉到地上了。
「欢迎回来,萨麦尔大人。」
在萨麦尔面前鞠躬行礼的并不是淡粉色长发的高挑女仆,而是有著一对垂直竖立的狼耳,毛茸茸的兽爪和兽足,以及从腰间下垂的长尾巴的22岁女仆。
「是数天前的那个觉醒者?!妳不是应该被少尉接走并保护起来的吗?」
「她的确是被后来赶到的我们带走并记录进了『觉醒者档案』啦,萨麦尔君。只是近期内我们并腾不出人手来全天候保护绫酱呢,而且她本人也一直表示想再见你一次,所以我便干脆让她搬来和你们住在一起啦~」突然出现在萨麦尔面前的管家詹姆斯正在用双手捧著一台开了视像通话的平板电脑,让身在总部的宫下少尉也能横插进二人间的对话。「反正绫酱也是你们侦探社救回来的吧,那就好好负上责任保护她的安全呀,然后一起在同一屋簷下过著青春洋溢的日常!」
「原来如此,所以外面才会停了搬家宅急便的货车呢。」
「这不带你们这样玩的吧!而且怎么又关青春事了!?。。。呐,妳不是还有同伴要照顾的吗?而且也一份完全没空闲时间的正职。。。」
「这些问题都已全部解决掉了,萨麦尔大人。在凤铃酱父视的协助下,不管是决定要留在重建后的公司还是离开公司的同伴,他们所有人都已经重新站起来了。而我昨天往不讲理领导的脑门旁一拳把辞职信嵌进墙上后,也终于成功摆脱社蓄的生活了。」
在萨麦尔震惊的目光下,一身女仆打扮的狼谷便后退了一步并再次向眼前的主人行礼。
「抱歉自我介绍来晚了。我的名字是狼谷 绫,22岁,为了履行约定向萨麦尔大人献出一切,从今天起将以见习女仆的身份加入『弑神侦探事务所』。为了能在不久后的将来成为萨麦尔大人合格的狗,今后的日子便请大家多多关照了!汪!」
「看来狼在驯化后会变成狗是真的呢,呵呵~」
「尤利西斯兄!!可恶,我不管了啦!!!三十六计走为上策!」「等一下,萨麦尔主人!别扔下您可爱的小狗呀!」
在所有人的欢笑声下,萨麦尔和狼谷便开始在侦探社内玩起了捉迷藏,而尤利西斯也悄悄的从萨麦尔掉落一地的小说中拾起了一本格格不入的书。
「。。。『女仆入门』吗?你果然还是我们认识的那个傲娇呢,萨麦尔君。
第七章 驯虎者
20 『雷克斯想要复仇』 
20  『雷克斯想要复仇』
「詹姆斯君,我们又来玩啦~」
距离萨麦尔他们的『武装侦察』已经过了一个多月。在这段时间中,『特设异能部队』的现役成员雷克斯,海莉和露娜每天也总会在固定的时间跑来『弑神侦探事务所』来履行与萨麦尔等人的约定。
「海莉,都说了我们不是来玩,而是来训练和学习的啦!」
「是的是的。不过话说回来,最重要的萨麦尔君和狼谷绫呢?要是他们不在的话我和雷克斯也帮不了他们训练的呀。反倒是露娜,妳不是每天都很期待上『尤利西斯老师的魔法讲座』吗?来到事务所后没有立刻去找那位不死者大法师还真是少见呢。」
「露娜大人,尤利西斯大人和莉莉丝大人己经在后院那边开始训练了,您还是先过去吧。另外萨麦尔大人和绫小姐也应该差不多回来了。。。还真是说曹操曹操到呢,欢迎回来~」
詹姆斯才刚把盛满热茶的茶杯拿上手,跑完一个马拉松距离的萨麦尔和狼谷便气喘吁吁的推开了事务所的大门。
「可恶,詹姆斯你这家伙,明明在跑的时候全程也未离开过我们的视野范围,为甚么就是追不上。。。」
「要追上我并没有您想像中这么难啦,萨麦尔大人。只要继续每天一直跑下去,很快您便能捉到只是靠鬼人族的体能在勉强支持著的我,这个训练体能和耐力的捉鬼游戏也就能结束了。」
「从你这个被我们二人追著跑还能和遇到的每个街坊打招呼的怪物说出口还真是有说服力呢。」
吐嘈完正在优雅喝茶的詹姆斯后,萨麦尔便把注意力转移到余下的三人身上。
「哎我想想看。。。是『军舰三傻』吗。每天也大老远的跑过来,你们也真是够闲的嘛。」
「你这家伙,我们的名字就有这么难记住吗?本大爷的名字是雷克斯·俾斯麦啦!而且很闲这一点你们也是一样的吧!」
无视著雷克斯的怒火,萨麦尔只是拖著沉重的步伐从众人身边走过并瘫倒在最近的沙发上。
「你这个恶魔,办完正事后一定要狠狠的打你一身出气!喂狼女,没时间让妳休息了。还能站起来的话就立刻开始训练吧,在今天结束前一定要至少让妳能在人类形态和狼人形态之间自由切换!」
确认了狼谷的状态后,强行压抑怒气的雷克斯便气冲冲的把她半拖半拉的带走了。一直用担忧的眼光看著雷克斯的神通·露娜在向房内余下的人低头鞠躬后便快步走进了通往后院的走廊中。不久后詹姆斯也为了重新沏一壶热茶而去了厨房找热水,一时间偌大的办公室中就只剩下躺在沙发上的萨麦尔和一直盯著他看的海莉二人。
「好的,看见雷克斯和露娜干劲十足的样子,我也必须加把劲了呢。今天的训练课程,没记错的话好像是自由搏击。。。」
「呀对了,拉面女。如妳所见,刚跑完一个马拉松的我现在是真的累到连站起来的力气也没了,所以今天的格斗训练还是算了吧。」
「不行!你不是说过想要获得不靠恶魔之力也能保护莉莉丝的力量的吗?再这样偷懒的话你就真的只能当个猎杀魔兽专业户,然后遇到像我这种有武功底子的人就只能被动挨打啦。而且我是『雷电拳王』海莉·沙恩霍斯特而不是甚么拉面女啦。真是的,居然只记得我弄给你吃的特制激辛拉面而忘了和你约会过的人的名字,你这个没良心的混蛋。」
「我已经说过那是为了帮妳走出见火就怕的阴影了吧!?而且妳口中的那个『约会』顶多也只是我和莉莉丝在约会,然后顺便带著妳四处闲逛来散散心而己!妳可别因此就对我产生甚么特别的感情呀,我的心里永远只有莉莉丝一人!」
「现在才说这个已经太迟了啦,萨麦尔君。在那天的夕阳底下,你早就让我心动了。」海莉在说这句话的时候,声音小得就像是在说给自己听一样。
「嗯?妳刚刚是不是说了甚么?」
「。。。我是说,快给老娘起来啦!!!」
「哗?!」
一把掀起萨麦尔的沙发后,海莉便像雷克斯那样把倒地的萨麦尔一路从接客室拖到位于地下的拳击区,二人就这样一直互殴直到黄昏的到来。
「大家辛苦了~刚好到了吃晚饭的时间了,要先吃点东西再回去吗,海莉大人?」
「感谢妳的好意啦,米娜小姐。可是我们待会还要回总部一趟所以不打算拖太久。。。」
「别再躺在沙发上装死了!快起来和我对决啦恶魔!!」
「。。。米娜·吉赛尔小姐,晚餐还能加多两人,呀不,三人的位置吗?」
「当然没问题啦,请放心交给我吧!」
在海莉和露娜与事务所的女仆米娜闲谈的时候,雷克斯还在萨麦尔的身旁不停吵著说要决斗。
「我说你呀,被我打败了这么多次也该学会收手了吧。。。」拿走了盖在脸上的漫画书后,萨麦尔便缓慢的从沙发上坐直了身子。「真受不了,要决斗的话就快点吧,别妨碍我和莉莉丝一起休息的宝贵时间呀。」
和往常一样来到前院决斗的二人马上便摆好了战斗姿势。在詹姆斯发出了开始的信号后,雷克斯便立刻兽化成大老虎的模样并扑向眼前这个穿著军服的恶魔。
「。。。每次都变得和魔兽一样只会单纯的扑过来,所以你才一直赢不到我呀。」
以上便是又一次被萨麦尔一拳送走的雷克斯,在昏迷前所听到的最后一句话。
。。。。。。
「痛痛痛。。。可恶,那个混蛋恶魔,下手还是这么重呀!」
再次从露娜的膝枕上醒来的雷克斯,理所当然的拒绝了和萨麦尔等人一起吃晚餐后便气冲冲的冲出了事务所。现在的他只能漫无目的地徘徊在晚间的街道上,直到宫下少尉驾车来接走他们三人为止。
「可是按那个少尉的德性,搞不好又要拖到很晚才肯过来,那么现在我该做甚么来打发时间呢?」
「今天也是只有你自己一人吗?那我推荐你去镇上的那家拉面店哦,他们卖的拉面可是极品呢。」
「!!」
身后忽然响起的声音并没有把雷克斯吓到。他马上便用兽化了的巨爪朝身后猛力一砸,然而对方只是轻轻一跃便直接跳出了他的射程范围外。
「兼备敏锐的直觉和强大的破坏力,真不愧是能变身成巨虎的亚人种。。。虽然我也很想这样说,但你似乎并不懂得如何正确使用自己的力量呢。」
「居然在他说话前我都察觉不到他的存在,还有这辨识度极高的漆黑长袍和背部的白色翅膀。。。喂,你这家伙便是差点害死狼谷的天使吧!」
「害死?你是不是误会了甚么?我只是给予了当时徬徨无助的她作出改变的力量罢了,至于怎么使用这股力量完全是她自己的选择哦。」
「可是你这家伙也从来没告诉过狼谷使用那瓶气体会让其他人变成魔兽吧!」
「就好像所有靠药物治疗疾病的病人都要承受被副作用影响的风险一样,这也只是使用我们授予的力量去改变别人命运所要承受的代价而已。而且她不也因此觉醒了自己体内原生种的血脉,并且得以摆脱社畜的生活吗?」
「你这是在诡辩!」
「嘛算了,反正我也不期望你能立刻理解这番话的含意,待你也亲身体验过我们天使的『救赎』后就会明白了。」
明白到自己暂时说服不了雷克斯,一直站在矮墙上保持距离的主天使卡西尔便主动来到雷克斯面前并拿出了一个盛著萤光蓝色气体的玻璃瓶。
「是装有毒雾的气体瓶。。。你这家伙,难道你以为我会说『呀,那还真是谢谢你了』然后收下这瓶能够把别人变成魔兽的气体吗?」
「不被信任还真是遗憾呢。这瓶是由沙利叶大人研制出来的毒雾改版,只会针对范围内的异能者有效。用了的话就能让被选中的异能者觉醒并取得其血脉中接近原生种的力量,这样的话便能打败那个可恶的恶魔并抢回自己最重要的伙伴了吧。」
「在右眼位置闪耀的白光。。。难道你在窥探我的内心吗!这样还叫我怎么相信你。。。」
「我说你呀,是打算把你体内隐藏的才能彻底埋没吗?矿物兽族的雷克斯君。」
「。。。矿物兽?你是不是搞错什么了,我是虎人族的雷克斯啦」
「并没有搞错什么,毕竟我的『神圣洞视』所看见的便是真实。」接著卡西尔便趁雷克斯还在犹豫时把气体瓶直接塞到他手上。「嘛,总之这瓶气体我就先给你了,你就尽情借用我们天使的力量来向那个恶魔复仇吧。再见咯。」
「先等一下!」终于反应过来的雷克斯马上便想追上那个自称卡西尔的天使,然而待他别过头时对方早已消失在夜晚的街道上。
「怎么搞的呀,那个天使。。。该不会是个好人吧?」
。。。。。。
「别再躺在沙发上装死了!快起来和我决斗啦恶魔!!」
时间很快便来到第二天。和往常一样,雷克斯在训练结束后马上便朝累倒在沙发上的萨麦尔发出挑战。
「又来呀?你也真的差不多是时候该放弃了吧,第一次见面时往你脸上打的那一拳真的有这么痛吗?」
「你说呢?吃了你那一拳之后我可是住了足足一个月的医院呀!不复仇的话我还算是个男人吗?而且这一次我可是有杀手锏的,才不会又输给你这恶魔啦!」
「真是够了。。。就和你打多一次吧,但是你要是再输给我的话就别再来烦我了,明白了吗?」
于是在半小时后,所有人都来到了特设异能军校的露天训练场,并且准备在宫下少尉的见证下以异能部队之间解决纷争的方法,也就是正式的『决斗』来决一胜负。
「那么本人,宫下 沙耶少尉,将会以公证人的身份见证你们的决斗。不过坦白说,还真是没想到你会特意拜托我来当决斗的见证人呢,萨麦尔君~」
「毕竟少尉妳是雷克斯他们的上司嘛,让妳当见证人的话,待我赢了后雷克斯也就不能继续每天吵著要和我决斗了吧。」
「当然,但前提是你在这场决斗中也能打赢雷克斯君呢。那么好了,请对决的双方站到指定的位置吧。都准备好了吗?」
确认了对边站的二人已经进入状态后,宫下少尉便高高举起自己的右手,准备向剑拔弩张的二人打出开始的信号。
「。。。。。」
「。。。。。」
「。。。呐,你们二人在开始前要先说点什么吗?例如『结果本身就是唯一的真相』之类的决斗宣言,或是干脆赌点什么吧,现在这样感觉还是不够青春呢。。。」
「不用了!少尉妳还是马上宣布开始吧!而且怎么总感觉在哪儿听过这决斗宣言。。。」
随著宫下少尉终于打出了开始的信号,萨麦尔马上便摆出了战斗架势,然而雷克斯却出乎他意料的没有立刻切换成巨虎形态并扑向自己。
「哦?不立刻就攻过来吗?看来你总算是学聪明了呢。」
「我说过的吧,这次我可是有杀手锏的!」
在众人疑惑的目光下,雷克斯拿出了主天使卡西尔给予的萤光蓝色气体瓶,并在任何人能制止自己前直接把气体瓶砸向地下。伴随著玻璃碎裂的声音,雷克斯的身影马上便消失在蓝色气体的浓雾里。
「嘁,你是想把所有人全拖下水吗笨蛋!尤利西斯兄,快把少尉、米娜和狼谷带去安全的地方!」
「先等一下,萨麦尔君!这个气体与上次我们遇到的『毒雾』好像有点不同!」
「。。。蓝色的雾,并没有向外扩散?」
与玻璃瓶碎裂后便会立刻爆发式向外扩散的『毒雾』不同,在萨麦尔眼前的这些浅蓝色浓雾并没有进一步向外扩散,反倒是正在渐渐的往中心点靠拢。随著遮挡视线的浓雾逐渐化开,在场的所有人也终于看得见吸收了神秘气体产生的浓雾的雷克斯,他的身体发生了甚么变化。
在逐渐散去的雾中,一只巨大的老虎正耸立在雷克斯曾经站立的地方,并用它那双血红色的瞳孔紧盯著萨麦尔不放。与雷克斯过住所变成的,比较像是放大版的孟加拉虎相比,现在的巨虎在外观上更倾向于放大版的剑齿虎。它的头顶,颈部,前腕以及肩部等重要位置全都被带刺的盔甲保护,余下的部位则是被密集而强韧的白色短毛覆盖著。而这样的一只重装上阵的巨虎,在朝著萨麦尔发出足以撼动天地的战吼后便立刻扑向了眼前的恶魔,准备用自己锋利的爪牙把他撕成碎片。
「能在某些身体部位长出盔甲的巨虎。。。是矿物兽吗?你还真是成了个麻烦的对手呢,雷克斯。」
21 『给予天选之人的试炼』 
21 『给予天选之人的试炼』
「是矿物兽吗。。。真是有够麻烦的!」
面对高速扑向自己的盔甲巨虎,萨麦尔在巧妙的侧身躲开了对方盔甲上的尖刺后, 马上便朝著巨虎的侧脸狠狠的挥出了火焰拳。拳头上缠绕的火焰像是有生命股源源不绝的在盔甲表面扩散,瞬间累积了足够热力的盔甲在下一秒便引发了萨麦尔称之为『诱爆』的巨大爆炸,并把堪比一台公车的巨虎轰出了数米开外。
「痛痛痛。。。可恶,隔了一层盔甲所以『诱爆』的威力大减吗。换成是过往的巨虎,吃了这一拳至少也得晕个十多分钟了吧。」
「哼哼,原来如此。因为现在的本大爷有盔甲的保护,你不能像以往那样一拳把我打倒吗。那这样的话又如何!」
雷克斯变身成的巨虎再度发出了撼动天地的战吼。像是在响应他的吼叫声般,巨虎身旁的空气中马上便出现了无数的光点。这些光点在聚集到被萨麦尔打中而失去了保护的侧脸后,瞬间便补上了缺失的盔甲部份。
「看见了吗!我的盔甲可是能无限再生的!而且依靠的是在空气中生成铁粒子等矿物,也就是说你那『地狱之火』封印再生的效果并不能封印我的盔甲再生!」
「。。。见到你变成大老虎也能说话时还以为你要说什么,原来只是过来送情报的吗。明白了,那下一拳就描准没有盔甲保护的位置下手吧。」
「要是你以为能做到的话就尽管放马过来吧!恶魔!」
面对再次朝自己高速冲过来过来的盔甲巨虎,这次萨麦尔也主动缩短和雷克斯之间的距离。待双方的距离足够近时,雷克斯再度亮出了巨虎的锋利爪牙并扑向萨麦尔,而萨麦尔则是算准时间把上半身大幅度后仰,依靠跑步时的惯性引力让整个人滑行到雷克斯毫无防备的肚子下方。
「吃我的地狱黑炎连打吧!欧拉!」
萨麦尔缠绕著『地狱之火』的拳头不断击中没有盔甲防护的腹部,在雷克斯肚子上肆意燃烧的紫黑色火焰最终超越了临界点并引发了最为强烈的爆炸,直接把雷克斯变成的巨虎炸到了半空中。而这一切全都只发生在那短短的数秒之中。
「虽然你在飞扑过来时,从正面是几乎找不到能下手的地方,但只要躲过了就马上变得满身破碇呢。下次再和我打时可要想好如何保护这个弱点哦,虽然对你来说已经没有下一次就是了。」
对著倒在地上痉挛的巨虎总结完教训后,萨麦尔便一脸轻松的走到了决斗公证人宫下少尉的面前。
「抱歉啦少尉,看来是我赢了呢。那么按照约定,妳记得要好好看管这个笨蛋,别再让他每天也过来吵著要跟我决斗了。」
「毕竟是事先说好的决斗条件,这也是没办法的事呢。那么本人在此宣布。。。雷克斯君?」
「先给我等一下!本大爷我可还没有输!」
赶在宫下少尉把话说完前颤抖著重新站起来的雷克斯,换来的却是所有人向自己投来的错愕目光。
「居然还一脸惊愕的表情嘛,你这个恶魔!可别以为这点攻击就能把我打倒。。。等等,有点不对劲!」刚开口说话后不久,雷克斯便忽然被一股强大的异样感侵袭。「我刚刚是在说话吧?那为甚么我会听不到自己的声音的?。。。而且身体也忽然不听使唤,就只会像个白痴的站在原地。。。到底发生什么事了!」
「嗯,看来是顺利发动了呢,我的『傀儡术式』。」
在雷克斯还未理解到发生了什么事时,一把熟悉的声音忽然在他的脑内响起,感觉就像是有人在直接和他的灵魂对话般。
「这声音。。。是昨晚的那个天使?你这家伙,是对我的身体做了什么吧!」
「你的直觉还是一如以往的准呢。没错,沙利叶大人研发的这瓶『异能者傀儡气体』能大幅削弱使用对象的精神防护,让我这个魔兽使能更容易夺取目标的身体控制权。还有,能不能别再叫我『那个天使』了?我是沙利叶大人的忠实仆从,主天使卡西尔,和普通的天使还是有很大分别的。」
「谁管你是什么天使呀!还不快解除你的那个什么术式,我还未和那个恶魔分出胜负的!」
「不,你的回合已经结束了。你都己经觉醒了亚人种中超稀有的种族,『矿物兽族』的力量了,但也还是被那个恶魔压著打,所以我才说你不懂得如何正确使用自己的力量呀。要是你这么快就被打到的话,便会错过测试那几名『原生种』能力的大好机会了。」
「混帐,这可是我的战斗呀,别给我干代打这种多余的事!」
「。。。果然我和你之间还是无法沟通呢。放心吧,待我的目标达成后便会把操控权还给你的。在这之前你就先坐在特等席好好欣赏这场战斗,并祈祷那个恶魔不会难缠到要消耗你的生命才打得赢吧。这一切都是为了沙利叶大人的愿望!」
下达了这个结论后,卡西尔的声音便彻底消失在雷克斯的脑海中,只留下看著一切却甚么也做不到的雷克斯在无能狂怒。
。。。。。。
「雷克斯君。。。呐雷克斯君,你可别吓我呀,从刚刚站起来之后便一直没动过,对身边发生的所有事也完全没反应,我都以为要失去我的异能部队中最强的战力了。」
看见一直没反应的巨虎终于低下头看著自己时,站在巨虎脚下的少尉顿时放心的呼了口气,然而站在一旁翘起双手的萨麦尔却马上察觉到了不对劲。
「少尉,快跑!」
「甚么。。。咦?!」
才刚回过神来的宫下少尉马上便被萨麦尔扑倒了。然而她还未来得及兴奋,一只巨大的虎爪便在他们的背后高速掠过。
「啧,碍事!海莉,少尉就交给你了!」
「等等,萨麦尔君,你在说什。。。哗??!」
丝毫不给予少尉理解现况的时间,刚站起身的她马上便被萨麦尔当沙包般抛到半空中,并且稳稳的落在海莉的双臂中。几乎是在同一时间,无数尖锐的铁矛突然从萨麦尔四周的地面升起,幸好萨麦尔立刻往后一跃才没有被铁刺刺穿,仅仅只是身上的军服被扯出了数道长长的口子。
「萨麦尔!」
「不用担心,莉莉丝。还有,『那件事』就拜托妳了。」
「『那件事』。。。好的,我明白了。」通过和萨麦尔的心灵感应,莉莉丝马上便理解了萨麦尔的想法。「尤利西斯君和龙君,吾弟想要拜托你们在他拖著这头巨虎的时间内,尽快找出并打败正在操控雷克斯的人。」
「果然是被操控了呢。放心吧,从刚才开始我便在反向追踪那只巨虎身上的魔力痕迹,已经大约猜到操控者躲在哪儿了。」
「也就是说,只要在萨麦尔老弟撑不住之前把操控者打倒就没问题了吧!莉莉丝酱,要麻烦妳把我的『大舰巨炮』实体化了,弹匣的话有多少就都搬出来吧。」
「达令,也带上我吧!」
「可以的话,也请让我跟去吧。我也想为萨麦尔君和雷克斯那个笨蛋出一份力!」
「嗯!还真是可靠呢!拜托你们了,尤利西斯君,邪龙君,凤铃酱和海莉酱。那么保护其他人的任务就交给你了,詹姆斯君。」
「我明白了,莉莉丝大人。」
把一切都交代好后,莉莉丝便张开了背部的恶魔翅膀,并高速的突入了二人之间的战场。
「啧!是另外一个恶魔吗?在我测试完眼前这恶魔的能力前,先给我乖乖的在旁边待著!」
被操控的巨虎再次使用凭空制造矿物的能力,在自已四周的空中生成了无数的铁矛,并且让茅头全部对准正在高速飞来的莉莉丝。但是他在能够操控这些铁矛攻击莉莉丝前,便被萨麦尔瞄准头部发射的数发魔力弹炸中,仅能射出的数条铁长矛也被莉莉丝在自已身边制造的龙卷风吹走了。
「莉莉丝,回来吧!」
「好的,吾弟!」
萨麦尔伸出的手,和依靠龙卷的加速把飞行速度无限加快的莉莉丝马上便碰到了一起。在二人的手指互相碰到对方的那刻,莉莉丝瞬间变回了紫黑色黏体的史莱姆状态并回到了萨麦尔的体内,不久后成功同化的二人便以异色瞳的恶魔形态重新面向被操控的巨虎。
「虽然不知怎搞的,好好的单挑忽然便变成了2V2的局面,不过要做的也是一样啦。」萨麦尔手臂以下的熔岩状黑纹铠甲再次燃烧起来,从岩石般的块状物裂缝中不断喷出的火焰和莉莉丝的龙卷风结合后便以萨麦尔为中心产生了巨型的火焰漩涡。「那么久等了雷克斯,还有躲在暗处的神秘人,来风风(姐姐)火火(弟弟)的大干一场吧!」
。。。。。。
此时的卡西尔正站在距离异能部队军校所在的林区约一公里外,一栋视野非常良好的大楼天台上远程控制雷克斯和萨麦尔对打来评估对方的实力。
「还说甚么要风风火火的大干一场,结果却只是一直拉开距离用魔法枪来攻击。。。是在拖延时间吗?原来如此,还真是在不知不觉中便著了他的道儿了呢。」
巧妙的操控著巨虎用盔甲把注入了魔力的子弹弹开来减底爆炸的伤害后,卡西尔便再次试图在萨麦尔四周生成大量的铁刺,但是在空中生成的各种金属粒子在能组合成武器前便被萨麦尔和莉莉丝及时用火焰龙卷燃烧殆尽,接著新的子弹便再次朝著巨虎的身躯高速飞去,这个攻防的循环已经持续了一段时间了。
「先不说一直使用火焰龙卷这种大范围的双属性组合技,单是他用魔法枪这种武器射过来的海量子弹便要消耗超乎想像的巨大魔力了,但这个恶魔还是没有魔力耗尽的迹象吗。看来比起他们两人各自为战时,让他们同化的话便会变得更难缠。。。靠操控那只矿物兽能取得的情报差不多就是这些了,我说得对吧,偷偷躲起来的原生种和异能者们?」
正当他说出了最后一句话并转过身子后,海莉、凤铃以及龙人型态的山本龙便同时跃上了他所在的天台并朝眼前披著黑袍的天使发动了攻击。卡西尔也马上凭空取出了他的武器,一把直立时几乎比本人还高的十字架权杖,并把权杖横挡在胸前作为防御。
凤铃的飞踢以及海莉的电磁脉冲拳接连命中粗大的杖身,但硬接了数下攻击的卡西尔只是稍微后退了一点,她们二人却相继被权杖弹开,海莉拳头上的雷电在缠上权杖后更是撑不到一秒便瞬间消失了。然而当他用相同的方法防御龙人的拳头时,巨大的冲击力却直接把他连人带杖一起击飞,在半空中翻了不知多少个筋斗后才降落在大街另一旁的天台上。
「那个龙人族的原生种,力量还真是大得可怕呢,都用权杖吸叫不少冲击力了还是被击飞了这么远吗?真不愧是受到黑袍女神眷顾的『天选之人』。。。」
「这还真是个有趣的话题呢,在把你押送回去的路程上再跟我们详细说明吧。别乱动哦。」
在尤利西斯主动说话并解除隐身结界后,卡西尔才发现在他身后早已有一名准备充足的不死者大法师用法杖指著自己,让他只能眼睁睁的看著邪龙抱著两名异能者逐渐朝自己飞过来。
「。。。原来如此,就连我会被击飞到这儿也是你计算好的吗?所以才预先在这儿埋伏,让我不能阻止你们展开包围网吧。真是太精彩了。」
即使已经被四人重重包围,卡西尔仍是毫不介意的朝著他们张开双臂。
「那么好了,受到黑袍女神的眷顾,并且成功通过试炼的四名原生种哦!成为我们的伙伴吧!接著便在沙利叶大人的带领下一起拿下这个世界,并把一切全都献给尊贵的女神吧!」
「身为天使,遇到我们这些在站对立面的魔族之流居然不是想要消灭而是成为同伴吗?很遗憾,我们并没有兴趣征服世界或是把那个穿黑袍的变态当成我们的神,毕竟我们和她就连最基本的共存也做不到呢。」
「没错,而且她还彻底惹火了萨麦尔老弟, 下次再让我们遇见她的话很有可能就是直接大打出手了。还有,想要说服别人加入的话,至少也得露个脸让我们看看吧!」
正当龙君想揭开卡西尔带有妨碍认知效果的兜帽时,不知从那儿射出的的一支光箭忽然高速穿过二人之间并插到了墙上。
「是伏击!所有人快找掩护!」「可恶!凤铃快伏下!」
不给他们任何反应的时间,无数的光箭便从同一个方向袭来。尤利西斯马上张开了防护罩,但临时启动的防护罩就只够把他自己罩着。见此情况,龙君立刻用他身上坚硬的龙鳞为伏在地上的凤铃挡下了不少光箭,海莉也第一时间冲到天台入口所在的小屋来避开密集的箭雨,众人也因此无暇顾及被包围的卡西尔,直到对方的攻击结束后才发现那个黑袍天使早已不见了踪影并立刻开始寻找。。。至少尤利西斯和海莉是在搜寻卡西尔的身影啦。
「凤铃!喂凤铃!快点放开我,攻击早就停止了!」
「才不要!达令你就继续这样把我压在身下吧,我想要感受你更多的爱!就像你终于肯叫我凤铃而不再是三桥一样!」
「不想我把你叫回三桥的话就快点给我放手!这样都搞不清楚那个叫卡西尔的天使跑去哪了!」
「。。。你们现在这副模样还真是有够狼狈的呢。」
听到来自天上的声音后,所有人也不自觉的抬起了头,接著便看到背著月亮浮在半空中的黑袍天使卡西尔。此时的他已经和众人拉开了一段距离,就这样保持著高高在上的姿势俯视还站在天台上的四人。
「既然你们最终选择了不加入我们,那就没办法了。虽然大家同为被神选中之人,但我们身为沙利叶大人的忠实仆从,在这儿还是必须提醒你们一点!」
「『我们』?」
「要是我们从此再无交集的话便最好,但要是你们今后打算妨碍沙利叶大人的计划的话,我们便会立刻将你们排除掉。我以主天使卡西尔之名起誓!」
「。。。飞走了呢,那个穿黑袍的神秘天使。不用追击吗?尤利西斯阁下」
「嗯,毕竟那个天使用来操控雷克斯君的术式已经被解除了,而且考虑到对面有至少一名伏兵在的情况下,贸然追击并不是明智的选择呢。龙君,你在把他打飞的时候,应该有使用技能『死亡标记(Death Mark)』吧?」
「死亡标记?达令,那是怎样的技能来的?」
「硬要解释的话,便是悄悄附加在对手身上的魔力印记吧?这技能主要是为了让我的『龙吼』能精准击中对手而存在的,能让我在印记消失前准确掌握对手的位置。。。大概就是这样吧,在我打他那一拳时已经用了『死亡标记』,要是他在这之后直接回总部的话,我便能立刻知道他们老巢在哪儿了。」
「就是这样,所以现在还是先回去萨麦尔他们那吧。毕竟比起那个天使,我更加担心萨麦尔君会不自觉的过度使用恶魔之力呢。要是因此不小心解除了封印的话。。。恐怕在那群天使动手前,这个世界便己经被毁灭了。」
22 『Tiger I Tiger II』 
22 『Tiger I  Tiger II』
在尤利西斯他们那边即将分出胜负时,一直被萨麦尔用火力牵制住的盔甲巨虎忽然在所有人的面前失去平衡并倒在地上。巨虎身上的盔甲在发出了耀眼的光芒后便被分解成无数的光点消失在空气中,接著它那巨大的剑齿虎身躯也逐渐变回了人型态时的雷克斯。
「雷克斯君,你没事吧?还能说话吗?」
看到雷克斯变回原样后,一直站在詹姆斯身后的宫下少尉和露娜马上便跑到他倒下的地方并一人一边的把他扶了起来。
「。。。是少尉呀,抱歉了。不只给你添了不少麻烦,还差点把妳杀了。」
「太好了,是平常的雷克斯。。。真是的,别再让我们这么担心了呀!笨蛋!」
「露娜。。。」
「变回原样了吗?看来尤利西斯兄他们那边也成功了呢。好了,那么你现在打算怎么做呢?雷克斯。」
「。。。不管被谁说也可以,就是唯独不想听到你这个恶魔的声音呢。而且那还用问的吗?当然是继续被打乱的决斗呀!」
「先等一下,雷克斯君!你现在应该要做的并不是决斗而是休息。。。」
「明白了。那就来打吧。」在少尉与露娜惊讶的目光下,萨麦尔缓慢的走到雷克斯的面前并把脸凑到极近的距离盯著他看。「考虑到你可能会以被操控了为借口继续每天吵著说要决斗,现在还是有必要在此便明确的分出胜负的。更何况你现在还是刚脱离操控的弱化状态,身为恶魔哪有不好好利用这点的道理嘛。」
「萨麦尔君。。。连续使用了这么多魔力和体力牵制著被操控的雷克斯这么久,被大幅弱化了这点你也是一样的吧。。。欸等等,妳在干甚么啦米娜酱!」
「别这样直白的说出来啦,宫下少尉。毕竟我们家的萨麦尔大人是个傲娇嘛,要帮雷克斯大人解开心结并取回自信这种说话他可说不出口呢,所以才随便找个理由而已。我们现在还是别打扰他们二人吧。」
在米娜半拉半推的带走了宫下少尉和露娜后,刚想起要反驳时才发现那个女仆已经跑得老远的萨麦尔只能把注意力集中在雷克斯身上。
「嗯?怎么了,站在这儿一动不动的,你不是要打倒我的吗?那就别去想些多余的事,只管出尽全力攻过来呀。」
「啧,不用你说我也会这样做呀!」
然而,嘴上说打算出尽全力的雷克斯并没有变成巨虎形态,而是继续保持著人类的身躯和眼前的恶魔打起了肉搏战。
「。。。还在犹豫吗,真不像你的作风呢。就这么怕会再次暴走吗?」
「吵死了,你这个恶魔!就是因为你经常摆出一副什么都懂的样子,所以我才这么讨厌看见你啦!」
「才不是什么都懂啦,只是。。。嫌深陷进这种小事太麻烦所以装懂蒙混过去而已。对,就是这样呢。」
(才不是什么都懂呢,不然莉莉丝也不会变成现在的样子了。不过即使说出来了,大概你也不会懂吧。)
用随便想到的理由代替心中真正的想法说出来后,一直朝自己挥来拳头的雷克斯也忽然像是静止了般愣在了原地,接著便像是突然明白了什么似的。。。加快了出拳的速度。
「别因为我是笨蛋就当我是笨蛋呀!你这个恶魔!这很明显只是你临时想出来的吧!」
「嗯,就是我随便想出来的,毕竟你只是害怕孤独嘛,这个我倒是深有体会。。。」
「吼呀呀呀呀呀呀!!」
把被萨麦尔说中的尴尬用怒吼强行盖过,雷克斯气得直接变回了身披盔甲的矿物兽形态,利用巨虎的体型优势一把将萨麦尔撞飞到竞技场外的树林深处中, 并在自己也追著进了树林后立刻在地上造出大量铁刺阻止众人追上来。
「你这个恶魔!居然还当著所有人的面开搞公开处刑!杀了你!今天一定要亲手把你杀死!」
「呀不,这不是你逼著我说出来的吗?而且只是怕孤独而已嘛,又没什么好害羞的。」
面对朝自己飞来的各种武器,前一秒还坐在树底下的萨麦尔马上便纵身跳到了树上并开始在树与树之间反复跳跃,以此来躲开破坏力逐渐失控的武器突刺。
(嗯,总算是把他的注意力从担心暴走转移到我身上了,这样他也能发挥自己全部的实力了吧。还真是幸好莉莉丝妳看出了那家伙急切想要打败我的理由呢。)
(唔嗯!吾弟哟,就这样子继续承受他的杀意后再一拳把他打醒吧!还有,要叫莉莉姐啦!即使在魔化后我们的对话其他人听不到也不能忘了!)
(一拳把他打醒吗?那就只能用那招了!)
瞬间想出了作战策略后,萨麦尔便利用了雷克斯在发射长矛时的视觉盲点瞬间逃出了他的视野范围, 并趁著巨虎在慌张的寻找自己时跳上了位于他正上方的树干上。
「虽然背部也是有盔甲保护,但果然也是做不到完全防护呢。一跑到高处后便全部都看到了哦,盔甲之间为了方便活动而存在的空隙!」
让双拳再度燃烧起来后,萨麦尔便立刻向地上的巨虎发起突袭。然而就在他的火焰拳即将命中目标时,巨虎背部的盔甲却在收集了大量浮在空中的光点后各自生成了左右两边的半面盾牌,并在疑似机械臂的操控下在萨麦尔的攻击轨道上组合成一个带刺的巨盾。人还在半空中的萨麦尔即使知道造成不了多大伤害也只能把火焰拳打在盾牌上,并依靠爆炸的气流高速拉开和对方的距离。
「这次是盾牌吗?攻击手段开始变得越来越多样化了,看来在打了这么多次后你也终于进步了呢。」
「可恶,你这个恶魔为什么就是杀不死!要不是你把她们,把我重要的朋友抢走了,我们三人还能像以前一样一起玩闹,一起打魔物,然后一起笑著度过忙碌但快乐的每一天!」
「。。。还真是和莉莉丝说的一样呢。你觉得是我的出现抢走了你的朋友,你最重要的伙伴,对吧?那你自己数数看吧。因为担心我们的战斗而赶来这里的人不是一个都没少,而且还变多了吗?」
顺著萨麦尔所指的方向看去,雷克斯这才发现本该被铁刺挡在树林外的宫下少尉等人,以及在中途便没再见到的尤利西斯、邪龙、凤紷和海莉,此刻正一个不少的出现在他们的面前。
「为什么你们会在这儿。。。」
「那还用说的吗?当然是因为担心你呀,笨蛋!不然你以为我是为了什么才和尤利西斯前辈他们一起去讨伐那个叫卡西尔的天使呀?」
「海莉。。。」
「嘛,就是这样,由我来拖着被操控了的你,在这段时间内让尤里西斯兄他们把操控者打倒。。。虽然看起来让他逃掉了,但至少也把他逼到不得不放弃操控来全力防御了,也因此让你能夺回身体的控制权呢。在我看来,这并不是我们把海莉和露娜从你身边抢走,只是你还没发现能互相依靠的伙伴变多了而已。」
「能互相依靠的。。。伙伴?」
「嗯,毕竟你再怎座笨也是那个宫下少尉的直属部下嘛。既然我们事务所和她的异能部队是合作关系,那么我们也勉强能说是伙伴吧。伙伴之间的关系会逐渐变好不是理所当然的吗?要是你还未能接受的话。。。」
稍微整理一下被战斗凌乱的头发后,萨麦尔便在迷茫的雷克斯面前张开了双臂,一红一蓝的异色瞳在月光的映照下散发出更强烈的光芒。
「那就干脆用拳头说话吧。反正我们会来这儿也是为了分出胜负的吧?那就毫无保留的全力攻过来吧。」
「。。。是吗?那么我就不客气了!」
伴随著震动天地的吼叫声,无数的铁长矛再度朝萨麦尔袭来,而雷克斯变成的盔甲巨虎也伴随著铁矛一起向他发起了冲锋。
「残余的魔力也不多了,就让我尽快结束这场战斗吧。莉莉丝!」
让莉莉丝在自己燃烧的双臂上附上微型旋风后,萨麦尔便用夹著火焰的拳风逐一把来袭的长矛全部吹飞或融化掉, 接著再用最高火力的一拳打向飞朴过来的巨虎。但是,就在他挥拳时所释放的火焰龙卷即将把雷克斯吞没时,人还停留在空中的巨虎却以违反一切物理法则的方法向侧面一跃来躲开这致命的攻击,甚至还开始在甚么么都没有的空气中反复跳跃并从不同的角度朝萨麦尔投出海量的武器,让萨麦尔立刻陷入了被动防守的状态。
「。。。原来如此,能在战斗中成长真是出色呢。」
「尤利西斯前辈,这是怎么一回事?笨蛋雷克斯是如何做到在空中随意改变方向的?」
面对海莉的疑惑,尤利西斯只是不慌不忙的托了一下眼镜,并让她仔细留意巨虎在空中跳跃时四肢附近的变化。
「这个光点。。。是凭空创造矿物的能力?」
「嗯,看来他应该是在预先算好的位置创造铁制的跳板,并趁未完成的跳板还固定在空中时拿来当承力点,所以才能一直在空中不停换位置发动攻击吧。看来经历了这次的事件后也让雷克斯学到不少东西呢呢。要是我没猜错的话,分出胜负的大招应该差不多要来。。。」
尤利西斯的话还未说完,萨麦尔他们那边的战场马上便发生了转变。一直在空中不停走位并投掷武器攻击的雷克斯,在确认了萨麦尔四周的树林己被全数排除后便跳到了一块萨麦尔正前方的跳板上。
「好了,事前准备已经完成了,你的体力和魔力也削弱得差不多了。在这种状况下你还能躲开我这招吗!」
居高临下的巨虎再次发出了战吼后,从开战至今为止数量最多的光点便密密麻麻的出现在萨麦尔的四周以及地下,并开始在全方位无死角的组合成各种尖刺类武器。
(可恶,居然还能一口气制造出这个数量的武器吗?!莉莉丝,快点再次以我为中心使用火焰龙卷,把未制造成型的武器全部融掉!)
(不行!这样你的魔力会彻底耗尽,并且出现魔力昏厥的!)
(现在可不是担心这个的时候!不用这招的话是不可能全身而退的!)
拗不过萨麦尔的莉莉丝最终还是在他身旁创造了巨大的火焰漩涡,成功把遍布在他们四周的金属粒子全部燃烧殆尽,然而萨麦尔也因为魔力消耗太多而出现了短暂的眩晕与站立不稳的症状。就在这时------
(吾弟!快躲开!)
「甚。。。呃啊!!」
正当萨麦尔还处于魔力昏厥的状态,有两支长矛忽然高速突破了火焰旋涡并准确的刺中了萨麦尔的双脚,把他死死的钉在地面上。
「这不可能!在这附近的所有金属粒子应该都被我融化掉了。。。」
「因为这两支是在我身旁生成的钨金属(一种坚硬的耐火金属)组合成的长矛!这埸决斗是我赢了!」
发出了胜利宣言后,巨虎雷克斯便亮出了锐利的爪牙并从空中跳板上扑向萨麦尔,准备给予他最后一击。而魔力和体力都已见底,且行动被封印住的萨麦尔只能举起全身最硬的,被熔岩状黑色块状物(熔岩黑纹铠甲)覆盖的双臂护在身前。
伴随著哐的一声巨响,雷克斯的巨爪和萨麦尔散发著耀眼橙白色光芒的利爪碰在了一起。这些橙白色的尖爪在彻底覆盖了他原本的手指后,便连带在黑纹铠甲的裂缝中流动的暗红色岩浆也一起瞬间加热到进入了白炽状态。
在看到萨麦尔的熔岩利爪时,不只是雷克斯和站在战斗圈外的观众大吃一惊,就连萨麦尔本人也在愣了半秒后才懂得发力把巨虎弹开。把雷克斯弹走了后,他便想拔起把他钉在地上的纯钨长矛,但是他的双手在碰到长矛的瞬间却直接把接触点溶掉了。看著被自己无意中切成了四截的长矛以及正在泛著白光的双手(爪),萨麦尔很快便理解了现状并把心中的想法说了出来。
「。。。这下糟了。」
「喂!你这些橙白色的爪是怎么回事。。。」
不等雷克斯把话说完,摆脱了长矛束缚的萨麦尔马上便以堪比瞬间移动的速度冲向雷克斯。被吓到的巨虎立刻用临时造出来的盾牌挡在自己面前,但郤被萨麦尔那些己飙升到数千度的熔岩利爪像切奶油般轻松切开。
「可恶,快给我动起来呀!我的身体!」
尽管雷克斯的本能在不断的警告自己要逃跑,但在极度的恐惧下身体却无论如何都无法动弹,只能眼睁睁的看著萨麦尔来到了自己的面前。
「白爆炸。」
站在巨虎面前的萨麦尔并没有直接朝雷克斯下手,而是用力往地面打出了一拳来引发诱爆。耀眼的白色光芒很快便夺取了雷克斯的视觉,然而他却在最后一刻对眼前逐渐变得模糊的身影露出了微笑。
「你这家伙。。。还真是个恶魔呢。」
。。。。。。
数分钟后,雷克斯便再次在露娜的膝枕上睁开眼睛。
「露娜快看!雷克斯好像终于睡醒了。」
「呀,是真的呢!雷克斯你没事吧?身体还有那儿在痛吗?」
「是露娜。。。欸!?是露娜!?。。。好痛!」
刚睁开眼后马上便从极近距离看到一顶巨大的魔女帽,因而猜到自己正在被露娜膝枕服务的雷克斯慌得立刻弹射式坐直身子,于是他们俩的额头便高速的撞在了一起。
「噗哈哈哈,都已经在露娜的膝枕上睡过这么多次了,居然现在才因为害羞而撞额头,雷克斯你还真是个笨蛋呢~哈哈哈,不行了,我快要笑死了啦!」
「笑够了没啊!?妳还是快点滚去那个恶魔的身边吧!海莉!」
恼羞成怒的雷克斯马上便朝大笑不止的海莉发出咆吼,但是他双手按著额头发怒的模样只是让海莉笑得更加激烈,不久后同样双手按著额头的露娜也弱气的跑来劝架。看著眼前那仿佛是回到了从前三人一起玩闹时的场景,雷克斯也终于接受了萨麦尔的那番说话了。
「看来雷克斯你也终于想通了呢。」
「嘛,也算是吧,露娜。这次还真是欠了那个恶魔一个大人情。。。我说他们在干甚么呀?」
刚想向萨麦尔表示谢意的雷克斯,转过头时所看见的却是那个恶魔在被尤利西斯和邪龙围殴的场景。
「萨麦尔老弟!你这是打算开让这个世界毁灭掉吗!居然主动解除了你体内那个恶魔的封印!」
「都已经跟你说了无数次啦,我并没有去解开封印啊!我也不知道那些突然弹出来的熔岩利爪是怎么回事呀!而且我能感觉得到那个封印还在,只是变得有点不稳定了。」
「的确,那个恶魔的封印要是真的已失效的话,这会儿整个林区早就被『黑暗』。。。大量的黑色黏体海啸给吞噬掉了。」
「对吧,尤利西斯兄!」
「但是!你这次还是太不小心了,居然被逼到了这种地步。在你的母亲,魔王大人不在的现今,单靠我们是阻止不了那个恶魔毁掉这个世界的!」
「呜。。。抱歉了」
「怎么呀,所以那个强得犯规的『熔岩利爪』原来并不是你的力量来的呀?也就是说最终把我打败的并不是你,而是在你身体内的那个什么恶魔喀?」
「不对,那个恶魔再怎么说也是曾经和我签订了契约并寄宿在我体内的,所以那也能算是我的力量吧。而且那个恶魔的本体现在已经被拿来重新构筑成莉莉丝的躯体了,所以你毫无疑问是败在了我们俩的手上呢。」
「是『我们姐弟俩』啦!」
「你说的这些谁懂啦!总之你快给我站起来,这次一定要由我亲手把你打倒!」
「不,这次的决斗是你输了,雷克斯小弟。」
「你说甚。。。欸!?是老大!?妳。。。呀不,您怎么过来了?」
看到一秒前还满腔热血的雷克斯在见到被称为『老大』的人后瞬间便怂了,意识到来了个大人物的萨麦尔连忙站起身并顺着雷克斯的视线转头看向自己的身后。在月光的照射下,萨麦尔的注意力马上便落到了并排走在宫下少尉身旁的血之女武士身上。
这名从外表看来只有二十多岁,但却浑身散发著高贵气质的女武士有著和莉莉丝一样的深红双眸,金红混合的长发被扎成接近一米长的单马尾并垂在了头部的左侧,此刻正随著她的步伐缓缓的摆动著。她身穿一套简洁的米白色和服,并且搭配上红色的笼手、肩甲等少量的武士铠甲部件,连带那把挂在腰间的武士刀全都在强调著她的武士之魂。然而,对于她身上那种夹杂著鲜血气味的高贵气质,萨麦尔的直觉正在告诉他眼前这人恐怕不只是武士这么简单。
「。。。是吸血鬼吗?而且恐怕还是真祖级别的。」
「能看得出来吗?没错,吾在身为一个武士的同时,也是继承了真祖血脉的吸血鬼皇族的一员。」在女武士注意到萨麦尔猜测自己是吸血鬼时,她便爽朗的开口予以肯定,顺便轻轻的露出了自己的獠牙。「原来如此。你便是萨麦尔·诺瓦,少尉口中的原生种恶魔吧。看来你对吸血鬼也有一定的认知呢。」
「曾经还在魔都时,陪著我和莉莉丝长大的魔王亲卫队中便有一个吸血鬼真祖,从她那儿学了不少关于吸血鬼的事呢。」
「原来如此。对了,抱歉自吾介绍来迟了。吾是特设异能部队的队长,『幸存者』伊沙贝尔·德古拉,和各位一样也是被强行传送过来的原生种。抱歉我们队内的笨蛋给各位添麻烦了。」
「我说老大您就不能改一下这个超土的称号吗?像是改成类似我们的『虎式』『雷电拳王』『魔女』这类超酷的称号不好吗?而且我可还没输。。。咕!」
还在主张自己没输的雷克斯,马上便被伊沙贝尔光速拔出的刀背敲中额头,并且速度快得只有在场的四名原生种能看淸她从拔刀到收刀的整个过程。
「我说伊沙酱,别再用妳那种特S级别的拔刀术来敲别人的额头啦!」
「放心吧,刚才那一击吾可是有充分的手下留情了,这个力度对于刚打完一场S级别战斗的笨蛋来说正好足够呢。好了,要回去了哦,海莉小妹和露娜小妹。」
在把晕倒的雷克斯扛在肩上后,伊沙贝尔便带著余下的两名队员一起往林区外走去。
「呀对了,听说你们好像在和黑袍女神战斗时,成功打掉了黑袍并看到了她的真面目?」
「嗯,可是最终还是被那个认真起来的变态神打败了,所以现在我们正在寻找她口中的第一批在战斗中凭实力看到她真容的原生种,希望可以找出能击败她的方法呢。」
「是吗,果然你们也看到过她藏在黑袍内的样貌吗。。。就这样办吧,待你能够再次使出主力时能来吾的家一趟吗?地址吾会拜托海莉她们遅些告诉你,要是你能通过吾的考验的话,就把吾们和那个黑袍女神战斗时的详情告诉你吧。」
「好吧,毕竟刚刚才差点让体内的恶魔突破封印,在短期内我可不打算再使用恶魔之力了。」
「那就这么决定了。让吾们在吾家里的道场再见吧。」
。。。。。。
第二天,太阳才刚升起,弑神侦探事务所的大门便再次被豪迈的打开了。
「尤利西斯前辈,我们又来玩啦~」
一走进事务所后,海莉便和通宵坐在办公室沙发上看书的不死者法师寒暄了起来。
「是吗?今天来得还真是早呢,萨麦尔君他们可还未睡醒哦。」
「没办法啦,都是因为雷克斯不停吵著要快点出发,所以才会比平时早了这么多啦。」
「。。。我还想说怎么楼下这么吵,原来又是你们呀?」
「呀,是萨麦尔大哥,还有莉莉丝大姐!早上好!」
在看到了还穿著睡衣走进办公室的萨麦尔和莉莉丝后,一直在海莉身后默不作声的雷克斯马上便像是换了个人般主动向对方打招呼,并且言语中尽是对萨麦尔的尊敬之情。
「萨麦尔大哥!虽然我己经从Tiger I进化成Tiger II了,但是我感觉自己还是未能完全掌握盔甲巨虎的力量,所以拜托您像往常一样跟我决斗吧!」
「不是说好我赢了昨天那场决斗的话就不用再跟你对打的吗?」
「拜托您了!萨麦尔大哥!」
「。。。预先声明,在这一星期内我也不打算再使用恶魔之力哦。还有,别因为只顾著和我对打便忽略了狼谷的训练了。」
「是的!那么我现在便先去叫醒狼女来特训了!」
看著满腔热血地走上二楼叫醒狼谷的背影,就只有一直站在萨麦尔身旁的莉莉丝注意到了短暂出现在他脸上的笑容。
与此同时,在距离事务所很远的地方,有一名身披黑袍的天使在确认了四下无人后便走进了一栋颇有规模的巴洛克风格教堂内。
「回来了吗?卡西尔。虽然你应该不会犯这种低级错误,不过还是有必要确认你并没有把这总部的位置池露给对方呢。」
这名黑袍天使才刚走进教堂的大殿内,另一位同样身披黑袍的天使便从黑暗中走了出来。她有著一头浅亚麻色的秀发, 绝美的容颜完全不受那条遮盖双眼的符文布条所阻碍。那种美丽,若非正披著一件黑袍的话,肯定会透露出一种神圣的光芒吧。尽管双眼被遮盖,她还是精准的来到卡西尔的面前,并且紧紧握住了手中的神弓。
「是妮娜吗?放心吧。虽然浪费了不少时间,但在察觉到那个龙人族原生种在我身上施加了某种魔力印记后,我便一直在市区内四处乱走直到身上的印记消失,所以他们是不可能找到这儿的。」
在看见妮娜凭空收回了神弓后,卡西尔也顺手摘下兜帽并露出了自己的棕色短发和白皙清秀的脸庞。
「对了妮娜,昨晚的支援来得真是及时呢。要是再晚一步的话,恐怕便要被他们看到我的样貌了。」
「不用谢,我只是在判断你陷入危险才攻击的,而且把神圣力量分散开来的箭雨看来也没能给对方做成多大伤害呢。。。」
正当他们并肩走到了穹顶的正下方时,悠扬的管风琴声忽然从四面八方响起。而本来漆黑一片的大殿深处,此刻也能看到一名有著银白色长发的黑袍男子正在弹奏管风琴。
「辛苦你们了,卡西尔和妮娜。『试练』的结果如何?」
即使那金色的双眸从未离开过眼前的琴键,长发天使还是清楚感知到身后正在向自己单膝下跪的二人并且主动向他们发出提问。
「感谢您的关心,沙利叶大人。作为和我们一样的『天选之人』,他们的确拥有能被黑袍女神看上的力量。遗憾的是,他们似乎并不能理解我等的崇高愿景,并且选择了站在我们的对立面呢。要在他们对我等构成威胁前先排除掉吗?」
「不用,暂时还是先交给我们在政府内部的线人继续观察吧。比起这个,还记得早前我和你们提起的那个人鱼歌姬吗?」
「人鱼歌姬。。。是那个能用歌声解除我的『魔物操控』的未登记原生种吗?」
「没错。因为她的存在能够让卡西尔操控的魔兽大军失效,所以我便亲自去和她接触并让她选择加入我们或是被消灭,而她和这次的原生种们一样,也拒绝了加入我们的建议。为了不影响今后的计划,我们必须要先把她解决掉。至于具体用甚么方法就交给你们自行决定了。」
「遵命!」
「很好。那么去吧,我的仆人们!一切都是为了让黑袍女神再度降临在我们面前!」
当悠扬的管风琴声嘎然而止,名为沙利叶的炽天使也站了起来,并且抬头看向了管风琴后方的巨大彩绘玻璃。此时,室外的阳光正好通过彩色玻璃窗照射进来,使得彩绘玻璃上所描绘的,脱下兜帽并露出真容的黑袍女神画像俨然散发出绚丽的光芒。
机密!宫下少尉的异能者档案 (未解密)
