简介
魔王与勇者，战争与和平。
堕落与救赎，过去与未来。
这是跨越时代却无人知晓的故事。
亦是少女们性福淫乱的成长记录。
#君子勿入#
第一卷 起始的双子
00 序章
「十万金币一次！」
「十万金币两次！」
「十万金币三次！成交！」
「有请下一件拍卖品，来自被魔族军队摧毁的莱斯城堡…光属性奴隶一对！！！」
台上驱来两个赤裸的少女，领头的半兽人奴隶端着无色透明的魔法球，主持人朝着可怜的少女们吼了一声，她们下意识地抬起手，同时放在魔法球上，发出柔和的乳白色光芒。
「两个都是A级天赋！而且……」
主持人卖着关子，拿出魔法道具，释放小电弧，击中其中一名少女的同时，另一名少女不可思议地也跟着痛哭。
真相就是——
「她们是罕见的神眷双子，天生就被赋予感官共享的能力！而且年纪尚小，未经人事，绝对是不可多得的调教对象！」
「起拍价…二十万金币！」
拍卖席上的人们顿时热议起来。
「哈哈，A级光属性天赋已经具有圣女潜质，我出五十万！」
「六十万！」
「感官共享，有点意思，八十万。」
「两百万。」
场面突然寂静，这次加价未免也太高了吧，就算是少见的上等魔法天赋加罕见的神眷双子，上了拍卖会说到底也就是供人玩弄的性奴隶。
「两百万一次！」
「两百万…两次！！！」
主持人疯狂地叫喝着，却迟迟没有喊出第三次一锤定音。
「我，两百五十万。」
「三百万。」
「呵呵，三百二十万。」
「五百万。」
区区奴隶何时能拍出这样高的价格，竞拍者无人再加价，观众议论不已，主持人也惊得连自己的工作都差点忘了。
「五百万金币…一次！」
「五百万金币…两次！」
「五百万金币…三次！」
「成交！」
「下面是最让人期待的压轴品！」
……
01 双子
少女们换上了干净又单薄的白衣，小眼望大眼，很可爱又很可怜的样子，得知我是她们的主人，刚见面就吓晕了。
「尊贵的客人，请注意所有商品一经检查确认，出了我们卢克商会，不管发生什么，商会都不会承担任何责任，也不会接受任何理由任何形式的退款。」
「明白，城里的规矩谁不懂呢。」
「谢谢理解，祝您体验愉快！」
店员礼貌地退下，我一手抓住一个揽进怀里，少女滑嫩的肌肤让人忍不住摸索起来，嘟嘟的嘴唇，小小的胸部，细细的阴缝，清香中带着满满的少女气息。
检查完，我扛着两女离开了奴隶商会。
街上人来人往，少女走光的小屁股和若隐若现的小阴部，吸引了许多路人的目光，没想到她俩还未长开就有如此魅力。
路人之中也有盯上猎物不怀好意的猎人，我急着处理刚到手的奴隶，不想浪费时间节外生枝，便快速走进一条巷子里。
「转移。」
罪恶之城东区，噬骨洼地。
我利用魔法传送到了这处标记过的地方，四下无人，我脱掉少女们身上薄薄的单衣，铺在地上当做垫布，两具瘦小柔弱的胴体感受到凉意，本能地抱在一起。
奴隶大都在贩卖到奴隶商会手上的时候，就被划分了商品等级，以奴隶商会对待上等奴隶的原则，她们初见面却吓晕恐怕不只是商会调教所致，或许在商会接手之前，目睹亲人遭受蹂躏惨死…而坏掉了。
我想要的是有自主思考能力的奴隶，商会简单粗暴的奴隶契约只会降低她们的价值，我解除了奴隶契约，重新签订眷属契约。
「今日起，你俩就是我拉古斯•布兰卡的第一代眷属。」
「艾妮•布兰卡。」
「艾莉•布兰卡。」
我赋予了她们新的名字。
契约可以说是她们精神上的枷锁，也可以说是她们身体的奴隶项圈，哪怕她们失去意识，我也能强行控制她们。
我命令她们向我跪拜。
少女们闭着双眼，如梦游般，身体自主完成了第一道指令。
我想听听她们的声音。
「主re。」
许是好久没说话，连发音都不清晰。
璞玉需经过精雕细琢才能焕发光彩，我会把她们打造成最棒的情色奴隶，由外及内，首先要处理的就是她们的身体。
我朝近处的小水洼释放火焰，里面的生物连挣扎的机会都没有，随着水洼一并烧毁，最后只剩下大量升空的热气与巨大的圆形凹坑。
重新注入水，咕噜咕噜的人工温泉就完成了。
人类的身体再怎么干净漂亮，嘴巴耳朵鼻孔腋下肚脐屁眼阴缝都有难以注意到难以清理掉的污垢，更不用说他们每天吃下这种那种食物体内又是如何的「脏」。
「跳进去，把身子洗干净。」
我下达新的命令，但看着她们走路都不稳的样子，又给她们施加强化魔法。
扑通！扑通！
两人先后跳下，然后一一沉入水底。
真是一点水性都不懂，我连忙把她们捞起来。
水温有些高了，死去的生物残骸积淀在坑内，被熬成了肉汤，散发着浓郁香味，而泡在肉汤里的少女，胴体通红，仿若上等佳肴。
我捏住她们的小嘴巴，灌入陈年好酒，她们小小年纪哪能受得了酒精的魔力，立马被呛得七上八下，喝进去的还没吐出来的多。
等她们吐不出东西，我再强行灌入，她们彻底醉晕，身体反应也没有那么抗拒，我缓缓按压少女们隆起的小肚子，她们皱起的表情得以舒缓，体内积聚的酒水通过下体尿出，肉汤里又增添一道少女原味配料。
待她们的小腹平复下来，我又重新造了一个温泉。上一个温泉主要用来清洁她们的身体，这次的当然是用来玩了。
我任意把玩着失去意识的少女们。
「好小。」
从她们身上好不容易才抓起一坨算是乳房的脂肪，胸小屁股也小，按她们一米二的身高，我的肉棒如果完全进去，大致可以顶到脖子那里。
当然，性爱对于她们目前的发育为时尚早。
我取出特别保存的红色药水往她们嘴里滴入，此液年代久远，是以某头智障黑龙的龙涎为主料，调配而成的终极版春药。
药效显著！
少女们抓住我的身体，胴体肆意扭动，胯部主动夹住肉棒，但肉棒实在太大，她们的欲望无处发泄，转而相互盯上。
我急忙抓住她们准备进入彼此体内的小手，然后用她们的长发把不安分的小手绑在背后，她们一下就成了两条小蠕虫，片刻不停地在我怀里扭动着。
我们一起舒舒服服地泡了一觉，春药的作用已经微乎其微，少女们因为长时间的运动而感到精疲力竭，又一次进入梦乡。
泡得太久了，我抱着少女们起身。
火焰的超高温下，温泉蒸发成干涸的凹坑，我踩在坑底光滑的岩面上，取出储物空间里的魅魔奶水灌入她们嘴里。
魅魔是淫荡的种族，擅长交媾吸精，有这种优秀种族的奶水哺乳，我相信她们的胸部肯定会快速发育，快速成长。
两位少女并排躺好，全身上下一览无余，我抚摸她们身体的每一处，同时加以刺激，仔细寻找有效的敏感点，然后在这些敏感点位上附着魔力。
肌肤表面上的敏感点很好找，隐秘处不得不多费些时间，口腔，喉咙，鼻腔，耳腔，乳头，肚脐，双穴，一些是手指直接探索，一些是魔力操作由表刺激里，无一不是要求微操的精细活。
持续接受刺激，寻常人类根本承受不住，感官共享的双子更是如此。
她们呻吟着。
她们高潮着。
明明还是未经人事的少女，她们流出的汁液之多，就算是以卖身为生计的娼妓看到也会大吃一惊。
幸亏她们意识处于深度睡眠状态，身体反应变得相当迟钝，要是处于清醒状态，她们肯定会因为持续不断的高潮极乐而死。
一晃三天，少女们快要醒来。
怎么说呢，真不愧是双子！
肉体如出一辙，敏感点数量和位置几乎一致，性爱辅助魔法阵已经完成雏形，还需在今后的实际体验中一步步完善。
「试试效果如何。」
经过长时间的无意识高潮，少女肌肤白的像是生病一样，我捏起艾妮胸前的那一抹粉色，以小乳头为中心，胸部上浮现出数个血红色的点状光芒，与此同时，旁边作为双子的艾莉也出现一模一样的状况。
我继续给予刺激，她们开始扭动身子，光点由胸部蔓延至全身，由我亲自布下的魔法阵，主要作用就是提高身体敏感度，增强快感提升性欲。
她们同时醒来，那迷离的双眼已经分不清现实还是梦境，她们体会到了大人的快乐，初尝禁果又无法自拔，一边流着口水，一边呻吟出声。
我松开手里的小乳头，如相互吸引的磁铁般，她们啪的一下抱在一块。
「啊…啊！！！」
少女们情不自已，欲火焚身。
奈何声音太稚嫩，一点诱惑力都没有。
我抓起她们倒放在我身上，虽然以我的体格让她俩一起趴下都绰绰有余，但为了方便和比较，艾妮在上艾莉在下面对面叠放着，接着打开她们大腿，观赏相邻相近的双子私处。
两处白嫩无毛的小阴部如呼吸般一起张合着，那小小的穴口里神秘诱人的春色忽隐忽现，我用手指压住柔软的根部，分开阴唇，含苞欲放的处女穴完全地彻底地夺走了我的视线。
粉嫩的小肉穴里，透明汁液噗噜噗噜地冒了出来，我毫不犹豫地品尝这天然纯洁的少女圣水，有点儿甘甜。
两个少女被梭哈了一口，反应特别强烈，身子抑制不住地发颤，极力抓着憋着，最后一动不动地尿了。
「快看，艾妮尿了呢！」
「艾莉也是！」
两人的无毛小阴丘清晰可见，幼穴张合蠕动，尿液与淫汁齐喷。
居于上位的艾妮把屁股落下来时，我把食指伸了过去，一接触硬物，两人便发狂般用湿软的下体又蹭又夹，可惜我的手指也不是她们能接受的尺寸。
即便如此，魔法还没完全启动呢！
很快，她们身上各处的光点愈加发红，渐渐连接成一道道魔法纹路，两人激吻在一起，贪婪吸食对方的体液，又狡猾地避开我的手指，用自己的小手指精准地进入对方肆意发情的小肉穴里。
我都还没开吃就想偷跑，忙把她们分开。
「你们要的是这个！」
抽身站起，抱住交混的两女，把她们双脚折起对抱，巨大的肉棒插入两女间隔的私处空隙中。
同时，接受雄性强烈的荷尔蒙的气息，魔法纹路接变得诡异起来。
我以私处为穴口，小腹胸部为内腔，肉棒直捣黄龙，少女们忽上忽下，娇喘连连。
「啊呀呀！！」
两个人齐声叫喊。
噗…噗……
随着我的动作，被肉棒剧烈摩擦的小穴，不停地张合，有时混进来一点点空气，就发出这种像是小气泡被戳破的声音。
虽然精神上有所满足，但我的肉棒很不爽！
她们的阴唇仍然张开贴着肉棒，我放下她们，让她们一起坐在肉棒上面，然后单手压住交错的四条小腿，使得她们下半身呈O形状。
肉棒挤着柔软的大腿，蹭着两个张开就一直没合上的小穴，我一边抱紧她们上半身，一边快速抽插，肉棒前端戳着空气让我更加无所顾忌，无视她们痉挛发颤的身子，把她们的私处磨得发红发软。
这样的玩弄连热身运动都算不上，玩着玩着就失去了兴趣，我停下来向坐在肉棒上的少女们问起有什么感想。
两个可怜的孩子早就被吓得号啕大哭了，只不过之前被魔法阵刺激得太愉快，现在才能清楚地听到哭声。
「我死都不会认你做主人的，主人。」
「我要回家…回家，主人。」
话一出口，她们自己都万分惊讶。
「哈哈，没发觉吗？你们已经成了我的奴隶，我就是你们唯一的主人，另外再告诉你们一个好消息，我们之间不是普通的奴隶契约呢！」
听到奴隶二字，艾妮眼神黯淡下去，从她意识到咒骂主人的话说不出来就有所察觉，而艾莉则傻傻的只知道哭。
「沦为拍卖品的时候理当知晓结局，我一没除去你们的记忆，二没摧毁你们的人格，对你们已经很仁慈了。」
「我宁愿…去死。」
「哼，我早就说过我们之间的契约不一样，你们不可能自杀成功，以后的日子只能好好侍奉我，至少比起那些受苦受难的人类，你们既不愁吃穿也不用担心魔族。」
「魔族？」
「沦为奴隶还想要复仇？小艾妮你就没发现你主人我什么身份吗？身为奴隶应该很清楚啊！哈哈！」
她满脸惊惧，那不同寻常的契约，竟然让她清楚地感受到契约的另一头绝非人类，是怪物般的存在，是毁掉家害她们沦为奴隶的魔族！
「命定于此，你们的亲人不管是被杀掉还是沦为奴隶，都与你们再无瓜葛，现在你是艾妮，你是艾莉，都只是我的奴隶！」
她们心智尚未成熟，一个愤怒地想要复仇，一个仅仅是听到魔族就哭，更不用说在我这个魔族狂战士的肉棒上坐着是何感受。
「小艾妮，你这样看着我，是嫌刚才还不够愉快，想今天就成为大人？」
她害怕地低下头，像是看到脏东西一样，又连忙撇开视线，盯着艾莉的胸口，本来就经常一起沐浴倒也没那么见外。
哄完艾妮，我摸起艾莉的小脑袋。
「只要听话，我自然会好好疼爱你们。」
艾莉看起来就很容易忽悠，只要温柔点说句好话就不哭了，可惜没有主见，看到艾妮不理我，她也不打算理我。
她们被我一一放下，坐在肉棒上还没完全感受到，然而眼前的巨人，肉棒比手腕还粗，她们脸都吓白了。
「进…进去…会死的！」
艾莉哆嗦着又哭起来，没想到看起来不太聪明的样子，对男女之事还知道不少，是本来就知道还是奴隶商会教给她们的知识呢？
正如她所想，身形高大精于锻炼的魔族狂战士，与尚未成年的人类少女，肉棒绝对是即插即死的那种。
「放心吧，我会好好调教你俩，你们一定能安然无恙地全部吃进去。」
实际上，就算是成熟的人类女性也会沦为一次就坏掉的工具，对于我的专属奴隶，自然要采取特殊的方法，布置在她们身上的性爱辅助魔法阵就是其一。
为什么要选人类呢？
除了更符合审美，那就是更干净点吧。
魔族的那些女人乱搞乱玩实在难以接受，尤其是魅魔这无视伦理的种族，正常人的思维只会成为心理防线崩溃的引子。
我取出两件黑袍给她们披上。
至于里面，身为我的奴隶就要大胆些。
「那么，我们去参加人类的聚会吧。」
02 调教
罪恶之城。
最初是一群亡命之徒创造的犯罪乐园，现由七位城主联合统治，是唯一一座不受三大王国管辖的自由城邦。
在这里，实力是唯一的通行证。
卢克商会作为城里的主要势力之一，拍卖会自然不是偷偷摸摸在地下举行，而是有专门的场所，一般根据拍卖品的价值选择不同的场所。
这次显然比交易双子的场所差了一等，入口处只有一名赤裸上身累累伤痕的战斗奴隶。
「请出示邀请函！」
邀请函是商会赠送或者贩卖的拍卖会入场券，如果不想走寻常路，只要能处理掉入口的守卫也能获得进场资格。
我个人喜欢按规矩办事，上回花大价钱购买奴隶顺理成章地成了商会的会员，作为会员的权益，除了有专属的私人定制渠道，还享有一张附赠的特殊邀请函。
拥有这份特殊邀请函，即可参与卢克商会本年度在城里举办的所有场次，正好利用这个机会，我带着刚成为奴隶的艾妮艾莉过来涨涨见识。
刚进去，商会便派来专人供我差遣。
虽然有愚蠢之辈用下流的目光，一直盯着黑袍下幼嫩的身体，但没有谁敢当着主人的面来调戏高级奴隶，毕竟个个都是老油条，没摸清底数的情况下，活命肯定比快活更重要。
拍卖会还未开始，商会先推出了供人消遣的玩物，在众人的欢呼声中，挂着号码牌的奴隶被链子牵着爬上露天展台。
共计十名，多数是人类女性。
客人们可以指定任意对象，她们必须无条件地服从客人的指令，很快，就演变成了各种淫乱才艺表演。
客人们的指令毫无下限，我的两个小奴隶看得大受震撼，展台上其中一位发育尚可的少女，因拒绝服从「整只手插进另一人肉穴里」指令，被拖拽到中间最华丽的舞台。
「曾经温妮斯的千金小姐，现在只是一个不听话的中级奴隶，拍卖会正式开始前，客人们若是感兴趣，尽管上来，不论死活。」
商会几乎是宣判了少女的悲惨结局，客人们哄抢着冲向舞台，谁都想成为第一个，少女仍旧宁死不屈的样子，拔得头筹的第一名幸运儿，得意地向众人展示恐怖狰狞的肉棒，少女见了脸色大变完全失去了镇定。
少女惊恐地倒退，爬走。
不一会，她就被拽住脚，被抱了起来。
男人强行分开她的大腿，神秘的少女私处完全暴露，肉棒一竿子插了进去，男人惊喜的欢喊与少女凄厉的悲鸣交织，完美展示了血与性的暴力美学。
我的两个奴隶想要闭眼，却被我命令必须一直看着。
「好好学习，奴隶就该有奴隶的样子。」
少女沦为供人泄欲的工具，如果只是被奸淫，那么绝对是最幸运的处罚。
在场的无一不是恶人变态，新上去的兽人抓着满身精液的少女，巨棒完全贯穿下体，贪婪地咬掉乳头，猛吸一口，又咬下大块血肉，嚼着生吃了。
女人两眼翻白，抓狂地哀嚎，身体彻底染上血色，没能等到第四位客人，在巨棒抽出时便失去声息死掉了，她的尸体被抛到舞台下的人群里，继续遭受蹂躏。
上演这出好戏，并非奴隶商会奴隶多的能够随便浪费，而是处理掉低级货的同时讨客人喜欢，至于惨死的这名处女倒不是低级货，应当是调教未果被放弃了的失败品。
商会忙着搞拍卖赚钱，连调教固执女的时间都舍不得，看来他们藏了不少好东西。
我向侍者询问。
「你知道今天有什么好货吗？」
「大人，实在抱歉，这不是小的能知道的。」
我遗憾地摇摇头，以前在他们这拍卖过一些东西，加上上次的五百万消费，我成了他们商会的会员，但也仅仅是如此，钱财只能带来明面上的交易关系。
「我倒是蛮期待呢，要是弄个听话的公主过来，我说不定又买了。」
两个小奴隶顿时瑟瑟发抖，贴着我紧紧抱住。
就算是奴隶，也需要竞争。
同为亲生姐妹，又具备感官共享，怎么说她俩也是同一条船上的，唯有加入新的奴隶才能刺激竞争，有了竞争调教起来也会更加方便。
余兴节目表演完，拍卖会终于开始。
后续压轴的拍卖品里确实有个王族女性，但和那个舞台上死去的奴隶一样，性子刚烈，不是让我很满意。
我利用会员的身份，面见了这次拍卖会的负责人，并提出了定制奴隶的需求。
「我想要个绝对听话的高级货，不是被你们调教出来的，要那种识大局的，知道自己身份又想要活下去的。」
简单而言，就是自愿听话的奴隶。
他们商会路子广，说不定真能弄到。
离开拍卖场所，我带着奴隶进入喧哗的冒险者公会，和混迹拍卖场所的老油条不同，这里定力不够的愣头青很多。
「那两个奴隶就穿了身袍子？！」
少女们的黑袍没有拉链就那么敞开着，稍微鼓起的胸部只是被遮了一半，光溜溜还没发育好的下体更是赤裸裸地展现出来。
她们被男人色迷迷的眼神盯着，连忙抱住我，以此来遮挡身体。
君子向来动口不动手，小人恶人恰恰相反，能动手为何不动手呢！
「滚！」
靠近过来的男人被我吓退，他们仍然不死心地打着主意，笑呵呵地坐在一旁淫言秽语，毫不掩饰地用下流目光盯着少女们。
挑了个位置入座，我点了一杯普通的茶水。
「我给你们选择，想不想服侍我？」
不听话的奴隶没有价值，比起漫长的培养调教，把希望寄托于奴隶商会更简单更靠谱。
两个奴隶忐忑地坐在我对面，互相望着对方，似乎是在交流，但我看得出，艾妮把握着真正的决定权，而艾莉太软弱只会一味地听从。
身在富贵人家，她们具有一定的教育基础，再加上拍卖场所的见识，我相信她们只有一个选择。
「主人，艾妮和艾莉想要活下去。」
我不由笑了。
看来她们还没傻到非要宁死不屈，不服侍我的后果自然是充当一次性工具。
走出冒险者公会，选了条阴暗小巷，刻意等了会，把跟来的小混混烧成灰烬，最后我们离开了罪恶之城，打算穿越南部的山岭，前往理之国著名的贸易港口——卡林。
白天山中赶路，她们光着脚又几乎光着身子，为了避虫防石，我给她们身上加了两道魔法，初级防护和脚步轻盈。
路上休息的次数很多，食物是沿途捕获的魔兽和采摘的野食果类，而她们作为性奴隶，我给了最棒的主食，那便是促进成长加快胸部发育的魅魔奶水。
夜里，搭好睡觉用的帐篷，围着火堆坐下。
火光印在她们可爱的小脸上。
「19次呢。」
这是白天休息的次数，我允许她们休息当然有前提条件。
我把魅魔奶水涂在肉棒上，她们脸上不情愿身子却乖乖地跪下，艾妮用小舌头笨拙地舔了一口。
「慢吞吞的，今晚不想睡觉了吗？」
艾妮脸一红，决然俯首，艾莉呆呆地看着一动一动的艾妮，我按着她的脑袋，她挣扎了下，也有模有样地学着艾妮做起来。
一人负责一边，把肉棒舔干净了。
舔干净一次可以弥补一次休息，我又倒下魅魔奶水，看着少女们努力的样子，真是可爱极了。
随着次数增多，她们慢慢变得熟练。
最后一次完成，艾莉舔干净嘴角，像小野猫一样钻进我怀里，我拍拍另一边，艾妮有些嫌弃嘴里的味道，也爬了过来。
外头空气冷，我抱着两人走进帐篷。
她们乖巧地脱光光，任由我检查。
胸部一如既往地平坦，手指轻轻按住，胸上的敏感点泛起光芒，凹陷的小乳头突地又蹦了出来。
抓玩胸部，揉捏乳头，少女们面色羞红，软绵绵地吞吐热气，眼神越来越水汪汪。
扑通。
娇小的人儿，无力地倒下，纯真的口水流在我身上，推着她们的小脑袋，雄性乳首没入湿热的小嘴里，香滑的小舌头不安分地品尝着。
我的双手挪到她们背上，巴掌抓住臀部，食指按下，那细小的臀沟和柔嫩的阴唇，全被食指压住。
接着，在魔法阵的刺激下，她们被无法理解的欲望支配，身体发颤痉挛，阴部与食指不断磨蹭，变得越来越湿软。
「肉棒…主人的肉棒……」
她们撅起臀部，试图让食指突入。
小小的阴道口，如饥似渴地想要被侵犯，一点点吞没食指前端，明明无法吞下更多，却依旧用发情的身体迎合。
每一分压力，每一分痛楚，化作更可怕的欲望。
她们手心发力，仰头高歌。
高潮时刻，小穴口张开的更大，淫液包裹着食指，趁此机会又吃掉一小节，两女表情微妙，下体的胀裂感使得她们清醒了些。
我闭上眼装作睡了。
她们试着动了几次，却始终弄不出我的手指，无奈地只能放弃，再次趴下贴着脸，很快就发出微微的呼声。
……
艾莉早早醒来，戳了戳旁边艾妮的脸蛋，艾妮缓缓睁眼，看了一眼又沉沉睡去。
艾莉不想睡，无聊地用手指画圈圈，画着画着也睡着了。
不需要工作，也不着急赶路，我们一起懒洋洋地睡到正午。
啵。
食指离开小穴口发出奇怪的声音，艾妮脸上挂起红晕，慌忙用手捂住下体，可是昨夜积蓄的淫液先一步漏了出来，又从她的指缝间一点点渗透出来。
反观艾莉，她丝毫没有制止淫液流出，手指在滴着淫液的粉嫩阴唇上抹一抹，放进嘴里天真无邪地吮吸着，可这味道哪能比得上魅魔奶水，她的期待立马变成了失望。
「主人，艾莉饿了。」
真是个实诚的贪吃鬼。
我撤掉帐篷，让她们把身体擦干净披上黑袍，然后分给她们一人一块干兽肉和一瓶魅魔奶水，干兽肉只有成人拇指大小，两人一下就吃掉了，而那瓶魅魔奶水，艾莉想要一次性喝完却受到了艾妮的阻止。
然而，贪吃的艾莉趁艾妮不注意，往嘴里倒了很多，鼓着嘴狼狈地吞咽，同时拧紧盖子，生怕被抢走似的，紧紧抱着剩下的小半瓶，最后又使出可怜兮兮的眼神祈求艾妮原谅。
艾妮发了点脾气但又拿艾莉没办法，不能多喝的理由很简单，她不想因为生理问题增加路途中的休息次数。
当然，她们面对的考验可不止这些。
长途跋涉的疲劳，面对魔物的恐惧，意外的摔倒，奇怪的果类，魔植物的纠缠……
今天，她们休息8次。
看起来比昨天少很多，实际这只是半天的次量，当然，无可否认她们刻意减少休息次数确实有效果。
「艾妮很熟练了呢。」
被我抚摸着的少女为之一愣，又当作没听到一样，小舌头继续侍奉着。
看到我在夸奖艾妮，艾莉也不甘示弱，如果她是一只有尾巴的汪酱，那肯定正愉快地摇着尾巴讨主人欢心。
第十日。
我调整了侍奉内容。
「为了让我射出来，一直努力吧！」
艾妮艾莉想来想去，最终还是先用嘴试试。
之前都是用嘴侍奉，她们熟悉的也只有这一种方式，但这回肉棒上没有要她们吃干净的魅魔奶水，湿漉漉的小舌头舔着干巴巴的肉棒，完全是另一种体验。
她们实在是太慢了！
「握住它，张开嘴。」
她们不明所以地用小手握住肉棒，小嘴害怕地微微张开，似乎以为肉棒今天就要进去了。
我抓住她们的半边脸，拇指硬生生地挤开齿缝，刚碰到湿滑的小舌头，就发现它立马逃了。
拇指继续深入，被湿热的口腔与黏液裹覆，她们的小舌头无处可逃，两人只能呜呜地发出声音。
「舔吧。」
她们面部被撑得变形，难受的流出眼泪。
小舌头小心翼翼地贴上拇指，配合拇指的动作纠缠交合，嘴里的黏液也越来越多。
突然，拇指退去。
黏液从嘴边流出，落在她们握住的肉棒上，她们的小嘴巴和我的肉棒之间，细长晶莹的丝线正亮闪闪地折射着光芒。
艾妮低下头，小嘴吻在龙眼上，小舌头一边舔着，一边放任黏液流出，握着肉棒的小手跟着蠕动。
艾莉嘴里的黏液不断流出，弄脏了艾妮的头发，我抱起她，她笨笨地坐在肉棒上，被艾莉挡住艾妮只好自己挪到前面去，两人也由一左一右变成一上一前。
冰凉的阴部碰到热乎乎的肉棒，艾莉不禁露出舒适的笑容，扶着艾妮的脑袋，艾莉把口水吐在自己小肚子上，又呵护着它们流到胯部，轻轻扭动身体，用大腿和阴部侍奉肉棒。
似乎有点样子了。
不用魔法，光靠她们自己的话，究竟能做到什么程度呢？
我很期待。
时间漫长无比，肉棒除了变大变烫，没有发生其他的事，艾妮的动作越来越慢，眼里满满的绝望，而艾莉抓着肉棒，下半身动都不动，可怜地哀求着要休息。
即便让她们换位，受制于感官共享的缘故，也难以起到什么好的效果。
那么，最合适的方法就是…鞭策，没有动力就给压力，如果不勇敢地尝试，她们的小穴口就永远没必要开张了！
「只是这种程度吗？如果就这样的话，你们还有什么价值，如果想被我当做一次性工具贯穿的话，你们就放弃吧。」
「主人，我们…不会放弃，可是，要怎样…怎样才能让主人的…肉…棒……射…出来。」
「只要舒服了就会射。」
艾妮一副认为我在骗她的样子，可想到种族不同地位不同，又把不满的话吞了回去。
她把艾莉抱了下去。
终于站到地面上，艾莉发泄般瞪着我，我也瞪了一眼，她立马躲到了艾妮背后。
艾妮带着艾莉一起跪下。
「主人，能不能请您躺下？」
如她们所愿，我躺下。
艾妮背对着我，坐在我身上，艾莉也好奇地坐在我腿上看着。
我只感觉肉棒被握住，一股热气呼到前端，紧接着，被熟悉的小嘴吸住。
顿时，我明白了她的打算。
一直以来，她们不是舔就是吸，现在小嘴变成O型，看来是真的想让肉棒进去了。
试了一次又一次，艾妮还是以失败告终，她又指示艾莉坐在她刚才的位置，告诉她要如何用身体取悦。
熟悉的方式，只是多了一对小小的胸部。
而艾妮，她自个儿坐到我面前，扶着我的肩膀，用湿润的阴部包裹我的乳首，她的小胸部最近长大了点，在这样的姿势下，犹如垂吊的青涩小苹果，随着她的动作一起摇摆。
「主人……进来了………」
她完全是快要哭出来的表情。
我的乳首被湿软的肉瓣包裹，一点点进入小穴里。
「小艾妮有这么饥渴吗？」
乳首挺起来好似变成了真的肉棒，撞击在艾妮的处女膜上，艾妮和艾莉一起痛苦呻吟。
艾妮下意识地想逃，可乳首在即将脱离的瞬间，好似伸出无数微小的手抓住小穴口，要脱离的不是乳首，反而变成了她的小穴。
粉色的嫩肉被抓着凸出外阴。
她慌乱地坐下，乳首猛地再次撞上，两人再次发出大叫声，随之，她们的身体痉挛发颤，一股股淫液喷射而出。
艾莉那边喷湿了肉棒。
艾妮却因为小穴口被堵住没能射出来。
终于有点做爱的样子了！
「继续。」
艾妮好似感受到我话里的欲望，坚强地再次动起来，这次我拨弄着那对摇摆的小胸部，艾妮的声音越来越动听。
「换这边。」
又一次高潮过后，艾妮听话的翘起屁股，看着外凸的内阴，她忍着疼痛，啵的一声，乳首与小穴分离，淫液喷射而出。
新的一轮开始。
我抓着艾妮的臀部，一次又一次撞击在我身上，艾妮满脸泪痕，嘴里抑制不住地呻吟出声。
真是可爱呀。
我按下她脑袋，硕大的舌头不可思议地钻入她嘴里，赤裸裸地缠绵着交换体液。
艾莉因突然到来的感官冲击丧失了行动力，我合拢双脚，肉棒一举把她震慑得动弹不得，一股股精液射到被抵开的小嘴里。
咕噜噜……
大量精液从她嘴边冒出。
我慢慢坐起，把意识模糊的艾妮放下，让她接替满身精液的艾莉，不一会，两人就成了白浊小人。
「呕…这是……什么？」
刚清醒过来，艾妮立马就吐了，不停地擦拭脸上的精液。
「都是你们的点心，要全部吃掉哦。」
我的肉棒抵住艾妮的嘴巴。
看着蠕动着进食的两女，外面的星辰已然变化了数次，她们的时间观感悄然发生变化，还有许多方面都在改变。
她们还未察觉。
她们已经不是人类。
03 爱的印记
游山玩水，小日子很惬意。
「主人的肉棒太大了！」
数不清这是她俩第几次抱怨，光是用手淫嘴舔侍奉就弄得累死累活，想到以后这根大肉棒还要进入身体，她们就觉得不可能。
我有趣地看着她们天真怠惰的样子，小小年纪就在努力迈向成人的阶梯，连她们本人都没有意识到全裸为男人服务是多么的色情。
「你们的点心来啦！」
我迅速按住两女的头部，愉快地将艾妮嘴里射满，然后换成艾莉，一会儿艾莉嘴里也被灌满了精液，她只能可怜巴巴地望着艾妮，希望艾妮快点吃完过来接棒。
艾妮忍着恶心好不容易把精液都吞进肚子里，却看到艾莉狼吞虎咽拼命吃着精液的模样，顿时觉得她一点都不值得帮助。
「艾莉是个贪吃鬼，一定要多喝点。」
理想很美好，现实却容不得她选择，肉棒抵住了她的嘴，精液一股脑儿地往里射，姐妹俩轮流好几次才把这波精液全部吃完。
之后，我例行检查。
短短一个月，靠着魅魔奶水和每日上手揉捏，她们的胸部超乎想象地快速发育，告别幼女的飞机场，已经达到了少女的小苹果大小。
目前她们最有用的身体部位排名，小嘴位列榜首，可吸可舔可吞精，能叫能喊还能哭；阴部其次，也就撒撒尿流流水，观赏价值高实用性不强；胸部第三，手感极佳又适合整只生吞舔咬，是让她们最嗨的游戏；最后是臀部，可谓是摸屁股不如打屁股来得爽，哭起来更得劲。
折腾完，她们趴在我身上沉沉入睡。
愉快地度过每一天，我们穿越山岭，终于看到了人类村庄。
顺着小路下山，艾妮艾莉仍旧穿着那身春光大露的黑袍，士别三日如隔春秋，她们经过我全方位的检查，身体已经充分具备吸引雄性犯罪的诱惑力，如果是人类的肉棒，完全可以让她们痛苦并快乐地成为大人。
美丽动人的奴隶少女出现，引得地里干活的平民纷纷侧目，看到那白嫩嫩的肌肤和光溜溜的阴阜，男人们露出了丑陋的下流的表情，然而，没有人敢追随过来，先不说异乡人的身份，光是我的身板就足以吓退这些胆小之人。
经过屋舍，一个肥硕臃肿的男人带着两个下人跑过来打招呼，他们直勾勾地盯着少女们暴露的侧乳和下体，如此美色与情色，任谁都舍不得移开视线。
少女们不敢遮挡，只能羞愧地低着头。
「勇猛的冒险者啊，我是村长，你这是打算去哪？」
「卡林。」
「哈哈，路途还远着呢，天色也晚了，我们村向来热情好客，不如来我家落榻，明早儿再走也不迟！」
「那真是多谢了，我们正愁没地方住。」
村长盛情款待，我们同桌共饮，之后在他安排的房间住下。
正要入睡，有人偷偷钻进屋里。
「冒险者大人，救救我，求您带我走吧。」
来人正是村长家的女仆，她卑微地跪在地上，哆嗦着脱下衣服，那丰满的胸部，深褐色的乳晕，以及茂密的阴毛，无不散发着熟女的韵味。
可惜，肚子看着有点儿大。
或许曾经身世不错，如今也只是个被胖村长搞到怀孕的奴隶，一般来说，体形越大各个部位也都非同小可，但不管胖子的肉棒大不大，其重量绝对是碾压式的侵犯。
我抱住这个可怜的女人。
「发生了很多痛苦的事情吧？」
「嗯。」
依偎着男人结实的胸膛，她感受到从未有过的安全，眼神开始迷离动摇，或许这个男人真的能把她从地狱里拯救出去。
长期身处黑暗，突然看到光，其实是件挺致命的事情，她宁愿相信希望，也不敢去想更残酷的现实。
我抓着她的臀部玩了一会，然后托着大腿抱起来，她露出了害怕的样子，我只是轻轻吻一下额头，她就放松了警惕，自己欺骗自己，用发抖的身体缠住了我的腰。
「忘记过去的事吧，你并不是毫无意义的存在，今晚，我会让你成为最幸福最快乐的女人。」
她明白接下来会发生什么，可是，她已经迷失在那美丽的温柔的话语中，放弃了最后的挣扎，无声地落泪，无声地点头。
我呼唤艾妮艾妮，她们用光魔法照亮房间，她们替我脱下裤子，女人感受到胯部顶着的无法理解的异物，霎时被吓哭了。
她本能地低头看去，却被我们贴合的身体挡住了视线。
「你知道的，不要看的好。」
「可…可是…会没命的！孩子……我肚子里的孩子！」
「嘘。」
她听话地安静下来，但只是短暂的一瞬间，肉棒直挺挺地插进她的肉穴，撕裂血肉不慌不忙地深入，她叫的越惨我抱的越紧，就像是自慰的玩具，连挣扎反抗都无法实现。
肉棒还只进去三分之一，女人就快坏掉了，我当然不会让这个重要的一次性教学工具还没完成工作就提前坏掉。
我腾出一只手抓住她后脑勺，魔力倾泻而出，肆意刺激她的大脑，回光返照般，她又恢复了生机和活力。
「你们好好看着。」
艾妮艾莉跪在地上，脸色惨白地看着那根浴血肉棒飞快地抽动起来，女人的精神异常清醒，她惊恐地感受着肉棒深入子宫。
「不要！！！」
她没能得到救赎。
我如恶魔般在她耳边轻语。
「这是你最讨厌最憎恶的男人留下的种子，除掉了不正是一种解脱吗？」
她瞪大了眼睛，脑袋瓜子嗡嗡作响，那个让她陷入最绝望最黑暗深渊的男人，他的一切都令她发自内心地憎恨。
通通都去死吧！
她变得扭曲，变得愉悦。
见此，我抽出肉棒，把女人换了个方向，那被贯穿的肉穴犹如一件展览品，鲜血淋淋地进入艾妮艾莉的眼帘，而这个可怜的女仆，也终于见到肉棒爬上肚皮的狰狞模样。
「怪物！！！」
见识短浅罢了，肉棒弯不了只是因为不够长。
我抽回肉棒，再一次暴力插入肉穴里。
「坏掉了！坏掉了！！！」
似惊恐，似兴奋。
肉棒已经完全插入，彻底搅碎了一切。
她的叫声惊动了潜伏在外面的村长等人，他们叫嚣着想要冲进来，可一个简单的房门石化魔法就把他们轻易拦在外面。
肉棒搅动血肉，贯穿子宫，破坏内脏。
女人尖叫着欢愉着。
「好多血……」
艾妮哆嗦着嘴唇，紧紧拉住艾莉的手。
女人的时间所剩无几，我抓起她的双乳，怼到艾妮艾莉脸上。
「这可是新鲜的人奶！」
我按着她们的小脑袋，她们被迫埋进柔软的胸部，含着咬着乳头，吃到嘴里的，不只是怀孕母亲的奶水，还有身体损坏的鲜血。
女仆在疯狂中渐渐失去声息。
我把这个坏掉的一次性工具丢在地上，奴隶少女们麻木地看着血淋淋的肉棒。
然而，她们还会见到我更残忍的一面。
黑色的火焰，无情地吞噬女仆尸体，吞噬外面的活人，仿佛凭空消失般，村长家只剩下空荡荡的房子。
「只有优秀的奴隶才有生存的价值。」
我以此警诫她们。
……
村庄里的遭遇，少女们对肉棒更加恐惧。
「主人，我这里连小拇指都进不去，肉棒却有我的手那么大，呜呜……」
「不要害怕，只要乖乖听话，艾莉就会平安无事地吃下肉棒，然后成为…大人！」
艾莉隔两三天就要给她开导，艾妮则是把害怕情绪隐藏故作坚强。
储存的魅魔奶水用完，她们的身体发育只能靠我多抓抓多揉揉，检查的时间自然跟着延长。
穿过好几个贫穷的城镇，到达卡林城外。
不同于混乱的罪恶之城，卡林隶属于三大王国理之国的领地。
数年前，魔王发动侵略战争，幸运的是卡林距离战争前线太过遥远，与战争之前几乎没有变化，依旧过着平和的生活。
「站住！」
我们被士兵喊住，要求检查身份。
「我是来自羽之国的魔法师，她们两个是我的契约奴隶。」
「羽之国？我们和羽之国相隔几千里，中间的勇之国更是战争前线，安全路线早就被切断，就算是大魔法师，也不可能过来！」
「我家在羽之国，但常年住在罪恶之城。」
士兵吓了一跳，犹如看到怪物一样，握紧长枪异常激动。
「别动！！！」
「卡林，著名的贸易之都，我听说欢迎任何商人与旅者，难道是传言有误？」
城门士兵级别太低，没有放任罪恶之城居民出入的权利，他们派遣人员请求上级指示。
最终，城门打开，放行通过。
罪恶之城是恶人聚集的城邦，有在王国内犯下滔天大罪去避难的逃犯，有慕名而来的强大异种族，不论种族，不设罪行，烧杀抢掠都是正当行为，存活便是实力的证明。
明明有一对养眼的色情奴隶少女，士兵也对我们敬而远之，之后的一段时间，想必他们还会密切关注我的行动。
入乡随俗，我带着艾妮艾莉在店里买了身正常的衣裳，或许长时间取悦我的缘故，她们即便穿上衣服，也不自觉做出下流的动作，比如我摸摸屁股，她们就立马分开腿以便我伸到下面去，我摸摸脸蛋，她们就含住手指头可爱又淫荡地吮吸，她们无意中流露出的色情气质，让我很满意。
之后，我拿着卢克商会的会员证明，找到他们在卡林暗中活动的组织，听说商会又要谋划一件大事，说不定真有可能找到我需要的奴隶。
当然，让他们花费那么大的代价，即便只是顺道而为，我也要付出更昂贵的价格，毕竟属于私人定制嘛。
至于他们如何处理跟踪我的士兵眼线，这就不需要我操心了。
来卡林这座城市，除了采购生活用品，那就是坐船前往海边的其他城市，据说最远可以到达遥远北方的极寒之地。
相处两个月，艾妮艾莉解开其中一个心结，不再把我和魔王军混为一谈，毕竟勤勤恳恳的魔王军还在翻山越岭地打仗，我却到处游山玩水，在她们身上辛勤耕耘。
「玩三天，我们再去其他城市。」
艾莉突然抱住我，我摸了摸她的脑袋。
「听话的好孩子不会受到主人惩罚。」
「是，主人。」
艾莉露出灿烂的笑容，旁边的艾妮表情却很复杂。
港口物资丰富，我又给她们购置几套清凉的衣服，一人一件吊肩碎花裙，拉了拉衣口，径直看到里面的两只小白兔，调皮地拨弄几下，我才心满意足地带着她们到处闲逛。
车水马龙，人来人往。
「啊，对…对不起。」
艾莉因地摊上的摆件看入神，不小心撞到别人，有一点很意外，平常在外面都不说话的她竟然主动说话道歉，或许是以前的教养吧。
不过，奴隶正常上不了台面，我挡在艾莉前面，向华服女子致歉。
「抱歉，我的奴隶撞到了你。」
以我的外表说这么客气的话确实有些奇怪，但我这么做也有理由，只需稍稍往下一看，就能见到大片雪白的美乳。
艾莉爬起来躲到我身后，面前端庄的美人儿却用扇子掩嘴，不可思议地看着艾莉，轻飘飘的裙子里面分明什么都没穿。
「奴隶是这样的穿着？」
「请不必在意，平常她们不穿衣服。」
她面露厌恶，扇子遮住胸口。
「她们能出售给我吗？」
「抱歉，她们和我签下了奴隶契约。」
「奴隶契约是可以转让的。」
「我无意出售。」
她狠狠瞪了我一眼，生气的连那饱满胸脯都肉眼可见地摇摇晃晃，然后摸了摸旁边艾妮的脑袋，说了句真可怜，便带着仆人离开。
我注视着远走的妖娆背影，再看看她俩，不由叹了口气。
「艾妮。」
「恩，主人。」
「把东西丢掉。」
艾妮没再出声，躲在我后面的艾莉跑了过去，把艾妮藏在背后的精致发簪扔掉，艾莉虽然比较幼稚，但非常清楚自己最重要的是什么，最想要的是什么。
艾莉急的哭了。
「主人，请不要怪罪艾妮，我最喜欢艾妮了，我不想和她分开。」
「你们不会分开的。」
免费的东西往往最致命，艾妮眼力不够容易被骗，这我不在意，但她倔强的态度需要好好管教。
「艾妮，我明确地告诉你吧，你们的奴隶契约是眷属契约，向魔神起誓过，不可能被解除，不要再做无谓的挣扎。」
「艾妮明白，主人。」
普通的奴隶契约，有可能被高阶魔法师强制解除，但她们的，除了主修魔法的勇者，不可能有人解除。
而历往，勇者基本是战士。
我蹲下摊开手，艾妮艾莉立马会意钻进我怀里，虽然艾莉傻傻地更听话，但玩起来艾妮更活泼更有意思。
回到旅馆。
「我的小奴隶们，训练到第三阶段。」
我脱掉她们的裙子，摆弄她们的身子，艾莉躺在下面，艾妮趴在上面，她们的头脚位置相反，眼前均是对方光秃秃无毛的阴部，软嫩的阴唇正在呼吸般，微微张合，隐隐可见含着晶莹水珠的小肉穴。
「漂亮吗？」
「艾妮的很漂亮，主人。」
「艾莉的也很漂亮。」
「好啦好啦，你俩加深下感情吧，像舔我的肉棒一样，看谁让对方先高潮谁就赢，记得告诉我，有特别奖励。」
感官共享，如果真有先后，那她们自己最清楚，看着她们互舔私处的诱人场景，我开始指导起来。
「艾妮，不能用手指哦。」
「艾莉，你这样慢吞吞的，要输了哦。」
仿佛回到第一次舔肉棒的情景，她们完全没经验，但有别人所没有的天赋，她们非常清楚对方的感受，能更快地更准确地找到高潮的方法。
可是，这场游戏注定就是一场单方面的侵犯，艾妮掌握主动权，各方面碾压唯唯诺诺的艾莉，两女几乎同一时间瘫软喷射。
明明是艾妮占据上风，却是艾莉兴奋地向我报告，一点也不在意自己脸上被艾妮小穴喷的满是淫液。
「艾妮输了。」
「你耍赖，我分不了心，你却在忍着！」
艾妮心有不甘，抓着艾莉的双腿摇晃，使得艾莉的粉嫩小穴完全张开，白色阴精从环形处女膜穴口流出，艾妮正盯着出神，艾莉也腼腆着很不好意思。
我把艾妮移开，抱起艾莉。
「要给艾莉奖励了吗？」
艾莉天真地问道。
我笑而不语，把她放在肉棒上，她下面分开的阴唇包裹着小部分肉棒，同时我激活她身上的性爱辅助魔法阵，她刚呻吟了声便被我吻住嘴唇。
床上的艾妮也跟着有了反应，我直接跨坐在她身上，肉棒下部分挤在她两只小乳房中间。
这样还不够。
我抓着艾莉的双臀，让她的阴唇在肉棒上面蠕动，魔法的加持不容小视，她一下子又喷了出来，弄脏了肉棒，也弄脏了艾妮的胸部。
肉棒在她的侍奉下越来越湿滑，艾莉一次又一次高潮，爱液夹带着尿液，使得这场表演越来越尽兴。
我不断积攒着，直到忍受不住，把艾莉丢到床上，一手按住她肚子，一手掰开她下身肉瓣，小拇指大小的穴口完全暴露，我挺直肉棒，龙眼抵住小穴口，浓厚的精液统统往穴里射。
「啊啊！进去了！到…到里面去……去了！」
精液通过处女膜的小口射到阴道深处，但她的小穴实在容不下那么多精液，我提起肉棒，抵住她的嘴，强行挤开，精液突突的把她的嘴也塞满了，这波还剩下很多，我恶趣味的握住肉棒她身上射了个「莉」字。
接着，性爱辅助魔法阵的红色光点在她阴部上面聚集成圆形图案，这个图案使得艾莉的阴丘变得透明，清晰地看到处女膜外面满满的白浊液，也能看到阴道里面的褶皱肉壁，时而缩紧时而伸张，推动着白浊液流动。
艾莉上面的嘴吐着精液，下面的嘴也吐着精液，我抓起旁边同样意识模糊的艾妮，强制命令她把艾莉身上的精液全部吃掉。
最后，艾妮艾莉疲惫地进入梦乡，艾莉阴部上面则留下一个小红花印记。
「小艾莉，这就是你的奖励。」
……
经过昨晚的折腾，她们睡了个大懒觉。
待两人醒来，没有任何言语，只是紧紧握着彼此的手。
直到傍晚时分，我们才出门。
卡林最有名的除了贸易，便是富人间的游船舞会，与罪恶之城淫乱血腥的聚会不同，这里的舞会主要是富人间的炫耀以及暗地里的钱财交易。
我购买了三张船票，登上最大的一艘游船——福林号。
游船上面都是些俊男靓女、富豪权贵，我这个带着两奴隶上船的倒是少见，当然，也就算有人瞧不起我们，也没人敢指指点点，因为船上讲究的是规矩，我们既然付了穷人一辈子都赚不到的登船费，便是这里尊贵的客人。
众人之中，我又看到那个惹眼的女人。
「美丽的小姐，我们又见面了。」
「你也在？！」
她很惊讶，没料到在这船上能遇上。
「可否从你手里头…买些特别的东西？」
「我不是商人，不售卖物品。」
「不不不，你谦虚了。」
我拉着艾妮过来，把她的肩带解开，裙子整个往下掉，艾妮下意识地拉住，但保住了下身，没有护住上半身。
我像介绍商品一样，抓着她那对刚长大的小乳房，手指稍稍拨动，乳头一下子就硬挺地蹦出来。
「我的两个小奴隶发育有点慢，你那里应该有不错的药剂，钱不是问题。」
「怎么发现的？」
「你身上有少女的气息，很多呢。」
她思考了会，给出回复。
「等舞会结束，我先通知下人准备。」
「好的，祝我们交易愉快。」
第一次碰面的时候，我就发现她不是啥好人，能利用少女美颜护肤，那肯定对丰胸有足够的了解，而她自己恰到好处的美乳正是最好的证明。
而艾妮被当着别人的面玩弄，闹起了小脾气，我举起她一口吞下整只乳房，留下满满的口水，然后把另一只也做同样的处理。
刚从男人嘴里出来的胸部充满色情的气息，它们的主人也是一副任人玩弄的姿态，惹得男人们的目光频频投来。
「姐姐。」
艾莉慌忙替发呆的艾妮穿好衣裙。
……
船主人登场，舞会正式开始。
以貌取人是常有的事，没人和我搭话，我抱着奴隶们坐在角落里享受美食。
「艾妮，不开心吗？」
我明知故问。
艾妮一口口吃着我塞到她嘴里的水果，始终不吭声。
果然，调教少不了棒子。
我让艾莉掀起裙子，露出可爱的阴部。
「你们还不知道这个印记是干嘛的吧，用魔力感知下。」
我抓着艾妮的小手按在小红花印记上，艾妮好奇地使用魔力感知，只是片刻，她便羞的满脸通红。
艾莉也很感兴趣地试了试。
「是昨晚我们的画面，还是全景的！」
艾莉喘着粗气，口水都流了出来。
「艾妮，今天给你也弄一个。」
「我不要！」
「艾妮也要有，不能只刻在我身上。」
「这么羞人的东西我才不要！」
「真的不要？」
「不要！绝对不要！」
既然这样，软的不行只能来硬的。
我悄悄往周围布置迷惑魔法，趁着艾妮不注意，把她高高举起，脑袋钻进她裙子里，直接含住幼嫩的阴唇，吓得她双腿条件反射夹住我，又意识到在人类的舞会上，担心的连忙捂住嘴巴。
感受着我舌头的全方面侵犯，旁边的艾莉忙用手捂住阴部，一边呻吟，一边乞求。
「主人，会…会发现的。」
我无视艾莉的请求，肉棒挺起，隔着衣物顶到她脸上。
艾莉很听话，解开裤子舔舐肉棒，我则专心对付艾妮，进攻愈加猛烈，弄得艾妮再怎么捂着嘴也叫出声来，直到她高潮让我吃好喝好才稍微休停下。
「艾妮最近很不听话呢，我要好好惩罚你！」
不等她求饶，我把她按在桌上，撕掉她的裙子，把盘子里的水果抓成汁液，涂在她的双乳上肆意捏玩。
加了果汁的乳房成色相当不错，我抓着它们挤在一块，把两颗坚挺的小乳头一起吃进嘴里，酸酸甜甜有滋有味。
「啊！不要…啊……啊！」
艾妮叫起来比艾莉疯狂多了。
我本来还想多玩一会，没想到艾莉感受着艾妮的体会，不知怎么竟然把肉棒含住了一小节，虽然她的嘴看起来像要爆炸一样。
由于嘴被撑住，艾莉的小舌头拼命乱动还分泌了大量黏液，这可是她们性奴隶作用进步的一大步，我死死按住艾莉的脑袋，舒舒服服地射了。
精液爆射，艾莉连吞咽的机会都没有，精液直接进入食道，呛得她面容扭曲，整个人都变成了要死要活的模样。
趁着这段时间，我把艾妮倒放下来，让她双手抱着双脚完全弓着身子，我正面抱着这样的艾妮，肉棒从可怜的艾莉嘴里拔出来，然后把剩下的精液全部射在她私处，精液顺着她的肚子流到胸部，一部分分叉流到地上，一部分囤在胸口。
还没结束！
我让倒着的艾妮上滑下滑，肉棒以「胸部－肚子－小穴」为「阴道」做起活塞运动，事先经过精液润湿，这条道也算是差强人意，让我久违地感受到做爱的感觉。
之后，我放下艾妮，抓起她的一条腿，往上大角度掰开，然后肉棒猛地顶过去，她的私处被肉棒用蛮力顶出了个凹口，源源不断的精液冲进小穴里。
舞会上的歌声清晰地传来，而艾妮的哀歌则更加惊险刺激。
「啊啊！裂开了！要裂开了！」
精液射得太猛，加上只有一个容纳口，艾妮感觉处女膜都要被射破，大量的精液进入阴道深处。
艾妮的小穴不可能全部吃下，我放下她的腿，肉棒继续顶着以免精液外流，我开始大力揉捏她的屁股，在那之间还有一个小洞。
「呜…不…不…呜……」
艾妮察觉到了我的想法，哭着想让我停止，但我无情地挤压她的屁股，人为地制造一条凹道，肉棒猛地怼了过去，精液顺着新的小洞进入了她的另一条通道。
后穴比阴道更加畅通，艾妮只感觉屁眼被冲得痛极了，两眼翻白舌头外伸，像狗狗一样不停地喘气，流出大量黏腻口水，地上躺下的艾莉状态也差不多，只不过她能用手捂住下面两个感觉异样的小洞。
余下的精液，我同样用来在艾妮身上写名字，并且在艾妮的阴阜上留下一朵小红花印记。
「小艾妮，你是我的奴隶，永远逃不掉的，不管是过去，现在，还是未来，你们取悦我的样子，都会好好地保留在这里。」
艾妮无力地摸着小腹处的印记，眼中满是悲戚之色，最后一丝侥幸也消失。
燃起的火光将所有的痕迹烧的干干净净，我撤掉魔法，搂着半梦半醒的两人，继续观赏无聊的舞会。
04 半精灵
舞会结束。
船上的私人休息室。
「这是催化剂，只需一日，她们的胸部就能发育成熟。」
「真是有趣呢！」
我摇着手上的蓝色药剂，隔着瓶子都能感受到确实有着某种力量，可惜这种力量存在明显弊端。
「这是有副作用的次级品吧，我想要点真正的好东西。」
女人皱了皱眉，颇为不悦。
「越是追求完美，越需要花费大量时间和精力，光靠金钱解决不了问题。」
「你想要什么？」
「纯洁的魅魔少女。」
「哈哈，这个我还真没法满足你！魅魔本身就是个淫乱的种族，怎么可能存在纯洁的魅魔。」
「不要装傻。」
女人视线落在艾妮艾莉身上，后者瞪大眼睛看了看她，又看看我，只作笑谈。
「她们只是喝了魅魔奶水。」
「哟呵呵，这个可不是这样说的哦！」
女人笑得合不拢嘴，大方地露出小拇指上的戒指，上面的宝石正发着妖艳的紫色光芒，她似着魔般，眼神既危险又充满贪欲。
「她们身上有魅魔的魔力。」
「你真是疯狂啊！」
我不禁笑了起来，她手上佩戴八枚戒指，想必每一枚都是不同种族的侦测宝石，带着这些也就是说需要这些种族的少女，而其他的种族，不是已经得手就是没有必要。
「我们不是魅魔，是人类！」
艾妮突然激动地吼了出来，还想要用光魔法证明自己不是魔族，却被我阻止。
「女人，我有件比魅魔少女更重要的东西！」
她听出了我言外之意，表情变得凝重，轻轻念了声。
「魈。」
她的影子动了，一道诡异的黑影猛地从地上窜出，速度极快，可迎接他的不是待宰的羔羊，黑色的火焰比他更快。
「啊啊啊！这是什么火！！！」
黑影没有被我的火焰烧掉，正用某种秘术抑制火焰的蔓延，女人焦急地想要过去帮忙，却被我轻易地控制住。
「他的性命，你的性命，这两样东西应该足够让你做任何事了吧。」
「大人，你就这么忍心欺负人家？」
她的眼睛带着高级魅惑魔法，男人们一个不小心就会被迷得神魂颠倒，在她的惊呼中，我撕掉她的衣裳，那对世间绝无仅有的美乳跳了出来。
白如雪，软如玉。
「真不愧是数百年的培养照料，无论是种族还是个体，绝对是我见过最完美的，可惜…上面留下的痕迹太多了。」
我撩起她的秀发，捏住她的耳根，乳头与耳根的同时夹捏下，她惊叫了一声，终于露出真面目，耳朵变得又尖又长。
她是一只半精灵。
「变得这么漂亮，就是让男人玩你吗？」
「追求完美的容貌，付出点代价又怎样。」
我遗憾地摇摇头，一开始就失去最重要的东西又怎能达到完美，但往往这种残缺的美才是最诱人的。
「我要强暴你，征服你，让你变成只属于我的淫贱母狗！」
「有种就来呀。」
半精灵满脸不屑，我很期待彻底击垮她的场景。
黑影又一次发动袭击，袭击的对象是我的奴隶，大概打不赢我才想出的办法，可惜，等着他的会是死亡。
「转移。」
我和奴隶的位置瞬间置换，即便他发现也来不及，我一手提着把女人挡在面前，一手又聚起火焰。
「住手！放过他，我听你的！」
她终于服软了。
我成了她的临时主人，而她亲爱的保镖，则变成了绿帽看门狗。
「离开了呢，他知道会发生什么吧。」
「这不是第一次，也不会是最后一次。」
「是啊，即便被很多人玩过，我也很想试试呢！」
我肆意欣赏着她的裸体，不只是脸部胸部，她身上所有部位都经过细致地打磨调整，又经过无数男人的实践，不说最美丽，也该是最受男人欢迎的人形雌性。
旁边，艾莉满脸羡慕地看着，唯有艾妮心不在焉，还在烦恼自己的种族身份。
「艾妮，这是很重要的学习课程，她和上次的人类不一样呢，结束后你想要知道什么，我会好好告诉你，打起精神来！」
「知道了，主人！」
艾妮的事解决完，我掏出肉棒，让这个精灵与人类的混血种跪下。
「半精灵，就让我来检查检查，你所追求的完美究竟到了何种程度。」
「哼。」
她骨子里的傲慢毫不掩饰。
她套弄舔玩的技巧比艾妮艾莉高了不知多少个档次，我充血膨胀的肉棒，让奴隶少女们日夜恐惧的肉棒，被她一点点吞进嘴里。
「哇，好厉害！」
艾莉兴奋地叫着，艾妮也震惊地黏住了视线，平常她们只能够吸住龙眼，根本吞不下这根庞然大物。
半精灵吞吐着，肉棒一点点地来到更深处，在奴隶少女不可思议的表情下，她把肉棒全部吞了进去，甚至我射出的大量精液，只见她喉咙一动一动，吃的干干净净。
「技巧与魔法搭配，让我久违地想起那些可恶的魅魔！可…都用上魔法了，想必你也尝试过很多种族的滋味了吧！非常不爽呢！」
我推倒她，抓着双乳。
「你俩过来，使出喝奶的力气推着它们，学习学习真正的乳交。」
艾妮艾莉的小胸玩起来有点像挠痒痒，但这个半精灵胸足够大足够软，即便是机械式的抽插动作，也让我感觉到无比的舒爽。
愉快地体验乳交，剩下的便是下体。
她的阴部是平滑完美的一线天，知道她能够熟练地用上魔法口交，这里其实也没啥好期待的啦，但为了给两个经常害怕被肉棒插死的奴隶做示范，我会好好表演。
「你们两个看清楚了没？」
「恩。」
「那你们觉得能进去吗？」
她们两个想说不却迟迟说不出口，因为这根大肉棒刚全部插到半精灵的嘴里，明明是不可能的事，但就在她们眼前做到了，而下面的小穴也只是比上面的嘴小了点。
她们不敢回答，我直接用实际行动给出答案，半精灵口交和做爱使用的魔法是同一种，名为「口袋魔法」，肉棒宛如插进柔软的肉团里，肉团则被半精灵握紧抓住扭转，通过她的操控给予爽感。
简单描述就是半精灵用魔法在嘴里或者穴里做了个不限尺寸的飞机杯，她操控飞机杯从而让男人感觉是在肏她，但实际肏的只是一个虚假的洞，就连吞精、中出、呻吟、惨叫都只是她骗人的把戏。
「真是有些无聊呢。」
这样的替身哪能让我满意，给奴隶们教学完毕，便开始真正意义上的虐待。
「还记得以前是怎么被男人强暴的吗？」
「我不正被你强暴嘛！」
半精灵笑嘻嘻的，心里十有八九在嘲笑我，我也笑着抽出了肉棒，提前告诉她再来一次，当她意识到不对劲已经晚了。
嘿嘿，我直接让她的魔法失效，当我把手指插进她真实的小穴里，她那副从容的样子终于破灭，使劲推我，想要逃跑。
「看来很久都没被男人真正干过呀。」
手指带回来的结果，她起码有五十年没让肉棒进去，凭借一手超高的做爱骗术，也不知道骗了多少男人，但在她完全掌握口袋魔法前，有无数男人的肉棒插进她穴里，强暴，凌辱，射精，中出……
我拖着倔强的逐渐崩溃的半精灵，肉棒顶着她的小穴，这穴口虽小但经验丰富，撞开血口强行插入，她尖叫着，发狂着。
她的肚子上出现异样，那是我肉棒的形状，她就算再怎么调整美化外观，被他人强行扩宽调教的阴道深处没有迎来彻底改变，外头紧里头松，以至于我的肉棒轻松地插进子宫里。
我松开了手，这样子她已经逃不掉了。
她慢慢地安静下来，擦掉脸上的泪水就好像从来没哭过。
「满足了吗？」
她身上流淌着精灵的血脉，展现出来的这份高傲并不意外，而我就是要击垮她的一切，包括她的自信，她的高傲，她的尊严……
「我说过，我要强暴你，征服你，让你变成只属于我的淫贱母狗。」
她再也说不出「有种就来呀」，她很害怕，但没有求饶也没有反抗，而是死心了认命了，但肉棒动起来，她又变得会叫会哭。
她亲眼看着自己的肚子一点点变大，像孕妇一样，只是里面不是孩子而是满满的精液，肉棒干完小穴干屁眼，她一次次发出惨叫声，无穷无尽的做爱，导致隐藏的本性终于觉醒。
她开始求饶了。
说她会听话，什么都会做。
好一个可怜的美人儿，我让她说出过去的遭遇，吃过最大的肉棒是谁的，最多被多少男人轮奸，第一次是怎样被强暴的，面对这种自揭伤疤的要求，她沉默了。
肉棒在她的身体里肆意搅拌，我用右手强压着她的大肚子，又一次射了，她体内已经吃不下新的精液，精液竟从她嘴里呕吐出来。
此刻，她再无半分气质，只是一个被男人强暴到昏死的女人。
「艾妮艾莉，过来送你们点小礼物。」
受惊的奴隶们懵懂地走来，我抓着半精灵的双乳，乳头射出细长的水流，她们跪下张嘴接住，尝到是精液的味道，表情甚是奇怪。
直到半精灵的胸部变得干瘪，我才从半精灵身体里抽出肉棒，并恶趣味地给她的子宫打了结，精液永远留在里面，想要解开这个结非易事，她今后只能承载着我的精液，挺着大肚子示人。
……
半精灵被我干怕了，想要恢复之前的心态需静养一段时间，当晚我们到她的住宅做客，并达成友好契约。
她必须每年向我贡献美容养颜最新的成品和知识。
此外，还有缴获的现货。一种是促进发育的口服药剂，一种是涂抹在身体上的液体，使用时需配合专业人士的手动调整，长期坚持可以达到与天然一致的塑形效果。
其实还有一种增加身体淫乱度的药剂，但我的奴隶们已经刻上性爱辅助魔法阵，根本不需要这东西。
次日，我们离开半精灵的住宅。
此行，艾妮艾莉不仅大开眼界，还得到半精灵亲身授传的经验，认识到肉棒可以完全进去的事实，在心理上，艾莉可以说已经完成调教，唯有艾妮还抱有着其他心思，随着我一点点摧毁她的希望，也只差最后一步。
「主人，我们怎么成了魅魔？为什么能使用光属性魔法呢，我们…还是人类吧。」
她仍对自己的种族身份抱有期望，或许是不想变成仇恨的魔族吧。
我没有回避她的问题。
「奴隶契约，准确来说是眷属契约，艾妮-布兰卡，艾莉-布兰卡，这是你们的真名，我赐予你们名字起，你们便脱离了人类的身份。」
「主人也是魅魔？」
「曾经是。」
从觉醒魔王血脉的那天起，我便不再是魅魔，而是正统的魔王候补。
「我知道你们还受到过去人类时期的记忆影响，但必须认清，你们是我的眷属，战争与我们无关！发动战争的魔王注定会被勇者消灭！从古至今，没有任何一代魔王能够战胜勇者！」
「你们，现在的种族是魅魔，魅魔是最精通男女之技的种族，之前的那个半精灵，只是徒有其表，以后不可能比得上你们。」
「至于光属性力量，因为我需要。」
如果她们不是光属性，我也不会买下她们，她们将被奴隶契约强行压制，成为富人的玩具。
「主人，之前…在船上，我们突然换了位置……」
「只是普通的空间魔法，只能短距离调换。」
看着艾妮又变得犹豫，我说出眷属契约附带的其他内容。
「小艾妮，你不可能逃掉，眷属契约自带有召唤与降临两个技能，无论我们相隔多远，我都能把你们召唤回来，也能亲自降临到你们那边，还有最重要的一条，我一旦死亡，我所有的眷属都将一同灭亡！」
所有的希望都破灭。
她露出最灿烂的笑容。
「主人，艾妮明白了，艾妮不会再乱想，以后全心全意侍奉主人！」
「很好，艾莉虽听话，却有些不太聪明，一些事必须由你处理，之后的日子，除了晚上的侍奉，我会加强对你们力量的训练。」
……
我有漫长的时间等待。
幸运地遇上她们，我的计划终于开始。
她们是故事的开篇。
无论命运与否，我们终将完成使命。
05 白与黑
我们乘坐客船离开卡林，新目的地是理之国赫赫有名的海滨城市——奇珂朵。路途遥远，既定的行程上会有两次靠岸补充物资，其余时间都在海上。
这段时间里，我专心训练艾妮和艾莉。
半精灵的药剂很有效果，她们的发育已经赶上快要成年的人类少女，而且经过我的精心调整，她们身形凹凸有致，胸部又挺又圆，解锁了更多的玩法。
力量方面，我对她们采用不同的方法训练。
我身为魔族对光魔法懂得很少，只能先让她们做些基本的魔力积累和运用。艾妮主要学习近身战斗方面的技巧，艾莉则是接触魅魔的种族魔法，以及一些魔族的禁忌魔法。
她们的感官共享实际上有距离限制，超出一定的距离，效果就会减弱或者消失。
为了让她们学习过程中不受影响，我一般是分开教学训练，而且艾妮学习的近身战斗注重实战经验，我常常会带她传送到陆地上的森林里做格斗演练和实战评估。
虽然两人侧重点不同，但一些通用的基础能力，她们依靠感官共享，分享彼此的训练成果。
五十天，我们终于抵达奇珂朵。
两女经过这段时间的培育，她们展现出来的气质大相径庭，刚买回来的时候区分她们谁是谁有点难度，而现在一个活泼开朗，一个乖巧腼腆，很容易辨识。
「艾妮艾莉，我们可以好好休息了。」
「好的，哥哥。」
离开卡林前，我花资金暗地里弄了个假的商人身份，表面上她们是我的好妹妹亲妹妹，听着艾妮一口一声哥哥很是享受。
「艾妮，我要去办些事，你想出去玩就去玩吧，如果有可能，也带上艾莉。」
「我不想离开主人。」
「是哥哥！艾莉太赖着哥哥了！」
比起叫主人，艾妮更喜欢叫哥哥，这样走在外面别人就不知道我们是主人与性奴隶的关系，而艾莉不喜欢外出，就算出去也不怎么说话，所以除了扮演调情，几乎没叫过哥哥。
艾妮邀请艾莉，结果显而易见，只有她一个人出去玩。
我给了艾妮一些钱财，看着她高高兴兴出门，我摸了摸艾莉的脑袋，单手抱起放在我肩上，艾莉这个色情少女的裙摆下，光溜溜的屁股左扭右扭，找到舒适的位置才停下。
走在街上，我们就是凶猛大汉加色情少女的形象，与正经的艾妮不同，艾莉看起来真的很色。
她习惯不穿衣服，肩带老是滑落露出小半乳房，同时嘴里吮吸着手指头，有时还伸出小舌头来，舔得口水拉丝，而且腿脚也很不安分，摆来摆去，裙底春光尽露。
只是这般模样，人们顶多看一眼便无缘再见，我们穿过货摊街巷，在市民楼房区的一处别院停下。
「艾莉，你的魔法考试到了。」
「嗯嗯，主人。」
……
书房。
辛鲁纳浏览着贵族们送来的信件，忽然他神色一皱，望向门外，那里传来女仆走近的脚步声。
按理说，他听不到女仆的脚步，但身为大魔法师，他在房外布置了提示魔法，只要有人走到布置区域就会被他发现，然后，使用魔法增强听觉。
女仆停在门外，隔着门传话。
「大人，有人找您，说是您的学生。」
「学生？」
辛鲁纳有些疑惑，便追问了句长什么样。
「一男一女，男的黑发红眸，看着像战士却说是商人，女的…大概十五岁，应该是那商人的女儿……」
又是想来要推荐名额！
辛鲁纳顿感烦躁。
「管他是不是我的学生，让他们候着。」
「好的，大人。」
……
热闹的街上。
「主人给了500金币呢。」
口袋沉甸甸的，艾妮很开心。
她有自己的金钱观念，这笔钱如果给平民日常用，足够一家人过上两年富裕的生活，如果给冒险者买装备药水之类的，挑选买两三样好点的宝贝就用完了。
艾莉在商贩摊子上选了些喜欢的小物件。
「考核通过时，主人送了短剑给我，艾莉应该也有一件类似的装备，那么，我们最缺的应该是…衣服。」
艾妮理清了她和艾莉最需要的物品。
主人给的衣服不是袍子就是裙子，外观颜色也都是主人选的，所以艾妮决定要买两套正常可爱的服装。
她找到一家规模很大的店铺。
店员似乎有点瞧不起她这身轻飘飘的穿着，但见她容貌出众，气质礼仪又不似平民，确认带足钱财便立马转换成微笑模式，热情引导介绍。
艾妮看不上一楼的普通货，说明想要的衣服款式以及能接受的金额，便跟着店员上了三楼。
三楼，颇为清静。
「男女混搭的吗？」
「是的，魔法物品价值不菲，且奇珂朵远离王城，备货不多。」
即说数量少，没必要特意区分男客人和女客人，如果只是这样，艾妮也不会在意，但上来才一会儿就被人盯上了。
「哟，这是哪家的小姐，本少爷都没见过呢！」
桀骜的青年男子大步走来，后边跟着一个约十三四岁的少女，圆圆的小脸蛋很可爱。
「城主的二少爷，四小姐。」
店员悄悄向艾妮介绍，毕竟有钱的都是大爷，谁知道会不会撞上硬墙，最好两边都不要得罪。
艾妮不在意这位少爷的身份，只是这人有意无意盯着她胸部看，艾妮低头瞅了眼，身高是没跟上，不过在主人的照顾下胸部发育得特别快，正常成年女性的胸部大小是C，而她已经从A跳级来到B与C之间。
但是，强制脱光被看到和穿着衣服被盯着的性质完全不一样，他的无礼着实让人恼火。
「平民。」
「哈哈，我还没见过谁能把自己是平民说的这么自信。」
罗瑞心里另有盘算，魔法物品可不是普通平民能买得起的，即便真是平民也很可能是有背景的平民，有结识的资格。
「本人罗瑞，可否告知，你的导师是……」
导师？
艾妮只有主人，若是把从小孩到大人的过程称之为一种教育，她的主人便是优秀的导师，她和艾莉都即将迎来处女毕业，用小小的穴口去吃掉那根粗长的肉棒。
「我为什么要告诉你！」
「瑞哥哥好心问你话呢！」
少女跳出来生气地指着艾妮，忽然注意到艾妮衣服上的小凸起，立马变得满脸通红，并挥手挡住罗瑞。
「哥哥不要看！不要看！」
店员不禁汗颜，终于有人指出来，这位客人里面什么都没穿，不只是乳头凸起明显，那轻薄的布料甚至能看到清晰的屁股轮廓。
店员背后做出手势，让其他人快点通知老板，不然出了什么事她也要担责啊。
「呵呵，小屁孩！」
艾妮反过来嘲笑少女的无知，经过主人的调教，比这更恶劣的情况都经常发生，她差不多习惯了，虽然脸也红了。
她只想尽快处理完。
「都是你们害我耽误了时间，姐姐，我要试穿那两套。」
「这个…老板好！」
店员为难之际，老板终于来了，店员心里直呼庆幸，连忙把刚才的情况简述给老板听。
「没问题。」
老板长着一副贼眉鼠眼的精明样，竟脱口答应艾妮试穿的请求，艾妮在他的注视下，只感觉性奴隶的秘密被发现了一样，忙以试穿为由脱身。
老板笑眯眯的，没有揭露艾妮性奴隶的身份，而是吩咐店员好好招待客人，然后提醒罗少爷说她不简单，便抽身离去。
罗瑞听闻，更加确信艾妮有来头。
「小妹，要多交朋友，她很可能成为你的同学。」
「我才不想和这个暴露的大胸女…呀！我知道啦！」
罗素敌不过哥哥的摸头杀，乖巧极了。
理之国最大的魔法学院——莱迪米特学院，其招收的学员分为三种，一是权利地位极高的王族子女和公卿嫡子，二是由各地区的初级魔法学院选出代表队伍，相互竞争然后根据实力排名，分配各地区的名额数量，三是德高望重的大魔法师拥有的推荐名额。
罗瑞便是莱迪米特魔法学院的学生，他推断艾妮也是魔法师，平民想被导师选为弟子，天赋尤为重要，想来她这天赋应当不错，如果妹妹与她交好，同其他地区竞争也就能多一份力量。
另一边，艾妮试穿非常满意，店员也在一旁夸得她合不拢嘴。
「这两套我都要了！」
艾妮已经穿上白色的那条裙子，胸部被完美保护就不想再换回去了，将黑色的那套和自己原先穿的分开打包好，兴高采烈地哼起小曲跳着跑着，想着快点让艾莉也穿上。
兄妹俩简直不敢相信，前后判若两人。
那跃动的身影，恍若纯白的妖精。
如梦如幻。
兄妹俩迷了眼，失了魂，傻呆呆地站着。
……
「你们竟敢冒充我的学生？」
辛鲁纳一时笑极，这年头竟有鼠辈胆敢欺骗王国登名在册的大魔法师，打量着这两个不伦不类的年轻人，尤其那个少女，有种诡异的气息，很像是魔族。
转念一想，魔族怎么会跑到这种偏僻的小地方来呢？
「我想要一个推荐名额。」
「你们不是本地人吧，哪儿听来的？」
「卢克商会。」
卢克商会！
辛鲁纳猛地拍桌起身，更是在这时，他注意到旁边的仆人…眼神无光，分明是被人操控成了傀儡！
连吐多道咒语，施展防护魔法。
忽然，少女一声娇笑，辛鲁纳动作一滞。
纵使他人生经验丰富，也未曾想到连一个中级魔法都没来得及放出来，就被拉入魅魔的幻境之中。
「主人！」
「艾莉真厉害呢，连大魔法师都被你的幻术骗到了，给他洗脑吧，你现在还控制不了他，但加上一两条记忆混淆还是可以的。」
「是。」
……
当我和艾莉回到旅馆，艾妮早已等候多时，艾妮问艾莉去哪儿玩了，艾莉调皮张嘴，炫耀嘴里新鲜的精液。
艾妮看了看我，又看了看艾莉，老老实实伸出小舌头，艾莉贴心地慢慢地把那一口精液吐到她舌头上。
这是艾莉的礼物，艾妮卷起舌头小心呵护，生怕洒了漏了，又面向我把精液滋溜地吸进嘴里。品味着咽了下去。
然后，艾妮拿出了她的回礼。
「艾莉，这是给你的，黑色很适合你。」
「谢谢艾妮！」
艾妮转着圈向我们展示她的新衣服，艾莉非常喜欢她的礼物，当场就换上，一白一黑，两女兴奋地摆着姿势诱惑我。
无非就是换了件布料多点的裙子，我拍了拍她们的屁股，掀起裙子，果然里边空空的什么都没穿。
「艾妮，我们一起……啊！」
我把她们抱在怀里，两人很快就调整好身位，艾妮故意用胸脯蹭着我，艾莉用湿软的下体夹着我的手，均是一副随意采摘的娇羞模样。
我碰了碰艾妮的鼻子，她轻轻摇着脑袋的样子很是可爱，艾莉嘟嘴也想被摸，我那被夹住的手轻轻抚摸，艾莉露出了害羞的傻笑。
「艾妮，你要暂时离开我们一段时间。」
「主人……是我不听话吗？」
「我不想艾妮离开，主人。」
两人抱紧我。
「艾妮很听话，我想送你去魔法学院学习，想要你变得更完美，更有价值。好比天上的日月，艾妮是光，艾莉是暗，你们将会是最棒的性奴隶。」
艾妮眼角流出眼泪，她自己都不知道为什么想哭，或许是内心也在渴求着正常女孩的生活。
「艾妮，我们现在一起给主人吧，我已经能吃下主人的肉棒啦！」
「艾莉…你是不是和主……」
我干咳一声，打断她俩的话。
「艾莉不要急，我送艾妮去学习又不是不能见面。」
「那我们要等到什么时候呢，主人。」
「上学之日，让艾妮肚子里装满精液出发。」
「主人好坏！」
我和艾莉嬉笑着，艾妮羞答答地很不好意思，能过正常的生活是好事，但要装着精液出发，她想都不敢想。
我和艾莉的玩耍迅速升级，艾莉急不可耐地释放出我的肉棒，艾妮也跟着加入，两人十指相扣，一起用小舌头舔肉棒。
不仅是感官的共享，她们还有着只有她们知道的奇特交流方式，如同心灵感应，她们可以彼此互相交流。
「不想艾妮离开，艾莉怕艾妮离开主人。」
「这是主人的命令，艾妮也不想离开。」
「艾妮，我们要一起成为大人，以后还要一直…一直在一起……永远在一起。」
「我们一定会…永远在一起。」
艾妮微微挺起身子，主动越过肉棒，与艾莉深吻。
我本来不想打扰她们，她们却故意把舌头伸到外面纠缠，口水一股脑儿地滴在肉棒上，我也吐出一口，稳稳地落在她们的小舌头上。
两女不为所动，继续你来我往。
我静静地看着她们，肉棒在乳间抽插，小美乳花枝乱颤，两人好一会儿才分开，艾莉得意地向我展示舌头上的战利品，香艳卷起，吞咽入肚。
「艾妮，让我来教你吧。」
艾莉解下衣服，裸露的身体上泛起光芒，她娇笑着，手指伸进自己的小穴里刮转一圈，接着把爱液涂抹在嘴上，然后，嘴贴着肉棒，一点点的张大，一点点的吞没。
不同于半精灵取巧使用的「口袋魔法」，魅魔的性爱方式偏向于改造肉体，通过不断改变身体结构来迎合雄性的肉棒。
她的天赋很不错，已经学会喉咙深处的变化，这股全方位被包裹的紧迫感，令我久违久违地感受到魅魔无与伦比的技巧。
我按住她脑袋，一顿猛插。
肉棒入喉，越过脖子，入胸腔。
她费尽全力把口道延长迎合肉棒，但这样使得她彻底丧失主动权，在我胯下成了泄欲的自慰玩偶。
呼～
精液源源不断射出，仿佛进入到一个无底洞里，不管喂多少她都能吃得下，随着肉棒的再次抽插，精液又反过来渗入到每一处地方，她的口腔更加湿润顺滑，让我更加欲罢不能。
又爽一回。
「艾莉，你已经是合格的小魅魔。」
毋庸置疑，凭她此刻展现的技巧，足以接受肉棒成为真正的女人。
「谢谢主人的夸奖！」
艾莉身上布满魔法纹路，她的肉体，她的肌肤，堪为尤物，在魔法的刺激下，地上更是留下一处小水洼。
这个由我亲手刻上的性爱辅助魔法阵，已经被她掌握。
「艾妮，你也来试试。」
「啊？」
艾妮被艾莉的操作刺激的久久没回过神，但肉棒已经到了嘴边，她不试也得试。
呜呜～
艾妮只好张嘴，一会儿的工夫，她就领会到精髓，嘴巴张的奇大，把手腕大小的肉棒吃了进去，上下两排牙齿巧妙地隐藏潜伏，肉腔的每一处都与肉棒紧贴。
我只感觉一阵紧缩，肉棒仿如被使劲握住，寸步难行，此时艾妮的嘴已经来到肉棒根部，刚上嘴就这么给力，兴奋感和征服感顿时涌上心头，蛮力抽动她嘴里的肉棒，享受她那生涩叛逆的口道。
更让我惊喜的是，她竟然化被动为主动，看似是我的肉棒在抽插，实际是她死死吸住，吞吐着肉棒。
艾妮真会玩呀！
艾莉的口交犹如被拔去毒牙的蛇口顺滑无比，而艾妮不仅把嘴照着阴道做出层层褶皱，更爽的是，她的小舌头配合牙齿轻咬，在前端熟练地给予刺激。
呼，浓浓的精液喷涌而出！
旁边艾莉目瞪口呆，明明是她先学会口交，却在艾妮精湛的技巧下败得一塌涂地。
调教许久的少女们终于成长起来，我毫不吝啬地在她们嘴里疯狂输出，她们第一次吃掉这么多精液，尚未有能力有功夫消化，吃着吃着就变成了沉甸甸的大肚蛙人。
「哇……」
少女们幸福地打着饱嗝，嘴里咕噜噜地冒出精液。
这回是嘴，下回便是穴啦。
06 穴与乳
数日一晃而过。
满月之夜，城里最高的钟楼上。
正值夜深人静，两女扶着围栏翘首相吻，赤裸的身子，白皙的肌肤，在温柔的月光下显得如此美丽迷人，忽然她们收回香舌，不约而同地望向身后。
「要进来了！」
成人手腕大小的肉棒顶住艾妮的臀部，艾妮难掩惧意，两眼泪花，小穴口好不容易才把龟头包住，主人的肉棒就急着想冲进去，结果屁股被顶得上蹿下跳，让她不得不踮起脚来。
忽然，后庭又传来异样的感觉，艾妮半哭着脸，更加羞愧难当，原来是艾莉后面的小洞吃下了主人的手指头。
手指在里面抠抠挖挖，几乎畅通无阻，很快艾莉就完全吃掉了！
前穴有肉棒，后穴有手指，虽不是在同一人身上，但她们特有的感官共享，绝对是快乐和痛苦翻倍的双重体验。
「不要…哇呜…呜好奇怪……」
艾莉发出了令人心跳不已的呻吟声，艾妮不由地往她那边看去，正好看到艾莉抓着栏杆，双脚离地下半身悬在空中，谁能想到主人竟然只用一根手指就把艾莉插得飞起来。
然而，艾妮同样自身难保，主人的手突然出现，手掌贴脸食指入嘴，扶着她的脑袋往后仰，艾妮看到了主人充满恶趣味的笑容。
好痛！
艾妮吱呀大叫，她精心扩大数倍的小穴口遭受肉棒的直入撕裂，主人完全没给她准备的机会，破处，过道，入宫，肉棒一口气插入血肉深处。
「啊啊！！！」
艾妮艾莉同时发出撕心裂肺的惨叫，她们可怜的样子不仅没得到同情，反而迎来更残酷的凌虐。
肉棒长驱直入，捣毁阴道，贯穿子宫，在艾妮的肚子里肆意横行，她们的惨叫更是不绝于耳，一声更比一声高。
「小艾妮，给你三十秒。」
主人开始恶魔的倒计时。
艾妮脸色苍白，忍受剧痛集中精力，这短暂的三十秒是她必须把握的机会，做爱是魅魔的天性，本该享受快感而非痛苦。
清除坏掉的血肉，用新生的肉壁包裹肉棒，同时增加层层褶皱将其缠紧吸住。
倒计时结束。
肉棒又开始行动，艾妮弓着身子，夹紧臀部腿部，用全身的力量向其施压，像生孩子一样拼尽所有气力，却依旧挡不住前进到肉棒，艾妮当机立断，抓住肉棒速度大降的机会，进而修复加长阴道，同时紧急赶工，建造更加牢固耐操的子宫。
呼，赶上了！
肉棒体验完加长阴道，来势汹汹地发起新的冲击，子宫口未战先降，软软的放行免受撕裂之痛。
肉棒势不可当，压着顶着子宫壁，大力连撞数次，艾妮身子剧颤，双脚已然离地，每承受一击都显得那么费神费力，犹如被肉棒支棱起的雪糕，融化的大汗淋漓。
幸好艾妮意志坚定，扛下了所有。
肉棒破宫失败，便准备回头后撤。
艾妮哪能让它就这么嚣张地大摇大摆走掉，若是给它些时间，积蓄力量卷土重来，下一回她可受不了。
子宫口软转硬，阴道缩小挤压，双管齐下死死卡住肉棒。
肉棒没能如愿撤离，但小肉穴反抗的越厉害，肉棒就越喜欢，从一开始它就没有全力以赴。
局势瞬间逆转。
「好胀好胀！」
「出来了！！！」
肉棒热血沸腾，变粗变壮，同时射出滚烫精液，艾妮只觉脑中一片空白，享受着这无与伦比的快感，那刚得一胜的新子宫被突突填满精液。
艾妮的小肉穴完全处于放松状态，肉棒趁机后撤，往阴道里灌入满满的精液，插「杯子」是肉体上的暴力征服，插「水杯子」是思想上的性欲侵蚀，肉棒又转攻势，艾妮惊叫连连，夹杂欢淫声，可谓苦尽甘来。
「嘿嘿，小艾妮是大人了呢。」
肉棒暴插精穴，艾妮高潮着，痉挛着。
「我…也要坏掉了！！」
旁边，艾莉享受着同样的快乐，那还未被开荒的处女穴口张的老大，淫水一阵又一阵地飞喷。
只是过了一小会儿，艾妮就已经清醒过来，看起来比刚才还要精神，小肉穴再次缩紧，这样带来的快感让她发出更淫糜的欢声，可突然发现主人的那根肉棒还有一大截没进来，顿时吓得提心吊胆，慌忙把一半子宫变成狭小的阴道，并继续加长。
肉棒有多长，艾妮平日里知根知底，反倒是自己的身体，竟是在肉棒的逼迫下，方才得出阴道深浅的准确数据。
以大欺小，以长制浅。
主人太欺负人了！
呼～
深呼一口气，协助肉棒前进，直到胸口，肉棒终于全部进来。
这种身体完全被填满的感觉，真是令人无法自拔，艾妮已然意乱情迷，嘴里发出诱人的淫叫声。
「姐姐！」
艾莉兴奋地祝贺艾妮。
迷乱之中，艾妮的意识愈发清醒，吞下全部的肉棒，抗住肉棒的凶猛节奏，她还有一件重要的事没完成。
此时，阴道里满是她和主人高潮留下的淫液，肉壁生出无数细小的褶皱，几番蠕动，淫液消失无影。
遭受血与痛的教训，艾妮成长了。
「主人，接下来看艾妮的。」
小穴包裹着肉棒，仿若无数细手推动着肉棒继续深入浅出。
全权自主掌控，艾妮欢愉中愈加自信，褶皱化为波浪，化为螺旋，化为金字塔，肉棒再次痉挛，精液蓄势待发。
艾妮神色凝重，子宫口死死卡住肉棒前端，射出的精液把她的肚子又撑大了，圆圆的鼓鼓的，一看就知道吃了很多很多。
「姐姐好厉害！该轮到我了！」
艾莉满口叫好，小穴早就准备好了。
艾妮轻嗯一声，正想将肉棒送出，却看到主人不怀好意的笑容，心里顿时大感不妙。
果然，又开始了。
艾妮慌忙加大子宫，除了包裹肉棒的阴道，整个肚子几乎成了收纳精液的子宫，满满的精液让她肚子变得更大更圆，那层薄薄的肚皮随时可能炸裂。
幸好，主人还要给艾莉开苞，肉棒只是射精填满她肚子，随着肉棒抽出，艾妮立即封死小穴口，意犹未尽地抱住栏杆跪倒在地，精液是魅魔最喜欢最棒的食物，大肚子正在肉眼可见地变小。
「艾莉。」
艾妮轻念，脸色突变，抬头望去，主人那根血色肉棒已然插入艾莉体内，势如破竹，直达深处，惨叫声中带着些许兴奋。
良久，又化为悦耳诱人的欢淫声。
……
街上，行人来往，马车缓驶。
「艾妮，你是不是没睡好啊，脸色这么差？」
「太高兴了，一晚没睡。」
「嗯嗯，我也是呀，没想到能得到大魔法师的推荐，父亲和我当初都没抱希望了的。」
「是吗，真是太好了。」
蒂姆，是一名颇有天赋的风火双属性魔法师，从初级学院毕业，受到辛鲁纳大魔法师的推荐，获得了莱迪米特魔法学院的进修资格，而这背后的原因——她是那批候补人里面极少数的女性。
「主人肯定不想让我和男性相处。」
艾妮暗想，忍不住打了个哈欠，昨天整晚没睡，和艾莉一起，和主人乱搞到早上，身体里最后一点点魔力也被主人榨的干干净净。
成为主人的性奴隶，身体里孕育着主人的种子，艾妮已经别无选择，身为奴隶有选择比没选择更可怕，艾妮摸着左手中指上的戒指，嘴边挂起小小的笑容。
获得进入魔法学院学习的资格，按照正常流程，导师会送她们一程，然后让学院的前辈们带着她们一同乘坐鹰兽前往都城奥托。
不过，辛鲁纳最近变得疯言疯语，艾妮和蒂姆连这位导师的面都没见上，只能自个儿掏钱租马车过去。
马车停在广场，目的地到了。
蒂姆率先下车，想要帮忙搀扶，却被艾妮拒绝了，虽然魅魔的种族天赋没艾莉那么专精，但也只是失去魔力而已，如果不比魔力，她这经过训练的体能肯定远胜宅女艾莉。
「欢迎两位可爱的学妹，蒂姆！艾妮！」
以城主大儿子的三年级生为首，去年的新生包括之前碰到过的二少爷罗瑞在人群中间，今年的新生则是站在最后面。
推荐名额，是没能获得初级学院有限的直升名额，而通过向大魔法师购买或交易获得进入莱迪米特魔法学院的资格，其另一种说法便是…候补名额。
获得推荐名额的人很容易遭受排挤，更何况导师都没到场送行，其他人更会认为是天赋和背景不行。
但对于这支大部分是男性的队伍，能够有学妹加入肯定是很欢迎的，尤其是艾妮出色的外貌和发育，很快就成了议论的话题。
一堆乱七八糟的问题，艾妮选择其中几个，做简短的自我介绍。
「艾妮，十七岁，A级光属性天赋，想要专攻魔法理论知识领域。」
这话半真半假，如果真说才14岁，学院那边说不过去，而且经过主人的调整，身体一直维持着很好的比例，没有出现萝莉巨乳这种极度不协调的感觉，相较花样年华的少女，她也就是身高差了点。
真萝莉变成合法假萝莉，有人失望，也有人兴奋，而艾妮的最后一句，让领头的那些人好感直降，打消了拉她进团队的念头。
莱迪米特魔法学院除了魔法师还有其他各式各样职业，但总体来说，便是魔法师（多数）+其他（少数），且几乎都是实战派，正值魔王发动战争，突然跑出个喊着要做理论派的人，谁会理解她。
理论派取得成果需要耗费漫长的时间和精力，一介新生执着于理论研究，非蠢即傻。
「艾妮学妹，有志向是好事，以后有兴趣可以加入我的小队，挂个名也行。」
罗瑞替她解围，引得旁人纷纷侧目。
艾妮很不喜欢他的眼神，明显感受到比其他男人更疯狂的情感，听主人说，魅魔是天生的淫种骚货，就算是不经意的动作都可以魅惑他人，很可能在那家服饰店里，她穿上新衣服太开心无意诱惑了他。
洗礼一下应该会恢复吧。
「愿光与你同在。」
艾妮刚刚恢复一点点的魔力勉强能够使出魔法，但不经过他人同意就对人使用魔法的行为，立马受到一些人的指责。
「你们都住口！」
罗瑞突然吼了出来。
「多谢学妹，最近我确实有点不对劲，可能是受到了外道魔法的影响，多亏你！现在已经没事了！」
罗瑞清醒过来肯定发觉问题所在，但艾妮不会在意一个弱者的惦记，若是被揭发，她就回主人身边。
比起学院学习，她更喜欢和主人一起做爱，未曾体验时对做爱避之而不及，但体验过后才知道那是多么的刺激。
痛苦快乐，相伴相生。
天堂地狱，集于一棒。
……
旅馆床上。
「主人，艾妮离开了。」
「还是关心自己吧，哈哈小艾莉！」
「啊呜呜，主人你真要榨干艾莉啊！艾莉都快没魔力了！没魔力啊…艾莉……啊啊走路都…走不了啊！」
「嘿嘿。」
我扶着艾莉的腰，艾莉像震动器一样疯狂扭动臀部，使得肉棒越插越深。
「小艾莉，你知道一个雌性魅魔和一群雄性魅魔是怎样玩的吗？」
「艾莉不知道啦！艾莉只要肉棒！主人快射在里面！」
「不要急嘛，我偷偷告诉你哦，这里，这里，还有这里，都会插满哦！」
艾莉数着我指的地方，上面的嘴，下面的穴，后面的洞，加起来也就三个。
「艾莉都给过了，主人还想插哪呀？」
「如果数量太多，她会制造新的洞来，但比得上现有的口穴呢，小艾莉，假如她和五个雄性魅魔同时做爱，你说那么多魅魔的精液她是怎么处理的？」
「肯定是用身体全部吃下了！」
「肚子装不下的呀，你看你自己，光是对付我一个都快要炸掉啦。」
艾莉思考一会儿就放弃了。
「艾莉想不出来，主人快教我！」
「这里呢，小艾莉。」
我拨了拨她的小乳房，她愣了好一会，终于理解我的意思，害羞地改造起来。
「主人，先不要动啊，让我试试。」
艾莉把阴道继续延长，从腹部到胸部，最终右边的胸部被她改造成子宫，外表完全看不出来，但在艾莉的示范下，改造成子宫的乳房变形能力非常好，能抓扁，也能拉长，甚至能扭成麻花。
「主人，是右边这个哦！」
她按住左乳摇晃右乳，生怕我弄错地方。
肉棒顺着她开发的路径继续深入，遇到障碍，我使把劲，破开子宫口，肉棒进入她的…右乳里。
正常女人的子宫在体内看不到，艾莉却亲眼看见肉棒蹂躏子宫，那场面真是羞愧得无地自容，
「主人太坏了！」
「嘿嘿，小艾莉，你要学聪明一点！」
我抓起她的手，一起抓住右乳，揉搓推动帮助肉棒自慰，艾莉一副不可思议的模样，我悄悄放手，她握着的乳房突然挣脱，成精似的上蹿下跳，有时还被顶得老长，把艾莉都看傻了。
随后，滚烫的精液射在乳房里。
精液越来越多，艾莉迅速减少乳房的壁肉，看着就像被精液填满的水球，右乳变得越来越大。
「主人慢点！要炸了！要炸了！」
艾莉捏着乳头惊恐地叫喊。
噗。
仿佛炸裂般，源源不断的精液终于找到突破口，从她的乳头爆射出来，巨大压力得以释放，右乳慢慢恢复正常大小，艾莉软趴下来，舔食喷到我身上的精液，我拍了拍，她的屁股自个儿动起来。
「小艾莉，左边哦。」
她慌慌张张改造，却发现肉棒在右乳里抽插，一时难以集中注意，好不容易改造完，她只感受到体内的肉棒在胸口处分叉，一根竟变成了两根。
「主人，呜呜艾莉不想玩了！两边一起…艾莉做不到啦！」
「小艾莉很努力了，这次你只要管住乳头就行。」
我摸着她的脑袋安抚，艾莉不情愿地爬起，双手捏住乳头，任由肉棒在既有的通道上抽插，可失去魔力改造，她只体会到乳房被肉棒强行撕裂的痛楚。
「主人，好痛！不要动了！不要动了！」
「艾莉，坚持下，我快了！」
艾莉哭着喊着，我连忙射出来。
艾莉深知狭小的肉腔装不下精液，捏着乳头偷偷放松，精液从双乳射出，淫欲渐盛，她眼里情欲满满，拉起乳头往嘴里射精，边射边吃，可惜，这只维持了一小会儿，艾莉性奋过头体力透支了。
我擦掉她脸上的精液和泪水，抹到她嘴角边，滑溜溜的小舌头一卷吞食干净。
「艾莉很棒呢！」
……
艾妮跟着队伍乘坐鹰兽，经过两天的飞行，到达莱迪米特魔法学院。
老生与新生分开，新生需进行入院检测和登记。身份证明，推荐证明，年龄鉴定，种族鉴定，天赋鉴定，所有的数据都不能有任何差错。所幸艾妮有主人准备的伪装戒指，这些测试都有惊无险地顺利通过。
登记完成，领取制服和学员证。
姓名：艾妮
班级：1年3班
天赋：A级光属性
职阶：初级魔法师
除了这些信息，学员证上还录入了她的魔力。
宿舍是随机分配，艾妮拒绝学长的好意，独自前往宿舍，新生检测前，她就感受到艾莉，还接收到信息，主人也到了奥托。
正常来说，她和艾莉只有在一起时才能心灵交流，但专修魔法的艾莉能够在一公里内给她发信息。
「艾妮，以后我们可以偷偷聊天啦。」
此时，艾莉就在学院的外墙边，她们姐妹从未分开过，艾莉舍不得她，她也舍不得艾莉。
主人教导的近战技巧只是给她基本的自保能力，而主人真正希望的是，她也和艾莉一样成为优秀的魔法师。
艾莉以魅魔身份学习魔族外道魔法，她则以伪造的人类身份学习光魔法。
外道魔法与光魔法是对立的两头，除了勇者，大陆上还有一个能让魔王头疼的存在，那就是信仰曙光女神的圣托里教会。
主人想要做什么？
艾妮隐隐猜测，实力强大的主人似乎在以一种她尚不清楚的方式自保。
大陆上，最强大的必定是魔王和勇者，魔王会败给勇者，勇者会败给数十年的寿命，这便是自古以来的命运，人们耳熟能详的传奇故事。
路途上的那两天，艾妮听同伴们聊过勇者，新一代的勇者又是诞生在勇之国。
勇者出世，仅仅凭着这个消息，侵占勇之国近半领土的魔王军，遭遇人类的强力反扑，开始节节败退，战争局势开始扭转。
魔王必定会被勇者击败！
时隔三百多年，沉寂已久的魔王，以为勇者的传奇结束而发动战争，换来的注定一定是惨痛教训。
「好好学习吧。」
为了主人，为了艾莉，还有…肚子里的孩子。
……
07 学院风波-上
莱迪米特魔法学院。
一间宿舍分配两人，艾妮的室友露西是2班学员，也是名光属性魔法师。
学院实施班级和课程独立的教育方针，即每一位学员根据自身情况选择课程，就算处于同一班级也可能出现很少一起上课的情况。
此外，学院还有一项特别的制度。
冒险团队。
由学员们自行组织成立以实战和升级为主的冒险队伍，九成以上同学都加入了团队，艾妮是极少数的独行派理论派，一个月的时间，她已经适应了学院生活。
「同学们欢呼吧，圣城重建完毕！圣女蕾娜将在两个月后到访！」
这名教师是狂热的教会信徒，课堂上经常提及圣城、教会、圣女等字眼，学生们常常耳濡目染，有很多成了她的迷弟迷妹。
课堂上尽是欢呼声。
大陆最精通光魔法的地方必定是圣城，哪怕前段时间遭到魔王亲临摧毁，教会依然派遣圣女到各国传教。
艾妮有些担忧，怕小魅魔的身份会被圣女识破，传教圣女心灵圣洁，对魔族等邪恶气息最为敏感，学院的检测没能识破伪装戒指，在圣女面前有暴露的可能，即便很想见识圣女的魔法，也不得不放弃。
光魔法主要有三大专攻方向。
一回复类魔法，包括回血治疗，解除异常状态，振奋精神等；
二攻击类魔法，包括致盲，视觉迷惑，感知操作，线性切割等；
三防护类魔法，包括禁锢，守护，屏障等。
此外，光魔法对魔族等暗属性种族有先天的克制优势。
理论学习，魔法练习，实践训练。
艾妮发现闭门造车的效率太低，其他同学都加入冒险队伍，每隔一段时间就会外出击杀魔兽获取实战经验，有些佼佼者已经摸到高级魔法的门槛。
魔法遇到瓶颈，技巧也变得生疏，不能继续这样下去，艾妮决定加入冒险团队。
……
二年级教室里。
「她打算加入队伍了。」
「哦。」
罗瑞目光闪烁，他一直在派人调查艾妮的底细，但迟迟没有进展，她的哥哥妹妹自她离开便不知所踪，而艾妮本人在学院里比其他学生还要安分，暂未发现端倪。
家乡奇珂朵那边，辛鲁纳大魔法师脾气变得异常暴躁，听说有一个推荐名额早就定好，突然被换掉，还引起了某个家族的不满。
罗瑞觉得与艾妮脱不了关系，起初怀疑是魔族奸细，但能使用光魔法的魔族前所未闻，曾向光魔法课堂的教师咨询，对方却认为他在开玩笑亵渎神明。
既然不是魔族，那自己受到的外道魔法如何说明？
想起那日店里的相遇，自此内心就对她思恋觊觎，想起再度见面时，按捺不住的狂热的心，无不说明外道魔法的源头就是她。
不只是他，连他的妹妹也深受其害。
妹妹也跟变了一个人似的，半夜里竟偷偷行不齿之事。
幼嫩的裸体，欢淫的娇声，罗瑞亲眼看见妹妹自慰，心里那个活泼可爱的妹妹形象崩塌了，一直压抑的情欲和疯狂顷刻间爆发，他不禁把妹妹当成了她，取代染红的手指，和妹妹强行发生了关系。
一连数日，兄妹俩夜夜笙歌，幼小的妹妹经过肉棒的教育，虽然不再受艾妮的影响，但阴差阳错地成了哥哥的性奴隶。
妹妹完全接受，完全服从。
罗瑞的欲望得以发泄，然而他每次都把妹妹当成艾妮，不停地变换着姿势，插入妹妹体内，不得不赞美，小萝莉身体实在太棒了！
他每天都提心吊胆，生怕被发现，可怜的妹妹白日里和平常一样，晚上却爬上他的床做他的女人，有一天妹妹没来，他便偷偷潜入妹妹房间，一边想象那个翩翩起舞的白色妖精，一边暴虐强奸清醒过来的妹妹。
受外道魔法的控制，那时没多做考虑，现在回想起，必须为妹妹肚子里的孩子做好出生准备，让平民演一出好戏，当做妹妹意外怀孕的借口，还有，妹妹长大出嫁的问题……
犯下的错，必须好好收场。
妹妹肯定也喜欢他，刚开始那几天受外道魔法影响成了他的奴隶，而缺席的那天，正是因为她清醒了，经过深入的教育，之后每天都主动跑来他房间里。
而今，罗瑞摆脱了魔法的控制，心里只有妹妹一人，每每回忆，心里都不禁感叹年幼的妹妹真是美味。
虽然艾妮是帮他占有妹妹的大功臣，但曾经那个活泼可爱的妹妹再也没有了，是恩是怨，该算的都得算。
「想办法邀请她，不要让她知道我在队伍里。」
「原来你真是这样的人啊，放心吧，我肯定不会让她知道队长是个萝莉控。」
「哼！别多管闲事！」
……
宿舍里，浴室门被敲响。
「艾妮，我能进来吗？」
「恩。」
艾妮裹上浴巾，进来的是露西。
露西也是光魔法师，主攻回复类魔法，打算专职治疗师，刚进学院就已经加入二年级生领队的冒险团队。
「哇，艾妮还是舍不得让我瞧瞧呢！」
露西脱的一丝不挂，小小的胸部和茂密的下体一览无余，丝毫不在意艾妮的目光，慢悠悠走进浴池里。
这类的事情已发生好几回，艾妮起初拒绝过，后来就被露西软磨硬泡同意一起沐浴，但顶多是坐在对面，坚决不准接触。
这是艾妮的底线。
不能有任何意外，并非担心身份暴露，而是阴部上处的印记，印记里藏着许许多多和主人做爱的记录，艾妮绝不允许任何人触碰！
「冒险回来了？」
「我们这次打到迷宫第七层！艾妮，听说你终于打算加入冒险团队了？」
「恩，我遇到了瓶颈。」
「那加入我们团队吧，至少可以做个伴。」
「如果我能够加入最好了。」
艾妮没有拒绝，冒险团队除了做一些简单的委托，还可以讨伐强大的魔兽，或者攻略遗迹迷宫。
遗迹迷宫里有大量的魔兽，包括一些过去时代留下的魔偶，露西所在的队伍能够攻略到迷宫第七层，据艾妮了解，应该算是中上水平。
隔日，露西将艾妮介绍给了她的团队。
「队长，艾妮来了。」
艾妮见到熟人，这并不影响她的决定。
「罗瑞学长。」
「是艾妮学妹啊，我可一直为你留了个位置呢，治疗师随便到哪都是香饽饽！」
「抱歉，我想要战士的位置。」
战士？
所有人都呆愣住，连同行的露西也没想到艾妮有着一个战士梦。
「确定是战士？」
「是！」
虽然光属性魔法师中的治疗师非常受欢迎，但艾妮打算以战士身份加入冒险团队，比起枯燥乏味的后方支援，她更喜欢简单暴力的前线战斗。
艾妮从戒指里取出短剑，摆出架势，小小的身子竟有股异常凌厉的气势，众人不得不收敛笑容。
罗瑞沉吟良久，指定对战人选。
「库洛。」
库洛身形壮硕，是队伍里数一数二的战士，两人准备完毕，艾妮率先出击，速度之快让库洛立马慌了手脚，幸好力道不是很强，库洛用剑挡住并震开艾妮。
「强化！」
艾妮给自己加上强化魔法，气势更盛，同时她的身影在快速移动中产生了残影，在速度的加持下，短剑与长剑碰撞，库洛竟被逼退数步！
「重力领域！」
库洛使出魔法，每走一步都发出沉重的脚踏声，无形的能量波动使得空气近乎凝滞，艾妮速度骤降，暴露了位置。
「神佑，洗礼！」
「守护！」
艾妮身上裹着白色的魔力光晕，突破重力领域范围，径直朝库洛冲去，后者不慌不忙，抬脚一蹬，顿时尘土飞扬，排山倒海般迎向艾妮，艾妮猛地倒退，挥舞短剑借力跳起，转瞬间逼近库洛。
「罢了罢了，我库洛，认可你的实力！」
「多谢。」
艾妮收住攻势，退让数步。
「真是让我意外呢！」
罗瑞带头鼓掌称赞，其他人也跟着吆喝，艾妮一眼就看出他们仍然对自己战士的身份不以为意，而罗瑞也远没有表面那么和善。
他的这种眼神艾妮见多了，害怕、戒备的同时，又极力隐藏自己的占有欲，明明帮他做过洗礼净化，却还想着搞她，绝对是变态无疑。
艾妮挺好奇，他怎么忍得住，毕竟艾妮对自己的样貌很有自觉，区区一个小男孩竟能把持住，不由地高看了一眼。
当然，如果艾妮知道他把亲妹妹上了，肯定不会有这般想法，更不会加入他的队伍。不过也多亏那个可怜的妹妹，让罗瑞彻底发泄了性欲，还以为自己对妹妹是真爱，而非觉醒癖好的变态萝莉控。
……
三大王国的劲爆消息接踵而至。
自三个月前羽之国的圣城被魔王亲临摧毁，勇之国同样遭逢大变。
勇之王被魔族刺杀！
勇之国想要隐瞒，但消息还是走漏，之前败退的魔王军又重整旗鼓，勇之国的臣民匆忙推上嫡子成为新王。
人们还在感慨勇之王的牺牲时，理之王竟为了明哲保身，发布了令世人唾弃的通告——
「吾乃理之国君主梅里斯-奥托，向智慧女神起誓，理之国无心战争，无论是魔王还是勇者，只要不涉及我国人民安全，本国均不会插手！且本国中立期间，将废除发现魔族即处死的命令，只要没有危害人民性命，发现的魔族只会被驱赶出境。」
……
卢克商会奥托分会。
「大人，你想要的奴隶我们有着落了。」
「是吗？」
「大人请放心，奴隶本人的意愿没有任何问题，只是本商会还差了些准备，一个月之内必能交货，另外，交货的时候我们老板们想亲自和大人见一面，地点在勇之国，王城-坎拉瓦。」
「可以。」
……
讨伐任务：邪恶法师！
最终由多个大型冒险团队联合接手，造成这样的情况是因为之前接手的冒险团队发来求救信号，他们被困埃木枯森林，已有人员牺牲，从而使这个讨伐任务置顶，成为最紧急的任务。
学院上层高度关注，不仅连夜布置大型传送阵，而且还将根据表现给参加的学员追加学分奖励。
艾妮所在的队伍也领取参加，毕竟这次行动领头人物之一便是罗瑞的大哥，而艾妮是刚加入团队的新人，任务经验团队配合经验全无，原本不适合参与，却也被他们带上了。
「牺牲的那名学员是毒发身亡，我们需要治疗师。」
说到底，他们看重的是她的治疗能力，而不是把她当作战士对待。
准备时间非常短，足足三百余人的大型队伍，次日便传送到埃木枯森林附近的城镇，然后依靠风魔法与群体强化魔法，以最快的速度抵达埃木枯森林边缘。
一望无际的森林，上方乌云遍布，毒雨倾盆而下，草木腐朽败坏，最后活下来的皆是奇形异状。
此般场景真让人不寒而栗！
学员中有见多识广之辈。
「这是领域级魔法！我们的对手至少是大魔法师级别！」
众人听闻，脸色大变。
在场的学员最高的也就是高级魔法师，领域级魔法最低要求便是大魔法师，单人施展无疑是大魔法师以上级别。
「之前的队伍还有学员存活，据他们传来的情报，敌人是远程控制类型的魔法师，这类型魔法师的弱点便是近战能力不行，我们只要找出它的本体击败就赢了！」
领队的两男一女镇定自若，似乎早有准备，学员们迅速分工，风属性魔法师留在森林外面，合力制造风障将毒雨引流到边缘，收集处理，其余学员，在各自小队长的带领下进入森林。
很多人不知道，这次学院不只派来学员，暗处还有两名导师，一名早早潜入森林，暗中保护幸存的学员，一名守在森林外，照看那些风魔法师学员，并随时准备猎杀有可能逃窜出来的邪恶法师。
邪恶法师的命运已经注定！
它的牺牲将成为学员们成长的食粮！
……
艾妮神情古怪，进入森林后更是喜形于色。
「艾妮，这是你的初次行动，不要太兴奋，随时都可能跳出魔物来。」
「知道啦。」
艾妮抑制住自己的感情，魔物与魔族不同，魔物凭借本能生存，充满了野蛮和兽性，一旦发生战争，魔物往往被魔族控制成为战争工具。
快了！快了！
前方传出动静，众人提起心，做好战斗准备，艾妮却擅自冲出队伍，三两下解决了隐藏在草丛里的猫型魔物。
刀锋沾上的绿血，与她止不住的笑容，令众人心中生寒。
「对不起，我太冲动了，绝不会再这么鲁莽。」
「队伍里不需要不听安排的人，不要再有下次！」
罗瑞冷着脸警告艾妮。
接下来的路程，艾妮变得安分，表情也变得平静。
……
「艾妮，好想你！」
「艾莉！」
艾妮的心思根本就不在讨伐任务上，好久没与艾莉见面，没想到会在这里相遇。
「主人要出远门，我就向主人申请过来陪艾妮了。」
「艾莉，你现在好厉害啊。」
「我是从主人那要了个魔法道具，能短时间把身体能量化，艾妮，快点改造下，我要当艾妮的小宝宝！」
「恩。」
艾妮奇怪地摸着肚子，那团能量进入身体真变成了小宝宝，婴儿艾莉只是伸展身子，拳脚嵌入肉腔褶皱，艾妮舒服得差点发出声来。
「艾莉，我还在冒险呢！？」
「啊好的，第一次进入艾妮身体，艾莉太兴奋了！」
……
地毯式的搜索，有队伍发现异常地点，发射闪光魔法信号，周围的队伍迅速聚集。
「爆炎术！」
疑似巢穴的大型枝状聚合体燃起大火，就在这时，有奇怪的咒语声在森林里回荡，地面突然出现一个超大的魔法阵，无数的骷髅兵从地狱召唤而来。
同时，天空中一道闪电劈穿风障，击落在魔法阵上。
那是——
骷髅首领高举长枪，雷电汇聚枪尖，上方的风障破了一个大窟窿，毒雨哗啦啦落下。
「防御！」
后排学员制造魔法防护罩抵御毒雨侵蚀，可防护范围有限，一些与骷髅兵战斗的学员沾染上了毒雨。
毒素侵蚀，属性下降，意志减弱……
「圣光启示！」
三年级的佼佼者使出大范围的群体净化魔法，其余的魔法师，一部分为中毒的战斗人员治疗，一部分为正在进行战斗的学员施放辅助增益魔法。
同时，那名光属性的佼佼者喝下强效恢复药剂，又采取行动。
「禁锢！」
「可悲的亡灵，回归尘土吧，审判之矛！」
魔力汇聚成矛型，以迅雷之速，击中被禁锢的骷髅首领。
骷髅首领嘶吼中化成光芒，失去它的魔法，风障上破掉的窟窿很快就补上，余下的低级骷髅士兵成了待宰的羔羊。
目睹这一切，艾妮大为震撼。
「光魔法好厉害啊，幸好我们是光属性的小魅魔。」
艾莉调皮地翻了个身，小拳头更是往深处探索，艾妮脸色微红，反正四处都是魔法造成的声音，她终于不再压抑自己，小声地呻吟起来。
魔法与爱液一起飞溅吧！
艾莉如何不知艾妮的心情，嘴角挂起笑容，趁着灭杀骷髅小兵的这段时间，给予艾妮最愉快的体验。
艾妮愈战愈勇，身边的骷髅尽数消灭。
她收回短剑，缓缓闭上眼睛，小嘴微张，身体不自然地微微痉挛，持续了好一会儿，睁眼的那瞬间，风情万种，魅惑至极。
艾莉泡着爱液浴池，吐着小舌头。
高潮过后，艾妮的战意迅速下降，即便遭受刺激，她的理性也一直压制着欲望，并把出口封死，让爱液不能出去。
「艾莉，发现邪恶法师没？」
「找到了，它现在好弱呢，之前被那个男人打伤了，只顾着逃命。」
艾妮松了口气，敌人危险性不大，完成这次的讨伐任务只是时间问题。
「艾莉，跟我一起回学院吧。」
咕噜咕噜。
艾莉浸在爱液里，主人不在，她们都能自由活动，肯定不想再分开。
「艾莉，不要再施放魔力。」
艾妮提醒艾莉以免暴露，收起小刀换上法杖，从战士变成治疗师，为状态不好的学员进行回复。
休整时，邪恶法师的本体终于被发现，众人大喜，连忙过去帮忙。
邪恶法师手持骷髅手杖，全身被黑气包围，唯有猩红双眼露出，望向众人的目光，是无尽的怨恨与疯狂。
「伟大的邪神，献上仆人的灵魂，毁灭一切所见之物！」
心狠手辣的邪恶法师打算献祭自己，森林上方的毒云因为失去邪恶法师的魔力传输消散一空，转瞬间，更恐怖的气息从邪恶法师的身体里散发。
它要自爆！
学员们脸色大变，或逃跑，或防御。
邪恶法师在命尽的最后一刻，它不可置信地扭头，其背后竟冒出诡异的黑洞，一口吞噬掉邪恶法师。
两位学院导师从学员里飞出，向黑洞作揖，一道身影凭空出现，这人正是莱迪米特魔法学院院长。
院长负手而立，气度非凡。
「讨伐结束，一刻钟后，返程！」
……
瑟尔夫特，勇之国正在死守的要塞，一旦失去，魔王军将直取王城。
危急关头，天空上出现巨型魔法阵，战场变得更加混乱，无论是魔族还是人类，都被魔法阵笼罩。
轰！轰轰！
庞大的能量顷刻间爆发，魔族、人类、墨物，无一幸免。
天空之上，四道身影凌空而立。
古老的言语交织。
「显形吧，勇者遗迹！」
……
08 学院风波-下
返程很顺利。
艾妮回到宿舍，和她一起的还有室友兼队友露西。
「艾妮，换完衣服了吗？」
露西在门外催促，艾妮只好晚点再和艾莉见面，收拾下跟着露西前去参加庆功宴。
讨伐邪恶法师的任务顺利完成，表现出色的人受到学院的表彰，而不幸牺牲的学员，学院会派人通知其家属，并给予一些补助。
人的生死，唯有与他相关的人，才会流露出真情实意，胜利的欢声掩盖了死者朋友的悲泣。
形形色色的人类，或吹嘘自己的勇猛事迹，或表达自己的心情与感慨，艾妮与爱热闹的露西走散，独自一人坐在昏暗的角落里，拿着酒杯畅饮。
酒入肠肚，艾妮脸上泛起绯云。
这不是她初次喝酒。
在主人训练她的日子里，她醉过，疯过，身上的魔法印记里，更是记录着不少醉酒后的场面，对于喝醉之后发生的事情，她一点印象都没有，像什么被主人牵着遛狗撒尿的画面，她绝对不想让任何人知道，就连艾莉也不能例外。
以前她们姐妹之间没有任何秘密，自训练期间分开，她们彼此都藏了些秘密，比如艾莉经常和主人偷吃只会说出一部分，艾妮则是认为某些行为过于羞耻不想让艾莉知道。
知耻而后勇，什么都不记得就被迫发生了这样那样羞羞的事，艾妮早就下定决心，绝不能醉酒！
为此她专门做了研究，直接改造身体是最简单的办法，把喝下去的酒单独存放就能避免醉酒，但是这种方法不能提防无法使用魔力的情况，所以，在主人开心的时候，她会趁机讨要些烈酒锻炼自己。
再好的技术也需要自身的硬实力，通过长期的锻炼，不说千杯不倒，她少说也能十杯烈酒不倒，多了就会变得奇怪，会被主人做些奇怪的事。
庆功宴上虽有多种酒水选择，可纯度都很低，算不上烈酒，更比不上主人的珍藏，艾妮自信喝再多也没问题。
除了喝酒，艾妮也会拿些艾莉中意的美食，共享口感给艾莉，同时分出一条食道连通子宫，使艾莉能食用那些被嚼碎的食物。
一大一小食量惊人，艾妮只好四处游走。
「这位可爱的小姐，可否赏一支舞？」
突然冒出来的男人，打扮花里胡哨，一看就不务正业，艾妮从未见过他，加之喝了不少酒，想都没想直接拒绝了。
男人仿佛没听到一样，死皮赖脸地一直跟到艾妮坐下，然后也自顾自地坐下，更是不知何时开始，周围人都退得远远的，但视线又聚集两人身上。
「基恩王子！」
某名学员道出了男人的身份。
艾妮看着那些或不怀好意或同情的目光，脑子倏地清醒，她知道自己遇上麻烦，这个搭讪的男人竟是理之国的王子，从众人的反应来看，显然是位品德极差的王子。
「小姐，现在答应我还来得及。」
基恩一脸玩味地看着这个萝莉，这么好的美人儿之前竟然没见过，看来以后不能一味地关注那些优秀的女人。
艾妮不想多事，想要离开却被他拦住。
「小美人，你可要想好了！」
「让开。」
哈哈……
基恩怒极而笑。
「小美人不知道本王子的威名，很好！非常好！我找个人现场演示下。」
艾妮心情很不好，本来就不想引人注目，结果被这个不知哪冒出来的王子搅浑，旁边这些人看热闹也就算了，还有几个蠢货肆无忌惮地用魔力感知她，真是愚蠢至极，就算她没穿内裤也不是他们这点实力能够窥视。
「人类都不是好东西。」
「艾莉，你不要出手。」
艾妮隐隐有些心痛，一段时间不见，艾莉完全抛弃了人类的身份，把自己当成主人的小魅魔。
基恩环顾四周，竟没发现合适的人选，便招来一名小弟，嘀咕了什么，那名小弟就跑了出去，过了一会儿，小弟就带来一名不明所以的女生过来。
「知道我是谁吗？」
基恩王子摆了一个酷酷的坏笑，女生见是基恩王子，顿时吓得花容失色，哆哆嗦嗦话都说不清。
「把衣服脱了！」
「这…王子求求你，饶了我吧！」
女人惊恐万分，众目睽睽之下她怎么好意思脱衣服呀。
「本王子不想再说一遍！」
权势地位悬殊，女人已是声泪俱下，慌手慌脚宽衣解带，看热闹的男人们根本不嫌事大，还对她的身材指指点点。
艾妮没想到这个王子如此败坏，看到脱的只剩下内衣的女生，她想起很久以前那个被当众折磨死的奴隶少女，上一次她只能眼睁睁地看着少女绝望地惨叫求饶，最后连尸体都沦为奸玩的人偶。
「无聊。」
艾妮轻易地越过基恩的拦截，径直走到可怜的女人面前，她的眼神是多么的不安与无奈。
艾妮取出短刀，刺入地面。
「你是选择用这把刀死去，还是愿意把衣物全部脱了。」
所有人都傻眼了，基恩拍着手叫好。
「有意思！你快点给小美人回复！」
尊严与性命。
女人拾起短刀，犹豫着，挣扎着。
最终，划破仅剩的衣服，赤身裸体面对目光火热的男人们，她那双手都不知该遮哪，稀疏的阴毛间突然喷出黄色液体，她连忙用双手捂住阴部，尿液依然从手缝流出，而且，弯腰姿势下的双乳摇晃的更是美极了。
男人们两眼发直，或大声嘲笑，或粗鄙评价，或魔法记录，女人心如死灰，跪在地上头叩地，号啕大哭。
这不是艾妮所希望的结果。
「如果她敢自杀，我便救她，但她…和我们一样选择了性命。」
艾妮笑着流下眼泪。
下一刻，她身上发出凌锐的气势，男人们恶心的面容一一崩溃，化为恐惧，他们一个个全部被气势压的跪下。
「自以为是的垃圾猴子，还有你们这些趋炎附势的家畜，我给你们一个选择，是成为我的仆人，还是我的敌人！」
「你竟敢…对本王子动手！」
基恩面目狰狞，身上的魔法饰品抵消了大部分负面效果，正要激发其中一枚戒指的固有魔法，忽然寒光一闪，他下意识地往逃窜。
原先的地方，此刻…正插着一把银剑。
他心里拔凉拔凉，要不是躲的快，命根子就没了！
不幸的是，疯女人竟然还想来第二次！
他彻底慌了。
「快住手！」
艾妮未能得手，导师恰好在这个时候出现，在其身后，陌生的熟悉的面孔都有。
「胡闹！」
学院里竟闹出这种丑事，无论是在场的人，还是暗中关注的人，因为王子的存在，无人制止。
就连赶过来的导师也觉得是烫手山芋，匆匆遣散所有学员，赤裸的女人被披上衣服，围观者被带去受训，王子骂骂咧咧地自行离开。
「错不在你，但你不该惹上麻烦，尤其是这个错误的时间点上。」
导师意味深长地望了一眼学院最高处的尖字塔，而被导师护着的那名可怜的女人，看着艾妮欲言又止，最后只有很小声地谢谢。
导师离开，艾妮自知基恩王子不会作罢。
「既然不能安稳，那就让他们都害怕我！」
……
隔日，室友露西匆忙收拾行李搬走，罗瑞的队伍也把艾妮踢了出去，宿舍里只剩艾妮，艾莉便迫不及待地钻了出来。
「艾妮！」
「艾莉！」
四目相对，情意浓浓。
两人抱在一起，亲吻着，扭曲着，互相汲取彼此的体液，至于会不会被发现，她们没那么顾虑了，昨天闹出事，艾妮已经做好随时回到主人身边的心理准备。
许久，两人依依不舍地分开，互相交换学习心得。
艾妮把在学院里学到的知识讲述出来，并将自己学到的光魔法一一展示，艾莉一下子就学会了，还自己摸索起来。
同样的，艾妮也跟着艾莉请教魔族魔法，但她们不敢明目张胆地在学院里练习外道魔法，所以只是先学习理论。
两人都沉迷于魔法中。
夜渐深，艾莉打断了艾妮。
「艾妮，还有重要的事要学习。」
艾莉拉起艾妮的手，一起走进浴室，彼此心领意会，脱光衣服，然后一起触摸艾莉阴部上的印记。
艾莉提前备好了学习资料，那是艾妮离开后，主人和艾莉交欢的记录，各种新奇的姿势与离谱的时长次数，艾妮仿佛接触到新世界。
「太羞了！」
「只要能让主人满意，我什么都会做，姐姐，你也要成为优秀的小魅魔，我们一起享用主人的精液。」
艾妮轻轻点头，她的做爱经历只有一夜，那一次她成了女人，初体验是何等的欢愉，她的身体，她的心灵，一直在渴望着。
刚才只是目睹艾莉与主人的性爱场面，她居然高潮了，显然艾莉也发现了这点，时不时瞥向她那出水的阴部。
艾妮不打算掩饰。
她想要！非常非常想要！
「帮我。」
艾莉听闻欣喜点头，握住艾妮挺拔的双乳，捏住坚硬的乳头，滑过小腹，指尖戳在她视为性命的印记上，艾妮闪过一丝怒意，艾莉机智地继续向下，翻开湿软的阴唇，食指没入粉色小穴口。
艾妮轻叫一声，想要夹紧双腿却被艾莉插了一脚，艾莉越戳越勇，艾妮越叫越欢，一根手指不够再加，这只手累了换另一只，直到艾妮连续高潮喊停才结束。
解决了艾妮的寂寞，两人继续甜蜜地温情地亲热，艾妮一边舔着艾莉的胸部，一边问起那枚神奇的戒指。
「这枚戒指除了能让拥有者短时间能量化，还能大幅提升魔法操作，所以我变成能量团后，又变成婴儿全靠着戒指的作用，而婴儿变到少女这一步太麻烦，不如取掉戒指恢复原样。」
艾莉的能量化戒指和艾妮伪造数据的戒指一样，都是具有特定的功能。
「艾妮艾妮，我想看看那个。」
「不行！」
艾妮知道她说到的那个，但那个是艾妮的禁忌，和去不掉的印记一样，就算是艾莉，她也会生气。
「艾妮好小气，我就是想看看嘛！」
「你自己没有吗？」
「主人说我不需要，明明我也很想要。」
艾妮和主人做爱时被种下魔种，而艾莉却没有，艾妮很清楚，主人想要用这个孩子束缚不听话的她。
安稳住艾莉，艾莉却趁她不注意再一次化为能量钻进她下体，很快艾莉就变成艾妮肚子里的小婴儿。
「艾莉要看要看要看……」
艾妮连忙捂住嘴，狡猾的艾莉竟然在里面捣乱，阴道被舔的好痒，艾妮忍不住把手指伸进去开始自慰。
「啊……」
艾妮又高潮了，阴精肆意喷出，但一滴都没能从小穴里流出，全部被艾莉给截胡了。
「艾妮，给我看看嘛！」
「就一下！」
肚子里有个捣蛋鬼，艾妮不得不妥协，只感觉有颗脑袋突破子宫口，不一会儿，艾莉又嚷嚷起来。
「主人太偏心了！艾妮有我没有，我也想要个小宝宝！」
艾妮知道子宫里有个鸡蛋大小的东西，有时会动一下，但从没长大过，幸好艾莉听话，看过后就没再捣乱。
不过，艾妮还不知道，调皮的艾莉也瞒了些事，为了和她在一起，为了第一时间赶往她那里，艾莉答应了主人的条件。
……
在宿舍里整整待了一个星期，艾妮刚出门就被拦住，然后那个烦人的家伙迅速赶来参加。
「艾妮学妹，这次不是来找你麻烦，本王子想举办学术交流会第一个就想邀请你，里面还有很多高年级学生相授，肯定能让你多学些…知识！」
「时间，地点。」
「哈哈，爽快！明天晚上派人来接你。」
「恩。」
……
艾妮成了学院里议论的热门人物，连日常生活都受到严重影响。
这天，罗瑞找上门来。
他便是领路人。
「艾妮，或许你能对付王子，但不可能对付他代表的王室，你最好…逃跑吧。」
「不必担心我。」
罗瑞因自己的立场左右为难，而艾妮想走就走根本就没有顾虑，她很讨厌基恩王子，已经决定为民除害，但只要有权有钱就有人作恶，这个王子死了还会有另外的王子，杀了他不会从根本上解决问题。
艾妮跟着罗瑞离开学院，来到富人的娱乐场所——蒂芙尼。
学术交流会，简而言之，就是基恩王子为自己举办的娱乐游戏。
艾妮见到许多一同参加讨伐任务的熟面孔，最热闹的地方，两位魔法师在台上比斗，围观的学员疯狂地下注赌谁赢。
「艾妮学妹来了！你可是今天的主角啊！」
基恩王子登场，所有人都安静了，众人的目光也全集中在基恩王子和艾妮身上，有趣的是王子并非单独一人。
「这位是你的学姐，安娜。」
基恩搂着衣着暴露的安娜学姐，更是旁若无人地抓着她的胸部揉玩，这个击败骷髅首领的高级魔法师，此时此刻只是王子的女伴。
艾妮心中怒火更盛，可她此行前来有明确目的，基恩没有看到想要的表情，拍拍手，上来一桌子的红酒。
「艾妮学妹，我特意为你准备了一场好戏，这些都是上等的好酒，待会让新人上来比拼酒力，规则很简单，一直喝，谁要喝不下就脱一件衣服，直到脱光为止。」
基恩王子精心挑选的两位新人，其中一个正是艾妮的前室友露西，露西满脸的绝望，甚至把一切都归咎于艾妮，看向艾妮的眼神充满了怨恨。
艾妮只觉得心好痛，露西是她在学院里最亲近的朋友，她沉默地闭上了眼，不想再看到露西那双可怕的眼睛。
当她们喝下第一杯时，其他人帮忙叫喊起来，人类的世界竟是这般丑陋，艾妮很反感这些欺软怕硬的围观者。
「无聊的游戏。」
艾妮打断了她们的比赛，端起一杯红酒。
「王子，我要和你比。」
基恩愣了一下，本来想新人比完，再让她和安娜比，如今她直接走进陷阱里，还这么有恃无恐，即便在酒里下了药，他也无法完全放心。
「艾妮学妹这么急嘛，最关键的人物当然要最后出场啦。」
「我就一件衣服，只要输一次就完了。」
「好！好！」
基恩连声答应，不管她穿了多少衣服，既然开了口，输了就必须脱光。
……
王子的荒唐游戏一直进行着，隐藏在暗处的大魔法师护卫看着仍在拼酒的王子和艾妮，终于意识到不妙。
冲入人群，只觉得一阵眩晕，他抓住的王子成了幻影，映入眼帘的却是毕生难忘的淫乱场面。
「啊，我还要还要……」
王子全身上下都是肮脏的精液，如荡妇般，在一堆男人中欢淫。
他手里抓着肉棒，嘴里吃着肉棒，屁股后面肉棒正排着队插入，就连身下都躺着肉棒完全插入。
他的下体竟变成了女人。
……
自学术交流会后，基恩王子再也没出现在学院里，而始作俑者的艾妮，等待了一个星期终于被院长传唤了。
「基恩王子目前恢复神志，却成了半男半女的存在。」
「为了王室的脸面，其他人本该秘密被处死，但涉及的贵族太多，他们只是被消除了记忆。」
「你，随我去一趟王宫。」
艾妮不想给学院添麻烦，同意了。
她见到了年迈的理之王。
昏庸，自大，威胁。
真是有其父必有其子，艾妮断然拒绝恢复基恩王子男儿身的命令，暗地里联系上主人，依靠契约的力量，在众人眼皮底下消失不见。
……
09 成年礼
瑟尔夫特，第一座勇者遗迹出世，魔王军的进攻路线被遗迹阻断。
勇者遗迹共有三处，只有在大战中用海量的鲜血才能召唤出来，时隔三百年，魔王与勇者再次开启新的篇章。
曾经的大陆上，魔族、人类、兽族、精灵四大种族林立。
千年前的魔王战争中，兽族背叛和人类、精灵缔结的契约，同魔族联盟，但随着魔王的死亡，兽族战败覆灭，幸存者不是被奴役便是逃入荒野。
精灵，远古时代的遗留种族，曾经辉煌强盛的种族，在三百年前的魔王战争中，精灵的领地是主战场，魔王被勇者逼得自爆，毁灭了他们强盛的根源——精灵圣树，精灵从此失去真正的家园，成为流浪的一族。
千百年来，兽族余孽积攒力量，势要恢复过去的辉煌，流浪精灵寻遍世间宝物，想要让圣树新生。
传说，勇者遗迹有数之不尽的财富，有传颂千古的至宝，有神秘莫测的魔法。
人类、兽人、精灵以及隐藏身份的魔族，纷纷赶来闯关取宝寻机缘。
……
……
……
「可惜了，只是普通级别。」
勇之国为保卫王城，迫不得已召唤出勇者遗迹，不管是作为献祭之子的邪恶法师，还是沦为肥料的人类魔物魔族尸体，都远不及预期的效果。
哦哦，来的正好！
眷属契约的另一端正在呼应，那是想要回到我身边的艾妮，自那一夜快活，已有两月没见，我响应她的呼唤，耗费大量魔力将她从远方召唤过来。
「主人。」
艾妮刚现身就扑过来，黏在我身上，深吸着男人的气息，似要睡去般露出安详的笑容，想必遇到了不愉快的事。
我摸摸头，抱起她，举高高。
相较于我这具魔族战士躯体，她就像个刚学会走路的小孩，而且在她小小的身子里，还有一个更小只的艾莉。
艾莉不只是艾妮肚子里的小宝宝，也是能吃下肉棒的好色小魔女，我这一棒子要是进去，足以完成史无前例的性爱场面——双胞胎亲姐妹，肉棒穿姐姐小穴，插妹妹小小穴！
「让我好好尝尝你们。」
艾妮羞涩地捂住眼睛，一件衣服都没脱，便被我放在暴露的肉棒上，一点点使力抽出她屁股压住的裙摆，肉棒直接顶到真空阴部，艾妮已经做好心理准备，双手紧紧缠着我的手臂。
以肉棒的尺寸，连找洞这一步骤都可以完全省略，冲着冲着，小口就变大口，进入艾妮的小穴里头。
大棒插小孩，我只是稍微使点力，肉棒就能把艾妮支棱起来，完全放手都没关系，深入途中受到阻碍，那软软的小肉团，正是临时住在艾妮阴道里的小艾莉。
小艾莉天赋异禀，小小穴做宫口，身子做子宫，被肉棒强行插了进去，小艾莉就像戴在肉棒前端的安全套，跟着肉棒一起冲锋陷阵。
高高的悬崖边上，艾妮的淫叫声妙极了。
很快，艾妮的宫口顿时被肉棒和小艾莉冲破，我掀起艾妮肚子上的长裙，肉棒在子宫冲顶，她的肚子隆出肉棒的形状，这就是大棒插小孩最有征服感的视觉享受。
接着我抓来她的手，按在小肚皮的凸起处，艾妮亲自从外部感受着肉棒在肚子里的动静，脸蛋红扑扑的，颤颤巍巍地抖了起来。
我顿时感觉肉棒被无尽的温暖包裹，艾妮的小身子真是太棒了，我已经无法忍耐，趁着她高潮，肉棒突突地大口射出精液。
首当其冲的是小艾莉，她被套在肉棒前端，变小了根本吃不下这么多，瞬间被撑的从嘴里吐出来，而且她的小口径输出哪能抗住我的精液大爆发，下一秒，小艾莉就连人带液崩飞了。
艾妮的肚子肉眼可见地鼓起变圆，小艾莉则在满是精液的子宫里漂流，这种状况没持续多久，艾妮的魅魔身体吸收掉大量精液，肚子又恢复正常状态。
第一回合结束，艾妮艾莉同穴带来的刺激感淡去，我拔出肉棒，抬着艾妮双腿大角度分开，颠来倒去把撑着西瓜肚的小艾莉从洞里摇了出来。
小艾莉吃了很多，解除变身恢复正常大小后，肚子平平又是一个全新的精液便池。
一个女人单干，两个女人轮流干，艾妮艾莉争先恐后地和我玩起3P，接连插入两女小穴的双飞体验让我欲罢不能。
感官共享的双倍增强体验，艾妮艾莉的意识完全被无尽的快感覆盖，基于本能扭动着、渴求着、呻吟着，我毫不客气地把她们的肚子统统灌满，过多的精液和连续的潮水，使得荒凉的高崖上断断续续下起稀疏飘零的「雨」。
日夜不休，嗷嗷淫声。
这场战斗，一旦开始必做到精疲力竭。
……
兽人的疯狂，精灵的偏执，魔族的暴虐，瑟尔夫特驻守的人类军队形同虚设，他们被迫后撤又重新建立防线，瑟尔夫特也由人类要塞变成了各族乱斗的无主之城。
这里只需要力量。
四大种族的聚集，城里城外的争执杀戮成了家常便饭，遗迹里更是为了未知的宝物杀红了眼。
我带着小鸟依人的艾妮艾莉，踏入人类势力区域，比起其他种族，我更喜欢人类，虽然我的这种「喜欢」往往不被接受。
过来找茬的人类全部被我击倒，他们一个个变得老实，我顺利霸占了小片地盘。
「主人，这件袍子一点都不好看！」
艾莉抱怨我又让她们穿上以前的袍子，短短数月，这身袍子已经完全遮不住她们的春光，娇嫩细腻的双乳，美丽诱人的阴部，几乎毫无遮掩地全露。
说不好看只是次要原因，更多的是不想裸露身体，我理解她们的这份心情，搂住艾莉，转动她的身子，从背后抱住她。
「你们都是我的宝贝，宝贝要是不展示出来怎么体现你们的珍贵呢？」
「可是…艾莉只…只想让主人看。」
「艾莉不乖哦。」
「主人…不要啊！他们看着呢！」
我玩弄着艾莉的双乳，然后叉开双腿，掰开那幼嫩又淫秽的私处，向外人展示漂亮的粉嫩小穴口。
艾莉嘴上喊着不要，身体却很异常老实地喷出淫水，旁边的艾妮终于忍不住，用身子挡在艾莉前面，又怕惹我生气，跪下来品尝起艾莉刚弄湿的小穴。
「艾莉艾妮，什么样的地方做什么样的事，这座城里，人类兽族精灵魔族都只是群无药可救的野兽，懂吗？」
艾莉虽听不明白，但知道我想要她做什么，索性放弃思考，全身心感受主人和艾妮的进攻，尽情地叫了起来。
艾莉的欢声如毒药一般扩散，吸引而来的人类越来越多，他们的嘈杂声，仿佛与我们不在同一个世界。
「艾妮，过来，我要尝尝你。」
其实艾妮比艾莉更在意这些事，她很聪明懂得藏心里，慢吞吞起身走到我边上，按照我指示，高高抬起右腿。
艾妮经过战士训练，单抬腿根本不在话下，美丽的私处毫无保留地向我打开，我粗鲁地把手指插进双穴，她的身子不由地想要逃脱，双手却及时抓住我的手腕维持了平衡。
艾莉这边，这下没了遮挡，我抓着她的左手，我的手指和她的手指一起进入小穴里头，教她如何自慰。
众人淫秽的目光下，两女羞耻至极。
前戏做完，我的肉棒一举攻入艾莉后穴，两女同时大叫，双穴顿时变得无比紧致，手指和肉棒强行搅动，她们立马进入高潮阶段。
女人肆意扭动身体，竭尽全力欢淫。
人类越聚越多，欲行不轨者想趁我们做爱报仇雪恨，当他们冲过来，突然傻愣愣地站着不动，其他人不信邪，却也是一样的结果，诡异地不动了。
有人意识到不对劲，想要逃离，但更多的人完全被艾妮艾莉的高潮吸引，当肉棒和手指从她们穴里抽出的那一刻，两女的潮水淫液狂喷不止。
如此色情场面，谁人不心动！
他们满脑子都是这两个美人儿，可连碰都碰不到，更可恨的是，才一小会的工夫美人又被大肉棒插了进去，眼睁睁看着那娇小的身体在猛兽一样的男人身下饱受凌辱，嫉妒和愤怒冲昏了他们的头脑，可就在付诸行动时，他们惊恐地发现自己的身体已经不受控制了。
震惊到绝望，他们从无辜的看客变成了待宰的肥羊。
他们的绝望很快就结束。
我的魔力早已深入两女身体，引导她们激发种族天赋，看似香艳的诱饵却成了可怕的猎食者，凡是听到她们的声音或者看到她们的身体，人类都将被魅惑成无意识的傀儡。
「血…祭！」
以我为中心，黑暗魔力瞬间穿透周围所有人类，并以极快的速度继续向外网罗。
晴朗的天空下，城里突然陷入黑暗，恍如幻象来得快去得也快，重返光明之际，艾妮艾莉欢快的歌声刚好结束，少了她们的主唱，四周变得寂静无声，人类都成了干尸。
血液在地上形成血流，源源不断汇聚在她们脚下，又仿佛遭受高温烘烤，转变成血雾。
艾妮艾莉呆呆地看着我，身上的灰袍被血雾染成鲜艳的红色，赤裸的肌肤也变得妖艳无比，从那迷茫的眼神可以看出，她们仍未意识到这场屠杀的真正意义。
我贴心的为她们解惑。
「魔族的贵族成年时会举行隆重的成年礼，你们由人而来，便用这些愚蠢的人类进行血礼，彻底成为魅魔！」
我不给她们多余的思考时间，哪怕是我精心准备的成年礼，她们也逃不过一直被我享用的结果。
魔族贵族一般在长辈准备的试炼中完成成年礼，艾妮和艾莉这对姐妹将在无数的血雾和精液中完成。
渐渐的，她们的身体出现了不属于人类的特征。
头上长出小角。
屁股长出细尾巴。
背后长出小翅膀。
她们刚变成魅魔形态，无法自主控制身体的特征变化，虽然是我把她们变成了魅魔，但我不喜欢人类之外的样子，所以她们必须控制身体重新变回人类。
我对她们不再温柔，狂插双穴暴打屁股，两女被迫紧急找到方法，委屈巴巴地收起属于魅魔的特征。
她们样貌恢复成人类，魅魔血脉却已经彻底激活，身子比之前更耐用更持久，我把她们上下叠在一起，肉棒每一下都痛痛快快地插到底，她们的肚子完全成了大肉棒的豪华定制版小穴，连续高潮记录更是一破再破。
一棒二女，我快乐她们也快乐。
……
……
……
某一天，凡是留在瑟尔夫特城里的人类，都离奇诡异地变成了干尸，而干尸数量最多的人类区域成了恐怖的禁地。
那些从遗迹里回来的幸存者失去大量同伴，遭到其他种族的联合驱逐，强盛的人类一时间在城里几近绝迹。
而遗迹里，渐渐流传起红袍少女的传说，据说只要见到她的真面目，没有任何人能幸免于难。
10 艾芙
勇之国王城，坎拉瓦。
我应邀来到卢克商会指定的地点，看似不起眼的宅院正是卢克商会的隐藏据点。
「客人，这就是你想要的奴隶。」
我面前的一男一女，矮小男人自称是卢克商会主人阿蒙，华服女子神情冷艳见到我既惊讶又憎恨。
不得不说，事情发展已经超出意料，我只是定制一个高级奴隶，竟引出卢克商会的大老板，而这女人身份同样一看就不简单。
作为出钱的消费者，我仔细打量起女人，以人类的基准堪称绝色，相比年幼的少女，她已是桃李年华的年纪，无须调养即可破瓜生育。
可挑选女人如果光凭外貌，哪还需要找奴隶商会定制，四处搜刮抢掠就能搞到一群漂亮女人。
我走到她边上，贴身抓住双乳，她吃痛地咬住嘴唇不发声，只是这一会儿的工夫，我就明白了她是「自愿」成为奴隶。
我轻易地扯破衣服，一只手把玩起浑圆饱满的胸部，一只手探入衣服破洞，女人抓住了后者，以绝对不容亵渎的语气阻止我。
「我绝对是处女！」
「口说无凭。」
她陷入踌躇，我使劲捏住她的乳头，趁她分神，另一只手冲破束缚摸到胯下，迅速从毛茸茸的阴部中找到入口。
女人见我得逞已是无力挽回，强忍被手指插入的屈辱，一言不发决然地盯着我，我检查完，故意闻了闻手指，在她耳边轻笑。
「原来，漂亮女人也有臭的味道。」
霎时，她眼里充满了愤怒，可这份心情很快被她强大的自制力压了下去。
真是个可怕又无趣的女人。
我转向阿蒙。
「确定她会听话？」
「客人，我怎敢欺骗您呢，您看。」
阿蒙拿出一个古老的魔法卷轴，打开的一瞬间，卷轴里的契约内容浮现在我面前，与此同时那个女人单手挡住裸露的胸部郑重宣誓——
「萝芙-希格诺，愿将自己献给主人，永生永世忠于主人！」
她说的与契约内容有些不同，契约里「主人」空缺着，我和她还没有真正缔结契约，而且我认出了这个契约卷轴的价值。
「真是好大的手笔，竟然找到传说级契约卷轴！这个奴隶我是要不起啦！」
敢把传说级魔法卷轴用在一个奴隶身上，即便是契约卷轴，也不是这样浪费的。
古老的时代，传说级契约卷轴是种族间签署协议专用，人类精灵兽族当初就是用传说级契约卷轴联盟共同对抗魔族，虽然兽族后面违背了契约，但他们付出了惨重的代价——纯种兽族灭绝。
阿蒙摆摆手，女人识趣离开。
「客人，我想换取您手中的一个传说道具，当然，这个女人的价值肯定比不上，我会用其他的弥补。」
「你想要什么。」
「爱德罗之戒，能转让任何称号的戒指。」
「呵呵！你想当勇者？」
「不，我想成为…魔王。」
我笑了，这绝对是有史以来最大的笑话，不过他的大胆值得鼓掌，我得到那个女人，他走上前所未有的不归路，两全其美岂不美哉。
「祝我们合作愉快！」
……
……
……
夜色微凉。
女人的落地长裙短了一截，撕下来的布料缠成∞形包住胸部，不仔细看还以为是服装特色，在听到商会通知的结果后，她没有感到意外，调整好状态，同外面守候的士兵告别。
「公主殿下。」
「你们都回去，我不再是公主。」
「您永远是我们的公主殿下！」
女人好似没听到，头也不回地走入宅院。
士兵没有离开，他们挺直腰杆，誓要等到最后一刻，远处，老人静静地看着这一幕，湿润了眼角。
这一切是为了勇者，也是为了勇之国的存亡。
只要勇者还在这里，魔王必定会踏平勇之国，诸如羽之国圣城这般强大的存在，也被魔王亲临灭了半数战力，毁了圣城。
勇之国拿什么阻挡魔王！
唯有让勇者尽快出现在其他地方，转移魔王的视线，奈何理之王拒绝接受年幼的勇者，更是没有勇气对抗魔王，而他们的公主又过于仁慈，不愿随意地丢弃勇者，宁愿牺牲自己也要为勇者安排护道者。
本就是卢克商会向勇之国送来年幼的勇者，今后，卢克商会将是勇者的护道者，并带着勇者离开，勇者成年之前不得再入勇之国。
历史上，勇者注定会击败魔王，但一个勇者的成长会牺牲多少人和国家，从来不会被后世的人们注意。
多少士兵死于战场。
多少人民死于战争。
王被刺杀。
王子被刺杀。
公主牺牲。
勇之国已经付出够多了。
……
……
……
阿蒙获得爱德罗之戒，即刻离开卡拉瓦，传送回罪恶之城。
魔王卷土重来，圣城毁君王逝。
公主愿为奴仆，爱德罗现人世。
如果命中注定，预言是否也被算计在内？
「勇者百年内必死无疑。」
「想要统一大陆，唯有成为魔王！」
「魔族，人族，都将成为我的军队！」
……
……
……
她是个内心强大，能用理性完全压制感性的女人，也正因如此，成为奴隶后便把自己当作操控的人偶一般，非常听话。
「艾芙-布兰卡，你的新名字。」
「是，主人。」
艾妮和艾莉的名字是作为我眷属得到的新名字，而她的名字单纯是我在契约上，加上了「
萝芙-希格诺
更名为
艾芙-布兰卡
」这项内容。
水属性的人类，算是差强人意。
她脱光衣服露出成熟的肉体，胸脯圆润硕大，下身毛发旺盛，她自愿成为我的奴隶，没有做任何抵抗，任由我这个主人抚摸抓玩。
毕竟是陌生的身体接触，又过于直接地抓乳摸阴，她的视线总是游移不定，身体也在不自然地发抖。
我很满意她的表现，但该处理的毛发必须处理，阴毛又黑又密，不仅遮住了穴口，做爱时还会几根俏皮的阴毛跟大肉棒一起入穴，给双方都带来不太愉快的体验，况且，女人的阴部也是美味可口的「点心」， 这些卷毛非常影响口感。
艾妮艾莉的身高只到我腹腔，艾芙则刚好到我胸口位置，我把她抱上餐桌，大腿和胸部非常柔软，我特意为她准备了一把小刀和一面镜子。
「你的第一个重要任务来了，利用一切方法，把下面处理得和这对胸一样光滑。」
艾芙大为吃惊，她有关于男女发生关系的知识，但完全没尝试也不知道非正常的奇怪玩法，何况身体发肤本就受之父母，这样的要求根本无法理解。
不过，既是主人的命令便要执行。
她一手持刀，一手举镜，在我的注视下打开双腿，刚开始还有点羞耻，眨眼的工夫就看不到半分害羞的样子，镜子里的阴部照得清清楚楚，可试了试单手动刀很不方便。
我正等着她来求我帮忙，比如按住腿或者换人操刀，然而，她放下镜子，双手齐用边梳边刮，处理不到位的地方又拿来镜子观看，凭感觉凭记忆继续动刀。
她不追求效率，而是耐心地细心地处理每一根阴毛，时间一点点流逝，她近乎完美做到了，阴部有些发红，但非常光滑，摸起来完全感受不到扎刺。
「掰开。」
在我的命令下，她第一次见到阴唇分开后的粉嫩处女穴，仿佛与色情淫秽无关，是多么的神圣不可侵犯，是多么的纯洁美好。
然而，我已经把裤子脱了。
「你觉得怎样才能让它进去。」
她脸变得苍白，不管是外表美丑，还是尺寸大小，狰狞可怕的巨棒和她的小肉穴完全不搭配。
「主人，请进来吧，艾芙坏掉也没关系。」
「那你就坏掉吧！」
没有任何前戏，肉棒抵住穴口，然后按住她的腿，腰部使力强插进去，剧烈的疼痛冲击她的神经，她凄惨地叫着，双手紧抓肉棒尚未进去的部分，本能地想要阻止我。
我才不会随她的意愿停下，一次又一次，她的下身全是鲜血，像临盆的产妇竭尽全力抓着挠着桌面，她的意志比我想象的更强，直到肉棒进入子宫，继续往上顶，她才昏死过去。
哪怕是她这样的成年女性，也未能完成一轮做爱，不过我能理解，毕竟她是第一次，错的不是她，而是人类。
「人类真弱呢。」
……
……
……
「醒了。」
我轻笑着，看着她慢慢醒来。
她刚睡醒还未意识到发生了什么，干咳了声，嘴里吐出大量精液，艰难睁开眼，下身撕裂的痛楚令她起身都变得无比困难。
发生了什么？
她昏迷的时间里，我一直在「奸尸」。
她的下体被玩坏了，俏嫩的双乳也被干变形了，我伸手把她扶起来，她连站都站不稳，只能倚靠在我身上。
我全身贴着她，抱着她，双手夹住双手，双腿卡住双腿，她以「大」的姿势被我「扎马步」完全禁锢，双乳小腹阴部正以惨烈的状态朝前曲身展开。
「艾芙，满足不了主人的奴隶可不是好奴隶，接受惩罚吧。」
肉棒进入最后的圣地。
她挣扎了一下，倒头又昏了过去。
……
……
……
人类的性命，能轻易地抹去，也能顽强地生存。
「有没有后悔过呢？」
我的手指划过她的身子，她已经虚弱的连话都说不出来了。
我抓着她的手，一起抚摸下面彻底坏掉的两个洞口，阴阜上有和艾妮艾莉一样的小红花印记，我让她再次回忆起，这段时间她经历了什么。
破而后立，死后新生。
如若不经历绝望，怎知她真正的价值？
我耐心等待着。
「你的身体坏掉了呢，不能让我满足，你已经失去了价值。」
「主…人。」
她忍着痛，扑到我身上。
「主人，艾芙还没死，无论主人想做什么都可以。」
「这就是你的选择吗？」
「艾芙没有选择，艾芙永远忠于主人。」
「那…继续吧。」
我抱着她躺了下去，她恍恍惚惚地坐在我身上，握着肉棒进入坏掉的肉穴里，无论是阴道还是子宫，里面早已被破坏的彻彻底底，肉棒实际进入的是…她的血肉。
「艾芙，你要快乐地喊出来。」
她脸上都是因痛苦流下的眼泪，想要快乐地呻吟谈何容易，一遍遍调整嘶哑的惨叫声，可有的只有痛苦，想装快乐都做不到。
我抓着她手，把她猛地拉下来，眼看她翻着白眼又要晕过去，电流在身体表面迅速流窜，由外及内，由内及脑，她张大嘴凄厉叫喊。
不一会儿，电流麻痹了她的知觉，我肆意捣弄着她的肉体，她像条母狗般终于露出笑容，感受不到痛苦，身体却被主人「全力」使用着。
「艾芙…要坏掉了！」
「不会的。」
我利用肉棒抽插的间息，开始滋养她的身体，改造她的身体，她身上所有的伤口都在快速愈合，她的美丽和作为女人的魅力，短短时间便重新拾取。
她渐渐愉快地呻吟。
苦尽甘来，她的脸上看不到崩溃坏掉的死人样，也看不到故作坚强的倔强，她的笑容如春花般灿烂。
击垮所有，她已是一张崭新的白纸。
「艾芙，好好满足我吧！」
「好耶…主人！」
……
……
……
「公…公主殿下？」
「你说什么傻话！那个奴隶怎么可能是公主殿下？」
在士兵的惊疑中，艾芙朝他们傻傻地笑着，她这样哪还有公主殿下的高贵气质，笨笨的只会让人觉得身份低贱。
我带着艾芙离开了王城。
这些天，我开始调理她的身体，半精灵的道具效果显著，被抓坏的胸部又变翘挺，肌肤也更加细腻柔滑。
经过我的特殊改造，她成了人类中的怪胎，种族虽是人类，身体却远远偏离了人类的构造。
为了扩大她的阴道来满足肉棒，我把她的肛门暂时性剥离，阴道延长到了胸腔，涉及的很多器官被迫偏移挪位。
同样的，她失去了一些功能。
比如，她只能吃一些液体状的食物，通过尿液排泄。
为了维持食物摄取，让她不会饿死，我把她的子宫改造成了食物储存地，平时我内射的精液成了她最重要的食物来源。
其中，最让我困扰的是她私处的外观问题，被我扩大阴道后，她张开腿就会露出拳头大小的阴道口，一点都小巧美观。
所以，我额外施加了魔力，让她的阴道口和外阴唇具有很强的拉伸韧性，既能让我的肉棒轻松进去，又漂亮可爱不失紧致感。
都做到这步，我连同她的阴道子宫一起附上魔力，这样她就经得起我的折腾，也不会比小魅魔们差太多。
但是，她不是拿来宠的。
「艾芙，吃午餐了。」
我抱起她，她长大成熟的身体在我面前依然是小了一大截，肉棒挺进肉穴里，大幅打开她的双腿，揉着她的阴蒂。
「嘘嘘……」
透明尿液射出，浇在路边的小草上。
她成了一只黏人听话的母狗，原本的人格被我毁的七零八落，还没有恢复过来，但随着身体的好转，梦终会破碎，她终会醒来。
「艾芙，睡醒了吗，主人要喊你起床了。」
她仍哇哇淫叫着。
「你是要违背契约吗？敢不听从我的命令！」
她哆嗦了下，冒出一股力道想要挣脱，却被肉棒插的瞬间消失，我悄悄着在耳边说着淫语，她抓着双乳，开始断断续续喊了出来。
「艾芙是…最下贱的…奴隶，最……喜欢…主人的…肉…肉棒啦！」
「小穴……艾芙的小骚穴啊啊！主人…要射了！射在…啊啊啊！」
她难以置信地感受着滚热的精液射在不可能的地方。
「你对我做了什么！！！」
「艾芙，你的乳汁流出来了哦！」
她慌忙捏着乳头，连她自己都很诧异为什么要这么做，胸部里的精液越来越多，乳头变得无比硬挺，尿尿般射了出去。
「你到底对我做了什么！！！」
她只感觉这具身体…很陌生，就像不属于她一样。
「艾芙，叫我主人。」
她不由沉默了。
她终于意识到最大的不对劲。
签下永恒的奴隶契约，宣誓永远忠于主人，竟然能够不听从主人的命令。
「我违背契约了？」
「不是呢，我就是想听你现在的声音！反正都被我干了无数次，表现好点，我就告诉你答案，可怜的小艾芙。」
我把她丢在地上，拍着她的臀部，顺着股沟直接摸到私处。
「你的屁眼都没了呢，但不要紧，你不会像第一次那样痛了！」
「啊！」
肉棒再次进入她的身体，我抓着她的手让她亲自感受肉棒是如何一步步深入，经过我起早贪黑的调教，她的小穴遇上肉棒就已经汁水成潮。
「艾芙，你好淫荡哦！」
我放开她的手，抓住仍在流出白色液体的双乳，腰部猛发力，肉棒狂插着，费了好大劲终于破开其中一个子宫口，来到她的右乳里。
有肉棒光顾，她的右乳明显比左乳大了好几圈，同时乳头开始射出储藏的多余精液，我拿开右乳上的手，随着肉棒的动作，这只大乳房疯狂扭动，乳头乱喷乱射。
「啊…不要！求求啊啊……你啊…停下！快停下！」
毫无底线的耻辱让她想要逃脱，身体却做着相反的行动，阴道与肉棒缠缠绵绵好不快活，
精液填充满她的右乳，乳头一直喷射，右乳开始变小，直到两边一样大才停下来，小母狗时根本不会流泪的她，现在流下了眼泪，不是因为快乐或痛苦，而是因为…耻辱。
我乘胜追击。
「我就喜欢折磨意识清醒的奴隶，所以你从一开始就没被契约束缚，束缚你的…一直是你自己，妄图洗脑自己，想逃避沦为奴隶的现实，是你…给自己上了枷锁。」
「不可能！」
「哈哈，你会想明白的，另外一边还没进去呢，我们继续！」
有人在绝境中爆发，有人在享乐中迷失，她是前者亦是后者。
她的挣扎，她的思绪，都化为声声欢愉。
11 三女一鸟
懂事的女人才好使唤，像艾妮艾莉那般年幼的奴隶，日常生活除了做爱就只能干些简单的活，颇有种还要带小孩的感觉，而艾芙，让我真正享受到当主人的感觉。
端茶，做饭，按摩，服务无微不至，更难能可贵的是，她自己能够照顾好自己，不会因为各种原因闯祸惹麻烦。
「主人，我吃饱了。」
「嗯。」
就连停止做爱这种事，她都会提前征得我同意才提臀起身，然后夹腿跪着，清理肉棒上残留的淫液。
渴了有人倒水，饿了有人喂食，累了有人按摩，甚至做爱不需要我动手，这样的生活实在太棒了！
我特此嘉赏她杰出的表现，亲自替她戴上奴隶项圈，她是名副其实的真正的奴隶，我没有给她任何衣物蔽体，唯独奖励了这副金属项圈。
项圈并非市场流通的奴隶项圈，本身不具备特殊功能，只是奴隶身份的象征，是一个装饰品。
我走在前头，她默不作声地跟在后面，项圈上的铃铛发出清脆的声音，附近若是有人类，她绝对是万众瞩目的焦点。
美丽容貌，姣好身材，赤裸春色，她一手护着胸部，一手护着下身，更添一份朦胧诱惑之美。
踏过平原，穿过小镇，通过新建立的要塞赫罗坝，我们到达瑟尔夫特，即第一座勇者遗迹出世之地。
人类真是有意思。
前段时间惨遭灭杀的人类，又穷出不尽地碾压兽人精灵，成了瑟尔夫特最强的势力，不只是普通冒险者，其中还有大量的军队士兵和贵族子女。
作为召唤勇者遗迹的始作俑者，勇之国终于开始对这份「大蛋糕」动手。
「艾芙，求我吧！」
「艾芙只是主人的奴隶。」
「哈哈！也对，你是我的奴隶！」
我又一次踏入瑟尔夫特，不过，身边的女人由艾妮艾莉换成了艾芙。
人类永远不会改变他们丑恶的嘴脸，简单教训了些不懂事的冒险者，终于引来士兵和贵族，可他们的注意全在艾芙身上，我身为她的主人，反而沦为配角。
「各位对这个奴隶感兴趣？」
我拍了下艾芙的屁股，推着她到身前，让她举起双手，我从后面握住漂亮的胸部，抓捏时就像果冻一样Q弹，她娇羞地露出小女生姿态，扭头热情地祈求拥抱与相吻。
这般甜甜蜜蜜的画面，仿佛不是主人和奴隶，而是热恋中的爱人。
「我们认错人了。」
贵族们纷纷否认，尊贵的公主殿下不可能变成这般下场，更不可能爱上丑陋的肌肉大汉，但敢冒充侮辱公主殿下，这两人都该死！
「杀了他们。」
士兵们听命动身，举长枪袭来。
艾芙有些心慌意乱，刚才还在扮演恋爱的奴隶少女，此刻不知是该帮主人还是报复性地看戏，不过再怎么想也无济于事，霸道的舌吻几乎让她喘不过气来。
虽然没有感觉基础，但身体经过调教相适性非常高，单纯作为女人来说，她现在的生活很幸福。
士兵即将袭来，突然发生意外，他们竟互相打起来了，嘴里还口吐芬芳似乎把对方当作了目标。
眼见士兵无能，贵族那边为首的青年气急败坏，亲自上场。
他是风火属性的战士，一手枪艺使得漂亮极了，以人类的资质来说确实是上流级别，可也就只能欺负弱者罢了。
他冲进场内，一下子就打伤好几名士兵，他的同伴意识到不对劲，喊话想要让他清醒，还有人冲入战斗试图阻止。
人类内部动乱，无暇顾及我，我没有傻乎乎地看戏，悄悄地飞快地接近那群贵族，把目标锁定在与那位青年关系密切的少女身上。
「你是他妹妹吧。」
「呼啸……」
她大吃一惊，紧急发动魔法想要吹开我，可惜这种简单的初级魔法被我轻易地打断，抓起来扛着就跑。
「哈哈，可怜的小毛孩，你妹妹我先带走了，要想救她，你就从这里三步一跪十步一磕头，我在禁区等你！」
……
身上挂着两个女人，抢来的少女挣扎得很厉害，艾芙则因为我无端侵害她的子民又气又怒，我对于她们不痛不痒的反抗无动于衷，刚到禁区，又扑来两道身影。
「主人。」
「主人，艾莉好想你。」
艾妮艾莉挤开其他女人，钻进我怀里，这一幕把艾芙看的目瞪口呆，另一名少女想要趁机逃跑，却反被艾莉抓着不放手。
攻勇者遗迹的小魅魔们再次回到我身边，之前的迷惑魔法便是她俩的手段，那群愚蠢的人类连自己什么时候中招都不知道。
当然，她们肯定注意到我新领回来的奴隶艾芙，至于被掳来的少女，她们根本就没放在眼里，因为姿色发育差距明显，不足为虑。
「艾芙，以后她也是你们的姐妹啦。」
三人同时陷入沉默，艾芙揣摩着色气迷人的姐妹俩，后者则肆意打量发育更胜一筹的美丽肉体。
我饶有趣味地看着热闹，手伸进少女的衣服里，摸着发育尚可的小乳房，少女过于震惊好一会儿才反应过来。
「放开我！变态！」
「变态是吗？」
我立马吻住她的小嘴巴，让她话都说不出来，旁边的艾莉连忙退出对峙场面，挤开少女与我吻在一起。
「主人的小奴隶有我和艾莉就够了。」
艾妮也加入进来，先是和艾莉一起捂住少女，讨好我的同时，又在偷偷欺负她，不过是一小会，少女就被刺激得生无可恋。
「主人，求求您，放了她吧！」
艾芙郑重跪下，额头紧紧贴着地面，可她早已失去尊严，下跪毫无意义。
我拍了下艾莉，她依依不舍起身。
「臭女人，你以为自己什么身份！仗着胸大吗？告诉你，能成为主人的一次性工具是她的荣幸！」
艾芙默不作声，没有起来的打算。
我示意艾妮起身，抓起凌乱的少女，扒光衣服，无视她的哭泣，侵犯她尚未经历人事的嫩穴，在我的手指下，她挣扎着哭喊着染红了手指。
「魔化。」
少女赤裸的身体顿时发生变化，从小腹到四肢，布满了血线，她嘴里发出异常尖锐刺耳的叫声。
女人们齐齐看向她。
「艾莉艾妮，我送你们一件小礼物。」
少女变成了噬魂鸟。
小小的躯体上散发着绝望与邪恶的气息。
……
「可恶！！！」
「我一定要杀了你！！！」
青年只身抵达禁区，见到的却是妹妹被玩弄侵犯的魔法画面。
……
勇者遗迹共有100层。
鲜有人能攻略到最后一层，因为第100层是专门为勇者准备的礼物，唯有勇者才能抵达最后一层，取得对抗魔王的重要宝物。
40层。
深渊魔物boss阻挡了所有攻略者，我在这层占据一间密室充当住处。
艾妮艾莉忙着训练她们的小宠物。
与我签下契约的艾芙，知道我魔族的身份，变得抗拒起来，哪怕身体再怎么被玩弄，也无法像以前那般尽情欢淫。
因为魔族毁了她的国家，毁了她的人生。
「你越是讨厌，我越是要在你身体里留下我的精液！」
我捏住她的乳头，一次一次射在里面，她的乳房膨胀了数倍，像吹大的气球随时可能爆破。
场面过于劲爆，艾妮艾莉把小宠物丢在一边，也跑过来凑热闹。
「艾莉想喝。」
「主人都不疼爱我们了。」
我松开手，让两只饥渴的小魅魔咬住了艾芙的乳头，她们抱着大气球贪婪地吞咽我的精液，大乳球飞快地缩小，我挺着肉棒继续加油努力。
一轮一轮，艾芙体力殆尽，昏了过去。
两只小魅魔，舔了舔嘴角，扑了过来。
处处弥漫着交合的气息，小魅魔们使尽浑身解数想要榨干我，可她们的叫声一次比一次大，彻底被我压制着。
不远处，小噬魂鸟扇动翅膀妄想逃离，可飞不远就撞上透明结界，发出似人非人的尖叫声。
「你也过来。」
噬魂鸟变成人形，作为替补战力加入了游戏，只是她这样的业余选手，才两轮就被踢出了队伍。
主菜依然是两只小魅魔。
艾妮的魔力先一步耗尽，凭借体力顽强坚持着，而艾莉无论是魔力还是技巧都进步的非常快，但早早没了体力，只能当作任人摆布的精液便池。
这一战持续了好长时间，小魅魔们也渐渐失去声音，只剩下我抱着她们虚脱的身体继续干活，地上的一人一鸟稍有苏醒迹象，便被我拉来，干醒再干晕，然后丢掉。
女人多了，生活就是这般忙碌。
……
12 玷污
遗迹40层迎来一支神秘的攻略队伍。
战士，盾士，火法师，治疗师，以及一位隐藏相貌的神秘人。
魔物boos是一只双头角兽，等级越高魔物的智力也会提升，它隐隐察觉到神秘人的威胁，但每次会受到其余人的阻拦，与人类纠缠的越久，它越发觉得不妙。
轰！
它使出大招，整个空间都开始崩塌，顷刻间打飞了那几个惹烦的人类。
「囚笼。」
神秘法师终于构建出领域级魔法，空间崩塌变得缓慢，同伴们再次进入战斗，而40层魔物boos受困于魔法中，任何动作都受到囚笼的压制和伤害。
魔物boos转入狂暴状态，同样是领域级魔法展开，囚笼一点点破碎，而且它越受伤越厉害。
最终，它突破了囚笼。
但眨眼间，它又落入新的囚笼。
这支队伍耗费大量魔力和回复药剂，一点点磨死了boos。
他们喜色满面，进入boos守护的密室，然而，迎接他们的却是两只人形魔物，一般认知中，魔族不一定是人形，人形魔物基本就是魔族。
「小心，它们施下了幻术！」
这两只魔族生物比刚才的boos要弱很多，偏偏这时候他们的状态没恢复，一时间没法突破。
战士盾士火法师，呈三角状保护里面的治疗师和神秘人，里面的两人则为他们清除负面状态同时回复体力魔力。
数道娇小的身影袭来。
「就只知道你的目标是我！」
这几道身影只有一道是真的，火法师拿着法杖挡住小刀，同时左手凝集火焰剑，一反局势，瞬间将这只魔族生物压制住。
「你竟然隐藏实力！」
会说人话的魔族不多，但也不少。
火魔法师无赖地笑了起来，旁边的战士盾士也一改之前的狼狈样，身上散发出更为强大的气势。
「攻略遗迹，最要警惕的便是黄雀在后！」
他们的实力赫然已经达到大魔法大战士级别，气势比起神秘人更盛，也不知道用什么秘术骗过boos，有这样的实力却要扮猪吃老虎，慢慢磨死boos，可谓谨慎至极。
「撤退。」
众人眼皮底下，一团黑影从地上飘起，迅速裹住正在交战的魔物，彻底消失。
魔族走了，房间里的宝箱还在。
盾士小心翼翼上前打开宝箱，里面的宝物幸好还在，其中有一个珍贵技能卷轴，火法师亲自动手。
在技能卷轴被拿取的瞬间，一个小型魔法阵瞬间张开，宝箱附近的三人被传送走了。
同时，消失的魔族再次现身。
时机这么好，显然是魔族专门设下的陷阱，剩下的治疗师和神秘人却一点都不慌张，有条不紊地进入状态。
「禁锢。」
治疗师一改辅助身份发起攻击，若是普通的单体禁锢，肯定抓不到这两只灵活的魔族，但她使出的魔法连空间也禁锢住，比神秘人的囚笼更厉害！
「你也隐藏实力！」
治疗师微微皱眉，这魔族被禁锢还能说话确实有点不同寻常。
与此同时，神秘人念念叨叨使出专门针对魔族的净化魔法，但令其震惊的是，净化魔法竟然对它们无效。
「姐姐，你能教我魔法吗？」
魔族突然袭来，治疗师连忙挡在神秘人前面，并不断释放魔法。
可是，魔法完全没用！
治疗师被魔物一脚踢飞。
「快跑！」
光魔法无效，凭她们根本对付不了。
神秘人迅速取出魔法卷轴，可藏起来的另一只魔族比她更快，黑影缠绕住她的身体，她顿时感觉虚弱无力，再次回过神，卷轴已经不在手中。
「你不想她死的话，还请听我们的！」
此时，魔物持刀抵住了治疗师的脖子。
……
玛菲从小进入教会，进修成为圣女候补，由指派的修女专门教导，虽然与修女相处时间不长，有时还遭到修女严厉苛刻的指点，但她体会到了未曾有过的关怀。
于她而言，修女就是母亲一样的存在。
她选择了救人。
目送修女传送离开，而她被魔族蒙住眼睛带到另一个地方，即使失去视野，也能依靠扩散出去的魔力感知环境。
这是个极其淫乱的地方！
魔族、魔物、人类三者气息混杂，空气里弥漫着难闻的味道，地上到处散乱的衣物，以及令人心跳加速的喘息声。
「哟，这就是献给神的女人啊！」
男人隔着衣服粗鲁地抓住她的胸部，玛菲何从受过这般待遇，身为圣女，哪怕只是匆忙上位顶替被魔王灭掉的圣女，也绝不容许身体被他人糟蹋！
她宁愿以性命相抗，可没想背部忽然被推了一下，她踉跄倒在某人怀里，更错愕的是，那赤裸的触感和软乎乎的手感，分明是个脱光光的女人。
而在此之前，艾莉坐在主人身上，不停扭动腰肢，阴道与肉棒尽情缠绵，主人越使劲艾莉叫的越厉害，精液爆发的那一刻，如临天堂般快乐，艾莉刚吃完沉甸甸的精液，人类被艾妮推了过来，艾莉飞快地用腿缠住，人类顿时与湿软的阴部亲密接触。
扑鼻而来的腥味，喷出的奇怪黏液，使玛菲完全乱了手脚，她第一次知道原来下面的小口能开的那么大，简直和传闻中的接吻一样，好似舌头都能轻易伸进去。
「这都是我和主人的精华呢，你能尝到真幸运！」
主人射完就跑，艾莉把气都撒在人类身上，狂扭臀部使阴部与人类嘴唇不断交合，终于打开齿口，淫液一股劲地灌进人类嘴里。
魅魔的体液自带催情效果，玛菲觉得身体燥热起来，手忙脚乱误碰到艾莉的淫纹印记，又因穷途末路恰好使用魔力，霎时，残暴淫糜的画面突然出现她脑海里。
高大魁梧的男人与柔弱淫荡的女人变化姿势狂野交合，玛菲不想看下意识地闭眼，可本来就被蒙着眼睛，这画面根本不是视线所见，她想阻止都不知道怎么关闭。
性爱是修女的禁忌，也是教会的绝对禁止事项，从未有过性经历却目睹男女淫秽之爱，心理不由地遭受巨大抨击，纯洁的心灵仿佛被玷污般，她犯下了不可饶恕的罪恶。
这时，背后突然被抱住，巨大的棒状物顶着屁股，就像性爱里的画面一样，绝对是男人的肉棒，更让她担心的是衣服不知何时被脱掉了，另一只魔物已经钻到身下把玩双乳，肉棒则是在股间零距离蹭来蹭去。
前有潮穴，下有魔手，后有肉棒，她的贞操正面临最危险的挑战，雪上加霜的是她本人意识开始迷糊，似乎受情欲影响，面露红潮，连私处都湿了。
未成为圣女之前，还是圣女候补的时候，为了保持干净整洁，除了头发，体毛都被仔细处理完，就连私处也不例外。
她无法忘记那时配合修女处理的场景，如今全做了嫁衣，无毛小穴成了男人将要侵犯的对象，她无法想象肉棒插入的可怕后果，所有的挣扎都是徒劳，只会男人更加兴奋。
肉棒挤开阴唇，来回磨蹭。
如触电般的刺激，小穴口缓缓张开，但她感受到的不是快乐，而是绝对的恐惧，恐惧完全压制了生理行为。
「我要进去了！」
不！不要！！！
她心里狂喊着，小指头大的穴口即将被男人粗壮的肉棒强行插入。
似乎比想象中要…简单。
肉棒…已经进去了。
这是颠覆常理的强暴，玛菲没有迎来所谓的痛苦，而是全身心地火热起来，血肉被冲破撕裂，阴道紧紧吸住肉棒，肉棒无坚不摧直顶花心，真的…真的好舒服！
「恩呜…啊……」
这么粗的肉棒竟然能进去，她一点也没感觉到痛，反而舒服的让她哼起曲子，脑袋里也不知怎么多出了很多话。
「到肚子了…好爽啊！！我还要…再进去点！和那个奴隶……一样，求求你…求……干到胸部里！让我…也射奶吧！」
身体被搅得一塌糊涂，子宫早就破了，也许内脏都坏了吧，她尚有几分意识，可身体和思维完全不受控制。
巨量精液统统射在肚子里，她带着笑容带着泪水沉沉睡去。
……
艾妮治疗身体，艾莉操控精神，堂堂圣女就这么沦为肉体欲望的奴隶，被主人的肉棒肏嗨了。
艾芙只觉得可怕。
而公爵家的小女儿，哪怕只见过两次面，也想不到会落到如今下场——变成魔宠永远被奴役。
刚成年不久便受到这般遭遇，或许会疯掉吧，艾芙想要安抚她，却无能为力，除了被强迫的行为，她拒绝任何接触。
噬魂鸟是种极其恶毒的魔物，她还没有完全掌握噬魂鸟的能力，总是随着情绪释放出魔力，其发出的声音会对生灵造成精神损伤，严重情况会失去灵魂只剩下空壳。
艾芙唯一能与她接触的机会，便是一起成为主人身下的玩物，但那个时候，两人都无暇顾及，一个疼的大叫，一个爽的大叫，再怎么想也无法顺利交流。
圣女昏了过去，两位魅魔少女忙着治疗和控制，艾芙被主人拉了过去成为肉棒的新玩具。
相比圣女和噬魂鸟，艾芙显得无比幸福，肉棒只会带来快乐，精神上虽有所抵触，但远远不及她们所受到的摧残。
这次，肉棒刚进去就意外停下。
「有小宝宝了呢。」
艾芙宛遭晴天霹雳，脸色一下子白了，远处的两只魅魔耳朵灵敏，惊讶地望了过来，眼神中是那么的不可置信和羡慕嫉妒。
主人根本不知道何为怜惜，即便她怀了小孩，也改变不了肉棒继续挺进的现实，肚子被肉棒贯穿，身体想动都难，只能被迫当肉棒的挂件。
「猜猜是哪一边？」
肉棒停留在子宫口，艾芙终于明白胸部日渐增大的理由，她两边都不敢选，因为都可能伤及孩子。
「主人。」
艾芙低声乞求，没想到主人真的放弃了，突如其来的温柔让她感受到前所未有的安心，她带着感恩亲切地与主人继续交媾。
虽然主人放弃侵犯子宫，但精液还是往里面射了进去，而且这次交媾后，她恢复了正常人类的身体，胸部缩小一大圈，子宫连同孩子都被转移到肚子位置，甚至连消失的肛门也重新长回来。
「两个小宝宝呢。」
魅魔们趴在她肚子上，说话酸里酸气。
签订契约成为奴隶的那一天起，艾芙知道迟早会怀孕，这是奴隶注定的命运，所以她早就有了觉悟，不过从魅魔们的表情来看，似乎并不是这样。
主人难道不想让奴隶怀孕吗？
艾芙认为彻底征服女人身体的结果就是生孩子，不可能有男人拒绝这种强烈且自豪的好事，更何况主人次次中出也没得选择。
种种疑惑，无从解释。
唯有一件事她非常确定，必须保护孩子。
无论是出生前，还是出生后。
她已经把自己献给主人，不管付出什么代价，一定要让孩子自由。
……
13 胖鸡
圣女成了小魅魔艾妮艾莉的光魔法老师，勤劳教学的报酬则是我的肉棒，她被艾莉种下惑种，不仅失去痛觉，还以交媾为瘾。
同时，艾芙的肚子也越来越大，不同于人类子嗣的十月周期，这个孩子只需三个月便会出生。
「她将是个很漂亮的女儿，如果不想让她成为我的性奴隶，那你就好好教育她。」
「嗯…好的。」
艾芙眼神里仍有些顾虑，她不确定我是否会信守诺言，但无法阻止孩子出生，她暂且只能听从安排，希望我说到做到。
时间飞快地流逝。
艾芙肚子里的两个胎儿，只剩下一个。
孩子终于出生，正如我所说是个女孩。
「弱肉强食，我只需要一个孩子。」
这是我对她们的解释。
我只是给新生的婴儿简单祝福，便让艾莉带着这对母女前往理之国，我会给她们五年的时间，过正常人类的生活，作为代价，艾芙以后必须把孩子教育成有用的棋子。
勇者始终是个不安定的因素，即便能从卢克商会了解到的勇者信息，我也不可能完全信任他们，所以，有必要在勇者身边安排自己的棋子。
除此之外，我有意分开艾妮艾莉，这对几乎形影不离的姐妹，我很期待她们未来的表现。
「主人，艾莉走了。」
艾妮感受不到艾莉，她们走远了。
我身边现在除了艾妮，还有一只魔宠，在我边上时，她基本维持着人类形态，清楚认识到实力的差距，她变得老实多了。
当初把她掳来，不只是对贵族青年小小的惩罚，更多的是性趣使然，想要毁了那个憧憬着兄长的天真少女，想让身在象牙塔的她堕入黑暗，堕入淫欲。
至于那位圣女，她非常勤快地教学，我也不吝啬自己的精液，和她做了很多快乐的事，但我不需要坏掉的人类，榨干她的知识便让她在高潮中毫无痛苦地死去。
圣女死了，最伤心的莫过于艾妮。
我确实有能力让圣女不死，可神明的虔诚信徒堕入邪恶，死亡远比活着幸福，如果用悠久的时间改变她的信仰，那时的她还是她吗？
我享受的是一个虔诚信徒的背德行为，我玩弄她的身体并没有玩弄她的感情，肉棒最初拿下她的处女穴也是在她被操纵的状态下，她每一次做爱都是被迫的，她的心灵从未背弃信仰。
圣女的身体与普通女人无异，比不上撩人的小魅魔，也比不上被改造的艾芙，甚至没小魔宠的幼穴耐肏，可她的身份让男人多了一个拿来炫耀的噱头。
世上哪种女人最难得到？不是贵族千金也不是王国公主，这些女人迟早要嫁人，要被男人的肉棒插入小穴，只有教会女人为表虔诚宣誓一生不嫁，然而修女数量众多，不管是偷偷违背教规还是被绑架胁迫，男人都有机会品尝，唯独圣女最稀有，就连历史上遭受迫害的圣女都屈指可数，是男人梦寐以求的炫耀资本。
死亡，是她应得的礼物。
我把艾妮搂在怀里，抓捏她的小屁股。
「小艾妮，她们还会回到我身边，至于那个女人，别放心上，坏掉了就是一具空壳，死亡才是她的解脱。」
「恩。」
艾妮又把心事藏了起来，对付这种情况，我也算颇有心得，只要让她没空思考就行！
我抱起她，肉棒插进小小的洞口，艾妮眉宇瞬间舒展开来，肉棒迅速填满她的身体，她双手环抱，主动扭起屁股。
没有什么比我的肉棒更让她快乐！
「小艾妮，抱紧啦！」
我开始跑动并慢慢松手，艾妮在这剧烈颠簸中遭受肉棒毫无规律的抽插，身子东倒西歪不得不全力抱紧我。
「啊…主人好坏…啊啊……」
「嘿嘿，我看你能坚持多久。」
一眨眼的工夫我跑开好远，艾妮的身子已经进入状态，成了肉棒最忠诚的奴隶，我回头朝还在发愣的傻宠物喊话。
「要是追不上我们，你这个星期就要变成胖鸡了！」
小魔宠被恶趣味地堵过好几次小穴口，满满的精液流不出来，肚子越吃越多圆滚滚的活似胖鸡，听我这么说，她激灵地立马恢复鸟形，奋力扇着翅膀追来。
我奔跑的速度越来越快，艾妮高昂的歌声成了小魔宠的导航语音，一路飙飞的淫液更是最可靠的指引路标。
穿过森林，越过高山，我们离开勇之国到达图斯边界。
图斯不是国家，而是一个地区，由于复杂的地形地貌，人类对这里很不重视，后面慢慢成了部分流浪精灵的居住地。
「小艾妮，还生我气吗？」
「不敢了呜……」
哈哈，整整五天五夜，一直挂在我身上，哪怕是合格的小魅魔也受不住，从做爱的快乐到坚持不住的求饶，最后到秘密全盘托出的委屈，肉棒给了她一段最丰富多彩的生活。
而后面那只神色慌张的小宠物，既然输了，我肯定不会放过她，肉棒在一个穴里待太久早就想换地方了。
费力拔出艾妮，放头上坐着，吃了太多精液可不能让她浪费，艾妮立马用双腿夹住我的后颈，双手和脑袋趴在我头发上一下子就睡着了。
肉棒刚抽出来，小宠物就变成人形飞扑过来，用干净的身体抱住肉棒，努力蹭掉上面的脏污。
不管是哪种人，迟早会适应环境，她被欺负的太惨都知道讨好我了，虽然还没有到主动用嘴清理的地步，但试着端起胸部清理已经有了不错的进展。
「你想用哪张嘴接受惩罚？」
小宠物愣了一下，似乎有了选择，清理起来更有干劲了。
对付这种不爱说话的家伙，我有的是办法，肉棒往她胸口蹭了蹭，突然支棱起来顶到她嘴上，她顿时吓得连忙摇头。
「咦，你不是说想用这张嘴吗？」
小宠物瞪圆了眼睛，一边摇头一边往地上指，然而，我摸着她的小脑袋，肉棒半强硬地打开了她的小嘴巴。
「我知道你喜欢这样。」
肉棒只是轻轻往里面顶了两下，小宠物就急的哭了出来，还说着让人完全听不清的话。
「不试试怎么知道呢？」
她傻呆呆地看着我，慢慢停止了哭声，一直被欺负她多少学会了点察言观色，缓缓张嘴伸出舌头舔着肉棒。
轻轻的，小心的。
见我很满意，她鼓起勇气，小舌头贴着肉棒，吮吸起来。
我又给她加了把劲，撑开嘴巴肉棒插了进去，她努力张着嘴，双手胡乱挥舞好不容易才抓住肉棒，想推开又放弃了。
比起插破喉咙，这都不算什么。
我扶着她脑袋，缓缓抽动，虽然不深入但她吃着肉棒的样子莫名的很可爱，虽然不太爽但毕竟是张听话的小嘴，我射了刚好一口的量。
她尝到新鲜的精液别提有多么不开心，我拔出肉棒，又问了她一遍。
「想用哪张嘴接受惩罚？」
她慌慌张张说话都说不清，把精液全部吃掉才清楚地说出「下面」两字。
「下面什么？」
「小…穴，我的小穴……」
她知道我有意刁难，放下羞耻，尽量把话说清楚，毕竟小穴吃满大肉棒和嘴巴吃满大肉棒是两种完全不同的难度，只是她没料到我的无耻程度。
「你的小穴怎么了？想吃肉棒？」
「是…是的，我的小穴愿意接受惩罚。」
「咦，什么惩罚？」
「小穴吃满肉棒，肚子吃饱…吃饱精液，然后变成胖鸡。」
「啊？你刚才说什么我没听清楚！」
小宠物怒不可遏，眼神似要杀人，可想起被肉棒欺负的要死不活的惨状，怒火瞬间消失殆尽，反而神情愈发冰冷，一字一句大声地清楚地喊了出来。
「小穴吃满肉棒！肚子吃饱精液！请主人把我变成胖鸡！」
「呵，这不是会说话嘛，快上吧！」
小宠物闻言，压住肉棒，背着身子，踮起脚坐在肉棒上面，她刚上去就被反弹的肉棒支棱离地，撞到我身上。
我抓着她的腰部举起来，肉棒顶到她胯部，狠狠插入，比起寻常女人，她已经习惯了这种撕裂穴口和阴道的暴力，虽然很痛但尖叫声中有她一直不敢直视的欢淫。
小小的肉穴非常棒，惊人的尖叫也非常刺激，她可怜地完全承受了我的暴力，即便我放手，她都会痛的手舞足蹈让肉棒在肚子里继续搅动，无论如何，肉棒都不会停下。
她的血是热的，一直都是热的，灼热的精液与她的血液搅和在一起，肉棒一刻不停地搅拌，她也会痉挛，也会高潮，也会露出舒服的笑容。
我的热情是否传到了她心里，这是必然的结果，那颗脆弱的破碎的空虚的心，必须寻找可以寄托的地方。
「知道吗，有一只掉入陷阱的小鸟，因为吃饱身体太重，想飞却怎么都飞不起来，永远失去了自由。」
「你就是那只…胖鸡。」
「外面世界不可能有你的归宿，只有这根肉棒，才能填补你那空荡荡的身心。」
……
14 使者大人
图斯，流浪精灵的领地。
我们一边游玩，一边躲避精灵的追捕。
「精灵好漂亮呀！」
艾妮总是喜欢盯着捉到的精灵看，观察确认是女性，很疑惑为什么我没有下手，毕竟男人都喜欢把漂亮的女人压在身下狠狠插入。
当然，这只是个人喜好问题。
精灵是高傲自大的种族，即便沦为囚奴，若没经过苛刻的调教，连一点小事都不肯听从，更不用说让她们乖乖提供性服务。
如果想要听话的精灵，那得抓捕年幼的精灵少女，常年鞭笞调教比较容易驯服，而且她们主动交媾高潮时的淫叫声堪称一绝，听者无不血脉偾张，倍加「疼爱」直至精疲力尽。
可惜精灵出生率极低，难遇难求，而这些抓到的成熟体精灵既不如小魅魔漂亮，又没有拿得出手的床上功夫，只适合强暴玩法。
「我们被包围了！」
艾妮发声提醒，立马进入战斗状态。
从最开始的小冲突，到我绑架人质，再是他们追捕，期间发生好几次争斗，我的人质数量也变多了。
这回，精灵们派出了一支大部队。
过去无比辉煌的精灵，十分傲慢自大，瞧不起人类也瞧不起兽人，后来人类变得越来越强大，顽固不化的精灵却没有任何改变，惨遭人类的贪婪捕捉，从此对人类恨之入骨。
在他们眼中，我们便是一群人类。
我是普通的商人，艾妮是兼职护卫的性奴隶，哪怕是小宠物噬魂鸟，也只是个挺着大肚子的可怜少女。
精灵们觉得胜券在握，并没有急着出手，这给了我开口的机会。
「我只是一个旅行商人，无意打扰你们的安宁，只是想和你们做个交易。」
我为表诚意先把绑着的三个精灵放了，他们的态度变得稍微温和了点，但也仅是如此。
「杀了他们！」
「驱逐这些人类！」
……
他们叽叽喳喳的很吵，我尽最大努力和平沟通，可没有精灵听我说话，甚至我的声音也被他们淹没了。
过了好久，精灵才讨论出结果，他们把我们绑起来，关进地下的囚室里。
夜里。
在精灵们商量着如何处理外来者的时候，我身边的「艾妮」醒了，她看到所处的环境顿时就想尖叫，可还没出声就被我打昏过去。
她不是艾妮，只是变成艾妮模样的精灵，真正的艾妮早就和俘虏调包，潜入精灵族内部，打探精灵泉的下落。
精灵失去圣树，却保住了精灵泉，精灵泉的水源是天然的圣水，有洗涤心灵净化邪恶的效用，曾经当作公共浴池的精灵泉，现在却成了越用越少的珍稀至宝。
教会很有名气的圣水其实是解析精灵泉水而制造的高仿品，两者就好比大自然的裸女母亲和精心穿着打扮进城的女儿，高仿品超越原装正品也是教会的真本事。
精灵变成流浪精灵，精灵泉据说被分成好几份，不管被带到何处，图斯是流浪精灵最大的聚集地，一定有精灵泉。
我此行的目的正是精灵泉水，艾妮那边打探消息需要花点时间，牢里边还有一只小宠物，因为吃精过量进入「怠慢期」，即整日浑浑噩噩，发呆不说话。
我扛起小宠物，她象征性地挣扎两下就放弃了反抗，身为宠物她没得选择，不同于精通交媾秘术的小魅魔，她变成魔宠后，肉体得到极大提升，单纯是身体耐肏恢复的快。
而且，不论是他人的害怕哭喊还是自己的痛苦绝望，全都是噬魂鸟成长的美味佳肴，只是受欺负就能变强，真是非常棒的宠物。
「肚子很大呢。」
我摸着她的大肚子，她惊恐地回头看着我，眼神是多么的脆弱无助，小小的身子挣扎着，肉棒一点点插进她的后穴。
洞口和通道都非常小，虽然有点血腥有点吓人，但这对她来说早已习以为常，随着肉棒彻底进去，她尖叫着再无任何反抗之力，就像自慰娃娃一样任由我摆布，不管怎么叫她怎么弄她，都是一副生无可恋的模样。
她的不作为使得这场战斗颇为无趣，只是单方面的做爱，又没有得到奸虐的快感，我很快就玩腻了。
连续被关了三天，除了固定时段里送来点食物，没有其他精灵过来探访，就仿佛遗忘了我们。
流逝的时间，漫长又煎熬的一分一秒，我闲的发慌，只好把主意打在不幸的精灵身上。
做爱吗？
不是很有意思。
精灵信仰月之女神，认为精灵圣树是女神赐予的礼物，认为世界最初的生灵就是从精灵圣树上诞生。
她做了个噩梦。
一个不断重复轮回的噩梦。
数十年的时间于长寿的精灵而言，只是短暂的时光，比起充满各种欲望的人类，精灵很单纯，也很容易诱骗。
梦中，精灵看着圣树无数次毁灭。
绝望，心死，麻木。
无止境的噩梦里，她听到了声音，圣树的声音……
睁开眼的瞬间，她不再是过去的她，她已然堕入邪道，被我洗脑了。
「使者大人！」
如同狂热的信徒，她第一件事就是向我跪拜，旁边的小魔宠被她这突然的举动吓了一跳，看向我的眼神更加畏惧了。
牢狱里，我多了位听话的仆人，为了让精灵继续迷信我是圣树派来的使者，我必须维持神秘不可亵渎的形象，教育她存在的意义，适当下达指示。
在更尊贵的「使者」身份面前，她的表现没有半分傲慢，她会因为我的满意而开心，也会因为我的责备而伤心。
我只是摸摸头便让她受宠若惊，她听话地脱光了衣服，向我展示最真实的模样，我绕着她轻轻抚摸，从背上开始，滑过腋下，滑过腰间，爬上胸口，在乳房上画着圈圈。
「感受到了吗？」
她疑惑又有些失落，最终摇了摇头。
我没有亵渎那凸起的乳头，继续引导她明悟生命的意义，往下滑到小腹，到阴阜，到阴唇，精灵羞红了脸，极力克制身体的抗拒。
「很恶心吗？」
「不不不，没这回事！」
她大声反驳，可身体的表现完全出卖了她，双腿颤颤巍巍，仿佛随时要夹住阻止我的手。
持续了好一阵，她才接受了下面有一只手的异样感，我继续行动，引导她双腿站开，在她的阴部上画着圈圈。
我正面贴近她，她的呼吸变得急促，然而这样都没有让下面的处女地打开门户，我只好采取更为激进的措施。
「帮我脱光上身。」
「啊啊！」
她难以置信地惊叫着，兴奋过度以至于脱衣服都乱了方寸，脱完又睁大眼睛想要更多地了解「使者大人」。
我紧紧抱着她，肌肤零距离接触，她的心跳飞快加速，随着手指的撩动，这回下面的门户终于主动开了。
手指进入阴唇分开露出的穴口，她本能地夹紧双腿，嘴里呼出的热气打在我身上，我们之间的温度仿佛又上了一个层级。
「使…者大人。」
「恶心吗？」
「这这……」
「说实话！」
「是的，很恶心！非常恶心！还请使者大人把手拿开！」
「把腿打开。」
她有些不安地分开腿，然而我的手仍然留在那里，她的小穴仍然被插了根手指头。
「感受到了吗？她在动！她在动！」
我激动地告诉她我的发现，精灵疑惑着耐心地感受着，可是什么都没有，看着我期待的样子，她闭上眼重来一遍。
这回，确实有了发现。
可是，是手指在动，是使者大人的手指在动！
「好…好快…不要！请…停下……」
身体都变奇怪了，她睁开眼想要揭穿他的谎言，可看着使者大人若无其事的样子，有些说不上话来。
「感受到了吗？」
她本来想说是那只手，可下面似乎真的开始动了，明明那只手都没动，她的小穴就吸着手指动了起来。
高潮。
她知道这是什么意思，她好像抓住了什么，可是太舒服，她大声叫了出来，刚才的答案一瞬间飞到九天之外。
「我感受到了！使者大人！」
「好好好！」
我继续用手指玩弄，她的身体被我悄悄涂上小魅魔的淫水，变得非常敏感淫荡，在她第二次高潮时，连手指换成了肉棒都没发现。
人类形态的肉棒非常轻松地插入，进入手指无法到达的深处，精灵只觉得比之前还要快乐无数倍，小穴被肆意凌虐，忍不住尽情淫唱。
果真是美妙的歌声，让人欲罢不能，眼看肉棒的伪装就要破灭，精灵的小穴哪能扛得住大肉棒，我连忙抽出来换成了手指。
精灵品尝到更美味的肉棒，对突然换成手指兴奋度大幅下降，我把她放倒，紧急抓来小宠物。
小宠物坐在精灵胸上，一脸扑倒穴上，又被精灵用腿缠住，我轮流插着两张小嘴，小肉棒插精灵的小穴，大肉棒插小宠物的嘴。
……
精灵仿佛做了一场淫荡的春梦，被变态的使者玩弄了身心，抬起头面前正是神圣的使者大人，而自己却是赤裸的模样。
「感受到了吗？」
精灵震惊之余，使者大人的手开始抚摸她的身体，和梦里的场景何其相似，她一时分不清梦境和现实，难以相信现在的使者大人就是那个变态。
手又到了下面。
梦境的场景正在上演，可意外的事发生了，使者大人没有让她帮忙脱掉上衣，他们也没有抱在一起，下面的小穴口就在他画圈圈时打开了。
手指进入里面，她彻底呆住了。
「感受到了吗？」
「是的，我感受到了，她在动。」
没错，她的小穴像孩子喝奶一样，吮吸着那根并不陌生的手指。
「这是生命本能的律动，每个生命的出生都带着使命——繁衍，我是圣树的使者，是指引你的人！」
「和使者大人吗？」
「不是，我只是指引你的人，你的配偶…是她。」
精灵呆呆地看着角落里的少女，少女明明之前还挺着大肚子，现在却是瘦瘦的完全没有怀孕的迹象。
「人类女性与精灵女性的孩子，正是神迹！」
……
精灵清醒时，我是神圣的使者大人。
精灵高潮时，我是变态的使者大人。
我模糊了她现实的实感，她心中的怀疑始终没能找到决定性的证据，听话地投入到和小宠物的「造孩」行动中。
在她眼中，她和人类少女并没有真正发生关系，也没有做恶心丑陋的坏事，使者大人只是用言语和祈祷向她展示神迹。
实际上，她认为的梦境也是现实，只有通过交配的繁衍才是世间常理，两个已经被肏到高潮的小穴口对口互喷，然后抓着她们的胸部，插进她们的后穴，迫使她们连续高潮。
精灵与人类生下来的孩子是半精灵，如果是精灵与魔族呢？
经过好几次试验和奇迹的力量，在小宠物这个母体上顺利融合她们的种子，为了避免出现畸形杂种，我筛选掉部分不良品，然后经过催化成长，淘汰掉体弱多病的孩子，最后留下了十只健康的小噬魂鸟。
看到出生的孩子是一群雏鸟，一直无条件听从指示的精灵崩溃了。
使者大人是假的！是恶魔！
原本就因与噬魂鸟接触过度的脆弱心灵，再次遭受重大打击，她生命的最后一刻仍在疯言疯语，雏鸟们吸食着「母亲」的负面情感，安安心心地睡下，剩下的全由小宠物吞噬。
「坏掉的家伙没有生存的价值。」
失去灵魂的精灵成了一具空壳，小宠物护着睡着的雏鸟们，忘神地看着精灵的尸体化为灰烬。
牢房里少了个犯人，被我用幻视隐瞒，看守的精灵丝毫没有察觉。
15 精灵泉
艾妮那边终于有了消息。
流浪精灵的领土内，有处被封印的禁地，精灵泉便在禁地上面，族里新生的婴儿，有天赋有资质的少年，受伤严重的精灵，以及年迈的有着重要地位的老人，都有享用的资格。
我带着小宠物传送到艾妮身边。
「你进去。」
「啊？」
艾妮还未从小宠物那一窝子鸟的震惊中反应过来，又被我的发言吓了一跳。
向圣女学习时，她们测试过，小魅魔的身体并非完全免疫光魔法，只是有较强的光魔法抗性，低级光魔法难以伤到她们。
作为黑暗种族，具有圣洁属性的精灵之泉肯定是能避就避，但作为奴隶，她不敢不听话，慢慢走进水池中。
邪恶与圣洁，两不相容。
她的身体迅速发红发烫，周围不断冒泡，好似正在进行剧烈化合反应，尽管艾妮咬牙坚持，但难以承受圣洁的洗礼，哀嚎不止。
旁边，小魔宠眼里浮现决意，也跳了下去。
比起具有高抗性的魅魔，纯种的噬魂鸟魔物只会更惨，燃烧般，腐蚀般，如同走在日光下的吸血鬼，无比痛苦。
「你就这样想死吗？」
小魔宠没有回应，受尽痛苦绝望，她的耐性提高了很多，看着自己一点点消失的身体，流露出解脱的神情。
突然，她慌了。
怀里的孩子们，从她已经不完整的手上逃散，她们扑扑拍打水面，一点也没受影响，时而沉下，时而飞起，飞快地适应水环境。
她们必须死！
若活着，肯定也会沦为性奴隶！
原本以为可以一起解脱，现实却是不尽如人意，既然无法带走孩子们，她也不可能抛下她们自私地死去。
「主人，救救我。」
她久违地说了话，而且是她最想说的话。
如她所愿，我把她捞了出来。
只是一会儿就已经残缺不全，遗留的泉水仍在消解她的身体，我没有帮她处理伤势，敢逃脱我的掌控就应该受点惩罚。
我的注意停留在艾妮身上，埋藏在她体内的种子终于发育，无论是邪恶还是圣洁都成为养料。
艾妮感受到泉水汇聚，被私处快速吸收掉，体内的魔力也被肚子里…那个未知的东西吸的一干二净。
池子里的泉水以肉眼可见的速度减少，出现这般状况，那群傻瓜精灵肯定会发现。
嘿嘿，在他们赶到前应该可以吃掉一半，反正产出泉水的根基没动，底下的封印也没动，他们也就是嚷嚷一段时间。
小宠物也发觉情况不对劲，操心费心把孩子们一个个招了回来。
「走了！」
在精灵赶来时，我紧急带着她们传送离开，这里只剩下精灵愤怒的尖叫声。
……
……
……
「真是不幸呢，你又变成了人类！」
肚子里的魔种吸走魔力，吞噬大量精灵泉水，艾妮意外恢复人类身份，她心里有点小兴奋，可想到还要用这具身体侍奉主人，心情顿时低落了。
不是不愿意，而是主人的肉棒进不去，如果…如果是手指的话，应该没问题吧。
主人的手在身上游走，艾妮提前把手放在那对漂亮的小乳房上，主人玩到这里，大手盖小手，指间交叉收拢，仿佛采摘甜蜜的果实，一起抓玩着胸部。
「主人。」
这一声美妙诱人，是情欲，是请求，是转场信号，艾妮反客为主引导主人下探，那里是女人最私密的地方，阴部被主人摸着好舒服，好想让主人插进去。
「手手指啊…不不…怎么是肉棒！」
主人开了她的小穴，却没有插手指进去，反而用肉棒顶了上去，惹得艾妮又惊又喜。
肉棒还是那根肉棒，只是小穴变菜了。
艾妮使劲抱着主人，全力配合，等待肉棒暴力插入淫荡小穴，人类的身子无法承受主人的大肉棒，可被激起的性欲让她只想吃掉肉棒，即便坏掉也要和主人做爱。
一下，两下，突然肉棒停了下来，明明都快把头给插进去，却在关键时刻停了，艾妮万分不解，饥渴的小穴仍旧不忘初心，分泌淫液打湿肉棒。
然而，主人抱着她，袭击了小宠物。
肉棒蹭着艾妮的小穴，进入小宠物的身体，本应该和主人激情性爱，却因为她的无能换了女主，听着小宠物欲拒还迎的淫叫，感受着他们完全结合，还要遭受他们做爱的淫液污染，艾妮从未如此厌恶人类的身份。
当然，她不会怪罪小宠物，帮忙处理主人的性欲，她才不会以怨报德，何况小宠物真的很可怜，在年幼的孩子们面前被主人玩弄着，希望那些孩子不要记得啊。
短短一周时间，小宠物竟然产下十只小噬魂鸟，若不是她们在精灵泉水里安然无恙的表现，艾妮肯定会误认是主人的孩子，可雌性魔物与雌性精灵真的能生下孩子吗？
即便事实摆在眼前，艾妮还是难以相信。
不只是这件事，她身体里的那玩意到底是什么？
不像是孩子，好像又有生命，不仅吸走她的魔力，还吃掉了很多精灵泉水。
究竟是什么？
所有的答案都在主人身上，可她只是一个性奴隶，即便暂时得到主人的宠爱，也无法保证不会被抛弃。
男人总是喜新厌旧，主人也不例外。
就比如现在，主人当着她的面，在其他女人的肉穴里射精，源源不断的「爱」让小宠物肚子都变圆了。
「主人，我也要。」
艾妮已经摆脱不了对主人肉棒的渴望，就算身在远方的艾莉，也约定每个月会有三天的时间，让主人的精液喂饱她。
「主人！」
艾妮急切地推开小宠物，使得主人的肉棒从小宠物身体里拔了出来，看着那根脏兮兮的肉棒，她如获至宝般连忙俯下身子，想像平常一样吃掉肉棒，可是……
「进不去呢，小艾妮。」
主人玩味地笑着，人类的身体很脆弱，不能像魅魔那样肆意改变身体，艾莉无法一口吞下这根庞然大物，仿佛又回到以前，但她已经不是当初那个一无所知的少女。
吃不掉，她还能舔。
几乎天天和肉棒做伴，她可以面不改色的握着肉棒伸出舌头舔舐，也可以吃下那些不知是主人还是其他女人的淫液，只要足够勤快只要足够色情，一样能让主人射出来。
只要能吃到主人的精液，不管是下面的小穴还是上面的小嘴都无所谓，主人喜欢各种各样的玩法，无论从哪进去，反正被她吃了。
舔了好久，肉棒迟迟没有要射精的迹象，艾妮只好试着一点点吞掉，不奢望全部吃掉，只要吃掉肉棒前端即可。
肉棒插进嘴里，只是小小的一截就让艾妮说不出话来，与此同时主人按住了她的脑袋，全然一副打算强插的样子，艾妮不由地害怕了。
肉棒开始抽动，主人悉心指导。
「艾妮，运用你的力量，那家伙可不是只会吞不会吐哦。」
艾妮睁大眼睛，那家伙显然是肚子里的未知魔种，主人抽动的速度正在递增，留给她的时间很少。
集中注意力，感知它的存在。
那是一团微弱的意识。
观察它，了解它，呼唤它。
比预料的更简单，那家伙意外地乖巧懂事，艾妮取回魔力，一鼓作气流通全身，肉棒轻轻松松插了进去。
「我的小魅魔又回来了呢！」
这是一场必须有一方倒下才能结束的战斗，艾妮口交的同时，已经开始准备全吞精液，以及下面的双穴战场。
小魅魔的精湛技艺，惹得肉棒青筋跳起，一抖一抖地输出精液，艾妮调皮地拿捏住肉棒，向主人展示嘴里满满的精液。
咕噜噜……
「主人，请狠狠射给艾妮吧！」
……
外 无名女仆的末路
我曾经有幸福的生活，直到那一天到来。
父亲经商途中遭遇盗贼不幸死亡，家里的顶梁柱垮了，屋漏偏逢连夜雨，因订单逾期愤怒找上门来的客户，抢走了家里值钱的物品，还打伤了哥哥。
一夜间，家没了。
与父亲来往的客户很多，担心还会有人来要账，母亲和哥哥把最后的钱财交给我，他们希望我逃走，希望我好好活下去。
但我没有如他们所愿的好好活着，
我被骗了，被骗的很惨。
男人拿走了我全部的钱，我的乞求又成了下一个不幸的开始，为了让他把钱还我，我忍着恶心吃了男人的肉棒，但他不讲信用，抢走了钱还把我玷污了。
听说是为了卖个好价格，男人才放过我的处女，但那里被他扒开看光了，还把舌头伸了进去，最后屁股被男人插了进去。
我哭了很久。
之后，男人把我卖了，我成了奴隶。
作为性奴隶商品被调教的日子不好过，不听话就会挨打，我都忍了下来，因为即便是我这样的奴隶，也有希望。
如果能被善良的帅气的主人买走，不不，帅气不是很重要，我只要未来的主人能够温柔一点就行。
我一直记得母亲和哥哥送别时的样子，他们把希望全部寄托在我身上，我不想辜负他们，只要能安稳的活下去，即便是奴隶也没关系。
上天好似和我开了个玩笑。
我被丑陋的乡巴佬压在身下，他是和我期盼完全相反的主人，那肥胖的身躯让我无法动弹，无法呼吸。
我落入了无尽的黑暗。
被虐待，被强暴，我麻木了。
直到肚子里有了新的生命，我才彻底接受了残酷的现实，虽然主人的妻子不待见我，但生下孩子的话，我的生活会不会好些呢。
我又抱有了不该有的小小的希望。
然而，某天主人让我去勾引一个外人。
那人看起来就像勐兽，我感觉非常可怕，我不明白主人为什么敢去找他麻烦，难道是看上了那人身边的两个奴隶？
一瞬间，我心如死灰。
我没法阻止主人喜欢比我更漂亮的女人，如果我被主人以外的男人碰了，主人一定会嫌弃的把我丢掉，可我别无选择，如果不顺从主人我的孩子肯定会像我一样悲惨。
「冒险者大人，救救我，求您带走我吧！」
我卑微地跪在地下，害怕地脱掉衣服，我不会演戏，但希望有人来救我的心情是真的，虽然我不相信还有谁会接受这样卑贱的肮脏的还带有身孕的女人。
他抱住了我，似乎看到了我的一切。
温柔的话语让我动摇，可是那双好色的手告诉我他和其他男人一样。
轻轻的吻落在我额头上。
我从未体验过这般温柔，是我成为奴隶以来，第一个对我好的男人，就像当初骗了我的那个男人一样。
我默默地哭了。
我不再想主人的任务，我知道这个男人可能只是想要我的身体，但我想把自己给他，不管他会不会带我走。
感受到跨下那顶着的让人无法理解的肉棒，我慌了，害怕了，他像勐兽一样，那根肉棒也是勐兽。
肚子里的孩子会死！
下体被贯穿的瞬间，我失去了意识，但只过了一会，我就像被人从水里捞出来一样醒了，不知道为什么精神特别好，还有最重要的一点，我清楚的感受到肚子里的异物。
孩子没了，取而代之的是男人的肉棒。
「这是你最讨厌最憎恶的男人留下的种子，除掉了不正是一种解脱吗？」
是啊！我为什么要留着恶魔的种子！
我恨他们！恨死他们了！
我不要留下肮脏的血脉，那是不受祝福的恶魔的孩子，坏掉了才是对的，我为什么要卑微的讨好伤害我的男人！
肉棒搅碎肚子里孩子的感觉真是太愉悦了！好轻松好快乐！！！我之前怎么就没想到过，如果我早点求死，也就不至于活成这般作呕的样子！！！
我疯了，但我感到非常幸福。
看到男人抽出来的肉棒，那是我不曾想象过的尺寸，完完全全就是「怪物」，不管它怎么进去的，这根肉棒让我知道了做爱的快乐，即便身子坏掉了，快感也比疼痛多了无数倍，充斥了我的大脑。
迷离之中，我看见了两个孩子。
她们漂亮又令人怜惜，像我的孩子一样乖巧地吸着奶水，想到她们以后也要被这根肉棒插进去，真希望她们不要被我弄脏了。
无尽的快感，前所未有的幸福。
再见了，我的孩子们……
再见了，我糟糕透顶的失败人生……
终于，可以睡一会了……

第二卷 交融的色彩
00 序章
「乖，不要偷看哦。」
「快到了吗？」
「快了！快…了……」
只觉被推了一把，然后，一切都安静了。
我害怕地呼叫，却无人回应，只有空荡荡的自己的回音，我违背约定睁开眼睛，四周漆黑一片，更不知身处何地，未知和恐惧让我忍不住大声哭喊。
那人欺骗了我，抛弃了我。
……
……
……
我一定又做噩梦了。
噩梦虽然可怕，但醒来就会忘掉。
对我来说，现实比噩梦还要可怕。
到底做了多少次？
那个丑老头…呜哇，怎么能这样！我明明还是个孩子，为什么会遇上这种事！
下面好痛……
肚子好难受……
我已经不再纯洁，满是血花的床单就是证据，我的一切都被夺走了，无论是初吻还是处女，昨夜都失去了。
「主啊，我犯了什么错，要如此惩罚我？」
「有谁…谁能来救救我？」
我诚心祈祷，希望得到救赎。
我不想再被欺负。
我要逃走，我要回去。
然而，推门声中断了我的幻想，女仆模样的漂亮姐姐走了进来，看到我醒来似乎有些意外和慌张，匆忙行礼然后投来无比同情的目光。
「小姐，姥爷请你过去。」
「不去！我不去！」
我逃似地钻进被窝里，紧紧攥着唯一能用来遮挡身体的被子。
莫名其妙来到这里，然后被丑老头看中，不仅要遭他欺负，还要当他的孙女，这种事她坚决不从。
「小姐，姥爷说你如果不过去，今晚他就睡你这。」
不要！绝对不要！
想起自己被欺负的要死要活，害怕的同时又升起无穷怒火，我绝对不能向他屈服，就算死也不行！
可是…可是我怎么被抱起来了！
「小姐，请原谅我的无礼。」
「快放我下来啊！」
……
她走的飞快，把裹着被子的我运到另一个房间，我听到了丑老头的声音，身子顿时僵住，恐惧油然而生。
直到被子离我而去，冰冷的坐感让我惊醒过来，对面正是那个老头，看起来很亲切的样子。
「不吃吗？要凉了哦。」
为什么！
为什么他能若无其事对赤身裸体的我说话！
我怕他！我恨他！
和桌上的精致点心一样，我肯定会被他吃掉，一想到会是这样的下场，我更加害怕地抱紧身子。
「乖孙女。」
这声称呼让我浑身起了鸡皮疙瘩，可当我看过去，对面的点心换掉了，抱我过来的那个女仆被老头按在桌上，桌子开始摇了起来。
我赶紧埋下头，一遍一遍默念着，忏悔着，可是老头的声音，女仆的声音，陆陆续续传来，我年幼的心灵又一次遭受重创。
好想逃走，好想消失。
谁能来…救救我。
……
01 勇者
时间飞快地流逝。
战争最前线是理之国的保卫战，老国王为自己的愚蠢付出了代价。
战争初期，老国王意图中立逃避战争，魔王为彻底消灭藏匿在理之国的勇者，派出大量魔族刺客，理之国忍气吞声的态度，更是助长魔族气势，魔王大军出击，打算快速拿下这个弱小王国。
战争无可避免，老国王被气得病危，无力治国，激进派的二王子在决斗中力压大王子，成功夺得王位。
新的王，是狂热的战争派！
强制征召全国魔法学院导师与学生入伍，一切以实力战绩为主，用爵位激励士兵，靠强大的魔法军事力量，同魔王军展开海、陆、山三大战线。
理之国地处南部，是沿海国度，北方挨着勇之国，西部是绵延不绝的山脉，魔王军要想大规模进军理之国，一是横跨勇之国，二是海上绕行，三是越过西部大山脉。
第一点，勇之国牺牲惨重，龟缩在王城区域，使得魔王军行动很顺利，可是理之国突然与兽人合作，全力协助兽人建国，勇之国失去的领土，被兽人从魔王军那里一点点夺回，至此，兽人军队成为对抗魔王军的新势力。
第二点，规模庞大的军队绕行不现实，魔王军退而求其次，对理之国的重要港口城市进行封锁打击，在海上频繁举行邪恶仪式，献祭无数生灵，形成了遍布海岸线的恐怖毒雾，理之国引以为傲的海上运输路线彻底瘫痪，且毒雾之中存在大量的变异魔物，迫使理之国不得不分出兵力清理对抗。
第三点，西部大山脉盘踞着数只高阶智慧型魔物，魔王军想短时间占领全部地盘难度极大，一边图谋奴役这些高阶魔物，一边侵占其他区域，积蓄力量准备一鼓作气踏平理之国。
在理之国与魔王军全面战争的同时，精灵族以圣物被盗的名义侵占勇之国边境，羽之国荡平境内魔王军残兵，连同教会派遣的审判骑士团，向魔族腹地进攻。
第一座勇者遗迹，冒险者已经攻略到79层，曾经最强势的人类，因持续不断的战争，被兽人取代，瑟尔夫特成为兽人建国的第一座城邦。
……
……
……
「勇者，真没意思。」
少年怀特像平常一样，游走在各家商铺了解营业状况，表面上他是大商会的少爷，实则是注定要消灭魔王的勇者。
勇者从幼儿成长为少年。
出乎所有人的意料，他很平凡，平凡到如今也只是一个中级战士，比起普通人确实有天赋，但这样的成长速度根本配不上勇者「天之骄子」的盛名。
「魔族出现了！」
突如其来的遭遇，怀特持剑冲向骚乱处。
这十多年来，魔族持续大范围小规模侵略战的同时，又向人类领地渗入大量魔族刺客，而这一切，为的只是找出勇者，也就是他。
引发骚乱的是一只独眼魔族，实力不容小觑，怀特与之交战数招都没占到优势，只好放弃独自奋战，立马发出救援信号。
本以为事情会很快得到解决，可那只魔族忽然解体，只剩下一颗鲜红的魔晶石，魔晶石发出魔力波动，天空同时出现异状，阵纹凭空显露，危险的气息让所有人无不恐惧战栗。
那是——
遮天蔽日的血色眼球！
无法企及，无法直视，无法抗拒！
它的主人正是…魔王！
命运的轨迹交接，魔王与勇者的视线相交。
这是彼此的初次见面！
也正是彼此死战的开端！
「害怕吗？」
「我真的能战胜这样恐怖的怪物吗？」
怀特陷入自我怀疑。
随着魔王注视的眼球消失，天空再次沦陷，黑暗魔力不断汇聚，雷霆乍响暴虐至极。
「远程领域级魔法！」
怀特认出了这个魔法。
魔王想凭此消灭勇者，可勇者安全活到现在，身边又怎会没有护道者！
商会里的魔法师很强！
但这个该死的圣级魔法师只会保护勇者，其他人的性命根本不会去管。
「又只能旁观吗？」
怀特护着害怕哭泣的小孩，闭上眼睛，然而，他等来的不是护道者的出手。
新的魔法波动传来，怀特惊讶地发现幼时见过一面的少女，那金黄色的长发，与曾经被称为「公主殿下」的那人一模一样。
她，更像是勇者。
城镇上方出现魔法防护罩，光靠这高级魔法罩不可能阻止领域级破坏魔法，她不断增添防护罩数量，仿佛有无穷的魔力。
天空上，带来死亡的领域级魔法构筑完成，漆黑光柱从天而降，高级魔法防护罩支撑片刻，便破碎掉，一层又一层，一一破碎。
少女身子晃了下，吐出一口血。
她突然笑了。
「毁灭吧！一切都给我消失！」
她的笑容只有可怕，那是怀特无法理解的情感，仿佛憎恨着整个世界，又仿佛是随时可能崩溃的内心在呐喊，
她身上爆发出强大的气息，以灵魂为引的禁忌魔法伤人也伤己。
「疯子！」
完全不顾后果的疯子！
怀特无法看着她在自己面前死去，不管世上有多少坏人，也不管有多少自己竭尽全力也无能为力的事，他不想愧对那人。
也许勇者经历重重困难，最后会打倒魔王，但在无数的艰辛、迷茫、痛苦面前，提前耗尽全部对他来说…是一种解脱。
勇者，出手了。
刹那间，两股魔法在空中相撞，恐怖的冲击向四周波及，房屋破碎，大地震荡，暗处的护道者放弃了救援，勇者不可能弱小，他的软弱才是导致周边人遭遇不幸的根源。
「怀特？」
「艾米。」
「原来…你是魔法师。」
勇者有众多的职业选择，他只是没有办法，才选择魔法师职业。
正如艾米想要消耗灵魂提升魔法威力，怀特也是用了同样的方法，在短短一瞬间，打断她的魔法，并强行激发新的魔法。
可惜，这一击并没有如愿带走他的全部。
他仍是勇者，没有其他选择。
可是，他时常也会想——
如果…如果自己不是勇者，那会是怎样的人生呢？
视线变得黑暗，世界也静下来。
艾米抱着昏过去的勇者，表情变得复杂起来。
「为什么要救我？」
「明明知道这是我们联合逼你出手，为什么还要救我！」
……
勇者现身！
多年的躲躲藏藏，勇者终于公开向魔王宣战，一直忍耐着的人类，掀起反抗的旗帜，向魔族复仇。
勇者与各方势力挑选的精英组成勇者小队，走上向魔王决战的荆棘之路。
勇者注定消灭魔王！
这是世人皆知的「真理」。
……
……
……
遥远的海上。
游船孤零零地漂泊着。
长达十年的旅途终于迎来终点，船员们的脸上没有丝毫表情，在很久很久以前的记忆里，他们为了高额的薪酬被雇佣，如今却成为一具具只会工作的行尸走肉。
而这艘游船的拥有者——零。
小巧的少女身材，配上绝不容招惹的冷漠气场，想必没有哪个不长眼的把她当作小孩。
「还剩下四个啊。」
零毫无感情地诉说着，在她面前，少女们紧绷着身子跪在地上，异常凝重地等待最后的结果。
她们曾骄纵任性，也曾刻苦训练，她们曾欢声笑语，也曾伤心欲绝。
世间是残酷的。
招骗来的人类是她们成长的试验工具，即便有着血脉连系，即便大家都想要和睦相处，但实力差距总会慢慢凸显，有人出众有人拖后腿，然后强者生存，弱者淘汰。
从第一个被淘汰的同胞开始，弱肉强食便刻在她们骨子里，刻在她们心里，这里只需要实力，一切都只为了变强！
「你们已经拥有足够的实力，获得了生存的资格，今晚是你们的成年礼，你们也将…走上不同的道路。」
「一号，四号。」
她们没有名字，序号是她们的实力排名，经过数次更迭，这是她们最终的结果。
「船靠岸后，会有人来领养你们，今后是生是死，与我无关。」
「这场游戏终于结束了。」
无人敢质疑，无人敢询问。
幼时的记忆已经模糊，但她们不会忘记，那些被母亲亲手折毁的同胞，她们沉默着，一直到母亲的身影彻底消失。
一号四号即将获得自由，二号三号仍是无法知晓的未来，不管怎样，她们终于可以放下过去竞争的心态，作为姐妹好好相处，直到分别的那一天。
……
卡林，理之国曾经著名的贸易港口，在数年前，因作为战争物资运输的关键交通枢纽，遭受魔王军的重点袭击。
依靠海上运输贸易的卡林，早已没落。
这天，遍布毒雾的海上突然出现一艘游船，人们原本麻木的眼神闪起光芒，可越是期待越绝望。
船上下来的只有两个人。
「又是一艘近乎死绝的冒险船。」
人们这样认为。
一号四号见到前来迎接的近乎完美的女人，那是一只半精灵，与她们一样，拥有一半的精灵血脉。
「就是你们啊！真是可爱呢！」
半精灵抚摸着唯一的，没有戴着戒指的手指，欣喜之余，感受到来自船上看待死人般的恶寒目光，领养她们本是和那位大人的交易，但她现在明白，要是不用点心思，十有八九会遭到报复！
女人，真是狠毒呢！
半精灵带着一号四号离开，那艘靠岸的游船再次启程，消失在海上。
……
「我真希望你们也去死。」
零自言自语着。
旁边二号三号吓得绷直身子，大气不敢出，游船再次启程是她们万万没想到的，难道还要持续无止境的漂泊生活吗？
可是，这艘船上已经没有作为粮食的人类了。
答案很快就揭晓。
零开始在船板上绘制魔法阵。
「你们的生死游戏只是献给恶魔的礼物。」
「之后无论发生什么，都不要反抗，这是我与恶魔的交易，既然你们顽强地活了下来，那就随我一同…侍奉那个恶魔吧。」
魔法阵完成。
微暗的光芒向四周扩散，零率先跪拜，二号三号也急忙跪下。
「呵呵……」
突然传来一阵笑声，与之一起的还有那强大的震慑力，二号三号害怕的不敢抬头，不过看到母亲镇定的样子，心里顿时安心了很多。
「你的游戏结束了啊。」
「是的，艾莉大人。」
「嗯哼，希望你们不会让主人失望。」
魔法阵瞬间扩大，笼罩着所有人，一同消失，而漂泊已久的船只，失去魔力的维持，在弥漫毒雾的海上腐朽沉没。
……
02 老头
羽之国，东部边境小城。
摩尔庄园。
正值战乱时期，城镇村庄的年轻人被强制征兵，只留下些老弱病残以及无法派上用场的妇孺，唯有这座庄园是个例外。
听说庄园主人向教会捐赠大量钱财，得以免除兵役，哪怕是庄园里的仆人，同样也会受到保护，所以摩尔庄园在这地区很有名气，许多逃避战场的年轻人远道而来，只为在庄园里找份工作。
可惜，庄园主人不是什么好人。
他只会收些长相不错的女孩，从庄园旁边路过，人们经常会听到女人的哭喊，无法想象她们在里面遭受怎样的非人待遇。
那些被选中的女孩，全部与外界失去联系，即便她们的家人过来闹事，也被庄园主人轻易打发走。
如今，庄园只剩下恶名。
事实上，人们的臆想并非捕风捉影，庄园里每天都上演着外人所不知道的荒唐游戏。
「嘿嘿，看你们往哪里跑！」
年过花甲的老头追逐着年轻漂亮的女仆们，她们身上只系着一条围裙，光滑细腻的背部，曲线诱人的翘臀，统统展露无遗。
老头身手相当矫捷，一巴掌一巴掌拍在女仆们的屁股上，逼得她们东逃西窜，直到她们累得气喘吁吁，他才挑选一个女仆，双手摸进围裙里，上揉乳下掰穴，肉棒沿着股缝长驱直入，开始高强度的奸淫运动。
受侵犯的女仆刚开始很享受，可老头持久力惊人，肏的越来越快，比壮汉还猛，爆了小穴又给屁股开花，弄的女人哇哇大哭大叫。
庄园里常玩这样的游戏，进来的女孩无一例外成了老头的玩物，从孩童到成年，从处女到荡妇，不得不接受并适应这里的「特别教育」。
唯一值得庆幸的是，老头严格遵守自己定下的游戏规则，比如这个抓人游戏每回合只有一个受害者，老头不会再对其他人出手，所以在可怜的女仆被奸淫的时候，其他人已经开始日常工作。
庄园里曾住着老头的儿子们，后来不知发生了什么，所有男人突然消失只剩下老头，老头还有三个年轻的孙女，在过去的某天，当着众女仆的面，把她们都玷污了。
比起女仆，那三位小姐更惨。
每周都有她们的表演秀，不只是简单的做爱中出，每一场都是极尽羞辱的情爱盛宴，如果从性爱经验角度评判，小姐们已是身经百战，女仆们吃的那点精液玩的那点花样远不可比拟。
这时，老头抽出女仆身体里的肉棒，女仆软趴趴倒了，而肉棒直挺挺沾满了汁液，边上等候多时的另一个女仆，连忙上前把晕厥的女人翻身，然后在用小枕头将其屁股垫起，看着前后穴口外流的淫液，埋下头悉心舔弄。
有人不情愿被干，也有人想要都没机会，她看似在认真清理同伴的身子，可那摇摆诱惑的臀部上，淫穴都已经开门，换作以前，老头只要心情好就会赏一发，可这次只是把肉棒蹭了蹭她屁股。
「快去通知我可爱的小姐们，让她们马上来我房间。」
没能如愿，女仆很是失落。
老头重重啪了一巴掌，女仆这才起身麻溜地逃了，不听话的代价很严重，这并非隐秘之事，而是在这庄园里见的多了。
负责后事的没了，就剩之前被干的女仆大张腿躺尸，老头用手指在双穴内同时搅了好几下，女人吃痛醒来。
最快乐最艰难的时刻已经过去，女仆费力爬起，主动含住老头的肉棒，脸上满是幸福的样子，尽职尽责做最后的收尾工作。
……
……
……
人类在乎外貌，在乎年龄，比起年轻帅气的男人，女人们怎么会喜欢我这样的糟老头，但就是要这样，让她们被糟老头骑上身，才能看到她们最厌恶最屈辱的样子。
魔物强奸人类，女人往往是被掠夺的恐惧绝望，人类强奸人类，女人往往是愤怒夹杂屈辱的憎恨，当施暴者是一个老头，屈辱的份量又会进一步提升。
她们嫌弃的讨厌的对象，却成了进入处女穴的第一个男人，她们憎恶的痛恨的强奸者，却成了日后必须侍奉的主人。
能想象她们当时的表情吗？
真的太让我满意了！
我毁掉了许多女孩，我有的是时间和办法，我让她们学会了听话，让她们喜欢上了肉棒，虽不及玩弄新人有趣，但只要让她们多看看我这副样子，完全在喜好之外的性爱对象，她们又会表现得不情愿，表现的尤为抗拒，我的满足欲征服欲便是建立在她们这份感情上。
越嫌弃，穴儿越紧。
我很爽，她们更爽。
那份被征服的快乐，正是她们极力掩饰又无法舍弃的枷锁。
回到房间，里面多出了4个女人，她们一直窥视着我和女仆的游戏，不得不说，魔族和人类真是两种截然不同的生物，那两个陌生面孔除了有点害怕，竟然对我还挺好奇的样子。
「就是她们两个？」
艾莉没有接话，自然而然地抱上我的胳膊，笑咪咪地看着母女三人。
「是，主人。」
零正经的回答，丝毫看不出亲手把女儿推给恶魔是什么心情。
艾莉识趣地放手，我凑了过去，零的两个孩子和她一样体形娇小，一个看着挺有活力，一个和零一样面瘫，似乎有点怕生，我伸手摸去，她们没有躲避，而是默契地看向她们的母亲。
零始终无动于衷，她们绷着身子不敢乱动，我隔着薄薄的衣物，一手抓住一只小乳房肆意玩弄。
刚开始，她们还有点不适应，慢慢地，她们放松了下来，女孩子被揉胸其实是件很舒服的事，她们不像人类那样喜欢掩饰，舒服就是舒服，比刚见面更有精神了。
「不错，很听话！」
这两个孩子只需要稍加打磨，就能成为我想要的奴隶，而且她们看我很满意，身子更加靠拢过来，想要更多的取悦我。
我亲上一个孩子的嘴唇，她睁着眼睛不太理解，我用舌头挑逗她，她因呼吸不便脸开始泛红，我又亲上另一个孩子，她的反应没那么明显，但很快就学会和我交换口水。
在零面前，我享受着她两个女儿的香吻，只是一会儿的功夫，两个孩子就喜欢上了这种玩法，一起伸舌头来讨好我。
「零，你也一起来吗？」
她僵了一下，走了过来。
三个看起来像姐妹的小美人，实则是母女，零完全服从我的命令，不过，我没有让她直接参与进来，而是当着孩子的面，单独和她吻了很久很久。
她们还不懂为什么，只知道我和她们母亲抱在一起，全心全意地看着我们如何接吻，然而，我提前就让艾莉吩咐零穿上裙子不要穿内衣，我把手伸到零的下面，不断挑逗她的小穴。
零也是个小骚女，一下子就湿了，为了不让自己发出奇怪的声音，更加努力的和我舌吻，可肉棒一出来，她的身子本能的起了反应，双腿夹住我，缠了上去。
肉棒非常顺利的进去。
我愣了，她也愣了。
太顺利了！
「咦咦咦！你俩快跪下，主人要赏你们见面礼了！」
艾莉不合时宜地掺一脚，俩孩子听话的跪下，如果抬头，或许能看到我和她们母亲恩爱的画面，不过我及时压住了零的裙子。
零的眼神变得柔弱可怜，那副面瘫脸终于揭下，我没闲着一口气插了进去，她顿时闪起泪花，不是因为疼痛，而是她知道我采用了艾莉的想法。
孩子们的见面礼？
我当然有哦。
我结束了与零的亲吻。
「闭上眼睛，张开嘴，不管发生什么，都不要睁开！」
如果她的孩子听话，那么她母亲的形象也就不会崩塌。
肉棒在深处并未活动，但在女儿们面前偷偷做爱，这种刺激感零的小穴根本遭不住，肉棒被吸的很紧，我使了好大劲才抽出来，那一刻产生的快感就让零高潮了。
孩子们听话的紧闭双眼，她们不知道母亲的小穴就在她们面前高潮，大量淫液喷在她们脸上，她们皱着眉，闻到一股独特的气味，而且射在嘴里的味道也很奇怪。
「可以睁开了。」
她们看到对方被白浊液污染的面容，也看到母亲背对她们瘫坐在地上。
「这便是奖励，你们母亲的味道！」
原本迷茫的少女们，眼里突然闪起了亮光，咽下嘴里的淫液，然后又互相把对方脸上的舔掉，虽然味道有点咸有点臭，但她们会永远记住母亲的味道。
咚咚。
门外传来声音。
一次又一次的教训，三位人类小姐变得相当老实，知道进门前要先敲门，敲门还不能太重太频繁。
艾莉和零悄然隐去身形。
「进来！」
小姐们登场。
这三个人类当然不是我的小孙女，也不是原来那个老头的小孙女，她们是艾妮帮我物色的玩具。
「你们又多了两个新伙伴呢。」
我衷心祝贺。
两队人互相望着，气息也慢慢外露。
「魔族！」
人类组如临大敌，集中魔力，进入战斗状态。
眼见对面来者不善，俩魔族也不甘示弱地对抗起来，明明不认识，心里却有种说不出的厌恶，她们终于想起母亲提过的某个特殊势力。
「教会女人！！！」
……
03 赐名
真是无趣的派系斗争，不管是教会女人还是混血魔族，现在都只是提供性服务的奴隶少女，我随意指定一人，氛围立马变了。
自身难保，还谈什么敌对呢。
人类少女惶恐走来，遵循我的命令，衣服一件件脱下，那张精致可爱的面容上显得格外羞怯，如此尤物却听话地赤裸身体，乖乖握住我掏出来的肉棒，慢慢吃进嘴里。
哪怕是笨拙的冒失鬼，一件事若是重复做到上百次，不说学的有多么巧妙绝伦，至少不会再稀里糊涂犯错，我享受着少女勤快的口交服务，然后看向那俩魔族，有必要让她们先过一下新手教程。
「你们俩有学习过取悦男人吗？」
二号三号呆呆摇头，刚刚才体验过亲吻，但完全不理解这个人类在做什么。
如果她们跟着艾莉和零一起偷窥我教育女仆的画面，也许不会这么懵懂无知，我热情地招呼她们过来近距离欣赏，两个好奇宝宝显得很有兴趣，被灼热视线盯着的少女很不自在，不由停止吞吐，半含着肉棒，看似一动不动，实际上仍在用舌头服务。
「你们也试试。」
二号三号很听话，学着少女跪在地上。
少女如释重负，想要吐出肉棒，但反被我按住，肉棒强行深入，她挣扎的短暂时刻，另外两张脸蛋贴了过来，我扶着她们三颗小脑袋，大幅度抽插起来。
插哪张嘴无所谓，反正我都会照顾到，人类在正中间已经足以体现我的仁慈，那俩魔族被肉棒歪着插反应很大，我才不是故意虐待她们，她们和零一样身体素质特别好。
被动口交根本不需要她们做什么，扑哧扑哧一直动着，我把暴力情欲统统发泄在她们嘴里，三张嘴一根棒，只要够快够深，就算每回有两个没被插，她们也没法休息，不是翻着白眼就是干咳干呕。
还剩下两人，我肯定不会好心让她们当观众，她们脱光衣服一左一右站在我旁边，然后很不情愿地挺起胸部。
我嘿嘿发出淫笑，她们眼里的嫌弃味更盛，但当我吸住一只奶子发起进攻，她们也只能老老实实地任我玩弄，漂亮的小脸蛋也换成了受到侮辱的羞愧模样。
她们的身子很诚实，表情渐渐变得放荡愉悦，很明显她们挺喜欢这种被吸被咬的感觉，还记得她们刚来时几乎是个小平板，毫不夸张的说，她们的胸部都是被我亲手亲口养大的。
光靠吸奶子无法满足她俩，我让肉棒暂且休息，胯下的三女终于获得喘息的机会，每张嘴都变成了小水池，依据以往的经验，人类没吃到精液是不可能变成这样，那么，答案就在两个魔族身上。
只是休息了一会儿，二号三号打起精神，好似献殷勤般，又急着开始口交。
肉棒被温暖的口腔吞下，转眼间又被大量口水包裹，少了中间的人类参与，她们可以使用端正的姿势，肉棒的这点长度根本不在话下，就算全部插进去也摸不着底。
「你们天生就是色胚呢！」
肉棒每回只能进一张嘴，另一个对我的话丝毫不敢怠慢，她把舌头从阴囊上离开，看起来有点不理解什么是色胚，但多少明白了我的想法。
「上面有母亲的味道，但很少。」
「哈哈，原来是这样啊！」
也许零自己都不知道她的女儿有恋母情结吧，我这根肉棒把她插到高潮，她的女儿记住了母亲的味道，一个劲地给我口交。
那么，我再来考考她们。
我一直没闲着，旁边的俩人类站都站不稳，哪怕夹着腿也阻止不了在她们小穴里的手指，明明舒服的想叫却非要捂着嘴，不管我怎么践踏她们的自尊，这种性格就是不改，或许这就是人类的个性。
经过我的辛勤耕耘，两人一颤一颤高潮了，我手上满是新鲜出穴的淫液。
「来尝尝，是不是和你们母亲的味道一样？」
二号三号疑惑地看着我，犹豫了一下，像小狗般舔着我的手心。
「很像。」
「不一样。」
这就是她们的结论呀，我把淫液抹在她们脸上，然后从胸口伸了进去，老实说，她们的胸有点小。
我把手蹭干净，让她们也脱掉衣服。
身为魔物子嗣，她们个子小发育迟缓，连下面也是充满稚气，毛都还没开始长。
我打算给她们特别的第一次，手把手帮她们摆好六九姿势，姐妹俩清楚看到对方的稚嫩小穴，即便她们再无知，也明白这不正常。
然而，自幼听从母亲的命令，她们缺少主观意识，随着俩人身子贴紧，小穴到了嘴边她们也就不再多想，听从命令，和吃肉棒一样侍奉对方。
出乎意料，看起来不是很色呢。
原因是她们太认真了。
唉，不听话的色，听话的不色，事物总是不完美，但不完美有不完美之道，她们五个凑上一队正好。
我看着三个人类，看着那个资历最深的女人，她是三人中的主心骨，也是我亲手培养的二代少女的第一人。
「不管什么种族，什么身份，女人就是女人。」
我不会苦口婆心地劝她们好好相处，这是没必要的事，真正同病相怜，真正相同经历，她们自然就会接受对方。
地上的两女太过认真没有注意到我，当肉棒顶到上位者的屁股上，下位者这才意识到肉棒究竟是用来干什么的。
然而，她所想的和亲眼见到的又不太一样，她吸着二号的小穴，肉棒却没有和她抢，而是直接进了另一个洞。
二号的反应特别大。
身子硬直，尖叫声不断。
这是无法理解的事吗？不，只是相对关系发生了错误，嘴巴能吃下肉棒，但肉棒插进了更小的屁眼。
毫无疑问，这是惩罚。
究竟是哪里惹的大人不开心了呢，她怎么想都想不明白，但她知道二号的下场就是她的下场，她不可能躲得掉。
血腥味越来越浓，二号的血滴在她额头上，但她们早已习惯肉体上的疼痛，二号也只是刚开始叫的厉害。
之前的猜想是对的，那根肉棒沾着二号的血下来了，尽管它对二号做了不好的事情，她也没法去改变什么。
肉棒强行挤进她的嘴和二号的小穴之间，她立刻表明态度，让位的同时还把肉棒上的血液舔掉了。
令人意外的是，肉棒进去二号反应平平，但不知为何，流的血比刚才还多，随着肉棒夸张的暴力抽插，二号的反应变得有点奇怪。
好像很开心？
大概是被弄花眼睛产生的错觉吧。
然而，这不是错觉！
二号的声音越来越大，她从未听过二号发出这种声音，光听声音就知道二号很快乐很舒服。
即便她不理解也没关系，因为接下来就会轮到她，究竟是惩罚还是奖励，只有亲身体会了才知道。
「比预期的还要顺利。」
虽然是萝莉型少女，但耐操程度遗传了零的优秀基因，第一次做爱就和爱哭的人类完全不一样，不仅快速适应了疼痛，而且高潮也来的飞快。
干完一个还剩一个，我看着那张满是精液的小花脸，她大概是没想到过会这样吧，口交时她们可以故意弄口水，但这回不一样，我射了很多很多。
她很快也会明白这种快乐。
我起身换了个位置，上位者刚破掉双穴叫的没力气了，连下位者的小穴也被她的口水污染，我抓着下位者的双腿，肉棒顶了进去。
同样是从后穴开始，下位者也是一样的表现，小小的屁眼第一次为男人服务，那是与快感无缘的痛楚，不过有了心理准备，尖叫持续时间短了一点。
建立在女人痛苦之上的性爱只能算是强暴，但强暴往往是调教女人的第一步，尽管她们很听话，我仍然要让她们留下痛苦的记忆。
与肛交相比，失去处女膜显得平平无奇，短暂沉寂后，小穴变得活跃起来，是两性的原始本能，也是尝到快感的不可自拔。
看着结合在一起的肉棒和小穴，尤其是三号的淫叫声，二号也迫不及待调整身子把屁股送过去，让肉棒轮流插进姐妹俩的小穴里。
这么快就迷上做爱，在人类眼中是不可思议的事情，她们刚刚还在可怜惨遭侵害的魔族少女，现在竟露出鄙夷之色。
她们持续了数年的反抗，而新来的女人一天都没有坚持就彻底投降了。
然而，魔族少女的开苞只是热身。
我轻轻叩响手指，地上闪耀起绚丽的魔法阵纹，纹路像是活物一样，爬上她们肉体遍布全身，只是片刻，她们便开始发情乱叫。
这是根据艾妮艾莉的感官共享创造的高仿魔法，虽然只能做到近距离共享的程度，但只是用来做爱这样的事也算得上完成品啦。
女人们都缠上了我的身体，她们不可能抵抗得了五人同时共享感官的新奇体验，仅仅是肌肤之间的接触，一个个就爽的停不下来。
「我来赐予你们新的名字吧！」
「赤，黄，蓝，白，紫。」
赤，紫，是噬魂鸟和精灵结合的混血儿。
黄，蓝，白是教会的修女。
老头模样的身体对付人类够用，但对付那两只魔物差了点，可如果突然大变样就失去我的初衷了。
既然如此，设定就由精神老头变成怪物老头吧，而且，怪物正好适合多人运动！
众女面前，粗壮的肉棒，仿佛有了生命，张牙舞爪地分裂成五根大小不一的触手，根据种族不同，特别照顾了两只魔物，触手几乎同时进入五个小穴里。
无论是人类，还是魔物，都沦为了触手把玩之物。
可惜，就算是怪物老头，体形瘦小身上只够趴两人，剩下的三个被触手缠在空中玩弄。
「哇呜…啊！」
「不要！」
……
五人参差不齐地乱叫着，听得我有些不爽。
「你们第一堂课就是齐齐整整地叫！」
毕竟有着感官共享加持，差不多过了两轮高潮她们就叫得比较整齐了，唯有高潮时，她们一个个无法自已，还是和之前一样乱叫。
她们的声音很大，引来女仆在门外偷听，这些女仆平常表现的心不甘情不愿，实际上已经依赖上老头的肉棒，毕竟每个女人都被这根肉棒调教过，也是庄园里唯一能够给予她们快乐的肉棒。
淫乱中的少女们，初次共享感官，她们体质各个不一样，触手刺激的部位和时间也不同步，叠加的快感可不是字面上的五倍那般简单。
过于猛烈，她们的理智早已沦丧，声音也慢慢变小，其中的人类一个接一个翻着白眼昏了过去，继续坚持的两只魔物，哪怕是初尝性的滋味，也比沉浸在此道数年的人类要强大。
先把晕厥的人类丢在一边，我让还有意识的赤和紫互相抱着叠在一起，触手进入她们的双穴，五条还剩下一条找不着洞，于是人性化地分裂成两条，细细的尖端钻进尿道口。
可怜又无助的魔物们睁大双眼，手脚并用费尽力气也没抓到触手，而昏过去的人类，无意识地夹紧双腿扭动，爱液与尿液不断喷溅，她们一只手捂住阴部，一只手对着空气抓握。
触手越钻越深。
「痛…好痛…不要…不……」
她们逃不掉，声音也越来越无力。
最后只剩下，触手机械般地运动着。
她俩也倒下了。
娱乐暂时告一段落，我一挥手，房门打开，门外的女仆们还坐在地上自慰，随着我的呵斥声，一个个清醒过来，连忙跑来照料昏过去的少女们。
从此，庄园里的小姐又多了两个。
04 地下
女仆抬走小姐们后，艾莉和零现出身形，大人的世界不像小孩那样充满童话，我打开房间里的暗门，带着她俩走进幽深的地下。
占领这座庄园的十年，我对许多地方进行了非法改造。
地下温度非常低，壁沿结出厚厚的冰层，尽头是一间很大的实验室。
进入实验室前，必须净身。
艾莉脱光衣服，轻车熟路地拿起储物格预置的戒指，那是暖身用的火晶戒，只需要一点点魔力激活，就能持续吸取戒指里的火属性魔力，以此来驱寒取暖。
她戴在中指上，左右手各一枚，又舒服地伸起腰来，露出傲人春色，寒气遇热，她全身一会儿就变得湿漉漉，好像在洗澡一样。
我则从老头恢复魔族模样，叫停了想使用戒指的零，魔族狂战士的高大身躯在永远长不大的少女面前很有压迫感。
「我替你戴上。」
零惊愕地看着我，又看看艾莉，少有的露出为难的表情。
我背后突然感受到贴紧的柔软身子。
「主人～～」
艾莉把手伸的老长，上面的戒指不知什么时候摘下了，我当作没看到，从零手上拿来两枚戒指，捏断戒指取出魔晶石。
看到这一幕，两个女人态度都变了，艾莉偷笑个不停，零咬着唇闭上了眼。
我没有其他想法，只想添些情趣，零面不改色地承受了被穿透的痛，两枚戒指挂在她的小乳头上。
然后，我又取来一枚戒指，摘下上面镶嵌的魔晶石，塞进零下面的尿道口，用掰直的空指环将魔晶石推到深处。
「今晚的主角…是你。」
我会大方地奖励她。
我抱起零，冰凉的肉棒遇到发热的小穴，如豺狼遇上肥羊，愈插愈深，愈深愈爽，她的阴道子宫变成肉棒的形状，腹部更是还没受精就出现明显隆起。
不管内心怎么冷漠，在这一刻，她变得娇嫩柔弱，变得楚楚可怜，我们以交合的姿势推门而入，仿佛刚从水里出来，全身都湿透了。
试验室里，赤裸的金发公主恭敬行礼。
「主人。」
艾芙手里有一支装着蓝色不明液体的试管，在她旁边陈放着一具女性身体，作为实验体，静静地沉睡在冰棺之中。
房间里还有不少实验体，艾芙被我调教完成后，转职成了魔药师，这些女性便是她研究的一个课题——五官、体型、口道整容。
我不会特意去记上过多少女人，但身边的女人，即便没有赐下名字，也应该给予她们某一特征，这不是她们某一个的奖励，而是她们所有人的奖励——
虽然是不同的女人，但如果都变成一个模样，虽然是缺点很多的普通人类，但如果按照我的意愿调整变得好用，我一定会好好记住她们，喜欢上她们。
她们既是实验体，亦是女仆，每月都要进行检查调整，执行完毕就会回到地面上工作。
整个庄园是我的实验室，也是我的游乐场，对人类女性的研究与实验，让我尝到了一些意想不到的甜头，就好比同一包装的糖果，尝到了各种喜欢的味道。
不过，研究与实验向来需要付出漫长的时间，这次我不是来过问艾芙实验进展情况，而是一起庆祝下零的回归，以及第二代少女企划正式开始。
简单来说，我要搞多人运动。
零作为这次淫趴的女主角，挂在主人身上自己高潮了，艾芙把冰棺推进储藏格里，跪在下去舔着零的屁眼，舔着肉棒与小穴的结合处。
艾芙的技巧很棒，零快乐的同时，心里有种莫名的悲伤，共同服侍主人，她知道了艾芙大人以前的身份，与她的记忆里的形象相差甚远。
曾经的公主殿下高贵强大，勇敢正义。
现在的艾芙大人过于卑微，过于听话。
一想到艾芙大人亲自上阵，为她这个过去的臣民做爱的侍奉，零情不自禁地兴奋起来，
身子不由地主动向主人索取快感，交合中淫水不停飞溅，零又一次迎来高潮。
更难以想象的是，她才两次主人竟然也要来了，身子完全无法阻止肉棒的膨胀，突突，她的小肚子又变大了。
主人边射边退，故意让阴道都涂上精液，完全抽出去的时候，零坐在了艾芙大人的头上，她感受到了下面的抽搐。
沾满她和主人的淫液，又被肉棒插入，此时此刻艾芙大人究竟是怎样一张脸呢？
「发现有什么不一样吗？」
「有处女的味道。」
「哈哈，那是零的两个女儿！」
这并不是值得高兴的事情，零又变得冷漠，同时也感受到艾芙大人的明显变化，不同于她那些莫名其妙出现的孩子，艾芙大人是唯一一个为主人诞下子嗣的女人，以主人的性格，就算是亲生女儿也未必会放过。
突然，零明白了。
主人只是在利用她，进来前就做爱肯定是为了保留之前做爱的痕迹，只有在体内才不会被清洗干净，果然主人是最邪恶的存在，用孩子的未来完全控制住了艾芙大人。
零还在想事，肉棒又进去了。
被艾芙大人口交后的肉棒似乎变得不一样了，好像粗糙了一些，零不禁提起警觉，肉棒来回抽插，小穴也跟着发生了异样。
果然，肉棒被下药了。
就算提前知道也不是她能阻止的，难道是报复她以下犯上吗，零有些不敢相信，她更愿意相信是坏主人指使的。
明明就很厉害，做爱竟然还要下药！
「主人，再…快快点！」
零拼命地扭着屁股，还饥渴难耐地向我求助，看来药效很猛呀，不过她急我不急，这种药就是专门来对付不主动又不爱叫的女人。
「咦，你刚才好像说了什么？」
我故意捉弄她，但她好似没有听到，沉溺在交欢中，叫的越来越大声。
完全发情的小穴，咬的非常紧，肉棒每一次抽出她的小穴仿佛要脱落，粉嫩的肉壁跟着来到外面的世界。
战况愈加激烈，艾芙难以参与进来，随着一次强有力的砰声，肉棒就此打住，零就像台坏掉的机器一样，不停地震颤痉挛。
零四肢无力，随着肚子越来越大，身子慢慢地往后倒，最终形成了一座漂亮的拱形桥，我轻轻揉着那对小乳房将她唤醒，每当她想要起身，肉棒猛地来一下，把她弄的毫无反手之力。
做爱有时要有限度，有时又要突破极限，这样没有规律的做爱形式才能让双方永远保持新鲜感。
在我调教零的同时，一直默不做声的艾莉舔了舔舌头，露出贪吃的可爱笑容，从后面抱住艾芙，女人之间的情趣显得格外温柔，她们亲吻着，扑倒在地上。
艾芙突然一副难以置信的模样，她们只是蹭着蹭着就进去了，艾莉却满不在乎地让那根肉棒又大了一倍，两个小穴被紧紧串在一起。
「主人没空理我们，肯定不会介意啦。」
说着她们又吻上了，不过她们嘴里也多了一根肉棒，上面的嘴下面的穴都被肉棒撑满，想叫都叫不出来，艾芙完全被艾莉拿捏了。
这么好的机会我当然不会错过，给零一点休息时间，我扑了过去，这两个不会叫的肉靶子只剩下后穴能进，肉棒一插进去，艾莉还会装模作样地反抗我，我立马给了她沉重的教训。
与得到奖励心满意足的爱莉不同，艾芙像是一只受惊的兔子，外表上波澜不惊里面却反应过激，肉棒进去她各种忙活，把自己弄到高潮进入状态，也不再有青涩小姑娘的感觉，让我舒服地射了。
女人们相处久了就成了好闺蜜，艾莉和艾芙就是这样，不管是让她们带着孩子自由生活的五年，还是一起和我管理庄园的十年，她们的感情在我看来是种很好的变化。
虽然很想多多关照她俩，但这次的女主角是零，不把她搞成小胖鸡怎么能善罢甘休呢！
这一夜，淫声在地下回荡，久久不息。
05 公演
女仆尽数退下，我和五位小姐一起用餐，食物是按她们每个人的喜好分盘定做，初来乍到的赤和紫哪怕刻意放慢速度，也比其他人快很多。
「要加餐么？」
她俩想了下点头，既可以补充体力，又可以避免看着别人吃的尴尬场面。
「那就过来吧。」
欸？
意外的邀请让她们呆住，然后餐桌上就出现神奇的一幕，有人在吃饭，有人在吃肉棒，不仅有饭菜的香味，还有口水精液的淫靡气息。
规则正在改变。
人类小姐们意识到这一点，过去用餐时只有浪费食物才会受到特别的「惩罚」，这回却是因加餐直接引发「惩罚」。
不，准确来说这算不上惩罚。
同样的事情经常发生，黄白蓝三女都习惯了，也不会像开始那般抗拒，而刚来的赤紫是特例，没有经过长时间调教就很听话，正认真地蹲在桌下口交，对于这两位有着奇怪观念的魔物少女来说，或许就是单纯的听从命令吧。
少女们陆陆续续放下餐具，赤紫擦干嘴角重新回到座位上，我开始宣布新的规则。
「今天起，你们每晚都要来侍寝。」
赤紫眼神有些躲闪，第一天的大淫趴着实把她们干怕了，人类那边更不用说，像是受到惊吓一样害怕极了，但有一个很快控制住了情绪，并向我提出抗议。
「主人，天天做我们吃不消呀！」
黄作为人类三人的代表，也是资历最深的女人，遇到问题自然第一个向我反馈，多亏她的积极进言，她们生活各方面得到了改善，受惩罚的情况也少了。
不过，想说服我可没那么容易。
「呵呵，这不是多了两个吗，她俩一个顶你们三个！」
「我们没问题。」
赤立马回应了我，紫觉得受到表扬得意地昂起头，一副自己很厉害的样子。
没能得到新人的支持，虽然以人数来说，人类那边占优，但黄不是那种喜欢欺凌新人的性格，正好相反，她更看重新人的想法。
这次，她的抗议失败了。
……
白天是我给她们五个相处的机会，肉棒硬了就去和女仆们玩一玩，女仆比那几个人类小姐更不经干，经常能见到各种坏掉的样子。
晚上，床上坐着五个裸女，做爱前先用纱布蒙住她们眼睛，增强她们的沉浸式体验感，然后是老头肉棒，一起享受交合的快感，最后是怪物老头肉棒，彻夜不眠地摧垮她们。
太阳升起，我身边一片狼藉，白花花的女人们横七竖八沉沉睡着，蒙住眼睛的纱布早就不知去向。
睡觉是件美事，我也不想错过。
正午，女人们陆续醒来，但没有我的命令不能离开，所以她们做的第一件事就是向睡懒觉的肉棒慰安。
她们热情地唤醒我，之后准备用餐。
这是新规开始的第一天，她们没有得到清理身子的许可，光溜溜地上座，互相看着那一张张小脏脸，以及身体上羞羞的痕迹，有种说不出的惺惺相惜感。
餐桌上额外增加了小杯烈酒，帮助她们掩盖嘴里的臭味，虽然喝的不多，但她们没经过专门的训练，醉醺醺的样子很可爱。
用餐不能浪费的规矩仍旧保留，如果有谁不能全部喝完吃完，正好可以来一波灌酒口交，很幸运，蓝和白宁愿来口交，也不想喝完那杯酒。
可惜，这想法从一开始就错了。
她俩吃饱了，也醉倒了。
用完餐后，她们获得自由，用净化魔法消除醉酒的影响，就连赤和紫受到照顾，她俩身体素质比人类强，但头次喝烈酒一样昏昏沉沉。
目前来看，她们相处的还不错呢。
这样的日子持续了四天。
第五天晚上，我和她们大被同眠，安安稳稳地睡了一晚，人类那边知道要发生什么，向我请求多准备些食物，我痛快地答应了，并且准备上等的营养品。
第六天中午，睡好吃饱喝足，女人们精神焕发地迎来第一次的「五人公演」。
公演如偶像的演唱会，黄蓝白是资深偶像，赤紫是刚出道的新人，作为公演的女主角们，她们不需要准备什么，如果能向神明许愿并实现的话，她们大概会想要一具强壮的身体吧。
与即将出演的女主角不同，公演的日子也是女仆的休息日，放下平常的工作，作为观众或者是粉丝全程参与。
我是庄园里唯一的男人，也是所有女人的主人，不管是有资历的还是新来的，在场的女仆没有一位少于十次中出过，都非常熟悉我的身体。
「101次公演开始！」
我以老人的声喉嘶哑尖叫，手撸着肉棒向台下发射精液，女仆们换了个人似的，飞快地脱掉衣服跟着一起狂欢，甚至有些女仆才刚开始就已经揉胸掰穴自慰起来。
这和邪教活动并无区别，若不是开启了结界，镇里的人们就会被她们疯狂的叫声吸引过来，可惜，他们无缘见识这般盛况。
公演的主角，五位小姐一一登场。
她们穿着清凉，唯有私密处贴了一点点布料，美丽诱人的身材仿如浩瀚夜空的璀璨明星，然而再耀眼的明星也是女人，服务的对象还是我这个糟老头子。
我在她们身上乱摸，完全没有遭到反抗，仅有的那一点点布料，也被我弄的不是歪了就是掉了，她们一下就变得又色气又淫荡，哪还有登场时的闪耀气质。
她们已经变了。
或许过去的某次公演前还保留着纯真和坚强，但此时此地，她们锐气尽失，变得很不正经，似乎还很享受被注目的感觉。
当然，以上情形不包括赤和紫。
作为出道的新人，她们一直很平常的样子，就算全裸站在人群里，恐怕也不会有多少情绪变化。
经过我的打理，她们公演的初始形象调整完毕，然后，就是令人羡慕嫉妒的数据公布环节。
她们依次在公示板上写下自己的淫乱记录，每一项数据都惹的女仆们不断惊呼，最终所有记录如下——
5年生 黄：
高潮次数：10512
中出次数：2190
肛交次数：1314
乳交次数：525
口交次数：2628
3年生 白：
高潮次数：9351
中出次数：1533
肛交次数：1226
乳交次数：367
口交次数：1839
2年生 蓝：
高潮次数：6570
中出次数：1328
肛交次数：840
乳交次数：882
口交次数：1787
新人 赤；
高潮次数：705
中出次数：257
肛交次数：102
乳交次数：0
口交次数：75
新人 紫：
高潮次数：558
中出次数：233
肛交次数：95
乳交次数：2
口交次数：75
这些数据不是靠她们的记忆提取，而是在每个身体部位初次侍奉时，便预置了常驻型检测魔法，即便是没有服务主人的情况，即自由时间里的淫乱行为，也包含在内，所以信息绝对真实可靠。
黄的总数据毫无悬念的荣登榜首，白有一项数据很惊人，女仆们的视线不断往她臀部聚焦，害得她捂着屁股羞红了脸，蓝的各项数据一如既往地飞快上涨，明明胸部不是很大，却夺得了乳交次数的第一人。
最后两位新人的数据更让人无比震惊，仅仅一周的时间，就有多项纪录登上3位数，高潮次数均是突破500以上，不禁让人怀疑她俩还是不是人类。
过去的数据是过去式，最重要的是现在和未来，她们又写下了一项数字，那是在公演日必须完成的高潮次数。
黄白蓝赤紫依次是25，25，25，80，80。
不管用什么办法！必须完成！！！
赤紫的次数要求非常高，女仆们就像看到怪物，震惊之余又十分敬佩，她俩如此高调，只要表现出与次数相匹配的实力，绝对能收获很多粉丝。
反而是黄白蓝那边有点危险，公演上必须清醒地完成所需的高潮次数，以人类之躯来说很困难，所以粉丝的支持必不可少，如果被赤紫夺走太多，她们就岌岌可危了。
赤紫初次登场，受到宠爱理所当然。
我首先品尝的就是这对货真价实的亲姐妹，除了这一层身份，她们还是性奴隶零的亲生女儿，大庭广众之下我玩起了姐妹双飞，肉棒攻陷一人，手指攻陷另一人，并把她们的样子尽可能地展示给观众们。
可惜，声音有点儿尖不够诱人，加上胸小，女仆们的反应平平，场上的其他三女也开始自慰秀，她们的粉丝看着偶像做出下流行为，兴奋地跟着自慰。
每一次高潮都将实时反馈到公示板上，与自慰相比，男人的杀伤力强大无数倍，一会儿的功夫，赤和紫的高潮次数就开始跳动。
两女的小穴进入状态，我立即更换姿势，抓起她们单腿架在腰间，大角度分开的双腿使得下体完全暴露，肉棒蛮横地轮流插入。
我只是外表是老头，她们只是身体素质比人类强，娇小的身子穴口小阴道浅，遭受的痛苦只会比那3个人类更多。
肉棒越猛，她们叫的越厉害。
她们看起来很惨，但还能坚持很久。
她们的高潮次数快速跳动，很快突破到了两位数，吸引了很多女仆的目光，她们收到了第一位粉丝的礼物。
那是一小瓶淫液，女仆自慰的产物。
礼物的作用黄理当告诉了她们，不过还远远不到使用的时刻。
为了加快进度，我抱起一女，全力冲刺，被遗留的紫没有一个人自慰，而是躺在地上，让遭肉棒猛冲赤埋进腿间，然后紫夹住了赤，聪明的解决了只有一根肉棒的难题。
她俩收到的礼物慢慢变多，但完全不是人类那边的对手，黄白蓝三女从自慰模式转换成了百合模式，庄园里只有一个男人，感觉寂寞的女仆最好的办法就是抱团。
最有经验的莫过于受到主人宠爱的小姐们，从黄白二人时代到如今的黄白蓝三人时代，她们一直是女仆们的导师。
我才不会让那边抢了风头，赤的高潮次数仍在快速增长，我可没闲着，精液一波一波内射，体型小也有小的好处，赤的小肚子肉眼可见隆起。
光看虚无缥缈的数字可能没啥感觉，但用精液造就大孕肚，足以证明我和赤的实力，当然，紫也逃不了大孕肚的结果。
更换对象时，我又对着台下射了一轮，继续炒热气氛，然后才开始干紫，赤消耗太多暂时没法参与进来。
赤利用中场休息的时间，使用了粉丝的礼物，使用方法不是食用而是涂抹，会让人变得更清醒，更有精神。
我这边忙的热火朝天，人类那边高潮次数增长变得无比缓慢，她们体力有限，忙着忙着就累了，粉丝的礼物没有补充体力的效果，暂时用不上。
不找男人就想完成任务难如登天，而且没完成任务的后果，她们绝对不想再体验，被绑住被吊起来，乳头被夹住，双穴被铁棒插入，嘴巴被强行撑开，当作女仆的小便池使用。
继紫拥有大孕肚，人类少女也加入争夺肉棒战场，赤紫只是肚子大了，使用礼物后仍然有余力继续，黄白蓝只是没体力了，精神状态正处于巅峰。
然而，并没有出现你争我夺的惨状。
赤紫放弃了。
人类那边多多少少帮了她们，她们不至于去做忘恩负义的白眼狼。
人类内部，三女十分和谐，怪物老头是赤紫来之后的形态，她们从以前服侍的就只有一根肉棒，所以很有经验。
她们不需要在女仆面前混个脸熟，解锁的姿势更丰富，黄白躺在地上，上下交叠双腿叉开，双穴任由采撷，蓝则投怀入抱挂在我身上，当然是由我来抓着她，防止掉下去。
干完地上躺着的，再干身上挂着的，虽然我动作受限，但能正常地让她们三个的高潮次数同步增长。
人类确实弱小，可相对的，和她们做爱更有感觉，她们爽翻天的时候，赤紫帮忙抹上礼物，身体废了意识仍旧清晰，一旦到达这步，迎接她们的便是无止境的快感。
这是她们永远忘不掉的体验，也是她们不敢承认的上瘾玩法，躲避惩罚只是嘴上的借口，如果意志坚定，不管发生什么难以启齿的事，都比被侵犯她们的肉棒进去好。
赤和紫倒是可惜，因为80次根本不足以到达人类所体会的境地，虽然可以超限让她们感受一下，但时间同样重要，我可不想明天全员休假。
最后，她们公演的结果如下。
赤90，紫90，黄52，白50，蓝56。
06 落日镇
深夜，庄园栅门打开。
黄白蓝三女激动地走出庄园，成为奴隶以来第一次离开，可惜这不是凭借自己本事逃走，而是主人让她们出去见见世面，就像把拴着绳子的狗暂时放了，主人另外指派了监督者，是她们从未见过的女人，是赤和紫的母亲零。
赤紫经过三个月的高强度调教，顺利得到主人的认可，今后会与她们同行。
外面的世界很大，无论是从庄园里出来的黄白蓝，还是从孤船上离开的赤紫，对外界这些年发生的事一无所知，所以主人为她们规划了路线和任务——追随勇者的足迹，智斗罪恶的黑龙。
这趟旅途注定不平凡！
勇者不管在哪个时代，都是最受关注的英雄人物，卢克商会与主人达成了合作，每隔一段时间向主人提交勇者的情报。
最新情报显示，勇者在理之国边境，很可能去了黄昏峡谷。
现任勇者是怎样一个人呢？
她们知道的信息极少，勇者自出生便开始流浪，她们打算根据主人提供的线索，寻着勇者过去的踪迹走一遍。
之后的路途必定艰险遥远，若是和平年代，可以利用城里的传送阵快速抵达其他城市，然而现在是战争时期，传送阵都被重兵把守，一般人根本无权使用。
出发之前，零考虑了这些因素。
在野外，零与赤紫化作噬魂鸟形态，分别搭载一人，黄蓝白作为受益方的乘客，有义务提供魔法增益，如加速、体力回复，此外，飞行期间需兼任护航职责。
抵达城镇后，避人耳目，添置马车。
如此反复过了些时日，长途跋涉加上水土不服，少女们身体欠佳，尤其那三位娇弱的人类，体能、抵抗力、精神力都不及同行的魔族。
她们从小作为修女被培养，脱离教会的约束，又变成主人的玩具，短则一两年，长则三五年，不管所处何地，她们本质上仍是生活在笼子里的金丝雀，没有体验过最底层的生活，也没有看到过最真实的黑暗。
远行的疲惫，地域的不适。
白生病了。
计划要推迟，比起意义不明的旅途，零更在意被主人赐名的少女，名字代表了什么，也许她们此时还没有确切的意识到，但毫无疑问是最重要的奖励，因为有名字才有真正的生存资格，才能得到部分自由甚至拥有「妃子」的权利。
「休息两天。」
零宣布完，黄和蓝跑进房间告诉白这个好消息，赤和紫好奇又胆小地偷瞄着零，正因为知晓过去竞争的残酷，才觉得母亲温柔的一面有多么不可思议。母亲与女儿之间，仿佛有一道无形的鸿沟，久久无言，赤和紫想要逃避尴尬的氛围，也去了白休息的房间。
经过主人地狱式的调教训练，即便魔族与修女的关系犹如死敌，赤紫和那三个人类也变得亲密无间，相处非常融洽。
最后只有零孤独一人，呆呆地望着夜空。
其实，她带着艾芙大人的药剂，普通的生病根本不在话下，只是，仅仅靠身体得到的关系迟早会出问题，唯有彼此心中紧密相连，她们才能拥有未来，而这种未来，大概会变得和她一样，或许…会更好一些，就像艾妮艾莉两位大人一样。
「坏掉的家伙没有生存的价值。」
零始终忘不掉那个死去的精灵，彼此不认识，也未曾交谈，却诞下血脉相连的孩子。
……
整整三个月，魔族和人类一起沦为交欢的性工具，身份种族失去意义，在主人的肉棒面前，她们都只是等着被侵犯的女人。
口舌、双乳、小穴、后穴……
无一处幸免，主人高兴就要奖励她们，不高兴就要惩罚她们，天天躺一张床上，她们在同为受害者的情况下成了惺惺相惜的好伙伴。
这段时间，所处的环境不断改变，主人不在，肉棒不在，不会轮流被侵犯，也不会受到惩罚，大家渐渐恢复正常，脱离取悦主人的状态，心思也变得复杂起来。
「你们是不是想要逃跑？」
赤打破了沉闷的气氛。
人类是很弱小没错，但她们和赤接触过的人类不一样，每天被主人玩到脱力，第二天又能恢复精神，所以赤不认为拥有超强恢复力的她们会像普通人一样生病。
赤的猜测对了一半。
黄白蓝三人并没有所谓的超强恢复力，不过，白确实撒谎了，黄和蓝也是同伙。
「我们之间没啥好隐瞒的，就是想要逃跑，你们呢？」
黄隐隐表现出领导者的气势，五年前她醒来就发现自己被抓了，还遭到变态老头的侵犯，成为庄园里第一位「小姐」。
这支魔族和人类组建的性奴隶小队里，黄就是大姐姐般的存在，倒不是单纯因为她资历最深，而是其他人…不是性格比不上，就是身体缺少优势。
白和蓝尚且算是少女体形，漂亮又可爱，但性格上，就像是需要被呵护怜爱的妹妹，而赤和紫平常看起来冷静沉着，身体却是娇小的萝莉体形，就算是她们的母亲零，也好不到哪去，若三个站一块，外人绝对想不到她们是母女。
黄很温柔，相信并邀请赤和紫一起逃跑。
「我们一起逃吧！」
「无论是你们还是我们，都逃不掉。」
赤和紫从来没有逃跑的想法，因为那个强大冷酷的母亲也只是主人的玩物，她们对弱小的自己不抱期望，比起不切实际的逃跑，不如想想该如何讨好主人活下去。
「我们当然知道那个恶魔的厉害，但好不容易到了外面，迟早有机会让我们逃走！」
丢弃尊严，丢弃羞耻，身体里里外外被玩弄了无数遍，黄不想永远…永远取悦那个恶魔，而她的意志，也传给了后来的白和蓝。
「而且我的名字不是黄！是……」
突然地，她脸色发白，双唇颤抖地念叨。
「名字是什么，我真正的名字是什么……」
作为性工具住在庄园，只是被干被干，一直被干着，不知从何时，她连自己的名字都忘了，也不知为何，她一直没有发现。
想不起自己的名字，黄用力摇晃白，白也和她一样，忘记了原来的名字，然后是蓝，她也不例外。
那她们是怎么称呼的？
没有称呼。
现在回想才发现庄园里的生活处处透露着不自然和诡异。
最后，她们一齐望向赤和紫。
「我们本来就没有名字，是主人赐予的名字。」
按照实力排位，那些经常变化的数字编号，正常来讲不应该算是名字，所以她俩表示以前没有名字。
一边是被教会领养的孤儿，一边是母亲连名字都没取的孩子，她们欲言又止，最终彼此沉默了。
……
勇者幼时居住过的村庄，大多遭受魔物的袭击而毁灭，一行人来到落日镇，这座不起眼的小镇是勇者在八岁到十岁时的藏身地，也是勇者待过的所有地方里最久的。
「哇，是马车！是马车呢！」
小道上，草地上的孩子们跑过来，围着缓慢行驶的马车追逐嬉闹。
进入集市，黄蓝白三人以教会修女的身份和普通人沟通，赤和紫则在暗中行动。
「感谢曙光女神！」
人们带着真挚的感情，欢迎她们的到来，在魔王发动战争的影响下，人们越发相信的有两样东西，一是勇者，二是教会。
她们是修女出身，即便没有出类拔萃成为圣女，也足以担任向平民传教的工作。
当然，她们不是过来传教。
在简单的诱导下，这些平民奔走相告，纷纷把自家的小孩带了出来。
小孩一个个都没有被选上，他们的父母很失望，但在得到一枚被祝福的铜币后立马变得开心起来。
「杰克。」
黄为孩子们检测光魔法的适性，白小声地念着这个名字，前来检测的少年猛地望了过去，随后又装作无事的样子。
他的反应有异常，可能认识勇者。
「你认识杰克吗？」
「不…不认识。」
「愿神明宽恕，说谎会成为恶魔的爪牙。」
「不不！我认识杰克，以前这里有个叫杰克的男孩！」
「你对那个杰克做了什么？」
「我…我只是看他不惯，稍微欺负了下。」
「只要悔过自新，心诚心善，你以后也有希望当上正义的骑士。」
黄照常给予这个没有光属性适性的少年祝福，同时向其他人说明此次过来的原因。
「邪恶的魔王发动战争，有些心志不坚的人被蛊惑成为恶魔的仆人，你们这里曾有个叫杰克的少年，他如今成了恶魔的爪牙，做了很多坏事，这次除了寻找有资质的新人，也会顺便检查有没有人堕入邪道。」
这番话惹得人们议论纷纷。
黄用眼神示意，蓝虔诚地捧起双手，释放出神圣魔法，乳白色光芒笼罩所有人，检测是否存在黑暗的气息。
从教会修女沦为主人的性工具，黄和白的信仰早已崩溃，唯有蓝一直在乞求神明宽恕。
背弃神明，也就意味着失去使用中高阶神圣魔法的资格，在铜币上施予简单的祝福是低阶神圣魔法，是她们仨人一起完成，大规模检查魔族的行迹至少是中阶级别，唯有仍旧信奉着神明的蓝能做到。
黄所说的话一半是谎言，但替人们检测和给予祝福是真实，因为这是她们能够做到的事，也是她们曾经的职责。
这座小镇…确实有些端疑。
不是魔族的气息，而是邪神的气息，若非使用的高阶神圣魔法，很难察觉。
蓝把情况告诉黄，后者当作无事发生。
检测结束，少年们都不具备资格，平民们失望之余，又庆幸他们之中没有背叛人类的恶魔爪牙。
黄拒绝了当地贵族的邀请，在旅馆里住下。
「子爵看我们的眼神不对。」
三个漂亮的修女，正常来说，男人要么是真诚的信徒，要么是色迷迷的样子，那个子爵正值壮年，却是笑里藏刀，也不知是哪里引起他的怀疑。
有两种可能，子爵与邪神的气息有关，又或者他知道勇者的身份。
介入小镇，黄采用编造谎言的方式，杰克是勇者过去的假身份，是一个存在于小镇又没有实际未来的人，如果有人知道杰克就是勇者，便会对她们的身份产生怀疑。
这时，窗户被打开，赤和紫跳进来，还有个昏迷不醒的女人。
「我们问过那少年，这个人类以前和勇者关系不错，应该能问出些什么。」
蓝指着被抓来的女人，正想要说什么，却被黄看破制止。
这是赤和紫的擅自行动，也许是为了讨好主人，才去抓勇者亲近的人。
「你俩这样会把事情闹大。」
小镇并不富裕，抓来的女人穿着上等服饰，十有八九与那个子爵有关。
「那个少年怎么样了？」
「吓傻了啊。」
「白，你跟着紫，把少年的事处理下。」
白的魔法造诣或许不及蓝，可无论是魄力，还是行动力执行力，都比蓝要强很多，那个被赤紫吓傻的少年，只要消除部分记忆即可解决。
真正麻烦的是面抓来的女人，按赤的解释，她们抓人时没有被看到，也没有留下战斗的痕迹，以最坏的打算，女人身边有仆从跟随，她的失踪已经传开，子爵首先想到的肯定是她们这些外来者。
说起来，这胸真大呢！
黄抓住女人其中一只硕大的乳房，肉乎乎的揉起来相当软，似乎意识到自己行为不当，她干咳一声，又变得正经起来。
「先把她弄醒，总会有办法解决。」
赤捏住女人的鼻子，连续做了几次人工呼吸，很快，女人有了动静，但刚醒来就想逃跑，被赤用胳膊压在身下无法动弹。
「你认识杰克吧。」
「快放了我！」
「想不想去见杰克？」
「……」
「你到了结婚的年纪吧，很快就会嫁给一个陌生的男人……」
「我才14岁呢！」
黄有些傻眼，这副巨乳身体怎么可能才14，神情恍惚的向赤寻求答案，噬魂鸟能够察觉到人类灵魂的气息，从而判断灵魂的年龄。
「是这样，她没说谎。」
赤的回复并无意外，也就是说这名「巨乳少女」应当归纳于非正常发育的范围。
「咳咳，好多地方14岁连孩子都有了呢。」
「你根本不是修女！」
黄嘴角抽搐，意识到这家伙虽然没有参加检测，但绝对偷偷躲在哪里看了，再结合蓝刚才的举动，很明显，这位巨乳少女与那邪神的气息有关。
很快，黄有了决断。
「有天赋有资质，又长了一副好身材，你就甘心把人生浪费在这个小地方，甘心嫁给一个不爱的人吗？你难道不想…见杰克吗？」
「杰克…在哪？」
她的表情有些黯然，有些迷惘。
「呵呵，我们知道很多事情，比你更了解他，也知道他在哪。」
「那又怎样？」
「我们可以带你离开。」
「你们…不是好人。」
「这是你的机会，我们可以带你见识小镇之外的世界，可以让你摆脱被父母指婚的命运，可以让你见到杰克。」
黄示意让赤放开对她的人身限制。
「你回去吧，明天我们会登门拜访，如果决定和我们走，还请好好配合我们的表演！」
「巨乳…哦……奶牛妹！」
听到被取了恶心的绰号，奶牛妹逃离时不禁回头狠狠瞪了眼。
之后，紫和白解决完少年的事情回来，总是玩消失的零也突然现身。
「今后，你们由黄带领，请无视我的存在。」
……
无视她吗？
零平常存在感就很低，但肯定在附近观察我们。
自发现连过去的名字都忘了，我渐渐察觉到自己的异样远不止这一处，数不尽的谜团宛如黑影，死死束缚纠缠着我。
「我们真的能逃走吗？」
白的眼神可怜又无助，我不想让她失望，也不能让她失望。
「会的，我们一定能过上自由幸福的生活。」
我从来没有隐藏自己的想法，那个老头也完全不当回事。
「尽管逃吧，逃不掉就乖乖被我干，逃掉了你也就没用了。」
在庄园里，无论如何都逃不出老头的掌心，我不可能忘记，第一次以及无数次被他侵犯的记忆。
那时的绝望成了噩梦，一直没有消失。
最初以为就是个恶心变态老头，可相处越久，越发现事情不是那么简单，而现在，她只感觉深陷完全看不到光明的黑暗中。
但是，她不可能放弃！
她不只要考虑怎么逃出去，还要考虑逃出去后怎么保障安全。
「白。」
我的手指轻轻滑过白的腰部，她把身体靠了过来，内心的不安化作赤裸裸的情欲，我们热情相拥相吻，旁边的蓝想要逃跑，却被我们抓住，一起倒在床上。
「这样是不对的…啊呜。」
「没有那根大肉棒，我们都感到寂寞了，瞧瞧，只是手指进去，你就已经湿了呢。」
「不…不…我……」
蓝还想狡辩，我抓住她的手摸向淫水泛滥的私处，她一根手指，我一根手指，一起进入她的小穴里。
蓝只是表面上的乖孩子，仅仅两根手指，她就进入状态了。
做爱，越不如愿，越爽。
蓝想要就偏不给她，我抽出我们的手指，带着她来到我的私处，用她的大拇指按住阴蒂，一根手指，两根手指，最后四指齐入。
在路途上，我们只是偷偷摸摸地互舔互吸，没有像样的东西插进去，看似爽了却没有爽到底，那些积累起来的情欲，在这一刻终于爆发。
好想被塞满！
好想被插爆！
「蓝，你不好好照顾我们的话，待会我们就不帮你解决哦，呵呵，在那根肉棒下，你可是叫的最欢那个呢！」
蓝咬住嘴唇一言不发，手指笨拙的扩开穴口，随后握成拳头，一点点进来。
就是这样！
我抓住她的手，一口气坐下，她的拳头完全进来。
好舒服！好刺激！
我欢快地叫了起来，白也拉住蓝的另一只手，小小的穴口，一点点把整只手吞没。
以前我们还吃不下这么大的拳头，可是，自从赤和紫来了之后，主人做爱还有二阶段变身，我们被怪物肉棒玩弄，大的小的都尝试过，一两次疼，四五次爽，就这样小穴又被调教了。
「蓝，没吃饭吗？使劲！」
「别以为我们不知道，主人经常对你这个乖宝宝特别照顾呢，你就是叛徒。」
「我……」
蓝被训斥的哭了出来，想擦掉眼泪都没办法，两只手全被我们当作肉棒霸占。
「这样做是不对的。」
她嘴上这么说，却引导着我们趴下翘起屁股，犹如挥拳般，慢慢抽出被我们的阴道紧紧包裹的手臂，然后铆足气力冲进去，一左一右交替抽插，我和白齐声高唱。
房间里只有我们三个，赤和紫因为睡相很不好，跟着零住在隔壁，高昂的声音肯定传了过去，但是隔壁一直没有动静。
「说好的，你们…该帮我了。」
蓝停了下来，看起来两只手都累了。
……
蓝也有着自己的打算，让黄和白一起爽了，真等她们玩尽兴，活动也就结束了，所以必须趁她俩还有体力的时候停下。
黄和白总是欲求不满，这种事明明她们两个互相弄就行，可每一次都没有落下她，蓝心里很感激，把手上黏糊糊的淫液往身上擦干，然后闭上眼，安安静静地等着她们行动。
双腿被抬起，不知是谁的手，分开湿软的阴唇，缓缓进入小穴里，蓝不禁呻吟出声，紧接着脸上多了一个身影，那人一屁股坐下，腥咸味扑鼻而来。
之前被她用手臂弄到高潮，正微张着小口流水的淫糜小穴，赤裸裸地展现在眼前。
小穴的主人毫无疑问是黄，也只有她敢主动让别人来做这种事。
「变态。」
蓝心里嘀咕着，脑袋忽然被按住，黄的小穴主动凑了过来，「唇」与唇相触，蓝的小舌头钻入小穴口，吸溜的吃下了不少淫液，以前打心底觉得肮脏恶心的东西，现在也成了她们用来调情的不可缺少的道具。
在过去的时间里，她们经历过各式各样的姿势，哪怕没有肉棒，也丝毫不影响她们的发挥。
白在下面进出，黄在上面堵嘴。
蓝满脸通红，下面出水，上面喝水，无休无止。
隔壁房间。
赤和紫没有参与人类组的活动，做爱是她们至今为止体验过最快乐的事，也是最容易上瘾的，虽然她俩也依赖上主人的肉棒，但是比起无法控制欲望的人类，她们的理智暂且可以压制欲望，而且，在母亲温暖的怀抱里…非常安心。
这是她们第一次感受到母亲的爱。
她们睡得很香。
……
07 奶牛妹
子爵府。
「您的孩子很有天赋呢，如果得到完善的指导和修行，未来一定会大放光彩，而不是在这个小地方埋没她的才能。」
作为与主人交涉的唯一代表，黄像个大人一样，温柔的语气中流露出遗憾和愤怒，巧妙地隐藏了小小的心机。
伊蕾娜是一个正处于叛逆期的少女。
「父亲！」
子爵板着脸，他只想让女儿普普通通地生活，所以之前没同意女儿去检测，可这些修女竟然来到家里，女儿也不知为何被激起想要离开的念头。
或许是因为那个人吧？
像光一样善良的孩子，从他离开后，女儿就对其他男性失去了兴趣。
「我不会和我的女儿分别！」
「真是太可惜啦。」
黄叹了口气，外人不好插手别人家里的事，对奶牛妹投以「没办法就这样」的眼神。
或许是多虑了，子爵看起来很正常，既然家长不同意，她也没法强求，反正这只是一时兴起的念头，主人没要求她们必须完成某些事，在这趟旅途中，她们算得上是「自由」，包括那个看管她们的女人。
黄常常会感觉到她的迷茫。
想必是类似的遭遇，她们继续听话下去，会变得和她一样，这样的结果，或许是个不坏的结局。
但是「她」所受到的屈辱，正是逃避现实的根本原因，黄不会忘记自己肩负的使命，那正是作为继任者存在的意义。
过去的一幕幕，记忆犹新。
「身体真不错呢，就由我这个老头子来开苞吧，喔喔！」
「不要…不！！！」
如果…如果不是恶心的老头。
或许想法会变得不一样吧？
依赖上主人肉棒的现在，再言过去毫无意义，勇敢向前才是新的天地。
黄告别子爵，也偷偷向奶牛妹使眼色。
一个人愿不愿意走出自己的小世界，关键不是他人的援助，而是看这人自身的意愿够不够强烈。
叛逆。
成长。
父母眼中的宝宝，不可能一生受呵护，也不可能永远被关住。
回到旅馆，收拾行李。
黄昏之际，桥头的马车缓缓驶向远方。
……
「我要走了，以后不会回来，如果…我是说如果，以后有人来这里问我的事，千万不要相信他，无论是谁都不要相信！」
杰克曾经说过找他的人都不可信，然而，七年了，伊蕾娜一直念念不忘，非常想念，想见杰克，明知是陷阱，她也想知道他的消息。
留下书信，她偷偷离开了家。
这一别，或许是永远。
黑暗中，子爵默默注视着远去的身影。
「报应吗？」
「这样…也好，这次我一定要成功！」
……
伊蕾娜一路奔跑，追上了等着她的马车。
「我就知道你会来！」
那是怎样的表情。
庆幸？歉意？
她不懂。
她被修女拉上车，里面还有四个人，其中两个是修女的同伴，一个像是在可怜她，一个低着头小声念叨着什么，另外两个是看起来比较年幼的少女，她们的气息有点奇怪，加之被其中一个劫持过，所以她不自觉地有些警戒。
「这个人类该怎么办？」
「她现在是我们的同伴。」
「她不是同伴！」
「让她变成同伴就行，是吧。」
她们明目张胆地讨论着她，伊蕾娜心里突然有了悔意，或许不该追来的。
「你们能告诉我杰克的事吗？」
她的询问引得修女大笑。
「真是可怜的孩子，一直被他蒙在鼓里骗呢，杰克只是他用完就丢的假名，他真正的名字是怀特！」
「怀…特？」
伊蕾娜呆呆地念着这个陌生的名字，她从未想过杰克是个假名字。
「我是黄，她们依次是白，蓝，赤，紫，名字你要记清楚，我们以后就是同伴，会好好疼爱你的，哈哈……」
……
夜渐深，马车停在山野的小路边上。
零失去踪影，黄心里打着小算盘，从赤和紫二人口中打听到一些事，所以她相信那个女人肯定在附近监视。
逃跑，需要足够的准备。
若只是从一个魔窟逃到另一个魔窟毫无意义，这个落入爱情陷阱的愚蠢女人，与勇者有些关联，如果利用得当，说不定是破局的关键手段。
黄使了下眼色，白开始调侃她。
「伊蕾娜，有没有尝过男人的味道？」
「男人…不行的，我还小…不能那样……」
伊蕾娜满脸红晕，说话支支吾吾，似乎意识到什么，又露出戒备的表情。
「你们不是修女吗？这种事也能说出口？」
「嘿嘿，修女啊，那都是过去的事了。」
伊蕾娜心中的不安愈加强烈，旁边赤和紫一副冷漠的样子，就好像宣布她被吃定了似的。
「你这巨乳是怎么长这么大的？很好奇呢！」
白把身子贴了上去，用手指戳了戳她的胸，伊蕾娜羞红着脸，想要推开却发现有只手更过分的抓住了，明明是个很少说话看起来乖巧的女人，真是不可理喻。
「我也很好奇，主人经常揉来揉去，我们还比不上她，太犯规了。」
蓝直勾勾的眼神有些令人可怕。
旁边，赤和紫直摇头，表示毫无兴趣。
「巨乳…是累赘，活不下去。」
「这种事我一点都不羡慕！」
……
你一言我一语，除了黄，她们围绕巨乳话题探讨起来，哪怕各个说得不着边际，兴致也久久没有降下去。
落入别人的地盘，既没实力也没本事，伊蕾娜只能听天由命，但想着大家同样是女性，坏也坏不到哪去，她抱着侥幸心理把不安藏在心里。
「很晚了，你们不休息吗？」
「因为你在，我们才不好休息啊！」
「白，不用顾及她。」
就连伊蕾娜也看得出，白特别听修女的话，但之后的发展超出她的想象，白竟抓住感受到危险畏缩成团的蓝，三两下把蓝剥光了。
蓝很漂亮，脱了衣服更漂亮。
伊蕾娜舍不得移开视线，从小到大她只见过自己的裸体，长着一对巨乳不是好事，很重很累人，乳晕很大颜色很深一点都不好看，但蓝的双乳雪白软嫩，简直是完美的存在。
蓝的下面更是惊为天人，没有长着茂密的毛发，光秃秃的很可爱，在白的抚摸下，蓝发出了奇妙的声音。
伊蕾娜红的像蒸汽机，想制止却发现其他人也变得奇怪起来，赤和紫紧紧抱着互相索吻，修女也是一副强忍着的样子。
「奇怪…太奇怪了……」
她念叨着想要逃出马车，却被黄一把抓住。
「你以为能逃掉吗？」
「我……」
「我一直看你不爽呢，奶牛妹！」
黄粗暴地撕毁她的上衣，在粉色的内衣下是成年女性都叹为观止的巨大胸部。
「不要！」
她使劲推开黄，很意外，这个看起来像是队长的修女好像真的没有力量，可她下意识的行为也让自己失去平衡，一头撞在木板上。
痛……
血……
她失去了意识。
……
做了个噩梦，伊蕾娜惊醒。
「我是在哪？」
还是那辆马车上，可她感觉身上重的起不来，尤其是胸部那里，有种奇怪的感觉。
「呜呜。」
「喔呜。」
两名少女正趴在她身上，使劲吸着乳头。
「醒来了啊，奶牛妹。」
修女露出恶魔般的微笑。
「今天起，你就是我们圈养的小奶牛了。」
「不…不要！」
伊蕾娜惊恐地抗拒着，她感觉到身上的少女开始咬起来，毫无作用的反抗过后，其中一名少女紫不满地松开嘴。
「黄骗人，根本就没有牛奶！」
「女人有小宝宝才会有奶的。」
旁边的白也松开了嘴，取笑想喝奶的紫。
「我不是奶牛……」
伊蕾娜忍着眼泪辩解，换来的却是，她们使劲抓捏把巨乳揉成了奇怪的形状。
「这点点小手段都受不了，你真的想要见那个男人吗，是的话就老老实实忍着。」
伊蕾娜下身毫无遮蔽，黄用脚趾头在茂密的阴毛中，蹭开肥唇，精准地压住小穴口，最隐秘的地方被脚趾头来回磨蹭，她的纯洁随时可能被践踏。
「为什么…为什么要这样对我……」
「是你自己选的呢，想要实现愿望怎么可能不付出代价！」
她沉默了。
……
……
……
「战争真是无情。」
城市沦为废墟，土地一片荒凉，这只是被战争破坏掉的其中一座小城市。
马车没有停留，快速穿过。
奶牛妹经过这段时间的调教，已经接受了沦为小奶牛的处境，当然，这是建立在不破坏她处女穴的底线上。
为了爱，什么都能放弃。
真是让人有点羡慕！
消失的零曾经出现过一次，只是简短地打个招呼，然后利用从主人那里得来的药剂，让奶牛妹真的成为能产奶的小奶牛，虽然样貌还是人类啦。
过去与勇者相关的人和物绝大多被毁灭，相较之下，奶牛妹的家乡简直就像是奇迹般，没有面临毁灭的遭遇。
然而，并不存在例外。
在离开那座小镇的一个月后，镇子里的子爵发生异变，成为邪神的仆人，屠杀了所有人。
这是在冒险者公会得知的事。
「讨伐沦为邪神仆人的子爵」这样的委托放在显眼的位置。
当初，蓝察觉到的邪恶气息，来自躲在暗处偷窥的奶牛妹，但子爵当时也在神圣魔法笼罩之中，并无异常。
奶牛妹随便试探下，就能知晓其本性，而子爵谨慎多疑，也许有什么特殊的手段消除邪神气息。
当然，奶牛妹还不知道这事，
真相往往很残酷，还不如什么都不知道，老老实实做一头给大家提供奶水的小奶牛，也许多年后回到家乡，她只是简单地认为是被战争毁灭的缘故，
「勇者队伍在黄昏峡谷消失了，应该是进入了某个古老遗迹，我们也要赶往峡谷附近的兽族王城遗迹——斯托邦。」
我为什么知道这些事呢，因为零一直在附近，虽然在大家面前现身的次数只手可数，但偶尔…不，应该说是经常和我说一两句话。
或许可以拉拢试试。
她看出了我的心思。
「不要在我身上枉费心思，我早就放弃，除了那里，已经没有我的容身之地。」
是的，没有容身之地，我们也是一样。
就算逃掉，也没法保证能安全，就算安全，也无法保证能幸福。
这该死的身体变得离不开肉棒，虽然平时大家一起做爱，但体验和真家伙天差地别，就像吃过了山珍海味，突然换成寻常饭菜，我们的做爱不够疯狂刺激，大家都藏在心里没敢说出来。
零想劝我放弃。
她其实忘了一件事，一直被玩弄着，唯一想的都是逃跑，没有任何一个人想着…复仇！
就算最后没有逃出去，如果拉上那个该死的老头一起陪葬，肯定是件大快人心的事。
我把希望寄托在奶牛妹身上。
勇者是最强的，通过奶牛妹，让勇者仇恨主人，就有可能完成我的愿望。
……
「有盗贼！」
马车里优哉游哉的气氛立马变了，白和蓝有点害怕，其实我心里也有点，但身为队长不应该表现出这样的负面情绪，何况队伍里有实力不错的赤和紫，附近还有一直在监视的零。
总之，我们不会有事。
连同刚披上外衣的奶牛妹，我们一同下了马车，应付围堵我们的数十名盗贼。
战争年代，平民士兵变成盗贼是很平常的事，更何况本来就是恶人的家伙。
「哟，中大奖了呢！全都是极品！」
「兄弟们，下手轻点，老二还要靠她们关照呢！」
盗贼们肆无忌惮地笑着，眼神几乎都离不开我们的私密位置，尤其是奶牛妹无法掩藏的赤裸身体。
自从得到了主人新奇的药剂，奶牛妹产出的奶水不仅美味，还对美容美颜有奇效，包括我在内，全员都经常去挤奶喝奶，所以奶牛妹总是没法穿上衣服。
拒绝了盗贼的劝降，蓝白赋予我们攻击提升魔力提升，物抗魔抗提升，速度提升等等，在那个庄园里除了做爱，便只剩下提升魔力练习魔法这一选项，所以会点魔法不是什么大不了的事。
赤和紫冲进盗贼群里，以凌厉的身手撕毁敌人的身体，她们实力虽强，却毫无艺术可言。
我忍住呕吐感，无视血淋淋的碎肉残肢，利用光线魔法对敌人进行限制，然后干净利落地收割。
盗贼全灭。
赤和紫意外地盯着我，我忍着不适无视了她们，过去安慰其他人，蓝和奶牛妹看到大量尸体而呕吐不停，白则是哭得稀里哗啦。
点燃柴火，由盗贼们聚集的尸堆，小火成大火，浓烟滚滚。
马车继续行驶，我们挑选的路线以安全为准，所以野外遇上的人类和魔兽，实力都比较弱，一旦抵达城市，由于全员都是女性，不管是住房还是外出，经常引来心怀不轨的人，这些坏人才是真正的危险。
饭菜里下药，夜袭，强抢，陷害……
他们使用的诡计穷出不尽。
「好累啊！」
白一进旅馆房间就抓着奶牛妹强硬地喝奶，赤和紫也毫不犹豫地加入进去，这俩似乎抱着只要有好处就一定要去做的想法，也不知道这算不算是单纯。
唯独蓝犹犹豫豫，慢吞吞的，但这只是因为她气势太弱争不过其他人，等另外三个喝够了，她才小心翼翼地过去，抱住一只吸的同时，拿出杯子在另一只下面装。
「黄，这杯给你。」
她献上了满满一杯的奶，我没有拒绝。
可怜的奶牛妹经过四人的榨取，一副生无可恋的样子，等我过去时，她强烈挣扎起来。
区区一只被圈养的小奶牛，也敢不听话，我肆意地夺取她的吻，在她的嘴里留下我的体液，本该献给心爱之人的初吻，早就被我寝取。
她很多的第一次，给了我。
她下身的毛发有点刺嘴，前段时间被我处理掉了，处理后的阴部看起来就像是纯天然的白虎，而且肉乎乎的，和她的胸部屁股一样很丰满。
我吸食着她的阴精，以让她喊出「还要」为乐趣，人类的誓言毫无可信度，当她第一次亲口说出「就算破坏掉也没关系」之后，她便彻底沦为了我的玩具。
不过，她还是处女。
因为，夺取她第一次的，不是主人便是勇者，只能是他们！
这就是她具有的价值。
「给你奖励哦，奶牛妹。」
我把她的食物涂在小穴上，抹进阴道里，然后骑在她脸上，这是特殊的食物，非常容易上瘾，也是她产奶的秘密，她比舔狗还要疯狂，舌头使劲往里钻，让我觉得好舒服，药物随着喷涌的淫液一起被她吞下。
当她清醒过来，又是一副「我干了啥」「怎么会这样」愚蠢的表情，看向我的时候，她的身体更是不由自主地害怕起来。
「明天继续哦，奶牛妹。」
……
08 沦陷
兽族与兽人是不同的概念。
兽族是千年前的种族，纯种兽族已经灭绝，兽人是兽族与人类结合的混血种。
斯托邦，是兽族旧都，于千年前毁灭，遗迹中没有兽人也没有人类，唯有一头传说中的恶龙。
龙爱宝藏，爱财富。
兽族败亡，恶龙占据王城的地下宝库，后世有复仇的兽人王子，贪婪的人类冒险者，孤注一掷的流浪精灵，还有误入的勇者，他们都没能讨伐成功，恶龙仍沉睡在那里。
智斗罪恶的黑龙，这是主人安排的预定行程，当然，我们不是去讨伐它，而是为了获取它身上的某种东西。
零每隔一段时间会回去一趟，哪怕是冷冰冰的她，在接受主人的宠爱后也会变得不一样，说话更温柔些，总是喜欢摸着肚子，从这些细微的行为，我推测出她离开的时间间隔。
自离开庄园，我们在外面过了五个月，这是一趟自由快乐的旅途，按理说，性欲会随着时间淡去，现实却是日益严重。
这是一种病。
我承认主人很厉害，一个就干翻了我们五个，他在我们身上种了「毒」，这是我不曾考虑过的因素，时间反而成了欲望的催化剂。
我们再怎么相互求欢做爱，也无法比拟肉棒带来的极致快感，习惯被主人玩弄的身体已经支撑不住，独自忍耐或许可行，但我们是群体，一句话一个表情都有可能点燃爆发的引线。
最近，大白天互相索取的情况经常发生，致使行程变得很慢，按目前的速度，就算两个月都赶不到斯托邦。
终于忍无可忍，我喊住了准备回去的零。
「能不能向主人告知，我们也想…想要。」
「我会转达。」
她很善解人意，没有刁难地问我想要什么。
向主人求助是没有办法的事，我不想看着同伴受苦，哪怕一次也好，真心希望主人替我们「解毒」。
之后的几天，我都没有见到零。
我知道，她正吃着主人的肉棒，吃着主人的精液，从未想过，我会有一天如此羡慕她。我、白和蓝，一次又一次的堕落，弄得手上脸上都是黏糊糊的淫液，玩虚脱之后又是满满的不爽。
想要！
还想要！
即便不说出口，也能意识到这玩闹般的取悦，和主人相比差远了。
赤和紫，接触主人的时间最短，她俩还能够保持理智；蓝和白，尤其是蓝，她是那种表里不一的人，越是沉默越是忍耐，发作时越严重越疯狂。
她们是我最后的依靠，是我最亲的人。
认清现实吧。
逃离的愿望愈发扭曲。
……
……
……
她们过着怎样的生活呢？
我梦到了与我们不同命运的一号四号。
我向她们炫耀，母亲和我和赤一起睡觉，我想让她们知道，不用担心我们，母亲现在对我们很好。
「你们和人类相处的怎样？」
每当我问出这个问题，梦境就变得模糊了，我不了解人类社会，尽管待了几个月，但没有过多接触。
我希望她们过的快乐。
最近，我都无聊死了！
在那艘船上，天天在为活下去提高实力，不需要思考，只需要听从指令；在那庄园里，天天被主人干倒，也不需要思考，只需要体验痛苦和快乐。
现在，没有必须完成的任务，主人的惩罚也是我能够接受且喜欢想要的色色行为，也不再挨饿受冻，不再提心吊胆，我是不是活在天堂里啊！
不过，我们多了三个人类同伴，她们意志薄弱，沉沦于肉体欲望，母亲说，我们必须和她们同生共死。
难以相信吧，这种话竟然会从她身上说出来，当初逼迫我们用生命竞争的是她，现在让我们互帮互助的也是她。
我和赤仍在听从母亲的命令，也会听从主人的命令，甚至…听从人类同伴的指挥，因为顺从本就是我们一直以来的生存之道。
进入山腰，马车失去作用。
我们连续几天都在休息，听着帐篷里传来的呻吟声，身体也跟着蠢蠢欲动，但理智还能压制，在野外人类和魔物随时可能出现，必须多加小心。
「我们回来了，抓了头山猪。」
赤和小奶牛打猎归来。
我用树枝搭做烤肉架，赤教授小奶牛肢解猎物，山林中的魔兽与大海里的魔兽，它们的身体构造差异很大，赤有时会作出些错误的示范，不过在毫无经验的小奶牛眼中，肯定是完美正确的手法。
小奶牛也是人类，她的情况比较特殊，胸部非常大，还可以为我们提供新鲜的奶水，我不讨厌她。
我们和小奶牛相处得不错，队长黄不想让小奶牛也陷入她们的交欢，便交给我们照顾。
打猎的人少，吃肉的人多。
由于缺少人手，我们传授小奶牛狩猎技巧，平时轮流带着她出去练练手，虽然还是个笨拙的新手，但确实帮了忙。
当然，带她出去也是有特别的好处。
小奶牛的乳房明显小了一大圈，赤肯定在外面偷吃了，不过这也算不上偷吃，因为这是我和她之间默认的规矩。
为了不变得和那三个人类一样，我们严格要求自己的行为举止。
每日只有一次，一起品尝小奶牛的机会，带她出去狩猎属于额外的奖励，每周我们会进行一次彻底的放飞，清除积累起来的欲望，那一天，人类会配合我们，由她们看守营地和狩猎采集。
肉香味渐渐弥漫开来，帐篷里的声音终于停下来，她们披着衣服，有气无力地出来。
「多谢啦。」
一如既往的感谢话，我们本来就要吃东西，这只是顺带的事，比起感谢，还不如好好控制住欲望，或者把身上的臭味弄干净再出来。
在晚餐前，黄宣布了一件事。
「我征得主人的同意，主人会给予我们奖励。」
奖励是什么？
答案只有一个。
我想起了开心的事情，迫不及待地期待着主人的奖励。
第二天。
她们继续交欢，赤留下来看守，我带着小奶牛狩猎，这是原来的计划。
现在，我们五人齐聚，做着奇怪的姿势，念着奇怪的咒语。
「最爱的主人，请好好看着我们发情的小穴！」
「最想要主人的肉棒啦！」
围成圈，掰开穴，重复三遍咒语，一次性成功发动魔法。
身体突然变热了，有什么从地面伸出来缠着我，肉眼看不到，只有用魔力才能感知得到，它们是由魔力组成的触手，捆绑四肢，钻进小穴，钻进后穴，缠住胸部，拉扯乳头，深入口腔，塞满嘴巴，触碰耳垂。
全身都在遭受侵犯。
时而温柔，时而霸道。
好舒服！
思绪彻底混乱，耳边尽是我和她们的呻吟声，慢慢地，我们彼此缠着一起，看到的抓到的都是白花花的肉体。
高潮……
不停地高潮……
似乎有人想要逃走，被我们又拉了回来。
持续了多久呢？
一天？
还是一个星期？
魔法的效果快没了，我们一个个清醒过来，身子比洗完澡还要干净，大家都知道是怎么回事，自然没谁故意指出来。
只是，我们之中多了一个人。
小奶牛不知为何也在这里，看起来一副很可怜的样子，原本的巨乳也变得非常小，脸上带着快乐到极致而坏掉的笑容。
「没了。」
黄检查了她的下体，手指畅通无阻，所谓的「纯洁」毫无疑问被开苞了，在没有接受男人精液的情况下，她从经验为零的处女，到全身上下一次性开发到位，堪称神速。
现在，小奶牛还没醒来。
她会变得怎样我不关心，只要有乳有奶就行，黄好像特别在意，似乎在谋划什么，如果能劝的话早就劝了，连母亲都认命了，我想黄肯定会失败。
总之，人类的身体欲望得以解决，我们的行程可以加快了。
……
……
……
我慢慢醒来。
她们五个面色红润有说有笑，商量着怎么快点到达斯托邦。
她们看我的眼神和平常一样，喜欢盯着我的胸部，唯独那个修女很奇怪，我不知道她对我抱有什么期望。
身体状态意外的很好，尤其胸部那里感觉特别轻松，我不禁低下头，理当被巨乳遮住的风景，此时却看到了阴阜，我傻傻地看着那对轻松握住的小小乳房，终于想起这些天的记忆。
她们五个躲在帐篷里做爱时，我在另一个帐篷里待着，周围布置了守护阵法，防外不防内，她们教了我进来的方法，如果想逃走的话轻而易举，可是，逃出去有什么用，被做了这样那样的事，我没脸见人了。
她们声音太大了！
我完全睡不着，一天到晚就没消停过。
白天的时候，我试着出去打猎，结果一无所获，一直饿着肚子，以为她们晚上会醒来，结果是我太天真了。
这样的状况持续到第三天。
我饿的实在受不了，跑进她们的帐篷里，一个个赤身裸体，场面不忍直视。
小心翼翼地拿了些食物，似乎是察觉到我的存在，亦或是零食被偷，有人抓住我的脚，只是一瞬，我被拉进白花花的肉体中。
衣服很快就没了。
一个个都凑过来，胸部首当其冲，肉眼可见地变小，下面似乎有什么猛的插进去，处女膜瞬间就破了，屁股那里也被插了一根，我无助地哭喊，却连惨叫都没办法发出，嘴巴里竟然也被塞了一根。
不对！
我完全想象不到身体里的是什么，毕竟女人不可能有那样东西，也不像是手指，我想要看清楚，却被她们挡住了视线。
我什么都看不到，到处都是色情的味道，脸也被淫液弄花了，是什么已经不重要，我已经变得无法思考。
一次又一次的高潮，持续了一天还是两天，我早就分不清时间，被动的主动的同她们一起欢愉。
到底过了多久？
她们告诉我魔法持续了五天，也就是我和她们一起交欢了两天，但很奇怪，我一点都不觉得饿，当初我就是因为饿了才进来拿东西。
我向她们之中比较好说话的赤请教，她说那个魔法只有做爱这一个作用，不会汲取我们的精力，反而会持续向身体里灌输魔力，只要在魔法持续期间就不会饿。
这就是原因。
她似乎还有什么话没说出口。
我糊里糊涂就失去贞节，而且是被魔法夺走，好像做梦一般，毫无实感。
修女过来找我谈话，让我重新回到现实里。
她说真正侵犯我身体的不是魔法，而是她们经常说起的主人，因为抓住她们进入身体里的是主人的魔力触手，触手带着她们主人的意志，并给出了评价。
「胸部很棒，期待相见时的乳交和口交。」
这种事真的可能吗？
我声嘶力竭地反驳她，可她只是嘲笑地往我嘴里塞了一根肉肠，舌头竟然不自觉地舔了起来，吸着舔着，我不记得什么时候学过这样做，但感觉非常熟悉，就好像有人教过一样。
「你的第一反应不是吃掉它，呵呵，主人已经把你调教的非常熟练，我都不需要再教你啦！」
爆炸式的冲击，我近乎放弃了思考，脑子里满是自己被杰克以外的男人强暴的念头。
胸口好痛！
我突然害怕与杰克见面。
肮脏的我有资格喜欢他吗？
会被讨厌吧。
就算他能接受，我也不可能当作什么都没发生过。
身体里…好像有东西。
回过神来，我发现自己正被修女深吻，她的手指正在我的身体里搅动。
可恶！
我被弄到高潮了。
她得意地笑着，好似在宣示我是她的玩具。
如果这是梦该多好。
一觉醒来，我在小镇子里，杰克，父母，仆人……
好痛！
早就吸干了，她还不放过我的胸部。
不对，她是在用牙齿咬，我的乳房上留下了深深的牙印。
这个时候，其他人在做什么？
啥都没做，甚至都没看向这边，只有她一个人在欺负我。
她太色情了。
色情修女。
……
外 坏掉的子爵
我是一名逃犯，杀了很多人。
在遇见她的时候，我仿佛看到神明的指引，我杀光了她身边的人，玷污了她的身子，理所当然地把她当作自己的所有物。
然而，这是卑鄙神明的陷阱。
一无所有的我获得了珍贵之物，光是为了维持她的美丽就让我费劲心计，她的存在让我有了弱点，我恨死了没有尽头的逃亡，我想要有一个安稳的家。
我学会控制自己见面就想杀人的坏习惯，学会和那些可怜的垃圾们说话，我找了许多工作却干不过一天，因为我不想和她分开。
我思考了很久。
我为什么要干那些垃圾干的活！
我要做人上人！
从此，除了满足她想要的东西，我努力攒钱，不管是杀人夺宝还是偷盗得来，我想要拥有美好的未来。
我在偏远之地安了家。
贫穷的土地上住着贫穷的人们，而我带来了财富，我隐藏了自己坏人的模样，我轻松地得到了他们的拥戴。
我为事业付出了很多努力，她也为我生下一个可爱的孩子，看到孩子的那一刻，我觉得一切都是值得的。
我金盆洗手，开始信教。
我不希望手上的罪孽成为孩子的果，我一定要守护这个幸福的家。
然而，在孩子一周岁的日子，那个本该开心庆祝的日子，她抱起孩子，温柔地露出恶魔的笑容。
「为我杀了她。」
「或者…杀了我。」
她轻描淡写地说着最可怕的话。
我怎么可能动手！
可看到她亲手掐住孩子，我的理智崩溃了。
梦，破灭了。
「我…恨你。」
我抱着她尸体，她的遗言彻底击垮我的内心，可是我不想她死，不管怎么憎恨我，我都想要她活着。
我没有哭，因为她替我擦去了泪水。
我没有失去信念，因为这个存在神明的世界，一定有办法复活我的爱人。
只是，孩子失去了母亲。
……
我看着孩子长大，孩子越来越像她。
我看着她离开，却没有阻止。
我不想让孩子知道我的真面目。
杀人犯。
杀害妻子的凶手。
信奉邪神的恶魔。
女神是没用的废物，所以我堕落灵魂投靠了邪神，小勇者的到来给了我复活妻子的希望，勇者的血一定能实现我的愿望吧。
孩子的离开，我终于可以放开手脚。
我已经迫不及待等待那一天的到来。
「我们终会相见。」
「死而复生的你，是否能与再爱一回。」
「这次，我一定为你准备盛大的婚礼。」
……
016 兽族遗迹
斯托邦。
古老时代兽族引以为傲的都城，过去的辉煌早已随着时间磨灭，只剩下一座荒凉破旧的无人遗迹。
烈日当空，一行人来到此地。
他们正是勇者队伍全员——
勇者怀特，兽人战士斯巴达，精灵游侠莫里森，人族魔法师艾米，人族盗贼奇鼠，以及聆听神谕指引道路的教会圣女丽莎。
远远望去，犹如巨兽大嘴的遗迹，雄伟恢宏不再，显得幽深又恐怖，斯巴达控制不住激动的情绪，眼里饱含泪水，向着旧都跪拜。
旁边，怀特轻轻作揖，以表敬意。
因为私下里的契约，他无法踏足勇之国，更无法去攻略出现在勇之国的勇者遗迹。
他是勇者，也是吸引魔王的最佳诱饵，目前能做到的，便是一边利用自己分散魔王军火力，为战争争取机会，一边四处闯荡遗迹，收集道具提升力量。
一行六人，正创造着传奇人生。
「有人来过！」
艾米发动探测魔法，捕捉到不同寻常的痕迹，从遗迹外延伸到遗迹内，且是最近留下，无不说明在他们之前，还有一批人到此。
她不认为是埋伏，因为对方人数太少了。
「很奇怪，有魔物的气息，也有人类的气息。」
「我感知到了微弱的同族气息。」
圣女丽莎对魔族的气息非常敏感，她不可能判断错，精灵莫里森对同族有特殊的技巧分辨，很难想象有魔族精灵人类三者齐聚的冒险队伍，这般情况，最可能的是人类和精灵冒险者携带有魔宠。
「简直就是新手！」
盗贼奇鼠以玩笑的口吻，一针见血的指出这支未曾谋面的队伍的最核心问题，老练的冒险者不管到哪，都会尽可能消除气息，会犯这种低级错误的只有新手。
「提高警戒。」
不管新手还是老手，在遗迹中相遇就有争夺杀戮的可能，更何况，传说中的恶龙一直栖息于地下的宝库里。
参照地图，深入遗迹。
途中，他们没见到强大的魔物，连弱小的魔物也很少见，似乎是被前面的队伍解决了。
本来他们还想着怎么找出地下宝库的入口，但那支队伍简直在帮他们带路，地图上一些难以理解的地点也得到解惑，顺利的来到通往地下的石门前。
「不可能！这份地图是我族的隐秘，他们没有地图是怎么找到这里的！」
斯巴达很不爽，费尽心思拿到地图，却被他人捷足先登。
「地下机关重重，我们有地图，定能赶在他们前面！」
斯巴达被激起斗志，推开石门，率先进入通道。
地图上标记了机关点位，虽有部分缺失，也提供了很好的帮助，经历数处机关后，那支神秘队伍的气息消失，不像是死亡，应该是中了机关，被困在某处。
救还是不救？
先达成目的！
在拿到兽族王戒之前，勇者不想节外生枝，如果能顺便救下那样最好，如果发生不幸，也只能说他们运气不好。
地底中心，宫殿不复存在。
数之不尽的金币堆成了山。
众人无不感叹动容。
斯巴达咬破手指，将血滴到青铜罗盘上，罗盘似被唤醒，发出朦胧的光芒，王族后裔的血脉，正呼唤着王戒。
「在那。」
一道耀眼的红光从金山中飞起，奇鼠眼疾手快，腾空跳跃，拿到王戒。
取戒行动很顺利。
众人还来不及高兴，山堆忽然剧烈震荡，无数金币滚落，似有庞然大物正在苏醒。
「快撤！」
他们不打算与恶龙战斗，兽族王戒是过去王族的象征，一旦取回，拥有王族后裔血脉的斯巴达将成为兽人的新王，兽人也会成为一起讨伐魔王的盟友。
撕裂般的暴风突然席卷，想要撤退的勇者一行被倒吸回去，他们面色苍白，惊骇地盯着从财宝里露出的巨大龙头。
「无耻小贼！！！」
恶龙愤怒咆哮，这片区域迅速化为他的领域，无法传送，魔力压制，重力领域，数种负面效果降临到闯入者身上。
怀特手指微动，一道隐秘的丝线将所有人链接，圣女降下圣光蒙蔽恶龙的视线，奇鼠和斯巴达出声挑衅吸引恶龙的注意，莫里森和艾米远程攻击恶龙的眼睛。
他们的配合无可挑剔，然而这条恶龙与之前遇到过的魔物完全不同，超高的防御几乎免疫所有物理伤害和魔法伤害。
真要说有什么弱点的话，大概就是它看起来不太聪明的样子。
「准备！」
怀特大喊，一道璀璨夺目的光芒冲击着恶龙的领域，恐怖强大的领域竟被贯穿，其余人趁机从突破口逃了出去。
「去死！」
心爱之物被盗，还让小偷给跑了，恶龙彻底发飙了，领域正在飞快的恢复，怀特抹了抹嘴角的血迹，嘲讽地向恶龙竖起中指，在洞口完全恢复的瞬间，他的身影消失，留下暴怒的恶龙肆意发泄。
他们好不容易逃出生天，恶龙的动静惹得整座遗迹都开始震动。
「危险！」
圣女朝着后方的阴影中射出圣光，其余人也立刻做好战斗准备。
嘶～～
尖锐的声音震荡着灵魂，只是一恍惚，魔物的身影完全消失。
魔族？
他们互换眼神，小心撤离。
经过那支神秘队伍气息消失的地方，检查了下周围的机关，开启地面上的陷阱，洞里没看到人影，却残留着奇怪的气味。
「看来不用我们担心，不过我们刚把恶龙惹火，也不知道会不会害了他们。」
那支队伍特意进遗迹探索肯定是为了地下的宝物，而恶龙正在气头上，搞不好他们刚进去就会被吐息弄死。
怀特寻思着该不该去阻止，却发现艾米脸色发红看起来有点色情，没有去问她，因为他知道是为什么。
洞里有股淡淡的味道，是奶香味。
丽莎表情完全没变化，莫里森很嫌弃，奇鼠猥琐的笑着，斯巴达肚子饿了。
隔这么远都能闻到奶香味，想必是超大的巨乳吧，怀特是正常的男人，有时也忍不住心猿意马，偷偷瞄向艾米和丽莎，她们两个都很大，但艾米的更胜一筹，手感也非常不错。
怀特不禁想起上次的意外事件，他不小心撞见艾米的裸体，又不小心抓住她的双乳，虽然最后落得一顿暴打也非常值。
他的女人缘向来不错，要不是身边有只母老虎，早就拔枪上阵告别处男了。
再作考虑之后，怀特决定去阻止那支队伍，就在他们准备下去的时候，魔物的气息突然变的非常强烈，一只黑鸟抓走了艾米。
太快了！
艾米连反抗都没有就被抓走了。
比起陌生人，肯定是同伴重要，怀特他们追着黑鸟跑了出去。
……
「艾米大人，抱歉了。」
「没事。」
艾米发动魔法装作挣脱的样子，从高空坠落，黑鸟想要抓捕却被精灵精准的弓箭阻挡。
坠落的身子被人抱住了，是怀特。
「没事吧？」
「谢谢你，怀特。」
艾米故意用胸部蹭着他胸口，悄悄在他边上说话。
「我知道你喜欢胸部，我可以让你再摸一次，只能一次。」
怀特的表情变的古怪起来，其他人正赶来，两人不得不分开。
现在的位置离斯托邦有点远，艾米不想去救那支陌生的队伍，怀特和她有「胸约」，哪敢不听，想要见识巨乳的念头就此断了。
而且，对方有可能是有夫之妇，也有可能是工口奴隶，幻想终究不是现实，哪比得上真真切切能摸到能抓到的艾米胸部。
艾米最棒了啦！
……
踏上陌生的领地，见识稀奇古怪的魔物，我们就像冒险者一样。
刚进入遗迹，就不小心惊动暗处的黑暗生物，被数量旁大的吸血蝙蝠追的到处跑，最后，好不容易才把那群恶心的蝙蝠全部烧了。
我们从主人那里只得到地下宝库入口的特征，路线还要寻找，机遇与风险同在，我们跟着前人的尸骨，幸运地找到了。
地下有机关在预料之中，只要小心点就行，可是，在我盯着奶牛妹不要乱碰的时候，白也像个好奇宝宝误触了机关。
她和蓝掉了下去。
担心她们的安全，我们再次触发机关跳下去，下面是一个简单的密室，暂时没发现危险。
我教训了所有人，为了防止她们再犯错误，我作出小惩罚，奶牛妹刚长大点的胸部又被吸干，很可惜，这一顿没有白的份，她只能眼睁睁的看着。
我们在密室里探索出一条新的通道，沿着这条没有后路的通道，继续向恶龙居住的地下宝库前进。
这条路线危险性较低，就是单纯地想把人困住，我们花了很多时间去解谜，期间有听到一阵阵巨大的轰隆声。
可能是恶龙打呼噜吧。
回到正常路线时，已经过了好几天，然后，我们在宝库门口又守了好几天。
恶龙的脾气太暴躁了，我们听到它的吼叫声不敢进去，闲着无事，我们聊起恶龙的长相，毕竟是传说中的生物，如今这个时代比较罕见。
终于等到声音停下，我们又耐心等了一天，悄悄地溜了进去。
很不幸，我们上了它的当。
「该死的小偷！」
一进去就被火焰吐息，根本没时间逃开，只能硬抗。
咔嚓！
我脖子上的魔石碎掉了，那是主人给予的守护，多亏它才保住了大家的性命，一人一个的话，还剩四次，根本经不住恶龙的连续攻击，只能撤退。
「好熟悉的味道，你们快把我的萝拉交出来！」
什么情况！
恶龙竟然向我们打劫，萝拉是什么根本没听过，难道是那个东西？
我把零交给我的东西向他示意，只见恶龙大眼瞪直，果然是这玩意，我用力把圆球朝它扔去。
又是一发吐息。
面对这无差别的攻击，赤的魔石碎掉了，我丢出去的圆球不受保护被摧毁，但好像就是这样的机制，圆球变成磅礴的魔力，然后汇聚成立体的画面。
画面里，是一头红色巨龙，比起恶龙漆黑的身子要好看多了。
红龙翱翔天际，摧毁人类城邦……
仿佛一部纪录片，恶龙流出大量口水，贪婪地盯着红龙的身影。
收集龙涎，也就是他的口水，是我们这次的任务，光是闻着这充满雄性荷尔蒙的气味，我们的身体就有了反应，但在龙面前做爱，怎么死的都不知道。
所以我们用特制的小瓶各收集一瓶，连忙逃了出去，耐不住寂寞在宝库门口疯狂做爱。
持续一个月，立体画面才变的淡薄，那是要消失的前奏，我们不敢再进去收集，五次共30瓶已经足够了。
主人需要的是20瓶，我上交24瓶，每个人都留一瓶存起来。
说起来，奶牛妹也喜欢和我们一起做爱了呢。
不可思议吗？
我觉得这是迟早的事，遭到强奸既然反抗不了，为何不能好好享受呢，每一个女人骨子里都是荡妇，她只是被雄性荷尔蒙刺激的提前觉醒了。
休息一周，我们再次接到主人的任务，碎掉的魔石也重新更换。
我们将踏上勇之国的领土。
攻略勇者遗迹。
……
勇之国，王城坎拉瓦。
幼年国王接见了我们，过去束缚我的约定在成年后便成为废纸，我终于回到出生的故土上。
斯巴达和我们告别前往兽人城市—托尔梵雷，即是曾经的人类要塞瑟尔夫特，也是第一座勇者遗迹的所在地。
兽人占据勇者遗迹，人类与兽人的关系并不好，但斯巴达要是能成为王的话，问题也将迎刃而解。
在这点上，我相信他。
斯巴达是背负旧王派复兴目标的人选，旧王派得到王戒肯定会卷土重来对革命派进行压制，作为英雄，斯巴达将加冕成王。
队伍里从此会少一个人，虽然有些可惜，但这就是斯巴达加入的条件，得到王戒他的目的就已经达成。
「勇者大人，我的主人曼赫公爵大人，邀请您们去府邸里休息。」
曼赫公爵是传闻中的可怕人物，在与魔王军的战斗中立下无数功劳，成为勇之国当之无愧的英雄。
这样的大人物也会用这么庸俗的手段吗？
「帮我回复公爵大人，多谢他的招待，我们在旅馆住下即可。」
我拒绝了。
离开王宫，我们被士兵包围。
「勇者，请务必接受我的邀请！」
根本就是容不得拒绝的架势，在国王王子接连逝世，最终由小孩上任的国家，曼赫公爵把握兵权已然成为勇之国真正的掌权者。
不想招惹太多麻烦，我只好接受，并希望他们能帮忙把我的去向告知我的同伴，即只露了面就回去休息的莫里森和艾米。
「他们已经接受了我的邀请。」
看来公爵早就准备好了，我有些无奈地耸耸肩，这一趟不想去也得去。
府邸氛围严肃。
听说公爵年纪并不大，可处于黄金时期的男人却是满脸沧桑的模样，大概是战场上呆久了的缘故。
我们聚在一起，喝酒聊天，讲着旅途中的故事以及消灭魔族的话题。
散会后，公爵突然叫住艾米，说有私事相谈。
我知道他为何要叫住艾米，虽然艾米没自觉，但她的样貌和那位殿下何其相似，一些有心人已经开始怀疑她是不是那位殿下的子嗣。
公爵想必是那位殿下的倾慕者，想要打探她的下落。
可惜，他注定要失望。
我仍然记得她的声音，记得她的模样。
不可能忘记。
即便是为我付出生命的母亲，我也只是感谢她生下了我。
唯有她是特殊的。
……
「公主。」
公爵竟然向我单膝跪下，这种事怎么可能呢！
「我完全不知道你在说什么，公主是什么意思，我可是在土生土长的理之国人。」
「我绝不会认错！你一定是萝芙殿下的子嗣！」
他拿出一副画像，那是盛装打扮的王族公主，虽然气质不同，我认出她就是母亲大人。
母亲是勇之国的王女吗？
我搞不懂了。
「能告诉我殿下的下落吗？」
「抱歉，我也不知道。」
「她还在…不？」
「嗯。」
他身上的气息猛地暴虐起来，血红的双眼凝视着我。
「我的妹妹在不在！她一定是和殿下在一起吧！」
我被他的架势吓住了，原来他想要找的另有其人，但除了母亲大人，我认识的只有艾莉妈妈，难道艾莉妈妈是他妹妹？
可是，一个人类，一个魅魔，根本扯不上血缘关系吧。
他又拿出一副画像，那是有着甜美笑容的可爱少女。
「完全没见过。」
「是吗？」
他根本不相信我的话。
我使劲想想，可和母亲大人在一起的只有艾莉妈妈，以及…那个混账。
不对，似乎还有一个。
前不久在斯托邦就见过，我以前见过她的人形，但和画像不像吧，那个冷面女也会笑吗？完全无法想象。
「我真的没见过。」
他怀疑的看着我，还是不打算相信我，幸好他知道从我这里问不出什么，没有再继续追问。
不知为何，我嗅到了一丝熟悉的味道。
我把公爵喊住了。
「我没有说谎，如果你的妹妹真和母亲大人在一起，我想她一定会来找你的。」
「谢谢。」
落寞的背影消失。
我沉吟许久，悄悄发动魔法，作为魔族与人类的混血儿，我对魔物的感知比人类要敏感很多。
在我的天赋面前，尽管处理的很隐秘，仍然被我捕捉到了。
是她的气息。
如果是和我联络的话，早就现身了。
难道她真是公爵的妹妹？
……
017 初上战场
战争局势发生了变化。
兽人占领勇者遗迹，原属于勇之国的要塞瑟尔夫特，成了兽人第一座城邦托尔梵雷，兽人一面抵御魔王军的正面进攻，一面提防后方人类的袭击。
勇者一行踏入理之国的领土，这成了魔王军与兽人大规模战争的导火线。
因为魔王害怕勇者进入勇者遗迹！
一旦勇者集齐三件遗迹至宝，魔族失败将成为定局，魔王的生命也将进入倒计时。
而兽人所处的位置正是攻入理之国王城的关键要地，他们深知即将到来的危机是多么的恐怖，但不愿放弃这刚建立的王国，最终发出通告，不管是人类还是精灵，只要协助他们抵抗魔王军，除了赏金以外，还会发放自由出入勇者遗迹的资格。
……
「兽人的条件变了，要进入勇者遗迹就必须帮他们击退魔王军，参加战争只要活下来，一年内可自由出入勇者遗迹。」
我向她们告知我和蓝打听到的信息。
目前我们正在人类新建要塞与兽王城托尔梵雷之间，听闻勇者遗迹现世，从大陆各地赶来的冒险者，因为得不到兽人的出入许可，又短时间无法回去，渐渐在这里发展成了冒险者的集市。
这处集市鱼龙混杂，由于无人管理，打架斗殴死人也是常有的事。
平坦开阔的地方都被早早赶来的冒险者占领，我们在偏远些的山坡上安营休憩，赤和紫因为种族问题，平常以魔宠的模样示人。
由于我们全员女性的缘故，刚来的时候引起很多人的注意，已经遭到好几波骚扰偷袭。
我们有钱有色，在他们眼里就是妥妥的小肥羊，多亏赤和紫的通宵戒备，总算有惊无险地度过了。
「必须要参加战争吗？」
「是，传言勇者也会来。」
旁听的奶牛妹眼睛倏地亮了，很快又变的黯淡，我把手指伸过去，她乖乖地含进嘴里，有模有样地吮吸起来。
主人让我们进入勇者遗迹，其实另有企图。
自从离开庄园，他一直在放养我们，长久的旅途中，是主人给了我们快乐，也是主人给了我们安全，我们非但没有逃离他的掌控，反而越来越依赖他。
现实让我输的一塌糊涂，让我放弃了逃离的希望，我们是被控制的提线木偶，只能乖乖听话，等着主人收网。
我继续听取她们的想法。
赤和紫偏向参加战争，白说听我的，蓝也是让我选择，如果按照少数服从多数的原则，那我毫无疑问拥有最终决定权。
「那么，请准备吧。」
决定参加战争，有部分个人的原因。
其实，我想见识勇者的能力。
以前确实有利用奶牛妹的想法，但她除了胸大点，毫无优点可言，我不认为勇者会喜欢上这只堕落的母狗。
我只是想看一眼，彻底断绝念想。
我们开始讨论策略。
我不会真把毫无经验的我们丢到战场上去，以修女/治疗师的身份，在军队里应该能轻松的混上后勤职位。
计划如下，蓝白当治疗师，我选择远程魔法师，赤和紫是魔物，必须谨慎行事，她们继续扮演鸟类魔宠，紫保护蓝白，赤则跟随我。
最后还剩下一个，奶牛妹没有特别的能力，只能跟着我，至于她的身份，就当我的弟子好了！
我和她，准确来说就是二流魔法师和不入流弟子，这样的实力根本不够看，但我们有赤还有主人给予的魔石。
亲眼见到魔石的护罩能扛住恶龙的一击，这是我心态彻底转变的关键所在，主人把这么厉害的道具交给我们，说明他真的很珍惜我们。
回顾过往，庄园里被主人开苞破处，在主人胯下哭泣的女人何其之多，唯有我们成为了特殊的存在。
虽然有些晚，我终于意识到了主人对我们的偏爱。
……
兽人在城门口招募，蓝白治疗师的身份大受欢迎，连携带的魔宠也享受到不错的待遇，反倒是我这边情况变得复杂起来。
战场意味着死亡。
想要逃避正面厮杀的冒险者太多了，如果主导方是人类的话，我们还能凭借样貌混个远程法师职位，可兽人的喜好完全不同。
高大强壮，毛发旺盛。
我们完全不符合他们的喜好，很多年轻漂亮的女性冒险者被拒绝，自然也包括了我们。
远程法师没当上，成了普通的魔法兵，跟随战士们一起冲锋，这无疑是真的要上战场，只是比前排的盾士、骑士和步兵位置靠后些。
说实话，我只会魔法。
生存的话，大概率要使用魔石。
主人给予的魔石除了受到致命攻击会被动防御，持有者也可以用魔力主动激发它的防御机制。
我们之中最有危险的是奶牛妹，她被我忽悠过来，没有正式得到主人的认可，只能靠我们保护。
但她不可能一直在我边上，随时会出现意外，所以我把赤借给她，赤很强，只要不是一面倒的战斗，足以应付大多数情况。
进入城里，我们分开行动，蓝白紫一队，我赤奶牛妹一队。
我们穿着灰衣服，看起来不显眼，奶牛妹的胸部也在出发前就被吸干，以免引来不必要的麻烦。
住宿方面，一个屋子里塞了十五个人，挤的要死，幸亏兽人知道把男女分开，大家只能忍一忍。
赤化成的鸟形，和普通的鹰类差不多大小，毛茸茸的很舒服，睡觉的时候，抱着她连被子都不需要盖。
我们还没适应军队，就被赶着上阵。
一开始是守在城门后面等候命令，兽人改造的城门很坚固，外面的魔族没能撞破，我一边听着城墙上的动静，一边握住奶牛妹颤抖的手，她抬起头来，可怜兮兮的想要抱过来。
军队有纪律，搂抱太明显，肯定不可以，我瞪了她一眼，她缩了缩，又害怕的低下头。
城墙上的兽人拼命阻止魔族的进攻，他们的伤亡率不断上升，即便我们站在城里头，时不时也会有从天而降的攻击。
只要城门不出事，基本能安全度过，之后和其他队伍换班，跟随兽人演练各种阵型，提高作战能力。
起早摸黑，半日在城门待命，半日在后方演练。
以上就是我们一天的情况。
……
这天。
城墙上吹起号角。
城门缓缓打开，浓厚的血腥味扑鼻而来，骑兵率先冲锋，盾兵和步兵紧随其后，我们这支冒险者组成的部队正是在步兵靠后的位置。
浩浩荡荡的队伍，从城门口快速有序的冲出。
天空是灰色的。
大地上看不到尸体。
密密麻麻的丑陋怪物迎面冲来，它们是被魔族奴役的魔物，魔物群里隐约有魔族的身影在指挥操控。
站场上，双方都没有退路。
兽人军队与魔物群冲撞在一起，杀戮，狂怒，毁灭，短短一瞬间，死伤无数。
大部分冒险者第一次经历这般场面，压抑已久的情绪彻底爆发，肆虐暴怒疯狂，又或是崩溃逃跑。
天空中，耀眼的光芒一闪而过，坠落地面的刹那，席卷起巨大的火龙卷，所有被卷入的生物迅速灰飞烟灭。
如果说有什么是幸运的。
那毫无疑问是，兽人占据上风。
……
呼…呼……
血液模糊了我的双眼，在这随时可能会被大型魔法卷入的战场上，个人战力已经不管用，我紧紧握着魔石，跟着兽人向前冲。
赤和奶牛妹？
我没找到。
战争是如此恐怖，我好后悔之前的决定。
不知何时，天空漆黑如墨，魔物变得更加狂暴，冲过来的巨大魔物碾压带走好多人的生命，作为肆虐者的它，眨眼间被四周的武器和魔法夺去生命。
杀与被杀，只有这两种结果。
这片战场上，牺牲者是换取新力量的祭品，连尸骨都不会存在，愿所有逝去者安息，由衷希望战斗尽快结束。
突然，声音从后方传来，犹如勇士的手鼓，犹如祭司的祈祷，我感觉到力量从身体里涌现，心情变得激扬，放开魔法杖的格挡防守，拔剑刺入魔物体内。
血液在沸腾！
心在狂跳！
我忘记了什么是危险！
忘记了生死！
一直往前冲！
……
第一缕光芒，照射到脸上。
天空被破开一个大洞，因魔法干涉形成的黑云快速消散。
兽人赢了。
但，这只是开始。
……
我找到了奶牛妹。
她抱着昏迷的魔鸟，眼里仍残留着可怕的嗜血意志，看起来很不正常。
她不是她。
「赤？」
「要是不这样做，她和我都会死掉。」
赤以某种方式控制了奶牛妹的身体。
我没有深究，确认她们的安全，便一同回到城里，随后看到了奔波劳碌的蓝和白，她们替我们处理完伤势，又被叫去治疗其他兽人和冒险者。
胜利了，却只是暂定的胜利。
没有庆功宴，稍作休息，随时准备面对魔族的下一轮进攻。
「你现在是赤，那她是不是醒着的？」
「是醒着的呢，只是她吓坏了，身体暂时由我控制。」
我没有指责赤为什么不回到原来的身体上，小小的清洗间里，我们脱下衣服，互相缠绵，互相索取，但温柔的方式根本排解不了心里积攒的负面情绪。
「咬我，用力！」
她一口口咬在我身上，手指在小穴里狠狠捣鼓，疼痛让我更加把注意力放在做爱上面。
这样虽然变舒服了，但还不够痛快，忽然看到地上的某物，再次向赤提出请求。
「赤，我想要…那个进来。」
「真要？」
「求你啦，我想要，请给我！」
「好…吧。」
在我的催促之下，她捡起地上的水瓢掰断，拿着木制把柄插进来，冰冷，光滑，坚硬，我感觉很不舒服，身体也很排斥它。
但这，正是我想要的。
「请不要留情。」
「弄死我。」
……
洗完身子，其他冒险者投来微妙的视线，我们当做没看见，晚上约上蓝白紫，一同交流今天的状况。
蓝和白脸色有些苍白，病怏怏的没有精神，她们耗费了大量魔力，即便有恢复药水回复魔力，也无法消除精神上的疲惫。
她们提起有人想占便宜。
我一开始以为她们会立即拒绝，但她们说的却完全相反。
她们有了反应！
她们想要男人！
蓝和白非常害怕，幸亏有紫在边上，蓝也及时醒悟，制止了男人的行为。
我们在同一条船上，身体方面的背叛是绝对禁止事项，即便是一个人的背叛，也会牵连到全员。
守护我们的忠贞，需要靠大家的努力。
我们先把蓝和白「惩罚」到虚脱，然后收集大家的爱液灌入小穴里，用临时制作的木盖子堵住，最后围着她们胸部缠了一圈又一圈的布料。
大功告成！
蓝和白胸部变平了，以后就不会再那么引人注目，身体里满满的都是我们的爱，也就不会再那么寂寞难耐。
「紫好好监督她们。」
「没问题。」
……
翌日。
奶牛妹清醒过来，老实说，她最近的表现非常糟糕，可能是出身的问题，在乡下没见过世面。
「害怕吗？」
「后悔吗？」
「是不是想逃跑？想回家？」
她妄图用沉默回避我的问题。
「你不是我们的保护对象，如果想活着，就跟着赤好好学习。」
赤有着很强的战斗素质，要是奶牛妹有上进心的话，在身体被控制时学习领悟赤的技巧，至少也能拥有一定程度的自保能力。
我看得出赤挺喜欢她，不只是把她当作榨奶姬，还有种对待朋友或者妹妹的感觉。
又过了两天。
寥寥升起的黑烟直冲云霄，战争的号角吹响，魔族的第二波攻城来了。
这次魔物只是小部分，敌人派出了大量魔族，数量难以估计，冒险者深知一旦冲出城门就会九死一生，所以联合起来反抗兽人的命令。
「真是群懦弱的胆小鬼！」
兽人率领着军队冲出城，冒险者没有跟上，他们逃避了前线战场，聚集同伴各自为战，清理跑到城里的魔族。
个人力量无法改变趋势，如果兽人战败，这座城市将被魔族蹂躏，我们六人第一时间汇聚，同时做好了随时逃跑的准备。
夜晚的天空，被魔法照亮的犹如白昼，城墙那边已经闯进来大量魔族，让人深深为外面的战况感到担忧。
战斗持续到天亮。
城墙上又响起奇异的吟唱声，冲进城里的魔族数量变的越来越少。
傍晚时，兽人军队回来了。
第二次的交锋，兽人又取得了胜利。
兽人前来请蓝和白去治疗伤患，我让她们果断拒绝。
惩罚她俩三天已经够了，而且冒险者与兽人的关系出现了崩裂的迹象，冒险者惜命不想出城战斗，兽人也不指望冒险者能有重要作用，导致我们又成了独立小队。
我们不贪财，没必要为了兽人的报酬，让蓝白被迫接触男性。
其他方面，值得一提的是奶牛妹技术变好了。
我想这应该是赤教的比较详细清楚的原因，在狩猎城里的魔族行动中，奶牛妹亲手经历了战斗，并在赤的指导下斩下数颗魔族脑袋。
怎么说呢，赤的教学更偏向于结果性的杀戮，完全不考虑美学暴力血腥等问题，而且，奶牛妹以前就跟着她们出去狩猎，总觉得她觉醒了奇怪的战斗观念。
奶牛妹最近老是师傅师傅的称呼赤，可以看出来她俩关系变的很好，甚至在她高潮的时候，出现过好几次突然叫师傅的情况。
我有点怀疑这是不是赤控制她身体留下的后遗症。
相比上进的奶牛妹，蓝和白是负责治疗和后卫的角色，她俩的性格我非常清楚，从一开始我就没打算强求她们去经历残酷血腥的战斗。
兽人与魔族的战争，若无转机，兽人迟早会战败。
我们与其等待，不如主动行动。
是时候去该攻略勇者遗迹了。
……
018 圣骑士
深夜。
我们偷偷来到遗迹附近，入口处有两个兽人抱着兵器徘徊驻守，在性命攸关的战场上，谁也想不到会有人过来攻略遗迹。
赤和紫利用噬魂鸟的天赋，用叫声直接对兽人造成精神伤害，趁着他们恍惚出神，我们棍棒出击帮他们入睡。
进入勇者遗迹的难点不在看守上，而是兽人为了霸占遗迹施下特殊的封印，唯有持有他们制造的出入牌才能自由进出。
这种东西…我有！
第一次的战场中，死去的兽人成百上千，虽然尸体消失殆尽，但他们的遗物有部分留了下来，其中就包括遗迹的出入牌。
作为幸存者，我偷偷收集了六块，关于使用方法以及需要注意的问题，我向其他冒险者打听过，持有者的死亡不影响下一任持有者，即是说遗迹的封印认牌不认人。
我们依次进入勇者遗迹。
遗迹里仿佛是另一个世界，安静的有些可怕，墙壁上的光石照亮了狭小的空间，前方有一条蜿蜒向上的通道，在集市我们购买了遗迹30层的详细地图，10层以下的怪物和宝箱基本被扫荡干净，危险性极低。
顺利到达第10层，选了一个空房间当作休息点，正好趁着这个机会，我有件重要的事必须和她们商量。
「如果把主人召唤过来，你们同意吗？」
我仔细观察着每一个人的表情。
白很惊讶，鼓着脸想说什么又怏怏的垂下头；蓝害怕的缩了下身子，脸上莫名的出现一抹潮红；赤和紫反应有些不同，很在意我能把主人召唤过来的这件事；奶牛妹不知晓主人的厉害，既疑惑又惶恐。
首先开口的是赤，她向我确定是否真的能把主人召唤过来。
「有条件，但我确信我们能做到，关键是把主人召唤过来之后的事……」
无需描述，主人过来会发生什么，我想她们都清楚。
除了奶牛妹，我们太久没和主人做爱，偶尔放荡一回可以说是奖励，所以大家现在都不怎么抵抗，但比起遭受主人侵犯，有更一件更加让人难以接受的事。
「主人会和我们一起行动。」
她们的脸色骤变，身体饥渴难耐想要主人的肉棒，她们可以妥协，但和主人一同行动简直要命。
「我拒绝！」
白第一个表态，而且她看向我的眼神有点奇怪，想说什么又强行忍住了。
随即，我把视线投向蓝。
「我不赞成…也不反对。」
蓝平日里沉默寡言，是个勤勤恳恳的信徒，在庄园里的时候，也是逆来顺受乖巧听话，最受主人「疼爱」。
她的中立态度，把白激怒了。
「蓝，你这个叛徒！我们好不容易摆脱，如果让他过来，又会回到过去了！」
「我……我………」
蓝支支吾吾，想要表达什么却没勇气说出口，急眼看就要哭出来，我连忙制止了想继续叫嚷下去的白。
接下来是赤和紫。
「如果抛除各位的感情，主人过来绝对是利大于弊，所以我投赞成票。」
「我和紫的想法一样。」
她们简单地表述了态度，一下子出现两张赞成票，白露出难以置信的表情，瞪了蓝一眼，又期待地看向我。
我没有回应她，而是看向奶牛妹，奶牛妹和其他人一样都很惊讶。
「我拒绝！」
那是绝对不想被男人侵犯的决心！
最终，决定权又落在我身上。
我想起前些天，蓝和我说，她非常害怕与男性接触，实际上她害怕的是主人之外的男性，欺负她的时候，只要提及主人就能让她更容易高潮，所以她的中立态度，实则是对我和白的妥协。
赤和紫很可能是受到她们的母亲影响，完全融入奴隶的身份，不管是主人奴役她们还是侵犯她们，都觉得是很正常的事，她们或许从一开始就不存在憎恨主人的想法，一起行动还能受到主人的保护，无疑是最好的选择。
而我呢，有很多拒绝的理由，也有必须赞成的理由，因为我不是孤零零的一个人，我必须考虑所有人的安全，见识并经历战场上的厮杀，终于明白自己是多么渺小。
「我想把主人召唤过来。」
「为什么！！！」
「白，听我的。」
我握住了她的手，尽管她对我的回答难以理解也难以接受，但只要我们彼此接触，她一定能感受到我的心意。
「我能相信你吗？」
「请务必相信我！」
最终，白无言的抱住我，她接受了结果。
在场唯一坚决不从，唯一无法接受的，只剩下…奶牛妹。
「你该高兴才对，以后下面的小嘴也能吃到主人的精液了。」
「什么意思！」
「还不知道吗，你平常喝的催乳药，那就是主人的精液呢。」
「怎么会这样？你骗我！肯定是在骗我！！！」
催乳药里面有主人的精液，在尝到她的乳汁时就成了我们的共识，当然也不全部是精液，但肯定含有精液，我没必要向她解释，她没有选择的余地，我只是通知她而已。
奶牛妹一直被我们欺负，这副吵吵闹闹的样子难得一见，我让白过去抓着她的奶子吸。
「放开我！你们这群恶魔淫贼！」
「闭嘴。」
白本来心情就不好，奶牛妹还作死反抗，左一巴掌右一巴掌，直接把奶牛妹打蒙了。
奶牛妹也是个逆来顺受的人，被这么打了两下狠的，变得老实巴交，委屈的脱掉衣服，抓着两只大奶子挤在一块，让白一口吃下两粒乳头，一个负责揉，一个负责吸，她们突然就相处的和谐融洽。
总算安静下来，我讲述起召唤主人前要做的准备。
「主人有条件，我们要抵达遗迹40层，他才会回应。」
自遗迹出现以来，最新的攻略进度记录到了79层，是不是认为抵达40层很容易，这种想法非常致命，10层以下早被扫荡干净，怪物很少，宝箱也很难找到一个，但10层以后，怪物会以一定的周期刷新，包括那些boos怪。
战争使得遗迹的攻略进度完全停止，10层以上的怪物处于刷新之后未被清除的状况，正是最危险最困难的时期，这也是冒险者就算有办法弄到出入牌，也不敢进入贸然勇者遗迹的主要原因。
养足好精神，制定完计划。
开始攻略！
斥候是紫，前锋是我和小奶牛，中卫是赤，后卫是负责远程魔法的蓝，以及治愈师位置的白。
我们以强大的实力迅速推完20层。
20层以上。
小奶牛的实力开始跟不上节奏，蓝和白互相调换了队伍角色定位。
28层。
紫和我当前锋，小奶牛安排到后卫位置，让她和赤一同守卫蓝白。
30层。
赤一转守势，成为最凶猛的攻击手，紫负责干扰boos，我当中卫，蓝白用魔法支援赤，战斗结束，小奶牛开始为我们补魔。
还差10层。
小奶牛忙得不亦乐乎，胸部被我们吸干，她主动喝着含有主人精液的秘药，哪还有不情愿的样子，干瘪的胸迅速膨胀起来，她又一个个开始上门送奶。
「小碧池。」
「诶？」
看着她那副很无辜的样子，我一巴掌拍在她的大奶子上，她愣了一会儿，抓住摇晃的胸部，往我嘴边凑过来。
奶子送到嘴里，不需要我动手，她自个儿把奶水挤了出来，我伸手探进她大腿深处，那里早就湿成一片，果然，她除了是个口是心非的小碧池，还是个给人哺乳就会发情的变态。
35层。
我体力透支也成了拖油瓶，队伍进攻防守几乎全靠赤和紫，虽然有蓝白作为支援，但她们长时间战斗心神俱疲，攻略速度慢了很多。
推完39层，我们休息了很长一段时间。
40层。
双头角兽。
顺利地进攻一段时间，双头角兽发动了影响整个空间的地形魔法，防守慢了半拍，蓝和白被震的魔法反噬，短时间无法支援，而小奶牛被冲击撞飞，幸亏被我及时抓住捡回来一条小命。
双头角兽的攻击仍在继续，它的一个头颅已经被噬魂诅咒侵蚀，如果放任下去，双头角兽死去只是时间的问题。
无法对付诅咒，双头角兽愈发狂暴，紫被它打飞了，赤一时间也无法近身，而我只能不甘心地远远看着，不断输出魔力维持结界，保护无法作战的其他三人。
我知道自己和她们的实力有差距，但从未想过会如此之大，即便没有我们，赤和紫也能解决双头角兽，是我们拖了她们后腿。
战斗持续着。
最终，胜利属于赤和紫。
没有帮上忙，我们变得有些沉闷，赤和紫倒是一点都不在意，招呼着我们一起享用奶牛妹的奶水。
原本打算攻略40层继续往上，但认清自己的实力之后，老老实实放弃了。
我开始绘制魔法阵。
这是零替主人交给我的魔法，以主人送给我们的魔石为核心，构筑临时传送装置，耗时越长，距离越远，需要的魔力翻倍巨增，所以那些魔石恐怕是回不来了。
离魔法阵完成还要一些时间，赤和紫在调整状态，回复魔力，蓝和白换上新的衣服，精心打扮起来，奶牛妹也在我们要求下，喝下大量秘药让胸部恢复最饱满的状态。
花了2个时辰，魔法阵即将完成。
我换了一身充满色气的衣服，白看到我的样子，恍如被雷击中。
「黄，连你也放弃了吗？」
「这就是我的选择。」
我轻轻擦去她的泪水，只见她勉强挤出笑容。
「不管你选择什么，我会一直跟着你。」
「你能想明白最好啦。」
我把剪刀交给白，白也照着我的样子在衣服上剪洞，乳头乳晕小穴屁眼全露，这样就算不脱衣服都能让主人直接进入正题。
「你俩…好狡猾。」
蓝不甘落后，脱掉裤子，把内裤塞进小穴里，只留出一截「小尾巴」露在外面，之后又在上衣前后剪一道大口子，随便一扯就能把她脱光光，可谓是为了讨好主人用尽了手段。
「这样也太羞耻了吧！」
「今天是特例，我想努力点。」
「果然，你就是叛徒！」
「你…你也是，没资格说我。」
白追着蓝打闹起来。
「你们有必要搞得这样花里胡哨吗，看我们多简单。」
我们一起看着赤和紫的裸体，主人见的裸体太多了，哪比得上我们有情趣，彼此心照不宣的随便和她们应付一下。
最后，剩下奶牛妹。
事到如今，她已经认命了，看了看蓝和白，又看了看赤和紫，竟也是脱光光选择全裸。
全员准备完毕，我们依次把身上带着的魔石置入魔法阵的五个角上，因为多了一个人，奶牛妹和我站在一起。
光芒照耀，磅礴的威压降临。
传送过来的不是那个恶心的老头，而是一个身体比我们大数倍的狂战士，他的气势非常强，我们不敢有一丝一毫的动作。
他扫视一圈，最终把目光停留在我身上。
「从你开始。」
他单手把我拎起，那根比胳膊还粗的肉棒，分裂出来许多触手，其中两条兵分两路，缠绕着我的双腿，一前一后从下面进来，小穴和屁眼竟然同时被侵犯着。
紧接着，他的两根手指按着我的乳头，扣入衣服上的洞里，嘶的一声裂口延伸到下面，一眨眼就把我剥光了。
这时，身体里传来奇怪的感觉，变成触手的肉棒一直在里面深入，阴道，子宫，腹部，胸口，我惊恐地感受着胸部的异样，啵的一下，乳头两开花，触手从乳头里出来。
非常舒服，一点都不觉得痛！
触手无时无刻不在流动，从双穴进，从乳头出的两条触手又缠住我的双手，主人放开了我，我被触手托在空中欢淫嚎叫，小穴早已泛滥成灾，爱液不停的溅射，还有一部分黏在触手上面，在各个地方留下它的痕迹。
我看到主人把其他人一个个拎起，无一例外，触手肉棒从双穴钻进去，又从乳头破出来，触手肉棒把我们举到空中，十二条触手肉棒前端在我们头上交织汇聚成圆顶。
忽然，我的身体被抓住，就像过山车一样，从主人根部滑到头上的圆顶，从最底端滑到最顶端，强烈的刺激让我惊叫连连，大量的体液把触手打湿润滑，我又不受控制地从顶端飞快地滑下。
然后，我听到了蓝的声音，白的声音，赤的声音，紫的声音，奶牛妹的声音……
我们，如同算珠般，被主人随意拨弄。
……
贯体过山车。
非常有趣好玩的新姿势，女人们就像用整具身体帮我手冲一样，一个一个，一遍一遍被我玩弄着。
我喜欢听她们的声音，也喜欢把精液全部射进她们嘴里，让她们身体里到处流淌着我的精液。
她们被我玩坏了。
醒来后，一个个惊恐地检查自己的身体，发现乳头还是正常模样，唯有肚子圆乎乎的装满了精液。
我抓住多出来的巨乳妹，做爱时非常享受，等到真正清醒，稍微一碰，就像小兔子一样害怕地想逃跑。
巨大的胸部导致身体比例严重不协调，肚子也被精液灌的像个圆球一样，看着这缺少美感的模样，我赋予她新的名字。
「你的名字，露。」
无视发呆的露，我执起利剑。
「吾乃人类种，羽之国的圣骑士凯恩！」
她们目瞪口呆地盯着我，我的身形在光芒笼罩中剧烈变化，从魔族狂战士转为人类种圣骑士。
这是奇迹吗？
当然不是！
我闭眼凝神，剑尖聚集魔力，闪耀奇异的光芒。
「赋予尔等神圣恩典！」
光芒将赤裸的六人包裹。
赤和紫虽有不适，但很快就被神圣魔法祛除全部的魔族气息。
黄白蓝三人，原本是教会修女，她们感受到体内光魔力的大幅提升，黄白二人因为堕落不能使用的中高级神圣魔法，她们现在可以使用了。
露，我对她进行了特别改造，结合恩典，转职成僧侣中的稀有个例。
她以肉眼可见的速度恢复成正常人类的样子，胸部正常了，肚子也正常了，消失的东西全肉体吸收，她的能力不立足于魔法，而是肉体，成了补魔专用的工具人。
「魔王暴虐无道，人族火种蒙尘，愿神圣之力汇聚己身，愿曙光女神饶恕吾等…荒淫无忌的骑士与修女。」
祷告完毕，我抓住如获新生的女人们，用年轻强壮的身体，在她们体内再一次冲刺起来。
没有花里胡哨的姿势，也没有口爆捅后穴的想法，我以人类的形态，以人类的姿势，挺起肉棒在小穴里冲锋，哪怕她们身上的盗版感官共享魔法被强力的光魔力净化，六穴也难敌一棒。
神圣与邪恶结合是堕落！
神圣与神圣结合是交流！
是修身！
是奉献！
……
019 荒淫与胜利
60层。
誓约之剑摧毁地狱骑士的核心。
70层。
80层。
遗迹目前为止的记录被我们打破。
第80层骷髅龙的房间里，我又开始享受胜利的果实。
荒淫会对信徒的魔力造成一些负面影响，但我们取得重大功绩，在神明的恩惠下，我们可以更加自由地享受「交流」的乐趣。
转为圣骑士，本质上是利用借来的魔力欺骗神明，一旦露出破绽就会失去圣骑士的身份，也正因如此，这具身体的精液不能是原本的雄性精液，只能是由纯粹的光魔力伪装的精华，毕竟是借来的魔力，总有用完的时候，在射精管理方面，我不能再像以前那样大方。
光魔力伪装的精液具有回复精气神的效果，幸运吃下精液的女人，精力会更加旺盛充沛，再加上，露作为强力的补魔工具人，被我干趴的女人可以通过吸食她的体液快速回复体力，恢复后又可以过来排队等候。
乱淫大会持续进行着。
「你们最爱的人是谁？」
「主人！是主人！」
她们哇哇叫着，贪婪地享受我的肉棒。
赤和紫还未没有适应新得到的光魔力，又因为体型娇小的缘故，一个叠一个，我很轻松地一次干俩，肉棒忽上忽下，让她们轮流叫唱。
黄对我抱有复杂的感情，双手紧紧抓着我，肉穴紧紧吸着我，她的爱与恨，在高潮的时候展现的淋漓尽致，每多十份快乐，就会少一份恨意。
白开始迷恋我，越是对她残暴，她就越老实，起初反抗了一小会，后来就彻底陷于肉欲难以自拔。
蓝是个听话懂事的女人，也不像表面上看起来那么单纯，她用尽手段勾引我，主动换着姿势取悦我，在她身上我可以尝试各种人类形态难以实现的高难度动作。
露没有经过筛选，是朵意外乱入的野花，她喘息休息的时候，总是一脸悲伤委屈的表情，我一摸她，她就会露出色气的笑容，还会往我身上靠，蹭着肉棒想要它进去。
「想要吗？叫我baba。」
「baba！」
她毫不犹豫地喊出口，但越是想要，我越不给她，看她急的快要哭了，就是这个时候，无论让她做什么，她都肯定会去做，像极了听话的小母狗。
我没做任何手脚，她这种女人才是正常的女人，随波逐流又缺少主见，短短几日就被肉棒耕地耕上瘾了。
「把小穴打开，求我。」
她松开手坐地上，双手掰开双腿，粉嫩的穴口清晰可见，如呼吸般淫靡的张合着。
「baba干我，快干我！」
真是好孩子。
我提着肉棒欺身压下，深入浅出。
……
攻略终止。
从遗迹入口出来，负责看守的兽人已经消失。
天空，无比黑暗。
大地，寂静无声。
远处，兽王城最高的阁楼被削去了一半。
「战争结束了？」
「还早着呢。」
被魔力影响的天幕，漆黑恐怖，战争正进入高潮阶段。
露不小心把心声说出口，立马低下头，但初生不怕牛犊，一会儿她就把这点小事忘得干干净净，这些天她接受了我是她男人，是她主人的事实，眼神时不时朝我瞄来，她比起其他人幸运多了，因为我的这具身体是年轻帅气的男人，除了肉体上的关系，她的内心也在悄悄变化。
时机未到，我们找了处适合观察战场的高地隐蔽。
我引导女人们布置魔法阵，因为是特制版的领域级魔法，以她们的实力，至少需要三天，绘制魔法阵的工作，也基本全交给最熟悉光魔力的黄蓝白三修女。
赤和紫在适应光魔力之后，她们的另一半血脉——精灵血脉激活了，过去精灵血脉一直被噬魂鸟血脉压制，连成长的机会都没有，如今噬魂鸟血脉被光魔力封印，精灵血脉终于解放了，她俩的形态发生了微妙的变化，皮肤变白，耳朵变尖，变成了一对可爱的精灵萝莉。
实力方面，力量确实降的比较多，原本熟练的噬魂鸟种族技能因为变成精灵无法使用，但她们传承了源自精灵血脉里的知识与魔法，假以时日就能成长起来，全新的精灵身体动作也更加轻快灵活。
她们包揽运输，战况侦查在内的一系列任务。
最后，露负责…补魔。
大概由于我的存在，她们都变得少话。
的确，我和她们之间存在不可跨越的关系，主人与奴隶，凌辱与被凌辱，我圈养她们的方式与上一代有很大差别。
身下正在发情的露，时时刻刻接受我的侵犯。
作为队伍里唯一一位只需要做爱就能储能的淫乱姬，在其他人忙碌的时候，她被爱着，在其他人休息的时候，她也被爱着。
「啊啊啊又来了！！！」
她半趴在我身上，身子痉挛高潮迭起。
她轻轻抚摸我的胸膛，嘴上带着欢愉残留的笑意，手扶着我的身体，又慢慢坐起。
她娇喘着……
她运动着……
她痛苦着……
她快乐着……
她淫叫着……
她高潮着……
不见天日，不知时辰。
大地巨震，魔兽狂啸。
战争突然开始，魔法阵的工作绝不能停下，蓝抽身出来掩饰我们的气息，紫向我汇报魔王军的情况，露更加卖力地扭动身体，更加肆无忌惮地仰天欢叫。
黑暗中，数百枚耀眼的流星由此至彼，落入城池上空，如同涟漪般，一颗颗悄无声息地消失。
这般沉默的战争持续片刻之后——
轰！
轰轰轰！
前赴后继的魔法终于造成伤害，随之，有更多的魔法发挥作用，魔王军士气大振，在持续魔法轰击的同时，数之不尽的魔物冲向寂静的城池。
城门口出现一点亮光，眨眼间，变成巨大的光芒，所到之处尽数灰飞烟灭，无比庞大的魔物潮流瞬间出现恐怖的扇形真空区。
这便是传说武器的威力。
传说武器持有者——身戴王冠的新王，率领兽人，以势不可挡的实力击溃了魔物的阵势。
无数怒吼，无数呐喊，响彻天际！
露吓得停下动作，唯有身体依照本能，在震耳欲聋的声音中继续高潮着。
我们正处于未完成的魔法阵中心，我抱着她起身，抽出在她体内停留两天两夜的肉棒，满满的爱液终于找到宣泄口，向四面八方爆射，这些爱液发出灰蒙蒙的光芒，如有生命般沿着阵纹游动，自动补充魔法阵未完成的部分。
所有人都呆呆地望着此情此景，唯有露羞愧地把脸深深埋在我怀里，又偷偷的伸出小舌头，舔着我的胸膛。
这次战争的规模，区区一个领域级魔法无法决定走势，但这个魔法会改变战场环境。
我把还想要肉棒的露丢在地上，她体内的爱液仍源源不断地流出，随后，我把其他人叫来，赤和紫当我的助手，我们一起对黄蓝白三修女进行暴力凌辱。
为了让她们尽快进入状态，手握成拳，撕裂她们的下体。
惨叫吗？
不是呢！
被拳头插入，被拳头打通，她们肆意地高潮，圣女的爱液是另一种意义上的「圣水」，修女的爱液也有许些效果，充分利用她们和露的爱液，魔法阵飞速绘制。
此处的异样引起魔族的注意，数十发魔法攻击即刻完成，在魔法的引领下，两名气息恐怖的独角魔族带着一众魔物疾奔而来。
可惜，还是我们这边快一点。
重重阵纹显现，一道庞大的光柱降临，袭来的魔法被光芒吞没，眨眼间，光柱直达高空，黑暗的天空破开一个大洞，并迅速扩大着。
魔法完成，接下来便是守护魔法阵，直到黑云彻底被击溃。
「不屈不畏的兽人将士啊，吾乃圣托里教会圣骑士，奉曙光女神指引，前来助战！」
远处，兽人怒吼不已，士气高涨。
完成任务的女人们纷纷穿上衣服，戴上头纱遮住面容，人前高冷，人后淫荡，作为她们的主人，我心里充满了得意，漂亮的女人就是这般虚伪，在外面装的高高在上，在床上贱的像条母狗。
赤和紫先去对付袭来的两只独角魔，以及跟在后面的魔物支队，她们已经掌握了目前的精灵族身体，但战力不及之前，她们只拖住了其中一只。
黄在白的搀扶下，和蓝一起先后发动禁锢魔法和神圣魔法，冲来的独角魔停了片刻，神圣魔法阵纹染上墨色，无声的破碎。
我持盾闪冲到黄她们面前，盾遇上撞击，发出沉闷的响声。
无视独角魔一瞬的诧异，我持剑刺出。
看似慢悠悠的一剑，对隐藏的敌人却是致命的，附身于独角魔左臂上的魔族发出刺耳的悲鸣声。
女人们精神恍惚，看来这声音对灵魂也有干涉。
悲鸣嘎然而止，剑身上的光能量把魔族消灭，又将独角魔巨大的肉身一分为二。
「邪魂终归尘土，曙光终将来临。」
剑上的光芒正在逝去，一旦彻底黯淡，很长一段时间都无法再发挥力量。
我召回落入下风的赤和紫，倾尽圣剑最后的光芒，生成固有结界，黄她们为结界提供魔力，阻隔冲来的一众魔物，魔王军把这里当作重要的小战场，面对庞大的魔物数量，结界迟早会耗尽力量。
天空半黑半白，我们的魔法虽然攻其不备，但魔王军那边的魔法师成功阻止了黑云破灭的迹象，又注入庞大的暗能量，竟使黑云与光柱就此僵持住。
同时，兽人一方呈现颓势。
这一战需要足以扭转局面的关键人物。
我制止了露为其他人补魔，结界变得透明，即将消散。
要败了吗？
危险的气息从混乱中显现。
天空突然被红色覆盖，漫天的巨大火焰球从城里发射出，竟有一半以上的魔王军落入攻击范围，如果是普
这是奇迹般的魔法！
全部连结的那一刻，火焰冲天而起，战场成了活生生的地狱。
这一波，魔王军战力至少折损三分之一，落到地面的火焰仍然生生不息，伤亡持续增长。
「我来护阵！」
两道身影悄然出现。
盗贼奇鼠，圣女丽莎。
我放他们进入阵中，奇鼠好奇地打量着我们，尤其是我手上那把失去光芒的剑，丽莎则面无表情地增持魔法阵的力量。
结界消失了，维持光柱的魔法阵依旧尚存，在得到圣女的力量后，光柱打破僵持的状况，继续吞没黑云。
「恩？！」
丽莎发出惊疑声，身为圣女，她竟然发现魔法阵在夺取她的魔力，就好比饿肚子的小孩突然遇见了一堆肉包子，贪婪地无止尽地夺取。
恼色一闪而过，她及时断开与魔法阵的联系。
「这里已经不需要再守护。」
「踏上歧途的骑士与修女啊，执起剑，执起杖，用胜利换取女神的宽恕吧！」
她身上闪耀着圣光，修女们接近枯竭的魔力正在高速回复。
天空充满光明。
黑云彻底消失。
光柱照耀上百上千里，黑夜如白昼。
……
「勇者」出现了。
无论是兽人的振奋，还是魔族的哀嚎，勇者以魔法师的身份，与兽人魔法师，一同完成复数领域级魔法的壮举，成功扭转局势。
魔王军仍没有撤退的打算，利用无数的牺牲，依旧维持进攻。
圣女与盗贼前去协助勇者。
我们不用再守护魔法阵，圣女希望我们用战斗弥补荒淫之罪，我们却只是远远地观望，见证这次战役的终末。
……
我认识她！
五年前，默默无闻的她，一朝成为传说中的「真圣女」！
一人之下，万人之上。
她身份高贵，又是勇者的同伴，注定要成为拯救世界的英雄。
我却成了堕落的奴隶。
我不敢搭话，不愿向她求救，我害怕，害怕她认出我，害怕在她面前现出丑陋的模样。
蓝和白同样屈辱的…极力隐藏自己。
我们真是丑陋呢。
同一起跑线，人生却天差地别。
如果，当时成为圣女的……
……
勇者。
杰克？
怀特！
时隔七年，我终于见到他。
可是，他非常耀眼。
而我，身心俱脏。
只要能远远看着，我就满足了……
……
「主人。」
比起攻略遗迹，这次更加清楚的意识到主人的强大，我光是想着主人就已经湿了，小心地抱着主人的胳膊，发现没被制止，我得寸进尺故意用胸蹭着。
从小就被灌输弱肉强食的规则，我不会抱怨人生不公，因为主人比我强大，随意享用我们是理所当然的事情，而且…我非常喜欢和主人做爱。
赤也是这样吧。
她抱着主人的另一只胳膊，我能感受到她眼里的情欲，肯定和我一样，恨不得现在就脱了衣服被主人的肉棒插进来，诶诶，只要主人喜欢，穿着衣服玩也是没问题的哦。
好希望无趣的战争快点结束。
……
黎明到来。
战场上只剩下疲惫不堪的兽人战士。
死去的生灵，连尸体都没留下，全被敌方魔法师当作肥料利用，直到彻底毁灭。
这场战争，兽人赢了。
020 美酒与狂欢
我们成了贵客，受兽人新王邀请，入城参加庆功宴。
宴上，圣女没有对外宣扬自家的丑事，年轻的勇者也是向我们道谢，感谢我们在关键时刻出手帮忙。
「勇者好年轻呢。」
我的女人们悄悄议论着勇者，其中有一人目不转睛一直盯着，勇者是何等人物，察觉到她的视线，不失礼貌的回以微笑。
我在黄耳边说了几句，她立马召集其余五人，转告我的指令。
所有人都很开心，唯独露不开心，在同伴的说服下，她不情愿的接受了。
露坐到我边上，一会儿看着到处和人交谈的勇者，一会儿看着我带有深意的笑容，她局促不安地从桌上的葡萄串上摘下两颗，环顾四周，见没人注意，吃一颗留一颗，偷偷摸摸的塞进裙子里。
不一会儿，她又摘下两颗葡萄，一颗留给自己下面吃，一颗放进我的盘子里，盘子里的葡萄沾着露水格外新鲜，是她偷梁换柱从另一个地方拿出来的。
我捏起葡萄，放进嘴里细细品尝。
「味差了点。」
露霎时间坐立难安，呼吸变得急促，憋了好久才吐出一颗放进在盘子里。
葡萄上沾满了露水，吃起来格外香甜。
「正好。」
露大松一口气，正准备离开，又被我给叫住了。
「来一杯葡萄酒。」
我把小酒杯推到她面前，她整个人都呆住了，心里一点都不想做，但不做的话就前功尽弃，会被同伴们欺负的很惨。
这时，需要给她点勇气。
「快点哦，小心我把你的面纱揭掉，让怀特好好看看你现在这副模样。」
「不要！」
露哭丧着又摘下两颗葡萄，顺便把小酒杯也拿上，脸趴桌子上手放下面，葡萄一颗接一颗塞进小穴里，不用再像前两次那样小心，她用手指飞快的抽动，葡萄被戳的稀烂，和爱液搅混在一起。
随后，她抽出脏兮兮的手指，放进嘴里吃干净，正准备用杯子接酒，又一次被我拦住。
「不要急，要香醇一点。」
露只好夹紧双腿，怨怨幽幽的等着我的下一步指示。
勇者溜达一圈经过我们这里时，我叫住了他。
「勇者大人，鄙人有事打算先行告辞，最后让我敬你一杯！」
「何必这么见外呢，来！」
我低头望了眼，露从未如此慌张过，不小心打翻盘子，还未等收拾好又倒霉的摔在地上，弄得裙子湿了一片，我和勇者聊起其他话题，替她争取时间。
最终，露失了魂似的，把小酒杯递给我。
「这是？」
「特制的葡萄酒，是家乡的特产，勇者大人若是有意，我让她给你也倒一杯。」
「正好，我也尝……」
「不要！我的酒不给你喝！」
露急的大叫，刚才没忍住「葡萄酒」都流了出去，好不容易凑上一杯，她再去哪弄一杯啊，难道当着怀特的面自慰再搞一杯，先不说这有多羞耻，她可没有想过让朝思暮想的男人喝下这么肮脏的东西，现在不会有，以后也不会有。
这一切都怪主人！
「我最讨厌你啦！」
露不顾一切地逃到同伴的小圈子里，就算打死她，她也不会再过去「上酒」。
她这一闹，勇者以为是在说他，场面自然少不了尴尬，但我们都是聪明人，相视一笑，举杯畅饮。
他的酒醉人。
我的酒诱人。
「好！」
「爽！」
敬完酒，我带着急不可耐的女人们回去休息，露的出色表现换来的是，她们每个人都能得到一发精液。
身为圣骑士，肉棒仅此一根，我定下接力赛的规则，只要发出叫声就换下一个上场。
人类的意志相当坚强呢。
赤和紫不擅长刻意忍耐，轻易地被黄蓝白三人打败，最后还有一个露，由于对宴会上的丑事一直耿耿于怀，她拒绝参加，我也没搭理她，任由她独自在角落里发脾气。
不过，女人们每次淘汰下场都会去找她补魔，到后面，露被吸的太多，就算怨气满满也不得不加入进来，因为只有得到我的滋润，她才能继续支持如狼似虎的姐姐们。
于是，六只贪吃的小野猪出现了。
直到侍女传唤，说兽人王召见，我们才结束漫长的堕落时间。
侍女是猫兽人，在众多兽人种族里算是比较娇小的种族，她看着走路姿势奇怪的女人们，卑微地向我提出请求。
「骑士大人，请拿走我的第一次！」
「我向神明起誓，绝不会向别人透露你们之间的不正常关系。」
既然她诚意十足，我没理由放过她。
「过来。」
「就在这里？」
「没错。」
我抓住她的尾巴，塞进她嘴里，三下五除二直接开干，女人们的嫉妒心本来就厉害，我可不能在她身上浪费时间。
「珍惜你最后的时间吧。」
「谢谢…大人。」
猫兽人被强暴还一脸幸福的样子，我倒是有点理解她，毕竟作为兽人中最低等的存在，她们的价值就是卖给人类，而我的身份和容貌，算是男性人类里的顶流，这样想她还赚了呢。
不过，我可没有把上过的女人留给别人的习惯，她也知晓我在她体内动了手脚，我留下的话绝不是玩笑，她就是快要死了。
如果她是个人类，我兴许会收下，可惜，我的后宫里不需要原生的非人类。
这只猫兽人的内心很强大，双穴初尝男人的滋味，还在三分钟之内被彻底打通关，一般人会直接昏死过去，而她简单处理下伤口，又走在我们前面带路。
走着走着，鲜血染红了她的衣服，又顺着大腿流的满地都是，白实在看不下去，擅自为其施展了治愈术。
分别之际，她费力地挤出笑容来。
「大人，谢谢你们。」
……
城堡里。
兽人王，勇者一行，以及众多参与战争的功劳者，全部正装出席。
圣女看出我们的魔力变化，眼里透露着失望，至此她不再关注我们，又恢复成冰冷圣洁的模样。
兽人赢得这次战役，但战争远未结束，兽王城只是魔族侵略战线中的一个阵地，只要不把魔王消灭，战争不可能结束，我们作为边缘的客人，只要偶尔陪衬说一两句，毕竟真正的圣女在场，又何需再问我这个低她两个级别的圣骑士。
最后，我接受了兽人王的馈赠——勇者遗迹永久自由出入的名额，以及一大袋金币。
我以尽快回圣城复命为由，带着修女们先行离去。
次日。
勇者开始攻略遗迹，而我们离开了兽王城。
下一站，勇之国，王城坎拉瓦。
……
勇之国，最为骁勇善战的人类王国。
战争的号角从未停止！
他们的信念未曾屈服！
此时的沉默，是因为他们在等待——
继承血脉与意志的王！
……
我们正接受士兵严密的盘查。
「圣骑士凯恩！」
我的身影如此耀眼，修女们回应我的呼应，神圣魔法笼罩着每一个人，士兵和排队等候检查的入城者免费享受到恩惠，士兵受宠若惊连忙替我们放行。
城里，景气大不如从前，路人行步匆忙，严肃警惕。
我们来到冒险者公会，引起所有人的关注，但我们不是冒险者，而是任务发布者。
「高阶种纯水精灵下落，报酬：1000金币+特效治疗药水十瓶。」
「箱庭之物——摇篮的曲谣，报酬：1000金币。」
纯水精灵属于元素精灵，喜欢栖息于山脉深处的湖泊中，平常很难被观测到，数年数十年才会出来活动一次。
我们向公会交付任务的定金，便匆匆离开。
住宿首选旅馆，我们既然以高调的方式进来，当然是要选最奢侈最豪华的大店。
这家店里配有澡堂，我们包下一间，开始泡澡活动。
六人中，长相最好的是蓝，最听话也是蓝。
得到我的指示，蓝游到我身边，双手环抱，热气蒸腾下的小脸蛋扑到我胸口，熟练地扭动身体让肉棒顺利进去，然后缓缓地动起来，随着水花一圈圈荡漾开，房间里响起细微的呻吟声。
她清纯的外表下，总是隐藏着外人无法察觉的小心思，嘴里念叨着神明念叨着忏悔，实际上是在极力掩饰她喜欢上了这种叛逆的刺激感。
我抚摸着她浮在水面的长发，抚摸着她性欲高涨的肉体，她更加卖力地扭动腰肢，她的同伴只知道我最喜欢和她做爱，却不知道她为了讨好我付出了多少努力。
这个时候，她仍然在努力地伪装自己。
七分欲望，二分羞愧，一分忏悔，情与欲，羞与色，表演的恰当好处。
正是表演太好，所以不能次次顺着她，这样她才能够精益求精，不断地给我带来新的惊喜。
我抓住她柔软的翘臀，把肏到深处的肉棒慢慢抽出，蓝察觉不对劲，连忙使劲夹紧，虽然很舒服，我还是无情地继续抽出。
感受着肉棒快要出去，她急了。
「主人…要……要…肉棒……」
这是她卑微的请求。
只有在这种时候，她才会主动展现她的真面目，那所谓的羞愧，所谓的忏悔，一丝一毫都没有。
这便是真实。
蓝空荡寂寞的小穴玷污了池子，赤和紫闻味而来。
成为精灵的两女，非常养眼。
原来幼小的身体与黑暗冷漠的气质有些不相符，变成精灵后，雪白的肌肤搭配玲珑的身体和小巧的胸部，越是冷漠越显呆萌可爱。
她俩的默契一向很好，抓住偷跑的蓝，各自抱着一只奶子吸咬，呆萌的小萝莉做着涩涩的行为也毫不显色气。
蓝接受了肉棒离开的现实，任由她俩架着自己脱离主人的身体，双脚缓缓着地，水里散开的浊色，全是她流出的淫液，羞红的脑袋像个蒸汽机一样，捂住双眼一头埋进赤怀里。
蓝失宠，精灵萝莉迅速行动起来！
紫向照顾着蓝的姐姐调皮地吐了吐舌头，潜入水中，抓着肉棒吞进嘴里。
水面上荡起涟漪，冒出一连串的气泡。
蓝诧异地抬起脑袋，与赤四目相对，那是赤充满情欲的眼神，两人之间还多了一双手，大小不一的两对奶子正一起被主人蹂躏着。
赤突然抱紧她——
「啊…主人……」
赤口中吐出欢淫的呻吟声，身体仿佛被人从后面冲撞似的大幅晃动。
蓝呆呆地看着赤接受主人的宠幸，连水下的异样也没察觉到，直到下面落入湿热的嘴里，才「呀」的惊叫出声。
水下，紫把主人的肉棒让给姐姐，抓着蓝的双脚分开，本来蓝失去支撑会掉下来，但姐姐从上面动手把她抱住了。
脚不着地，浮在水中，紫可以肆意品尝处于这个状态的蓝，即便过了些时候，蓝的小穴里仍有主人肉棒的味道，以及高潮留下的淫液。
外表高傲，内心蠢蠢欲动。
这是她和姐姐对人类同伴的认知。
恐惧绝望是噬魂鸟的粮食，而这些同伴的味道不一样，有时是炙热的火焰，有时是温暖的光芒，有时是甜蜜的果实，她们吸食这些情感虽然不能提升实力，却让她们尝到了美味，在成为精灵后，这种美味意外地能提高魔力纯度，她们自然是干劲满满！
爱与欲会传染。
下一位，白加入了。
她从侧面摸着蓝的脸庞，那发出嘤嘤声音的柔唇，犹如新鲜出炉的佳肴，让人忍不住吻上去，深入品尝。
白曾经是个活泼开朗的少女。
我从蓝和赤柔软的胸部中腾出一只手，狠狠抓在她的屁股上，轻易地深入大腿之间，把玩软乎乎的小肉穴。
换作以前，她会张牙舞爪地咬过来，现在似乎懂得收敛了些，与蓝分开，撅着小嘴，缠绕着抱住了我的胳膊。
一如既往，她还是那么喜欢用小虎牙咬人。
「这么想要吗？」
我的手指插入小洞里，胳膊上的咬力顿时就变轻了。
深入，转动。
她由咬变成了舔。
下一位，是意料之外的新成员——露。
如果一切都按所思所想的发展，那该是多么无聊啊！
作为队伍里的补魔工具人，最有特色的就是她的胸部，吃饱了是巨乳，吸干了是贫乳。
此时，露正缩在水池角落，她深知之后的剧情，却不打算过来，看来是当着旧情人的面「上酒」给了她很大的打击。
不过，她的事我根本就没操心过。
看吧，让露成为淫乱姬的罪魁祸首出手了。
「来吧。」
似乎有某种神奇的力量，顽固分子露抓住伸来的援手，黄轻而易举把她拉起来，又轻而易举地把她带到我身边。
其实，她不是不想要，而是好面子赌气呢。
看破不说破，淫乱的浴池狂欢，正式集齐所有参演角色。
黄与露牵着的手分开，黄丢下她，主动爬上我的身体，平日里说着要逃跑的人，做爱倒是很是积极主动。
有意思的是，上一秒还在欢叫的赤，下一秒就主动给黄让位了。
黄享受着作为队长的优待，双手抓着我的肩膀，等赤的下半身离开，她立即用双脚夹住我的腰，挂坐在肉棒上，眼神更是毫不避讳。
「满意了吗？死变态！」
她们之中敢这么骂我的就她一个，遥想当初，我给她开苞结果被骂了一个星期，脾气犟的很。
治她的方法也很简单，以前她不喜欢做爱，我就肏的她没力气骂人，现在她喜欢做爱，我就默默地看着她表演。
进去，深入。
她利用我的肩膀作支撑，屁股缓慢地上下运动，又强忍着不发出声音。
她目光炯炯地盯着我的脸，正是迷恋的目光。
不是肉欲上瘾，而是发自内心的喜欢。
这是她的同伴都没有察觉到的事实，也是她过去一直憎恨我的根本原因。
她们之中，最为肤浅的女人就是她。
她一直做着公主梦，憧憬着高大帅气的王子。
这具圣骑士的模样吸引了她，她转头就把老头子对她的侵犯抛之脑后，纯粹是个三观跟着五官走的肤浅女人。
急着上位的女人很多，肉棒却只有一根，不能一次性的满足所有人，在黄霸占肉棒的同时，赤和紫拉走我的双手，我配合她俩手指抠入双穴，蓝和白一边从两侧舔舐着我的胸膛，一边接受赤和紫的手指冲刺，露在背后用巨乳替我刷背，刷一会停一会，存在感很低。
回到正角这头。
黄的情欲飞涨，倾尽力量。
提臀，落座。
越快，越深，越猛。
她抑制不住声音，把小嘴也送给我品尝。
她努力的伸出舌头，与我深吻。
她的情欲化作口液，化作爱液。
这是极其耗费体力的姿势，一次高潮就耗费了大半体力，黄不舍的脱离肉棒，把在后面偷懒的露推上位。
后入式。
起初还有点小脾气，但屁股被肉棒顶着，她一下就来感觉了，试了两次才把肉棒吃下。
肉棒一入洞，她就上瘾了！
一点点后压，肉棒肏到最深处。
她费了些功夫，才让肉棒出来些。
前有黄和白抓奶吸奶，后有屁股玩一棒到底。
在阵阵惊叫声中，露顺利达到高潮，胸部也扑的变大了好几圈。
下一位，白。
刚刚做了预热准备，她充满了活力。
该怎么吃下肉棒呢？
肉棒正顶着肚子，她一手扶着我的腰，一手压下肉棒，高高踮起脚尖，让肉棒钻进小洞里，随后双手抓住我的腰部，脚尖使力向上跳起。
肉棒嗷首朝天，猛地插入下落的小穴深处。
整个身子都被肉棒顶起，飘在水中。
她舒服极了。
抱住我的身体，小嘴先是用力咬了一口，然后舔着牙印，双腿在水里有规律的划摆，使得下半身时左时右，反复与肉棒磨合，缓慢地向更深处冲击。
牙印消了，就再咬一口。
肉棒不能再进去了，她就咬着不松口，等肉棒变得更长更粗，她才满足地放过我，继续划水。
可惜，她的耐力有限，被赤和紫拔萝卜似的拔了出去。
接下来会发生什么有趣的事呢。
紫站着水中，牵着赤的双手，赤半漂浮在水面上，一点点往后游着。
细小的脚丫子碰到我的腹部，随即收缩一点点往下潜，突然，她的双腿分开，我的肉棒碰到了软弱的屁股，她调准位置，肉棒插进后面的小洞里，在紫的推动下，肉棒一口气插进去大半截，紧接着，她的小脚绕过我的大腿，反勾搭上。
肉棒再一次往里冲刺。
赤的叫声毫不掩饰，有多爽声音就有多大！
肉棒完全进去，赤向背后伸出一只手，我抽出夹在黄胸里的左手，抓住她的这只小手。
于是，她把另一只手也伸到后面。
真是贪心的色萝莉呢。
见我不搭理，她立马收了回去，腰部使力，屁股狠狠撞击，时不时有少女淫液溅入水里，同时，紫和失宠的黄一边咬住她的乳房，一边轮流用手指插进她下面的小穴里，让池水变得更有味道。
赤的欢叫掩盖了所有的声音。
贪心的色萝莉，后庭享受完，小穴又把肉棒吃了进去。
精灵的身体很棒！
小小的身子，劲道十足。
色萝莉轮流切换双穴享受，相对于人类，她持续的时间长了两三倍，最后在其他女人抱怨的眼神下，心虚的提前下场。
紫也选择了姐姐的姿势。
由于有了前车之鉴，女人们对持续时间特别警惕，于是，她可怜兮兮地向我伸出另一只手。
我满足了她，抓住了她放在背后的双手。
解放双手，紫比姐姐更猛烈的玩起来！
她的叫声比较尖锐，大家有点受不了，立马找东西把她的嘴给堵住了，失去欢淫声，白嫩的臀部撞击引起的水花四溅声特别清晰。
她一点都不害臊，反而故意弄起大水花，以此宣泄嘴巴被内裤堵住的不满。
紫之后，是蓝。
「主人，请肏我！」
她想玩新花样，我哪能不出手呢。
她背向我，一头栽进水里。
我紧抓着她的屁股，肉棒直入，一下又一下，撞得水面波澜起伏。
突然她双手胡乱挣扎起来，她也真是够拼的，明知道在水里闭气不了多久，还舍不得冒头，幸好她们都很配合，一个接一个潜入水里，嘴对嘴给她换气。
濒临死亡，她的本能反应太强烈了，小穴吸的好紧，我都有些肏不动了。
我转而抓住她的双腿，提起分开，肏的她措手不及。
她拼命地想要挣脱，想要夹紧，闹的同伴给她换气都换不了，最终还是让同伴扶着她的脑袋冒出水面。
水花四溅，淫叫声充斥整个房间。
等她没力气叫了，我又随便抓来一个。
狂欢，持续进行。
……
021 外出与奖励
早起的鸟儿有虫吃。
场面一片狼藉，贪吃的蓝和白仍在剥削露一贫如洗的奶量，轮流爬上主人的身体。
赤和紫先一步离开，去清理身体。
我闭上眼睛，又睡了一阵才舍得起床，顺便把可怜的露一起拖走。
等我们清洗完，蓝和白累趴在地上，和刚才脏兮兮的模样不同，两人身上干干净净，似乎是互相舔干净了，在这种情况下还能有余力做这事，不用想也知道是主人把精液射在了她们身上。
有点…羡慕。
主人的精液不知为何有着惊人的魔力，蓝和白过会就能醒来，最惨的无疑是被当作补魔工具变成贫乳的露。
于是，我推了她一把，露踉踉跄跄地跪在地上，虽然精神状态不是很好，她寻着气味，把主人肉棒里残留的未射出的精液吃干抹尽，胸部好歹恢复了些，她仍不罢休，费力地口交，想要新鲜的精液，想要更多的精液。
或许是因为精液蕴含魔力的缘故，主人不像以前那样大方，除了大家一起上，单靠一个人很难弄到精液，等到蓝和白醒来，我把毫无收获的露又拖了出去，让她们三个洗干净再回来。
房间里，主人已经穿好衣服，我出去回来才十几秒，这速度简直让人无语。
「晚上打扮得漂亮点，一个人来见我。」
主人离开前，还不忘抓下我的屁股。
我抑制住兴奋，把地上凌乱的衣物整理叠好，又用魔法清除净化残留的痕迹和气味，房间焕然一新，比入住时还要干净。
同伴们一一汇合。
狂欢之后，每一个人脸上都洋溢着笑容。
紫和白闲的没事在打闹嬉戏，赤准备着外出的资金分配以及需求清单，露积极地帮忙记录，蓝也少见的提出需求和建议。
看着这样的场景，心里有种前所未有的幸福感，但想到主人留下的话，总有些愧疚。
私心与好奇，终是蒙蔽了我，我只能默默说声对不起。
即便我没提起主人交待的事，购置新衣也成了既定事项。
踏出旅馆，回想上一幕还是三天前，我们和主人的做爱整整持续了两天三夜。
我们来时是修女身份，现在换上了冒险者装扮，面容也做了些处理，虽然以前用的真面目旅行，保险起见还是作了处理，以免有心人将过去旅行的我们和遮住容貌的修女联系到一起。
六人同行会引人注目，也不方便行动，所以按计划分成了三队——我和蓝，赤和露，白和紫。
即便是战争时期，王城的繁荣也非一般城镇能比拟。
打听消息，购买物品。
我带着蓝去了冒险者公会，酒馆，各种店铺市场……
魔王与三大王国的战线上，最受关注的莫过于巨人山脉的争夺战。
曾经强大的巨人消失殆尽，巨人山脉的食物链顶端是一群翼龙，魔王军想要奴役翼龙制造强大的空军力量，理之国当然不能坐以待毙。
魔族，人类，翼龙，三方死战！
不存在合作！
全是死敌！
最新传来的消息，翼龙几乎死绝，唯有少数几只放弃家园，逃离巨人山脉。
激战后，双方进入短暂的休整。
魔王军与理之国正积蓄力量，酝酿着一场惊世骇俗的决战！
冒险者之中都在流传着，第二座勇者遗迹很有可能在这场大决战中出世！
此外，最热门的便是勇者队伍攻略勇者遗迹的实时进展，听说是已经抵达86层。
传闻，100层有勇者专属的传说级道具，是击败魔王的四大拼图之一。
勇者之剑与三件专属宝具，只要拥有这四件宝物，勇者就能消灭魔王，终结战争。
「主人的实力有多强呢？」
蓝有些在意，我也不例外。
不过，我更在意蓝的变化，有点奇怪，今天竟然没看到她祈祷。
「主人给予的光魔力不是我们自己的力量，我能够感觉到，我们只是在借用这些魔力释放神圣魔法，一旦耗尽，我和白很可能被打回原形。」
神圣魔法，是我们过去的象征，也是我们现在行走在外的招牌，若是连最后一人也失去，我们便不再是…修女。
「黄，我决定不再讨好神明了。」
此时，蓝一点都不软弱。
「主人的恩惠是最棒的，与其浪费精力在无用之事上，不如去做更重要的事情，每天向不喜欢的神明祈祷真的很恶心，如果…如果是为了增加情趣，我很乐意扮演虔诚的信徒，但仅限于我被主人宠爱的时候。」
竟然到了这个地步吗？
从一开始的抵触男性，最后抛弃自己信奉的神明，可就算我和白不再信仰神明，至少还是一如既往地敬重神明。
她的心理已经完全扭曲。
她，病的很重。
即便如此，我也没资格去指正。
因为，我也变了。
「抱歉，我没有考虑你的感受。」
「黄是个好人，我喜欢你。」
「我也喜欢大家。」
……
活着的意义是什么？
过去，我是为了生存，为了活着。
那么，成功获得生存的资格，活着又是为了什么呢？
我…找到了答案。
和主人做爱很舒服，被母亲摸头很开心，和同伴冒险很快乐，露的胸部很大，奶水很美味，杀戮猎物很痛快，城池很壮观，路边的食物很棒……
我很快乐！
可是，有一点很遗憾。
「要怎样才能和你一样笑的那么开心呢？」
「这样啊，哈哈！」
「哈？哈！」
「不是啦，脸要动啊，要笑起来！」
我任由露在脸上动手，镜子上映出来的是一个奇怪的笑容，和她们的完全不一样。
果然，只有我没有天赋吗？
就连我的妹妹…是妹妹吧，她是三号，我是二号，我就是姐姐，她就是妹妹。
妹妹平常不怎么笑，但她笑起来和人类一样笑的很开心。
我也想要「笑」。
我明明很快乐，也很努力地学习她们，可还是做不到，就算无法露出笑容，我也非常开心地过着每一天。
人类，是一种神奇的生物。
一些人被我杀了，他们留下的财产，可以让其他人类给我们提供住处，给我们好吃的食物，给我们漂亮的衣服。
每一个人都有存在的意义。
他们喜欢盯着我看，我也喜欢看着他们，判断他们的存在是哪一种意义。
露又给我换了身衣服。
淡绿色的吊带裙。
我很满意。
可是，她在我头上换了一个个饰品，最后又把衣服给换掉了。
这就是她的快乐吗？
我能理解。
理解伙伴也是快乐。
所以，我把这些衣服全部买下了。
「这…也太多了吧，师fu…赤，我们只要选几件最合适的就行。」
「金币足够。」
「实在…太浪费了。」
「没问题。」
我掌管队伍里的资金，在这方面，我才是权威，吃的用的开销一向很大，从来没人质疑我。
金币花的很快，赚的也快。
人类的财产，魔物的魔力结晶，以及前不久获得的巨额资金。
为什么她们都对金币不感兴趣呢？不然，我们就能从那堆金币山里弄到更多的资金。
从遗迹里得到的金币，是我盗取那条富龙财产的证据，我才不会傻乎乎地直接使用，而是用作熔炼的材料，我在人类的书籍上学到了锻造的知识，平日里把无所事事的妹妹一起叫上，用小号炉子熔炼金币。
金币熔化之后会变成金水，再利用现代金币开的模具重新加工，这样古今币就成了新金币，可以在人类的地盘上自由交易使用。
熟练后，我又做了个中号炉子，本来是想提高熔炼效率，但因为是利用火属性魔力结晶充当燃料，一块中等结晶能在小号炉子上使用数十次，在中号炉子上却只能用三次，很不划算，所以中号炉子一般不用来造金币，偶尔突然奇想，做成各种形状，满意的作品自己收藏，不满意的回炉再造。
试衣间。
看着露换衣服，我不禁有些饿了，伸手抓了抓，她害羞地放下手上的衣服，拉下内衣带，露出一边的乳房。
「变漂亮了。」
「真的吗？」
「很白，很美，喜欢。」
我轻轻咬住她的胸部，原来不止是外观，连柔软度也发生了变化，非常Q弹。
可是，有一个大问题。
「奶水，出不来。」
「哇呜，我很没用，还没掌握这具新的身体。」
「没事，我等你。」
「今天是不行了，要不……」
……
「没问题吗？」
「放心吧，我的恢复力很强。」
「好呢，我开吃了！」
我再一次咬住她的胸部，牙齿咬破外皮，尝到了一点点血的味道。
十分美味！
我看着她一副完全没问题的样子，终于不再顾忌，牙齿转而咬住坚挺的小乳头，干净利落一口咬掉，小肉粒在嘴里边乱跑，我抱住奶子用力吮吸，鲜血源源不断从伤口处冒出，一股脑儿地进入我的小肚子里。
露的这只奶子越来越小，我又提前预定了另一只，她善解人意的解下内衣，上半身赤裸，等候我的品尝。
我不是磨磨蹭蹭的性格，很快就把她两只奶子弄得一样小，看着完全止血，又肉眼可见地正在愈合的伤口，我把嘴里的两颗小乳头吐出来，放回原处。
「这样是不是会快点？」
「谢谢赤，没弄丢它们。」
露欣喜地将乳头矫正，一会儿的功夫，乳头就和胸部连上了。
据她所说，完全恢复还需要些时间，她像什么都没发生一样，又开始试穿衣服。
……
「白，你要带我去哪啊？」
「很快就到了。」
这次外出，赤给的资金很充裕，我在商行里把十枚金币全部换成了铜币，这一千枚铜币用魔法戒指收纳，我又买了些粮食，带着紫往城市边缘走去。
战争时代，没有一个城市是完美的存在，就算是教会掌管的圣城，也存在贫民区，勇之国在接连的战争下，丧失大量土地，也造就了数量庞大的难民。
王城的繁华只是表面。
这是一片荒凉的平地，形形色色的帐篷杂乱无章地摆放，瘦弱佝偻的人们，或饿的没力气活动，或生病躺着等死，或撅土挖地找吃的，或为了一点小事吵架斗殴。
在城区的分界线上，士兵们默默注视着他们那边发生的一切。
「你想要帮助他们？」
「我帮不了那么多人。」
亲眼目睹，才深知自己力所不及。
我们又回到城里。
穿过狭小阴暗的小巷子，找到几个流浪小孩，用食物诱惑，让他们把附近的流浪小孩都叫了过来。
我为他们讲述过去的勇者故事。
那是一个不畏艰险，不畏生死，与伙伴们一起冒险，最终打败魔王的故事。
或许有些卑鄙，我对他们的记忆进行了干涉，让他们把勇者的故事铭记于心。
那些铜币到最后也没有用出去，因为我的救助不能帮助他们度过往后悲惨的人生，反而会引来大人们的剥夺，使他们更痛苦。
不是只有击败魔王的勇者才能称为勇者，每一个人都能成为勇者，可以是自己的勇者，也可以是他人的勇者。
即便是在这个充满战争与绝望的世界里，我也由衷希望他们能够坚强地活下去，希望他们能够等到希望的来临。
世人流传的故事里，勇者和勇者的同伴都是拯救世界的大英雄。
教会记载的事迹里，圣女是传播爱与和平，无私奉献的神之子。
我只是一个刚刚醒悟的普通人，只能做些微不足道的小事，相比活在战争影响下的人们，我十分幸运，不需要为生活担忧，有一起努力的同伴，还有，爱着我们的…主人。
「紫，你喜欢主人吗？」
「当然的啦！」
「我也是，我…深爱着主人！」
……
时间回到早上。
我在黄屁股上狠狠抓了一把，判断女人是否贤慧，最简单的方法就是看事后她做了什么，有些女人玩完就跑了，有些吃饱了就大睡，还有些洗完了还想接着玩，她们之中，唯有黄持家有道贤良淑惠。
所以，我给她准备了特别的礼物。
离开房间后，我径直去了女人们洗澡的地方，那里热气腾腾，她们正嬉笑玩闹。
旅馆里的温泉只在晚上开放，不用说就知道是精灵萝莉搞的名堂，难怪连肉棒都不想争，原来是跑来这里「造温泉」。
「哇，主人来了！」
「赤，紫，你俩出去。」
「啊？！」
这对精灵萝莉依依不舍从水池里爬上来，拿着衣服赤身离开，余下的蓝白露三女，老老实实站着水中生怕弄出动静。
「上来。」
三个大美女乖巧地依次跪在我面前，水珠哗啦啦啦从她们赤裸的身体上流下，我解开裤裆，大肉棒立马朝着她们支愣起来，
「我心情很好，只要把它伺候舒服，我就给你们大大的奖励！」
一听是奖励，氛围瞬间变得轻松欢快，三女迫不及待地挪动身子围过来，我看着身下紧紧贴着肉棒的色情女人们，她们含情脉脉地把口水滴在肉棒上，小舌头轻舔，小嘴唇轻吻，时而在肉棒上，时而在阴囊上。
她们肆意游走，肆意挑逗，让肉棒变得又大又粗，但又好像提前商量好似的，迟迟没有人来吞下肉棒。
「你们还想不想要奖励？」
话音刚落，肉棒就落入露的口中，顶着腮帮子使得她半边脸异常胀起，虽然她努力的藏起牙齿，我还是感受到了硬硬的刮蹭感。
她的口交经验不算少，但大都是被我强制口爆，她自己也明白这点，没有选择慢吞吞地吃下，而是找准方向，一股劲强怼入喉。
技术不到家，肉棒还露了一小截在外面。
她双眼睁大，嘴呈O型，屏住呼吸，小心地往前怼了一下，把肉棒完全吞没，但就持续了两三秒，她猛地吐出肉棒，捂着嘴巴，大喘着气，很是难受。
一会儿的功夫，肉棒由白接手，她飞快的吃下肉棒，又飞快的吐出肉棒，再由蓝接力，她俩都是经验丰富的过来人，动作比露流畅的多。
三女的配合渐入佳境，她们抱住我的大腿，轮流上前口交，每一回都是深入到底，每一回都是闪电战，让我舒服极了。
「很不错！」
我按住她们脑袋，让她们停下来。
三女肏的嘴都麻了，一时半会儿也合不上，她们仰着脑袋，脸挨着脸，静候我的「奖励」。
我提着肉棒，往后退了几步，远远的射在她们脸上，射在她们嘴里，但这不是她们期待的精液，而是无用的尿液。
她们又惊又怒，又不敢反抗。
一张张小嘴很快就接满尿液，眼看要溢出来，我故意射偏，滋的到处都是，持续了好一会，我才收枪止住。
她们身上全是尿液，狼狈极了。
我替她们合上嘴，第一个喝完的是露，其次是蓝和白。
「瞧瞧你们，个个脏的要死，还弄的到处都是，快点都给我舔干净！」
她们埋怨的眼神变成了不安，急急忙忙的舔起身上的尿液，地上的尿液。
这回，我好好给她们上了一课。
她们的身心都被我占据，除了听话别无选择，最终，我看着可怜兮兮的女人们和干净洁亮的地面，满意的摸着她们的脑袋。
「还想要肉棒吗？」
「想要！」
给了鞭子再给糖果，她们就会更加珍惜，我依次在她们嘴里射出精液，她们一丝一毫都没有浪费，在精液的滋润下，又恢复了生色。
娱乐结束，我拿出真正的奖励——
「你们愿意放弃做人吗？」
……
022 表与里
人类的意志，随着时间，随着环境，每时每刻都在发生变化。
所恨之人，亦可成为心爱之人。
「主…人。」
单薄的丝衣里头，诱人春色若隐若现的展现。
她注视着我。
那是初尝恋果的爱意，也是毫不掩饰的情欲。
她没有害羞，只是单纯地承认了事实——想要我的宠爱。
我由衷为她感到欣慰，食指贴着她的唇，轻轻滑动。
「你是最后登场的主角，准备好了吗？」
「请主人…蹂躏我！」
她的眼神是那么坚定。
我勾起肩带，她欲露还羞，拉至肩外，双乳半遮半裸，乳头更是调皮地从内衣边缘跳出，一个不注意，肩带又滑了下去，玉乳呼之而出，颤颤巍巍，犹见可怜。
她脸色微红，羞中带涩。
十指龙爪手，时轻时重，弄得俏乳绯色幽幽，奶头傲然挺立，略微点拨，不见惧意。
环其身，绕至其背。
左手穿过肢胳窝，盈握玉乳，右手掀裙寻深谷，隔纱弄穴，女人弯腰翘臀，欲迎还拒，上嘴呻吟轻呼，下唇湿热流水。
「想要吗？」
「yao……」
我扶其腰，翻裙别裤，肉棒入穴，一竿见底。
「好湿！」
「好紧！」
「好深！」
一连三好，羞的她无地自容。
我抓她双乳，她抓我手腕。
我腰马合一，直捣黄龙，她柔软无骨，连连高歌。
我中出。
她潮吹。
情与欲，爱与被爱。
心相连，肉体相融。
……
快乐幸福之际，爱意浓浓。
反之，亦然。
「换上修女的衣服。」
「是，主人！」
她洋溢着幸福的笑容，脱下凌乱的透明丝裙，脱下粘稠的网纱内裤，全然不顾仍在滴着爱液的小穴，开开心心从储物戒指里选出最常穿的修女服。
恍惚间，她回忆起往事，仿佛回到过去。
她既没有失望，也没有心急，有条不紊地穿上修女服。
我坐在高椅上，她双膝跪地，祷告祈礼。
我如是她的「神明」。
「人类，可知你的罪过？」
「请主人告知。」
「那，是什么？」
「我丢弃的脏内裤。」
「错，是你的罪恶！」
她连忙爬过去捡起，双手奉上。
「这，是什么？」
「主人的肉棒。」
「这呢？」
「挂着脏内裤的肉棒。」
「然后呢？」
她赧然一笑，往前挪动，双手握住我胯间的肉棒，一边舔着龟头，一边套上脏内裤，随后，一点点吞下这根「戴套」的肉棒。
我抚摸着我她的脑袋，看着她享受的样子，突然发力，狠狠按下，肉棒蛮横的一步到位，霎时，她的从容被捅破，无声地红了眼眶。
她打破了赤留下的十秒记录，喉咙里的异物一直不拔出去，感觉特别难受，泪水止也止不住，打湿了她的脸颊，脖颈，修女服。
直到彻底感受不到她的抵抗，我才舍得放手，由于肉棒被吸的太紧，她光是弄出来就费了好大劲，解脱后又一个劲的干呕起来。
我把她抱起，放在高椅上。
她双腿架在两边的扶手上，由于屁股没办法落下去，只好上半身前倾抱住我，以此来减轻跨部承受的压力。
「来感觉了没？」
「啊？」
「装纯吗？我帮你一把。」
我抓住她的手，将她按在椅背上，脚动不了，手也动不了，只能任由我摆弄。
我掀起空飘飘的修女服，让她咬住一角，俨然成了一副相当高级的色情画面——纯情修女跨坐在椅子的扶手上，害羞地拉起裙摆，露出最私密的地方，她双腿近乎呈180度，小穴口被迫开张，爱液一滴滴的落在椅子上。
随着我的参与，又发生了变化。
食指入洞，阴唇外翻，拇指刺激阴蒂，又把那条脏内裤戴在她头上，蒙住她双眼，失去视线，她的身体反应更加强烈。
她尿了。
货真价实的在椅子上表演尿尿，她的小脸蛋红到发烫，着实可爱诱人。
我放开手，她软绵绵的身子立马滑落，一屁股坐下，我抽出她咬住的衣角，暴力撕毁她胸前的衣物，一边抓玩着双乳，一边捏住乳头使劲往外扯。
嘣。
乳头弹了回去，弄的双乳上摇下晃。
我抓一只咬一只，五指抓进肉里，牙齿咬入肉里，她紧紧抱着我，急的喊疼。
我把她的双乳弄的伤痕累累，又从她胸口被撕裂的衣物下探，一把抓到湿软的阴丘，掐住阴蒂，她受到刺激猛地弓起身子，修女服的裂口瞬间从胸口延伸到下体部位。
她虽然穿着衣服，该露的已经全部露了出来。
肉棒穿过衣服口子，顶到阴唇上，她就像抓住了救命稻草，扭动屁股一下就把肉棒吃了进去。
我抓着她的臀部，拖到椅子外沿，肉棒一阵猛插，她使劲抓着扶手，直呼受不了。
双穴交替使用，双乳有规律地上拍下打，她一次又一次爽上天，淫秽的汁水弄脏了她的身体，她的衣物。
她痛苦并快乐着。
「啊啊呀……要坏掉了………」
她开始求饶，想要休息，哪怕就一会儿。
我一开始就没打算停下，我就是无情的打桩机，肏的她连求饶的余力都没有。
最终，她失去了快乐。
「现在明白了吗？」
「你连让我射出来的本事都没有。」
好不容易得到一点点休息时间，她茫然地旁顾四周，没有找到补魔工具人，又低头看了看满是牙印爪印的双乳，委屈极了。
「真是废物！」
「主人…不…疼…不要……」
她用沙哑的声音哭喊求饶，长时间的做爱，双穴产生不再是快感，而是疼痛与崩坏，肉棒再一次无情搅动，她无助地大哭起来。
一直以来，她和同伴们一起被凌辱，除了被怪物老头肏到失去意识，基本都是大家轮流承欢，有休息的间隔，而且在加入新同伴后，她们就算精疲力尽，也能吸食露的体液补魔恢复。
这是她第一次，在意识清醒的情况下，永无休止的做爱。
「废物！废物！！！」
我辱骂她，贬低她，狂肏她。
她的从容，她的高傲，全部被摧毁，只剩下自卑，只剩下…哭声。
从有记忆的时候开始，她一直生活在安逸的环境里，教会里她只需要努力学习魔法和知识，庄园里她只需要奉上身体，心理上或许无法接受，但其他方面我从来没有亏待她。
她是活在温室里的花朵。
就算她哭的稀里哗啦，我也没打算停止，再一次撕毁她的衣物，这下臀部完全暴露出来，我一边猛插，一边狂打。
哭红的双眼里，是无辜，是委屈，是乞求。
她是一只未经受世间残酷的金丝雀，是一个还未经受时间洗礼长大成熟的孩子。
她拒绝外面的世界，拒绝新的生活。
她活在别人编制的世界里，也活在自己幻想的童话里。
她和她的同伴完全不一样。
蓝白露三人越是被凌辱，越听话顺从，而她恰好相反，如果不
做爱是一件快乐的事，所以她很乐意顺从，若是做爱变成了痛苦，她会坚决反抗拒绝。
苦苦乞求，却一直得不到回应，她渐渐变得冷漠，认定这是我的
她的心态又发生变化。
她的爱意，一点点变成了恨意。
……
如何摧毁一个人。
很简单。
「你在期盼什么呢？」
她仍然对我抱有期望，心中的爱意也没有完全消失，但这不是我期待的事情，我必须彻底的摧毁她的内心。
我轻轻咬住她的乳头。
在肉棒猛插下，她的双乳仍在狂摆，但她处于麻木状态，并未意识到发生了什么。
我咬住剩下的一颗乳头。
她察觉到我的异常行为，猛地低下头，看到的是她无法理解的事实，是她不曾想象过的现实。
双乳爆射。
不是乳汁，而是…血。
残酷的现实一点点击溃她的心理，我按着她的脑袋，吻住她，感受到我的安慰，她的心情稍有平复，但刚得到的这点安心感，也随着我们之间传递的两粒肉块，变成了恐惧。
为什么要做这种事！
我不会告诉她。
我要让她用身体得到一切的答案。
她无力抵抗，无力排斥，在我们的深吻中，肉粒混合着口液成了她的食物。
残酷的事实，让她心如绞痛，坚守的那份爱彻底熄灭，取而代之的是…无尽的愤怒，她的双手突然有了力量，死死地掐住我的身子。
无法理解。
无法原谅。
只是这样的情绪吗？
她的力量来的快，去的也快。
她没再哭出声，也没再叫疼。
以为沉默就能结束一切吗？
她的双乳，被抓挤，被猛吸。
下体早已麻木，肏不哭，但胸部不一样，这是新的疼痛源头，沉默又一次被打破，她哭的比之前还要大声。
同时，房外传来动静，在外面偷听的女人们十分担心她，可是，没有我的准许，她们都不敢进来。
这是属于她，一个人的…蜕变。
六女之中，唯有黄一直拥有人类少女的美好。
过去，白沦为性奴隶，人格彻底崩坏，是她将白从绝望之中救赎；蓝成为性奴隶，一开始就认清了现实，虚伪的欺骗同伴，假装接受她逃离的意志。
赤和紫，是「残酷」游戏的生存者，本就不存在道德观念，也不会因为被我玩弄而感到屈辱。
露，是个正常环境长大的普通人，心智既不成熟，又没有坚定的意志，就算普通的山贼强盗把她关住强暴几日，也能轻易的得到一个听话的肉便器，何况是我，让她在暗恋过的男人面前偷偷自慰，连一声拒绝都没有就乖乖照做了。
唯有黄，无论遭受什么样的人和事，一直能够保持纯真的意志，宛如降临人间的天使。
这理应是不可能的事。
「我们的游戏还要继续。」
我把她放在地上，肉棒顶住臀部，又从她背后穿过腋下，抓住失血过多变得干瘪的双乳，食指抠入失去乳头的伤口里，肉棒一齐发力。
一炮又一炮，她近乎失去理智，却又在剧烈的疼痛中保持清醒。
小肉穴惨不忍睹。
随着某次的抽出，她的子宫脱垂了。
「现在明白了吗？」
「你的身体就是这么脆弱，即便坏掉，也无法满足我。」
像是预谋许久般，她抓住了这个机会，趁着我的停歇，不顾一切的挣脱逃开，很快，治愈的光芒笼罩着她的身体，血止住了，但失去的坏掉的无法拯救。
「为什么！我已经很听话了！为什么还要这么对我！你就是个混蛋！变态！暴虐狂！禽兽！畜生！恶心变态死老头……」
她捂住胸部和下体，一直哭着骂着。
仿佛回到了最初的时候。
那时她年龄尚小，懂得脏话并不多。
即便过去这么多年，她终究还是个小孩，顽皮又不可爱。
「你看起来很有精神嘛。」
我慢慢靠近她。
她有心逃跑，却无力逃。
我把肉棒送到她嘴边，她一点也不含糊，直接咬了下去，但缺少力气，不仅咬不动，反倒被迫服务起来。
「黄，我给你奖励。」
黄，这是我赐予的名字，不属于过去。
她稍微变得乖巧了点，吞没肉棒，贪婪进食。
记忆与过去交融，在她的认知里，主人圣骑士状态下的肉棒射出来的精液，是充满光能量的恢复品。
伤口确实好了很多，体力也恢复了些，但她真正所期望的，失去的乳头和坏掉的子宫并没有恢复。
于是，她真的咬了。
一点点疼痛，我根本不在意。
「你只是个逃避的失败者，我不需要你。」
她狠狠咬了下，把肉棒吐了出来，又骂了声「死老头」，但很快她的表情就变得怪异起来。
她是这尊身体的本尊，亦是创造出表人格的主人——里人格。
黄因为被我蹂躏到崩溃失去了意识，这正是里人格一现身就完全掌控身体的原因，但随着我在她体内注入精液，她的身体好转，黄也苏醒了。
一个身体容不下两个人格同时存在，里人格与表人格开始争抢控制权。
如果换作以前，黄作为表人格肯定会乖乖让里人格吞噬，但她是聪慧的女人，意识到里人格的存在，终于明白同伴所说的「考验」是何事，也终于明白我的目的。
「主人没有抛弃我！」
她凭着这股意志，爱意又死灰复燃！
她不愿将一切拱手相让！
表与里，新与旧，她们互相吞噬的同时，也会随机获得彼此的记忆。
里人格是把自己封锁在幻想童话里的小公主，黄一直能保持人类少女的美好，其原因就是外界的影响，根本就没有波及到封闭状态的里人格。
不管是表人格，还是里人格，她们出乎一致的都是五官控，都喜欢帅哥，里人格当年封闭的原因，归根结底还是讨厌老头的模样。
随着白的到来后，表人格渐渐往姐姐往大人成长，最后成为了优秀的性奴隶，然而，表人格完全不知道里人格的存在，这必定会阻碍她成长。
我无情地摧毁黄的心理防线，为的就是把里人格逼出来。
我只需要一个存在。
不管谁吞噬谁，她们的记忆都会完全融合，相比小孩幼稚且短暂的记忆，黄的记忆与知识更复杂，占比更庞大。
这将是表人格对里人格的侵噬。
最终，黄取代她，成了唯一。
「黄，你现在才是完整的人。」
「谢谢主人。」
黄手里捧着变形的双乳，端正地跪坐。
她明白了我之前的行为，也明白了…人类的弱小。
「请主人赐予我力量！」
想要变强，最本质最快速的方法就是…脱离人类的身份。
人类是弱小的存在，会变老，会死去。
「白，蓝，以及露，她们都抛弃了人类的身份，你…是最后之人。」
早上，在黄整理房间时，我把在清理身体的蓝白露三人，好好教育了一番，她们三个很顺利地接受了我的转化。
唯一还剩下的人类——只有黄。
她的同伴无意对她隐瞒，但出于我的指示，她也是刚得知不久，她是抱着决心来侍奉我的，可她只是表人格，根本不知道自身的情况，所以就发生了之后的种种。
艾妮为我挑选的第二代性奴隶少女，都是有着性格缺陷的不良品人类，黄是她们之中完成度最高的作品，也是我最中意的少女。
我给了她一管血。
她欣喜的接下后，我把肉棒也送到她面前。
融合的人格，我今夜对她的各种玩弄，是她最清晰的记忆，她仍抱有一些不满的情绪，闷闷不乐地把试管里的血滴在肉棒上。
那是仿佛有着生命的血液，它们跳跃，舞动，然后，被黑暗吞噬。
黄一点点吞没肉棒。
她的眼睛染上血色。
她的气息也悄然改变。
「记住，以后不要对我露出…不属于人类的部分！」
我捏住下颌，肉棒强行从她口中抽出。
原本齐整的牙齿，两边各出现了一根又尖又长的利齿。
她委屈的嘶吼着，牙齿慢慢恢复正常。
她一边完成最后的转化，一边抑制住牙齿的变化，她脱去身上残留的衣物，开心地向我展示新的身体，肌肤有如婴儿般嫩滑，失去的坏掉的部分，也被新生的血肉替换，更胜之前。
此刻，她不再是修女，也不再是人类，而是新生的血族。
人类，成为过去。
血族，不老不死。
……
023 血族与刺杀
血族，起源于古老的传说。
某位魔法师穷极一生探寻魔法的根源，意外沾染上不属于这个世界的气息，变成了不老不死的存在。
这名疯狂的魔法师，便是血族的始祖。
始祖用他的血液把其他种族转化成下级血族，即第二代血族。
第二代同样具备始祖的能力，直至第四代，第四代制造的下级血族是最低阶的存在，因为血族位阶越低，获得的能力越少，第五代不具备制造下级血族的能力。
不同于魔王勇者毁灭拯救的立场，始祖野心极大，妄图让血族成为…唯一的种族。
然而，血族不老不死的特性，并非灵魂不熄肉身不灭，血族在普通的生活状态下，不受生老病死的影响，肉体虽然拥有极强的恢复力，但这种恢复力需要能量维持，如果受到特殊或强力的伤害也会死掉。
在数千年的争斗中，始祖的灵魂湮灭，身体被制造成一套伪传说级装备，他的眷属们随着他的消亡而消亡。
即便如此，血族这一种族也没有灭绝，以始祖血肉制成的装备，每一个部件都有几率创造出新的二代血族，无数年过去，这些部件早已遗落各地，不知所踪。
如今，这世上存在两名二代血族，以及他们的眷属们，一位效忠魔王活跃在战场上，一位不知躲在哪个角落苟且偷生。
……
主人是圣骑士，我们是血族。
主人说骑士不能与异族媾合，光魔力不能受到血魔力的污染，所以，我们被赶了出来。
「主人是骗子，前不久还当着我们的面搞了那只臭猫！」
「猫兽人有人类的血脉。」
「里面的两只偷腥猫呢？她们绝对没有人类血脉！！！」
「赤和紫…大概因为她们有光魔力吧。」
重获新生却不能第一时间给主人品尝，就好像肉棒到了入口只是蹭蹭不进去，但不管怎么说，最终解释权在主人那里，我们体内的光魔力荡然无存，能受到主人宠幸的只有精灵赤和紫。
隔着一扇门，她们在屋里欢淫高叫，我们在屋外寂寞发情。
「走吧。」
事实无法改变，不如用行动回报主人。
城市上空布置了防守结界，结界之下有多重魔法阻碍外人接近，我们的身体素质增强了许多倍，只是最普通的跑和跳，亦如幽灵般，在黑暗中飞梭穿越。
意外的是，有人专门在等我们。
那是…零。
「不要动公爵府的人。」
「可以。」
她算是我们半个同伴。
只是，在与她的接触过程中，我并未感受到赤和紫所说的…残忍。
事实究竟是什么呢？
成为血族之后，过去的记忆也逐渐显现。
无论是赤和紫所不知道的真相，还是我和蓝白成为性奴隶的缘由，亦或是露的父亲信奉邪神的真假，在余后漫长的岁月里，这些都将成为我们打发时间的趣事。
今时不同往日，血族想要保持美丽与实力，必须吸食生灵的血液，原本是人类的我们，最终走上了吸食人类少女的道路。
在平民与贵族中，我们先从贵族少女下手。
一处大宅院屋顶。
四人散开，追寻少女的气味。
蓝最先找到，我们一同从屋顶跳下，无声无声地落入阳台，锈化门锁，如一阵清风，进入少女闺房。
「是纯洁的味道。」
近距离接触，少女的气味更加清晰可辨。
我轻轻掀开被褥，少女青涩的身子惹人怜爱，似乎是对外界有些感知，小手试图抓住被褥，老是抓不着，她迷迷糊糊地睁开双眼。
发现外人闯入，她下意识地尖叫。
即便她叫出声，声音也被我的同伴用魔法隔离，无法传出房间。
我抓住她的手，吻住她的嘴，弯膝顶入她大腿根部，尽情享受少女的口液。
那是她无法理解，也不曾拥有过的体验。
她的身体变得火热，渐渐不再反抗，我默默的注视她，她羞愧的偏着头，低声呻吟。
那洁白的脖颈，让我难以忍住嗜血的欲望，轻轻的，缓缓的，咬入肌肤，咬入血管，血液受到吸引，流入我的嘴里。
真是令人上瘾的味道！
我贪婪地吸取，同时，我所感受到的快感，通过血族的种族天赋，传递给这位被我汲取血液的少女，她纯洁的身体因强烈的刺激不断的高潮痉挛。
这是一场非常愉快的交易。
我没有痛下杀手，在少女身上留下标记，替她盖好被褥离开。
一名少女由一人专享，我们需要寻找新的少女，挨家挨户专挑豪门府邸，偶尔运气不错，少女姐妹同上阵。
白与蓝的初次吸血，顺利完成。
露是队伍里唯一指定的受欺负者，伤害别人对她来说，是巨大的考验，她虽然有做坏事的决心，但缺少相对应的经验与能力。
敢不敢和会不会是两码事。
她没能控制住受害者，导致受害者挣脱，两人贴身打了起来。
血族的身体素质远强于普通人类，结果可想而知，露暴力咬进少女脖颈，少女挣扎着彻底失去抵抗能力。
以露的经历与心智，突然获得的力量和血液的诱惑，她难以控制自己的欲望，在本能的驱使下，她渐渐迷失了自我。
少女的脸色越来越惨白，那是…将要死亡的征兆，我强行制止了陷入疯狂的露，往昏死过去的少女嘴里灌入治疗药水。
美味的食物要慢慢品尝，若是一开始就闹出大动静，后面的行动就麻烦了，而且这些少女还有其他用途。
生手到熟练需要一个过程，经验只能靠实际行动获取，吃饱喝足后，我们又回到旅馆，一边听着赤和紫激情的音乐，一边眺望着城中宁静的灯火。
月隐月现，繁星点点，
夜色，如此迷人。
我们的未来，又会是怎样的呢？
……
勇者究竟是什么。
我无法理解。
创造出我的主人是何等强大，为什么会惧怕区区一个人类！
直到，我观摩数十位勇者的战斗记录影像。
我终于明白——勇者就是bug般的存在。
明明实力悬殊，明明有很多机会，却怎么都杀不死。
这不合理！
我绝对不会接受！
我在这里多久了呢？
23天7小时5分46秒，47秒……
我是什么？
我什么都不是。
黑暗中终于亮起光芒，那绝对不是希望！
是恶！
是我誓要抹杀的存在！
……
遗迹90层。
象征死亡的邪灵！
邪灵本身不具备实体，物理攻击完全无效。
即便是这般强大的邪灵，我也不认为它能团灭勇者小队，与勇者同行的圣女也是不可理喻的怪物，她就是邪灵的克星，不，应该说是天敌。
但是，她隐藏了实力。
勇者小队被邪灵追的东窜西窜，完全落入下风。
亲眼所见，亲身体会，我才明悟——
所有的不可理喻，只是因为没能看穿事实的本质。
圣女全盘操控局势。
邪灵看似压着勇者小队暴打，实际上一直没有取得有效成果，反而勇者一行摸透它的攻击模式，开始寻找弱点。
勇者的战斗天赋，强的离谱，难以想象他只是一个刚成年的人类。
勇者不慎被邪灵击中，邪灵趁势追击，却反被套路，中了勇者一剑。
这代勇者是魔法师。
勇者之剑会依据勇者的职业变化，外观虽是剑形，实际是魔仗功能。
此外，勇者之剑拥有对黑暗属性的强力克制。
邪灵受了伤，它害怕勇者之剑的威能。
勇者小队渐渐占上风。
然而，邪灵是困在遗迹的古时代灵魂，它不惧任何事物，在遗迹里，它不存在真正意义上的「死亡」，即便这次被击败，以后还会复活刷新。
就在他们以为大局已定的时候，邪灵进入二阶段，以灵体的消散换取更强大的力量。
这回勇者真的被击飞了，他们完全被邪灵暴打，绝境之中，一个个潜能激发，爆发出超乎寻常的力量。
挑战强敌，超越极限，这正是勇者和他的同伴强大的原因之一。
邪灵进入最终阶段。
这是它溃散前，最后的疯狂。
直到这时，圣女才真正出手。
面对邪灵的临死挣扎，她根本没打算正面对抗，带着勇者他们且战且退，一次次挡住邪灵的攻势。
强大如她，也有松懈的一刻。
邪灵爆发全部的力量，圣女无暇顾及勇者，勇者的注意也全在防守邪灵的攻击上。
这，是我的机会。
毫不起眼的石子暴起，汇聚所有力量，拼尽全力一击。
我相信，只要命中，勇者必死！
刹那间，勇者发现了我的偷袭，他以不可思议的力量扭转身体，想要避开袭击。
可惜，我早就考虑了全部的可能性，匕首上加注了数位圣级魔法师的必中效果！
他躲不掉！
匕首刺在勇者身上，无法理解的事再次发生，这一击如同刺中幻影毫无实感，不一会，勇者在另一处显现。
该死的替身戒！
这是遗失的史诗级一次性消耗魔法道具。
再来！
我的力量，我的灵魂，还能全力催动一次！
这次，不会再有意外！
必定命中！
匕首完美的刺入血肉，时间仿佛定格在这一瞬间，若说有什么事最绝望，莫过于此刻。
我刺中了。
刺中的却不是勇者的身体。
该死的女人！你究竟从哪飞过来的！
毫无意问，我的暗杀以失败告终。
勇者担心那个女人的安危，连我这个凶手都懒得看一眼，可惜，我的力量不够了，圣女和其他人也死盯着我。
既然没成功，那么只能撤退。
主人的大业未成，我绝不能死在这里，放出预先备好的魔物支队，掩护我撤离。
他们为了保护勇者和那个女人的安全，放弃追杀，我则迅速离开遗迹，又用同样的手段，离开兽人王城。
城外有我部署的支援小队，但意外的来了一位不速之客。
「呵，我们的军师大人终于舍得回来了啊，您这些天不在，那些烦人的渣滓们都快打到魔王城了。」
「一群死士而已。」
女人，又是惹人生厌的女人！
正在气头上，我当然不会给她好脸色。
眼前的堕落妖姬亦是如此，仗着被主人宠幸，经常不听从安排。
「回魔王城。」
「好嘞，这破地方早就待够了，我已经迫不及待想要瞻仰魔王大人的英姿啦！」
她催促着部下们以最快的速度完成传送魔法，普通的传送魔法无法直达魔王城，需要主人或者我，亦或者是四大魔将的加持。
吸收土木之灵，吞噬血肉之躯。
传送魔法完成。
「吾之主，吾等之王，主宰一切！」
……
024 诅咒与公主
咔咔。
丽莎推开门的声音，打破无声的寂静。
「怎么样？」
奇鼠跑过去急切地问道。
细心保养弓箭的莫里森停下了手中的动作，坐着的怀特也抬起头来，用满是血丝的双眼无助地望向丽莎。
「艾米还活着，但是…诅咒没有解除。」
「有办法吗？」
「必须尽快带她回圣城，请教皇大人出手解除诅咒，但她能否坚持到那一刻，要看她自身的意志，魔族施加的诅咒原本是专门对付你的，她现在能活着已经是不可思议的奇迹了。」
「我们赶紧送艾米过去！」
丽莎拉住了想要冲进去带走艾米的怀特。
「你不能一起去，勇者随行会引来魔族的追杀，路上要是再出意外，艾米的处境只会更加危险，交给我一个人吧，我绝对会以最快的速度赶到圣城！」
怀特不是不明事理无理取闹的人，可艾米为了救他陷入死境，他却什么忙都帮不上，这种无力感，从小到大一直存在。
连身边的人都无法保护，这样的「勇者」真的称得上「勇者」吗？为了那不真切的打败魔王拯救世界行动而连累同伴，「勇者」又有什么意义？
若是人生能够重来，他只想成为一名普通的人类，听着别人讲述故事里，主人公的传奇……
不对！
若不是「勇者」，他又怎能和现在的同伴相遇相知！
这是矛盾的事实。
怀特仿佛抓住了什么，却又什么都没看到。
丽莎安抚好众人，背上艾米出发，赶来的斯巴达与她们擦肩而过，一瞬间的眼神交汇，斯巴达顿时明白了当前的状况。
目送走丽莎她们，斯巴达猛地拍了下怀特。
「小特曼，丽莎出手肯定不会有事的！」
「哟呵，国王大人还有空来看我们这些穷苦冒险者啊。」
「当国王哪有和你们在一起有意思，而且，现在我不是国王了，王位已经传给我的表表表哥啦！」
「不是吧？！」
「哈哈，勇者小队怎能少了我呢，小娘炮，我回来了，你咋以一句话都不说。」
「无聊。」
听着同伴们的吵闹声，怀特的心里得到许些安心和温暖，就算勇者只是命运下的傀儡，他也不会再后悔，他不能辜负遇到过的每一个善良又勇敢的人们。
他，就是勇者！
叙完旧，斯巴达提起要事。
「小特曼，有人让我把这个转交给你。」
那是一封带有女子香味，用红唇印封口的信。
「迷路的小孩啊。
不要害怕。
不要哭泣。
请抬起头来。
初升的太阳，会为你驱散黑暗与寒冷。
温和的清风，会为你带走迷雾与硝烟。
坚强的小孩啊。
站起来。
握住同伴的手。
一直走下去。
不要忘记我们的约定。
世间依旧美好。
我们终将重逢。
——蒂娅-希格诺。」
……
我，莫里森，斯巴达，奇鼠。
不完整的勇者小队再次启程。
希格诺，勇之国王族的姓氏，现任勇之国国王只是一个不到十岁的小孩，除他之外，在回到勇之国后，我并没有接触过其他的王族成员。
我原本没有与那人见面的理由。
只是，那首曲谣。
牵动了我最深处的记忆。
……
坎拉瓦。
我们一行人又来到勇之国的王城，和上次的热情欢迎仪式不同，经常看到士兵巡逻，也不知是在准备战事，还是发生了其他什么事。
休憩到晚上，在旅馆门口守候多时的护卫带着我们前往宫殿。
蒂娅-希格诺，王国的公主。
我不明白她召见我的意义，可是，当她盛装出场，我简直不敢相信。
太像了！
无论是样貌还是气质，都与记忆里的公主殿下非常相似。
我的失态引起了同伴们的注意。
蒂娅公主却一点都不意外，她先是说明了她的目的，想请我们帮忙解决发生在城里的吸血鬼事件。
大概半个月前，贵族区和平民区都发现有吸血鬼事件的受害者，这正是城里加强巡逻的缘由。
「由于一些不方便透露的原因，王国目前无法花费太多精力去解决那些吸血鬼，所以邀请各位前来帮忙调查处理吸血鬼事件。」
「吸血鬼是你们人类中的称呼，正统的叫法是…血族。」
莫里森纠正道。
吸血鬼和血族有什么区别吗？
我不明白平常高冷的精灵如此在意一个称呼，既然如此，暂且称为血族吧，要是有丽莎在，抓血族是轻而易举的事情。
不由地，我又想起另外一个人。
被斯巴达摇醒，我才意识到再一次失态了。
「我们已经接受了？」
刚清醒就被告知莫里森接下了任务，平常明明是我做主导，他怎么突然变得这么积极呢。
事情商量的差不多，蒂娅公主邀请我单独聊会，同伴们也见怪不怪，因为在他们眼里，我跑这一趟就不寻常，若是硬说和这位公主不认识，他们肯定也不会信。
跟随蒂娅公主离开，她的举止实在太像了，我不由又望出神。
「勇者阁下，当真是天选之子呢。」
「我不明白殿下的意思。」
她没有过多解释，而我又见到了一个熟人，那是一个年迈的老人，看起来随时可能倒下升天。
很不正常！
他为什么在这里！
老人守在门外，我进入女孩子的闺房，
「勇者阁下，我也不废话，你是自幼就拥有记忆吧，我知道的，姐姐大人当时还一个劲夸你很聪明呢。」
「算是吧，但我不记得有见过你。」
我并不是自幼就拥有记忆，而是在出生前就拥有记忆，这是我最大的秘密。
「女大十八变，你忘记我了也很正常，不提这啦，我有一件非常重要的事情，最近我收到了疑似姐姐大人的讯息。」
「真的？！」
「是突然冒出来的圣骑士带来的讯息，我派人调查过，他在前不久参与过兽王城的战争，原本说是要回圣城复命，却一直住在这里，而且吸血鬼事件也是在他来之后一周发现的。」
「殿下有没有与他接触？」
「没有，老师说那是个危险人物。」
老师？应该是说外面的老人吧。
如果真像她所说，圣骑士的疑团很多，丽莎也曾提过一次，那不是正常的圣骑士。
「你是想要我去接触他。」
「是的，姐姐大人的消息对我…非常重要。」
「那位大人的恩情，我不会忘记。」
不管对方是何来历，我不会放过拯救她的机会，我向蒂娅公主详细了解圣骑士与吸血鬼事件的情报，便辞行告退。
经过走廊时，我发现了一个瘦小的身影。
「勇者，汝为何为勇者？」
「国王大人称呼我为勇者，为什么还要问原因呢？」
「既是如此，那么吾为国王，亦是汝称呼吾为国王之故？」
「是您的臣民尊你为王。」
幼年国王还想说什么，突然拔腿就跑，在他后面，是女官们慌乱的身影。
……
一处被毁灭的废墟上。
圣女丽莎在周围布置了一层又一层魔法，随后从废墟中翻掘出曙光女神石像，双手握住石像祈祷的双手，注入神圣魔法。
石像的双手缓缓张开，丽莎取出其中的传讯道具，等待许久，通讯接通。
「何事。」
「我的一个同伴受了魔族的噬魂诅咒，需要你的帮助。」
「……」
「她是人类与魔族的双魂体。」
「准。」
丽莎把受魔法保护的艾米抱来，她们身下的传送魔法与遥远彼端的传送魔法呼应。
两人的身影消失不见。
……
罪恶之城。
魔王的使者，堕落妖姬莅临。
「魔王大人有令，第五军团扩招，三天内，圣级2名，次级300名，不得有误！」
听到此消息的城民皆是一片哗然。
罪恶之城免于魔王军的侵略，那是他们一开始就加入魔王的势力。
人群中，有个女奴隶全身上下只有一件黑色围裙，胸口处更是故意留了个洞，吊着金色铃铛的乳头光明正大地露出来，每走一步都会响起铃铛声。
比起铃铛更显眼的是，她持有的魔杖上挂着的——丧失血液，干枯的，绝望的，令人窒息的人类头颅。
死物？
难以确定，因为其表情有时会变，就好像头颅的主人还未彻底死去。
「老妖婆又出现了，必须告诉主人。」
伴随着清脆的铃铛声，她迅速离开人群。
巨大的阁楼上。
她小心的敲响房门，又连忙跪下，听到里面主人的传唤，她才敢起身进去。
里头还有她的另一个同伴，只是，同伴的处境很不妙。
「你来说，魅魔究竟长啥样呢？」
很明显，同伴就是因为没让主人满意受到了惩罚，而这个难题又落到了她头上。
她只好硬着头皮回答。
「魅魔，头上有两根小角，背部有一对小翅膀，后面还有…一根长尾巴。」
「那我像吗？」
她心惊胆战地点了点头。
「狗屁！」
细长的尾巴卷住了她的身体。
「那为什么主人不喜欢我这个模样呢！」
她不敢有任何抵抗，任由尾巴进入身体，明明就是照着主人的模样描述的，可主人的思路她完全无法理解。
就算是主人的主人，也比主人好伺候。
惨遭折磨之后。
「说吧，什么事？」
「主人，那个老妖婆又来了。」
「哼，上次就想揍她一顿了！跟我打赌还敢耍赖！」
明明是主人耍赖。
她强忍住吐槽的想法，连忙点头应是。
「你去传个话，下一场，两百万金币。」
「主人，我们…有这么多金币吗？」
「大胆，你竟敢说我没钱？」
「主人饶命。」
「哼，我说有钱，就是有钱！」
……
第三卷 青涩的果实
025 少女茶会-上
五天前。
「听说了吗？城里来了个圣骑士。」
「早就知道了。」
「你见过他了吗，真的好帅呀！」
「那又怎样？」
「听说已经有人上手了，我也想去试试。」
「不会吧？！」
……
三天前。
「体验超棒！」
「？？？」
「我把第一次给出去了，我才不想和大叔老头结婚，我要争取怀上，这样母亲就不会说我什么了。」
「你不会被人骗了吧。」
「嘿，那种事你没经历过还不懂！要是感兴趣，下回我带你一起去，包你满意！」
「不去，我一点兴趣都没有。」
……
之后，我没再见到我的朋友，出于担心，我决定去拜访她家。
我和朋友家都是子爵，不同的是，我是家里唯一的女儿，而她还有三个姐姐。
朋友和她母亲都在家里。
看到她没出事，心里总算安心了。
「美游，你的结婚对象是瞎了一只眼的大人吧。」
「对，他是勇敢的战士！」
「既然你很满意，我也就不好向你推荐了。」
「什么意思啊？」
「你也知道的，因为战争，年轻的男人本来就很少，我们是贵族，不可能与平民结婚，结婚对象只能是同为贵族的男人，我的姐姐们刚成年就和那些老男人结婚生了孩子，我幸好了抓住机会，既然你不需要，我就不再多此一举。」
「你怀上了？」
「我也想啊，可总共就被那位大人上了两次，前两次容易后面就越来越难，要是能一次就中该多好，结果还要一段时间才知道，但我用了另外的办法，母亲再也不会催我结婚了。」
具体发生了什么，她坚决不愿透露。
我从小接受的教育便是，为了解决王国人口缺少的现状，早婚早育，超生超育，我不觉得这有什么问题，也很乐意接受母亲安排的未婚夫。
未婚夫是战场上的英雄。
我为此自豪。
回去的路上，一名平民少女递给我一张卡片，什么都没说就跑远了。
「少女茶会，敬请期待。」
这是什么？
卡片制作的很精美，我好奇的没有丢掉。
回到家里，不再想朋友的事。
读书，冥想，入睡。
一切如常。
夜深，摆在书桌上的卡片变幻成小蝙蝠，盘旋在睡着的少女上方。
突然，我感觉有什么撞在脸上，惊醒过来。
额头上不知何时多了一个面具，面具只有上半部分，上面有眼孔，不影响视物，视线里有一只红色蝙蝠在飞动。
取下面具，那只蝙蝠就不见了。
带上面具，又重新出现。
从未有过这样的经历，我不由地好奇跟上蝙蝠，仅踏出一步，明明刚才还在我的房间里，突然就到了另外一个地方，看起来像是迷宫，连退路也没有。
红蝙蝠在前面引路，我跟着红蝙蝠走出迷宫，随后，一座巨大的尖塔映入眼帘，仿佛这片空间里，只有它的存在。
引路的红蝙蝠落在肩上，周围出现很多带着面具的人影，忽然，我发现了疑似朋友的身影。
我试着喊了几句，却没有任何人听到。
我追寻着她进入塔里。
「欢迎来到少女茶会！」
蝙蝠幻作人形，全身红色，说不出的诡异。
「客人，是否为你安排房间？」
「这里是什么地方？」
「客人，再次询问，是否为你安排房间？」
人形的态度明显比之前冷淡，若是不答应，总感觉会被它赶出去。
「是。」
「客人，请稍等。」
「这里是什么地方？」
「客人，房间预定成功，请跟我来。」
人形的态度又变好了，但仍旧无视我的问题，跟随人形登上楼梯，第二层是一排排贴着数字的房间，它打开了其中一扇房门。
「客人，你的疑问很快就会有人解答，祝你今晚玩的愉快。」
房间里是什么？
一桌四椅，以及两个同样带着面具的人。
我坐到空缺的位置上，我想问她们却发现她们根本听不到我的声音，其中一个用手示意让我别急，等最后一人。
究竟会发生什么呢？
我越来越好奇。
随着最后一人入座，我向她们提问，虽然听不到声音的限制没了，但发出的声音不是我本来的声音。
「果然是收到邀请的新人啊，欢迎加入我们。」
「这里是只属于少女们的秘密茶会，你也可以称为派对，或者…乐园。」
她们展示了其他房间的画面，有和我们一样坐着喝茶聊天的，也有进行魔法比拼的，还有玩游戏展示才艺的。
刚才好像闪过了一个奇怪的画面。
我正疑惑着，她们把那个房间的画面固定下来，是四个女人背靠背…坐在床上自慰，有衣服全脱的，有没脱的，还有只脱了一半的，最不要脸的那个正用手指翻弄着小穴，画面上还带着特写，粉嫩的小穴口超清无码，颤颤巍巍地吐出白色浊液。
「公然做这种事？！她们不害臊吗？面具也就遮了一点点，很容易就被认出来，她们怎么好意思见人！」
「脱离世俗，脱离束缚，解放心灵，随心所欲。」
她们把画面关掉了。
「茶会不止于此，你有没有什么想要的东西，或着想要做的事？」
「……」
「随便想一个。」
「我想回去。」
房间陡然变成我的卧室。
这不就相当于在透露我的信息吗？
我急忙把房间又换了回去，看着她们别有深意的笑容，我总算明白这个房间的能力。
心想事成，可以变成记忆里的景象，可以变出自己想要的事物。
这…如同梦境。
「新人，基础的事项你已经大致了解，还有一些事情需要你自己去发现。我们开始13号房间的活动吧。」
「聊天。」
原来我们真是聊天啊，之前的难道不算吗？
很快，我就明白了。
我根本没法融入她们，因为我都不知道她们在说啥。
「平民党招揽的一个新人又闹出事了。」
「我就知道那些平民不靠谱。」
「她们的做法本质上就是竭泽而渔，符合条件的越来越少，更应该重视质量才对。」
「这次的分配怎么样。」
「十人。」
「没有增加嘛，看来人多也不是好事。」
「倒也不尽是，那是正式的名额，运气不好就会遇上暴女，心愿能解决的事情，我才不会去靠运气决定。」
「运气不好那也真够倒霉的，不过听说，那位大人有些改善了呢。」
「我只想被温柔对待，绝不会考虑她。」
「确实，还是努力存点吧。」
「虽然很抱歉，有件事必须说下，我…背叛了你们。」
「就连你也堕落了吗？！」
「那是和被吸血一样的愉悦，我并不想背叛家族，只要我努力生下几个孩子，现在的生活就不会被破坏。」
「唉，家族的事哪有你想这么简单。」
「你们考虑的太多了，反正我很满意我的第一个男人，就算没嫁给他，我也要生下他的孩子，虽说是来历不明的野种，家族也不会平白无故地除掉。」
「你这样还是会和其他男人结婚。」
「我不怕，谁娶我，我就让他替别人养孩子！」
……
从她们的对话开始，我就放弃了。
出于礼貌，一直微笑着当个沉默的听者。
13号房间的活动结束。
她们离开了。
「客人，是否为你继续安排房间。」
「不需要。」
「客人，欢迎你下次光临。」
红色人形又化做蝙蝠，我跟随它又回到自己的房间，一躺下就沉沉睡去。
……
是梦吗？
昨晩好像发生了不可思议的事，好像进入了一个奇怪的房间，又好像在和别人说话。
是梦吧。
桌上的只是普通卡片。
「真是奇怪的梦。」
餐点时间，母亲再三嘱咐我不要外出，听说有魔族潜入城里，她要组织人员和力量去狩猎魔族。
魔族是我们的仇人。
父亲和哥哥们死于战场，母亲对魔族和魔物恨之入骨。
母亲经常和她的朋友们私底下参加一些奇怪的聚会，以前她带我去过一次，那是她们抓到了一只活着的魔族，一群人在那只魔族身上尽情泄愤，将其折磨死，又烹饪成食。
那是我见过的最可怕的场面，回到家之后，经常做噩梦，母亲请来教会的修女替我洗礼，这才恢复正常，从那以后，她就没再带我去。
母亲带着仆人出门，我继续平日里的生活。
又是夜晚。
我没有早早睡觉，而是躲在被窝里，悄悄观察着不远处的书桌。
真的只是梦吗？
我期待着，失望着。
夜越来越深。
「那是？」
我连忙动用魔力感知，桌面上有一团能量向我飞来，应该就是那只蝙蝠吧，感觉并没有那么新奇。
以正常视角观察，果然还是只蝙蝠。
它在我头上飞来飞去。
于是，我和它玩起游戏，一会露头，一会缩回，引得它老是撞上被褥。
玩的很开心，我把失败撞上被褥的小蝙蝠抓住，根本感受不到反抗，它就静静地躺在我手心，变成了面具。
我戴上面具，又一次进入那个光怪陆离的世界。
13号房间很可能是那些人常用的房间，我可不想再听她们聊天，试着指定9号房间，结果，红色人形说房间已满员。
「把各个房间的人数给我看看。」
「好的，客人请稍等。」
果然，很多地方需要自己去发掘。
有人的房间有24间，我特意选择了一间空房，上次我只是新人，根本没资格和别人争夺房间的使用权，这回我一进去就开始查看其他房间的画面。
果然，朋友也在这个地方。
这个面具只有一点点遮挡作用，熟人之间一下子就能认出来。
「呼叫管家。」
「客人有什么需要？」
房间里也存在和红色人形类似的存在，看不到实体，只能对话沟通。
「能够阻止其他房间对这里的观看吗？」
「需要点数。」
「点数是什么，我有吗？」
「点数是客人对茶会做出的贡献，客人拥有10点初始点数。」
「帮我列出点数所有的用途。」
「无法列出。」
「那帮我列出其他客人的点数用处。」
「客人信息无法显示，点数用处整理完成，客人请浏览。」
「很好，你可以走了。」
「客人若是有需要，随时可以呼叫我。」
房间再次陷入沉寂。
那一列列文字，是这处乐园的真相与本质，是人们偏离世俗远离纯善，隐藏在内心深处的扭曲思想。
果然，没有天上掉馅饼的好事。
这里，是血族的领域，是堕落的乐园。
026 少女茶会-下
「不是梦。」
我久久盯着卡片，想丢掉，想烧毁，想欢呼，想雀跃，思绪万千。
「茶会」是脱离现实的虚伪世界。
在那个世界里，少女们随心所欲，畅所欲言，所需要的代价是付出忠诚，付出纯洁，付出血液。
相较之下，现实世界显得格外无趣，战争带来的危机与恐慌，大人们总是教导我们女人的天职就是生孩子，生的越多保护王国的新生力量就越强大，但我不是真的喜欢和身体残疾的男人结婚生子。
原本想着瞎眼的年轻战士总比年过半旬的大叔老头条件好，可是茶会里的女人们日子过得比我还好，就连我的朋友也沉迷其中总是带着讨厌的笑容。
这种事，我怎么可能默默忍受！
母亲彻夜未归，我从剩下的仆人中，挑选两个实力强悍的，再一次去拜访朋友家。
朋友很热情，很开心。
她的母亲仍然在家里，若是平常，无论是聚会还是狩猎，肯定会和我的母亲一起行动。
朋友一定是向蝙蝠许愿了。
那个想要控制母亲的心愿很可能就是她。
她的家里还有其他人来过的迹象，抛弃我交了新的朋友，居然都不和我说。
我才不需要这样的朋友。
她没资格。
她就应该和她可怜的姐姐们一样，被逼着和那些老家伙生孩子。
为什么会出现意外呢？
我讨厌她！
……
茶会，我每晚都有参加，也在努力积攒点数。
我的「年轻英雄」未婚夫，和她们的「人尽可妻」圣骑士相比，占不到什么优势，所以我决定更换未婚夫。
王城里，有一个最完美的人选。
可是，即便母亲全力帮助也做不到，只能依靠能够实现少女心愿的茶会。
我试着向蝙蝠提出第一个心愿。
「我要成为国王的妻子。」
「需要10点数。」
「只…只只只要10点？？？」
「是。」
「你知道我说的是哪个国王吗！！！」
「知道，是我们的王。」
10点太少了吧。
努力攒了三天，点数到了30点，本来只是试着问下好有点心理准备，但这结果让我不得不怀疑其真实性。
再一次向蝙蝠确认。
「我要的是勇之国现任国王，年幼的国王，拉里-希格诺。」
「是。」
「真的只要10点？」
「是。」
是其他人没提过，所以这么便宜？
还是，国王也和那个骑士一样…风流？
可他才8岁啊！
「你不会是骗我的吧，让我做一场梦，哼，我没那么好忽悠。」
「不会是梦。」
我仍然不相信。
但只要10点，竟然只要10点，只是10点的话，尝试一下也不是不可以吧。
「预约成功，客人这是您明天的安排。」
我仔细看了一遍，更加觉得不对劲，简直就像国王会在大街上游晃，这太假了吧。
心突然好累，我直接返回房间。
「明天就知道是真是假，要是敢骗我，就把你们都说出去，一个个都别想好过！」
我先睡了。
睡不着。
施放催眠魔法。
睡觉。
……
做了一个梦，然后睡过头了。
我忘记了是什么梦，但醒来下面黏糊糊的，想想也不是正常的梦。
我催促着仆人们快点给我换上衣服，母亲恰好在这时候进来。
「我的女儿终于长大了。」
绝对不是巧合，肯定有人偷偷告密，但看着母亲宠溺的眼神，这事暂时就不追究了。
母亲很开心，抱着我讲了很多话，我撒撒娇出门的事情就顺利解决啦。
按照茶会的安排，我先到街上的一家服装店里等着，仆人暂且留在外面。
就在我耐心等待时，一名店员突然接近。
「戴上面具。」
原来她也是茶会的少女。
只是，那只蝙蝠白天也能用吗？
我掏出卡片，卡片直接变成面具，或许是许愿的缘故吧，我似乎明白了，戴起面具跟上店员，穿过衣橱后面的墙壁，来到一处空房间里。
这里已经不是原来的服装店了。
「我的任务完成了，你在此等候，很快会有人叫你进去，如果有什么才艺，那么尽情表演，说不定能得到更多的奖励。」
店员离开了。
又是表演又是奖励，莫非国王喜欢看戏？
最重要的是，国王真的在这里吗？
我有很多疑问。
既然用了10个点数，就不能白白跑一趟。
小孩子应该喜欢玩吧。
我用火魔法做了三个可爱的宠物，控制它们打闹，虽然知道数量越多越好，但同时控制三个已经是我的极限。
也不管有没有人看，我认真地表演完了。
「进来。」
声音温柔的令人根本无法抗拒。
我轻轻推开门。
房间里，男人正在为女人祈祷祝福。
我为什么会这么想呢？
男人的双手缓缓滑过女人的肌肤，一下又一下拨弄着乳头，一次又一次激烈撞击着，女人含泪带笑，捂着嘴阻止自己出声……
这么羞人的画面，我为什么会目不转睛的看完？
女人离开。
该轮到我了。
为什么会有这种认知？
我走到男人面前，男人抱起我放桌上。
「愿女神佑护。」
男人的手触碰到我的额头，很暖和。
我缓缓解开衣裳，一点点脱下。
我究竟在做什么？
男人的手在我赤裸的身体上游走，真是让人情不自禁呻吟的温柔，从未在男性面前展露过的私密之地，也被这份温柔包容。
「不要紧张，放松些。」
「恩。」
我放开紧紧夹住的双腿，让他的手重获自由。
男人仔细地梳理那一撮杂乱的毛发，又将透明的液体倒在上面，轻轻揉捏，出现了好多泡沫，他的手指顺着阴皋刮下，泡沫与毛发全部收集在桌子上。
「疼痛，是你的成长，快乐，是你的成熟，请忍耐，祝福中不要出声。」
我听话的捂住嘴巴。
洁白的修道服下，属于男人的棒状物一点点进入我的身体。
我要忍耐。
这点痛不算什么。
「啊！」
没能忍住吗？
男人没有责怪我，他温柔地看着我。
乳头在他的拨弄下，变得硬挺。
小穴在他的深入中，变得多汁。
原来，这就是快乐啊。
我要忍耐。
我一定要忍耐。
男人的眼神是那么的迷人，男人的身体是那么的强壮。
哇，射进来了。
好多哈！好多！
为什么要带着面具呢？
我想看到他完整的模样。
为什么要带着面具呢？
我想让他看到全部的我。
「不要浪费哦。」
我绝不会浪费，把漏出来的白液一点一滴挤回穴里，戳到深处，男人在我的小穴上粘上贴条，帮我阻止它们流出。
男人的每一个动作都无比温柔。
不知何时，有个带着面具的女人在旁边站着。
她都看到了吗？
她应该…很羡慕吧。
我被男人扶着从桌子上下来，我跪在地上，舔舐男人的棒状物，白的红的都要吃干净。
不要浪费。
不能浪费。
我才不想留给那个女人。
穿上衣服，一瘸一拐的离开。
……
国王是假的。
心愿是骗人的。
我竟然就这么简单的上当了。
可是，我出奇的没有生气，也没有因为失去纯贞而后悔。
我傻呆呆的在服装店里坐了半天，那名店员也对我视而不见，当作完全的陌生人。
回到家里。
我让仆人向母亲转告我身体不舒服，便早早的躺床上睡觉。
又做了一个梦。
只是这个梦，我记住了那个坐在我身上的男人，正是我的「国王」。
「乖女儿，梦见谁了？」
母亲搂着我，哄着我。
我正欲解释，却发现了一丝不对劲。
「母亲？」
母亲脸上仍带着笑意，可是有一只手伸进了我的衣服里。
「女儿，你长大了呢。」
「好…奇怪。」
「这是为了你好，男人的那个一般很大，你要提前适应。」
「母亲……」
「嘘，用身体感受。」
细长的手指勾起衣沿，顺着小腹探入私处，母亲的表情一下变得很奇怪，一下又变得很冷漠。
「这是什么？」
「不要，那个…会流出来。」
我可怜地乞求母亲，那只手最终还是没有撕掉贴纸。
「唉，老实交代，你是不是已经做了。」
「恩。」
「什么时候？」
「今天。」
「痛不痛？」
「痛。」
母亲身子一颤，又紧紧抱着我。
「记住，男人只是辅助我们生育的工具，你可以和他们做爱，但不要爱上任何人。」
「为什么？」
「这是为了你好，好好休息吧。」
「恩。」
……
深夜。
我准时醒来，经过长时间的休息，身体几乎感觉不到异样，抓住乱飞的小蝙蝠，戴上面具进入茶会。
白天受骗，遭受侮辱，我首先要找的就是引路的小蝙蝠。
「我的国王怎么会是陌生的男人！」
「他就是国王。」
「他一点都不小，根本不是我想要的年幼国王。」
「他就是你想要的年幼国王。」
简直胡扯！
我又和它掰扯了好一会，但它就是喜欢重复同样的话，感觉就是一具没有自我意识的空壳，我终于放下心来，懒得再争论，再次提出心愿。
「我要成为国王的妻子。」
「预定成功，这是你明天的安排。」
「小蝙蝠！！！」
「有什么疑问吗？」
「我的点数怎么变成0了？！」
「你的国王很忙，每使用一次点数就要翻倍。」
「骗子！！！」
我想要抓住它，它却灵活的一一躲掉。
卡片变成的小蝙蝠可以随便欺负，房间里的管家可以随意使唤，为什么这只还未变成人形的小蝙蝠这么气人！
它就是有自我意识的蝙蝠！
是骗子！
……
熬夜忙活一晚上，点数才从0变成5，光靠为他人解答获取点数，已经不能满足我的需求，必须要有其他渠道才行。
自从昨晚的交谈之后，母亲再也没有过问我的私生活，仆人们很在意我下面湿乎乎的贴条，我让她们一个个脱光，顿时高下立判，她们黑乎乎的小毛穴哪比得上我这光滑的小粉穴，我狠狠嘲笑了一番，羞的她们无地自容。
期待的约会时间到来。
地址又换了一个，这回是某个人的家里。
一回生二回熟，我也弄懂了流程。
表演的也不再是火焰魔法，而是舞蹈。
若是他看着……
若是他和我一起……
也会像这样般起舞吧。
「进来。」
他的声音还是那么温柔。
里面的女人还只是刚开始，衣服都还没脱，我又要等很久，好后悔没有早点来。
「过来。」
男人把我也抱上了桌子。
「要学会和别人一起。」
男人的话语总是让我无法抗拒，旁边的女人就是昨天带路的店员，我和她争先恐后的脱掉衣服。
她的肤色没我白，但胸部比我大。
听说男人一般喜欢胸大的女人，我不甘示弱挺起胸脯，这男人一手抓住一只，我们一起被揉捏，一起被吸咬。
我讨厌她粗糙的皮肤，讨厌她丑陋的乳头，但又只能默默地埋在心里。
过了一阵子，男人开始检查着下面的贴条，稍稍撕开一点点，里面被堵住的浊液缓缓流出，男人的双手交错，用手指蘸取。
「做的不错，没有我的允许不能撕掉它。」
男人的手指抵住我们的嘴唇。
我这边的手指上沾的是她的。
她那边的手指上沾的是我的。
我和她彼此相望，好生尴尬，却又乖乖地含住男人的手指吮吸。
奇怪的味道。
量太少，无法作出更确切的判断评价。
两个女人，男人为我祝福又为她祝福。
就像尘封多年的美酒，使用时，被男人一点点揭开，被反复捣鼓，搅拌，加料，搅拌，弃置时，又密封保存。
肚子稍微有点隆起，可能是吃的有点多。
男人抱着我们下来。
本以为到此结束，我和她却被男人一块抱住，坚硬的棒状物再一次抵住下面。
这是额外的奖励吗？
小穴被封住了。
那么剩下的当然是……
我和她都没能忍住，一阵又一阵地叫出声。
终是结束。
我们一起舔干净，然后离开。
我和她只是有过短暂的相遇，彼此不熟悉，也不想去熟悉。
回到家里，立即跑去书房翻阅魔法书。
很快，我就找到「吸聚」魔法。
我吩咐仆人绝对不要来打扰我，然后把房门关好，脱下长裙，抚摸着被爱液精液弄湿的贴条，贴条表面属丝质，里面夹有棉层，能够有效阻止穴里的浊液流出。
「原来这是不能撕掉的啊。」
上次为了解决小便撕过一回，今后我不会再违背「国王」的命令，细心地把吸聚的风魔法刻印在茶杯上，然后，茶杯口罩住下面，像是有人在用嘴吸一样，积蓄已久的尿意再也忍不住，渗透贴纸涓涓细流。
担心浪费「国王」的精液，刻意提前停止魔法，这样做的后果，小穴里保存了一部分没有被吸走的尿液。
我摸着稍微变得平缓的小肚子，里面还有好多好多男人的奖励，走路都能感受到它们在流动。
「我，还想要更多。」
……
茶会。
我打听了有关茶会主人的消息，回归路上，喊住了引路的蝙蝠。
「小蝙蝠，有没有不需要点数的许愿项目？」
「有，处女的献血。」
「明知故问是吧。」
「你也满足，或者说能进茶会的都可以，因为这个处女的条件，实际只要在进入茶会之前是处女就行。」
「我无缘无故为什么要献血。」
「献血也会有美妙的体验。」
「真的假的？我记得那群血族是女的吧。」
「你试了就会明白。」
「那我瞧瞧，咦，为什么只有1个？」
「其他人需要付费，她免费。」
「为什么？」
「因为她比较闲。」
「被吸血不会很痛吧？」
「不痛，一点都不痛。」
它又在骗我。
免费的就是会痛，付费的体验更好。
关键是，点数很珍贵。
最后，我预约的血族名为「露」，与我的「国王」不同，约定的地方就是下一次的茶会。
……
约会之日。
白天，我向母亲讨要一批新的仆人，女仆是廉价品，下午就送了四个过来。
晚上，我准时进入茶会。
蝙蝠化为人形，它知道我有预定，直接带着我到尖塔第五层。
第五层没有所谓的房间，空荡荡的什么都没有，天花吊顶上，整齐排列着一把把倒挂的银色十字架，地面是一整块晶莹剔透的镜面，我的身影清晰的倒映在上面。
道途听来的和亲眼看到的果然不一样，那些女人口口声声说「露」这边的体验不好，实际过来的人倒是很多。
这难道就是免费的魅力吗？
「血宴开始。」
突如其来的声音，让我们的目光全部汇聚在前方，凭空出现的赤裸少女身上。
「好漂亮。」
我不由发出内心的赞叹。
我跟着其他人把衣服全部脱下，叠好放在离自己远些的位置，镜面上反射的肉体，引以为傲的肤色，在少女的天姿面前显得普普通通。
那是从物种上全方面碾压人类的美丽，让我前所未有地感受到身为人类的自卑。
「不要抵抗。」
少女的手上飞出一只只蝙蝠，肥肥胖胖的有点可爱，朝着我们飞来。
可恶！
有一只扑到我下面，试图撕开那绝对不能撕开的贴纸，我夹住双腿，下意识的一巴掌拍去，手却突然被抓住。
「人类，不要抵抗。」
少女的声音好近，触碰到的肌肤更是让我欲罢不能。
这时，蝙蝠撕掉贴纸，猛地钻了进去。
我再也无法保持镇定，捂着私处，瘫坐地上。
那只蝙蝠分裂成两只，一只堵在洞口，一只不停地往肉穴深处钻。
又进去了！
我舒服地扭曲着身体。
男人的肉棒让我知晓了深浅，这只色蝙蝠让我知晓了大小，蝙蝠在子宫里搅动原本留存的浊液，男人射进去的精液被它全部弄出子宫。
可恶的蝙蝠！
它还不打算罢休，经过肉壁的重重褶皱，想要把精液彻底弄出来。
少女已经不在我身边。
胸口那两只咬着乳头不放的蝙蝠，暂且先不管，我要把下面堵塞穴口的蝙蝠戳进去，手指刚伸进去就被那只蝙蝠咬了一口，疼的我连忙抽出来。
出血了。
我疼的想哭。
又有一只蝙蝠飞来，吮吸着手指上的伤口。
我无助的看着镜面上，洞口处的蝙蝠一点点吐出白色的红色的浊液，镜面被污染弄脏，有一只蝙蝠扑下，专挑着血色吃。
过了好一会。
小穴里的蝙蝠又有了新的动作。
两只蝙蝠又合成一只。
我终于明白它们的意图，它们专门把我的淫液尿液和处女血清理出来，又把男人的精液全部推到子宫里。
少了好多。
我才不会感谢它们。
里面的蝙蝠没有出来，而是用身子把子宫口给封住，我正想这样做的缘故，少女突然出现在我面前，看到她露出的尖牙，我下意识地偏头。
痛！
大脑开始混乱！
我是谁！
人类的血液真好喝！
真愉快！
想要更多！更多！
快感戛然而止。
我昏昏沉沉地醒来，好滑，好多水。
幸好少女还在，我努力说出想要的东西。
「邀请…函。」
招募新人是赚取点数最快的途径，新人进入茶会需要邀请函，只有从茶会的主人血族手上才能弄到卡片。
少女的牙齿再次咬下。
是这样啊！
我就不客气了！
尽情吸取！
……
027 邪恶的国王
我原本不属于这里。
我是带着记忆转生的人类。
懵懵懂懂降临到这个世界，母亲是受尽凌辱的奴隶，努力地活着，努力地生下我，最后，为了一个馒头，把我卖掉。
这个充满恶意的世界让我崩溃，让我绝望。
「你可以憎恨任何人，也请不要憎恨你的母亲。」
萝芙-希格诺，是我的第一位老师。
我兜兜转转，被卖给了她。
唯有她能理解我，也是她把我从扭曲的道路上拯救出来。
「我的母亲啊！」
「你的人生支离破碎，本就是一无所有之人，也是将死之人，为了生下我，已经拼尽了一切。」
「感谢你生下了我。」
……
过去的记忆最近总是在梦里浮现。
我转生到剑与魔法的幻想世界，成为了传说中的勇者，但这并不是一件值得开心的好事。
正午，为了解决王城里的吸血事件，我和同伴们一起拜访圣骑士。
在兽人王城的庆功宴上我们有打过交道，再次见到圣骑士凯恩，凯恩身边只带着两个娇小的修女，另外四个不知踪影，客套的寒暄一番，我问起他在冒险者公会发布的任务——箱庭之物，摇篮的曲谣。
这是和那位大人有关的线索。
「我想要找的人不是你，勇者。」
「我知道曲谣！」
「我虽然只是负责传信，也知道这份心意代表着什么，不是本人亲自过来就没有意义。」
「竟是如此！」
我恍然明白，这本就是勇之国王族的私事，我一介无关之人又有何资格参与，不是圣骑士死守着秘密不透露，而是那位公主根本不想过来，我实在无法理解她的行为。
「如果是出于我个人的意愿呢，能否告知她的下落？」
「勇者大人，你放心吧，她现在很幸福，以后也会一直幸福的活着。」
「你怎么知道这些？」
「秘密。」
看着他从容的笑容，我再傻也明白他是与那位大人签下契约的关联者。
女人一旦沦为奴隶，所谓的幸福，真的是幸福吗？
我深感怀疑。
但那是我不愿意去面对的真相，我无法想象她究竟会遭受什么样的凌辱与折磨，只能默默地在心里祈祷她平安无事。
「听说城里发生了吸血事件，不知圣骑士有何看法？」
……
圣骑士是只老狐狸，关于吸血事件没有问出有用的信息。
而蒂娅殿下托付给我的那件私事，我实在想不明白她为什么宁愿交给我这个外人，也不愿自己处理。
我幼时的记忆里不存在「蒂娅」。
她究竟是谁？
我的内心强烈不安。
那是对未知的恐惧，仿如面对遗迹里的刺客，是死亡的预知。
莫非……
他，要来了吗？
……
我的「眼睛」散布各处。
城里有魔族的流言蜚语比吸血事件还要激烈，一些人们擅自将两者关联，认定就是魔族闹事，勇者一行也参与进来，走访吸血事件的受害者。
拜我所赐，那些想要反抗的受害者不是神智不清，就是失去了记忆。
勇者他们无法获取有效线索，便开始在夜间行动，想要找出我们的踪迹。
可惜，我们不是低阶血族，圈养少女们的方式是他们常识之外，无法想象的手段，也是我们完美运用色情智慧的杰作。
蓝负责指引与心愿，白负责运营与管理，露负责吸血与贮存。
她们主内，我主外，配合主人将少女们调教成乖巧的奴隶。
偶尔也会有点嫉妒。
圣骑士主人在我们身上吝啬他的精液，在这些少女身上不仅毫无节制，还故意堵住小穴让她们的小肚子越来越大，且特意叮嘱我们不要偷吃属于她们的精液。
果然，她们也是要成为女仆吗？
我才不会失望呢。
以前就见识了主人的女仆后宫，只不过又一次扩大人数。
数量多有什么用，她们都只是人类，一群弱小的人类，就算以后有类似我们的存在，肯定也是极少数，不足为患。
反而，我期盼着她们快点把主人榨干。
快点吧！
只要主人不是圣骑士，我们也就能享受主人的宠幸，而不是只能眼睁睁地看着流口水。
……
我爱上了我的「国王」。
我拼命赚取点数，甚至介绍我的仆人进入茶会，可惜茶会要求相当高，要漂亮要年轻还要处女，家里的仆人只有两个具有资格，她们很早就跟随了我，至于向母亲要来的那些仆人，没有一个符合条件。
我生气地跑到母亲那抱怨，结果了解到这些女仆都是由难民经过仓促的训练出来的廉价商品。
又被骗了。
我快速赚取点数的幻想就此破灭。
茶会里的心愿大都是骗人的把戏，但难免会有意外发生，要是让仆人踩在主人头上，岂不成了大笑话，所以就算那两个有资格的仆人一直以来很忠心，我还是狠心地贬为奴隶，唯有如此我才敢放心地带上她们进入茶会。
新人的介绍奖励是10点，一次性赚了20点，加上之前存的点数，很快又可以和我的「国王」见面，而且奴隶的作用不止于此，她们拥有的新人点数即便无法转移，也必须由我支配使用。
下等人毕竟是下等人，我绝不会让她们碰我的男人，所以第一次就让她们在房间里公开表演自慰破处，平常也是进行各种情色表演，通过获取大量观看量获得点数，获得的点数会平均分配到房间里的每一个人身上。
所以，我坐着什么不干也能得到点数。
另外，她们也可以帮我获得邀请函。
那些蝙蝠把我的肚子弄小了，我一直惦记着呢，现在有两个奴隶帮我，就算完全免费，我也不想再去。
盼着盼着，终于到了与「国王」相会的时间。
可是，为什么有这么多人啊？
我特意早早赶来，只是想要和「国王」独处啊，怎么还有五个人！
五个全部在桌子上，一人仰坐大开腿，两人盖上面，最后的两人侧躺一条腿压在桌上，一条腿搭在最上面，一张张穴口淫荡地开阖，男人的肉棒下肏上肏肏，左肏右肏，就像打地洞似的玩的汁水横飞。
哪里还有我的位置啊？
我想要爬上去，却被男人拉住，按在身下。
十一个洞，只有我的不一样，肉棒时不时插进我嘴里。
我最讨厌她们啦，不仅抢走我的男人，还让我吃了她们肮脏的淫液。
我抱着男人强壮的双腿，生涩的吞下肉棒，嘴巴没有小穴那么深，但比小穴更有力度，我紧紧咬住肉棒，哪怕是多停留一秒都非常值得。
可是好景不长，我边上多了个女人，吃肉棒不再是我的专属，她比上面的女人还要讨厌，男人的肉棒没有主动插进来，她竟然不讲道理的霸占，而且一口气全部吃掉。
可恶！
肉棒在她嘴里待了好久！
我也想全部吃下，也非常努力了，可还是比不过她。
也玩了不知多久，上面的女人一个个被射满精液，扔在地上，我们终于从桌下转移到桌上。
果然，我的「国王」最棒了！
肉棒在我的身体里冲刺。
这是多么无与伦比的体验，我忘记了其他人的存在，大声地宣示我的快乐。
「请不要离开！」
只有我高潮是不对的，我想要男人的精液！
想要！
我怒视其他女人，把属于我的「国王」抢了回来。
怎么还有人进来呢！
不要来抢我的「国王」！
他只属于我！
是吧，我的「国王」。
就算霸道一点也没关系哦。
就算让我坏掉也没关系哦。
我的小穴，我的子宫，都是你的奴隶。
你们这些坏女人们，不要都看着我啊！
好棒！
好爽！
受…受不了了！！！
好烫！
好多！
精液…最棒了！！！
此刻，既是天堂，也是地狱。
男人带着我的淫液，进入下一个女人身体。
房间里的女人也越来越多，我的前朋友…也来了。
我不愿接受的真相，赤裸裸地摆在眼前，原来我的国王就是人尽可妻的圣骑士。
我们都是他身下的奴隶，一个接一个，乖乖的，听话的，被精液填满。
我仿佛看到，一群挺着大肚子的未成年少女，一起生下同一个男人的孩子。
罪孽深重的骑士啊，这也是神明的旨意吗？
那根棒状物上，究竟有多少女人的淫液？
那带着的血色，又是哪个女人留下来的？
我无法抗拒…他的进入。
我的身体脏了。
我的子宫脏了。
……
女人们一个个离去。
我不甘心。
可是，男人的眼神是那么的温柔。
他，就是我的国王。
我宁愿一直被欺骗，也不愿醒来。
天色已暗，回到仆人身边，在她们的搀扶下回家。
我不知该如何向母亲解释。
爱上了人尽可妻的圣骑士？和男人一整天做爱搞大了肚子？
我不想让母亲看到我狼狈不堪的样子，回去就把自己关在屋里。
这一夜我睡的很沉，一觉醒来就到了天亮。
我把为我换衣服的仆人全部赶出去，只留下那两个奴隶。
我的肚子变得很大。
这是我前几天非常想要的，这样我就可以调皮地跑到母亲面前，谎称怀孕了。
可是，我现在做不到。
只能让奴隶帮我传话——为了钻研魔法，不希望被打扰。
最后把奴隶也赶出去，房间里就只剩下我。
我走着，跳着。
我迷恋它们在身体里的流动，喜欢这种被填满的感觉。
但有些东西，必须除掉！
晚上，我预约了处女的献血，还是免费的那种。
其他女人的脏东西必须清除干净！
为了让我的身体变干净，只能让那些蝙蝠帮忙，就算把我自己的清理掉，就算只剩男人的精液，就算肚子变小，我也会接受。
我绝不会让那些女人把我弄脏。
他，是我的国王！不是她们的骑士！
……
茶会改变了我。
我为了男人的精液努力着。
正如茶会所用的手段，我也用谎言欺骗新人，诱使她们接受卡片，并留下我常用的房间号，在她们进入茶会后，为这些新人解惑进一步获取点数，所谓的解惑其实是另一种形式的欺骗，如果让刚到手的鸭子飞掉，会影响后续在她们身上继续榨取点数。
最近，听说勇者又来了。
以前，我很憧憬勇者的故事。
现在，我成了故事里的反派。
勇者在寻找坏人的踪迹，我却是血族的爪牙，诱骗纯洁的少女堕入邪道。
会被发现吗？
会被消灭吗？
我很害怕。
勇者是正义的，是善良的。
我只是受害者，是无辜的怀孕的未成年少女。
如果是这样的说辞，勇者应该无法下手了吧。
其实我只是痴迷男人的精液，不得不做坏事。
如果，是勇者的肉棒，勇者的精液，会不会把我从那个罪恶的男人身下解救出来呢？
那样，我会被她们处理掉吧。
茶会一直秘密的进行，不为外人所知，并非每一个人都守口如瓶，而是想要背叛的人都被处理掉了。
我已经没有退路。
……
期待的第五次见面来临。
我让奴隶扮成我，瞒着母亲深夜出门，终于成为房间里的第一个女人。
「我的国王啊，你会好好保护我的吧。」
「会的。」
「我想要孩子，想要生下你的孩子。」
「可以。」
「我希望是个女孩，这样她就不会被强迫上战场。」
「一定会是女孩。」
「如果你喜欢，我会好好教育她，因为这世上没有比你更棒的男人了。」
「我很期待。」
「你是真心的吗？」
「当然是真心。」
「果然，你也是个大骗子。」
我的生活中充满了谎言，你说谎，我说谎，每一个人都是骗子。
「我最喜欢你啦！」
「恭喜你从魅惑状态清醒，作为奖励，我可以满足你的一个小心愿。」
「真的吗？！」
这是不一样的国王，是邪恶的国王。
他利用卑鄙的手段夺走了我的一切。
现在，我已经不在意了。
母亲说过，女人就不应该爱上任何男人，男人只是辅助女人生育的工具。
可是，邪恶的国王只是装模作样的搞大我们的肚子，根本没有让我们怀孕的想法。
既然如此，我比划着，想要个超级大的。
「会爆炸哦。」
「那这样的吧。」
我吓得连忙把大小砍掉了一半。
「你可要全部接受哦。」
「我不会浪费的。」
男人的肉棒好大，我都能够看到小腹处隆起的形状，本来填的就满满的子宫，在他的「尿尿」中，像气球般膨胀壮大。
这不是做爱，只是单纯的在向我的子宫灌输精液。
我害羞地摸着圆鼓鼓的肚子。
梦寐以求的愿望终于实现了。
男人开始在我身上运动，直到下一个女人到来，我才恋恋不舍地离开。
我不能让脏东西玷污我的完美，带来的衣服已经穿不下，只好在肚子那里剪开，又用衣物将露出来的肚子围住，看起来还是有些违和感。
早早过来，没想到会结束的如此之快。
原本是让仆人们傍晚过来接我，看来只能靠自己回去了。
大肚子是怀孕的特征，怀孕又是女人的骄傲。
我很享受他人的视线，故意绕远路回家。
好巧不巧，我这小小的虚荣心，竟然也会被别人抢走，人们的目光全部集中在另一个女人身上。
究竟是怎样的美，才能迷住他们？
她还是人类吗？
美的像森林里的精灵。
纯洁，清灵，高冷。
仿若不食人间烟火的天使。
妒忌油然而生，我狠毒地想象这样的美人，若是堕落会变成什么样？
我想要…摧毁她。
平民们过于碍事，我跟踪她等待机会，她似乎发现了我，刻意避开人多的地方，往偏僻的地方走。
终于有了独处的机会。
「你是外地人吧，是要来帮助王国的吗？我们失去了很多领土，但绝不会向魔王投降，如果你真心想要帮助我们，我会尽可能地为你提供援助。」
我缓缓走近，女人周围魔力暴动。
好强！
我从未见过这么磅礴的魔力。
「我只是路过。」
她拒绝我的接近。
既然不是过来帮助，那就只能是进来浑水摸鱼，又是贪图王国财宝之人，这种人更该受到惩罚。
「也许你不相信，我知道你想要什么，也知道它的下落。」
「就凭你？」
「我可以提供线索。」
她不信我也没关系，我只需要把卡片交给她，只要她贪婪，好奇，等到晚上自会有人处理。
我正准备拿出，卡片上的蝙蝠却毫无动静。
这意味着什么？
我心里惊骇不已，是她的强大让血族避让，还是……
我惹上了麻烦。
「抱歉，我撒谎了，我什么都不知道。」
「为何要急着走？」
悄无声息的魔法束缚住我后退的双脚，女人轻轻一指，我口袋里的卡片飞出，落入她手中。
「果然是血族的气息，你尚且是人类之躯，为什么还要帮助血族为非作歹？」
「我不知道，血族是什么，是吸血鬼吗？还是新的魔族？我与魔族不共戴天，怎么会去帮助魔族？你是什么人，快放了我，要是害了我肚子里的孩子，你别想活着离开！」
「呵呵，孩子？你肚子里的只是与那假骑士苟合的证据。」
为什么她会知道！！！
就算她一直跟踪我，也不可能知晓我与圣骑士有关系，因为我是通过蝙蝠的传送直接到男人那边的，唯一可能暴露的，只有下面带有男人精液的贴条。
这也能闻到，她是狗鼻子吗？
「你管我和谁偷欢！瞧你这臭样，一辈子连男人的屌都摸不到！」
「没教养。」
她不仅没被我激怒，反而把我暗地里起手的魔法打断。
一点破绽也没有，我还能逃掉吗？
为什么盯上我啊？
那么多女人，偏偏就盯上我啊！
我不想被处理掉。
这女人究竟是何来历，外地人里，唯有勇者一直在调查血族的事情，难道她和勇者有关系？
看着有点眼熟？
不会吧？！
「恶不恶心啊，堂堂一个男人竟然假扮女人，干脆剁了当女人算了，男不男女不女的，难怪有些变态买精灵根本不看性别！」
「闭嘴！」
竟然真是那个男精灵！
难怪卡片不认！
可是，即便激怒他，我也没办法逃啊。
要是有谁来帮我就好了。
……
在少女祈祷的时候，一支利箭破空而来，莫里森惊讶之余，迅速躲避。
然而箭支具有导向能力，不命中不罢休，莫里森只得用短剑将箭支拦腰折断。
接着，又是两支。
精灵的「远视」捕捉到新的攻击，莫里森迅速拉起弓箭，以箭制箭。
四箭交错数次，一同毁灭。
「同族吗？」
莫里森拿着半截箭支，箭支上仍残留着精灵族独有的秘术波动，望了眼挣脱风之缚的人类女孩，确认风印标记成功，转而朝着暗地里的袭击者追去。
028 调查后续
遥远的时代，血族祸乱世间。
始祖一心想让血族成为最完美的种族，精灵因容貌俊美精致首当其冲，历经千年的对抗，精灵族牺牲尤为惨重，他们与血族的仇恨，代代相传，世世铭记。
其中，前人留下的对付血族的经验与技巧，随着后世的研究与应用，愈发深入精进，就算黑暗种族的克星——教会，也未必比精灵更懂消灭血族之法。
精灵与血族本就是世仇，莫里森不会放过血族，也不会原谅违背族规的无名精灵。
王城上空的结界具有强大的禁魔能力，几乎无法施展外放的魔法技能，追踪袭击者只能依靠肉体力量或者是强化肉身的增益魔法。
目前观测到的情报，袭击者有两名，奇怪的是她们没有分散逃亡，如果一人一个方向，莫里森分身乏术绝无全部抓获的可能。
「疾！」
莫里森将魔力集中于双脚，又一次加速。
袭击者单论速度其实没他快，但她们在建筑物之间跳跃的动作形如流水，如鸟兽般特别擅长空中动作。
不过，决定速度的不仅是天赋与经验。
接近了！
袭击者察觉不妙，其中一位停下，往脚下的屋顶附着魔法，莫里森一眼认出是驻地魔法，作用是阻碍限制所有进入范围的活物。
禁魔结界压制下，魔力难以离体，外放需要借助有形之物，在这样的情况下，驻地魔法魔法最大的缺陷便是施法者无法离阵，一旦失去施法者的魔力补充，魔法即刻消失。
这是「邀战」！
虽然可以避开驻地魔法范围，远程攻击或者等待施法者魔力耗尽，但精灵本高傲的本性，莫里森岂会趁人之危，既然想决战那便一较高下。
莫里森落入对方的魔法领地，身形一滞，动作受到限制，同时数条无形藤条交错袭来，他瞬间爆发体内魔力至全身，灵活的躲过重重攻击，迅速接近施法者。
铿！
短剑相击。
莫里森竟感觉对方的力量更胜一筹，当即闪动身形，全方面进攻。
剑光交织。
对方力量虽强，却比不上他轻快，很快，女人的节奏被打乱，一道道剑光落在她身上，虽有魔力抵消，战败已成定局。
眼看就要攻破她的防守，女人竟借住他的攻击身形暴退毫不犹豫的跑了，同时，另一位袭击者的箭矢追踪而来，莫里森被拖延住，眼睁睁地看着她们又逃了。
刚才战斗的动静引来勇之国的士兵，莫里森男扮女装，自然不会向士兵解释或请他们帮忙抓捕，立马追着袭击者而去。
同样的手段用过一次就没用了，她们无计可施，莫里森迅速逼近。
「我们还会见面。」
袭击者竟朝着上空径直飞去。
自取灭亡？
哪想她们的身影穿过结界，消失不见。
一时间，莫里森只觉荒谬至极，人类的结界特么就是个笑话，二话不说朝着她们消失的地方飞去。
「快停下！」
勇者他们及时赶来，怀特憋足气血，手上飞快地搓出一发魔力弹射向高空，比莫里森更快触及高空中的结界。
顿时，天空光芒闪烁。
魔力弹直接湮灭，一道道冰锥凭空出现，带着恐怖的气势朝着怀特射去，饶是怀特早有准备，也被其砸的连盾带人从屋顶砸落至地面。
莫里森见此，暗恨不已，连忙掉头查看怀特伤势。
「我没事，你先离开，后面的事交给我们。」
闹出如此动静，士兵很快就会赶来，莫里森只好先走，让莫里森女装本就是他的主意，怀特当然不好意思让莫里森当众出丑。
不过他也很纳闷，勇之国精心打造的结界竟会被外人所利用，就算知道吸血鬼事件的嫌疑犯藏身于结界之内，恐怕也拿之没办法。
毕竟，他们不可能与整个结界对抗，也不可能与勇之国为敌。
莫里森留下的讯息，他们都收到了。
「袭击者是圣骑士身边的修女，圣骑士极有可能是吸血事件的始作俑者。」
明知吸血事件的真相，却因为缺少关键性的证据，没法直接拿下圣骑士。
怀特虽是大名鼎鼎的勇者，可圣骑士同样名声在外，战争年代，教会的信众何其多，他不敢赌人们到底是选择相信他，还是相信圣骑士。
一切还需从长计议。
……
黑夜。
我趴伏在天花板上，身形与墙面融为一体。
自小精通潜行，这是我作为盗贼的王牌技能。
白天面瘫精灵追踪失败，但还留有另外的线索，根据他的指示，我找到了与吸血事件有关的线索人物的住处。
偷窥贵族少女的生活，比预想的还要刺激。
听说勇之国为了增加人口，不仅从教育方面下手，连饮食方面也做了特别处理，亲眼所见，传闻果然属实。
女人成年即嫁，这名少女尚未成婚也就是说明她还未成年，还未成年身体就发育的相当优秀，看起来像是十五六岁的大姑娘。
为什么我知道的这么清楚？
我只能说真不愧是贵族，连换衣服都是仆人全程动手，而且全裸脱光光，相当开放自信，可惜那挺起的大肚子让我根本生不起欲望。
小小年纪就被男人搞大肚子，非淫即贱。
仆人离开，只剩下少女一人。
少女坐在椅子上，桌子上放着一盒厚贴纸，她的睡衣特意为怀孕的大肚子留了个洞，只见她兴奋地拿上一张贴纸，从睡衣的洞口往底下探去，过了一会儿，她脸色一阵潮红，干贴纸变成了湿贴纸。
她把湿贴纸放入口中，一边细嚼，一边起身，摸着肚皮，在房间里走动，走一会儿又坐下，把渣滓吐在另一个盒子里，又开始在下面摸索，又开始嚼新的湿贴纸。
属实让人大跌眼镜，活生生的小色胚，一盒贴纸就这么被她嚼了一半。
夜深了，她才不舍地爬上床。
她入睡很快，睡相也挺好，总算是有点贵族模样了。
目前为止，除了色的离谱，还没有发现其他异样。
我耐心等待。
零点，终于有动静了。
少女枕旁突然出现一只蝙蝠，我记得那里只有张卡片，和面瘫精灵得到的卡片一模一样。
蝙蝠落在少女额头，化为面具。
少女醒来，伸了个懒腰，似乎是习惯了这种情况，随后站在床上，指着空气点来点去，她只是走了一步，我清楚地看到，面具在她头顶上发动魔法把她带走了。
我继续等待。
过了两个小时，少女传送回来。
她很有精神，又拿出贴纸，不是做那种色色的事，而是贴在脖子上，那里分明有两个牙眼，看来是刚才被吸血了，想要用贴纸盖住。
之后，一切正常。
天明。
少女换完衣服，我无声离开。
……
「我探查的情况就是这样了。」
奇鼠汇报了探查到的内容，当然少女的色色被他特意隐瞒了。
先前调查发现，血族专门挑年轻的少女下手，因此才有莫里森女装当诱饵的行动。
事情意外的很顺利，不仅找到了线索人物，还拿到关键道具，莫里森从获得的卡片上发现有领域的气息，奇鼠的潜伏调查更是论证了这点。
血族拥有领域至少是三代种，这些年，除了魔王手下的那只二代种在扩充眷属，并无其他二代种现身。
「一天时间，我能找出血族领域所在。」
「确定？」
「相信我！」
「既然莫里森有办法，我们要做好围捕圣骑士的准备，我去求见蒂娅殿下，让她派人协助我们，斯巴达去购买对付血族的武器，奇鼠向冒险者散布圣骑士骗取年轻少女身体的流言。」
勇者队伍，四人分开行动。
……
我的记忆不会有错误。
出生前，出生后，一幕一幕，一点一滴，我都清楚的记得，宫殿里的道路和景色，纵使过了十数年，也大致与我的记忆对的上。
「勇者，汝又来找母后？」
「是的，有要事相见，国王大人。」
年幼国王气嘟嘟的，很不开心。
「你们都去找母后吧，反正母后也不陪我玩。」
我望着国王跑远的身影，心里更是疑惑。
国王难道是蒂娅殿下的孩子？
民间并未有蒂娅下嫁的传闻，是帮忙照顾兄长的子嗣吗？
我出生的时候，勇之王的子嗣明面上有长公主以及三名王子，后来，王被刺杀，大王子紧接着被魔族刺杀，二王子报仇心切横死战场，三王子年幼坐上王位，身中剧毒而死。
蒂娅是私生子？
一国之主有必要隐瞒自己子嗣的存在？
我带着疑惑又一次走进女人的闺房。
「勇者阁下，你带来我想要的消息了吗？」
「非常抱歉，圣骑士无意转告我。」
我本想询问她为何不亲自去，可发现她垂下的眼眸间，极力压制着怒意，顿时打消了念头，转而提起吸血事件。
「殿下，吸血事件有着落了，这也与圣骑士有关。」
「哦。」
「我想要借助王国的力量。」
「恩。」
蒂娅兴致索然，挥手示意我退下。
吸血事件她竟是一点都不在意，只关注萝芙的信息。
走出房间，老人说会安排专人协助我处理吸血事件，年幼的国王和上回一样，躲在拐角偷偷地看着尽头的房间。
我心头所感，也望向蒂娅的房间。
所看到的——
是一间寒冽的冰宫。
我的心跳骤然停止。
一，二，那些冰晶仿如有生命般，快速钻入房间里，仿佛不曾出现过，诡异至极。
回过神来，只见年幼的国王指着我。
「我，讨厌你！」
……
029 凋零之花
突如其来，王国下达封锁坎拉瓦的命令，禁止任何人出城。
「封城？只进不出？王怎么会下如此无理的指令，一定是公爵准备谋反，想要篡取王位！」
「小声点，公爵大人可不是我们能够私自议论的，要是传出去就完了。」
「怕啥，我说的就是实话，自王国创立八百年，历代国王带领我们十几代人披襟斩棘，经历多少风雨多少分合，才与羽之国、理之国并立成为最强盛的三大王国，祖辈的荣耀岂能在我这一代断绝，王位本就是世袭制度，我只认可王的嫡系后裔！」
「可是，王还是个…小孩啊。」
「王，会成长！会成为伟大的君主！现在正是需要我们来守护！」
举杯一饮而尽，酒水入肠，壮志未酬。
我只恨自己未能早点出生，未能保护遭受刺杀的先王，绝不能重蹈覆辙，我必须守护年幼的王。
虽然我只是一名守城队长，虽然我只远远见过王一面，但我决定用尽一生去守护王。
轮到我的小队巡逻，告别战友，提起佩剑，登上城墙，夜里的风异常清冷，喝下的酒正好暖暖身子。
「醒了没！」
「想睡就滚回家！别来当兵！」
无论在战场上厮杀，还是在城中巡逻，都不容松懈，我大声呵斥昏昏欲睡的士兵，安排好巡逻任务，分开行动。
途径郊区，难民女人仍然带着小孩在边缘乞讨，他们是王国的子民，可数量太过庞大，王国只能为他们提供临时的住处。
难民之中，天资过人的孩子可以成为特别学院的学生，实力强大的冒险者可以接受王国的委托任务，技艺高超的匠人可以入城工作，这些人受到的优待会惠及他们的家人。
普通人群，强壮的男人可以加入军队，年轻的女人可以应征女仆，最后剩下的人们只能依靠王国提供的每日两餐勉强生存。
我拿出一些食物给其中的一个熟客。
巡逻完，没有发现异常，士兵们继续驻留在固定的路段，每隔两小时与其他队伍轮换位置。
我前往老地方，女人一直等着，小孩在旁边已经睡着。
用身体交易食物并不是可耻的行为。
女人为了能够换取食物，已经尽可能地把自己弄干净，不过，我还是能闻到些臭味。
她双手捂住嘴，生怕叫声惊醒孩子，我很想对她温柔点，但一插进淫荡的肉穴里，我就原形毕露再也管不住。
王国的现状，工作的压力，未来的担忧，平日里积攒的负面情绪，终于找到地方发泄，一下又一下，狠狠插入花心。
瘦弱的女人根本扛不住，原本死死捂住嘴巴的双手，也被肏的无处安放。
在孩子面前。
她痛着。
她哭着。
眼看就要结束，我抓住她的手分开，拨出肉棒按进她嘴里，精液喷涌而出，她狼狈地吞咽着这额外的食物。
完事，我提起裤裆准备走人。
女人麻木的爬起，拿上衣服，还没来得及穿就莫名其妙的突然倒下，我以为是身体太弱饿晕了，过去检查却发现是睡着了。
可是她之前的状态，不至于连衣服都穿不上就困的想睡啊，我在她脸上拍了好几下，她还是没醒，我只好替她穿好衣服，把她和小孩放在一块，又捧了些干草盖在她们身上。
事情太过蹊跷，我谨慎地拔出剑，从草丛里探出头来。
太安静了。
这里离难民聚集地很近，就算深夜凌晨，也会有动静声响，伸长脖子看了几遍都看不到难民那边有活动的人影，我连忙赶去联系附近的士兵，却发现他们竟也睡着了。
情况紧急，我不再迟疑，放出信号弹。
光芒短暂地照亮天空，也映照了那些隐藏之物。
一朵朵血花在眼前飘落，融入黑暗消失无影。
我在地面反复检查，根本没发现任何可疑物，不禁怀疑刚才是不是看花眼了。
如果真的没看错，想必血花不具备实体，极有可能是魔力形成之物，可惜，我不擅长魔法，无法查明真相。
支援迟迟未到，我孤身前往城墙，结果巡逻人员和守城人员都倒在地上昏睡不起，诺大的天地仿佛只有我一人清醒。
迷茫，孤单。
我想起前些年去世的父亲，想起不曾见面的未婚妻，脑海中万般回忆与憧憬，那是多么温馨的乐园。
忽然，我想起年幼的王。
家族的荣誉绝不能抛弃！
清醒过来，夜风寒冷刺骨。
面前迎来一群白袍魔法师，袖口上雕印着王国圣剑与旗帜的图样，他们是皇家魔法部队，是魔法师奋斗的顶端，是只属于国王的利刃。
「不必惊慌，好生看管这些昏迷的人，其他由我们接手处理。」
我呆呆的点头，看着他们远去。
羡慕，不甘心。
我恨自己实力不够强大，连调查异常事件的资格都没有。
在其位司其职，我是队长，是士兵，同伴和民众都需要我，我必须尽职尽责。
……
「你认为血族的本质是什么？」
「虚假，欺骗，战斗，幻象，不老，永生，都只是表面，我要的不只是你们的身心，你们要认清事物本质，这样才能发现我在你们身上所投注的…真正期望。」
主人的话语，我暂时无法理解。
但我知道，在主人眼里我们还不够完美，这份不完美也将化为新的动力，激励我们前行。
蜘蛛网般展开的「茶会」活动即将落幕。
勇者既耀眼又危险，我们无意与其发生争斗，少女的收集就此宣告结束。
与其说是少女，不如说是幼女。
233名，其中接近成年的只是少数，因为只有幼女群体才保有较高的纯洁率。
停止接收新人，作为最后之日，我特意为她们新增了获取点数的途径，她们将在今夜获得大量点数，所有的点数都将兑现成主人的精液。
有时候，我也会疑问。
主人这样单纯的在一个个女人身上运动，重复着一样的动作，最后注入精液。
不无聊吗？
还是说，欺负年幼的身体，会带来更强的征服感？
可是，霸道的强奸她们，让她们哭泣，岂不是更刺激？
这些少女无论是初体验还是后上手，痛觉都遭受到弱化，她们不知道主人的肉棒进入幼女体内有多么残忍，她们也不知道什么是爱，只是单纯玩到快乐的游戏，沉迷上瘾罢了。
侵犯幼女，调教奴隶。
主人做到了极致，没人比主人更邪恶。
虽然我也是主人调教下的产物。
即便明白主人只是把我们当做他的后宫之一，我也想要努力得到更多的宠爱，人类少女在我们制造的笼子里，我们何尝不是在主人制造的笼子里呢？
喜新厌旧，主人也不例外。
我不想被抛弃。
所以，我们必须进步，不能让新人追上。
勇之国的护城结界，是我们的藏身之处，这一切归结于某个女人，是一个我不认识的女人，从收集的人类少女记忆中，我大致能推测出她的身份。
她是正统的王族成员，凭借她的血液，我们能够控制结界的部分功能。
主人正在培养的是我们这一代，即便有前辈存在，我们也不会把主人的宠爱拱手相让。
我，白，蓝，露。
四人联手，血色通过结界扩散蔓延。
天空飘下血花。
饥肠辘辘的难民，守城巡逻的士兵，忙碌干活的奴隶，刻苦训练的战士……
一一倒下。
血花飘入屋内。
熬夜算帐的商人，钻研魔法的学徒，哄着孩子的母亲，祈祷祝福的信徒……
纷纷昏睡。
少有人类能够抵抗住这波无声无息的侵袭，那些惊慌失措如临大敌的清醒者，不是意志坚定就是有所防范。
可爱的少女们，该轮到你们表现了。
这是主人留给你们的仁慈——
远离人世之前，带上眷恋之物。
处于魅惑状态的少女们，欣喜雀跃打包好行李，脱离魅惑状态的少女们，泪眼婆娑作最后告别，谁也不知道，她们下一次降临人世，会是何夕何年，又是何姿态。
最后，就让这唯美的花雨，当作我们夺取233名少女的赔偿。
无知的人类啊。
好好做一场美梦吧！
……
坎拉瓦，夜里的奇异事件闹的沸沸扬扬。
昨夜，城里大部分人因未知的缘故昏倒入睡，据醒来的人们描述，他们并未感觉到身体有何异常，他们只是好好睡了一觉，做了个梦，甚至有些人根本不知道自己的遭遇，以为是累了倦了。
这场奇异事件，在普通人看来是神明显迹。
然而，另一条恐慌消息在悄然无息地传播。
有大量人员失踪。
据不完全统计，失踪的女孩近200名。
如果只是平民，掌权者可以强行封口控制消息，然而涉及的贵族众多，在贵族之间几乎传了个遍，听到传闻的平民也不在少数。
而在这时，驻留在城里的教会圣骑士，宣扬昨晚是神明显迹，更是公告世人将要准备仪式，恳请神明再次降下奇迹。
凡人若是有缘见到神迹。
一生已是无憾。
……
神迹，每个时代都会有。
高高在上的神明，偶尔也会注视世间。
然而，人们的目光短浅。
只要是超出他们所认为的常理的异常，都有可能被归纳为神迹。
我是圣骑士凯恩。
我要向愚昧的生灵展示「神迹」。
人，是以群体为生的种族。
国，是以民众为主的集体。
之前我在城里犯下的罪孽，并非无人知晓。
诱导民众，拉拢民众，他们就是我的防护，在仪式结束前，所有针对我的行动都将成为泡影。
不过，在别人的地盘，举行仪式需要得到批准，而且要借一块风水宝地。
我带着赤紫，觐见年幼的国王。
国王是个聪慧的小孩，有模有样学着大人说话，因为很想见识神迹，有时激动的会露出小孩的本样。
仪式最终决定在王国使用的祭祀场所举行，届时也会邀请民众前来观礼，我留下赤紫协助处理，当然实际干活的不是她们，她们只需要督查进度即可。
一切看起来很顺利，实则只是一场交易。
年幼的国王，只是明面上的王权，也许有人会认为是曼赫公爵掌握实权，然而，他也只是一个幌子。
此行出发前，我已派人带去我的信。
「仪式结束，便转交萝芙的消息。」
萝芙即艾芙，原是勇之国的王族，现是我的性奴隶，她不像其他女人一样拥有「自由」，一直在为我辛勤工作。
酒，埋藏的越久，香味越浓。
人，亦是如此。
顺利得到批准，看来对方是同意了，那么，祝我们彼此交易愉快。
距离仪式，只有两天时间。
作为主祭司，我也需要做好充分的准备。
「祭品」，一个个都要喂饱。
「神明」，要为此调整行程。
030 化茧
我们住在勇之国的宫殿里。
妹妹因为离开主人很不乐意，明明都是母亲生下的孩子，为什么区别这么大呢，住宫殿的机会少之又少，妹妹就是笨蛋，一点都不懂享受生活。
华丽的建筑与奢侈的陈设让我大开眼界，艺术不是简单地利用珍贵材料堆塑外形，一味地创造纯金之物，反而显得自己品位低下。
我悟了。
贵重的金子，也需要绿叶陪衬。
我果然还是太年轻了，未来规划需要调整，纸面上学来的终究是浅显的道理，唯有知行合一，开拓视野，融会贯通，才能成为博学的炼金艺术家。
做事务必用心，不能像妹妹一样三心二意，一天到晚想这想那，啥事也没做，纯属浪费时间。
我强拉着妹妹一起沐浴更衣，早早进入梦境。
此梦境非彼梦境，是同伴制造的幻境。
同伴总会在意想不到的地方给予援助，一个人做不到的事情，大家一起就可以做到。
主人想要我和妹妹在光魔力消耗完之前，让精灵血脉强大到能够匹敌噬魂鸟血脉，这样我们就能同时保留两个种族的能力。
想让精灵血脉变强，首先便是掌握血脉自带的种族魔法，而想要和适应了十多年的噬魂鸟血脉相抗衡，则需不停地战斗，彻底激发精灵血脉的潜能。
此时，与我们对立的正是一名纯种精灵，他是勇者队伍里的成员，是最合适的练习对象。
为什么会在这里？
精灵意外的很镇定，一边提防着我们，一边回想哪里出了差错。
其实，精灵中了主人的计。
他抓到的那名少女，离开时被主人下了暗示，要不然谁会这么变态，故意让人看自己挺着大肚子的模样，而且黄在少女携带的卡片上动了手脚，精灵在研究卡片上的血魔法时，反而被黄她们一起拉入梦境。
然后，精灵被困在梦境里，现实中的身体处于昏迷不醒的状态，勇者因为忙于救治，没空去妨碍主人。
一箭双雕，完美的计策。
那么，让我们开始吧。
梦境里不需要保留实力，也不需要顾及性命，我们全力以赴，占上风则迅猛攻击，落下风则专于防守。
第一轮，我们打得很痛快。
精灵很强，我和妹妹都受了伤，然而，他所使用的魔法与技巧都会被梦境记录，又传至我们的脑中，哪怕是笨蛋也能快速模仿学习。
第二轮，我们用上刚学到的技能，精灵大吃一惊，也意识到我们真正的目的。
「你们究竟是哪个部族，竟然偷学我的能力！」
他放弃了抵抗。
以为这样就可以阻止我们学习吗？
刚才被他暴揍，我要还回去。
持续受到攻击，他的身体本能地运转精灵魔法抵抗，一股奇特的能量开始治愈伤口。
又学到了。
但这样还不够。
我们变回魔物，他的脸色再一次变化。
「想知道盗取精灵泉水的是谁吗？」
「是你们！」
妹妹在刺激他。
我们的身世，主人告诉了我们。
在盗取精灵泉水的行动中，母亲生下了我们，我们却因为贪玩不小心掉入水里，母亲当时可着急啦。
主人单独和我们做爱时，偶尔会聊起母亲，我和妹妹都喜欢听主人讲故事，因为那是母亲不为人知的过去，也是母亲不愿向我们透露的秘密。
精灵面对盗取族中圣物的「真凶」，加上梦境无形放大了他的情绪和欲望，他发狂似的袭来。
一时间我们难以招架，多亏魔物形态很耐打，为了多学点只能强行忍耐，反击也尽量下手轻点，让他有更多的力气使出招式。
当他精疲力尽，我们亦是遍体鳞伤。
这一趟学到了很多，很值！
……
「主人，与艾莉大人的联系接上了。」
零是我送给艾妮艾莉的礼物，艾莉物尽其用，在她身体里布置了大量魔法，通过「她」这一媒介能够进行远距离沟通。
当然，距离越远联系所耗费的时间越久，维持通话消耗的魔力也越多。
「好久不见喵，主人。」
「情况怎么样。」
「他们两天前已经离开了喵。」
艾莉那边的景象以浮窗的形式在空中呈现，也不知她从哪里学来的语气，还有这身古怪的装扮，头上的小角挪了位置，尾巴也添上装饰，以为这样我就认不出来吗？
我戴上白手套，抓住零的胸部。
「你这是从哪里学来的？」
「主人喜欢这样的艾莉吗？」
「很喜欢。」
我下手重了些，艾莉和零感同身受，脸上都泛起红晕。
「是一个经验丰富的朋友教给我的，她说主人不喜欢我露出原样，可能不是不喜欢，所以我就扮成猫咪试一试。」
「你的朋友？」
「她已经是老太婆了，活的够久，变态程度和主人有的一拼呢，如果主人想见识一下，我已经传给零了。」
「恩，现在不方便，以后再奖励你。」
「主人真是忙呢，也不分点给我们姐妹，反正变坏了，让姐姐再给你点魔力不就行了。」
利用艾妮的魔力假扮圣骑士获取神圣魔法，这样的事情有且只有一次，神明运行的机制可没那么好骗，上过一次当绝对不会再上第二次。
「再见。」
「咦，这么快？！不要呀！！」
维持通话耗费的魔力相当恐怖，艾莉有办法快速恢复，零则需要休养好几天，我还需要零联系艾妮，所以能节省一秒就是一秒。
在艾莉的抱怨中，我中断了联系。
零的双乳被我抓的通红，下面也流了许多淫水，看来很久没玩寂寞极了。
「主人。」
零扭着屁股，想要奖励。
我让她乖乖躺下，食指中指进入小穴，无名指进入后庭，一边捣鼓淫靡的肉穴，一边查看艾莉传过来的讯息。
那是一只分不清种族的堕落妖姬，体内蕴含的血脉多达上百种，堪称行走的基因库。
比试中，她以树精姿态，无数根须如吸管般插进奴隶的身体，吸干血肉，输入体液，实质上只剩下头颅的奴隶，一直处在巅峰状态。
而艾莉那边被魔力改造的奴隶，长时间处于极限状态，最终坏掉死亡。
显然，艾莉输的一败涂地。
难怪以她的性格，也能交上朋友，原来是在擅长的领域输了。
「主人，艾莉大人…不会有危险吧。」
「你还是担心自己吧。」
艾莉的实力只能算半个圣级，但她们本身就不是为了战斗存在，自保手段还是有的。
堕落妖姬是魔族的大人物，接近艾莉无非就是有利可图，毕竟魅魔在众多种族之中，处于中下级别，从未出现顶流强者。
只是小片刻的时间，手指已经被黏稠的淫液包裹，零果然很寂寞，但这种程度的奖励只是刚好让她进入状态，我抽出手指，摘下手套丢给她。
「想要奖励吗？」
「嗯。」
零抱起腿，分开阴唇，我扶着肉棒挤出精液，往淫靡的穴口滴入。
本质上是光魔力的精液，在这只魔物体内瞬间剧烈反应，噼里啪啦的带来极为惊险刺激的体验。
连滴十次，我收起肉棒，零趁着精液还没完全反应连忙自慰起来，这堪比肉棒肆虐的快乐，让她再也抑制不住呻吟欢叫。
快乐来的快，去的也快。
「偷吃的感觉怎么样？」
「恩？！很…棒。」
「处理完，把仪式的时间传给艾妮。」
「好的，主人。」
零迅速穿上衣服，虽然意犹未尽，但她早已习惯了这种短暂的偷吃行为。
……
好好奖励完零，我来到建筑物顶端，将预先准备好的血液吸入嘴里，随后喷出一口血雾，血雾在我周身形成椭圆型薄膜。
我往上空跃起，融入结界中。
王城的结界是以传说武器为核心，辅以众多魔法道具创建的复式阵法，阵法不以人为主，而是以道具等阶层层相递，自行运转。
这注定是一场疯狂的盛宴。
我之所以能借用结界，关键正是那件作为核心的传说武器，是以血脉认主的武器，利用与其主人非常接近的艾芙的血液，便能钻空子控制结界的部分功能。
结界内，黄她们藏身于此。
领域是个人力量达到某种程度的展现，也有部分种族天生自带领域，她们成为血族时日尚短，便联合力量一起构造领域。
共用领域向来是大忌，因为领域一旦出事，所有关联者都会受影响，但她们亲如手足，情同骨肉，又有我这个主人存在，已无个人与群体之分，她们即是一体。
不过，她们的领域尚有缺陷，必
黄蓝露正在辅助精灵训练，无法抽身。
白负责管理领域，也是我此行的助手。
迷宫围绕尖塔，尖塔内部层层密室，从城里诱捕来的少女们，安排在各个房间里，本就是茶会成员，转移之前她们已经带上自己的家当，临时住一两天没啥问题。
少女们在白的通知下，齐聚顶层。
顶层不似尖塔顶端，独成一域，空间无限大，白心念一动，场景也开始变化，我们顿时出现在教堂之内。
这是她记忆里的模样。
钟声相伴，悠远肃穆，朦胧又神圣。
我开始对少女们下达指示。
「安静。」
「排序。」
「脱光。」
一排排大大小小的肚子，赏心悦目。
这233名裸体少女，模样虽然还没完全长开，但想摸什么脸蛋，想抓什么胸型，想肏什么B型，想听什么声音，应有尽有。
二十天将一个人调教成功本是难事，要陆续调教数百名更是难上加难，所以在她们第一次见到我的时候，在她们与我说话的时候，在她们被我侵犯的时候，我无声无息地在她们内心深处埋下惑种，诱导她们，控制她们。
次序是按照她们现拥有的点数排列，谁剩下的点数最多，谁先上来。
「你喜欢什么样的姿势？」
我向第一位幸运儿问道。
是在众人面前害羞？不好意思说出口吗？
我握住她的手，给予她勇气。
她带着甜甜的笑容躺在地上，手放在隆起的肚皮上，双腿弯曲，慢慢分开。
「真乖。」
我撕下贴纸，少女幼嫩的阴部完全显露，阴唇啵的裂开，透明的爱液顺着小口流出，这看起来连小拇指都难以进去的小洞，早就被肉棒肏的连弄肚子都搞大了。
做爱时，除了削弱了她们的痛感，还涂抹了艾芙研究出来的新型药剂，完事后她们的小穴口便会恢复如初，同样贴纸的作用不只是防止精液流出，也是为了维持药剂的效力。
肉棒异常轻松的插入，被松软的肉壁无死角包覆，少女的力量几乎忽略不计，肉棒似处于棉花之中，毫无阻碍，长驱直入。
即便是幼女，也能享受大人的性体验。
少女的阴道过浅，肉棒一下就突入子宫，子宫里积攒着肉棒每一次光顾所留下的精液。
这次不同以往。
我按着她的肚子，猛烈地抽插，随着我的动作，她的双腿大幅摆动，臀部和大腿根部震出波形肉浪。
她小腹处高高隆起，肉棒的位置清晰可见，每顶一次就射一次，太过于刺激，少女坏掉似的疯叫。
她们拥有的点数实际只决定了顺序，我会根据心情，根据少女的表现，控制精量。
拨出肉棒，迎接下一位。
而第一位少女，小穴口没被堵住，精液不停地流出，这不是浪费，精液无视重力，自行蔓延少女全身，给少女披上「衣服」，又似正在充气的气球，一点点膨胀，最后以少女所摆的姿势变成不规则的半透明的茧。
半透明色说明少女吃的精液还不够。
干完第二个，我又抱起第一个形成的茧，茧呈渐变色，颜色最浅的地方，隐约能看到少女的头部，颜色最深的地方，那里有个小凹口，肉棒顶入凹口，再一次进入少女的小穴里。
少女的声音不能穿透茧，几乎成了我的自慰玩具。
补充完精液，拨出肉棒，透明的地方迅速变得不透明。
这样，第一位少女化茧完成。
白一直在旁边等候，她抱起茧，置入魔法阵的其中一个点位，她是血族，为了协助我处理少女，早已穿戴专门的禁魔道具，以免让少女沾染上异端气息。
时间流逝。
一个又一个。
繁琐吗？无聊吗？
我精神着呢！
没精神怎么射啊！
同时，我也在进行调研——
年幼的少女喜欢什么样的姿势？
有正面的，有后入的，有侧着的，有坐式的，有抱着的……
这些还可以再细分下去。
其中最多的是那些没想法随便的，既然随便我就想怎么玩就怎么玩，点位只有108个，所以只需要108个茧，一般两三个人一起上，多的则是四五个，一个的算是幸运儿。
茧里面究竟有几个人，光看形状颜色大小很难分清楚，还是要数上面的小凹口数量，毕竟这些小凹口里面就是少女们实实在在的小穴。
排队等候的少女啊！
轮到你啦。
躺下吧。
跪着吧。
上来吧。
舒服吗？
快乐吗？
吃饱饱，好好睡一觉。
……
031 失贞
清晨，第一缕光芒落在少女秀丽的脸庞上，她身上裹着的白布缓缓滑落，双乳娇嫩挺拔，阴阜天然无毛，仿若无可挑剔的艺术品。
少女步入露天水池中心，池深不及半米，刚好漫过膝盖，她侧着身子，一边舀水淋身，一边跟随擦拭。
池面波光涟漪，水声旖旎诱人。
沐浴完毕，少女湿漉漉的回到池边，水珠顺着肌肤在最私密之处聚集，又如尿尿似的滴落到地上。
少女腼腆地擦干身子，裹上白布，在供奉的小女神像下面虔诚祷告。
……
自跟随圣女大人，我坚持日出日落之际洁身祷告已有三年，从一开始的生涩害羞，变成现在的习以为常。
「小雪，我带来了个好玩的东西。」
大人捧着一匣盒置于小女神像跟前，轻快地从盒子里取出手帕大小的透明之物，双手捏着放胸前。
「听说过虚面吗？」
「不知道。」
我使劲摇头，我的知识哪比得上大人啊。
忽然，一只手穿越而来，抓住大人的胸部。
是袭击！
「嘘。」
大人微笑着制止了我。
我很不理解，瞪大眼睛看着那只手解开了大人的衣裳，抓着丰满的胸部使劲玩弄，第一次见到大人裸露的胸部，我害羞地遮住眼睛。
啪！
听到奇怪的声音，我忍不住打开手指偷看起来，大人的胸部正在遭受非人的虐待，声音是那只手拍打发出来的响声。
我看得又气又恨，最后那只手竟然抓着胸部拖进虚空消失不见，我根本无法想象在另一边会发生什么，更想不明白大人为什么不反抗，像这种坏蛋就应该第一时间赶跑。
「虚面是空间的介质，往往不具备实体，众多流传的传说道具之中，有一物名为子母袋，以虚面制造而成，是快速传送物品的便利道具，而我手上的正是子袋。」
也就是说，母袋那端有人抓走了大人的胸部。
可是，大人的关注点完全不对啊！
为什么还能如此淡定？
大人似乎看穿了我的内心，脸上泛起红潮，神神秘秘地凑过来。
「帮我…把衣服脱光。」
啊！
我不由惊叫出声，满脸通红的看着大人。
「怎么…么会…会这样？」
我还在口齿不清的念念叨叨，大人的笑容迅速消失，变得极为冷漠。
「小雪！」
这是大人最严厉的一面。
我很惧怕这样的大人，慌的连滚带爬起身，一点都不敢与大人对视，绕到大人背后，总是伸出手又缩了回来。
突然，大人回头冷冷的盯着我。
「你也把衣服脱了。」
「是，大人！」
我毫不犹豫地听从，相比脱圣女大人的衣服，脱光自己非常简单，不用担心以下犯上，而且这是每天都做的事情，完全没有心理压力。
身上本来就只裹了一圈白布，很快我就脱光光，正想着该怎么帮大人脱衣服，大人却奇怪的看上了被我放在边上的白布。
「叠好拿过来。」
「好！」
这白布是我每天祷告的贴身之物，一直遵守着大人的嘱咐，把自己洗的干干净净，让白布保持洁净如新。
我折好白布，见大人半裸又捏着子袋没法腾手，只好暂时留在自己手上。
不一会儿，迫于大人的视线带来的压力，我只能硬着头皮上前，把白布夹在腿间，小心翼翼地脱掉大人的衣服。
大人是我见过最漂亮的人。
但刚才配合我的时候，我发现大人似乎「尿裤子」了，虽然难以置信，可亲眼看见内裤上有一小块地方湿了。
这种事…我也有经历过！
虽然那时还小，但大人请放心——我绝对会死守秘密，不向任何人透露！
我刚在心里发完誓，大人的胸部恰好回来。
看起来完好如损，但与没受到袭击的那只相比，明显变小了还变湿了，更加可疑的是，空气中一下子充满了奶味。
我动动鼻子，大吸了一口。
好闻极了！
「放进来。」
大人催促着我，我慌手慌脚不知道说的是啥，直到大人提醒，才连忙把白布递过去。
在我可怜兮兮的注视下，子袋无情地吃掉了与我相伴三年的白布。
我多么希望它能和大人的胸部一样回来，可大人只是胸部被抓进去，白布是整个进去，想想也知道不可能再回来了。
「子袋一旦完成第一件物品传送，若不立即选定凭依对象，便会连同母袋一起彻底消失。」
「小雪，这是世上最棒的礼物！」
我傻傻地接过大人亲手传过来的子袋，浑身透明又带有浓厚的魔力流动，若不仔细看就好似空无一物，但手上却传来真实的触感，好似肌肤般清凉顺滑。
怎么办？
我感觉这不是好东西啊！
「不要犹豫！」
我听到大人的鼓励，抛弃那些乱七八糟的想法，按照指示把子袋放在右乳上。
顿时，一段关于此物的信息流入脑中。
其本是透明之物，接触身体后便成了虚面，即是子面，肉眼已经观测不到，但我能够清晰地感受到它的存在，子面受母面控制，分成一大两小共计三块，停留在…最私密的地方。
这是什么！
感觉有两只手抓住了我的胸部，让胸部自己动了起来，明明是跪坐的姿势，仍然有东西无视并拢的双腿，抵在尿尿的地方，一个劲地往里面钻。
从来没有被这样对待过，我完全不知道该怎么办，可怜的向大人求助，大人却露出小恶魔般的可爱笑容。
「是男人哦！」
男人！！！
我只感觉晴天霹雳，脑子里一片空白。
我触犯了教会的禁例！
我们绝对不能和男人交往，因为男人会玷污我们纯洁的身子，会诱惑我们堕落失去神明的信仰。
可是，我还是想象不出来啊！
我见过男人，男人看起来并没有那么坏，他们和我们一样也是两只手两只脚，但…但下面那个东西……是什么？！
我竟然吸住了它！
完全不知道下面还有个神秘的洞，明明很小，却让它强行钻进去了一小节。
我只觉得脑袋都要红透了！
听说传说道具落在世人手里，往往只能被激发一部分能力，那个男人对魔力的掌控足以令人恐惧，胸部的子面又分裂出一小块。
这一小块跑到了嘴唇上！
我不由瞪大眼睛，滑溜溜的东西突然冲进嘴里，和我的小舌头纠缠起来。
肯定是男人的舌头！
好恶心！
这是接吻吧？
可是，我不喜欢他啊！
我在书本上读过，相爱的男女喜欢嘴碰嘴亲吻，然而我们都没见过面，我完全不能理解男人正在对我实施的行为。
「呜呼……」
嘴里发出了奇怪的声音，正是这声音让我想起自己的处境。
在祈祷之地，在大人面前，在女神像面前。
我正在亵渎神明！
悲意油然而生，又迅速变成怒意。
我气冲冲的抓向胸部，想要它们停下来，可没想到两手空空，我的胸部都不见了，明明感觉就在这，却什么都看不到也抓不到。
我急的哭了出来，又把手伸入双腿间。
我发现了「犯人」，可是那家伙刚好堵在我张开的小洞里，拿它一点办法都没有。
最后，我竟然什么都做不了。
「啊呀呀呀呀！」
好痛！
痛痛痛！！！
本来以为是上面男人的舌头最厉害，结果下面那家伙给了我惨痛一击。
它竟然真的插了进去！
「好痛！不要动了，求求你不要动了！」
我卑微地乞求着，然而只有大人能够听到我说的话，大人高高在上的看着我，完全没有要来帮忙的样子。
那家伙的真面目也终于展露，是一根长长的棒状物！
呜哇，太可怕了！
那东西没完没了似的，一直往我身体里深入，我也不知道该不该庆幸，洞里面比我想象的要深很多很多，竟然能吃下那么多！
到底了吗？
到底了吗？！
啊咧咧！！！
洞里面…竟然还有洞！
好痛呀！
不要再动了！！！
……
勇之国。
我们正在化妆。
仪式的妆容，不追求美貌帅气，要以祭拜的神明为中心，例如圣托里教会信仰的是曙光女神，便要表现出曙光女神怜爱世人的温柔，传承赋予的力量，以及神明拥有的威严与神秘。
半精灵对女事一窍不通，我将手绘的妆容交给接受过教会培训的黄蓝白。
少女们在我的脸上打上一层层脂粉，又添上一道道色彩，从下往上，由浅至深，又以柔和的弧线，汇聚于额头一点。
然后，是服饰。
色调一般以白色为主，我也不例外，但我的要求很高，必须是虔诚的信徒，必须是纯洁的少女贴身保养的布料。
突然，母袋感受到子袋的开启发生异动。
我先让少女们互相补上另一套侍女妆容，然后取出母袋穿过空间，把遥远之地艾妮的胸部抓了过来。
子母袋并不完整。
只有第一次现世的子母袋才是完整的传说道具，后世被持有者分裂，流落出去结果被不懂的人使用，成为一次性的消耗品，最后剩下的碎片也就越来越少，越来越小。
艾妮把胸部保养的很好，我玩的有些爱不释手，更是抓来使劲挤兑「奶水」，最近光魔力消耗过多，圣骑士状态开始出现不稳定，急需补充魔力。
我手上多了一只奶子，少女们频频投来视线，有不解，有委屈，有羡慕，我旁若无人挤满一大碗鲜奶，一口气干掉一半，剩下一半留给她们作为妆底掩饰异族气息。
艾妮带来的礼物才刚开始，她以前交给我的小修女都是「差生」，黄蓝白就是最有代表的例子。
骄纵，虚伪，懦弱。
这样的她们，根本不可能成为真正的圣女，但我不一样，我正需要极具个性的材料，她们做我的性奴隶才是真正的用得其所。
新的礼物到来。
首先是少女的裹布。
裹布带有浓厚的少女气息，通过留下的香味，便能判断出其主人是位至善至纯之人，作为「服饰」材料很合格。
我控制魔力碾碎裹布，重新构成仪式的服饰。
随后，最后的礼物送来。
子面确定对象。
母面确定对象。
子母面无形无色，是以魔力操作的精密道具。
我控制子面移动，迅速把目标对象里里外外检查一遍，目标是标准的人类少女，作为我们的初次接触，还是先玩点正常的吧。
双手微动，抓出她的双乳。
心念一动，肉棒挤入阴唇。
再加一点，嘴里顿时多出少女柔软的小舌头。
少女是新手。
第一次被抓玩胸部，第一次被侵犯小穴，第一次被深入舌吻，第一次喝下男人的口水，第一次吃下男人的肉棒。
她连逃避都没法实现，只能任由我蹂躏。
最近幼女玩的太多，我对她们实在太温柔了，好不容易到手这只发育基本成熟的少女，肉棒挺入小穴，直接破处开冲。
我听不到她的声音，看不到她的身体，肉棒插的越深，小穴吸的越紧，插入子宫里头，她全身绷紧子宫口夹的肉棒动弹不得。
她明明是第一次，也没有经过前戏，竟然让我玩的这么费劲，若是强行抽出，很可能导致子宫脱落。
我开始捏弄其她的小乳头，她左摇右晃反而更紧张了，我突然想到一个好点子，手指猛地戳入她的后穴里。
她蹦的跳了起来！
后穴逃脱了，小穴却因为子宫口卡死体验了最为刺激的快感，她的第一次高潮竟是以这种方式收场。
小穴里多了很多爱液，肉棒成功抽身，不管她怎么努力都夹不死涂上了润滑剂的肉棒，我猛压身子，肉棒在她体内狂肏起来。
一会儿，少女失去反抗能力，身子痉挛，爱液狂喷。
我叫来黄，她听话的替我解开裤裆。
「不见了？！主人，肉棒没有了？」
我按下她慌乱的脑袋，肉棒从小穴里抽出，插入她嘴里。
「收集鲜血。」
黄的眼睛里充满了惊讶。
我不想解释，肉棒一会消失一会出现，在她嘴里就完成了肏穴肏口，轮番干两个女人的惊人成就。
当肉棒离开，黄张嘴送出一小团血液。
「尝到了什么味道？」
「很干净的处女穴。」
黄看着肉棒又一次消失，不舍地把裤裆合上。
我微微一笑，指着小血团向上飞起，与额头汇聚的一点重合，血液又顺着色彩蔓延，整个妆容更加真实生动，也更加神秘威严。
最后，披上新完成的外衣。
一切准备就绪。
……
神迹，会是怎样的场景？
国王承诺民众可以观礼，实际上绝大部分被阻拦在宫殿之外，即便如此，祭祀场地仍然围满了人。
祭祀场地呈塔型，最外围最内围均是手持兵器的士兵，正前方区域是勇之国的王权贵族和部分被选中的民众代表，两侧分别是其他两大王国的代表，以及兽人精灵非人类种族的代表。
王国派来两个魔法师对我进行全身检查，正在享受少女嫩穴的肉棒只好抽出一节，短是短了点，混过检查足矣。
通过检查，我向曙光女神起誓——
绝不欺骗绝不伤害国王和所有观众！
之后，又签下契约作证。
我和年幼的国王一同登上祭祀高台。
所有的开场莫过无言。
随着国王的一声喝令，我的仪式正式开始。
无数的目光投来，我不喜欢被众人注视，如果是将死之人，我会额外的网开一面，如果是为了完成期待已久的演出，我会大方的让他们免费观赏。
至于这些人里面，究竟有多少真心奔着神迹而来，都是无关紧要的事，因为他们只是观众，只能是观众，一群无知又可笑的观众。
我可爱的侍女们，围绕高台呈六角星分布，她们用吃过无数次肉棒的小嘴，齐整又有韵律地吟唱失落的语言。
她们涂在身上的奶水，化为纯粹的魔力，一部分萦绕侍女周身，一部分化为玄妙的神圣气息弥漫高台。
距离完成尚有不足，两只精灵侍女小手探入下身，分开穴口，阴道里的精液，子宫里的精液，主动流出化作雾气，化作纯粹的光魔力。
穴吐云雾，完成序幕。
神圣气息弥漫全场，嘈杂的心声变得宁静。
我向四面拜身，张口轻吐魔力，磅礴的云雾笼罩周身两米之径，隔绝他人的视线与感知。
那颗孕育在艾妮体内的种子，上面艾妮留下的淫液被我和少女分食干净，最后依靠子母面，借少女之口，传送入我口。
我悄无声息地将种子混入云雾之中。
驱散云雾，挥舞云雾。
那被魔法结界隔绝的虚假天空，突然出现一道道光柱，垂直降落于祭祀场地，旁边坐于特等席的年幼国王震惊起身，高台下面的士兵与观众皆是哗然。
结界内预置的魔法阵激活，光柱持续增加。
我双手汇聚云雾，振振有词。
「物皆有灵，幻化万千。」
种子震动，一声轻响幼嫩的枝芽破壳而出，其磅礴的生机犹如无形的声波，向四面八方扩散，全城木植吸收到这溢出的生机，顿时生长周期加快了许多倍。
小树成壮树，壮树开枝散叶，苍翠茂盛。
花朵儿盛开，一朵凋谢枯萎，十数朵开。
「初生的树灵啊。」
「你记住了母亲的气息吧。」
「那么，请好好记住这些供养你的生灵吧。」
我双手伸入云团之内，母面张开，少女被蹂躏的湿软小穴在掌心裸露，另一只手翻开粉嫩的阴唇，中指入穴，拇指压着阴蒂与尿道口，一同刺激。
少女早就成了我的玩具，爱液与尿液爆射，我堵住尿道口，爱液浇在枝芽根部，我堵住小穴口，尿液浇在嫩芽上面。
枝芽贪婪地汲取少女的体液，迅速生长出两片小叶子。
我轻轻拨弄叶片，它似受到刺激，展开透明的防护罩保护自身。
我注入光魔力，那是它母亲的气息，防护罩解除，光魔力汇聚在叶片上，变成一颗水珠大小的白球滚动玩耍。
忽然，树灵心有所动，盯上了完成的光柱。
光柱之内，233名被精液灌溉打包成108个茧的少女们正脱离结界，缓缓降落。
「妈妈。」
树灵激动地连根跳起，彻底离壳。
它跳着，哼着。
无形的领域张开，巨大无比的树影参天而起，108根光柱顿时溃散，化为纯粹的光碎片，树灵如探囊取物般，隐藏在光柱中的茧一个个消失，成为树影上挂着的果实。
「圣树？！」
「精灵圣树！！！」
观众席上，惊疑声不断响起。
树灵打了个盹，又缩回壳里，虚空中的树影不断变化缩小，最后只剩下一棵半米高挂满果实的小树。
我在少女乳房上擦干手，一手裸露的小穴，一手可怜的舌头，双手合十，少女的舌头伸进了她自己的小穴里。
肉棒由内至外，由外至内，从子宫肏到阴道，从阴道肏到嘴里，从嘴里肏到喉咙里，又从喉咙里肏到嘴里，从嘴里肏到小穴里，从小穴肏到子宫里……
一棒子窜起两张「嘴」，少女喝下了自产的爱液，她贪吃的口水也流到了不可能抵达的地方——子宫。
最后，注入精液。
精液灌满双通道，少女哪张「嘴」吃的更厉害，一时半会分不出结果。
云雾散去，我向观众们宣告结果。
「鄙人不负众望，神明显迹，圣树降临！」
……
032 堕落
好难受。
身体里有陌生的东西。
它还在动。
这…不是梦吗？
我似乎晕了过去，又好像没过去多久。
明明大人离我很近，却感觉好远。
我的身体漂浮在空中，四肢缠绕着白色丝线，这些丝线向着大人延伸汇聚，仿佛是以大人为中心构造的「蜘蛛网」，而我成为了被捕获的猎物。
发生了什么？
昏迷前的记忆涌上心头。
下身被暴力贯穿。
屁股突然被插入。
然后——
我…失禁了！
为什么里面也会「尿尿」啊？
更难以接受的是，我感受到无法言喻的快乐，并且舒服的昏了过去，那种超乎想象令人羞耻的感觉仍然记忆犹新。
一会痛苦如地狱，一会快乐如天堂。
泪水又一次憋不住，我不明白为什么会变得如此伤心，也不明白究竟为了什么伤心？
我失去了什么？
男人从我身上夺走了什么？
洞里边因为「尿尿」变得湿滑黏糊，那根棒状物轻松顺畅地深入浅出，我乖乖地趴着，额头压在手臂上，屁股高高翘起，我不明白身体为什么不听话，为什么变得这么奇怪。
可是，这样做真的好舒服！
「哇呀呀……」
身体仿佛要融化般，我发出了羞耻的呻吟，口水从嘴角流出滴在地上，渐渐形成了一滩水渍。
我好想找个地方钻进去。
大人魔力具象形成的「网」几乎感觉不到它的存在，活动身子也不受影响，如果不是看着地面，我都感觉不到身体浮空了。
有一件事我想不明白，我的口水都流到了地上，而那根棒状物在我身体里抽插所带走的「尿液」，地面上连一点点湿痕都找不着。
我分明感觉到有东西流了出去，不可能离奇消失，为了查明真相，我小心的慢慢的坐下，坐下来并没有影响到男人的动作，我很快就发现了「尿液」消失的真相。
大人在我的小洞下面做了一个小口袋，那里面装的不是淡黄色的尿液，而是带着一点点血色的白浊液。
我就算再迟钝，也终于意识到自己不是失禁，而是另一种不同的身体反应。
突然，男人又使坏了。
好可怕！
那么粗的东西究竟是怎么进来的？
我完全招架不住，倒了下去，打开双腿，感受着男人的东西肏到最深处，我惊恐地发现腹部竟然被顶出了一个突起。
男人的东西猛地狂顶！
身体里一下抽空一下爆满，我抱着肚子，不停的尖叫，不停地翻滚。
数个来回，我哭着哭着又欢叫起来。
太可怕了！
这究竟是什么毒药！
怎么能这么爽啊！
「来了…咕…要来了……」
我又「尿」了。
身子一颤一颤，潮水一阵一阵。
男人的东西顶在最深处动也不动，仿佛就是为了享受此刻的「沐浴」时光。
这回我没有昏迷，下面紧紧夹着那根又粗又长的棒子，清楚地感受到身体的痉挛，清楚地感受到男人的大小，脸蛋腾地红透了。
「男人的肉棒好吃吗？」
那东西是肉棒？
我看向大人，奇怪的是大人丝毫未动，声音却好似在耳边响起。
「男人啊，都喜欢肏女人的小穴！」
「小穴？」
「小雪，女人的小穴生来就是让男人肏的，你也不例外，好好感谢我吧，是我给你找了世上最棒的肉棒。」
「可我…我不喜欢他啊！」
这是恶魔的诱惑！
大人肯定被恶魔附身了！
绝不能上当！
绝不能屈服！
我努力集中精神，摒弃淫乱的想法。
那东西一直没动静，我顺利恢复冷静，尝试用身体的力量用小穴的力量将所谓的「肉棒」推出去。
然而现实与期望截然相反，越使力夹的越紧，仿佛在主动帮助肉棒侵犯小穴，产生的快感让我不由地娇喘呻吟，莫名的空虚感让我不由地扭起屁股。
肉棒愈插愈深，又把小肚子顶了起来。
这哪是我想要的结果！
啊呜，到底怎么才能让它出去？
又…又变大了？？？
我惊恐地感受着肉棒变大带来的胀痛感，想逃已经来不及了，胸部的乳头被揪住被拉扯，完全连体的肉棒以大欺小，拖着我的身体就是一阵猛抽猛插，同时身子剧烈晃动使得乳头仿佛要被拔掉似的痛极了。
痛苦和快感侵占了所有感官，我再也无暇思考，脑中空白一片，唯有身体本能地迎合着肉棒，不停的抽搐，不停的「尿尿」。
每一分每一秒，无比漫长。
当我恢复意识，浑身酸软无力，而男人的肉棒早就停了下来，仿佛刚才发生的一切，仅仅只是为了惩罚想要反抗的我。
一次又一次犯下错误，归根结底是「无知」。
我对男女之事一窍不通，完全就是一张白纸，连男人那东西和自己的身体都不曾了解，面对这些未知的事物，我甚至不知道什么是对什么是错，什么是正常什么是不正常。
好累。
身体累了，心也累了。
我不再去想肉棒的事，也不再做任何反抗，安安静静地躺着，只想好好休息一会。
……
「嗯…唔……」
胸部酥酥麻麻，好奇怪。
我迷迷糊糊地醒来，面前却是大人略带调皮的笑脸。
「小雪也有成为奶牛的资质呢！」
变成奶牛？
我完全听不懂大人在说什么。
忽然，我感觉胸部上的小乳头被人扯了下，手法与那个男人有明显区别，揉捏的很温柔，一点都不痛，酥酥麻麻的很奇妙。
我瞪着大眼睛，傻呆呆地看着正在「作案」的大人，大人熟视无睹，蹲在地上继续戏弄我垂在半空的胸部，捏着乳头扯下去又松开，弄得胸部轻微摇晃，还未停下乳头又被扯了下去。
莫名的好羞耻！
我挣扎着想要爬起来，却发现男人的肉棒还在身体里，我竟然到现在才意识到，事态变得愈发不可收拾，那根肉棒因为我的动作仿佛苏醒般呼呼变大动起来。
呜呜，我又被干趴下啦。
肉棒喜欢肏小穴，小穴也喜欢被肉棒肏。
总觉得不对劲！
可是，到底哪里出了问题啊！
我忘乎所以地沉浸在肉棒带来的快乐之中，胸部的那点小事都已经不算事了，但万万没想到，大人竟然抓着我的手，让我捏着自己的乳头。
我抬起藏起来的脑袋，想要质问大人为什么，可是话到嘴边就变成了口齿不清的呻吟声，大人噗的笑了出来。
「小雪好色哦！」
我腾地蒸红脸，小穴阵阵紧缩，竟然又「尿尿」了。
肉棒没有停下，反而更加凶猛。
小穴坏掉了……
小雪坏掉了……
……
「母亲，那里好多人！她们在做什么？」
「雪姬啊，她们是侍奉神明的修女，正在驱除恶魔保护我们呢。」
「她们怎么没有武器啊，父亲就有一把超级大的剑，她们能打赢坏蛋吗？」
「小笨蛋，她们有神明赐予的力量。」
「神明比父亲还厉害吗？」
……
「恭喜你，成为了修女！」
「呜…母亲！」
……
这是我的记忆吗？
我记得自己从小就想成为修女，却忘记了为什么要当修女，我记得是母亲帮助我实现了愿望，却忘记了母亲最后对我说了什么。
我究竟遗忘了多少，又失去了多少。
突然，眼前越来越亮。
我看到了大人的眼睛，我们从未如此接近。
唇与唇紧紧相贴，舌与舌互相舔舐，口水交融之中，有一颗奇怪的小球传来传去，它的味道很特别，明明和大人的口水截然不同，却让我不由感到羞涩。
这是大人的味道！
是发情的味道，淫乱的味道！
小球神奇地向我传达了它的记忆，在遥远的地方，在遥远的过去，两名赤裸少女被「怪物」同时侵犯，小小球附在「怪物」的肉棒上，破开其中一名少女的小穴，深入阴道，深入子宫。
小小球吸收少女的魔力，慢慢成长着。
突然，画面中断。
我和大人之间，多了第三者。
第三者霸道地侵占我们的活动空间，我和大人的舌头都被他吸住，陌生的雄性气息让我的身体蠢蠢欲动，一边吞食新的口水，一边深深吃下男人肉棒。
小球是我的「老师」，它让我亲眼见证怪物肉棒深入少女小穴的全过程，也让我知晓小穴口里面是阴道，阴道深处还有子宫，我终于知晓小穴的「尿尿」并非尿尿，而是女人高潮时喷出的淫液。
我被灌输了一堆新的名词。
这些名词并非是小球一开始就知道，而是小球从少女口中听到并保存下来的记录。
然而，男人夺走了小球，大人也离开了我。
「学会了吧，做爱最重要的是什么？」
「会叫的小色女才会得到主人的奖励哦。」
大人什么都知道。
小球的秘密不是我的秘密。
男人的肉棒离开我的身体，小穴得到的不是解脱，而是无尽的空虚寂寞，巨大的反差让我本能地扭起屁股，寻找那根能带来快乐的肉棒。
忽然，湿软的小穴被人翻开。
这种感觉！
就好像…好像有人在看着！
我的小穴完全暴露了！！！
呼…呼……
我大着喘气，在洞口边上徘徊的淫液还未来得及流出，小穴口就被陌生的手指堵住。
小穴完全成了别人的玩具，一只手翻开，一只手玩弄。
阴道。
阴蒂。
尿道口。
我不再抱有任何侥幸，最私密最淫靡的地方肯定被人看光了。
难以启齿的羞耻感涌上心头。
「不要看！不要看啊！」
我紧绷着身子，尿意再也憋不住。
可…可被堵住了！
尿不出去真的好难受，伸进小穴里的那根手指也开始发疯狂戳，在这种情况下，我竟然被弄高潮了，男人却故意似的，放开尿道口时堵死小穴口，打开小穴口时按住尿道口，断断续续每次都只有一个地方能够排泄，那些飞出去的尿液与淫液，去了哪儿我都不知道。
排解完生理需求，浑身变得瘫软无力。
事情远未结束，我嘴里突然出现奇怪的东西，软软的湿湿的，下面的小穴也突然被谁的舌头舔来舔去，荒唐的念头在脑海里浮现，我轻轻咬了下，小穴竟然跟着痛了起来。
可恶！
嘴里竟是自己的小穴！
我想不明白这是怎么做到的，但事实就是如此，舌头舔着的真是自己的小穴，那舔着小穴的真是自己的舌头。
这时，肉棒出现了。
肉棒从身体里插进阴道，又从阴道冲出小穴口进入嘴里，上下两张嘴同时被插入——
我疯了！
「啊肉棒好厉害！！！」
「好舒服！男人最棒了！！！」
趁着肉棒抽出嘴里的短暂间隔，我忘乎所以的尖声欢叫，那些被肉棒征服过的地方，都留下了黏糊糊的浊液。
是口水。
是爱液。
甚至是男人的精液。
……
033 空壳
我食言了。
我低估了血族的能力。
三代及三代以上的血族，我只在长辈留下的故事里听到过，每一只都是高傲自大残暴冷血的怪物，现在我碰上的却是与故事完全不符，偷食人血操控梦境的阴险狡诈之辈。
这种战斗方式，保留下来的记录很少。
我被她们的梦境困住了。
两只半精灵更是趁此机会，在血族同伴的辅助下，想要偷学我的能力。
精灵的种族魔法，血脉遗传是一部分，更多的是长辈亲身传授，她俩似乎是半路激活血脉的混血儿，招式虽凌厉，却缺乏技巧。
我从她们身上没有感受到「恶意」，而是纯粹的战斗欲望，她们为了激怒我，竟大言不惭地说偷取了精灵泉水。
十多年前的事件，她们那时有没有生下来都是问题，就算她们与偷盗者有关，在没有掌握真相的前提下，我岂会无脑迁怒他人。
不过，她们一直缠着我很碍事，我必须尽快找到破解梦境的方法，既然她们的目的是为了偷学，那么我将计就计露一两手。
她们的战斗像是野兽一样，完全不顾及自身形象，有时春光乍现，有时触碰到隐私部位，直到她们变成魔物，我的内心才平静下来。
或许她们本性不坏。
但她们仍属于「恶」。
……
操控梦境的血族突然消失，我抓住机会，顺利突破梦境，从现实中醒来。
「他们呢。」
「仪式开始了。」
算算已经过了两天，怀特和斯巴达应该都去观看圣骑士的仪式了，只留下奇鼠突一人。
我好奇的询问奇鼠缘由，他却表示能活到现在靠的是他自己，不管是神明还是神棍，他都不感兴趣。
这点倒是和我不相为谋，但不感兴趣不代表不能去，如果能当场找出骑士骗人的证据，那么他和他包庇的罪犯都将受到惩罚。
我们赶往王宫途中，植物发生突变。
地面上枝蔓错乱，一簇簇花朵盛开，树木拔地而起，草木的生长状态变得很不正常，我采取一些样本，奔向突然出现的光柱。
这些光柱仿如虚幻的投影，对地面、建筑和生灵没造成明显影响或变化。
「神明啊！」
「神迹！」
人们狂热欢呼，争抢光柱的位置。
也不知是从哪里开始，密密麻麻的人群一片接一片跪拜，与刚才的乱象截然相反，安静肃穆，宛若朝圣之地。
「那是！！！」
城墙之内，王宫之中。
巨大的虚影穿透结界，高入云天。
「不可能！！！」
这虚影，竟是圣树的模样！
外人可能不知道，但作为信仰月之女神的精灵，圣树是月之女神的礼物，是我族诞生的起源，我不可能会认错。
我抛下奇鼠，独自翻跃城墙，快速奔向虚影，虚影源自白雾笼罩的高台，那正是处于祭祀场地中心。
是真？
是假？
高台下，一名族人飞身跃起，闯入白雾之中，想要一探究竟。
谁料，无形的力量席卷，那名族人震骇退回，顷刻间，所有光柱轰然消散，虚影上生长出一颗颗小果子。
最终，白雾散去。
一颗挂满果子的小树，汇聚云团，浮于虚空。
祭祀双手合十，宣告仪式结束。
圣树的幼苗没有留下任何记录，这颗小树不管是何来历，它无疑拥有着恐怖的生机，以及未知的力量。
突然，我的身体变得异常灼热。
这是来自血脉的异样，是族长的传讯！
没想到，这棵小树的诞生，竟连在精灵之里闭关的族长也惊动了！
「不惜一切代价，取回幼树！！！」
……
「好像有点不舒服。」
「有声音，但听不清楚。」
「我怎么没听到？！」
「你的反应太慢了，这就是我为什么是姐姐，你是妹妹的理由之一。」
赤理所当然的摆出姐姐姿态，让我不由地低下头。
这个看起来像呆瓜的姐姐，不仅实力比我强，智力似乎也比我高，经常仗着身份，强迫我陪她做一些特别无聊的事。
暂且不提那些不愉快的事。
主人的仪式结束了。
可让我想不明白的是，那棵怪树就这么转手送给了人类，他们推来推去，我们又莫名其妙地成了照顾怪树的专职人员。
反正由赤负责，不管做啥都无所谓，最主要的是能和主人在一起。
前些日子跟我们争抢的人类全部挂在树上，哼哼，我有事没事就过来撒撒尿，谁叫她们吃掉那么多精液，活该变成果子。
原本以为仪式结束，主人就会好好奖励我们，结果却是主人和黄她们待在屋子里，把我和赤丢在外面。
很不公平！
我也要和主人在一起！
「想去哪？你要过来帮我！」
「知道了。」
逃跑失败，我只好陪着赤一起照顾怪树。
照顾，并非是浇水之类的工作，撒尿泄愤只是我和果子的私人恩怨，具体怎么做，我懒得管理，全看赤的想法。
比如她觉得怪树飘在空中很辛苦，便找人类弄来了一堆银矿石，搭建了一个花盆，后来觉得花盆里空空的很奇怪，又向人类提出要求，用其他品类的贵重金属填满。
树吃金属？
我撒泡尿都比这靠谱，赤的脑瓜子里面肯定想的是怎么大赚一笔，那些人类也真是愚蠢，她说什么就信什么。
说起来，这里都没我事，留着有啥用。
于是，我偷偷地想要回屋子里，结果被赤逮了个正着，还被她敲了一锅盖。
「圣树以金为食，你不好好帮忙炼化，又想跑去哪里？」
「啥？？？」
我满头问号，却看到她在花盆下面架好炉子，都已经点燃魔晶烧起来了。
好歹有点常识吧！
树要是烧没了怎么办！
奈何她是姐姐，一起添料烧吧。
温度越来越高，花盆里的金属开始熔化，怪树不停地抖动，眼看就要钻出花盆，结果被赤一把抓住树枝，挣扎了一会儿，又老老实实栽了下去。
「它真的吃吗？」
「你还不信我？」
花盆里的金属彻底熔化成流动的液体，她一下我一下，用棒子戳树干，金水肉眼可见的变少了。
没想到，怪树真的吃金属。
「圣树还没吃饱呢！」
赤贪心不足，跑出去找来人类，那些人和我一样目瞪口呆，慌忙派人抬来好一箱贵重金属，直到怪树现出防护罩，拒绝配合，我们才熄火停止烧烤。
「我们要为圣树下一次进食提前准备。」
人类信了她的鬼话，又搬来两个箱子。
等到人类都走了，赤让我守大门口望风，她则是摇着怪树，逼它把吃下去的金属吐出来，吃进去时是高温熔化的液体，冷却下来都成了金属块。
赤收拾好金属块，我忍不住提醒她。
「不会嫌弃吗？」
「嫌弃啥，我又不是没喝过，就算卖出去，别人也不知道你撒过尿啊！」
她说得很对，但我感觉怪怪的。
忙完一天，我们终于进屋休息。
屋子里气味很正常，想不到她们竟然没有背着我们偷吃，我很快找到主人，主人躺在床上像尸体一样动都不动。
「主人有急事先走了。」
「那…这是啥？」
「主人留给我们的传送手段。」
黄耐心地向我们解释了这具空壳的作用，以及我们目前所处的状况。
「勇之国软禁了我们，空中结界进不去，在离开前，我们会全力协助你们完成训练。」
「我俩一定不负所望！」
有黄和赤在，需要动脑子的事就交给她们吧，确认主人是正常的肉身，我早已按捺不住，钻进被窝里，趴在主人身上。
虽然是主人不要了的肉身，但能在主人身体上为所欲为的机会千载难逢。
我亲吻着主人的身体，从脖子到胸膛，再到乳首，主人欺负我们的时候就喜欢这样做，如今互换角色，我也要在最喜欢的主人身上到处留下口水。
呼……
躲在被窝里感觉好热，主人的肉棒也被我套弄得火热起来，我舒服地坐下屁股，左扭右扭让小穴完全吞下整根肉棒。
吃下最爱的肉棒，我一下子就高潮了。
「主人……」
我舒服地抱着主人，小穴紧紧吸住肉棒，好想让主人的肉棒永远留在身体里，好想让贪吃的小穴永无止境的高潮。
「紫！」
白掀开被子，气急败坏地看着我和主人。
「主人要是被你玩坏了怎么办！」
啊哈？
莫非她们一直没偷吃是因为这个？
真是出乎意料的老实啊！
「主人的身体好着呢，你瞧！」
我很努力地翘起屁股，肉棒一点点从小穴里出来，被爱液滋润过的肉棒显得更加狰狞可怕，在白目不转睛的注视下，小穴口又流出纯白浓厚的爱液，如同挤出的奶汁浇灌在肉棒上，肉棒竟变得有些可爱了。
「你也上来试试。」
「可是……」
「不想要就算了。」
我坐下屁股，又把肉棒吃掉了。
白可急了，嘴上支支吾吾，急急忙忙上了床。
我一把将她按在主人肚子上。
「叫我姐姐，我就把肉棒让给你。」
「姐姐！」
这叫的也太快了吧，一直被赤当作妹妹，我很早就想当回姐姐，但从白的口中喊出的这声姐姐，我没感受到有什么不一样。
不过，霸占主人的肉棒，胁迫可爱的同伴，让我有种莫名的兴奋感。
我很大方地让出肉棒。
「和平常不一样，有点僵硬。」
「欸？不一样吗？」
「你是有多久没碰了，这都感受不出来，话说，你没问题吧？」
「哇呜……怎么…会有问…问题啊！」
白真的是太寂寞了。
虽然有点不忍心，但我可不会让她一直占着肉棒，而且她没脱衣服就坐上来，摩擦的让我有些不舒服，我帮她脱掉上衣，双乳贴在一起，这样抱着才舒服。
「我也要。」
又来一个啊，主人身上好像坐不下三个呢。
「轮流来吧，我下去，蓝上来，等白玩完，我再上来。」
「行。」
「没问题。」
我，白，蓝，顺利达成共识。
然后，又来了一个。
露似乎不打算参与我们的游戏，独自走到床头，翻身坐在主人的胸膛上。
是想用嘴吗？
可是主人的嘴不会动啊。
然而，出乎意料的是她没有坐到主人嘴巴上，而是一口咬在主人脖子上。
「她怎么变成这样了？」
「吸血吸上瘾了。」
蓝简单说了下情况，便不再关注此事，我还是有点好奇，正好趁着休息向露问问。
「主人的血是什么味道？」
「味道…没有。」
露恍惚的抬起头来，喝惯了美味的少女鲜血，主人这种尝不出味道的血液，简直就是白开水。
「我也要主人的肉棒！」
她爬下床，紧紧盯着白。
被三个人盯着，白蛮不好意思的欢叫着，迎来最后的高潮。
以每人三次高潮为一轮，白之后，是蓝，蓝之后，是露。
蓝中规中矩，和白一样在控制自己，尽量延长做爱时间。
露平日里喜欢被主人肏，现在让她自己肏，她那傻乎乎的样子着实让人好笑，而且一动起来就哇哇哇叫个不停。
主人不在，也不全是坏事。
我们更自由了。
打闹，玩耍，无拘无束。
最后，黄和赤也过来了。
人一多，排队等候的人也变多了，女人吃女人这种事当然少不了。
主人在的话，小穴都是主人的。
主人不在了，小穴就是大家的。
这，便是我们的「爱」。
034 混战
黑夜，托尔梵雷城外。
魔王军卷土重来，平原上全是密密麻麻的黑影，由五千魔族和十万魔物组成的直攻部队，浩浩荡荡如洪水般涌向兽人的都城。
后方，四头骨龙扇动巨大的翅膀，载着第二批部队起飞。
兽人正在抵挡第一波进攻，面对空中飞来的骨龙顿时慌了阵脚，骨龙硬抗住穿透防御的魔法攻击，盘旋于城市上空，投放魔物。
这些魔物是纯粹的炮灰，它们前赴后继，死掉的尸体或爆炸，或携带诅咒，兽人的魔法屏障上出现一个个漏洞，最终化为乌有。
幸存的炮灰涌入城里，和外面的大部队联合击垮城门的防守力量，城门一毁，交战场地渐渐转移至城内。
眼看局势已定，骨龙再次启程，向人类的王国飞去。
……
我睡不着。
心神不宁，总感觉有大事发生。
是圣骑士吗？
「神迹」成功，拿他没办法。
应该不是他，虽然他有问题，但从第一次见面开始，我就没感受到他的敌意。
天空上，一群白袍人飞来飞去。
发生了什么？
在离奇的睡梦之夜，这些人也出现过，他们是国王的直属魔法部队，领头人似乎察觉到我的注意，独自飞了过来。
「勇者阁下，战争开始了。」
战争？
原来是这样啊。
那么一切便能想的通，心中不安的源头，恐怕是「那位」要来了吧。
我知道自己不够成熟，也不够强大，但一味地怀着侥幸心理，迟早会失去更重要的事物。
那人告知我消息便匆匆离去，忽然看到斯巴达急匆匆地冲向屋内，我连忙叫住了他，他也跳上屋顶。
「怀特！我的国家又开战了！情况紧急，快和我一起过去帮忙！」
「抱歉。」
斯巴达不理解，我指着上方忙碌着的魔法师们，他恍然明白，战火已经蔓延到这座人类的城市。
「保重，我走了！」
「保重！」
我没有劝阻斯巴达，也许他能帮兽人度过劫难，也许赶到时只剩下废墟，但不管会发生什么，他若留在这，必定后悔一辈子。
斯巴达离开没多久，我又远远听到他的咆哮，赶过去却发现他正面红耳赤地怒喷士兵，而士兵也毫不畏惧掷地有声。
「国王有令，禁止出城！」
士兵不可能是斯巴达的对手，斯巴达没有强行突破，应该是不想破坏人类和兽人刚建立起来的友好关系。
「你们也是战争的受害者，应该能理解吧，我的同伴要回去拯救他的族人，就不能通融一下吗？」
「我们…不能违背命令。」
「命令是死的！我愿以勇者的名义担保！」
「这……」
两难之际，曼赫公爵出现了。
「让他出城。」
「是！」
士兵们放行，斯巴达重重抱拳，匆忙离开。
「勇者，我想和你单独聊聊。」
「没问题。」
他帮了我们，我不好拒绝。
城墙上。
风，有点冷。
「勇者，你有感觉到累吗？呵呵，在我看来，我们是同一类人，我能感受到，你比我更严重。」
「我是勇者。」
「我明白了，最后以我私人的名义，请回答我，如果身边的人和世界只能选择一个，你会怎么抉择？」
「我即便有答案，也不会告诉你，你必须自己找出答案。」
「感谢你的回答，勇者，你比我想象的更强大，这样…我也能放心了。」
看来他心中有了答案。
拯救身边的人，拯救世界，是残酷的抉择。
拯救世界是我们一起努力的终点，不管发生了什么，就算同伴牺牲，我们必须带着他们的遗愿打败魔王。
可是，我也想两者都要。
变强，以前是勇者的职责，现在是为了自己！
只要变得足够强大，一切并非不可能！
……
夜，很美。
要是今晚有月亮就更好了。
我很久没有注意过这些平常的景色，好怀念记忆里满月的景色。我想起这个女人正是在满月的夜，哭哭啼啼的成为了我的妻子。
风从窗户进来，带来丝丝寒意。
我替妻子盖好被子，看着她难以平静的面容，不由地摸起她的脸庞。
「夫君。」
妻子睁开双眼，似要哭泣般。
「不要离开我和孩子们。」
她是个爱家的人，出嫁之日也是如此，想念家人，不想离别，那时我讨厌她爱哭的样子，我们之间本来只有爱，是日久生情，是家把我们联系在一起。
「好好睡一觉。」
我在她脸上轻轻吻了一下，离开卧室，隐隐听到背后的哭声，内心又变得犹豫起来，果然，我没法像勇者那样强大。
走廊深处，有一个尘封已久的房间。
那是很久以前，我难以忘记也无法忘记的妹妹的房间，取下门锁，房门咯吱咯吱的发出声音。
封闭十余年，屋内却干干净净，好似有人还在里面生活。
「出来吧，妹妹。」
是什么时候发现的呢，我没有确切的证据，但凭的就是直觉，直觉告诉我，妹妹就在我身边，妹妹一直看着我。
娇小的身影从黑暗中现身，她的模样和我记忆里最后的样子分毫未变。
这么多年，兄妹俩终于相见，我本该高兴狂喜，心里却异常的平静。
「我以前被复仇蒙蔽，想尽一切办法找回你，可最后才发现，我忽视了身边的人。」
「我成为了不起的大人，我没有辜负父亲的遗愿，肩负家族的命运，肩负王国的重任，但唯独…没有成为一个好丈夫，好父亲。」
「我不会离开，但请你带我的妻儿离开。」
大战将至，我们这些普通人根本看不到活路。
我知道王族一直在秘密谋划，但从未想过会那般疯狂，一切都已经无法回头，不可逆转。
「不能任性一回吗？兄长。」
「我很高兴，你还愿意称呼我为兄长，但我已经不是小孩，王国需要我。」
「这个国家…没有未来。」
「战士，死于战场才是荣耀，身躯，葬于故土才是归宿，总有一天你也会明白。」
我的妹妹啊。
我们之间已经变得疏远，我无法原谅没能拯救你的自己，你亦是变成面无表情的非人类种。
你经历了什么，我连过问的资格都没有，但我真的很庆幸，你仍然健康的活着，仍然像以前那样善良可爱。
我还有最后的念想。
「我能抱抱你吗？」
……
「小姐姐，你看你看，天上有龙！」
「不怕吗？」
「为什么要害怕，我第一次见到龙呢，它和书上长的不一样，全是骨头一点都不好看，但它非常非常大！」
「那是亡灵魔法，龙死了，被召唤出来就剩下尸骨了。」
「哇，龙好可怜，召唤它的是坏人吗？我的父亲一定会把坏人赶跑，我想快点长大，超过哥哥，变得和父亲一样厉害。」
「听说向流星许愿，愿望就会实现。」
「小姐姐，快告诉我流星在哪里！」
「你现在还看不到，不过流星出现的时候，你只要抬起头就能看到，它们像烟花一样，从天上划过，一眨眼就会消失。」
「我不会眨眼的！」
我摸了摸他的小脑袋，小孩很是纯真可爱，眼里的世界充满了美好。
这份美好，让我心里隐隐作痛。
那时我究竟在想什么，是嫌弃自己杀了很多人类吗，还是不想被主人之外的男人抱着。
我为什么推开了兄长。
「呜啊，龙掉下去了！」
小孩的叫声让我回过神来，魔族来势汹汹，四头骨龙却没有展开袭击，而是各守一个方位。
魔族纷纷从骨龙上跳下，围着骨龙，举行献祭。
骨龙的身躯一点点溃散，失去的骨头化为邪恶的魔力，从四方汇聚于王城结界上空，形成一个小小的漩涡，空间开始崩塌扭曲，恐怖的气息波及城内。
无数人惶恐地盯着天空的异样。
这是如末日降临般的场面。
「好可怕！我想要妈妈！」
小孩吵闹着想要逃跑，然而，他的父亲，他的母亲，他的哥哥，都选择留在这片土地上。
「好好睡一觉，醒来你就会出现在新的地方，开始新的生活。」
「我不要！不要，妈…妈……」
……
这是机会！
战争即将开始，勇之国无暇顾及圣树，正是我等夺取的良机。
族长亲自传话，那必定是圣树，只要把圣树带回族里，精灵国度将重现世间，我们会有真正的家园，不会再顶着「流浪精灵」的称号受其他种族侮辱。
「莫里森，我们需要你的协助。」
「真的是圣树吗？」
「怎么会有假！质疑圣树就是质疑族长！」
「族长没有明确说明是圣树，但这次行动，我会全力协助你们，亲眼所见，我认同它存在让圣树复活的可能性。」
「好好好！」
莫里森，长老的子嗣，当初派他加入勇者队伍的初衷，便是为了在充满无限可能的勇者身边，寻找复活圣树的方法。
我们不会放弃任何可能性。
一旦战争展开，留在这里只会凶多吉少，此刻就是最好的时机，取回圣树，带回族里！
开始吧！
……
「模仿结束。」
人群之中，我停下夸张的动作，面无表情地穿过人群，走入隐蔽小巷。
人类？
不，我是主人的分身。
主人即是我，我即是主人。
我是文森特，我是血祖。
始祖和他的眷属是过去时代的故事，新时代只有两位血祖。
某一天，我感受到新的血族诞生，特意从羽之国的战线调来勇之国。
果然没有让我失望。
「老不死，除了你和我，终于又诞生新的血祖！」
「等我吞下这些始祖碎片，你就再也没有赢我的机会！
「你迟早也会成为我的一部分！」
……
仪式结束的第三天晚上，魔王军包围了勇之国的王城。
黄，蓝，白，露，各居一方。
「领域展开！」
周遭景色瞬息变化成露天决斗场，吸引而来的精灵被强行拉入领域，他们想要夺取的圣树正处于决斗场中心，同时等待他们的还有护在圣树旁边的赤和紫。
这是属于她俩的战斗，学习运用精灵的能力，并逐步解放噬魂鸟血脉。
赤和紫的魔物气息一露出，精灵们就发疯了。
「魔物？！大胆！竟然触犯禁忌！」
「你们两个孽种必须去死！！！」
这群精灵之前的目的只是夺取圣树，现在又多了一项，每一招都下死手，奈何领域削弱了他们的能力，又加上赤和紫拥有噬魂鸟的肉体和精灵的自愈技能，短时间拿不下她们。
「露，启动血甲。」
赤和紫身上显现血色铠甲，犹如魔力外放持续形成的护盾，是血族为她们专门定制的两套防御装备，只要承受住精灵的猛攻，只要持续消耗下去，精灵们的能力会变得更弱，赤和紫的噬魂鸟血脉也会完成觉醒。
彼消此长，胜利的天平必定会倾向她们。
精灵以多欺少，两只趁着赤和紫被族人引开夺取圣树，可双方交战殃及周边，圣树被迫展开防护自保，他们一时间无从下手，绞尽脑汁尝试各种方法解除或攻破防护罩。
「让开！」
莫里森咬破舌尖，血液抹在蓄势即发的五支箭头上，喃喃吟唱，离弦之箭带着青色的光芒，疾如闪电。
第一支箭直击圣树的防护罩，两者气息接近，箭矢失去力量落地，防护罩变得若隐若现，旁边待命的精灵，协同攻击欲要破除防护。
其余四支箭，在莫里森的引导之下，逼出了隐藏在领域之内的血族，并继续追击。
「好快！」
四女无法明白，精灵是怎么准确找出她们的位置。
箭矢速度奇快，又死死追踪，她们只能先行解决。
黄凝聚血液成箭以攻制攻，精灵的箭似乎带着奇异的能量，使黄耗费了不少血液；
蓝凝聚血影替本体受击，箭矢穿透血影，却从本体射出，蓝重伤落地；
白分化成无数蝙蝠，箭矢迷失目标，转而袭向其他人；
露用血盾防御，箭矢几乎贯穿血盾，最终消耗能量，化为普通的箭。
各种尝试之下，唯有白的方法最简单。
黄和受伤的蓝立即效仿，最后一支箭，只能朝着持盾的露射去，露也不会傻乎乎地让它击中同一个地方。
最终，五支箭全部失效。
决斗场中心，圣树的防护罩消失，一只精灵拔出圣树，另一只狠狠击向隐藏在花盆中的领域破绽。
血族领域顿时崩塌离析，所有人重新出现在王宫之内。
「到手……」
噗！
精灵抱着圣树，利爪穿膛而过，狂喜变成惊骇，在他背后是纯种魔物——完全体的噬魂鸟。
「一起死吧，怪物。」
精灵反手执起剑刃，穿透自己的心脏，以生命为代价，换取同归于尽的力量。
轰！
爆炸的力量席卷全场，天空之上，勇之国的众魔法师却是冷冷旁观。
余波散去，纯种魔物毫发无伤，精灵们悲愤欲绝，然而却发现更残酷的现实，又有两名同伴被偷袭丧生，本该抛向他们的圣树落入另一只魔物手上。
「来的真是时候啊！」
「始祖碎片，高等精灵，全是我喜欢的配菜呢！」
血祖文森特一手抓着圣树，一手握着血淋淋的心脏，心脏的主人正是彻底失去声息的黄，身体里融合的始祖碎片越多，他的力量就越强。
文森特一口吞下，笑容陡然消失。
怎么是普通血液的味道！
这女人分明是四个血族里面的最强者，为什么她的心脏是假的！
不要紧，肯定在其他人的身体里！
四个都跑不掉！
全部杀掉就行，全部杀掉！
「圣树！」
「混蛋！」
之前交战的双方，同时攻向文森特，后者却是冷笑一声，避开精灵的攻击，突破魔物的防护，杀向受伤的血族。
「恐惧吧！」
「死亡前的表情多么令人愉悦！」
眼看就要取得始祖碎片，原本柔弱的小绵羊诡异的笑了起来。
「碎。」
文森特的手掌距离目标只差一丝一毫，可就是这么一点点犹如天堑，他的手掌被切割成无数碎末，随后是整具身体。
刹那间，文森特经历了成千上万次的切割，其中的痛苦难以想象，他的心脏是最强的力量，那里的血肉飞速愈合重生。
然而，长长的尾巴刺穿里这颗重新愈合的心脏，他的血液正在被夺取，心脏也快速干瘪消失。
「可恶……」
「为什么……」
尾随而至的精灵魔法，击中已经成了切片的文森特尸体，霎时血汁飞溅，遗留的血液想要重聚，却由于核心血液被夺走而迅速失去力量。
血祖分身就此陨落。
正如文森特感受到了她们，她们同样感受到了文森特，猎物可能是猎人，猎人也可能是猎物，决定胜负的无疑是谁更聪明，谁更强大。
战斗还没结束。
明面上，黄死亡蓝重伤，血族一方失去半数战力，主动脱离战斗。
最后，是精灵与魔物之间，是关于圣树，是关于禁忌的生死斗。
……
035 坏女人
人生来就不平等。
成为修女之前，我是流浪儿。
修女有吃的有住的，比乞讨流浪好了无数倍，但两者其实本质相同，无非就是寻找食物变成学习知识，努力生存变成竞选圣女。
见习修女>>
修女>>
圣女候补>>
圣女。
这就是我们这些见习修女未来的晋升职阶，其他的小修女都非常天真愚蠢，我努力地识字、学习、祷告，追上她们，超过她们。
然而，学习好的小修女会受到大人们的表扬，一旦受到表扬，就会遭到其他人的嫉妒。
嫉妒会引发争斗。
一个人斗不赢一群人。
我意识到特立独行的错误与失败，所以除了学习之外，我还需要很多朋友。
交朋友很简单。
我学会了转移话题吹捧她们，她们一个个都很好哄，我和之前嫉妒我的小修女们成为了好朋友，也学会了隐藏实力，反正那些大人除了口头上的表扬，并没有给我实际意义上的奖励。
后来，我拥有的朋友比她们任何一个人都多，已经没必要再讨好她们，反倒是她们以我为圈子中心，老是喜欢跑来打扰我学习。
原来朋友太多，也和学习太好一样会造成麻烦。
于是，我又改变了策略，疏远她们，保留一个小圈子就行了，毕竟，我已经知道如何避开小孩子们的争斗，朋友什么已经是可有可无的存在。
我的目标一直是成为圣女。
见习转正，只是完成的第一步，我更加勤奋努力，相貌，天赋，学习，态度，这些综合起来，我自信比其他的小修女都强。
我满怀期待。
可是，宣告圣女候补名单的那一刻。
我失败了。
大人们没有告诉我理由，我只能从那些当选圣女候补的小修女身上入手，我和她们之间，到底差了什么？
终于，我发现一开始就走错了路。
晋升的要素：相貌，天赋，态度，心灵。
心灵即是纯真善良美好，亦是我一直看不起的「天真愚蠢」，而我一直引以为傲的学习，根本不在此列。
我没有放弃。
观察其他小修女的行为举止，学以致用，同时祷告的时间次数增加，我仍旧充满信心，相信神明和大人们下一次肯定会选我。
就结果而言，我又失败了。
这一届圣女竞选完毕，我没有等来下一届的圣女候补选拔。
我的记忆缺失了一部分。
我出现在新的地方，那里是一个老头的后花园，我只是众多女人中的一个，认识的只有受到特殊对待的两位「小姐」。
她们也是修女，一个以前是没朋友的差生，一个以前是爱捣蛋的差生，我想不明白换了个地方，她们怎么就变得比别人「优秀」！
流浪需要食物。
修女需要学习。
女仆需要做爱。
我很快就适应了新环境。
普通女仆显然没有出息，而且我没见到有谁逃出去，或者是逃过老头子的强暴，既然如此我决定做最优秀的女仆，我也想被主人特殊对待。
我很漂亮，也很可爱。
这一点毋庸置疑。
那为什么是她们被特殊对待？
我学习她们，模仿她们。
故意让主人抓住，一边用声音用表情抗拒主人，一边用身体留住主人，主人的肉棒只要一直被夹住吸住，就会赏给我「奖励」。
主人是不折不扣的变态，一开始很痛很辛苦，但我不像其他爱哭鬼那样无法接受，只要能留住主人，不管什么姿势哪里进去都可以，我尽可能努力地让主人插的更猛，射的更多。
我表现的很出色，我的努力换来了成果。
我成了庄园里的「三小姐」。
怎么说呢？
感觉又回到了见习修女时期，前面的两位小姐她们也不算小了，还这么愚蠢，一个自以为是姐姐，老是向我灌输不切实际的幻想，一个完全没有主见，纯纯的跟屁虫。
幸好我早就习惯了和笨蛋做朋友，很快就融入她们，她们把我当妹妹一样好好照顾。
当上小姐，我们的身份地位已经高人一等，家务和杂事全部由那些女仆负责，我们的空余时间比教会里还要多，她俩却不思进取，老是想着逃跑，只有实在没事做没话聊才会做起以前的日常修行，这也难怪神明会抛弃她们。
冥想，祷告。
对我来说，和吃饭睡觉一样，而且能力加强对做爱也有好处，意识能够更清醒更持久，身体也恢复的更快。
人若是活着，没有目标绝对不行！
做爱过去是痛苦难受，现在是快乐享受，所以我新的愿望是拥有完美的色情身体，霸占主人的肉棒和宠爱。
后来，发生了很多事。
人类是有极限的，主人把我变成了非人类。
我得到了上限更高更有潜力的血族身体，但最让我想象不到的，其中一个笨蛋完成了超进化，成了我们之中最受主人宠爱的女人。
我承认她适合当领队，但主人最喜欢的女人为什么不是我，每次做爱我都非常听话，非常配合地表演，明明做爱时肉棒是那么实诚。
想来想去，我明白了。
主人要的是「我们」，而不是「我」。
我的贡献很少，表现也不出众，队伍里可以缺少我，却不能少了她，之所以最受宠爱，正是因为她凝聚了我们这个团队。
如果想要夺回来，那么就要取而代之，并要比她做的更好。但是，我不想接手那些麻烦事，况且…我不讨厌她。
她一直很照顾我，也舍得把主人的肉棒让出来给我们，而且她的「手艺」是我们之中最好的，是主人以外做爱的首选对象。
我似乎…有些喜欢上她了。
我不排斥这种感觉，主人不会一直陪着我们，我们注定要永远在一起，所以，为了日后的幸福着想，我要努力和她打好关系。
「喜欢」这种感情会让做爱更加舒服，偶尔为自己考虑考虑也是不错的选择。
……
仪式结束当天，我担心的事情发生了，主人还没给我们奖励就抛弃人类的躯壳跑路了。
我们个个都是小色女，在主人留下的这具身体上疯狂快活，可毕竟不是真正的主人，才一两天就玩腻了。
黄就之后的行动召开会议，参与人员包括我，白，露。
赤和紫在外面照顾圣树，顺便趁机捞一把，从王宫里骗来大量贵重金属材料，为我们以后的生活增加更多的可用资金。
我很欣赏赤的做法，她算是队伍里最偏向理性和实用主义的角色，虽说是个很有想法的家伙，但出奇的听话，准确说是绝对听从命令之类的奇怪态度。
正是有她这样的存在，黄的队长地位从一开始到现在，顺风顺水完全没经历过波折和挑战。
队伍里其他人，白是黄的忠犬，指哪咬哪；露这个老实人，意外的挺有用处；紫和赤是亲姐妹，再加上她们的母亲，姐妹丼沦为常事，母女丼也未来可期。
一个个数过来，似乎只有我可有可无呢。
这真是…太棒了！
反正主人是个花心鬼，有她们努力表现，我只要该撅屁股的时候乖乖撅起来，该装傻的时候撒撒娇扮吉祥物。
我现在的愿望，只是希望我们的小队永远这样快乐惬意的持续下去。
黄讲述完和精灵作战的细节，提起另一件事。
「除了主人的任务之外，我们还有暗地里的敌人，主人从始祖血肉制成的道具中提取血液，使我们转化成血族，可能是始祖血液彼此有某种特殊的联系，越是变强，越能感受到另一个存在，那家伙…离我们很近了。」
「不是有勇之国的结界在吗？魔族可没那么容易混进来。」
「小心为妙，我们要和精灵战斗，这是离开前最不稳定的因素，对方是活了很久的老怪物，不清楚他究竟有什么能力，如果以最坏的情况，他有强行进入城里的方法，我们必须预先提防。」
……
「蓝，有什么好的建议吗？」
黄突然把话题丢给我，或许是觉得我不参与讨论显得太孤僻，故意给我表现的机会，虽然我大部分时候都在看热闹，但是需要我帮忙的时候，我一定会出力。
「我赞成用诱饵把那家伙引出来，可是我们之中，你太惹眼了。」
如果我是暗中的猎人，要想将四只猎物全部杀掉，肯定会选看起来最强的那只下手，力求一击毙命。
所以，最好的诱饵就是队长，也只能是她。
黄明白我的意思，淡然一笑。
「有大家在，没什么可怕的。」
好耀眼！
若是其他笨蛋，我只会嘲笑烂好人，但她不一样，我一定会守护她的笑容。
……
血族的心脏脱离身体，会发生什么？
黄从露那里吸取足够多的少女鲜血，制造了一颗新的心脏，在身体最佳的状态下取出真正的心脏，做到这一步，血族照样生龙活虎。
不过，随着时间流逝，随着心脏远离，她原本的身体实力在变弱，反应也变得迟钝。
如果是这样的队长，不足以成为诱饵。
「交给你啦，蓝。」
这是第一次有人这样拜托我，信任我。
我握住这颗炙热的心，按入胸口。
黄真的很温柔。
她的心脏在我的身体里，带来的不是陌生感，也不是异样感，而是水乳交融般的亲切感。
随后，黄敞开心扉，放弃抵抗，任由我将她的心脏隔离屏蔽，任由我的魔力注入她身体。
她的裸体我看过很多遍，可这种奇妙的感觉是头一回，就仿佛把肉体放大无数倍后一一展示，我甚至能感受到她血液流动的声音，以及每一个动作所带来的真实感，简直让我欲罢不能。
「怎么样？」
「没问题啦。」
同时控制两具身体，确实有些难度，但我可以做到。
「黄，是不是主人向你说了我的秘密？」
「不是。」
主人没有泄露秘密，黄是怎么发现的？
难道她真变聪明了？
自黄变成血族，我就感觉她变得有些陌生，但说不出具体是哪里变了，她比以前更关心我们，比以前更能忍受寂寞。
我感受到了危机，必须作出行动。
在此之前，先按照我们制定的作战计划行事。
那么，开始吧。
……
出现了！
趁着精灵自爆的大好时机，那家伙终于动手，我控制的黄成了击杀目标，突然的失去联系。
那家伙得意登场，而黄的身体已经倒下，是被穿膛而过夺走心脏，并被魔力震碎内脏和骨骼的残忍死法。
「混蛋！」
黄的身体竟然被弄坏！左乳都没了！
这可是主人和我们才能享受的美乳！
不可原谅！
去死去死去死…死！！！
……
盯上我了吗？！
终于盯上我了！
以为我受伤了？以为我很弱？
我要让你…碎尸万段！
「让我来。」
「诶诶？不需要我动手吗？」
黄要亲自报仇，这…也不是不可以啦。
我解除了心脏的封控，黄控制我的身体，凝聚血液化成尾椎，正准备给突破重围直奔而来的那家伙致命一击。
这时候还想着正面打啊？！
他都用了卑鄙的偷袭手段！
虽然他看起来很虚弱，可未必能将他赶尽杀绝啊。
幸好，我留了一手。
就算把身体交出去，我也有办法。
为了对付敌人，我专门研制了手段。
我可不是平白无故就选择自愿受伤，流出的血液与魔力融合，如是被卷在一起的线团，看起来平平无奇毫不起眼，却在发起攻击的瞬间膨胀扩散，化作无数细小交错的丝线，像撒出来的网一样包围，收拢，切割。
他的表情很有趣呢。
习惯了高高在上的杀人，却没想象到自己也有被杀的一天吧？
知道为什么会败给我吗？
我不会告诉你呢。
你也别想逃回去。
在他爆成肉沫之前，我夺回身体的控制，回收他的精血。
他不是本体，敌人没有彻底根除，但眼下的危机算是解除了，我们也该退场了，毕竟我们伤亡惨重，也没去抢圣树，不会还有精灵想来找麻烦吧。
白和露替我掩护，我抱着黄躲入屋子里，主人的身体受到魔法的保护平安无事，而黄的心脏回归原处，伤口在快速愈合，想必胸部很快就会长出来，变得漂漂亮亮。
我对白和露说还需要一段时间恢复，让她们注意保护好我们，不要让人进来。
她们丝毫没有怀疑。
我坐在黄身上，看着即将要醒来的她，慢慢解开她的衣服，雪白的双乳完全暴露，我一边按压乳头，一边沿着乳晕画圈圈。
「黄，不要怪我哦。」
「谁让你知道了我的一些秘密呢，主人有资格知道，那是他比我强大，还提供了我现在拥有的一切，而你，比我还弱呢。」
我分开她的双腿，抓住双手，压在她身上，我们的乳房挤成一团，小手顺着腹部往下，扶着肉棒插进小穴里，腰部一使劲，粗壮的肉棒被她色情的身体完全吞没。
肉棒顶入她的子宫里，我们彼此深深连结。
这就是男人的快乐吗？
感觉不错呢。
「主…人？」
她的双腿缠绕住我，疑惑地睁开眼睛。
「咦！！蓝？！」
我不作任何解释，连忙堵住她的嘴，以免外面的白和露听到声音，误以为我们在偷吃也跑进来凑热闹。
黄刚刚醒来，还没认清状况，主动与我交合，与我热吻。
我狂挺腰肢，肉棒愈发凶猛，她舒服的放弃所有抵抗，任由我上下肆意蹂躏。
就是这样，成为我的奴隶吧！
肉棒高速运动，她的小穴淫水泛滥，被肉棒捣鼓得乱七八糟，双腿也无力地落下，敞开门户，彻底沦为肉便器。
顺利拿下她的身体，接下来…我要对她施展精神控制，先是让肉棒变得更大更长，超高速运动之下，绝顶一次比一次快，她连续高潮着，意志渐渐贫弱。
她失去了反抗的能力。
我把被沾满淫液的内裤塞进她嘴里，又用手死死按住，使她发不出任何声音，然后，我在她耳边低语。
「你是奴隶。」
「我是主人。」
「你是奴隶。」
「我是主人。」
……
取而代之，只是最低级的方法，而且会惹的主人生气。
所以，我决定让黄成为我的奴隶，她在幕前，我在幕后，让她心甘情愿地受我控制，就算被主人发现，我也没干坏事，只是她技不如人败给了我。
我相信，不管在哪，优胜劣汰能者居上才是真理！
唔唔，主人会表扬我的吧！
这样，我不仅成为了主人最喜欢的女人，我喜欢的女人也成了手心里的宝贝。
一举两得，真是完美！
「成功了吗？」
长时间让肉棒超高速运动，我都有些累了，此时她的身体软如烂泥，眼睛亦是空洞无神，我念了一声奴隶，她眼里闪过亮光，松软的小穴变得紧致了一点点。
我慢慢停下肉棒，把她嘴里的布料扯了出来。
「主…人。」
「主人。」
「主人！」
「主人！！！」
「主！人！！！」
她嘴里不停地喊着，也不知哪里来的力气，屁股扭来扭去，抱住了我，又推倒我。
「主人…不要停！不要停！」
咦咦！
我一时疏忽被推倒了。
她上我下，肉棒又开始在她体内冲刺，但我根本就没动，是她自己在玩，她疯了似的一边乱叫一边狂嗨。
我想要推开，她却抱的更紧。
我想让她闭嘴，她却咬住了我的胸部，竟连吸血用的牙齿也派上了，牙齿深深咬入肉里，仿佛真要吃了我。
很痛呢！
「走开！」
「呜呜…主人，我好痒……好寂寞，请狠狠……惩罚我！」
看她平时正经的很，一起和主人做爱也懂得谦让，原来竟是这样欲求不满的骚货！
她颠覆了在我心里的完美形象！
我，要让她完蛋！
魔力聚集在肉棒上，如巨大的铁棒般直入她身体里，她柔弱的子宫不堪一击，肉棒插入肚子里，插入胸腔里。
然而，遭受如此重创，她的表情不是惊恐，而是满满的惊喜。
坏掉，修复，坏掉……
她，是变态，是疯子。
我失误了。
完全无法想象平时温柔的大姐姐，内心却是极度的扭曲，这种疯子的精神根本就不可能受我控制。
「黄，饶了我吧。」
也不知道她听没听到，她依旧疯狂地享受肉棒的摧残，实行侵犯的我反被受害者强制要求侵犯，这感觉一点都不爽。
过去了多久呢。
黄终于心满意足地停了下来，她的眼神里仍旧带着那股疯狂劲。
「呵呵，你真是大胆呢，连主人的肉棒也敢切下来自己用。」
「我…知道错了。」
我有考虑过失败的后果，想必也是像往常一样，装可怜装委屈就能蒙混过关。
「干的漂亮！」
「不过，你以下犯上，主人的肉棒我就没收了！」
主人的肉棒又被切了。
黄装在身上，笑盈盈地看着我。
我明白那笑容背后的意义，我隐隐有些害怕，又有些期待。
「蓝，虽然你满脑子坏心思，但说实话，你刚才的技术真的好烂呢，做爱不是单方面的侵犯，让我来教教你怎么惩罚坏女人的吧。」
……
036 最后的夜晚
总有一些人，敢于用性命来证明人生的意义。
我从小就仰慕他们。
但我不像他们那样伟大，也不像他们那样勇敢。
被绑架，被侵犯，被奴役。
成为魔物，成为奴隶，成为母亲。
活着就是受罪，活着就是折磨。
曾经有一次最接近死亡的机会，可是我无法狠心抛弃那些孩子，一重又一重枷锁将我束缚，使我不得不活着。
虽然是非正常交配非正常发育，但毕竟是从我生下来的孩子们，我没有能力带着她们一起离开，我想要保护她们，想要她们获得自由，这是我活着的第一道枷锁。
从第一次到无数次，从青涩到成熟，我彻底明悟身体里隐藏的欲望，令我憎恨的最根源的痛苦，变成了快乐。
这份快乐成了第二道枷锁。
为了不受惩罚，为了获取信任，努力完成主人的任务，我却越陷越深，不仅适应了奴隶的身份，完成任务的目的也变成了想要主人的奖励。
这深入骨髓的奴性成了第三道枷锁。
我的孩子长大，我做出最艰难的决定，想要她们活着必须牺牲一些东西，想要她们自由必须牺牲个别孩子，我本是无依无靠之人，唯有艾妮大人向我伸出援手。
她的恩情是第四道枷锁。
有了牵挂，便放不下；有了任务，便会充实；有了目标，便会努力；有了恩情，便会惭愧。
死亡只是我任性自私的请求。
我必须活着。
虽然是基于肉体的扭曲情感，我被迫「喜欢」上了主人。
虽然是违背伦理道德的关系，我亲手把两个孩子送给了主人。
她们没有正常的童年，也不知道什么是正确的观念，她们很听话的侍奉主人，以获得主人的宠幸而自豪，每当看到她们的笑容，我分不清这究竟是幸运还是可悲。
尽管如此，她们永远是我的孩子。
……
圣树究竟是什么样的存在？
主人不会告诉我，艾妮大人或许知道。
艾妮大人非常重视这次行动。
乱入的血祖分身被消灭，圣树落入我手中。
六只精灵包围了我们，其中实力最强的无疑是勇者队伍里的那只精灵莫里森，但长时间跟随在勇者身边，他也沾染上善良的气息，手段不够狠辣。
善良本是美好品德，但在生死存亡的战斗中却成了弱点，最危险的反而是另一只发疯的精灵。
发疯的精灵根本不怕死，他的招数看似乱来，实则充满算计，这种有理智的疯子才是最令人可怕的存在。
战斗渐渐分化开，莫里森牵制住我，其他精灵一起围攻赤和紫，似乎存在某种特别的仇恨，他们打算先消灭她俩再来夺取圣树。
我不会提醒孩子们，也不会指挥她们。
这个残酷的世界，不需要弱小的存在。
我为她们的成长由衷感到欣慰。
……
身影交错，短剑相击。
「你们背后的指使者是谁？」
面对莫里森的质问，零始终沉默无言，一手抛出短剑，一手持剑紧随其后，双手剑使用的得心应手。
莫里森疲于应付，身上出现一道道伤口，虽说都是些轻伤，却足以激起他的斗性。
两人愈打愈勇。
战斗很快迎来转折点。
另一边，两只精灵得手，一前一后同时刺入赤的身体，赤却趁此抓住他俩，扯掉手臂直击要害，用受伤换取了两只精灵的性命。
紧接着，赤化为鸟型，带着尖锐的音声，搅乱围攻紫的三只精灵阵型。
紫脱困，见机轰向最近的精灵。
本来见到同伴死亡，精灵都已警觉，但因噬魂鸟的音声乱了心神，还是没能完全躲过，被紫击中受了伤。
两死一伤，精灵的人数优势荡然无存。
这时，莫里森的身影，一分二，二分四，眼花撩乱的攻击让人分不清虚实，全面压制住零，其中一个分身，飞快地抱走圣树。
「到手！」
精灵们眼神交汇，惊喜之意溢于言表，似乎仍有些犹豫，最终不甘心地撤退。
紫抱着赤留下，零独自追上去。
……
精灵分散逃离。
圣树在谁身上都无所谓，他们想要出城就要面对勇之国的结界，在那之前，零顺路把藏起来的兄长的孩子带上，一边算着时间，一边寻找精灵。
天色渐亮。
有一地显现异样，零立即追寻而去。
精灵不知用了什么办法让结界空出一个门大小的缺口，他们先后穿过，察觉到魔物的到来，最后两只精灵当即选择留下断后，并试图封闭出口。
零比他们更快，冲开阻拦，穿过缺口。
意外的是，结界外头竟有人正想要进去，但艾妮大人交代的任务要紧，零不做多想，继续寻着精灵留下的踪迹。
追了一会，精灵的气息彻底消失。
旁顾四周，魔族以四只骨龙构建的仪式，聚集黑暗之力，使得暗色的天空变成深红色，零本就是魔物，来到外面简直如鱼得水。
突然，一道磅礴的纯净魔力扑面而来，远处显现出强大的传送波动，那些魔族也纷纷被惊动。
波动的源头，圣树正处在传送的光芒之内，两只精灵的身影暴露在外，想要接近却被它的防护阻止。
眼看魔族赶来，精灵只能狠心强硬破坏。
一时间，精灵的攻击和魔族的攻击接踵而至，圣树甩出寄居的种壳，种壳巨大化挡在前面。
霎时，耀眼的冲波爆发。
一道身影逆势而行，冲入战斗中心，零抛出藏有小孩的包裹，圣树伸出枝条接住，带着小孩传送离开。
「不要！」
精灵红了眼，崩溃大叫。
奈何，根本无法阻止。
圣树彻底消失，唯一留下来的，便是那满是裂痕的种壳。
「带着这东西走！」
精灵将变回原样的种壳丢给莫里森，转而面向先行袭来的一众魔物，他全身散发绿芒，双脚树化，无数根蔓破土而出，与魔物厮杀。
莫里森挥泪，化作数道身影，疾驰而去。
……
「勇者大人，请跟我走。」
「殿下找我？」
「是的。」
告别公爵，侍卫找上我。
他是之前领过路的侍卫，也是蒂娅殿下的亲信，很可能是想找我商量对抗魔族大军的事宜，我跟着侍卫又一次进入王宫。
宫中没有点燃灯火，黑暗混杂许些月光，呼吸声，脚步声，护甲摩擦声，安静的有些不同寻常，这次会面的地方不再是殿下的闺房，侍卫带着我到大殿之外，便漠然离去。
四周皆是漆黑，唯有前方的大殿灯光如昼。
殿堂之上，一处背影立于王座之前。
孤高。
悲凉。
她缓缓转身，露出温柔的笑容。
「你说…我像不像姐姐？」
如果只是从外表判断，服饰，面容，甚至是表情，几乎一模一样，但刻意的模仿，终究改变不了她们是两个不同的人的事实。
「迪……」
「不要说出来哦。」
她优雅地提起裙子，一步步迈下台阶。
「世人皆说勇者是救世主，是希望。」
「那么，勇者大人，您能否回应我的祈望呢？」
我和她近在咫尺。
彼此沉默中。
她赫然拔出腰间佩剑。
「赎罪吧！」
「灾厄的勇者！」
……
羽之国，圣城。
「怀特？！」
丽莎只觉一阵心痛，留在怀特身上的联系竟然中断，这可是直接关乎勇者性命的监测魔法，一旦被破除，也就意味着…死亡。
勇者意外死亡，理应是不可能的事情。
她急忙跑去教堂，面见教皇。
「无需担心勇者，这是他的劫数，也是他的机遇。」
「世界将诞生新的神子，没想到那个孩子的后代竟会选择这条道路，你带上我的祝福，即刻动身赶往勇之国。」
「这一代的战争结束，会迎来长久的和平。」
年轻的声音在圣殿传荡。
教皇是神秘的存在，也从未在他人面前现身。
「我的朋友呢？」
「小姑娘身上的诅咒已经祛除，另一个魔族的灵魂也被压制，她可以和你一起出发。」
「祛除诅咒和压制灵魂，对你来说很简单，她身上究竟有什么吸引了你。」
丽莎的质问久久没有得到回应。
直到她离开，才传出叹息声。
「阿玲，你失去了初代的记忆。」
「那个小姑娘身上具有转生者的血脉，既然逃过了神明的肃清，竟还敢留下子嗣，那家伙…究竟在想什么？」
……
有时候，梦里会看到另一个人。
醒来后，却什么都记不得。
这一次，我睡的时间很久。
我又看到了她。
「一二三，木头人。」
陌生的地方，小女孩一个人玩着游戏。
我的身体动不了，便试着和她说话，她似乎没听到，仍然一个人自娱自乐，我就这样一直看着，游戏换来换去，一遍又一遍重复。
某次，她走到我面前。
「姐姐不回去吗？也要和衣衣玩吗？」
「你能看到我？」
「衣衣能看到，也能听到。」
她把我拉了起来，我的身体也能动了。
「你的父母呢？」
「姐姐有妈妈，衣衣有爸爸。」
看来小孩是叫衣衣，但她的话有些让人听不懂。
「只有你一个人在这里吗？」
「是啊，这是爸爸送给我的礼物。」
「爸爸是谁？」
「姐姐有妈妈啦，衣衣不会把爸爸让给你。」
我隐隐明白了。
很早之前听艾莉妈妈说过，母亲当时怀上我的时候是一对双胞胎，遗憾的是最后只有我出生。
她应该就是那个未出生的妹妹吧。
「衣衣，姐姐和你一起玩。」
「耶，好咧！」
……
唯独这回，梦里的记忆没有被遗忘。
原来我的身体里真的存在着另一个人，她是我的妹妹，没有降临人世，没有接受教育，孤单一人玩着重复的游戏。
她经常提起的「爸爸」，便是罪恶的源头。
我憎恨他。
总是一副冷漠的样子，从来没有抱过我，也不准我和母亲见面，还以母亲的性命要挟我替他办事。
他就是不折不扣的坏蛋。
……
年幼的小孩在我边上徘徊。
他自称是教皇的弟子，是下一任教皇。
「你应当发现自己的不寻常了吧，你的精神力异于常人，即便使用禁忌魔法，也不会留下隐患，即便身中恶毒诅咒，也没有丢失性命。」
「这些，不是没有代价。」
「而是有人替你承受了…这些代价。」
我顿时犹如晴天霹雳般，失去了血色。
如果真有人替我承受这些代价。
那么，只会是我的妹妹，那个未出生的孩子。
「看来你已经知道了。」
「其实你的特殊体质，是人为制造的一体双魂，一旦另一个灵魂超出承载的极限，她就会丧失理智强行占据你的身体。」
那个该死的「父亲」究竟想做什么！
我恨他！
永远恨他！
「有没有办法让另一个灵魂解放？」
「没有，所有脱离身体的灵魂只能回归原本的身体，如果没有完好的身体，便会化作游魂，游魂受天地规则限制，不出几日就会解体消散。」
小男孩还想继续解释，似乎接受到什么信息。
「你可以离开了。」
「终于肯放我走了啊。」
「勇者发生了意外。」
「什么！！！」
……
「你必须发誓，严守秘密。」
「没问题！」
怀特是我爱慕的对象。
只要他受伤，我就会心痛。
无法想象，若是失去他，我会变成什么样。
丽莎有直接到达勇之国的办法，但在出发之前，我要发誓保守秘密，包括这几日在圣城里的所见所闻，也包括她们传送的方式。
勇之国王城有教会的使者，由于结界的影响，无法直接传送到王城里，由那边的教会人员接应，我们出现在城外，并得知目前的状况——
结界封闭，无法进出，仪式召唤，魔族袭来。
我无心听她们详谈，急忙赶往城门口，却被结界所阻，远处的城门紧闭，城墙上一个士兵也看不到。
「这什么破结界，凭什么阻止我！」
「不要破坏结界！这是战争的重要防线！」
丽莎的劝阻我根本听不进去，也不在乎！
声势浩大的魔法形成，狠狠撞向结界，难以置信的一幕发生，魔法被结界吸收，反而又朝我攻来。
魔法反射！
虽然被丽莎及时挡住，但高温留下的余热仍在，一般的魔法不可能攻破结界，我没心思没时间去钻研，只要用上最强的魔法，只要超出结界的吸收上限，相信一定能破开。
恍惚中，我听到了哭声。
那是……衣衣？
啪！
丽莎一巴掌打在我脸上。
「禁忌魔法不是这样随便用的，发狂只会让你更加痛苦。」
「那又怎样！」
「你这样胡来只会增加怀特的负担，知道什么是感情吗，他一直是个坚强的男孩，如果连对方在想什么都不能理解，那么你就只是想用付出绑架怀特。
他从来没有期盼你的付出，你以为拼命保护他就是为他好？
错！！！
他只会痛恨自己弱小，陷入无尽的自责与绝望中，迷失自我！」
「你懂什么！你有喜欢过别人吗！」
「你又知道我的什么，我比所有人都要深深爱着…勇者。」
丽莎的眼神无比温柔，那是我无法企及的情感，我仿佛成了小丑，但那根本不似爱情，而像是…母爱。
我还有机会。
这时，竟有两只精灵先后从城里飞出。
「那里！」
我和丽莎毫不迟疑地赶去，一道熟悉的身影从我们身旁飞过，丽莎下意识地做出防护，但魔物片刻不留匆匆远去，我们顺着精灵留下的缺口进去。
「他们帮了我们，你先去找怀特。」
「恩。」
我先一步离开，丽莎留下来替两只受伤的精灵治疗。
循着怀特独有的气味，我最终来到王宫。
翻墙跃入王宫里。
「那是……」
奇鼠躺在地上，身上看不到伤口，似乎中了精神魔法，一直叫不醒。
我把他拖到角落，布下魔法结界，前往深处。
漆黑的大殿上，孤独的身影背对王座，双手拄剑挺直的跪着，月光透过窗户，照亮了他那平和的脸庞。
他没有呼吸。
他的胸口浸透着鲜红的血液。
「怀特？」
「怀特！！！」
……
037 灭国的魔女
一个人的生世无法改变，或许是普通平民，或许是商贾人家，又或许是王公贵族；一个人的天赋也是命中注定，或许是笨蛋，或许是庸人，又或许是天才。
我是出生于王公贵族的笨蛋，也是喜欢听故事，想成为故事里的主角，最后成了讲故事的人。
一切都在变化，
今天会变成过去，过去会成为历史。
这瞬息万变的世界里，我们的未来早已注定。
「能否作为我的朋友，听完这个故事呢。」
我细细擦拭剑身，徐徐道来。
……
那是很早以前的时候。
姐姐向她的弟弟们讲述勇者的传奇，其中有个天真的笨蛋听入迷了，许愿长大以后要成为勇者。
后来，他的姐姐抱来一个小婴儿。
「迪亚，这就是未来的勇者呢！」
他不知所措地看着姐姐怀里的婴儿，一直憧憬着的勇者竟然只是个在襁褓之中，还不会说话的小家伙，而之后，这个所谓的「勇者」，不仅击碎他的勇者梦，也让他的生活发生天翻地覆的变化。
父王、姐姐、兄长，一个个…都离他而去。
最后，只剩下他。
「我要…复仇。」
他的内心被仇恨占据，可是他还没有成为大人，也没有强大的力量，他只是一个拥有D级天赋的魔法笨蛋，几乎不可能成为强者。
他翻遍书库，终是皇天不负有心人，找到了记载传奇武器的书籍，书里的第一页便是，先祖跟随勇者征战魔王获得的魔剑——霜之哀伤。
自先祖离世，魔剑一直藏于王国宝库，是他唯一有可能到手的传奇武器。
最终，他违背先祖的遗言，带走了魔剑。
持有者想要魔剑认主，必须通过两重考验——剑气入体和魔性侵魂。
任何一项都是常人难以承受的磨难，更何况他还只是一个心性尚未成熟的小孩，他实在太弱小了，若是失败，只有死路一条。
他既是天真的笨蛋，也是活在姐姐阴影下的愚蠢弟弟；他既没有成为王的资质，也没有成为强者的天赋；所有人都对他不抱有期望，他还顽固地一意孤行急于求成。
他清楚身上还有复兴王国的责任，也明白王族的血脉不能在他这里断绝，把王位留给下一代是大家的期望，是最好的选择。
他不懂情爱，也不打算册立王妃，选择陌生的女人留下子嗣。
那是一场被女人折磨的噩梦。
于他而言，男欢女爱实在有些过早，但他已经无计可施，只有这个办法，能让所有阻拦的人通通闭嘴。
「我若是死了，正好让他继位！」
他如愿开启魔剑的考验。
考验不是光靠决心就能通过，他毫不意外地失败了，在众人面前「死去」。
所有人都认为他必死无疑，准备起后事。
年轻的弱小的王死了。
新的王会诞生会长大。
……
「今后，我便是殿下的老师，全力辅导殿下成为最优秀的王。」
这是他醒来听到的第一句话，也是他出生以来，除了亲人第一次有人对他抱有期待。
他忍不住哭了。
那么他又是怎么活下来的呢？
原来先祖作为魔剑最后一任主人，魔剑念他身上流淌着先祖的血脉，给他留下了一丝生机，而他的老师，也是唯一的老师，在他身上看到了希望，倾尽全力救活了他。
大难不死必有后福，他完成剑气入体，初步掌控魔剑，又在老师的指导训练下，坚定信念通过魔性侵魂的考验，正式成为魔剑的主人。
那一天，他获得了新生，也抛弃了过去。
「我不要做懦弱的王子！」
「我要成为比姐姐更优秀的勇敢公主！」
「我不是迪亚，而是…蒂娅！」
魔剑之所以「魔」，是其带有的魔性会时刻影响持有者，迫使持有者性情大变，甚至沦为丧失理智屠亲嗜友的疯子。
他的变化，即便是老师也始料未及。
唯有他自己明白，魔性放大了他的负面情感，他的内心深处，嫉妒着敢于自我牺牲的姐姐，厌恶着被女人侵犯的男孩。
他重新正视了自己。
……
如愿成为蒂娅公主，她还剩下两个心愿。
其一，成为勇者。
消灭魔王拯救世界的勇者，是最厉害的勇者，但这不是唯一的勇者。
她要向魔王复仇，拯救穷途末路的王国。
她要成为勇者。
第一步就是成为王国的实权统治者，即便她活着，人们也不会期待她这个「无能者」，他们关注的是她的儿子，那个被誉为天才的新王。
笨蛋的孩子是天才，她一点也不高兴，因为这是个错误的时代，只有笨蛋才能好好享受最后的短暂生活。
她的老师是王国最强魔法师，在老师的支持下，顺利掌管隶属于王的皇家魔法部队，而年轻的贵族中，她一眼就看中公爵家的曼赫，那人身上有相同的气息——想要复仇的强烈冲动！
扶持曼赫，使其升官加爵，彻底掌握兵权。
至此，她成了幕后统治者。
接连不断的战争中，王国牺牲了无数的将士和民众，国家若是没有足够的人口，必将走向灭亡，她放任贵族们出谋划策，但人口增长需要长久的努力，短时间内根本无法补充王国的军事力量。
王国现状不容乐观，经不起战争的消耗，她的国家变得越来越弱，复仇的可能性也越来越小。
于是，她组织起余下的魔法师们，这些魔法师大部分是没上过战场的学者，是处于温室里的花朵，与其让他们临时上战场充数，不如另寻他法。
毕竟他们身上有着隐藏的巨大潜力，那便是知识的力量，知识不可能是无用的东西，关键在于要怎样才能最大化利用。
最终，她决定挥霍掉王国数百年来收藏的宝物，若是国家都不复存在，这些死物又有什么用处。
宝库交由魔法师们清理。
贵重收藏品和兵器交予军队，补充战争所需要的资金和武器；
魔法书籍和魔法道具交予魔法学院解析研究，能派上用场的魔法道具后续再移交军队；
其他没有使用价值，或者未解析完全的魔法道具，全部作为构建王城结界的基石。
知识化为力量，结界是众人的智慧。
以魔剑为核心，辅以成百上千的魔法道具，这是最后的底蕴，也是最强的力量。
只要有一丝机会，她愿意舍弃所有。
所以，她一直在等待。
「故事到此为止，天该亮了。」
……
我喜欢黎明。
故事里，夜晚代表黑暗，代表绝望，黎明则是希望，是新生。
镜中的模样很完美，但这是姐姐的样子，我是蒂娅，不是她的复制品。
没想到最后，意外的想要变的帅气些。
是这样吗？
短发，果然很帅呢。
那么，开始复仇吧。
「殿下！」
老师默默跟随在我身后，王宫里其余人都被派遣出去，走道的尽头，失去勇者的女孩正等着我的到来。
「为什么杀了怀特？」
她的一字一句都充满了恨意，我仿佛看到了曾经的自己。
正因为年幼，所以无知。
正因为弱小，所以无助。
今时不同往日，我不会停下脚步。
她所看到的只是她认为的事实，她所遇到的不过是我降临世间的形体。
她想要抓住，手上却空空如也。
她聚起魔力，穿透我的身体，轰击在别处。
「我们会一直等着你，孩子。」
我与她擦肩而过，她的身体里有王族的血脉，此刻相认不如不认，迟早有一天，她会回家和我们团聚。
彼此渐行渐远，她无法触及我的世界，亦无法追上我的背影。
祭祀高台。
前些日子，「圣骑士」举行仪式，降下神迹，说到底也只是一场糊弄愚者的把戏。
战争从未停止，灾难不曾结束，那些受苦受难的人们，那些死去的人们，可曾感受到神明的恩惠。
神明高高在上，岂是区区凡人所能请动？
与其相信神明，不如相信自己。
神明不救赎世人，我们便自救。
凡人可以成为英雄，亦可以成为「神明」。
我的灵魂只是寄居这具形体之上，我能看到整座城市，能看到所有人，老师不再追随，注视着我一步一步登上高台。
请不要那么伤心。
这只是短暂的分别，我们很快就会相见，大家都可以永远永远在一起。
「我最喜欢黎明。」
随着我内心的呼唤，以结界最外环的魔法道具开始，激发全部力量直至崩溃，纷纷化为璀璨的光芒，即便这些光芒不能解决结界之外的黑暗源头，却也给里面的人们带来了光明。
「我要成为勇者，成为英雄。」
「人们啊，注视我，相信我，奉我为神明」。
我的意志，无声的扩散。
形体脚踏虚空，寒冰凝成台阶，一步步走向至高神圣的天空。
我看到了王宫之外的世界，看到了更远的未来。
我将要触及「神」的领域。
这是确定的未来。
结界开始消失，黑暗肆虐而来。
我看到了悲伤绝望的人们，看到了越来越多投视过来的目光，如此华丽的登场，应该会让他们给予更多的期待，让更多的人期待吧。
也许后世的人们会称呼我为「恶魔」，亦或是「魔女」。
那又怎样！
勇之国注定灭亡，何不由我来亲手毁灭！
忠心的臣民啊，请拿起爱剑，刺向心脏。
无知的人民啊，请服下迷药，安心睡去。
坚强的士兵啊，请举起枪来，带去死亡。
虔诚的信徒啊，请忍住悲伤，忍住痛苦。
他们的死亡，会成为我的力量。
你们的意志，会成为我的力量。
请好好看着我。
世人皆认为只有勇者能打败魔王，我却要全力一试。
魔剑吸收无数道具的力量与灵性，吸收数万人的血肉与灵魂，传说之上是什么？
神器！
恐怖的漩涡内，暴虐的气息疯狂外泄，万物为之震栗，最后一部分结界承受不住魔王的威压，彻底崩溃。
我的身体崩裂瓦解，那些信仰我的人们一个个爆体而亡，最后，只剩下老师，他没有抵抗，也随之灰飞烟灭。
以身化剑，以魂养剑。
我们便是魔剑的灵！
以勇者为诱饵，成功吸引魔王现身。
庞大的身躯从漩涡之中显露，肉眼感受不到的世界里，滔天剑气直击魔王血气最旺盛的心脏处。
「区区一把未成型的半神器，也敢挡路！」
剑气撕裂他的血肉，摧毁他的骨头，却无法破除心脏处密密麻麻如钢如丝的血气。
这时，一白影鬼魅般来到魔王裸露的心脏前。
「暴怒魔王，摧毁圣城之仇，今日当报。」
「该死的老太婆，你来了又如何！」
神圣魔法击穿层层血气，剑气紧随其后，突入心脏，魔王根本没当回事，但随着另一股力量在身体里爆发，他引以为傲的最强心脏如豆腐般被侵蚀，化为空洞。
「勇者！！！」
魔王与勇者的宿命，无法追溯起源，但流传的故事里，魔王都会被勇者击败。
此时，他的心脏被贯穿，极寒之气迅速扩散，他的身躯一点点化为冰块。
「我不可能…失败！」
魔王狂吼，从另一处涌来无穷的血气，暂时挡住极寒之气的侵蚀，面对他暴露的第二颗心脏，剑气改变方向，再一次袭来。
他不敢想象自己会如此狼狈。
如丧家之犬，撕开漩涡逃之夭夭。
最后临走之前，发泄似的丢下一只手爪。
剑气击碎他的手爪，却生出无尽的毒气。
树木凋零，建筑腐朽，大地荒芜，勇之国的王城一点点从地面消失，大部份剑气转向城里，冰封住一切可视之物。
而那些被魔王抛弃的炮灰们，一旦吸入毒气便会尸骨无存，又面临剑气的掠杀，只有极少部分幸运的逃出生天。
最后，方圆百里成了荒芜的毒地，中心则是一座冰封的的古城，凝结的冰块之中，一把剑直插高台之上，一封信落于剑柄之上。
她，至死都未打开这封信。
最后一个心愿，成了遗憾。
后世的人们不会记住无能的王子，也不会记住勇敢的公主，他们的过去被封存于此，随着时间，渐渐被人们遗忘。
至此，魔王与勇者的战争迎来关键的转折点。
魔王重伤，勇者失踪。
勇之国，亡。
038 做个美梦吧
「想要消灭魔王吗？」
女人露出绝美的笑容，手中长剑却无情地刺穿我的心脏，疯狂地汲取我的血液。
「勇者的血液是魔王最忌怕的毒药，尤其是心脏部位的血液，你能理解的吧？」
「愿意…至极。」
我确实愧对勇之国，若是牺牲我一个人的性命就能消灭魔王，何乐而不为。
如果她真能做到，我的同伴们就能好好活下来，战争会提前结束，人们就会获得幸福，这样的结局最美好了。
好累。
好困。
我终于…可以解脱了吗？
……
耳边总是有声音，是老师在讲课吗？
我难道在课堂上睡着了？
这也太可怕了吧。
幸好醒来发现，这只是做梦。
我仍然处在异世界，那讲话之人正是蒂娅。
原来我还活着。
奇怪，我什么都看不到？
发生了什么？
为什么感觉不到我的身体？
蒂娅是在和我说话？
她对我做了什么？
……
我能听到蒂娅的声音，也只听到了她的声音。
我已经确定她是在和我说话。
我听完了她讲的故事，
我似乎…被封印在剑里。
忽然，世界明亮起来，我看到了整座城市。
结界在崩溃。
城里变得好奇怪。
士兵竟然挨家挨户处决民众，大多数人们没有抵抗，在处决前吞下某种药物，昏迷后安详地接受死亡。
少数反抗的人们，他们被暴力制服，在痛苦中死去。
一些士兵不忍心下手，选择了自杀。
最后留下来的将士们，面向王城单膝跪地，剩下的魔法师们，都穿上了皇家魔法师部队的统一制服，向着天空吟声祷告。
无形的血色，从死去的人们身上流入大地。
金色的光华，从祷告的人们口中升上天空。
一切的中心，便是高天之上的那道倩影。
魔王现身，结界破灭。
人们全部死亡，她亦化作剑光，决然奋战。
那不可一世的魔王，最终竟落荒而逃。
……
仿佛一场电影，虽然身临其境，但我始终只是一个旁观者。
蒂娅以牺牲全城人民的性命获得力量，以勇者血液作为最后的王牌，即便没有彻底消灭魔王，却也创造了史无前例的惊人壮举。
我无法断定她究竟是对还是错，但我由衷佩服她，感谢她。
我终于明白了她的心意，明白了她带上我的理由。
魔王并非绝对恐怖，并非不可战胜。
她给了我信心，给了我同魔王战斗的经验。
她始终相信着最强的勇者。
……
那么，我该怎么活过来呢？
此时，我又陷入无尽的黑暗，偶尔会听到一些声音。
是蒂娅的？
不。
好像是…丽莎的？
……
……
……
「哥哥！哥哥！起床了！」
一大早的好吵呀。
还有，我什么时候多了个妹妹？
不耐烦地睁开眼，却看到一双水灵灵的大眼睛，我惊的想要大叫，没想到对方反而先叫了起来。
「哥哥，你为什么突然睁眼呀，吓我一跳！」
少女摇晃着巨大的胸部，其面容甚是熟悉。
「艾米？？？」
我不禁脱口而出。
「哥哥？」
她疑惑着扑了下来，柔软的胸部压在我身上，我连忙别开脸，很是不好意思。
「那个…那个压着我了。」
「嗯？什么压着哥哥了？」
她完全没有意识到我说的是什么，反而挪了挪坐在我身上的屁股，说巧不巧刚好压住我支楞起来的胯部，更离谱的是，我竟然感觉她…似乎没穿？？？
「哥哥…你…顶着我了。」
红扑扑的小脸忽地趴在我身上，我感受到她诱人的喘息声，感受到她巨乳的沉重压力，感受到她屁股扭扭捏捏，使得肉棒顶着裤子挤入分开的小穴口。
她真的没穿胖次！
「快起来！」
我一边喊一边摇着她的胳膊，哪知她好似没听到一样，屁股更加频繁地乱动起来。
「哥…哥…niao……我要尿……尿啦！！！」
顿时，我感觉到她整个身子都抖了起来。
我的裤子湿了。
她这根本就不是尿尿，而是发情高潮了，若不是裤子隔着，肉棒一口气就进去了。
我真的受不了了。
强行推开她，连忙拿起衣服穿上。
我的眼神不由自主地打量着她，她和艾米长的特别像，不过胸部比艾米的还要大，而且穿着JK制服格外的色气。
上衣完全包不住那对巨乳，短裙也遮不住白嫩的大腿，最要命的是，她爬起来的时候屁股正好对着我。
全都看到了！！！
白花花的屁股，小巧的后穴，湿乎乎的小阴缝……
「哥哥，你流鼻血了，我帮你擦擦。」
又一次感受到来自巨乳的贴身照顾，我好心提醒她胖次的事情。
「你是不是忘了穿什么啦？」
「没啊…哦…想起来了！」
她害羞地抱着胸口跑了出去。
我翻了翻房间，发现这里和我上一世住的房间一模一样，连收藏的H漫都完好无损的保存了起来。
庄周梦蝶，蝶梦庄周。
到底转生到异世界是现实，还是此时此刻是现实？
不过能回到这里，就算只是一场梦也值得。
出了房间，我意外碰到另一个熟人。
「早啊，阿弟。」
「姐…姐？」
刚才多了一个艾米妹妹，现在又来一个丽莎姐姐，我更加头大了，幸好姐姐看起来就很成熟，我们在一起没发生什么离谱的事情。
洗漱的时候，妹妹又跑了过来。
「哥哥，要不是你提醒，我差点…差点就没穿乳罩了！」
噗！
我气的口里的水都喷了出来，这妹妹真是没救了，我也不管尴不尴尬直接告诉她。
「你的胖次呢！！！」
「啊？」
妹妹弯下腰，偷偷地掀起裙子。
「啊咧啊咧！！！」
她捏着裙子又跑了。
到楼下时，望着在厨房里走动的身影，我忍不住哭了出来。
「健儿，怎么了？」
「没…没什么。」
那位大人，萝芙竟然也出现在了这里。
「乖，要是在外面受了委屈一定要和妈妈说。」
妈妈？？？
我还在诧异就被比妹妹还要大的巨乳冲脸，连呼吸都变困难了，我挣扎了好几下，才找到最好的能够呼吸的位置。
好香！
好舒服！
持续了好久，锅里的水快烧干了妈妈才放开我去做事。
「小屁孩哥哥，这么大了还喜欢让妈妈抱！」
「不让妈妈抱，让你抱吗？」
「呼，哥哥你欺负我，你嫌我没妈妈的大。」
「……」
我好像不是巨乳控吧。
这梦境怎么总是喜欢朝着巨乳发展呢？
难道是我新觉醒的癖好？
真是奇了怪了。
妹妹动不动就搞事，但哄起来也非常简单，没多久，一家四口聚在一块吃起早餐来。
大家有说有笑，其乐融融。
出门，坐车，上学，回家。
如果不把总是黏着我的妹妹算进来，我终于回归了日常，普普通通的过了一天。
晚上，我正躺在浴缸里沉思，突然有人进来。
我本来以为又是妹妹，结果却是妈妈。
「健儿，不介意吧？」
「不…不介意。」
我把半个头藏进水里，咕噜噜地吹着气泡，可眼神还是不受控制地往妈妈的裸体上瞧。
「能帮妈妈擦下背吗？」
「没没没…问题！」
我一下子蹦起来，见妈妈笑的前俯后仰，我又忙遮住下体，踉踉跄跄地走过去。
萝芙殿下就赤裸地坐在前面，我们如此接近，心里顿时各种想入非非，可是想起她为我作出的牺牲，所有的杂念瞬间消失了。
「就算只是梦，也请让我好好报答您吧。」
度过浴室的小插曲，我终于可以舒舒服服地躺床上睡觉啦。
也许明天醒来，就会回归现实。
也许明天醒来，还是做着美梦。
也许，我再也不会…醒来。
「不想了，睡！觉！」
……
「嗯…哼……嗯………」
好难受。
身体好重。
半夜突然醒来，我特么发现身上还趴了一个人，不用想肯定是妹妹。
她正睡得香甜，我不忍心弄醒她，可是她趴着让我实在难以入睡，只好轻轻的，悄悄的推开她。
夜里比较黑，手不小心碰到奇怪的地方很正常，但这傻妹妹又不戴乳罩不穿胖次是咋回事啊。
太涩了。
她里里外外都带着色气。
要是换作别人，早就受不住把她就地正法了。
我郁闷地走到外面透透气，发现旁边姐姐的房间正透着光，大晚上的竟然门也不关紧，真不怕出事啊。
推开门正想要提醒姐姐。
「阿弟……喜欢……啊啊………」
尴尬。
梦里的丽莎姐姐竟然是晚上喜欢自慰的变态，瞧着她M腿之间淫水泛滥的小穴，我的下体立马膨胀起来。
「诶，阿弟！」
她注意到了我，惊讶地用手捂住嘴巴，殊不知刚才正是这只手在替代肉棒进出，失去遮挡的小穴，在另一只手的掰开下，完完全全的暴露在我面前。
这会儿，我走也不是，不走也不是。
她正想说什么，突然蒙住了眼睛。
「不要看！！！」
噗噗噗……
她话还没说完，连绵不断的淫水就从小穴里喷出，我就算想遮眼也晚了。
我急匆匆地跑了出去，用清水冲洗，迫使自己冷静下来。
「丽莎是圣女，不可能这么淫荡！」
「这是我的梦境，错的是我！」
「绝对…绝对不能再胡思乱想了！」
……
我不停地告诫自己。
忽然，有人从背后抱住了我。
「妹妹？」
那人没有回话，但从胸部的大小判断，她不是妹妹，而是姐姐。
「姐姐？」
「闭上眼睛，面向我。」
她放开了手，我听她的闭着眼睛转过身子。
「现在还不能睁开。」
我感觉有一双手在腰间游走，还没细想裤子就被脱了，瞬间直面夜里的寒冷让我直打哆嗦，我连忙睁开眼，却发现姐姐抓住了我冷静不下来的肉棒。
「阿弟，我来让你舒服。」
她一口吃下了肉棒，又吸又咬，深入深入。
好爽。
她娴熟的手法让我难以相信这是丽莎这是我的梦境，毕竟我对女人口交的事一窍不通。
她吸的让我欲罢不能。
她偷走了我的精液，还故意吐出舌头让我瞧自己射的有多少，她又坏心思的全部吃了下去，彻彻底底吞进肚子里。
「阿弟，你刚才都看到了吧。」
「看到姐姐自慰什么感觉？」
「看到姐姐潮吹什么感觉？」
「姐姐好看不？」
「姐姐的小穴漂亮不？」
「姐姐替你口交舒服不？」
「姐姐吃你的精液爽不？」
「想不想摸摸姐姐的胸，想不想抓一抓？」
「想不想摸摸姐姐的穴，想不想插进来？」
……
不不不！
这女人！
不是丽莎！不是我的姐姐！
我推倒这个装模作样的坏女人，抓住她的胸部，插入她的小穴。
「让你说！」
「让你叫！」
「变态！」
「淫妇！」
「色女！」
……
一次又一次，我叫着，她也叫着。
从晚上到早上。
从早上到晚上。
妹妹在看着，妈妈在看着。
一天又一天。
房间消失了。
房子消失了。
妹妹消失了。
妈妈消失了。
只有我和她，永远永远地交欢着。
……
「痛！」
「好痛！」
究竟过了多久，坏女人竟然也会喊痛了。
我继续插她。
「停下……快…停下………」
「怀…特……」
怀特是谁？
这名字好熟悉。
好像是我。
但我是怀特和我插她有什么关系。
我继续插着。
坏女人突然吻住了我。
这算什么？
喜欢我吗？
不！
你走开！
你不喜欢我，我也不喜欢你！
我讨厌这个梦！
「你看，其他东西都弄没了，就只剩你了，只要你消失，我一定能离开这个梦了！」
「笨蛋…我不会消失，这……是我的梦。」
不可能！
她在骗我！
如果是她的梦，她又是谁！
丽莎？
我不信！
啊？！我的手呢！
我在消失？？？
我真的在消失！！！
「我们都该醒了，怀特。」
……
大梦初醒。
恍如隔世。
「欢迎来到精灵之里，勇者。」
第四卷 扼杀的黑猫
039 钓鱼
清晨，山岭深处。
湖泊上白雾弥漫，淫声绵绵。
小木船犹若浮萍摇曳不定，小魅魔全身赤裸，双手抓着男人健硕的腰部，承受大肉棒一波又一波的凶猛冲击。
船两头各有一名狼少女，她们面目羞涩地看着正在上演的活春宫，紧紧夹着双腿，心不在焉地荡着木桨。
「主人…好棒……好…厉害……呜呜啊，莉儿…又要去…去啊啊……去了……」
艾莉的娇躯高潮迭起，淫液如潮水般喷涌，我把肉棒从她那缠绵的小穴中拔出，痛痛快快的射在她脸上。
一部分精液刚好飞进淫唱的小嘴里，她咕噜咕噜地吞入腹中，接着把嘴边能舔到的精液也卷进嘴里，甚至不顾乱糟糟的脸庞，又贪心的盯上汁水淋淋的肉棒。
她俯下身子，小手轻握住肉棒，一上一下吞食着，编贝般的牙齿坏坏的在龙头咬啮。
「主人，给莉儿更多…更多精液……」
听着她小嘴里故意发出的啧啧声响，瞧着美臀摇摆的曼妙身姿，我用手抹了抹她脸庞沾到的精液，顺着背部曲线，贴着紧翘的屁股，熟练找到位置，食指和中指分别进入双穴。
她娇喘了一声，湿热的肉穴捕捉到猎物，迅速收缩夹紧，蠕动缠绕，吞没弯曲的手指头。
「艾莉，开始工作啦。」
她身子一颤，投来可怜的眼神。
我当作看不到，两根手指头被她牢牢缠住，勾着她的臀部忽上忽下，就像乌龟的小尾巴突然被抓住，她死死抱着我，死死咬住肉棒，非常害怕工作。
测试完双穴的咬合力，我试着用那两根手指把她给提了起来，肉穴的吸力与身体的重量，果然还是艾莉的小淫穴更厉害。
我慢悠悠地起身，肉棒越变越小，从她嘴里逃脱，她意识到我的决心，委屈巴巴的松开，双手抱住压下来的双腿，长发自行漂浮，她整个人完全悬在我的手指上。
「主人一定…一定要好好奖励我！」
「看你表现。」
艾莉一向很听话，只要答应给她奖励，就算是讨厌的事也会乖乖照做。
我把弯曲的两根手指一点点伸直，她不仅没有掉下去，肉穴反而逆行而上，把整根手指咬住，稳稳地吊在空中。
我正准备用艾莉钓鱼，周围的魔力突然变得紊乱，近处的湖面上空，魔力疯狂聚集。
那是…传送的波动。
作为仆从的狼少女当即进入战斗状态，我挥挥手让她们好好坐下，随后看着那眼里充满嫉恨的艾莉，不由感叹了声。
「来的真是不巧呢。」
「我才不会喜欢她们。」
「哦，不喜欢后辈啊，她们可是好心来帮你接替工作的呢！」
「咦！真的吗？」
「艾莉，你可要加把劲，给后辈们认真做个示范，后面就可以把工作丢给她们了。」
「工作…全部给她们！」
艾莉两眼放光，充满了干劲。
空中，淡黄色的能量球凭空出现，这是由我的人类肉身所变化的传送手段，属于一次性消耗品，能量球化为光辉消散，六道身影自然下落，眼看就要掉入水中，一个个灵活的腾空而起，绕了一下，又纷纷朝着船只飞来。
「安静点，找个地方坐下。」
虽然我这个魔战士形态她们只见过一次，但那一次的「贯体过山车」玩法足以让她们永生难忘。
小木船一下子多了六个人，能坐的地方本来就不够，她们挤在一起才全部坐下。
刚传送过来，她们可能还没看清楚，毕竟主人边上有个一丝不挂的女人很正常，女人被吊着也不稀奇，但一丝不挂的女人靠双穴吊在两根大手指上，一个个可谓目瞪口呆，欲言而止。
「你们的任务之后再汇报，这位是你们的前辈艾莉，她正在向你们展示重要的钓鱼工作，认真看认真学，以后就是换你们来工作了。」
「我们？！」
白和露直接傻眼，看向同伴，却皆是沉默无言，不得不把想要说的话全部烂在肚子里。
艾莉把她们的样子尽收眼底，忍不住有些沾沾自喜，虽然很累很辛苦，就算为了面子也要拼尽全力，打压打压她们的气势。
一呼一吸，一上一下，艾莉的身体有规律的运动起来，不管从哪个角度去看，都是违背常理的现象。
她们看呆了。
一会儿，艾莉吟唱起歌声。
这是以古老的语言编汇的魔法之音，相比离谱的姿势，记住歌声对于非人类来说轻而易举。
一边唱歌一边运动，艾莉很快就变得汗水淋漓，长发如有生命般轻舞飞扬，把身上的汗珠一一拭去。
这样持续了一阵子，小木船周身的迷雾变浓了许多，湖面上隐隐传来声音，那些声音愈来愈近，愈来愈多。
终于，它们露出了真面目。
这是一群有着人类女性上半身姿态的水精灵，它们被艾莉的歌声吸引而来，好奇的聚在木船周身围观。
我示意其他人保持安静，随后高高举起手来，艾莉就像一件诱人的宝贝，引得它们争相跳出水面，想要爬上木船。
然而，它们离不开水，一个个又掉了下去，湖面上的水精灵越聚越多，它们开始为了抢占位置大打出手。
艾莉是只不爱锻炼的魅魔，体力比正常的魅魔还要差，缠住手指的肉穴隐隐有松动的迹象，却为了面子一直在坚持。
这次确实很努力。
为了不让艾莉丢脸，也为了激发后继者的竞争欲，我拦腰抱住，肉棒堵嘴。
「抓鱼！」
一直边上待命的两名狼少女，听到我的号令，她们挥舞魔杖，以船为中心，湖面迅速冻结，没能及时逃掉的水精灵纷纷变成了冰雕。
「你们也过去帮忙，把这些冻鱼送到岸边。」
「是，主人。」
六人配合狼少女一同行动，很快就有了默契，也不能说是默契，毕竟狼少女只是艾莉的仆从，虽然有过几次抓鱼工作的经验，但在展露气场的黄面前，反而被牵着鼻子走了。
最终，黄白蓝露负责把冰冻的水精灵从湖面剥离出来，赤紫以及两名狼少女则负责把它们运送到岸边。
这些水精灵是母体分化的微小个体，它们只在日落后和黎明前的一小段时间现身，我前些天传送到艾莉这边，刚开始钓鱼人手不够，且狼少女体力不行，还得由我亲自搬运，现在狼少女体力增强，人手也变多，我只需要看着她们工作就行。
「你说，休息好还是工作好呢。」
「工作…好…好多好…多精液！」
艾莉抱着肉棒，开心的像个孩子，我忍不住敲了下她的脑袋，她满脸无辜的抬起头来。
「傍晚，你继续工作吧。」
「呜呜……」
她使劲摇着脑袋，眼里还特地挤出了泪花。
「骗你的，你还有其他事要做呢，艾妮指定要你帮忙带个新人。」
「好不容易和主人在一起，不想离开。」
「那你就搁这天天钓鱼吧，别以为还会像今天一样奖励你。」
「不要，你们太狡猾了，就会欺负艾莉！」
我连忙按住要闹脾气的艾莉。
「多吃点，吃饱了就上路。」
……
女人一旦多了，必须花点心思打理，免得她们嫉妒仇恨，自相残杀。
把艾莉喂饱，她在后辈们面前出尽风头，赚足面子，又带上一部分冻鱼作为路费，开心的带着她的仆人下山。
她们一走，我立即召集剩下的六人，在用冻鱼堆成的营地里，一人先来一发。
肉棒比人类形态的要大很多，干的她们哇哇乱叫，一发精液就把她们的肚子撑了起来，个个变得容光焕发娇娇欲滴，主人主人叫的很甜。
接着，我教她们如何享用冻鱼。
先是从冻鱼头部穿个洞，然后插上吸管，用嘴轻轻一吸，美味即刻入口。
「主人，这是什么？！」
「哈哈，好东西，是纯粹的水元素精华！」
水元素精华除了作为一种美食，还能提高食用者的水元素亲和力，同时也有养生养颜的功效。
水元素精华的特性是讨厌阳光又喜欢趋暖避寒，会主动往温暖的地方钻，所以用嘴吸冻鱼特别容易，不过，要是温度太高了，它们也会退避三舍。
当然，这种最低级的冻鱼里面水元素精华一般非常少，只有一丝或两丝。
「这剩下的壳还能吃吗？」
「失去水元素精华，这些就是长着人类上身模样的冰块，没有食用的必要。」
赤随即把手里的冰块丢掉，露也尴尬地挪开嘴，跟着丢了。
我们一边拆营地一边享用美味，气氛搞起来，她们心神领会，轮流坐到我身上，她们向我报告勇之国发生的事情，我在她们身体里尽情冲刺给予奖励，同时安排之后的任务。
首先是钓鱼抓鱼的工作，根据水精灵的出没习性，只能在固定时段捕捉，所以每天两次也不需要耗费多少时间。
其次是重建营地，用冰块临时搭建的营地不能作为长久的住处，除了起居饮食做爱等基本需求，选址要考虑方便冻鱼的运送，另外还要增加冻鱼的专门储存场所。
然后是消化那些人类少女为了换取点数所带来的知识，黄她们的血族领域除了功能性有待加强，细节方面也需多加打磨，开阔眼界扩展知识面是很有效的方法。
最后是为大鱼上钩做准备。
钓鱼不是一时兴起，想要那条大鱼上钩，就要从小鱼入手，钓鱼抓鱼吃鱼，不信它一直能容忍。
时间一晃，日落西山。
我随机选取一名幸运儿做鱼饵。
白紧张又刺激地勾住我的手腕吊在空中。
我一点点掰开她的小腿，失去最重要的支撑位，她只能凭借肉穴的力量吸住手指，可惜片刻都撑不住，她试了好几次，头也撞地撞了好几次。
最终我大发慈悲，容许她这一次用小腿钩在我手上。
先给鞭子再给糖，白对我充满了感激，非常卖力的工作，虽说准备阶段有些瑕疵，她唱歌方面倒是做的很不错。
其实呢，钓鱼只要特定的魔法之音就行，欺负她们玩弄她们只是我的个人性趣，我就喜欢看着她们一点点接受变态，适应变态，沦为不知廉耻的肉便器。
咦！
白竟然主动放开了双脚，她的小穴里传来无与伦比的吸力，似乎里面的空气被抽离干净，成功的悬于半空。
有上进心的奴隶，怎么会不讨喜呢！
「算是入门了，我会好好奖励你！」
听到我的表扬，沉闷的歌声也变得欢快起来。
艾莉是肉体操作入微，用肉穴螺旋缠住手指，白则是排除里面的空气靠气压吸住手指，但如何进一步学会吊住的同时上下运动，这仍是她以后需要探索的问题。
看来，这个姿势也用不了多久啦。
不过先着于眼前事，嘉奖满怀期待的白。
做爱是奖励，精液也是奖励，她们的观念已经与刚开始成为奴隶时截然不同，这正是我一手调教的成果。
她们因我的欲望而存在。
做爱，迟早会腻。
但人类有极限，她们却拥有无限的可能性。
只要点子好，不愁没性趣。
040 冒险者
最近，我们的日子好起来了。
知道冒险者不？
我就是一名冒险者。
寻找物品，采集药草，驱赶野兽，讨伐魔物……冒险者的工作含括大大小小方方面面的事情，我从最低级的F级新手，靠着努力和运气升到B级，现隶属于「蒲公英」。
「蒲公英」只是八人的小团队，但已经闯出一番名堂，成为圣城冒险者公会略有名气的队伍。
前阵子，魔王大军败退，王国结束对冒险者的强制征用，公会任务如雨后春笋般冒出好多，我们趁机大赚了一把。
每个人当冒险者的契机或许有所不同，目的却大同小异，选择成为冒险者无非就是为了讨生活，为了赚钱。
我这人呢，一旦有金币入账就要好好挥霍，除了更换升级现有的装备，其他的都花在风俗店里。
圣城也有风俗店，听起来有些不可思议，但这是确切的事实。
风俗店安然无恙的对外开放，里面的女人一个比一个水嫩，而且每隔一段时间就会换一批女人，这让我们这些男人怎么把持的住啊！
曾经，我有一个梦想。
中出风俗店里所有的女人！
后来，我还没干几个店里就换了女人，之前的一些姑娘走了，传闻说她们去了其他城市，而新来的姑娘则是从其他地方刚调过来。
不论如何，我的梦想成了不可能实现的梦想。
既然实现不了，索性就换一个梦想。
我要成为百人夫！千人夫！
这世道，不缺愿意脱衣服的漂亮女人，缺的是金币，只要努力工作赚钱，就能一步步实现梦想，若哪天运气爆棚一夜暴富，梦想将立即成为触之可及的现实。
所以，我只要裤兜里有钱就会去光顾。
玩过的目前也有几十个了，偶尔能从一些社会经验少的女人身上干出些小故事来，比如很多女人只是生活所困到风俗店里赚点快钱，陪睡一阵子就下岗，还有一部分是被卖到风俗店里，需要赚够足够的钱才能赎身。
那些赚快钱的女人之中，我干过家道中落的大小姐，也干过教会除名的前修女，她们有教养又自恃清高，却还不是老老实实在我这种粗人胯下承欢，干起来最爽快！
爽归爽，掏空腰包连伙食都成问题。
最近老大又接了一个大单子，定金已经到手，也不知是哪位大人物出手这般阔绰，真心感谢他将我从穷光蛋的恶梦里拯救出来。
有了钱若不花干净，留着干什么呢？
也许这一次的任务有去无回，人也空空钱也空空，这样的倒霉蛋我见过很多，我才不会傻乎乎的当守财奴，也不会想着存钱娶老婆。
冒险者随时可能死掉。
人没了，钱会被别人分了，老婆也会被别人拱了！
趁现在活着，趁现在有钱，就该好好享受，听说店里换了一批女人，此时不去更待何时！
我速度赶往风俗店。
老大约定的集合时间万万耽搁不得，所以留给我的时间不多，考虑性价比和女人质量，我和别人一起凑钱买下其中一个挂着高价的新人。
有时候老板不会让我们男人一起上，有时候老板故意借我们打压姑娘的脾气，而她显然是后者，初来乍到不懂规矩。
一个人干她一天和一群人轮流干她一天都是一样的价钱，要怪就怪她自己吧，惹得老板不愉快，被坑了也活该。
我们五个大男人都是常客，彼此也算认识。
先上的时间最少，后上的时间最多，这是团购不成文的规矩，我急着赶时间就第一个上了，只有半个时辰。
后面排队的男人，要是有钱就可以先去玩玩其他姑娘，要是没钱就在大堂好好喝茶看戏。
我的运气还不错！
这小娘们是个生手，哭的那叫一个稀里哗啦，屁眼似乎还是个雏儿，一起替她开发了，虽然我感觉一般般，但是女人的反应很刺激，越是哭着不要进去不要动，我就越是要插进去全部插进去。
女人啊，尤其是涉世不深的女人，完全经不起折腾，我超喜欢这种征服感。
不老实？
干！
不配合？
干！
总之就是干，干的她服服帖帖。
她一边哭叫，一边说出故事。
她本来有个好归宿，奈何父母极度信教，把她送去当修女，之后她心爱的男人娶了他人，她心灰意冷之下和陌生人发生了关系，触犯了教会条律，周末就要被革除修女身份，她不想回家，也不想见讨厌的父母，便趁现在还是修女的身份卖个高价，赚取独自生活的费用。
有点顺口，又有点耳熟，但无法否认，这比我听到的其他版本的前修女故事更精彩。
故事听完，我恶狠狠的抽插起来，一下一下都插到尽头，精液一股脑儿的射在里面。
「臭娘们，知道本大爷的厉害了没？」
我骂骂咧咧的穿上衣服，她红着眼圈，用手指把小穴里的精液抠了出来。
身为妓女，避孕工作必须做好，她们事前就往里面塞了一颗避孕丸，堵塞子宫口不让精液进去，避孕丸的效果有好有坏，过了持续时间就会融化失去作用。
作为嫖客，就算再怎么喜欢中出，也要小心弄出人命来，虽然不用对妓女负任何责任，但若真弄出小孩，一旦上报核实，嫖客只要还活着，就必须支付孩子的抚养费。
要是有钱，何必找个妓女生孩子。
要是缺钱，更该小心驶得万年船。
所以，像我这种一穷二白又习惯了一个人生活的家伙，最喜欢在她们屁眼里中出，如果想要在小穴里射精，一定要记得让她们仔细抠出来，免得遇到些故意骗抚养费的无耻小人。
「我来检查检查。」
「嗯。」
她掰开小穴，我把手指伸进去仔细检查。
女人都喜欢骗人，尤其是妓女。
「这是什么？」
「我手指没…没那么长。」
我才不会和她计较，但作为她欺骗我的代价，我把和别人一起买下她的事说了出来。
「我后面还有四个人呢！」
「怎么会…会这样？！」
嘿嘿，看她这副语无伦次的模样真爽。
殊不知，我这一时暗爽，差点就掉进坑里。
后来，风俗店里发生了一件趣事，一位嫖客把妓女搞怀孕了，不仅出了抚养费，还把家产败光替妓女赎了身，最后，妓女丢下孩子又跑回风俗店赚钱，只不过，从替老板赚钱变成了替她自己赚钱。
这都是后事。
男人钱多也是祸，说不得哪天就被无耻之人给盯上，而女人的故事可能真的只是个故事，莫要轻信。
……
我火速赶到冒险者公会。
「老大，这次要保护谁啊。」
「不要多管闲事，做好本分工作。」
搞得神神秘秘，恐怕又是哪位大人物的私生子或者情人吧。
自从「蒲公英」名声打响，渐渐来了一些私底下的活，比公会任务的报酬更多，但风险与收益同在，老大一向采取自愿制，不想接的就不去，去了的才有报酬。
很多私活都是些见不得光的任务，所以干这一行，信誉和能力同样重要，不过运营团队提高信誉是老大考虑的事情，只要有钱赚我啥活都敢接。
老大在公会里又接下一些看起来毫无关联的任务，随后带着我们去酒馆大吃大喝，这是我们团队饯行的惯例。
未来的事谁也说不定，出发前聚一场，免的以后少人再也没机会一起吃上一顿。
天色变暗，一行人前往交接地点。
意外的是，雇主只有一人，她穿着干净整洁的白衣，纱巾遮住面部只露出额头和慌张怯弱的眼睛。
「请护送…我……到…到南部…边境地区。」
她显得有些怕生，气质和风俗店里的妓女完全不一样，有点像是纯洁干净的教会修女，也有点像是傻傻可爱的邻家女孩。
若真如她所说，这回的护送任务比较简单，魔王军败退王国境内战事缓和，路上要小心的无非就是强盗和魔物。
从圣城到南部边境，顺利的话十日内，考虑天气和意外情况，大概需要半个月的时间，只要半个月就能赚得盆满钵盂，看起来很超值。
我们连夜出发，护送任务开始。
别看我总是泡在风俗店里，执行任务这方面我可是很认真的，那些不认真的冒险者往往活不长久，那些想要从雇主身上占便宜的往往没好下场。
她敢一个人来，多半是有后手，而且想要对她动手必须过老大这一关，队伍失去信誉将是致命打击，老大不会坐视不管。
还有最重要的一点，后续的报酬。
她是我们要护送的人，但付钱的另有其人，只有确认我们真的完成任务，后续的报酬才会进我们口袋。
说起来，老大的表现有些奇怪，像是打了鸡血似的很上心，要说其中没有什么名堂，我肯定是难以相信。
途中，雇主基本坐在马车上，很少说话，也没有对我们指手划脚，让人在意的也就是，中午的时候，她会让我们停下休息，以私事为由独自出去一会。
实际深夜里，她也会偷偷的溜出去，一次两次如此，可以当作是解手方便，每天都这样难免有些奇怪，她以为我们不知道，但我们都是常年在外的冒险者，大家彼此心照不宣，只是没有明说而已。
我们离边境越来越近。
某个晚上，她出去后发生了意外，她离开的方向传来魔物的咆哮声，我们着急地赶过去帮忙，却被她出声阻止，还不让我们靠近，然后魔物被她一个人赶走了。
「我没…没事。」
她匆匆跑回营地，看起来绝不像嘴上说的那般简单，她一个弱女子，竟能赶走魔物，已经超出了我们的想象。
出于谨慎，我打算去调查下，判断护送任务是否有其他意图，免得雇主想要拖累或者加害我们，先和老大说一声，他犹豫了会也同意了。
我寻着脚印，找到她最后的活动区域，没有发现可疑之处。
「有问题吗？」
「没有。」
老大放下心来，笑容逐渐展开。
其实我隐瞒了一件事，倒也不是有意隐瞒，只是没有必要说出来。
那里留有气味，雇主真的只是外出方便。
知道这个小秘密后，她每次外出，我不由地想象她方便的景象，又像变态一样，找机会去那里调查，结果却令人失望。
她清除了所有的痕迹和气味，唯有那一次魔物意外出现，她兴许是慌了手脚，忘了处理。
之后的路途一帆风顺，任务圆满完成。
我不知道她的名字。
我对她的念想迟早会随着时间淡忘，与其思念一个得不到的女人，不如多挣点钱，多上些妓女。
可是，我还是忍不住想象。
就算很漂亮，很清纯，她也是女人啊，总有一天会被男人压在身下，哭喊，求饶，欢吟，沦陷……
041 尿裤子
「圣女大人是坏蛋！」
「坏蛋！」
「大大的坏蛋！！！」
我从来没想过，我所崇拜憧憬的大人，那个悉心照顾我的大人，竟然会…用卑鄙下流的手段威胁我。
大人协助男人夺走了我的纯洁，还故意记录下我在肉棒下卑微屈服的画面，虽然看起来只是我一个人在自慰，但连本人都无法直视，更何况这些画面若是传播出去……
大人抓住了我的把柄。
她要挟了我。
我必须…听她的话。
……
从小到大，我一直居住在圣城里。
如今，我连行李都来不及收拾，就不得不独自一人背井离乡。
大人安排了冒险者队伍护送，但我对冒险者不了解，尤其他们一个个都是男性，我连对话的勇气都没有。
我只能坐在马车上。
透过木窗可以看到沿途的各种风景，有时候，我很想和冒险者说声感谢说声辛苦，也很想亲自走在陌生的土地上，可是——
来了！
陌生的手抓住了我的胸部，身前的衣服一点点凹扁，就好像变成了贫乳一样，然而我能清楚的感受到身体并没有变化，拉开领口，双乳仿佛没入未知的空间，只能够看到一小部分。
说来话长，总之，通过神奇的传说道具「子母袋」，我的身体与某个男人连结在一起，我这边是子面，他那边是母面，就好比一个口袋，我代表口袋里的各种物品，他代表口袋的出入口或者说拥有者，他可以随时伸进口袋里，拿取任何想要的物品。
这次，他把我的胸部抓了过去。
我能感觉到，有一双巨手正粗鲁地玩弄着它们，明明被抓成了各种奇怪的形状，我也没体会到什么疼痛，反而有种酥酥麻麻的感觉，想要他停下，但偶尔会有些意犹未尽，冒出想要他更过分点的念头。
很奇怪是吧，我也觉得奇怪。
他玩弄我的身体，我却变得享受起来，我知道这是不道德的行为，可是，「子母袋」已经生效，我不管怎么做都反抗不了。
「既然无法反抗，那就好好享受吧。」
这可…可不是我的想法！
是大人要求我这么做的！
是大人要求我这么做的！！！
呼呼……
只是胸部也会这样吗？
我摸着发烫的脸庞，思绪有些飘飘然。
现在只是胸部被抓，我还能够撑住，但有一点很奇怪，母面那边的男人好像换了一个，我丧失贞洁的一天，那时他的手刚好能够抓住我的胸部，而此时，胸部在他手上就好像变成了鹅蛋大小的存在，被抓的很厉害，让我很舒服。
应该还是同一个人吧？
我怀着忐忑的心情揣测着，虽然大小变了，感觉也变了，但手法和之前特别像，也总是喜欢拔乳头，捏乳头。
我希望是同一个人。
如果被不同的男人玩弄，我会变得更加肮脏。
如果被不同的男人射精，我会分不清孩子的父亲是哪一根肉棒。
咝溜！
这滑滑的湿湿的是什么！
我还没想明白刚才滑过去的是什么东西，右乳就突然被咬住，整个完全的被男人吃进嘴里，原来刚才那东西是他的舌头。
好厉害！
舌头飞速的拨动乳头，配合嘴巴的吮吸，弄的乳房有如波浪般乱颤不已，我下意识地抓住平平的胸口，又连忙捂住嘴。
如果被外面的冒险者发现，他们会想什么，会怎么看我。
淫荡修女？
虽然我没有穿着修女的衣服，但也许他们见多识广已经认出来了呢，我绝不能玷污教会的名声，我会小心的不让他们发现。
在马车上都如此危机重重，何况是走到外面去，如果那个男人突然动手，我无处可藏也无法掩饰，这便是我想下车却不敢下的缘由。
待男人玩完吃完两只乳房，我的胸口又鼓了起来，逃脱回来的胸部这里红一块那里红一块，满是男人留下的恶臭口水，连衣服也被弄脏了，虽然可以用魔法弄的干干净净，一点气味都没有，但发生过的事情无法改变，我总是会想起，就仿佛又开始重演，双乳被男人吃进嘴里的感触非常深刻。
之后，男人把手挪到下面，他的手指很粗很粗一根，幸好没有插进去，而是掰开小穴，在洞口上方轻轻抚摸，轻轻按压，感觉很奇妙，我不由沉浸在这样的温柔之中，所有的烦恼抛之脑后，心情舒畅，顺其自然。
哗啦啦……
当我意识到时，已是细水长流涓涓不息，同时阴蒂处遭到手指头的不停拨弄，使得水流断断续续，胡乱溅射。
在男人手上尿尿，被男人堵住尿尿！
长大了还尿裤子！
羞愤之心难以形容，我病急乱投医，慌忙捂住下面，那里有个硬凸凸的肉块，是他的手指头，我抓住它，不让它乱动。
可是，尿意停不下来。
身上的衣物湿了，我的手也脏了。
马车里仿佛有了味道，我一股脑儿地丢出魔法，气味变得清新干净，而湿掉的衣物还要等尿尿结束才能处理。
尿完，男人离开了。
他这次没有把肉棒放在我身体里进进出出，我却因为「尿裤子」弄的身心俱疲，完全被他玩弄于股掌间。
男人随时可能袭来，我不可能一直不出去，我要学会适应，沉稳冷静的度过难关。
下午，男人偶尔还会出现，摸一摸抓一抓就走了，深夜，他又上演白天的前戏，刺激我逼我尿尿。
我早有准备，特意少喝水，又使劲憋着，总算是没尿裤子，然而，那个男人很不满意我的做法。
肉棒好大！
好大！！！
我后悔了，不该惹恼他的。
这绝对不是人类所拥有的尺寸，也不是我所能接受的大小，被这么大的肉棒插进来我肯定会哭，会叫，会惊醒那些冒险者。
根本没有时间去犹豫，我使劲捂住嘴巴，在那根巨大的肉棒强行插进来之前，我佝偻着跳下马车。
好痛！
肉棒进来了一小节，我每走一步肉棒就被摩擦着进去一点，小穴胀的实在难受，恨不得立马趴地上，老老实实等着被干，但周围有人在睡觉，我不想暴露自己的丑态。
男人开始发力，疼的我眼睛都有些睁不开，我只能不顾一切的往前冲，我的脚步越来越快，一鼓作气跑了好远。
这里看不到营地，没问题了吧？
我总算松了一口气，腿脚一软，瘫倒在地，想用大腿夹住那根看不到的肉棒，可是肉棒只在小穴里，想夹都没办法，感受着里面渐渐被填满，臀部不由自主跟着肉棒的节奏一起摆动，双腿也自然的分开，一副请君入瓮的样子。
意外的是，我的身体没有想象中那么脆弱，又似乎是男人在肉棒上抹了什么，肉棒完全进去虽然造成了破坏，却没有对应的痛感，坏掉的血肉仍然在给予我超强烈的快感。
原来，做爱是这么舒服。
我不由松开手掌，发出阵阵欢淫声。
我沦丧着，沉溺着。
随着肉棒一次次挺入深处，我感受到足以令人疯狂的极致快感，我的身体不断痉挛，一股股爱液随之高潮喷涌，小穴与肉棒交合的越深越密，小穴里面的肉壁仍在层层收缩，那根肉棒被「咬」的动弹不得。
他都没动了，我一个人还在高潮，就好像是我主动做爱，羞愧极了。
潮涨潮落，在我就要恢复平静的时候，肉棒忽的又变大了，直挺挺的插到尽头，一股热流射在我的身体深处。
好烫！好舒服！
我又高潮了！
肉棒阵阵抖动，射了好多好多，我的小穴丝毫不落下风，一直持续到彼此都停下，肉棒变软了，小穴也成了水帘洞。
肉棒拔了出去。
男人又离开了。
不久前我获得了很多知识，我知道肉棒射出来的是精液，知道男人的精液射在小穴里有可能让女人怀孕，也知道女人怀孕后会生下小宝宝。
我轻轻摸着隆起来的小腹，大量的浊液从下面敞开的门户流出，我试着向里面伸进手指，可太深了够不到，急的一使劲，手完全进去了，没想到刚被大肉棒开发，连我的手都能完全吞进去。
即便如此，我还是够不着肉穴的尽头，无法清理深处的精液，我很可能怀上男人的孩子，可是我一点准备都没有，甚至都还没确认在我身体里射精的是不是同一个男人，如果不是同一个，那么生下来的小宝宝的父亲是谁……
我被无尽的恐惧包围。
但我实在想不出办法，只能先清理掉洞口附近的脏物。
清理过程中，我发现那些坏掉的血肉竟然在飞速愈合，很不可思议，我都还没用治愈术，我的治愈术也没强到即刻见效，这股恢复力怎么想都是那个男人弄的。
洞口很快恢复原状。
我的手进不去，只能伸进一根手指头。
……
之后的日子。
男人偶尔小抓小摸，在中午和凌晨的时候会发起袭击，我吸取教训不再特意抵制，乖乖的在这两个时间里撒尿，为了不弄脏衣服，也为了防止男人临时变卦用上肉棒，我都会提前到外面找个地方解决。
有时候实在尿不出来，男人就会用大肉棒惩罚我，在我身体里射好多精液。
我讨厌他射出来的精液，每次都没办法清理干净，虽然肚子看起来没什么异样，但总感觉胀胀的满满的，走一走按一按就有白浊液从下面流出。
于是，我每天多喝水，就不怕尿不出来。
这样顺利的度过了几天，在某个晚上，还是发生了意外。
我正尿尿的时候，被一只突然出现的魔物打断，男人的肉棒不听任何解释，血脉偾张的插了进来。
怎么会变成这样！
被肉棒一阵乱搞，我难以集中精神，好不容易用光魔法驱赶走魔物，那些冒险者也被惊醒引了过来。
众人眼底下，肉棒在小穴里深入深出，一种难以形容的心情油然而生，我就在这么站在他们面前达到巅峰。
好想坐地上。
好想叫出来。
幸好我及时吃下内裤，塞住嘴巴发不出声音，幸好那根肉棒非常大，堵住穴口流不出淫液。
他们看不到面纱下想要呕吐的嘴巴，也看不到裙子下淫靡翕张的小穴，我强行装作镇定，在大肉棒的狂插中，奔向营地。
回到马车上。
我立马趴了下去，光是塞住嘴还不行，我又用手捂紧，老老实实地享受男人的侵犯。
……
后来的路途，我愈发谨慎小心。
最后，那是一个雨天。
我鼓起勇气，走出马车，向冒险者们告别。
纸伞遮挡了细雨，在男人的刺激下，尿液浸透衣物，滴落在湿漉漉的地面上，随着我前行的脚步，那些遗漏的尿液被飘落的雨水抹去了痕迹，抹去了气味。
没想到，这糟糕的天气恰好成了我的遮羞布。
可是，我不可能次次运气好。
以后，我该怎么办啊。
……
042 红楼
「请不要这样看着我。」
「我真的，真的没有了。」
刚来到这座边境小镇，我把本就不多的钱财全部赠给路边的乞讨者，他们是勇之国逃离过来的难民，我只帮助了几个人，突然就围过来很多人。
我很努力地向他们说明清楚，可是只走了一部分，剩下的人们很可怜地向我伸手，他们抓住了我的衣服，碰到了我的身体。
怎么能做出这种事呢？
我拼命护着身子，直到士兵赶来，这些难民才哄散跑开。
「没事吧？」
「嗯……」
我呆呆地抓着被扯破了的衣服，就刚刚一会的功夫，遮雨的纸伞被抢走了，头上不值钱的饰品丢了，口袋也变得空空如也，最后只剩下慌乱中紧紧护住的戒指。
「有丢失什么物品吗，我们抓到了几个难民，虽然找回的几率不大……」
「不用了，请放了他们吧。」
「额？」
「我没事的，请放了他们。」
我向士兵躬身请求。
人，有美好的一面，也有丑陋的一面。
那些难民是受生活所困变成了这样，我不会怪罪他们，我丢失的也只是些普通物品，最重要的魔法戒指还是保住了。
我生来就不是大富大贵之人，加上走的匆忙，只带了十几枚银币，以及路上换洗的衣物和一些干粮。
常年在教会进修，我不知道外面的物价，也不知道带上的这些钱够不够用，如果能帮上他人，这些钱全部送人我也不后悔。
魔法戒指是大人赠送的礼物，现在里面只剩下换洗衣物，干粮在路上就差不多吃完了，身上没钱又没食物，一下子我也成了「难民」。
大人让我在这里等人，我不知道要等多久，也不知道等的是谁，在那之前，我需要找住宿的地方或者说能遮雨的干净地方。
路过饭店。
「臭乞丐，不想活了敢偷东西！」
小男孩从饭店里丢出来，遭受店员的狠踢猛打，他害怕的护住脑袋，一声不吭的挨到店员骂骂咧咧地离开。
他挪到墙边，从裤裆里掏出条半啃过的小鱼，狠狠咬起来，注意到有人看着，他生怕食物被抢，连骨头带肉全吞进肚子里，歪歪扭扭地走进小巷里。
我跟随过去，发现巷子里头有个遮雨的小地方，墙角处小男孩正盖着一张破布休息。
我在另一处墙角坐下，小男孩很警惕，我怕一说话就把他给吓跑，索性就互不打扰各睡各的，不过我没有真的入睡，而是冥想祷告，独自一人在外面总归要小心点。
随着天色暗下来，小男孩悄悄爬了起来，在我身上乱翻。
「我没钱，也没食物。」
小男孩被我突然出声吓了一跳，机灵的想要逃跑，却让我给逮住了。
「我不会拿你怎样，你也是从勇之国那里逃过来的吧，那边怎样了？」
小男孩疑惑地摇了摇头。
我一放手他就跳开好远，见我没动静，又躺地上背对着我睡觉。
深夜，小男孩睡的很沉。
我把雨水打湿的衣物换了，然后数着时间等候男人来袭。
男人还是那么变态的玩弄我的阴蒂，我如他所愿尿了出来，不过我没有走到外面也没有起身，而是用水壶接住了。
晚上的雨很小，尿液射在空空的水壶里，声音有点儿大，幸亏邻居是个小孩子，就算他突然醒来我也没那么尴尬。
翌日，雨停了。
小男孩还在睡梦中，比醒着的时候可爱多了。
我走出小巷，四处寻水。
无论从生存方面考虑，还是为了顺利尿尿，喝水都比饱腹更重要。
本来打算用水壶接雨水，可是晚上下的很小，早上醒来雨又停了，如果中午前还找不到，那么只能考虑最后的那个办法。
幸运的是我找到了积水，虽然有些不干净，但总比喝自己的尿要好，在我小心收集的时候，有个人一直看着我。
「想不想要？」
是和我说话吗？
我看了看，这里就我一个人。
「你说的是什么？」
男人轻笑一声，抛起手中的银币，在阳光下折射出闪亮的光芒。
原来是钱啊。
我没太在意，拿上水壶走人。
「五枚怎么样？」
「不要。」
无功不受禄，而且我不喜欢他看我的眼神。
「六枚！不能再高了，要不是看你是个小孕妇，顶多就值两枚！」
「我不懂你在说什么！」
我红着脸跑了。
跑了好远，已经看不到那个人。
我摸了摸鼓起的小肚子。
「很明显吗？」
……
我想找份工作。
屡屡碰壁之后，我受到好心人的推荐，来到一个叫「红楼」的地方，听他说这里最容易找到工作。
店里比较冷清，老板娘热情地接待了我，不像其他人一来就问我有没有经验擅长什么，而是直接准许我在她那工作。
谈起报酬时，她问了些奇怪的问题。
「你还是不是雏？」
「啊？不是。」
「可惜啦，报酬要降个档次。」
「没关系。」
虽然不明白这个问题和报酬有什么关系，但我只是想解决饿肚子的问题，不在乎赚的多还是少。
之后老板娘听到我只做几天的短工，表现的很可惜，约谈的报酬改了算法，说只要有空随时可以来工作，按时辰计费。
我挺满意这种灵活的工作方式，不过我对自己能不能胜任这份工作抱有怀疑，老板娘听到我的顾虑说上岗前有专人培训，商量之后，培训定在了晚上。
「真是遇到了好人。」
顺利找到工作，我开心地离开红楼。
培训在晚上，所以下午要养足精神，但在这之前，我找了处隐蔽的角落结束中午的尿尿日常。
回到住处，小男孩不在。
一直休息到夜晚，我满怀期待的前往红楼，与白天的景象大相径庭，张灯结彩热闹极了，难怪冠名「红楼」。
有点很奇怪，出入的男客人比较多。
我压下心中的疑惑，从老板娘指定的后门进去，一会儿，老板娘就笑容满面地赶了过来，并向我介绍了今晚培训我的前辈。
这位前辈，打扮的似乎有点美艳。
我看着她露出的雪白胸口，支支吾吾地话都说不出，举足无措的跟着她，院子里客人有点多又比较吵闹，其中还有些奇怪的声音弄的我心不在焉，她说的话我都没听进去。
她把我带到了一个房间里，让我躲在床边的屏风后面，我不知道要做什么，她出去一会就回来了，身边还带着个粗壮的男人。
「小美人儿！」
「瞧瞧你急成啥样了。」
「嘿嘿！」
我悄悄探出脑袋，只见男人干笑着，不老实地抓着女人的胸部，女人在他怀里娇滴滴的发出声音，半推半就一起倒在床上。
女人脱掉了衣服。
男人也脱掉了衣服。
竟然…是这样的工作！
我大惊失色的又躲了起来，可是躲起来也没用，看不见但听得到，男人干的啪啪响，女人叫的很大声。
我的心跳的好厉害，脸也越来越热。
好想逃离这里。
好想看看他们是怎么做的，
心底里各种思绪搅乱在一起，无意间我发现屏风上的孔，这一看我再也无法移开，虽然我知道偷窥是不好的行为，但我还是头昏脑胀的凑了过去。
男人正压在女人身上狂顶……
好可怕。
第一次见到赤身裸体的男人，第一次见到男女交欢的场面，我好像也要坏掉了。
没多久，男人趴在女人身上停了下来，他们一动不动地持续了好一会，男人翻身，女人坐在上面。
我看到了男人的肉棒。
脏兮兮的，皱巴巴的，毫无气势。
女人用手把玩着这根软绵绵的肉棒，趴下去用嘴舔了起来，她笑盈盈的往这边看来，我顿时被惊出了一身冷汗。
被发现了！
她肯定知道我在偷窥！
我心里乱成一团，但很快又被男人硬起来的肉棒吸引了注意。
变大了！
我惊慌地捂住嘴巴，傻眼地看着女人嘴里吞吐的肉棒变得一柱擎天，看着女人挂着淫秽的笑脸扶着肉棒坐了下去。
我脑子里变得一片空白。
……
「快到你了。」
听到她的催促声，我呆呆的抬起头，看着这个一丝不挂的女人。
「我…不想做。」
「这就受不了了？」
女人不屑地笑了一声，披上衣服离开了房间。
前面那个男人早就走了，但我知道会有其他男人进来，我不能继续待在这里。
刚出门，我就被老板娘堵住了。
「客人都定好了，你现在想去哪？」
「我……」
老板娘好似换了个人，变得那么陌生。
「想离开没问题，但必须付清培训的费2金币，客人的预定费10金币，客人的赔偿道歉费20金币，总计32枚金币。」
「你骗人，哪有这么多！」
「我的小姑奶奶啊，你竟然还嫌自己的身价贵，以你的相貌用不了多久就能赚更多。」
「不，我不做！」
「那好，不做就赔钱。」
我哪有这么多金币，身上唯一值钱的就是大人送的魔法戒指。
迫不得已，我又回到了房间里。
床铺被人收拾好换了一床新的，我还在忧心忡忡的想着该怎么办，预定我的那名客人已经进来了。
圆鼓鼓的，是个小胖子。
一想到被他压在身下的场景，我不由地哭了出来。
「你…别别过来，我……」
小胖子一声不吭地扑了过来，我慌忙躲开了，他依旧不依不饶，身子出奇的灵活，我不小心被抓住了。
他的力气很大，我没能挣开，好在大人教过我几招，像这种被人从背后抱住的情况，最好的办法就是踩他脚。
一下，两下……
他好像知道我要往哪里踩，我竟然每一次都踩空了。
突然，小胖子把我丢在床上，我还没反应就被他骑在背上，不知道他从哪弄来的绳子，一下子把我两只手绑了起来。
没办法了，只能用魔法！
对普通人用魔法是不道德也是被禁止的行为，虽然我的魔法不怎么厉害，但短暂的制造强光帮助自己逃脱应该没问题。
「欸欸……不要这样呜………」
我真是太慢了。
那家伙都已经下手了，他抓住我挤压在床上的胸部，哪怕隔着衣物都感觉他揉起来特别用力，但很奇怪，小胖子的手瘦瘦的很小一只，而且坐在我身上一点都不重。
不止如此，从看到他第一眼，我就有种莫名的厌恶感，并非是他将要侵犯我产生的反感，而是我说不清的其他方面。
现在想其他的没用，最重要的是怎么逃脱。
他力气很大，硬生生把我的胸部托起，从衣口解开上衣，玩弄裸露的乳头。
为什么男人都喜欢这样啊！
捏着还喜欢拧，夹着又喜欢拉。
他的手法竟和那个人很相似，虽然是小小的手，但一点都不温柔，
「好痛…要坏掉了……乳…乳头要…坏掉了……求求你……饶了…饶了我吧………」
我无助地哭喊求饶，他非但没有停下，反而暴力地把两边的胸部挤在一块，用手指一次性夹住两粒乳头。
随后她另一只手松开，想要回归原处的胸部与被死死夹住的乳头产生了剧烈的拉扯感，痛的我大叫起来。
乳头好似快要断掉，火辣辣的越挣扎越痛。
忽然，他从我背上离开，离开的那只手摸上我屁股，从裙底伸入，最羞耻的地方被这个陌生的男人玩弄，无论我怎么做都没法摆脱，无论我怎么哭喊都没有停下。
我被他的手指侵犯了。
我并没有获得快感，因为他抱有其他目的，随着小穴里的手指越来越多，他的意图越来越越明显——扩大穴口，整只手伸进来。
本来是件很难的事，可我吃过比这还要大的肉棒，那个男人比他还要疯狂，我的小穴虽然每次在事后恢复了正常，但已经变得很容易接受巨大的物体。
小胖子很自信也很熟练，单手就完成了这项艰巨的工作，他力气本来就大，手掌全部进来后，立马飞快地往里冲。
我僵住似的挺直腰身，感受着身体里传来的异样痛感，每一瞬都是那么费力，每一刻都是那么难受，一会儿，我就落得满头大汗。
仿佛过了好久。
他终于…停下了。
他已经伸到了我的肚子附近，他打开了「另一扇门」，那些未能清理干净的精液，让我肚子越来越大的元凶，此时终于从子宫里释放出来。
小胖子放开了我的乳头，把我翻了过来。
「我，要开吃了。」
伴随着清脆的声音，他扯下了脸上的人皮面具，露出了真面目。
多么精致的女孩啊！
外面的世界真的好恐怖，连连样的人都变得如此变态！
她猛地抽出完全陷入阴道里的小手，上面沾满了我的淫液，她抓住我双腿，拖着我的身子，一头栽到湿软的阴部上。
当她用嘴吸着小穴口的时候，我才明白她所说的「开吃」真的只是字面上的意思，她一开始就盯上了我肚子里的精液，但我无法理解她吃掉精液的行为。
男人的精液又不是什么美味，被强迫吃下和主动吸取，是两种截然不同的性质。
还有一个很奇怪的地方，她怎么知道我肚子里是精液，而不是怀孕导致的大肚子，虽然同是女性，我心里依旧难以接受刚才发生的种种。
我无法改变自己被侵犯的既定事实。
即便…对方是女孩。
我讨厌她。
这是与生俱来的厌恶。
因为——
我是人类，她是…魔物！
……
043 口穴双通
半月前，勇之国王城外，我身陷魔族包围，即便自己同是魔族，是精灵之外的次要目标，摆脱他们的追杀也费了不少功夫。
王城后面发生了什么，无从得知。
我早就脱离家族，脱离人类，把兄长的孩子送到艾妮大人那边，为家族留下一丝血脉，也算尽了我这个不孝子辈最后的义务。
然后按照艾妮大人的指令，赶往羽之国。
羽之国境内非常排斥魔族，我只能偷偷进城在暗处等候，即便没有指明接应的是谁，我也迅速锁定目标。
她是活在象牙塔里的人，又像是一朵纯白的花朵，懵懂善良，不知世俗险恶，她的存在与他人格格不入。
世俗是熔炉，是罪恶与混乱。
她被人骗了，傻乎乎地跑到风俗店工作，如果我再不出手，她的一生都将葬送在这里，但作为出手帮忙的报酬，我会好好「享用」。
我代替本该出场的客人，戴上人皮面具伪装成矮小的胖子，想要最快了解一个人的性格，重点就是这个「性」字。
她是人类，她知道逃跑，但没经过训练显得笨拙又毫无目的，我很快抓住了她，她知道蛮力比不过就用了其他反抗方式，但那轻轻的小孩子气的踩脚又有何用，没有伤害别人的决心，必定只能任人欺辱。
我压住她，绑着她，剥光她。
论心智，论见识，她依旧是个小孩，就算不是我，随便上个男人都能轻易拿捏。
我想男人都应该很喜欢强暴她这样的女人，傻乎乎的又笨又弱，哭起来很厉害，叫起来也很厉害，一下子就开始投降求饶。
她完全不知道，这样的反应只会让男人更加兴奋，男人大都是下半身思考的动物，最喜欢的就是肏的女人大哭大叫满足自己的变态征服欲望。
她非常清纯可爱，但很有做狐狸精的潜质，瞧她挺着的大肚子，就知道被主人「照顾」的不错，主人虽然不打算让我们怀孕，但弄大肚子是家常便饭，也不知道她和主人究竟是什么时候开始的。
以我的实际体验来说，她的胸不是巨乳，也没有很丰满，只比我的稍微大一点点；她的乳头很敏感，一下就变硬了，夹着时会让她格外激动；她的阴部很光滑，穴口处小小的，手指进去又是一番天地。
真是可怜。
纯洁如她，身体却成为了色情的玩具。
确认她的阴道被主人开发过，我把手插了进去，她一直叫着叫着，我的手却很轻松的抵达最深处，但没想到就连里面的子宫口也被主人的大肉棒调教好了，一根手指进去没事，多加一根也没事，最后全进去都没问题。
我的手进入她的子宫，里面果然是满满的精液，被主人调教过的女人有如天生的小色胚，此时五指被粘稠的精液包裹，胳膊被紧缩的肉壁咬住。
我有很多选择，可以让她痛苦至死，也可以让她快乐至死，从某种意义上来说，我彻底征服了她。
女人最重要的领域被我侵占，她惊惧着，慌乱着，语无伦次着，突然，她的小穴似要把我吸进去，竟一点点推动我的手继续深入。
这……
原来她高潮时这般有趣。
她放弃似的捂住了眼睛，脸红红的都蔓延到了耳根，口唇发出急促诱人的娇喘声。
我的手竟成了她的自慰玩具！
狐狸精！
她以后必定会成为狐狸精！
我使劲抽手，把里面的浑浊液体放出。
主人的精液，于我而言只是简单的食物，不需要考虑怀孕的风险，只要等待一段时间就会被消化掉。
但她不一样。
魔族的精液带有「黑暗」特性，会慢慢侵蚀身体，若是魔族，那么精液就是相适的食物，若是人类，长久下去会变得体弱多病，若是暗属性对立的光属性，则会污染魔力的纯度。
她是光属性的人类，挺着一肚子的精液，虽然目前没有发现被侵蚀的迹象，但迟早会出问题，我只是好心帮她一把。
然而，之后发生的事情却让我大吃一惊。
她的娇喘声里掺和着咒语。
起初以为是轻易就能解决的魔法，不用太在意，但那白色魔法阵展开时，给了我一种极其沉重的压抑感。
危险！！！
我的本能在疯狂警示。
此前，我一直好奇主人为什么看中她，又或者说她凭什么被选中，所以选择在暗处默默观察她的行为。
我得出的结论——她是一个拥有美好心灵的女孩，但不具备独立生存的能力。
正因为对她的低估，造就了如今的场面。
她的魔法不具备攻击性，却强制性的禁锢了我，犹如身上缠绕着无形的枷锁，无法行动，无法挣脱。
这不是普通修女能做到的手段，也不是圣骑圣女对付魔族的专用魔法。
「你有能力对付我，为什么不早点用？早点用就不会被我脱光，也不会被我侵犯。」
「不…不要和我说话，坏人…呜……你是…是魔族……」
「我是你在等的人。」
「欸？！」
我向她解释了一遍，但她坚决不相信她等的是一个魔族，她背对着我匆匆穿上衣服，又慌手慌脚的逃出房间。
我听到了她支支吾吾和人说话的声音，但那人没有阻拦她，愚蠢的以为她的服务结束，屋子里的客人累了睡了。
随着她的离开，魔法正在衰弱。
被禁锢限制的感觉一点都不好，尤其清白和性命都不受自己的掌控，我必须要以最快的速度摆脱。
所幸没有人前来打扰，重获自由，我把外面藏起来的男人尸体丢到床上，在消费场地发生客人死亡事件，对这家风俗店肯定会有影响，就看他们后台够不够硬。
当然，之后的事与我无关。
我找到了逃跑的女人，她又跑回了临时栖宿的小巷子里，但她不知道的是，她的邻居小男孩正带着几个男人过来。
「看！她在这，我没骗你！」
「快滚！」
桀骜男子抛出两枚铜币，男孩屁颠屁颠的捡起，头也不回的跑了。
「下手重点也不要紧。」
男子旁边的两个壮汉脖子上带着奴隶项圈，壮汉狞笑着向发觉不对劲的女人走去。
「你们想做什么！」
两壮汉对付一个弱女子，他们协同进攻一脚踢中膝盖，一拳击中腹部，她还没反应过来，双手就被带上铁圈。
真是出乎意料的弱。
我还期待着她有什么隐藏的绝招，或者用对付我的魔法来对付他们，但什么都没有发生。
「检查下。」
一个壮汉抓住她的头发，把她吊了起来，另一个撕破她的衣服，她拼命遮住露出来的胸部。
「赚大发了！」
桀骜男子直勾勾直勾勾的盯着女人的手指，发出贪婪的笑声，他早就盯上了这只猎物，这座城镇很小，什么人进来什么人出去，他都有眼线盯着，不过，他也没料到这女人穷的连旅馆都住不了。
女人只是附带，真正值钱的宝贝其实是她戴着的魔法戒指，具备储物空间的道具在大城市并不稀奇，但在这种小地方却是让人十分眼红的东西。
可惜，他惹上了不该招惹的人。
沦落至此，她依旧毫无反抗之力，我收回试探的想法，人类都是些无可救药的家伙，在魔王发动战争的前提下，内部却为了利益争斗不休。
解决三个普通人很简单，我也不打算无意义的折磨他们，让他们在什么都不知道的情况下一瞬间死亡。
「我又救了你一次。」
「杀…杀人？！！」
她惊恐地看着滚落在地上的人头，变得语无伦次起来，但突然地，愤怒地盯着我，发出异常冷静的声音。
「注视我，注视我，请注视我！」
「神圣之力，驱尽黑暗！」
「拘！！！」
上一次大意了，这一次我…又败了。
无形的力量无所不在，不管我如何躲避，那股强大的力量再一次将我束缚起来。
我就不该让她完整念完。
「虽…虽然你帮了我，但你是魔族，而且你杀…杀人了……杀了他们，所以我会把你交给士兵处理。」
「我救了你两次，杀了他们是为了救你。」
「这…是我的错？」
「他们是坏人，我们杀了他们能帮助其他无辜的人免遭他们的毒手，我们做的是正确的事情，不是罪过。」
「不对，杀人就是不对！」
「如果不是我偷袭杀死，我正面打不赢他们三个，那时他们会把我们怎样？」
「……」
「放了我。」
「不行，我做不到。」
「……」
「不过，等一会…应该就会结束。」
「为什么不用这个魔法对付他们？」
「只能对付你，因为你是魔族。」
……
从没见过这么奇怪的女人，但事不过三，趁着她心软，魔法持续时间一结束我就把她给敲晕带走。
离开边境小镇，后面的路途依旧遥远，我特意选择人烟稀少的荒野路线。
她醒来后第一时间不是注意自己在什么地方，而是摸索下身，发现没有异样顿时松了口气，但在看到衣服换了整个人都呆住了。
「你…知道了？」
「哦，是有个人大晚上在别人背上尿裤子。」
她一下子红透了。
有这个把柄在手，她一路上变得听话多了，起初还偶尔提起杀人之事，但我反过来问她尿尿时在干嘛立马结束了话题。
说来也奇怪，这女人眼神偶尔会莫名其妙的躲闪，喜欢喝水又喜欢尿尿，也许是我忘记了以前身为人类时的身理需求，这有可能属于正常行为，只是她个人奇怪的小癖好。
经过数日的相处，我们之间的气氛缓和下来。
「又来？」
「恩。」
她总是这副表情，看起来很弱势很无辜的样子，我能理解她不想被看着的心情，但次数多了，我发现了奇怪的地方。
尿尿就不能一次性解决完吗，每次跟玩似的，断断续续，倒不是我故意偷听，奈何她就在附近撒尿，又没啥遮挡物，声音传到耳朵里，总不能装模作样的捂住耳朵吧。
这回，声音传来的时候，我走了过去。
当我出现在她面前，她才注意到我，呆呆的看着，想不明白我为什么要过来，同样都是女性，我当然没有盯着别人尿尿的奇怪兴趣。
我是来确认一件事。
她的呼吸乱了，不似之前那般从容。
我抓住她，推倒她，她的力气很小。
「不要忍着。」
「什么？」
喷出的尿液弄脏了我的衣服，我向她下面摸去，不是为了堵住，而是分开小穴口，淡白色淫液缓缓流出。
「你看，忍耐只会弄坏身体。」
真面目被揭穿，她仍旧顽固的保持沉默。
她身上穿着的是我的衣服，虽然小了点，总比没衣服好，带走她的时候，我换过她的衣服，也检查过她身上主人留下的痕迹。
除了被中出的小穴，胸部和嘴里都有一点点，其他地方都找不着，喜欢插后穴的主人竟然没有在屁股里玩真的很奇怪。
她不是第一代，也不是第二代。
我们都不是主人偏爱的那批人。
我不顾她的反抗，吃下了正在喷尿的小嫩穴，她天天尿尿属于尿液的味道很淡，舌头伸入穴口里尽是淫靡的阴精。
没想到，她这么快就泛滥成灾了。
真是个变态。
我正在享受着，突然陌生的异物把我的舌头挤了出来，并蛮横的闯入我嘴中。
这是…手指？
主人的手指！
真相终于大白，我明白了正在发生的事情，也明白了接下来的发展。
我用自己的方式吮吸着从她小穴里出来的手指，主人很快就知道我的存在，不一会儿手指消失，当我把舌头深入小穴寻找的时候，突然被吸住了，被咬住了。
在还没搞清楚状况就被弄的乱叫的女人小穴里，我和主人的舌头缠绵着，主人独有的味道让我身心愉悦，好想要肉棒，好想要肉棒。
我迫切的需求以我的方式传递给主人，过了一会，主人的舌头退场，换成了一小节肉棒，虽然小穴也好想要，但在那之前必须好好侍奉，只有让主人满意了，才能得到更多的奖励。
她是新手，年少不知肉棒好，不懂事也就罢了，我绝不能掉链子，靠着我的努力，主人露出来的肉棒越来越多，场地从她嘴里转移到我嘴里。
我当然不会止步于此。
趁着主人开心，我连忙吐出肉棒，用手抓住快速套弄，同时另一只手撕开衣物，自主人把肉棒给了我，舌头就一直和她玩着，我欺身坐在她嘴上，她被迫和主人一起吸着我的小穴。
我舒服地叫了出来，一口气吞下了露出来的肉棒，直到含住她的小穴，这样她吸着我我吸着她，主人的肉棒就可以随意的双通。
好厉害！
不愧是主人！
肉棒一下从她嘴里冒出，一下从她小穴里冒出，我和她很快就高潮了，主人在我们高潮时一同射了进来，不管谁的淫液，统统留在我们的口穴里，一滴都流不出去。
我有自知之明，这是主人预付的奖励，平常可不会这么快给我。
主动脱离肉棒离开她身体的瞬间，大量的淫液互相喷在我们的脸上，随后肉棒在她满是淫液的嘴里缓慢抽插。
趁着她狼狈吞精的时候，我迅速脱去她身上的衣物，让她一头栽进草堆，屁股朝天，残留的黄色尿液和激起性欲大张口的肉穴完全暴露。
手指伸进去，沾上淫液涂抹在她的后穴周围，然后我挪到前面，扶起她，抱住她，堵住那张浪费精液的嘴，然后，她就像被人从后面抓住似的，一下又一下被拱起，汁水溅流。
她的心跳，她的痉挛，让我明白她的身体早就被主人干服了，随着不间断的高潮，她被玩坏了似的，表情非常淫荡。
主人的女人很多，在我们身上逗留的时间很短，唯有在这个基础上学以致用，才能够完美地和主人偷偷做爱。
我又一次推倒她，我亲吻着她的处女后穴，主人的肉棒被吸引而来，她猛地尖叫起来，主人强行破穴连我嘴里都尝到了血味。
我吐出肉棒，用手握住，然后，慢慢地背对着肉棒怼了进去，屁股对屁股中间隔了一段距离，主人为了双通我们俩的后穴不得不给了几乎全部的肉棒，被主人玩弄的我们也怕不得已的从地上搞的站了起来，近乎90度躬身屁股水平对着，双手都无处安放，和胸部一样胡乱摇摆着，一下又一下接受来自主人凶猛进击。
最终还是以肉棒的突然消失而接受，后面虽然没能得到主人的精液，但这段加时赛已经让我心满意足。
「记住，主人留下的精液必须清理干净，如果被那位大人发现，下场会很惨。」
「主…人……」
她这时还没清醒过来，我等了好一会，手把手教她如何清理掉身体里的精液。
首先是阴道里的精液，手指沿着穴口转了一圈又一圈，由外及内，清理起来比较简单。
然后是子宫里的精液，主人喜欢射在里面，我处理的方法简单粗暴，但她身为人类，身体比较脆弱，要采用温和点的方式。
幸好我的手臂还算比较小，而且她被主人的肉棒开发完成，这并不是特别难的事情，手臂伸进她的阴道里，手指打开子宫口，用水魔法冲刷子宫，反反复复把里面的淫液彻底排出。
最后要做的便是，清洗身体，销毁衣物，除去异味。
熟练掌握之后，这套流程五分钟内就能解决。
「你…做了什么？」
全部处理完毕，她还傻楞楞的看着我。
在和艾莉大人汇合之前，她能学到多少就是多少，我对她的帮助已经仁至义尽，更多的还是要靠自己去实践。
「睡觉。」
「……」
044 兽与人
相信预言吗？
很小的时候，有人告诉我会成为王，会创建最强盛的王国。
我一直坚信不移。
从一开始，我的起点就不一样，混乱的地下势力，趋名逐利攀附支持我，学院的新派魔法师，把未来押注在我身上。
王的成长不怎么光彩，我一路走来都是算计。
买通父王身边的人，让父王卧病不起；布局打压兄长，让兄长一事无成；派出女人接近三弟，让三弟沉迷女色。
最终，父王退位，众多王子之中，我是人民最期望上位的王子，付出诸多努力，我终于踩下所有人，成为至高无上的王。
这一切，是凭我的实力，而不是预言。
我不介意使用的手段，也不介意手下的身份。
不论种族，不论高低贵贱，也不管是敌人还是对手，全都是棋子，要说有什么区别，无非就是分听话的棋子，不听话的棋子，有用的棋子，没用的棋子。
预言的那一天，终将到来。
我，终将成为流传千古的帝王。
命运吗？
使命吗？
同样获得预言的勇之国，他们正在走向末路，王国注定不复存在，是束手无策放弃抵抗，还是最后放手一博？
无论他们选择如何，属于我的时代必将到来！
这是平常的一天。
兽人之城，联络中断。
勇之国，联络中断。
时机到了。
……
黎明之际。
号角声昂扬嘹亮，响彻营地，士兵们如惊鸟般，跑出帐篷，密密麻麻的人影，快速有序集合，分成各个阵型。
当沉寂下来，所有人屏住呼吸，注望着太阳升起之地，注望着遮蔽半空的巨大飞船，注望着至高无上的王！
那是让人无法忘记的身影。
那是理之国最耀眼的存在。
「吾的子民们，记住这一天。」
「你们的强大，必将开扩新的时代，你们的英勇，必定名垂千古！！！」
「战！！！」
顿时鼓角齐鸣，士兵们齐声高喊，为王而战，为家而战，为己而战，其声势之浩大，天地都为之震动。
飞船上迸发磅礴的魔力，张开巨大的阵法，恩惠如光如雨，给这些肩负着王国未来的士兵们，施加一道道加护与祝福。
前进吧！
战斗吧！
……
理之国与魔族积蓄已久的歼灭战，由人类方主动掀起开端。
附近的一处山林里，时而传来叮当叮当的声音。
两只狼少女拖着马车轿子，灵活穿梭于重重树影之中，她们的四肢和轿子的两个轮子都没有着地，看似是人力运行，实际是靠着魔力驱动的低空飞行，她俩只是起到控制方向的作用。
轰隆隆声突然响起，地面开始震动。
「主人，那边好热闹！」
「要我把你丢过去玩玩吗？」
「不不不，会没命的！」
轿子上趴着的魅魔，抬头望了一眼，尾巴高高立起，又飞快地绕到少女们身前，上下交错，呈∞型将裸露的双乳紧紧束缚。
尾巴最末端是一颗小圆球，小圆球咧开一道口子，伸出细长的根须，一圈又一圈，缠住乳头，最后往挂着的金色铃铛上一拨，铃铛发出淡淡的光。
尾巴依次拨动四下，灵蛇般收缩回去。
铃铛已经失去声音，免得战火波及而来。
随后，艾莉又沉入画本中的世界。
最近她沉迷于一种名为「漫画」的物品，这是某个朋友送的礼物，普普通通的一本图画书，却描绘了一段段离奇的色情故事。
一开始，看的很不舒服。
自从把里面的男角色都涂抹改成主人后，看着就顺眼多了，而这本漫画也不只是她的学习资料，还是她自慰的得力道具。
男角色都是主人，女角色都是她，越看越兴奋，越改越上瘾。
没有主人的肉棒，肉体上的自慰只能带来短暂的快乐，结束后留下无尽的寂寞难以排解，所以她转移到精神层面，通过颅内高潮来获取快感。
这是和肉体交欢不同的新奇体验，虽然一次不够尽兴，但能随心所欲的更改想象，而且是上手的新鲜事物，堪比尾巴带来的体验。
这本漫画，她看了好多遍，也被改的面目全非。
……
短短数日。
山峦深处，本是无人踏足的清静之地，却因为人类与魔族的战火不断扩散，土地崩塌，森林倒下，群兽惊逃。
哪怕是智慧型高阶魔物，此刻也不敢贸然行动，缩小地盘，力求自保。
在这危机重重之中，一座轿子突兀的混在逃亡的魔物群里，狼少女们笨拙的带着她们的主人奔向远方。
日夜不歇，持续五日，终于逃出了山脉。
她们累极了，蜷缩着，一人戒备，一人入睡。
自从离开罪恶之城，主人突然沉迷看书，看完就睡，醒了又看，过着特别无聊的日子。
但主人能够安静下来，不找她们麻烦，已经是最大的幸运。
她们俩个没有名字，在一起也没怎么说过话，或许是遭遇相同，她们之间还算有默契。
这一次，主人睡了好久。
她们下了山，驶上官道，周遭的村子早已人去楼空，享受着午后的阳光，非常安逸舒适。
「你们是当人好，还是狼好？」
主人的心思最难猜测，她们有过无数次犯错的经验，慢慢总结出了一些可行的当奴之道。
主人的问话，必须尽快回答。
「狼。」
「狼。」
主人喜欢的是她们现在的模样，要是不喜欢的话，主人绝不会浪费口舌。
「人类很麻烦，有很多规矩，你们太暴露容易招惹麻烦，我替你们准备了新的衣服。」
主人准备的衣服，绝非寻常之物。
她们心惊胆战的接过衣服，主人还贴心的把她们的铃铛从乳头转移到脖子上。
许久没听到铃铛声，甚是想念，而那身衣服翻过来翻过去，看了一遍意外的很正常。
换上衣服，两人还未来得及高兴，毛茸茸的狼耳朵耸拉下来，露出一副果然如此的丧气模样。
铃铛走了，又来了新的「铃铛」，衣服内面多了两个凸球，乳头被包裹吸住，下身除了定制的尾巴洞，私处那里多了一列凸球，刚刚好全部挤入阴唇缝里。
她们活动的时候没发现异常，一旦停止活动，乳头就会被咬住，下面也会遭遇凸球滚动磨蹭。
「喜欢吗？」
「非常喜欢！」
主人送的东西哪敢说不喜欢。
……
小山丘上，炊烟袅袅。
库尔是名商人，正和他的家人享受着热乎乎的饭食，自举家迁徙以来，用餐时间成了每天最幸福的时光。
男人们吹嘘着过去的战绩，女人们聊着大城市里的繁荣，小孩们讨论着下一餐会吃什么，平常厌烦的吵闹场面，如今让他感受到安心和快乐。
由于收拾家当耗费太多时间，错过了官方组织的大动员，幸好他早有准备，雇佣了冒险者，拖家带口朝着王国腹地迁徙。
途中偶尔遇上逃难的平民和独行的冒险者加入，他组织的这支迁徙队伍，规模日渐壮大，成为一股不容小视的力量。
「老板，官道上有情况。」
「哦？」
「是兽人，她们发现了我们，似乎有意停在那里。」
「去看看。」
库尔跟着冒险者来到山坡上，往下望去，有座轿子正停在路边上，两只狼兽人懒洋洋地靠在石头上晒太阳。
兽人是对抗魔王的同盟，王国近些年与兽人往来频繁，路上遇见并不稀奇，但她们这种独行的的雌兽人确实少见，而且兽人拉轿也是相当稀罕的场面。
库尔过去行商阅历丰富，在他的印象中，兽人以强状的肉体自傲，毫无保留的展现实力以获得他人的尊敬与臣服，根本瞧不上人类制造的便利工具。
也许是位大人物。
身为商人，库尔嗅到了「金币」的味道。
他带上一名随从和两名冒险者，沿着坡道而下，兽人远远见着他们，蹦的跳起来，手持法杖挡在轿子前，露出自以为「凶恶」的嘴脸。
「人类杂碎，何事？」
「……」
库尔顿时语噎，瞧她们年纪不大，口气竟这般无礼。
兽人越是与人类媾合杂交，生下的后代特征越偏向人类，她俩除了耳朵和尾巴，其余与人类并无差别。
在人类眼中微胖的身材，在兽人眼中则是「瘦杆子」，她俩空有叫嚣的气势，底子却虚的很，不足以彰显兽人的凶猛霸道，反倒给人一种狐假虎威的小人印象。
老实说，她俩有点不像兽人。
库尔稍作酝酿，谦卑地阐述来意。
「我们没有恶意，只是见你们走的这官道，想问下你们是否也在往东迁移。」
「天大地大，我们去哪儿关你屁事！」
「请原谅我们的唐突，若是同行，多一份力量就多一分安全，看来是我们多此一举，两位想必实力强悍，定能保护好你们的主人。」
「哼，那是当然！」
「有缘再见。」
既然主人不露面，库尔也不必多费口舌。
「且慢。」
轿子里传来悦耳的声音。
众人回头，只见一条细细的尾巴拉开半边帘布，狼兽人的主子…竟然是一只猫兽人。
在众多兽人族群中，猫兽人体型瘦小，缺少力量，魔力适性弱，是最低等的阶级。
猫兽人在兽人那边遭到鄙视侮辱，不受待见，但在人类这边，猫兽人非常受欢迎。
正是因为人类的喜爱，猫兽人种族不仅没有濒临灭绝，反而在人类王国获得了更好的生存环境，杂交混血世代繁衍，逐渐融入人类社会。
眼前的猫兽人，是黑猫中的极品！
是纯正的美人！
库尔不由看痴了，但他也算见多识广，很快清醒过来，看着仍在发呆的同伴，不由叹了口气，向黑猫致歉。
「让小姐见笑了，还请原谅我们的无礼。」
黑猫微微一笑，在狼兽人耳边细语，随后放下帘布退入轿中。
旁边的狼兽人颇为不情愿。
「哼，我们主子说了，一起走多些乐趣。」
「猫小姐的意思是…想与我们同行？」
「怎么？不欢迎？」
「当然欢迎！」
王国主力军在前线作战，内部缺少秩序管制可能已经乱成一团，路上若是遇上魔兽和山贼强盗，多一份力量就多一份安全。
收容他人，不止是给予帮助，也是加强队伍力量。
库尔和同伴返回山坡上，稍作整顿率领众人出发，狼兽人拖着轿子跟在队伍最后面，人们纷纷投去好奇的目光，好在黑猫没露面，她们带来的风波很快随着漫长的远行散去。
然而，之后他们的命运谁也难料。
045 三重异梦
我和少女「雪」一同跋山涉水，跨越边界前往理之国，她有她的使命，我有我的想法，漫长的旅途中，我们的关系得以改善。
一路上的所见所闻，战争仍然无休止的进行，我从流亡的兽人口中得知了兽王城和勇之国覆灭的惊人消息。
兽王城虽然刚建立就被摧毁，但仍有东山再起的机会，而勇之国已经成为过去，这个八百年的王国走到了终点，坎拉瓦成了冰城，无一人生还。
勇之国是我的故土。
我所属的国家没了，所属的家族没了。
国破家亡，挂念的亲人逝世，所谓的「注定的未来」降临的那一刻，我的悲伤，我的愤怒难以平息。
主人的施暴也好，小雪的哭喊也好，短暂的性爱无法消弭我心中的这份痛楚。
我想要做些什么，可就凭我一人，我连该做什么都不知道。
我是只知道攥守身边之物的迷途者。
是的，我还有必须守护的重要之物。
当我振作起精神，我们已经踏上了理之国的领土。
紧接着，艾妮大人传来的讯息彻底消除了我的迷茫。
主人，艾妮大人，艾莉大人……
如果让我做出选择，我服从的第一顺位永远不会改变，不管是什么指令，不管会发生什么，我永远忠于那位大人。
……
一寸天一寸地，咫尺天涯。
本是风清云淡的好日子，前方的景象却与这边截然不同，黑色浓雾宛如雷雨前的乌云，静谧无声地汹涌着。
「她…就在里面。」
零语重心长地说着，先一步迈入黑雾之中。
我因为心里的不安而久久驻足不前，我明白这是属于黑暗的力量，我将要面对的是强大到难以想象的「魔女」。
我知道我很弱，但我别无选择，圣女大人要挟我必须完成三个任务才放我自由，第一个任务便是——感化魔女，使其向善。
传播爱与和平，传播真善美，我很乐意接受，也勇于去挑战。
我深呼吸一下，迈出了脚步。
迷雾中，视线变得狭窄，驱散不尽的雾气渗透衣服渗透肌肤，悄无声息的寒意侵入骨髓侵入心底。
走着走着，我听到阵阵笑声。
声音仿佛从四面八方而来，无法辨识方位，一会儿是小孩嬉闹，一会儿是深情呼唤，一会儿是狂吼狂叫……
我胡乱地走了很久，面前突然豁然开朗。
两小孩手里握着热腾腾的兽腿追逐着冲了过来，前面的小孩还在朝后面招呼，完全没注意到我，一头撞了上来。
「没事吧？」
小孩抬起头，吐了吐舌头，调皮的推了我一下又跑开了。
「大姐姐，你吃吗？」
后面追上来的小孩很有礼貌，我拒绝了他递过来的被咬了好多口的兽腿，用袖子帮他擦干嘴角边的油渍。
「你的父母呢？」
「不知道呢，这里有好多吃的！还有！好多玩的！！！」
他指着不远处的几个小孩，他们安安静静地围在一起不知道在做什么，我走过去发现这些小孩直勾勾地盯着火堆，稍等片刻，一根香喷喷的兽腿凭空出现，数只手伸了过去，抢到兽腿的小孩开兴的跳了起来，然后追着之前的两个小孩跑了过去。
剩下的小孩继续盯着火堆，我和他们说话也不怎么搭理，火堆上凭空出现食物很不正常，应该是幻觉引发的非自然现象，黑雾之中很可能形成了诡异的幻境，这些小孩可能是被困在幻境里，也可能是幻境的…一部分。
我跟着抢到食物的小孩，来到雾气弥漫的边缘处，这里看不到其他小孩的身影，但能听到传来的欢笑声。
小孩飞快的啃完兽腿冲进雾气里，他的身影很快消失。
我听到他对同伴们的呼喊声，声音向着天空渐渐远去。
小孩仿佛化身鱼儿游向了天空。
他们在上面玩着快乐的游戏，我也想去看看，但冲进雾里便被完全包围，彻底失去方向感，也听不到任何声音。
我朝一个方向猛跑，雾气好似无形的手，想要阻止我抓住我，我不管不顾拼命地跑着，又闯进了新的地方。
「这是哪？」
我迷茫地看着眼前漫无边际的草原。
我真的离开了幻境吗？
没有。
草原上有一道光，比起和煦的阳光更加耀眼，我循着这道光走了过去。
我发现了两个人，那道光正是从其中一人身上发出来的，但越靠近他们光就变的越微弱，若非这两个人一直没挪动位置，我也无法确定光究竟是从谁身上发出来的。
他们是一对夫妇。
女人靠在男人怀里，两人轻声说着甜言蜜语，温馨的享受着生活的美好。
我不好意思打扰他们的宁静。
离开他们，背离这道光走了很久，来到这处空间的边缘，又一次走进雾中。
暂时没有找到摆脱幻境的办法，我只能继续努力探索。
……
每一次穿过迷雾，下次就会变得越困难。
第七处空间。
这里是夜晚的森林，我还没站稳脚跟，大地突然震动裂开，我糊里糊涂地被甩飞了出去，事情的发展超乎想象，起初以为是自然灾害，但上空出现的庞大身影让我不由屏住了呼吸。
龙！！！
面对传说中的种族，身体本能的颤栗起来。
万万没想到，如此强大的生物刚刚从我头顶掠过，又突然的倒飞回去。
「老子！」
「天下无敌！！！」
全副武装的战士闪亮登场，一瞬间，白光蒙蔽了我的双眼，耳边只有龙的惨叫声，而我，被那强大的攻击顺带消灭了。
……
梦境的死亡未必是死亡。
我可能睡了很久，也可能只是一会儿。
我不知道自己在哪，但氛围变得恐怖，我感觉到了强烈的不安。
突然，我听到了凄厉的哭声。
我不由望了过去，就是这一瞬间，周围的景象飞快地变幻，我被「拉」了过去。
浓浓的血腥入鼻，我只觉天旋地转猛地吐了出来，好不容易打起点精神，可是地上的残肢让我忍不住尖叫起来。
碎尸，全是碎尸！
「啊啊啊啊啊啊！！！！我要杀了你！！！！！！！」
我的声音被掩盖，不由愣愣地看了过去。
男人怒叫着朝怪物冲了过去。
噗。
刹那间，男人爆炸成无数碎片。
我傻傻地看着。
没过多久，男人又出现了，又冲了过去。
一直重复着死亡，地上的残尸全是他一个人。
复活后的他，有怒吼的，有哭喊的，有害怕的说不出话的，无论是复仇还是恐惧，亦或是求饶，迎来的只有死亡，漫无止境的死亡。
我不敢看他的惨样，但是，即便闭上眼也会出现他的样子他的声音。
究竟怎样才能逃脱这个噩梦！
我睁开双眼，注视着那个恐怖的存在——
那个怪物似乎察觉到我的存在，把头朝这边歪了过来。
怪物…竟然也是他！
他愉悦地咧起嘴，猛地冲了过来。
刀锋穿过我的身体。
「死吧死吧死吧死吧！！！」
我猛地醒了过来，怪物依然站在那，但是…那个男人不见了。
噗！
我又醒了过来。
噗！
死亡的最后一刻，我终于意识到——
我变成了那个男人。
我替代了他，却没有感受到死亡的痛楚，唯有重复无止尽的死亡片段。
我被困住了。
战斗，绝对没有胜算。
放弃，只会迎来死亡。
求饶，只会更加可怜。
终于，我在复活后，立即了结自己。
唯有这次自杀，我感受到了短暂的痛。
我再一次回到迷雾中，莫名的有一种如鱼得水的感觉，仿佛我已经完全融入这片幻境里。
如同孤独的旅行者，我又一次穿越重重空间，目睹一场场恐怖盛宴。
想要无尽财宝的贪婪者，最终成了金人，亲手剥掉组成自己身体的层层金币。
思念已逝之人的遗妇人，想不通自杀了，变鬼也见不到丈夫便化身恐怖恶灵。
年幼天真可爱的孩子们，沉迷于吃和玩，四分五裂手脚是兽腿头身是木玩偶。
……
这处幻境里，重复着惨无人道的恶行。
我身心俱疲，被黑暗包裹着，沉沉睡去。
……
「你的愿望是什么？」
总有声音在耳边响起，我回答了一次又一次，那声音一直不满意，问了一遍又一遍，我记不得最后说的是什么，但我幸运的醒来了。
可是，我醒了又好像没醒。
眼睛看不到，身体动不了，周围听不到任何声响，也许我的耳朵也被蒙蔽了。
我分不清自己处在什么状态下。
被绑着吗？
好像是又好像不是。
如果被绑着，那么我的触感也被剥夺了吗？可我能感受到身体的存在，还知道自己手脚并拢身子蜷缩在一起。
如果没被绑，那么我为什么动不了？
我…还是没醒吗？
……
过了多久呢。
也许是一秒，也许是一月。
幻境里经历的种种，那些血腥的场面，那些恐怖的遭遇，我的记忆开始模糊了，最终只剩下我经历过可怕的事这种模糊印象。
真的有过去那么久吗？
幻境里的记忆不重要，失去了也不要紧，可是我不想失去自己真实的记忆。
我开始往前一点点回想。
来这里的目的，身体被侵犯的日夜，教会里的生活，儿时的回忆……
我好像忘了什么。
但失忆不是痛苦的事情，因为我不知道自己忘了是什么，哪怕那份记忆可能对我很重要，如果连一丝头绪都没有，那就没有烦恼的根源。
……
「醒了吗？」
我的世界多了他人的声音。
从这个声音出现开始，我总是处于性奋的状态，莫名的脸红，莫名的高潮。
多了变化，我觉得是好事。
可我不能说话，那个声音得不到回应，下一次出现要等好久。
我想要弄明白我现在的状况。
我推翻了高潮是那个男人带来的猜测，因为身体的性奋一直持续着，即便经常性高潮，我也没有感受身上或者身体里有东西，
两者之间，绝对有一个错误的事实。
我，果然没有醒来。
声音，高潮，无法行动，感知不到其他存在……
不会吧？
难道是…有人在我昏迷期间侵犯我？！
咔嚓。
仿佛证实了我的猜测，世界出现了裂痕，一道道光芒照进来。
「我觉得和你很投缘，所以啊！我帮你做了这个姿势！怎么样？喜欢吗？」
我无法动弹，无法说话，只能看着这个女人在我面前晃来晃去，她让开之后，我终于看到了魔法镜面上的自己——
手被缠绕着。
脚被缠绕着。
身子被缠绕着。
嘴里被堵住了。
小穴也被堵住了。
束缚我的是同一种东西。
那是——
她的尾巴。
046 小魅魔的回忆
这黑暗崩坏的世道，唯有实力至上。
弱者所见，即是地狱。
强者所见，即是天堂。
我经历的三十年，前半在地狱，后半在天堂。
在被主人买下前，那是一段痛苦悲惨的人生，不好的回忆还是不要提起的好，总之，我很喜欢现在的生活——作为魅魔愉快地玩耍。
我与其他魅魔不一样，要说哪里不一样，当然是我比她们强，也比她们干净，不过我只在奴隶商会里见到别的魅魔，她们既弱小又淫乱还没长脑子，仅仅是供人玩弄消遣的奴隶。
我曾经也是拍卖会上的商品，我还有一个姐姐，主人买下我们姐妹，我是艾莉她是艾妮，我们从小孩侍奉到成人，主人对我们很好，但我和艾妮已经很久很久没见面了。
我怀念我们一起玩的日子。
艾妮不在，主人让我自个儿去玩，我不知道该做什么，认识的地方就那么几个，所以怀着一点点小小的报复心理，又回到了罪恶之城。
那里是我被训练成奴隶拍卖的地方，是一座纸醉金迷的混乱都市，消费均是以金币为单位，我孑然一身的到来，很多家伙把我当作肥羊，想要欺骗我、占有我、杀死我。
无所事事的我找到了新的乐趣。
我不知道拥有多少金币才算真正的富有，不管他们是否怀有恶意，也不管是不是在欺骗我，只要遇上想要的东西，就大方地给了让他们非常满意的金额。
一时间，我成了大受欢迎的「贵客」。
其实呢，我根本没钱。
我最引以为傲的便是性爱和魔法，他们只要报个数我就能给出这个数目的假币，虽然是以假乱真的伪物，但那些笨蛋没有一个当场识破。
我并没有特意维持假币的时效，在别人准备对我的「巨额财富」下手前，那些被我欺骗的笨蛋们一个个愤怒的找了过来。
呵呵，就算我有钱也不想给他们。
我凭实力交易，他们看走眼就是他们自己的问题，想要打架我很乐意奉陪到底。
罪恶之城最好的一点就是没有规矩。
我看着那些笨蛋们自相残杀，轻松的解决了事件，之后的一段时间，总有人陆续找上门，我毫不犹豫地夺走了他们的性命。
主人教导我，弱小就是错误，强大就是正确。
强者不需要理解弱者，我只要知道我想做什么。无论我做什么，对身为弱者的他们而言就是无法违抗的命令，因为想要活命就必须乖乖地顺从我讨好我。
自从我的名声打响后，他们纷纷把我列入黑名单，拒绝和我交易，可我凭实力交易还好心付了账，谁给他们的拒绝权利？
我照样过着舒服的奢侈生活。
有人散布我强买强卖的谣言，可惜不知道是谁也懒得去调查，若是不幸被我发现肯定会给他好好上一课。
总之，我很喜欢这座城市。
这份喜爱不妨碍我实行报复，我来此的初衷就是找那个奴隶商会算帐，虽然没有它我就不会被主人买走，但我就是看它不顺眼，我不需要为此找任何理由和借口。
可让我没想到的是，我严重低估了奴隶商会的实力，才大闹一次就有个讨厌的家伙追着我砍了足足一个月，要不是我逃跑手段了得，真有可能被他给抓住。
他抓不到我拿我没办法，最后放弃了，而我悄悄的又回到城里，四处打听才知道那家伙是罪恶之城的七位城主之一，是霸占奴隶交易市场的卢克商会的靠山。
更可恶的是，听说奴隶商会的靠山还不止一位城主，被追着砍的滋味真的不好受，我的小心思看来也只能暂时放弃。
老老实实待了一段时间，等风平浪静我又出来玩了，享受过极度奢侈豪华的富贵生活，很多东西已经看不上眼，所以我很少再和那些穷巴巴没好货的笨蛋交易，每天的主要活动是去奴隶商会逛一逛。
起初他们不让我进去，我采取温柔的手段魅惑看守轻松闯入，我一不打二不闹三不抢，有时间就过去看一看瞧一瞧，慢慢的那些家伙以为我改邪归正放下了戒心。
于是，我偷偷摸摸的开始捣乱。
奴隶商会最重要的交易品就是奴隶，所以我对他们的奴隶动起了小心思。
由于我过去出色的交易手段，城里普及了检测金币真假的小道具，欺负没本事的笨蛋没问题，可奴隶商会是个大家伙，我的假币经过数次迭代依旧无法逃过他们高强度的检测，也无法强迫他们接受。
我本身不具备拥有购买昂贵奴隶的财富，但不打不相识，商会上层对我睁一只眼闭一只眼，只要不闹事，他们就把我当作贵宾，我的要求基本有求必应。
我常去参观他们关押的奴隶，但我只对女奴隶有性趣，吸取假币的教训，我谨慎地把魅惑领域运用到极致，在管事和看守的眼皮底下，悄无声息地品尝中意的女奴隶。
我最喜欢自己的小尾巴。
主人喜欢人类的模样，所以小尾巴在主人那里根本没机会上场，但这里的奴隶就是为我量身打造的训练对象。
柔弱的人类，高傲的精灵，可爱的兽人，各种类型的女奴隶都有，我的小尾巴从此过上了性福的生活。
最疯狂的一次，我的尾巴分成了数十条，延伸到各个笼子里，关在笼子里的女奴隶们大声淫叫，无比荒唐的画面正在上演，管事没看见没听到似的，还向我微笑着依次介绍。
他笑着，我也笑着。
直到她们都没了声音，数十条带着鲜血的尾巴迅速收回合拢。
为了计划长久进行，我牺牲了一部分魔力弥补她们损失的精力，修复她们坏掉的血肉，也许她们会有疑惑，可被单独关押相互之间不存在交流的情况下，她们只会以为是做了一场淫乱的美梦。
短时间，奴隶商会不可能发现异常，而且他们很狡猾很小气，最珍贵的奴隶舍不得给我看，被他们藏了起来。
总之，我的目的达成了。
毕竟女人身上能用的都一样。
口、穴、乳。
我需要的只是供我娱乐供我练习的素材。
大概过了半年，奴隶商会终于发现了端倪，他们陆续收到一些客人反馈的糟糕体验，说他们出售的女奴隶有问题。
一两起可能是敲诈，没放在心上，可当数量高达十几起，连商会的名誉都受到了影响，他们不得不重视起来。
究竟是哪里出了问题？
毫无疑问，他们首先想到的就是我。
以整改为由，他们拒绝了我的参观，将现有的奴隶全部检查了一遍。
结果出来，他们脸更黑了。
女奴隶体内隐藏着几分诡异的魔力，这魔力有扰乱人心的魅惑作用，抵消了调教的部分效果。
客人那边反馈的问题已经明白是怎么回事，他们又详细调查了允许我参观后出售的奴隶现状，更是胆战心惊地发现个别购买奴隶的客人……竟被奴隶弄死了，以下犯上被处死的奴隶正是出自他们商会。
奴隶的主人死了，幸好现在还没怀疑商会，家属来找商会投诉可能性很小，如果后续名誉继续受损，那就真有可能大事小事都赖在他们头上。
我下一次去商会时，被负责人约谈了。
如果我继续捣乱，他们会不惜代价把我永久驱逐出城。
最后，大家都退一步。
我同意不再对商会的奴隶动手脚，商会则举荐我载入名人册。
名人册是拥有出众能力的证明，每一个记录在上的都是某方面的佼佼者，相较于普通城民，他们拥有更多的权利，不受城主管制。
我对此很感兴趣，不过商会只是作为我的推荐方，必须要通过城主的考验才能真正成为名人。
……
「魅姬」
这是我充分发挥最擅长的魔法领域获得的称号，也是罪恶之城有史以来第一个获得称号的魅魔。
每一领域有且只能载入一个名字，如果有多名擅长领域相同或类似的竞争者，那就只能一决高下，胜者才能获得称号。
分配下来的奖励相当豪华，我免费拥有了一座属于自己的大房子，还有各种顶级聚会的专享席位，奴隶商会一改以往不欢迎的态度，任我去他们那挑选奴隶当下人。
我才没有什么特殊癖好，对他们的奴隶已经不感兴趣了，不过，找一两个仆人帮我跑腿确实有必要。
我开始花费时间查看散布出去的种子。
过去把商会的奴隶当成尾巴的练习对象，我偷偷给了她们改变命运的一丝机会，减弱调教洗脑的效果只是最低限度的能力。
若有天赋融合我的魔力，学会我赐予的能力，她们便有了生存的能力，关键就看她们够不够聪明了。
被卖出去的奴隶，若无脑的反抗她们的主人，无论结果怎样都是死路一条，若是机智一点，运用魅惑的能力获得宠幸，多少也会度过一段相对幸福的日子。
我留在她们身上的监测信号中，有几个一直安然无恙地存活了下来，考虑到主人喜欢人类，所以我的仆人也必须是人类。
于是，我出城赶往为数不多的两个人类信号所在地，我抱有很高的期望，如果真的完全学会我的能力，我留下的暗示效果也将启用。
我要的是干净的奴隶。
作为我的仆人，怎么可能不侍奉我最爱的主人！
这两个人类的现状有些类似。
一个控制住了她的主人和其他奴隶，成了实际意义的「主人」，我的到来反而毁掉了她好不容易创造的美好生活。
另一个则是控制了部分人，表面上享受着宠爱，背地里却指挥她的主人去击垮家族的其他支系。
都是有野心不服输的家伙。
我强行带走了她们，虽然看起来一副苦大仇深的样子，但我有的是办法让她们听话。
自从有了仆人，我的生活多了许多乐趣。
……
047 小魅魔的心思
新鲜感过去，又变得无聊起来。
什么都不想做。
我只想见主人。
终于熬到魔王派人招兵买马离开，留在罪恶之城当眼线的任务顺利完成，可是这个简单的小任务没能如愿得到主人的嘉赏。
归根究底是主人有了新欢，正在和她们培养感情，而我和艾妮一个在魔族新域一个在羽之国，可怜的只能通过宠物间接获取主人的宠幸。
宠物是主人送给我们的礼物，区区一只宠物，平日里却经常和我们抢主人，所以我专门找时间研究解析，为她定制了「全身」魔法。
虽然我和艾妮很少在主人身边，但主人通过她的身体就能让我们感觉到愉悦，可本质上，我们所感受到的不是自己的身体，而是宠物把她的感受传给了我们，或者说我们代入她的身体里，获得她的五感。
不过，有个大弊端。
那便是……不能即时感受。
宠物和主人玩完之后，需要宠物再花费大量时间和魔力才能传给我们，魔力方面有主人提供倒不是很影响，可时间这东西就没办法了。
说起来，这只宠物真是好福份，被主人玩了十几年，仍然能吃到主人的肉棒，而且两个女儿也成了主人的奴隶，三口子就等着给主人做母女盖饭。
我在漫画里看到过，乱伦最刺激了。
母女共侍一夫，女儿的女儿还是女儿，仅仅只需要一个男人和一个女人就能创造大家族，如果我也有女儿，我就不怕被主人冷落了，主人想要新鲜感，我可以生孩子，我的孩子可以生，我孩子的孩子也可以努力生小孩。
不过，太多了也不行。
主人会记不住我们的脸，肉棒也分配不过来。
果然还是世代单传的好，那样的话，只要把新的孩子丢给主人就不怕主人厌烦了，我也能把她和宠物一样当作「性爱中转站」。
呵呵，一家子就靠她努力了。
我幸福的笑着幻想着，不由想起艾妮，倒不是我做着吃独食的美梦突然想起来把她忘了，而是主人交代艾妮的事和我的想象有点类似。
许多年前，自从主人找了地方定居下来，后面加入的女仆大都是艾妮挑选送来的，连正在培养的第二代也是由艾妮亲自指定的。
艾妮被赋予了更多的工作，我不太了解她在做什么，向她询问也只是得到轻描淡写的回复说是教育工作，我能理解那些女人是怎么回事，可总觉得她有什么事瞒着我。
或许是长时间不见，彼此变得生疏而带来的错觉吧。
听说艾妮又给主人相中了一个少女，可让我没想到的是，艾妮竟然要我帮忙照顾一下，提出的要求也很奇怪。
「彻底断绝她对人世的念想。」
嗯，没啥问题。
我带着仆人一起出发了。
……
如果说哪个种族最有趣，毫无疑问是人类。
其他种族该说老实单纯还是愚蠢呢，被规则束缚情感单一，总之是没意思的家伙。
唯有人类，他们的心思最难以捉摸。
仆人持有的魔仗上的头颅，都是从过去遇到的有意思的人类上割下来的，他们仍然活着，虽然只剩一个头颅，却因为受到诅咒而残忍的活着。
进入人类的社会，融入人类之中。
我可没那么无聊。
在新人过来前，我开始了游戏。
路上遇到的数百人的迁徙队伍成了取悦我的玩具，在我的领域内，他们想要什么我都能给他们，听起来就像天堂一样吧，不过，这只是我抛下的诱饵。
大人小孩，男人女人，人类的愿望在这虚假的梦中世界都能实现，但我想看到的不只是他们的喜乐。
人类总要经过变化，才能完整的展示自己，才能彻底的崩溃沦陷。
愿望的背后是恐怖——
喜欢钱财，那就变成金子吧。
喜欢吃玩，那就把自己拆掉吧。
怀念爱人，那就去死吧，哈哈，做鬼也不可能相见的。
想要成为最强，那就变成最弱吧，哭喊，装可怜，卑微求饶，然后死去。
……
外面的世界于他们而言，有什么可留恋的呢，干脆永远在这里努力至死吧，我又不是没给奖励，愿望与恐怖辗转轮回，只要挣扎下去，总会有机会得到「虚假的愿望」。
让这些人类经历什么，我一个人的想法还不够，抄来的套路迟早会玩腻，而且我不是很想动脑子，于是我把这项重要的工作交给了我的仆人。
只要我看的不够爽，找她俩算帐就行。
最重要的，新的玩具进来了。
……
「艾莉大人。」
「哦。」
我仔细打量着宠物，宠物识趣地脱光衣服。
她身上的主人味道很浓。
「你有什么对我说的吗？」
我眯起眼睛，尾巴环绕游走，如果她敢不说实话……呵呵，就算魔物也要让她大出血。
也许是以前坏掉了，从而失去了表情，可即便感知到危险，宠物依旧镇定自若。
「主人很喜欢雪，我跟着吃了一点点。」
「呵呵，只是一点点？」
「那是我特意为艾莉大人留下的。」
「全部留在肚子里？当我傻啊，以为我会相信？」
「精液在子宫里…保鲜。」
真是让我无法反驳的理由，不管她什么想法，尝一尝就知道了。
我把手指伸入她的阴道，又抽出来放进嘴里，平平淡淡的不含有主人的精液，看来她的话还有几分可信，如果真是专门为我准备的礼物，这只宠物值得嘉奖。
前阵子和主人有过短暂的美好时光，可下一次不知道要多久，所以主人的精液这种东西，我怎么会嫌弃，当然是越多越好！
我从宠物的肚脐往下划开，不一会，鲜活的子宫裸露出来，稍微割开一道小口，白浊液如细泉般涌出，我的脸色却不由阴沉起来。
「你说！怎么还有其他味道！！！」
宠物脸色有些白，天不怕地不怕的她在被我剖开身体后也慌了，生怕我在她最重要的地方胡乱破坏。
「艾莉大人，我是从雪的体内弄来的，所以有她的味道很正常。」
「好…吧……」
我一下子泄气了，主人宠爱新人没办法，虽然混杂了她俩的淫液，我也会忍受住，会好好吃掉的。
主人的精液果然最棒了！
尝到味道的瞬间，不开心的事情挥之而去，宠物做的很棒，我没再难为她，把她子宫里半罐子精液吸光，便让她恢复身体。
「我会好好奖励你的。」
我的尾巴迅速钻入她的小穴里，她捂着还没完全愈合的小腹，愉快地叫喊起来。
其实，得到的主人精液并没有被我真的吃掉，趁着她高潮的时候，把我过滤排泄的属于她和那个新人的淫液又还给了她。
把宠物打发走，让她去帮我盯着仆人好好干活，然后，我甩干脏兮兮的小尾巴，抱着含进嘴里。
小尾巴吸收掉没有杂质的主人精液，我两眼爱心迫不及待地自慰起来，尾巴早就是小穴里的常客，但只要一点点主人的精液，就足以把我弄得欲仙欲死。
宠物确实做的非常好，所以我原谅了她的偷吃。
宠物身体外至肌肤口膜，内至血肉器官，布满了我精心设计的魔法，只有我本人才知道全部的用法。
刚刚我玩弄她小穴的时候，顺便获取了她的记忆，自然知道她身体里的精液怎么来的。
真是狡猾的主人和宠物。
我也不会揭穿他们，主人的小秘密是我获取精液的最佳武器，比起和陌生的或者不熟的女人一起服侍主人，我更喜欢自己或者和艾妮一起，如果是宠物和艾芙也可以。
除非主人乱淫大会搞多了，让我不得不接受她们，反正我现在很不喜欢那些抢走肉棒的女人们，
不过有一点比较奇怪，宠物明明想瞒天过海骗过我，却不知道怎么如此机智的特意准备了精液。
我当然不会因为想知道为什么，而暴露自己在她身上留下的手段，正如有些秘密埋在心里，才能让大家都觉得好。
至少，我现在的心情很愉快。
虽然我储存了很多主人精液，而且自慰射进子宫舒服后又重复使用，但我是一只欲求不满的小魅魔，用的次数多了主人的味道就没了，哪怕只是多一点点，也能够我多爽一些时日。
愉悦过后，我懒洋洋的趴着，关注起新人的行动。
「雪」，不是主人赐予的名字。
在主人身边，想要有地位第一就是要得到名字，从宠物的记忆来看，她甚至都没和主人见过面，所以她和那些以颜色为名的女人们不一样，反倒是和宠物有些相似。
宠物是我和艾妮的跑腿工具人，而她又会是什么样的存在呢，这个答案恐怕只有主人和艾妮知道吧。
说实话，艾妮做了很多事，背地里说不定和主人偷吃了很多次，要不然她这么努力干嘛。
男人都是偏心的家伙，主人也是一样。
想要获取艾妮那边的情报，还要从这个雪新人身上下手，虽然我很喜欢艾妮，但想到她和主人偷吃，我也是会生气的。
我绝不会仇恨艾妮，也不会抱有不好的想法。
那么，我的不满就由这个新人来承受吧。
「让我看看你的愿望究竟是什么？」
「孰真孰假，你能真正清醒吗？」
「你最重要之物将由我剥夺！你所有的念想都将由我斩断！」
「你将成为…空白！」
……
048 背叛
「喜欢吗？」
艾莉反复问着无法出声的雪。
这是怎样的场景呢？
细滑柔软的尾巴缠住雪的四肢，勾勒出诱人的红印显得肉感十足，原本白皙的双乳也被紧缚绕了一圈变得粉红剔透，跟随着痉挛的身体不留余力地摇摆…摇摆……
明明被侵犯着，雪却露出无比愉悦的笑容。
那深入少女口穴的尾巴末端，通过艾莉的大量实测与亲身体验早已久经穴场，玩的出神入化堪称「性爱杀手」。
清醒前，雪对发生在自己身上的事一无所知，醒来后，所有感知一股脑反馈到她的意识里。
无法说话。
无法反抗。
只能被迫享受快感！
她的身体和那条尾巴配合的天衣无缝，仿佛成为了她身体的一部分，察觉不到一丝一毫的异样，而这背后的真相令人不寒而粟——
在她昏迷的时候，身体被彻底玩弄了！被完全调教了！
不！！！
她必须反抗！
必须制裁魔女！
咦？她心里忽地闪过一个问号——
为什么要对付魔女？
是自己的意愿？还是…他人的寄托？
头忽然痛了起来，她意识到自己失去了某个重要的东西，可就是想不起来，直到那个烦人的声音再一次响起，她抛下疑惑决定先摆脱魔女的控制。
艾莉看着她逐渐冷静的眼神，玩味地竖起了大拇指。
「很好，不愧是我看中的孩子！不过你还要加倍努力，若想获得自由就必须获得我的认可，所以——」
「好好用身体取悦我！」
「全心全意地臣服于我！」
艾莉早就察觉到了她的敌意，来而不往非礼也，若是把这个倔犟的孩子调教成听话的奴隶肯定很有意思。
缠绕在雪身上的尾巴动了起来，无头无尾般看不透究竟是前进还是倒退，唯有进入身体里的那一部分，显而易见的变得不安分起来。
艾莉用手指轻轻滑过她的小腹，同时她肚子里的尾巴跟着顶起肚皮，试玩手感便撸起袖子在她肚子上大胆地绘画起来，看着雪用肚子呈现的画作，艾莉享受到了征服的乐趣。
男人的肉棒要大才能让女人的小穴变成他的形状，雪的身体早就变成了主人的形状，所以艾莉也非常努力地用另一种方式在雪的身体里留下她烙印。
艾莉不贪恋少女的悲鸣或是淫声，因为一时的愉悦而诉说的情爱是短暂的，唯有让身体永久的记住。
虽然利用这个少女就能一起享受到主人的宠爱，但艾莉更喜欢和主人面对面的贴身性爱，而且呢，她想到了更好的点子。
宠物是她亲手打造的心血之作。
仆人只是做了部分改造。
这一次，她要用简单的方法达成目的。
于是，她在少女的舌头上刻下「莉」字，只要少女舔主人的肉棒，主人就会想到「艾莉」；女人的阴道褶皱里其实能刻下很多魔纹，但太费时间和精力，她便在少女的子宫内画下「张嘴的自画头像」，主人仗着肉棒大总喜欢顶到里面去，自然就会顶到她的画像，这样看起来就像她又在努力地帮主人口交。
至于另外一个洞嘛，人类毕竟是人类，艾莉才不想把自己画在脏地方。
做这些事倒不是故意影响主人运动，艾莉只是想让主人不要忘记奖励她，想必这么有意思的作品主人应当不会不留情面地抹掉吧，而这个毫不知情的少女更是不可能知道此事。
忙活完，雪已经两眼翻白一副要坏掉的样子，高潮流出的淫液润滑了她身上缠绕着的尾巴，湿漉漉黏糊糊的样子更加显得色气迷人。
「果然，淫荡的孩子最可爱了！」
艾莉兴奋地翻着雪的眼睛，确认其失去意识，手指咚的点到少女额头上，世界咔咔破碎，坏掉的少女忽地又变成了安稳入睡的美人儿。
「接下来玩什么呢？哦哦，想到了！」
少女变成听话的小狗还差最后一根导火线，那就是给予希望，然后摧毁！
如果只是普通的帮忙调教，艾莉哪怕睁一只眼闭一只眼也懒得做到这种地步，但这不只是她与少女之间的游戏。
少女对她的恶意源于艾妮，艾莉很不满艾妮丑化她的行为，既然艾妮在少女身上投注了筹码，那么她也不会手下留情。
封印少女对艾妮的记忆，这是第一步。
抢走艾妮对少女的所有权，这是目的。
她自信能赢下这场游戏。
一想到把听话的小狗牵到艾妮面前的场景，艾莉抑制不住的想笑。
……
雪又一次醒来，记得发生了很多糟糕的事情，但身上根本没有留下任何痕迹，反而趴着一个很可爱的小女孩。
她摇了摇，小女孩迷迷糊糊地醒来，看着那与梦中异常相似的脸，雪不由地惊出冷汗，记忆和直觉都在疯狂警示。
「你究竟是谁！」
「这是哪？我怎么在这？大…姐姐？」
「你这拙劣的演技……」
话还没说话，雪惊恐地发现小女孩在两张脸之间不停地变化，另一张脸也是说不上来的熟悉，好像是…小时候的自己。
「姐姐，我要回家。」
小女孩睁着无辜的大眼睛，说不出的诡异，但无论怎么装可爱，雪依旧相信自己的判断——她就是魔女。
机会难得，必须拿下她！
可是，雪心中仍有一丝疑虑，如果她真的只是一个普通的小女孩呢？
不过雪很快就坚定了信念，因为她拥有的手段并没有那么激进，虽然是一段意义不明的咒语，但她为此练了两年半，也在零身上见证了实际效果。
「注视我，注视我，请注视我！」
雪感受到了未知的视线，那是非常遥远又非常熟悉的感觉，脑海里莫名的闪过画面，似乎是…被遗忘的记忆。
「神圣之力，驱尽黑暗！」
「拘！！！」
念完咒语身体里并没有涌现出力量，小女孩却痛苦地挣扎起来，凄厉地哭喊着好痛好痛，模样一会儿是小女孩一会是魔女。
「嘿，骗你的！」
艾莉突然吐了吐舌头调皮的说道，可是她并没有见到期待的表情。
「瞧你这生气的样子，不会是想起来了吧，哈哈，怎么可能呢！」
「圣女大人的力量岂是你所能理解！」
「呃…被算计了？？？」
趁着魔女发呆，雪一把推开并拉开距离，在念完咒语的时候，失去的记忆回来了，不愧是圣女大人，早就料到了这种情况。
雪肯定咒语对魔女会起作用，因为她相信大人，但咒语无用真相只有一个——
所有的一切皆为虚假！
她一直都没有醒来，哪怕是现在！
怎样才能脱离魔女的幻境？
意想不到的事情突然发生，哪怕只是一瞬，雪也捕捉到魔女一闪而过的难以置信。
「竟敢对我的仆人下手！！！」
似乎发生意外，与刚才的肆无忌惮相反，魔女突然暴躁起来。
轰！
并不只是意外这么简单，有人正在对她的领域发动攻击，魔女冷冷地盯着上空，始终没有动作。
很快，天空被砸穿，一道熟悉的身影落下。
那是…零。
「艾莉大人，抱歉了。」
「预谋？背叛？呵呵，你们究竟想给我什么惊喜！」
……
……
……
「杀了她。」
当艾妮大人的讯息到来的一刻，我明白了必须要去完成的任务，看着旁边顶着黑眼圈仍在辛勤工作的两个女人，毫不犹豫地选择下手。
艾莉大人的仆人是人类，只是被强行装上了兽耳和兽尾，突然遭受袭击根本反应不过来，更何况是由我这个名义上的小领导出手。
我打晕她们并绑了起来，真正的目标实际只有一个。
无论发生什么，我都不需要理解艾妮大人这么做的意义，我只要无条件的执行命令，拼尽一切完成任务。
以我的能力单独对付艾莉大人毫无胜算，但她自以为是的掌控了我，在想了解到真相前肯定会放任我行动。
为避免意外发生，我第一时间赶往领域核心。
我如愿见到了艾莉大人，也见到了雪。
「我竟然控制不了你，艾妮和我分开之后成长了很多呢！告诉我这么做的理由，我不相信她会背叛主人！」
「不知道。」
「看来得亲自问艾妮才行了！」
破坏的洞口恢复原状，周遭景色迅速变化，天空突然变得阴沉，雨水毫无征兆地落下，在艾莉大人的领域内，所有的东西都可能成为她的武器，即便用魔力将雨水阻隔在外，行动起来明显的变迟钝了，用不了多久我就会被困住吧。
虽然我的身体里有着自救机制，那是两位大人一起创造的，但如果只是困住不伤及性命就激发不了，艾莉大人显然很清楚这一点只需要抓住我就行。
真是一场不可理喻的战斗，但我不可能就这么放弃，深深吸气然后一口释放，尖锐的声音震散雨水向四周波及，同时爆发全身的力量疾飞而去。
雨水化成屏障抵制住我的声音，而我抓住机会来到艾莉大人面前，双刃席卷而出。
「你真敢下手啊。」
她不躲不闪，在我的攻击下砍成了好几块，我眼神一亮当即旋转刀锋继续挥舞，眼看就要砍到目瞪口呆的少女身上，艾莉大人的身体突然变成了漆黑的墨团，如史莱姆般吞下少女承受住了所有伤害。
「她身上似乎隐藏着什么呢，在我对你好好拷问一番前，绝对不会让你得逞！」
艾莉大人发现了我的意图，事情变得糟糕起来。
最好的机会没能成功，单靠我很难再对付艾莉大人，我使劲朝着少女大喊。
「雪，快醒来！」
「这是你的…梦境！」
……
……
……
「雪，快醒来！」
「这是你的……」
零的呼喊被黑暗吞没，我的身体被拉入深渊。
心里不停地念着咒语，却无济于事。
脑海中，闪过的一个个片段。
我最初的梦想是什么？
在一个和平世界里，找处宁静的地方普普通通的生活。
可从那个人进入我的世界后，一切悄无声息的变了。
咒语是力量，也是诅咒。
我想要的不是神明的注视，而是她的注视。
我想要她一直看着我。
我中了她的诅咒，变得愚昧，变得无可救药。
明明她只是利用我，是披着圣女外衣的恶魔，我所有的一切都被她安排的明明白白。
我讨厌脏了的自己，讨厌淫荡的魔族。
可是，我却因为顺应了她的期待而愚蠢的地自我安慰自我满足，因为魔族身上有我所不知道的她的秘密，贪婪地将错就错陷入更加无法逃脱的欲望泥潭。
她是罪恶的根源。
我是她的提线木偶，被操作着。
可是，我真的无辜吗？
不，我也成了她的「同伙」！
把我推下深渊的是她，但不愿爬上来反而继续堕落下去的是我自己！
事到如今，自我忏悔有什么意义呢？
我是无能的愚蠢的弱者，忏悔无法回应她们的期望，我无法醒来。
即便醒来，我也无法改变命运。
忘掉一切，永远沉睡，这样的结局才是最好的吧。
为什么睡不着？
为什么我觉得好温暖？
好温暖，是什么在发光？
我这种人明明不配得到救赎，请不要管我。
一颗小小的种子，从胸口升起。
「迷茫的人啊，由我来实现你的愿望！」
光芒驱散了黑暗。
眼前不再是未知的空间，是熟悉的天地，是真正的现实。
零赤裸地吊在半空中，梦中出现的那个魔女正在专心凌辱她。
我一字一句念起咒语，源源不断的力量涌出。
原来一直有人注视着我，只是祂不是神明，也不是那个罪恶的女人。
即将完成的一刻，魔女发现了我，瞬间出现在我面前，但近在咫尺的她竟突然收住了攻势，那是极其震惊不可思议的表情。
「艾妮！」
「拘！」
……
磅礴的魔力从雪体内倾泻而出，又诡异地绕过艾莉，化作无限的箭雨向四面八方射出。
零首当其冲，然后是每一个困在领域的人们，雪也因为耗尽力量昏迷倒下，那些射出去的光箭上带着肉眼难见的丝线，如展开的巨网迅速收拢，缠绕住艾莉闪烁躲避的身影。
最后，闪烁的魔力光辉，宛若扑火的飞蝶，汇聚成了人形。
「好久不见，艾莉。」
……
049 迟来的胜负
「没想到会是这样子和你见面，艾妮！」
「欸嘿，难道不够惊喜吗？」
灰白的人形抱住了艾莉，温柔地贴住额头，然后抓住那半推半就的小手，手指与手指紧密相扣。
彼此久违的接触下，艾莉放弃了挣脱的想法，无奈地瞪着艾妮。
「你是开玩笑的吧？」
「不是呢，我这副身体维持不了多久，艾莉你是老老实实任我处置，还是非要打一场？」
「我有自己的想法！」
「这样啊，那就让我看看你这些年究竟成长了多少。」
「在我的地盘还敢大放厥词！」
「试一试就知道了，你要是再慢点，我可就要消失了。」
艾莉更加生气了。
她完全搞不懂艾妮在想什么，自家门口还敢挑衅她可受不了这气，更不愿放过这个机会。
艾妮变坏了，如果把这部分强行留下，那也是艾妮罪有应得。
同是姐妹，艾妮似乎早就料想到艾莉的想法。
「嘻嘻，快开始吧！」
「哼！」
人形任由艾莉吸入身体。
黑幕降下，领域之内已是寂然无声，艾莉缓缓沉眠，唯有身上数十上百条细小的光线依旧在黑暗中熠熠生辉。
……
浩瀚无垠的白色海洋上。
一白一黑两个少女对立站在水中的小岛屿上，海上浓厚的腥咸味让人不由地性奋起来，艾妮红着脸打量了一番艾莉和自己，发现穿着的衣服正是她好久以前买的黑白裙子。
「艾莉真是念旧啊，咦！！！」
脚底下突然喷水，差点打滑摔了一跤，但不知为何射上来的水正无差别的大范围喷射中，真空的私处首当其冲，恍如瀑布下锻炼，要不是有点本事小穴都要被冲爆了，然后裙子也因为强力冲击而违背万有引力被掀翻了，下身变得一览无遗。
艾妮羞羞地压住前面的裙子，可光溜溜的屁股依旧暴露在外，而她的对面，艾莉正双手叉腰任由裙子飞起，水哗啦啦地冲刷着那软软的可爱阴部，看起来很享受的样子。
艾妮突然发现脚下的小岛屿另有名堂，软软的又有些熟悉。
这不就是艾莉的小乳头吗！！！
「不愧是你，在变态的道路越走越远了！」
「这是艺术！」
艾莉大声反驳着，小脑袋得意地昂起，非常非常满意自己的创作。
这片大海全是主人的精液，海中沉睡的裸女巨人正是她自己，一丝不挂的沉浸在主人的精液里，高潮时小穴能唤起海啸，乳头能爆起水柱……
这正是她梦寐以求的天堂。
本来她也为艾妮准备了一个巨人，可是，她还没把惊喜交出去就得到了艾妮的背叛。
无缘无故成为被攻击的对象，听话的仆人受到偷袭欺负，虽然她直到现在都认为艾妮只是在开玩笑，但心里有根刺心情怎么也好不起来。
「艾妮，最后给你一次机会。」
「哎呀呀，你还想要听我解释？哈哈，还不明白吗，她们的行动就是我安排的，想知道缘由就来打败我！」
艾妮变坏了。
艾莉只能这样认为。
「决斗就决斗，我才不怕你！」
海洋化成泡影。
巨人成为深渊。
渺小的身影，永无止境地…坠落着。
……
活至今日，我的心底里仍然有好几处在意的过去。
其一，好奇。
经受主人训练，成为战士的艾妮和成为魔法师的我，究竟谁更优秀？
「我早就想和你比一场了，艾妮。」
「你突然说什么？」
呵呵，毕竟是我的地盘，艾妮没有醒来很正常。
「如果你告诉我和主人训练的时候都做了什么，我待会下手就轻一点。」
「什么？」
「回答我！」
「那个变态让我和他对打，打不赢就会被他摆着姿势戏玩，有时必须玩逃亡游戏，只要被抓到就会脱一件衣服，然后让我继续跑，如果跑没衣服了就只能用嘴服务……」
原来是这样啊。
艾妮这时还很不情愿侍奉主人呢，而我也处于认知懵懂的年纪，现在回想起来主人是真的很坏，不管是训练还是玩耍，时时刻刻向我灌输邪恶的人生道理，虽说这样，但主人成功地把我变成了他的所有物。
如果真的能回到过去，我也会认认真真听着主人的教导。
「艾妮，我们来比赛吧。你要是赢了，我就帮你多吃点精液，你要是输了，就不要再偷偷把你那份精液推给我吃。」
「真的吗？你不会勉强自己吧。」
艾妮迟疑地答应了。
艾妮眼中精液就等同于讨厌的食物，经常会把不喜欢的食物推给我这个妹妹，所以这场比赛对她基本没啥坏处，毕竟姐姐都是一种自认为比妹妹强的生物，我从小就受到她的照顾，艾妮自然也脱不了这个定律。
于是，我们以训练岛为场地开始了比赛。
艾妮是这里的常客，而我只有在测试魔法威力的时候才过来搞破坏，地利上艾妮占优，所以秉持公平公正的原则，由我先进森林，艾妮等半个时辰再进去。
仔细想想，除了性爱方面，我从没和艾妮真正较量过。
艾妮的武技我也曾跟着学过一些，可是那种麻烦的东西提不起兴趣，只要有魔法在，被近身被斩杀都无所谓，保住真身即可，如果真有那种一眼找出我的本体斩杀的强者，我想多一身武艺也没意义，反正打不过。
魔法这门道博大精深，在学徒阶段很可能被精于锻炼与技巧的武者打败，但越是精通就越是意识到自己的渺小。
武者受肉身的限制，迟早会达到上限。
而魔法，永无止境。
甚至传言，魔法的根源便是世界的法则。
虽然我只是重现了小时候的记忆，但以大人的身份欺负初出茅庐的艾妮显得毫无意义，所以我会用处于这个时间的水平全力以赴。
魔族的魔法大致分为四类。
能量系：主要是纯正的暗魔法和带有其他特性的暗魔法。
强化变身系：主要是肉身力量增强、巨大化、变形、异变。
献祭召唤系：主要分为恶魔系和亡灵系两种，前者通过献祭获得恶魔的力量，后者则收集尸体召唤亡灵骸骨。
诅咒系：种类繁多，小至对个体施加轻微的负面效果，大至牵制灭绝种族。
魅魔的种族魔法基本属于能量系，只是操作运用魔力的方式不同，通过吸取的精气与暗魔力结合产生了魅魔最具有代表性的魔法——魅惑。
哪怕是拥有领域的我，也离不开生灵的精气。
我小时候和主人学习的主要是魅惑、魔力掌控、陷阱以及变身魔法。
半个时辰内，我在森林里布下陷阱，藏于树木后面，以小时候的能力，变身魔法副作用很大，也就陪主人玩一玩，实际战斗根本派不上用场。
而魅惑，艾妮也是魅魔，而且我还亲自教过艾妮，仗着自己熟练度高使用出来的效果很可能不尽人意。
所以，只有靠陷阱和魔力攻击了。
「开始了。」
艾妮进入森林触发了警示，魔力悄无声息地传播开来，我通过周围魔力的细微变化就能知道她的位置。
好快！
没想到她竟然这么不喜欢吃主人的精液，可是我也有必须赢的理由。
同是姐妹，本来不该有争斗，但她掀起了开端，也点燃了我长久以来积压的不满。
凭什么主人偏爱她？
我一直努力地讨好主人，姐姐却总是能若无其事地把精液让给我，我想要的结果是她讨厌的，显得我很傻是吧？
姐姐一而再地反抗主人，次次连累我拖我下水，结果什么惩罚都没有！
……
很多很多，说不完道不尽。
总之，我不想输！绝对不能输！
虽说如此，我不得不承认艾妮很优秀，轻松地解决了我留下的陷阱，通过一点点蛛丝马迹就推测出了我的大概位置。
「艾莉，出来吧。」
她一如既往地自信，遭受陷阱也只是衣服损坏体力中度消耗这种程度，只要找到我就意味着胜利是了吧。
「你输了。」
艾妮出现在了我面前，俨然一副好姐姐不打算动手的样子。
我支支吾吾地哭了起来。
忽然，头上传来窸窸窣窣的声音，我不由地抬头望去，那是一条吐着红信子的黑蛇！
「蛇！有蛇！！！」
我吓得乱跳乱叫，余光中艾妮担心的冲了过来，她一直讨厌滑溜溜的虫子，虽然被主人的「虫子」教育了很多次，实际上还是很抵触。
艾妮是姐姐，勇敢地替妹妹解决了黑蛇。
可是，黑蛇断成了两截没有流出任何血迹，她想明白的时候，我掌心的能量团已经击在了她背上。
她的身体狠狠撞在树上，被砍断的黑蛇迅速缠绕住她的身体，不断吸收她的体力和魔力。
我很喜欢刚才的艾妮。
但我用了卑鄙的手段赢了。
这并非是我长大了欺负她，而是我从一开始就知道，这个时候艾妮还没变坏，是个正直的好姐姐，但与她不同，我已经被主人教坏了，只是我从来没想过要和姐姐争斗，如果有必须赢的理由，就算是姐姐我也会不择手段。
「艾妮，我要把输给你的要回来！」
「最重要的那个，哪怕是梦也好，我要从你那抢过来！」
「最后，最后，我要把你永远留在我身边！」
……
050 黑猫
我和艾妮之间，小打小闹并不会影响感情。
唯有那一次，我是真的妒忌了。
所以，我翻开了我们的记忆想要弥补遗憾。
那时，艾妮要离开我和主人前往魔法学院学习，我不想艾妮离开，但又无法违背主人的命令。
我们和主人玩了一整个晚上，在塔楼上面给小穴和屁眼第一次开苞，又用身体吃下很多很多精液，等到快要天亮我们才回到房里继续做。
最后一个时辰是艾妮独享的时间。
那时我舒服的忘乎所以，一躺床上就呼呼睡了起来，根本没注意到主人和艾妮的小动作，这回我竖起耳朵仔细听了起来。
艾妮早就愉悦的坏掉了，主人的肉棒依旧啪啪地撞击着她的小屁股。
「艾妮要上学了，让我给你最棒的礼物吧。」
主人捏住艾妮的鼻子，艾妮一下清醒了好多，擦了擦嘴边的口水，不知所措地与主人对视着。
「喜欢孩子吗？」
艾妮摇了摇头，迟疑了会，又拼命摇头。
主人却是奸计得逞似的笑了起来。
「可怜的小艾妮，你就怀着小宝宝去好好上学吧！！！」
「呀呀呀！」
艾妮惊叫反抗起来，但一会就被主人搞的口齿不清，默默地流着眼泪承受了一切。
真是身在福中不知福，不过这样子的艾妮确实挺让人忍不住想要欺负一下，还有，主人是个骗子，满嘴谎言的骗子。
艾妮肚子里的根本不是小宝宝。
虽然这是后话，但当时我和艾妮都被主人骗了，傻乎乎地以为魔种会长大会变成小宝宝。
画面一转。
我置身于湿热的肉壁中，这里是艾妮的阴道，我是学了点变形的技能，但比起主人给的道具犹如井中窥豹。
主人总是有神奇的道具，不知道从哪里得来的，反正我没见过他去探险寻宝或者抢别人的宝物。
总之，利用能短暂地将身体能量化的魔法戒指，我钻进了艾妮的小穴里，死缠烂打瞎折腾终于让小气的艾妮同意我观摩一下主人留下的种子。
真的只是一下，不管过去还是现在。
过去我看一眼就不敢再看第二眼，因为我怕自己会哭出来，我和艾妮一向有福同享有难同当，可主人就是要把我们弄的不一样。
现在我抓住进入子宫的那瞬间，一口把艾妮的种子吃掉了。
这便是我最想做的事情！
在我得到最想要的重要之物，所有的妒忌和后悔统统消失了，换来的是无比幸福的满足感。
艾妮不肯罢休，但又能奈我何。
事情既然已经发生，我老老实实地做做样子就一定能缓和她的怒气，她仍然是疼爱妹妹的好姐姐，肯定不会强迫我还回去的。
我顺着我们的记忆继续发展。
可是，日思夜想的东西一旦得手就没那么重要了，这东西在肚子里起初还挺喜欢，但后面越来越觉得讨厌。
就是因为它的存在，我能装的精液变少了。
可笑！
我竟然会为了这种碍事的东西着迷，真是愚蠢至极，如果…哪怕它长大一点或者稍微有点动静，我也不会觉得毫无意义。
最后，我撕碎了虚假的世界。
一切太过顺利反而显得异常，艾妮精心策划的行动直到这时都没有动静，虽然不是她本尊过来，但她的这份记忆却是真实准确的。
不排除她醒了演戏骗我的可能性，但这是我的地盘，我就是无敌的存在，根本无法想象究竟要怎么样才能输。
认输吗？
怎么可能！
艾妮这个香饽饽就在面前，我傻了才会放她走，只要抓住她的这部分做成玩具，就可以永远和她在一起交流了。
我已经解决了心心念念的两件大事，最后那就是剥开艾妮的记忆，不管她醒没醒，这里我说了算。
艾妮在某些方面一直很小气，好比和主人偷偷摸摸做了什么事，我是从来不吝啬不捏着藏着，艾妮却不一样，生怕被发现连我这个妹妹也要警告。
但是呢，既然落到我手上，我肯定忍不住好奇心，就是要把她的事迹全部看光光！
哦吼，开始了。
小时候没啥好看的，快进快进……
咦，找到了！
艾妮就是喜欢把害羞见不得人的事情藏起来，原来还没开苞前，因为和主人的对练中输了被灌了好多酒，然后坏主人牵着醉醺醺的艾妮溜街去了。
那是没去过的城市，喝醉了的艾妮胆子也变肥了，不仅脱光衣服学狗爬学狗叫，还有模有样地学着狗狗撒尿。
难怪艾妮舍不得让我知道。
也不过如此嘛！
继续继续。
无聊地快进着，忽然重复的一幕不断上演，我倒回去数了数，擦干眼睛又数了一遍。
「十八天？！」
从精灵领地出来，艾妮取回魔力和主人连续做了整整十八个日夜！
我的心情顿时不好了。
简直离谱到家了，先不说身子撑不撑得住的问题，而是主人从来没和某一个女人一直玩这么久吧，那只小宠物想加入都被艾妮给踢开了呢。
小气的主人！小气的艾妮！
你俩都是偷腥鬼！
我不爽地跳过快进着，终于到了我和艾妮最后一次见面的时候。
艾妮比我先离开主人，独自去了羽之国。
我跟随着她一起融入体验。
孤独，艰难，愉快，奋斗，争斗，教育……
我陪着她走完了这一程，可心里总觉得缺了点什么，有点违和感有点不对劲。
对了，那颗种子呢！
从她离开就没出现过，看来艾妮的记忆还没完全剥光！
很可能是她醒了，在阻碍我。
可惜，她是不可能阻止我的！
我把艾妮从记忆里拉出来，又回到了我的理想乡——白色的海洋上，我们在巨人的乳头上尽情享受着「爱」。
艾妮没有完全醒来，半睡半醒的状态正好让我为所欲为，我已经迫不及待地恢复了魅魔的样子，小小的头角，长长的尾巴，原本恰到好处的胸部也突地加了一大圈。
虽然主人不想看到我这副模样也不想让我的胸部膨胀，可是自然的身体发育是没法阻止的，绝对不是我喜欢这样！
至于艾妮，我没见过她变成魅魔的样子，就这副人类模样就够了。
嘿哎嘿！
可爱的小嘴巴，吃她！
软软的白嫩奶，抓她！
漂亮的小穴口，肏她！
今时不同往日，我自信我的尾巴不会比男人的肉棒差，撞着摇着艾妮的身体，她啊呀嗯呀地哼起了欢快的小曲调。
为了给她最好的绝顶体验，我往她体内注入了主人和我的混合精液。
我们是变强了，但由于主人的变态调教，身体的敏感度也相对的以几何形式递增，一段时间不接触不发生关系，主人只要把肉棒捅进去或者射点精液进去就足以让我们连续高潮。
艾妮已经处于绝顶状态了！
身子放开才能玩的更花，我缠着她做起各种姿势，男人能让女人高潮才是真正的做爱，但要是精通性爱的魅魔，那只有无止境的高潮才是至高境界。
性的愉悦源于身体，升华于爱意。
我的舌头不会放过她身体的每一处地方，每一个角落，我的尾巴也不会让她诱人深入的双穴留有任何喘息的空间。
艾妮进入了无止尽的高潮阶段！
我放开了手，只是尾巴在她体内继续狂插，艾妮如同漏水的管道似的，口水奶水爱液尿液，身子越抖喷的越多，叫声越大喷的越猛！
不愧是我喜欢的艾妮。
光是欺负她，我的身体也绵绵不断地喷水了。
不过，正事要紧。
这个状态的艾妮不可能还有反抗的意识，我顺利地打开了她深层次的记忆。
白茫茫的空间，唯有一条不知延伸向何处的小石路，艾妮漠然地走在前面，我好奇地跟着她，每一个脚步仿如踩在水面般荡起清脆的响声。
盘旋向上，走了很久很久。
我们终于来到峰顶，一颗硕果累累的巨树赫然出现在眼前，艾妮向巨树供奉了一小杯浊色的「圣水」，巨树吸收了贡品好似有生命般欢呼雀跃地摇曳起枝叶。
「你不是黑，我也不是白。」
「我们都不是祈愿之果，命运必须掌握在自己手中。」
艾妮自言自语地念念叨叨完，又缓缓转身，她的瞳孔里倒映着我的身影。
「抓到你了，艾莉。」
……
……
……
「不愧是艾莉的风格。」
柔和的光芒驱散了黑幕。
光亮，血色，黑暗，混杂于领域内。
也许是几天，也许是几年，也许是几百年，艾莉的选择将决定她「出狱」的时间。
我身上的丝线自然的兵解，丝线连接的彼端，那些人类被禁锢了思维，如时间冻结般，他们白白地流逝了一段时间，醒来后也不会有任何的疑问或者察觉到不对劲。
零，第一个恢复状态。
当她看到我的瞬间，就明白了我是谁。
「你的任务失败了。」
「是，零很无能。」
我知道她会失败，也知道她不可能成功，交给她的缘由不过是测试她的忠诚。
「你的记忆我会消除一部分，你的女儿们想获得身体还要靠你以后的努力。」
「是。」
我按住她的脑袋，开始消除篡改相关的记忆，哪怕是无表情的她，想起那些被她亲自摧毁掉的可怜孩子们，内心的巨大波动淋漓尽致地表现在那双闪动的眼神里。
处理完零，然后就是艾莉的两个仆人。
「发生了什么？」
「我怎么在这里？」
两人正惊疑着，忽然注意到我的存在，立马就闭上了嘴。
「你俩去把那些人类全部带过来。」
「好的，主人！」
在她们离开后，我把仍然没有解除状态的雪和昏过去的零换了个位置。
没多久，那些刚从梦境中醒来的人都被那两个仆人用鞭子赶了过来，疯疯癫癫，又哭又闹，我直接让那些吵闹的家伙永远闭上了嘴。
经过短暂的恐吓之后，所有人类都非常清楚明白自己的处境，当然除了那些被大人捂住嘴的无知年幼的孩子。
「愚昧的人类，想要活下去，就向我献上你们的诚意，世世代代…奉我为主！」
起初是五六个，后面迅速又有人跟着跪下发誓，然而誓言又有何作用，唯有世代传承的诅咒才能真正的控制他们。
我一一指向那些臣服者，契约达成。
余下的少数，在我规定的时间内，最终只有4人选择了死亡。
他们本来人数很多，但经过艾莉的玩弄，大部份成了无用的废人，意识清醒的不到四分之一，而经过我的杀鸡儆猴和最后选择死亡的4人，最后一共只有72位人类存活了下来。
虽然人数很少，但漫长的岁月里，会成为能够派上用场的势力。
「我们的组织……」
「黑猫。」
为了祭奠终将逝去的艾莉的个性。
遣散众人。
我看着又害怕又不甘心的少女雪，不由挂起了笑容。
「带着你的契约者回去吧。」
雪的身上出现了不属于她的力量，雪的身体化成了余晖消失无影。
……
051 归处
「艾莉大人，雪呢？」
「她啊，吃饱就回去了。」
零和雪的关系竟然已经到了互相关心的地步，果然抛弃羞耻知晓彼此秘密的女人很容易成为好友呢，不过，她似乎不太相信我的说辞，但由于主仆的关系不敢当面质疑我，呆呆地想说什么却又止住了。
也是啊，她失去了一部分记忆，不知道发了什么，也不知道我的真实身份。
只要事前事后做的天衣无缝，她本人就察觉不到自身的异常，记忆的缺失毫无影响。
「放心吧，怎么说也是主人的女人，我就是让她学点教训，倒是你在我这一直闲着，还不如回主人那多吃点。」
我的尾巴缠上了她的小肚子，特意地戳了戳开穴取精的位置。
「还是要新鲜的哦！」
「我会努力的，艾莉大人。」
「一个人努力哪够呢，反正只能捎一份，如果能多几个你这样的宠物就好了。」
我毫无遮掩的嘀咕着。
零沉默地离开了，余下两只狼少女在边上瑟瑟发抖。
她俩跟着艾莉啥事都做过，可即便强行装上尾巴和耳朵，其本质上仍是人类，人类哪经得起主人的捣鼓，尤其是艾莉和主人玩的特别花，可能早就给这两人留下了恐怖的心理阴影也说不定。
我认真地思考着她们的未来，不知情的她们越发惶恐。
「主人，我给您揉揉！」
「我也是！」
两人争先恐后地脱掉衣服，赤裸裸的身体透露着「丰满」二字，屁股大胸也大，但有点违和，似乎胖了些。
呵呵，真是有什么样的主人，就有什么样的仆人。
不过我很快就明白，这两个仆人为何天天好吃懒做也没被责备。
她们一边把口水涂在胸上，抹的黏糊糊油亮亮，一边把手放在丰穰的阴部上，揉的软绵绵湿乎乎，只是这一会儿的功夫，她们就进入发情状态，然后抓起我的尾巴夹在大腿内侧，爱不释手地抱着亲吻舔舐，而在看不到的地方，淫靡的阴部不停地吸附蠕动。
偶尔享受一下艾莉的日常也不错。
两人为了讨好艾莉用尽了手段，那灵巧的双手，轻轻柔捏带来的爽感，尾巴一下子就舒服的软了。
她们rua着尾巴放到胸口夹住，然后面对面的一起用胸部和阴部安慰起来。
小尾巴的末端在哪呢？
她们正色气满满地舔弄着，用两对乳房挤压形成的小池子，慢慢地积满了口水。
「呀！」
尾巴变得湿湿的，硬硬的，真是被她们拿捏住了呢。
虽然艾莉很喜欢用尾巴交媾，但一直被动肯定不是她的风格。
我收敛起笑容，尾巴以迅速移动，两女本来就饥渴难耐，被这样刺激一下子就高潮了，尾巴得到少女喷涌的爱液更加卖力，更加凶猛。
末端伸出好远，绕着她们转了几圈，收紧束缚，两人被绑在一起了。
从哪个洞开始呢？
口交舒服，肏穴更棒！
尾巴继续游动，缠住她们嘴巴，她们两排牙齿带来的磨蹭感好比挠痒痒一样，只能挣大眼睛无声地享受着尾巴末端从下入内，由穴至宫带来的绝妙爽感。
一次次的宣泄，少女们瘫软无力。
人类的持久力一如既往的不行，继续玩下去也不能带给我多少乐趣，最后把她们侍奉的奖励一股脑儿的射进子宫里。
少女感受到深处的动静，舒服地又跟着去了。
吃饱和没吃是两种截然不同的状态，少女们只有吃饱了才能真正体会到子宫沉甸甸的背后，究竟是用了多少次高潮才换来的成果。
我和她们还会相处很长的时间，如果一直没有名字会有点麻烦。
「狼和狈，以后就是你们的名字了。」
「狼狈狼狈…似乎不太好呢……」
「嗯？那就叫你们猪狗吧。」
「主人！是她说的，她叫猪我叫狼！」
「不要啊，主人！天底下最厉害最漂亮的主人，我们就叫狼和狈了，我是狼她是狈！」
「我才是狼！」
争名字倒是很精神。
我比较讲道理，让她们比一场谁赢了就先选名字，不过考虑刚刚消耗完没力气，所以让她们直接小穴怼脸，谁先把对方舔昏过去谁就赢。
很简单，也很无聊。
这两个人性格很像，不说话时像老实人，一说话就恶言相向。
最终获胜的狼口才好嘴上功夫了得，惜败的狈稍逊一筹但报复心理更强，即便输了也要尿对方一脸。
……
奥托，理之国的王城。
黑猫的初代成员们在城里开了一家小店，我伪装黑猫做他们幕后的老板。
我不参与商铺的经营管理，也没有给他们任何实际意义上的帮助，只是利用契约把他们绑在一条船上。
一个徒有虚名的组织，其最后是泯然消失还是发展壮大都无所谓，只要他们在初始阶段不团灭，只要他们之中有人活下去，只要他们的后代开枝散叶，在遥远的未来，在我需要他们的时候，这个组织才是真正的存在。
埋下的种子，迟早会发芽生根，最后开花结果。
我们抵达奥托的十日后，理之王亲率的军队…凯旋归来。
那一天，城里挤满了人。
战争不休不止，每一场胜利都来之不易，人们脸上洋溢着久违的笑容，耐心等待着胜利者的归来。
理之王一马当先，全副武装高举血红之剑，年轻的面孔上是沉重与严肃。
「战争从不眷顾弱者，我们付出了惨重代价，但…我们胜利了！」
「胜利！！！」
士兵们跟着王高喊，伤残疲倦的身体发出了震撼人心的声音。
民众们也跟着呐喊，无数人的声音震天动地。
随着王的离去，人们为了庆祝胜利狂欢不已，大街小巷都好不热闹。
随着军队从前线归来，更多惊人的消息在快速城里传开。
兽王城被摧毁。
勇之国灭亡。
这两则消息本来就有所传闻，有人相信有人不信，但这回不同，由理之王亲自证实了事情的真实性，更是公布王国全境无条件接受兽人，赋予兽人与平民同等的权利，而关于同盟勇之国，已经派遣独立部队去调查灭亡的具体原因。
随后，是最重要的——
第二座勇者遗迹现世！
勇者死亡的谣言不攻自破，魔王和勇者的战斗直至终结前不可能停下，相比不知何时才能结束的战争，第二座勇者遗迹带来的财宝才是最吸引人的。
遗迹攻略热潮又来了！
然而，当冒险者蜂拥赶至前线的山脉时。
那里…变成了汪洋大海。
最中央，遥远之处。
勇者遗迹孤零零地矗立着。
……
……
……
巨大的身影，古老的存在。
顷刻间，抹灭一切。
一旦闭上眼睛，这段恐怖的画面就浮现出来。
我不禁产生了怀疑。
我一直坚信自己终将创建最强盛的帝国，可在突如其来的恐怖灾厄面前，在绝对的实力面前，我的帝国是不是也会像那时一样只能无力地向命运祈祷？
「王，教会来人了。」
同是目睹那场灾难的幸存者，侍卫的声音带着一丝恐惧，我无暇思考教会的来意，源于深处的恐惧像极了噩梦，一边问着自己一边赶往殿堂。
教会是对抗魔王的重要力量，不容小觑。
我过去和他们打交道甚少，宣见上殿，是一女两男，女子面纱蒙面看起来有些普普通通，旁边的男人眼神深邃，实力恐怕非同小可。
「尊贵的理之王，愿常胜不败，祝国运昌盛。」
「承你吉言。」
女子是教会的使者，这种看不出根底的人很难不让人警惕。
「小女子这番造访，是专门护送教皇的亲笔信。」
「哦。」
如果真是教皇的行动，倒有些意思。
侍卫拿来女子奉上的卷轴，一般这种觐见的物品是要经过严格检查确认有无危险之后我才会查看，但他们的行踪已经得到查证，并无可疑之处。
我打开了卷轴，里面却是一片空白。
「哈哈，真是大手笔，教皇的礼物我收下了。」
女子轻身一拜，告辞离开。
他们一走，我把卷轴丢给侍卫，让他们立即焚毁。
我身边有很多势力，我也没去追究他们的意图，凡是能为我所用的来者不拒，卷轴是普通的纸质品，空白恐怕只是掩护，如果教会真想和我合作，肯定还有其他行动。
入夜。
我又和那名女子见面了。
这回只有她一人，是由我的亲信请来的。
「教皇的亲笔信想必是由你口述吧。」
「正是。」
女子似笑了声，娓娓道来。
「教皇交代的事项只有一件，请理之王协助第三座勇者遗迹在羽之国开启，报酬则是…战争结束后羽之国归附您的帝国。」
「传闻羽之国教权临架于君权之上，没想到比传闻还要令人震撼，不过在回复之前，我有个私人问题想要请教下你。」
「请说。」
「我一直坚信能建立最强盛的帝国，可前不久的那场恐怖灾厄让我动摇了，我的帝国如何对付类似勇者魔王的那种怪物。」
「绝对的实力面前，一切皆为虚妄。」
「没办法了吗。」
「帝国和绝对的实力为何不可两者兼得？」
「哈哈……」
这么简单的方法，我竟然没想到。
虽然要达到那种怪物级别的实力难于登天，可这就是唯一的出路。
「愿我们合作愉快！」
……
……
……
新王比上一任聪明多了。
只需等待勇者复出，战争便将进入最后阶段。
艾莉那边已经处理完毕。
这个无可救药的妹妹，我若是本尊不过来，哪能降服得了她，多亏神眷双子的身份，我才能得心应手的控制艾莉的身体，如今她的记忆已经同步完毕。
一切都在按照计划执行。
「任务完成，回归圣城。」
「是，玛菲圣女。」
……
……
……
未知之地。
白茫茫的空间，少女遵循着心底的声音，沿着盘旋向上的小石路走了很久很久。
最终，她来到峰顶的苍翠巨树面前。
树上挂满了果实，果实好似有生命般晃晃荡荡，枝叶也跟着一起唰唰摇摆，突然巨树破碎成虚影，余下「缩小版」的灵树。
「吾，妖精之灵。」
「雪。」
「于此缔结契约。」
「于此缔结契约。」
柔和的光包裹着少女和妖精树，少女似乎感受到了疼痛，不断蜷缩着身子。
噗。
细微的声音。
她的背后，一对透明的翅膀张开。
少女好奇地摸了摸这比身子还要大的翅膀，努力地试着扇动，一下两下，少女徐徐升起，翩翩起舞。
她开心地玩着，累了就趴在树上入睡。
瞧那嘴角的笑意，一定是幸福的美梦吧。
……
男女主人物简介
注：以下信息是前4卷的进度。
男主：
拉古斯·布兰卡
身份：魔族狂战士
标签
：原
魔王候补
，庄园老头子，圣骑士凯恩。
女角：
艾妮·布兰卡
身份：
魅魔
背景：
神眷双子之一（姐），出生于勇之国
因战乱成为奴隶
，
善于思考拥有主见，一向耿直又不善隐藏情绪，自觉悟后带上了
「
笑容」的面具
。
女角：
艾莉·布兰卡
身份：
魅魔
背景：
神眷双子之一（妹），出生于勇之
国
因战乱成为奴隶
，
幼时是乖巧可爱，长大却成了美丽又
可怕的小恶魔，全凭喜好行事
。
女角：艾芙
·布兰卡
身份：
药剂师
背景：原名
萝芙-希格诺，勇之国公主，诞下一女
「
艾米」。
女角：零
身份：噬魂鸟
背景：
男主送给艾莉与艾妮的宠物，
勇之国公爵正室的小女儿，
曼赫公爵之妹，与无名的女性精灵诞下十女，是个温柔又坚强的母亲。
女角：黄
身份：二代
吸血鬼（残）
背景：
曾是教会修女，
表人格自主成长为完美的姐姐大人，
但完美的背后是压抑的疯狂，
是第二代奴隶少女的队长。
女角：蓝
身份：
二代
吸血鬼（残）
背景：
曾是教会修女，
集外表天赋努力于一身隐藏实力的内卷狂，可惜被黄抢了先机，又被其人格魅力影响，放弃了爬上顶点，决心保护拥有的幸福。
女角：白
身份：
二代
吸血鬼（残）
背景：
曾是教会修女，
幼时调皮捣蛋，经过人格修正后变得温顺乖巧，失去气势的小老虎只会装样子，用
「
咬
」来表现爱意。
女角：赤
身份：混血种（半精灵半噬魂鸟）
背景：零的女儿，
紫的姐姐，
获得存活资格的二号，
是
自学成才
的动手派
，
也是
享受生活的面瘫
。
女角：紫
身份：混血种（半精灵半噬魂鸟）
背景：零的女儿，获得存活资格的三号，赤
的妹妹，
活泼开朗
情感丰富
，最想要得到表扬
。
女角：露
身份：
二代
吸血鬼（残）
背景：理之国落日镇子爵独女，胸大无脑又称奶牛妹，主要负责同伴的饮食，是队伍里的
「团宠
」。
女角：雪
身份：
大
妖精
背景：出生于羽之国圣城平民家庭，于教会进修，机缘巧合成为艾妮的学徒，后被艾妮献给男主，
变成了随时随地都能处理性欲的
无线肉便器
，最后成为妖精树的契约者
。
……
第五卷 精灵的禁忌
052 露与主人
美好的一天开始了。
早起的鸟儿找虫吃，我也一大早爬了起来。
虽然是临时搭建的小木屋，但我们经常奔波随身携带了足够的物品，能够长久地维持正常生活，洗漱掉嘴里的腥味后，我来到外边的湖泊里清洗身子。
诺大的湖泊里就我一个人，我望着波澜水面慢慢平静下来的倒影，深深地沉溺在自己的美貌里。
过去我不爱打扮，最能让人离不开视线的也就那对发育过猛的胸部，相比我的名字人们更容易记住「巨乳」的形象，而现在，我仍然不敢相信自己变得如此漂亮。
肌肤，脸蛋，甚至是一直让我困扰的胸部，都变得这么完美。
究竟从什么时候开始注意外表的呢？
我也很疑惑，可等意识到的时候我就已经变成这样了。
很早之前，我还是没离开过小镇的单相思少女，对自己的长相很自信很满意，可自从遇到她们就变得没底气了，在我的同伴们面前总是有种比不上的自卑感。
她们比我漂亮，比我聪明，比我见识多。
时至今日，这份感觉依旧没有消失。
不过，我已经不在意了，变漂亮已经是意料之外的惊喜，大家都对我很好，我很喜欢她们。
一二三五六，我们一起搭建了住处，在这之前谁也没想到主人会和我们分开睡，后来想想分开也挺好，全都待在一块儿肯定会没完没了的做爱，大家要做的事情都完成不了，而且每个人都有自己的私人空间，可以好好地放松一下。
擦干身子，我敲响了主人的屋子，只有主人的屋子最大最豪华，基底以石头堆砌，表面以果实汁液抹上色彩，辅以魔石绿植金银等装饰，好一会儿都没有反应，我偷偷贴在门上仔细偷听里面的动静，不出所料有人捷足先登了。
我轻轻地推门进来，花果的香味沁人心脾。
一楼很宽敞，家具却比我的小屋子还少，除了上去的楼梯外，巨大的床铺占据了绝大部分空间，而床上，主人正盖着被子安稳休息，但高高隆起的被子里面显然是藏了人。
两个，那一定是赤和紫。
我也爬了上去，钻进被窝里头。
黑黑的小空间里，是精液的味道和灼热的空气，我情不自禁地烫红了脸，羡慕地看着两颗小脑袋你一下我一下地发出吞咽的声音。
我的到来丝毫没有影响她们的节奏，反而她们把我也拉了过去，并特意为我腾出了一小段空缺的时间。
于是，我抓住机会把头埋了下去。
巨大的肉状物抵住了我的嘴巴和鼻子，是最熟悉的肉棒，是主人的肉棒，上面还有我最喜欢的味道，我的运气很好，一来就吃到了主人残留的精液，我舔了一遍又一遍，旁边的两人等的不耐烦，使劲抓住了我的胸部来催促我。
「呜…呜呜……」
主人的肉棒那么大，刚开始进来总是要花费些时间嘛，我竭尽全力地张嘴把肉棒的小头头吃掉，然后小心翼翼地收起牙齿，一口气把嘴巴塞满。
吃掉了三分之一。
第一口的成绩还不错，我不舍地吐出肉棒，看着肉棒被她们完全吃掉，心里难免有点不甘心，等着盼着感觉过了好久好久，我也抓住她们小小的胸部捏起来。
又等了好一会，终于轮到我了。
第一口已经让我的小嘴找回了肉棒的感觉，这回更进一步是理所当然的事情，我很快突破三分之一，肉棒到了喉咙里面。
瘙痒，刺痛，难受。
经验少的女孩很容易坚持不住，吐了肉棒又咳个不停，如果她们能够突破极限，只要再往前走一小步就会发现「极乐世界」。
努力努力，我才不想输！
直挺挺的肉棒继续深入的过程中不可避免的扭弯了，我又猛吃了一大截，说不出话发不了声，喉咙本能地颤动收缩，紧紧吸住肉棒，非常敏感又无比爽快。
此时，肉棒到了进退两难的地步，想要继续深入很难，想要拔出去也很难。
我早已不是纯情少女，眼看就要到底哪能就此放弃，我连等下一口都不想等，立马寻求同伴的帮助。
小小的手在我头上一摁。
主人的肉棒真是太棒了！
吃下全部的肉棒，内心发出难以言喻的满足感，直到无法呼吸的那一刻——
啵的一声肉棒跑了出去，满足变成了空虚，嘴巴仍然维持着被肉棒贯穿的状态，我幸福地大喘着气，口水一直流个不停。
我是个淫荡的小奴隶，才第二口就完全吃下主人的大肉棒，我和她们的配合也进入正轨，之后的每一口都是知根知底，而想要获得更上一层的爽感，唯有不停地加快节奏加快速度。
我们辛勤忙碌着。
主人还没射精，我们就被插的嘴都合不上了。
最终，满负载的状态下，嘴里喉咙里的肉棒如虫子般抽搐起来，这变是单方面口交的绝顶体验，滚热的精液在喉咙深处在胸口喷射。
身体在融化，心在融化。
我又一次被主人的肉棒支配，足以让男人魂牵梦萦的绝美肉体上又多了一份淫秽的口交记忆，虽然只是日常生活中微不足道的一笔，但日积月累，全身心都被主人插上了「征服的旗帜」。
主人，最喜欢了！
我愉悦接受地精液灌注，但很快就被呛的变了脸色，主人在我嘴里射了，可嘴巴不是专门用来中出的小穴，精液太多太猛凭我一个人根本招架不住。
一眨眼的功夫，肉棒从我嘴里射到了脸上，肉棒才刚露出来就被虎视眈眈的同伴给吃掉了。
一个人扛不住那就轮流来，大头被我占了，剩下就交给赤和紫了。
我把脸抹干净，心满意足地钻出了被窝。
看着仍然没有睁眼的主人，乖乖地躺在边上，也装作睡觉的样子。
赤和紫有事在身，太阳出来就要去干活。
我品尝到主人的精液解决了燃眉之急，现在最重要的是保存体力，之后才是我真正表现的时候。
半刻钟不到，赤和紫光着身子从被窝里滚了出来，我注意到她们的小屁眼红扑扑的，明显是被肏过，看来在我来之前她们就吃了不少呢。
她俩夹着腿站都站不稳，互相搀扶着离开。
她们走了，我兴奋地坐起。
大家都有要专注的事情，只有我被落下了，该说是不幸还是幸运呢，无所事事的我被她们安排了任务，从早到晚陪着主人，服侍主人。
例如现在，该由我来叫主人起床了。
先是把被子丢一边去，然后坐在主人身上，扶着肉棒插进我的小穴里。
主人最喜欢少女稚嫩的小穴，我是血族，身体恢复力很强，所以为了取悦主人，大肉棒一进来就引起了一番腥风血雨，染血的肉棒更加狰狞可怕，可怜的小穴还得乖乖就范，让其直捣花心，为龟头戴上帽子。
幸福的时间总是让人难舍难分。
我一边卖弄着屁股，一边把胸贴在主人身上按摩，嘴里轻声欢淫。
我和装睡的主人，仿佛只是我一个人的自娱自乐，哪怕被主人狂肏叫的再大声也没有现在羞耻，但这一切都是有必要的，作为性奴隶最基本最核心的要素就是用身体取悦主人，吃下主人的精液就是无上的荣光。
「要…去…去了……」
我软趴趴地失去了力气。
抬起头却看到了主人睁开的双眼，心里不禁失落的想着要是主人没醒该多好，那样我就能多来几次，但这种错误的想法只是我的一时糊涂，主人醒来肯定会让我更舒服。
我端坐起来，又连忙用手擦掉流在主人身上的口水。
「主人，今天想要喝什么？」
「有什么推荐呢，露。」
「爱液，鲜血，奶水，主人想要哪种？」
「我想换一种口味。」
「啊，主人是不想吃我的了吗？那我推荐……」
「她们的不够新鲜，来两杯混合液。」
「哦哦，主人我明白了。」
果然主人还是喜欢我的。
我开开心心地拿出两个杯子放在主人身上，双手抓着胸部，乳头对着杯口，刚要挤奶就被主人叫住了。
「一点都没有奶牛的样子。」
什么意思？
我一脸茫然地看着主人，主人却拍了下我的胸。
「太小了，笨蛋。」
「啊？！」
我后知后觉地明白了主人的意思，自从变成血族，我就能轻松自如的控制身体，所以那对麻烦的巨乳自然调小了很多，只有同伴们想要抱着吸的时候我才会顺应她们的请求让胸变大，没想到主人只是看着又不来吸，还非要我变成奶牛妹。
但毕竟主人的要求，我麻利地把胸揉大了。
越来越大，直到主人满意才停下。
「按我说的调配，3份奶水+3份爱液+3份奶水+1份鲜血。」
「好像…有点不够。」
「好好拿着杯子。」
「恩。」
我一手拿起一个杯子，还没明白为什么要这么做，主人就抱着我的屁股和背部翻了个身，我被主人压在了身下，一直待在小穴里的肉棒也被拔了出去。
「想要多少血多少淫液，随时都可以造！」
主人坏笑着抓住我的的手，把杯子罩住乳头。
「漏了的话味道也就变了，我不会吃那种东西，到时都是你的。」
怎么会这样！
我无辜地瞪着眼睛，双手使劲压住杯子，杯子在巨乳上压出了两片新天地，主人的肉棒同时发起进攻。
血少了就开苞破坏，爱液少了就多搞几次高潮，奶水…完全够用，靠新品催乳剂获得的奶量非常多，有时候涨的厉害我还不得不请同伴们帮忙处理。
我愉快地享受主人的冲击，又分出心神控制乳头射出哪一种液体，射出多少的份量。
虽然我很无用，但我一直作为队伍里的「厨娘」，自然而然地学会了很多储存食物的技巧，最开始是长期需要的少女鲜血，后来我又偷偷地把储物间分了区，主人的精液，每一位同伴的爱液，还有我自己的体液，统统独立存放在体内，然后通过胸部的乳头释放。
做的多了也就熟练了，弄错的情况已经没再出现过，主人和同伴们都很喜欢我提供的饮料，这也是我最引以为傲的一点。
我仔细地盯着胸上的杯子，透明杯子里装了多少看的一清二楚，随着份量的增多，杯子里的混合液随着晃动的胸部搅拌着。
羞死了！
之前都是我自己挤出来到杯子里，哪像现在这样被肏的时候还要按着杯子即时调制。
杯子越来越满，似乎搅不动了。
我以为终于快要结束了，哪知主人把我翻个身，肉棒从后面进来，杯子倒转过来才知道根本没满，我的乳头无奈地又射了起来，由于还有空间，混合液又缓慢地旋转搅动。
最终，主人的早餐饮料调制完成。
为了奖励我辛勤的付出，主人狠狠地在我身体射了一大波精液，然后，他拿了一杯又给我手上塞了一杯。
「干杯！」
「干…杯。」
我欲哭无泪，从一开始就应该知道主人不安好心，这一杯饮料从哪儿来的又回哪儿去了，至于味道——
「份量配比，种类顺序，搅拌手法，很多因素会影响口感，每天多试试，总有一天你会调制出好喝的饮料。」
「呜哇…我会努力的。」
我失望极了。
主人亲自上阵我却做出了难喝的饮料，似乎是为了鼓励我，主人吻了我一下。
「这是只有你能做到的事情。」
「啊！」
我顿时来了精神，越想越觉得是这样。
「主人最棒了！」
我终于找到了努力的方向。
主人抱着我到二楼的露天水池里游玩，一边清洗身体一边弄脏身体，主人一直精力旺盛，搞的我差点成了水中的浮尸。
然而，性福的一天才刚开始。
053 露与同伴
恋爱是什么样的感觉呢？
时时刻刻想着他念着他，一看到他就很开心，想要捉弄他，想和他说话，想知道他过得怎样，想告诉他我遇到的趣事……
青涩，懵懂，却没有…未来。
爱，究竟是什么？
是现实。
憧憬的感人爱情，渴望的完美恋人，只是一场愚蠢的梦。
我离开了家乡。
我失去了亲人。
我拥有了同伴。
我获得了力量。
短暂的悲伤心痛相较于持续获得的幸福显得越来越渺小，我都快忘记了自己身处在多么糟糕的世界里，也许是我变成了糟糕的坏女人吧。
感受着主人的身体，感受着彼此的心跳，没有比这更幸福的事情了。
虚假的爱，柏拉图式的精神恋爱。
真实的爱，缠绵不休的肉体交媾。
我挺着满满的一肚子精液，看着这个让我快乐到疯狂的男人，身体仍然在不自觉地勾引他。这一刻，我眼里的不是主人，而是心爱的情人。
我爱着他，他也爱着我。
可是！
我的恋爱幻想总是突然结束。
我虽然知道了和我做爱的主人，却无法想象出除此之外，主人究竟是怎样的人。
神秘？可怕？
平日里我都不敢和主人搭话，唯有做爱时才稍微大胆一些。
这次，我鼓起了勇气。
「我想更加了解主人。」
「呵，还想要？」
说的不是这啦！
可肉棒动起来的瘙痒实在让人无法拒绝。
我经不住诱惑傻痴痴的点了点头。
主人温柔地摸着我。
「到时间了。」
真是无情。
主人抽出肉棒，一下又一下啪啪打在我的脸上。
这是最后的机会，我的眼珠子高速转动，又快又准的咬住肉棒，咕噜咕噜地完全吞掉，清理掉我们留下的痕迹，主人却又嫌弃似的在我胸上蹭来蹭去，把我的口水也处理掉了。
主人在穿衣服，我嘴馋的看着肉棒被收了起来，主人想要喝水，我连忙托着巨乳凑了过去，哪想被主人纯粹当作了练手的对象。
双乳被抽的像两只跳舞的史莱姆。
无视我这样可怜的少女，主人毫无留恋地离开了这个淫窝据点，我赶紧往身上一抹，胸部和下体套上了一层薄薄的血色内衣，连走带跑跟上主人。
只有主人的话，内衣只是掩人耳目的装饰，虽然远远看着像是穿了衣服，但近看乳头和小穴口照样清晰可见，故意露给主人看，说不定肉棒就插了进来。
我和主人登上小木船，刚好能坐下两个位置，为了平衡我和主人的重量船体采用非对称设计，我划着船桨晃着胸部，大腿合拢小腿打开，面对面坐着的主人全都能看到。
被注视着有点难为情。
我低下脑袋，慢慢分开大腿，然后把挡住视线的胸部变小，我看到了滑溜溜隐藏在透明内裤里的阴部。
不久前还使劲吞吐肉棒的淫靡小穴，阴唇合拢起来只露出一条细长的小缝，看起来那么纯洁无暇。
主人真的能忍住吗？
我偷偷瞄了一眼，果然主人在着看呢。
「你要划到哪去？」
我愣了一下，看着快要撞岸的木船赶紧调整方向，被主人这么打断，我已经没了继续引诱的心思，主人要是想干早就动手了，还管什么时间场合。
回到正事上。
刚来这里的时候，我们被主人拿去做钓鱼的诱饵，堪比地狱般的难度，我学了好久好久才成功，结果辛辛苦苦练会了，还没上穴几次主人就突然宣布不钓鱼了。
「钓鱼」后便是「放鱼」。
我们全员围绕着「放鱼」开展行动。
主人做什么呢？
每天出去勘察做标记。
这地方位于山脉高处，有着许多大大小小的湖泊，我和主人一天要跑好几个地方，也不知道主人在找什么，太过认真都没空来一发。
若有发现，就该我出手了。
留下一只蝙蝠做标记，然后继续找。
很无聊，要到中午才休息。
中午中午，每到那个时候，主人身上就会突然出现某个女人的气味，主人明知道我在想什么，还故意要我舔他的肉棒。
绝对是人类的味道，我们之间不存在人类，主人也一直在我面前，到底是怎么做到的一直让我百思不得其解。
若是我问起这事，主人只会反问我味道怎样。
主人的肉棒固然不错，可找不出那个偷吃的女人，心里莫名的不高兴，我也是有脾气的，留下一群蝙蝠，抛弃主人找同伴们玩去。
绝对不是偷懒！
同伴们让我陪着主人，本就另有所图，而且主人又没拽着我，我想去哪儿就去哪儿，一次两次很快就演变成了日常偷跑。
今天主人的心思完全不在我身上，努力划船只是白费功夫，所以，我只陪同一会就溜了，主人老是指挥我们干活看着我们干活，我走了他一个人照样能搞定。
虽然我想着早点和同伴玩，但还是先偷偷地跑远，最近山里不太平，人类和魔族在外围打仗，动静越来越大，受殃及的魔物要么躲要么逃。
山里，强大的智慧魔物划分了地盘，唯有他们包围的内圈，也就是这些湖泊区域似乎没有主人，但战争的爆发改变了现状，很多魔物拼了命的穿过智慧魔物的地盘想偷渡到这里避难，其中大部分被智慧魔物的族群拦截住，仍然有不少漏网之鱼。
而我，就是来抓这些漏网之鱼。
我跟着赤和紫学过打猎，猎人的第一要素就是对猎物绝对不能存有同情，通过掠夺它们的血液获取近日的记忆片段，从而了解战争的局势，我关心这个是因为自己曾经是人类，当然希望人类方获胜。
获得情报后，这些魔物能吃的带回去炖了，不能吃的放干血抛骨山林，我下一个目的地就是赤和紫的位置，捎上猎物正好让她们做一顿丰盛的晚餐。
「露来了！」
紫老远就看到我叫了起来。
我一过来她俩就放下手上的活把我给扑倒了，明明一大早就吃了很多还这么想要，果然主人的精液是棒的。
她们三两下就把我的「内衣」撕掉，一把塞进我嘴里回收再利用，然后两个娇小的少女各自抱着一只奶子吸了起来。
一直喂养她们，我都感觉自己快成了母亲。
「我今天吃了很多。」
言外之意便是你们可以多吸点。
赤反而停了下来，手指捉弄着我的乳头似乎在思考什么，紫一边吸着一边竖起大拇指称赞我的战绩，然后，赤拍了下紫的脑袋。
「我想到了个好点子。」
「听你的！」
紫脸上的不满瞬间就消失了，选择了无条件地信任。
我有些好奇。
「需要我做什么？」
「变大，我们坐上去。」
赤拍着我的胸部，她的意图清晰明了，紫松开嘴盼着我把胸弄大。
我照做了，胸部异常的大。
她们像孩子一样，爬上来跨坐在膨胀的「大气球」上，幸好她们身子轻，只是让我有点胸口有点难受。
这不是新玩法，胸变大乳头也跟着变大，紫已经夹着拇指大小的乳头玩了起来，小巧可爱的女孩子下面的小穴也是一样的小巧可爱。
赤摆着波澜不惊的表情，下面却流出爱液开始热身，她打开双腿，手指翻开阴唇，粉红的小肉穴非常的漂亮。
「我要试试这里。」
那是小穴口上面，是女人的尿道口。
「太小了吧？」
「你可以做到。」
赤用手比划着，展示了她的想法。
她这一番介绍事情变简单了，紫也跟着带起了节奏，主人的肉棒太大了，吃惯了大家伙想在我这也找到类似主人的感觉，按照比例参照，尿道口无疑是最佳选项。
于是，我分出一滴血，血沿着赤的阴阜，爬进被分开的小肉穴里，尿道口非常的小，但血是液体可以任意变换形态。
血化成刺锥突进，轻易地全身而入，然后变成薄膜胀开尿道口，犹如刚被发现的处女膜，一个全新的「穴」出现了。
赤舒服地夹住我的胸部，乳头一下就找到位置被薄膜吸住，噗的一下，薄膜爆掉了，赤的尿道口猛地夹死乳头。
乳头被爆捏般，不可名状地刺激带来了无与伦比的爽感。我好一会儿才回过神来，这时赤已经在我的巨乳上使用各种抓捏手法，但由于乳头彻底被夹死，主人的精液没能射出来。
硬射倒不是问题，可赤全心全意地挤奶分明就是想要来一波超猛的，她这边先不急，紫看到赤搞上早就开始催了。
如法炮制，紫跟上赤的进度，也开始非常努力地挤奶，我为了配合她们，存入胸部的精液大加量，同时控制胸部不再膨胀，这样便造就了濒临爆炸的危险境地。
要到极限了！！！
最后一刻，无需我提醒，她们的身体便提前感觉到了，暴增的精液疯狂涌向唯一的突破口，哪怕是被夹死的乳头也硬生生地突破压力，所有的努力只为了这一刻——
爆开尿道！
狂射！！！
她们舒服地尖叫着！
很快，我就感受到了阻碍。
射不进去！
硬憋一口气说不出去，难受极了。
我连忙缩小胸部，给予更强的暴射力。
不管什么阻碍，统统射开！
尿道一下就变得畅通无阻，赤和紫也因为极致的快感达到了巅峰，爱液从另一处的小穴喷涌而出。
而我不仅舒服地射了，还好好地体验了一把爆破女孩子尿道的侵犯感，这是第一次，绝对不是最后一次。
我迷上了这种玩法。
我看着瘫软的赤和紫，很想问能不能再来一次，可是和她们对上眼的瞬间，我察觉到了不对劲。
「不要！」
我想拒绝，但现实不容许！
赤撑了起来，离开乳头的尿道口就好像被翻开了一样，似乎要合拢却又被某种力量打开，那是——
赤一屁股坐在我脸上。
她哗啦啦地尿着，我呜呼呼地喝着。
「吃多了，装不下。」
真是无法反驳的理由。
「快点快点，我要憋不住了！」
天啊，还有一个！
喂饱她们，又被她们喂。
喜欢变成不喜欢只是一眨眼的功夫。
事后，她们继续自主研究水底住处的建设方案，虽然大部份时间她们可以自由支配，但黄那边的活一完成，她俩可就要忙的没法休息了。
离开前，我顺便问了下晚餐会做什么。
我们之中，懂美食的只有赤。
其他人要么做的太清淡，要么味太重，要么普普通通，赤简直就是全能的天才，只要她想做就没有搞不好的事情，不愧是我的老师。
我心满意足地走了。
黄她们在湖面上的冰屋里工作，那里太冷了，热个身都要好久。
冰屋是工作点，也是储物间，我们和主人钓鱼的收获，吃掉水元素精华后剩下的冰块，只留下头颅部位存放于此。
她们三个的工作说起来简单也不简单，第一步向冰冻头颅注入血液并对血液施以保护，以防血液意外损失，第二步在冰冻头颅外面加上一层寒意和一层防护，以防冰块融化，只有这两步，但她们要重复无数遍。
一个合格的完成品需要精心打造不容有失，她们一丝不苟地全身心投入其中，我帮不上她们的忙，只能多穿点衣服等着时间慢慢流逝。
最先腾空出来和我搭话的是黄，她清点完数目便让我通知赤紫过来干活。
这是休息的节奏，我的心情顿时变好了，奔奔跑跑把赤紫喊了过来。
相比黄蓝白三位室内工作者，赤紫是纯粹的苦力工，她俩要把做好的完成品运送到主人标记的位置，起初我也是陪着她俩一起，毕竟只有我最清楚自己的蝙蝠被留在什么位置，可主人是有计划有规律的探查，所以我的作用就不大了。
赤紫很容易就能找到标记，然后把完成品丢入湖中。
她俩正式忙活，我们这边则是停下活儿到了中场休息时间。
冰屋里，一下子热闹起来。
我们四个围坐着，手拉着手一边聊着天，一边流通魔力，冷冰冰的身子很快就暖和起来，维持着魔力覆盖的状态，我们脱光了衣服。
「抓紧时间开始吧！」
黄从下面取出最珍贵的宝具——圣骑士的肉棒。
帅气的圣骑士主人离我们而去，但他最后留下的遗物一直被妥善保管中。
人类圣骑士与魔族狂战士之间，我们的选择当然更偏向圣骑士，现在的主人实在无法媲美圣骑士的帅气，虽然那根超越人类的巨大肉棒给我们带来了更强烈的性爱体验，可事后总是会怀念起圣骑士可爱的小肉棒。
唉，可惜了。
圣骑士终究只是逝去的理想男人，他最后的遗物被我们轮流品尝，经过我们的长久使用，上面属于男人的味道已经越来越淡，迟早会变成只有外表的自慰器，但毕竟是我们最爱的男人的纪念品，我们不可能置之不顾。
我把早上从主人那里刷来的精液涂抹在肉棒上，顿时肉棒似乎凶猛起来，散发着雄厚的男人气味，帅气的主人与凶猛的主人两者仿佛融合在一起，我们迫不及待地换手口交，期间赤紫往返中见到当作无事发生，我们喜欢帅的，她俩喜欢大的，这也成了我们之间的一种默契。
口交只是前戏，肉棒最终被我装在下面，根部与小穴融为一体，我的血液迅速流通，精液迅速补充到蛋，肉棒完完全全的活了过来。
「今天，谁先开始啊？」
我受她们的委托，负责在主人那里多刷点精液。
同时，作为我无需工作的代价，便是扮演主人给辛勤劳动的她们奖励。
原本我才是攻方，可我的弱势地位从未发生改变，黄把我扑倒，压在我身上不停地冲，怎么看都会让人觉得肉棒是长在她身上。
我被她贪婪地攫取着。
虽然很爽，却有一种被强奸了的错觉。
白也是一样的干劲十足，还喜欢抱着咬我，不过技巧相对而言差了点，我感觉还没肏够她就高潮完了，虽然有反过来把她压在身下干的念头，可没胆子实施，如果只有她一个人我肯定敢这么做。
蓝的动作最温柔，但这只是表象，她的小穴和她的人品一样深不可测，我越来越发觉这家伙不对劲，随着对外界事物的洞察力增强，我的自我本能最怕的竟然不是黄而是她，她看似慢吞吞，小穴却咬的最紧，真是折磨人的小妖精，让我毫无招架之力。
我算是明白她讨主人欢心的理由了。
中午的休息时间只够她们来三轮，之后她们又进入了工作状态，讨不到好处我自然是回主人身边去了，即便吃不到主人的肉棒，在主人边上多待会赚点好感度也行。
晚上才是最热闹的时候。
赤紫搬完砖回来，我们早已经和主人搞在了一块。
她俩在准备晚餐，我们在吃着肉棒吃着精液，等开餐时，继续霸占着主人的肉棒，轮流坐在主人身上，上下同时进食。
回到主人的屋子，大家一起被主人抓着乱搞，床上白花花的身子都分不清是谁了。
吃饱喝足，我们各回各屋。
深夜，又是夜袭的节点，不过与我无关。
赤紫同住一间屋是夜袭的常客，也许我明天早上还能在主人的床上看到她俩。
心里乐着乐着，不禁又想起了以前的事情。
不可置否，我这一生最正确的决定，就是离家追上修女们的马车。
幸福的一天就此结束。
明天，继续。
054 纯水精灵
水，火，风，地。
这四大元素是世界的基础。
此外，以教会为代表的光元素，以魔族为代表的暗元素，也是现今的主流元素力量，人们通常把光暗和四基础元素统称为六大元素。
六大元素之外，皆是旁门。
我在寻找纯水精灵，不是长耳朵的精灵，而是水元素具象化的形体。
占据巨人山脉最高峰的翼龙死伤逃亡，谁又知道在群山之中智慧魔物守护着这样一处静谧的好地方，大小湖泊星罗棋布，纯水精灵栖息于此。
正是因为纯水精灵的存在，这里才组成丰富多样的生态系统，个别幸运的魔物受纯水精灵的祝福才开启了灵智。
我的到来，注定了他们的悲剧。
纯水精灵的存在已经确定，关键是逼出祂的形体，我天天钓鱼也只是收集了祂外溢的一点点水元素精华，想要获取其核心只能采用极端手段。
一个人的幸福往往是建立在他人的不幸之上，所以为了满足我的欲望，牺牲不可避免。
第一阶段，钓鱼，完成。
第二阶段，放鱼，完成。
第三阶段，屠杀，即将开始。
今夜的景色格外美丽。
一直缠绵不休也不是办法，我带着完成任务的女人们一起欣赏着人类与魔族的战争。
飞船对骨龙，魔导弹对魔导弹，士兵对魔物，火光和喝声持续不断，理之国的实力按理说达不到与魔王军正面对抗的强度，可是各个势力都出现在了这里。
慕名而来的流浪兽人。
想要成为下一任魔王的卢克商会。
勇之国被驱逐的年轻魔法师部队。
以及，各种新奇的技术。
毫无疑问，理之国已经是大杂烩了。
我们安安静静地见证着他们的战场，天天做爱带来的怠惰和淫乱负面效果逐渐清除，少女们即将迎接鲜血的盛宴。
夜尽。
「开始吧。」
我们回到湖泊上。
由黄蓝白制作，由赤紫投放的「带有血液的鱼头」是三阶段的关键道具，血族感应并操控着自己的血液。
天明之际，无数红光闪烁。
以血为引，以杀证道。
既然纯水精灵不现身，那就毁了祂的地盘，水里的生物陆续被屠戮，湖泊变成血色，随着屠杀的范围迅速扩张，血色愈加诡异，一滴滴精萃而成的血珠浮出水面于空中汇聚。
血色愈加艳丽。
无数血珠聚成第一个人形。
可纯水精灵还是没出现。
「杀！」
人形冲上岸，向着山林里奔去。
赤和紫也拿起兵器跟上人形，只杀水里的还不够，那就把附近活着的全部杀掉！
很快，山林里的血珠也汇聚过来。
水里的，陆上的，屠戮的越多，血珠越多，第二个人形，第三个人形……
「主人，我该做什么？」
露乖巧地跪坐在我旁边，穿上了衣服还故意用雪白诱人的胸口吸引我的注意，她是唯一一个闲着没事的女人，我肯定不会让她白吃不干活。
我指着刚形成的人形。
「吃了它。」
「啊？」
露嫌弃地看了一眼底下的人形，还想要装可怜，我一脚把她踹了下去。
她从高空坠落，尖叫着掉进水里。
真是个笨拙的家伙。
虽然笨了点，但很听话。
露狼狈地浮出水面，游过去吃掉一个人形，血眼透露着疯狂，嘶吼着露出尖牙，整个人都变得杀气腾腾，明显进入了狂暴状态，窜来窜去最后也往外边跑了。
不间断的杀戮，湖泊终于有了动静。
水面出现漩涡，翻滚涌动，声势浩大，一只巨鸟从水中腾飞，纯净通透的形体上没有沾惹一丝血色。
祂的姿态，如优雅的舞姬，美的无与伦比。
可惜祂不是「人」，虽说出场惊艳，但终究只是一场美丽易逝的现象，不过漂亮的女人能勾起男人侵犯的欲望，偶遇的美景同样具有被糟蹋被摧毁的魅力。
魔力感知的世界里，祂是一团庞大纯粹的高密度元素能量，核心的位置无从知晓，很可能是活动核心而非固定在某个位置。
纯水精灵首先的攻击目标是操作血液带来死亡的三个血族，黄蓝白知晓危险当即中断血液的控制，可纯水精灵俯冲下来的攻击范围极广，她们根本无处躲藏。
三女的身影瞬间被淹没，因血液不足尚未完成的人形受到冲击直接奔溃，而已完成的人形似受到召唤，不顾自身亏损拼命扎入汹涌的急流中。
不一会儿，分食掉人形的三女冲出水面，伤势已经完全恢复，和露一样进入了狂暴状态，她们的本能比思考反应更快，面对恐怖的敌人片刻不留地逃离此地。
「不够！」
「不够！！！」
「血液，更多的血液！」
「死亡，更多的死亡！」
我的命令将指引失去思考能力的血族。
最后，只剩下我和纯水精灵。
这是一场悬殊的战斗，纯水精灵直冲而上将我吞没，一切归于平静。
祂盘旋于高空，歌声凄婉。
似留念，又似告别。
可惜，祂注定陨落于此。
人类和魔族的战争！
我驱使屠戮的生命！
以及，恐惧血族带来的死亡而被迫冲入战场的魔物！
这片山脉只有杀戮！
鲜血和死亡最终带来的——
是毁灭后的新生！
那一刻，天地变色，万物寂寥。
第二座勇者遗迹出世！
纯水精灵体内，停止的心脏再次跳动，一呼一吸之间，仿佛度过了千百年的岁月。
「汝之本源，由我掌控。」
我手心汇聚着可怕的力量，那是属于祂的力量，美丽的身姿发出痛苦的嘶叫声，巨大的形体不断扭曲收拢。
砰！
纯水精灵的形体炸裂，但这强大的爆炸冲击下，飞出去的破碎部分又如时光倒转般飞回来，被恐怖的力量吸收吞没。
最后，只余下一颗晶莹剔透的水球。
这是纯水精灵的核心，也是水之本源。
肉眼看上去安稳祥和，可魔力感知到的却是浑身带刺且极不稳定的恐怖元素团。
那是祂的意志——被掠夺的愤怒。
无色的魔力包裹住核心，上面的意志轻易地被抹灭了，随后，我把使唤出去的女人一个个抓来，争分夺秒地传送离开。
……
战场，必定腥风血雨。
勇者遗迹，必定惊天动地。
但这一天，正在厮杀的人们亲眼见证了比战争更可怕，比勇者遗迹更震撼的超出常理的存在。
恐怖的威压直接结束了战争。
弱小的生灵啊！
究竟何为强大！
人类，兽人，精灵，魔物，魔族，如静止般一动不动，只是一瞬间感受到神明般的气息，弱小者便因为惊吓过度失去了性命。
幸存者们再也无心恋战，他们惊恐地看到天空出现的巨大漩涡，云朵被轰散，阳光被扭曲，天地陷入黑暗。
心悸的力量。
不好的预感。
「逃！」
不知是何人的呐喊声，人们如梦初醒，疯狂逃亡。
只是一会儿的功夫，恐怖的力量席卷而来。
土地如流沙，树木如芦苇。
顷刻间，毁于一旦。
幸运的是，这是作用于大自然的力量，幸存者并非没有生路，利用魔力防护在流土流石之间还能挣扎片刻，唯一能带来安全给予希望的便是那岿然不动的勇者遗迹。
运气好则顺流抵达，运气不好则逆流游行。
其中，一艘破烂的战船开启护罩艰难地飞了起来，那是人类方的战船，相比直接被震碎坠地的骨龙，机械反而成了最后的赢家。
救援，运送，人类方占据了勇者遗迹，断绝了魔族唯一的生路，同时幸运地成了第二座勇者遗迹的第一批开拓者。
而遗迹之外，山脉已然消失，地底深处涌出的水源覆盖了曾经的一切。
……
恐怖降临的那一刻。
魔族之中，有一女子被震慑住的瞬间就恢复了正常，她有过很多名字，这一世代她是…堕落妖姬。
她瞬移至高空。
在恐怖的存在面前，她额头出现了第三只眼，漆黑的眼睛射出一个古老的符文，狂暴的存在逐渐平息。
然而，祂的愤怒化作精神冲击。
「外界之人！」
「转生者！」
「本源…归还！」
祂来的快，消失的也快。
堕落妖姬嘴角溢血，却突然狂笑起来。
「事情变得有趣起来了！」
话音一转，她脸上多了厉色。
「平衡，绝不容许被打破！」
……
055 剥夺
「欢迎回来，主人。」
我捏起女人的下巴，精致的脸蛋尽显优雅气质，神情中似有几分忐忑，很是惹人怜爱呢。
「想我吗？」
女人抱住我的身体吻了上来，我品尝她那香醇的口水，她也努力地把舌头伸过来，勇敢又主动，持续了好一会我们才分开。
她绯红的脸颊一下恢复正常，不同于我的其他女人，这家伙刚才只是身体变热了，根本不是害羞而脸红。
她曾身份尊贵却沦为下贱的奴隶，在卑微无助中坚强振作，身上的锐气傲气被打磨圆润，在无数的试验中研究与创新，成了充满知性的端庄淑女。
「你们的前辈，艾芙。」
我向好奇又听话地没来打扰的赤紫介绍，两女扶着晕厥的四个同伴木纳地点头。
她们不知道她的存在，艾芙却知道她们。
「欢迎来到女仆家园，赤，紫。」
女仆家园，是从羽之国摩尔庄园迁移至西部荒漠的女仆们亲手建造起来的小绿洲，位于羽之国和魔族领域的接壤地带，因资源匮乏风沙极大而鲜有人踏足。
我不在的日子里，这里交由艾芙掌管，为了在沙漠里正常生活，她的药剂从性爱方面扩展到作物种植方面，女仆们也像男人一样下田耕地插秧收获，一个个学会了各种生活技能。
先让艾芙带着赤紫逛一逛，因狂暴而失去控制的血族们则被我投入训练场，训练场简单来说就是广场，是女仆们集会表演的公众场所。
我检查完血族们的身体状态，便启动训练场的隔离罩，以防血族们突然醒来杀人闹事。
没多久，她们逛完过来。
「主人，她们没事吧？」
紫有些担心同伴的安危，我张开双臂把两女抱起，蹭着她们柔软的身体，闻着她们身上的香味。
「接下来，是我和她们的激情时间。」
旁边，艾芙悄悄退下。
血族们被我关押在公众场合的真正目的，无疑是开始紧张刺激的色情表演，在艾芙的领导下，忙活的女仆们停下手中的事情，排着队聚集而来。
多年来的招揽比不上在勇之国的邪恶传销，女仆人数不及一百，但经过药剂调理，她们的身材和样貌同化，一眼看去，简直一个模子刻出来的。
女仆窸窸窣窣地在我面前换上新的制服，有裸围裙的，三点绑绳饰的，有紧身短衣短裤露乳头露穴的，全部是量身定制的情趣服饰。
艾芙捧着两套制服过来，我放下赤紫，娇小玲珑的两个少女脱下衣服，穿上与她们名字相符的纯色紧身连体衣，雪白双乳和稚嫩阴部从洞口露出，比平常更加凸显诱人。
我摸着柔滑的衣料，感受着她们身体的热度，一把抓住挺拔的小乳房。
「主主…人。」
她俩扭扭捏捏似乎不太习惯这种装扮，但在我眼中，萝莉少女一转眼变成了惹人犯罪的幼女，真的是非常合身呢！
可惜，今日的主角不是她俩。
作为表演前的热身活动，依旧一身正装的艾芙打头阵，娇艳的嘴唇吻在我的龟头上，舌尖划过尿道缝口，滑滑的真想按住把她嘴巴插爆。
赤紫还未上场就提前互相吸取着彼此的小穴，等艾芙离开便一起用含着爱液的小嘴巴，淫靡地舔舐肉棒。
随后，女仆们轮流上来，向崇高的战神大肉棒献吻，无论是厌恶还是喜悦，被征服被圈养的她们没有拒绝的权利，一张张红唇沾染上雄性的味道，许久没有享受性爱的小穴情不自禁流出淫水。
经过众多女人的口水滋润，我的肉棒早已血脉偾张，一进入训练场就急迫地想要找小穴插入。
谁是幸运儿呢？
我抓起距离最近的白，闷哼一声，肉棒贯穿阴道把她的小肚子顶了起来，只有像这样被肉穴完全包裹，肉棒才能体会到极致的快感。
连插数十下，白皱着眉头难受的嗯哼出声，仍然没有苏醒，我放开她的身子，她自然的向前倒去，但被肉棒贯穿怎么都掉不下去。
我抖着肉棒弄的女人上下颠簸，又向场外的观众们招手吆喝，看起来快要被捅破的小肚子，牵动着女仆们紧张的心弦。
血族的身体远比她们想象的更强大。
我又抓起白的双乳，狂猛地颠簸，她嘴边的呓语声越来越大，随着阴道的突然紧缩，她终于醒来。
「呀呀…呀！！」
她尖声惊叫着，双腿猛地夹住我的腰，后弯的身体瞬间仰起抓住我的手，血红的双眼死死盯着我。
「挺有精神嘛！」
我的话似乎刺激了她的神经，张牙舞爪地胡乱攻击起来，看似迅猛有力，但我腰一挺她就痛的大叫，趁着她的动作停下，我控制住她的双手，她反应过来立马用嘴咬我。
我很喜欢白咬人的样子，她咬我一下，我报复性的顶她三下，顶的她眼泪都叫了出来。
这种感觉真的好久没有体验过了。
女人听话是好事，但一直这样显得很没情调。
一旦习惯了性奴隶的身份，想要释放她们的个性，方法之一便是给予自由，艾妮艾莉和零都是成功的案例。
而第二代少女，我不打算让她们走重复的路，她们听话的根本原因是对我的依赖和恐惧，我也不打算破坏掉这层联系，反而想要顺着这个方向继续发展。
不过，赤和紫是例外，她俩不是在正常的环境里成长，与丛林里的野兽一样不受世俗伦理的约束，好强慕强，玩起来既主动又狂野。
可以说，她俩的成长能够看到上限。
第二代少女的核心始终是四个由人类转化来的血族：聪慧可靠的黄，乖巧老实的白，漂亮娇弱的蓝，笨拙迷糊的露。
她们因吸收过量带有杀意的血液而陷入狂暴，正是让我大展身手的好机会。
听着白的惨叫声，我愈加兴奋，精液汹涌的灌入紧致的小穴里，看着她翻白的眼神，我片刻不停继续猛插。
「主……人………」
没想到，把她干的想起我了呢，但她的身体依旧不认我这个主人啊，双脚拼命踩着想要脱离肉棒的惩治。
忽然，杀意从后边袭来。
我侧身躲开，但发狂的黄不依不饶，周身附着猩红的魔力，一看就很危险的样子，我只好把身上挂着的白丢了出去，飘洒的精液成了靓丽的风景。
正想好好和黄过过招，哪想她转变方向，接住了快要坠地的白，似乎是同类的气息让她产生了保护欲，她嘶吼着警告我不要靠近。
如果警告有用世上哪还有那么多纷争。
我清楚她们每一个人的弱点，握住黏糊糊的肉棒，把精液爱液涂抹在手上，慢慢地接近她俩。
白刚逃离侵犯，屁股都在「尿尿」，几乎不用考虑她的实力。
而黄，瞧她那微微颤抖的身子，如果说她没有几分清醒的意识，我是不信的。
不过，表演即是表演，最重要的是展示效果，谁会费尽心思的思考演员在想什么呢。
我冲了过去，黄周身的魔力宛如坚固的护盾，挡住了我的身子。
「主人。」
白可怜又不解地看着我，这时黄突然爆发，吃掉人形的后遗症又一次淹没她的意识，白被她的魔力轰了出去。
她们越使用魔力，越难以摆脱杀意的控制，白故意拖着受伤的身体不恢复，想博取我的同情，歪打正着保持了意识。
但我不认同她的做法。
黄不好对付，我立马转向白，手掌封住她的嘴巴，她在尝到精液的瞬间不由地丧失了反抗的意志。
这回，肉棒进入了后穴。
一瞬间贯穿到直肠，白凄厉地惨叫，坏掉的身子只能用魔力来修复，我不停地抽动破坏，她的意识一点点沦陷，又变成了张牙舞爪的凶狠模样。
黄仍然是个危险的因素，我没法专心奸淫白，躲避的过程中，抓住机会把可怜的白朝她仍过去。
黄即便狂暴也没法对同类下手，我趁着两人相撞的片刻，手掌封住黄的嘴巴，把她俩都压在身下，一直插白的身子，肉棒早就想换换口味了。
黄反应比白厉害多了，但肉棒一进去，她忽地停止了反抗，眼神里多了几分清醒，又似乎渴望肉棒的侵犯。
我哪管这些，肉棒直通，黄痛苦并快乐地大叫起来，夹在我们中间的白一直闹个不停，我还想着待会给她点颜色瞧瞧，没想到黄竟然还有闲情腾出手来取悦白的小穴。
只是一会儿的功夫，两女都欢快地呻吟着。
这不是我想要的结果。
拔出肉棒，再一次进入白的身体。
白又开始惨叫连连，黄因得不到肉棒，因亲眼看着同伴凄惨的模样，再也压抑不住内心的愤怒，狠狠抓伤了我。
她对我的伤害，我翻倍报复在白身上。
正在我对黄进行这样的精神施暴行为时，又有一个醒了。
露嗅着精液的气味，爬到了我的身下，让我一度诧异竟然主动送上门的时候，她趁着我抽动的间隙，张嘴狠狠咬住了肉棒。
我忍痛继续往白的小穴里狂插，哪想那家伙咬住不放，导致白得到了喘息的机会，哗啦啦地向我哭诉起来。
好吧，薅同一个人的羊毛确实不太好。
我扒开白和黄，把挂在肉棒上的露充当发泄物，既然喜欢咬着不放，我倒要看看她的嘴巴有多厉害。
肉棒往她嘴里插，她终于舍得松口了。
但我哪会这么便宜的放过她，肉棒使劲往她嘴里怼，她舒服的样子一下就哭丧起来，直到肉棒全部进去，她嘴巴动都动不了，瞪着大眼睛像死了一样。
我感觉好无聊，她忽然眨了眨眼，眼里满是疑问，嘴巴慢慢的吞吐，心情明显变得愉快了。
果然，还是要女人有反应才爽。
「变大！」
我低声呵斥，她听话的把胸部变大了。
但还不够，我继续催她。
眼见时机成熟，我拔出肉棒，抓着她的双乳塞进她嘴里，亲自品尝自己的奶子想必很不错吧，看着她傻傻的样子不禁解气多了，我又把肉棒塞了进去。
乳交口交一起，乳头肉棒一起，露终于明白自己犯了多么愚蠢的错误，我使劲抓挤她的奶子，乳头喷射的同时，肉棒一同射精，顿时把这个贪吃鬼呛的生不如死。
既然连露都醒了，最后那个肯定在装昏。
我抱着带着痛苦面具的三女挪到蓝的位置，把她双脚抬起架在露头上，然后按住露的脑袋，还没吃完精液的露咬上了蓝的阴部，我控制着蓝的双腿，让她俩一直保持这副样子。
我从后面入侵露的屁股，毫无美学可言的暴力奸淫，露想要呼叫却被蓝的小穴堵住，抑制不住真的咬了起来。
蓝哭着喊着醒了。
想要推开露这个笨蛋，却是一阵白忙活，毕竟真正的元凶是我。
不够！不够！
我要让她们全部一起惨叫！
我把白和黄搭在露身上，三个女人的屁股随便拍打，黄这回学聪明了，肉棒进去惨叫的比谁都大声，蓝好不容易脱离露的魔口，又被我叠罗汉把被咬伤的小穴干得凄惨无比。
戏里戏外，我还没有达到真的目的。
训练场里，又送进来四个女仆。
女仆割开手腕，鲜血浇淋在我身下承欢的女人身上，血的气味让她们眼中又多了几分暴虐，女仆的脸色变得苍白，又换了一批。
不停地接受血液的洗礼，她们的本性又一次爆发，魔力开始暴走，犁坏的地又恢复如初，我把魔力外散抑制她们的暴动。
肉棒带着我的魔力深入她们体内，随着一次又一次的冲撞，魔力与魔力对拼飞快地消耗，我能让她们狂暴，亦能让她们彻底失去力量。
最终，四个失去魔力的血族和普通的人类一样，在巨大的肉棒下脆弱不堪，她们再一次经历起人类时期的痛苦绝望。
我关闭了隔离罩，把她们全部的物品收在一边，亲手替她们戴上禁魔戒指，她们拖着鲜血直流的的身子本能的想要逃向人群中，却被女仆们团团围住，女仆献上自己的血液，回报则是从她们身上收集精液爱液血液。
没多久，四女被清理的干干净净，伤口也被包扎治愈。
「主人，为什么要剥夺她们的力量？」
「血族，是力量，也是危险。」
我看着想不明白的赤紫，摸了摸她们的脑袋。
「你们便是她们的解药。」
两女还想问什么，我便挥挥手让她们过去安抚身心受创的同伴们。
艾芙悄然而来。
「主人，请品尝刚出炉的冰棒。」
冰棒在炎热的沙漠里确实是难得的珍品，女仆们收集了那么多，正好用来制作特殊的冰棒。
我舔了一口，冰爽与奶味在嘴里久久不化。
真是醇香美味。
「你的味道很不错。」
「多谢主人的夸奖。」
艾芙脸上哪有半分受到夸奖的样子，她不安地注视着我。
也是呢，她所期待的消息，那些已经发生过的令人悲伤的事情，还有我即将对她做的，都不是什么好事呢。
当然，这只是对她而言。
……
056 喜欢哪根
和艾芙的独处时间。
我把记录了坎拉瓦景象的魔法球放在桌子上，她看到十多年未见的城市心中触动。
时间流逝，物是人非。
她为王城的没落感到悲伤，我从背后抱住她，隔着薄薄的衣物用力揉着胸部，她感受到股间的异物，很配合的提起长裙拉下内裤。
内裤刚好停在屁股下面，中间还有一小片湿湿的印记，那是她身为女人的情欲证明，肉棒顺着股缝挤进去，一下子就找到了湿软的穴口。
她踮起脚，屁股左右摇摆把肉棒吃进去了一小截，我把碍事的内裤扯到膝盖处，然后抓着她的腰整个人都提了起来，她想用手扶着桌子却够不着，肉棒在她的穴里浅进抽出，很快就把穴口彻底打开。
我放开手任由她的身子掉下，肉棒一下子就插到了深处，她舒服地叫了一声，并下意识地抓住桌子，我把手按在她屁股上用力下压，她体内融合了树妖的血脉，很轻松地全部吃掉了。
她爽歪歪地趴在桌子上，下半身完全悬挂在插入体力的肉棒上，她的眼神片刻不离魔法球，一边享受做爱的快乐，一边沉浸在故乡的景象上。
我在她淫靡的身体里吧唧吧唧地抽动，又一下下地拍着她丰满的臀部，性爱的氛围渐入佳境，唯独少了她的欢淫声。
原来，她用手捂着了嘴巴。
我把那条内裤脱下，一点点塞进后穴里，就像长着短尾巴的兔子一样，只剩一小截露在外面。
然后，我抓起她的一条腿抬起搭在肩上，肉棒肆无忌惮地冲撞她的肚子，她另一条腿悬在空中被插的乱晃，刚开始她还能单手捂嘴单手抓住桌沿，但随着动作更加猛烈，她只好放弃捂嘴，双手死死抓住桌子，嗯哼嗯哼地呻吟起来。
有了女人的娇声伴奏，我肏的更卖力了，很快就搞得她爱液狂喷，和稍显幼嫩的少女不一样，她成熟丰满的身体加上外冷内热的性格，一旦高潮就是汹涌澎湃的一发不可收拾。
肉穴就像小喷泉一样，插进去很有阻力，抽出来汁水爆射，虽然爱液趁着肉棒抽动逃出了一些，但里面还有很多很多，剩下的这部分只能另走他径。
她尿了！
热乎乎的液体射在我身上，一阵一阵，声音又响又亮，溅的满地都是。
若是寻常女人，早就羞的无地自容，她却腾出一只手来到我们交合的位置，手指分开阴部上的尿道口，使得「尿液」连绵不断地射在地上。
看着她色情奔放的样子，我也要来了。
但我不打算射在她体内，抓住她双手，又一次把她整个人抱起来，肉棒从黏糊糊的淫乱肉穴里抽出来，然后对着桌子上晶莹光亮的魔法球射了。
「不要！」
艾芙大叫起来，她哪会想到播放的画面竟被白浊的精液遮盖，我不由一阵得意，把她放下让她继续趴在桌子上。
此时不同彼时，我肏着她的肉穴，她舔着魔法球上的精液，我又突然发力，肉棒冲的她不受控制地大叫，到嘴里的精液又喷了出去。
「主人！」
清理工作又回归起点，她幽怨地看了我一眼，挪了挪屁股，顿时感觉她的肉穴夹得更紧了，我也不好再故意欺负她，开始把玩那对漂亮的吊乳。
见我变老实，她慢慢放松下来，处理掉精液继续看着魔法球。
我记录的是坎拉瓦大体的景象，主要是建筑与人流，不涉及具体某个人物的特写，毕竟我在她喜欢的城市干了些坏事，收下的数百名勇之国少女们，贵族占据多数，如果让她知道我把她熟人的女儿或孙女给干了，她肯定会有心存芥蒂。
有些事不说出来比说出来还要刺激，我不仅征服了勇之国的公主，还光明正大地和数百名「公主守护的子民」尽情做爱，心里忍不住吐槽：公主啊，你究竟保护了什么呢？
越想越爽，我痛快地射了。
吃到精液的肉穴同时高潮起来，她终于不再盯着魔法球，舒服地仰起脑袋高声淫叫，本来就是个大水逼，加上无穷无尽的精液，她的肚子肉眼可见地变大了。
她汗流浃背，无力地倒下。
当她再次看下魔法球时，和平的坎拉瓦迎来了毁灭前的平静，她也察觉到异样，心生不好的预感。
突如其来的，那股源自内心深处的悲痛。
王国，亲人，子民，无一幸免。
创造需要花费很久的时间，毁灭却往往只需要一点点时间，她目睹了坎拉瓦的毁灭，理之国成了过去。
悲痛的女人啊，小穴是那般紧致！
恍惚时光倒转，淫靡的肉穴变成了少女幼嫩的处女穴，我再一次给她「破处」，她发出了悲戚的尖叫声。
她的身子也僵硬了许多，我狠抓双乳狂肏小穴给她舒筋活血，她抱着魔法球从桌子上半哭着滑了下去，也不知是被我干的痛哭，还是因为那重新回放的画面而伤心过度。
我搂着她换了地方，抓着她的手，肉棒继续从后面冲锋，她的下半身及腹部统统都被我压在床上，她拿着的魔法球因为双手分开掉了，如镜子般映着她憔悴的面容。
她不是脆弱的花瓶，也不是失败了就倒地不起的废人，当她的哭声止住，我的肉棒也跟着停下，给予她短暂的自由。
每个人都有软弱的一面，坚强与否取决于从打击中恢复振作的速度，她擦掉泪水，手撑着乖乖趴好，屁股自己动了起来。
「啊吼……」
她发泄般，嘶哑地叫起来。
我抵着她双腿，近乎一字张开，肉棒深深插入，她大叫的同时，肉穴好似手心握住肉棒一压一松，又似鲜活的心脏快而有力地跳动，真让人难以把持。
我俯下身子，贴着她的背部，盈握双乳。
她承受不住我的重量，一同趴下去。
我发力挺入，狠狠撞着她的屁股，没有第一时间抽动肉棒，而是享受着这种完全禁锢完全插入的控制欲和满足感。
缓慢的抽出肉棒，又猛地插入。
她的身子本来该往前冲，但被我锁住动弹不得，唯有胸部靠着惯性在我掌心摇晃磨蹭，
这种慢而深沉的插法，她的叫声变得宛转悠扬，但余音过后，她脸上又莫名的多了泪水。
看来温柔只会让女人胡思乱想。
我加快节奏，她还在叫的时候，迅速拔出又猛插，如此反复，弄的她啊啊呀呀叫个不停，哪怕射精也是边插边射，她高潮更不用说，只会让我更加凶猛。
她痛苦着。
她愉悦着。
她疯狂着。
漫漫长夜，我一直保持着这个姿势，不知疲倦地压着她干着她。
……
好似什么都没发生，艾芙如往常一样，从我身下爬了出去，仔细地清理掉疯狂后留下的痕迹。
她又躺了下来，偎依在我背后，轻轻地说了声谢谢。
然后，她出去了。
没多久，她把赤和紫带了过来。
我在两个小萝莉身上驰骋的时候，艾芙早已悄无声息地退去。
一天到晚都睡在女人肚皮上，我在赤紫身上来了一发就宣告结束。
我召集了她们的同伴。
黄，白，蓝，露，赤，紫，全员聚集。
失去力量的四个血族并没有因此憎恨我，而是当做一场疯狂的做爱体验，虽然过程痛苦，但我在她们身体上和精神上留下了难以磨灭的印象。
她们属于我。
在自己的所有品刻上的印记越深越多，她们就越离不开我。
这是另一种形式的爱。
我一一注视着她们，向她们微笑着，她们感受到我的心情也放松起来，我招招手她们一拥而上，开心地围在我边上贴身坐着。
「你们失控的时候有什么感受？」
她们回忆着，一个个积极地谈论起来。
「身体里好像有另一个人，很难控制。」
「就是就是，记忆一段一段的，空缺了一部分。」
「我都不知道…不知道自己做了什么。」
「感觉好厉害！吃的也很饱！」
她们屠杀的生物中不包括人类，善良的人总是对杀害同类抱有强烈的抵触和罪恶，但如果杀害那些长得不像人类的种族，往往都是视而不见。
我的手偷偷地摸着她们，她们彻底放下心来，欢声笑语中说了很多很多，我默默地当着听众，默默地给予奖励。
黄在我的爱抚中，压住声音向我寻求帮助。
「主人，有个事…想请你帮忙。」
「哦。」
我倒是无所谓，她拿出了一个小盒子，其他女人也投来可怜无助的眼神，打开盒子，里面陈放着一根干瘪的男人性器。
「我们失去了力量，没法养主人的肉棒了，求主人救救他。」
「你们平时怎么养的呢？」
「放…放进去。」
「放哪里呢？」
「我们的小穴里，我蓝白露轮流养着，但没有血族的力量，他就变成这副惨状了，给赤紫试过还是无法恢复原来充满精神的模样。」
原来这就是她们很少夜袭的缘由。
我捏起小小的肉棒，又露出身上比他大了十倍的巨棒。
「你们是喜欢这根，还是…这根呢？」
女人们互相望了一眼，纷纷指向现在的大肉棒。
「既然你们喜欢这根大的，这小的还有什么用，我把大的也切一根给你们玩就是了。」
「不不不！主人，我们就是要那根小的！」
白急的跳了起来，还想把小肉棒抢回去，我逗着她，就像追着猫尾棒的猫咪一样，她怎么也抢不到，最后气急败坏地扑到我怀里，喊着不给她就咬着不放。
我被她给逗笑了。
「那么再问一遍吧，你们是喜欢这根还是这根？」
这次，无一例外，她们都指着小的。
哪怕是对小肉棒不感兴趣的赤紫，也选择了偏袒同伴。
但再怎么说，大肉棒把她们小肚子都肏穿了竟然还比不过小肉棒，这样的回答我哪会满意，我要当真小肉棒的面，用大肉棒把她们给肏了！
「想要就伺候好他！」
话音刚落，紫就高兴地举手。
「主人，我来行不行！」
「你和赤禁止参加。」
啊！
她的情绪立马低落了。
而我身上的白听到要伺候大肉棒害怕地脸都白了，但为了有小肉棒的未来挣扎许久最后豁了出去，坐在大肉棒上努力着。
可是，她敢坐又不敢做，肉棒还没进去就喊疼，还使劲地瞪着我。
「我来吧。」
黄抱起了白，那幼嫩的阴部还没遭受开苞就被蹭的红通通，但比起会忍着的黄，欺负白明显更有意思。
「就她了，只要她全部吃下去，我就帮你们。」
「这可是你说的！」
白气嘟嘟地挣脱黄的怀抱，又坐在肉棒上，这次是来真的，她的小穴用力地撞着大肉棒，由此带来的痛楚让她不由地哭丧着脸，声泪俱下。
可惜，别说完全吃下，她连让大肉棒进去都没实现。
「快来帮帮我，昨天他都进来了，我就不信自己弄不进去！」
也是呢，她的小穴想要大肉棒凭她一个人很难完成，一群少女围着我和她出谋划策，主要是三方面，一是先做润滑处理，她们用口水把大肉棒涂了一遍，二是把白的小穴口弄大，她们抓着白强制一字分腿，在吃肉棒前预先用手指充当练习对象，三是齐心协力按着白同时发力，用暴力把大肉棒吃进去。
「一，二，三！」
她们喊着口号，白憋红了脸，痛苦在同伴们的努力面前已经不重要，终于让大肉棒插了进去。
女人的小穴，只要进去了就不存在肉棒太大阴道太小的问题，剩下的只有深浅，白这副没有力量的身体不具备完全吃下大肉棒的能力，但如果不考虑损坏受伤的问题，把小肚子搞穿便可以实现目的。
她们都被我搞过，所以她们从一开始就知道后果，白最后还是忍不住尖叫喊疼，她的同伴们也为了让这一过程尽快结束，全力压着她身体。
「还差一半！」
蓝时刻观察着大肉棒的进度，白的阴道是她们之中最浅的，肏穿不仅需要她们的暴力还需要足够坚硬的大肉棒，为了给予白最好的爆破体验，她舔着剩下的肉棒和阴囊，白流出的血液把她的嘴唇都染红润了。
在最大的难题面前，黄吻住了白，露抱住了白，由赤和紫全力行动，多亏她俩的大力气，大肉棒终于肏穿白的子宫，一会儿就完全进去了。
可惜，没能听到白的惨叫。
我倒也不是故意要弄疼她们，帮白止痛又帮她们把小肉棒保养好了，但仅仅是保养，在她们恢复力量前不能充当男人来使用，因为我的大肉棒还需要她们天天伺候。
圆满结束，我向她们开始普及新知识。
任何种族都能成为血族，得到力量的同时也中了诅咒，世人普遍认为吸食血液惧怕神圣魔法便是代价，只有极少数知道血族吸食过多过杂的血液会陷入狂暴无法控制自我。
在这一层失控的背后，更是鲜有人知晓血族真正的危险——
血族的本质是…始祖的分身！
越是强大的血族，越可能唤醒新的始祖！
我绝不容许这样的风险存在，必须要切断她们与始祖的联系。
正如，我说过的。
赤和紫，便是她们的解药。
057 母女
第二座勇者遗迹。
山脉突变成汪洋，慕名而来的冒险者想方设法地进行开拓和交易，大大小小的船只行驶在水面上，宛如货运港口。
我拦住了一艘即将驶动的小船。
「过去一趟要多少？」
「一枚金币！」
我付了钱上船，船上还有五名乘客，三男一女的人类小组，以及独行的精灵。
船夫无视乘客们的抱怨，又接了两名客人才吆喝开船，船只本身靠魔石提供动力，速度比人力快了两三倍。
旁边的精灵很爱说话，拥有俊美的容颜又擅长器乐演奏，和人类聊的特别开心，不过话题基本由精灵主导，就像是努力讨好观众的表演者，这种性格的精灵我还是头次见。
下船后，精灵发起组队邀请，后来的两个冒险者委婉地拒绝了，反而是那个四人小队偷偷商量了下，决定和精灵一起组队。
是被发现了吗？
人类冒险者大概以为我只是不爱说话，精灵却一直不敢看着我，也根本没有邀请我的意思。
不受打扰本是好事，可为何心里总有些在意。
难道我在人类身上丧失的情感转移，开始对精灵产生了兴趣？
我是魔物却与精灵有着种种联系，我隐隐明白了此时的这份心情，那是作为魔物又作为奴隶不该有的多余的情感。
我第一次真正意义上的接触勇者遗迹，过去兽人控制的那处遗迹只是远远的看着，而这一处遗迹更加雄伟庄严，光是入口便容纳上百人同时进出。
人流之中，像我一样的独行者不在少数。
冒险者自行搭建了集市摊位，除了交易在遗迹里获得的材料和装备，还能贩卖探索得到的情报，其中自制的遗迹地图最受欢迎。
我买了一册，里面有遗迹1-7层的详细信息，以及8-12层的零散信息，越往上信息越少。
探索遗迹非我本意，我过来只是为了找主人，但这里不知道发生了什么导致地貌大变，主人行踪不明，若是没有离开，最大的可能就是在遗迹里。
我对探险打怪不感兴趣，杀戮亦如家常便饭，从1层开始就选择被冒险者们开拓过的路线，直到9层，由于遗迹内空间太大，且地图信息不全又不可靠，与其依赖外物不如自己探索来的快。
一路到二十层，全程没发现主人的气息或是留下的标记，主人在遗迹里的可能性变得渺茫，我又往上探索了几层，没想到攻略遗迹比我想象的困难，感到吃力便当即决定回头。
回程路上意外发现了同来的冒险者，他们看到我很惊讶，尤其注意到我从上层下来，连忙退避不敢搭话。
我对他们不感兴趣，但与他们同行的那只精灵不见了，我没有急着出去，顺着他们身上残留的精灵气息，在十五层找到了受伤的精灵。
精灵蜷缩在角落里治愈腿伤，看到我出现害怕地哆嗦了一下，脸上好不容易才挤出笑容。
「嗨，没想到还能遇到啊！」
我没回应，只是凑近盯着精灵看，精灵努力撇开视线，如果对上眼就装傻尬笑。
果然是只奇怪的精灵。
「发生了什么。」
听到我说话，精灵终于松了口气。
「我真是倒霉！帮他们挡了一下怪，结果他们都跑了！」
「要报仇吗？」
「不了，命还在就行。」
弱小又惜命，话多又爱笑，显然不是族群里成长的精灵。
我思考的时间里，场面又安静下来。
「那个，我先走了。」
精灵处理完伤口，小心翼翼地起来，刚开始边走边回头，发现我没跟着就加快速度一眨眼消失了。
我本以为不会再有交集，没想到仅仅过了一会儿，精灵又跑了回来。
难道遇到很强的怪物了？
我当即进入战斗状态。
「那那…那个，我是欧文，你叫什么名字？」
「你跑过来就只是问个名字？！」
「当然不是啦，你先告诉我嘛，我都把名字说了。」
无法理解！
而且在船上的时候，就听过她的自我介绍了。
「零。」
「好奇怪的名字。」
「至少比你的正常，取了个男人的名字。」
「诶，你发现了啊！」
欧文与人类交谈的时候，一直以男性的口吻自称，如果知道是女性的话，她的那些「队友」也就不会抛弃她了，当然独行的女精灵最终的下场大多是被抓走成为奴隶。
虽然理之国打算接纳其他种族，但人们的观念短时间很难转变，美丽的事物就应该关在笼子里，对于精灵而言，男性也未必能逃过。
「零，我能加入你的队伍吗？」
「不能。」
「为什么啊，求求你，我很听话的，让我加入吧！」
「不能就是不能。」
我毫不迟疑地拒绝。
如果她真的那么单纯，也不可能安然无恙的活到现在，而且知道我身份的情况下，还想一起组队，不是脑子有病就是别有用心。
我不答应，她就一直缠着我。
「你是要利用我帮你攻略遗迹吧。」
「是…不是啊，虽然组队了可以攻略遗迹，但做其他事也可以的，最重要的，我觉得你不会伤害我。」
「我就要走了。」
「我可以一起走啊！」
「我会把你卖掉，你会成为男人的性奴隶。」
「不会吧…难道你说真的？！」
看着我认真的样子，她打退堂鼓了，大概很讨厌男人吧，可还能若无其事地和男人聊的那么开心，我已经分不清是奇怪还是可怕。
「这样吧，你独自攻略遗迹，我只出手一次保证你的安全，事后你要帮做我一件事。」
「嗯，没问题。」
我想以她的实力，用不了多久就能结束。
我往里头，她往外走。
一时间，两人都愣住了。
「你去哪？」
「不应该休息了再来吗？」
「现在就开始。」
「不是吧？！哎呀呀，我的脚又痛了！」
我冷冷望着，吓的她立马收回了玩笑。
欧文的单人攻略之旅开始，我习惯性地隐藏身形，她以为我丢下她跑了大喊大叫很烦人，迫不得已出声制止，但她还是不满意，非要我出现在她的视线里。
她一直自言自语安静不下来，遇上怪物也是一副笨蛋模样，不了解怪物的情况下就乱打，唯有逃跑这一项还算凑合。
费劲全力重来数次，竟一层都没过，结束比我预料的还要快。
「你全程一句话都不说就把我丢那儿，我和别人组队，至少人家还会提醒我危险，运气好点还能免费学技能，我…我完全被你骗了！」
「你情我愿的交易罢了。」
这场交易中，我只是简单地救起跑不动的她，确实是占了大便宜，我背上她快速撤离遗迹，她没力气说话一路上安静了不少。
「你要带我去…哪儿？」
她迷迷糊糊地都快要睡着了。
我在出口徘徊许久，看中了一艘灯火通明的大船，这里小船负责运送冒险者往返遗迹，大船则是充当临时的旅馆，上面配有相应的住宿设施，其中最有名的就是温水浴。
一听我请客，她就来了精神，活蹦乱跳地冲了进去。
我定的是两间房，预先付了款。
裹上浴巾进入水中，享受着久违的宁静。
独行的时候，偶尔会有像这样舒服安谧的时光，不需要考虑主人的事，也不需要考虑孩子们的事。
本以为那只精灵会在沐浴的时候过来捣乱，没想我猜中了结果却没猜对时机。
「零，我能和你一起睡吗？」
「进来吧。」
我正好有事要交待。
她拘谨地坐在床边，欲言又止的样子。
我率先开口，提起了交易之事。
「我想要你去接近两只半精灵，然后，和她们做朋友。」
「啊！就这样？！」
「你不排斥半精灵吗？」
「这个嘛，其实我也是一只半精灵。」
「她们不一样，你遇到就知道了。」
「好，我答应了。」
她倚靠着我，慢慢地睡着了。
很多人成为冒险者是迫不得已，无家可归又无以为计，她还只是个孩子，努力地在人类社会摸爬滚打，努力地在残酷的世界里寻求生存。
我把她放床上盖好被子，打开窗户，一跃而出。
勇者遗迹创造的繁华背后，是多少人视死如归的最后旅途，冒险者笑容的背后又隐藏了多少辛酸和泪水，时间只会抹去他们所有的痕迹，世间只有无情的生存法则。
然而，我始终无法与之共情。
我很少会对陌生人产生感情，帮助这只精灵一是出于自己的利益，二是她和我的孩子很像，我所有的情感在成为魔物的那一刻就已经定格，我的世界里只有获得我认可的亲近之人。
下一站，是哪呢？
我失去了方向，但我真正依赖的港湾只有一处，下意识地向着羽之国的方向飞去。
……
日夜交替，风雨无阻。
我全心沉浸在噬魂鸟的形态里，翱翔天际是人类难以实现的梦想，犹如河流上的游船，比起水中生活的鱼虾，我看到了更广阔的世界，数千米的高空上，世间万物都变得渺小，微小的生灵们在这副壮观的画卷上显得无关紧要。
突然的，内心炙热起来，似要灼烧，似要终结。
这是主人传唤的征兆。
迷途之旅结束，我向着新的方向飞去。
我以最快的速度抵达主人的位置，早就听说了庄园转移了地方，哪想是到了荒芜人烟的沙漠，更惊讶的是，她们竟在这里开扩了与世隔绝的新天地。
迎接我的只有一位。
「欢迎回来。」
「艾芙大人。」
我对她的敬意早已消失，她一直被主人藏着，已经被磨去了棱角，我和她之间的联系远远比不上另外两位大人，勇之国的事情不管她是否知晓，我都没有义务告知。
在她的带领下，我见到了主人。
「新的任务开始了。」
仅仅是一个通知，我却感受到不同寻常的深意。
与我密切相关吗？
我实在想不出是什么样的任务，一号四号在理之国，她们的消息路上就有打听过，而兄长的孩子在羽之国，由艾妮大人安排肯定不会出问题。
莫非是赤和紫？
即便明白该来的逃不掉，可那也不能称做任务，与她们相关的…恐怕只剩下她们的诞生之地了。
之后，艾芙大人带我介绍了家园里的各种设施，途中见到了黄蓝白露四女，她们像个普通人一样，和女仆们一起打理着种植的产物，始终没有发现我们的视线。
「艾芙大人，另外两个呢。」
「在我的实验室里。」
「能见她们吗？」
「暂时还不能。」
主人又打算对她们做什么吗？
想多了也没用，我继续跟随艾芙大人参观其他地方。
这全新的女仆家园虽然规避了外界的危险，但本质上是一座囚禁身体与固化思想的笼子，我不禁有些感慨艾芙大人的遭遇，同时庆幸自己是这套规则之外的奴隶。
参观完毕，我又回到主人身边。
单独相处时，接受主人的调戏，有他人在时，以「隐形人」的形式目睹主人的日常，只是没想到黄她们竟然真的失去了血族的力量，作为主人饭后的「点心」，却被搞得血肉模糊必须依赖女仆的治疗才能坚持住。
残忍吗？
我当初也是这样过来的，何况看她们的样子，都快习以为常了吧。
她们走后，又只剩下我。
我处理着她们留下的残局，主人对她们手下留情对我就很粗暴了，完全没有我行动的机会，主人按着我，肉棒直接在嘴里蛮横抽插，血迹中又夹杂着遗留的精液，哪怕只是口爆，我的身体也起了反应。
上面吃完应该很快就轮到下面了吧。
我正美美地想着，屋子外又有人来了。
主人及时盖上被子把我藏了起来，那人飞快地跑来，扑倒主人怀里亲热起来，然后也钻入了被窝里，那是熟悉又有些陌生的气息，我还在愣神发呆，嘴里的肉棒就被夺走了。
那人一边吸着肉棒，一边奇怪地盯着我。
被窝里虽然很暗，但房间我依然认出了她。
一时间，心脏几乎骤停。
「你今天有点奇怪。」
她把肉棒推了过来，看我没反应，又抓着吃了进去。
真的没认出我吗？
我心里又害怕又庆幸。
突然，主人双腿发力，赤身裸体的我们被夹在了一块，我们的身体紧挨着，虽然她们以前在我怀里睡过，但以这种方式绝对是第一次。
主人摸着我俩的脑袋，让我们歪着头靠在一起，她嘴里的肉棒还故意顶过来，通过我们亲密接触的脸颊，让我深刻感受到肉棒正在她嘴里抽插，她竟然还没有察觉到异常，依旧满心欢喜地服侍着。
忽然，一只手来到我下身。
手指进去的那一刻，我竟感受到了前所未有的快感，明明女儿就在边上，我竟如此不争气地达到了高潮。
道德，伦理，渐渐抛之脑后。
我享受着主人的手指，女儿的喘息，我的喘息，交错在一起，阴道阵阵紧缩，快感愈加强烈，这时，她又一次把肉棒推给我。
我吃下了她刚吃过的肉棒，肉棒上面还有她的口水，她的味道，虽然早就预料会有这么一天，但没想到我竟然投降的这么快。
我又要…去了！
「好奇怪。」
她终于感觉到了不对劲，但万万没想到的是，在我淫液飞溅的那一刻，她不仅把主人的手指抢了过去，还把舌头伸过来舔那没被完全吃掉的肉棒。
她呼出的热气，她发出的淫叫，又一次扰乱了我的心神。
为什么还没发现呢？
我就是你的母亲啊！
仿佛听到了我的呼唤，罪魁祸首享受着我们这对母女的口交终于爆发了。
热乎乎的精液麻痹了我的思绪，那根肉棒在我们的嘴里轮流射精，彼此的吞咽声成了我们一起吃下主人精液的证明，我们又伸着舌头清理露掉的精液，一开始只是不小心碰到，后来她就像玩游戏一样故意和我纠缠。
尽管内心纠结，但我们已经吻在一起，我努力说服自己，我只是在扮演她的姐姐赤，只要她不发现真相，因此苦恼的就只有我。
我发现了她的小动作，却又无法阻止，我们抱着吻着，她坐上了主人的肉棒，肉棒插入阴道带来的快乐从她嘴里呼声而出。
我呆呆的看着，她又吻了过来，同时手不老实地在我身上游走，一只手抓着胸部，一只手柔摸阴部，此刻，我们的身份仿佛对换。像是她在教我身为女人的快乐。
偷偷地摸上她的小肚子，确认肉棒就在她体内激烈运动，最后一道防线轰然倒塌，既已成为事实，我放弃了反抗。
从紫的行为中，很容易发现她和赤是一起享受懂的分享的好姐妹，我能做的事情那就是配合她，让她彻底打消对我的怀疑。
我如法炮制学着她的手法，对她回以反击。
很明显，她放得越开了。
我一表现出想要肉棒的动作，她立马让给了我，亲眼看到肉棒一点点完全没入我的身体，她终于舒了一口气。
「赤，我差点以为你是白呢。」
她们根本不知道我过来了，所以很难想到是我，幸好我反应及时，如果她从行为不一样又能轻松吃掉肉棒这方面联想，唯一符合条件的也就只有我了。
我们交换着肉棒，主人玩弄着我们比平常还要可怕，精液一波又又一波的冲射，最后紫挺着圆圆的肚子心满意足地睡着了。
主人把紫丢到了床底，我看着他温和的笑容，不由地加快清理的速度，没多久，房间外又有了动静。
果然，紫只是上半场。
无需猜测，这回进来的一定是赤。
经历过母女一起服侍主人的实际体验，我早已有了觉悟，从一开始就扮演紫，因为与紫深入交流过，我的模仿能力毋庸置疑。
我吐出肉棒，让给赤。
可是，她仿佛受惊了般，毫无反应。
难道是我哪里搞错了？
我正吸着肉棒认真思考着，赤虽然有些不对劲，但主动凑了过来，我们一起吃着肉棒。
她身子太僵硬，动作也不够成熟，实在无法想象，她和紫的技巧差异如此之大。
「放轻松点。」
我抓上她的双乳，她却在压抑声音，非要使劲她的声音才大点，真想不明白被主人调教了那么久，身子怎么还会这样放不开。
经过我的一番努力，我们终于步入正轨，主人的精液射了我们一脸，我温柔地舔着她脸上的精液，她一开始像胆小的猫咪一样小心的舔舐，后面又勇敢地吻了过来。
我对她的看法，或许从一开始就是错的。
她根本不缺技术，而且之后愈加主动，与沉浸在主人肉棒之中我截然不同，她明明被主人肏的毫无抵抗之力，目光却始终不离，一直灼灼地望着我。
我感受到了她那份异样的心情。
若是再想不明白，我就真是个笨蛋了。
到底哪里出错了！
我想来想去，只能认为主人动了手脚，紫不可能是个分不清人的笨蛋，通过对紫施加认知混淆的负面手段，从而让我产生错误的想法，到了赤的下半场，主人没做手脚，他想要看看赤的反应，也更想看到我发现真相的反应。
一想到我学着紫的样子，做出了那么多羞愧难堪的事情，只想找个地方钻进去，可是，那灼热的目光真是让人无法拒绝。
事已至此，我已经没了回头路。
我热情地回应着她的感情，被子突然被拿掉了，我们的瞳孔里倒映着彼此完全赤裸的身体。
主人抱起我，肉棒狂插。
赤乖巧地坐着，眼都不眨一下。
不知何时，紫从床底爬了起来，傻傻地看着我这个母亲被主人爆射。
主人似乎说了什么。
我这两个乖巧的女儿，坐在一起大张着嘴。
我就像被抱着嘘嘘的孩子，肉棒拨出的那瞬间，淫液一股脑儿地喷到她们脸上，喷到她们嘴里，她们吃完嘴里的舔完脸上的还不尽兴，轮流吸着那生下她们的肉穴。
曾经，我的奶水哺育了她们。
如今，我的淫液教育了她们。
我虽然是她们的母亲，但也和她们一样——
是主人的奴隶。
058 笑容
枕边空荡荡，只剩下紫懒洋洋地倒睡着。
我下意识地咽口水，主人的味道，母亲的味道，脑海里又浮现昨晚那场如梦般疯狂的性爱，心里始终无法平静下来。
明明主人和母亲都不在，身体却自顾自地发情，我摸着流出来的新鲜爱液，虽然不是很懂，但和母亲一起侍奉主人超有感觉。
第一次听到母亲说那么多话。
第一次看到母亲羞愧的样子。
我越想越兴奋，四肢抱着紫的裸腿，含住大脚趾，慢吞吞地咽着口水，感觉脸没那么烫了才松开嘴，然后抓着怀里的小腿把紫拖了过来。
「起床了，笨蛋。」
光是喊一点效果都没有，我拽着她的两颗小乳头，拉扯再拉扯，紫平时就挺喜欢照顾它们，早就变得敏感又弹性十足。
我玩的正开心，手突然就被她打掉了。
「你好烦呀！」
紫嘟囔着借力翻身，眨眼的功夫就坐到我脸上来，那吃了一晚上肉棒，有味儿的小穴堵住了我的嘴。
「哦吼，快起床啊，笨！蛋！」
她得意地抓着我的双乳，大腿一开一合夹着我的脑袋，我被迫闻着从她小穴深处呼出来的带有淫液残渣的B味。
我们都是爱干净的好孩子，可只要和主人做爱，小穴里头总是又腥又臭，更奇怪的是，相比女人互相做爱的那种平淡又带有甘甜的味道，大家都更喜欢臭一点。
越浓越深刻，越臭越受宠爱，这是我们实践得出的共同认知。
然而不同往日，主人的肉棒肏了我们，也肏了母亲，紫的小穴里还藏有母亲的味道。
主人干着母亲让我们吃了很多，这股味道我绝不会弄错，我伸出舌头，钻进紫的阴道里用力舔舐吮吸。
「好棒喔！赤，我也…也帮你！」
紫瘫软倒在我身上，抓着我双腿分开，小脑袋凑上去猛地吸了起来，我那本就处于发情状态的小穴，一点抵抗力都没有，就在她嘴里融化了。
她夹着我的脑袋，我也夹住她的脑袋，我一回合她一回合，很默契地弄得小穴一起高潮。
吃完，紫拉着我坐起。
「早安，赤。」
「早安，紫。」
这是我们从女仆那学到的打招呼方式，听说长此以往会变得和她们一样有气质。
紫朝我眨了眨眼睛，有些神神秘秘。
「那个…不是梦吧？」
我歪着脑袋，疑惑不解。
紫索性抓着我的脸捏了起来。
「就是母亲啊！想不到母亲比我们还色呢！」
怎么能这样想我们的母亲呢！！！
虽然…虽然……
脑海里又浮现母亲被主人暴插，穴口大开淫液狂喷的画面，我只感觉自己变和妹妹一样笨了，努力回想母亲平日的模样，却总是失败地回到色情的母亲上。
「诶，头次见你脸这么红呀，没事吧？」
我怎么会有事！
努力想着怎样才能让她快点闭嘴，但看着那张嘀咕不停的小嘴，我心里竟然开始想她嘴里是不是还留有母亲的味道。
母亲高潮了很多次，我们一起吃了好多，她嘴里应该有母亲的味道，再加上刚才从我那吃掉的，我终于忍受不住抱着她吻了起来。
那不属于我和紫，也不属于主人，我们的母亲独有的味道，彻底荼毒了我的思维。
我变得奇怪了，莫名地盲目地追求母亲的味道，得到母亲的味道反而愈加痴迷沦陷，我无可救药地进入了错误的循环当中。
紫一开始来者不惧，可遭受我的霸道索取，她不满的推脱反抗，我的理性抓住机会战胜了奇怪的情绪。
无视紫的抱怨，我迅速穿上衣服。
「走吧。」
紫边套上衣服，边下床跟了上来。
我们一行六人自转移到这处家园，黄她们四个失去力量便开始悠闲度日，白天休息补身子养精神，晚上则专门让主人搞破坏，主人的肉棒在普通女人身体里完全是重口味的凌辱，她们成了主人新玩法的女主角。
而我和紫在母亲到来前，一直是主人另一个女人，艾芙的研究对象。
女仆们都是艾芙的作品，像是容器般被雕琢成了一个模子，她对噬魂鸟与精灵结合的血脉很感兴趣，并用我们的血液做了很多测试。
进入实验室之前，必须先净身。
我们来到后院的水池边，环形池子最内圈最外圈种满了各类花草，我们脱下衣服跳入中间的水区清洗身子。
这里是我们这些有名字的奴隶专用的浴池，普通的女仆们只能在引流出去的子区域沐浴，不过只要我们使用过后，女仆们就能在她们的池子里获取主人的味道，或者感性点，因为知道有主人的精液稀释进来，便以此来刺激性欲自慰。
女仆人数多，又没有相对突出的特征，想得到主人的临幸，除了跟着我们喝点剩汤，几乎只能凭借运气和主人的心情。
若是运气好，主人路上就抓着某个女仆给办了，或者在干我们某个人的时候，顺便把边上的女仆也拉入战场。
若是主人心情好来这里的话，我们被干的越厉害，她们池子里的精液浓度也就越高，若是主人心情超级好去了她们的池子，那铁定能把池子彻底染个色。
如果把主人构建的后宫比作王国，主人是王，我和紫是妃子，女仆们是宫女，不过相比人类王国，精力无限的主人有能力让所有女人受到宠幸，但同时，作为其中的一份子，我相信肯定不止我一个人意识到——主人后宫所缺失的最重要的那部分。
洗完，我们去了艾芙的房间。
主人一大早就消失不见，首先排除找我们同伴的可能性，大概率是和艾芙在一起，反正主人不是在女人身上运动，就是在去女人身上运动的路上。
艾芙的房间连通地下实验室，实验室真正的位置就处于水池下面，通过大量冰魔法长久保持低温冷冻环境，水池的水受到蒸发维持室内湿度，湿气遇到冰层液化，又引上去为水池换水。
进入实验室，我们就看到了正被主人干着的艾芙，以及母亲。
主人发现了我们，却没有让我们加入，这冷冰冰的地方，女人们更离不开能够暖和身子的肉棒，母亲叫的更是比昨晚还要大声。
持续了好一阵，艾芙被主人内射完就丢了出来，虽然平时看起来让人难以接近，但她现在就像是只可怜的小狗孤独地舔着伤口。
她处理污物的速度是我见过最快的，比起一开始的震惊，我们在多日的相处中，也算彼此有了初步的认识了解。
艾芙看了看独自享受着主人肉棒的零，又看了看面不改色的我们，似乎叹息了一声。
「今日，有些不一样，实验到了最后阶段。」
我们听从她的安排，躺在冰床上。
随着最终实验的开始，艾芙讲述起这场实验的过程，似乎是专门说给我们和母亲听，又似乎是向主人展示她的成果。
「实验起初是研究你们的血液，我针对性的调制了药剂，对血液作了各种测试，血脉对魔力特性有着极强的影响，我从这点反推，成功获取了分离两种血脉的方法。」
锋利的刀子在我们身上划开小口，在伤口愈合之前放入黑色的种子。
「两种血脉，只要削弱其中一种，便会让另一种占优，从而改变形态，你们试着运用魔力，这些种子是专门对付噬魂鸟血脉的。」
我感觉伤口处痒痒的，那些种子就像蚂蚁一样，融入血肉之中，当我动用魔力，伤口那里烧起来似的，它们以恐怖的速度发育成长，又随着血液流动全身。
为什么这么厉害？
我望了望紫，却发现她正奇怪地看着我。
这时，艾芙突然凑到我面前。
「你心跳的很厉害。」
秘密被发现，我惊的连呼吸停住了。
没错，我变得奇怪了。
这也是没办法的事啊，母亲就在我眼前一直叫，那淫乱的姿态，那羞耻的淫声，我真的真的无法忍住。
思绪根本停不下来，魔力也乱成一团，仿佛被烧红的铁链束缚起来，全身焚烧的异样让我痛不欲生，我大声地哭喊。
紫完全不理解我的行为，艾芙只是同情的叹息，母亲仍旧在主人的冲锋下大叫，泪水遮住我的视线，哭声掩盖了一切，世界突然变得虚幻飘渺。
一点一滴，一分一秒，仿佛度过了漫长的岁月，温暖的光芒如太阳般升起，那些带来痛苦的异样感顿时消失无影，睁开眼的瞬间，我见到了不一样的世界，缤纷多彩的世界。
我看到了…形形色色的魔力。
「诶，赤已经结束了？！」
从紫的惊呼不难推断时间没过去多久，我对着冰面观察自己的模样，噬魂鸟的魔力被种子的衍生物吸收，又被精灵血脉压制，我变成了精灵的模样。
快有快的代价，慢也有慢的好处。
我对一无所知的紫感到抱歉，爬下床越过艾芙，径直来到主人和母亲身边，母亲惊讶地看着我，我红通通地一直看着她的肚子。
我的眼睛发生了变化，看到的不只是母亲的裸体，还看到了代表着肉棒的魔力在母亲体内的肆意妄为，似乎因为我的注视，母亲变得紧张夹的肉棒速度都慢了下来
当我对上主人的眼神，主人一把抓住了我，然后抱起母亲，在我屁股上重重的拍了一巴掌，我立马爬上去，躺在母亲刚才的位置上。
母亲留下的余温很温暖。
我张开双臂和母亲抱在一起，虽然现在看不到主人的动作，但亲密接触的身子同样清楚地感受到了肉棒，还感受到母亲的心跳。
我的心跳因为母亲变得异常，母亲感受到我的心跳，她也变得异常了，最终我们的心跳怦怦怦地趋于一致。
正沉浸于幸福之中，主人的肉棒突然袭来。
我紧紧抱着母亲，欢快地呻吟。
母亲因此得到了喘息的机会，抓着我的手把我按在床上，她沉默地注视着我，注视着我发情的样子，似乎还在纠结人类的伦理道德，可是我们都已经和主人做了啊，一起愉快地做了。
我已经明白了自己心中的这份感情。
我只是想要得到，您不曾给予的母爱啊！
抱我吧！
吻我吧！
你也不想让主人生气吧！
快点抱我吻我！
我等待着，期待着，憧憬着。
母亲离我越来越近。
「赤，你会笑了。」
……
059 客人
我和紫坐在母亲身上俯瞰大地。
骤风，寒流。
我们的思绪收束封闭。
发生了很多事。
我们和母亲一起沉沦在疯狂的病态的性爱里，无谓乎身份，无谓乎形式，主动地服侍主人，彻底地满足主人。
性爱的极致，是全身心的愉悦，是忘记一切的空白，是虚无缥缈的南柯一梦，是「温柔」永远无法到达的境界。
我无法想象主人的感受，但已经深刻体会到身为女人的快乐，一旦体验过就不可能忘记，我从第一次便明白了生命真正的意义。
紫、同伴、母亲的共事只是改变了我享受的过程和形式，关键始终是主人和主人的肉棒，我喜欢主人的大肉棒，也喜欢主人凶猛的样子，小穴吃大棒，快乐时如临天堂，痛苦时如入地狱，欲仙，欲死，高潮至虚脱。
生活如我所期盼的那样顺利进行，不仅深入了解母亲，还学会了害羞，学会了笑，变得和紫一样，和同伴一样，和人类一样，终于能用笑容展示我的快乐和幸福。
我满心欢喜地以为和母亲的关系会更进一步，母亲却单方面的不可理喻的疏远了我们，明明在主人身下我们是那么默契和谐，离开后就变得无比冷漠，甚至连这趟旅程都不想以人形来面对我们。
为什么呢？
我可能把母亲想的太复杂了，她也许和紫一样是个小孩，是个笨蛋。
紫的想法总是让人猜测不透，有时还莫名的发脾气，而母亲就像是「内向版的紫」，拒绝与我们交流，拒绝休息，不眠不休只想尽快把我们送到地方，然后和我们分别。
她不想面对我们，也不想看到我们。
准确来说母亲逃避的是我，毕竟紫是个笨蛋，只会对母亲新添简单肤浅的的认知——淫荡好色、技艺高超、可以分享肉棒的伙伴，笨蛋不会主动地深入思考，所以只有紫一如从前地对待母亲。
以我应付紫的心得，母亲这种情况，大概是自尊心作怪，放着放着就会自己好了。
此外，实验中我的眼睛发生了变化，本来想说出来，却发现紫没有变得和我一样，我便刻意隐瞒了起来。
如果让她们知道我能看到她们做爱时肚子里的肉棒，还能通过主人的精液观测她们双穴的形状深浅，子宫的位置大小，以及被中出时精液迅速装满子宫的样子，以后做爱肯定都会防备着我不让我看了。
这是我的小秘密，利用眼睛的神奇能力，我偷偷把她们的数据记住了，并且产生了其他想法，我已经不满足于炼金币这种只能给自己带来乐趣的事情，我决定给她们一个大惊喜。
我细心地规划着未来的行动。
可是，天有不测风云。
由于母亲的异常态度，我和紫只能瑟瑟发抖地牢牢抓住母亲的羽毛，既要防止掉下去，还要遭受雨水寒意的侵袭，我们连互相安慰的心情都没了。
仿佛又回到了我们毕业的那条船上，母亲对我们的抱怨熟视无睹，但我们已经不像从前那般弱小、无助、恐惧，母亲这种卑鄙的做法只会让我们不开心。
母亲想要快点结束，我们也被逼着祈祷尽快结束，在我们共同的祈望中，终于抵达精灵的居住地——图斯。
降落点是一片崎岖的山脉，我们经过艾芙的实验完全精灵化，母亲是魔物无法再与我们同行，分别后，我和紫立马驱除掉身上沾染的魔物气息。
好多天没吃上一顿好的，我和紫都说了不少母亲的坏话，在山里头又干起打猎行当，猪呀兔呀统统抓起来，烧炉子，搞野炊。
烤肉的味道让我们忘记了不愉快的事情。
果然活着就是要享受，大吃一顿，我们找了个岩洞休息。
与精灵接触前，我们准备先在这里生活一阵子，沾上这里的气息，虽然噬魂鸟的血脉被彻底压制，但无法保证不会被发现，所以尽可能让目前伪装的身份毫无破绽。
紫铺好睡觉用的干兽皮，迫不及待地在上面滚来滚去，又故意拉开衣领露胸诱惑我。
「快点来呀！」
「等我把洞口挡住。」
「嘻嘻，赤竟然还怕被看见！」
「你要是多读点书也不会这么笨了！」
「啊对对，你说什么都对。」
紫吐了吐舌头，三两下就把自己脱光光了。
真是拿她没办法，我把自己的内裤脱下丢了过去，趁着她闻内裤的功夫，我用木头和树枝穿插搭成简陋栅栏，又铺上大片的树草，立起来堵住洞口。
岩洞外到处都是碎石，我这样做不仅没有起到隐蔽作用，反而格外显眼，但我的初衷本来就不是预防危险。
一般情况下，人们看到别人在做爱，首先想到的不是自己打扰了别人，而是觉得下流和厌恶，更视同性行为是异类，是禁忌。
有这扇简陋的门提醒，不管是魔物野兽还是人类精灵，我们都可以在他们闯进来前及时穿上衣服，只要没有确凿的证据，谁敢污蔑我们就能以理服人。
「紫，我再说一遍，一不要大叫，二不要弄脏这里的任何东西，三必须全部吃掉。」
「我都记住啦，快点快点！」
轻车熟路，我们愉快地滚起床单。
……
疯狂了一晚，我们早早出门干活。
先是勘察附近的地形，找到的小溪可以作为日后沐浴的场所，虽然野外有被看到的风险，但要是刻意回避反而显得可疑。
然后，调查野兽的分布顺便寻找精灵的踪迹，野兽作为我们的主要食物来源非常重要，而精灵，我们暂时不打算接触他们，但有必要知道自己有没有被跟踪。
最后，改善住所环境，在精灵的地盘尽量少用人类的物品，像铺床的干兽皮就是以前打猎做好的物品，另外还要妥善处理每天的收获，比如晒皮、熏肉、保鲜果类。
伪装是一门功课，我们须从细节谨慎考虑，以独立生活的流浪精灵来设想。
按照原计划我们还要等些时日，但意外无法控制，我们忙活完躺着晒太阳时来了客人。
不是本地精灵，而是外来者。
选择岩洞作为住所真的太显眼了，我们简单地招待了他们，他们之中有位老者，精灵属于长生种，老者很可能是活了几百上千年的危险人物，为保安全，我偷偷用眼睛观察了一下，结果看到的只是一个魔力普普通通的老人。
暂时松了口气，不过我还是警告紫不要乱说话，以免自找麻烦节外生枝。
「你们为何住在山外头呀？」
「这个嘛…我们其实刚来不久，还是脱离族群的流浪精灵，担心图斯不愿接收我们。」
幸好我已经不是以前那个傻呆呆的我了，话术可以从书上学到，表情只要配合一点骗过紫这样的笨蛋绰绰有余，虽然他们看起来不全是笨蛋。
老人摸着白胡子慈爱的笑着，旁边的少年欲言而止，看起来不像是见色起意，总之小孩子的想法我无法理解，其他精灵表现的更气人，就好像是我到了他们家，不欢迎也就算了，还生怕我偷东西。
真是一群奇怪的精灵。
幸好他们没有多逗留，我对他们离开的方向留了个心眼。
老实说，我打过交道的人类，大致分为三类，意图不轨的变态，满嘴谎话的黑商，善心泛滥的傻叉，相较而言这些精灵有素质多了，我对精灵的印象也稍微好了一点点。
我们平静的生活很快又被打乱了，烤肉的时候，一支精灵队伍冲了进来。
「你们是哪个氏族？」
真是相当傲慢的口气。
我们如实相报，说是某位流浪精灵的孩子。
群居生物向来排外，高傲的精灵是其中的典型，如果没有合理详细的身份证明，就算是同种族也照样不讲情面。
我们只有那位可怜的流浪精灵的遗物，显然不足以获取他们的完全信任。
「如果想获取我族的庇护，你们须证明自身是纯血精灵，以及未曾杀害同族。」
迫于形势，我们只能滴取血液给他们查验，有一点我表示怀疑，杀害精灵这种事真能测出来吗，我身上好好的，主人都说没问题，他们想查就查吧，唯一不放心的就是血脉。
他们有方法辨识，却不给我们看，我只能默默诅咒他们的道具垃圾点。
结果出来后，他们的态度顿时好了很多，前一秒还想抓我，下一秒就想拉我入伍，让我感觉很讨厌。
「你们把名字、等阶、来意填写一下，之后便可以在结界外自由生活，如果想加入我族，有两种途径。」
「一，纯洁的女性可以申请获得临时身份，在一年之内与我族任意一位男性连结便视为我族的一员，否则将被驱逐离开。」
「二，通过试炼之地。」
显然，我们只能走第二种方法。
听我问起试炼之地，男性纷纷露出遗憾的样子，我不由纳闷起来，我和紫体型虽然小了点，但早就被主人完全开发，身上的女人味不及熟妇也远超处女，他们不会真以为我们很纯洁吧，当然，这种事我不可能问出口，他们的想法也无从得知。
像是小队长的男性精灵耐心替我解释了试炼之地的情况，如果把精灵部落的守护结界比作大门，试炼之地就是大门旁边不起眼的狗洞，试炼有三关，技之境，生之境，心之境，自设立以来通过率不足三成。
主人并未提及试炼之地的事，说只需要等待即可，我还以为是等着和母亲当年一样被抓进去呢，看来事情发展有点脱离了我的计划。
虽然相信主人，可时过境迁主人弄错了也说不定，所以以防万一，等待的同时也要为闯试炼三关做准备。
所有打扰我们的人都消失，紫恶狠狠扑了过来，扯烂我的衣服，把被我警告不要说话的委屈通通发泄我的胸上。
紫平常就没啥耐心，今天难得这么听话，就当作是给她的奖励啦，
当然，奖励不可能这么简单。
我蹲下去，蜻蜓点水般吻着她的阴部。
一下，两下，直到她满意为止。
……
生活了一周，外地客人意外的多。
这回是遇上了人类，两男两女，自称是很有名气的冒险者团队，其中一个女的是雇主，来精灵部落求取某件宝物。
我一开始是拒绝的，毕竟精灵素来讨厌人类，和他们来往肯定会被连带着一起讨厌，可她给的实在太多了，我无法拒绝金币的诱惑，加之个人挺喜欢人类，雇主贝菈又是位喜欢读书的大小姐，我热情地招待了人家。
即便涉猎书籍有所不同，我和贝菈也聊的很尽兴，紫趁我脱不开身，嫌无聊跑去和那三个冒险者比武较量。
我偶尔会注意一下那边的情况，没想到紫连续在那个女人身上吃了瘪，打的是越来越上头，好好的友谊赛打成了女子决赛，男人都只能无奈旁观。
他们表现出来的实力都在高级战士之上，隐藏的实力估摸着已经到了大战士级别，尤其那个叫菲菲的女人，很可能还是魔法师，都不用真本事的情况，笨蛋紫完全被对方逗着玩了。
我不由怀疑起面前这位喜欢奇异故事和古老传说，称家里只是有点小钱的大小姐真实身份。
或许，主人让我们等待的就是她。
天色渐暗，他们打算留宿一晚。
我理解他们的心思，精灵讨厌人类，继续赶路十有八九会被发现驱赶，而提前和我们交好，便可以利用我们帮忙通融一下关系。
我也有利用他们进入精灵部落的想法，而且迟迟未收到任何联络，我决定再观察观察他们，说不定真有主人安排的人。
「谢谢，遇到你们真是太好了。」
实在有点夸张，贝菈竟然哭了出来，我连忙抱住安慰她，趁机确认她身上没有主人的味道，又偷偷抓了下她的屁股，结果愣是一点反应都没有，看来真是个雏儿。
看到紫跑来，我放开了贝菈。
紫输的不服气，专门过来让我帮她报仇，我才不会做这种无聊的事情，训斥了几句，就抓着她干活准备今晚的大杂烩汤锅。
大家一起享用完，那位女冒险者菲菲突然凑了过来。
「你们平常在哪…那个呀，附近有没有小河小溪，干净点的水潭也行。」
这种事？
我刚要说话，就被紫捂住了嘴巴。
「有些人呀，长了眼睛就是不会用。」
「哦哦，输的还不服气么，是不是胸太小羞愧的都不敢见人呀。」
紫差点就抄家伙了。
虽然紫和我胸小是事实，但嘲讽的那家伙看着也不是很大，剑拔弩张之际贝菈参和进来劝架，顿时所有人的目光都不由转移到了她身上，她顺着视线立马红了脸。
如果非要比个大小，那么贝菈肯定是第一名，即便称不上巨乳，那鼓鼓的两坨肉一看就知道比我们的都大。
就结果而言，紫中了菲菲的激将法。
女人们准备出去逛逛，至于男人们，菲菲的做法很霸气。
「你们敢来偷看眼睛就别想要了！」
从地位上来讲，菲菲这名女性已经把她的男性同伴压的够呛，这可是很少见的关系，就像我们和主人，我实在想象不出主人作为男性唯唯诺诺的怂样。
我被紫拖着，贝菈被菲菲拖着，一起去了我们平常洗澡的地方，紫和菲菲抢先跳到水里打闹，贝菈有点放不开，抱着腿整个身子蹲在浅水里，只露了个脑袋出来。
我和她都比较安静。
她说了找我们的理由，和我想到的一样，精灵十分排外，想请我们帮忙。
「很抱歉，其实我是想利用你们，希望你们能原谅我。」
「不用放在心上，我也和你们一样是外人，你们既然是求取宝物而来，那有听说过试炼之地吗？」
「知道，我们调查过，也就是十多年前，图斯精灵保管的圣物被盗，他们变得更加排斥外人，试炼除了择取人才，还能剔除那些图谋不轨的坏人。」
原来是这样啊。
我不由想到了主人和母亲。
「希望你能帮帮我，只要抵达试炼之地就行。」
「我需要考虑下。」
我已经排除了她与主人有一腿的可能性，但这个时间恰恰遇上我们，加上他们的实力，合作无疑是很好的选择。
突然，紫的大叫引起了我的注意，我看到菲菲手上甩着的项链，毫不迟疑地游过去和紫一起对付她。
「你们项链都舍不得取下来吗？」
「快还给我！」
「这是十分重要的东西！」
噬魂鸟血脉被压制，如果想要恢复，就要靠项链上的宝石储存的药剂化解，这个笨蛋紫竟然连自己的东西都看不住。
真是可恶！
竟然靠着身高优势，故意耍我们玩！
我和紫相视一眼，准备动用魔法攻击。
「别闹了，快还给紫。」
幸好，在贝菈的帮助下，紫终于拿回了项链。
「实在没想到你俩这么有趣！」
菲菲出于抱歉，掏出了她的宝贝作为赔礼。
「我平时都舍不得用，涂在身上很有效果的，别不信，我当了那么多年的冒险者，天天风餐露宿，累活苦活都干，你们瞧瞧，就是因为这宝贝才这么漂亮。」
怎么听怎么假，可她的肌肤确实很白，完全不像是个冒险者。
将信将疑，收下了一小瓶。
闻了闻，有淡淡花香味。
她看我们还不信，立马示范起来，但涂个一次根本看不到效果，于是，她让贝菈来试试。
贝菈一心想要让我们关系变好，勇敢地从水里站起来，虽然还是用手挡住了重要部位，她背过身子，涂上了菲菲的宝贝。
「怎么样？」
「有点…凉。」
贝菈尴尬地实话实说。
「不是吧，要不让我来帮你涂涂？」
「不不…好吧。」
菲菲见状，笑的很可疑。
「菈菈的身子养的很好呢。」
「还是不要了！」
贝菈一扑通又缩回了水里，但奇怪的事发生了，她身上冒出许多泡泡，她红着脸说不出的错愕与震惊。
菲菲得意地看向我们。
「你们不试试？」
有人试用基本排除了危险，我滴了一点到手上，伸进水里，立马产生了气泡，还有种被按被戳的感觉。
确认没有异常，我开始使用，紫看到我动手也跟着用上了。
涂抹的多了，气泡也多了，力度也变大了，像是有人在帮忙按摩一样，很轻松很舒服，先不说有没有美白效果，光是这种放松心情的体验就很值。
我们无言地享受着。
……
060 不安的火焰
嘀嗒，嘀嗒……
隐秘石洞里，通透穹顶投下缕缕阳光。
枝蔓沿着石壁攀升，生机勃勃的叶片上，缓慢凝结水珠滴落，清脆声在石洞内回响，七位长老坐在老旧斑驳的圆桌旁，不由陷入悠远的回忆里。
距上一次议会已经过去了两百年啊，那次他们全员通过决策，为了渺茫的希望，除大长老留守，其余六位长老各自带领部分族人组建新的氏族。
精灵本出于同源，岁月却割裂了彼此间的联系，与其他种族的争斗，各氏族之间的隔阂、碰撞，氏族内部的不满、抗议、背叛，上至长者下至年轻一代，因仇恨，因嫉妒，因傲慢，而忘记了初衷。
此时此刻，他们终于重聚。
重聚代表着什么？
他们只能想到一件事。
「三个月前，我儿带回了…妖精树的遗蜕。」
「那个消失的种族？」
「没错，这就是证据。」
大长老把破裂的种壳传过去，众长老上手摸索察看，以秘法注入魔力，种壳上显现出妖精族独有的符文。
「妖精真要重现世间？我族与妖精族最亲近，如果得到他们的帮助……」
「哼，我看他们比我们更需要帮助！」
「确实，这颗妖精树太弱了。」
「妖精早已灭绝，我不相信还会有妖精，如果真的诞生新的妖精，恐怕和那头龙族余孽一样，变成了某种危险的存在。」
妖精，巨人，龙族。
这三大种族从远古时代突然消失的真相，是难以考究也是无法理解的谜题，精灵曾与妖精携手创造过辉煌的时代，但关于妖精的灭绝，族内流传下来的记载仅仅归述为…未知的法则。
「连灭绝的妖精都有出现的可能，圣树必定有复苏的希望。」
「如果找到这颗妖精树，然后……」
「没错，妖精树只是妖精的遗物，称不上背信弃义！」
「我说你们啊，能不能别这么傻，被当驴使都不知道，大长老，如果只是为了这种不确定的可能性，我可以走了吗？」
「二长老！你在说什么！」
「呵呵，要是大家都出力，我定会全力相助，但要是想吞并我们多年发展的势力，把我们当作工具一样驱使，大可不必这么兴师动众。」
大长老气的站了起来，二长老仍旧面不改色。
「大长老，别怪我说话难听，最看不起我们的就是你！我们成了流浪精灵，而你们龟缩在虚假的家园里，自以为是谁都瞧不起，我们的族人向你们寻求庇佑，呵呵，不仅没有得到帮助，反而遭到侮辱！」
众人沉默。
大长老落寞般坐了下去。
「原来你是这么看我的吗？我也是为了保护圣物，保护族长啊！！！」
提及那位，二长老顿时没了脾气，悲痛之意在大家心头蔓延开来。
「我这次邀你们前来，主要是…开启禁地。」
众人听到皆是一阵错愕，大长老继续补充。
「勇者就在精灵之里。」
「本来没必要为了勇者开启。」
「但如果，勇者能救出族长呢。」
……
……
……
黑与白分割的两个世界。
我又梦到了他。
我想呼唤他，想冲向他，想抱住他，却害怕地发不出声，害怕地无法动弹。
他好似变了一个人。
黑色的世界里，他背后无数白色小眼睛，密密麻麻的诡异的眨动。
这，真的是他吗？
我被惊醒了。
冷汗弄湿了衣服，夜晚的凉意让我愈发清醒，远处燃烧着的火堆噼里啪啦地发出响声，边上坐着休息的菲菲，地上裹着毛绒绒兽皮的赤、紫，以及洞口处抱着武器的波夫、奥兰多。
他们之中，或许有人是醒着的吧。
最近，经常梦到弟弟。
我那年幼的弟弟，自进入教会就再无消息，谁也没有在意，谁也没有怀疑，母亲总是编造漂亮的谎言哄骗我，父亲总是嘱咐我不要去找弟弟。
我相信了他们，相信有一天弟弟会回来团圆。
所以我很听话，当着大家都喜欢的好孩子。
可是，一个偶然的意外，我发现最亲近的父亲变成了非常可怕的人，无情地做出最荒谬最愚蠢的命令。
曾经，我以为我是幸福的，以为羽之国是最强大最和平的王国，以为弟弟长大会平安归来，然而，我一直被欺骗着。
都是教会的阴谋！
都是因为他们！
父亲一定是被他们欺骗了！
想到那个荒唐的命令，想到弟弟要成为祭品，我已经无法面对父亲，每一次见面只会觉得父亲更加陌生，我找过母亲，母亲却说我生病了，我好想要找人倾诉，可身边都是一群教会的信徒。
好孤独。
好害怕。
只有我一个人格格不入。
我甚至无法理解究竟是为什么，所有人就像中了邪一样，被教会蛊惑，被教会驱使。
我深深感觉到了无力。
消失的弟弟，不相信我的母亲，形如傀儡的父亲……
我，必须做些什么！
一个人偷偷地调查，结果发现王宫背地里与教会有着某种不可告人的秘密，美好的表象背后却隐藏着惊天的阴谋。
我从来没有见过父亲担心弟弟的安危，哪怕是母亲，我也只看到她开心的眼泪。
「那是我们的荣幸。」
我根本无法理解母亲的意思，不只是父亲，母亲和其他人恐怕都被教会洗脑控制了，如果寻求圣职者的帮助，究竟是打草惊蛇，还是自投罗网呢？
我不敢贸然行动，既然不能相信教会，也不能依靠教会，那么只有寻找另外的解救方法。
好不容易找到可行方案，那是不依靠人的力量，而是利用魔法道具，据说精灵族持有的「月之杖」拥有十分强大的控制与净化能力，如果能够借来，不止是弟弟，父亲母亲还有其他人也能得救。
可是，凭我一个人不可能安全到达遥远的精灵族部落，父亲也不会让我离开，我还需要帮手，最好是不信神不信教的帮手。
我想到了冒险者，象征着自由的冒险者。
王国最负盛名的三大S级冒险者团队「雄狮之炎」，「风与诗歌」，「光辉旗帜」，我从每一位成员的身份彻底查起，精挑细选最后决定雇佣两名背景干净形象良好的S级冒险者——波夫、奥兰多。
如果有同性跟随当然更好，可S级冒险者中女性十分稀少，她们的情报也不够透明清楚，我在第一次和波夫、奥兰多单独会面时，抛出了同样的问题。
「无论是财富还是权力，我都可以满足你，我想知道，性命和报酬你会怎么选。」
我在没有告知他们具体任务的情况下，投下了美味又危险的饵食。
这两个男人，不在同一个冒险者队，也不在同一时间同一地点，却交出了一模一样的答复。
报酬。
究竟是对自身实力的绝对自信，还是贪欲迷了心智，我忍不住想要戳穿他们的真面目，撒谎说要他们独自去盗取精灵族的某件史诗级宝物。
果然，这两人都尴尬地放弃了。
我只是好奇而已，当然不会让他们去做这种绝无可能的任务，但意想不到的是，他俩反而向我推荐人选，明明我是分别和他们见面，还是第一次见面，他们却说出了同一个名字——菲菲。
此人名声平平无奇，情报甚少。
「没有她完成不了的任务。」
看他们说的那么夸张，我真想反驳让那个菲菲去把魔王灭掉试试，即便如此也很离谱，要知道我说的可是盗取精灵族宝物，难道他们认为那个人真有把握？
哼，见上一面就知道是龙还是蛇了！
现在想起来，确实是缘份。
我见到她的第一印象就是潇洒帅气，与她简单的名号完全不符，成熟而又危险，我按照之前的流程，同样向她抛出饵食。
不出所料，她也选择了报酬。
但我让她去盗取精灵族宝物的时候，她毫不犹豫地回答没问题，只是她要求更改报酬内容。
「主啊，原谅我愚昧，现在才发现财富权力多么无趣，看！这是多么美丽迷人的存在！我想要你，可以吗，美丽的公主。」
「我又不是交易物品，说起来，你信神？」
「当然，我是一个虔诚的信徒。」
「抱歉，实在看不出来。」
别的不知道，反正直觉告诉我，她就是在故意捉弄我，相当坏的女人呢，路上应该不会无聊了。
然后，我偷偷离家出走了。
事实证明，旅途中选择一位同性非常有必要，那两个男人行事沉稳，有问必回不问就不说话，和那些傻呼呼的骑士一样无趣，相反那个叫菲菲的女性冒险者很爱说话，虽然总是有意无意的捉弄人。
老实说，一开始我对她的印象还不错，可经常听到她的女子主义发言，不由自主地又补充了一个叛逆张扬的女性形象。
「男人等一下怎么了！」
「你们怎么好意思和我们抢呀！」
「这些，还有这些，全部交给你们了！」
诸如此类的无理发言，幸亏波夫和奥兰多忍得住，在这个男尊女卑的世界，她就是个怪人。
也许是听多听习惯了，偶尔觉得不无道理，当然，她的个人行为不可能改变我的看法，相处久了也就能发现她是那种没事时不正经，一旦有事就比谁都要认真的性格。
我们从羽之国来到了精灵的地界——图斯，图斯以前是精灵最大的聚集地，但最近听闻精灵占据了灭亡的勇之国的部分土地，有可能会像兽人那般建立新的王国。
精灵的行为不予评判，毕竟这次是我有事相求，精灵讨厌人类众所周知，其实他们讨厌精灵之外的所有种族，只是与人类的矛盾更多，表现的更加鲜明。
旅途上遇到过精灵，比我听闻的还要离谱，他们简直是一群冥顽不灵的疯子，但在强大的实力面前，我有和他们沟通的资本。
剥开种族的外衣，他们其实和人类一样。
害怕，求饶，贪婪，背叛……
不过，这两个还没战斗就轻易被钱收买的精灵着实罕见，刚见面她们虽然冷漠，但没有精灵特有的傲慢，大概是从小就寄人篱下，被世俗打磨了。
她们年纪相仿，给人的感觉却完全不一样，像是隐居山林的老人和孩子，赤很有礼貌，也很有学问，而紫的性格和菲菲类似，都是静不下来的那类，可惜，在菲菲那个老狐狸面前，紫就是个还未开化的孩子。
有时我也会羡慕她们的生活。
不富裕，却很快乐。
越想越难以入睡，我轻轻地来到火堆旁，竟发现菲菲炯炯有神地盯着火焰，火焰仿佛在她眼里舞动。
她一直没睡吗？
我默默地坐在一起。
我注视着火堆，渐渐入神，恍惚中看到了绑在十字架上的弟弟…被烈火吞噬。
「你在害怕吗？」
她微笑着，握住了我的手。
「人的心，就像这团火。」
「灼热，不安，暴躁，危险。」
我连忙挣脱她的怀抱，没想到这家伙还会装深沉，不由地的想要拆穿她的嘴脸。
「你看火都快要灭了。」
「哪怕火焰熄灭，只要有一丝契机，便能立刻死灰复燃。」
「如果浇上水呢？」
「等待。」
「丢进海里。」
「死亡。」
「我还以为你啥都能救呢。」
「求死之人没必要救，要尊重他们的选择。」
有一瞬间差点以为她是教会的信徒，但教会的人绝不会说出这种不救的话，毕竟他们的宗旨可是世人都要拯救。
她有时似乎能看穿我的内心。
我却无法理解她在想什么。
……
061 试炼
贝菈再一次向赤发出邀请。
「请与我们同行吧！」
「我俩恐怕帮不上忙。」
「精灵和人类在一起就已经帮上忙了。」
「好吧。」
赤紫收拾好行李，与贝菈等人同行。
深入森林，隐约感受到了精灵的气息，他们躲藏在暗处，随着树叶摇曳的沙沙声行动，当一个个气息赶来，这支人类与精灵混合的队伍被拦住了。
「你们为什么和他们在一起！是被抓住了吗？」
精灵队长率先痛斥与人类结伴的赤和紫。
赤认真地说明了情况。
「我们没有被抓住，也没有被威胁，就是被收买了，他们给了我好大一箱金币。」
精灵队长瞪大眼，看着赤比划箱子的大小。
人类之中，还有人笑出了声。
菲菲事不关己似的故意添乱，贝菈出面帮她挡住精灵愤怒的视线。
「我想要觐见你们的族长，区区小礼不成敬意。」
贝菈随手一挥，出现了一个大大的宝箱。
精灵们一个个肆意嘲笑起来。
「以为我们像她俩一样见钱眼开吗？哈哈，人类的金币对我们来说屁用都没有！」
赤和紫阴沉地盯着精灵队长。
贝菈不慌不忙，依旧微笑着。
「请打开看看。」
精灵队长一惊，小心的打开宝箱，顿时五颜六色的光芒冲天而起，闪瞎了所有人。
那是——
魔石！
整整一箱各种属性的魔石！
精灵队长难以移开视线，口是心非的狡辩。
「这…这可诱惑不了我！」
于是，贝菈又拿出了一箱。
精灵们口吃的都说不出话来，连赤也夸张的盯着贝菈，仿佛要把她打包抢走似的。
「请上报你们的长老或族长，我带着足够的心意来觐见。」
精灵这回老实了，派人去通知，其他人以检查真假为由，把宝箱里的魔石全部清点了一遍，他们脸上震惊的模样就好像很多年没吃上肉一样，于是乎，又派了一个人去通知。
「也不知是谁说我见钱眼开。」
紫小声的嘀咕着一句，精灵队长脸都黑了。
可实在是…给的太多了！
如果对方是普通人类，抓起来就完事了，但这些人不简单，尤其那两个男人胸前别着的红色冒险者徽章，曾经有个A级冒险者闹事就费了很大功夫，S级冒险者不是他们这支小队能够处理的。
很快，通知的两只精灵回来了。
「人类，鉴于你的诚意，我族破例一回，只要通过试炼之地，长老便会接见你。」
精灵队长骄傲地说完，又十分和善的看着紫。
「还有你们两个，都到这了，也是想闯一下吧？」
「当然了！」
……
……
……
「听说了没？有人类进入试炼之地了！」
「不会吧？！」
「真的，我们也去看看他们的丑样！」
精灵部落突然热闹起来，各位长老又被大长老邀去，这回不是隐秘的会议，他们都带上了三两个族人。
「诸位，正好有人闯试炼三关，我邀大家一同观赏，结束后，由诸位投票决定这试炼之地是否留存。」
显然，大长老是针对二长老上次的不当发言。
六副画面同时显现，闯关的有两只精灵和四个人类，解说由大长老之子莫里森担任。
莫里森的同伴们都在精灵之里修行，这回被逼着来解说也是迫不得已，精灵长老全员齐聚，大长老碍于面子肯定不会亲自上场，小啰啰又不够诚意，那么，只有他最合适啦。
可是，突然看到那两个熟悉的身影，他不由地愣了，回想起那日夺取妖精树的惨状，差点脱口说出那两只精灵是卧底，是精灵与魔物的混血，但他不想现在就坏了大长老的好事，而且收拾她们有的是办法，最好等她们进来了，那更加无处可逃。
平稳情绪，他介绍起来。
「第一关：技之关。」
「闯关者可以自由选择擅长的领域，唯有无能无才者不得通过。」
最快选择结束的是一名人类女子，她选的是喝酒。
「也许有人会笑喝酒是什么才能，然而试炼之中无真物，她喝下的是狂暴的魔力，每喝一杯，后一杯的魔力狂暴一成，若强撑很可能引得爆体而亡的后果。」
接着，其他人都决定好了。
另一位人类女子，即是提出觐见的那人，她选的是棋盘，像这种简易就能呈现的，考验的也不仅是下棋的智慧与实力，每一颗棋子的生杀爆发出的力量都会影响干扰她的判断。
两名男性冒险者，直接选择了战斗，朴实无华完全碾压的战斗，如果不是现在这般场面，便可暗中操控更改魔物逼出他们的真实力量。
可惜，大长老要用试炼之地作为长老们回归掌权的第一件礼物，改变通关难度肯定无法作为正常通关的标准。
因此，这两名人类凭借超强实力，最先通过了第一关。
最后的两只精灵，一个选择速度，一个选择炼金。
速度考验，结合地面天空以及障碍物的全方位不断前进抵达终点的测试，闯关者需在限定时间内闯过普通、困难模式两程，每个模式都有一次重新开始的机会。
炼金考验，和喝酒一样是闯关者选择的偏门领域，喝酒考验对魔力的压制，炼金则是考验对魔力的操控。
莫里森讲解的同时，长老们针对闯关者聊了起来，当问到要不要赌谁能第一个成功，没想到那名长老把问题推给了年轻人。
「我认为是那两名男子中的一位，人类S级冒险者已是圣级之下的巅峰战力，生之关挡不住他们的实力，心之关亦无法撼动他们的心智。」
眼看其他人也要跟着附和同意，莫里森扶着额头连忙插话。
「心之关，并非考验心智，而是为了筛选对我族无恶意的闯关者，这与他们的意志强大与否无关。」
刚才那名回话的青年，张着嘴愣了好半天，直到他的长辈小声告知话里真正的含义，才震惊地说了句「让各位见笑了」。
又回到试炼上，第三位通过第一关的闯关者出现了，是参加速度试炼的精灵，普通模式和困难模式均一次完成。
紧接着，是喝酒的人类，完成了百杯的惊人纪录，看来和那两名S级冒险者有的一拼。
然后是炼金的精灵，她操控魔力炼出了一个栩栩如生的缩小版精灵，当放大画面仔细看，年轻的男性不由地面红耳赤起来，虽然是假物，但那光滑感那细腻感让人瞠目结舌。
莫里森尴尬地想要跳过介绍，长老们却对这个炼金产物有说有笑的点评起来。
「操控魔力的手段可不简单呀，不成为铸剑师简直就是埋没人才。」
「确实好手艺。」
「你们看，是不是挺像前面的那个女娃子。」
「绝了！」
四长老指的正是通过速度考验的精灵，对比下来更是佩服那高超的技艺。
莫里森陪笑的同时，心里不由地焦急起来，长老们对那两个半精灵感兴趣可不是好事，而且连长老都没有发现异样，也不知她们用什么手段把自己装成了纯血精灵。
第一关最后剩下的那名人类，她棋艺不俗，出手凌厉，奈何自身实力不够，招架不住棋子碰撞厮杀产生的力量外泄，受伤，吃药休息，受伤，吃药休息，花费了很长时间才结束棋局。
而这时，最前面的那两名男性冒险者已经通过第二关，但让人万万没想到的，她作为实力最次的闯关者，一改之前狼狈的模样，一层层护盾叠加，一道道祝福叠加，飞快地超越两名精灵，大有争夺生之关第三名的气势。
这一刻，二长老终于确认了自己的猜测。
「她是羽之国的三公主，贝菈·劳伦。」
二长老率领的部族常年与人类冲突，对人类势力情报最为清楚，可堂堂的人类公主为何不好好呆着，跑到这里来干嘛。
「如果把她抓住，我想羽之国肯定愿意付一大笔赎回费。」
「等第三关知晓她的目的，再作定夺。」
大长老暂时制止了这个话题。
没过多久，菲菲和贝菈相继进入第三关。
赤和紫也紧随其后，穿跃无数箭雨，异形植物，凶悍魔物，结束第二关。
可惊人的一幕突然出现，不到片刻，就有人通过了心之关。
不止是莫里森，连大长老也愣住了。
因为想要通过心之关必须回答他们提供的三个问题，并经过真实宝石鉴定才能过关，而这次向各位长老展示又向部落全公开的试炼，更是交由在场的诸位长老亲自提问，结果还没问就有人过了。
「什么情况，她为什么没被困住。」
众人呆呆地望着那个黑屏的画面。
赤很懵，只是走了几步，面前就出现了一群看热闹的精灵，以为是考验，结果他们就是消失不掉，直到看到其他人的试炼画面才相信自己真的通过了，虽然莫名其妙少了一个关卡。
诸位长老还在议论，六长老却神秘的笑了。
「我也许知道其中的缘由。」
其他长老眉头一跳，都把他的话当耳边风，因为他就是个吊人胃口的老六，要是想说出来就不会这么转弯抹角了。
其他人的试炼仍在继续。
长老们一致决定排除那三名实力强大的人类，方法很简单，他们能决定问题，也能决定答案，想让他们失败就失败。
唯有人类王国的公主和另一名精灵，他们提出了有效问题。
「身份。」
「目的。」
前两个问题一样，关于身份，紫回的是流浪精灵，父母是某部族的某某，现场诸位长老都在，证实了她父母确实没问题，而贝菈也说出了自己的实际身份，与二长老的情报一致。
关于目的，紫说为了有一个安稳的家，贝菈则直言想借用精灵族的宝物「月之杖」。
最后一个问题，长老们没有难为紫，注意全放在贝菈那，月之杖他们岂能借出，倒是要看看她有何本事。
「你想怎样借走月之杖？」
「交换，用同等价值之物交换。」
真实宝石没有异样。
也就是说，她很可能携带着与月之杖同等价值的宝物。
「好好款待这位人类公主，按她的要求，三天后我亲自接见。」
大长老慎重地做出了决定。
这时，大家都以为试炼就此结束，突然一阵闪烁，所有画面都中断了联系，一次如此，两次如此，大长老的面子都快掉没了。
而部落之中，精灵不可思议地看着完成试炼的全员，他们不知晓第三关的内幕，以为是正常通关，这绝对是破纪录的一批闯关者，消息一下子就传开了。
嘈杂声中，波夫和奥兰多一脸钦佩地恭维着菲菲。
「不愧是您，竟然知道这群精灵耍阴招。」
「哈哈，要是被他们拦下来，我这面子往哪搁啊。」
「不过，我们强行破坏了他们的关卡，会不会招来大麻烦呀？」
「有这位大雇主担着，怕啥！」
见识到三人这般无耻，贝菈一口老血吐了出来。
……
062 才能
人类似乎闯了大祸，赤紫赶紧和他们撇清关系，跟着其他精灵离去。
实际上，精灵称结界之外管辖的区域为图斯，结界之内生活的地方为阿尔达，赤和紫作为新加入的精灵，先是学习了阿尔达的规矩，然后被安置在临时住处。
赤因试炼中的异常情况被带去调查，紫一个人闲不住，溜出临时住所，四处散步顺便找个好位置盖房子。
之前她以为精灵都住在树上，结果和人类一样造了房子，陈设布置以及日常使用的工具给了她一种新奇感，但有一些细细观察，与人类使用的大同小异。
功能相似而形不同，看来哪怕精灵仇视人类，也无法阻挡种族之间的文明交融。
紫是个青春靓丽的年轻女孩，这里逛逛那里瞧瞧，偶尔碰上好心居民耐心向她介绍，有时也会引来另有所图的精灵，可她早就经历过主人的大茎大棒，哪能看上这些瘦巴巴的精灵。
她眼里话里老是挑他们的刺，弄的他们满脸不愉快地离开，阿尔达这地方不大，她的坏名声一下就传开了。
紫毫无反省之意，远离爱说闲话的居民，往偏僻无人的地方冒险。
草丛里，精灵小子吉恩鬼鬼祟祟的傻笑着，紫好奇地凑了过去，却见吉恩脚踩着黑色布袋，从布袋里头抓出蜂虫往玻璃罐子里塞。
「你是吃虫子长大的吗？」
吉恩吓了一跳，连忙抱住罐子。
「你才吃虫子长大，你全家都是！」
「哇，好神气呀！」
紫按着他脑袋就是一顿乱摸，吉恩看着自己那乱七八糟的发型气的直哆嗦，猛地朝地上一栽，滚身逃脱魔手。
「真是没大没小，谁让你乱摸我脑袋！」
呵，小孩子还装大人。
紫拾起他落下的布袋，打开口子看了看，故意甩来甩去，吉恩急的跑来想抢回去，紫逗得他跳来跳去，又把里面的蜂巢倒出，幸存的蜂虫一只只全部飞了出来。
这些蜂虫尾端长着尖刺，一只不够塞牙缝，但数十上百只足够小炒一餐，幸好蜂虫没有找她麻烦，而是冤有头债有主直奔吉恩。
吉恩见势不妙撒腿就跑。
「呜哇哇！！」
这小孩跑的真快，紫乐呵呵的跟在后头，好心提醒他快点把罐子丢了。
吉恩恨的直咬牙，那坏女人让他做啥，他偏要反着来，并边跑边喊有人欺负他。
让人意想不到的是，一道卷风忽地拦在他身后，困住了那群蜂虫，紫暗道不妙，正想悄悄溜掉，却瞅见吉恩抱着的罐子竟自行打开，眨眼间里面的蜂虫全逃了。
「哈哈，这就是你的救兵呀！」
紫大肆嘲笑，吉恩被气的够呛，愤怒地想要找出何人放跑了他的玩具，但看清来人面目，像泄气的皮球一样立马变老实了。
「我们是森林的朋友，它们是森林中的一部分，你却因玩心毁了它们的家园，快把蜂巢送回原处，否则罚你三天反省思过。」
「知…知道了。」
吉恩耷拉着耳朵，向可怜的蜂虫们道歉。
莫里森转而盯着紫，脸色颇为不善。
吉恩偷偷一瞧，顿时觉得报仇有望，走的时候还不忘给紫一个幸灾乐祸的表情。
紫看着那张似曾相识的面孔，没能想起来是谁，等吉恩走远，她大摇大摆凑了上去，显得又好奇又不怀好意。
「你们平常吃些什么？素食？肉食？」
「都有。」
「哦哦，原来是这么对待朋友的啊，我懂了。」
「你会把蝼蚁当做朋友吗？」
「啊？难道不是？」
「教育孩子，当以善为本。」
这一套接一套的，紫听愣了。
忽然，她看着这张脸，越发觉得眼熟。
噔的一下，紫吓得僵住了。
莫里森没错过她惊恐的表情。
「果然是你！」
「啊？你说什么，我们有见过吗？」
紫眼睛看着别处，想要装傻蒙混过关。
莫里森冷哼一声。
「在勇之国，你们杀了我的族人。」
好像真是呢。
紫看着散发着危险气息的莫里森，感觉头都大了，单打独斗没胜算，何况这里就是他老家，想跑都跑不掉。
不过，有一点她很清楚。
绝不能承认！
「我都没见过你，也没杀害过精灵，你一定是认错了，而且我通过了你们的血液检测和试炼考核，合乎规矩才被允许进入阿尔达。」
「少说废话！」
莫里森一言不合就开打，起手就是五道风刃，紫岂能坐以待毙，变成精灵后提升最显著的就是速度，区区风刃不足为惧，她向上跃起，踩着风刃划过的波锋，挥起拳头冲向莫里森。
两人以拳脚功夫相斗，莫里森占据力量优势，又有成熟的体系化战斗技巧，而紫全凭本能和丰富的实战经验，刚开始打的非常激烈，但很快紫就落入下风。
打不过就跑。
紫很清楚此行的目的，伺机寻找退路，莫里森在后面紧追不舍，逃跑中又遇上抱着布袋的吉恩，她急中生智想到了个好办法。
「救命啊！他猥亵我，我不顺从他就强来！」
吉恩不可置信地盯着莫里森，后者也是猛地停下，脸色很不好看。
紫见这招有效，又添油加醋的叫起来。
可黑着脸的莫里森没有知难而退，反而念念有词继续动手，紫喊着喊着就发现不对劲，她竟听到自己叫喊的回声，周围已被水幕一样的风障笼罩，把她的声音阻挡了。
这番操作，真把她惊呆了。
「你快去帮我求救！」
「呵，活该，我为什么要帮你！」
小屁孩还敢嚣张，紫恶狠狠威胁。
「不帮忙我就告密了。」
吉恩一下慌了神，因为他根本就没有听莫里森的话，不仅没把蜂巢放回去，还把可怜的蜂虫们统统抓了起来。
顺利说服吉恩，紫当即冲出风障，吉恩则从另一个方向逃走，可恶的莫里森果然是继续追着她，可没想那神奇的风障竟然也跟着她移动。
紫努力拖延时间，指望吉恩快点叫来帮手。
周旋一圈，又回到原处，她不跑了，算算时间，吉恩应该快回来了。
「来抓我呀！」
紫故意把衣服弄乱弄烂，莫里森连忙背转身子，风障卷着草叶把紫团团裹住，紫起初还不当回事，以为能像之前一样随意的冲出去，可事情的发展超出了她的预想。
她本来想污蔑莫里森，借助舆论的力量来摆脱他，然而莫里森技高一筹，她的身影渐渐消失，她的声音越来越小，直到耳边彻底安静莫里森才转过身来，。
紫消失了，原地只剩下一个严严实实的绿色大球，莫里森慎重地操控球体升起移动。
一精灵，一绿球，当真是奇怪的组合。
没多久，吉恩带着他的朋友们过来了。
「少族长，那个坏女人呢？」
吉恩狐疑地看着莫里森头上的绿球，他的朋友们也在帮忙找那女人躲哪去了。
莫里森忍不住敲了一下他的额头，让他放生也不听，那个女人让他求救结果带上朋友过来想以多欺少。
「这事，莫要声张。」
莫里森言外有意，吉恩心虚的明白了。
「我绝对不会说出去的，但是啊，少族长你不会真看上那坏女人了吧，这可如何是好，将来我会不会被她报复啊？」
说着说着，他仿佛看到未来的少族长夫人，笑盈盈的向他招手。
吉恩更加惊恐了。
莫里森甚感无力，只能解释她可能是他族的内奸，抓她回去拷问，吉恩听的连连点头，但看起来不是很相信，莫里森再次叮嘱不要走漏风声，便带着绿球走了，
大绿球实在是显眼，莫里森走到哪都能惹来好奇的目光，幸亏球体封的严严实实，既看不到里面也透不出声音，如果真让那女人得逞，怕是跳进黄河也洗不清。
回到家，他便着手准备牢固的「笼子」。
……
傍晚，大长老把莫里森叫了过去。
「你到底在搞什么名堂，让你去试试那些人类的实力，结果跑哪去了！」
莫里森缄口不言，并非不想上报那两名妖精有问题，而是他不想沾惹上麻烦，趁早找出证据，后面的事情就不需要他处理了。
他当时带回的情报是半精灵与魔物的阻拦，但半精灵突然变成了纯血精灵，如果找不出证据，就算强行关押，后面也是麻烦事一堆。
而大长老所说之事，莫里森自有不去的缘由。
人类破坏试炼之地的方法，他当时就看出了名堂，族内有奸细，混入操作空间，在关卡切换时与人类里应外合暴力冲破试炼。
大长老何等心思，早就开始行动，一方面调查内应，一方面抓捕破坏规则的人类。
相比明面上的问题，暗地里的问题更大，能够完美伪装血脉的精灵，迟早会留下巨大的隐患。
接着，莫里森从大长老口中得知了人类那边的情况，人类打败了派去的精灵，最后在二长老的出面下，抓捕行动中止，但长老层下令限制了人类的活动范围，一切恩怨纠纷等待三天后双方的交涉。
不过，大长老的注意似乎不在人类那边。
莫里森跟着他一路来到工坊，站在高层楼廊往下望去，本该下班休息的锻造师意外的聚在一块，而被他们围绕旁观的则是一剑与一少女。
精灵族擅长箭术，亦擅长铸剑。
曾有一句老话，精灵出品，必属精品！
但自精灵没落，流出的剑器少之又少。
区别于其他种族粗制滥造一味追求实用和力量的工艺，精灵的铸剑手法分材、形、灵三点。
材即主体材料，添加材料，附魔材料。
形即熔炼，打铁，磨剑，刻纹。
灵即强化，附魔，固法。
每一步都关乎到剑的品质，精灵铸剑有三原则：不铸材质低廉的劣剑，不铸品相不好的丑剑，不铸无法导魔的废剑。
少女面前的剑便是由精铁辅以稀有秘银所成，她正研磨蓝色魔晶石，用魔力包裹融化碎末，再将碎末化成的液体涂到剑身上。
蓝色是水属性，附魔期间剑身吸收的属性魔力越多，此剑日后魔力吸收量越多，吸收的属性魔力越精粹，此剑的魔力传导性越强。
附魔者的技术直接影响了剑的魔力吸收百分比和魔力传导性能利用的百分比，总之，材料决定基础，上限全凭技术。
时间一点点流逝，剑身亮起湛蓝的光芒，即表示附魔成功，光芒越亮越持久则是越强，若是没有水属性魔力导入，则会渐渐黯淡，看起来和普通的剑一样。
最后一步，固法。
剑身上的纹路有时不止是为了美观，精灵通常以魔法阵作为纹路，固法者需熟练此魔法，熟知每一条纹路，然后将剑纹连通剑本身的魔力。
若能一气呵成最好，否则每多一下都会降低剑纹所带固有技能的威力和效果，一旦中断时间稍长或没能连续接上，则代表固法失败。
围观者纷纷安静下来。
少女屏气凝神，开始了。
手指勾勒出优美的线条，仿如抚摸着男人的胸膛，魔力的波动牵引空气流动，仿如演奏着钢琴的曲谱。
这是一场心灵的沉寂，所有人都感觉到了震惊，她竟然没有停顿的一次性完成了。
少女好似还在回味，又好似有所感悟。
众人都没有出声打扰，惊喜的等待着。
许久，少女执剑一挥，剑身大放光彩，一朵朵蓝色花朵于空中绽放，化为蒙蒙细雨，此情此景美不胜哉。
少女递上剑，锻造师纷纷传递观摩，满嘴赞誉，有长者指出不足之处，悉心指导，少女态度诚恳，虚己以听。
楼廊上，大长老目光热忱。
「有何感想？」
「若是初次，唯有一词…天才。」
莫里森心不在焉，这少女正是今日通过试炼之地的赤，也是他抓获的半精灵的同伴，不用说也知道大长老看中她了。
今日试炼时便有长老提起她适合铸剑，但大长老却以询问为由，偷偷把她带来测验天赋。
「她的双亲确有其人，虽然每隔数年会有联系，但没有精灵和他们见过面，不管身份真假，这份才能…必须留在族内！」
莫里森不由低下头，攥紧了拳头。
他不是大长老的亲子，只是因为才能被收为养子，而他的母亲同样天赋了得，因为反抗大长老，至今仍被关押在地牢里，这一切的根源都是因为…才能！
「如果只是这种程度，我也能做到。」
「不，我的好孩子啊，你的才能不能埋没于此，她正是为此而生，只有她有可能完成那柄剑，命运就要聚集，我族要站起来了。」
莫里森感受到了大长老的疯狂，哪怕此时说出她拥有禁忌的血脉，恐怕也只会酿成另一种他绝不想看到的结果。
「你要好好招待她。」
「嗯。」
莫里森不情愿地应了声。
……
