简介
静香与祐太作为幼时的邻居。虽然彼此有所意识，但还没达到恋人的关系。因为静香把歌视为生命，是合唱部的部长。祐太想看静香闪闪发光的样子，所以一直在支持她。他们两人都互相喜欢，但都没能迈出成为恋人的那一步。对静香心有不轨的酒井光辉打算利用他那位著名的音乐家父亲光延来接近静香。但是，当光延发现静香拥有巨大的才华时，四个人的命运开始发生巨大的变动。
朝着梦想飞翔的天才静香，与努力支持恋人的普通的主人公。这是一个关于两个高中生错过对方，但最终紧密结合的故事。
这篇文章是我另一篇非常心水的文章。个人觉得在K站的一众NTR文里非常独特，所以搬运过来给大家赏阅。为什么说它独特呢？对我来说，读这篇文章感觉有点像在看我的NTR启蒙作《蜗居》，相较于K站99%的NTR文来说，这篇文章里的黄毛既不器大活好，也不阴险狡诈，他仅仅只是有钱有权罢了。而女主也不是懦弱无能，空虚寂寞，基霸中毒，她仅仅是很有才华。然而当黄毛NTR女主时，真的给人一种爱情被社会的车轮碾过的感觉。
例行劝退提示：
不喜欢NTR的同学慎入
不喜欢龟男的同学慎入
三观战士慎入
小仙女慎入
更新完全随缘
第一章  春４月〜６月
1.1 祐太的烦恼 
「早」和「早上好」。
每天早晨我都会分别用这两句话打招呼。
每天早上，我都能得到两人温柔的笑容和回应。
「早！」
「早上好，小祐！」
一边接收两人的问候，我一边锁上门。
静香走到我身边，注视着正在锁门的我。
春天的空气和静香身上散发的轻柔甜香混合在一起。这种温暖的感觉总是让人高兴。
「我走了～」
「我走了」
「你们两个小心点，一路走好。」
静香的妈妈——美纪女士送我们出门。我们两人都是全勤学生，没有常见的「爱睡懒觉」这种展开。都会准时起床，也都吃了早餐。
今早也是如往常一样的早晨。
静香蹦蹦跳跳的走着，发出甜美的香气。丝毫看不出轻小说里常有的「青梅竹马」的过于亲近的距离感。
虽然关系确实很好，但只看表面的话，我们只是普通的朋友。
『不过，偶尔牵下手也是可以的……』
这是祐太的真心话。
坦白说，我爱着我的青梅竹马静香。身边有这么可爱的女孩，不去爱她才是奇怪的。
就算是想要牵个手，只要祐太提出，对方也绝对不会拒绝。我知道静香对我有好感。但痛苦的是，我也知道这只是这是一种恋人未满的关系。
同样的烦恼已经循环了无数次。
现在再做什么「告白」又有些太做作，可现状也让人郁闷。
我害怕成为恋人这种关系，但我不能保持现状。
尽管带着各种矛盾的心理，但我还是想一点一滴的慢慢改变关系。
『因为，毕竟我喜欢她……』
走在我旁边的新井田静香的美貌在学校也是出名的。她那飘逸的气质和行走的姿态就像一幅画。
她似乎并不在意祐太是否暗中看她看的入迷，她伸展出让人心跳加速的美丽颈项，抬头说道。
「感觉是个春光灿烂的天气啊！」
已经进入四月中旬。身边的樱桃树的花瓣已经大部分凋零了。
「啊，连外套都不需要了。」
我边走边淡淡地回应。
「呵呵呵。小祐你就算是冬天也不穿外套的吧。」
仿佛被阳光包裹的笑容溢出了，那是祐太最喜欢的笑容。
「嗯～ 别乱说，如果冷了的话我也会穿的……」
祐太挠了挠头，露出了二头肌，静香轻轻地触碰了那里一下。让祐太充满了幸福的感觉。
「昨天，谢谢。真是帮大忙了……」
刚刚这下可能是对祐太之前发送的『数学小测验信息』的谢礼吧。再次说一次这样的话会让人害羞。可虽然很想她继续触摸我的手臂，但真被摸了我又觉得太害羞了。更不用说主动去触摸静香了。
我其实很想触摸她，但内心却一直在拒绝。我害怕自己无法控制自己，更不想破坏现在的关系。
因此，不由自主地想要用玩笑话来掩饰。
「啊，不客气。如果你觉得感激，那么以一个吻作为感谢吧」
「哦？我的吻就这么便宜吗？」
她抿着嘴，用可爱的眼神瞪着我。倾斜的头上摇晃的黑发，实在是太迷人了。
「嗯～98日元一克？」
「和鸡腿一样价钱！」
「啊，那个照烧确实很好吃。」
「额，那个我知道。但问题是我的初吻价值如鸡腿般便宜，这让我有点困扰。」
静香轻轻地戳了戳我的脸颊。那应该不是表示生气，而是某种形式的深情，至少祐太是这么自作多情地认为的。因为她用如此开心的表情看着我。
「哈哈哈。那么，138日元？」
「喂！不是说提高点价码就解决问题的啊！」
「呃～ 那么，无价如何？」
「带疑问形吗！」
两人走路时的对话因为彼此深知对方而变成了玩笑。是的，可能是因为静香觉得祐太在这种场合下不可能真的要求一个吻。
祐太有一段苦涩的回忆。
那是成为高中生的四月，两人外出的时候。那已经是整整两年前的事了。
他们去了市里的美术馆，参观了现代艺术展。
静香当时比平时还要可爱，两人也自然地牵起了手。
真的非常愉快，非常开心。
有哪个男孩子会对和自己喜欢的女孩子约会不感到兴奋呢。
「今天的静香比平时还要美丽！」
春季适合的石灰绿色的衬衫非常适合她纤细的身体和一直到肩膀的乌黑长发。她实在是太可爱了。
早上起来就非常兴奋，不由自主地说出了「静香，你真的好可爱」。
一瞬间，静香愣了一下，然后意识到这是赞美之词，整个人都红了起来。
自己的话语引发了如此可爱的反应，作为一个男孩子，怎能不心花怒放。
情不自禁地，我说出了一直没敢说的真心话。
「我真的非常期待今天的约会！」
然而，期待中的「我也是」这个台词没有出现，反而是静香翻滚大笑！
「优太呀！约会？哈哈哈哈，真是太好了！」
那天倾注了全身心的台词，竟然成了当天最受欢迎的笑话。
祐太知道静香并没有恶意，她接受两人出去，只是没有将其认定为「约会」。
当我意识到这一点时，内心充满了绝望。
『这难道是说，无论怎么努力，我都不能成为她的恋人吗？』
两人单独出去玩对他们来说是自然得不能再自然的事了。只要邀请，她总会来。
他从没试过，也没打算尝试，但他有自信如果说去一个成人的场所，她不会拒绝。
当然，平时两人就常常独自在一室住的祐太的房间里，所以如果真的想去其他场所，其实也没必要。
无论如何，信任关系是十分稳固的。
约会，营造好氛围，然后接吻。
男孩子所想的就是这样传统的步骤。但是，如果明明两人都出去玩了，却还不能让她认为这是「约会」，那应该怎么办呢。
他感到无所适从。
如果被明确地拒绝或说「不喜欢」的话，还有解决的方法。努力让对方喜欢自己就行。或者无论多么痛苦，如果是「失恋」的话，总有一天会恢复过来。
但现在的这种情况，就真的无计可施了。
静香对自己的「喜欢」和「其他」是非常明确的。她是「喜欢」祐太的，这是确定的。
但是，如果说这是「恋爱」的话，看来并不是。
他完全不知道应该怎么做。所以，他至少决定去支持她。
从小就喜欢唱歌的静香，其实她的歌声很美妙。现在全身心投入到合唱团。
所以，无论多么帅气，无论多么酷，或者无论多么擅长运动，她都没有犹豫地拒绝了所有男人的告白。
只有祐太是个例外。
他们会一起出去玩，甚至几乎每个晚上都会见面。他们可以谈论任何事，因为他们了解对方。
因为他们关系如此密切，许多人都认为他们是男女朋友。
但是，如果连他们的出游都不能被认为是「约会」，那么也就无法发展成恋爱。恋爱是从被对方认识开始的......或者结束的。
『我是离她最近的，也是离『恋人』最远的存在吗』
他真的不知道该怎么办。
正是从这种情况下，他开始尝试新的方式。
