简介
数万年前，最强的四柱神之一「黑龙帝」俱利伽罗被一名人类斩下了头颅，而祂的血脉，也伴随着那名人类的繁衍，在他的子孙中流传。
数万年后，继承了龙之血的少年，克里斯·卡里莫斯在朋友的引诱下，参加了某座古堡的探索活动，因此落入险境。
黑暗中的追击者，走廊上的残尸，古堡地下的遗迹，以及，一名被绑在十字架上的少女。
继承了龙之血的少年，以及被称为「伪魔王」的少女，在他们相遇的瞬间，命运的齿轮将再次转动。
作者完全是一名新手，这是第一部作品，还请各位大佬们多多点评，写得不好还请多多见谅。
序 
空气中弥漫着浓重的血腥味，似乎有什么东西从胃一直顶到了克里斯的喉咙，他瘫坐在地上，不，应该说他是在逃跑的时候，被如今眼前的事物所绊倒了，那是一具尸体，一具残破不堪，死相惨烈的尸体。
它的手向前伸着，嘴巴张得很大，仿佛在向同伴求救，眼眶中空无一物，下半身也消失不见，内容物全部流了出来，整个后脑勺几乎被完全击碎，里面粉红色的肉块清晰可见。
粪尿和血液的气味混合在一起形成的恶臭充斥着克里斯的鼻腔，他拼命地捂住口鼻，不让胃里的东西吐出来。
忽然间，在他过来的方向传来了异样的声响，仿佛就像是穿着厚重盔甲的人在地板上走动，声音在漆黑的走廊中回荡着，向克里斯接近。
他不清楚那是什么，却莫名明白被那黑暗中的东西追上的后果，这种感觉很奇怪，明明已经遍体鳞伤，双腿发软，但对死亡的恐惧，对生存的渴望仍旧是驱使着克里斯的身体，凭借着最原始的本能，向面前的黑暗冲去。
地板上不停地传来滴水声，脸颊处传来的冰凉触感让克里斯恢复了些许的意识。
他昏迷了多久呢？十分钟？半个小时？在刚才的那种环境下，人体对时间的把握总是最不精准的。
四周仍旧是漆黑一片，但那个奇怪的声音已经消失不见，看来目前还没有追上来。
克里斯想挣扎着站起来，但双腿处传来的酸痛和无力感却不允许，两侧的墙壁上也长满了不知名的苔藓，一按压就会分泌出滑腻的粘液，压根没有下手的地方。
他只能就这样倚靠墙壁，希望能借此恢复一点体力，也许是因为太过疲累，也许是因为身上的伤势，在这种环境下，克里斯他居然产生了困意，就在意识逐渐朦胧时，再次响起的声音瞬间让他的意识清醒了过来。
「该死的。」
克里斯骂了一句，但他这次已经没有逃跑的余力了，只能在地面上爬行。
不知何处而来的水滴在他身上，身体逐渐因为寒冷而麻木，手指和身体的一些部位被磨破，如果现在有光的话，大概会看到自己的身后有一条血迹吧，克里斯边用这种想法分散着注意力，边竭尽全力地向前爬行着。
忽然间，就像是前方的地板消失了一般，克里斯伸出的左手没碰到到任何东西，还没等他反应过来，他身下的地板也如同魔法般消失不见，紧接而来的是失重感和撞击感，冰冷的水瞬间没过了他的口鼻，但在他感受到那令人绝望的窒息感之前，与水面的相撞便令他失去了意识，沉入水底。
好重，好冷，强烈的无力感侵蚀着克里斯，身体变得麻木，失去了知觉，什么都听不到，什么都看不到，他就在这黑暗中永无止境地坠落，宛如灵魂也要被吞入其中。
「克里斯……」
就在克里斯的意识处于朦胧之际，一道轻柔的声音突然在他的耳边想起，这是谁的声音呢？
熟悉感涌上心头，但被冻僵的大脑却回想不出半点。
不过，这便足够了。
刹那间，寒冷被温暖的风所取代，知觉回归到身体当中，白色的鲜花占据了他的视野。
克里斯站立在这花海中，而在那花海的尽头，则同样站立着一名有着银白色头发的少女，她背对着克里斯，花瓣被风卷起，围绕着少女起舞。
束缚着克里斯的枷锁和锁链相互碰撞，发出不详的声响。
他拖拽着这两样东西，在花海中挪动，在他的前方，是少女的身影。
大脑在剧烈疼痛，仿佛有什么要呼之欲出，紧咬着的后槽牙发出了碎裂的声音。就在克里斯距离少女还有不到三米的距离时，四周的鲜花忽然间快速枯萎，黑暗将他再次包围。
无力，痛苦，悔恨，悲伤，愤怒，在最后一刻，克里斯向前伸出手，用尽全力挤出少女的名字。
「□□！！」
在被黑暗吞噬的瞬间，克里斯看到了，看到了少女转过来的微笑，以及从脸庞上留下来的，晶莹的泪珠。
克里斯惊醒过来，之后便是强烈的反胃感。
他趴在所在石块的边缘，往旁边不大的水池中呕吐了起来，虽说只有些许的酸水，但也让他舒服了不少。
「刚才的……那是梦吗？」
说是梦的话，也未免太真实了些，现在克里斯的身上，似乎还残留着被枷锁和锁链束缚住那种沉重感。
他摇了摇头，用力拍了下自己的脸颊，让自己不再去胡思乱想，现在这种情况，该如何出去才是关键。
所幸旁边的石壁又可以抓住的凸起。
克里斯以它为支撑点，摇摇晃晃地站了起来。
身体的各处宛如抗议般传来剧痛，尤其是颈部和右臂，就如同被折断后又再次接上了一样。
话虽如此，但经过简单的检查后，克里斯发现自己身上几乎看不到任何的外伤，之前那些遍满全身的擦伤和淤青就像是从未存在般消失不见。
除非他昏倒的时间超过数天，不然在这点时间内让所有的伤口不留任何痕迹地愈合，对于人类来说，这是完全不可能做到的事。
而且……
克里斯抬头看了眼他掉下来地方。
虽然凭肉眼看不出来那里距离水面有多高，但绝对不可能会是以那种姿势掉下来，而且还会平安无事的高度。
就算他真的是运气好，那他也应该是在水底窒息而亡，又怎会出现在水边的石板上呢？
所有的问题在克里斯的脑中乱成一团，不过他已经懒得每一件事都去认真地思考了。
一是他已经没有了这么去做的余力。
二是想了也没用，在这古堡中，再发生什么奇怪的事情，克里斯都不会感到惊讶或者害怕了。
墙壁上的苔藓发出淡蓝色的微光，让克里斯勉强可以看清楚周围的情况。
他从未见过这种会发光的苔藓，要是从这里带一些出去，克里斯或许就会因为发现新品种而出名吧。
不过他现在丝毫没有这种想法毕竟他连是否能够出去都不知道。
从没有被苔藓覆盖的天花板不难看出，这里与上面哥特式风格的中世纪古堡明显不同。
这里更像是遗迹，而且年份要比古堡早上许多，大概可以追溯到公元前。
通道是笔直的，走了不到半个小时，克里斯便抵达了尽头。
挡在克里斯面前的，是一扇用未知金属锻造成的大门。
门上刻着异常复杂且精美的图案，像是在吞食鸟蛋的蛇，又像是被插在木桩上的人类。
这门看上去虽很笨重，但推起来却意外地轻，应该是有什么机关在这门中。
大门的后面，是一个直接从岩石中凿出来的房间，大概可以同时容纳十几个人。
和外面的走廊不同，这里的墙壁上爬满了血红色的藤蔓，在一些藤蔓比较稀疏的地方，克里斯依稀可以看到这些藤蔓的下面，有着色彩丰富的壁画。
地板被不知名的，灰色的液体所浸没，其中还有些散发着绿光的虫子在欢快的游动着，在确定这些虫子没有危险性后，克里斯开始探索起这个房间。
天花板上装饰着许多宝珠，发出蓝色的幽光，以此来组成一副星图。
多亏它们，克里斯才能勉强看清楚房间的全貌。
一圈下来，对于这个房间，克里斯已有了个大概的推测。
这个房间，可以说是个很简易的谒见室，唯一有的，就只有那高出水面几米的平台。
而那高台之上，原本是王座的位置上，此刻却摆放着一个将近两米的十字架，身穿黑色礼服的白发少女被血色的藤蔓束缚在上面。
蓝光照映着她那苍白的肌肤，搭配上那倾国的容貌，就宛如是神捏出来的玩偶。
就在克里斯因为少女的美貌而看入迷时，手臂处传来的痛感立刻把他唤回来现实。
他检查了一下手臂，发现上面不知何时出现了一道划口，鲜血在重力的作用下，滴入灰色的液体当中。
两种液体相撞的瞬间，浸没着整个房间的地板就如同沸腾了一般，散发出一股奇特的味道。
原本覆盖着墙壁的血色藤蔓迅速枯萎，就连将少女捆绑在十字架上的藤蔓也不例外。
不过少女并没有跌落下来，而是宛如被某种力量支撑着般浮在空中，缓缓地睁开了血红色的双眼。
『'好久不见，你是来迎接我的苏醒的吗，克里斯？」
「……」
看见克里斯没有回答，少女露出了微笑。
「啊，不好意思，睡得太久，我忘了现在还不是时候，不过没关系。」
说着，少女不紧不慢地走向克里斯。
在和那双眼睛对上的瞬间，克里斯就已经无法控制他的身体动起来了，只能看着她和自己的距离越来越近。
「让我们在命运之日再次相遇吧，我的……所爱之人。」
脸颊上传来冰冷的触感。
还未等克里斯反应过来，少女的舌头便已经深入到克里斯的口腔当中，伴随着这吻的持续，克里斯的意识也越发地迷糊。
在陷入黑暗的前一刻，他的眼前，又出现了那名白发少女的背影。
