简介
未曾知晓父亲想法的主角一觉醒来成为了孤儿院内的孤儿，就此展开一段奇妙冒险。
第一部分 适应
01-孤儿洛森 
身处温暖的黑暗中静静沉眠时，突然感觉到身体被谁摇动，有谁在叫着陌生的名字。
「让我再睡一会……」
因为失眠许久，我还想多睡一会，但这不知道哪位似乎看不得我多睡一会，摇的力度越来越大，声音也越来越大。
「......森、洛森、洛森、洛森！」
「烦死了！谁啊！」
气不过起身之后，我却开始怀疑自己的眼睛，首先引入眼帘的是自己的床铺，但与我熟悉的不同，这里的床铺又脏又臭，位置还小。
……这哪啊？
「洛森，你终于醒了！院长快来了，快点起床整理床铺！」
在我右耳边传来的是一股稚嫩的孩童声音，我转过头去，便看到一名棕色头发的儿童，年龄看起来约有七岁左右，他的穿着和周围的环境一样，又脏，又臭，穿着的衣服有许多破洞，更多的还是无数大大小小的补丁。
这种孩子我只在电视里见过，像是这样零距离看见和交流还是第一次。
「呃……不，我不是洛森……嗯？」
为何从我口中流出的声音也如此细嫩？用手握了握自己的喉咙之后，发现原本粗大的喉结已经消失，用手只能摸到平淡的弧线。
感到不可思议的时候我又看了看自己的双手，和我声音相符的细嫩双手，但上面却有这个年纪的孩子不该有的劳累痕迹，一动就能感受到剧烈痛楚。
「手好痛。」
「毕竟昨天被院长肆意吩咐了一番嘛，当然痛了，好了，快起床吧，要是再被院长抓到睡懒觉今天还会更累哦。」
「呃……您哪位？这样和我套近乎也没好处啊。」
「突然上演的失忆戏码！我是乔尔啊！不记得了吗！」
「……好像想起来了。」
「你还真是一如既往爱搞怪耶，好了，快点整理被子吧，要是院长检查时看到乱糟糟的可不好了。」
「哦……」
虽然不知道情况如何，现在似乎情况紧急，我便直接起身，随后照着一如既往那般把被子叠成方块——
「这是什么？」
刚掀开被子，一把铁刃就出现在我面前，我为什么要和刀一起睡觉？
刚拿起来，一股陌生却又感觉熟悉的声音便出现在我脑海里。
【你是谁？洛森在哪里？】
……不，我还想问你是谁啊，我也不知道洛森在哪里啊，不如说我好像就是洛森，但我肯定不是洛森。
这股声音就像是能直接听到我的声音一般，又直接在脑海里回应了我。
【不，你就是洛森，只有洛森能听到我的声音。】
不不不我不是洛森，我是……我是……嗯？
我是谁来着？
到刚才为止我都觉得一直以来的记忆清晰可见，但若要仔细回忆却又觉得有片雾阻挠着自己回忆，感觉脑子很奇怪，不如说从刚才开始我经历的一切都很奇怪。
【你看吧，别装傻了。】
我没装傻啊！不对，我是谁来着，怎么想都想不起来，却又感觉可以想起来，这种感觉让我异常烦躁，呼吸都沉重起来。
「洛森，洛森！别发呆了，把刀装备上，该走了！」
「哦，哦……」
虽然不知道怎么回事，但还是被乔尔很着急地拉了出去，回过头时，我发现我们所处的房间和我们的床和他的着装一样破旧，这里肯定不是什么好地方。
与我体型所对应的是巨大的走廊，走廊上与刚才所处的房间不同，看起来干净多了，路上还能看到柜子与设计巧妙的花瓶，这名孤儿院院长应该是一名女性吧。
「洛森，你现在就像那些第一天来孤儿院的孩子一样哦，你怎么了，今天可是工作日啊。」
「……可能没睡好吧，脑子有点混乱。」
「啊……但你之前闯那么多祸，感觉院长也不会让你休息，我会尽量帮你多分担一点的。」
「哦……嗯，拜托你了。」
一听到我客套的感谢，他就像是孩子一般红着脸亮着眼睛，挺起自己小小的胸膛向前迈步走，我则是微笑着跟在后面。
毕竟我完全不知道具体情况，但从他刚才的话我至少知道了一件事，这里似乎是孤儿院的样子，而我既然作为一名孩子睡在这里，那就说明我也是孤儿。
但我却又知道自己不是孤儿，我应该是有父母的，我也不应该是孩童模样，但现实如此，和我记忆中的样子完全不一样。
已经快分不清哪边是真的，哪边是假的了。
就这样按着抽痛的小头被乔尔拉到一个大厅之后，里面早已站满了年龄不一的孩子，见我们两人到来之后，我莫名感觉到有许多视线集中在我身上。
……我是什么名人吗。
之后和乔尔列到了某个列队之中过后，右侧的大门就打开，一个高挑穿着华丽红色服饰的女性从中现身，顺着台阶走到了高处的讲台上。
「孩子们，早上好。」
「早上好，梅里亚院长！您今天也是一样美丽！」
「哎呀，谢谢各位。」
实在是令人震惊的整齐划一与雷人的台词。
但令人更震惊的是，我明明没念过但还是跟着大部队下意识念出来了，还念得超大声的。
「今天是一周一次的工作日，跟以往一样，努力工作的人能够得到额外的奖赏，而一无所获者，或者私吞者将会得到惩罚。」
她这么说着，视线往我身上瞥了眼，这应该不是错觉，所以我是什么不努力工作的人吗。
「好了，带上你们的工具，工作去吧。」
「好的， 美丽的梅里亚院长！」
大家整齐划一地继续待在这里，等院长离开之后，大家便立刻有序离场，乔尔和刚才一样拉着我快速顺着刚才来的路回到宿舍里，同宿舍的人也都急忙赶了回来，然后各自开始脱下衣服，穿上据乔尔所说的工作服。
「原来如此，比起刚才的破布，这工作服确实结实许多。」
除了工作服以外，还有许多大大小小的装备，像是面罩又或者是各种具备各类功效的药之类的，虽然是第一次见，但莫名能够知道这些是怎么用的。
就连穿起来异常繁琐的工作服也熟练地穿上了，穿上工作服之后，我们又到一角去拿起了最主要的工作装备……说白了就是矿稿，但又和熟悉的矿稿外形不一样，似乎还兼具着其他的功能。
到这我也知道所谓的工作是什么了。
名为梅里亚的，似乎就是这座孤儿院的院长，在这座孤儿院似乎不会让孩子自由自在地过活，而是会肆意使唤我们工作。
或许是维持孤儿院所需的开支太大才会无奈选择这样做……但我怎么都没法从那人身上感到这点，看起来就是把孩子当成廉价劳动力肆意使唤的家伙。
准备完成后，我又跟着乔尔到了到了某个地方，有许多孩子都在这里等着。
「希望今天的便当不要太难吃……」
如此说着的乔尔已经摆好了祈祷手势，不知道是在向谁祈祷。
排队的时候，我莫名能感受到异样的视线，感觉大家都在盯着我看。
「就是他吧。」
「就是他，居然还活着。」
「真可怜啊……」
「是吧。」
关键部分完全听不到，但我……不对，这具身体的前主人应该是做了什么事吧。
无视这些话，我们专注排队，而我则是好奇地看着周围的角色。
这里应该是厨房，不远处的厨房窗口一直在传出热气与不时的剧烈火光，看起来里面正在奋战中。
队伍一点点前进，可以看到前面的孩子从一个大叔那拿到了一个大包裹之后就从另一个门离开了。
到我的时候，负责发包裹的大叔看到我之后给我挥了挥手，然后给了我一个巨大包裹。
「拿去吧，加油工作啊！」
「嗯，谢谢！」
等洛森离开后，那男人反而失去原本的笑容，显得有些愧疚。
拿着略微有点大的包裹，我勉强出了门，虽然拿到了特大份的包裹，但乔尔看起来却面无表情，像是在犹豫些什么。
「怎么了？」
「啊，没事，走吧，今天要努力工作哦！」
虽然他强打情绪，但明显能感觉到他有点不对劲。
因为包裹太大了，所以我先回到房间里把包裹拆开，准备只拿一点过去，但乔尔还是把我拦住了。
「里面的东西太香了，在这里打开不太好。」
「哦，是吗。」
……总感觉这里面装着的应该不是什么好东西。
背着巨大得背包与更巨大的包裹，我们走出了孤儿院的大门。
「我突然想到，要是直接离开这里会怎么样？」
「你的意思是离开孤儿院吗？」
「对对。」
「……最好还是别这样哦，比起其他没有居所，下顿饭不知道吃什么的孤儿来说，我们已经够好了。」
——这座孤儿院可不是谁都能进的。
孤儿院外是一座巨大的城市，装潢风格与孤儿院相似，现在天还没亮，远方的天空还是一片深蓝，灰色的云雾挡住点缀天空的繁星。
稍微低头，便能看到满城烟囱此时都在冒出黑烟，这是城市从漫长黑夜苏醒的象征。
身旁有许多孤儿，他们似乎都不对工作感到厌烦或者恐惧，反而都是兴奋的面孔。
好奇地看着城市景色的时候，乔尔在旁边突然说了。
「我们哈勃格孤儿院可是这座城市最大最完善的孤儿院，离开这里就找不到更好的地方了哦。」
……不，我不是想去别家孤儿院，我只是不想当孤儿而已。
「我只是稍微想想而已，没想离开这里。」
「那就好，我还以为……嗯，没什么，把注意力集中在工作上吧！」
两次了啊，乔尔，你的言行很奇怪啊。
我们孤儿院的地势偏高，已经算是在山上那样的偏高了。
终于下到城镇之后，感觉空气变得浑浊了些许，也能感受到浓烈的烟火气。
因为还早，街上的人还不多，但从着急准备的店铺与已经开始熬煮海鲜汤品的路边摊来看，这座城市应该相当热闹才对。
虽然看起来光鲜，但还是偶尔能看到一些缩在角落里瑟瑟发抖的孤儿，有的姑且还能穿上衣服，或者能有块破布挡住私处，但也有一些是布都没有，完全裸体的。
又环视看了看周围的孤儿，又看了看自己身上的工作服。
……或许她的做法并没有错，这里毕竟不是之前的世界，用那边的标准要求这边本身就是不合理的。
如果我们不工作的话，生活条件和他们应该是差不多的。
路上走的时候，能感受到许多大人和孩子的视线，有的是厌恶，但更多的是可怜，看起来他们都知道我们要去做什么，但我却不知道。
「啊，大门快到了。」
听到乔尔这么说，我便正过头看向不远处的大门。
跨越大门后，广阔的平原大地便展现在我面前，愣了一会之后，我便被乔尔拉着往前走。
「不可以停在大门口，会挡住别人的。」
「哦，好。」
不只是我们孤儿院地势偏高，这整座城市似乎都是建在山上的。
往下俯视能看到的并不只有一望无际的平原，还有一道道古旧的高大石墙。
这里应该不是梦吧，从醒来到现在，我都有股在做梦的感觉，一直都没有什么真实感。
不管是壮阔的景色，清晨迎面吹来的冷风也好，还是隔着厚重手套，依旧能感到些许痛楚的手也好，都让我意识到了——
啊，这不是梦，而是现实。
我也不再是我，我已经成为了孤儿洛森。
而我的归处从此时此刻开始，变成了这个世界，变成了身后那座高大的孤儿院。
02-会说话的矿镐 
虽然已经出了门，但目的地似乎还是没到，孤儿们的大部队依旧还在前进。
「这样果然还是太奇怪了……」
走在路上的时候，乔尔突然这么嘟囔了一句，他看起来相当不满，但注意到我的视线之后却又立刻恢复正常。
「你看起来很奇怪啊，乔尔。」
「欸！也没有吧，有吗？」
「说起来其他人看待我的眼神好像也挺怪的，怎么回事呢？」
「这个时候就不要演……欸？难道是真的不记得了吗？」
「嗯，当然了，你以为我跟你开玩笑呢。」
乔尔就那样定住了，眼睛瞪大，嘴巴张大，直直地看着我愣了一会。
「昨天发生了什么不记得了吗？」
「完全不。」
「那前天呢？」
「别说前天了，至今的所有经历我都忘了。」
「天呐！那你还记得工作内容是什么吗？」
「完全不记得。」
乔尔跪下了。
「这，这可怎么办，这样的洛森如果去工作的话百分百会死的。」
嗯？我刚刚是不是听到了什么了不得的东西？
死？
这份工作会死？
明明是十岁以下小孩子也会去做的工作，居然会死吗。
这世界还真是不讲理啊。
「呃，但好像还是可以的，虽然我忘了，但我的身体好像还记得该怎么工作，应该是所谓的细菌记忆吧。」
「真的吗！还有细菌记忆这种东西吗！」
乔尔听到一丝希望之后就冲上来抓住我。
「真的真的 ，不然这么麻烦的工作服我第一次穿肯定穿不上啊。」
「嗯，确实。」
两人沉默片刻，之后注意到周围的视线之后便尴尬地快步前进。
虽然乔尔松了口气，但我反而是越来越紧张了，那话更多还是安慰乔尔用的，我自己完全没底。
但心里的某个地方却又告诉我「没有问题。」，让我感觉意外地能行。
「所以说我们的工作是什么呢？」
「啊……要从这里说起吗？」
我们两人放慢了脚步，之后乔尔开始比划手说明起来。
「我们的工作是潜入名为【深窟】的地方搜寻矿石或者是谁人的遗物，一些大型的深窟内有着不可思议的生态与遗迹，遗迹内还会有拥有各类效用的遗物，比如什么东西都能轻松切开的刀又或者是永远也用不完的能源，因此诞生了名为探窟家的特别职业，我们虽然也算是一种探窟家，但也还算是刚入门的而已。」
「原来如此。」
这还真是足够奇幻的世界观，不过莫名感觉有点眼熟，好像看过的哪部漫画也有类似的设定。
「深窟有很多种，有露天的，也有隐藏于地底，被探测发掘到的，总之不可思议的是，这片大地上到处都有深窟，至于诞生原因目前还没有人能解开。」
「噢噢。」
「如果要深入探索的话还有一点需要注意，这一点非常重要。」
「乔尔老师请说。」
「每个深窟都有各自的特性，有的是无重力，有的是充满毒气，还有的是生物进去之后立刻就会死亡，总之就是遇到新的深窟时特别注意去测量每个深窟的特性。」
「老师，我有个问题！」
「请讲。」
「每个深窟只能有一个特性吗？」
「不好说，也有资料说有同时存在多个特性的深窟，又或者是同一个深窟的不同区域出现了截然不同特性的特殊深窟，但这种很少见，基本上大部分深窟都只有一种特性，我们又只是普通的孤儿，所以不用特别关心这种东西啦。」
「噢噢……」
周围响起了佩服的声音，看样子乔尔跟我说的东西其他孤儿也不知道，乔尔注意到其他人对他的赞赏眼神之后红着脸缩到我身后去了。
环视周围，发现大家都跑在我前面挺远的地方，我走得越快他们就对应地加快脚步，好像生怕我赶上他们一样。
「……果然很奇怪。」
我们徒步走了大概一小时之后才终于到达这次的目的地，这次的深窟名为【罗德斯】，大部分深窟似乎都是以发现者的名字来命名的，所以也有很多想要让自己名字声名远扬的家伙像是发了疯一般去找深窟。
「像是这类被发现许久的深窟都会留下人的痕迹，比如这入口的标识以及修整过的地面，这些都会让探窟家的探险有一个更好的开始。」
「原来如此。」
乔尔讲起话来一套一套的，感觉他更适合做老师，而不是做探窟家。
想到这里，有关未来的话题便酝酿而出，但现在的他若是谈起未来，那自己的未来又会是如何？
……还是别聊这个话题，专心工作吧。
深窟的入口看起来没有想象中的大，不如说挺小的，在入口右侧的墙壁上还用我也能看懂的异世界语言写着类似「生产第一线生命最重要」的标语，同时还用红色的油漆写上了「本深窟的特性为【无】」。
「无是什么意思，就是没有特性的意思吗？」
「嗯，没错，所以我才说那些深窟和我们没关系啦，我们不可能到那种地方去的，去了也只是送死。」
「哦……」
大早上来到深窟的不止有我们，也有一些探窟家，这些人大多年轻，会选择相对简单一些的深窟积累经验，除此之外便是一些奇奇怪怪的人了，像是又瘦又高的女性背着装满各种颜色的草的木篮子从里面满载而归，又或者是拿着大矿镐准备进来采矿的大叔。
【……你家里什么东西都有，怎么就没有这种随处可见的矿石呢。】
嗯？那个镐子是不是在说话？
【嗯，确实在说话，你没听错。】
「哇！」
回应我猜测的是我腰间的佩剑，不知为何这把佩剑也能说话，同时还能听到我的心声。
「怎么了？被什么吓到了吗？」
「啊，嗯，没有，继续走吧。」
虽然假装没听见继续走下去了，但我的反应好像被那个大矿镐看见了。
再加上我对会说话的装备很好奇，所以时不时就会把视线撇过去，但每次撇过去的次数不超过0.1秒。
要问为什么，因为拿着那个大矿镐的大叔一直在死死盯着我，就算不转过身去都能感受到那股强烈视线。
还好其中没混杂着杀气，不然我可能会直接晕过去。
顺着漆黑的道路深入数十步之后，周围豁然开朗，原以为洞窟内应是黑暗无比才对，实际上颇为明亮，有诸多大小不一发着光的银色石头照亮了整个洞窟。
跨入深窟的瞬间，我的身体感觉变得活跃了许多，心脏都跳得快了许多，现在应该是进入了兴奋状态。
我还没有适应和理解深窟是什么，但我的身体已经先一步准备好了。
这就是灵魂与肉体间的不同步吗，我果然不是洛森啊。
【不，你就是洛森。】
啊？哦……都说了我不——
【噢，他叫洛森哦，斯佩罗。】
啊？！
「洛森……吗。」
「唔！」
背后传来那位大叔的嘟囔声，让我尴尬症犯了，尴尬地直接捂住心头的时候，乔尔又看过来了。
「还说我今天很奇怪，你也很奇怪啊。」
「也，也没有吧……」
自己的心声被佩剑听到，佩剑的声音还会被其他装备听到的体验也太奇妙了，我完全不想亲身体验。
顺着阶梯往下走去，便发现这里是一个巨大的大厅，大家下来之后都默契地三两组成一队，一队平均有个两三人，似乎有些东西要互相协作才能做成，比起独自一人，两三人一组会更有效率，也更安全一些。
下来之后，乔尔神情非常诡异，时不时握拳，又摇摇头，像是在纠结什么一样。
「你没事吧？」
「呃，嗯，没事哦。」
「其他人好像都组队了，要不我们组一队怎么样？」
「呃，嗯，就这样吧。」
虽然我们一直都是好朋友，但乔尔这次好像不是很想和我待一起。
既然如此我果然还是别勉强他为好。
「啊，你看，那边还缺个人哦。」
「欸？」
「快过去吧，我突然想起来了，就这么个小破地方我一个人没问题的！」
「呃……这个……」
乔尔看起来异常犹豫，看起来又想又不想，看起来异常滑稽。
最后像是做好了觉悟开口了。
「我不去，我就在这里！」
「哦，是吗，那走吧。」
「倒是为我的决心给点反应啊！」
说完乔尔就无力地笑了，随后小跑着跟在洛森后面，而在两人更后面，一个手拿大矿镐的男子隐蔽气息，缩在阴影里直直盯着名为洛森的孤儿。
【斯佩罗，路在这边。】
「嗯……」
【你现在就跟跟踪狂一样哦，不用担心的吧，这里可是新手中的新手深窟哦。】
「不，那边有危险的气味，而且越是去闻，就越是浓厚。」
【所以你要怎么做？】
「……我有点在意。」
这么说道后，他便默默跟在两人后面，顺便采集路上的矿石。
另一边，洛森乔尔两人小组正式成立，两人走在明亮的道路上。
「所以你说刚才想起来了是真的吗。」
「是假的哦。」
「欸？！我开始后悔了……」
03-诱饵 
深邃但不漆黑的深窟深处，洛森乔尔两人正在其中进行探索，洛森虽然啥都不记得了，但是身体的记忆还在，因此要战斗完全行得通。
事实洛森在路上已经击灭了许多魔物，虽然都是些小猎物，但洛森身体的感觉正在一点点找回来，「洛森」的灵魂也借此与身体加深了联系。
不只是力量和速度，洛森的五感都很出色。
「啊，那边有魔物正在朝这边来。」
「大吗？」
「不大，只比我们大一点，而且感觉很弱。」
「噢……那就没什么好怕的了。」
而乔尔则是脑子很好使，知道很多东西，但是战斗偏弱，所以一遇到魔物袭来的信息他就躲到一边去了。
没错，这绝不是胆小，这是智慧的决策。
最开始并不明显，但距离猎物越来越近之后对方便也不再躲躲藏藏，而是直接横冲直撞过来。
「这是什么？紫色的大虫子？」
「是法勒斯深窟虫，洛森注意挡住眼睛！」
「眼睛？」
袭来的是一个巨大的紫色虫子，锐利的红色双瞳正犀利地盯着独自一人站在那的洛森，背后反光的甲壳猛地展开，反光照得洛森无法直视。
就在这瞬间，它利用自己的爆发力向着洛森极速冲刺。
「难怪要挡住眼睛啊……」
「洛森，大侧跳！虫子朝你飞过来了！」
听到乔尔的指挥，洛森立刻侧跳，但因为对力度的把握不是很大，虽然人躲开了，但右手上的矿镐也被虫子打飞了。
洛森的眼睛受到强烈光照的缘故现在还没恢复过来，但已经能勉强看清了。
这深窟四处的银石虽明亮，但被生于深窟里的魔物利用起来却也是一种杀器，特别是对有眼睛的生物杀伤力很大。
那法勒斯深窟虫的急速冲刺让洛森现在手无寸铁，在一段时间内洛森只能到处闪躲，而乔尔则是在慌张找些什么东西。
「找到了！洛森，接住！」
乔尔高举起来的是由特殊水晶制成的眼镜，洛森戴上后恢复了自信的微笑，但问题是他的矿镐在深窟虫的背后，手无寸铁的他做不到任何事。
「但感觉加把劲就能行。」
这么说着的洛森开始原地做起热身运动。
自从深入深窟战斗几次以来，他已经逐渐懂得如何使用这副身体了，直觉告诉他能行，那应该就能行。
这是一副决策和执行高度统一的身体。
「那么，我上了！」
洛森这么说着，把乔尔的镐子给带走了，洛森无视了背后乔尔「我的矿镐！」的悲鸣，双腿交替的速度越来越快，周围的景色也像是流星一样快速飞过。
洞窟虫见目标持着武器朝自己冲过来，本能地飞上天空，但这在洛森的预料中，只见洛森一个下铲带挥镐，带下了洞窟虫一只粗壮的后脚，失去一只后脚的洞窟虫痛得发出尖刺叫声。
洛森强行忍耐住，没有停下加速的速度，在洞窟虫大喊的时候依旧迈步疾跑着，下铲时拿起自己的矿镐。
拿去矿镐的一瞬间，他突然回忆起了一些战斗的记忆，这是寄宿在这矿镐之中的记忆吗？
不，这是我们共同的记忆！
就在此时，寄宿于其中的情感与经历使灵魂构筑，它拥有了【自我】的意识。
【来吧，使用我吧！】
虽然是第一次听到手上矿镐说话，但是洛森能知道，它与这具身体的交流已经持续了非常久的时间。
一人一镐就像是融为一体一般，在极速变换的视野中锁定着同一名敌人。
虽然洛森的身体能力很强，但这还不够，洞窟虫飞得很高，但这个洞窟就像是倒过来的碗一样，有着越向上越窄的环境，墙面虽然有点陡，但是感觉能行。
继续加速的洛森持着双镐直接在墙壁上奔跑起来，把乔尔看呆了。
「……是洛森才能做出来的事。」
绕着墙壁奔跑了数周后，他和洞窟虫的水平平面已经非常接近了，此时的洞窟虫终于意识到了一件事情——现在它已经从猎人变成了猎物。
现在它威气已散，不敢进攻，只是在高处继续发出更加尖锐的声音，但这阻挡不了洛森的脚步。
他先是把乔尔的镐子扔出去，虽然没以镐尖击中洞窟虫，但也还是击中了它的翅膀，使其失去飞行能力坠落而下。
见其开始受到重力的拖拽陨落，洛森尽力跑到他能所到达的最高点之后双脚用力一蹬，以全身之力挥舞矿镐全身旋转起来，随后以镐尖击中洞窟虫的头。
重力的拖拽加上洛森的猛击，让洞窟虫的陨落再次加速，以极快的速度掉落到地面上，失去生命体征。
而做出这套帅气攻击的本人则是受到剧烈的力相互作用弹出去撞在岩壁上滚了下去。
「没事吧洛森！」
「没事没事，我意外地很结实噢。」
「这不是什么值得意外的事吧……但是太好了，成功打败法勒斯洞窟虫了！」
乔尔异常兴奋地说道。
「这个虫要是其他组的人遇到了肯定解决不掉的，干得好啊洛森，这样今天就不至于空手而归了！」
欸……这虫其他人解决不掉啊，那我还挺厉害的嘛。
「你的意思是，魔物也算是收获的一种吗？」
对此乔尔大大点头。
「虽然虫不能吃，但本身有很高的药用价值，深窟里的虫吸收了深窟的力量大幅成长变异之后就更是如此，因此能卖出不错的价钱哦。」
「噢……那可太好了。」
安心下来的两人之间，有一个人突然传出了巨大的空腹声。
「有点饿了，要不就这样休息吃饭吧。」
「嗯，我也有点饿了，就这样吧。」
乔尔因为巨大的欣喜忘记了一件重要的事，是他一直想说但碍于两人之间关系而没有说的一件非常重要的事。
那是在他闻到足以令人窒息的香味时才终于想起来的一件事。
没错，那个巨大的包裹，本来不应该让他打开的。
那里面根本就不是午餐，而是足以吸引密闭深窟中所有魔物注意的美味佳肴。
而洛森，则是吸引魔物，让其他孤儿得以安全开采深窟产物的绝佳诱饵。
这是孤儿院长想出来的绝佳妙计，只要洛森还能活着回去一天，那这个一天就能赚到全孤儿院一个月维持费的妙计就还会继续下去。
深窟是危险的，也是充满着机遇的。
而今天，洛森必定能活着回去。
在他们面前，突然落下一位手持大矿镐的男人。
【结果还是来了嘛。】
「闭嘴，不然我就把你解放了。」
【非常抱歉，请不要这样对我。】
与自己的武器拌了会嘴之后，男人把矿镐背在背后，弯腰用双臂抱起惊讶的两名小孩子，随后用极快的速度离开了那里。
洞窟大厅内，听到洞窟深处开始暴动起来的孤儿们都露出了松口气的表情。
「太好了，这次探窟也不会有人死了。」
「多亏了那个叫洛森的家伙啊。」
「他当诱饵已经几个月了？」
「快一年了吧，居然还没死啊。」
「但这次怎么说都该死了吧，本来都是一个人的，这次居然带了手无缚鸡之力的乔尔过去，就算他活着回来乔尔也死了吧。」
「但还是希望洛森不要死啊，不然下一个诱饵就会是我们里面的哪个谁了。」
想到这里，现场突然沉寂下来。
而打破这要命的沉默的，是不远处传来的剧烈脚步声和精神萎靡的声音。
「差点就死了，怎么会有那么多魔物冲过来的。」
「……我之后说给你听吧。」
在众人面前出现的是一个男人，他的臂膀上抱着两名孤儿。
他弯腰将两人放下来之后，洛森像是一个孩子一样和男人道谢。
「谢谢你哦大叔叔，没有你出手相救我们就死在那了。」
「……没有，我只是碰巧在那附近而已。」
而一旁的乔尔看到这样的温馨景色笑着说了。
「洛森变回原来的样子了呢。」
「欸？」
「虽然不知道该怎么形容，但原本的洛森有股大人的感觉，但现在已经变回我熟悉的洛森了。」
听到这话，洛森愣住了，然后猛地摇头。
「不对，我不是洛森不是洛森不是洛森……」
「这也是洛森会做出来的动作哦。」
「怎会如此！」
三人完全无视了周围的孤儿们，他们呆呆地看着他们三人。
哈？
众人心里的感想就是如此。
哈？
众人发了会呆之后，其中一人猛地挠了挠头说道。
「感觉担心他们的自己像是傻子一样。」
「……同感。」
众人听到底下传来一股闷声之后，便纷纷走往下面进行收获，上面只留下了三人。
「虽然活着回来是很开心啦，但洛森辛苦打下来的洞窟虫随着那股爆炸消失了啊。」
——只能再下去找了。
这男人沉默片刻之后，从怀里掏出了一个散发着异样光芒的矿石，弯腰递给了洛森。
「欸？要给我吗？」
「嗯，你愿意……不，算了，就送给你吧。」
把矿石塞到洛森手上之后，他就利落离开了。
留下懵逼的两人。
「还没问他名字是什么呢。」
「……这个绝对很值钱，但是作为报酬带回去的话又好像有点太奢侈了。」
毕竟院长对我们不是很好——乔尔如此说道。
「那就自己私藏起来如何？」
「但是我们回去是要被全身检查一次的，藏在野外也有被人发现的可能性。」
「嗯……」
这样思考的洛森看到了还在行走的男子，快跑追了上去。
「我们没有地方放这个，就先交给叔叔保管了哦。」
「……哦，嗯。」
「对了，叔叔你的名字是什么呢？」
听到洛森的询问，这男人叹口气转身离开。
「……你应该早就知道了吧。」
「你在说什么？我听不懂耶。」
嗯，我确实早就知道了，我只是不想泄露我能听到装备的心声这件事而已。
【他说他不想泄露自己能听到武器的心声这件事。】
【嗯，我听到了，那边的佩剑说洛森不想泄露自己能听到工具的心声的能力。】
一阵要命的沉默过后，男人先作声了。
「……咳！好了，我该去工作了。」
「啊，我也是，我们再下去找一找吧，乔尔，空手而归肯定不好啊。」
「哦，嗯……」
感觉他们之间好像有什么秘密，是我的错觉吗？
乔尔如此心想，跟着洛森重新回到了洞窟里。
04-原来如此 
工作钟夕阳西下，随着索鲁斯又要跨越天空到达别处照亮其他大地，我们的城市便也要随着索鲁斯的离去迎来黑夜降临。
这夕阳便是索鲁斯即将离开的最终通牒，但众人都相信索鲁斯明日还会归来，因此并无人对索鲁斯的离去感到悲伤。
未脱去童稚的小孩子在家长的陪同下一起向着离去的索鲁斯道别，就在他们的旁边，路过了一群年龄相仿但身着厚重服装的孩子。
他们虽属于孤儿院，但对于索鲁斯的看法却大同小异，今天索鲁斯走了，明天索鲁斯还会重新回来。
索鲁斯就如同生命本身一般照耀引导着他们的精神。
人生是忙碌的，没有办法停下脚步，每个人都会向着自己想要成为的模样而奋力前进，就连孤儿也是一样。
孤儿院的孩子们长大到能工作的年纪后便也需要出去工作，有的是包住的，可以直接住在工作主那，但大多数工作依旧是不包住的，这个时候就需要回到孤儿院里的房间去住。
这座哈勃格孤儿院也是如此。
能工作的年纪具体而言是因人而异的，有的人一到七岁就能开始工作，而有的人需要到十岁或者十二岁才开始工作。
说白了还是看有没有人愿意要，没人愿意要又到了一定年纪的话，那就只能做做如今随处可见的「自由职业」探窟家了。
孤儿最多最多只能在孤儿院住到十五岁，之后要不就是离开，要不就是在孤儿院里工作。
哈勃格孤儿院与其他孤儿院不同的一点便是每周的周一他们都需要去「工作」，为了这份工作，孤儿院长还特别采购了对应的全套装备，聘请了资深探窟家进行讲学。
同时孤儿之间的特殊关系也使得他们会互相进行教学，使得哈勃格孤儿院的孤儿尽管年纪尚小，但要谈具体的经验又或者是对探窟的知识，可是比一般的探窟家都要多得多。
因此从哈勃格孤儿院独立出去的孤儿有相当多都成为了了不起的探窟家，也有的走向了自己所希冀的方向。
在世人的眼中，从哈勃格孤儿院出去的似乎总是了不起的精英，这座孤儿院也因此声名远扬，但若是深入了解，就会发现这座孤儿院不为人知的黑暗面。
「啊，结果今天一点收获都没有嘛。」
「也不是完全没有，看看这些药草！这么多应该可以过关吧。」
乔尔的悲观并没有被洛森的乐观改变，只是继续叹了口气。
「其他人可都是采到了许多矿石噢，最厉害的那组似乎还发现了具有效用的遗物，我们肯定是最后一名啦。」
乔尔似乎对成为最后一名非常悲观，但洛森还不知道成为最后一名会怎么样，于是开口询问。
「啊……对哦，你失忆了。」
乔尔反应过来之后挠了挠头，最后还是开口说了。
「成为最后一名，就意味着成为了要被孤儿院淘汰的对象，要是连续三周，或者是一年内累计五次成为倒数第一，就要在明面上或者暗面上被除掉。」
……何等残酷的末位淘汰制。
「所以明面上被除掉是怎么回事？」
「简单来说，就是被卖掉，当成奴隶卖掉也好，卖给想要领养孩子的家庭也好，反正就是得卖掉，下场好不好纯看运气。」
据乔尔所说，咱们孤儿院的孩子姑且还是受到了算是「精英」的教育的，因此领养或者是当成奴隶购买的费用绝对不低。
但就算如此院长也不会轻易放手，只会把淘汰掉的孤儿拿出来卖掉。
「那暗中处理掉是又是怎么回事呢？」
「你还真的一点都不记得耶，暗中处理就像是今天遭遇的那样啦。」
洛森愣了一会，随后才反应过来。
「也就是说被当成诱饵吗。」
「嗯，除此之外还有其他的暗中处理方法，但这种是效率最快的，十个里有一个活下来就算是奇迹了，因为那样搞真的很危险。」
「这么一说今天有人出手相助还算是运气好呢。」
「是啊，运气好，但下次运气还能不能这么好就不好说了。」
几乎一路上乔尔都在说着「我们肯定是倒数第一」，但是真的回到孤儿院进行判定的时候，他们却不是真的最后一名。
原因是洛森采回来的那一大堆杂草里似乎真的有极为稀有的药草。
「哎呀，我就说嘛。」
「呼……总之不是最后一名就好。」
免去最后一名的两人组自然是非常开心，但获得这倒数第一宝座的队伍就开心不起来了。
「所以我说了嘛，费劲心思去追那个魔物是不值得的！」
「但是没关系，我们小队才第一次，下次当诱饵的还是哈森啦。」
「但是这周肯定会有很多杂活丢给我们做……」
其中一人说了之后其他人都愣住了，但最后还是以乐观的心态接受了。
听到这里我就理解了，原来今天刚醒来的时候手那么痛是有原因的。
看来是因为洛森这具身体的前主人搞了太多事，同时次次垫底，所以每周不仅要当诱饵同时还要做各种杂事。
但就哈森的实力来看，怎么可能每次都倒数第一呢，这点就很奇怪。
而且如果真的每次都倒数第一，次数都那么多了还没有被梅里亚明面上处理掉就很奇怪。
在哈森逐渐理解一切的时候，乔尔听到下周诱饵还是他们来当就异常绝望。
「这可怎么办……下周，下周我就会被魔物吞掉……」
「哎呀，下次注意点不就好了，找个地方打开随便扔下去，然后我抱着你快速跑开就好了。」
「……要是真有你说得那么容易就好了。」
在场的其他孤儿齐齐点头。
在孤儿们热烈讨论的时候，对收获物的价值换算以及排名已经结束了的样子，在一共三十一个小组中，哈森乔尔两人组的排名是第二十三名。
「何止不是倒数第一，简直破了有史以来的最高纪录不是吗！」
「噢……说起来洛森连着垫底多少周了。」
「从加入大家庭到现在差不多一年了吧。」
「我不是问这……噗——！」
几乎是从加入孤儿院开始就一直垫底到现在吗，真亏这兔崽子还能活着。
但若是以洛森的本领，能活下来好像也不算奇怪。
「总之这周应该能稍微轻松一些地度过了，可以久违地休息一下了呢，洛森。」
「哦，嗯。」
「说起来今天救了我们的大叔叔是在哪里工作呢，去深窟里搞点矿石送给他怎么样，毕竟是我们的救命恩人嘛。」
「明天没有事情做吗？」
「没有哦，我们一周只工作一天，其他时候都是自由时间哦。」
「欸……那么好啊。」
前世的工作天数正好是反过来的，有时候甚至直接没有，孤儿的生活也太自由了。
……虽然每周一次的工作有很大几率送命就是了。
回到房间之后，不知为何乔尔正搬着自己的东西到他的房间里。
「我可没说要和你一起住。」
「对哦，你不知道，一个小队的人是要住一起的哦。」
「欸……」
理由似乎是增进感情和联系，这也是孤儿院长的设计。
「今天辛苦了，好好休息吧。」
「嗯，好。」
说起来今天确实是很累，一天经历的事也太多了。
躺到自己并不熟悉的床上，身体却无比熟悉，只是一瞬间就彻底放松，积累的疲劳感一下子涌上来，只是一瞬间就睡着了。
「一下子就睡着了，这点也很洛森……」
乔尔看着洛森邋遢的睡相无奈地笑了笑，随后便也到自己的床上睡着了。
另一边，城市中的某个锻冶屋中，今天救了洛森与乔尔两人的男人斯佩罗此时正暗自独自酌酒。
【所以你今天送那个至少能卖出五十枚那米特金币的布洛德矿石给洛森时要说的话是什么？】
「……」
见斯佩罗沉默，早已有了答案的矿镐便故意开口道。
【我猜猜，既然是说的成为，而他又是孤儿，那难道是……】
「解……」
【对不起非常抱歉斯佩罗阁下。】
05-天国与地狱 
几乎是一觉睡到自然醒，从钟来看已经快到中午了，房间内的一角，乔尔正在拿着书籍阅阅读。
乔尔看洛森终于醒了，便合上书走过去问好。
「终于起来了啊，午饭都快做好了才醒来。」
「毕竟昨天经历了许多事嘛。」
洛森再床上打了打哈欠伸展了下懒腰后下了床，随后走到洗漱台附近用木勺打水，再浸湿算是毛巾的破布擦洗了几下脸，顿时感觉整个人都彻底醒过来了。
「不过说是休息，但具体而言要做什么呢。」
「想做什么都可以，大家不是去玩就是去想方设法赚钱，又或者是去哪里打工，这纯看你个人啦，不如说洛森没有想做的事吗？」
「我想做的事啊……」
思来想去，确实没有太多，毕竟我对这个世界的了解几乎是零。
就算突然让我找我想做的事，那也应该只有睡觉了吧。
【毕竟之前那么累多睡点也挺好的。】
「哇！」
「又怎么了？」
「呃，没事。」
除了这个世界以外，还有一个我没法理解的东西就是刚才那样的展开。
不知为何我能听到装备的声音，而且不只是自己的，其他人的装备我也能听到的样子，这明明不正常。
反正经过测试，其他人是听不到的，乔尔也听不到，其他人也听不到。
只有那个拿矿镐的大叔一个人能听到。
说起来那个大叔还给了我一个矿石，现在寄存再他那里，但是他住哪呢？
看他的装扮应该是一名铁匠，只是外出来采矿的，也就是说只要去找类似铁匠铺的地方就好了吧。
想到这里我突然起身，把乔尔吓到了。
「哇，怎么了?」
「我想去找找昨天见过的那个男人。」
「啊，是救命恩人啊，这样的话我也想去。」
噢……！没想到乔尔这么想见自己的救命恩人啊。
「毕竟下次我可能就死了，想道谢也没有那个机会了。」
嗯，不愧是乔尔。
首先跟乔尔讨论了一下他可能的职业之后，乔尔便用他那仿佛什么都知道的小脑瓜决定了目的地。
「我们城市可是有一个锻冶屋的聚集地的，大概率在那里吧。」
随后我们两人便稍微打扮一下，跟大人要了点零花钱之后便离开了孤儿院。
「零花钱的多少基本是看排名给的，倒数第一的零花钱可是0噢，结果现在居然能有三枚那米特大铜币，可以买一些小礼物送给救命恩人了呢。」
「欸……」
虽然他这么说，但我对这个世界的金钱完全没有概念，大铜币是什么，铜币又是什么，银币又是什么？
我是谁，我在哪？
不知道买什么当作礼物，总之先买了点新鲜水果。
两人带着礼物就这样转呀转，终于到了乔尔所说的锻冶屋的聚集地。
距离不远处就能感觉到只有这里特别热，走近之后发现温度仿佛又高了几度。
「所以在哪家呢？」
「不知道，一个个问吧，只要问昨天下了罗德斯的铁匠在哪就好了。」
抱着希望去问了这附近的几家后纷纷得到了「铁匠怎么可能下深窟，我家的铁匠不可能这么做！」的答复。
「难道我们昨天是在做梦吗？」
「百分百不可能。」
反正这附近的几家问遍了都没有，或许那家店不在这里。
闲来无事在附近逛呀逛的时候，腰上的佩剑咳了几声，随后说了。
【我在那边感受到了那个男人的气息。】
「噢，真的吗！」
我举起剑四周转了转，选定一个方向之后我们跟着指南剑行走，剑的最终导航停在了一个看起来不像是店的门前。
「真的是这里吗？」
【没错，就在这里。】
外表姑且还算是个店吧，门外的木板写明了【本店只接受定制】 ，看样子并不是面对多数人的店铺。
「这个点有人在吗？」
「不知道，先敲敲门吧。」
洛森推乔尔，乔尔推洛森，两人推着推着，门自己开了，翻腾的热气涌出，他们的救命恩人现在裸着半身全身大汗拿着铁锤站在他们面前。
「……是你们啊，有事吗。」
「呃，这个，我们买了点水果，不介意的话请笑纳。」
「嗯。」
他拿完之后就把门关上了，看样子是正在忙。
「东西也送完了，那就走吧。」
「嗯……虽然没有道谢，但已经够了。」
两人刚准备走，门又打开了，此时的斯佩罗穿上了上衣。
「来都来了，进来坐一下吧。」
「呃，不用了吧，您不是正在忙呢嘛。」
「你们在门前磨了那么久，就算是给王族用的剑也该打完了。」
听到对方完全知道他们在门前的信息之后两人都沉默了。
「这应该算是我们一起叫的吧。」
「……也算是吧。」
「我也有事要问你们。」
「噢？有事要问？我乐意奉陪。」
乔尔一听就起了兴趣，拉着洛森走了进去，看来他是那种万事通的类型，但只是自己知道还不够，要是派不上用场那知道再多也无用。
才两天洛森就看透了乔尔，他就是知道太多了所以才容易感到悲观。
进到店里之后，首先是一个不大的客厅，这里面摆满了大小不一的瓶罐，各种地方都乱糟糟塞满了各种东西，只有给客人和自己坐的交谈位干干净净什么都没摆。
他用魔法快速烧了开水后往茶壶里撒了许多茶叶，再将水冲进去。
随后再找来茶杯倒给两人。
「谢谢……没想到我还能喝到正经茶叶泡的茶。」
「这也没什么大不了的吧。」
「……明明你也和我一样今天是第一次喝茶。」
「咳！」
我肯定不是第一次喝，但到这个世界来之后的喝茶确实是第一次。
虽然这也才第二天就是了。
等茶稍微凉了些许之后，两人嘬了口茶，随后一起叹出满足的气息。
「明明泡茶手法那么粗糙，但喝起来就是很好喝啊。」
「嗯，院长那宣称的高级茶叶泡出来还没这茶闻着香呢。」
两人享受茶的时候，斯佩罗又从茶几底下找到了饼干盒，从中倒出了许多饼干在盘子上。
「也吃吃点心吧。」
「哇！居然还有饼干吃！」
两人就那样嘎巴嘎巴吃点心，又吃又喝了许多东西，终于差不多饱了之后，两人满意地向后靠去。
「呼，我死而无憾了。」
「你的求生欲望好低啊。」
听到洛森的吐槽，乔尔黑着脸反驳。
「毕竟运气不好下周就要死了嘛。」
嗯，确实，毕竟下周还是洛森乔尔两人当诱饵，其中一个人死掉或者两人一起死掉的可能性很大。
「……那么我要开始问了。」
「没问题，请！」
斯佩罗听罢放下茶杯作出询问姿态。
「第一个问题，为什么孤儿院会让孤儿下深窟？」
「嗯……直白点来说就是为了钱吧，毕竟维持设施运营应该需要挺多钱的吧。」
对这个回复斯佩罗点头表示理解。
「第二个问题，你们昨天为什么要在那里打开那个危险的东西？」
「呃……这个就比较复杂了。」
「全部说出来。」
「呃……好吧。」
虽然万事通本人对说出孤儿院内幕有些犹豫，但想到对方又是自己的救命恩人又给自己茶喝点心吃，随即又觉得只是这点事情完全没必要保密，便一五一十全部说了出来。
了解了真实情况之后，斯佩罗「原来如此」地点了点头。
「理解了很多事情，原来孤儿院是这样的地方，和那群人说的完全不一样。」
对斯佩罗的理解，乔尔又立刻矫正。
「不是噢，据我了解只有我们孤儿院会这样。」
「……是吗，那其他孤儿院是什么地方？」
「嗯……其他孤儿院就是收留没有家庭的孤儿尽可能将其快乐地抚养长大吧，我们孤儿院则像是给你吃住但你要给我工作的感觉，快乐之类的有，但没太多，整体而言更像是在某个组织里上班一样。」
「原来如此，我完全理解了，那么第三个问题……」
说到第三个问题之后，他就变得有些犹豫，眼睛不时瞄向洛森，随后又立刻挪开。
「如果，我是说如果，要是有人想要领养孤儿需要做什么？」
「嗯……首先需要和孤儿院长约见，然后确认想要领养哪一位孤儿，之后再就领养费用进行协商，全部完成之后一手交钱一手交货，整体的领养流程大概就是这样。」
「噢……」
……乔尔啊，稍微再注意一点言行啊，前半段还好，后半段已经彻底把孤儿物化了啊，受到孤儿院长影响太多了。
之后他又抬起头瞄了一眼洛森之后便瞥向乔尔。
「那假设我要领养你，你觉得你值多少钱？」
「嗯……综合考虑的话应该会有大约三枚那米特金币吧，我虽然战斗能力不太行，但是脑子还挺好使的。」
要是我战斗能力更好一点就能卖到五枚那米特金币了……
乔尔如此叹息道。
住嘴啊乔尔，不要再试图物化自己了！
「那……他呢？」
斯佩罗和乔尔一起看向我，我眨了眨眼，只是看着乔尔。
只见乔尔不断思考，一直在对又不对，最后给出了20~3000枚那米特金币的模糊价格。
「其他人还好，但是洛森就太难判断了，他的战斗能力出众，但脑子好像不是很好使，只是这样的话列出二十枚左右那米特金币是可以买下来的……」
……喂！
「嗯，继续说。」
「但洛森进入哈勃格孤儿院后创造的收益是他身价的几十倍甚至上百倍，就算能出到千枚金币的价格，我也觉得孤儿院长不会轻易放手。」
「噢……」
斯佩罗看向洛森的眼神充满赞赏。
「嗯，我想问的问题已经问完了，辛苦你们了。」
「没有没有。」
「还要喝茶吗？」
「嗯要的要的。」
之后两人又喝了茶吃了点心之后心满意足地回到了孤儿院，随后被食堂阿姨盯着吃完了豪华晚餐，在同一天度过了天国与地狱。
-
送走两人之后，斯佩罗在门前矗立，似乎一直在思考什么事情。
【你刚才肯定想了什么「不愧是我看中的人」了吧。】
「……你那么想被解放吗？」
【哈哈，没有的事，我还想待久一点，所以你想好了吗？】
「嗯，他的资质属实优秀，就那样放任孤儿院摧残这样的人才可不行，但不急。」
【说起来他的价格不是挺高的嘛，你有那个钱吗？】
「钱而已，万枚都不是问题。」
【哟！贵族公子哥！】
「……你这讨打的性格是怎么养成的。」
【哎呀，你不就需要这样一个家伙陪伴你嘛。】
「……或许吧。」
06-不思议之日 
昨日可谓是天堂又地狱，在斯佩罗那肆意品尝了茶水与点心后，回到孤儿院时发现今天是工作后的加餐日，如果不吃完就不能活着出食堂。
……这个孤儿院怎么处处惊险处处要命啊。
今日一早醒来，发现肚子上一点肉都没长，不愧是小孩子的身体。
环视房间，没有看见乔尔的身影，只在旁边的桌子上看到一个纸条。
「我今天要去图书馆看书，听图书管理员来信说进了一批新书，我这几天应该都没法陪你了，抱歉！在下周工作前我要把这些新书全部看完！——乔尔留。」
似乎是这样， 总之接下来到工作日为止都只有我一个人了。
「好闲。」
我对这个世界还不是很熟悉，或许去看图书馆看看书了解了解这个世界是个比较好的选择。
但在这之前我能不能看懂这个世界的文字还是问题。
不过，应该能看懂吧，虽然原本的洛森是一个四肢发达头脑简单的战斗狂，但我姑且还是从有名大学毕业的高材生，我们两人的资质结合起来的话就算是看不懂的语言应该也能轻松——
「……看不懂！」
怎么回事啊怎么回事啊！为什么看不懂！对着词典看都看不懂啊，那么好理解的词为什么理解不了啊，这个肌肉脑受不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
一成为洛森，我引以为傲的学习能力就失灵了。
这种令人抓心的焦躁感自从成为洛森以来就频繁发生，灵魂与肉体间的隔阂总是会在意想不到的地方发生，明明觉得可以理解的东西但自己的脑子就是无法理解，不如说是拒绝理解。
比起灵魂改变身体，我现在倒更像是灵魂被迫改变去适应身体。
也就是说我只要继续当洛森，我就真的不会再是我，而会真的变成洛森。
但我又能怎么样呢，就算我说不想当洛森我也没法做到啊，除非一头撞死。
「哎，放弃吧，我这辈子就是四肢发达头脑简单的肌肉脑笨蛋了，哈，哈哈，哈哈哈……」
「欸？洛森怎么在这里？」
「唔！」
在不经意间被乔尔看到自己的失落表情了，立刻装作什么都没发生开始假装看书之后，乔尔的表情就像是看到了什么不可能看见的东西。
「欸？欸？！欸~~~~~~~~」
「欸什么欸乔尔，小声点！」
不远处传出中年女性的怒吼声，把乔尔吓到了。
「不，不好意思，哈里亚娜女士，主要是洛森突然开始看书了我太惊讶了……」
还是看不进去，还是别演戏了吧。
「嗯！看不懂！不看了！」
看到洛森果断合书放弃，乔尔反而松了口气。
「要是洛森又能打架又能读书，那我不就没什么用了嘛，洛森就老老实实当洛森就好了哦，不用看书的。」
你是怎么能笑着说出这话的，太伤人了吧。
「好吧，但我很无聊耶，也不知道怎么打发时间。」
「去城里逛逛不就好了吗。」
「但城里不是很危险吗，像是大人啊盗贼啊还有探窟家什么的，孤儿随便在外面转不是很容易被拐走吗。」
「……别的先不说，我觉得洛森可以对自己更自信一些的哦，就你的速度跑起来大多数人都追不上的。」
「噢……我有这么厉害吗。」
「当然很厉害啊！太没自觉啦！还有一点就是我们虽然是孤儿，但也是所属于哈勃格孤儿院的孤儿，人均可是有两枚那米特金币的， 这可不是什么小数目哦，院里孤儿被拐了院长说什么都会找回来的。」
「原来如此。」
在某种意义上充满了安心感。
之后就和乔尔告别，去城里闲逛了，此时是中午时分，城里的工人们都结束了上午的工作，纷纷开始休息或是找地方解决午餐。
有家庭的人会回家吃，也有的工作地方是包午餐的， 觉得午餐太难吃的则会出去花钱吃点好的。
至于咱家孤儿院是只提供早餐和晚餐的，因为洛森的睡眠质量太好，每次起来都会完美错过早餐，昨天是在斯佩罗那吃了一下午甜点，但今天的午餐要怎么解决呢？
大多数孤儿似乎都是顺着孤儿院的供餐习惯直接不吃午餐，但我姑且还是有着一日三餐的良好习惯的，所以这个午餐怎么着都要解决一下。
但看了看自己为数不多的零花钱与街边摊的小吃价格，又觉得果然还是别吃了。
……唔！钱！我需要钱啊！没有钱我什么都吃不了啊！
但一个小孩子要怎么赚钱呢，虽然也有七岁的孩子就成功找到工作的案例，但那终究是个例，大部分孩子都是十岁左右才开始工作。
「我现在几岁来着？好像有七岁了吧。」
也就是说我也是勉强可以工作的年纪了，但要做什么呢，要是我还有前世那般的聪明才智或许我还能做点用脑的工作，但现在的我只是个肌肉脑笨蛋，能做的事果然就只有体力活或者战斗相关的活了吧。
但若是要去工地搬砖，比起没啥力的七岁小孩，还是牛高马大身强力壮的成年男人更受到青睐。
「有点绝望了……」
这种时候果然还是去问一下自己熟悉的大人比较好，但自己熟悉的大人有……
一，一，一。
就只有那个铁匠一个人啊。
「……连着两天去他家他会不会不开心啊，但这次只是去问一问小孩子要怎么赚钱，不会打扰他太久的。」
一边想一边逛的的结果就是又来到了斯佩罗家兼锻冶屋的门口。
好，这次一定要敲门。
结果手刚举起来，门就开了，这次的斯佩罗穿着干净整洁的衣物。
「你来了，进来吧。」
「……打扰了~」
这次进来之后发现客厅整洁多了，经过了仔细打扫看起来相当干净。
「啊！是有人来相亲了吗？」
「……你是怎么联想到这点的。好了，先坐吧。」
「我不客气了……」
「喝茶吗？」
「嗯！要喝！」
「买了新的夹心饼干，要吃吗？」
「嗯！呲的！」
全部笑着答应之后我才反应过来，我这也太不客气了，作为客人有点失格。
为什么，为什么我的嘴会动得比我的脑子快！洛森也太不想动脑了吧！
等茶和点心摆上桌后，虽然不想吃，但此时肚子咕咕叫起，在斯佩罗的示意下还是开心地品起茶吃起点心了。
「好吃吗？」
「嗯！敲好吃的！」
斯佩罗满意地点点头，在笔记本上写下了「用茶水和点心就能取悦他。」之后快速闭起来。
「所以你说的有事情要问是指什么？」
「也没有什么，只是想问一下像我一样的小孩子有什么赚钱的途径吗？」
「孤儿院给的零花钱不够用吗？」
「呃，昨天全拿来买水果了。」
「噢……」
斯佩罗莫名有点感动。
「字认吗？」
洛森摇摇头。
「学得进去吗？」
洛森又摇摇头。
「……优点只有力气大和战斗能力出色吗，这样的资质很适合成为探窟家。」
「自己平时也能去吗？」
「应该可以吧，工作归工作，个人归个人，你们的孤儿院应该不会干涉这点。」
「噢……！」
见洛森想要立刻起身，斯佩罗背后的矿镐稍微猛地动了一下，他便像是想起什么一般极速地咳了一下。
「但探窟还是有着风险，所以最好还是在城里找个工作。」
「……但没地方要我啊。」
「嗯……我这家锻冶屋一直以来只有我一个人，现在也差不多想要收个学徒了。」
「也就是说……」
「嗯，我觉得你有这方面的才能，所以希望你能当我的学徒。」
「但我没有做过啊……」
如果是木工的话我倒是可以去试一下，毕竟前世我做了十几年了。
铁匠我都没做过，怎么都感觉做不来啊。
对洛森的犹豫不决，斯佩罗蹲下来拍了拍他的右肩。
「别想那么多，总之先做做看吧。」
「……好吧。」
斯佩罗先拿来一个铁锤交给洛森。
「哇！明明那么大但好轻啊，感觉挥起来好顺手啊！」
之后又带他来到锻冶屋内部。
「哇！虽然很热但我没出汗啊！」
然后在他面前示范了一番如何从零开始打出一把短剑的剑身，洛森看完了整套流程后脑袋犹如受到神启。
只见他握紧自己手上的大铁锤，身体本能地动了起来，开始照着斯佩罗所示范的那般从零开始打造了一把短剑的剑身。
虽然是第一次所以整体略显稚嫩，但这可是他的第一次，就第一次而言已经相当出色了。
斯佩罗再次向洛森投以赞赏的眼神。
全部完成之后洛森才回过神来，看着自己面前打好的剑身，他歪了歪头。
「我发了会呆的功夫，大叔你又造了一个剑身出来吗？」
「别装傻，这是你打的。」
「这是我打的？怎么可能……」
「你要是不信可以自己试着再来一次。」
「我虽然做过木工，但打铁还是第一次啊……」
洛森这么叹着气，但手上却没停，第二次的结果比第一次出色许多，已经是可以拿出去卖的程度了。
「嗯，你果然有锻造的天赋，只要好好培养就是天才锻造师。」
「但我总觉得这不是我自己打的耶……不管打多少个都没有自己打的实感……」
与其说是他，不如说是这具身体打的，什么都没做就出了成果，让他有点不劳而获的罪恶感。
「……拥有天赋的人总是会有这样的烦恼，你要做的便是让自己掌握自己的身体，让自己的思考跟上自己的行动。」
「让洛森动脑吗，我觉得不太可能耶。」
「试一试吧，要是觉得跟不上就放慢速度，重要的是一边思考一边执行。」
「嗯，好。」
最后出来的第三把剑身品质虽比不上第二把，甚至连第一把都比不上，但洛森却实实在在感受到了「这把剑身是自己一下下打出来的」。
看到成品，洛森的嘴角不自觉上翘，脸上布满兴奋愉悦的红晕，斯佩罗抓准气氛摸了摸他的头。
「怎么样，打铁开心吗？」
「该怎么说呢……这个……」
他犹豫了片刻之后，便点点头。
「嗯，很开心，活了这么久，这种感觉还是第一次出现。」
虽然这话听起来有点怪，但斯佩罗还是满意的点点头，用力拍了下手。
「至此，学徒试炼结束，我斯佩罗认定哈勃格孤儿院的孤儿洛森具有成为锻造师的天分……」斯佩罗说到这里犹豫了一下，随后继续说道，「洛森，你愿意成为我的……不，我的徒弟吗？」
「嗯，我愿意。」
这真的是不可思议的一天，我，洛森，就这样正式成为了锻造师斯佩罗的徒弟。
「欸！逛了一天居然突然成了锻造师学徒吗，啊！好羡慕！明明我还没有找到工作！我得更努力才行！」
下午去图书馆跟乔尔说这件事的时候，乔尔不顾场所大声叫了起来，但大家都没有去吼乔尔，因为这确实是该大声说出来的好事。
一旁的图书管理员透过反光的眼镜将这一切看在眼里，像是终于做好了决定，在桌下抽出一张精致裱花白纸，开始撰写关于乔尔的学徒推荐信，而推荐的单位是——那米特王国中央学院。
全部写完之后，她嘟囔着还太早了，便又打了个响指丢进火里烧毁了。
虽然现在还为时尚早，但这封信总有一天会交给乔尔。
07-学徒的一天 
洛森成为斯佩罗的徒弟的隔天清晨，因为乔尔决定从今天开始更加努力，所以起得比平时还早了点。
原本想要看洛森邋遢睡相段他头探过去一看，发现人没了。
「……真勤奋啊。」
不过对洛森来说，与其说是勤奋不如说是兴奋，因为打铁的体验对他来说真的算是开心的一件事。
此时的洛森整奔跑在没有多少行人的路上，腰间佩戴的指南剑也指着锻冶屋的方向。
到达之后，洛森不用再敲门或者等待斯佩罗开门。
只见他从怀中掏出一串钥匙，之后跳起来插到大门上之后旋转扭开。
随着啪嚓一声，锻冶屋的大门就打开了，洛森冲到最里面的房间，径直打开房门，还在呼呼大睡的斯佩罗被洛森无情叫起，穿上内裤后便被拉到锻冶屋内。
「我亲爱的徒弟啊，现在天还没亮呢。」
「我知道太早了，但我期待又兴奋，完全睡不着。」
「让我再睡一会好吗，我还没睡够。」
「噢……」
见斯佩罗说完后便摇摇晃晃朝着床走回去，洛森的兴奋劲下去之后也跟着困了起来。
「我突然困了，师傅家还有床吗？」
「不，就只有我的床，这里没有客房……嗯？」
终于注意到的斯佩罗睡意全失，已经困得不行的洛森说着「那就挤一下吧」后就钻进了斯佩罗的被窝。
还没等斯佩罗说什么，洛森就睡着了。
「……真快啊。」
还好斯佩罗姑且还穿了内裤，要是连内裤都没穿不知道会变成什么样。
虽然内心思绪万分，但思绪被如潮水般涌来的睡意压倒，没过多久他便也睡了过去。
过了许久，天终于亮起来之后，斯佩罗也随之醒来，因为出了些茬子，他醒得比平时晚了许多。
因为床上多了个洛森，所以他是侧躺着睡的，结果他没睁开眼就察觉到洛森把脸埋在他的胸口，把他的手臂当成枕头睡着了。
「……」
这不是绝佳的机会吗！
正好可以趁着洛森睡着的时候快速拉近一下两人的关系，他很早就想抱一抱这个小家伙了。
这么想着，斯佩罗一点点把洛森拥抱在怀中。
因为一些个人和家庭原因，他不希望与女性成家诞下子嗣，这样对彼此都是巨大的折磨。
虽然如此，但他一直希望能有个孩子，就算不是自己的血脉，他也会如同亲生一般对待他。
不过他的要求对于平民来说要求比较高，因此一直没有碰到合适的对象，但洛森明显符合他的要求。
从当师徒开始拉近关系，之后必定要不顾代价将他变成自己的孩子，然后对他投入自己所有的爱。
这样一想，斯佩罗拥抱的力度又加大了。
因为力度加大，洛森的脸彻底埋入斯佩罗硕大的胸肌中，时间一久就进入了缺氧状态，开始剧烈挣扎起来。
反应过来的斯佩罗才终于放开洛森。
「噢，你醒了啊。」
「……和师傅一起睡觉真的很危险。」
好险，差点窒息了——洛森在一旁大口呼吸的时候，斯佩罗受到了巨大的打击。
……是这对胸的错吗！
见斯佩罗脸色阴沉地盯着自己的胸肌，洛森又说：「但是靠着睡很舒服噢，只要别抱那么用力就好。」后，斯佩罗便恢复了正常点了点头。
斯佩罗正常换衣洗漱之后，便带着洛森到外面的街边摊买了早餐，买完后两人随便找了个还算干净的角落坐下，就那样你一口我一口，一边吃一边看着往来的繁多人群。
斯佩罗因为能量消耗大，所以吃的量是洛森的几倍，但吃的速度也很快。
「嗯，好吃！」
洛森吃了一口后满眼星星这么说道。
城内小摊的口味与孤儿院内的截然不同， 要说的话就是用料更丰富扎实，口味更加浓厚又好吃一些。
见洛森连这种随处可见的街边摊都像是吃到了人间美味一般，斯佩罗愣了一会。
「孤儿院里的伙食很难吃吗？」
对斯佩罗的疑问，洛森「嗯~~~」地思考了一下之后说了。
「虽然院长没有在最重要的伙食和居住上砍支出，但吃起来也就那样呢，听乔尔说似乎还经常因为要快速消耗掉各种突然出现的食材而出现一些创意餐食。」
比如番茄炒西红柿之类的——洛森黑着脸说道。
「噢……」
斯佩罗立刻掏出笔记，写下洛森的名字之后又在一旁写下了「喜欢好吃的」的字样之后迅速关上了笔记本。
随后他又注意到了洛森一直以来言行举止的怪异。
「你来到这个孤儿院不是已经一年了吗，怎么还像是没来几天的样子？」
「啊……还没跟师傅说过吧，我前几天失忆了，之前所有的记忆都忘掉了，一点都想不起来。」
此时斯佩罗才突然想起之前洛森大多不用「我」来称呼自己，而是用「洛森」来称呼自己。
「一点都想不起来吗？」
「嗯，就像是突然全部消失了一样，但身体还记得怎么战斗，仿佛是原本的我融入了这具身体。」
「……是这种情况啊。」
洛森的情况斯佩罗是知道的，学院里的古老书库里有几例相关记载。
一般来说有两种治疗方式，一种是自然愈合，两者的灵魂互相接受，这样就不会产生排斥反应，还有一种就是使用药物强行让两者建立起联系，但这种强行建立起来的联系比较脆弱，有崩塌的可能性。
这种症状昨天斯佩罗就见过了，因此早有猜测，没想到果真如此，但原本的洛森似乎并不讨厌现在的洛森，因此时间一长他们应该就能正常建立联系。
见斯佩罗思绪沉重，频繁叹气，洛森开始不安起来，斯佩罗思考结束之后看见洛森不安，他又摸了摸他的头。
「放心吧，我知道你的情况该怎么治疗，过段时间你的症状就好了。」
「噢……真的吗！」
「嗯，毕竟你是我宝贵的徒弟。」
……以及未来的家人。
「总之我不会坐视不管的，你放心。」
「噢……师傅真是可靠呢！」
面对红着脸仰头看向斯佩罗的洛森，他有种想要立刻就收养他的冲动，但还是压制下来了，他们之间还没有建立太深厚的联系，要是现在就说有很大概率会被拒绝。
吃完之后，他们两人便回到锻冶屋中，斯佩罗开始正式教授洛森锻冶技能。
虽然他昨天就像是天才一般只是演示了一次就成功锻造出了能卖的货，但若是太过依赖身体的本能只会让两者的灵魂更加疏远，因此教授他基础的知识以及事后大量的练习是必须的。
从金属的类型，加热的技巧，打铁的力道与手法，雕刻的手法再到打磨制作成品的流程大致过了一遍，洛森从不懂到完全记住花了差不多三天时间，现在正在大量练习巩固基础中。
斯佩罗此时在一旁以佩服的眼神看向洛森。
「他果然是天才，应该是受到锻造之神祝福的孩子吧，而且祝福的量非常大，我到这种地步可是花了一周时间的。」
在斯佩罗感慨地这么说着的时候，旁边的矿镐又开口吐槽了。
【以防你不知道我提醒你一句，一周也是相当不正常的速度。】
「……」
【好，我闭嘴，别用那种眼神看我，我怕。】
在斯佩罗和洛森热切增进感情的时候，乔尔则是缩在宿舍里瑟瑟发抖。
「虽然洛森好像忘了，但工作日马上要到了啊……」
就像是响应乔尔的担惊受怕一般，洛森又练习完一把剑之后突然啊了一下。
「怎么了？」
「……矿石用完了。」
洛森只是看向斯佩罗眨眨眼，斯佩罗看到一片空的仓库不禁挠了挠头。
「……又得下去采了啊。」
隔天，时隔一周的工作日，孤儿们的工作队伍中突然多出了一位手拿大矿镐的大叔。
「哎呀，乔尔不说我都忘了今天是工作日耶。」
洛森乐天地背起一如既往的大背包与更大的包裹笑着看向乔尔，昨晚失眠已经写好遗书的乔尔看到斯佩罗加入队伍立刻迸发出和洛森一样的乐天笑容。
「都怪洛森你一直和你师傅待在一起啦，每天起来就不见人了啦。」
「不好意思，打铁实在是太开心了嘛，我的进步超级大的哦，对吧师傅。」
「嗯，没错，洛森是毫无疑问的锻造天才。」
「今天因为昨天我把矿石用完了，所以师傅也会一起下深窟噢，还会顺带教我不同原矿可以造什么样的东西出来！」
「那么好呀，我这几天也被哈里亚娜女士叫过去单独教导了哦，我现在已经会用初级魔法了！」
「那么厉害啊，师傅能教我魔法吗。」
「嗯，回去就教，保证把你教成大魔法师。」
「好耶！」
「感觉洛森越来越像洛森了呢。」
「有吗，我一直都是这样的啊？」
欸？
这是众人从大叔加入队伍的一瞬间产生的心声。
哈？
这是众人听了三人交流许久之后产生的心声。
就他？
这是众人听到斯佩罗大大夸奖洛森是锻造天才时的心声。
众人走着走着，又有人大叹了口气，无奈地笑了出来。
「什么嘛……」
众人的重重焦虑在还没开始的时候就已经被这三人组打灭了，孤儿院似乎在一点点被这三人组以微妙的速度改造着。
而洛森不知不觉中，也不会再说自己不是洛森了，在这几天的大量练习中，两人的灵魂建立了不会轻易断开的坚固联系。
「他」也不再是「他」，而是变成了哈勃格孤儿院所属的七岁孤儿洛森。
之后，凭借着无与伦比的锻造才能与不知从何处学来的木工技艺，现在仅凭洛森一人就可以做出一把完整的成品。
号称只接受定制的斯佩罗锻冶屋，门前却也摆出了摊位，上面满是各类武器或是有各类特殊用途的工具。
看板的不是附近邻居所熟悉的壮汉斯佩罗，而是一名看起来七岁左右的小孩子。
他坐在摊位后面，双手在胸前抱着，看起来一脸自信。
有些路人不时会过来询问，拿起一把试一试，随后付钱拿起趁手的货走人。
因为是新摊位，有非常多感兴趣的人都在旁观，但没有靠近，洛森皱皱眉头，随后灵光一闪，跑到屋内拿了几块木板过来在众人面前书写。
一块是【我乃大锻造师斯佩罗的独门弟子洛森是也。】
另一块是【这些乃本人练习的产物，保证个个能用好用，因为仓库放不下所以拿出来以成本价卖出！】
因为不知道成本价多少，洛森跑进去把斯佩罗叫出来，斯佩罗看见他的杰作之后狠狠劈了他一个手刀，那块写着【大锻造师斯佩罗】的木板被他一拳砸烂了。
「虽然矿石是自己采的，但煤矿和人工费加起来还是不能低于这个价格。」
「噢噢……」
之后两人就这样在众人一边讨论一边写，确定了最终的价格。
刚摆出来就震惊了众人的眼睛，价格已经低到就算买到假货也不会感觉难受的程度了。
而且成品看起来完全可以啊。
从第一个人开始，第二个，第三个，到最后几乎是一拥而上，不到几分钟摆出来的就全都卖完。
见势头很好，两人一人不断从里面搬货，一人负责收钱交货。
等仓库终于搬空，摊位上的货也正好卖空了。
正常来说这个城市里的人会有那么多需求吗？肯定不会啦。
应该有二手贩子或者黄牛混入其中，低价买入再高价卖出来谋取利润吧。
但这不是我该关心的事，本摊主打的就是一个薄利多销，顺便清空本就不大的仓库，降低一下压力。
收摊之后，两人便开始盘算价格，因为价格很低，所以算账的时间很长。
两人就这样算到深夜，终于算完之后，最终的营收金是二十三枚那米特金币。
去除各种成本之后的纯利润是五枚那米特金币。
「嗯，还不错的结果。」
虽然洛森想要给斯佩罗四枚，但他表示自己不缺钱，而且所有的成品都是洛森一人做出来的，本来不打算收，但还是在洛森的强塞下拿了一枚。
结果，从一开始的身无分文，到现在已经成为有点小钱的成功人士了。
「算是达成一开始想要赚钱的想法了呢。」
「……是啊。」
斯佩罗又摸了摸洛森的头后，两人的肚子突然传出悲鸣。
「现在外面还有馆子开着，走，吃顿好的。」
「嗯！」
08-尾声 
斯佩罗锻冶屋中，乔尔正专注刻画木块，刻完之后他把木块递给洛森。
「勇者与魔王这两个字总能看懂吧。」
洛森盯着看了许久，随后把木块丢在一旁。
「看不懂！我的脑子拒绝理解一切文字！」
「……你这样子之后会很危险的哦。」
乔尔叹口气，在木块的反面画上了剑与爪子，象征勇者与魔王。
「噢，这样就看懂了。」
「废话……唔，咳咳，咳咳咳！！！」
乔尔开始喝水清嗓子，斯佩罗则是在一旁抱着胸，静静看着即将开始讲述创国史典的乔尔。
「话说回来，这世上有一名作恶多端的暴君，他的欲望之丰厚，野心之庞大甚至想要占领世界，不，甚至是这片大地以外的其他所有地方，因此他沾染了罪恶的力量——深渊的力量。」
「深渊的力量！」
乔尔边说边用沾了黑漆的刷子将魔王那块木板上的爪子涂满黑色。
「他的野心，欲望被深渊承认之后，他获得了无穷的力量！成为了世人所说的暗之魔王，他赐予王臣与士兵深渊之力，同时以王之身份让世上所有魔物屈膝伏地，当时毫无抵抗力量的人类王国尽数灭绝，人类度过了最为阴暗的十年！」
「十年，十年啊！」
乔尔一边说一边用精湛的画技画出了各类魔物的草图与悲伤人类的模样，斯佩罗看到这里抿紧嘴唇，握紧拳头。
「之后，再也忍受不了暗之魔王暴行的一个男人挺身而出，他来到尚未被暗之魔王染指的神之居所，在那里诉说魔王的暴行，人类之苦，祈求神能赐予他打败魔王，打败漆黑深渊之力，就在这时，神作出了回应，一把仿佛能驱散所有黑暗与邪恶的光之剑从天而降，插在了地上。」
「是光之剑啊！」
【人类啊，我们的义务已尽！至于能不能拔起那剑就全看你们自己了！】
「……神明们这么说道后便转身离去，而那名男人则是凭借自己的意志成功拔起了光之剑，勇者就此诞生。」
「诞生了！」
「勇者凭借光之剑的力量大举击败魔物，同时将大部分深窟尽数封印，不知不觉中，就出现了一大批跟随勇者步伐的有能之士，他们所向披靡，无所不能！」
「无所不能！」
乔尔说着，又加入了许多木牌进来，将象征深渊的漆黑木牌连连打翻。
「在奋战的那几年里，勇者与一名女子相爱，两人诞下了第一名拥有勇者血脉的孩子，而后，勇者以自己的全部击败了魔王，深渊之力被击退。光之剑在失去持有者之后，便一直插在那块地方，过了十余年，勇者的血脉长大之后前去，发现能够轻松将光之剑拔起来！这也就是围绕着勇者血脉的王国——那米特王国的诞生伊始……呼，累死了，喝口水。」
终于全部说完的乔尔立刻干了口水歇了一会，听得很开心的洛森给乔尔捏了捏肩膀。
「原来还有这样的童话故事啊。」
「这不是童话故事，这是史记，是历史上真实发生过的事，流传甚广的版本都是经过一定艺术加工的，我说的可是哈里亚娜女士告诉我的真实史记版本。」
「那现任的勇者在哪里呢？」
「不知道耶。」
「师傅知道吗？」
「嗯……不知道，我只是个普通的锻造师而已，这种故事我还是第一次听说。」
「原来师傅也有不知道的东西啊。」
洛森笑着调侃了一下斯佩罗，但他显得很严肃，一点都没有以往的余裕样子。
洛森意识到自己说错话了，便泡了杯茶递给斯佩罗，他看到洛森的样子之后愣了会神，眼神恍惚片刻，随后用手摸了摸洛森的头，以往都相当粗鲁，但这次却异常温柔。
「但魔王都已经被杀了，现在就算没有勇者也无关紧要吧，只是魔物的话探窟家们也可以讨伐，不至于让魔物涌出深窟侵蚀大地的程度还是能做到的。」
乔尔喝了口茶之后这么说道，洛森点点头表示确实，斯佩罗也随即松了口气。
「好了孩子们，天色不早了，再不回去该被舍监骂了吧。」
——上次舍监就洛森频繁晚归甚至不归的情况找上门了，斯佩罗如此说道。
洛森看起来很不满，还想在这里待一会，但是斯佩罗果断将其赶了回去，有些用力地关上了门，随后就那样单臂靠在门上大口呼吸。
他的样子异常狼狈，就像是不愿被揭露的伤疤被狠狠地，不带一丝余地地揭开了一般。
「洛森……」
斯佩罗的声音异常虚弱，他的声音就这样消散在漆黑黑夜中。
-
在漆黑深邃，深不见底的某处漆黑深窟中，许多披着红色长袍的斗篷身影拉着一个铁笼。
铁笼内，一个看起来极为惊恐的男人眼球正快速挪动，正视图理清楚情况。
他名为罗恩，是一个乡下地方的普通农民，在不久前与自己相恋已久的青梅竹马结了婚。
表面看起来正常得不能再正常的普通人，但实际上他是从作为祭品而存续的阴暗家族中逃离出来的家伙诞下的孩子。
虽然其父已然消亡，但他依旧传承了他的血脉，这股血脉被魔王军的人以古法发现，将其抓了起来。
因为他的父亲什么都没有告诉他，所以他只认为这是一场噩梦，不断地拍打着自己的脸，希望自己能快点醒过来，虽然他一直希望自己脸上的痛楚是假的，但神经不会撒谎，这股痛楚确确实实地传到了他的大脑里。
过了许久，红袍斗篷们停下脚步，打开了铁笼，罗恩从中走出，发现自己亲爱的妻子正惊恐得站在一个石台中间。一个丑陋的小小魔物与罗恩对视，它龇牙咧嘴地笑了笑，
「瑟琳娜！」
她听到罗恩的声音，露出安心笑容朝着罗恩走来，他刚朝着瑟琳娜走了一步，自己的右脚便脚下一沉。
下一瞬间，瑟琳娜便被从天而降的石块硬生生压成了碎肉，连带着肚子里怀了七个月的胎儿一起。
「噢！不！不！这不是真的！！瑟琳娜，我的瑟琳娜，我的孩子，被我亲手杀掉了……」
魔物们见计谋成功，一起盯着陷入精神混乱的罗恩嘻嘻哈哈，原本精神混乱的罗恩听到魔物们的笑声便立刻冷静下来。
「什么我亲手杀掉的，明明是你们设计的这一切，你们，你们都该死！」
虽然罗恩意识清晰地如此说道，但他终究只是个连魔法都不会的普通人。
只见他原地捡起一个木棒向着经过训练的魔物肆意挥舞，却没有打中哪怕一下，倒是被魔物像是逗着玩那般击倒，然后被绳子捆起，推往沾满瑟莉娜的平台上。
此时的平台沾满血肉，一些本来暗淡无光的刻痕此刻发出诡异的猩红光芒！
「你们，你们都该死，都该死！对，手持光之剑的勇者会将你们尽数杀绝！」
魔物们沉默片刻，之后哄堂大笑，仿佛听到了什么不可思议的笑话。
【自上任勇者过世已经五十余年，至今还未有新的勇者现身于世间。】
一股不知从何而来的模糊粘腻声亲切地将惨淡的事实告诉这名可怜的平民。
【或许，已经没有能持起光之剑的勇者了吧，没错，人类的末日即将到来，吾等的王终将统领世界！】
「这，这不可能！」
【这有何等不可能，吾等的势力早已渗透进人类王国许久！而你，小小的人类，你有幸成为我的肉身，来吧，贡献你的灵魂，贡献你的肉身！】
「噢，不，不！」
随着一阵强烈的猩红光芒闪耀，此时的罗恩虽还是罗恩，但体内却多了一个截然不同的存在。
他们的灵魂正在体内抢夺这具身体的所有权，最终自然是由力量更强的入侵者得到了身体的掌控权。
「噢，重生的滋味何等美——啊啊啊啊啊啊！！！不，不！我不要——味啊。」
「罗恩」稍作思考，随即打了个响指。
一道裂缝随着响指凭空出现在他面前，只见他将手探进去一会，再次拿出来时，他的手上便握紧了一个药瓶。
他一口灌下之后，体内剧烈抵抗的罗恩便稍微安静了一点。
「嗯，很好，这下子——我不会屈服，我不会屈服！——好多……嗯……也不是很好，但不影响具体行动。」
「罗恩」稍微活动了下身体，身上的骨头到处嘎吱响，这种「活着的证明」很让他着迷。
「果然年轻人的身体就是好啊，来吧，让我看看拥有资格的人在哪里。」
他这么说了一句之后双手便涌现出漆黑咒术，双手一挥，这漆黑咒语便四处飞散。
勇者还没现世，也就是说光之剑的持有主还没有确定，根据魔王记载的古典，此时光之剑会广泛从人类中寻找次任持有者，将其呼唤至所在之处。
他所需要做的只是尽数铲除，为他的王开辟一条道路而已。
许久之后，他眉头一皱，漆黑之力便也随之收回，只见他头诡异地转向一边，像是能透过石墙看见远在天边地目标一般笑道。
「噢，最近的在那边啊。」
他这么笑着，带领魔物们朝着那块地方前进而去。
-
洛森和乔尔在回到孤儿院的路上一言不发，原因他们是知道的，或许他们惹恼了斯佩罗。
「我只是说了个史记而已，一般人可是听不到的哦，为什么他会生气呢？」
乔尔这么自言自语之后看向洛森，只见洛森有点恍惚。
「怎么了？洛森？」
「呃，啊，不，就是，怎么说呢……」
斯佩罗最后的样子，洛森，不，「他」见过这样的家伙，见过很多次。
对工坊极为重要的大订单告吹的时候见过；
哥哥出车祸的时候见过；
葬礼之后见过；
自己和他顶嘴的时候见过；
一次次不属于洛森，而是属于「他」的记忆不断闪回在眼前，不管是「他」还是洛森都觉得不能就这样回去，他们得回到斯佩罗的身边。
「呃……抱歉，我还是回去！」
「欸？舍监呢？」
「这个拜托你应付一下，我最好的朋友！」
这么大叫之后洛森便飞快跑往锻冶屋的方向。
而乔尔在听到「最好的朋友」这五个字之后就已经陷入高潮。
「我，我是洛森最好的朋友，诶嘿嘿……」
深夜，锻冶屋中，斯佩罗拿出一瓶酒，打开瓶盖便直接对着口一次便喝完了，他迫切地需求着酒精能麻醉他的精神，让他免于这场痛苦中。
就在此时，原本已经锁上的门打开了，出现在意识恍惚的斯佩罗面前的，是洛森。
「你回来作甚么……」
见到洛森之后，斯佩罗有些慌张地把酒藏起来，但浓厚的酒精味没法逃过洛森的鼻子。
「怎么说呢，有点不放心，还是回来了，放心，这次我和舍监说了，人家也同意了哦。」
洛森是一个撒谎不打草稿的恶劣家伙。
「……为什么？」
「因为师傅看起来很孤独很痛苦嘛。」
没错，我确实是很孤独很痛苦。
而像这样能够晓得我的痛苦与孤独，并愿意回来的人，你还是第一个。
所以我才这么想要你，你给予我的远比我给予你的要多得多。
想到这里，斯佩罗又灌了口酒，或许酒精的作用，斯佩罗的行为比平时更大胆一些，只见他直接把洛森抱住，嘴中不自觉地脱出了他一直以来最想说的一句话。
「洛森，和我在一起吧。」
「呃……欸？这个……现在不是已经在一起了吗？我们不是师傅和徒弟吗。」
「不，这种还不够，我想要的不是这种。」
「那是哪种……」
「我希望……你能成为我的家人，我作为父亲，你作为儿子，我们两人生活在这里，你不用再回孤儿院，你的家就在这里。」
洛森愣住了。
家人，洛森原本无法理解家人究竟为何，因为他不曾拥有过。
打从记事开始，他就一直是孤身一人，凭借自己的力量与五感努力地活了下来。
但和斯佩罗相遇，被他拯救，随后作为师徒在一起生活和工作的日子闪现在洛森和「他」眼前。
洛森感慨道，啊，这或许就是家人吧。
拥有自己梦寐以求的家人的机会或许就此一次，洛森不想放弃，因此在「他」开始思考前，洛森便开口说了。
「嗯！好！」
见洛森答应，斯佩罗愣了一会后紧拥住洛森，洛森也有些僵硬和不习惯地抱住他。
随即洛森便突然想起什么一般「啊」了一声。
「怎么了？」
「呃，不是，之前乔尔不是说我很贵嘛，师傅有这个钱领养我吗？」
对洛森的顾虑，斯佩罗哼了一声。
「钱而已，我有得是。」
——————
本作虽然是比较流行……现在好像有点过气的异世界转生题材，但真正的核心并不是异世界，而是父子之间的关系，情感，还有家族的传承与对身负之责面对方式。
虽然本身的内容并不大众，但爷想写，所以写了，有没有人看就是另一回事了。
那么，第一部分【适应】结束了。
接下来是第二部分【渐进】。
第二部分 过渡
01-自由 
哈伯格孤儿院是一个有着五栋三层建筑的巨大孤儿院，一般若是有购买孤儿的请求只会在二楼的会议室接待，而院长夫人一般不会亲自参与整个流程。
她会参与的只有涉及金额极大的交易案例，这一般几年才会出现一次，那些看起来就能卖个好价钱的货通常在几年前就能被孤儿院长察觉到。
而最近几年突然加进来并表现出极具潜在价值又几乎没有人会买的孤儿几乎，不，只有一个。
主栋，最高层，孤儿院长室内，一名铁匠和一个孤儿进入后并排齐坐，他们的对面是着装华丽的孤儿院长，毫不客气地说，她几乎穿着一身钱，鬼知道孤儿院有多少营收就在她这身着装上。
打从斯佩罗刚进来的那一瞬间，他就能感觉到来自孤儿院长的打量眼神，虽然里面充斥着各种情绪，但很意外地，里面没有看低的情绪。
由佣人端上茶水，三人润口后，孤儿院长方才开口。
「所以……嗯，斯佩罗先生是想买下这个从头到尾都充斥着问题的儿童吗，老实说我并不推荐您购买他，我们孤儿院还有其他非常适合您需求的孤儿……」
虽然她的话术很婉转，但基本就是拐着弯表明了她不想卖掉洛森，她宁愿洛森死在哪次工作中也不愿意把他当做商品卖掉。
因为他的价值比较特殊，他的价值不在于表面，而在于长期价值，他只要一天活着，孤儿院就能从中摄取到足够大的利益。
当然，如果对方出的钱足够她也不是不能考虑卖掉，但这需要洛森单天能创造价值的十倍以上。
想到这里，院长喝了口茶，像是这种高级的茶叶在洛森来之前她只能偶尔喝一次，但自从他来了之后，他甚至能每天都喝。
虽然有些不可思议，但洛森的价值就是如此之高，他一走，孤儿院就不可能采取同样的措施来获取近乎暴利的收入。
但洛森不晓得什么时候会失败，所以就这样卖掉也不是不行，但面前这位只是一个铁匠，她不认为他能出得起洛森未来能为孤儿院创造的价值对应的钱。
听了孤儿院长婉转的拒绝语气，洛森反倒起了兴趣，「师傅有钱的话把乔尔也买下来吧。」
乔尔……孤儿院长思索，这件货已经被预定了，预定的可是市图书馆里直接隶属于贵族的高级职员，这不能卖给他。
「虽然不是不行，但也得看他的意志，而且目前我想要的只有你。」打发了洛森后，斯佩罗便懒得跟院长绕，直接从兜里拿出了一块石头……不，宝石，任谁都能在一瞬间看清这块宝石拥有的价值。
「阿格斯佩尔的奇迹……怎么可能，你从哪搞来的？！」
「那你要去问阿格斯佩尔了，还没完。」斯佩罗说罢又从兜里掏出一把外观极为古早的短剑，相比起前面那块宝石，这短剑就显得逊色许多。
「这是神战时代遗传下来的短剑，这短剑由已经灭亡的渎神者家族所拥有，剑身上沾染了数神的血液，对消灭魔物有着绝佳效果。」
院长眼角抽了抽，只看外观她会觉得是个破剑，但知晓来历后，这把剑散发出的历史厚重感一下子扑面而来。
神战时代，那几乎得是几万年前，这王国也才是数千年前才建立起来，他怎么可能拥有这种古物。
但事实是，他有，而且直觉告诉她，这是假货的可能性很小，神血在上面散发出的光辉和神圣气息不可能造假。
「……你到底是谁，怎么会有这么珍贵的物品？」
「你不需要知道，这两件其中任意一件都足够买下洛森，你要是痛快点，我会把这两个一起给你，你只需要把洛森的契约书给我就好。」
胜负已决，象征着洛森这个孤儿身份的隶属契约书来到了斯佩罗手里，然后——
——咔嚓！
他把契约书撕成粉碎，这样名为洛森的儿童再也不会隶属于哪个组织，他现在自由了。
洛森感觉一直束缚着自己灵魂的某个东西突然消失了，他的灵魂正在为重获自由感到喜悦。
回过神来，斯佩罗的厚重手掌在他面前伸开，洛森用幼小但经过许多磨炼的双手伸向前去，斯佩罗紧紧握住了他的手。
就此，洛森不再是孤儿，所以他的行李需要搬离孤儿院，也需要与其他孤儿道别，特别是乔尔。
「欸？！等等，洛森你被斯佩罗先生买下了？！」乔尔听到这则新闻犹如天打雷劈，这道雷似乎同时劈到了很多地方，但他目前最关心的只有一件事，「花多少钱买的？」
「我不知道，斯佩罗拿出了一个什么什么佩尔的奇迹……」
「难，难道是阿，阿格斯佩尔的奇迹？」
「嗯嗯，好像就是这个，是一个金色的半透明水晶，看起来好漂亮啊。」
「何止是漂亮啊……等等，你不知道？阿格斯佩尔可是太阳神啊，那块宝石是通过某种方式固定下来的阳光精华，拿到深窟中对深窟魔物可是有驱散作用的，
这大概是神战时代遗留下来的，是稀少至极的宝物啊！」
「噢……没想到还有这等作用……」
乔尔看到洛森那幅样子也没指望他能理解这玩意有多厉害，但确实，那块奇迹确实足以买下洛森了，甚至溢价太多了。
按乔尔的了解，那应该能买下几百上千个洛森。
乔尔想到这立刻摇头，驱散自己脑内将洛森视作计数单位的想法。
「除了那块太阳石以外还有个短刀，这个斯佩罗和院长都没说太多，反正两个都给院长了，她才果断把契约书拿出来了，
上次见到他那么果断还是几个月前尤尼洛被贵族指名买下的时候。」
听洛森一说，乔尔也想起了那天的情况。
几个月前，尤尼洛曾经是这所孤儿院最出名的孤儿，他不禁长得帅气，而且有着充足的剑术造诣和魔法天赋，院长将他细心培养长大。
之后，某个膝下无子的贵族听到尤尼洛的传闻后便带着重金过来将其买下。
黄金首饰装了满满的七大车，贵族大人诚意满满。
当时乔尔和洛森在一旁看热闹，他们看见院长领着贵族大人进去院长室，要是平时进去首先得争吵一段时间——孤儿院长在试着抬高价格。
之后可能还要经过几次谈话——具体来说是调整价格。
院长基本上会在心里设立好每个孤儿的理想价格，如果在第一次谈话中就能把价格一次性抬高到理想价格，那院长也不会特别找麻烦。
只要再谈个一两次，把钱一给，把货一交，人就是你的了。
但那一天非常不寻常，进去三分钟贵族大人就领着契约书和尤尼洛出来了。
只是在洛森的记忆中，那一天尤尼洛似乎没有因为自己被买下而感到开心，反而有些绝望。
这天的情况似乎和那天差不多，只是洛森很哈皮，斯佩罗也很哈皮，但与之相对的是下一周的工作可能会有孤儿因为担当诱饵死掉。
而那个诱饵很可能是他。
而下一次工作日……就是明天。
想到这里乔尔就猛地颤抖了一下。
面对乔尔的恐惧，洛森想了想，随后拍了下他的肩膀表示节哀顺变。
他从未见过切割这么迅速的家伙。
但他们也不是什么都没做，至少在隔天一大清早，他们成功把有着严重赖床习惯的哈里亚娜女士拉下床，让她急忙跑去买下了乔尔。
哈里亚娜女士跑到孤儿院的时候，乔尔已经背上诱饵准备出门了，真是千钧一发。
就这样，两名孤儿，洛森和乔尔就这样一起被买下了，至于接下诱饵的另一个队伍内心是什么想法就不得而知了。
——————————
好久不见，一下子就半年没更了，虽然这部作品是绝对的冷门作，但姑且还是会当成练手作一点点写完的，毕竟连载开始时预定的篇幅就不长，大概也就十几万字左右，掺点水可能能到二十几万。
02-岛的传闻 
清晨，斯佩罗锻冶屋内，洛森摆脱了斯佩罗的窒息怀抱后悄然下床，稍微洗漱后便穿好衣服出了门。
今天斯佩罗休息，他似乎要没有出息地睡到中午才起来，洛森可不想陪他睡到中午，虽然和他睡一起在某种层面令人舒心，但洛森不愿堕落其中。
在街上买了早餐一边逛一边吃的时候，洛森注意到探窟家们似乎在热烈讨论一些东西，感到好奇，洛森就隐藏气息凑了过去。
「所以那个传说中的浮空岛要飘到我们这边了啊。」一个像是匪徒的，名为杰威克高壮男人说道，其他几人看起来都有着类似的气质，但却有着不同的装束。
「但这和我们有什么关系吗。」其中一人瞪大眼睛指了指他们几人，另外一人装模作样作了思考的姿势，随后耸耸肩，摇摇头，「似乎也没有，毕竟我们可没上去的手段。」
在那里一问一答的是哈斯坦与东，他们两人就像是异父异母的双胞胎一样，一举一动互相配合，极具节目效果，令人忍俊不禁。
虽然并没有人看他们的表演。
这时，一个看起来很像是他们队长的人举手示意了：
「不，既然我们要赚钱，那不如搞一波大的，完事不就能吃喝玩乐一辈子了！」
见状其他三人对看了彼此一眼，耸了耸肩。
杰威克的壮硕的肌肉耸起肩来就和两个小山丘一样，深深吸引了不远处的年轻美女。
她笑着过来把杰威克牵到了小巷里，没过多久传出了一些噪音。
没过多久，准确来说是三十二秒，杰威克出来了，他看着空瘪的钱包颇为失落，随后流着泪握紧拳头。
「我们要搞波大的！」
「对，就该这样！」
队长为杰威克的决心与勇气感到佩服。
而洛森在一旁围观得满头大雾，姑且算是知道那个浮空岛是浮在空中，一般人上不去，而且上面好像很有钱。
虽然之前卖掉武器和工具赚了挺多钱的，但如果能一劳永逸也不错。
虽然洛森的小脑瓜子没有太多特别想要的东西，他非常满足于现在的生活。
但前世的经验告诉他钱还是越多越好。
不过他们四个人的聊天里没有太多关于浮空岛的信息，所以他决定去找聪明一些的家伙。
他现在认识的家伙一共有一、二……第一个在睡觉，第二个是乔尔。
作了决定后，从这里东转西转，步入大道后，洛森朝着城堡地方前去。
那座洛森经常去的图书馆在城堡内部，成年人想要进来得经过许可，但小屁孩不用，特别是孤儿。
这里的城主对孤儿似乎颇为宽容，虽然城堡内部不能进，但图书馆是随意进出的。
似乎也是打算给那些愿意努力的孩子们一个接触知识的机会。
但这或许不是城主纯粹的慈悲，毕竟洛森偶尔也会看到院长夫人去城堡里做些什么。
他们可能做了些交易，但这不关洛森的事。
走进图书馆后，洛森便看到一堆书堆成的山和里面抽搐挣扎的小手。
一旁的哈里亚娜女士还在不停把书山堆得更高。
洛森对面前的景象感到本能的恐惧，对书，也对书里面的东西，因此他决定之后再来拜访乔尔。
不过现在不能找乔尔和哈里亚娜女士，洛森一时间突然不知道要找谁，毕竟他加起来也就有这两个熟人。
洛森为难的时候，腰间的指南剑稍稍震动起来：
【我能感应到聪明人。】
「噢噢……！」
为什么……之类的，洛森没有多想，他相信自己的兄弟。
他举起指南剑开始导航，因为在城堡里拔出剑可能会遭罪，所以洛森是连着剑鞘一起举起来的。
【虽然会有些分不清方向，但这种感觉也不错……很有挑战性……】
洛森跟着指南剑走着走着，突然看见一个捧着书的老人，他看起来慈祥又聪明，似乎就是指南剑要找的人。
听乔尔说，要让陌生人帮忙首先要意思一下才行。
但洛森现在手里没太多东西，除了一团灰尘，一些散钱，几颗用油纸包起来的糖果以外就没了。
在乔尔苦思的时候，指南剑像是感应到什么一颤，跟不远处的谁物发话。
【喂，那边的法杖，你有意识吧。】
【……同胞啊，找我有什么事？】
见那边的法杖可以交流，指南剑便交待了主人的为难，法杖稍微颤动一下，表示老人确实知道。
【但我也需要你们帮我。】
【当然，我的主人不会吝啬的。】
洛森眨眨眼，不知道法杖想要的回报是什么。
一番交流后，洛森得知老人喜欢吃甜的，要想从他嘴里拿到情报，给他吃糖是最优解。
【他就像是长不大的孩子一样，三十年前是那样，现在还是那样。】
这是法杖对这位老人家的评论。
「老爷爷，请告诉我关于天空岛的信息，我很好奇。」
洛森来到他面前掏出糖果递给他说道。
「……唔？」
老人眨眨眼，似乎没反应过来，他接过糖果剥开放入口中片刻，便双眼一亮地咳了咳声，告诉了洛森关于天空岛的情报。
这个世界里是会有一些空岛在天上飘，这些空岛都是前人们创造出来的，因此上面会有一些来自古代的遗物，只是那和大部分人无缘。
因为空岛实在是太高了，不用一些特殊手段是上不去的。
比如，飞行魔法，又或者是一些特殊的魔导具，比如空岛专用的传送石。
但这两玩意洛森都没有，探索空岛的可能性低了很多。
总之洛森先向对方道谢了，随后得知对方的名字叫赫维尔。
看起来确实是个慈祥善良的老人。
指南剑代替我向法杖道谢，而法杖也不遮掩，想要跟它的主人传达一些信息。
【请帮我跟我的主人传达……】
「……嗯嗯，原来如此。」
「怎么了？」
赫维尔看洛森盯着系在自己腰间的法杖，似是在与其交流。
听了法杖要求，洛森反而觉得有点为难。
他情商再怎么低都知道当着别人面说他审美土会得罪人。
「……我该怎么说比较好……算了，直接说了！」
「嗯？什么？」
「这个，嗯……你，你的法杖觉得你前段时间给他换的新的配件很土，想要换成更……「
【高雅，有设计感一些的，要忍耐那么难看的设计套在我身上，简直想让我自己掰断自己，在其他法杖面前我很没面子。】
「对，更高雅，更有设计感一些的……嗯，没错，就是这样。」
赫威尔眨眨眼，表示感谢之后送走了洛森，抽出了法杖，看了看之前装上去的配饰。
「是有锻造之神恩赐的孩子啊……但是，这个很土吗，我觉得还挺好看的……」
像是抗议一般，法杖稍微抖了抖，让赫维尔了解了它的意愿。
「那等下就给你换掉吧，不过……」
洛森背后，赫维尔用意味深长的眼神打量着洛森。
「那个孩子很奇怪……」
他从洛森身上感受到了神的祝福，不只是锻造之神，还有其他的祝福。
「他到底是什么出身……那种数量的祝福已经接近勇者了。」
他稍微思考片刻，决定去搜集关于洛森的情报。
毕竟现在勇者缺位，若是他能握起剑成为勇者，那他也能少桩心事。
现在魔物与深窟的活动越来越频繁，勇者家族却迟迟没能找到勇者，不久的将来人类将会堕入痛苦的深渊。
「看他的装束应该是孤儿……但他那么好的资质为什么会沦为孤儿，他为什么会被抛弃？」
赫维尔思考许久，觉得有些累，又剥开一颗糖果送入口中。
「……真好吃，之后让图尼亚多买点。」
03-仿佛触手可得 
哈伯格孤儿院院长室内，院长夫人梅里亚将阿格斯佩尔的奇迹捏在手里，用各种角度仔细观察。
不管是它散发出的光芒，半透明又微微散发出阳光的神圣感，又或者是还是温暖又实用的特性，这些都让她爱不释手。
正当她思考要将其做成怎样的饰品时，房间内的「魔话」（一般称这为传音器魔导具）响了起来。
梅里亚对奇迹的沉醉戛然而止，她有些手忙脚乱地，接通后，传音器的另一侧便传出沉重的声音。
「又到了上供的时候了，我亲爱的梅里亚院长。」
「……是的，我亲爱的使者先生。」
那一侧传出沉重的嬉笑之后又用有些奇怪的语气开口询问：「这一周期的供品有凑齐吗，不会又要拿孤儿来凑数吧。」
梅里亚闭嘴不谈，自从她带着哈伯格孤儿院加入组织，凑不齐供品以至于得时常用孤儿凑数是常有的事。
今天虽然凑齐了供品，但也有所顾虑，毕竟几个月前她交了超出预期的供品量后，她每期要交的定额就提升了。
为了不要之后再提升难度，她一边思考一边把玩手上的宝石。
这几乎可以称作是稀世珍宝，要是当成供品交上去了下次的难度对她的靠山——哈伯格孤儿院而言就是地狱难度了。
超出预期并不会有太多的奖励，但没有完成绝对会有惩罚。
因此自从几个月前吃过亏后，她便再也没有交付过超出定额的供品了。
这次也一样。
稍作准备后，她便装出一副很抱歉的样子开口回复：
「非常抱歉，这次也有所不足，我会用足够量的孤儿填补份额的，请大人原谅。」
对面传出低沉地哼笑，持续了一会后随口扔了个炸弹：「对了，来访的时候快到了，希望你对组织的忠诚不要有动摇。」
「……当然，先生。」
待传音器发出信号切断的声音时，梅里亚的心也一下子沉入谷底。
「这该怎么办……」
-
知晓了空岛的信息后，洛森不禁苦恼起来，毕竟按照赫维尔的说法，那太高，洛森又没有魔法道具。
想要上到他视线远方的黑影之上似乎是件不可能的事。
思考片刻后，洛森累了。
他的脑子累了。
「……算了，先试一试好了。」
见离午餐还有些时候，为了赶在午餐之前完事，他立马动起了双腿快速跑出城里。
路上他觉得跑步太慢，可能会错过空岛，便随便捡了块木板一跃而起，将木板踩在脚下，顺着柔软的草地滑行而下。
肆意的风吹打着他的全身，衣服不断拍打身体，距离空岛虽然越来越近，但随着不断滑行，空岛似乎看起来更高了一些。
洛森不断观察，发现右前方有巴德的巢穴，里面有雏鸟在里面生活。
洛森灵机一动让滑板改变方向，从巴德巢穴路过的时候，顺便顺走了一只雏鸟。
说是雏鸟，但几乎等于三分之二个洛森的体型，虽然很重，但洛森还是抓住了，同时也变相增加了配重，让滑行更加稳定了。
雏鸟过了一会反应过来自己离巢便唧唧大叫起来，随着数层回音的传响后，不远处的森林中突然传出尖鸣，它们的母亲扑腾着大翅膀以极快速度冲向洛森。
在他们即将碰到的时候，洛森用力一蹬，扑到它身上用尽全力攥住羽毛，随后试着把幼雏举到它面前，试图让它向上飞去。
但成年体的巴德哪有那么容易被忽悠，它……它盯着面前的幼雏直直向上飞去了！
随着不断升高，气温也逐渐变得冷清，但洛森此时却不感到寒冷，他全身都异常兴奋。
随着不断上升，空岛的轮廓也逐渐变得清晰。
这比洛森想象得还要大许多，它巨大的面积挡住了阳光，越是靠近就越是觉得黑暗。
因为太黑，洛森心中有些不祥的预感。
在片刻后，这预想成真了，路过的飞鸟撞上了他们，同时因为太黑，巴德也有些看不清雏鸟在哪，只能依靠声音辨别。
洛森的手一偏离，巴德的方向也随之改变，被更多的飞鸟撞上。
在近乎触手可得的情况，洛森失败了。
它手中的雏鸟在一片混乱中被母鸟夺走，洛森只能接受重力的牵引自由落体。
失败了，那接下来要怎么办？现在下面几乎是一片空，也没有什么飞鸟正在往这边飞过来。
按照这样的速度，再过段时间就要摔成肉酱了。
虽然可能没用，但洛森还是选择做出他作为一个小孩子能做的最后一件事——求救。
「救命啊！谁能救救我啊！」
没错，就是那么朴实无华，但除此之外洛森也做不了什么。
就这样，他一边求救，一边自由落体，眼看着死期即将来临，下面却突然多出了一片类似云朵的柔软事物。
重大的惯性被一点点消除，随后任由双脚接触地面。
洛森刚落地，一个巨大的身影便突然从一旁走出。
「还说怎么午餐时间到了却满城找不到人，原来在这里玩自由落体啊。」
斯佩罗双手叉着腰，身上系着围裙，用无奈的语气看着小小洛森说道。
「我才不是想玩自由落体，我是想试着去那空岛上。」
顺着洛森的指点，斯佩罗才抬起头看向高空之上的空岛。
「……噢，想上去的话我可以带你上去。」
「真的吗？！」
「但得先吃午餐。」
被斯佩罗笑着撵回去后，洛森一边吃午餐一边跟斯佩罗说上午的经历。
乔尔被书活埋他倒是没多说什么，但听到名为赫维尔的老人后，他喝汤的动作戛然而止，开始猛咳起来。
「他，他怎么在这里……不应该啊。」
斯佩罗一边擦拭，一边自言自语道，洛森听到后眨眨眼，他没想到自己的师傅居然和城堡里的睿智老人有关联。
「师傅和他认识吗？」
见洛森知晓，斯佩罗稍作思考便说了，「算是老相识，只是我们之间闹僵了……也就是说我不想见到他，你见到他不要透露我的存在。」
「嗯，好。」大人总是有着各种各样的苦衷，洛森不懂太多，所以决定照做。
另一边，城堡内，赫维尔正躺在摇摇椅上一边晒着太阳，一边品尝洛森送的平民糖果阅读书籍。
他现在心情好得很，因为身体逐渐年迈，他最喜欢吃的糖果也没法像以前那样吃了。
这是难得的享受，他当然开心了。
虽然原本不打算收徒，但为了让自己的本领能传下去，还是收了个徒弟。
虽然此时他依旧在看书，但不远处逐渐接近的脚步声他却也听得一清二楚。
「……图尼亚来了啊。」
他只是这么想着，继续让糖果在口腔里缓慢融化，借由糖分的补充快速阅读书籍——他最喜欢这种感觉了。
图尼亚一靠近，就直接给了赫维尔一个手刀，随后又是一个锁喉，让他不得已松口，让嘴里的糖掉了出来。
「我可没这么教过你啊，图尼亚，你从什么时候变成了这么喜欢行使暴力的魔法使了？」
「从老师身体出了问题，您又屡教不改的时候开始。」
赫维尔稍稍移开了视线。
「老师，已经排查过了，这里也没有他。」
「……没有吗，剩下的城市已经不多了，他到底去哪了。」
「也只能接着往下找了。」
赫维尔一边皱着眉看向窗外，一侧的手又在隐隐护着最后剩的一颗糖。
图尼亚虽然知道，但也只是叹口气，决定稍稍纵容一下他，毕竟这几年他们两人几乎找遍了整个王国，却依旧没找到目标。
