简介
被召唤至异世界的主人公。
乍看之下只是能以单手打蛋的无能力者。
但他实际上是有著只要吃就能获得经验值和技能的能力......
序章
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/5850825083]
https://tieba.baidu.com/p/5850825083
「所以我今后会认真的，在女神的集会上拜托了！从异界召唤使魔，而使用了使魔召唤票！」
「但是出现的，只是一只手打碎蛋的我……」」
「就是这样啊……！」
「顺便说一下，我帮助你，有什么好事吗？」
失落的萝拉，双手合十，精神饱满地说。
「会被我感谢！！」
「诶……？」
面对发呆的我，萝拉继续说著。
「我是神！而且伟大！！」
说起的感受的话，真是非常感谢！
「你不认为对人类而言，这是很大的恩惠了吗？！」
「不认为！！！」
这个女神，想马上放在河里！
放到河里说『我不会再来了』！！
没有抓住！然后放手！
「你现在没在想失礼的事？！」
「我没有考虑过这样的事情哦？」
不好意思，我只是真心话！
「那样的话，就好了……」
一下子就拉住萝拉。
对话结束后，我的肚子突然响了起来。
这么说来，我那时候饿了就想回家了。
「啊，萝拉」
「什么？」
「喂，你能变出食物来吗？」
「我是女神！食物是供奉的，不是自己变出来的！
「钱是……？」
「我是女神！」
金钱是供奉的，不是自己变出来的！
你没有用啊！
愕然的我，不再依赖于萝拉。
「这样的话至少在附近的村庄，请告诉我吧。」
「我不知道！」
「哈……？」
「因为我被下放到这里，只过了一个月左右！」
即使是等级1的村民，也知道附近有什么样的街道呢！！
连等级1的村民都不如的伟大的神，到底是怎样的存在！
好吗？
等一下。
这一点，不是很无聊吗？
没有作弊，支持者是没用女神，穿过洞窟就只是一片森林。
不知道附近的村子和街道在哪里。
这真的，不是等死吗？！
这样想的话，突然产生了不安。
但是即使不安，状况也不可能改善。
嗨，me。冷静下来吧！把自己的想法告诉自己，也不会感到不安。
「我很明白你很不中用。
所以，带我去有水和食物的地方。」
「难道……。我需要去吗……？」
「这是理所当然的吧？！」
「呼诶诶……」
没用女神萝拉一边耷拉著头一边走到外面。
「我所知道的范围中概率最高的是那棵树的西红果的果实」
罗拉从草丛中露出了脸，指了小山丘上的一棵树。
「原来如此……」
我先点头了。
树上的树果实像柿子一样。
水分也可以好好地去掉。
嗯——。
（在树下躺著的是什么？）
（不知道吗？
奇美拉啊。狮子的身体和头，蛇的尾巴是特征的怪物。）
（因为知道了所以在问！！！）
我用小小的声音喊叫。
（但是，没办法啦！
如果我所知道的范围中最棒的粮食采购方法，就只有那棵树了！）
（不是有鸡吗？！）
（有毒的啊，那些家伙……）
（是吗……））
（虽然毒性很弱，但是一般都会吃坏的肚子的……）
女神居然会因为最弱的毒吃坏肚子了……虽然这么想，但还是没说。
与等级1的村民相比更过分，期待也没办法。
（但是那个狮子相当强啊）
（实际上，要说的话，等级是2869，HP有35000左右）
（哈哈？））
（新人冒险者20，一个30的士兵。如果成为老手的话80左右，有200个就好了。）
（2869，是个怪物吗！！！）
但是等一下。
我首先是从异世界来的。
按照以往……。
（我比这家伙更厉害了……？）
（我认为你只是是2或3左右）
可恶！！
（我的数字是推测的）
（如果积存了<点数>的话，就可以看到你的技能了……）
（如果积攒了那个点的话，可以使用奇迹和技能吗）
（当然啦！我是女神！！）
虽然感觉女神是笨蛋，但还是不吐槽。
(那么……明明有那么强的狮子，要怎么拿树果实呢？）
（那个哟）
萝拉指向了尾巴。
（那家伙的尾巴，这个……是动的吧？）
（啊）
（那家伙啊，靠尾巴感知的。
看起来是沉睡著，但是是醒著的）。
（靠著装睡，让猎物掉以轻心……是吗）。
（就是这样）
劳拉，静静地点头。
（只要在它进食时候，趁这期间就可以轻易捡到西红果了）
听起来很简单
（从那边，把猎物杀死的话，谁也不会靠近呢）
(如果是这样的话）
目标是地上的果实
这样说的是一脸严肃的萝拉。
现在丝毫没有**女神要素。
我重新审视了下。
.......
「hakxiu！！！」
打喷嚏了。
「GURUuu…………？」
狮子先生也，淡淡的眼睛睁开了。
这该死的废女神啊ーーーー！！！
（啊啊…啊……！）
没用女神的瞳孔中积蓄了眼泪呻吟。
但是，狮子也半清醒的情况停著。
就这样屏住呼吸的话，可能会成功。
但是—。
「这可怎么办啊～～～！！！」
女神惊慌失措。
抓住我的胸口，哭喊著。
狮子顺利地清醒过来。
「总之快逃啊！我轻轻地争取时间！！」
「嗯，嗯…………」
「快点！！」
「绝对不要勉强哦哦～～～～！！！」
萝拉飞快的逃走了。
我叹了一口气。
虽说快，但却是个傻瓜。
跑的动作是直线的。
不管怎么说，出路只有那里。
所以我得出结论，把这缩小到一点。
根据突进的速度，计算狮子飞来的速度。
侧身飞！ ！
勉强避过狮子的初击。
巨大的影子从我身上飘过。
同时，我抓住了土壤。
「吃土吧！」
把土撒在脸上使其恐惧。
顺便捡起落下的树的果实，直线逃跑。
这头狮子在那棵树周围张望著。
而且野生生物基本上不会从领地离开的。
因为擅自跑到未知区域，不知会从何处遭受奇袭，和地雷区也有相等的危险。
这个世界的生物也不一定是这样。
但是这只狮子把树周围作为捕食点。
平时都在装睡，然后进行奇袭。
也就是说，这头狮子很麻烦。
那样的话，只要避免初击，就足够有可能逃走！ ！
虽然只不过是赌注，但赌注很顺利。
我在顺利逃走的基础上，还获得了西红果的果实。
还获得了两个。
第一话 第一次升级
「哇~~~~」
我回到了洞窟里,女神跑了过来。
「真是太好了。你还活著真是太好了。」
「你没少哭啊」
我有点紧张。
我被召唤到异世界,但却很平静。
说是为什么,因为地球上的生活不太好。
特别是母亲在的时候,在家很辛苦。
虽然我对父亲没有怨恨,但我不喜欢他,因为他没有和这
样的母亲离婚。
这就是为什么萝拉一见到我时候就为我这么担心。
实在没有办法。
怎么这么认为呢一。
「如果你死了,谁会养我啊~~~~!!
「这么回事啊!
把我的感动和严肃还我!
但是,到这里直接的话反而很清爽。
我把战利品的一方送给了女神。
「看」
「啥 ?
「这是信息提供费」
...
「哇~~~~!」
木料女神让我抱著感动。
于是我意识到了。
(这家伙的胸好大)
被召唤的时候没有冷静的看到,但是被贴著的话就看的很
清楚了。
在E或F左右的至高的萝莉巨乳。
这样的胸部紧贴著,都压到 变形了。 但是女神是笨蛋,所以没有注意到。
半哭著喊著。
「谢谢!谢谢你~~~~!
「我知道了,快离开点吧!」
「嗯!!
我离开了罗拉,用衣服的袖子擦了战利品。
像柿子一样的形状,闪闪发光。
烦恼消失了,食欲沸腾起来。
「那么 」
「那么 」
「我开动了!」
一起吃了。
我的牙齿咬了一口果肉,像成熟的柿子一样的甘甜,渐渐
地蔓延到了嘴里
再放在嘴里的果肉,越咬越多。
「好吃!
「我是为了这个而活著的啊!」
我和萝拉,像笨孩子一样拚命地吃了。
就在这个时候。
脑内响起了升级的声音。
虽然像人是在说什么,但实际上是回响的,没办法。
「啊,那个啊,桂马?」
「嗯?」
「水平...好像提高了?」
「是这样吗?」
「这个」
女神萝拉碰上了我的脖子。
状态的窗口打开,出现在我的面前。
名字叫桂马
种族人
等级2→7
HP 56 /56 ( 140)
MP28/28(个20)
力量52(139)
耐久48(136)
敏捷58(142)
魔力44(132)
「还能看到这个吗?」
「多亏了桂马,我的点数也积攒下来了!
现在的我可以使用鉴定和感觉共享的技能!
」
「在什么 时候?」
「不就是给我的果实嘛!」
「不是因为诚意和崇拜积机的吗?」
「诚意不是心意,而是供奉的东西!」
「不要说讨厌的话!!!
「可是真理啊!多少被感谢,我的肚子不会膨胀!!!」(a:这
句不会)
嘛,是真实的。
「但是为什么会提高到我的水平呢?」
「那大概是这个力量吧」
罗拉说了。
「技能窗口!」
技能的窗口出现。
技能
生洋葱右手一根LV6 80/3000
鸡蛋料理LV2 130/150
额外技能
魔吸收LV3 0/300
技能解说·魔吸收
极少数的转生者和怪物,以低概率取得的技能。
能够吸收食用对象的技能和经验。
对方没有技能的情况下,只吸收经验值。
只要看了说明就能明白,是作弊规格的技能。
「等级旁边的是什么?熟练程度?
「是的,到了满熟练,就会提高等级。」
「那么...」
注视着两个技能的我,亲切地发怨言。
「用一只手打蛋的技能,这是一个幌子吗...」
「这是理所当然的吧?!那样的垃圾技能!!
不管怎么说,v6啊,是有多厉害啊!!」
「那么厉害吗?」
「Iv1是初学者、M2是熟练。如果有lv3的话就是老手了,到
了Iv5就是是达人水准啊!
从那里开始,多少是当人外看的啊!
也就是说,是进入人外领域的艺术水平!!
真的,为什么要这么锻炼呢!
明明是垃圾技能!!
「垃圾是什么啊!你知道直到我用一只手来打蛋,到底花了
多少时间呢!
你化了多少时间?
「看了一下,已经过了八年」
「笨蛋啊?!」
畅」
「最初是很轻松的心情,但是如果成功的话,心情很舒
「你是笨蛋吧?!」
「我才不想被你说!」
我用了女神的脸蛋。
足足喘息的木匠女神,擦着脸颊哭着喊。
「做什么啊!欺负人!
我好不容易才想感谢你!!!
9
「什么啊,感谢我?」
「这个哦!」
虽然我感到惊讶,但罗拉却得意洋洋地打开了窗口。
信徒编号,001小-桂马
信徒积分5
累计点5
信徒一级(信徒)
「使用这个信徒积分,可以获得技能。」
「哈啊?!
「没什么奇怪的的?!
我一开始就说的吧?!
一开始 ?
我想起了第一次见到萝拉的时候的事。
好像确实说了。
有什么好事吗?正如我所问,把手放在胸口上。
「被我感谢了!!」
但是。
但是。
「你知道吗!!」
「哇~~~~!!」
我用双手伸长脸蛋,女神气喘吁吁。
嘛,好吧。
如果说能得到技能的话,那就算了。
「但是具体来说,能得到什么呢?」
「目录窗口!」
萝拉打开了新窗口。
在那里,以这样的感觉排列着。
能在信徒1 学习的战斗用技能
剑术LV1(消费20)体术LV1(消费20)枪术LV1(消费
20)
弓术LV1(消费20)条术LV1(消费20)斧术LV1(消费5)
(以下略)
「好像是把斧子放得很低?!」
「因为是斧头」
多么不讲理啊。
「但是怎么办呢?」
如果是斧子的话,只有5个点数的现在的状态也能得到吧?
「不好吧」
因为是斧子。
即使是理所当然地斧头被dis, 商品目录仍在继续。
武器的等级1是斧头以外20,成为了魔法的话等级1也需要
300左右。
在这个世界上,魔法也很厉害。
「除了战斗用以外,有什么技能?」
「这样的感觉啊」
可以在信徒1学习的技能
黑暗耐性LV1(消费5) 麻痹耐性LV1(消费5)混乱耐性
LV1(消费5)
毒耐性LV1(消费5) 恐惧耐性LV1(消费5)即死耐性
LV1(消费50)
净化魔法LV1 (消费20)
(以下略)
「只有即死耐性高」
「因为死了就完蛋了」
原来如此啊」
我点头询问罗拉。
「净化魔法是让身体变得干净的魔法吗?」
「对啊」
「水平1的话,有多少?」
「虽然自己身上穿的衣服可以清洁,但是脏了的房间和别
人的身体都没有办法。」
这就够了。
现在只有5点,所以我想要一段时间。
但是现在....
「能得到毒耐性LV1吗?」
「诶?!」
「这样的很意外吗?」
「因为水平1啊?
只有稍微坏掉的话,只有最弱的毒药只能无效了吧?」
「这样就好了」
罗拉似乎还不能理解。
我要仔细地说。
「在这附近,有的吧。
虽然是微妙的毒,但是鸡还是会吃坏肚子。」
「啊 !"
女神终于注意到了。
「桂马 天才 ?!
「这样一来就变成天才了,各种各样的结束了吗?!」
「但是,不是很厉害吗?!
这样的想法,我还没想到呢?!」
不愧是呆女神。是个笨蛋的孩子。
「我想在吃鸡前,先确保水。」
喝那个水的时候,肚子还是结实比较好。
因为过了火,毒物不一定全部消失。
「你前世的话,没有被说是智慧的英雄或者贤者吗?!」
「你的头脑有多不好?!」
「哇,真是失礼啊!
即使这样,也有被人们称为智之女神的时期!! 能访问智慧之泉的女神,相当稀有啊!!」
确实,对狮子的生态很了解。
从这个意义上来说,就像辞典一样吧。
知道 多,但完 和道 而且知识很多,但是智慧完全没有。 这种不平衡,可怜的生物。
好吧,好吧,
「总之就是这样,请带我去有水的地方。」
「嗯, .好吧」
第二话 确保水、VS怪物冰海精灵
（说到这座森林的水，在这条河内汲水是最安全的呢。）
萝拉从草丛内悄悄说道。
（这我也知道……）
我也藏在草丛内，和劳拉询问。
（那是什么啊……？）
（看不出来？）
（要是知道我就不会问你了。）
（那是冰海精灵喔。）
（……..）
我什么也说不了。
的确，那就是冰海精灵。
如同面纱般的白色半透明躯体，以及隐约可见的赤红头部和内脏。
如同天使翅膀般的晃动感，在身躯左右的摆动的模样就是冰海精灵。
但──
十分巨大地漂浮著。
如同篮球般大小的头部，以及足以与其搭配的巨大体型。
并且，正在河川上漂浮。
像是萤火虫般的集团，正摇摇晃晃地漂浮著。
其中一只跳入了河川。
正抓著像是水母的生物，一口气吞下。
（我想看看那些家伙的状态……）
（我知道了。）
萝拉把手贴在我的脖子上。
利用共有感觉的力量，那些家伙的头上浮出了视窗。
根据个体有微妙的不同，正中间的家伙是这样。
名称无
种族冰海精灵
等级10
HP 44/44
MP 22/22
肌力32
耐久88
敏捷30
魔力20
顺带一提，我是这样。
等级7
HP56/56
MP28/28
筋力52
耐久48
敏捷58
魔力44
虽然整体的状态都是我比较高，但耐久度有很大的落差。
（看不到技能之类的吗？）
（不是眷属的话，没办法呢。）
（原来如此。）
我重新看了看冰海精灵的状态。
正因为是贝类的同类，防御力特别高。
除了耐久以外的状态都比我低，如果是一对一的话我可不会输。
只是，问题是数量。
即使只是稍微看看，就有将近二、三十只。
因为有MP，也应该预估对方能使用魔法吧。
那么，该怎么办才好。
思考的同时，劳拉那边发出了声音。
「哈啾！！」
他喵的，这是没用女神打的第二次喷嚏。
『Kigi……』
冰海精灵们注意到我们了。
胸前突然被打开，喷出了冰锥！！
「呜喔！！」
我推倒萝拉，躲开冰锥。
又冷又大的东西掠过我的背部。
「你这没用女神啊啊啊！！！」
「对不起~~~~~~~~~~啦。」
「总之，你就快点拿著刺向地面的那根冰锥逃走吧！我会替你争取时间的！！」
「嗯、嗯！」
没用女神的劳拉抱著冰锥逃走了。
我则是拿著掉下来的木棒。
大约有七十公分左右，至少能当成武器。
冰海精灵们的头部喀擦一声分裂开。
分裂的头部化为触手朝我伸来。
◆
激战结束了。
冰海精灵的攻击虽然很厉害，但没有像是狮子的速度。
如果只是要躲开冰锥，拉开距离就很轻松了。
要是没有提升等级的话，或许就会以为自己要死了，不过我的等级有提升。
捕捉过于突出的两只，就这么脱离战斗区域。
冰海精灵们也没有继续追过来。
「桂马！」
没用女神萝拉，以开朗的笑容迎接我。
「桂马啊ーーーーーーーーーー！！」
我用拳头朝扑来的没用女神头上敲了下去。
「呼诶……..」
没用女神萝拉摀著头呻吟著。
「我到底做了什么啊…….」
「打喷嚏啊！打˙喷˙嚏！！」
「这也是没办法嘛！我这国士无双的鼻子一直觉得痒痒的嘛！！」
「你这蠢孩子啊！！」
「呜嘻～～～～～～～～～～～～～～！！！」
他一被我捏著脸颊就沉默了。
「哈……」
我叹了口气后继续说：
「捡到的冰锥怎么样了？」
「变成这样了！」
没用女神笑容满面地拿出水桶。
里头就只有被装满的水。
感觉还真不错。
「量还真多。」
「好像是这样呢！」
「话说，这些家伙能吃？」
我把抓住的两只冰海精灵递到萝拉面前。
「我听说红色的部分有腥味，但透明的地方还挺不错的样子。」
「你有小刀之类的？」
「虽然得使用女神点数……」
「快点啦，拜托了。」
「……我知道了。」
萝拉点点头后朝空中伸出手。
「世界啊!遵从我的命令创造奇迹!我之名为萝拉=吉尼斯=阿玛拉!」
白色的光球诞生，出现了一把小刀。
对于那神秘的登场，我不禁兴奋起来了。
我兴奋地提问。
「这把小刀有多强呢？」
「和在杂货店内买的小刀差不多程度。」
「是吗……」
兴奋的心情就这么像是气球般裂开。
ひゅるるる地，随著寒风离去。
「这这这这，这也是没有办法的啊！目前根本就没有多余的点数！！」
「如果有余裕的话，就能得到更强的？」
「比市面上贩售的武器更强……这样的话，就需要满足特殊条件呢。」
「特殊条件？」
「如果想制作火焰剑的话，就会需要炎矿石或是火蜥蜴的鳞片什么的。」
「原来如此。」
「总之总之，给我心怀感激地使用啊！这可是我仅有少许的贵重点数啊！！」
「好。」
我立刻处理冰海精灵。
把赤色部分取下放在一旁，以小刀将透明的部分切开。
把切好的部分放在类似竹叶的叶子上，精美摆盘著。
生鱼片完成了。
「喵呀（みゃああっ）…..！」
没用女神萝拉发出了感叹声。
「感觉……真厉害。闪闪发亮，看起来很好吃……！」
「实际上，我也觉得我做得很不错。」
我用树枝制成的筷子夹起生鱼片。
半透明的生鱼片光辉夺目，即使穿透过太阳也很美丽。
如同吸食果冻般般一口气吸入口中咬下。
生鱼片在口中舞动著。
嚼起来十分柔软，微微的甜味在口中扩散开。
「桂马！桂马！桂马啊！」
没用女神萝拉拉著我衣服的下摆，张开嘴地等著。
没办法了。
虽然不太想做，但要是不做就没办法赚到点数了。
小刀的份也得还回去呢。
我用筷子夹起生鱼片放入萝拉口中。
もにゅもにゅもにゅ。
萝拉安静咀嚼著。
「真好粗～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
萝拉紧握双拳，感慨地呼喊。
「艳丽的触感在口中软绵绵地蠕动，稍微甜甜的！就像是体验了幸福的触手面纱Play！！」
「这是得到好处的评价吗！？」
我不自觉地吐槽，但并未传入萝拉的耳中。
「真好粗～～～～～～～～～～！！！」地再吃著。
てれれ、てってってー。
然后，我的等级提升了。
利用萝拉的力量观看了详细视窗。
名字小界=桂马
种族人类
等级7→10
HP 65/80（↑24）
MP 46/46（↑18）
筋力75（↑23）
耐久70（↑22）
敏捷82（↑24）
魔力60（↑16）
习得技能
冰锥LV1 8/50
上升技能
无
上升的等级虽然不比吃下那棵树的果实，但入手了新技能。
「冰锥！」
试著用了一下，冰箭便刺入树干内。
拔出来咬了一口，但感觉只是普通的冰。
虽然很朴素，至少这样不用为水感到困扰。
接著，看著参数的我稍微思考了下。
处理第二只冰海精灵，在口中含著。
もぐもぐもぐ，ごくん。
咀嚼了几片。
てれれ，てってってー。
确认等级上升，借由萝拉的力量观看状态。
等级10→13
HP 85/105（↑25）
MP 62/68（↑22）
筋力107（↑22）
耐久93（↑23）
敏捷106（↑24）
魔力80（↑20）
习得技能
无
上升技能
冰锥LV1 15/50（↑7）
果然是这样！
冰锥的等级上升了！
刚学会的时候，等级1是8。
刚学会的时候是8，有点高。
然后吃下第二只后，等级不变但提升了7。（译：类似经验条的感觉）
最初的个体是冰锥LV1、8/50，第二只则是LV1、7/50。
我吃下了两只，所以是LV1、15/50。
恐怕就是这么一回事。
明明没有费多少心力，只要吃就能提升等级。
光是这样就很厉害了，没想到连技能都能提升。
最棒了！
撒，接下来就是鸡了。
第三话 女神的复仇 VS鸡
「コケーケッケッケッケッ、コケー！」
「コケッ、コケッ、コケー！」
「ドゥドゥドゥ、コケー！」
待在熟悉的草丛中。
我们正在远处看著那些鸡。
「那就是鸡喔。」
「那的确是鸡……」
那些鸡们和至今为止的家伙相比，有著最为正常的模样。
但是，它们住的地方很奇怪。
在树枝上筑巢，コケコケバサバサ地随处乱飞。
那些鸡们大概是再争吵吧，互相踢著对方。
「现在正在争夺地盘的途中，就连四天王都出动了。要说是机会的话也算机会呢。」
「四天王？」
「拥有暴风异名的神速神兽˙白虎。拥有灰色鸡冠的贤兽˙玄武。据说其翅膀能碰触到云，而被称之为袭击之青龙。是各自都让人感到恐惧的怪物喔。」
「但都是**……？」
我喃喃自语地吐槽，但劳拉的兴致完全没有消退。
以严肃的表情嘟哝。
「然后，在四天王中最为可怕的是……」
「的是……？」
「以踩到米田共的脚踢对手的鸡˙朱雀喔。」
太可怕了！！
「总之，只要不和四天王碰上，其他都是些总有办法能解决的对手啦。」
劳拉碰触我的脖子。
鸡们的状态出现在眼前。
果然还是有个体差，但正中间的大概是这样的感觉。
名字 无
种族 鸡
等级 5
HP 30/30
MP 0/0
筋力20
耐久18
敏捷15
魔力0
嘛，太弱了。
除去有毒以外，就只是毫无任何亮点的杂鱼。
敏捷的数值也在冰海精灵之下，一般而言都能逃走。
我小声对劳拉说。
（好，回去吧。）
（咦！？）
（你在的话只会变成麻烦事。带路和特征的说明都结束了，你就回到洞窟内优闲地待著吧。）
（这种说法也太差劲了！我到底做了什么，才会让你这样说啊！？）
（你打了两次喷嚏不是吗！）
（但是你不觉得这样的话，更应该要给我机会吗！？要是总是记著失败的记忆，可是会变成萎缩的女神喔！？）
（光是你说出这种话的时间点，你的意识就已经肥大化了好吗！！」
「总之，我可是很活跃的喔！！！」
如此大喊的傻瓜，就这么从草丛中跳了出去。
「神之气场！！」
咏唱咒语加以说明。
「所谓的神之气场，就是以女神那厉害的气场来压制对方的魔法！让对方俯首称臣！！」
「……」←鸡A
「………」←鸡B
「…………」←鸡C
「咦……」
看著这副景象的我不禁在脑中这样想著。
但是，神之点数不足！
「「「コケーーーーーーーーーーーッ！！！」」」
「不要啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」
没用女神萝拉开始被袭击了。
「救救我啊！桂马！救救我啊！！」
怎么办啊。
我现在真想抛下这家伙。
第一次和第二次时不小心帮她了。
但是我现在打从心底想抛下他。
虽然是这样说，要是那家伙死掉的话就没办法学习新的女神技能了。
我要是一下就解决就没办法起到效果，就在不会死的范围帮她吧。（译：这句不确定）
((オレが死ぬんじゃ元も子もないが)
我朝没用女神萝拉和鸡的方向伸出手。
「冰锥！！」
「コケッ？！」
「コケッ！！」
「コケーーーーーッ！」
有的鸡不知所措，有的鸡逃开了，有的鸡吃下了冰锥。
但是，几乎所有的鸡都从萝拉身旁跑开。
我跑向萝拉。
「快点站起来！没用女神！」
「刚刚刚刚、刚才削过去了啦。脸颊、脸颊被削过去了啦。」
「如果没打中的话就无所谓吧！」
「呼～～～～～～～～诶。」
「コケエェーーーーーー！！」
鸡们对突然出现的我发出威吓。
关键的攻击，我才不会这样说。
（要把吃下冰锥的家伙带走撤退……？）
と，我所想的是在那之后。
五只并列在一起的鸡口中开始积存起红色的光芒。
「成成成成、成长的鸡会有喷出火焰的性质……」
「先说清楚啊ーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」
虽然如此大喊，但还是来不及了。
鸡从口中吐出火焰。
来不及了。
回避是绝对来不及的。
没办法了！
我抓住萝拉的领口。
「女神盾牌！！」
所谓的女神盾牌，是把没用女神作为盾牌，让自己得救的奥义技！
女神会死！！
「きゃあああああああああああああああああっ！！！」
女神的悲鸣响彻，但我完全不会痛。
捡起因为冰锥而死的鸡，就这样离开巢穴。
◆
「ふえぇ～～～～～～～～～～～～～ん。好痛喔～～～～～～～～～～～～～～。脸和头都在刺痛著～～～～～～。ふえぇ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん。」
洞窟前。
女神正呼诶呼诶地哭著。
我所拿出的盾牌，并不是完全的技能。
多亏如此，女神才没有死而是在啜泣。
至于我呢，则是觉得女神怎样都好。
要是能哭得这么厉害，肯定还很精神吧。我只能这样想。
做完生火的准备后，我生啃著鸡肉。
…..真难吃。
毕竟是没有烹调过的生肉，这也是当然。
可是──
てれれ、てってってっー。
多亏了吃下那只鸡的关系，我的等级提升了。
按照预定，应该能使用火焰喷射。
「火焰！」
火焰是从手中喷出的。
不是从嘴或是屁股喷出来的让人安心不少。
接著我烤了烤鸡。
拔过毛的鸡看起来格外好吃。
经由火焰烘烤的关系，发出了烧烤后的香味与外观。
油脂一口气落至火中，发出ジュウッ的声音。
光是看著就要流口水了。
用手抓住鸡腿。
注视著冒出的热气和肉，扯下腿。
外表烧焦的肉被撕开，露出白嫩的腿肉。
光是看著就觉得饿了。
我咬了一口。
好吃。
鸡肉的味道就在这里。
就好像至今为止的辛苦都得到报答般，那就是最棒的美味。
想要分享幸福感的我，朝没用女神开口：
「你也想吃？」
「恩……」
没用女神萝拉一口咬下鸡肉。
「好吃吗？」
（……呜咕。）
萝拉もこもこ地咬了咬后吞入喉中。
「好好粗……！」
一秒、两秒、三秒地，拚命地咬著美味。
「烤得焦黄的皮脆脆的，有著烧烤痕迹的独特香味。再加上盐味，简直是绝妙的国士无双……！」
もぐもぐもぐ。ごくん。
女神继续安静地吃饭──
大喊。
「啊啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」
「怎怎怎、怎么了！？」
「为什么要这么理所当然地吃！为什么要这么理所当然地吃啊！！」
「诶诶……啊！」
「这只鸡有毒啊！？为什么你还理所当然地让我吃啊！！」
「因为太好吃了……不自觉就。」
「啊啊啊，肚子，好痛，好痛，好痛啊～～～～～～～～～～！！」
效果似乎很快就开始了。
萝拉按著腹部呻吟。
「有厕所什么的吗？」
「桂马这个笨蛋！笨蛋！笨蛋啊！！拜托你了，去别的地方一趟啦～～～～～～～～～～！！！」
「啊，啊。」
我老实地离开了。
顺带一提，我的等级差不多是这个感觉。
名字小堺＝桂马
种族人类
等级13→16
HP 85/136（↑25）
MP 62/90（↑22）
筋力117（↑22）
耐久111（↑23）
敏捷129（↑23）
魔力100（↑20）
习得技能
火炎放射LV1 2/50
毒体质LV1 1/50
上升技能
无
火焰放射暂且不提，毒体质真的没问题吗。
总觉得是放弃人类系的人才会学的技能，但我也不是没有。
可是，鸡很好吃。
一想到这里……..
怎样都无所谓呢！！
第四话 过了一星期
过了一星期。
光靠吃就能提升等级的我，变成了这样的感觉。
名字 小堺＝桂马
种族人类
等级13→558
HP 4426/4426（↑4315）
MP 4710/4710（↑3240）
筋力3744（↑3648）
耐久3402（↑3314）
敏捷 3620（↑3516）
魔力3076（↑2997）
习得技能
浄化魔法LV1 10/50
火焰喷射LV5 780/1500
上升技能
冰锥LV2 20/150
毒体质LV2 10/150
毒物耐性LV2 0/150
蛋料理LV2 132/150
被动技能
魔吸收LV3 10/300
虽然增加了不少，但最值得一提的就是火焰喷射达到等级5了。
等级3是老手，等级4就被认为是达人等级，这就能明白等级5是多么厉害了。
顺带一提，技能也只选出能马上派上用场摘录下来。
光是说明，就觉得会占空间的技能我也学会了省略。
比方说。
单手打蛋的右手LV6 81/3000
单手打蛋的左手LV1 3/50
树扮演（木の振り）LV4 300/500
所谓的木の振りLV4，是在吃下树木型怪物──树精的树皮后学会的。
等级很高。
『这样不就能使用树精的拟态能力吗？』或许会有人这么想。
实际上，我也有想过。
で，我实际试了一次。
前往等级较低的冰海精灵的聚集地，实际试了一次。
树扮演！∠（・ω・）／
「…………」←冰海精灵
「…………」←冰海精灵
「…………」←我
「キシャー！」←冰海精灵
ドシュンドシュンドシュン！！←冰锥
「うおおおおおおおおおおおお！！」←拚命迎击的我
差不多就是这样的感觉。
能够活用特殊技能，树扮演的就只有身躯是树的树精桑而已！
就算人扮演了，也只是普通的人！
但是，这也只是序言。
我学会了更加讨厌的技能。
那就是────
以踩到米田共的脚踢向敌人LV8 250/9999
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
地，是让人想如此大喊的第一名技能。
去抓鸡的时候，正好碰上四天王中最凶恶的朱雀睡在那里。
一对它奇●袭，它就干脆地死掉了。
我把它带回去──吃了。
然后吃完之后，我就学会了这个。
光是『以踩到米田共的脚踢向敌人』这个技能的破坏力就够高了，竟然还有LV8。
技能除了一部分的例外，基本上都是透过努力掌握的。
如果有等级3就是高级，等级4和5则是达人。
在那之后都是人外的领域。
也就是说，持有鉴定技能的人看着我会是这样想的。
这个人一直到LV8之前都持续以踩到米田共的脚踢向敌人啊……
讨厌。
非常讨厌。
但是，多亏了吃下朱雀的关系，火焰喷射的等级提升到5，单纯的技能也提高了300。
毒体质也一口气提升到等级2。
掌握女神技能是很重要的，我的信者点数也累积了500。
如果说是冰海精灵一百只的话，就能知道有相当的量吧。
非常有价值。
但是，我掌握了『以踩到米田共的脚踢向敌人LV8』。
イヤアアアアアアアアアアアアアアア！！
也是有像这样的『事件』。不过，每一天本身都过得很顺利。
然后现在，我非常仔细考虑着。
信者编号:001 小堺=桂马
信者点数1505
累积点数1570
信者等级3（一般信者）
虽然能使用净化魔法和毒物耐性LV1和LV2，但我除了那之外都不能使用。
我天生贫穷。
要是去沙漠就会觉得喝水很可惜而喘气呻吟，我甚至有自信在中暑倒下之前都不喝水。
这里的敌人不强。
虽然也有很强大的敌人，但只要慎选场地就没问题。
我也觉得差不多该使用了。
可是，要在哪里使用呢。
我单纯憧憬的是剑术和魔法。
特别是剑术，有了就会觉得方便不少。
反过来说有了比较好的是，辅助魔法和治愈魔法。
但是辅助魔法到达500，治愈甚至到了1000。
一旦获得，我所有的点数几乎都会被用光。
真犹豫。
即使受伤了……都会这样想。
除了获得治愈外，应该也有其他减少受伤的可能性……之类的想法也有。
还有稍微朴素点的即死耐性。
要是死亡就结束的现况，想尽可能获得。
我认为拥有即死技能的对手不会太多才对。
但如果对方持有，我们在碰面的瞬间就会结束。
这可不好办。
只要利用没用女神的鉴定，在事前得知就可以了──
隠●匿LV1（消费50）
伪装LV1（消费100）
成为信徒等级3的话，也能看见这样的技能。
隐●匿是把自身的状态隐藏起来让人无法使用鉴定来鉴定，伪装则是伪装的技能。
如果是隐●匿的家伙，只要以隐●匿来警戒即可。
变成『职业˙秘密』的家伙，就像以胖次遮住脸隐藏自己素颜的变●态同样程度奇怪。
但是伪装技能的话，伪装实在是很困难。
我的真面目是暗●杀者，但表面上则是村民！这样子似乎可行。
那样的家伙如果有即死系技能的话感觉很可怕。
可是，警戒即死，结果输给没有使用即死的对手也很让人困扰。
一边烦恼一边剥下番茄的皮，放入口中。
てれれ、てってってっー。
等级上升了。
等级558→563
HP 4466/4466（↑40）
MP 4745/4745（↑35）
筋力3781（↑37）
耐久3435（↑33）
敏捷3662（↑42）
魔力3107（↑31）
虽然已经有误差的感觉，但积少成多。
只要让没用女神萝拉吃，就能获得信者点数了。
点数也能更放开来使用了。
并在细胞的遗传因子上，把魔法的力量刻印在其中。
接着使用萝拉的点数，弄出一把剑。
这是由白银所制成的一把高品质剑。
「嘛，也给你添了不少麻烦呢。」
好像是这么回事。
最终还是变成了这样。
等级563
HP 4466/4466
MP 4745/4745
筋力3781
耐久3435
敏捷3662
魔力3107
技能
冰锥LV2 20/150
毒体质LV2 10/150
毒物耐性LV2 0/150
净化魔法LV1 10/50
蛋料理LV2 132/150
火焰喷射LV5 780/1500
单手打蛋的右手LV6 81/3000
单手打蛋的左手LV1 3/50
新技能
剑术LV2 0/150
体术LV2 0/150
治愈魔法LV1 0/300
即死耐性LV1 0/50
察觉气息LV1 0/50
被动技能
魔吸收LV3 10/300
挥舞着剑，感觉还挺不错的。
脚和手臂的的使用方法等等、从本能上就能理解抓住对方空档时的对应方式。
试着砍向树木，啪地一声就断裂了。
也有剑很锋利的关系吧，不过等级2也没问题的样子。
即使是体术，也能够感觉到使用腰部的方式。
殴打树木。
以两拳打断大树、一脚踹向树树就折断了。
以体感来说，大约是没使用体术的近一点五倍威力。
虽然有点脱皮，但只要使用治愈一瞬间就能治好。
非常满意。
但是，一看技能栏便能看见还有两个剩下的。
树扮演LV4 300/500
以踩到大便的脚踢向敌人LV8 250/9999
这两个技能果然都不需要！！
第五话 疯狂技能和等级VS疯狂幼猪
第六话 那只鸡比野猪更强 VS白虎
过了三天。
我又变得更强了。
等级663→843
HP 6703/6703（↑1407）
MP 6481/6481（↑1116）
筋力5720（↑1225）
耐久5535（↑1400）
敏捷5522（↑1130）
魔力4947（↑1320）
毕竟只要吃东西就能提升等级，即使不想要等级还是会提升。
真困扰啊（得意洋洋）。
我明明不打算变得更强了。
真困扰啊（得意洋洋）。
自己这样说还真是烦人！
话说，我差不多想离开森林了。
现在的生活也不是不好，只是有点厌倦单调的生活了。（译：有个女神在身边有什么不好…抱歉，我收回这句话）
聊天的对象也只有萝拉，以我个人来说也有点微妙。
「桂马！」
「怎么了，萝拉？」
「我想吃久违的鸡肉！！」
「因为消耗了女神点数取得了毒物耐性LV1，现在能正常食用了啊。」
「嗯！」
「那么去拿鸡肉吧。」
「只有鸡肉呢！」
「？」
「去把鸡肉，拿回来！！」
（鶏肉を、とりにぃーく！！）（Toriniku o，-tori ni ~īku！！）
紧握双拳呼喊的萝拉一脸得意的样子。
「……」
「什什什什、什么啊，这个表情！！为什么要用腐●烂蛆虫的眼神看著我啊！！至少也用蛆虫发酵后的眼神看著我啊！！」
「如果发酵后就可以啊！？」
「虽然不太好，但至少也比腐●烂好！！」
这样就能妥协的时候，我就觉得会说出发酵蛆虫的萝拉其实是个傻孩子。
嘛，算了。
为了去拿鸡肉，我们前往了平时的狩猎场。
把成长较快的草木分开后走了一小时。
快要靠近狩猎场的……那一刹那。
ゾク――と背脊突然感到了恐惧。
「库！！」
我抱著萝拉往旁边跳去。
刚才我所站的位置，受到猛烈的冲击。
因为冲击的余波，地面被挖了一块。
〈能够回避我的突击，看样子『朱雀』确实被打倒了……〉
发出如同冥王般不祥声音的家伙——
鸡。
是只有著灰色鸡冠的普通尺寸鸡。
〈***四天王中最强的鸡。暴虎冯河的白虎。〉
「这是为了被吃掉的同伴报仇吗……？」
〈这个世界是所谓的弱肉强食。弱者成为肉，这即为自然的道理。如果说是被杀了就要报仇，那么这想法就是致命的不同……〉
「那么，为什么……？」
〈如果弱者会成为肉这是自然的道理，那么想与强者对抗，就是做为战士的道理……！〉
明明是鸡，却无用地展现帅度。
白虎积存力量。
产生出如同白膜般的气场。
大地晃动，刺痛感蔓延至全身。
就像是大气从裂缝中进入。
对方明明就只是只鸡……！
白虎急遽飞了过来。
我尽可能闪开。
身后的树木也因为那一击而消失。
这威力──是在幼猪之上！
白虎バサリ地展开翅膀。
使出第二次的冲击。
「火焰！」
我放出LV5的火焰喷射。
HP8000，以耐久7000而自豪的幼猪也因为这击而被高等级的火焰给埋●葬。
但──
〈火焰！！〉
白虎本身喷出火焰，抵销了火焰喷射。
「库！」
我紧咬牙关扭动身躯。
白虎的冲锋，就这么削过。
这一击，真的就只有削到一点点。
然而──
「哇啊啊啊！！」
我的身躯被吹飞。
以旋转的方式回旋，飞得比周围的树木更高。
那个冲击使我断了两三根肋骨。
而且白虎也没有放松攻击。
对于悬浮在空中的我，以激烈的冲锋攻击。
「冰锥！」
〈ドリルスパイラル（螺旋钻头）！〉
即使放出冰之箭矢，自己的身躯也会受到螺旋状的冲锋攻击。
可是，气势还差一点就要死了。
「高速冲锋！」
我以从幼猪那里夺来的力量加上从劳拉那里得到的剑放出斩击。
ザグウッ！！
白虎被斩成两半。
「哈、哈、哈、」
气息从我的口中漏出，冷汗也顺著脸颊流下。
真危险。
真的好危险。
要是没有剑的话就危险了，没有打倒幼猪也很危险。
要是没有使用信者点数来换取剑术也会被杀掉。
这就是……鸡四天王……！
但是，状况明明很糟糕，对手却只是只鸡也很让人遗憾。
今后要是出现什么强敌，也会以鸡为基准来描述吧……？
那家伙在白虎（鸡）之上。
这样的话……比白虎（鸡）更强……！
以这样的感觉来描述……？
顺带一提，白虎被我们美味地吃掉了。
和其他鸡不同，有著如同牛排般的厚实口感。
てれれ、てってってー。
等级上升了。
等级843→993
HP 6703/6703（↑2640）
MP 6481/6481（↑2376）
筋力8060（↑2340）
耐久8037（↑2502）
敏捷7962（↑2440）
魔力7467（↑2520）
习得技能
暴虎冯河LV6 1200/3000
螺旋钻头LV4 80/500
上升技能
火焰喷射LV6 1500/3000（↑2220）
毒体质LV2 80/150（↑70）
◆暴虎冯河
鸡四天王白虎的固有技能。
突撃蓄力的破坏力，会提升至暴虎冯河等级×1.3倍的伤害、发动时的防御力会下降十分之一。
◆螺旋钻头
旋转自身的身躯，以弹射作为攻击。
好强！！
等级1是1.3倍的话，等级6也就是8倍了啊。
虽然防御力会下降，变得难以使用。不愧是四天王。
螺旋钻头也高达了等级4。
等级上升的幅度比朱雀还低，不过却以技能的实用性补足。
不，真的是。
这个世界的鸡也太强了吧。
第七话 下定决心离开熟悉的森林
又过了一星期，我的等级变成这样。
等级993→1226
HP 10600/10600（↑1864）
MP 9786/9786（↑1605）
筋力9668（↑1608）
耐久9581（↑1544）
敏捷9550（↑1588）
魔力8767（↑1300）
习得技能
光学迷彩LV2 1/150
泥浆喷射LV1 22/50
光学迷彩LV2是吃下又白又大的变色龙才获得的。（译：白色变色龙）
泥浆喷射是浑身是泥的怪物所拥有的技能。
以沾满了泥组织的粘菌（像是变形虫那样）所聚集，形成黏糊糊形状的怪物。
是要怎么吃呢！？于是，我便把它制成汤。
煮过一次后使用布巾过滤泥，喝下剩余的汤汁。
喝起来感觉有点像蛤蜊味噌汤，还不错喝。
我平安无事，但萝拉倒是吃坏肚子。
萝拉所持有的是毒物耐性LV1，我的则是LV2。
基本上能够认为那两者间的差距很大。
按著肚子的萝拉泪眼汪汪地呼喊。
『女神不会去上厕所啦！不会去上厕所啦！』
也有派不上场的技能。
就是这个。
噗噜噗噜LV4
这是吃下臭臭泥后和泥浆喷射一起获得的技能。
要说那有什么效果的话──
◆噗噜噗噜LV1
噗噜噗噜。
◆噗噜噗噜LV2
噗噜噗噜地晃动。
◆噗噜噗噜LV3
噗噜噗噜的很厉害。
◆噗噜噗噜LV4
very噗噜噗噜。
这是什么意思啊！！
技能！？这是技能！？
而且为什么从等级4开始会出现英文啊！？
完全不明白这是什么意思啊！！
虽然有这样的事，但等级本身顺利提升了。
既有的技能中，剑术的等级提升到4了。
打倒幼猪和白虎后所获得的点数，全部都砸下去了。
稍微提升就能明白了，技能只要提升等级就会有很大的差别。
特别是把剑术从等级3提升到等级4的时候，只靠挥剑就能产生剑气。
虽然破坏岩石的程度是不可能的，但树木程度的话一下就消失了。
三米程度可以将其化为两半，五米则是能造成伤害。
如果是较为细长的树枝，即使拉开七米距离也能碰到。
说到七米，那也是相当的距离。
更何况看起来也很帅。
我这样就很满足了。
以这样的感觉，度过了充实的每一天──「晤……」
萝拉又吃坏肚子了。
她的脸色铁青地按著腹部。
虽然萝拉获得了毒物耐性LV1，但在这座森林内有很多只有等级1的毒物耐性无法承受的怪物。
巨乳双马尾的可爱脸庞都被糟蹋了。
「桂马！桂马！桂马啊！」
「怎样啊。」
「我已经想在这座森林内！！要是继续这样的话，我的形象就会崩坏了！！」
「别说是崩坏了，不如说是每天都在加强。」
「诶，是、是这样吗？即使吃坏肚子也不会崩坏，我的形象就是这么伟大的国士无双？」
萝拉看起来很高兴。
「顺带一提，具体来说你是有怎样的形象？被称为美之女神的芳香程度？还是说因为你的强度，才会有让周遭的人赞赏的义务？」
「用一句话来形容──」
「嗯！嗯！」
「已经不是王的别西卜呢。」
「那不就只是单纯让人讨厌的家伙吗！！」
「你到底以为我是怎样的神啊！？」
「已经不是王的别西卜吧。」
「我不是想问这些！！」
萝拉以(＞△＜)○的表情大喊。
「不觉得很奇怪吗！？我可是女神喔！？是神喔！？确实是有很多笨拙的地方，即便如此我还是女神！亦即是神吧！？以溢出的气度，让你平安无事吧！？」
「不，嘛，我倒是觉得别西卜怎样都好……」
「对吧！？对吧！？现在的话我还能原谅你，把前言撤回称赞我吧！！」
「以黄段子系出名的神明大人，除了别西卜以外都不晓得……」
「为什么会用黄段子来比喻啊！？！？！？」
没用女神萝拉泪眼汪汪。
这真的有点可怜。
但是，真心同情他也只是种侮辱。
萝拉也感受到这点，翻身胡闹著。
「讨厌讨厌！讨厌啦！我想要被称赞！想要被认可！想要更加更加地被人仰慕啊！！」
是个即使没有能力，就连性格也不行的没用女神。
但是，胡闹的没用女神实在是太过无防备了。
一言蔽之，就是一副让人想踩的样子。
因此──
我踩了下去。
「げぶうぅ！！」
明明只是轻轻踩下去，女神却发出不该发出的声音。
「你竟然踩正在哭泣的女孩子，鬼畜！？话说我可是神喔！如果是信徒的话，不是连对方的画像都不敢踩才对吗！？而且这还是直接攻击，就算在怎么不敬也该有个限度啊！？」
「一般而言的确是这样没错。可是既然是你的话，我就觉得应该还好吧……」
「桂马你这个笨蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！！！！」萝拉以冲刺逃走了。
我拔出放在在洞窟内晒干的树精叶子。
浸泡在热水里就变成了感觉不错的茶。
「呼……」
悠闲地放松喘口气，过了三十分钟。
「桂马啊！桂马、桂马、桂马啊～～～～～～～～～～～～～」
没用女神回来了。
「救救我！救救我！救救我啊～～～～～～～～～～！！！」
在他身后的是一群鸡。
「火焰！」
我以火焰喷射LV6将那一群鸡一扫而空。
已经用过好几次火焰喷射的我能够明白，LV6异常地强悍。
不管如何，LV4的剑术就能产生剑气。
有两个超过那技能的LV6。
鸡四天王。
虽然听起来有点好笑，但实力本身是真的。
但是，一道光芒斩裂了火焰。
「っ？！」
我在一瞬间以剑弹开那道光芒。
明明以能够产生剑气的达人本领弹开了，手臂却じぃん地…….**了。
那道足以让手臂**的光芒原形，是极为细小的针。
无数根针飞了过来。
「哈啊！」
我放出乱击，将针全数击落。
〈不愧是…….打倒朱雀和白虎的男人……〉
森林深处出现了一道影子。
那家伙是————
鸡。
有著与黑色相近的灰色鸡冠，看起来很了不起的鸡。
〈老夫名为玄武。鸡四天王˙最聪明的鸡……〉
声音果然很严肃，只是它那不管怎么看都是鸡的模样真的把一切都糟蹋了。
〈今日的事就如同打招呼。〉
「打招呼……？」
〈老夫想与贵公一决雄雌。〉
说出这些话的玄武，露出了大胆无畏的笑容。
「……我要是拒绝的话？」
〈每当夜幕降临时，这个洞窟前就会传来咯噔咯噔的鸣叫…….〉
这惹人厌的方式也太不起眼了吧。
即便如此，这依然是会对我们造成一定程度的破坏力。
〈那么，老夫会等待你的……。コケケケ、コケーケッケ！〉
四天王中最聪明的鸡，大笑著飞走了。
我朝剩下来的萝拉使用回复魔法。
「萝拉，没事吧?」
「我讨厌这座森林，我讨厌这座森林啦~~~」
没用女神萝拉紧紧抱住我啜泣。
没办法了。
「差不多该离开了吧，从这座森林。」
「诶……？」
「这座森林虽然也不错，但我有种想在软绵绵的床上休息的感觉。」
「决斗呢……？」
我这样说了。
「放它鸽子！！」
「诶…….？」
「都特意来到这里呼唤我了，肯定是做好相应的准备了不是吗？四天王的技能和经验值虽然极富魅力，风险却很大。」
萝拉暂时哑然，但——
「天才……？」
她接著如此嘟哝。
「好厉害好厉害，桂马你好厉害！我还以为决斗是只要接受就得参加的东西！居然放它鸽子什么的，桂马好厉害！天才！孔明！！」
萝拉以闪闪发光的眼神夸奖我。
这样就能被称为天才吗，我还真怀疑这家伙的智商。
但是，萝拉他是个傻孩子。
把我的沉默理解成不同的意思。
「啊、啊哩，孔明不算是夸奖的意思？我听说以前被召唤到这个世界上的人，都是以这样的意思来使用。」
「这算是夸奖的话喔…….」
「是啊！我说的话怎么可能会有错嘛！」
这个女神为什么会有这么难以动摇的自信啊！？
即使出现震度8级的地震，也会跳著踢踏舞的样子！
不管如何。
我和萝拉决定离开这座熟悉的森林。
第八话 主人公，来到城镇
「出发了！」
萝拉紧紧握住拳头，将其高高举起。
得意洋洋地往前迈步。
而我则是默默在后方目送她。
然后，过了五分钟。
「桂马啊～～～～～～～～～～～～～」
没用女神萝拉哭丧著脸回来了。
「我不知道要怎么走啦～～～～～～～～～～～～～。到底要往哪里走才好啦～～～～～～～～～～？？？」
「明明不知道路，为什么还要这么堂堂正正地往前走啊！？」
「这也是没办法的嘛！我的情绪很高涨啊！！」
情绪高涨的话那就没办法了。
「等我一下。」
我这样说完，砰地从地面上跳至空中。
穿过背后高耸的树木，浮在半空中。
空中的景色意外的不错。
微风轻拂著脸颊。
眺望远处的城镇时，刚好看向天空。
云的缝隙间，能看见像是シーサーベント（大海蛇）那样的生物。
虹色鬃毛、闪耀著乳白色光辉的身躯。
其大小甚至能承载大约七到八人左右。
仅仅只是让人感动的比例尺。
（因为是空中的大海蛇，所以该叫做大空蛇？）
（话说这个世界还真大啊。）
一面想著这些一面缓缓落下──著地。
「好，走吧。」
「晤……嗯……」
萝拉跟在我的身后，轻轻握住我的右手。
那只手意外地柔软，让我的心脏的跳动稍微加快。
「怎、怎样啊。突然。」
「该怎么说好呢……那个。谢谢……」
「事……事到如今啊。」
「嗯……」
维持著奇怪的感觉，我和没用女神为了穿过森林而迈开步伐。
花了大约两、三天，我们也在路上吃了不少东西提升等级。
等级1226→1256
HP 10844/10844（↑244）
MP 9996/9996（↑210）
筋力9849（↑181）
耐久9781（↑200）
敏捷9751（↑201）
魔力9207（↑240）
取得技能
无
上升技能
无
像这样离开森林。
在广阔的草原上。
沿著有坡度的道路，就会有座经由城壁包围的城镇。
我和萝拉一起走著。
草原上的怪物大多都很小。
不管是兔子或是野猪，牠们的大小即使放在地球上也不会觉得奇怪。
可是兔子有角、野猪的体毛是与草相仿的绿色，我想这就是异世界吧。
之后是漂浮的鱼。
如同稍大孔雀鱼般的鱼正成群漂浮。
这真的是异世界。
「这附近的怪物有技能吗?」
「似曾相似的感觉......没有呢。」
「参数之类的呢?」
「鱼是等级2、角兔是等级7、草原野猪终于有等级20的感觉呢。」
「就连野猪都是和一般的冒险者相同的程度吗。」
「也就是俗称的靠近城镇的草原怪物呢。」
我普通地往前走。
「「「！！！」」」(译:原文为会被吞)
怪物们敏锐地产生反应，如同脱兔般逃走了。
虽然弱小，却很聪明。
◆
就这么前往城镇。
但是，我却被门前的卫兵叫住了。
「要通过的话，就把身份证明书给我吧，小哥。」
「有必要吗？」
「那是当然的吧。」
「不够呢……」
「就交给我吧。」
在我感到困扰时，萝拉突然出现在我面前。
这份自信，我能当作没问题吧？
是在城镇内有熟人在，之类的感觉吧。
「小姑娘有带吗？身份证明书。」
「当然了呦！」
萝拉把手放在巨乳上，突然摆出了谜样的姿势。「我是智慧的女神，萝拉=姬内=阿玛拉!阿玛拉教团所信仰的神明本身!从站姿本身也能明白的伟大神圣感，这就足以作为身分证明吧?」
说起那个表情。
ドヤアァ……这样的效果音，就如同是从管弦乐团内所流淌般宏大。
不过对我而言，只能看见海啸般的傻瓜。
只是，我来到这个世界的日子尚浅。
如果是从出生起就一直待在这个世界的人们看见，或许会有出现不同反应的可能性……
没能出现这样的反应。
卫兵桑以看见史上最高程度傻瓜的表情看著萝拉。
接著他又看著我，拍了拍我的肩膀说：
「要加油啊……」
是个好人呢。
「总之……如果没有证明书的话，就先进入城内去冒险者公会登录吧。」
「这样可以吗？」
「要是粗暴地把你们赶出去，到时候变成盗贼也会让人困扰的呢。」
卫兵桑拿出一个瓶子。
里头装入了像是草莓牛奶般的粉红色液体。
「这是什么！？看起来很好喝！！」
萝拉从我手中抢走瓶子，咕噜咕噜地喝了起来。
「这是什么啊？」
「放入毒草莓的牛奶。」
「ブフォウッ！」←萝拉
从口中喷出牛奶的萝拉，含泪大喊。
「诶，喂，ポイズン是什么！？是毒吗！？」（译：ポイズン是毒物）
「喝了之后会肚子痛，过了一晚就会死了喔？」
「会死吗！？我难道会死吗！？」
「又让他喝下了这种危险的毒药呢。」
「正因为是这种不明白身份的人，才会有相对应的危险。」
「原来如此。」
「为什么还能这么冷静啊！！桂马这个八嘎！恶鬼！！」
我完全无视萝拉，朝卫兵桑提问。
「可是在公会登录完毕后，就能拿到解毒剂吧？」
卫兵桑惊讶地睁大双眼。
「真亏你能发现啊，小鬼。」
「如果打算用慢性毒药来杀●人的话，就不会说那是毒药吧。」
以这方面的意义来看，是不是真的会死也让人觉得很可疑。
就像是大叔以大阪腔说『是的，找钱是三百万喔』那样的感觉「即便是如此，同伴喝下了可能会死的毒药还能如此冷静，真是了不起。所谓冒险者，就得经常保持冷静啊。」
「总之，如果有要喝的必要，请顺便给我一杯。」
「喔呦。」
我接过瓶子，喝了下去。
味道就是草莓牛奶。
醇厚甜美，口感清爽。
てれれ、てってってー。
等级提升了。
感觉也获得了新技能。
（这一带的感觉，只要在等级提升的过程中就能明白。）
拜托萝拉让我看见状态。
等级1266→1276
HP 10924/10924（↑80）
MP 10066/10066（↑70）
筋力9920（↑71）
耐久9846（↑65）
敏捷9825（↑74）
魔力9275（↑68）
取得技能
温和LV1 2/50←←←←←←←←←←←←
上升技能
毒体质LV2 83/150（↑3）
温和是技能吗！？
话说，我获得温和到底有什么意义吗！？
吐槽了内心，但没有任何响应。
我也变得温和了。
第九话 到达公会
「桂马啊，快点快点快点。我要死了，我快要死了！！」
没用女神萝拉一边哭喊一边拉著我的衣服。
「没事吧。毕竟你可是女神啊。」
「要是有个万一，出问题的话该怎么办啊～～～～～～～～」
被哭喊著的萝拉拖著，我们朝向公会前进。
◆
「请救九偶啊！！」（请救救我啊）
没用女神萝拉一脸啜泣地喊叫。
「会斯的！我要素这央的话会斯的！！」（会死的！我要是这样的话会死的！！）
「那个……」
「因为在入口处说了没有身份证，结果就被迫喝下了毒草莓牛奶。」
「啊、啊、啊。」
接待大姊姊一副理解了的表情点点头。
白色的药丸被放在接待处的柜台上。
有两粒。
「晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
萝拉把其中一粒放进嘴里，另一粒交给我。
「桂马也吃了！桂马也快吃下去去去去去去去！！啊姆！啊姆！阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
该怎么说才好，错乱过头都变成人外了。
「总之先冷静下来。」
「晤姆……」
我捂住没用女神的口鼻要她冷静下来，然后吃下白色药丸。
てれれ、てってってっー。
如同惯例般的等级提升。
等级1276→1279
HP 10948/10948（↑24）
MP 10086/10086（↑20）
筋力9940（↑20）
耐久9864（↑18）
敏捷9846（↑21）
魔力9294（↑19）
习得技能
解毒体质LV1 1/50
上升技能
无
本来想说毒物耐性会提高等级的，结果却掌握了不同的技能。
从名字来看，是能尽早从毒状态中治愈的意思吗？
这么想的同时，说明出现了。
◆解毒体质
减少从毒状态中治愈的时间。
确实是如想像般的效果。
变得不容易醉酒，这就是毒物耐性。
解毒体质说是能尽早从醉酒状态恢复，这样子比较好懂吧。
话说等级1熟练度1的解毒剂到底是怎样拿到的啊。
而且，会被毒死这件事果然是假的。
那确实是毒，但只会让人肚子痛吧。
「虽说如此，这还真是稍微粗暴的威胁啊。」
「以前有以口头劝告那些人尽快前往某个公会内，但之后又接连出现了许多同样的人……」
原来如此。
嘛，算了。
「总之就是如此，要是能替我们登录就帮大忙了。」
「登录费用需要三万巴里斯……」
「三……万……！？」
「因为是用来证明身份的卡片……」
「我们没有……」
「那么请在这边的借用证明书上签名。」
「会借给我们对吧。」
「要是把没钱的人赶回去，使他们变成盗贼的话，反倒会增加些多余的开销。」
大姊姊和卫兵桑说了相同的话。
关于这点已经可以说是共识了吧。
万分感激。
我再借用证明书上签名。
「借钱什么的，可不是女神该做的事……？」
「快点签名。」
「呼诶~~~」
萝拉虽然发著牢骚，但一被我捏脸颊就乖乖签名了。
接著听取说明。
「首先在公会内的等级大致上区分为A至G。能够接受的委托只有和自己相等或在那之下等级的委托。」
「是的。」
「直到等级F前，只要完成同等级的委托五次就能提高等级。」
「等级E以上不同吗？」
「一般而言，等级E以上除了完成同等级委托五次以外，还需要通过等级试验。」
「一般而言，也就是说有例外存在？」
「如果是由等级B以上的冒险者所推荐的等级F、等级G，就有可能直接升至等级D。」
「原来如此。」
「只是，推荐的冒险者被判定为不合格的情况下，作为推荐者的冒险者也会受到惩罚。」
「要是没有惩罚的话，很容易会出现一些推荐奇怪家伙的事呢。」
「您能这么快就理解真是帮大忙了。」
以这样的感觉听取了说明，其中也没有什么特别让人感到为难的地方。
「接受委托的时候，请拿著右手侧可见的告示板上所张贴的委托票来到这里。」
「告示板的颜色看起来都有点不同？」
「绿色的告示板是等级G至等级F。蓝色的告示板是等级E到等级C。红色的告示板则是张贴了在那之上等级的委托。」
「很合理呢。」
「非常感谢您。」
然后，我们在最后拿到了卡片。
只要将手指按在卡片边缘使魔力与其融合，就能成为自己卡片的优良物品。
闪闪发光的银色，真让人觉得欢欣雀跃。
「真漂亮……」
萝拉也是一样。
银色的卡片透过太阳，能看见萝拉他那闪闪发亮的眼神。
（只要像这样的话，明明就很可爱的……）
这样的想法就这么变成了一幅画。
「好不容易拿到卡片，要不要去接受委托啊。」
「作为国士无双的智慧女神的我，总是维持在等级G也很奇怪呢！」
你是羞●耻的女神吧。
虽然想这样说，但他能有干劲也是件好事。
我没有吐槽，朝著绿色的告示板走去。
第十话 「女人给你们！随你们喜欢！」by主人公
第十一话 第一次任务
「那个……」
被小混混亲切对待的我，正看著指南说明书。
「只要从城镇的南方笔直前进，就能看见履带所在的『初始之森』……..吧。」
这是一句毫无意义的内容。
但是在指南说明书上却有后续。
「位处北方的德斯佩兰特森林，请绝对不要进入。里头有2A的奇美拉狮与6B的疯狂幼猪在。即使进入里头导致遇难，也不会派遣出救难队。」
「2A和6B是什么意思啊，桂马？」
「2A指的是两位等级A的冒险者。6B则是六位等级B的冒险者合力才能安全讨伐的意思吧。」
「原来如此……」
没用女神点点头。
可是，我却冒出冷汗。
我们所在的森林原来是这么危险的地方啊！！
但是，反过来说，我们也因为这样才能安全度过。
正因为高等级怪物有很多，才鲜少会有怪物越过地盘。
只要能掌握对方的地盘，就能确实让事故发生的机率维持在最小限度中。
我们走了一会儿，就能看见绿意盎然的森林。
是有相当多的冒险者日复一日地进入里头吧，森林内出现了一条道路。
即便是如此，我们姑且还是保持警戒进入其中。
「ギャギャギャギャ」
「キー、キー」
「ホー、ホー」
虽然能听见鸟和虫的鸣叫，但我和萝拉都没有被袭●击。
这座森林所生存的生物来看，它们似乎理解了，袭击从这条道路上走过的生物（即为冒险者）是件非常危险的事。
要继续往前走时，路便中断了。
在眼前出现的是数十枚的叶子。
那真的是叶子。
但是，那几枚叶子很大片。
大约有到我腰部的高度，同时也有著能轻松让小孩子乘坐在上头的宽度。
那样的叶片就像是蜂斗叶的花茎般，从地面上生长。
体长大约三十公分的芋虫，正咯吱咯吱地啃著叶子。
一片叶子上只有一只芋虫。
「这就是绿色卡塔毕拉（绿色履带）？」
「就是这种感觉呢！」
我为了找蛋，而靠近叶子。
「キャタッ？！」
最靠近的芋虫发现了我的存在。
「キャタピィーーーーーーーーー！！」
那只芋虫抬起身躯，发出类似超声波的声音。
「キャタッ？！」
「キャピ！」
「キャタピイィーーーーーーーーー！！」
听见声音的芋虫们也一同动了起来。
从叶子上落下。
有一半在装死，有一半以冲刺逃走了。
自称自己什么都知道的辞典女神萝拉开始替我讲解。
「各自采取不同的方式。无论是逃跑比较好的对手、装死会比较好的对手，这都是为了不让群体全灭的一种本能。」
「原来如此。」
就在我感到理解的同时，喊著キャタピラー的家伙吐出了丝。
这是种即使自己死亡，只要群体能够得救就行了的本能行动。
如果是以将整个群体作为个体来考虑的虫，在地球上也有。
比方说是芽虫。
蚜虫是吸食植物汁液的虫。
但，芽虫的个体增加过多的情况下，全部的蚜虫将会一同倒下。
因此，当芽虫的数量增加到一定的程度时，就会发出吸引天敌的费洛蒙。
然后让自己殿后，防止同伴一同倒下。
这种仿佛受到洗炼般的身姿，让我不由得感动。
闪开丝线，靠近敌人大喊。
「哇！！」
（キュタピッ？！）
如此叫喊的卡塔佩拉吓得失去意识了。
咕噜地滚至地面。
既然不抵抗的话，就没有杀掉它的理由了。
我和萝拉继续寻找蛋。
「有了！」
「这里也发现了！」
蛋的大小和形状跟椰子很相似。
然而，颜色却是淡淡的白黄色。
如果说是烘烤前的蛋糕质地的话，能让人听懂吗？
（我还真想喝看看椰子汁呢……）
不如说，我现在这样就只觉得眼前的块和美味的果汁没两样。
我看了看周围，拔出像是竹叶般的草。
以茎代替吸管，吸取里头的汁液。
就像是把布丁制成果汁般，浓稠的甜味在舌尖上曼延。
好吃。
てれれ、てってってー。
等级上升了。
等级1279→1280
HP 10955/10955（↑7）
MP 10094/10094（↑8）
筋力9946（↑6）
耐久9871（↑7）
敏捷9852（↑6）
魔力9301（↑7）
习得技能
无
上升技能
醇厚（温和）LV2 30/150（↑10）
谜样的技能虽然提升了，但我完全能理解。
这确实很醇厚（温和）。
第十二话 吃好吃的团子
我们取好蛋后，回到了城镇。
朝着委托主所在的位置走去。
那里有间德克（鸭）的团子店。
「是这里吗……」
我如此嘟哝的同时，店内便走出了一位大叔。
「呀（鸭）、呀（鸭）、呀（鸭）。你就是接受这次委托的冒险者对吧？」
「是的，就是我没错。」
「我是这间店的店主，德克（鸭）=霍瓦尔德。」
「请多指教。」
我进入店内，于柜台上头放上委托所需的蛋。
店主德克以如同单片眼镜般的道具看了看蛋。
「一、二、三……….确实是五颗。而且也没有损坏。」
「非常感谢。」
「能把卡片给我吗？」
「卡片？」
「就是接受委托时，给的那张写了G和什么数字的卡片。」
「是这张吗。」
我把写上G-47的卡片给他。
「没错，就是这张。」
收下卡片的德克在上头签上了鸭和自己的名字。
「只要把这个交给公会，委托就结束了。要是弄丢就完蛋了，可不要弄丢。」
「好的。」
「嗯，要记好喔。」
德克笑了笑。
「话说回来，我们这里和公会签下了契约呢。」
「契约？」
「我们每个月都会向公会提出一次以上的等级G委托。作为代替，可是会要求让手续费稍微减少些呢。」
「你能便宜入手蛋，也能让冒险者累积经验，公会也能再确保一定收入的情况下培育冒险者──是这样吗。」
「除此之外，还有一点。」
德克一直以来都是乘坐在竹叶上头。
嫩叶色的馒头。
「我这里总是以一个一百巴里斯来贩售，但这次就以初次优惠免费请你们吧。」
萝拉如此开口。
「免费嘛！？」
「就是如此。」
「这是怎样，好厉害！！其实是神明大人！？神！？大肚皮的胖子！？」
「你说这什么失礼的话啊！？」
「晤喵！！」
我敲著萝拉的头，还锁住他的头。
朝德克（鸭）桑道歉。
「不，真的非常抱歉！我家的笨蛋！」
「够呛呢……」
德克桑苦笑道。
「总之，如果能免费赠送的话，那请给我一份。」
我把团子放在手中。
触感虽然柔软，但却有种沉甸甸的重量感。
闻了闻味道。
就如同五月时所萌芽的嫩叶般，绿意的香味扑鼻而来。
咬下一口。
我以门牙轻咬了口嫩绿色的馒头。
豆沙所带有的甜味与我的唾液混合，扩散至口中。
好吃。
等级也提升了一级。
「桂马！桂马！桂马啊！」
萝拉紧紧握住双手，在原地毛躁地踩著地面。
啊─嗯！と张嘴。
かぽっ地放进萝拉口中。
もきゅもきゅもきゅ。
萝拉咀嚼，将其吞入喉中后，把手贴在双颊上──
「好好吃～～～～～～～～～～～～～！！！」
以（＞＜）的表情表示感激。
「这是什么！好吃！好厉害！清爽过头的嫩叶骑士，以那绿意的香味及清爽甜味毁灭了我舌尖上的城镇！！」
「「被毁灭！？」」
我和德克桑很合。
还是老样子，这家伙的言语有时候很奇怪。
「材料是！？用什么做的！？」
「跟我来吧。」
德克带着我所拿来的蛋，朝店的里面走去。
我和萝拉跟在他的后头。
在宽敞的后院内────
（もしゅもしゅもしゅもしゅ）
（もしゅもしゅもしゅもしゅ）
（もしゅもしゅもしゅもしゅ）
（もしゅもしゅもしゅもしゅ）
绿色履带。
正大口吃着巨大的双叶。
和我去取蛋时的个体相同，都是一片一只。
「诶……？诶……？」
萝拉的脸色铁青。
只是，我已经把蛋给喝下去了，所以意外地平静。
「绿色履带是做为材料使用的吗。」
「你是这样认为的吧。」
「难道不是吗？」
「要说是也能说不是，要说不是也不能说是。」
德克桑得意洋洋地笑了。
「使用的材料可不是绿色履带喔。是以吃下グレート・ラビッシュ长大的绿色履带。」
「原来如此……」
「诶，等，这是什么意思！？」
「比方说有鱼好了？」
「嗯！」
「在鱼把有毒的虫子给吃掉之后拿去烤，然后全部吃掉你觉得会是如何？」
「好吃！！」
我捏了萝拉的脸颊。
「ふみいぃ～～～～～～～～～～～。为什么！？为什么！？为什么啦～～～～～～～～～～～～～？！烤过的鱼很好吃吧～～～～～～～～？！」
「吃下有毒的虫子后的鱼，肯定有毒啊！！」
「如果是这样的话，你就正常点说嘛～～～！ふみいぃ，ふみいいぃ～～～～～～～～」
傻孩子萝拉，一被人捏脸颊就发出了呻吟。
「我家的绿色履带正好相反。我让它们吃下各种叶子，选择出最好吃的家伙。」
德克桑深深点着头。
「我可是试了五十种喔……」
确实，这是与那份辛劳相符的滋味。
要是资金有余裕的话，我甚至想成为他们的客人。
第十三话 去住旅馆吧
工作结束后的回途。
前往公会时萝拉如此说道。
「这工作完成了吧，桂马！」
「是啊。」
「要买什么！？买什么呢！？」
「诶……」
「我好歹也是女神对吧？像是戒指、耳环，或是漂亮的衣服那些我觉得都很不错呢。」
萝拉把手贴在脸颊上，扭动自己的身躯。
「在豪华的餐厅用餐、去避暑地也不错！国士无双！」
这家伙到底对等级G的委托抱持怎样的幻想啊。
「桂马当然也可以买下想要的剑和盾喔！！」
所以说，你到底想用等级G的委托买下什么东西啊。
「真让人期待呢~~~。唉嘿嘿~~~~」
但是，我却觉得她的笑脸很可爱。
这家伙就只有脸和胸可取吧。
◆
到达公会。
我把上头签下名字的卡片交给接待的大姊姊。
「是的……确实。」
大姊姊确认后，收下卡片。
（真期待呢！真期待呢！）
没用女神萝拉满心雀跃地小声说道。
我也稍微觉得期待。
这是来到这个世界后的初次工作薪水。
「那么，这就是本次的报酬。」
咖啷。
小小的器皿上放上了零钱。
两枚像是一百元的银色硬币。
「诶……？」
萝拉瞪大双眼。
「诶……？诶……？」
交互看着零钱和大姊姊。
我开口询问。
「一枚银币是五百巴里斯？」
「是的，就是这样。」
那么这就是按照委托书上所写的一样，银币两枚也就是一千巴里斯。
「顺便请问一下，这附近最便宜的旅馆是在哪里？」
「现在有空房的公会认可店，是艾夏的三日月亭呢。如果是两个人的话，住一晚是一千巴里斯。」
好贵！
住一晚不就把今天赚的钱全部花掉了吗！！
「作为旅馆而言价格稍微高了些，可是有包含早晚餐，以及中午的便当。」
原来如此。
这样的话反倒算便宜了。
毕竟一个团子就要一百巴里斯了。
反过来说，团子虽然贵，但也是有所讲究的商品。
在日本也有一杯一千五百元的咖啡。
「呼诶、呼诶……」
但是，我明明如此冷静的在思考。
没用女神却把脸靠在柜台上，双手也紧紧抓着呻吟。
「要走了啦，没用女神。」
「呼诶～～～～～～～～～～～～～～～ん」
收下两枚银币，我拖着没用女神往前走。
◆
「呼诶。呼诶……」
「你到底要呼诶到什么时候啊。」
「可是、可是……」
「话说，给我停下。要是在街上呼诶的话，我们可是会显眼到不行啊。」
「桂马……会很为难？」
「我不就是这样说的吗。」
「那……我不呼诶了……」
「还真是再奇怪的地方老实。」
「因为我受了桂马很多照顾……」
老实是件好事。
我带著萝拉前往旅馆。
「最棒了！」
一进入旅馆内，金发大小姐便充满气势地大喊。
严格来说或许不是。
但在金发上加上纵卷，就很容易让人联想到大小姐。
大小姐喝下了杯倒入了与啤酒很像的液体。
在她的对面长出了一位仿佛与杉树一体化胡须的肌肉男。
大小姐以一脸恍惚的表情喝光杯中的啤酒。
ゴキュッ。ゴキュッ。ゴキュッ。
每当液体减少，白皙的喉咙便会有动作。
白皙的肌肤上渗出汗水。
「叭哈！」
女人露出了无比爽朗的笑容。
相反的，男子脸色铁青地倒下。
大小姐有些寂寞地开口：
「又是我的胜利呢……」（译：忘了补充，这位小姐的语尾是ですわ）
周围的男子把倒下的男子搬运到房子角落。
「向艾夏酱挑战喝酒啊，还真是不自量力。」
「这轮的到你说吗？你啊。」
「这样说可不行啊。」
「「「嘎哈哈哈哈哈！！！」」」
虽然不太清楚，但这是豪爽的气氛。
新人实在是很难进去。
但──
「那边那位！你是新人！？」
「那个……是的。是公会，介绍的……」
「我是艾夏！是负责管理这间旅馆的人！」
「请多指教。我是桂马。」
「觉得酒如何！？喜欢吗！？最喜欢吗！？是最最喜欢？我当然是突破天际的喜欢！！」
「我倒是没特别喜欢……」
「这怎么可能！！」
大小姐大喊。
「明明是冒险者却不喝酒，这简直就是尚未羽化的芋虫啊！？就是绿色履带啊！？到底是为了什么而活在这个世上啊！？」
「尽管如此，这个世界是很广阔的。酒以外的享受……」
「是没有的！」
立刻回答。
「当然了，如果只是百分之一的话，就不能说是没有了！即便如此，这也就好比在伟大的酒面前门弄斧！！」
真的假的啊。
「如果不能理解酒的话，不论是肉或是水果都无所谓！总之，能够随时品尝到自己所喜欢的食物，这就是所谓的幸福！」
「啊，是这样的意思吗。」
「是啊！」
艾夏用力地点头。
「那么，首先就是吃饭呢！！」
艾夏进入店内深处。
等了大约十分钟。
料理便端了出来。
炸鸡、绿色的叶菜，然后是白面包。
艾夏抓起炸鸡，豪爽地咬下。
接着将肉包进叶菜内，变成三明治。
「像这样的感觉整理好后，再大口咬下是关键！持续咀嚼，不要停滞就是重点！！」
艾夏以双手拿起三明治。
如同宣言般大口咬下。
白色的肉如同荞麦般弹出，散发出美味的油脂。
がぶ、がぶ、がぶ、ごくん。
艾夏咀嚼了一阵子后咽下。
「这样能理解？」
「是、是的。」
我模仿艾夏。
以嘴咬着分开炸鸡，包进绿叶内。
以面包将其夹住，豪爽地大口送入口中。
有着辛辣的炸鸡味和渗入炸鸡味道的面包。
以及野菜的搭配，实在是太棒了。
てれれ、てってってっー。
等级上升了。
等级1280→1285
HP 10990/10990（↑35）
MP 10131/10131（↑37）
筋力9976（↑30）
耐久9905（↑34）
敏捷9883（↑31）
魔力9337（↑36）
习得技能
跳高LV1 3/50
上升技能
无
◆跳高
跳跃力补正。
倍率是等级数x1.1倍。
等级1为1.1倍，等级2则为2.2倍。
看起来是很方便的技能呢。
等级1几乎是没有用，但等级2的话会很方便。
「桂马！桂马！桂马啊！」
然后，没用女神萝拉如同往常般著急跺脚。
如同寻求饵食的雏鸟般，阿嗯地张开嘴。
我让她吃了一口三明治。
もぐもぐもぐ、ごきゅん。
萝拉和往常一样咀嚼了一阵子后咽入喉中。
「真好吃～～～～～～～～～～～～～～～！！」
和往常相同的（＞＜）表情，激动地颤抖。
「好吃！真厉害！好吃！与面包混合的肉和油脂，虽然有些黏糊糊，不过托面包的福变得多汁！！漂亮！就连身穿泳装的模特儿桑也会果着身躯贪食的国士无双！真厉害！！」
这例子上所说的都是些神秘话语的感觉。
但是，后半暂且不提，黏糊糊的部分我能理解。
多亏了肉，变湿的面包会在放入口中的瞬间融化，扩散至口中。
「啊～～～～～，もうっ。总觉得心砰砰跳着！砰砰地跳着～～～～～～～～～～！！！」
如此说道的没用女神，砰砰地滚动着。
「顺带一提，请问这是什么肉？」
「沼地青蛙！！」
「沼地青蛙。」
「就是如此！」
也就是说……….
（ガクガクブルブル）
直到刚才为止都还绝赞称赞中的劳拉，脸色铁青地颤抖着。
「青青青青、青蛙！？」
「很好吃吧！？」
「虽然很好吃……。可是～～～～～～～～～～。ふえぇ～～～～～～～～～～んっ」
没用女神一屁股坐下，一如往常地开始啜泣。
