简介
就是突然脑抽想写，看了很多但总是感觉缺的点甚么，就想要自己写来过过干瘾。简单说就是自己写爽的，主要还是以我想写的为主，如果有建议或是想加的元素我会看，但主要还是我想写啥就写啥，更新的话就是想到就会更，然后标签的部分先随便拉一个。
先帮来看R18情节的打个预防针，R18的部分才刚开始写，因此内容不多，而且新手驾驶，可能还很菜，请多见谅。(简单说就是挂个R18)
恩，一开始认为写小说就是写自己的，但发现这种东西没人留言回馈的话我就好像一个自闭儿，因此希望大家多多留言和回馈OWO，上面的简介就不删了，当作这几年的进化史吧。
序章: 等下...让我想想 
总而言之，又是熟悉的转生。
我一直几乎都是一个人，这不是说我有社恐还是甚么障碍，只是一连串的行为导致的结果。
举个例子来说，从小我父母管的算严，几乎没啥时间交朋友，无聊时都在打电动，上了国中之后
也是，比起出去跟朋友玩，我宁愿和其他孤儿一起在线上耍智障，高中之后开始看起了小说，每
天上学除了吃饭就是看，你会觉得，功课的部分呢? 不知道是天赋还是诅咒，我成绩还算可以，大
概就是跟顶尖的比差一些，但总体来说又是被归类在接近学霸区，就形成了很诡异的现象:那些学
霸都在读书，我没啥话题跟他们聊，他们也觉得我是混的那一群，然后常常在打电动的那群觉得
我成绩不错，不是他们那一群的，没错，就是当孤儿。就这样，除了国中认识的几个比较熟的朋
友以外，我几乎不会和任何人说到话，当然实验之类的会去，就是一名回家派，在我认为我在大
学以及之后都会是这样过的时候......『好了好了，你停一下』
「这里... 是哪啊?」
站在一块很明亮的地方上，看起来像是地板又不是地板的地方，天空是一整片白，仿佛整个构造
都是由『白』这个概念构成的，然后打断我的思绪是一道声音颇好听的声音。
「好啦我也不装傻了，熟悉的异世界转生是吧，我是怎么死的? 我记得我只是尻完后准备睡觉而
已，没做甚么会死的事啊? 」
『嗯... 你说的对喔』
「那我为啥会在这边，不合理吧?老子平平静静地过生活怎么了?」
『最近想说好久没拉转生者进来了，就想说无聊拉拉看~?反正我是从你们世界里挑出喜欢看小说
的肥宅中的一个阿~反正你们脑子里多少也想著想要转生吧~』
...好吧，我不否认，但至少让我讨个好技能好过活吧。
见我一语不发，那道声音就自顾自地说了下去
『对了对了，你在想会有甚么转生者特典吧，关于这点，我都是让他们自己去发现，除此之外，
你们没有任何特别的喔，说不定比一般人还要弱呢~ 』
...有人说过，如果资讯量太过庞大，脑袋反而会转不过来，这倒是好好体会到了一次。
转生者比一般人还弱? 开甚么玩笑，这样还当甚么转生者，我要回家!
『没有办法喔~』
哭阿，没办法，只好慢慢厘清现状了。
「那可以跟我讲一下我转生的世界长怎样吗，那边的地理环境怎么样? 钱币的价值怎么算?
好看的兽人妹子多吗......」
『等一下等一下，你问太多了，刚刚忘记跟你讲了，我只会回答你一件事喔，毕竟我也是这样跟其他转生者们这样讲的。』
.....太抠了吧。
好吧，毕竟我已经渐渐感觉到这是款粪G了，而且还是不能回头的粪G，那就只好说出神奇咒语
了。
「等下，让我想想...」
第一篇很少，因为我想把东西挤在第二篇，还有就是字数比我想像的还少(汗
第二章 正式开始 
经过我多方面思考后，我觉得最重要的问题是.....食物和水啊!
不要说到异世界了，到了一个新的地方第一目标应该是确保人类最基本的需求吧，那些转生到异
世界的因为开局都有各种神奇的挂，像是开场就有奇怪的魔法，能秒天秒地秒空气的，或是出生
在别人家里，有些可能不算富裕，但至少还有一个吃住的地方，像我这种根本不知道挂是甚么的
可怜虫，如果直接传送到人生地不熟的地方，旁边还有人的话....对了，说到这个，还希望她能把
我传到人烟稀少的地方，毕竟我个性就是除了有必要的话，很少会跟不熟的人说话，最好离人烟
远点....
「好了，我想知道我是否在转移时能拿到足够的食物和水，还有我希望能转移到人少的地方。」
『 呜挖，想了那么久结果问那么普通的问题，还偷偷加上了一个附带要求，好吧，看在你那么认
命的份上，首先先回答第一个问题，我会在你过去时顺便给你10天份的食物和水，味道就和那边
的水准一样，让你们习惯一下，然后要转移到人少的地方是吧，那个就要看个人造化了，但以你
的个性应该是没问题的~，好啦，你也在这边待够久了，好好享受的异世界生活吧(笑)。』
「等下你那个最后的是不是偷笑了，喂，让人讲完ㄏ....」
还没等我说完时，我就随著一道神奇的光束被传送走了，说个题外话，我还是不知道跟我讲话的
人长怎样，但想到最后一句就感觉很不安阿...
到了被传送走的地方，我很庆幸这个传送跟大部分的小说一样，很不科学的就传送过来了，要不
然只要一想到要被拆解成量子等级在穿隧过来...，想来都觉得痛爆，好啦不扯东扯西了，我到的地
方是一片很宽阔的森林，视野角落还有一个说大不大说小不小的袋子，想必里面装的就是食物
吧，竟然不是传说中的魔法袋，算了，想到那个神的个性，不可能会给我甚么作弊的东西，当作
有就不错了吧。看来现在是开始野外求生的时候了，但最终目标不是找到有人烟的地方，而是增
强自己的实力，先试著叫叫每个异世界都有的「状态版」吧...
「状态开启! ，状态解放! ，status open! ...」
总之，我把我有印象的说法全部叫了一遍，看起来它完全不想鸟我，伤心。
算了，可能是还没满足甚么条件吧，毕竟只是一开始，没什么好灰心的，恩，我说不难过就是不难过。
耍完宝后就正式开始第一步吧，当然是去寻找水源，毕竟水的重要性大于食物是不用说的，但我
也不是专业的求生专家，只是个肥宅大学生，我所知道的也只是在路上留下标记(用旁边的树枝立起来插在土上)，不要绕圈圈而已。
这里的空气跟原本的截然不同，感觉很清新，有森林特有的芬多精(虽然我不知道正确来讲是甚
么)，到这边可能跟原世界没什么差，但看到那弯曲的树叶，旁边的分支明显比本干粗了好几倍却
好端端长在那里，以及不知道是从哪边发出的奇怪声响，都和原本的世界差异很大。
「没想到真的轮到我来异世界了呢...」
在感叹的同时，我也随时注意著脚边的动静，在野外最重要的部位一定是脚，如果脚出了甚么意
外的话，一切就差不多玩完了，只要无法移动，不管是要找食物、水源还是遇到危机要逃跑，都
要靠脚，好险鞋子还有附赠给我，要不然光脚走在野外的路上是很可怕的。
差不多走了半小时后，途中除了听到奇怪的声音而往反方向走以外，没做任何事，而且脚也有点
酸了，毕竟只是一名没在运动的肥宅，背上还扛著一袋食物和水，体力当然很快就没了，这么想
的我就随便找棵看起来很高的树上靠著，准备来享用在这个世界的第一顿饭。
打开背包查看，发现那个神还有最后一点良心，食物和水没少给，还有附打火石、小刀以及看起
来像睡袋的东西，这样晚上就可以比较安全的度过了(大概)，食物的部分就是异世界常见的肉干
，水则是专在一个看起来像是用某种动物的皮做成的水袋，希望没有腥味...
吃完之后的感想，就是像和原世界吃口粮的感觉差不多，肉干和原世界的相比较柴，味道也较
重，可能是动物本身不一样吧，但吃起来整体不错吃，但为啥说像口粮一样呢?就是那种偶尔吃感
觉蛮好吃的，但要你连续吃好几天甚至一个礼拜就会很腻的那种感觉，相信大家多少都有过这种
感觉吧?附带一提，水的部分没啥好说的，没有味道就是赞。
吃完饭后，抬头看了看太阳的位置，如果和原本一样的话，撇除地方和季节的因素，现在可能是
下午一两点吧，也休息的差不多了，继续赶路吧。
又走了一段距离后，看到了在这个世界遇到的第一只动物，是一只小只的兔子，在异世界开场中
并不算很奇怪，但让我觉得奇怪的，是他长得太普通了吧，和原本我认识的兔子完全没两样，至
少头上要长根角变成角兔比较符合原则吧?还是它只是长得差不多，其实超强?跟著他观察一下好
了，毕竟如果它很弱的话，就可以找机会加菜了，但我本质上还是一个出生在都市的温室宝宝，
我不觉得我能快狠准的把它了结，就先找根树枝把它削尖来放陷阱，在不惊动它的情况下边走边
练习吧。毕竟这种要杀生的画面迟早都会发生的，心理建设也要做好，得慢慢习惯才行。
跟著他差不多十分钟后，我认为它就真的只是一只兔子，没有甚么特别之处，树枝也重新准备好
几根尖的了，在削的时候还真的不是普通的难削， 施力点有够难抓，而且还要注意不要被削出来
的木头刺到，费了我好大一番功夫，但我还是在削的时候被刺到了，还流血了，好痛阿，也让我
意识到野外求生远比在电视看到的还难。那只兔子在东张西望、确定没有其他生物靠近时就钻进
一个小洞哩，想必就是它的巢了吧，但我不会蠢到直接在洞前面蹲点的，毕竟它可能一发现就直
接走其他路径逃跑了，所以我就在旁边落叶处附近找好埋树枝的地点，接下来就是去找引诱牠的
食物了，刚刚看它好像很喜欢吃某种红色野果，只可惜那丛被它吃完了，只好再去附近找找有没
有一样的野果呗。
找到并且采了一些之后，我就返回要放树枝的地点，把树枝藏在野果的后面，用落叶堆盖著，等到它要来吃的时候嘴巴就会被树枝刺到，不放在前面是我觉得它可能会对突然冒出的野果产生警觉，在前面确认是否有陷阱，等它确认没有之后、准备要吃时就会被扎到(我认为它应该没想到这里)，万事预备之后，剩下的就是等待了，希望它那么笨。
在等待时间，我就想办法找些其他的事做，像是多削几根树枝，能拿来遇到危险时加减丢一下，
虽然遇到比较强的怪物的话应该都没用，但还是做点留下来比较心安。过了差不多半小时，我正
愁著要做甚么时，就听到一声高亢的悲鸣，应该是中奖了，走到那边一看，果然看到一只嘴巴上
面插著树枝，想要挣扎逃跑的兔子，我也没甚么心情看他这样受苦，压住它的身体，拿起短刀背
后用力一桶，它叫出更大的悲鸣，但似乎还没死，抱歉阿，我会尽快结束的，在伴随著它的叫
声，在第五刀的时后终于一动也不动了。手上还残留著黏腻的手感，耳边似乎还有它的悲鸣，尽
管心里有个底了，但当真的动手后心里还是有点波动，我会连著你的份一起活下去的。正当我还
沉浸在个人世界时，脑中传来了一到陌生的声音。
「等级从0提升到了1，获得新的职业」
「触发特殊效果『选牌』，转生者特典解锁，获得转生者共通面板，以及30点能力点」
......突如其来的讯息让原本还在悲伤的我瞬间下了一跳。
第二篇虽然长度有拉长一点，但感觉还是不够，小弟我会再努力精进，然后我觉得描写获得能力
前的事情蛮有趣的，毕竟感觉这样比较有真实感(虽然还是没有很真实)，然后整体步调会很慢。
第三章 熟悉的职业选择和技能版 
听到这两则讯息后，我最惊讶的是我原本是0等啊!不是说好都从1等开始吗?
算了，从几等开始不重要，重点是没想到想弄个吃的就误打误撞解锁了从神那里听起来很难发现
的转生者特典，还是我的特别好发现?...反正我是既得利益者，就不多想了。
哼哼，这次总能让我说出来了吧，来吧!
「状态开启! ，状态解放! ，status open! ...」
欸，不是吧，还是不鸟我??还是前面要加个甚么「转生者....」吗?不试白不试。
「转生者状态，开启!」
没错，这是我经过多方尝试后终于有反应的一个，不要小看中间的那个逗点，如果没有它的话它
还不会跑出来，真是有够坑的，好啦，让我们来看看这期待已久的画面到底长怎样吧。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV1
体力:0
魔力:无
力量: 0
知识:100
会心:0
灵巧:0
敏捷:0
特殊技能:选牌
剩余分配点数:30
恩，比我想的还好一点，知识的部分是因为相对于这个世界而言，我所拥有的概念算是很先进的
吧，所以一开始就有很高的数值，其他的部份我完全不意外，包括魔力也是，毕竟原本的世界我
们本来就没有这种东西，但也是因为这样，人们才发展了科技。好啦不探讨人生了，总之这点之
后应该有办法可以解决(应该拉)，所以先不管。除了转生者技能版以外，好像还有职业可以选择
另外还有选牌这项技能，总之都先看过一遍在决定也不迟吧。
职业: 三选一
一:【魔法师学徒】
由于知识达到一定水准，故开启此项职业树。能获得「魔力感知」、「魔力增加(小)」、「魔力修
正(小)」、「魔法(初级)」，但同时也会获得「易碎」、「魔力晕」等负面技能。
二:【家里蹲】
由于此名转生者达成超过10天不出门的成就，故开启此项职业树。能获得「领地」、「新陈代谢
减缓」、「恢复加快」，但同时也会获得「懒惰」、「行动迟缓」、「急速衰弱」等负面技能。
三:【*孤儿*】
鉴于此名转生者以前生活习惯特殊，而产生的全新未知的职业。能获得「全能力补正(微)」、「免
疫提升(微)」、「隐匿(微)」，但同时也会获得「形单影只」、「距离感」、「经验贪食者」等负面技能。
我知道上面有很多嘈点和奇怪的地方，等下我会一一解释，现在先看选牌的技能。
选牌:三选一
一:力量提升(微):力量数值+5
二:敏捷提升(微) :敏捷数值+5
三:会心提升(微) :会心数值+5
最后一项简单粗暴，前面第一项技能点也很好懂，所以我觉得重点会摆在第二项，毕竟职业这种
东西听起来就是虾鸡巴重要，感觉对以后的影响很大。
前面的括弧(小)是提升10%，但像选牌的部分就是直接+5，看起来还有很多我不知道的东西呢，感
觉很有趣，来说说可能不太懂的技能状态吧。
魔法师学徒的:
「魔法(初级)」:根据使用者相性获得五项初级魔法，其余的要自己学
「易碎」:身体能力下降，且不容易提升身体素质，容易生病
「魔力晕」:当用完魔力或处于大量魔力下时，会产生晕眩效果。
家里蹲的:
「领地」:认定一个区块为领地，处于领地时每个月数值+10%，最多12次，要经过三个月以上才
可再次更换。
「新陈代谢减缓」:人体所需热量减少一半，喝的水也减少一半，不容易感到饥饿
「懒惰」:一天能活动的时间只剩12小时，剩下时间都要睡觉，如果违反两天以上获得「急速衰
弱」
「行动迟缓」:敏捷下降50%
「急速衰弱」:离开领地或是没睡饱的话全能力下降50%
孤儿的:
「免疫提升(微)」:稍微不容易生病，伤口较不易感染
「隐匿(微)」:稍微不容易被别人发现，可以主动开启或关闭，此技能不被「看破」等系统内技能影
响。
「形单影只」:无法与类人种族(包括人类)组队。
「距离感」:不容易与别人深交。
「经验贪食者」:比一般人更难升级，但升级时获得的点数增加。
看到这里，在综合我现在的状况，我毫不犹豫的选下了【孤儿】，首先，【魔法师学徒】是不可
能选的，尽管它能直接获得魔法这种酷东西，但风险实在太大了，身体能力减弱就算了，容易生
病是甚么鬼OAO?我她妈一个人在这种森林就够危险了，生病还得了?另外一个【家里蹲】也是莫
名其妙，虽然那个领地看起来很酷也很强，但暖机时间也太久了吧，等到那时候我都不知道死了
几次了，而且一旦触发急速衰弱几乎等于game over了吧，经过这一连串的删去法后，最适合我这
种状况得只能选【孤儿】了吧，而且孤儿的负面技能完全不是负面技能吧，听起来都超棒，单人
副本万岁!选完的那瞬间感觉好像有甚么东西跑进我的身体哩，这说明我变强了吗?不太清楚，可能
因为只有(微)而已，或著是我本身的能力就很低，所以5%没啥感觉，好啦，职业差不多就到这
里，接下来就剩下选牌和技能点了。
选牌的部分我挑了敏捷+5，毕竟我觉得跑速这种东西应该比其他两项都重要得多，是要追击猎物
还是逃跑都很好用。技能点的分布，我选择了体力10、力量10、敏捷10的平均分配，分配完按确
认后，身体没发生甚么变化，难道这两种特殊技能不是立即见效的吗?算了，等到它生效时我可能
就会知道了吧，总算次弄完这次新增的东西了，但其实只过了十几分钟，一天还真是漫长阿。
那么，来处理这只兔子吧，我也不是甚么专业的屠宰师，也只知道要把皮切下来，把内脏拿掉，
然后放血，接下来就把肉烤熟放进袋子里吧，重点来了，打火石怎么用？总不可能像MC一样右手
点一下就升起来了吧，经过一翻琢磨后，先准备一些细小的木屑和干树枝，然后把打火石的两个
部分用力摩擦，尻到手了，好痛。接下来再继续尝试，终于有小火花跑出来，赶紧把火种弄到木
屑上，用力搧风，失败了好几次之后终于升起来了，这段过程结束后天就已经快要黑了，不愧是
现代的肥宅，生活技能0，烤完之后就先放进袋子哩，接下来因为天黑了，我也没有甚么夜视技
能，还是乖乖认命睡觉吧，上次在天黑时就去睡觉是甚么时候呢?应该没有吧，睡袋拿出来后，把
自己装进里面，之后浓浓的睡意就扑面而来，第一次活动这么长时间，想必我的身体也很累了
吧，就是这样，晚安拉。
......
『吼噜噜噜!!~~』          『嗷嗷嗷呜呜!』
靠!，那是甚么声音!直接把我整个人都吓起来了，因为睡得有点太舒适了(这里没有烦人的蚊子，
ya)，都忘记这边是原始森林了，本来就会有各种生物在里面的，包含发出这些声音的生物，感觉
是某种怪物和狼形生物的样子，希望不要太早遇到太强的，另外总觉得身体有点痛，是不是因为
技能点的关系阿，感觉之后还是不要一次点太多好了，毕竟身体需要适应的时间，但也可能没那
么多点数，只是因为这次是解锁了而稍微给多了点，还是记在心上好了，对了，来试试「隐匿」
技能好了，这样睡觉的时候是不是比较不容易被发现?开了之后感觉有股透明的薄膜照在自己身
上，是用散射的原理来和场景同化吗?还是技能本来就是这样?反正没什么感觉，也不需要魔力(要
不然就开不起来)，那就继续睡吧，希望这次不会被吵醒了。
我总觉得我打的蛮多了，为啥还是不到三千个字阿(汗
另外之后有可能会写到R18，但应该还要很久
第四章 是魔物ㄟ!! 原来我真的在异世界(笑 .
听到类似鸟叫的声音后，我渐渐睁开了眼睛。
恩，看来除了半夜那次被奇怪的声音吵醒以外，我睡得蛮熟的呢~
太阳的位置看起来才刚升起来没多久，还有一点黎明的光辉，早起的感觉真是新鲜~
起床第一件事，在现代可能是洗脸刷牙，但在这片森林我连一片小水洼都没看到，饮用水尽管还
足够但也不可能用来做这么奢侈的事情，再一次感谢现代科技。好啦，这里的第一件事就是检查
行李，我翻了翻行李，感觉东西没少，哼哼，多亏我把他抱著睡觉，看来「隐匿」对于碰触到的
东西也有效，不要小看一名肥宅对于自己东西的保护欲，毕竟它现在是我唯一的财产(泣，收拾好
附近后，就准备出发了，又是一段枯燥无味的走路过程，对了对了，身体的变化是有感的，感觉
身高的部分高了一点，希望之后也能让我再长高一些，但不要超过180，毕竟那样好像有点不方便
(或是矮子不懂高个子的好QQ)，然后肌肉的部分也加减摸的到了，但也只是普通人的范畴，毕竟
原本是一名肥宅(强调)，肚子和腿的肥肉少了点，整体感觉就是身体变轻了一些，另外那部分也变
大了，令人惊讶。我就边走著边想著这些事，然后路途偶尔会看到各种不同的野果，虽然只确定
昨天兔子的那个是红色，其他颜色是否能吃就不晓得，但还是踩起来以防万一，而且收集的时候
有一种说不出来的感觉，说不定做这种杂事也能提升等级呢~多多益善，晃著晃著，不知不觉走了
快一个小时(体感)，也没有像昨天那么累，感觉我变强了，还是我终于接近一般人的体力了?......有
点令人不安，但我现在也不会遇到其他人，没有比较的标准，而且我还不会这世界的语言，还有
太多再离开这片森林前要获得的技能了，还是加把劲努力生活吧，没有希望能比这世界得一般人
强很多，但至少不要低于平均值。
经过了好几个小时，走到脚很酸，正在想也差不多该吃午餐了，终于看到了一面广大的湖，尽管
没有人会回应，我还是得叫一下。
「喔喔喔! 是湖ㄟ! 」
整面湖一望无际，水面如镜，清澈得能一眼看到湖底，明明感觉水深超过五十公尺...，里面还有不
同种的鱼类在里面游泳，除了在原世界看到的基本款以外，还有类似古生代时的生物，那个是三
叶虫吗?!!爬的速度好快啊!还有那个，很大只又很多脚的，难道是奇虾?!!太酷了吧，但是里面又没
有蓝绿菌等生产者，这生态是怎么发展成这样的?....内心充满著不解，但比起不解，最让人惊讶的
是里面的生物，除了上面已经灭绝的以外，还有背上背著像是砲台的七鳃鳗，那东西为啥会背著
砲台，难道会射出电流?这一切的一切都是如此让人惊讶，感觉之前走过来的疲劳都一扫而空，
阿，旁边沙滩的螃蟹明明没有翅膀就在空中上走，还是先赶快离开这里好了，但我也好想确认一
下这到底是咸水湖还是淡水湖阿...，虽然哪种都可以喝，但咸水湖会比较麻烦，所以希望是淡水
湖。
我在远离河边的地方观察一段时间后，看到类似人影的物体走过，难道这里有人?! 不不不，如果
有人在这里生活的话我会很困扰的，而且我还是甚么都不会的LV1小废废，他们要是无法听懂我的
话直接把我杀了怎么办?拜托不要是人啊，我还想好好研究一下这面湖......
当我定睛一看时，我看到的是深绿色的皮肤，眼睛偏大而且突出，嘴巴因为牙齿突出没有紧闭，
鼻子偏尖，身上缠著一块不算干净但也不脏的布，身长约1公尺长的生物，难道，这就是传说中的
哥布林老弟!?但是它身上没有讨厌的那种感觉，也没有想像中的脏，难道哥布林在这个世界不算是
魔物吗?...
因此，我决定故技重施，在一次的跟踪，这次我有了「隐匿」，应该更不容易被发现了吧，如果
它是群居的话我就先跳过，如果是单独生活的话就找机会把它给扬了，毕竟虽然我也有想要养魔
兽的心情，但是现在状况并不允许，现在更需要的东西是经验值 ლ(∘◕‵ƹ′◕ლ)
偷偷摸摸的跟著它之后，它走进附近的一个山洞里，看来它刚刚是去找水喝，所以那边是淡水啰?
还是他们连咸水都可以直接喝?whatever，先看能不能把它变成经验值比较重要，经过一两个小
时，我又磨好了几根正义的木枪后，看到它似乎又走了出来，不过带著另一只跟他差不多大只的哥布林一起出门了，他们是要去狩猎吗?在跟著看看好了......
结果来说，我惊讶到说不出话来了，他们大老远跑到一块杂草丛生的地方，就开始做起那档事
了，让我知道的两件事，第一件事原来这世界哥布林有分公母，以及有离开自己住的地方做那档
事的习惯，难道是会觉得事后觉得太臭所以远离住的地方吗?是蛮聪明的啦......，但还是很对不
起，虽然在生物中繁衍是天经地义的事，但在做这档事的时候是最危险的，因此我带著「隐匿」
技能，直接给在上面的母(应该是)哥布林用木枪给了它一枪，正中红心，先前杀兔子时因为怕木枪
太长，我力道不够很难用而没有用，在寻找水源的时候我重新试过之后发现我木枪也能用的不错
了(单指纯捅人的部分)，好啦，伴随著『嘎』的一声，母哥布林倒在了公哥布林身上，公哥布林立
即发觉不对，把上面的母哥布林推开的那一瞬间，我马上接著给了它一枪，它顿时眼睛睁大，看
来也是凉凉了，恩，这次的狩猎成果还不错，虽然你们没有像其他世界的哥布林去侵犯人类(虽然
对我个人来说没什么差)，但还是成为经验值吧，接下来就是找个地方把他们给拆了，看看有没有
传说中的魔石，在拆的时候并没有像之前作品所描写的恶臭，可能我杀的这两只特别爱干净吧，
或是这个地区的缘故?只有血的腥味，我先找了最大的候补地点，心脏附近，但看起来似乎没有，
再找找头附近和里面，在颈骨附近看到一颗小小的，颜色呈湛蓝色的石头，这应该就是魔石了
吧，大概之后有机会用到，就先收起来，另外一只也是在那个位置附近，真是谢天谢地，好啦
，接下来要回去那个洞穴了，里面可能还有其他哥布林，我决定把他们身上的血液抹一些在自己
身上，这样可能更难被发现。
走回洞口时，好像没有其他哥布林走出来，我决定往里面走进去，并且用木棒先探路，确认是否
有陷阱，这个洞口似乎没有很深，走到最里面时，看到一些他们吃剩的东西，以及一只看起来很
小只的哥布林，应该就是它们的孩子了吧，还坐在原地不知道发生了甚么事，再见了小兄弟，扬
了它之后一样看是否有魔石，但看起来似乎没有，所以魔石是后天产生的吗?还是有魔石的比较稀
有?这些都值得一一研究。另外，我把它的尸体搬离洞穴之后，把附近清一清，好险它们算爱干净
的，除了刚刚吃剩的东西以外没有其他像排泄物之类的，感谢它们那么爱干净。总之，我就先把
这里当作据点吧，让我来这边在赚些经验值后再离开这里，顺便把这里的生态研究一下，呼呼，
有了新目标的感觉真是好，让我再去外面探索一下再休息吧。
首先，我想先把陆地上附近的生物探索完，再去往湖里前进，现在我知道附近有哥布林，那应该
会附带另一种初级怪，史莱姆老兄吧!，让我认真找一下吧，在附近绕了一下后，只有看到分别落
单的两只哥布林，用一样的套路「隐匿」靠近后杀掉，然后除去魔石，但好像只有一开始的第一
颗是蓝色的，后面都是紫色的，难道蓝色那颗是所谓的新手运?，顺带一提，这个等级是真难提升
阿，前面杀了一只普通兔子就升了一等，哥布林一定比兔子难杀吧，然后我杀了四只却还没升
等，这「经验贪石者」也吃太多了吧，应该不会让我之后都升不了等吧...
看到天又快黑了，应该又是收手的同时，我看到之前我杀的哥布林尸体上有某种浅蓝色，接近白
色的物体在上面，看起来像是在消化尸体，那应该就是所谓的史莱姆了吧，但我没有鉴定技能，
也不能确定他是不是就是史莱姆(前面也不知道是不是叫哥布林，但这种小细节就先忽略吧)，反正
看起来似乎没啥战斗力，中间那颗应该是核心，也就是弱点了吧?先打破看看吧，等吓再摸摸看有
没有杀伤力在摸摸看有没有杀伤力，先给第一只来个一枪，戳进去的触感感觉很像在刺果冻，看
来是用来减缓阻力的，碰到核心的瞬间它抖动了一下，然后就跳开了，阿，看来我搓太小力了，
另外一只就用全力来戳吧，对了，通常木棒我都是刺一只就换掉，当初是因为情况紧急，但还是
小心为上比较好，对另一只就很顺利的在它反应之前就把核心刺碎了，它就像一摊果酱摊了下
来，摸了一下，冰冰凉凉的感觉，没有刺刺的，那应该是safe，还有好几只，那这只我就用手直接
取出核心好了，伸进去之后迅速取出核心，手感跟魔石一模一样，恩，看起来就是魔石了(比哥布
林的小颗，因为比较弱吧)，其他只也比照办理把核心取出，当我把第五只(也是最后一只)杀死时，终于听到了熟悉的声音。
『等级从LV1升到LV2』
『触发特殊效果「选牌」』
喔喔，终于升级了，先看一下技能点，竟然只有10点啊!换算比例的话，连一半都不到，感觉有
点少阿，但就这样吧，毕竟也不是赶著要升级，就循序渐进、慢慢来吧，接下来看看选牌的内容，看来选牌是每次升级都有，不错不错。
选牌:三选一(Rare)
技能:体力回复(小)
技能:敏捷补正(小)
技能:伤害补正(小)
喔喔，这还有Rare等级的是吧，真酷，这种好像都是让前面的效果比原本多5%，我觉得我速度本
来的数值应该很低，所以这次我选了伤害补正(小) ，拿到的10点就拿去点5点体力，5点敏捷，虽
然我是一名伤害派玩家，但在这种死一次就没了的情况下，还是点的平均一点比较好，毕竟我是
一个人嘛。
好啦，这时后天又黑了，劳动的程度也足够了，差不多该回洞穴睡觉了，那个洞穴附近应该很安
全吧，毕竟我能杀死的哥布林都能在那边养孩子了，就让我期待有个一夜好眠吧。
今天因为没课，而且想到蛮多东西的所以打了很多。
第五章 木枪终究是有极限的... 
在睡前我才突然想到，我身上还有哥布林的血啊!看来得先去把它洗掉才行。
对了对了，可能有人好奇这两天上厕所的部分怎么办，这也是我在看其他小说时很好奇的地方
，但我也不知道怎么做，总之就是上完之后随便找片摸起来不会太粗糙的树叶，然后就努力擦干
净，将就一下，然后把痕迹用土埋掉。回到正题，要去把写洗掉，听起来很简单，但实际会遇到
几个问题，首先，要先找一个盆子能装水，毕竟那边也是我要用还喝水的地方，而且里面的生物
如果闻到血马上冲上来我不可能顶得住，里面虽然没有看到鲨鱼，但还是小心为上。我走在准备
变黑的路，赶紧挑个一个看起来能当容器的木头，然后把中间用短刀努力挖出一个能装水的凹
槽，就往湖的方向走过去，然后精彩的来了，当我靠近、盆子都还没碰到水时，我就看到下面有
一只长有手臂的飞鱼往我这边急速冲来，等下你冷静一下，为啥你有手臂?而且你的二头肌有点壮
ㄟ，泡过核废料的是吧?不不不，问题不在那边，那看起来就是想要把我杀了，哥布林喝水就没
事，我就不行?还是我身上的血液让我赶过来了，总之我赶快把盆子收回手里，往后撤一大步，后
撤的那一瞬间他就扑到我原本所在的位置，沙滩上都被震出一个小凹洞了，力道有多大啊...，当我
想说这样他就会放过我时，他就用手臂当作脚往我这边跑来，喂，你是甚么东西啊?就算能在陆地
上走路这速度也太离谱了，我只好赶紧往后拉，谁知他继续追著我，追了差不多1分钟之后它就开
始往回跑了，没办法呼吸了吧哈哈，通常这时候不可能好心的放它回去，爱追我是吧?抄起我的木
碗追著它跑，结果它好像是有甚么技能似的，跑得比追我还快就这样回去了，吐了，好吧，总之
赶快达成自己的目的装水，然后把衣服脱掉赶紧冲一冲，干你O，这他妈好冰阿，等下得回去烤个
火了，为了冲干净一点，我总共来回装了八次，两次冲一次全身冲三次，剩下拿来洗衣服，水就
倒在旁边的树丛旁，然后那条有肌肉手臂的飞鱼就没再来找我了，我当时真的还怕极了(.jpg)。欧
对了，然后这湖水意外是淡水，看来和原本世界有落差呢，那就顺便装个一碗回去喝吧，但这是
木制的，怎么煮还要想一下呢。
回到洞穴旁，再次升起火来，把身体和衣服烤干，然后就裸著身子进去睡袋里睡了，看来身上之
后还是得随身带著武器(木枪)呢，新手好朋友。
......
这次没有被吵醒，睡起来后还是有感觉到成长痛，不知道要到甚么程度才不会痛。吃点东西后就
准备继续找怪刷(应该不是被怪刷，希望)，然后食物也减少了一点，看来要加减找点能吃的东西，
今天吃的烤兔肉以结果来说，就是一块很柴又很硬的东西，唯一能称得上是食物的地方，就是我
吃进去后没有因为他是木头或石头而无法消化，没有盐这点实在是很伤阿，虽然目前还能靠肉干
的部分来补，但迟早还是得去找盐。先来看看能力值吧。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV2
体力:15
魔力:无
力量: 10
知识:100
会心:0
灵巧:0
敏捷:15
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
伤害补正没有在上面ㄟ，难道是忘记写?随便，继续刷等吧，走啰。
这次我先往之前没有走过的地方探索，我可能会在这个洞穴待个几天，所以先把附近探索完不会
吃亏。途中有看到熟悉的哥布林先生，用一样的流程把它带走，这木枪的消耗不是一般的快阿，
这次只带了10根，削一根虽然不用3分钟，但把时间成本考虑进去的话，我要花快三分钟才能打死
一只哥布林，还不包含找它的时间，想来就觉得我真菜。接下来走著走著，还有看到许多野果，
令我吃惊的是，这里的野果味道跟原本世界差了一点，但就只差了一点，知道这是多可怕的事情
吗?原本野生的东西应该超难吃的，看看野生的玉米、稻米，每个都不忍直视，想到这里就觉得野
果好吃是种幸福，之后有机会再来一一介绍，因为我在野果丛的附近看到另一只没看过的生物，
它外表看起来像一只狼，但它的身形很小只，差不多身长一公尺，身高约八十公分，它正在吃著
蓝色的树果(吃起来像是蓝莓，偏酸)，整体的颜色是白色，但身上有蓝色的线条在流动，先假设它
会使用某种魔法比较合理，第一次遇到会用魔法的怪兽，有点兴奋阿，让我来会会妳吧。
用一样的方法「隐匿」接近后往他身上要害一戳，正当我想说这样就结束时，它马上从野果丛旁
边跳开，往我这边瞥了一眼后，马上就进入了战斗姿势，原来刚刚那不是没发现我，只是觉得我
没有威胁性而不鸟我而已，到目前因为都过得太顺利，而且我看到在吃水果所以想说应该不会是
食肉的，结果好像是杂食性的，对喔，它是一只狼，怎么会觉得它在吃水果就是草食的，脑抽
了。总之遇到危机了，脸颊滑过了一滴冷汗，随著他的一声咆啸『嗷嗷嗷!』，战斗开始了。
首先，毕竟我速度一定是输它的，因此我想要打到它的唯一办法一定是他主动跳上来攻击，因此
我就先靠在果树丛后面和它对峙，它完全无视果丛直接往我这冲过来，难道它想要速战速决吗?它
速度是很快，但有果丛的阻挡速度被减缓了一些，到了我勉强能跟上的程度，这时我赶紧闪过，
顺便在它经过时把一跟木枪我它身上戳，但它还是跑太快了，木枪从它旁边穿过去没有刺中，接
下来它马上停下来，往我的方向一转再次跳出，这次没有障碍物了，我闪过的时候手上多出了一
道抓痕，血液马上从里面喷出来，可恶，真不是普通的痛，感觉手快被扯下来了，抓得挺深的阿
混蛋，我只好拖著这只使不上力的右手赶紧往后撤，这种痛现代人几乎没有体会过，我也没有，
但在这边不会有救护车来，也只能咬牙撑过去。我在逃跑时也利用著果丛卡它位置，它也像是无
视著果丛一样往我这边直线冲来，每次速度都会减缓一点，当它撞上第五个的时候，我立即转
身，对准它直冲的嘴里来了一枪，它想要马上停下来，但因为惯性的原因，它还是直直的网上贴
了上来，照理来说这样就结束了，但木枪却因为强度不够而无法穿过它的咽喉，指刺在上面造成
流血而已，这时它眼睛瞬间睁大，想要往后拉开距离，我因为只剩下一只手能用，而且我也正使
力往里面推，就被它简单的拉开了。
这时它像是取回了冷静了一样，不再像只疯狗一样往我这边冲，把插在嘴上的木枪甩掉后，它身
上的线条开始快速流动，难道是要发出魔法了吗?可恶，像刚刚那样冲过来多好，在它续力的期间
换我往它那边进攻，用另一只木枪往它身上戳去，它在续力的时候显然没有平常时来的灵活，我
成功在它胸口上流下了另一支木枪，这次也刺的不够深，木枪攻击力不足的事实硬生生摆在我眼
前，正当我想要再掏出木枪打算磨死它时，它似乎已经充能好了，尾巴高高的翘起，对准我，那
瞬间高压水柱从它尾巴喷出，那力道应该会比它冲撞来的有威胁吧，要不然也不会浪费时间来蓄
力，我毫无选择，只能用我最快的速度把我身上的行李拿来当盾牌，水碰到我的瞬间我被击飞了
差不多两公尺，伴随著「喀」的一声，我左脚往奇怪的方向弯曲，看来是骨折了，疼痛是不会少
的，似乎是一个绝望的状况，但我知道从这边开始，才是真正生死的决斗。
它看我倒在地上一动也不动，观望了一分钟后，它慢步的往我这边靠过来，伴随著「嗷呜呜!」的
叫声，似乎在向这片土地说明它才是最后的赢家，然后想要一嘴叼起我，在它嘴巴准备碰到我脑
袋的同时，我举起蓄势待发的左拳，对著它毫无防备的下巴来了一发，尽管我的力道不足以打穿
它的头盖骨，但至少能做到稍微脑震荡的效果，完全不给它喘息的时间，拿起前面被开一个大洞
的袋子(内容物几乎没掉出来)往它脖子上压去，接著直接用全身的重量压下去，它因为无法呼吸，
脚开始乱抓，手的部分被我连同压著而无法移动，压上去的同时我也没闲著，因为我感觉到身上
线条又开始流动，我拿著小刀使劲的把它的线条切断，从最粗的线路开始切。随著我每切断一条
线路，尾巴的亮光也慢慢减缓，但因为线路很有韧性，我无法全部拆完，因此剩下三条细条的时
候魔法还是发动了，但威力跟刚刚天差地远，大概就变成一滩水球砸在我身上，虽然有点痛，但
完全没有受伤，随著它脚渐渐动得越来越慢，最后一阵阵得抽蓄、停止之后，我才从它的身体上
移开，虽然已经没有呼吸了，但为了保险起见，我还是用小刀把它的头给砍了下来，到这里才终
于有结束的感觉，但我也已经筋疲力尽了，我抱著狼的尸体和行李，用著最后仅有的意志力往洞
穴走去，进去的瞬间我刚好完全没力了，只希望我再次醒来时不是在神奇的白色空间里......
如果我死了，请帮我跟其他转生者朋友们讲:木枪终究是有极限的...
『LV2提升到LV3』
『触发技能「选牌」』
『因其满足条件，获得技能「绝境逆转」』
『因其满足条件，获得称号「鲁莽之人」』
第六章 养伤和新洞窟 
「好痛!」
伴随著一股剧痛，我被迫醒来，不知道过了多久，但我手上的血还有在流，，看来没有几分钟
呢，感觉气力少了一大半，赶紧把破掉的袋子扯下来一些绑起来止血，对了，脚骨折的部分虽然
骨头有断掉的感觉，但好像断掉的幅度没有很大，先把它固定住说不定就可以慢慢好了，这时我
看了看袋子里的惨状，肉干几乎都被水袋里的水浸湿了，这样还能放几天啊?总之还是先放著不管
好了，首先，虽然我对那只狼的尸体非常好奇，但更好奇的是那个称号和技能，看到称号的名字
总觉得不太妙...
「绝境逆转」:因为和强大的敌人战斗，在受到重创时，和对手缠斗至少两分钟而获得此技能。
和比自己强的对手战斗时全能力提升10%，但在正常状态时全能力下降10%。
「鲁莽之人」:因为对比自己高5等以上的生物主动发起战斗，并且在重创状态下获得胜利而获得此
技能。面对比自己强大的敌人时恐惧心下降，且不容易被「威吓」技能所影响。
...这看起来是不是不太妙啊?
算了，我也没办法把技能退回，总之这次的效果还算清楚，不过重创的定义是甚么啊?血量低于多
少%吗?也只能多多尝试后才知道了(虽然每次都重创也不太妙)。
接下来看看选牌的效果
选牌:三选一
一:力量提升(微):力量数值+5
二:会心提升(微) :会心数值+5
三:灵巧提升(微) :灵巧数值+5
看来跟第一次没什么差别，可恶，我经过如此大风大浪，好歹给我个SR之类的吧，一般的是怎
样，马上选了力量+5，我伤害已经被砍10%了，我已经连弱点攻击都打不死怪物了(虽然他高我五
等以上)，但还要削减我的能力也太惨了，应该不会连哥布林都秒不掉吧?算了，抱怨也不会让情况
变好，处理完能力和称号的部分，技能板就全点力量吧，理由同上。接下来就是来处理这只狼
了，但首先，我现在属于半个残废，还是先乖乖静养不要动吧，但这只狼肉闻起来好香阿，我决
定先挖一小块来尝尝，把狼的身体拖到我旁边，用单手拿起小刀准备来肢解，这把刀还真的陪我
真久，没有它我应该活不到这时候，感谢你喔。不过单手施力点真的很难抓，只是想把一部分的
皮切下来都弄了快20分钟，真的是有够痛苦，接下来就是把肉挖出来了，这只狼的肉颜色整体偏
蓝，但不是那种很暴力的深蓝色，而是晶莹剔透的宝石蓝，随著不同的角度看光芒也随之变化，
让人感觉到一种魔幻的感觉。尽管它美得像艺术品，但终究也是要进到我的肚子里，因此我割下
来了一块，我认为拥有这种光泽的肉品质一定不会差到哪里去，因此我想试著生吃看看，其实讲
那么多，我只是一直想做看看这件事，让人有一种很硬核的感觉，是吧?好的，对不起，当我没
说，总之我咬下去的那一瞬间，我体会到了无上的美味。肉质软嫩弹牙，没有死后僵硬的紧绷
感，也没有像赘肉一样软趴趴的感觉，仿佛就是为了生吃而存在的肉质；接下来是味道，我之前
因为家里对美食很有兴趣而吃过很多种美食，我认为我对美食的味道应该是蛮刁钻的，但是这块
肉的味道却是完全没有体验过的。它像是把生食级牛肉浸泡在野果汁里，不，应该说它是和野果
合成一体，仿佛肉和野果就是为了对方而存蔡。肉质的鲜味、甜味和腥味都保留著，同时野果的
酸味和前三者融合在一起，四种味道合并起来在舌尖的味蕾上跳动，只要少了一种味道，都无法
成就如此的极品。但是这都不是让我最惊叹的一点，最重要的是我感觉到某种温暖的能量从嘴里
流入，身体变得暖暖的，接著我手上和脚部的伤发出亮光，一开始我不知道发生了甚么事，但大
概猜得倒是恢复速度变快了，真是求之不得阿，不过同时伤口也变得超痒的，费了好大一番心力
才制止自己去抓它。希望能让我早点回到原本的状态，想到这的同时也开始觉得疲倦了，可能是
恢复效率最佳的状态就是睡觉吧，我直接倒头就睡。
......
当我重新睁开眼时，我感觉已经过了好几个小时，看了看手上以及脚上的伤，看起来好蛮多的
，但离完全康复还有一大段距离，同时肚子也饿了，因此我就直接把旁边的狼拖过来，割下来一
块后吃掉，大满足，然后把木盆里的水拿起来喝，尽管不知道这样喝会不会出事，但我的水袋早
就破掉了，我也没其他能喝的水，就希望身体的免疫系统足够强大和那个能让我恢复速度加快的
东东有用吧。过不了几分钟果然又累了，又到了睡觉的时间了，zZZ......
我就这样如此重复著吃肉➜喝水➜睡觉的过程，到了第五次醒来时，我感觉我已经完全康复了，
仔细得检查手臂和脚，最后在看过一次全身后，看来我的身体终于好了，感觉已经过了两天多快
三天了吧，身体也比以前更加紧实了，没有像以前那样全身都是肥肉，渐渐感觉得道肌肉浮现出
来了，身高也有变高，那边也有变大(现在好像不重要)，恩，总之这次鬼门关没有白走，确认了下
自己剩下的粮食和水，狼肉的部分剩下差不多一半，水的部分已经快见底了，至于那边已经泡在
水里的肉干尽管没有腐败，但我想也不可能吃了，绝对不会是吃过狼肉不想再吃肉干了，而且这
些碎肉干也能试著拿来制作陷阱，岂不美哉，那么，接下来就是出门了，出门都会带武器，没
错，我的武器还是那坑爹的木枪，尽管我千个万个不愿意，但它现在仍然是我最强的武器，因
此，我们这趟有个远大的目标，就是找到比木头更强，更好用的素材!废话不多说，出发啰!....等
下，还有背包问题，这个问题还挺大的，现在只能先把里面摊开后晒干，等它干了之后再说吧，
出发啰!
这次走的路线跟以往都不同，我想去看看远一点的地方是否会有我要的素材，你可能会问狼的牙
齿、爪子那些呢?恩，好问题喔，因为狼的素材固然不错，但以我的战斗方式是习惯用枪这种中距
离暗杀的，因为我没有学过甚么武术，我认为要跟别人短兵相接的话我一定会输，至于把它卡死
在木棒上来戳，因为她的牙齿有一定的直径，如果要嵌在上面的话木棒要做很粗，这样不能带太
多根，但好像能重复使用，听起来不错喔，回去试试。我个人比较喜欢先行动再说，顺便在行动
的时候整理思绪，可能算是一种老毛病吧，但还是改不了阿。走著走著，路过的同时也顺便著杀
个几只熟悉的哥布林和史莱姆老朋友，最近越来越得心应手了，几乎都是没什么难度下一刀带
走，身体素质变高这件事超有感阿，而且我还能借由这件事反推力量大概的值，目前一定低于
150，因为加了15、减了10%后还感觉变强了，越来越有步上正轨的感觉了，不错不错。正当我觉
得杀多少哥布林和史莱姆时(途中当然有剥下魔石)才不会破坏生态环境时，我就看到类似一个洞窟
(跟我待在得洞穴不同，里面看起来很深)的地方，希望这地方能有我要的素材，但是就算没有也没
关系，因为我一定能获得世界上最多的东西-九桃(石头)。
这个洞窟走进去的时候没有发现任何生物，我在附近看了看是否有特殊的矿物，看来也是没有，
因此我决定往里面走一点，这时我听到了『稀稀窣窣、稀稀窣窣 』的声音，看来是有怪物了，我
开启「隐匿」往里面一看，看到了一堆神奇的......节肢动物?还是爬虫类?总之他们的样子非常的奇
特，就让我来仔细说说他们的外观。
像是节肢动物的部分，首先，他们有八只脚，像是螃蟹一样，后面三对脚像是由外骨骼支撑起来
的，前面那一对脚(应该说是手?)特化成很大的一双爪子，上面可以看到不属于节肢动物的肌肉和
骨头的形状，整体像是趴在地面上，很靠近地面，脸看起来很像在电影里看到的迅猛龙，究竟是
怎样的环境能让一种生物演化成这样啊?......数量为3，不知道强度如何，经过上次的血的教育，
我知道一言不和就直接干上去很大机率会出事，因此我想先观望一下他们的生活习性和身体强度
再来想对策。
过了三十分钟后，我认为虽然三只一起上我一定打不赢，但以现在的我来说，一对一是有机会
的，他们似乎是以附近的石头为食，恩，在我眼里就是这样。可能石头上面有甚么营养素吧，因
为他们也不是随便捡随便吃，似乎会先咬个几下，看到合适的再吃。然后身体强度的部分应该算
还好，他们几乎很少会去刮墙壁上的石头，刮的时候似乎力道也不太大，硬度的部分不知道，但
是脚的部分有接缝，就算要害部分那边真的很硬的话也还是可以应付的，那么，就开始作战吧。
我折回去原本待的洞穴拿些碎肉干，然后在离出口最近的那只附近的地方放些等距离的肉干，然
后等它离开洞窟一段距离后，先用木枪破坏它的关节，然后在上去补刀，那只六脚龙(暂定)看到没
见过的食物而上钩，它慢慢地出来，我确认附近没有同伴之后，往它的接缝一刺，很成功的刺进
去了，很好。它顿时不知所措，看来因为隐匿的缘故它还没发现我，这样看来它比狼弱还蛮多
的，但大意是魔鬼，因此我仍然压低气息重复这样的动作，随著它六只脚都废了之后倒了下来，
该是给它最后一击了，到它的后方，对准脖子中间奋力一刺，木枪尽管断掉了，但后面的一截成
功扎进去它的身体哩，它也停止了挣扎，果然是木枪的问题吗，没办法，在怎么抱怨它也不会自
己变石枪，也没有升级按键，真是难受。之后的两只也以同样的方法解决，果然人类能赢过比强
大的生物就是因为智力阿，另外这三只生物看起来不确定能不能吃，总之先放著呗，往里面探索啰!
第七章 非洲人进入石器时代)? 
正当我准备往前探索时，又是熟悉的升级讯息。
「等级从3提升到了4」
「由于此次翻牌运气太差，因此无法选牌」
..........肏你O的，我头好痛。
之前在玩抽卡游戏时，我运气属实是很非的，像是100抽暴死都是家常便饭，保底万岁...(泣，但没
想到我离开了原来的世界还是一样这么非，真不知该说安心还是难过，应该两个都有吧。
话说这次这么快就升级了，大概是因为那只狼形魔物经验值很高吧，要不然才多杀死几只哥布
林、史莱姆，以及三只六脚龙应该是不可能升等的，感谢你狼狼。
点了点拿到的10点，这次改为分配力量5点以及灵巧5点，灵巧不确定是加甚么的，希望是有闪避
的功效，反正先点上去最多是没有用到，不会吃亏。处理完杂事、转换心情后就继续往前进。途
中的景色还是一样，我还是不知道除了石头以外的矿物，尽管可能有但我分辨不出来啊，毕竟我
不是甚么矿物专家，许多矿在刚开采时和提炼后也差很多。看来想要拿到好的矿现在是没法了，
因此我掏出从狼身上摘下来的爪子，用起来比原本的小刀还锋利，现在我要做的事就是挖下合适
大小的石头，开始用力的尻墙壁，随著「锵!锵!锵!」的声音，可以看到石头渐渐随著我割的边缘慢
慢下来，最后随著「咚!」的一声掉了下来，我弄下来的尺寸有些小、有些适中、有些比较大，小
的我是想要拿来当投掷用，偷袭逃跑两相宜；中型的则是想要来做成石枪的枪头，在上一话中原
本有想要试著用狼牙来代替的，但经过比对之后觉得第一个狼牙如果要削成用来刺杀的形状的话
偏短，如果遇到比较大一点的怪物可能戳不了太深。第二是狼牙的材料不多，第一次做如果因为
技术不好而失败的话太浪费了，因此还是先做石头的吧。最后是大型的，我有想要做两个东西，
第一个是石制的碗，尽管现在吃生的狼肉和喝生的水都没事，但未来可能不会如此称心如意，何
况狼肉也快没了，因此还是需要有能煮的器具。第二个则是工具，说到这个，大家认为甚么工具
是初期最重要的呢?我认为非稿子莫属，稿子因该是最泛用的工具了吧，没有之一。首先他最要的
功能，挖东西特别方便，并且要拿来打人的话，尖端也是不错的武器，谁说稿子只能用来挖矿
的，是吧?现在也没看到更里面的东西有要冲出来的迹象(也不确定里面是不是真的还有生物)，因
此就这样就地开工吧!
途中的过程没什么特别的，就跟大家想的差不多，把石头磨成我要的形状，然后装上去。最困难
的地方就是要如何石头和木头牢牢的绑在一起，不会分开或掉下去，这个问题在我到这个洞穴途
中得到了解答，事情是这样的，在我探索的途中，我有看到一只哥布林几乎完全不动，然后手一
直在挣扎著，似乎是被甚么困住了，当我走近到一定距离时才发现他是被某种物质黏住了，因此
我先解决了试验品之后打算来研究研究室甚么东西让他黏住，经过调查后我认为最可能是因为旁
边的树有个小洞，但它早就被堵住了，是干掉了吗? 因此我抱著好奇的心情用木枪往树里面戳了一
下，接下来拔出木枪时就看到汁液顺著洞口流了出来，然后神奇的事情发生了，和空气接触的液
体原本都是很正常的流动，一过三十秒这个时间，几乎是以瞬间的速度马上凝固，然后我拿著木
枪戳了一下，似乎戳不动，我用最大的力气往里面捅了一下，反倒是木枪断了，恩，虽然木枪真
的很烂，但至少还是有一定的杀伤力的，因此强度获得一定的认可(虽然只有我)。这个东西我暂且
称它为「快干」，似乎可以用来当作不错的黏合剂，因此等到把石头都削好之后，再带著石头和
木棍一起过去就好了。接下来的行动，总而言之就是很boring，毕竟就是把石头一直磨，中间最困
难的莫非就是稿子了，一开始我还以为有甚么难的，不就是把形状磨出来就完事了吗，结果第一
次在磨旁边的形状时不小心就碎掉了，第二次是在弄中间和木棒黏在一起的凹槽时用太大力直接
打穿、裂掉了，第三次则是石头本身在哪边可能就比较脆弱，在最后收尾时爆掉了......，反正这东
西几乎就把我这一天给吃掉了，外面早已是深夜，而且手有些地方都磨到出血了，感觉有点痛，
今晚应该会有点难睡，但也不能怎么办，总之先睡再说吧。
当我醒来时，就开始准备把磨好的石头和木头带好，往那棵树前进，在途中没什么值得一提的，
大概就是石头搬著有点累吧，到了那棵树，把快干小心翼翼地在接合处涂上后马上接上去，就这
样，原始人获得了石枪和石稿!弄完之后我决定先回洞穴一趟，顺便补充点能量，狼肉也快没了，
今天主要想去水边看看，武器和锅具都有了，没有理由不去弄海鲜吧，喔不，应该是湖鲜，事不
宜迟马上出发吧!
到了目的地的时候，看到在平时在空中走的螃蟹现在都在沙滩上不知道在干嘛，应该是找食物吃
吧，还是在休息?反正面对一个新的事物，最需要的就是情报，没有收集情报就往上干是很鲁莽的
行为，看看我的称号就知道了，恩，镜头转回螃蟹身上，外观和原本的世界没什么不同，就是很
正常的青褐色，眼睛比原本的凸了一点但基本没什么差，差最多的地方应该是在螯和脚的部分，
这边是反过来的，最后一对脚的部分异常粗壮，几乎占了它身体的50%，毫不夸张，手的部分则
是没有太粗也没有太细，很正常的一对手。接下来则是牠们的生态，他们主要的食物看来是沙中
的小生物?之类的，看他们一直在吃沙吐沙的，然后移动速度非常之快，想必是因为那对脚吧，身
体的甲壳似乎也有一定的硬度，攻击方式应该就是高速冲撞了吧，对了对了，身体大概跟面包蟹
一样大只，因此应该是获得新装备的我测试强度的好对手，作战策略没什么改变，一样是先用食
物引诱一只，再一一解决，不过这次看起来是可以吃的东西，先拿下一只试试吧。
在准备期间来聊聊其他的，可能有人会好奇关于魔石到底是甚么情况，老实说我现在也摸不太
著，基于我现在的遇到的情况，我认为有几种状况会有魔石产生:
一:几乎只要是魔兽就会有魔石，但也有小机率的部分不会产生。
二:魔石应该有品质之分，最常见的就是紫色，然后是蓝色(目前只看过这两种)
硬要列我也只能列这两项，毕竟还有太多事不明了，然后六脚龙的魔石也是紫色，大小几乎和哥
布林一样，颜色也是紫色的，蓝色则是在第一只哥布林和狼的身上发现，狼的比哥布林的大一
点，然后用处目前不明，差不多就是这样。
引诱作战也差不多布置完了，接下来就等猎物上钩了，过了一下子，螃蟹走过来了，不过一次两
只有点棘手阿，但附近群体单位最少的就是这两只了，没办法，上吧。
我用石枪往前面的那一只螃蟹的后脚接缝奋力一刺，在几乎没有感受到阻抗(不是电路学的那个)的
情况下就把它的一只脚卸了下来，恩，果然石器时代是人类一个重要的里程碑，随著第一只少了
一只脚，另外一只马上发现了我，明显看到它后肢正在颤抖，应该是在蓄力吧，尽管好奇到底撞
多大力，但我并没有让自己受伤还会觉得开心的癖好，因此我准备闪躲，随著它把沙子扬起来的
那一瞬间，速度大概是时速30km吧，比想像中的慢啊，看来似乎没什么威胁，我闪避过去后反手
一戳，这次没有戳到接缝，但还是很轻易的把他的脚戳出一个洞来，看来不是甚么有威胁的生物
呢，我迅速解决这两只后就先带回洞穴，接下来就是取水啰!
取水的时候，上次看过的飞鱼就在附近徘回，但似乎没有发现我，反正我现在有食物了，因此我
也决定不找他麻烦，装完水后就回去了!
生完火，准备来煮第一只螃蟹，可惜没有盐之类的调味料，酱油我个人倒是还好，偶尔会加，但
我觉得新鲜的海(湖)鲜就该品尝它最原本的味道，因此也无伤大雅。煮完之后用我准备的自制小石
刀来切割，我第一个吃的地方是它的脚，粗壮的脚可以看到它饱满的肉丝，我认为一只螃蟹好不好吃关键在于它的肉是否饱满，通常饱满的话不只口感吃起来比较好，同时肉的味道也会比较浓
郁，不好的还会有很怪的臭味(不是本身的腥味)，吃了一口，恩，普通的好吃，尽管没有像狼肉一
样，但也算是美食一样了，在配上熬过螃蟹的汤头，属实是一大享受，食物问题暂时解决了，魔
石的部分则是也是紫色魔石，不过比六脚龙和哥布林再大一点，其中也有和原世界不同的器官，
魔石就装在那里面，这应该就是让它飞起来的秘诀了吧，接下来的这几天我就过著狩猎魔物，肚
子饿时就吃东西，累了就睡觉的生活，接著又迎来了升级。
昨天期中考哭阿，然后我目前的构思都适合在后面的章节，让我前面写的有点卡
第八章 传说中的鉴定老师!....? 
「因此名转生者达成资格，等级从LV4升级到LV5」
「触发技能效果『选牌』」
喂，等下，从4等升到5等还要达成甚么资格?这太坑了吧，是不是因为我有打死那只狼所以才能升
到5等吧?这样如果原本我一直刷低等怪物不就升不了等级了，看来之后在必要的时候还是要多挑
战高等魔兽阿，哭了。
算了，抱怨也无济于事，废话不多说，赶紧来看这次的选牌。
选牌:三选一(SSR确定)
一:鉴定LV1:可以得知物品或生物的状态，随著转生者得到的资料越多、等级越高，说明更详细
二:魔力感知and初级魔法 :能查觉并能使用魔力，并且能从初级魔法中挑二种(限定四大种类)
三:点数大礼包:获得50点能力值
喔喔喔，是保底!难道那个神听到我的声音了嘛!然后说甚么太坑的真是抱歉，小的知道错了，请再
给我更多高难度任务!而且技能点居然有20点之多，赚到了赚到了。
我先来分配点数的部分，这次10点力量、5点敏捷、5点会心。会心的部分我想加乘的部分应该是
爆击的部分，不过是爆击的机率还是爆击的伤害呢?不知道，所以来点点看，反正有20点能点，让
我点一些应该不会怎样吧!哈哈!因此板子变成这样:
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV5
体力:15
魔力:无
力量: 30
知识:100
会心:5
灵巧:5
敏捷:20
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
然后接下来就是重头戏的选牌了，这三项都很吸引人，但对我来说我最想选的还是「鉴定」阿
，尽管其他两项应该都能让我获得瞬间大幅度的提升，但是讲到异世界果然最代表的技能还是
「鉴定」和「次元箱」阿，我觉得这是来到异世界不选一定会后悔的，不管在实用性上还是理想
方面上，因此我毫不迟疑地点下了「鉴定」。
「获得『鉴定』技能，现在可以对周遭事物使用来获得资讯。」
yes!看来这东西可以帮我很多忙，马上对我旁边的魔石用了一下，之后脑中跑出了这样的讯息
「紫色石头」
......wait，我刚刚听到了甚么?在试一次。
「紫色石头」
好吧，这我还能说甚么，总之现在就是所谓的『资料不够、等级不够』是吧，只能按部就班的来
收集资料、提升鉴定等级了，至少，我听到了声音了麻，我非常开心喔!   非常、开心喔......
反正我用「鉴定」把我旁边的东西都试了一遍，武器的部分就是「石头」和「木头」，狼和螃蟹
的部分就是「骨头」、「皮」和「壳」、「肉」，说个题外话，狼肉终于被我吃完了，小难过。破掉的袋子则是「布」，一点都不意外喔。
我抱著复杂的心情走出了洞窟，附近看到了哥布林老朋友，我就不抱期待的对了它用了用，应该
是「绿色生物」吧，接著我脑中冒出了这样的讯息。
【原初哥布林  LV1】
喔喔喔!，竟然、竟然有名字!而且前面还有形容词!后面更是有等级!难道这就是我杀了一堆哥布林
带来的成效嘛!不枉我这么努力狩猎魔物(虽然好像也只有几种)，总之，又需要你牺牲了，谢谢。
这么说的话，魔石的部分比我杀的哥不林还要多，但为啥显示不出来啊，好奇。算了，问了也没
解答，继续找怪打啰!
今天的目标也是在湖边，我对于那只长相奇怪的飞鱼非常有兴趣，因此今天的饭就决定是你了，
我比上次被你追的那时候强了不少，就让我来会会你吧!
到湖边的时候，景色一如往常，后肢粗壮的螃蟹有些在天上走路，有些在沙滩上吃东西，水里一
样一堆混杂著类似从古生代到现代的生物，以及属于这个世界才有的魔幻生物，但对现在的我来
说不是重点，重点是那只可恨的飞鱼，没错，就是你!我看到你了，给我过来!但我也不敢发出太大
的声音，怕一次吸引太多怪物我处理不来，因此我决定用跟上次一样的方法，血。
我用石刀在我的指头上划了一下，伴随著痛觉传来，血一滴一滴的滴在了湖边，这时飞鱼像是嗑
了药似的往我这边冲过来，我及时鉴定了它，跑出了「鱼」的讯息，看来因为我跟它挺有缘的，
因此资料也算比较多，其它的海里生物几乎都是「生物」两个字，随著我在乱想的同时它也准备
跳上来了，这次我速度比上次快很多，但是我依然把我速度压在只比上次快一点的地方，随著它
上岸的瞬间，我跟上次一样开始往回跑，它也跟上次一样追著我不放，在它因为没办法呼吸而准
备转头就走时，我瞬间把速度拉到最大，直接用石刀对他头狠狠地砸上去，它的头壳瞬间爆裂然
后死去，终于出这口气了，舒服!至于为甚么要故意让它追呢，可以说是一点小玩心吧，要不然一
下子就结束就太无聊了，一个人在这种野外也没啥好做的，就只能在这种情况下自娱娱人。结束
后我就带著尸体回去了，目前想要在远一点的地方探索，但却没有一个能随身携带的行李，这点
真令人头疼，因此我又回去找快干树了，我想到的办法就是把袋子的破掉的部分用快干黏起来将
就著用，就让我在准备个几天在去远点的地方吧，或著是就绕著湖边走也是个不错的选择。
过了几天后，我决定换个据点，具体是因为这边怪物甚么的都摸透了，想要去不同的地方看看
，也是收集更多的资料。顺带一提，史莱姆的名字是「原初史莱姆」，这个原初是有甚么意涵吗?
感觉跟这边的区域有不小的关系，然后这两种的能力值我也能看见了，果然要能看见能力值才是
鉴定啊!这边就来说说他们的平均值。
「原初哥不林 LV1-3」
体力:30
魔力:0
力量: 10
知识:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:5
技能:XXXXXX
「原初史莱姆 LV1-2」
体力:20
魔力:无
力量: 8
知识:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:3
技能:XXXXXX
这是目前我能看到的状态，话说体力的部分比我还要高阿，不是吧，应该是有其他因素吧，因为
我不认为我比哥布林和史莱姆的体力还低，如果比它低的话我不可能打赢那只狼，恩，我说是就
是，然后技能的部分还是看不出来有甚么，看来我还需要更加努力呢，为了研究用途(认真) 。中间
搬家的路途有发现另一种没看过的生物，是一只四脚走路的生物，身形有点像猩猩，全身都有
毛，但脸却很像人造物，怎么说呢，就跟木偶一样看起来很空洞，给人一种像是拼凑的感觉，反
正鉴于经验值和资料的原因，我还是得试著跟他打，它给我的感觉似乎不算太可怕，对了，因为
近期都有在狩猎的关系，我感觉我渐渐的能分辨一些双方之间的差距了，毕竟湖里很多生物都给
我一种毛骨悚然的感觉，那种感觉我去跟他打一定打不赢的气息一直传过来，因此我还不打算深
入湖里，而且我也没有「水中呼吸」等在水中战斗的技能，现在的我下水之后可能比哥布林还要
弱吧，把注意力转到那只生物身上，显示出「XXXX猩」，这鉴定是真的很迷，有时看起来很简单
的东西却一直跑不出来，觉得很奇怪的东西却又有凤毛麟角，不过收集资料越齐和技能越高结果
越好这大方向应该是不会错的，因此我拿起石矛往那只的背后一戳，照理来说这样就结束了，结
果石矛像遇到甚么薄膜一样弹开了，同时它也发现了我，反手就往我这边捶，我急忙跳开，难道
我判断错了吗?顿时变得有点紧张，接下来它就对我发出了攻击，我用石矛去接下了它，虽然力道
偏重，但也不是特别难阻挡，这时我又往他身上一刺，那层薄膜再一次的把我攻击弹开了，难道
这是游戏里常见的「坦克」吗，不知道，我跟他打了五分钟之后还没分出胜负，基本上就是谁也
伤不了谁，但我在这途中有感受到一些不协调感，它一直是用拳头身体的部位来打我或是撞我，
死也不让我看到手掌，因此我认为这可能是个突破点，我故意露出破绽，在它上钩时把他的手臂
打飞，顿时在手掌中心看到类似魔石的东西，我马上往那里一戳，魔石很容易的碎掉了，这时他
的能力就下降了一些，感觉没之前那么硬了，但还是缺乏决定性的一击，他似乎不以为意继续和
我缠斗，接著我直接强行顶下一击，把它另一只手也抬开后把魔石粉碎，这时它脸上第一次有了
表情，是一副惊恐的样子，想要逃跑，但能力已经大幅降低，薄膜也同时消失。这时我在往它脖
子一次，头就顺著切口掉了下来然后死去，果然手掌是弱点呢，还真是一只很有特色的怪呢，想
当初在打某游戏时也有一只怪是两只手破完打它才有伤害的，真令人怀念，但如果用这种方法杀
掉似乎就拿不到魔石了，是只效率事倍功半的魔兽呢，之后我就继续踏上探索的旅程。
第九章 魔石变换 
又过了几天的时间，途中没有看到甚么新的怪物，就过著杀著魔兽，肚子饿了就去湖边抓只螃蟹
来吃，偶尔觉得身体太脏时就去洗个澡，过著如此规律的生活，也终于又再次迎来了升等。
「等级从LV5升级到LV6」
「触发技能效果『选牌』」
点数的部分我全部点给了好久没有关照的敏捷，毕竟跑速还是很重要的，然后这次选牌的部分跟
以往不太一样。
选牌:三选一(R)
魔石变换(经验值)LV1:能根据的魔石品质和大小变成经验值，上限和转换效率随著等级提升
魔石变换(能力值)LV1:能根据的魔石品质和大小变成能力值，上限和转换效率随著等级提升
力量提升(中):力量数值+10
恩，真是帮了我大忙，最近还在想尽管袋子很大，但光是装了从一开始到现在所有怪物的魔石就
快满了，连武器和其他器具也是硬塞塞进去的，正在想之后要开始把比较小的紫色魔石丢掉的，
真是帮了一场大忙，看这个数值代表应该要不少魔石才能获得1点吧，但以长远来看这个应该是赚
大了，还能解决我过多的魔石问题，一举两得。因此我选下了魔石变换(能力值)LV1，马上试著把
全部的紫色魔石全部变换，变换的方式应该就是把魔石拿在手上，然后在心中默想著要把它变换
吧，随著我这样做手上的紫色魔石就顿时消失不见了，酷ㄟ，当我把大部分的魔石都变换完时，
我看了看能力版，竟然只多5点，这里面少说有200多颗ㄟ......，算了，能处理掉就不错了，拿去
点了敏捷之后，技能版的状态现在如下:
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV6
体力:15
魔力:无
力量: 30
知识:100
会心:5
灵巧:5
敏捷:35
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
呼，袋子轻了不少，真是开心，这样就不要担心每次都要扛那么重的东西了，我旅行的速度也可
以大幅增加，接下来就继续边探索边杀怪吧。
又过了几天之后，我又看到了熟悉的六脚龙，我为何会特别提出来呢?因为之前看到得几乎都是
两、三只聚在一块，这次我看到一次整整10只在一起，而且似乎没有一般那种蠢蠢的感觉，难道
是比较特殊的吗，喔对了他正式名称不叫六脚龙，先让我来说说他们平均的状态。
离群蜘蛛龙 LV3-LV5
体力:50
魔力:无
力量: 20
知识:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:15
技能:无
称号:演化失败者
演化失败者:不知为何会形成这样的生物，很快地被生态所淘汰，被视为一种不存在的生物。
因为我也杀了很多蜘蛛龙，因此目前大部分的能力几乎都能看到了，当初看到称号的时候我还为
了他们默哀了几秒钟，恩，连哥布林和史莱姆都没这么惨，真是辛苦你们了。拉回正题，这几只
看起来能力值似乎没差多少，但似乎比较棘手呢，目前我除了刺杀以外，也试著尝试正面对决，
让我熟悉搏斗的感觉，要不然刺杀一旦失败我似乎几乎就没啥手段能打了，我直接走到他们的目
前，他们也发现了我，摆出了架式，果然跟一般的不一样呢，名字前面也不是一如寄往的「离
群」，而是另外「XX」两个字，似乎比较强喔，我决定先发制人用石矛往第一支身上戳，毕竟他
么敏捷不怎么快，很轻松就对他造成了伤害，但当我想要继续追击时，另外两只就从我旁边用爪
子挥了过来，看来是有合作的概念呢，但速度也不算太快，因此我也很轻松地就闪过了，剩下也
几只也往我身后走去，想要包围我吗?看来拿你们跟离群的比似乎有点太失礼呢，但是速度和力量
的差别还是有一道不可打破的高墙，因此我也不用试探式的攻击，改为用力得往他们身上要害
戳，但我的技术还不成熟，因此还是在逐一击破的途中被咬了和抓了几下，有点痛但似乎只有小
部分的流血，问题不大，看来来到这个世界后对这种小伤的感觉也慢慢的习惯了呢，这几只的魔
石拿起来之后我选择往湖边去清洗身上的蜘蛛龙体液，在那边我又看到了新的生物。
在水面上是一只很大的蜻蜓型怪物，因为离我不算太近，但根据目视的距离和大小计算起来可能
有两到三公尺，他就像水黾一样脚开开得贴在水面上，背上的翅膀是鲜艳的黄色。这世界的昆虫
不算常见呢，不如说这是我第一次看到昆虫型魔物，在我看著他的期间他似乎发现了我了，奇
怪，我的「隐匿」一直都是随时开著，只有在跟魔物搏斗时才会失效，他这样还能找到我啊?它拍
著翅膀、身体压著水面像我冲来，恩，因为之前有被水里的魔物袭击过的经验，因此身边都会有
长毛预备著，我也拿起长矛准备应战，结果它在水面附近就停下来了，翅膀一搧就喷出了黄色液
体，说好的近身肉搏呢?不要躲在水上喷东西啊，我急忙闪开，然后黄色液体就这样喷在了地上，
性质看起来不像具有腐蚀性，看来似乎是用来捕获猎物的，然后我就急忙跑回森林哩，它也没有
笨笨的追过来，可恶，接下来它似乎就是像在等我似的停在附近水面上，你慢慢等喔，老子先回去多拿点装备再来会会你。
整装好之后我忘向湖边，它仍然停在附近，我二话不说就是一根石矛往它身上扔一手，它似乎有
发现但因为身形太大闪躲不及，击中了他的左边翅膀，但似乎没有戳到根部而没有掉下来，它很
愤怒的往我这边冲过来，终于上头了是吧，它口器的部分不像一般的蜻蜓有一对颚，而是像脊椎
动物一样有牙齿，而且在门牙的部分特别大，我用石刀往它的门牙一砍，结果看来是我的石刀占
了下风，但还是把它的攻击卸开了，接著我往它硕大的眼睛发出袭击，它也往旁边闪躲，但一样
碍于身形太大的原因而划到眼睛附近，看来反应速度很快，但因为身体太大而没办法有效的避开
伤害，这应该就是突破点，接下来就是一直重复著它往我这边咬来，我努力卸开它的攻击，然后
在反击它的同时累积伤害，途中也有几次因为卸力方向不对而差点被咬到，被那个咬到应该手就
废了吧，不过万幸的是他这时候没有喷那奇怪的黄色液体，但还是小心为上。到了它身上几乎都
是伤痕，几乎快要倒下时，它往后飞，停下之后翅膀开始萎缩，整只身躯膨大了起来，似乎是强
化本身的能力呢，但同时我也直接追上去对它的头部一顿乱戳，在它几乎快转变完成时我就把它
弄死了，整只膨大之后将近四公尺，真是巨大阿，翅膀的部分因为已经萎缩不能用了，要不然想
说应该可以跟发挥到跟快干树一样的作用，至于魔石的部分还是紫色的，不过很大颗，是我到目
前为止最大颗的，应该算不错的收获，牙齿之类的也可以剥下来，肉的部分我先采了一些回去，
因为似乎是无毒的，重点是切起来的感觉很像很扎实的猪肉，值得一试。今天的运动似乎有点多
了，先回去睡觉吧，睡袋感觉也快坏了，需要找类似布的东西来用呢。晚餐在吃蜻蜓的肉其实没
有想像中好吃，很像在吃橡皮，没有毒就算是幸运了吧。看来不是每次都会中奖呢，现在就先睡
觉吧。
起床后，我才发现到目前为止我吃的食物里好像没有淀粉，所以今天的目标就是寻找根茎类作物!
当我这么想，在附近稍微翻地上的时候，我又在远方看到了一队(十只)蜘蛛龙，难道这里的都是这
样吗，反正对我来说他们现在也只是行走的魔石，因此我就决定先打败他们在说，靠近的同时发
现似乎有一只跟其他的不一样，体型偏大，蜘蛛的脚也比一般的粗，爪子的部分也比一般的还尖
锐，难道是在每个游戏里都会有的「上位种」?用了一下「鉴定」后发现这个猜测一半对一半不
对，体力、力量、敏捷都有比一般高一些，但名字似乎还是一样，感觉像是不完全变态昆虫的二
龄跟三龄的差别，难道这方面它比较像蜘蛛吗?不知道，总之就是上去干，石矛用力一掷就是往那
只的眉心丢去，随著「砰」的一声，它头上长了一根矛之后倒去，正中红心。你说为啥会这么准?
来到这边一个多月了，投掷这项技能几乎每天都会用到，也在努力修行，准度当然也越来越好
了，总之那只蜘蛛龙就这样倒了下去，其他只往我这边冲过来，但大局已定，接下来就是收割
局，对了，这种蜘蛛龙是不能吃的，我试过脚的部分和身体的部分，每一个都超级难吃，身体的
部分像是某种塑胶、脚的部分则是本身的臭味太重，最后还害我拉了一天肚子，可恶。那只比较
大只的魔石也大颗一些，这些蜘蛛龙似乎是有自己的聚落呢，改天再去寻找看看吧。
应该有人觉得重复性很高，然后内容和用词也很相近，我自己在写也觉得很懊恼。但我觉得一次
跳到后面又很奇怪，因此就这样吧owo，然后排版的部分如果觉得太挤能跟我讲，之后章节会注意
一下。
第十章 蜘蛛龙杀手 
在这几天我一直造寻找著淀粉，结果都没发现，我已经把周遭地上的每一种植物都看过了，似乎
都没有像是淀粉类的东西，倒是认识了不少神奇的植物，对了，一开始鉴定的结过都是草、花之
类的，慢慢知道他是啥的原因就要多多感谢哥布林和蜘蛛龙老兄的贡献了。先举几个比较常见和
有趣的吧。
原初麻痺草:最原始的麻痺草，效果微乎其微，能使别人有极低机率获得「麻痺LV1效果」
麻痺LV1:此单位会两秒无法行动
原初毒草:最原始的毒草，效果微乎其微，能使别人有极低机率获得「中毒LV1效果」
中毒LV1:此单位会每秒会损失0.5%最大生命
原初虚弱草:最原始的虚弱草，效果微乎其微，能使别人有极低机率获得「虚弱LV1效果」
虚弱LV1:使力量和敏捷减少10%，持续三秒
目前已我的鉴定和个人的观察和判断，大概能得出以下结果，极低机率嘛，大概两百次会有一次
吧，光是研究这些东西就让我耗掉这几天了，而且我只能看到这三项东西，其他鉴定效果都是
「草」，我也不知道到底是不是正确的，因此就不一一叙述了。能发现这些草是因为尽管一开始
鉴定的结果都是草，但我也不是白痴，每种草的形状不一样理所当然认为是不一样的东西，然后
在打怪的时候就把他们抹在石矛或石刀上，然后以几乎没有用力的状态下攻击他们，每只都几乎
都次到快三十下才死掉，效率极低，但结果还算不错。毕竟有没有这种异常状态在和强大的怪物
战斗时是一个翻盘点，尤其是麻痺，中毒和虚弱的部分现在应该不会用到，毕竟那是在攻击不起
作用来磨死敌人的，通常遇到那情况除了那种完全没有伤害的坦克以外，我大概是没了，因此我
也不打算去有勇无谋的去跟那种怪物打。其他种类的草不管我怎么鉴定都是草，在多使用几次说
明就变成「等级不足，无法判断」，因此我也没想去用。毕竟那可能是我现在无法驾驭的东西，
还是小心为上。扯远了，让我们回到寻找淀粉的话题，经过在地上寻找无果后，我目前的视野面
前有一快很大块的石头状物体，之所以不说他是石头是因为鉴定结果为「XXX」，喔对了，几个X
不代表他总共几个字，不过通常不会差太多。在我靠近那个东西的时候，他还是一动也不动。当
然决定用石矛戳了一下。他似乎震动了一下，接著站了起来，该怎么说呢，不知道大家有没有在
显微镜底下看过植物的淀粉粒，他几乎就是他的放大版，然后再长著两只粗短的脚，没有脸之类
的器官，然后开始缓慢往我的反方向走开，我只好追著他一顿猛敲，毕竟我不知道他有没有心
脏，最后在把她身上削掉超过一半之后，终于看到中间有像魔石的东西，我把他抓起来之后他就
整只崩塌了，我把它的碎块拿起来咬了一下，恩，就是所谓的淀粉，看来这世界的淀粉真有特
色。我也没什么下厨的经验，最后烹调的方式就是把它整块丢下去煮，煮熟之后吃起来就是淀粉
本身被分解后剩下的麦芽糖的甜味，恩，还不错，很久没吃到淀粉有点感动。之后我就回到往常
的步调继续杀怪，然后发现随著我越往这附近的里面深处前进，遇到成群的蜘蛛龙的机率也越来
越大，然后名字也显现出来了，叫做「聚落蜘蛛龙」，看来推测它们是群居的果然没错，然后我
也随著杀一堆蜘蛛龙升级了，也把魔石转换了一下。
「等级从LV6升级到LV7」
「触发效果『选牌』」
选牌:三选一
一:力量提升(微):力量数值+5
二:敏捷提升(微) :敏捷数值+5
三:灵巧提升(微) :灵巧数值+5
这次也没什么特别的，因此就选了敏捷，然后在点数方面就是五点力量、五点敏捷，状态版旧更
新成这样。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV7
体力:15
魔力:无
力量: 35
知识:100
会心:5
灵巧:5
敏捷:45
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
好了，杂事处理完了，现在就是订下近期的目标，我最近杀了很多蜘蛛龙，想去看看他们的大本
营在哪里，在路上终于看到不同于他们一般的蜘蛛龙，跟之前遇到的比较大只的一般蜘蛛龙不
同，它身体的颜色是深蓝色，爪子的部分也比一般的长，颜色也从白色变成黄色，身上的脚也呈
现鲜红色，整体的身形是一般的将近两倍大，这应该就是上位种无误吧，来偷看一下它的能力
值。
聚落蜘蛛龙菁英  LV7
体力:70
魔力:无
力量: 50
知识:10
会心:5
灵巧:5
敏捷:50
称号:演化失败者、进化者
恩，看来跟我想得差不多，能力值的部分也比一般的优秀许多，但应该还是在我能处理的范围
内，因此我还是拿起我的石矛，直接往它眉心中间一丢，该说不愧是上位种吗，尽管没有闪掉，
但似乎就直接插在上面，它也发现了我，对著我这边冲来，其他只也是一样，毕竟是第一次遇到
上位种，因此我决定采取打带跑模式，毕竟他们速度都比我慢很多，我在他们追过来的时候就一
只接著一只杀掉，不用多久最后就只剩下它了，它似乎发狂似的想要把我杀了，但以他的能力值
来看是不可能的，我决定试著测试它的强度，用石刀来跟它过个几招，力道比一般的大就不必说
了，速度也是快了不少，但要当我现在的对手还是不太够，因此我也不玩弄它了，迅速给它来个
痛快，杀掉之后回收魔石时发现仍然是紫色的，这里大部分的怪物都是紫色的呢，说明这边其时
怪物都不强?应该吧，要不然如果附近都是上次遇见的狼那种等级的话谁受得了，不到三分钟就
Game over了吧，总之，这边越来越靠近牠们聚集地应该是不会错了。
之后在猎捕的时候我也不演了，看到一队就是上去干，一开始还会受点伤，但之后都不太会被打
到了，熟能生巧就是说明这种情况呢，不过当我可以无伤干赢一队时沾沾自喜时，就看到附近开
始有二十只一队出没了，菁英的部分也有两只 ，  ......到底有几只阿，不是演化失败者吗，怎么还
有这么多在这世界上，算了，数量多意味著经验值也跟著变多，魔石也会变多，因此能力值也会
增加，整个就是一个第三型永动机啊 ! 因此也没啥好抱怨的，杀就对了，我直接上去就从最前面的
开始料理，这次我给自己设的挑战就是不往后退超过一百公尺击败他们，我现在对杀蜘蛛龙的部
分非常有心得阿，他们会根据占位攻击特定的位置，像是左边的就攻击左腿，右边的就是右腿，
正面的反而比较像是在牵制，不会特别去主动攻击，剩下的就是绕到背后来打，我直接用石矛往
前一扫，前面三只的头就直接掉了下来，绕到背后的蜘蛛龙似乎还不知道发生甚么事，我就直接
随著刚刚挥的力道顺势往后挥，又把三只的头砍了下来，瞬间就减少了六只，他们也没有撤退的
概念，因此其它只就像我扑面而来，需要注意的就是那两只大只的吧，两只大只的也往我这边袭
来，我觉得一只石矛不够，因此又从背包里面拿出来一只，两只双刀(矛)流感觉就很帅，所以之前
也有试过，面对这两只打起来以结果来说有点吃力，但似乎还是在止于受到小伤害的情况下打赢
了，看来一次跟二十只打还算可以吧，重点是有种开无双的感觉，心情感觉特爽 ! ，就以这样的速
率继续升级吧。
我就过著早上吃块淀粉，杀蜘蛛龙，休息一下，起床继续杀蜘蛛龙，接著抓只螃蟹当晚餐，然后
在杀一下蜘蛛龙之后就睡觉，这样的生活，到了几天之后，听到了既熟悉又不熟悉的升级声音。
「等级从LV7升级到LV8」
「触发技能『选牌』」
「因满足解锁条件，获得称号『蜘蛛龙杀手』」
疴...... ，what ?，原来还有这种称号喔，我的确杀了不少蜘蛛龙拉，毕竟魔石转换成点数之后足足
有10点之多，来看一下效果是甚么吧。
『蜘蛛龙杀手』:此人杀超过500只一般蜘蛛龙和10只蜘蛛龙菁英，因此获得此称号。
效果:对蜘蛛龙的伤害增加+10%，同时蜘蛛龙对你的伤害也增加10%，且更容易吸引蜘蛛龙的仇恨。
恩，算是不错的效果，毕竟他们本来就不太会打到我，这样我杀起来也更容易，那么，选牌的部分如下:
选牌:三选一
一:体力提升(微):体力数值+5
二:知识提升(微) :知识数值+5
三:魔力提升(微) :魔力数值+5
恩，看来没啥好选得，因此我就选了体力+5，毕竟其他两个现在都不会用到，就不选了。然后技
能的部分我给了10点力量，毕竟伤害的部分多多益善，虽然敏捷的优点不必多说，但还是希望伤
害高一点，不然遇到太硬的怪物还是打不动，最后就来看看面板吧。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV8
体力:20
魔力:无
力量: 45
知识:100
会心:5
灵巧:5
敏捷:45
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
第十一章 中二是会传染的 
在上回的时候点数已经分配完了，感觉身体又近一步的变化了，其实每次都会加减有点变化，不
过有时点完马上就有点感觉，有时是起床的时候才感觉到，真是神奇。我的身体已经和当初转生
过来时大不相同，在原本世界里我几乎不怎么运动，因此算是很胖的，手脚偏短，肚子也很大，
尽管上大学后有瘦了一点，但还次算在胖的那一块，但现在几乎看不到以前的影子了，整体拉高
约10公分，手臂和脚也被拉长，身体的紧实度也跟以前完全不一样，那边也是以一样的幅度增
长，但我也感觉差不多快停止了，毕竟最适合厮杀的身躯不需要多余的肌肉，而是有一小部分的
脂肪去缓和冲击，那边也不需要太大。身体的状况差不多就这样。然后接下来就是继续深入蜘蛛
鸟聚集地了，随著越来越深，他们的地盘也越来越明显，其中我还对他们的生态仔细观察了一
番，恩，我这个人就是对于每件事情都要了解到一定程度才不会觉得身体不对劲，以下是我观察
的结果。首先，他们是卵生的，卵从外观大小看上去就是像蜘蛛卵的东西，然后随著他们破壳而
出，一开始就真的是一只很正常的蜘蛛，接著随著天数越来越大只。然后我不知道算不算是幸
运，有目睹到它如何变成这样的瞬间，当他们从原本差不多一公分的小蜘蛛长大到快一公尺的时
候就进行第一次蜕皮，不要问我为啥从一公分到一公尺的蜘蛛不用蜕皮，我她妈怎么知道，会从
一公分到一公尺这件事就很不对劲了，总之它蜕皮的瞬间原本蜘蛛的头部就掉了下来，变成迅猛
龙的样子，整个身体也被拉高，手也就这样长了出来，恩，奇怪的知识增加了 .jpg。
不过很可惜的，我没有看到一般的蜘蛛龙变成蜘蛛龙菁英的瞬间，只知道随著越来越深，一对的
数量也越来越多，目前已经到了五十只，打起来最怕的不是打不打的过，而是体液沾在身体和武
器上会不会洗不掉，那味道真的不算好闻，真的很担心..... ，除了五十只以外，菁英的数量也越来
越多，从原本的五只到现在的十只，不知道到最后会不会全部都是精英之类的，那样打起来还是
会加减有点吃力的，不过10%其实蛮有感的，感觉可以用少点力就把他们解决了，属实对现在的
我来说是个好效果，但我也感觉不会有这种事发生，我感觉到更深处有股强大的气息，是比我现
在还强的怪物，那应该就是他们的王或是首领吧。但似乎并不是我不能应付过来的生物，但我现
在因为有称号的缘故，只要稍微一接近他们，尽管有隐匿的效果仍然会被发现，因此我决定最好
万全的准备后再往最深处踏进。
我准备好几根石矛、两把石刀、一把狼牙矛、一把狼牙刀，每把都抹上了麻痺草，背包也些放在
随便一个地方，途中遇到的蜘蛛龙我都用其中一把快速斩杀，途中在几乎没有受到伤害且最小的
战斗下(但也快100只)的情况下，终于遇到那只发出强大气息的怪物。
当我看到它第一眼时，我就知道它就是这边的统治者，鉴定上面写著「★ XXXXX」的名字，外表上
几乎看不出它是一只蜘蛛龙，身体的颜色是金黄色，原本像是迅猛龙的脸也变成像暴龙一样，整
只大概快五公尺吧，手臂的部分有五指，粗壮的像是一般蜘蛛龙的手像是玩具一样，脚的部分只
剩四只，但上面都附有强而有力的爪子，呈现如鲜血一般的血红色。它也已经发现了我，似乎明
白我是最近一直关照它部属的人。目光炯炯有神的金色眼睛往我这边看来，附近已经没有其他蜘
蛛龙了，伴随著它巨大的嘶吼声，我们之间的战斗就开始了。
它直直得往我这冲过来，真不愧是王阿，速度比我遇过最快的狼还快一点，但我的速度也不像
以往那么慢了，尽管我还是比它慢一点，但并不是不能应对的速度，我用石矛架开它的爪子，随
著金属的刺耳声响起，弹开是弹开了，但石矛的耗损也不小，有少部分的石头被磨掉了，接下来
换我拿起石矛就往它身上戳，它也快速的闪躲，比之前遇过的那只蜻蜓还快，因此尽管身形比蜻
蜓大但还是闪过了，好久没有遇到强敌了，真是令人兴奋阿，我们就这样互相打了个几回，途中
我被它擦到三次，我的攻击擦到了两次，两边都只有小出血，看来是场硬仗呢，到了第十次的时
候，我的石矛断了，它看到我武器断了就直接冲过来，我从裤子的口袋附近直接掏出一把石刀扎
在它脸上，扎的深度算比较深，但仍然没有杀死它，它发现到我是故意露出破绽的，它似乎很愤
怒的叫了一声，嘴巴往我这边张开，这情况不是要发射魔法就是声波之类的吧，我赶紧找颗石头
挡住，随之而来的火焰向我这边袭来，好险火力不足以把石头烧掉，但表面几乎都焦黑了，还融
化了一些，真是可怕。接下来它就跟一开始一样往我这边冲过来，我一样就往后闪避，不过它这
次冲的速度比较慢，似乎是刚刚那样冲过来被刺到而犹豫了一下，我当然不会给它犹豫的空间，
看它速度变慢，马上在它身上再插上一把石矛，它仍然反应不过来而挨矛，这就是智慧的力量，
看到没有？但我有预感，它应该还有一些特殊技能还没使用，要不然以它这样的水平应该不会让
我感受到它是威胁，我就继续保持以下的节奏:冲太快就先剥开，当要断掉时它就会思考要不要往
前冲，这时就换我先攻，当它想要往前跟我打而全力冲过来时我就往旁边闪顺便闪它一刀或一
矛，当想要防守的时候就正面给它一矛，持续了几个回合之后，它身上已经有好几根矛或刀了，
正想它体力还剩下多少时，它身体开始发出金光，整体开始变小，这应该就是感受到威胁的原因
了吧，「绝境逆转」的技能同时发动。我试探的往他身上扔一把石矛，它以我眼睛跟不上的速度
闪过并往我这边袭来，我知道我一定反应不过来，因此直接掏出狼牙矛就是往面前刺，它也似乎
因为防御力加强了而不以为意，这情况看似就是在赌命，但人生总是要赌一下的，而且我设想会
遇到这样的状况所以把这根狼牙矛的木棒做得比较长，这样虽然比较难施力但对这种只要往前推
的状况来说还算不错，当我正这么想，然后正在挑哪个姿势能让我不要被爪子抓得太惨时，它突
然停住不动了，喂，把我悲壮的情绪还来啊，尽管对它感到抱歉，但我当然我不会放过这机会，
直接掏出狼牙刀冲过去往它颈动脉深深刻了一刀，它好像还不知道发生甚么事，当效果结束后正
茫然得看著我，我用抱歉的表情看著它，当它用尽最后的力量冲过来，我往旁边一闪，它就倒在
它得血泊之中死去了，疴，总之，借由赛狗的力量(麻痺)把它在几乎无伤的状态下打倒了......? 对
不起让你死不瞑目，但你的素材和魔石我会帮你好好利用的，大哥您就安心的去吧。这时又听到
了升级的声音，除此之外还有其他的东西。
「等级从LV8升到LV9」
「触发技能效果『选牌』」
「因此名转生者完成条件，称号『蜘蛛龙杀手』进化成『蜘蛛龙征服者』」
「由此名转生者击杀了『★  被神抛弃者』，获得称号『命名踏破者』」
恩，我不知道要说甚么了，先来看看效果。
蜘蛛龙征服者:因其杀过的蜘蛛龙已经不计其数，且杀了超过30只蜘蛛龙精英和1只蜘蛛龙王而获得此称号。全能力增加5%，但无法再透过杀死蜘蛛龙来获得经验值，并给周遭的蜘蛛龙赋予『恐惧』效果。
命名踏破者:因其杀死了第一只带名怪物而获得此称号，为迈向高级职业不可或缺的条件之一。
恩，总之获得了两个称号，但最酷的部分一定是那只蜘蛛龙王的名字，太二了吧，还有星号是怎
么回事，而且我的命名踏破者也不惶多让，难道中二是会传染的?再怎么想也不会有答案，先来把
这只蜘蛛龙王拖走吧，毕竟它身上应该有很多能用的素材，这次跟上次狼打架时不同以往，我人
除了小部分外伤以外没啥特别的，整体也算比较有余裕，当我走出去的时候，我已经找不到任何
一只蜘蛛龙了，看来「恐惧」的效果可见一斑，对现在的我来说也是省事一件，不用再跟他们打
多于的战斗了，之后也不打算捕猎蜘蛛龙了，不但没有经验值而且在有「恐惧」的状态下几乎要
找到一只都有困难吧，我就这样拖著变小但很重的蜘蛛龙王往外面走去，首先第一件要做的就是
把我和蜘蛛龙王清洗一下，毕竟它的味道比一般的众很多，我快因为其他因素而要死了。
这边补充一下蜘蛛龙王的状态，毕竟主角看不到，当作你们也好奇OWO
『★  被神抛弃者』 种族:变异蜘蛛龙王  LV 10(绑定)
体力:170
魔力:50
力量: 100
知识:30
会心:25
灵巧:25
敏捷:130
称号:演化失败者、王之器皿、最终进化者(蜘蛛龙)、最弱代名者
演化失败者:不知为何会形成这样的生物，很快地被生态所淘汰，被视为一种不存在的生物。
王之器皿:此单位能进化到最终型态。
最终进化者(蜘蛛龙):此单位已经是该种族能达到的最终型态，全能力+10。
最弱代名者:此单位已经达成某些条件，而被此世界认可进而获得名字。
特殊技能:『不共戴天』、『王之逆袭』
『不共戴天』:与有神之祝福者对战时，全能力+100%，且能随机封锁神之祝福者三个技能
『王之逆袭』:血量低于50%时发动，全能力+50%，敏捷额外+30
元素的部分我之后应该还会加很多，然后我原本打算是要取点中二的名字的，但总觉得都不到味OAO，就先这样吧，有问题之后再改。喔对了，主角不是神之祝福者，不用担心。
第十二章 新装备
把它拖到河岸之后，我把原本放在附近的袋子拿了回来，把碗拿出来装水带到附近岸上洗，或许
会觉得为何不直接在湖里冲就好了，因为那里面太多危险的东西了，至少是现在的我怎么努力当
无法打倒的怪物，我怕味道这么重的东西只要把一只引来我就差不多要凉了，因此就算再怎么麻
烦也得这样做，先把我和它冲了几遍让味道散掉之后我决定先来选技能和分配点数，对了，有人
好奇魔石转换的点数去哪了，我在打王那时候之前有存到10点，我都拿去点了力量，因此等下已
经没有转换的点数了。
选牌:三选一
一:力量提升(微):力量数值+5
二:敏捷提升(微) :敏捷数值+5
三:会心提升(微) :会心数值+5
选牌的部分跟第一次一模一样，还以为打完之后能给我好一点的东西，看来是我想多了，非洲人
就该乖乖吃保底QAQ，接著就把拿到的10点拿去点5点力量、5点敏捷，板子就变成下面的这样。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV9
体力:20
魔力:无
力量: 60
知识:100
会心:5
灵巧:5
敏捷:50
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
喔喔，力量有60了阿，真是令人感动。今天为啥对这个能力值如此不上心呢，因为我今天已经很
累了，因此我把蜘蛛龙王的尸体先埋起来避免被史莱姆吃掉，然后我就把自己装进睡袋里睡去
了。
当我在起床的时候，第一件事就是来解体这只蜘蛛龙王，我重新看了看它，仔细确认和思考能当
素材的部分，毕竟它不像一般的魔兽，直接往后颈乱挖一通把魔石拿出来就完事了，但这只的素
材显然是我现在最好的，不能这么随便处理，因此我决定先顺著我刻在它颈动派的刀口上把头切
下来，然后头的部分先放著，先来把身体的皮拆下来，这时就很考验刀工了，如果随便乱划划到
大条血管的话，那个血会直接把皮都淋上血，不但导致品质下降而且还会让后续处理很麻烦，因
此我像拆地雷一样慢慢增大力道一刀一刀的切，但其实它的皮还是很硬的，就算用狼牙刀也要费
不少力才切得动，这也说明它有这样的价值。在这同时也让我想起当初生物实验在解剖青蛙时也
是这种感觉呢，花了不少时间终于把皮完全剥下来了，整体因为它上半身是恐龙，因此质地也很
接近爬虫类，有点粗糙得同时也富有韧性。接下来因为看起来、闻起来不能吃的样子，除了皮和
爪子以外的东西应该没啥能用的，最后就来寻找魔石在哪里吧，想必一定是蓝色的吧，我抱持著
这样的心情把所有的地方都撕裂了，结果，恩，我这样讲大概大家也都猜到了吧，它竟然没有魔
石，真的是吐了，连最基础的蜘蛛龙都有魔石了，你一个大boss句然没有?? 反正事情发生了就是
发生了，因此也没啥好讲的，把所有没用的东西丢到一边后，我就来处理这张皮了，这大小足够
批在我身上，因此我决定就把它拿来当披风了，遇到危急状况时应该能用来做不错的缓冲，但我
没有揉制皮革的经验，应该说有就奇怪了，所以我也不知道具体要怎么弄，不过听说要先脱油之
类的，附近正好有脂溶性液体，是我在之前附近看到的，第一次看到它时是在某棵长得像雪松，
但它却流出了很看似很浓稠的液体，我先用石矛戳了戳之后发现它有很高的黏滞性，而且不溶于
水，一棵很奇怪的树，但是既然能用就白不用，只要外面包裹一层其他物质隔绝外界的接触，应
该就多少能用了吧......希望，包裹完之后，我也还没决定好最近的目标，因此就先继续绕著湖附近
逛啰!
在晾干的时候，我就在附近的湖稍微闲逛一下，看有没有甚么特别的东西，最近螃蟹也吃得太多
了，真是奢侈的烦恼，但一直吃同样的东西是会腻的，因此我就在附近找找有没有甚么其它能吃
的东西。这边跟一开始见到的湖不太一样，尽管水面仍然一样清澈，但生态变得不太一样，水里
多了许多像是海带之类的东西，怪物变得不太一样，原本奇奇怪怪的生物都不见了，剩下看起来
人畜无害的生物，像是小小只的沙丁鱼、以及看起来很悠闲的热带鱼，没有感觉到会有威胁的生
物，奇怪，不都是同一片湖吗，怎么会差那么多? 算了，毕竟跟原本的世界不一样，有些奇怪的现
象也不是我现在能解释的，在我沉浸在思考的同时，我看到一种很有特色的生物，它的外观像是
鸡，也没有鳃之类的构造，身体也跟我所知道的鸡没什么差别，不过尾巴的部分分成三条，分别
呈现RGB三原色，形状像是漂亮的彩带，让我不禁著了迷，这边下水应该不会有甚么事，因此我
就决定鼓起勇气往水里走进去，走进去的瞬间，他们像是感测到有陌生的生物闯入他们的地盘，
原本看似很休闲的气氛瞬间充满著杀气，全部一起往我身边冲来，等下各位大哥们，咱们有话好
说，你们不是都长得一副爱好和平的样子吗? 我连滚带爬得赶紧往岸上爬，他们也没有追过来，看
似马上回到原本安详的状态，可恶，等我回去拿武器在来看看谁才是老大，带上我的石矛之后，
我马上下了水，把往我这边冲过来的生物一一用矛戳穿它们，当矛上面插了猎物之后就上岸换一
根继续，差不多插完五根之后我也没有石矛了，就回到岸上准备料理他们，总共是三条大鱼(也没
多大，差不多30公分左右)，一只小鱼，以及刚刚看到的海鸡(暂且这样称呼)，因为这情况所以我
没采到海带，根据他们的强度我应该是能硬坦过去拔起来一些的，但还是下次等我可以无伤拿的
时候再说吧，因此我就带著他们开始煮了。
正在煮的时候，我看晾在旁边的蜘蛛龙王皮差不多好了，我就把它拿了下来，试著披在身上，因
为是在它变形的时候打倒的，皮也没有缩回去，因此套在身上不用再去做剪裁之类的步骤，挺方
便的，感觉防御力也很够。随著我在试披风的期间，看起来也差不多煮好了，因此就来看看这些
东西好不好吃吧。首先是鱼的部分，因为没什么调味，因此就是鱼肉本身淡淡的肉香，恩，没什
么味道；接下来就是试试看今天的主角了，这海鸡我当初在肢解的时候没看见魔石，因此它可能
不是魔物，嘛，也有可能是我太非，毕竟几百只就有可能有一只没掉，我也没打算在湖里做甚么
大型狩猎，毕竟刚刚潜下去的时候视野其实不怎么好，眼睛张不太开，还有行动以及呼吸等问题
都会大大影响我的作战能力，因此除了采集食物以外，我应该不太会去湖里。海鸡的肉看起来比
一般的鸡肉红了点，口感嘛，跟鸡肉没啥差，味道偏重，但在没有调味的情况下刚刚好，看来可
以列入食物清单之中了，之完之后也没啥要做的事，就先睡了吧。
又过了几天，没啥特别事发生的，值得一提的就是杀怪效率不怎么好吧，在几乎遇不到蜘蛛龙的
情况下，几乎都是零星几只哥布林或是之前遇过的怪物，就好像经验加倍时间过了一样，有点难
过。不过现在我又在前面看到曾经和我生死一搏的好朋友-狼了，这次这一只它是在红色莓果丛附
近闲逛，可能刚吃完野果吧，看起来挺悠闲的，但也马上注意到了我，进入了备战模式，果然它
对气息很敏感，而且可能是附近没啥能威胁它的生物吧，只有对一定强度的生物才会有反应，不
过我也不像上次一样那么菜了，不但能力值提升了许多，连装备也焕然一新，不是甚么小木枪
了，见我一动也不动，它也不动，那就只好我先攻了，我带著狼牙矛以它能反应的速度向它袭
去，它也不慌不忙地闪开，转头似乎就想跑，难道他们只打一定会赢的仗吗，但我最近也没狩猎
到啥经验值，也不能就这样放过它，我就追著它继续跑，但我也没看漏它的尾巴正在积蓄能量，
果然是有相当智力的生物呢，不过我正好也想试试这批风的防御力到底到怎样的地步，就乖乖上
它的当吧，在它积蓄完的一瞬间，它马上转过头来、从尾巴喷出一道不小的火焰，上次是水，这
次是火焰吗? 真是多采多姿的种族呢，我把披风往前一翻，刚好全部接住了火焰，我瞄了一下披风
的状况，完全没有损伤，真是捡到宝了呢，我就趁著它惊讶的时候往它喉咙用力戳了一下，跟上
次的手感不一样，这次很扎实的戳进去了，随著它瞳孔放大，痉挛了一下之后就倒在了地上，怎
么说呢，看到这场景也让我深深意识到我确实变强了，同时也迎来了升级的声音。
有些排版不知道为啥会跑掉，我在打文章时它就没跑，我也不知道怎么办，就将就一下吧。
第十三章 所谓的原初 
「因此名轉生者達成資格，等級從LV9升級到LV10」
「触发技能效果『选牌』」
选牌:三选一(SSR确定)
过度生长LV1:现在能吃超过自己食量的食物，多余的热量会转换成护盾，最多能达到最大生命的25%。
鉴定LV2:可以获得更完善的说明资讯，并增加能选择的属性项目。要求:鉴定LV1。
武器支援:获得适合自己等级的三项不同的武器，并获得20点数。
这次的升级条件我完全不担心，我就不信那只蜘蛛龙王不能让我达成条件，这次技能老实说我觉
得第一个和第二个都很吸引人，一时分不出什么高下，但对我比较喜欢第二项。尽管多25%生命
对今后都是很大的提升，容错率也比较大，但个人秉持著「情报主义至上」的原则，能事先获得
更准确的情报比起误判实力而造成完全打不过的状态还好很多，在那时25%可能不会有什么意
义。因此我决定选择了「鉴定」LV2，至于第三个我几乎不考虑，因为我才刚获得新的武器，而且
适合自己等级这个词很迷，以我现在的等级我觉得算很低的，先不论跟我的新装备比，如果他给
我跟我自己随便做的石矛差不多的话，那不就亏大了?因此我就决定选了「鉴定LV2」。
「鉴定LV1从提升到LV2。」
「判断速度和准确度提升，可用点数提升的项目增加。」
恩，整体没什么升级的感觉，毕竟如果只是升级鉴定视野之类的东西就会变大了这种事还挺可怕
的，那么事不宜迟，马上把我手上的石矛以及其他的东西拿来鉴定看看，最近终于能看到「石
矛」、「XX狼牙刀」之类的字了，有点开心。
石矛(？) : 品质:粗劣
仅由石头和木棒借由原初黏液树的树汁构成的物品，是否能当作武器这件事有待商榷。
水果狼牙刀(?): 品质:粗劣
仅由狼牙和木棒借由原初黏液树的树汁构成的物品，比石制的装备好一点，但是否能当作武器这
件事仍有待商榷。
变异蜘蛛龙王皮: 品质:粗糙
仅经过脱油、未经其他处理的变异蜘蛛龙王皮，有一定的防御力，但是否能当作防具这件事仍有
待商榷。
谢谢您精辟的解说，我知道我装备做的不好，但不要鞭得这么大力QAQ。不过从这里就可以看出
鉴定LV2和LV1的效果差很多，不只多了名字，连品质以及说明都出来了，果然换这个是正确的啊!
这边差不多就先这样，那么就来看看能力值多了甚么能点的吧，他说有新的项目增加，不知道是
多了甚么呢。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV10
体力:20
魔力:无
力量: 60
物防(NEW):0
知识:100
魔防(NEW):0
会心:5
灵巧:5
敏捷:50
特殊技能:选牌
剩余分配点数:20
原来是多了物防跟魔防呢，这也是很常见的数值种类，但我现在不太需要，毕竟敏捷和力量还是
比较泛用，能不被打到尽量不被打到，而且我的风格比较适合快速解决别人的，等到有需要的时
候再说吧。 我就把10点力量和10点敏捷点了上去，最后就变成了这样。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV10
体力:20
魔力:无
力量:70
物防:0
知识:100
魔防:0
会心:5
灵巧:5
敏捷:60
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
等这些升等所需要处理的事情都弄完之后，我决定来把这只狼的尸体鉴定一下，应该就是「水果
狼」没错了吧。
水果狼(红色)的尸体  新鲜度:100%
还多了新鲜度呢，但到现在为止我还没吃到拉肚子过，希望以后也不会，加减注意一下吧。话说
上只狼我因为忘记而没有剥到皮，这只是新鲜的就来剥一下巴，顺便用升级的鉴定来看看有甚么
能用的地方。
仔细的剥完和鉴定之后，大概有几项能用的东西。
水果狼(红色)的皮:水果狼(红色)身上的皮，质地柔软，可用来当棉被。
水果狼(红色)的肉:水果狼(红色)身上的皮，肉质鲜美、同时有水果的香味。
水果狼(红色)的心脏:水果狼(红色)的心脏，是魔力储存的地方，吃下可回复魔力。
水果狼(红色)的胃袋:水果狼(红色)的胃，洗干净后可用来当水壶。
大概就是这些，其他都是显示部位而已，并没有甚么能用的说明，像是「有很重的臭味」、「食
用可能会得到『中毒』」等之类看起来不妙的讯息，因此我就把上面的东西剥下来之后就放在原
地等著史莱姆老兄把他们清除掉了。身上的魔石也是浅蓝色的，顺便也鉴定看看吧。
蓝色魔石(小) : 比紫色魔石稀有一点的魔石，有许多用处。
好像都差不多整理完了，那么就上路吧。今天就往更深处前进吧，带上行李之后就出发了，途中
看到了熟悉的哥部林，之前的讯息到一个程度之后就固定了，这次升级应该可以显示更多了吧，
马上来试试看。
「原初哥布林 LV3」
体力:40
魔力:0
力量: 15
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:10
技能:无限潜力
喔喔，终于看到技能名称了，而且好像原初哥布林这几个字还有发光，应该是能更进一步查询资
讯吧，但我先来看看技能说明。
无限潜力:此单位的潜在能力大幅增加，有许多种进化路线，进化时能力大幅增加。但全能力降
低，且所需经验值变为两倍。
原来这就是为甚么他们这么弱的原因阿，怪不得当时没啥力气的我能拿根木枪就把它弄死了，接
下来看看发光的地方吧。
原初哥布林:只生活在原初之森的哥布林，性格温和，不好战斗。
在原初之森的地方又发光了，鉴定LV2的威力真不是一般的强阿，马上来看看。
原初之森:不知道因为甚么原因而形成的一个区域，此区域从远古时代开始到现代都没有受到外力
干扰，保存著最原始的状态。
喔~，原来是这样呢，怪不得觉得生物的多样性有点诡异，就像是全部时代的物种都挤在一块的感
觉，还有魔物的存在，真是神奇呢~想著归想著，手仍然是给哥布林老兄一枪，那么就来看看魔石
的部分吧，只看过蓝的没看过紫的。
紫色魔石(极小): 非常小颗的紫色魔石，几乎没什么作用，连是否是魔石都不太清楚。
......难怪魔石转换效率这么低，原来除了技能才LV1以外，本身魔石太烂也占了一大部分阿，反正
至少比拿不动而丢掉浪费更好，该了解的东西都差不多明了了，就继续上路吧。
途中遇到了跟之前遇过一次的猩猩差不多的生物，但好像有哪里不一样，感觉它比较强，反正现
在鉴定老师这么有用，就让我看个一手吧。
原初木偶猩 LV 10
体力:10
魔力:0
力量: 40
物防:200
知识:0
魔防:200
会心:0
灵巧:0
敏捷:55
技能:魔石屏障 、 要害转移
它的防御力也太高了吧OAO，不过相对的体力真的好少阿，果然这种猩猩是高防低血类型的，这
两个技能我还无法查看，毕竟也没看过几次，就算鉴定老师再强应该也没办法，这只的突破方式
应该跟上一只猩猩一样，先确定魔石的位置就可以击破了吧，我先试探性地往它背后一戳，果然
很硬戳不进去，它也发现了我，往我这边挥过来，这只不是在手掌中间，因为它是用手掌往我这
边拍的，每只的位置都不太一样吗? 但它的速度真的不怎么快，很轻松就闪过了，之后我就在它旁
边一直绕来绕去，努力找它的魔石位置，经过一翻缠斗后，得到的结论是: 我找不到啊!! ，我不管
怎么看都在外表上看不出来，这种东西还能藏在身体里吗，作弊啊! 又打了快将近十分钟，正当我
想要逃跑时，它突然就自己倒下了，咦?奇怪，难道是在装死?用石矛戳了戳之后没反应，我走近
看了看后才发现它已经死了，是因为尽管双防很高，但受到一定的伤害量之后还是体力归零了吗?
总之我好像打赢它了，我就开始把它解体，究竟那魔石藏在哪里，整只拆完之后，才看到魔石卡
在它骨盆腔里，......这谁知道阿，再次让我下定决心，以后就算看到这种奇怪的猩猩我也不会主动
去打了，真的是在浪费我的时间，带著半吃鳖的心情，我继续踏上了旅途。
这章我是打了真的久，每天无聊时就想了很久，但就只能挤出几句，每次的灵感都在后面一点，
也有想过是否直接跳到那地方，但感觉又不太好，总之就是想在尝试写一下这边，如果真的想不
到再说吧。
第十四章 恶心人的蜥蜴 
后来的几天，我过著边杀怪赚经验值的同时，也努力避开脏东西(猩猩)，想著都没什么变化的同时
又看到了水果丛以及在附近的狼狼，之前鉴定提升到LV2之后遇到水果丛后也有用鉴定，显示的讯
息如下。
原初之果丛(黄色) : 据说是所有黄色果实的根本，只在原出之森可见，与水果狼关系匪浅，如果其
他物种摘取过多此棵树的果实的话，会吸引水果狼(黄色)前来攻击。
原出之果(黄色): 为水果狼(黄色)最爱的食物，吃起来味道丰富，但整体偏酸。
水果丛的讯息大概就到这里，当初看到的感想是原来这世界也有所谓的共生关系，也有想过能用
这种方式来杀大量的水果狼，但以我现在的水平可能两只就是极限了吧，至于原因就看看下面关
于水果狼的鉴定吧。
「水果狼(黄色) LV11」
体力:75
魔力:80
力量: 40
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:20
敏捷:100
技能:雷球LV1
水果狼(黄色) :只吃原初之果(黄色)的狼形魔物，有一定的智力，是使用魔法的始祖之一。
原来这些好吃的狼在历史上有这么重大的意义阿，但现在只有一只，我应该可以快速解决它
了，它的雷球就跟前面几只的水球、火球一样，都会需要续力的时间，对现在的我来说这段时间
足以打倒了他们了，因此只要没啥特别情况我都可以在他们发射之前就杀掉了，他们的侦测范围
大概是在三十公尺左右，只要一到这个距离往他们冲几乎都跑不掉，追到的时候就用石矛戳他们
一顿，这样几乎就可以拿下了，偶尔遇到跑的稍为快一点的就先用武器往他们身上投，再这样的
距离几乎都会中，然后再进行追击以及最后的收尾，整体打猎的节奏就是这样，妥妥的，上去解
决完这只之后，又听到了升级的声音，大概是这几天猎捕的质量比之前高了不少吧，有杀了快十
几只水果狼，因此也比较容易升级吧。
「等级从LV10升级到LV11」
「触发效果『选牌』」
选牌:三选一(SR)
气息隐蔽LV1:能压低自己的存在感，让自己不被敌人发现，当攻击别人或是主动暴露时效果暂时
失效，隐蔽的程度和范围随著等级提升。
气息感知LV1:能侦测到附近生物的气息，但会被较高等的「隐蔽」等技能所影响，感知的范围和
准确度随著等级提升。
猎人的心得LV1: 能从已经击败的敌人中选取五种当作「猎物」，之后每击杀一只「猎物」能对该
种物种的伤害增加1%，最多50%，种类以及叠加的次数随著等级增加。
这是我第一次抽到SR，有点感动，但这三个技能有两个让我一直不知道要选哪一个，首先气息隐
蔽的效果和「隐匿」重叠的部分过多，跟之前考虑的问题一样，能不能叠加是一个问号，因此不
选这个，另外两个效果都很不错，一个能让我在大部分的情况下更快找到猎物，同时也能保命，
另一个则是可以大幅增加狩猎的效率，老实说没有哪个选择是最佳解，在经过一段时间的思考后
我还是选了气息感知LV1，毕竟命只有一条嘛，选完之后又到了点数时间，这次也没啥好点了，就
当作弥补没拿到猎人的心得，全部点力量吧，关于魔石转换的点数，因为最近蓝色魔石也不算太
难获得了，因此也都拿去转换，结果在剩下五颗蓝色魔石的时候，显示出「魔石转换已达到上
限」，喂喂，这样和之前的加起来才20点ㄟ，还耗了这么多魔石，这性价比低到飞起阿，但也现
在也没管道处理这些魔石，如果没有转换也只能当成垃圾丢掉而已，就这样想安慰自己吧，因此
这5点也拿去点了力量，现在版子长这样。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV11
体力:20
魔力:无
力量:85
物防:0
知识:100
魔防:0
会心:5
灵巧:5
敏捷:60
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
恩，力量的部分变的相当突出呢，看来之后要把敏捷补上去了，最后是体力吧，其他的现在也不
知道确切的参数到底是啥，因此等鉴定高到能看到或是有其他管道得知再说吧，然后就继续踏上
旅途。途中气息感知也在运作著，感觉有点像是游戏地图的红点一样，以半径50公尺的圆的范
围，只要出现在这范围的生物就会以红点标示，但不知道大小以及强度这点是有点难过，但至少
可以确定哪里有怪物了吧，正当我这么想的同时突然发现左上角有一团往我冲过来的红点，这是
要来攻击我吗?到这里之后有主动攻击性的敌人不多呢，最有印象的就是那只飞鱼了吧，因此我决
定进入备战状态来看看是甚么东西要来打我。
走过来的是好几只蜥蜴，怎么说呢，有点像是介于恐龙和现代蜥蜴的感觉，比现代的蜥蜴更加狂
野而且凶暴，身形大概约1.5公尺长，用四脚行走，鳞片看上去有一定的硬度，但似乎又没有电影
里恐龙的威吓感，虽然电影也有可能是错的，但就是没想像中的震撼，总之他们是充满著敌意往
我这里冲来，因此我也拿好了武器对准他们，首先对第一只直接往它脸上戳，它的反应速度似乎
跟不上，直接戳进去它的脸里，喷出了绿色的血，看来是当场死亡了，结果奇怪的事情发生了，
它剩下的身体开始迅速膨胀，一看就知道要发生甚么事了，我急忙退后，过不到两秒后，它救援
地爆炸了，除了本身的威力似乎蛮强的以外，我觉得最可怕的是喷溅出来的液体，地上好像有点
被溶解掉了，真是可怕，难道这种蜥蜴死掉都会自爆吗，太恶心了吧，然后他们同伴被淋到似乎
没事，继续往我这冲过来，我只能采用打带跑的战术把一只一只解决了，真是累人，都还来不及
好好鉴定呢，唯一比较幸运的是死掉之后不是甚么都没留下，而是有几颗大的紫色魔石，有战利
品这点算是万幸了吧，鉴定出的讯息为「紫色魔石(大)」，其他没什么区别，没什么好说的，那就
继续往前走吧。
没过多久又遇到有一堆红点往这边冲过来，这次数量好像跟上次差不多，往那边看果然又是巨型
蜥蜴(暂称)，跟第一次遇到因此有点慌张不同，我大概知道要怎么对付他们了，因此就是打完后就
跑，正当我这样想、把长矛往它脸上刺时，奇怪的事情发生了，并不像刚刚那样直接戳进去，而
是戳到另一层皮，原本外面的皮是绿色的，但我看到矛尖刺到的皮肤是红色的，这是甚么回事啊?
明明外观和身形一看就是同种，怎么属性不一样了? 总之这层红色的皮比绿色的坚韧了不少，其他
只也往我这扑过来，没办法，打带跑战术只好再次启用，第一只往红色的皮多戳了几次后终于破
了，同时蜥蜴也因体力耗尽而倒下，这次就没自爆了，到底是怎样，把其他只也解决完之后我对
他们的尸体用了鉴定，得到以下结果。
「变异蜥蜴(小)的尸体 新鲜度100%」
关于食物的部分因为最近打许多狼的关系，几乎没有问题，他们的新鲜度也掉的很慢，大概过了
几天才掉不到10%，味道和口感也没有变化，因此完全不考虑吃这些蜥蜴，不过它的名字让我觉
得很害怕，以我遇到的情况，加上变异这个名称，我大概猜到它可能是好几种技能中随机触发一
个，把魔石剥下来后我就走了。再次遇到另一团时，我抱者不管怎样我一定要先鉴定他们的状
态，直接对进入视野的蜥蜴用了鉴定。
「变异蜥蜴(小) LV10」
体力:70
魔力:0
力量:50
物防:20
知识:0
魔防:20
会心:0
灵巧:0
敏捷:60
技能:不稳定的蜕变
技能方面还不能鉴定出详细内容，但感觉跟我猜测的差不多，应该不只有前面那两种，但我也没
啥方法能判断出它是哪一种，因此还是只能先打再说，对著第一只投出石矛时，这一只也是直接
击中面门，一看就知道是致命伤，但随著它身体发出一阵红光，那阵红光迅速缠绕在它全身，眼
睛也充满著血丝，以平常更快的速度像我跑来，这是血量低于某个区域就会激活的类型吗?我拿起
狼牙矛往它那边攻击，但竟然不管用?! 它平常的速度我是可以从容应对，但经过加速后就变得有
些棘手了，在我攻击它10秒后都没效果，想著突破方式时，它突然就自己倒下了，疴，这是演哪
出? 但情况不允许我胡思乱想，因为后面还有五只等著我去问候他们，这次的特性比前面两种都麻
烦，我采用的战术就是逐步击破，控制每次发狂的时候只有一只，其他只的攻击我尽量闪过，不
行的话也只能硬扛，尽管我力量和敏捷很够，让我少吃了不少下，但这时物防不足的情况就突显
出来了，每次被爪子刮到时都会有擦伤之类的伤痕，把全部收拾完之后我大概被抓了快10下，最
近狩猎太顺利都很少受过伤呢，这也让我感觉到自己的不足，一样把魔石拿掉之后就继续往前探
索。
最近打的有点慢，不知道能否在今年过完前把第一部份打完(应该很难)。
第十五章 道具包及很强的狼 
经过这几天被这奇怪的蜥蜴洗礼之后，我终于摸透他们总共有几种变化了，大概可以分成五种。
不稳定的蜕变:每只根据个体的不同演化出不同技能，通常有相同技能的会聚在一起。
双层皮肤:当血量低于50%时，瞬间免疫所有伤害，产生第二层更硬、防御力更高的皮肤。
临别礼物:当受到致死伤害时，身体会爆炸并喷出腐蚀性液体，造成中毒(小)、虚弱(小)
最终逆袭:当受到致死伤害时，力量和敏捷增加50%，且攻击目标强制转为击杀者，期间免疫所有
伤害和控制效果，持续10秒，时间过后死亡。
卓越:当血量高于80%时，全能力提升30%。
并肩作战:当队伍数量每增加一只，提升20%敏捷、5%力量
大概就是这几种，让我最惊讶的应该是第一次遇到并肩作战型的，那速度比水果狼还快，我还以
为是不同种生物呢，结果真正打起来之后才发现原来是这样的特性，好险几乎都是5-6只一群的，
如果有10只一群还有这种特性的话现在的我应该吃不消吧。这边还挺多这种蜥蜴的，经验值也很
不错，差不多在我拿到100个魔石的时候又升级了，又到了抽牌时间。
「等级从LV11升级到LV12」
「触发效果『选牌』」
选牌:三选一
道具包(N): 随机获得一个N品质的道具包，使用后消失
力量提升(微):力量数值+5
知识提升(微):知识数值+5
跟之前普通的时候不同，除了最基本的数值增加之外，还多了个道具包，那竟然有这么有趣的东
西，当然是得选一下来玩玩看阿，选了道具包(N)之后，选牌的介面一如寄往的消失了，凭空从手
手上多了一个不大不小、颜色朴素的袋子，那就先对它鉴定一下吧。
道具包(N) : 打开上面的绳子之后即可开启，道具的品质从粗糙到优良等级不等，机率根据道具包
的品质而定。
恩，看来是显示能开到的品质范围，不过最重要的机率分布却没有阿，看来是等级不够或是本来
就不会显示，如果粗糙机率90%的话感觉就亏大了，但既然已经选了，也没办法退货，那就直接
来开吧，来给我一个不要是粗糙的就好，拜托了!
『使用道具包(N)，或得随机一项物品』
『获得粗糙布鞋一双』
......好吧，不怎么意外，尽管每次在抽卡的时候都这样期望著，但每次都是长这样，习惯了就好......，那就来鉴定一下这双布鞋吧
「粗糙布鞋  品质: 粗糙  耐久度:100%  村中随处可见的布鞋，没有特别之处」
尽管看起来很烂，但老实说对现在的我是蛮需要的，毕竟从转生到这里来只有那位神送我的鞋
子，上面都已经磨出几个洞，差不多快坏了，因此有了一双新的布鞋也算不错吧，它给的size似乎
是比我脚大一点的，穿起来不会太紧的同时也能有一定的活动度，算是它给我最后的温柔了吧，
穿上之后就继续往前，不过这时我的气息感知又发现了两只生物，到现在是还没见过两只靠的那
么近的生物呢，因为不是像哥布林那样单走的，就是像史莱姆以及蜥蜴那样五、六只一起的，而
且这两只的距离也比前面两个群体的距离还近，难道是哥布林两只一起来找食物吗?因为在我的认
知中，尽管哥布林找到伴侣之后还是会独自行动，除非跟之前撞到的情况一样，拜托先不要，我
没有看牠们交配的兴趣.....
当我看到那两只生物的时候，我不经屏住了呼吸，外型是我最近常狩猎的水果狼，但颜色跟一般
的水果狼不同，通常水果狼的身体都是雪白色，不同的部分在于身上流动的魔力颜色，蓝色就是
蓝的，红色就是红的。但这两只完全不一样，其中一只全身是金黄色的，线条是纯黑的；另外一
只则是银灰色，白色的线条在它身上流转，两只线条的颜色形成显眼的对比。我回过神之后赶紧
对他们使用鉴定，显示出以下的资讯。
「水果狼(金色:Rare) LV13」
体力:130
魔力:80
力量:60
物防:60
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:15
敏捷:90
技能: 黑色闪电LV1、灵魂契约
「水果狼(银色:Rare) LV13」
体力:70
魔力:150
力量: 50
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:30
敏捷:110
技能: 白色光芒LV1、灵魂契约
这两只的状态跟一般的水果狼有些不同，金色的那只偏向血多、物防高的坦克，银色的则是魔法
和速度比较快的后卫。不过这些都不是重点，我觉得该警惕的是技能，黑色闪电听起来就是很痛
的伤害技能，白色光芒不知道是光属性的伤害技能还是治愈，另外灵魂契约这个词听起来也很不
妙，鉴于两只都有这个技能，我能想到的可能性就是两只可能是类似游戏中的「血缘」，需要两
只一起受到致死伤害才会倒下，那这样就麻烦了，因为在我分析的同时，他们也已经准备往我这
边袭来了，我也拿上我目前最强的变异蜘蛛龙王矛和披风，往他们那边冲去。
首先是由金色的打头阵，速度不快，甚至比平常的水果狼还慢，但散发出来的气势却比一般的水
果狼强烈许多，我也没有想要打长期战的念头，直接往它的喉咙处戳过去，结果皮比想像中的硬
很多，几乎只划开了一条小缝，连血都没看到，它也一副毫无所谓的样子像我咬来，我闪过之后
拉开距离，同时观察另外一只狼在干嘛，另外一只银色的狼似乎没有甚么动作，只是和我保持一
段距离看著我，现在也没有其他的突破口，我只能继续攻击同一的地方看是否有效果，当这样来
回第五次时，终于看到有一点血流出来了，这时随著金色的狼发出「嗷嗷嗷!」的叫声，另外一只
也像是在回应它一般发出「嗷嗷呜!」的声音，随著话音一落，金色的狼身上细小的伤势回复了，
......看来银色的狼是回复系技能没错了，事情又回到最初的起点，还看著金狼和银狼一副「怎么了
? 就这 ? 」的表情来嘲讽我，......，既然你不仁，那休怪我无义，拿出另外几把有抹上麻痺草的
矛，他们一开始还保持著一定的警戒，但发现我拿出的新武器别说比上把锋利，甚至戳了十下同
样的地方都没有流血，连银狼都不跟我保持距离，直接上来包夹我了。银狼的速度比一般的快一
点，但金色的慢一点，因此其实比两只一般的还好应付，不过就是真的很烦，我就看要到甚么时
候麻痺草会生效，过了十几分钟，他们已经有点累，想要甩开我的时候，金色的突然停了下来，
来了吧，我直接抛下金色的不管，往银色的冲过去，银色的还不知道发生了甚么事，当它发现它
的朋友突然不动的时候，我已经拿起蜘蛛龙牙刀往它的颈部大挥一刀，顿时血喷出一大堆，这时
银狼身上瞬间缠绕著一股金色气息，这就是所谓的锁血状态吗，似乎进入凝滞状态，金色的麻痺
效果也已经结束，它身上也散发出强烈的银色光芒，愤怒地向我袭来，速度似乎就是两倍，难道
银狼的数值还会暂时加到他身上?? 此外，身上也冒出黑色的闪电，看起来被碰到就很不妙，我努
力往旁边回避，但还是被擦到了一下，手臂顿时传来了刺痛，同时被碰到的部位也发黑，我把披
风拿下来当作护盾，刀握在另一只手上来准备跟它决一死战，过程有些攻击我用披风挡住，有些
挡不住的只能硬吃，同时披风和身上都渐渐多了几道黑色，但我也在它冲撞、试图撕裂我的时候
也在它身上流了几道不浅的伤口，毕竟「绝境逆转」启动了嘛，这时它身体后脚弯起，呈现匍匐
的姿势，看来是想要跟我拚最后一下了，上次蜘蛛龙王那次我没有跟它以命相搏的机会，那么这
次选择往后就说不太过去了，在这种世界总会遇到这种状况的，我拿下披风，双手握著大刀，稳
住重心，闭上眼睛，感受全身的力量在身上流转著，它也很男子汉在等我准备就绪。当我睁开眼
睛的时候，它以至今为止最快的速度冲过来，我也以最快的速度用刀往下挥，此时的体感时间像
是被延长了好几倍，全身的感官都专注于在这一刀上，不管肌肉被撕裂的痛楚，只想证明，我能
打赢你，在它要撞到我的前几公分，我的刀用力得砸在他头上，它也停下了动作，和银狼一起垄
罩在纯白的光芒中然后消失不见，只留下一些身上的部位以及一些在发光的掉落物，我也收起了
刀，迎来了极限，瘫倒在地上，努力保持著意识的清醒，捡起地上的掉落物，找到一个小洞穴，
在确认附近没有生物的踪迹以及气息感知没有侦测到生物之后，想著好像这危机的两次都是遇到
狼然后被打到快死，之后躲到洞穴里休养......同时也深深的昏了过去。
各位好，我停了很久，因为她妈上课时间改成十六周，过完年就直接接著段考，然后还有一堆报
告，中间也想好好放松，因此都没在更，现在终于考完放寒假了，舒服。
第十六章 净化草以及熊 
伴隨著疼痛，我在朦朧之間慢慢醒來了。我先看了看身體的狀況，身體其實沒什麼大礙，雙
手双脚整体都还算还好，腹部和背部也没什么大伤，只有因为用力过猛而被撕裂的肌肉痛，以及
被黑色闪电擦到的地方传来的神经痛而已，这种神经痛跟一般受伤的痛不太一样，有点像是做冷
动治疗的那种痛，怎么形容呢，就是传来一阵一阵的闷痛，会让你感觉很不舒服的那种，反正就
是那种感觉，还想著过了一段时间可能会比较好，但总体感觉来说是没有，那么出发后首要目标
就是找到治疗这种发黑的方法了，但出发前还是先看一下这次的掉落物吧，捡起来的时候头脑昏
昏的没有很确定到底有甚么东西，只有看到牙齿之类的东西，那就一口气全部拿出来确认吧。
水果狼(金色)的肉 : 杀死水果狼(金色)必定掉落的物品，肉质富有口感，能回复体力(可生食)。
水果狼(金色)的皮毛 :杀死水果狼(金色)有机率掉落的物品，有一定的防御力，适合做成盾。
水果狼(银色)的牙齿: 杀死水果狼(银色)必定掉落的物品，本身攻击力不强，但适合做成饰品，能
提高敏捷。
水果狼(银色)的心脏:杀死水果狼(银色)有机率掉落的物品，能永久提升魔力值。
讨伐之证明(Rare): 首次杀死稀有怪物获得，使用能使全能力加十点。
原初地下城入场证:击杀原初之森的怪物后机率掉落，进入原初地下城不可或缺的道具。
总共就是这些东西，没有像上次一样获得称号，有点可惜，但这种东西也强求不来，先把肉吃掉
回复体力吧，吃下去的感觉没有像当时第一次吃狼肉那么感动，但肉的味道跟一般的不同，比较
像是原味酱汁口味的，好怀念阿，好久没吃到这种味道了，不知道之后能不能自己做出来呢，每
次看到类似的情节都会出现，但也是很后面的事了，毕竟这边没有调味料，就算有我也很难自己
摸索出个所以然来。分量不算多，大概就是我这样一餐吃完就没了，到底为甚么会消失阿，这样
超亏的，但体力回复的效率属实很好，当初还有肌肉的疼痛，现在已经几乎没有了，剩下那几块
黑黑的患部需要处理，牙齿和心脏的部分先留著，等到我找到制作饰品的方法以及有魔力值之后
再说。至于讨伐之证明我马上就用掉了，尽管还没有魔力值有点浪费，但全能力十点对现在的我
来说至关重要，不管是能打倒更强的怪物还是保命都有帮助，因此不需要执著在那十点魔力，这
么一说才发现我也还没升级，因此也没什么好点能力值，另外我最好奇的就是入场证了，原来这
世界也有所谓的地下城呢，而且还要入场证，难道地下城是很特别的东西吗? 还是这个比较特别?
但著这样的疑问，拿著我的行李出发了。
这次我决定先不要再直直往前走，毕竟根据之前这样走下去，遇到的怪物只会越来越强，虽然哥
不林和史莱姆都还是差不多弱，但其他怪物变强了不少，因此我就先在附近绕了一下，找到了一
片小水池，水很干进，里面也没有生物，鉴定过后也可直接饮用，水壶里面也快没水了，因此没
有不补充水的道理，旁边还有一些长的比较奇特的草，感觉之前也见过，不过当时鉴定等级不足
所以不让我鉴定，这次总行了吧。
原初力量草 : 最原始的力量草，效果微乎其微 。能使使用者小机率获得力量加五点，持续五分
钟。
原初魔力草 : 最原始的魔力草，效果微乎其微 。能使使用者小机率获得魔力加五点，持续五分
钟。
原初净化草 : 最原始的净化草，效果微乎其微 。能使使用者极小机率解除诅咒LV1的状态。
诅咒LV1 : 使获得者持续获得负面效果。
原初晕眩草 : 最原始的晕眩草，效果微乎其微 。能使使用者极小机率获得晕眩LV1的状态。
晕眩LV1 : 使获得者晕眩1秒，其中无法进行任何动作。
总共就这四种草，看起来除魔力草以外都很有用，因此我都尽量采起来，特别是净化草，总觉得
它能让我现在黑黑的地方好转，因此决定先用披风上面的地方当作尝试，把净化草和黑的地方重
叠在一起，然后使劲的搓，当搓到那净化草几乎要被我搓完的时候马上换一片，途中还没有甚么
变化，到了第四片的时候看到净化草突然亮了一下，随后黑色的部位像是褪色一样慢慢掉了下
来，看来是正确答案无误了，因此正当我拿起新的叶片放进嘴巴里时，我后悔了，相信大家都有
闻过肥皂，咬下去的瞬间那种过期肥皂的味道就直接在口腔散发开来，随后而来的是强烈的苦味
，最后没有来个回甘，是苦味和肥皂味冲回鼻腔里来个二重奏，花了好大力气才没吐出来，看了
看我身上，恩，还没消掉，看来是场「苦」战了，一个酷酷的谐音梗。好啦不好笑，我就看我能
多非，要吃几片才能发挥效果。硬著头皮吃到第十三片的时候，终于发出了光芒，全身那种刺痛
终于消失了，但我这辈子应该不会想再吃这种草了，赶紧把库存的狼肉拿一两片出来洗洗嘴，舒
服多了，这罪可真是不好受，希望下次不会再遇到了，遇到的时候也有其他方法可以解决，有些
事情体验过一次就好。竟然身体状况都处理得差不多了，那就继续启程吧。
走了一段路后，我今天第一次看到的生物是一头熊，正想著它是甚么魔物而对它鉴定时，显示出
的结果是「大型棕熊」这四个字，好久没遇到正常的动物了呢，尽管我这么想著，但熊好像不是
这么想，看到我之后就往我这边冲，真是的，不能乖点吗，我也先试探著往他身上丢了一把矛，
矛很顺利的插到他身上，但似乎不构成致命伤，它仍然像发了疯似的往我这边过来，我拿起龙王
牙刀(简称，不然好烦) 在侧身的同时往他身上一砍，喷出了一大堆血，果然一般的野生生物和魔
物在战斗方面相比是比较逊色的呢，也可能只是我还没遇到很强的野生动物，分辨的方式应该就
是看它有没有技能和等级之类的吧，在我分析的同时，它似乎还有体力，像是要最后一搏似的用
更快的速度冲过来，虽然配上它的大身形很吓人，但速度大概也只有一般水果狼的1.2倍而已，是
我能稳定躲开的速度，但也没必要躲，正面直接往她身上来个一刀，它变一命呜呼了，然后又听
到了升级的讯息。
「等级从LV12升级到LV13」
「触发效果『选牌』」
选牌:三选一 (R)
速战速决LV1 : 在跟敌人战斗的前三秒，力量和敏捷+10。
魔石变换(能力值)LV2:能根据的魔石品质和大小变成能力值，上限和转换效率随著等级提升
，但同种魔石会使效率降低。
斗争之心LV1 : 跟敌人维持战斗状态三分钟后，力量+20，持续到战斗结束。
这次的效果真是豪华阿，三个我都想要，但很可惜只能选一个，难受。魔石变换随著我的鉴定升
到LV2后内容变的更多了呢，但其实好像没什么实质帮助，只是跟我解释为啥转换效率那么低而已
，就当小知识看过就好。至于这三个效果好像没什么分析的，都是简单暴力，但都很有用，因此
我根据我的风格以及背包空间的关系，选择了魔石变换(能力值) LV2 ，然后把所有魔石都丢进去
，获的了15点，恩，不无小补嘛，而且我上次升级因为选完道具包太兴奋而忘记点能力值，现在
我有35点如此多的能力值，难道其实现在的我蛮强的? 还是只是错觉，算了先点再说。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV13
体力:20
魔力:无
力量:100(MAX)
物防:0
知识:100
魔防:0
会心:5
灵巧:5
敏捷:80
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
恩，最后的结果分配就长这样，不知道为啥当我力量点到100的时候，它旁边就挂了个MAX的符号
，然后不管我怎么点它都不理我了，原来还有上限阿，那为啥我的知识早就100了没有显示MAX，
偏心阿，还是自己加点的只能100? 根据目前的资讯只能这样推测了，算了不管了，剩下的点数就
都灌到敏捷上，目前也到了80，看来也快到100了呢，身体的状况倒是没什么改变，是改造的差不
多了吗? 这么一说我好久没看到认真看自己的脸了，应该跟之前有不一样吧 ? 虽然这不是现在要关
心的事，但还是蛮好奇的，等到遇到人的时候看大家反应如何就知道了，因此这事还事丢一边
吧，然后我又继续在附近打一些怪物，看来野生生物在这里算很少的呢，到了晚餐时间，我决定
来好好煮一下这只熊，毕竟最近都是生吃狼肉麻，虽然很好吃，但还是想换个口味，把好久没用
的打火石拿出来生火，放在我临时挖的木碗里面，当然前面的放血在刚杀掉就已经做了，因此没
有太重的血腥味，飘出来的是一股很强烈的味道，这就是熊肉的味道吧? 之前没有吃过，没有比较
的对象，就来吃看看这世界的熊肉吧，入口的味道很重，应该很多人没法接受，但对最近饮食没
有调味料的我来说，吃到味道这么重的食物还是很感动的，而且我个人转生前在吃生鱼片以及羊
肉的时候，我也不太加味道重的的调料，反而很喜欢那种腥味，可能是我比较怪吧，但如果去掉
那味道就没有在吃那种食物的感觉，我是这么想的，因此我很享受这一餐，吃饱喝足后要做的事
情就剩一件，那就是睡觉啰! zZZ.....
第十七章 螳螂以及找到地下城 
当我起床的时候，太阳已经差不多到正中间了，好久没有睡到这么晚了呢，可能是一次提升太
多，所以身体需要比较多的时间适应吧，感觉也比昨天的状态顺了很多，不愧是35点能力值阿，
真不是盖的。带上我身上的东西后，决定继续往前走，以现在的状态目标可以先往寻找地下城这
个方向来努力，就先来拿前面的水果狼试个手吧，当我走近水果狼时，它很快就发现了我并往反
方向跑，比之前都还快发现我呢，而且是用他们的全力跑，难道是因为我变强了? 但这速度对现在
的我来说不算甚么，我很快就追上了它并用刀直接往它头上挥过去，受到的阻力比之前少了不
少，很容易的就把它的头砍了下来，看来水果狼已经不是我的对手了，果然是要找更强的猎物来
打了，带著它身上的肉就往前走，在我这么想的时候突然想到好像可以用金色水果狼的皮来做一
个盾，那么事不宜迟马上来做吧。附近也有能用的木头以及我最熟悉的好朋友-黏液树，首先找到
这棵看起来粗壮到有点诡异的松树，鉴定过后的说明写著「原初针叶树 : 以粗壮的树干为其特征
，似乎能当作不错的木材」这种话，就当作它可以用吧。因为我手上没有斧头，所以就拿著我的
剑慢慢的把它砍下来，小心倒下来的时候不要砸到我，随著很大的「砰」的一声，终于把它砍下
来了，接下来就是把一段切下来当作盾牌的基底，其中要做成圆顶状的，后面还要留一个把手以
便让我拿，听起来就是技术活，对于当初还没经过原始生活磨练的我是不可能做到的，但对削过
如此多木枪，以及做过许多手工艺的我来说，不过是时间的问题，经过我一顿神奇操作之后，终
于把木盾的雏型弄了出来，然后在进行修边以及磨平之后，天就已经很黑了，最后我在把皮拿去
脱油以及晒干之后，就差不多要睡了，但在准备要睡的同时我的气息感知也发现有东西往我这边
过来了，这看来是我第一次要打夜战了，它往我这边的速度不算快，但也慢不到哪里去，我拿起
武器等待它的到来，它往我这边袭来的时候我往旁边中跳了一下，因为视野受到阻碍，整个感觉
都很不一样，在跳的时候有看到模糊的身影，似乎是一种昆虫型魔物，发出『吱吱吱』的振翅
声，根据那身形我认为应该是类似螳螂之类的怪物，随著我这么想的同时，马上听到了有物体快
速往我这边挥来的破风声，速度不算慢，我也拿起手上的刀来防御，随著锵的声响，我接住了那
一击，手感不算太重，但也轻不到哪里去，正当我想要砍回去的时候，它的气息却突然消失了，
我看了看气息感知的情况，似乎也查不到它，因此只好静观其变，等它出第二刀，正跟我料想的
一样，突然又感受到有风往我这边来，我就这样和它来了好几个回合，我眼睛也渐渐适应黑暗的
环境了，但那种感觉只是依稀能看到轮廓，没办法很清楚，但对战斗来说也足够了，果然是螳螂
型的魔物，竟然也看得比较清楚了，我也能看到它是砍完我一刀之后就进入隐形的状态，然后等
到要攻击时才会出来，那我只好来演一下戏，先故意接完一刀之后把刀收回去，终于在这次它沉
不住气想要多砍一刀的时候，马上直接把我的行李直接往它头上砸过去，我背包可是有我全身的
家当，重量可不是开玩笑的，当然这一击直接把它击晕，我就在这段时间把它给了结了，虽然很
想看它身上有甚么素材，但天色这么暗我也没啥办法，还是先去睡觉吧。
随著太阳升起，我起床的时候终于看到它究竟长怎样了，身形比现在的我还高一点，大概有将近
两公尺，脸大概就真的是螳螂，但它不是六只脚，是四只，前面两只特化成镰刀，看起来很锋利
呢，先对它的尸体鉴定一下，显示出以下的资讯。
「四足螳螂的尸体   新鲜度:95%」
「四足螳螂的壳  :  四足螳螂的甲壳，防御力普通」
「四足螳螂的镰刀:  四足螳螂的前肢，很锋利」
能用的部位似乎就这两个，把壳剥下来一些，镰刀两只都拿走之后就走了，看著附近的景色才发
现似乎比之前更接近热带区域，气温虽然没有甚么改变，但植物的分布却很接近热带的感觉，除
了昨天看到的松树以外，其他的叶子都是莫名其妙的大，在我观赏这些长相奇怪的植被时，眼前
就看到昨天的螳螂往我这边飞来了，上次鉴定的时候它已经死了，这次想看一下活的数值。
「四足螳螂  LV13」
体力:110
魔力:0
力量:80
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:35
灵巧:10
敏捷:90
技能: 刺客身法LV1、气息探查LV2
原来是刺客型的角色阿，但她的体力不会太高了吗?抱持著这样的疑问，它往我这边袭来，在夜战
的时候我打的不算很轻松，但白天就不一样了，往我这边飞的方向，手挥的地方和速度都一清二
楚，很容易就能把它接下来，当它想要隐形的时候就赶快往他身上一刀，尽管没有一刀毙命，但
还是在它身上刻上了一道伤痕，但它也进入隐形状态了，只好在附近等他出来，接下来就照著这
样的步骤把它打死了，里面的怪也是越来越强呢，抱持这样的感觉，把它的蓝色魔石拿起来之后
就继续往前走。
又过了几天，随著我杀了不少的四足螳螂以及其他之前遇过的怪物，在把眼前最后一只四足螳螂
杀掉的时候，又到了升级的环节。
「等级从LV13升级到LV14」
「触发效果『选牌』」
选牌:  三选一
一:物防提升(微) : 物防数值+5
二:魔防提升(微) : 魔防数值+5
三:会心提升(微) : 会心数值+5
这也没什么好选的，我当然是选择会心，毕竟物魔防对我的吸引力不怎么大，因此这次选牌非常
之快，另外拿到的魔石转成点数之后还有10点，就都拿去点敏捷了，因此现在的技能版大概如
下。
技能版(转生者限定)
名称: 未定      职业:转生者(绑定) LV14
体力:20
魔力:无
力量:100(MAX)
物防:0
知识:100
魔防:0
会心:10
灵巧:5
敏捷:100(MAX)
特殊技能:选牌
剩余分配点数:0
目前差不多就长这样了，看来敏捷满也是100呢，我最想要的两项数值都已经封顶了，那之后好像
只能点体力了，希望之后能有解放上限之类的功能，尽管我已经变得没那么弱了(应该拔?)，但似
乎还没到强的地步，好几次仍然觉得我要死了，好了回到目前的状况。这几天我除了杀怪之外，
就是搜集足够的食物和水，因为不知道会在地下城待多久，也不知道里面有没有吃的和喝的，如
果死于饿死和渴死那我可不要，另外就是寻找地下城的位置，在我当初拿到地下城入场证的时
候，就有一股莫名的力量好像在为我指路，我也是顺著它指的方向前进，最后到了现在我终于看
到类似的地方了，是一个埋在岩壁里的入口，形状是一扇不小的门，上面刻著跟旁边的岩壁截然
不同的花纹，不知道有甚么功能。门旁有两座石像，根据我看过那么多小说，在我经过的时候应
该就会醒来了吧，毕竟我的鉴定现在只显示出「石头」这样的字，确认背包有足够我一个多礼拜
的水和食物、点完技能版，武器等前置作业都准备好后，我就往门前踏去。
果不其然，当我走近到一定距离后，两座石像的眼睛变睁开来，向我这边咆哮著，我也用了鉴定
看它的能力值。
「守门石像鬼   LV10」
体力:120
魔力:无
力量:50
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:10
特殊技能:无
咦......比我想像中还弱不少诶，血量已经不算高了，力量也是偏低，物防和魔防也是0，速度甚至
比哥布林和史莱姆还低，这样的怪物能当守门人?难道是在告诉入侵者 : 如果连这种程度的怪都收
拾不了，就没进入的资格吗 ?  还是只是我的鉴定显示不出来 ? 我拿著手上的剑往它身上砸去，它
也没有闪避，身体马上冒出了裂痕，我再用力得砸上去，结果就碎了；另外一只还慢吞吞往我这
边走过来， ......  ，不管真相是如何，总之我很快的把两只都解决之后，来到了门前，拿出入场证
之后，门似乎就感应到了，往两边打开，就这样我就正式踏入这座地下城了，会有甚么困难再前
面呢，抱著这样的想法我踏出了第一步。
感想明天起来发文的时候再打(如果有发的话)ww，排版因为我用手机看的时候感觉很挤，所以先
改成这样。
第十八章 原初地下城以及危机 
其实我觉得标题每次想多好麻烦，但又觉得只有章怪怪的，因此觉得名字不对文章就多多体谅。
当我踏进那地下城的那一瞬间，感觉像是穿过了甚么薄膜，然后随著物品碎掉的声音，手上的入
场证就裂掉了，原来是一次性的道具阿，还想说能留著作纪念呢。里面的空间就跟想像中的差不
多，是洞穴型的地下城，视野偏暗，闻得到表面泥土的气味，其中带著点湿气，说不上很舒服，
但也不会太难受。想到地下城可能没有光源，因此我有准备火把，之前都没用是因为用不到，毕
竟我晚上只要乖乖去睡觉就好了，附近的生物也很少会在晚上时袭击我。火把的制作方法很简单
，拿起一根粗度适中的木棒，在上面用黏液树的汁液裹上一些杂草，在加上之前用来帮皮革脱油
的溶液，最后在用打火石做出火苗点燃便大功告成。一手抓著火把，另一手拿著惯用的矛便开始
探索。
走不到几分钟，我就在前面看到第一只怪物，一开始在走路的时候我都在注意是否有陷阱，地上
是不是突起的地板、有没有透明的线、会不会有奇怪的魔法阵..... ， 但看来是我想多了，目前还
没有这种东西，先来面对眼前的怪物吧。
「迷宫哥布林  LV : 12 」
体力:100
魔力:0
力量:50
物防:10
知识:0
魔防:10
会心:5
灵巧:10
敏捷:60
技能: 迷宫适应 LV1
看来还是最王道的怪物--哥布林呢，不过这就跟我平常遇到的原初哥布琳不太一样了，就比较像一
般小说会出现的一样，身上挂著不整齐、有点脏的破布，还有点臭味，手上还拿著棍棒，发出「
嘎嘎嘎」的叫声往我这边冲来，我和它也没啥好说的，就在跟它交错的一瞬间闪过棒子，然后往
它脖子上一戳，它就很干脆的断气了，一只哥布林大概也就这样子吧，这样想著的同时随著它的
尸体发出跟上次金银色水果狼死掉时出现得光芒一样，就留下一个紫色魔石就不见了，看来这里
的地下城也有会吸收尸体这个特性呢，捡起魔石后就继续往前走，随之映入眼帘的便是一个比较
大的空地，我在空地前面往里面望去，似乎没有什么特别的，但通常到这种时候进去一定会发生
什么事，因此我先把矛收起来，把我前几天做成的盾拿出来。尽管鉴定的结果跟武器差不多，品
质都是粗糙，但应该还是比没有好。走进去的那一瞬间，地上发出了某种生物钻出来的声响，透
过火把可以看到总共是六只哥布林，其中五只跟前面遇到的一样，最后面一只感觉比较大只一
点，身体也比较强壮，手上的武器也不是棍棒而是要把破旧的铁剑。他们爬出来后就往我这边靠
近，看来只能先把火把放下，拿出剑来练习一下，为啥不拿矛呢？因为对于复数敌人还是用剑比
较好对付，而且我另一只手拿著盾，防御方面也不用担心。这些哥布林也就比较好战一点，实力
不怎么样，不过中间参杂的一记比较重的攻击应该就是后面那只吧，不过还没到威胁的地步，就
这样先挡住其他只的攻击，然后在空隙间一只一只斩杀，到最后一只果然比较硬，但也只是切奶
油跟切萝卜的差别（虽然这比喻有点奇怪），顺利打倒他们后，剩下的只有魔石以及手上的铁
剑。带著战利品继续前进。
接下来又是一条长长的道路，这个地下城会不会设计得太简单了？只有单纯的小怪物，不用说陷
阱，连叉路都没有，不过这样我也轻松，应该很快就能破完了吧，当时这样想的我一定是白痴。
因为现在是我第十次遇到空地区域了，而且这区域比前面的都大，果不其然当我踏进去的时候大
概有快20只哥布林冒出来，前面的铁剑哥布林也有两只，最后面的两只哥布林则是一只拿著弓箭
和箭矢，另一只拿著小木杖。越来越有军队的感觉了，但终究是杂鱼，在战斗中射出来的箭和小
颗的火球水准都比水果狼的还弱，因此一样采取正攻法就能打败。当我把最后的哥布林法师杀掉
之后，听到了令人震惊的消息。
「因此名转生者达成资格，等级从LV14升级到LV15」
「触发技能效果『选牌』」
「因此名转生者等级到达最大值，解锁专职任务」
「因此名转生者职业关系，选牌结果强制变更成『巅峰之路-1』」
等下，短时间发生太多事，让我有点脑袋转不过来，总之我先看一下哥布林掉落的装备吧，看来
果然只会留下武器和魔石，尸体和棍棒这种没有什么价值的东西就都被吸收了，武器除了看过的
铁剑，多了弓和3跟箭矢、以及小木杖，经过鉴定后得到很失望的答案，不但品质是粗劣以外，好
像弓和木杖只有哥布林才能用，简单说就是垃圾，只有铁剑勉强能拿来当作一次性武器。带上勉
强堪用的铁剑后，就先来看刚刚到底发生什么事。
总之，我不知道达成什么条件所以能升到15级，然后15级能解转职，然后选牌我没有选的余地，
直接变成了这个名子不太妙的巅峰之路？反正木已成舟，就来看看怎么专职吧。
巅峰之路-1：因其职业的特殊，配合「选牌」技能产生更难的转职任务，但达成后能获得特殊奖励
以及更高的数值。
一：击杀700只原初魔物：700/700
二：获得500颗原初魔石 500/500
三：通关原初地下城 0/1
四：得到一颗蓝色魔石 0/1
五：处男毕业 0/1
…… 前面的任务虽然看起来数量很庞大，但看起来是从我到这个世界之后就开始计算，因此早就
超过这个数量了。第三和第四个任务应该也不会太难，虽然我到现在才知道原来之前的魔石都叫
原初魔石，难怪效果不怎么好，所以现在只要找到一颗正常的蓝色魔石就好。但最后一个是怎
样，这跟我变强有什么关系吗？？先不论我要先从这个地方出去才有可能达成，到一个人生地不
熟、我还没钱的情况下，要怎么破处？？？唉，算了，反正先通关这个地下城再说，抱著自暴自
弃的心情我走到一扇大门前，可能里面就是BOSS房间了吧，但我今天是不管是身体上还是心里上
都很疲惫了，因此我决定先吃完晚餐（不知道外面现在是白天和黑夜，但我想睡觉了，姑且就叫
它晚餐吧），然后躺在睡袋里进入梦乡。
在已经睡饱了，那么现在只有一件事要做，就是走进和一开始一样的大门，准备和BOSS战斗了，
在这之前我已经吃了些力量草（味道比净化草好多了，是可乐味）以及把该准备的最强武器都带
好了。当我走进去就发现这里跟以往的空地不同，形状接近圆形，周边以等距离有著点燃的火
把，视野范围很好。而且怪物也没有马上出来，是等我进来后、大门关上的一瞬间才出现怪物。
跟直接冒出来不同，它似乎是从魔法阵出来的，出来的怪物是只哥布林，但跟我之前遇过的哥布
林完全不一样，尽管长相没差多少，但全身散发出强大的气息，也比一般的哥布林更干练、聪
明。至少比我遇过最强的蜘蛛龙王还要强，手上拿著一把全新的剑，我对它使用鉴定后吓了一
跳。
「哥布林  LV : 1 」
体力:220
魔力:50
力量:150
物防:30
知识:15
魔防:30
会心:30
灵巧:40
敏捷:130
技能: 超越之躯LV1
超越之躯LV1：只有经过千锤百炼的原初哥布林才能走上的最强道路，能力值大幅提升。
这面板和技能把我给看傻了，原初哥布林能变成这种鬼东西？不过现在不是敬佩的时候了，因为
从它身上散发出来的杀气已经对准了我，我连忙举起我的狼牙刀挡住它的一闪，手感的沉重超出
想像，速度也只是勉强跟上。接下来它马上再往我左肩一刺，我勉强闪过要害，但还是被划到了
一下，血马上从伤口涌出来，不过我也不是白白唉刀，我趁著它划伤我的时候也往他的右侧戳了
过去，它也明白没办法完全躲掉，因此扭动身体让伤口仅限于在表面上，然后顺著我戳它的力道
往后拉开，等待下一次攻击。我不得不佩服它的判断力，跟之前只会依赖身体素质且横冲直撞的
怪物不同，它能了解对战时的细节，并做出合理的判断。接下来换我以最快的速度往他身上戳
去，一开始瞄准的是要害，它也知道我想戳哪里，因此我在即将戳到的前一刻故意把目标改到旁
边，传来确实扎进去的触感，这时它抓住矛不让我拔出来，手上的剑往我这边刺来，我急忙拉开
距离，把矛留在他身上。他并没有急著把矛拔出来，反而转向我这边继续追击，接下来的几分钟
它以猛烈的攻势往我这边看来，其中能看出并不是杂乱无章得乱砍，是有某种技术存在，说实在
我剑术根本是外行，因此前面几下我甚至无法回击只能被他划伤，不过庆幸的是他的剑法似乎有
某种规律，只要熟悉之后变能较好应对，其中我也能在空档中还它几刀，最后它的步调似乎因为
体力耗尽有了破绽，在它脚步不稳的时候往他靠近，然后突然往后拉位置，果不其然在我刚刚的
地方有道剑闪划过，原来是在预备居合斩的动作啊，这似乎是它的压箱宝了，它一脸茫然得看著
我，就在它失神的这一瞬间我使出这场最快的速度往它头上砍去，它也反射性的拔刀砍我。最后
随著『啪当』的一声，它的头掉了下来，我侧边也多出了一道不浅的伤痕，它的眼神似乎在告诉
我「精彩」，真是一只强悍的哥布林啊，我抱著尊敬的心情向它望去，他的尸体也渐渐消失，只
留下一颗耀眼的蓝色魔石和剑离去。在我收好东西、想好好喘口气的瞬间，脑中传来了不平静的
声音。
『已侦测到目标通关原初地下城，即将强制转移。』
随著这声无情的话语，我被传到一处我未曾见过的森林，这里和原初之森有明显的不同，感觉跟
之前世界的现代森林很像，少了那种原始的气氛，多了几分真实感。我随手往旁边的树鉴定，上
面也少了「原初」两字，这让我更确定我已经离开那里了。当下最紧要的就是先休息，把伤势养
好，主要是最后被砍到的那一刀，尽管没有伤到内脏，但受伤的范围很大，很容易裂开，因此还
是不要乱动，反正食物还足够，就藉著这段期间休息吧。正当我拿起肉准备要吃时，突然在气息
感知有某种问题快速往我这边飞来，我只能在身体可忍受的范围转身闪避，那物体就顺著把肉抢
走了，我完全不敢大意，那是就算我没受伤也跟不上的速度，要不是它目标是肉我应该早就没命
了吧，但现实总是残忍的，它并没有就这样离去，这次把目标对准了我，我决定模仿那只哥布林
的动作，蹲下半身收刀，在它过来的时候拔刀而出，不过对它而言就像儿戏闪过的时候我手上又
被爪子划伤，难道他要这样把我凌迟至死吗？真是不走运啊，难得都快转职了，但我似乎撑不到
那时候了，在它往我脚上抓进去的时候，我因为体力不支而倒地了，血液也在流失，身体逐渐冰
冷，难道这就是死亡的感觉吗？我意识就在这里中断了。
『？？？视角』
怎么办怎么办怎么办，他好像快死了，是不是不太妙啊？这是我第一次单独狩猎，根据族长和姐
姐她们所说第一次狩猎都很艰辛的，而且我还是里面最弱的，她们都还说我能活著回来就不错
了，但现在看起来不是我有问题而是他有问题啊！我只是根据他们说的先削弱再杀掉，如果是人
类男性的话就带回来啊，他们也说人类男性能到这里通常都不弱，但他连我一下都碰不到ㄟ ，难
道他不是男的?糟了，他感觉真的快死了，不管是不是还是先带回去吧，如果真的是然后带回去已
经死就不是挨骂那么简单了，不过他手上的肉还真好吃，旁边那包一大袋也带走吧。
这边剧情写的很冲促，很多地方也没有太多著墨，因为我这边实在没有灵感，构思的部分都在后
面，因此这边就先快速带过，之后会再调整ww。
果然还是要多几天才能写完QQ，经过我这几个月开始写小说之后才发现写这种东西的时候真的需
要一个人自己安安静静的写，而且当有一个大方向之后就要坐在电脑前才会写，同时也比较好微
调，要不然每次想说要写，想著想著又被挖去玩破G，就没有然后了ww。然后相信大家看到这边
都知道下一话要写甚么了吧OWO，因为我一直很写试著写写看，因此如果无法接受的也只能说声
抱歉，我不管我就是要写!!
★第十九章 现在才刚开始?! 
『不好了不好了！莉娜姐姐在吗？！』
伴随著这样的话语，有另外一只魔兽从洞里发出懒散的声音。
『嗯……这不是莉莉吗？你不是才刚单独出去狩猎没多久吗？难道是觉得太难而跑回家了？』
『不是啦莉雅姐姐！我抓到人类男性，但他快死了！』
『别开玩笑了莉莉，就凭你怎么可能能抓到人类男性，还把他打到快死……』
名叫莉雅的魔兽话还没说完，就看到莉莉脚上那个看起来是人类男性的物体，惊讶到说不出话
来，经过几秒后才被莉莉急迫的话语唤了回来，此时名为莉娜的魔兽刚好从她的研究间里走了出
来。
『想说是谁大吵大闹的，原来是刚出门的莉莉啊，到底发生什么……』
莉娜跟刚刚的莉雅一样，原本以为只是玩笑的时候就看到他脚上的东西而停止，不过没有像莉雅
一样愣住，而是冷静的观察后说道：
『不知道你是怎么抓到人类男性而且把他打成这样的，不过现在不是说这些的时间，把他抬到我的研究室里吧，我得赶快做治疗。』
照著莉娜姐姐的指示，莉莉赶紧把它抬进研究室，然后慌张的问『他还有救吗？我不会被骂吧？』
莉娜也是冷静的回答道『我也得先看看到底还有没有救，你先出去等吧，顺便帮我叫族长过
来。』说著就把研究室的门关上。
当门关上之后，莉娜确定完伤势后便开始吟唱起一段咒语，那是一种很独特的语言，跟她们平常
讲的话完全不同。过了差不多约一分钟后，咏唱似乎完毕了，她便对准那名人类男性使用了魔
法，随著一道光照在他的身上，身上的伤口也随之愈合，这样的结果另莉娜有些惊讶，同时族长
也进门到达了现场，不过其实说是族长，也只是他们四姐妹中最大的人而已。
『莉法姐姐，我先做一些简单的急救了，整体来说没有什么致命伤，也没有伤及内脏，只是外伤
过多导致失血量过大，因此陷入昏迷状态，可能要几天后才会醒来。不过很奇怪的是我刚刚只是
用LV2的治疗就几乎把他治好了，通常那种伤大概也只能治好一半不到吧，另外他的头发是黑色
的，这还是我第一次看到黑发的人类，他真的是人类吗？』
『莉娜你先冷静，虽然你会这么惊讶也是正常的，但依照我的观察他应该是迷路走到这里的一般
人或是不怕死的新手冒险者吧，这种情况我也只是听过之前长老他们讲过而已，虽然很少见但不
是没有。不过黑发的话.....反正那边功能应该不会有差吧，就先不要在意吧，先把他放在繁殖室
吧，等他醒来时就叫莉莉进去吧，不过没想到她这么快就能破处了呢，而且通常还要绑起来或进
行削弱的，但连莉莉都打不过应该不用吧，就先这样处里。阿对了，还要先教莉莉怎么做呢，就
交给你吧。』
族长会这样讲是因为她们族有个惯例，就是抓到的猎物都是由捕获者先享用第一次，不管是正常
的食物还是男人。
『是的姐姐，最近的男人也都玩腻了，看来可以用这次的份补回来呢。』
『哈哈莉娜，还是要把持下分寸阿，之前有好几个都被我们两个玩坏了，这个连莉莉都打不过可
能一不小心就不行了，哈哈哈!』
说著两人妖艳得舔著嘴唇，就去把莉莉找来了。
『莉莉，现在要教你如何变成一个女人，好好学著。』
『咦?怎么那么突然，你们不是说我还太早，还要几年吗?』
『 照理来说是这样没错，不过在我们族里只要能单独狩猎到一个男人就算是完成成年礼的仪式，
是名优秀的哈比了。』
『欸欸欸！不过连莉雅姐姐都还没完成我就先完成了，这样不是很奇怪吗？』
『这方面你就当作运气好，遇到一个很弱的男人吧，不过再怎么弱也是男人因此也算是通过了。
好了废话不多说，接下来我要开始讲了。不过当下没有什么正常的样本，就先将就著看吧』
随著莉娜说完，就把莉莉带进繁殖间，眼前的景象瞬间把莉莉惊呆了。因为之前都被告知在没有
完成成年礼之前是不准进来的，但是偶尔会从这里听到一些惨叫，因此多少有点心里准备，但还
是有点超出想像。里面的空间还算整洁，不过还是多少闻得到奇怪的味道，可以看到有两个全身
赤裸的男人，双手双脚分别被某种器具绑了起来，似乎被限制住，不能移动。身上除了沾些奇怪
的液体以外并没有大碍，不过最让她印象深刻的是他们的眼神完全没有聚焦，似乎已经丧失了生
存的意志，口里也发不出有意义的单字，只是在呻吟著，这时莉娜姐姐的声音把她唤了回来。
『呵呵，之前我第一次进来的时候也是这种表情，接下来就看我示范吧，第一次通常都会很痛，
但习惯了之后渐渐就会觉得很舒服喔！』
说著莉娜就往离门口比较近的男性走去，男子只是稍微抖动后便不再反应，然后就拿出一个药丸
状的物体有嘴对嘴的方式往男性嘴里塞去。
『首先要先喂他们吃我们一族特制的药丸，这样就会让他们强制性奋，你看，他下面是不是胀起
来了？』
莉莉往他腹部下面看去，就看到他的肉棒从原本萎缩著变成高高翘起，让第一次看到的莉莉稍
微吓到，轻轻叫了『呀！』的一声。
『呵呵呵呵，真是青涩啊，好像看到当初的我呢，接下来我就继续了。』
接著莉娜往他身上跨上去，然后用早已流出蜜汁的小穴对准那根肉棒，一股作气的坐了上去。
『嗯~~果然还是差了点呢，不过还是先将就著用吧。』
说完便开始晃动了身体，随著身体的摇摆，交合之间的身体也发出『啪！啪！啪！』的声音，莉
莉全程都看在眼里，脸上也添了红晕，不过眼睛却没离开过。不到两分钟后，男人全身开始抽
搐，之后就像是突然熄火一样停了下来，这时莉娜也从他的身上下来，少许白色的精液顺著她的
阴道流了出来。
『果然还是不够爽呢，一开始还很有精神的叫嚣，说什么我一定要杀了你，之后我朋友就会来救
我之类的蠢话，而且那时肉棒的硬度和长度都比现在还要好呢，而且把小穴压在他脸上磨蹭那种
征服感更是爽，现在几乎就跟自慰棒没什么两样，而且还是一根没什么用的自慰棒，用几下就软
掉了……啊！都忘记是要跟你讲解过程了，总之整体流程大概就是这样，用你下面的小穴把他的
肉棒吃掉，然后在上面扭个几下，等到他射精之后就算完成了。就是会喷出白色的液体，就像我
现在下面流出的液体，之后那根肉棒就会软掉，不管怎么刺激短时间都不会硬起来。然后射精到
里面之后有机会就会怀孕喔！以你的年纪大概不可能吧，不过我和莉法姐姐也还没怀孕过就是
了，可能是抓到的男性精子品质都太低吧……之后要抓更强的才行，一不小心又扯远了，总之当
你抓到的那个男人醒来时，就这样对付他吧，之后就交给我和莉法调教就好，希望这次他能带给
我们一些刺激，嘿嘿嘿……』
说完之后，莉娜就带著莉莉走了出去，流下那个刚被强制射精、眼角还带著干掉的泪痕的男人离
去。
『主角视角』
…
……
………
在经过不知道多久之后，我的意识渐渐清醒了过来，难道我还没死吗？我记得我是在被不明的飞
行生物袭击后我昏倒，依照那个伤势和流血量我挂了都不意外，但从身体传回来的触感来看我似
乎还活著，这时我睁开眼后，就看到一副陌生的场景，看来我是被关在一个房间里了，空间来说
不算小，墙壁上有挂著几盏灯，让我可以去看清楚房间的全貌。在门附近以及里面各有一个男人
躺在那里，尽管看起来还活著但似乎精神状况都不太行，手脚似乎都被绑著某种器具，看来是被
拘禁了，不过我的手脚却没有被绑起来，这是为什么，对了，我怎么那么冷静，这是我在这个世
界第一次见到人啊！就先来对两位前辈鉴定一下吧！顺便说一下，为啥我语气听起来很乐观，因
为既然都已经被抓起来了，就不如抱著正面的心情去看待吧，而且它们也治好了我的伤，也可以
说是这条命是他们救回来的，最重要的是这样能帮助我逃避现实……
「萨尔        LV10    」
体力:600
魔力:50
力量:550
物防:110
知识:30
魔防:30
会心:95
灵巧:100
敏捷:260
技能: 无
「杰拉   LV13  」
体力:170
魔力:500
力量:150
物防:60
知识:340
魔防:90
会心:55
灵巧:100
敏捷:360
技能: 无
「噗！！这他妈到底三小数值！」
尽管身为一名俘虏（？）我知道这样大吵大闹会出事，但数值带来的冲击程度就让我不受控制得
大叫起来，对看到100出头来说就觉得很高的人来说，这样的面板是做梦都想不到的，而且稍微想
了一下：如果连这种面板的人都会被抓起来，那我不就完蛋了？难怪我没有被绑起来，因为根本
没那个必要！在我忽然乱想的时候，听到有东西走过来的声音，果然把它吸引过来了吧，我抱著
半放弃的心情往门口看去，便看到把我抓过来这里的生物的真面目。
身形大概跟人类女孩差不多，双手变成布满羽毛的翅膀，脚变成跟鸟禽类一样的爪子，看来是在
小说常常看到的哈比无误了吧，不过我这时的心思却不在上面，而是看著它可爱小巧的脸蛋、尚
未发育的胸部上那粉红色的乳头、纤细的腰肢、以及尚未有阴毛、毫无遮掩的小穴，我迎来从出
生以来最大的勃起，先说我并不是萝莉控，不过来到这世界之前几乎一天都是两枪或三枪以上，
性欲可能比正常人强，而且最近两个月每天除了打猎就是睡觉，根本没机会也没机遇让我处理，
现在突然看到如此刺激的画面当然会硬成这样，原本忘记这件事的身体也自己反应了起来。哈比
那边也是瞪大了双眼，脸色红到了一个极点，不过过了几秒之后她就往我这边靠过来，似乎还用
了什么技能把我定住，让我无法逃跑，然后拿出她放在羽毛里的药丸直接用嘴喂我，这也是我的
初吻，没有小说中写得那样有什么草莓味、或是什么甜美的味道，整体来说是一种很复杂的味
道，似乎是很多种东西混合的味道，不过却能让人性欲更加高涨，当我被迫吞下那一颗药丸之
后，全身传来了难以平息的火热，恨不得直接把变得硕大的肉棒穿进头的小穴里，狠狠得搅动一
番，不过我仍然无法突破束缚，因此也只能任她摆布。这时她把我推倒，在没有任何前戏的情况
下用它洁白无瑕的白虎小穴对准我那快爆炸的肉棒，试了好几次想要塞进去都无法成功，在我感
到焦躁难忍、无法忍受的时候，她终于硬是把肉棒塞了进去，可能是力道太大，在塞进去的同时
除了贯穿她那象征纯真的处女膜的同时，也顶到了子宫颈，不过还塞不到我的一半，发出了『吚
吚吚！』的惨叫声，听起来完全就是痛苦的声音，我也因为前端被小穴的嫩肉传来的压迫感而达
到了前所未有的射精，那股快感几乎要把我整个理智都夺走，在享受这样的快感的同时，我几乎
没听到脑中传来的讯息。
『转职任务-巅峰之路1已经达成，转职成功，从『孤儿』变成『
孤儿
』。』
『获得状态版』
『获得……』
总之好像获得了一大堆东西，但我现在完全不想管这些东西，只想再狠狠的干这只前面小骚货，
但她似乎还因为疼痛而暂时失去意识，她对我使用的技能效果也似乎减弱了，我把肉棒拔出来后
先用手刺激她的小阴蒂，她干嘛这么乱来呢，前面都还没湿润这样插进去当然会痛，在刺激的时
候我边观察她的反应调整力道和位置，这时她早就醒来了，一开始还对我施放了技能，不过不知
为啥好像没用，我就继续玩弄她的小穴，她似乎也发现我没有要危害她，而且疼痛有舒缓的迹象
便乖乖的让我弄了。途中我还吻了上去，她似乎很惊讶，却也不讨厌，和我进行比刚刚更深的
吻，我用舌头钻进去她的口腔，大肆蹂躏了一番，然后用嘴巴去吸她软软的舌头，口感有点新
奇。途中手也没有停过，爱抚著她的小穴，看到小穴本身开始分泌出一些液体之后，便用这些参
杂著她的血和我的精液的液体往里面慢慢深入，途中寻找她的敏感点，另一只手则是捏著那粉色
的乳头打转，看来她似乎很享受呢，眼神也从忍受痛苦渐渐变成享受的表情。就在这时，在小穴
的手里突然摸到一边比较粗糙的地带，她的全身也抖了一下，看来就是这里了呢，接下来我就时
而温柔、时而粗暴的攻击那里，她的表情也变得越来越放荡，我当然没有放过这个大好机会，使
用我单身二十年的手速戳柔那里，她也迎来了高潮，喷出大量的爱液浸湿了我的手，不过这个小
可爱可没有休息的时间呢，毕竟我还没有爽到，在她痉挛完之前我就把肉棒插进去那粉嫩的小穴
里，嘶~~这个压迫感真不是盖的，肉穴紧紧地抓住我的肉棒不肯放开，感觉只要一放松就会射
了，稍微习惯了之后我就开始在她的敏感带上摩擦，那股粗糙的感觉真的会让人上瘾，她也很高
兴地向我这边望来，眼中充满著情意。看到这么可爱的她我也吻了上去，再一次又一次的摩擦中
她的小穴又突然缩紧了，我也被这个紧度榨出了精液，一次又一次的抖动后，精液从她的小穴里
满了出来，当我拔出来想要进行第三次战斗时，我身体突然被定住，往门口一看才发现有另外两
只哈比用著火热的眼神看著我。
『莉莉视角』
『#！@#$@@&！！』
听到从某处传来的奇怪声音后，莉娜姐姐就来通知我了。
『哎呀，看起来他醒来了呢，睡了真久，都已经过了两天了，接下来就交给你啰，原本通常都会
加派一个人在旁边防止突发状况，但他那么弱应该不会有什么问题，加油啰！』
莉娜姐姐讲完后就把我带到繁殖室入口，然后就留下我一个人了，手上还有那颗奇怪的药丸，尽
管很害怕，但为了能成为独当一面的哈比，我还是鼓起勇气打开了房门，结果看到令人冲击的一
幕。
我在跟他对打的时候并没有认真观察他，毕竟在狩猎的时候并不会每次都认真看猎物长怎样。但
我现在看到他的身型之后便被吓到了，尽管之前的男人也都不胖，但整体身上的线条是之前男性
无法企及的，身上充满著实用的肌肉，但又不会让人感到多余，像是艺术品一般的存在，但却如
此的弱，究竟是为甚么呢? 不过随著视线往下漂，才是让我最惊讶的。那个东西跟前两天看到的东
西完全不一样，大了好几寸以外，还粗了好几公分，上次看到的东西就像是儿戏，让我有点不知
所措，不知道要不要喂药吃，不过还是先用最简单的束缚魔法后往他嘴里塞，结果下面的东西变
得更硬了，而且还突然顶到了我的腹部一下，害我叫出了一声，想了一下后抱著甚么都不管的气
势把他推倒，然后努力试著把他那根大到有点夸张的东西塞进去我的小穴，一开始不管怎样都塞
不进去，在尝试几次后终于把肉棒对准了，当我一股作气的往下坐下去的时候，瞬间身体被撕裂
的痛觉直达大脑，让我瞬间断了理智，不过我也感觉到有东西往我里面灌过来，那我这样应该算
是完成了吧……瞬间失去了意识，接下来不知道过了多久，可能是魔法被解除了，他突然把肉棒
拔了出来，伤口又被刺激了一下，好痛阿，莉娜姐姐说这时候男人这边应该会软掉，而且会摆出
一副生不如死的表情，不过他却突然往我这边吻了过来，手还主动伸到我的小穴上开始玩弄，之
前也有看过其他姐姐也会用手自己弄，或著拿其他东西来弄，我问她们干嘛要这样做?她们却说我
太小不必知道在干嘛，不过慢慢传过来的感觉却让我有点知道为甚么要这样弄了，是一种很奇妙
的感觉，却让我有点上瘾，他也很配合地开始弄比较大力，好舒服阿，除了下面以外嘴巴也被他
蹂躏了，从没想过跟一个人接吻是这样快乐的事，这时突然他手摸到一块地方，那刺激让我颤抖
了一下，结果他没用几下我就喷出水来了，同时脑中充满著异样的快感，难怪姐姐他们都要这样
做，还不跟我讲，好狡猾啊! 但在我还没停止之前，他那根巨大的肉棒就直接进来了，随著「啪!
啪!  啪!」的声音，每次抽动脑袋就像有电流窜过，在不知道第几下的时候我又迎来了再一次地喷
水，然后我就失去意识了。
第一次写这种R18，在拟声词的方面不知道怎么写，感觉少了点味道，之后几点再来看看到底如何
精进我的表达方式OWO。
★第二十章 确认状态 
『主角视角』
『……@#…？』
『…………&#？』
现在不知道是什么情况，不过我现在被魔法绑住无法动弹，然后那两只哈比好像在讨论什么，我
没有事做因此只能视奸这两只哈比，两者除了都长得很漂亮以外，其中一只身形比较小，其实也
没多小只，大概比刚刚那只再大一点，不过胸部的大小让她看起来比较矮，感觉等下抱起来干一
定很爽；另外一只有种成熟的魅力，像是那种冷艳大姐姐的感觉，用起来一定也很不错……正当
我妄想的时候，束缚就被解开了，然后我就遵从著自己的性欲往她们那边冲，她们也早已预料到
这种结果，在原地等我，抛了个媚眼过来，用著期待的眼神等我过去。我先挑那个身材比较高挑
的，直接往她嘴里亲过去，跟刚刚那只什么都不懂的哈比不同，舌头很配合得和我纠缠著，我们
两边互相索取对方，我双手也在揉捏著她的乳头；同时另外一只似乎不太想等待，直接跑到我的
下面开始嘬起我的肉棒，能感受到舌头在我的系带周围缠绕，接下来在马眼附近画圈，最后舔进
马眼时一口吞下，发出『噗滋！噗滋！』的声音，配合她那淫荡的口交脸，我不到一分钟就缴械
了，我故意往后挪了一些让精液全喷在她脸上。其实我个人比起干小穴更喜欢口交一些，那种舌
头在阴茎上从根部到龟头的滑动感、嘴巴的吸力、以及最后射在脸上或嘴里的征服感，都带给我
无限的刺激。趁著她在用手上的爪子清理精液的同时，我抓住正在和我亲嘴的哈比的头，强迫来
让她进行打扫口交，喉咙深处的温度和肉壁的蠕动清楚传到我的肉棒上，差点又射了。这时她们
的小穴都已经泛滥成灾了，下面滴了两大摊水，我也不掉她们胃口了，直接从刚清完肉棒的这只
开始干，进去的触感跟第一只哈比截然不同，似乎已经超过不少肉棒了，没有那种强制榨取我的
紧度，不过黏滑的触感仍然让人很是兴奋。之后慢慢深入便觉得越来越紧了，最后在快整根进去
时顶到了顶端，她也发出了美妙的淫叫声，看来这里是没被开发过呢，我故意大幅度得晃动身
体，强烈且反复的刺激那里，随著『啪啪啪啪啪』的声音，她的表情也越来越失去焦点，几乎快
丧失了理性，这张原本端庄的脸被搞成阿嘿颜所带来的成就感让我加快了速度，在最后一次她高
潮的瞬间子宫颈也用力缩紧，我的龟头顶端也被迫释放出大量的精液，同时她也失禁喷了一大摊
水，这是另外一只已经等不及了，马上把我的肉棒拔出来后，自己坐到我身上，呈现标准的骑乘
位，接下来像是渴求我精子似的疯狂摇动，触感是三只里面最柔软的，而且充满了包覆力，小说
写的「熟女小穴」就是这种感觉吧，这时我才刚喷完精液，还很敏感的时候，突然新的刺激又让
另一批精子灌到她子宫里，我抓著她的腰疯狂抽插她，时而往上用力顶，时而左右大幅度晃动，
把她像是肉便器一样对待，她的眼神似乎就是要我这样肏她，我当然如她所愿，在她高潮的时候
继续干，尽管她身体已喷出大量的爱液了，我仍然继续做活塞运动，途中要射精时就直接射在里
面，然后继续做，在我在她体内喷出第三轮精液的时候，她似乎已经高潮到失去意识了，只剩下
身体在颤动，但可能是药效的原因，我仍然没有满足，我拔出我的鸡巴后就往另一只继续干，尽
管她已经没有意识了，但小穴仍然在渴求我的肉棒，我就这样一只干个三次之后换另外一只，连
一开始的那只小萝莉都不放过，不知道过了多久，我感觉我终于干到硬不起来，几乎要直接睡死
的时候，听到模糊的声音。
『获得称号「魔物爱好者」』
『因「      」达成特殊条件，获得技能「魔物交流：哈比」』
『莉娜及莉法视角』
他们是从莉莉被抓起来干的时候进来的，原本想说没事就顺便来看看状况，但如此反常的状况也
让她们的表情从轻松变成凝重。
『啧……难道是魔物爱好者？还真是抽到下下签了呢。』
莉娜这样咋嘴著，因为魔物爱好者故名思义就是一群喜欢魔物的怪胎，通常魔物交到他们手上都
会惨遭不忍直述的对待，是一种人类和魔物都会对之唾弃的存在。
『嗯……照理来说是如此，不过莉莉的表情似乎不是这样呢。』
莉法原本跟莉娜一样，准备要把他杀了之前，看到莉莉沉浸在高潮的表情却犹豫了一下，因为第
一次通常都是在不怎么舒服的状态下结束的，不该会有那种表情，莉娜也是听著没有说话。正当
她们在思考的时候他似乎也办完事了，随著莉莉的颤抖后拔出那硕大的肉棒，原本还在思考的两
人脑袋瞬间被那根巨物，身体自动做出反应，眼里几乎只剩那个东西了。
『呐……莉娜你不觉得不先试试看不会知道他是不是魔物爱好者吗？』
『说得也是呢，而且以他的实力如果敢做奇怪的事也能轻松杀掉，就姑且试试看吧。』
尽管是这样说，但她们眼里似乎只剩肉棒了，当莉娜把束缚魔法解除之后，他就像是野兽一样往
她身上扑过来，强夺了她的嘴唇。
『嗯♥️~~啾啾~~他的舌头蛮灵活的嘛~手指也捏得很舒服呢~』
『把我抛在一旁好过份，那我就先享用这跟大肉棒啰！嗉嗉♥️~这味道真是让人上瘾~~♥️这股直冲脑
门的气味让人欲罢不能呢~♥️嘞啰嘞啰~~，啾啾啾~嗯嗯~嗯嗯！！❤这个量，嘴巴吞不进去啦~~』
在他射完之后他直接抓起莉娜的头粗暴的深喉，莉娜也被那气味冲到理智飞走了，不过接下来的
动作让莉娜和莉法完全沉迷于这根肉棒。
『啊啊嗯❤~戳到这么深的的位置还是第一次，整个都被撑开了，对，就是摩擦那边~♥️嗯嗯嗯~要
高潮了，要迎来出生以来最大的高潮了~啊啊啊啊！！』
『哇~~第一次看到莉娜这个样子，真的那么爽吗？！赶快换我啦！喔喔喔！这股压迫感，这个粗
度♥️~难道他们两个都这么快就投降了，但不要小看我的腰技喔！很爽吧？呵呵呵♥️~欸欸？？等一
下，顶到那边是犯规！嗯嗯嗯！！♥️要去了！！要高潮到失去意识了了！！♥️♥️~啊欸欸欸！！』
之后的事情她们都不记得了，但小穴却已经深深得记住这根肉棒的形状了。
『主角视角』
不知道过了多久，我发出「嗯……」的声音后醒来了，跟平常不一样的是，除了下面传来阵阵刺
激以外，还听到听到『噗滋、呣啾~』的声音，难道这就是传说中的「起床口交」？我往下看之后
发现是那只胸部最大的哈比在忘我地舔著肉棒，我也没阻止她，手梳理著她的头发，一开始被碰
到还很讶异，不过后来就舒服地瞇起眼睛继续舔了，在最后的真空口交中，我忍不住缴出了大量
的精液，她花了好几口才全部吞完，这时想到我睡前刚学会的「魔物交流」，趁她还在清理肉棒
的时候，就试著用用看，脑中浮现出奇怪的字句，尽管连发音都不知道，但还是能说出完整的句
子。
『怎么样？我的精液就这么好吃吗？』
『嗯嗯！跟一般的男人不一样，不管是气味、味道、口感还是量都远胜之前的男人呢~~………等一下，为什么你能和我说话？！』
『详细我也不知道，但我昨天突然就获得这个技能了，能沟通也比较方便吧。』
『是这样说没错……你先等一下，我去跟她们讨论事情。』
看来是要讨论我的状况呢，现在也没了药效的影响，因此我也来统整昨天开始获得的一对东西和
技能吧。
『状态版：在15岁时所有类人族群都会拿到的版子，记载著数值和技能。』
『类人族之证：类人族群出生时便会获得此称号，是区分类人族群和魔物最大的指标。』
『熟练度：此世界所有生物都有此技能，能根据个体行为的累积学会某项技能。』
这边的部分好像跟一开始拿到的转生者状态版不太一样，似乎是这世界独有的东西，难怪我一开
始想要看状态版都不行，所以我现在正式成为这个世界的人了吗？应该是吧，我决定先打开来看
看这世界的状态版长的如何，在我想要打开时，眼前浮现出一段文字。
『请取一个名字。』
看来我在这世界上还没有名字，之前都不怎么注意到这件事，但如果之后要去人类城市的话没名
字可就难办了，但我取名字的品味不怎么样，我也没很在意这种东西，因此我就选突然在脑海冒
出的名字。
『已选择名字「艾德」，将套用在状态版上。』
好了，接下来我就能来看看状态版了吧。
「艾德    职业：初心者   LV : 1  」
体力:150（130+20）
魔力:0（0+0）
力量:175（75+100）
物防:0（0+0）
知识:100（0+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:190（90+100）
技能:
气息感知LV1
绝境逆转
称号：
鲁莽之人
魔物爱好者
命名踏破者
显示出比之前详尽不少的资讯，原来这才是我真正的体质喔，除了体力和敏捷以外其他几乎都是0
啊，有够惨的，不过我似乎也有魔力条了，尽管是0但还是很开心，技能和称号的部分跑出一些，
另外剩下的没显示出来不知道为什么，但魔物爱好者的红字有点可怕啊，再详细看看好了。
红字称号：此称号代表获得者犯了某项罪行，可被犯罪水晶球查出。
魔物爱好者：在自愿及非胁迫的情况下与魔物发生性行为并高潮超过30次。
蓝字称号：此称号代表获得者完成了某种伟业，可被荣誉水晶球查出。
………我真的不知道要说什么了，先看我原本的状态版好了，难道我现在连回归人类生活都有问题了吗？
技能版(转生者限定)
名称: 艾德      职业：
孤儿
LV1（暂时绑定）
体力:20
魔力:0
力量:100
物防:0
知识:100
魔防:0
会心:10
灵巧:5
敏捷:100
特殊技能:
选牌
鉴定LV2
魔石变换（能力值）LV2
全能力提升（小）
隐匿（小）
免疫提升（小）
绝对隐藏（剩余次数3）
独立自主
经验贪食者
魔物交流：哈比
特殊称号：
蜘蛛龙征服者
剩余分配点数:0
一项物品尚未领取：巅峰之路奖励包。
还真是多了许多东西呢，能看出一些是原本技能的升级版，像是全能力提升（小）、隐匿（小）
、以及免疫提升（小），第一个从原本的5%变成10%；第二个则是隐匿程度增强；更不容易被发
现,第三个则是更不容易生病。都是不怎么新颖但很有帮助的提升。另外多了绝对隐藏和独立自
主，此外还有魔物交流：哈比，就来看看效果吧。
绝对隐藏：能以奇特的方式隐藏称号或是技能（包含效果），不会被任何侦测方式发现，绑定该
称号或技能后可自由开关，不过不能取消绑定。
独立自主：由「形单影只」、「距离感」等技能合并而成。获得全部技能的适性，同时熟练度获
得速度变快。但和别人组队时全能力下降80%，且无法用技能书或是卷轴习得新技能。
魔物交流：哈比  ：在肉体上的交流中两者都获得极大的满足，进而使沟通频率同步而获得的技
能。能和哈比对话。
巅峰之路奖励包：使用时即可获得基本奖励以及三选一奖励。
两个都是非常棒的技能，尤其我现在极度需要绝对隐藏这个东西，我决定先用两个把「魔物爱好
者」以及「命名踏破者」先藏起来，第一个自然不用我多说，但第二个藏起来的原因是怕惹祸上
身，如果被发现在这么弱的时候就有这个东西想必我日子一定不会好过。另外一个技能也很符合
我的性格，与其深度钻研某一方面，我更喜欢涉猎多种面向，简直就是为我而生的技能。魔物交
流看来跟我讲的差不多，不过获得方式还真奇特，用力啪就对了OWO。最后剩下暂时绑定，似乎
是因为两张面板阶级不同所导致，好像我这世界的面板也要先到绿色职业转生者面板才能继续升
级，真是麻烦。到现在为止基本的资料都差不多弄懂了，现在就是想办法升级以及训练熟练度，
以及打开奖励包。在我准备打开礼包后，她们好像也讨论完，全部都来找我了。
『她们似乎不相信我说的话，你来跟她们说个几句吧。』
『早安啊各位小姐，不过有只没有见过呢。』
带头的莉法要我说个话，因此我就用她们的语言打了招呼，她们似乎也都很惊讶，然后她莉法就
继续跟我对话。
『我们要问几个问题，你应该能回答吧？』
『就算我不想回答也不行吧，毕竟我也打不过妳们。』
『很懂事嘛，首先你的名字是什么？』
『艾德。』
『艾德是吧？你是人类吗？应该知道关于我们的风评吧？』
『我是人类没错，不过我是从很远的乡下来的，那边也没有哈比，因此没怎么听说过。』
『照理来说就算是乡下人应该也知道……但你看起来没有在骗我，而且黑发的人还是第一次见，
就当作你运气不好被我们逮到吧。』
『恕我冒昧，请问抓我的原因果然是为了繁殖吗？』
『很聪明嘛，正是如此，现在正值我们哈比的发情期，需要雄性生物的精子，其中人类的精子和
我们最匹配，因此会猎捕男人来获得精子。不过不会主动去袭击人类，都是抓一些想要我们身上
的素材或是把我们抓去卖的人。』
『原来如此，想说当时因为很久没有发泄性欲而且还被喂了药因此很粗暴得上了你们会不会出大
事了，不过看起来是没事呢。』
『没事喔♥️~不如说很欢迎呢，毕竟会对我们产生性欲的人少之又少，而且几乎都是极其恶心的变
态……等下，你也是「魔物爱好者」吧？那为什么从你身上感觉不到那股黏腻至极的恶心感？』
『我确实刚获得这个称号，可能是因为我也同时让你们很舒服吧？我也没遇过其他「魔物爱好
者」，因此不知道，不过我技能是这样写的。』
当我这样讲完后，除了没见过的那只以外似乎都被我这句话点燃性欲了，脸颊开始泛红。
『有可能喔~♥️毕竟之前看过被魔物爱好者抓走的同胞下场非常凄惨，因此抱有很大的戒心，不过
听到你这句话害我们想起昨天的事情，又湿了呢，接下来你可逃不掉喔~♥️♥️』
『哈哈，有什么问题？尽管来吧！』
接下来又是一场大战，因为没有药的原因没有像昨天做那么多次，不过最后还有意识的仍然剩
我，对了，没见过的那只没有参与我们的多人运动，途中自己就走了。另外说一句，其实在鉴定
老师的帮助我也知道她们叫什么了，不过在她们没有自己讲之前我就当作不知道吧。
写到破皮，爽啰。然后这种双视角的写法写起来其实有点重复，不过鉴于他们当时无法沟通这样
写比较符合逻辑。另外还有一些技能或是称号没按照顺序列（之后可能因为忘了所以顺序不一
样），就请各位多多包涵吧。
★第二十一章 跟哈比们的悠闲(?)生活 
在我和她们大战一场后，我决定先来看巅峰之路奖励包里面到底有什么，等她们醒来后再来问我
接下来的去向吧。
巅峰之路奖励包：给予通过残酷试炼之人的奖励，里面的奖励会根据获得者的不同而改变。此名
获得者的基本奖励为『世界适应包』；三选一奖励为『能力提升』、『随机技能』、『惊喜礼
物』，看来都是很有趣的东西呢，就来一项一项看吧。
『世界适应包』：由于此人之前并非这世界的居民，为了让其适应而产生的道具，包含以下物
品。
外型更换（一次）：能使使用者改变头发、瞳孔、以及皮肤的颜色，使用后消失。
当地语言理解（听说）：能了解并使用地该国的语言。
服装包：获得本地最常见的服装一套。
大概就是这样，都是之后要去人类城市必要的东西呢，要不然因为外表问题而被当作怪物这种情
况小说也看过不少，能一次帮我解决真是太棒了，还有语言的问题，尽管只有沟通上能用，但有
足够了。读写的部分到时再学也不迟，至少不会因为语言问题受到困扰，服装的部分也是不可或
缺的，毕竟我现在的衣服早就被哈比们撕碎了，到时一个裸男说要进城就算是再怎么友善的人都
会把他当作神经病吧，这是我到这世界以来感受到神对我为数不多的善意。接下来看三选一。
『能力提升』：根据使用者的数值来获得能力值，通常较高的能力值优先分配。
『技能选择』：使用时可从列表中挑选一个技能。
『惊喜礼物』：获得一个包包，里面充满著不确定性，什么东西都有可能在里面。
这次的三选一还真是独树一格啊，技能描述也是不清不楚，根本不知道怎么抉择，不过我现在还
不打算开这个奖励包就是了，毕竟我突然变成金发之类的话那群哈比肯定会怀疑我，为了不招惹
多余的事我决定等离开她们后再说，这也是我想跟她们谈的，这时刚好最年长的那只哈比也醒
了，就来赶紧谈谈吧。
『方便说话吗？虽然很唐突，但我想谈谈之后的事。』
『嗯……我也正想跟你说呢，原本是打算在做之前讲的……不过突然又做起来所以忘记讲了呢，
我们这边没什么要求的，就是提供我们精子直到发情期结束，虽然还没有男人达到过，通常不是
精尽人亡就是不堪受辱而自杀了，不过你的话应该很轻松吧。』
『方便问一下发情期还要多久吗？就算我不怕你们但每天要射个十几、二十次以上总有一天也会
吃不消啊。』
『这就要你多多加油啰~大概还有一个月吧？如果你那时还活著我们就会把你送到离人类城市比较
近的地方喔。』
『哈哈，那我只好多多努力了，对了，除了做爱以外的时间我能离开这间房间吗？要不然好无聊
啊，我不会逃跑的。』
『是可以啦，不过因为这里是我们的临时住所，除了这间以外就剩研究室以及我们睡觉、上厕所
的几间了，如果要离开的话外面的魔物对你来说太强，一下子就会被杀了吧。』
『了解，那原本躺在旁边的那两位男人呢，怎么一起床就没看到他们了。』
『当然是被我们丢到野外自生自灭了啊，有了你这个优质种马的提供，为啥还要留那两个没用的
男人~？』
这方面还真是毫不留情啊，没想到我能活下来是靠著我的下面啊，真的是所谓『发生什么事都不
意外』啊。对了，上面的对话中可能会觉得她们身体不是只要受孕就好了吗？为啥一定要一个
月，答案就在鉴定的结果中。
「莉法
哈比
LV25」
体力:720
魔力:280
力量:400
物防:50
知识:10
魔防:50
会心:310
灵巧:205
敏捷:800
技能：
魔物之躯LV3
风魔法LV3
斗争之心LV2
致命羽翼
疾风LV2
咆哮LV2
种族技能：体液转换、母体优势
上面这些夸张的面板和技能撇开不说，它们一直榨取我的精液就是因为「体液转换」这个技能。
体液转换：能将雄性生物的体液转化为强化自身的潜能，人类男性的精子最佳。
难怪她们要捕猎男性，除了繁殖这个因素以外还有这层理由吧，不过她们好像自己也不知道，可
能是身体下意识自己转换的吧，反正不管这么说都是双赢，我有爽到，她们也能达成她们的目
的，何乐而不为呢？
『原来如此，还真是谢谢妳让我活下来，但我肚子有点饿了，能让我吃点东西吗？』
『对齁，抓到你之后你好像都还没吃东西呢，我去拿吃的过来。』
过了一下之后，她就拿著一碗汤放到我面前。里面有一些蔬菜还有煮熟的肉，味道还挺香的，这
让我有点讶异。
『怎么了？难道你以为午餐是生肉吗？』
『原本是这样想的……没想到你们会煮东西啊。』
『哼！我们又不是野兽之流，是你们自己把我们当作那种智商低下的魔物，虽然被抓到的男性几
乎都像死人一样，应该都尝不出味道吧。』
『你们是怎么喂的？用手吗？』
『你是白痴吗？当然是用汤匙啊，你没看到旁边有吗？』
说完之后她似乎想到什么鬼点子，笑了笑对我说
『还是要我亲自喂你？~用嘴对嘴。』
『那有什么问题，尽管来吧。』
换她突然愣住了，后来就咳了一声
『咳咳！我都忘记你是魔物爱好者了，多少有这种癖好是很正常的，还是算了吧。』
『哎呀，难道你怕了？』
『谁、谁怕谁啊！我喂就是了！』
真是可爱呢，在我这么想的同时她用嘴含了一口汤，然后往我的嘴里塞。除了汤头本身的味道以
外，还能感受到她的唾液，带点微酸的感觉，吞完这一口之后我用舌头侵犯她的口腔不让她跑
走，刮著口腔内壁、牙齿、以及舌头本身，她羞红了脸，然后用手拍了拍我的肩膀，但因为她全
身瘫软所以没有很大力，然后我就放开了她。
『怎么了？只有一口我哪吃得饱？』
『不管你了啦，大变态！』
说完之后就丢下我走了，正当我想拿起汤匙时看到另外两只哈比用羡慕的眼神看著我。
『怎么样？你们也想喂我吗？』
『嗯……只有莉法姐姐太狡猾了。』
『我……我也觉得…』
真是受不了她们啊，接下来我就用同样的方式让她们喂我，结果汤还没喝一半她们就都跑了，我
只好苦笑著把剩下的汤喝完，说实在其实还满好喝的。
喝完之后，我就先做个暖身运动活动筋骨，毕竟最近两天除了做爱以外完全没做其他事，已经习
惯在野外活动身体的我全身感觉都不对劲，那些运动上瘾的人也都是这种感觉吧。然后我就走出
去这间房间，看到好几间不同的房间，我挑了离这间最近的房间之后，敲了敲门。
『扣扣扣（敲门声），有人在吗？』
『……这间是研究室，想做爱的话去隔壁间。』
这是莉娜的声音吧，果然是那种在研究室里专注研究的大姐姐类型。
『我现在没想做爱啦，我能参观实验室吗？不会乱碰你的东西的。』
『……进来吧。』
随著开门声，她带著我进去所谓的研究室，在走路途中我跟她聊了一下。
『你们都还没告诉我名字呢，能跟我讲一下吗？要不然要一起住一个月却连名字都不知道很奇怪
吧？』
『…你是第一个这样想的人，毕竟原本我们和你们人类男性的关系本来就是单方面的榨取而已，
你会去了解你吃的魔物叫什么名字吗？』
『哈哈，这么说也是，所以名字是？』
『我叫莉娜；族长，也就是最常跟你说话的叫做莉法，最小只的是莉莉，另外没跟你做的那只是
莉雅。』
『这么一说，她为什么没跟我做呢？是有什么隐情吗？』
『因为她还没有完成我们一族的成年礼，不能享用男性。』
『成年礼？难道是抓到一名男人？』
『差不多，不过是要单独捕抓。另外狩猎一只族里认可的魔物也行。』
『族里？你们族不就才四个人？』
『…只有在发情期才会拆成由同一个母亲出生的哈比分开狩猎，原本里面还有很多人……真奇
怪，为什么我会跟你讲这么多呢？我们到了。』
在我们聊天的时候，似乎已经到了，里面放著许多没看过的草药，以及看起来很危险的素材，说
起来莉娜有『调和LV2』这个技能，所以就是她担任药剂师是吗？
『桌上的药丸是不是昨天莉莉喂我吃的那颗啊？』
这时她摆出很得意的表情，似乎就像漫画里那种鼻孔会喷气的那种。
『很有眼光嘛，没错，就是我们一族流传下来的壮阳药，效果可是有保证的。』
我偷偷鉴定了一下，害我差点咳出来。
『哈比密药：包含奥克的睪丸、提神草、以及哈比的爱液等素材，能让雄性生物（特别是人类男
性）的性器官暂时增大，且能产出更多的精液，不过吃太多可能会永久丧失性功能、更严重导致
死亡。
原来她们拿这么狠的药来喂我啊，先不管里面的成分，我可是差点就要废了啊，不过对他们来说
我们就只是可替换的种马，因此也没啥损失吧，想到这里害我下体凉了一下。
『…怎么了？脸色不太好呢。』
『我…我没事，您忙您的吧…应该不会再喂我吃这种药了吧…？』
『怎么说话方式突然变这么奇怪…如果你还能这样提供精子当然是不需要，要是每次都跟上次一
样的话应该是我们会先吃不消吧，哈哈。』
她似乎不知道这会对我们产生什么影响，希望我身体能撑住……加油啊我的蛋蛋。
『不过现在也不需要做这些了，接下来我应该会做恢复药水以及其他药水吧？你就乖乖在旁边看
吧，先说很无聊喔？』
『不会不会，你就开始吧。』
只见她转过身后，开始吟唱起某种咒语，就算我有魔物交流我还是听不懂她在唱什么，不过随著
她的声音，原本散乱在素材堆中的几项素材开始发光，接著从里面飘出来，随著之后的咒语落
下，素材开始聚集，慢慢结合在一起，途中也是发光的状态，接著随著光芒消失，一颗小型的药
丸便诞生了。
『这样就算做出最简单的一颗治疗药丸了，之后的过程也差不多，你还要继续看吗？』
我对那个药丸做了鉴定，显示出
『治疗药丸LV2：使用时能恢复100体力，使用过量会导致效果变差。』
这不是很牛逼吗？但已她们的体力水平来说确实不算高，但也足够作为治疗的手段了。
『好啊，等你做完我可以试试看吗？我也想学著怎么做药丸。』
『哼，这可不是外行随便两下就能做出来的呢，如果只是想要玩玩还是算了吧，浪费素材也浪费
时间。』
『就让我试著做一遍嘛，我是真心想学怎么做，拜托嘛，什么事我都答应。』
在我讲完这句话之后，她露出妖媚的表情对我说道：
『真的吗？还没有一个男人敢这样对我说呢，不要后悔喔？』
『如果是那方面的话妳不是还被我干到失去意识？有什么好怕的？』
『呵呵，这可不好说呢，对他们来说这比交配还让他们感到害怕。』
『行吧，总之你先把药丸做完吧。』
之后她就继续咏唱咒语来制作药丸，每种不同的药丸都有不同的咒语，浮出来的素材也都不一
样，但最后都成功的变成一颗颗药丸。看到最后还是看不出原理到底是啥。
『好啦，我药丸也做完了，就直接在这里做吧。』
『要怎么做，我就来看看能有多可怕。』
『答案就是……帮我舔啰！怎么样，很多嚣张的男人在被我们强奸时都还能一声不吭得忍受，但
听到要舔的时候都会哭著求我说只有这个放过他，舔完之后那尊严被消磨殆尽的模样真是一幅名
画！想到这里我又湿了……』
看来是不折不扣的抖S呢，但我只能说还是太小看来自其他世界的人（变态）了，我一开始还以为
是要我吃粪啥的，那我还真的有点怕，先不要……不过刚刚那句话有个疑问，我就问她：
『妳们不是说他们听不懂妳们的话吗？但你们会讲他们的话？』
『简单的还算可以听懂，毕竟听久了大概也知道是什么意思，而且族里的战利品中也蛮多人类的
书籍的，自然有人会去分析并学习，因此听懂倒是不难喔。』
『了解，那现在就开始吗？』
『不错嘛，很有勇气，但你下面那根很厉害不代表你上面也很厉害呢~』
说完之后就让我躺下，之后就来了个所谓的颜面骑乘，那充满蜜汁的小穴就对准我的脸坐下，黏
滑的触感伴随著雌性的香气扑面而来，我先大吸一口气感受之后便开始动作，首先舌头先刺激周
围，在附近环绕著，有股微酸的味道，但又有一股说不出的甜味，她似乎感觉很痒，不时左右的
摆动身体，看起来很开心嘛。
『怎么样？舒服吗？』
『嗯♥️~果然跟其他的男人不一样呢，其实原本我也觉得这对你来说不算什么，只是再确认一次而
已，要不然到时连正常的做爱都不行就麻烦了~』
『那我就伸进去啰~』
说完我就开始往阴道里面舔，这时更浓的雌臭扑鼻而来，那股味道真是让人欲罢不能，还有舌头
出传来酸酸甜甜的爱液味道，以及媚肉收缩带来的触感，我开始在里面寻找著敏感点。
『嗯嗯~~♥️♥️你的舌头在里面搅得我好爽~在更里面一点~』
我就照著她说的开始往里面挖掘，慢慢的将穴肉用舌头拨开，在入口不远处就发现一片口感颗粒
分明的地方，轻划过一下后就听到美妙的叫声。
『哼嗯~就是这里，再来多一点~』
之后我就开始用舌头搓揉那块区域，有时高速晃动，有时慢速但用力舔，或是直接用嘴巴吸。
『啊啊啊！这种感觉！这就是我想要的！跟平常的自慰完全不一样，不行了~~要快去了！！吚吚
吚！』
随著她的娇喘声，小穴开始收缩，之后从里面喷出大量的水，把我的脸喷湿了，在她因高潮痉挛
的时候我当然没有让她休息继续舔。
『等~等一下，才刚刚去而已，还很敏感，先不要~~嗯嗯嗯~这样又要去了，欸欸欸欸欸吚
吚！！』
在我猛烈的攻势下，不到一分钟小穴就迎来更剧烈的颤动，这时不知小穴，似乎连前面的小阴蒂
都一起失禁喷水了，淋了我一身，这时我才放过她，从她的小穴中把舌头拿出来。
『怎么样？就说不要小看我了吧？欸、好像晕过去了，没听到我说话……』
原本还想问她调和有什么原理或是技巧的，但看来只好自己摸索了呢，我先用鉴定从素材堆找出
刚刚看到合成回复药的原料，好像是治疗草、元气草以及属性草，我先把三个挑出来之后，我也
试著让它们混合在一起，但显然并没有什么用，附近也没有能用来调配的器具，难道这世界的调
和都是这么魔幻的吗？发现根本无从下手，因此只好先看看整体有多少种草，以及各个的功用是
什么，大概过了十分钟之后，后面发出了声响，看来是她醒来了。
『妳们这边只有那种调配方式吗？没有对新手更友善的做法吗？』
『嗯……这不就准备要教你了吗，不过因为刚刚喷了有点多水，想要补充一些『水分』呢♥️~』
说完之后她便往我的下面看去，因为刚刚她晕过去的时候无从发泄，因此现在仍然是处于战斗状
态，直高高的挺起。
『虽然我不像莉法姐姐一样那么爱吃肉棒，不过你的看起来很值得一尝呢~』
『昨天不是有吃过了吗？』
『那时只有一下而已吧，这次我想慢慢品味~』
说完之后便把嘴唇抵在我的龟头上，发出啾的一声后开始吸舔，刺激龟头上敏感的地方，之后用
舌头舔著冠状沟，之后慢慢的整根吞下。
『嗉嗉嗉~~吸溜~这真的好大一根喔，第一次觉得下巴怪要脱臼了♥️~』
『你的技术蛮好的嘛，再多刺激前端的部分。』
『嗯嗯~~是这里吗？~好像流出先走汁了呢~♥️，光先走汁味道就那么浓，等下精液我很期待喔~』
『没错，就是那里，做得很棒呢。』
随著她根据我的指示逗弄著我的肉棒，我也用空著的手梳理著她的头发，露出舒服的表情之后她
便加大力道刺激我的龟头，原本就快爆发的阴茎也达到了临界点。
『喔喔喔！！突然这么用力，我要射了，接好，咕！』
随著我讲完，大量的精液瞬间灌进她的小嘴里，她的喉咙也发出咕噜咕噜的吞咽声，当我射完之
后她才把我的肉棒放开，嘴角还残留著没喝完的精液。
『抱歉啦~~不过因为太高兴因此有点太用力了，不会痛吧~~』
『不会啊，不如说太爽了，不过你和莉法都很喜欢被摸头呢。』
『嗯……怎么说呢，被你摸头发有种飘飘然的感觉，想为他做更多事，想让他更舒服……这样的
想法就这样冒出来呢，真神奇。』
『这样呢，不管要摸几次都可以喔，你们头发摸起来手感也很好喔。』
说完之后原本还想再问她调配的事情，不过听到莉莉在外面喊著『莉娜姐姐！吃饭了！』，反正
时间还很多，调配的事就明天再说吧，我就跟著莉娜一起走了出去。
『咦？怎么艾德哥哥也在？』
『我下午跟莉娜请教调配的方法，另外不用叫我艾德哥哥喔，毕竟你可是比我强很多呢。』
『咦…可是……我觉得艾德哥哥就是艾德哥哥啊……』
听到这么可爱的话语，我也不再坚持什么，就随她叫了，之后走进一个房间，上面放著四碗汤，
看来菜色跟午餐一样呢。
『咦？怎么只有四碗，难道我没得吃吗？』
『不是啦，是莉雅今天早上就出门了，说什么『连莉莉都已经不是处女了，她也要努力一下
了。』然后就自己出门了，其实以她的实力早就可以完成成年礼吧，只是对男人没什么兴趣所以
没有认真去做而已，大概等到明天或后天就回来了吧。』
原来是这样啊，知道缘由之后我就坐下来跟她们一起享用晚餐，之后办完我的工作（也就是把她
们干到起不来）后，我就回一开始的房间睡觉了，结束我在这里的第二天。
★第二十二章 在哈比巢的日子 
『莉雅视角』
现在是大概下午三点，我终于发现这次的目标了，就是奥克的聚落，其中这次的目的就是带回奥
客将军的肉，至于为什么不是睪丸呢，平常都是用一般奥克的睪丸来做密药，将军的不行吗？答
案是因为效果太强，之前就发生用了将军的睪丸而让被俘虏的男性下体膨胀到喷血而死的案例
呢，因此改拿他的肉。不同于睪丸，肉质不但鲜美，而且据说对身体也很不错，是我们的抢手货
呢，也听说人类很喜欢吃。好了，废话不多说了，眼前就有一只傻乎乎的奥客，在我的风刃之
下，他连反应的时间都没有就迎来自己的死亡。或许对于一般雌性来说，奥客跟哥布林是不共戴
天的天敌，原因不用多说了吧？不过对于我们哈比，不是奥客将军以上的对手是无法跟我们抗衡
的，当然也有被奥客将军打败的状况，成为他们的玩物，不过这也是她们太过弱小的原因。这时
其他的奥客也发现我了，几乎都是随著自己的本能向我冲来，不愧是靠著下半身活动的生物啊，
对于这种程度的敌人我只要在远距离一直射风刃就好了，过了一段时间后，再也没有站著的奥客
了，心想差不多该来了吧，同时听到『吼吼吼！！』的叫声，看到一只跟一般奥客截然不同的生
物，不同于平常臃肿的身体，身形变得很精实；原本空荡荡的身躯也多了衣服，身高也高了不
少，手上还多了一把大刀。主菜终于来了，我先用最擅长的风刃试探一下，果然被都轻松挡住
了，接著他蹬了下地面，往我这边袭来，在他错身的同时我用魔法加强过的羽翼并往他的侧腹擦
去，他即时侧身闪避，但还是被擦出了伤口，他继续不放弃地往我这边打过来，那副身躯配上他
的大刀看起来很有气魄，不过速度还是比我慢了一点，在我错身的时候唉上了一下，他似乎还没
有意识到在他身上发生的事呢，仍然像只野兽直直奔向我，看来这只奥客将军可能是才刚进化不
久的吧，还没有经过什么历练，遇到我只能算他倒楣。当经过我身旁第五次的时候，他突然全身
瘫软倒在地上，毒性发作了啊，会发生这样的事是因为『致命羽翼』这个技能，技能启动后只要
被翅膀打到特定次数便会全身瘫痪，以我的等级在第五次就发作，看来真的是不怎么强啊，通常
还要再打一下才对。不过他也算是奥客将军，我也算是完成成年礼了吧，把他斩首之后便把整只
带回去了，至于我为什么会突然想去做这件事了，当然有一部分是因为被莉莉抢先了，不过主要
还是后面的原因。莉法姐姐说我对男人不感兴趣吗？其实这是个误会，不感兴趣的原因只是因为
我觉得没有值得我一尝的男性，毕竟每个男性的气味闻起来都很淡薄，之前看到他们的鸡鸡也都
不怎么样，重点是每个看起来都是一股死人样，让我对做爱这件事不怎么主动。而且我有一个没
跟任何人讲的秘密，就是比起前面，我更喜欢从后面来，那是在我一次的自慰中发现的，那股戳
到菊穴里面的触感体会到一次后我便沉迷在那快感里了，到现在我也是每天都会自己弄。不过这
在我们哈比中是一种禁忌，之前发生过有人想要把男人的鸡鸡硬塞进去，那个男人直接当场咬舌
自尽，其他同房间的男人也陷入了恐慌状态，不管怎么喂药都再也硬不起来了，那只哈比也被禁
止做爱了。自从那时族里就有规定不能用后面来做，这也是我没跟任何人讲的原因。不过这次我
再也忍不住了，早上看到那根雄伟的鸡鸡，我就知道他就是我命中注定的第一个人，而且他对我
们也没有保持厌恶感，简直就是理想的状态，相信他也能接受我吧。因此我才这么急著出发，不
过因为兽人聚落离住所很远，当我回到家里时已经是半夜了，这时通常都会有人守门，不过这次
竟然没半个人，从繁殖室远远飘来的气味我便知道了原因，看来她们都因为做得太累所以睡死了
呢，那么接下来换我了喔，等我洗好屁股喔，艾德♥️~
『主角视角』
稀稀簇簇、稀稀簇簇……
半夜我被突然传来的细碎声吵醒，当我睁开眼时什么都没看到，只隐约感觉到有某种东西往我这
边走来，奇怪，她们不都是回去睡觉了吗？难道是敌人？但也不会直直往我这边走来吧？经过排
除法剩下的就是那只没见过几次的哈比了。
『你是……莉雅吗？』
『……你怎么知道我的名字的？』
『果然是啊，今天我有问过莉娜了。』
『竟然会跟你讲名字…看来是真的很相信你呢。』
『所以妳半夜找我什么事吗？记得你不是还没完成仪式什么的？』
『今天出去就是为了完成仪式，因此我也能跟你做了。』
『还真是快啊，莉法说你大概要明天或后天才回来的，有那么饥渴吗？』
『确实是有点想做，不过接下来能拜托你一件事吗？希望你不要讨厌我……』
『什么事，难道你要什么特殊的玩法吗？』
『就……就是希望你等下能弄我的屁股……』
她讲话声音越来越小，小声到像是随时都会消失一样，这对于其他人来说应该是不怎么启齿的事
吧，要不然也不会特别现在来找我吧，竟然她有这样的觉悟，那我也会好好回应的，在黑暗中找
到她的身体，摸著她的头。一开始她还以为我是要打她，身体还颤抖著，当我摸著她的头、整理
她的头发时，才慢慢冷静下来。
『没有问题啊，不过我也还没用那边做过，就让我们一起好~好~享受吧！不过，你那边有先清过
吗?以我的知识如果没有先清过等下会很恐怖。』
『当然有!这点知识我还是知道的，毕竟之前发生过很可怕的事……』
看来是发生过了啊，果然不出我所料。尽管她好像想直接进入主题，但我还是比较喜欢先做前戏
再开始，因此我摸到她嘴唇的位置后就亲了上去，嗯，每只哈比的气味以及习惯都不一样呢，像
是莉法的气味比较重，舌头也很会主动得缠绕上来；莉娜比较被动，喜欢被我进攻；莉莉则是处
于任我摆布的状态。莉雅的话跟莉莉差不多，可能因为没有经验吧，不过还是会让舌头动一下，
想要配合我。
『嗯啾♥️~~没想到会有被男人强吻的一天呢~』
『怎么样？不喜欢吗？』
『当然喜欢呀~好像在做梦一样，轻飘飘的~』
『哼哼，想要做梦还要晚点呢。』
说著我用手轻轻捏住她的两个乳头，开始挑弄。
『嗯呀~~突然玩乳头是犯规，我也要玩你的！』
说著她便将手伸向了我的肉棒，拨开爪子的部分开始上下摩擦，原本就已经半勃的肉棒渐渐变成
完全体。我手也没停下来，时而快速拨动前端，时而轻捏转动，手指传来的触感也慢慢变硬了。
『怎么了？被捏乳头让你这么有感觉？喔喔，前端的部分好舒服，手法不错嘛~』
『嘿嘿嘿……这是从年长的前辈们那里听来的，说是男人那根前端很敏感，能让他们更快射出
来，不过这么大一根还是第一次见到呢，这都快顶到我的肚子了♥️~』
『哈哈，等下就真的会顶到肚子里，你就等著吧！』
这时我看她已经是一副快忍不住的表情，她的手传来的柔软触感也让我快射了，这时她的手突然
停了下来。
『喔、喔，要射……咦？怎么停下来了？』
接著她媚然一笑，突然把身体朝后，说著：
『现在还不能让你射呢~最浓的第一发一定要在我肚子里满满~的射进来喔~』
『这、这样啊，不过有灯吗？这么暗我不知道哪边是后面啊？』
听到我的要求后，她随手一个弹指，旁边就出现了一颗光球，把她的背后照得一清二楚。
『原来你会光魔法啊？』
『嗯？这不是光魔法啊，只是生活魔法，现在不要管这是什么，赶紧来做吧♥️~』
虽然她要我直接插入，不过我还是决定先来放松她的菊穴。看著纯白无瑕的屁股上那个软嫩的洞
充满著褶皱，似乎自己玩过不少次呢。
『这个菊穴的形状……你很常自己玩吧？』
『嗯♥️~大概一天两次的程度吧~？有时还更多次~』
真是一个不得了的小淫娃呢，我先试著把沾上口水的一根手指放进去，结果很轻易就通过了。
『欸吚~~手指进来了♥️~~』
一根手指完全不够呢，我慢慢接著用两根、三根手指扩张她的肛门。
『嗯嗯~~这个触感跟我自己玩的时候不一样，好舒服呀♥️~』
『这么轻易就吞下三个手指，你还真是淫荡呢。』
『没、没办法嘛…谁叫菊穴自慰这么舒服……』
经过手指扩张、确认真的有洗干净后，我鼓起勇气，用舌头去舔了她的菊穴。第一次舔屁眼的感
觉很奇特，舌头被强壮的肌肉所包覆，感觉要把我挤出去一样，至于味道的方面只能说没啥味
道，毕竟洗干净之后本来就不会有啥味道吧？不过她的反应倒是很有趣。
『欸欸欸~~那个地方不是用来舔的啦♥️~就算洗过还是很脏的啦♥️♥️~』
嘴巴这么说，声音却叫得那么放荡，完全没说服力呢，之后我把舌头伸得更进去，动的幅度也加
大。没过多久她就高潮了。
『舌头不要这样乱动♥️♥️要泄了！要泄了！~~噫噫噫！！♥️』
随著身体大幅度抖动，她前面喷出一大滩水出来，接著无力的倒在地上。
『喂喂喂，怎么这样就倒了，正戏都还没开始呢，我的小老弟已经胀到快爆了，你可要负责
呢！』
说完我便将那根凶狠的肉棒底在了还在颤抖的菊穴，一口气往深处督进去。进去的瞬间我的肉棒
就受到像是要被夹断的压力，接著传来无与伦比的紧度，菊穴的肉壁也像是活物一样缠绕在整根
肉棒上，让人觉得这就是为了榨精而存在的器官，特别是前端的龟头直接被肉挤压的快感更是刺
激，种种的要素使得我完全忍不住，喷出了今天以来最大量的精液，而且在精液灌进去的时候，
菊穴因为又接受到新的刺激而继续蠕动，使得我再一次受到刺激，把剩余的精液都抖出来了。照
理来说我已经没有存货了，不过腰却不受控制的动了起来，似乎还想品尝更多，随著…啪！！
啪！！啪！！』的巨大声响，理性也被如大海袭来的酸爽感冲得一干二净，变成只享受性爱的野
兽。顺带一提，莉雅在第一次插进去后，除了发出『欸、噫、阿』等不成意思的淫叫声以外，就
没别的反映了。在不知道射精第几次的时候，我听到了某种声音以后，就保持著肉棒插在莉雅的
菊穴中睡去。
『此名人类因达成条件，获得技能「性技LV1」、「精力转换」。』
性技LV1：唯有精通性的知识并让多人高潮无数次才能获得的技能。在性行为时获能让获得者更容
易找到别人的敏感点，并根据与其的亲密程度得知他人的性癖。
精力转换：因短时间大量射精而延伸出的保护技能。能将体力暂时转换成精力以应对需要大量射
精的现况。
……不知道过了多久，我醒来了，看了看我前面，没有莉雅的身影，奇怪，我记得我是抱著她睡
著的啊，正当我这么想的同时，听到外面激烈的争吵声。
『莉雅！！你看看你都做了什么好事！！有什么要辩解的吗！！』
这声音应该是莉法吧，还是第一次听到她这么生气的声音呢，到底发生什么事了。
『……我已经完成成年礼了，而且我已经向本人确认过意愿了。』
难道是昨晚的事吗？用后面做爱有这么严重？
『不是这个问题，难道你忘了之前发生的事吗！不可能会有人接受这种事的！你一定是逼迫著他
做的吧！他的睡脸看起来那么痛苦！』
……对不起，那可能是因为射太多次的原因吧，之后我也没感觉了，也不知道自己是什么表情。
『……这件事是真的有点过份了，而且他还是那么好的一位男性，这可不是禁止做爱或逐出群里
这么简单的事了。』
不不不，莉娜你也冷静一下，莉莉你也劝劝她吧。
『虽然不知道发生什么事，不过，妳伤害艾德哥哥的事是不会变的！』
对不起我指望了你，是我的错。
『……不管怎样我都不会后悔，那是我人生中最快乐的一次。』
不用这么悲壮吧！不就是用菊穴做个爱而已。
『看来你是说也说不听了呢……已经抱好觉悟了吗？』
等等莉法，你的杀气我在隔壁法都感觉到了，冷静一下啊。不好，外面的风都已经刮进来了，我
只好硬著头皮打开门。
『各位大姐等一下！到底发生什么事了！』
她们（除了莉雅）看到我之后都愣住了，之后莉法最先反应过来，接著冲过来抱住了我。
『艾德你还好吗！！没事了，已经都过去了，我不会再让这件事发生了！！』
『我先确认一下，你说的是和莉雅用后面做这件事吗？』
『这不是当然吗？！连睡著都露出痛苦的表情了，肯定是被强迫的吧？！ 不用因为害怕而说谎
喔！我们其他人都在。』
……看到莉法这么担心的样子，让我良心有点痛，我真的不知道这件事有这么严重。
『真的不是被强迫的拉，可能是因为短时间射太多次导致身体负荷不了吧，我那时已经睡著了不
知道，让妳们这么担心真是不好意思了。』
『…… 真的吗?你不会之后都不硬不起来吗?』
『真的拉，还是你要当场来试试看?』
看到我因刚睡醒而自动充血的肉棒，她似乎知道我不是在说谎，顿时安心了下来。
『那……那就来吧♥️~』
接著就是我的工作了，跟全部人做完之后就到了早餐（还是午餐？）时间，我们边吃边闲聊著。
『没想到真的有人能接受用后面做呢……而且艾德你的表情看起来比用前面做还爽喔？真的有那
么舒服吗……』
莉法用奇怪的表情看著我，我知道我很奇怪，但不要这样。
『嗯~~怎么说呢，我也不太清楚，不过做起来跟前面很不一样喔，你们其他人不用勉强自己喔？
如果不是像莉雅那种很习惯的人通常只会很痛喔？』
『我们是从没想过有人会喜欢这样做啦……当初听到这件事还想说这应该只是用来吓唬小孩子
的，没想到竟然就在我们身旁……』
莉娜说著，用无法言谕的眼神看著一脸幸福的莉雅。对了，顺带一提，今天吃的是魔物肉，不知
道是什么魔物，不过因为没啥调味，吃起来就是本身的味道。
『好了先不说这种事了，昨天看到莉雅能找出光球，她说是什么生活魔法，我也能用吗？』
『嗯嗯~~这我不知道呢，因为我们魔物的系统跟人族的不一样，因此你们人类用我们的方法学习
是没有用的。』
莉雅这样说著，真可惜啊……调和的方式我也不懂、魔法也不能学，她们好像也没有什么调味
料，厨房里也没啥事干，看来我在这边只剩扭腰的功能了呢，不过好像本来就是如此。
『哎呀，你不用想那么多啦，你只要贡献你的精子就好了，其他的事我们都会处理好的~~』
行吧，那我就老老实实当一个做爱机器，顺便当作放长假吧。顺带一提，刚刚我就有用过昨天获
得的技能，得知每只的敏感带在哪里。莉雅不用说当然是屁股；莉法则是在喉咙深处和小穴比较
浅的位置；莉娜则是子宫口附近；莉莉的话……好像是我一开始抚弄的地方，因为本来就还没到
适合交配的年龄，几乎是被我强制开发出来的，真是不好意思啊。总之，我接下来一个月的生活
方式如下：早上醒来时，几乎都是莉法先跑来帮我嗉出来第一发，接著起床吃早餐，接著她们会
轮班，有些负责出去收集食物，其他只看是要休息还是来和我打炮。有时莉娜去做药丸时我也会
跟著去看，毕竟真的太无聊了，吃完午餐后通常我都会做一些饭后运动（正常的那种），然后放
空享受无所事事的感觉，当然如果她们想要的话我也会回应。最后到了晚餐时间，这时全员都会
在，我也会和每只哈比进行激烈的肉体碰撞，最后就可以睡觉了。一开始我还担心一天射个十几
二十次我不会死掉吗？但是结果而言我是活下来了，看来「精力转换」有在正常运作呢。另外我
有试过向她们请教战斗技巧，但实力差距太大了，而且她们都是天生派，很不会教人，每次都是
用『这里不就~咻~的一下然后就闪过去了吗？』这种回答，听得我很累，所以就算了。过了差不
多一个月（其实我也不知道实际是多久）后，神奇的事情发生了。
在传来一如往常的酸爽感之后，我睁开眼睛看到从未看过的生物，神情陶醉地舔著残留在肉棒上
的精液。
『你是……莉法吧？』
『是的唷♥️~~亲爱的，你不认识我了吗？』
她这奇怪的称呼大概是相处一个多礼拜后开始叫的，毕竟她们哈比本来就没有这种夫妻观念，似
乎是之前听到有些男女冒险者这样称呼彼此，因此很想这样叫叫看，单纯就是她的玩心吧。不过
我会这么惊讶是因为我都不用鉴定就知道她似乎进化了，原本就很强壮的羽翼变得更加丰满，颜
色也变成了粉红色，身形也变得更加丰满，头上还多了传说中的「呆毛」，整体传来的气息也变
得更加强大，鉴定的结果更让我惊呆了。
「莉法
魅惑鸟妖
LV1」
体力:900
魔力:680
力量:450
物防:50
知识:40
魔防:50
会心:310
灵巧:285
敏捷:1000
技能：
魔物之躯LV4
风魔法LV3
斗争之心LV2
致命羽翼
疾风LV2
魅惑之声LV2
种族技能：体液转换、母体优势、顶级美食家
我能看到的资讯就是这样，应该还有些我不知道的技能吧，毕竟鉴定才LV2，也不知道满等是多
少。基础能力值原本就已经很高了，现在更是有破四位数的，我那每天厮杀的一个月加的能力值
连她的一半都没有……，而且还多了一些技能，其中最显眼的就是「顶级美食家」吧。
魅惑鸟妖：为哈比进化树中其中一个分支，由哈比型态摄取大量高品质的精液进化而成。
顶级美食家：魅惑鸟妖的种族技能，能准确锁定具有高品质精液的男性，但无法接受一般品质以下的精液。
『怎么说呢，你变得更漂亮了呢。』
『亲爱的嘴还真甜♥️，这不是会让我想再吃一次了吗~』
『哈哈，想再吃几次都没问题喔。』
『我也是这么想的……不过我们发情期好像结束了，也差不多该回去了。』
喔喔，原来是今天啊，看来这种颓废的生活是该结束了。
『你们是要回去你们族里吗？』
『是啊，只有发情期的时候才会到有人类出没的地方，不过也是有一段距离呢。』
『是吗，那么送我回去时能给我一些武器之类的东西吗？要不然在森林里很难活下去啊。』
『这你不用担心，你当初被抓过来时那包东西除了食物和水我们都没动，毕竟没有动的价值呢，
会还给你的。』
尽管很谢谢她们，不过我自己做的东西被说成那样心还是有点痛QAQ。之后再吃早餐的时候我也
鉴定了其他只，成长幅度也跟莉法差不多，说不定也快进化了，最后的时候我就跟全部人来了一
次最激烈的性爱。等到她们都从昏迷中醒过来时，就到了分别的时刻。
『……这段时间真的很感谢你，如果没有你的话我们就不能体会到这么快乐的事了，而且还变强
了不少。』
『彼此吧，我这条命也是你们救的，也让我爽到了不少。』
『我们没有什么能作为饯别礼给你的，不过经过我们讨论后，有某个东西希望你收下，你能接受
吗？』
『应该不会是对我不利的东西吧，那么我就心怀感激的收下了，所以是什么呢？』
接著莉法递给我一根像是羽毛的东西，正当我想说「不会吧」的时候，果然说出我所猜测的事。
『把它吃了吧。』
等下，先让我鉴定一下。
哈比之友：经过哈比特殊的祝福的羽毛，食用后能使敏捷永久提升10点，且哈比不会主动攻击此
单位。当杀害哈比时解除此效果，且祝福者也会死亡。
……还真是沉重的礼物啊，不过竟然他们都有这种觉悟了，我也只能收下了，鼓起勇气把那根羽
毛吃了下去，除了吃起来有羽毛的口感以外，基本上没什么味道，所以这样就结束了吗？
『这是我们一族受到重大的恩惠时报答的方式，虽然很少见但也不没是有过，还记得仪式真是太
好了。』
『谢谢啦，对了，我有一个很好奇的问题，你不是说发情期主要是繁衍下一代吗？为什么我和妳
们做那么多次都还没怀孕啊？』
『咦？你在说什么啊？在第一次被内射的时候就怀孕啰！大概再过几个月就会生下来了。』
……令人惊讶的事实，所以其他人也是？
『对啊，虽然你和莉雅用前面的次数不多，不过以你的质和量只要一发几乎都会中喔！』
……不知不觉我就是四个孩子的爸爸了，不过她们也不会知道我是谁吧，总之妳们要加油喔。
『那么，也差不多也出发了，我载著你走吧。』
我骑在莉法的背上，之后过了一段时间后，她便把我放了下来。
『这边就离人类的城市不远了，有没有看到前面的路？以你的速度顺著路走大概几天就能到
啰！』
嗯嗯，是个不错的距离呢，不会让我太早遇到人类，也不会要过好几个月才能碰到，真是谢谢你
的用心良苦。
『那么我们真的要走啰！！后会有期！亲爱的♥️~』
『……我也会努力变得跟莉法姐姐一样强的。』
『……谢谢你满足我一生的愿望！不会忘记你的。』
『……呜呜呜，艾德哥哥再见！』
随著各有她们风格的道别声，我也苦笑著挥挥手向她们告别，我的冒险之旅也重新按下了开始
键。
呼，终于把这边打完了，说实在还有蛮多想打的，不过我怕后面重复性太高所以留了些，而且有
了对话之后字元量就很大了，总感觉打了很多OWO，另外留言我都会尽量回，但有些不知道回啥
的也不是不想回你们，只是一时没想到要怎么回而已(毕竟这边没有按赞功能)，看到你们留言还是
很开心的OWO，总之先这样~
第二十三章 是熟悉的哥布林我就放心了
好了，现在目标就是人类城市，首先，先来确认自己的状态以及使用奖励包吧，首先点开「世界
适应包」并按下确认使用，毕竟我到现在已经裸体快一个多月了，在哈比的住处是没穿衣服的
（毕竟也没有穿衣服的必要，而且很快就脏了），因此想快点穿上衣服。至于为什么不跟哈比她
们要，是因为她们只会留下值钱的装备和物品，至于人类的衣服她们是都不会拿的，我也不好意
思再向她们要更多东西，至少她们还愿意换我原本的包包我就很感谢了。确认完毕后我手上就多
了一包东西，以及脑袋感受到陌生的语言灌入脑中，身体的肤色也变得比较白皙，至于头发和瞳
孔那些因为没有镜子所以无法确认，总之应该不会被认为是奇怪的人了吧。之后我穿上有点大件
的衣服、内裤、以及裤子后就打开了状态版确认一下。
「艾德    职业：初心者   LV : 1  」
体力:70（130+20-80）
魔力:0（0+0）
力量:175（75+100）
物防:0（0+0）
知识:100（0+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:200（90+110）
……果然没有增加啊，毕竟这个月什么事都没做，没增加也是合情合理。不过我的体力值为啥被
扣了80？喔喔，应该是体力转换造成的吧，所以如果那种生活再多过一个月我就要精尽人亡了
吧……真是好险，尽管那种糜烂的生活是真的很爽，但如果死了也就享受不到了。另外庆幸的是
性技和体力转换都显示在特殊栏上，这代表一般的方式查不出来吧？算了，在这边自己瞎想别人
看不看得到也没啥用，不如接著打开三选一奖励包吧，我二话不说直接挑了「惊喜礼物」。这边
选他的原因很简单，就是因为我喜欢抽奖！！虽然「能力提升」是最稳的选项，能让优势数值提
升，尽管不知道幅度为何，不过应该不会太低；另外，「技能选择」因为是选下去才知道有哪三
个技能可以挑，如果都是一些废招的话就亏大了；最后惊喜礼物看起来就很好玩，这种什么都不
知道的刺激感让我不自禁的想要选他，开奖啰！
『使用「惊喜礼物」，获得物品「？？？之卵」』
拿到惊喜包之后马上使用，接著就拿到一颗不大不小的蛋，大约是长轴30公分、短轴10公分的椭
圆，整体颜色偏白。有点意外，但还是在意料之中。原本想知道是甚么生物，但不管怎么用鉴定
都只跑出「某种魔物的蛋，过一段时间后会孵出来」，蛋壳摸起来偏硬，应该没那么容易碎掉
吧，这么想的我先拿一些草塞到袋子里，接著把蛋放进去，之后上面再包一些草，这样应该就比
较不容易破了吧，做完这些前置动作后，就循著路出发了。
跟正常走在路上不同，我选择道路保持著一段距离，这样除了能避免太引人注目（单独一人走在
路上）以外，我也能探索一下附近的森林，当然，隐匿（小）也是随时开著。途中没什么特别
的，就是跟现代森林差不多的感觉，植物长得很茂盛，泥土的气味也多了几分真实感，除此之外
还多了一堆蚊虫之类的生物，虽然因为隐匿没有黏过来，不过不时进入视野还是会感到心烦，让
我怀念起原初之森的宁静。走著大约一个小时后，看到熟悉的老朋友--哥布林，不过这只哥布林跟
我遇过的很不一样，一开始我还想说会不会跟地下城最后那只一样是特殊体，经过鉴定之后才松
了一口气。
杂种哥布林    LV10
体力:90
魔力:0
力量:55
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:55
技能:  快速生长、育种
杂种哥布林：从古代某批性欲极强的原初哥布林跟各个种族繁衍最后诞生的产物，特别钟爱人族
女性。
快速生长：牺牲了大量的潜能，但能在七日内成长为成体。
育种；能和各种族雌性交配并强制生下哥布林，不过遇到更强的繁衍性技能则无效。
墨绿色的皮肤、其貌不扬的长相、腰上缠的破布、以及破烂的小刀、一股难以形容的恶臭，再加
上鉴定的结果，这就是王道故事中的哥布林啊！比起感到恶心更让我感动，这才是哥布林该有的
样子嘛！先前那只地下城BOSS根本不正常！！想著这些无聊的事，在他没发现我的状态下，拿起
我好久没用的狼牙刀直接从后面进行斩首，技术是有点生疏了，不过对于正常的杂鱼哥布林还是
绰绰有余，很顺利的一刀毙命。我顺著他的身体开始找魔石，最后在心脏附近看到了一颗呈现浊
紫色的石头。
「紫色魔石（小） 品质：粗劣」
看来是最低阶的魔石呢，而且还多了品质项目，跟在原初之森有很大的不同，还有很多事等著我
去了解呢，这么想著继续踏上旅程。
经过不知道多久后，听到了稀稀的流水声，这么说我也好久没喝水了，慢慢靠近声音的来源地，
果然看到一条小溪，深度不高，大概到我的小腿肚而已，里面还不时可以发现有几条小鱼在游，
水质十分干净，但可惜鉴定的结果不能生喝，需要先煮沸才行，因此拿起幸运没被丢到的打火
石，在附近生火后捡旁边的树枝当作燃料，最后用沾湿的木碗来装水就开始煮了，等待的过程中
我也没闲著，拿起矛在水边等待小鱼经过，瞄准目标之后就往那边刺去，尽管知道因为折射的影
响因此要刺下面一点，但前几次还是落空，这种距离真的要自己试过才知道大概是多少，光靠理
论还是会有不足呢。终于在途中一次随著「啪叽！」的声音，戳到了一条小鱼，热量终于到手
了，再多捕几条小鱼后，就把它们丢进早就煮开的水里，等到鱼肉变成白色之后才把火灭掉，接
著放一段时间就能享用了，但事情并没有那么顺利，大概是因为我专注在煮饭的原因没注意到
「气息感知」，以及食物的味道让我的隐匿暴露了吧。听到「吱嘎嘎嘎！！」那刺耳的尖叫声才
抬起头来，发现我被某种野兽包围了。
「下等鸟怪  LV : 12 」
体力:70
魔力:0
力量:40
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:80
技能：刺耳咆哮LV1、母体优势
刺耳咆哮LV1：发出刺耳的尖叫、能使敌人陷入恐慌状态，实力差距越大成功机率越高。
母体优势：下一代必为下等鸟怪，特别钟爱人族男性。
这外貌歪斜、脸上布满皱纹，连六、七十岁老婆婆都比她们好看、还伴随著令人反胃的味
体味的怪物应该就是莉法她们之前提到的生物吧，不禁让我想起那时候的对话……
『对了莉法，当你们发情期结束之后把我送到城市附近的地方时，有需要注意什么吗？这边我人
生地不熟、需要点这边的情报。』
『嗯~~应该不用吧，那边的魔物就算是你也应付得来，就一些哥布林什么的，不用担心啦！』
『莉法姐姐，不是还有那个东西吗……』
随著莉娜皱眉说出的话语，莉法的表情先是惊讶之后，马上变成厌恶的表情。
『对齁……还有那种脏东西……』
『是什么啊？连你们都怕成这样？难道是很强的怪物？』
『不、一点都不，强度大概跟哥布林差不多。』
『那为什么是那种表情啊？』
『那是我们鸟类魔物的耻辱……外貌丑陋、身体孱弱、智力低下、成天只会发情的废物东西……
丢光了我们的脸。』
『说得那么难听、到底是什么东西啊？』
『是一种叫做「下等鸟怪」的生物，一句话形容就是「会飞的雌哥布林」，总之你一定要小心，
被她们抓到你会遇到生不如死的体验。』
『她们不是跟你们一样吗？顶多和她们做爱就好了吧？』
说完她们的脸瞬间都沉了下来，气氛变得异常凝重。
『怎、怎么了吗？』
『……跟你相处那么久，我知道你不是故意的，是单纯不知道差异在哪。但如果不是你的话，讲
出这句话是立刻会被我们杀掉的，这可是对我们族最难听的一句话。』
『真、真是抱歉……我不知道有那么严重……』
『咳咳！总之你不是故意的，这次就先放过你，反正一遇到你就知道我们在说什么了，那可是连
「魔物爱好者」都会逃之夭夭的生物，就算是你我不也认为你还能接受。』
竟然莉法都说到这份上了，我就特别留意这件事吧。
『我、我知道了，作为补偿，我现在就来跟妳们来一发吧！』
『不是才刚刚做完吗！真是拿你没办法♥️~』
现在我终于知道她们所说的意思了，确实把这种东西拿来跟她们比真的就是奇耻大辱，就像对一
个人说你跟猩猩有啥差别这种白目的话一样，不生气才奇怪，但现在这都不是重点，先把她们解
决才是现在该做的事。目前眼里的总共有五只，气息感知没发现其他的，其中一只迫不及待的往
我这边袭来，那种被盯上（性的方面）的惊悚感配上那张不堪入目的脸，让我感觉她都不用刺耳
尖叫我就快恐慌了，尽管心里这么想，但身体还是很迅速得做出反应，侧身闪避她的攻击之后瞄
准头部用力一戳，当场就是一个爆头，血肉溅散一地。其他三只看到后愤怒的向我袭来，另一只
吸了一大口气对我发出刺耳的叫声，这就是「刺耳咆哮」了吧，不过毕竟能力值差了那么多，对
我来说只是很吵的声音而已，完全不影响战斗。当三只准备撞上我的时候，我拿矛对准三只的喉
咙处用力一挥，流下了三条血线，她们随之便倒了下来。另一只看到情势不对，想逃跑的时候，
我手上的矛早已射出去贯穿她的身体，结束了这场战斗。忍著那股恶心的味道把她们的魔石剥
下，跟杂种哥布林一样是紫色魔石（小）、品质粗劣，回收完之后便拿著已经凉掉的汤远离这个
地方享用起来，没什么味道，不过总比刚刚那些下等鸟怪的体味好多了，吃完后天色渐渐暗了下
来，刚好附近就是河流，就顺便冲个身体，之后就睡袋睡觉，结束了离开莉法她们的第一天。
后来的几天我的行为模式都没有变，就是跟著路走，然后附近看到哥布琳就是去杀一下，通常都
是两三只一起，单只的情况比较少见，超过五只的群体我就乖乖不去惹他们；下等鸟怪的部分不
知为何明明已经有隐匿(小)了，每次都能精准找到我的位置向我冲来，尽管我已经在「气息感知」
发现她们的时候离得远远的，但还是徒劳无功，导致我现在杀过的鸟怪已经比哥布林还多了，害
我都快得了恐鸟症，看到飞行的物体就马上进入战斗状态，不过也因为它们的贡献，我的等级现
在竟然已经到10了，不过每次升等的幅度只有每等五点，还不能自己分配，好像是根据行为分配
的，就直接来看技能版吧。
「艾德    职业：初心者   LV : 1  」
体力:100（130+20-50）
魔力:0（0+0）
力量:185（85+100）
物防:0（0+0）
知识:100（0+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:225（125+100）
像是这次提升的只有力量10点以及敏捷35点，其他的都没有变动，应该是因为我只有用到这两项
数值吧，毕竟跟它们打只要不是我故意给它们打几乎都不会受伤，而且力道的部分只要够把它们
打死就好，因此也没啥训练到；反而是要跟好几只战斗时需要长时间移动闪避，因此加最多吧。
另外体力回复了一些，真是令人感动，不过回复的速度还真是快阿，看来再过几天就回复正常了
吧。
现在我眼前出现了一些状况，在这几天走路的时候，偶尔会看到一群类似冒险者的人走在道路
上，或者是马车之类的东西从路上走过，旁边还有几个护卫的人。现在的状况就是后者，不用说
是什么事了吧？没错，就是老套的遭到盗贼袭击，根据我的个性一定不会无脑冲上去帮忙，当然
是在远处先看一下打不打得赢再说。
「诺顿    职业：
盗贼
LV : 8  」
体力:150
魔力:0
力量:80
物防:0
知识:30
魔防:0
会心:50
灵巧:80
敏捷:200
技能: 气息隐藏LV1、割喉LV1
称号：
杀人犯
「盖西   职业：
剑士
LV : 6  」
体力:190
魔力:0
力量:130
物防:0
知识:35
魔防:0
会心:40
灵巧:20
敏捷:130
技能: 剑术LV1、重斩LV1
称号: 无
这就是双方阵营分别最强的人了（说实话，其他也没弱上多少），不过护卫的人只有五个，盗贼
方面则有八个人，情况怎么看都不乐观，护卫方已经有三个人倒卧在血池里了，大概已经死了
吧，盗贼那边则是只倒了两个，不过用多久那两个也会步上同样的后尘吧，因此呢，我就当作没
看到赶紧闪吧，原因有二。第一，会请这么菜的冒险者当护卫，里面的货物也不会值钱到哪里去
吧。第二：我也不是百分之百赢、尽管过去三打六以我的能力应该是有机会胜利，不过盗贼那边
有许多我没看过的招式，如果招式的威力超乎我想像的话我也会一起死在路边。另外多少是我个
人的私心，毕竟我看护卫的地方都没有女性。说我性别歧视也没差，不过在这种生命不值钱的世
界，如果要赌命奋战的话至少要在一个自己心甘情愿的状况下吧，为了不是喜欢的女性（更不要
说都是不认识的男生）送死也太蠢，不过会这么想代表我也渐渐适应这个世界了呢，想著这些东
西就默默离他们远去。
经过上面那件事一天之后，我终于看到像是大门的地方，旁边有围墙保护著，此外里面还有哨
塔，「喔喔喔！」，时隔几个月看到人类建筑令我情不自禁的叫了出来，确认好一切就绪之后就
往那边走过去，排队等著进去。到这里都没什么问题，不过不知道为什么排在我前面还后面的人
都和我保持一段距离，还用著嫌弃的眼神看著我，奇怪，我自觉衣服不算脏、身体也没有怪味
啊，而且前几次洗澡我也确定我现在的外貌跟他们差不多，都是金发、蓝眼、白皮肤啊，为什么
像看到脏东西一样？保持著这样的疑问，终于换我进去了，原本表情从容的卫兵看到我也严肃了
起来。
『喂，拿出你的身份证。』
『不好意思，因为我身分证搞丢了，现在没有身分证，难道没有身分证不能进去吗？』
卫兵用一副「果然」的眼神看著我，冷冷得说
『没有身分证的话通行费为500诺尔，有的话为100诺尔。』
『我现在身上没有钱，能用魔石替代吗？』
一开始说出没钱的时候他还准备赶我走，但当我说出后面那句话时便停了下来。之前在哈比巢我
就得知魔石对人族是有用的，因为我才有把握讲出这句话。
『……少吹牛了，你这种人怎么可能会去狩猎魔物？』
……这种人？尽管我不知道他在说什么，不过我直接拿实物给他看就知道了吧。
『你看，虽然是最低阶的魔石，不过确实是魔石吧？』
接著他用一副「怎么可能」的表情看著我，沉默了一下后说
『哼，看来是运气好捡到的呢，不过这种魔石一颗也才值100诺尔，你有五颗吗？』
摆出「怎么样啊？你一定没有」的表情，说实在我已经有点不爽了，不过为了进去还是忍一忍
吧，马上从背包再掏出四个魔石。
『这样就够了吧？我可以进去了吗？』
把魔石塞在他手上之后，尽管他露出不可置信的表情，但还是乖乖让我过去了，就这样我第一次
在这个世界踏入了人类城市。
某卫兵的闲聊
『喂喂，我今天遇到一个很奇怪的流浪汉呢。』
『嗯？怎么说，他们不是原本都很奇怪吗？怎么突然这么说？』
『就是我今天在工作的时候遇到了一个流浪汉，通常流浪汉都很脏很臭，不过他却没有呢，明明
头发和胡子都那么长。这都不是重点原本过路费不是500诺尔吗？他没钱还想用魔石付，我就给他
说要五颗魔石，结果他还真的傻傻地给我五颗魔石，当初我当场傻掉，接著差点笑出来了！』
『干！？一颗最烂的魔石到冒险者公会也有250元欸，你这样不就赚翻了，那这杯你请我吧！』
『哈哈，没问题！不过区区流浪汉哪来的能耐拿到魔石，该不会真的是他杀的吧……嘛！想那么
多也没用，干啦！』
写这篇卡最久的地方就是那颗蛋，就在想之后要怎么发展，或者是换其他东西也行，不过经过我
一番思考后决定还是保留，敬请期待OWO，另外我命名的品味真的很烂，就是当场脑中随便拼几
个字出来的，钱的名字也是，就请多多包涵啰~另外中间空格会太大吗?毕竟我用电脑看觉得这样
差不多，但如果太大之后再调整。
第二十四章 看来是场误会呢
终于进入了城市了啊！不过这边给人的感觉与其说是城市，不如说是城镇，没有城市那种热闹的
感觉，反而多了点纯朴的气氛，但不管怎样，有种回归人类社会的感觉是不会变的！现在首要目
标就是寻找冒险者公会，登记成为冒险者，然后把魔石拿去换钱。其实后面那件事才是重点，毕
竟没有钱的话在人类社会是生存不下去的，就像刚刚要进门那样。但是我完全不知道冒险者公会
在哪边，而且周遭的人们也散发出一股「不要靠近我」的气氛，这是怎样？我身上到底有什么不
对劲的地方？看来问别人这招是行不通了，没关系，我就当哑巴自己慢慢找吧，这也是我最会
的。
过了三十分钟，我终于看到冒险者公会了，因为我不识字，很多地方上面写的东西我完全看不
懂，得慢慢学习这世界的文字呢，但冒险者公会明显的剑盾招牌以及看起来像是冒险者的人都往
这边聚集，一看就知道是这里了。另外走路的途中还不时听到小贩的叫卖声
『好吃的牛肉串！四只只要100诺尔！』
『清凉的果汁！一杯35诺尔，三杯100！』
种种声音此起彼落，配合食物的香气让我更想赶快去换钱买吃的。我直直地往大门走去，途中看
到我的人都会露出一副嫌弃的眼神后离我远远的，我也懒得去管他们了。尽管我不知道这世界的
审美观是怎样，但至少我觉得我还长得人模人样啊，连我转生之前那副丑样也都没受到这样的对
待，越想越觉得奇怪。走进去之后看到预料中的场景。
大厅就是想像中的那样，直直走就有服务台能办理各种事项，大厅中央有告示牌贴著这种资讯，
零星的冒险者看著上面张贴的任务。这时候接近中午，大概许多冒险者都已经出去解任务了吧，
大厅里面的人不算多。我一走进去的时候，所有人便都看著我，但只过了一瞬间便失去兴趣。我
也毫不在意的往柜台走去，服务人员正如我所想大多都是可爱的小姐，她们一看到我便散发出
「不要来我这边」的气氛，其实也正合我意。虽然可能会觉得很意外，我这个性欲旺盛的男人怎
么会不喜欢这种事，我当然是喜欢，不过要办正事的时候和男性对话对我来说比较自在，也不会
觉得很尴尬，毕竟之前跟女生说话的频率三年都没有一句话吧，哈比她们是例外，毕竟我们的关
系简单粗暴，不用去在意什么细节，要不然跟女生说话都不能想说什么就说什么。因此我就安静
地走向里面的柜台，那边有唯二的男性服务员，一名是长相清秀、称得上帅气的美男子，已经有
许多女冒险者在排队了；另一个则是面向粗旷、脸上有伤疤的光头，因为没有人在排队而处理著
自己的事，我就走到那个柜台向他打招呼。
『不好意思，请问有空吗？』
『……有什么事吗？』
光头男子一开始看到我是一副爱理不理的样子，听到我打招呼后便惊讶的抬起头来，问我有什么
事。
『我想要成为冒险者，请问现在能帮我登记吗？』
『……先生你也老大不小了，为什么现在这年纪才想来当冒险者，这职业可不是什么店员那种想
当就当的职业，我劝你还是找份正常的工作吧。』
……大哥我也才刚20岁不久ㄟ，什么叫这年纪，但他讲话的态度还是很友善的，因此感觉没那么
差。
『我是因为乡下的老家食物不足无法度日而被赶出来的啦，我对身手还算有点自信喔！』
这样跟他讲之后，他露出一副无奈的表情。就像是听到『我朋友……』其实就是我自己的那种感
觉。
『唉，这种说词我听多了，你们这些人能不能换种说法啊……算了，我也拦不了你，这张表填上
你的名字，填完之后叫我。』
『呃……我不会写字，能帮我填吗？』
『啥？看你讲话这么有礼貌应该是念过书的吧？连名字都不会写？』
『在乡下常听到村长跟外面的人用这样的语气沟通，因此才学会这样讲话。』
『……真是个怪人，行吧，你的名字？』
『艾德。』
『……你一直看著我的手干嘛？』
『喔不好意思，我只是想说哪里可以学读字和写字。』
『哼，别做梦了。你先顾好能不能吃到明天的饭吧。』
讲话这么派是怎样？不过听起来没有恶意，就当作是他这个人的风格吧。
『接著要你分别摸一下这两颗水晶球，第一颗是确认你有没有犯罪事实，第二颗则是确定你的职
阶。』
我照著他说的话依序摸这两颗水晶球，当然不忘了用鉴定看一下。
初级犯罪水晶球：能简单判断此人是否有杀人、窃盗、强奸等红字称号，可能会被技能遮蔽。
初级职业水晶球：能简单判断此人位于哪种职阶，可能会被技能遮蔽。
这也是异世界常见的桥段，用水晶球来判断这个人是否有犯罪过之类的，虽然我有一个红字称
号，不过已经被「绝对隐藏」盖住了，应该没问题吧，拜托了！结果两个都呈现无色的状态，没
有发光，技能万岁！
『第一个无色代表你没有犯过罪，表示通过；第二个无色就代表你还没转过职，现在职业是什
么？』
『初心者，难道是特殊职业吗？』
『不，一点也不，代表什么事都没有做过，连正常人都会有「XX学徒」之类的职业，你到底是有
多游手好闲啊……』
说著用看著废物的眼神看向我，尽管我有千百个原因想要诉说，但为了不惹祸上身因此选择打哈
哈，另外，这位大叔是蓝色职业，能力值大概比刚相遇的莉法少一点而已，这也是我乖乖闭嘴给
他嘴的原因。
『哈哈哈……有些原因啦。』
『你真的……算了，总之这就是你的冒险证，手续费两百诺尔，你有钱吗？看来是没有。』
你都知道我没有就不要问了好不好！很令人伤心ㄟ！
『没有，不过我身上有魔石，能不能拿来换钱？』
『……你真的很奇怪，能给我看看吗？』
说完我便拿出两颗魔石给他，他惊讶的看著我问道
『……这是哥布林的魔石啊，你捡到的吗？』
到底为什么每个人都这样怀疑我啊？那又不是很强的怪物，对了，顺带一提，普通人的面板大概
长这样。
体力:90~120
魔力:0
力量:50~70
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:70~100
这数值通常比杂种哥布林还低啊，到底为啥会觉得我打不过？？不过竟然都这样认为，我就顺著
他说的话进行下去吧。
『是啊，从乡下来时运气不错捡到的，还有四颗。』
『……这样啊，那你就都给我吧，我们冒险者公会会收购这些魔石，五颗总共1250诺尔。』
……我那时果然被坑了啊，在那卫兵停顿的时候我就多少感觉到我被骗了，毕竟一个卫兵怎么可
能连过路费都不记得，嘛算了，反正事情都过了，就这样吧，但我还是得抱怨一下。
『原来一颗是250诺尔啊，当初卫兵跟我收了五颗魔石呢。』
说完大叔的脸色变得凝重起来。
『……是哪个混蛋讲的？你还记得他的长相吗？需要我去调出来一个一个问吗？』
『不用啦，毕竟我从乡下来的不知道行情是我活该，况且大家不知道为啥似乎都很讨厌我呢。』
这时大叔的表情大概是我第一次看到那么像O口O的表情了。
『………你是真的不知道为什么吗？你到底是从多乡下的地方来的？』
『真的不知道啊，外表差不多、衣服很干净、身上也不脏、也没有异味，我就不知道到底为什么
那么嫌弃我。』
『……我真的是服了你了，我先去把钱拿来，你就给我好好观察附近的人和你有什么差。』
他去的时候我真的看来看去都一样啊，如果这样就知道我还会想得那么苦？他回来时我就跟他说
『真的不知道啊大哥，你就跟我讲讲吧。』
他叹了好大一口气后，指著我的头跟脸说
『你留著这头长发跟胡子，不管是谁都会觉得你是流浪汉吧。』
『虾？！我在路上也有看到长发的男人啊！你不也留著胡子吗！为啥像流浪汉！』
听到之后他看起来像快中风了，扶著太阳穴说
『到底哪只眼睛觉得他们的头发和我的胡子跟你一样了？那些长发有像你的头发这样散乱吗？而
且浏海都快盖住眼睛了。我的胡子有像你那样未经打理吗？一眼就能看出来差别的东西你竟然没
发现，一开始还以为你是故意的，看来是真的不知道啊。』
……听他这么一说确实是如此，不过没想到一个头发和胡子能有这么大的差异，毕竟在哈比那边
我有问过这个问题，她们都说『男人不看脸的，只要肉棒够强就是帅哥喔！』我不该用她们的思
想来模拟一般人的，总之我学到了。
『扣掉手续费总共是1050诺尔，我是建议你赶紧去个理发店把脸修一修吧，就在公会出去直走，
遇到叉路后右手边就看得到了。这么仔细一看你也长得不差啊，剪完应该会变很帅喔！』
『还真是谢谢你的奉承，不过比起这些我想先接一些任务。』
『……还真是认真啊，把你当作那种生性懒惰、不务正业的流浪汉真是抱歉了，但以你的能力大
概只能先借一些杂物了，就像是打扫街道之类的。』
『欸，没有狩猎魔物之类的吗~』
『如果是一般的流浪汉讲这句话，我早就随便他们去死一死了。不过你不一样，我还不想让你去
白白送死，总之你听我的话，先做杂物让自己的能力提升起来，之后再去找适合的队友一起冒险
才是上策。』
竟然他都这么替我著想了，我也不好强迫他让我讨伐魔物了，不过我不能组队喔？于是就先问了
一下
『那我该接什么样的杂物啊？看不懂字不知道哪些是哪些啊？另外讨伐魔物通常都是什么样的，
想先预习一下。』
『杂物的话今天是做不到了，不过明天的话有修补城墙，早上敲第一钟后来就可以了。另外魔物
讨伐最简单的是哥布林和下等鸟怪，一次都至少要10只以上，至少不是现在的你能达成的。』
……我这背包还有将近100颗他们的魔石喔？
『这样啊，真的很感谢你愿意告诉我这么多，我先去剪头发了，对了，我能问你的名字是什么
吗？』
大叔苦笑著回答
『知道一名大叔的名字也没啥好高兴的吧？我叫基尔，多多指教啰。』
跟大叔道别后，我就离开冒险者公会准备去寻找理发店，正当我这么想时在门口突然被一名男子
拦了下来，旁边还有跟著他的两位女性，长得不算差，可以说是漂亮的程度。奇怪，我没做什么
触发模板事件的事情吧？
『喂喂大叔？刚刚听到你想去讨伐魔物啊？』
这么没礼貌喔，那我就不客气的鉴定你了。
「里昂
剑士
LV10」
体力:165
魔力:0
力量:100
物防:0
知识:20
魔防:0
会心:50
灵巧:20
敏捷:170
技能: 剑术LV1、疾风斩LV1
称号: 无
什么啊，比我还弱还敢跟我叫嚣？现在的年轻人啊……
『怎么啦大叔？吓到不敢回话？』
『我还没到要被称为大叔的年纪喔，找我有什么事吗？』
『没什么啦，只是发现一个不自量力的蠢货讲著想要讨伐魔物的梦话而已。』
『对啊对啊，差点笑死我了，捡破烂的就乖乖去捡破烂。』
『想到这种废物也配当冒险者还真是令人反胃。』
除了他在嘲讽我以外，旁边两位跟班也跟著数落我。通常这种人都是喜欢挑衅别人，想要凸显自
己的优越感，借此获得别人的吹捧。我是不知道这样做爽在哪里啦，赢一个认为比你还烂的人这
样也开心？我当然懒得跟他们吵，毕竟就算吵赢也没有钱。
『是喔，所以你讲完了吗？』
『哈哈哈！废物果然是废物！连反抗的意志都没有！』
『好险里昂你不是那种人，要不然我丢脸死了。』
『是啊是啊！那种窝囊废当我男友我死也不要！』
伴随著他们的嘲笑声，我离开了冒险者公会，开始寻找理发店。
『基尔视角』
自从我从冒险者退役之后便在冒险者公会当起了教官，除了教育新人以外，还会坐在最后一个柜
台办公，不是被压榨或排挤才在柜台办公，是我自己要求的，我喜欢看著满怀心血的新手冒险者
追逐自己的梦想前来报到，也会为冒险回来的老手们感到欣慰，会这么想应该也是我老了吧，哈
哈。今天也是正常的一天，不过中午突然来了个流浪汉。至于为什么这么笃定呢？因为通常新手
冒险者都是15岁，也就是成年拿到技能版的时候就来当的。毕竟冒险者这职业是靠身体吃饭的，
随著年龄体力也会下降，最多到40岁基本就得退休了，因此都是越早来当越吃香。基本上超过18
岁就不适合入行冒险者了，毕竟还有其他职业能选，没必要硬要成为冒险者。因此这种一看就超
过18岁、而且还留著一头未经整理的长发和胡子的就知道是流浪汉了。其实这情况也不少见，通
常都是无所事事、在家啃老的人因为家里受不了而被赶出来，不想找一份正当的工作而来这里当
冒险者。不过说好听点叫冒险者，其实就是临时工，也不认真上进追求更强大的力量，只是在没
钱的时候接个杂物，工作也不认真做，拿到钱后就是拿去赌博、喝酒或是嫖妓，完全没有未来的
一群人。如果是环境所逼的话还可以理解，不过那群都是没药救的人，根本没有同情的地步，因
此我们蔑成他们为「等级外」。跑题了，通常这种流浪汉看到前面柜台的美女都会走上去缠著她
们，让许多女性职员更对他们反感。不过这个流浪汉在感受到女性阵营不欢迎的气氛后很识相地
往这边走来，让我有点惊讶。他看到旁边的罗德很多人之后便来我这桌报到，那么我就来跟这个
奇怪的流浪汉讲讲话吧。
当他向我答话之后我便被吓到了，尽管因为披头散发、胡子乱长的状态看起来就是个流浪汉，但
仔细看发色是干净的金黄色、瞳孔也是我看过最纯净的蓝色，长相也很端正，身上也没有臭味，
如果好好打理一番绝对是千年难得一见的美男子，究竟是怎样的遭遇让他变成流浪汉的……
一开始我还以为他在给我装傻，毕竟那些什么食物不足而跑出来这个理由早就听过好几百遍了。
但经过一连串的对话之后，我才发现他真的是不知道自己为什么会被当成流浪汉的，尽管某些地
方很两极，像是明明讲话方式那么客气，却不会写字；明明整洁方面有在注意，却完全不注重脸
部打理。而且也没有流浪汉特有的恶心感，这让我对他抱有不错的评价。这种真诚的人不多了
啊，在我苦劝之下他也没有鲁莽的说要去讨伐魔物，尽管你在起跑线已经输别人一大截了，但我
还是会为你加油喔。最后我跟他讲完之后，他在走出门时被里昂给拦住了，那小子自从转职之后
便嚣张了起来，但他的天份确实不错，能在一年以内转职算是很快的了，但那自大的态度我还真
是受不了。里昂和他两个女朋友故意嘲讽的声音让整间大厅都听到了，全部人都把注意力转向他
们，旁边有的人用兴奋的眼神等著好戏；有些则是马上失去兴趣继续做自己的事。不过艾德却露
出一副看透并无奈的表情，他到底经历过了什么才能露出这副表情呢……明明也才20出头而已，
让我有点为他同情。里昂他们继续嘲讽他，但他好像完全不在意便往外面走出去了。
『喂喂里昂，你这样对一个「等级外」也太过分了吧！』
『哼，你还不是看得很爽，那种废物就只适合被骂。』
『确实啊！哈哈哈！！说想要讨伐魔物还真是笑死我了！』
『大概就是只剩给下等鸟怪当爸爸的份吧！对他来说不是很配吗！！至少还能爽到死，真是适合
一个流浪汉的死法！！』
旁边的男性冒险者下流的声响传遍整个大厅，唉，毕竟这才是冒险者的样子，当初我也是这样
呢。
『真是的，为啥今天会看到那种脏东西啊……糟透了。』
『没事啦，看看罗德养个眼吧！不知道他今天有没有空呢……』
『你这家伙还想偷跑！太卑鄙了！』
女性冒险者们也是痛骂一顿之后便继续聊自己的。毕竟这种茶余饭后的八卦就是这样，正当我准
备继续办公的时候，面前来了一位稀客。
『喔？这不是艾莉缇吗？怎么突然来找我？』
艾莉缇是名深蓝阶的冒险者，简单说就是比我还强，她们的小队也是这城镇上最强的，大家觉得
她们不用多久就能登上紫阶了，紫阶之后便是「高级冒险者」，是连国家都不会轻易对待的团
体，紫阶就是这么有价值。
『……刚刚那名男子不是一般的流浪汉吧？』
『喔，你竟然对男性产生兴趣，真是稀奇。确实他跟一般流浪汉不太一样，但怎么了吗？』
『……我觉得他似乎藏著某种秘密，我的技能是这样告诉我的，他比刚刚找他麻烦的人还强。』
『虾？他只是一名『初心者』欸，你是不是搞错了？』
『……难说，毕竟我的技能从来没有出错过。』
『我是不知道你是怎么想的，不过我很看好他喔，而且他很快就不会是流浪汉了。』
『……是吗，我就拭目以待吧。』
昨天因为脑抽突然灵感来了就打了一大堆，结果看了看时间就将近到六点了，真的不知道为啥平
时没什么想法，但超过12点之后就会突然灵感爆棚，真是奇怪。
第二十五章 打杂时间
照著基尔说的，一路上顶著讨厌的眼神，走在第一个叉路之后往右边看就看到第二家店前面有摆
著像是剪刀的符号，里面也走出精心打扮的女性，说得就是这家了吧。当我想要走进去的时候，
便被店员拦下来了。
『这里没有钱给你，请你离开。』
对这种恶劣的口气有点不耐烦了，直接拿出1000诺尔给她看。
『……我们这边不是那种店，再不走我要叫卫兵了。』
『我就只想剪个头发到底有什么问题？』
照我今天听下来的行情，诺尔大概就跟我之前用的币值差不多，到底哪里有1000的店，就算有我
也不敢去。就这样我跟她争执不下的时候，看起来像是老板娘的人走出来了。
『发生什么事了？怎么这么吵？』
『这个流浪汉说他想剪头发，我就跟他说我们不是这种店……』
『嗯……一般都会这么想，不过竟然你走来这家店，代表你知道这边是正常的理发店吧？』
『我不知道你们误会什么，是冒险者公会推荐我来这家店的，不帮我剪的话我就自己去找别
家。』
『……难道是基尔叫你来的？』
『是啊，你们认识？』
『什么认识，他是我老公啊。』
……真的喔，还真看不出来。
『这样啊，所以这边能帮我剪头发和修胡子吗？』
『可以是可以，不过客人您的头发和胡子修起来需要点时间，因此费用较贵，总共700诺尔，能接
受吗？』
『没问题，现在可以开始了吗？』
『请坐这边稍等，很快就好。』
坐著的时候因为没有事做，我只好把草拨开一些看看蛋的状况，这时就很怀念手机了。蛋看起来
还要几天才会孵化，真好奇到底是什么生物啊，这时刚刚那个店员走了过来。
『有什么事吗？』
『……刚刚真是抱歉，把你当作那些恶心的人了。』
『没事，毕竟我也是刚刚知道我头发和胡子有问题。』
没错，我就是这么不会聊天，对话到这边就终止了，她朝我点了一下头后就继续工作了，过了将
近十分钟，终于换我了。
『久等了，您对发型有什么需求吗？』
『没什么特别要求，走在路上能看就好，另外胡子请帮我全剃掉。』
这边的理发店前面也有镜子，跟原本世界的差不多，坐在准备剪头发的位子后我就闭起眼睛开始
休息，毕竟造型什么我都不懂，就交给她吧。
『玛蒂视角』
现在我要剪的客人是基尔推荐的，是怕去别家被会拒绝吧，毕竟正常情况下反应应该都会跟艾可
一样叫他滚吧。不管怎样，能好好重新做人都是件好事，我就来开始剪吧。
当他就定位之后便开始休息，还真是对发型还不在意呢，不过我也不会因此乱剪就是了。第一刀
剪的时候我就被吓到了，还是第一次看到如此漂亮的头发，纯净的金色反射著光芒，让我顿时发
呆了一下。或许会觉得为什么现在才发现，但正常人都不会去在意一个流浪汉的头发吧？有这种
头发却不认真保养，简直是暴殄天物。随著我慢慢把缠在一起的胡子剃掉后便更惊讶了，这不是
一个大帅哥吗？！还有那洁白无瑕的纯蓝瞳孔！让原本的魅力更加提升。一开始看到头发就已经
很无奈了，连脸都被凌乱的胡子盖住，到底是多不爱惜自己啊？我终于知道为什么老公叫他来我
这间店了，确实把我的设计欲激起来了，我一定会让把他的帅气发挥到极致，这挑战我就接下
了！！
『主角视角』
闭起眼睛休息之后，时不时会传来老板娘抽气的声音，怎样？有差到这种地步吗？不过听到她的
问题后就知道是误会了。
『……你到底为什么要去当流浪汉，以你的外表应该随便都有饭吃吧。』
『喔，我是从乡下来的，就只是不知道这边的规矩而已，那边也不怎么在意外表因此不清楚？所
以长相是还可以吗？』
『已经不是可不可以的问题了吧！至少是我看过最帅的！』
『还真是谢谢夸奖，所以剪完了吗？』
『不不不，有这么好的一块璞玉我一定会全力以赴的！！好好等著吧。』
『不不不，只要够短就可以了，我也没多余的钱能给你。』
『这方面你就别担心吧！这边帮你设计发型除了是给我的挑战以外，走出去也能成为最好的宣
传，你就乖乖接受吧！』
『……不要太夸张喔。』
接著过了大概40分钟后，终于剪完了，剪个头发还真花时间。
『呼呼，好久没这么努力去剪男性的头发了，这样走在外面一定没问题喔！不如说还会变成焦
点。』
……原本我想抱怨几句的，但看她这么满足就算了。
『不过衣著是个问题呢，明明长得那么帅却穿著这么土的衣服，虽然这样更突显你外表的优异就
是了！改天我在带你去买衣服吧！！』
『你是我妈啊？我去柜台付钱了，谢谢阿。』
走到柜台付钱时，刚刚那个女店员看著我僵住了。
『你……难道是刚刚那名流浪汉？』
『不要再流浪汉流浪汉叫了，我的名字是艾德不是流浪汉，喏，总共是700是吧，对了，尽管老板
娘说不用多付，但这样原本是有多少啊？』
『嗯嗯？嗯！这、这看起来还有一些其他的保养，也用了些发胶，原本大概要1500诺尔吧』
说完她才回过神来，跟我讲原本的价格。
『这样啊，不过我身上钱有点不够，我先付700诺尔，之后我再来还。』
她似乎还在处于发呆状态，因此等她回过神来后才给了我三枚比较小的银币，这就是300诺尔了
吧。
『谢谢啰，之后我会来还的，掰掰。』
拿完找零后我便离开理发店，准备去买些吃的，肚子好饿啊！
『艾可视角』
怎、怎么办，脑袋突然当机了，为啥前后可以差这么多啊，刚刚完全不知道发生什么事，他一股
脑儿讲了一堆后拿完找零就走了，这时店长走了过来。
『怎么样？吓到了吧，这可是我的得意之作呢，虽然不管这么剪都会被他本来的外貌盖过去就是
了。』
『是、是阿…我觉得非常帅气…』
『哎呀，真是青春呢，呵呵。』
『阿！对了他刚刚问了原本的价格，然后他说过几天还会再回来还。』
『明明跟他说没有关系的……个性真是认真啊。』
店长苦笑著回答，但他的长相仍在我脑海挥之不去，叫做艾德是吗？真期待再见面的时候……
『主角视角』
呼，走出去之后终于没有那种像看垃圾的眼神看向我了，反而是另外一种情感，虽然听了老板娘
的话大概知道是什么，不过对我来说根本没差，老子现在只想吃饭！绕回去刚刚听到的牛肉串
店。
『老板！四只牛肉串！』
『好的！！喔喔，是名帅气的小哥啊！难道是贵族大人?』
『没啦，普通人一个，总共100诺尔是吧？』
『是的喔！小哥你有工作了吗？你来这边工作一定待你不薄喔！』
『哈哈，我是一名冒险者喔。』
说完他便用傻眼的眼神看向我
『少骗人了小哥，有这长相谁想去当冒险者，当贵妇的小白脸就能爽爽过了吧？』
『没有啦，冒险是我的兴趣。』
『真是个怪人，好啦，四只牛肉串，谢谢惠顾，改变心意的话随时欢迎喔！』
接著我去买果汁的时候也发生差不多的对话，真是的，买个吃的问题一堆，还是赶紧开始享用
吧！先来吃这个很香的牛肉串，这味道真是让人食欲大增，咬下去的时候牛肉的香气和酱料的甜
美传入口中，终于吃到人类的食物了啊，令我十分感动；另外果汁喝起来就像是柳橙汁，不过比
较酸一点，但用来冲淡重口味的牛肉串刚好，我就这样边走边享受第一次的人类餐点。现在时间
大概是黄昏吧，天空带点橘色的同时也听到了敲钟声，但我身上住宿费肯定不够，因此我决定先
离开城镇，先去外面睡一晚。离开的时候卫兵仍然是同一个人，他兴趣缺缺地看著我，似乎没有
认出我来，我给他看冒险证之后付了100诺尔，接著就离开城镇了。
这时因为快晚上了，离开城镇的路上没什么人，可能是刚吃的正常食物的兴奋感吧，现在还不怎
么想睡，因此决定偏离道路往山里面探索，看看附近有什么东西。走著差不多二十分钟后，看到
了新的生物，体型接近大型犬，不过两侧的獠牙以及强壮的身躯显示出它的能耐。
『暴戾猎犬   LV14』
体力:130
魔力:0
力量:115
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:20
灵巧:30
敏捷:185
技能：呼叫LV1、暴戾之心LV1
呼叫：危机时能叫唤附近的同伴。
暴戾之心：当伤害一名目标时，增加对目标的伤害。
终于遇到一个值得挑战的对手了，毕竟最近都只是一直再刷小怪，战斗的感觉都有点生锈了，正
好来试试身手。另外我的体力已经完全恢复了，看来食物对恢复速度有影响呢。我拿起矛奋力往
它身上一戳，给哥布林他们不一样，它马上反应过来闪避，不过还是被我打到了一点，留了几滴
血。它很愤怒地向我大声咆哮，接著猛烈地向我扑来，脚上的爪子看起来很凶猛，我用矛跟它碰
撞之后平手，往后拉开距离。突然它发出了一声长嚎，看来是在召集同伴呢，趁他动作稍微迟钝
的时候继续在他身上造成伤口，过了几秒后，我便被三只包围了，他们一起往我身上进攻，我也
用上第二把武器-刀来跟他们周旋，不过有些闪避不及的地方仍然被抓出伤口，火辣辣的痛感让我
的意识更加清醒，他们身上的刀痕也越来越多，最后趁第一只体力不支时集火刚往我这边跳来的
第二只，一刀斜劈斩很扎实的砸在他身上，他便断气了，另一只则是因为同伴的死而失去理智的
向我冲来，我在它闪避不及的距离下瞄准眉心掷出了矛，随著『咚！』的一声它也应声倒地，最
后一只在失血过多的情况下也无力作战，就这样结束了这场战斗。他们的魔石跟哥布林他们大一
些，颜色也没那么混浊，鉴定是『紫色魔石（中）品质：普通』而且经验要也多了不少，我现在
已经12级了，看来离转职不远啰！接著我回到看得见城镇的地方，拿出睡袋准备睡觉，等我有钱
的时候再去住旅馆吧。
早上，我被城镇的第一钟声叫醒，也是要去冒险者公会报到的时候，付完入城费之后我就只剩15
诺尔了，穷到脱裤，之后出城时可能要认真考虑了，毕竟进出一次就是200，出去的时候就多待几
天吧，顶著跟第一次截然不同的眼光，我走进冒险者公会的大厅，不理周遭的反应，尽管那些女
性职员似乎很期待，但我还是走到了大叔的那个柜台。
『……贵族大人找我有何事？』
……这是在演哪出？
『大叔是我啊，才一天不见就忘了？』
『……这声音，难道你是艾德？』
『……要不然还有谁，不是你推荐去你老婆那家理发店剪的吗？有啥大惊小怪的？』
『……原本就想说你好好打理之后会是个帅哥，不过没想到到这种地步啊，整体的气质说是贵族
也不为过。』
这世界也有贵族啊，希望不要扯上什么关系。
『好了啦不要再吹了，所以工作呢？』
『……我带你去吧，跟著我。』
说著大叔就起身示意我过去，我就跟著他离开冒险者公会。
【艾德离开后的冒险者公会里】
『喂喂喂！哪来的贵族大人啊！怎么没听说过有贵族要来啊！』
『谁知道？可能是某个喜欢微服出巡的贵族吧，明明和我们穿著差不多的衣服，气质就是不一样
呢！』
『不过为啥只去找那个大叔啊？难道他是同性恋？』
『……那个犯规了吧，见一次就忘不了了。』
『他还会再来吗？不过那种贵族大人人家配不上啦…』
『原本我觉得罗德已经是最帅了的了，突然跑出了另一个害我的信仰有点动摇了……』
冒险者们就这样叽叽喳喳的你一句我一句的讨论著，公会那边也不例外。
『这是怎么搞得！没收到有贵族要来的情报啊！』
『他就是我未来的老公大人，一定是太害羞没来找我！』
『别做梦了，他怎么可能会找我们这种人呢！一定是比我们更漂亮的贵族千金吧……』
『真的是难得一见的帅哥呢！比罗德还帅！』
『喂！人家就在旁边呢！对不起喔，她嘴巴就是这么贱。』
『哈哈，我没关系喔，不过不知道他对柜台人员有没有兴趣，这样就能减少我的负担了……』
总之整个冒险者公会陷入一团乱，只有艾思提知道他就是昨天那位流浪汉。
『气息是一样的呢，不过没想到可以差那么多啊，好险伊莉丝不在，要不然又要折腾一番了……
说什么『人家就是对帅哥没有抵抗力』之类的蠢话。』
伴随无奈的叹息，艾思提继续喝著手上的茶。
跟著大叔走在路上的时候，顺便小聊了一下。
『对了，你昨天住哪啊？你应该不是没有钱吗？』
『睡在城外的山里喔。』
『什么！你疯了吗？外面晚上魔物那么多？你到底在想什么？』
这边就跟他讲实话吧，毕竟这种事越早说越好。
『不是跟你说我对身手有点自信了吗？区区哥布林我还是打得赢的。』
『……看来是我小看你了，不过仔细一看，你这身上不是也满身伤吗？就算打的赢一只遇到群体
还是没辄吧？这就是为什么就算最低阶的魔物比一般人弱，却还是被视为G级冒险者的升阶任务。
这是算你运气好活了下来，下次可不会这么幸运……』
听著他讲了一堆，我还是先问他一下我最关心的事好了。
『好啦大叔知道了，如果想学习魔法的话要去哪里学啊？』
『魔法这个东西很吃天份啊，你可以去镇上的魔法屋那边看看，不过没有适性的话学习来很费力
喔！像我除了『身体强化』以外都不会，连简单的生活魔法都不会呢。』
『喔~这样啊，那么请问一下是几等能转职呢？』
『灰阶职业的话要15级，你大概不到10级吧？』
『我已经12了喔。』
『真的啊！那你已经可以去公会看看想要转什么职业了，虽然每个人情况不太一样，但相同职业
的需求都差不多，对了，你用的武器能给我看看吗？』
说完我便把我的武器给他看了一下，他便露出苦涩的表情看著我。
『这看起来哪像武器了？不就是狼的牙齿和一根木棒黏起来而已？亏你这样还敢去打哥布林
啊……总之你就先做点杂物，累积体力时也顺便赚点钱，之后拿去买武器吧。』
说著说著就到了修补围墙的现场，看起来我是最后一个人到的。大部分都是正常人，不过有几个
就跟我之前一样留著凌乱长发的男子坐在地上聊天，应该就是他们说的正牌流浪汉了吧，接著像
是工头的人走了过来。
『……基尔，我们这边可不是给贵族看的剧院，你带他来干嘛？』
『他就是我昨天说的那个新人啊，别看他长这样，性格很好相处喔！』
『……算了，等下就知道了，跟我来。』
『你们听著，今天的工作就是把分配到的城墙用那些涂料把它刷上去，旁边有梯子能用，做完之
后我检查可以就会发放工资，解散。』
我们排著队去领刷子和类似水泥的东西，途中大家都用异样的眼光看著我，不用想都知道他们想
说什么，原本还想说能聊聊、顺便交个朋友的，但这样根本无从开口，只好当个哑巴等著。领到
东西之后便开始工作，城墙的高度大约五公尺，梯子是像是鹰架的东西，一个人操作是很困难
的，但用我的力量以及精美的操作，终于在30分钟之后把它架了上去，旁边的人用看到疯子的眼
神看著我，我继续忙我自己的，架好之后便是踩上去，一开始那种不稳的感觉让我有点慌，但习
惯之后便觉得还行，拿著涂料和刷子开始从最上面往上刷，没有那种油漆的臭味，而且还能让脑
袋放空，真是不错，缺点是手有点酸。我就这样刷著刷著，中午的钟声还没响起我就刷完了，之
后就去找工头。
『怎样？放弃了吗？』
『没有，做完了。』
『……我去看看，跟好。』
到了现场之后，他便像是看到世界奇观一样，然后兴奋的对我说
『你别当什么冒险者了，明天就来我这里上班，薪资什么的不是问题。』
能不能不要动不动就挖角别人阿啊？
『谢谢你的提议，不过我还是比较喜欢当冒险者喔。』
『你这当冒险者真是浪费天份阿！如果你改变心意了，一定要和我说喔，这种人才不可多得了
呢，一开始把你当作花瓶真是抱歉。』
说完便给了我2000诺尔，原来这原本是一天的工作量啊，反正我做完了，看著才刚拿起涂料的流
浪汉这么想著，那么这边也没我的事了，我就离开这个地方准备去吃午餐。
之前在看这种对话都觉得还好，但自己写起来真的是尴尬癌发作，但就当作看爽的吧，自己跟自
己讲不要太较真，放空脑袋写OWO。
第二十六章 看书前要先有书 
『基尔视角』
把艾德送到指定地点后，想起刚刚的对话，越来越觉得这个人很神秘，之前外表的事情不知道就
算了，想法也跟一般人很不一样。通常对冒险者向往的人都是因为能一夜千金，或是一战成名获
得大家的尊敬，但他当冒险者的念头似乎就只是单纯想要……冒险？那种每天以命相搏的生活只
要一个不小心不要说性命，一只手或一条腿没了的状况也是经常发生。像我能以双手双脚健在退
休的是占少数，不懂为什么他那么好的外表要自讨苦吃。而且因为钱不够选择睡山里也是荒谬至
极，身上还带著称不上是装备的道具，到底是怎么活过来的呢……？算了，我也不会读心，想那
么多也没用。还是先思考等下回去公会时要怎么办吧，一定会有一堆人追著我问问题的，想到就
觉得头痛……
我进入公会大门的瞬间，果然一大堆问题蜂拥而来。
『大叔！怎么突然有贵族大人要来啊！』
『对啊对啊！吓死我了，害我喝酒喝到一半呛到！』
『他找你有什么事情啊！话说你们怎么认识的，务必介绍给我！』
『对啊对啊！怎么都不介绍给我们！太见外了吧！』
大家不论男女七嘴八舌，你一句我一句的问我，尽管我想实话实说，但为了保全他的名誉还是加
点水吧。
『他是我老友的儿子艾德，最近才刚的这座城镇，因为比较害羞所以先找我拜托安排工作。』
『安排什么工作啊！难道……是男妓？大叔你也真狠啊！』
『真的吗？！是哪一家店，我一定要去买他！』
『……那种未经世事的男孩子玩起来一定很爽吧……』
『感觉只要被他碰到就会高潮了……』
唉，真受不了这群冒险者，都很忠于自己的欲望呢。扶著额头跟他们说道
『别乱想一些有的没的，是正常的工作啦，别看他这样，个性是很认真的。』
尽管看起来他们还很多想问的，但我不理他们回到我的柜台前继续办公，但接著换柜台小姐们缠
著我。
『有这么一个大帅哥不先跟我们讲这是太过分了！人家都还没准备好呢！』
『他还会再来吗？真希望能在看他一眼……』
『至少他现在是想当冒险者喔，应该还有很多机会吧。』
『真的吗！！不过他会不会都只找你，先前我们一副期待的样子他都直接无视……』
『会来找我也是他比较怕生啦，之后我会尽量让他去找你们的。』
『真是帮大忙了！认识你真的是太好了。』
…就现在才会讲这种话，接著柜台小姐们便开始讨论顺序，女人真是可怕啊……
『罗德，你还好吧，应该不会太建议吧？』
『当然不会啰！毕竟到那种等级跟他比也只是一种傲慢而已，只不过我比较希望他来当柜台人
员，帮我分散工作……』
『……你也真是不容易啊，加油吧。』
看来他怨念很深啊，不过也不怪他，毕竟男性冒险者还有几位柜台小姐来分担，不过大部分女性
冒险者都会来他这边，工作量可想而知。原本想说今天不会再看到他了，但竟然在下午的时候他
又出现了。
『主角视角』
这次午餐我吃了看起来很酷的面包，外表就像是包热狗的那种，不过里面改包没见过的蔬菜和
肉，第一次吃到这世界的面包，口感偏硬，口感有点粗糙，但不会到难吃的程度。整体的味道不
算太差，就很像一般吃的早餐，我点大的价格为70诺尔，还可以接受，配著昨天去小溪装的水结
束了这一餐。现在我想先去看看有没有类似书店的地方，虽然很想学习魔法，但学习的时候一定
会用到书，这时我连字都看不懂学个毛线？因为我就沿著道路乱逛，看到外面有放书的地方，就
走了进去。
『不好意思打扰了。』
里面的空间不像书店有柜子把书一一放好，而是放在桌上一个区块摆在一起，这时里面的店长应
了一声，是一个老爷爷。
『……有什么需要吗？』
『请问这边有卖学习读写的书吗？』
『……你这个年纪才想学写字？不会嫌太晚了吗？』
『……没办法，我是从乡下来的，因此没学过。不过今后在这边一定会常常需要读写吧？』
『……没有这件事，毕竟学习这种东西很浪费时间和金钱，也有些人一辈子不会用到，会用到的
也早就学过了。』
『这样啊，所以我现在想学不行吗？』
『是可以，不过你只买书的话自己也看不懂吧？加上请人教的钱和时间不如拿去工作享乐都比较
实在。』
……这是书店老板该讲的话吗？不过也说得很有道理，很多事都是两害相权取其轻的，这世界的
人价值观大概就跟他所说都一样吧。
『尽管这样我还是想买，能卖我吗？』
『……看你这么想学的份上，我是可以用租的方式借给你，毕竟总共价格也要几万诺尔，你付不
出来吧？反正放著也只是长灰尘』
『原来这么贵喔？那你先租我几本入门的吧。』
说完他便拿出几本看起来有一段时间的书籍，接著递给我。
『这些你先拿去看吧，租金就先收1000诺尔，这么好学的年轻人不多见了，好好加油吧。』
就给他1000诺尔后，我便拿著书籍往公会走去，毕竟我能想得到能帮我的人只有他了。
走进去的时候果然又引起骚动，当我正要往大叔的柜台走去时，他就先往我这边气呼呼得冲过来
了。
『艾德！你这个时间怎么在这里！难道你翘班了吗？？』
『没啊，我做完了。』
『少骗人了！第一次能准时做完就是奇迹了，怎么可能做完了！跟我回去！』
『就真的做完了啊！欸欸，不要拖著我走啊！救命啊！』
尽管我努力跟他解释了，但他完全不理我，抓起我的袖子便把我拉走，我努力反抗，但因为数值
差太多而徒劳无功，就在旁人傻眼的目光中被带走了。
比上午更快的到达工地时，工头用和善的眼神看著我。
『喔？怎么了，想要来我这边上班了吗？』
『喂！这小子是不是翘班了？对不起，我原本很相信他的……』
『嗯？你在说什么啊？他做完了喔？』
说著工头指著一块纯白无瑕的城墙，旁边还有一堆人正在边粉刷边聊天著。
『什……』
『我不就说了吗？！可以放开我了吧！很痛ㄟ！』
『……对不起，你让我太惊讶了，毕竟一般人不可能这么快就做完了，况且还是第一次。』
毕竟没有人跟我讲话啊！我也很想一边聊天一边做啊！
结束了这场闹剧后，再回去的路上我就给他讲起读写的事。
『所以你要听我说话了吗？』
『呃……对不起，所以你原本来找我干什么？』
『就是读写的事啊，你有知道谁能教我吗？』
『……当初第一次见到你还以为是在开玩笑，没想到是真的啊。如果要请老师的话你一定请不起
吧？我是没什么时间能教你啦……等下，那群人应该很乐意吧。』
『那群人？』
『就是柜台小姐她们啊，她们一直在问我跟你有关的事呢，你跟著我去和她们商量，应该很容易
就成功了喔，不过你有书吗？』
『我有去某家书店跟店长借了，就先借这几本。』
拿给他看之后他便翻了翻。
『嗯……内容都很经典呢，是本不错的教材，好了，就一起去拜托吧。』
『对了，大叔你是怎么会写字的啊？你原本不也是冒险者吗？』
『我原本是某村长的儿子啦，从小有受过教育，当初发生了点事，阴错阳差就变成冒险者了。』
看来也是一个有故事的人呢，走著走著终于回到了冒险者公会。
进去的时候在大叔的陪伴下没有遇上什么麻烦，顺利走到了柜台前。
『他是今天刚成为冒险者的艾德，尽管年纪不小了，但很有上进心，跟大家打招呼吧。』
『大家好，我是艾德，虽然还很不成熟，但请各位多多指教。』
这样说就行了吧？大家看起来没什么反应，毕竟每次的自我介绍几乎都是给人一种「我是死肥
宅」的感觉，然后很快就换下一个了。
『（喂，这样是不是不太行啊？大家都傻掉了。）』
『（没事啦，不如说她们很开心呢。）』
『欢迎加入冒险者的行列！有不懂的事都可以问我喔！』
正当我和大叔用眼神交流时，正前面的女生就回我话了，是一个看起来很有元气的女生，有头鲜
红色的头发，绑著单马尾，脸蛋不用说，能当到柜台小姐肯定不差。我很好奇正常柜台人员的能
力值（毕竟大叔应该是特例），因此不好意思， 让我鉴定一下啰。
「艾拉
魔法师
LV5」
体力:100
魔力:80
力量:50
物防:0
知识:110
魔防:0
会心:20
灵巧:0
敏捷:100
技能: 生活魔法、火魔法LV1
称号: 无
喔喔 ! 终于遇到魔法师了呢 ! 看起来魔法师也不是太稀有的职业嘛，不过看起来一般的柜台人员也
没有弱到哪里去，也是升过阶的呢，正当我想这些事的时候，各种问题往我这边丢来。
『艾德你是哪里人啊? ! 听说你是基尔朋友的儿子！』
『今年几岁了啊！为什么会想来当冒险者！冒险者很危险的喔！』
『对啊对啊！不如你来一起当柜台人员好了！福利不但很好也很安全喔！』
『你有结婚的对象了吗？如果没有的话可以考虑我喔？』
第一次被问这么多问题，有点不习惯，不过我还是一一回答她们的问题，然后原来基尔是这样说
我的啊，那我就陪他演场戏吧。
『我是从乡下来的，因为想要更好的发展所以拜托基尔叔叔让我来这城镇，今年20岁，不过对自
己身手还是有点信心喔！另外我现在没有喜欢的对象，再次多多指教啰！』
『20岁！？年纪比我想得还大呢！真的要走上冒险者这条路吗？』
『虽然你在乡下可能算是很强的，不过也还没转过职吧？真的不要紧吗？』
『大家这些担心我就心领了，不过我还是想努力看看，毕竟没努力也不知道结果嘛！』
我尽量露出笑容不让她们担心，不过看起来没什么反应，我知道的，这种装酷不适合我，对不起
QQ。
『好啦，你们不要看呆了，正如他所说，因为是从乡下来的，不会写字，但他说他很想学，教材
他能去借，你们有人能教他吗？费用我可以先垫著。』
大叔你人也太好了吧！让我有点感动。
她们听到之后，每个看起来都很开心的样子，接著聚在一起不知道在讨论啥，之后艾拉就跟我们
说
『当然可以！请问艾德先生什么时候有空呢？』
我想了想，大概应该都有空吧，毕竟我现在也算是个无业游民。
『什么时间我都方便喔。』
『那么晚上如何？每隔三天一次，当黄昏钟响时就到这边等我们，我们大概那时候就下班了。费
用的话原本一天三小时大概2500诺尔，但竟然是基尔的老友我们就算半价吧！从今天开始可以
吗？』
不便宜呢，有点类似之前的家教，不过这也是必要花费，大叔也愿意先帮我付，我就接受吧。
『那么就拜托您了。』
『不用那么客气啦！我年纪比你还小喔！另外我的名字叫艾拉，请多多指教啰！』
约好时间后我便先离开她们，我有点事想问大叔。
『大叔，虽然很突然，不过我想问一下这边对于男女关系是怎么看待的？』
说完大叔给了我一个「我什么都明白」的微笑。
『还在想你什么时候会问我这问题呢？怎么了？太久没做憋不住了吗？』
『没啦，我就是问问，不然到时候产生误会就不好了。』
『还是一如既往的认真呢，我不知道其他国家是怎么样，不过我们对于这方面算是蛮开放的喔
，虽然不会到谁都可以那么随便，但跟对上眼的人来一泡可是稀松平常的事呢，毕竟无论男女都
会有欲望呢，哈哈！』
……已经不是有点开放了吧，不过在这种随时都会死亡的世界好像也蛮合理的，而且娱乐方面也
没有手机电脑能玩，因此这方面的快感也成了主要的享乐方式吧，不如说在原本的世界以生物的
本能来看还比较异常，虽然也能用「挑远优质基因」来解释，但主要还是死亡率太低吧，跑题
了。
『但自己的男女朋友跟其他人做爱，这样不会有人嫉妒吗？而且像你结婚这种状况呢？』
『是有听过你这样的说法，但那种人只占很少一部分，通常是独占欲很重的人才会这样想，毕竟
只是肉体上的需求，又不是心灵上的出轨。另外结婚的话其实没什么影响，不过孩子一定要是自
己的，原本就是因为有『想和这个人一起共组家庭』这念头才会结婚嘛，如果让别人怀上自己的
孩子或是怀上别人的孩子可是很严重的事呢，只有这条是绝对不能触碰的。』
看来这是这世界特有的习惯呢，对于心灵跟肉体是分开的这件事我是蛮讶异的，不过我现在也是
这世界的一份子了，要慢慢习惯才行，反正我现在也没有喜欢的人。
『那最后问一下，所以这个世界对处男和处女的想法是什么？另外如果这么开放的话为啥还需要
妓院？还有对于不是异性恋是怎么看的？』
『如果是王公贵族的话结婚前一定要保持自己的贞节，以此确保血统的纯正以及自己的清白；但
对我们这种一般老百姓来说你18岁还没破处代表你这个人有点问题，要不是没人要就是性功能有
障碍吧，你应该不是处男吧？』
『不，不是。』
尽管第一次不是跟人做，但也算是破处了吧。
『哈哈，那就好。回答你第二个问题，就像我所说的，不是谁都可以，还是会挑顺眼的人来做
，但这样有些人长得比较丑或是有其他问题就没地方发泄了不是吗？因此还是需要的。这么说我
也有几家推荐的店，等你有钱的时候能去看看喔？不过你应该不太需要吧，只要你愿意大概很多
人都会跟你来一发喔。』
『没关系，你还是先告诉我吧，为了研究用途。』
『好哦，最后的问题，通常大家都是异性恋，虽然有少部分会是同性恋或是其他的，只要不影响
到其他人都没关系喔，不过，跟魔物交配是禁止的你应该知道吧？如果是「魔物爱好者」可是会
被驱逐出人类社会的。』
『那么被魔物强制交配的呢？』
『那种情况是不会有称号的，不过通常心灵层面都会受到很大打击，也很多新手冒险者就这样一
蹶不振呢，你也要注意啊！』
『我会注意的，谢谢你跟我讲这么多，对了，我当天去剪头发还欠你老婆800诺尔，虽然她说不
用，但你还是帮我交给他吧。』
『……真像她会做的事，我会帮你好好传达的，不好意思啊。』
之后我就离开公会，开始随便逛逛打发时间，等待晚上的到来。
柜台小姐们的讨论
『今天终于跟他见到面了！昨天就一直在等呢！』
『是啊是啊！原本从远远地看就很帅了，结果近距离看更棒！』
『而且还很有礼貌呢！通常都会因为自己容貌出众而变得很自大，却没有那种感觉。』
『那个笑容也太犯规了吧！这样之后要怎么直面他啊！』
『他还说想要学读写呢！这可是和他接触的最佳机会！』
『欸！不是已经约好不能偷吃的吗！如果每个人都要的话会把他榨成干的！』
『……话是这么说，不过把这么好的食材放在眼前不吃很痛苦呢。』
『不过虽然约定不能偷吃，不过如果他自己又忍不住的话另当别论啰♥️~』
『是这样没错，不过他看得上我们吗……』
每个人抱持著不同的想法，不过今天的话题始终围绕著他转。
第二十七章 学习，使我快乐 
在晚上前的这段时间不知道要干嘛，因此我就走到一个暗巷里开著「隐匿」后拿出睡袋开始睡
觉，等到黄昏钟响的时候便往公会走去，发现是艾拉在等我。
『所以是你当我的老师吗？多多指教啰。』
『不不不，我们是采轮班制，如果只有我的话会被杀掉吧，哈哈……』
看来她也很辛苦呢。
『这样呢，那么要去哪里教呢？』
『就到公会里的会谈室吧，那边下班后都是空著的。』
跟著她走进公会开放给冒险者咨询的服务室，里面的空间大小适中，装潢给人的感觉也不会有压
迫感，是设计成很适合谈话的空间呢，只见艾拉往墙边的灯摸了一下，灯便亮了起来。
『你刚刚是是在注入魔力吗？』
『不是喔，只是很正常把开关打开而已。如果每次开灯都要注入魔力谁还会想要用啊？只是要定
期更换魔石而已。』
原来魔石的一个功用就是用来当作能量啊，学到了。
『那么我们就开始吧，你有书对吧？』
『嗯，我先借了这六本。』
拿给她看了之后她便流露出怀念的眼神。
『当时我也是用这个版本的教科书呢，学得很辛苦呢。』
『大概是从什么时后开始学的啊？』
『大部分受教育的时候都是12岁开始喔，学完基本的大概是15岁的时候，接著就是看你将来想要
从事什么职业。像我们柜台人员大概就是要学习专业知识以及到达绿色职阶呢。』
……这世界的柜台小姐还真是难当。
『这样啊，谢谢妳告诉我，那就开始吧。』
『呵呵，真是认真呢，先从字表开始吧。』
接著她便翻到第一页，上面排列出总共30个字元，符号都很陌生，不过根据我之前看到的招牌也
有些字在上面，看起来是像是英语一样直接组合起来形成句子的，不过这样我也不知道发音，因
此她准备就照著每一个字念出音来，但我突然意识到一件很严重的事。
『对不起，我没有能纪录的纸笔，这边有吗？』
『这边是有啦，不过没有提供给冒险者用的呢，我可以先借给你，但之后要自己带喔。』
她拿著笔和一叠纸给我，这边的纸笔似乎没有到很稀有，但用的人数不多因此好像还是蛮贵的。
『真是不好意思，我之后会去买的。』
接著她就开始一个字一个字慢慢念，我也把每个字的字型和发音以我方便记起来的方式写下来，
不过不知道为什么她越念脸蛋变得更红。
『怎么了吗？看起来身体不舒服啊？难道发烧了？』
『你……你这样一直盯著我看，很害羞的……』
说什么傻话啊？发音的部分不看那人的嘴型我要怎么知道那个音是对到哪个字，就算听得懂意思
这部分还是得靠我自己努力啊。
『不好意思，因为我要确定哪个发音是哪个字，因此请见谅。』
她在我的注视下努力得把它念完，结束后松了一口气。嗯，30个字看起来都很不友善呢，不过只
要背下来就好了吧。
『你要先熟悉一下吗？第一次看到都会觉得眼花瞭乱吧？』
『不，不用，你就继续讲下面的内容吧。』
『真的？到时跟不上很麻烦的喔？』
『我会努力跟上的。』
见我那么坚持，她就继续讲了下去，一开始的内容就像是给小学生的教材，句型的部分也很简
单，会这么觉得当然是因为原本就已经会讲这个语言了，另外在原本世界语言的技巧也多少能
用，虽然一个句子有分成主词、动词、名词、形容词、补语等等，但整体句子的架构不会变（当
然什么倒装等变形另外再说），了解重点的语法后，剩下的就是把单字记起来而已。过了不知道
多久之后，她便停了下来。
『阿！已经到这个时间了，对不起，我不是很会教，基本上就是念过去而已，这本已经快讲完
了，这样你应该很多地方不懂吧？但我看你没反应就继续讲下去了……』
『其实还好，我大概除了单字以外都能了解了。』
『真的？！那这句在讲什么？』
她随便翻了前几章的句子，我便回答她刚刚讲的东西。
『什……难道你之前学过了？』
『没有，不过你刚刚讲的还有印象。』
毕竟我手也没有停下来过，在不懂的地方会标上注记让自己理解，而且写过一次一定会比没写过
还有印象。
『…照这样的速度你很快就学完了呢，你干脆来当柜台人员好了，有这么聪明的脑袋应该很快就
能担任要职了吧，当冒险者真是太可惜了。』
『谢谢你的建议，不过我还是喜欢冒险。』
接著课程就到这边结束，我想赶快趁还记得内容时继续念，不过她似乎还想邀请我。
『肚子饿了吧？要不要一起去吃晚餐？』
『抱歉，我想继续念书。』
『这，这样啊，那你加油。』
然后我便拿著刚刚做得笔记和书走了出去，随便买个一个小面包填肚子后开始寻找能看书的地
方，最后决定在一片空无一人的草地下席地而坐，藉著月光继续复习刚刚的内容，此外为了不让
人打扰，隐匿当然也是随时开著，就这样到夜深人静，附近的酒馆早就打烊的时候，我突然被搭
话了。
『……你在这里干嘛？』
哇肏，不要突然这样吓我好吗？回头看是一个金发的美少女在看我，不过她传来的气息却不容小
觑，比大叔还强。
『就如你看到的，我在念书啊？』
『……真是个怪人，从你一开始来城镇时就很怪了。』
『这样说也太失礼了吧？当初我确实是不知道这边的规矩，话说你竟然知道那是我？』
『……这些都不重要，你为什么那么想要读书？就算不做这些事还是能当冒险者啊？学这些不如
去加强自己的实力比较实在。』
『是这样说没错，不过这样比较方便吧？不管是确认委托还是买东西之类的，看得懂字都不吃亏
吧？』
『……是这样说没错，毕竟我们队的开销都是由诺拉管的，也给你说过同样的话。不过学这些很
痛苦吧？至少我看过一次就不想看第二次了。』
『不会喔，只要遵循那个语言的脉络，把主要的意思挑出来理解，很快就能知道喔。』
『……我不信，如果像你说的那么简单早就一堆人都会了。』
『当然也没这么简单啊，不过一直想著它很难而不去碰的话一辈子都学不会呢。』
『……你年纪这么小，思想倒是很沉著呢，要不然你讲一句给我听听。』
『这句话啊，就是……欸，让我想一下该怎么说……』
原本只是想说给她讲一句就能打发她了，不过她却缠著我要我继续讲，甚至要我从头开始讲，讲
到一半因为睡意来了我就拿起睡袋睡觉了。
『艾思提视角』
这阵子还是我们队伍的休息时间，每个人都去做自己喜欢的事。伊莉丝去男妓院找乐子；诺拉在
王都爆买衣服；蕾雅在修道院「照顾」孩子；朵茵则在各地享受著美食。每次干完一波大的我们
都会这样各过各的，让大家的欲望得到解放。这次我们才刚突破完一个地下城，赚了不少钱，因
此放的假也比较长。或许我们不像其他小队整天腻在一起，但大家的配合程度却比一般小队都更
好，除此之外也没有什么金钱或感情的纠纷，因此我们都很享受这段关系。欸？没提到我的兴趣
吗？我没什么特别喜欢的，硬要说的话就是享受一个人的时光，看著远处的风景发呆吧，这样会
让我感觉整个心灵都沉淀了下来，有时也会忍不住自己去接任务来做，大概就是这样。今天晚上
正好不怎么想睡，因此决定在城里散散心，或许你们会觉得一个女孩子半夜这样出门不会很危险
吗？不过在这城镇上没有敢来找我麻烦的人，毕竟找过我麻烦的都已经不在这世上了呢。正当我
经过一如往常的公园时，突然发现一块不对劲的地方，那边的气息特别薄弱，不过跟一般的「隐
蔽」又不太一样，当我走过去的时才发现是那名最近刚成为冒险者、容貌出众的男子，他正专心
的看著书，连我都没有发觉，我好奇的叫了他一下后，他便像是看到鬼一样看著我，我有长那么
可怕吗？
在后面给他的聊天里，他给我一种不可思议的感觉，毕竟通常看到我们的男人分成两种：第一种
就是用色咪咪的眼光看待我们的无礼之徒，通常下场都很惨；第二种则是毕恭毕敬，深怕和我们
扯上关系。他两种都不是，很正常的回答问题，很正常的和我说话，尽管他好像才20出头，带给
人的感觉却比我还稳重得多。另外，原本诺拉跟我讲的时候都听不懂的文字，用他的方法来看就
清楚很多，让我要求他从头开始讲，他也没有很不耐烦的回应我，最后当他讲累的时候他便准备
睡觉，我便问他
『……之后还能在讲给我听吗？，另外，要不要来我家睡？』
『嗯~我最近晚上应该都会在这里吧？如果没有的话再说，睡觉的话就不用了，我也没钱给你，晚
安啦。』
还没等我反应过来，他便用睡袋把自己包起来，没到几秒便睡著了。
『……真是个怪人。』
尽管我一直这样说他，但我却一点都不讨厌他，真期待明天晚上啊。
就这样的日子过了几天，我在白天的时候先去公会看有没有杂务能做，现在几乎都是粉刷城墙的
工作，我也和工头变得蛮熟了。
『大叔，我又来了！』
『喔喔！欢迎啊，今天也拜托你了，你刷的速度来品质都是一等一的，话说你怎么每天都来啊？
通常会做杂物这种工作不都是都缺钱才来做的？你有很缺钱吗？』
『哈哈，钱确实是蛮需要的，而且这个工作我也做得很熟悉了。』
『即使这样你也还是不来我这边工作啊？对了，你的事情已经在这镇上传开啰，还被称作「奇怪
的帅哥」呢。』
……其实他讲的我多少也有耳闻，明明年纪不小却还是硬要当冒险者，整天除了再做杂物以外就
没看到他人，晚上也不知道住哪里……等，各种奇怪的猜想存在著，毕竟我也知道我的行为在他
们眼中是异常的，但我也不打算改变。
『哈哈，好像是这样呢，那么今天的区域是哪边？』
听到我转移话题后，他便苦笑著说
『你这人真是老实过头了啊，尽管这不是我能评论的，不过这样的生活方式很无聊喔。』
我也不打算一直这样啊，只是为了学东西不得不这样过而已。接著他便把工作事项交代给我。
又到了三天一次的上课时间，这是第三次上课了，我也已经看到了第三本，或许会觉得太快，但
我除了早上的工作以外其他除了吃饭，洗澡（有公共卫浴），睡觉以外都在念啊，我之前也没这
么认真念书过。今天的柜台小姐在教书途中问了我一个意料之中的问题。
『欸，艾德，能问你一个问题吗？如果不想回答就算了。』
『什么事情啊？』
『就是，你是同性恋吗？看你都对我们没有兴趣，难得我们对自己的外表很有自信的……』
『不是喔，我也知道你们有那个意思，毕竟暗示很明显嘛。』
晚上约吃饭，途中还不时偷看我，很难不注意到呢。
『那么为什么……』
『抱歉啊，不是你们不漂亮，每个都很有魅力喔，不过我想先认真学好读写，如果学好之后我不
建议喔。』
『真的吗？！那就赶快继续吧！不用担心，我会更很努力教你的！』
突然变得这么有干劲啊，上面的事情我也没说谎，我是真的很想先学会读写，不过还有另外一个
因素就是给莉法她们真的做太多了，每天都是15次起跳，导致我现在并没有那么饥渴，可能还要
一阵子，让我再缓个几天吧。今天把第三本的内容听完之后，吃个晚餐又到了熟悉的位置，过了
一阵子后她又出现了，她就会要求从她还没学过的地方开始讲，反正我也能再复习一遍，因此也
不排斥重读一遍，讲到她满意之后我就继续看新的进度，她就坐在我旁边看著我念书，一开始还
觉得压力很大，但习惯之后就把她当空气就行，之后等我读累睡觉之后她便离开，不过今天在她
离开之后发生了一件事，旁边袋子传来稀稀簇簇的声音，难道是蛋孵化了？！我赶紧把它打开来
看，结果跑出一只从没见过的生物。
原初之兽   LV1
体力:30
魔力:30
力量:30
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:30
技能:  无限潜力、演化之树
演化之树:可以根据周围的环境及自身的行为演化成任何一种生物
是只长得很魔幻的生物，找不到什么生物来形容，好像每种生物的特征都有一点，但都很不明
显。不过整体来说很可爱，特别是那两颗水汪汪的大眼睛，像玩偶一样，就不跟它计较了。另外
我也不知道他喜欢吃什么，还有很多事要做呢，明天早上就不去工地了吧，来去看看有没有魔兽
店之类的。顺带一提，我还以为不会再看到「原初」这两个字呢，当我离开原初之森时所有物品
的鉴定都没关于「原初」的讯息了，因此看到名字时还是很惊讶的。这时它「哔啾」的叫了一
声，没有表现出怕我的样子，看来是把我当主人了呢，我就摸了一下它便睡著了。
看大家似乎都很想色色，不过先冷静OWO，之后有缘份一定写，原因一定跟上面说的一样，绝对
不是我现在想不出来，另外关于剧情的部分有些问题因为怕破梗所以很难回答，不过还是讲出来
提醒我一下，毕竟有可能是我真的忘了有这设定XD
第二十八章 原来我也是哥布林? 
当我正准备起床去公会时，才看到袋子是打开的。糟了，昨天睡觉的时候忘记关起来了，它会不
会就这样跑走了？抱著忐忑的心情看了下里面，发现它还在睡觉，让我松了一口气。对了，上次
忘记讲它的大小，大概就是比拳头还大一点的圆形生物，摸起来很光滑，没有粗糙的触感。我就
这样前往公会找大叔。
『怎么啦？今天又要打杂了吗？』
『没有啦，今天想要休息一天。对了，我之前在旅行时捡到的蛋孵化了，想问一下附近有没有魔
兽商店能让我买饲料。』
『……你还真是一如既往的奇怪呢，能让我看一下是什么生物吗？应该能给你一些建议。』
一开始还在想会不会因为带著奇异魔兽而被盯上的问题，但现在我已经那么显眼了，不差这只魔
兽吧，抱持这样的想法把它拿出来。
『……我也算是见过很多魔兽了，不过这只我还是第一次看见，魔兽商店在……对了，你还没有
地图吗？』
『有地图吗？我一直以为没有。』
『当然有啊，而且种类还很多呢，有分成城镇的、附近远一点的、甚至还有地下城专属的呢。』
『那能给我一份城镇的吗？多少钱？』
『就免费给你吧，反正也不用多少，你问的魔兽商店上面就有标示了。』
『谢啦，那我走了。』
拿著白嫖到的一张地图，我照著它的位置出发，不过地图上没有标东南西北，只能靠旁边几栋明
显的建筑物来分辨，我也在上面补充我认为需要、但没有原本没写的地方。关于纸笔的价格还真
是不便宜，一叠100张的纸加上三只笔就要2000诺尔，就是我一天的工资了，不过这几天忙下来其
实身上也有几千诺尔的钱了，毕竟除了吃饭和偶尔洗澡以外没有其他花费。洗澡的部分大家通常
都是2-3天洗一次澡，家里不方便的通常都会去公共澡堂洗，进去就是给你一桶温度适中的水配上
毛巾，一次100诺尔，好像是有固定的人员造出水和加热的。尽管有魔法的辅助，让生活跟以前的
生活没有不方便到哪里去，不过这种民生花费还是贵了点啊，另外衣服的部分是距离上次进城时
在河边洗的，尽管因为原本的颜色看不太出来，不过也变得很脏了呢，得找时间去洗一下。走著
走著到达目的地，跟想像中的魔物商店不同，没有那种黑漆漆、阴暗的感觉，完全就是一家宠物
店的气氛，柜台人员也是面容和蔼可亲的女性。
『欢迎光临！阿！这不是「奇怪的帅哥」吗？有什么需要吗？』
『您好，我最近养了一只魔兽，但不知道它喜欢吃什么，想要来看看饲料。』
『是怎样的魔兽呢？能让我看看吗？』
我便从袋子把它拿出来，结果它还在睡觉。
『哎呀哎呀！！尽管没有看过这种魔兽，不过是名可爱的孩子呢！』
『是啊，很可爱对吧？』
『它的名字是什么？』
呃……还没有想过这问题，不过看他全身雪白，那就只有一个选择了。
『小白。』
听到之后她便苦笑著看著我，没办法，我的命名品味就这么烂。
『还真是随便的一个名字呢，不过也挺适合他的，那就来里面看看吧！』
跟著她走进去之后，便看到前面摆著各式各样的饲料，后面有各种动物用栅栏把动物关起来，不
过……这里是魔兽商店吧？怎么看起来跟生态农场一样？？它们不是有攻击性的魔兽吗？？
『不好意思，我才刚来这座城镇，请问魔兽商店都是长这样的吗？』
『嗯~~根据魔兽的等级不同，每个地方的管理也都不一样喔。我们店卖的魔兽基本是面向一般大
众的，危险性最低，是一般民众都可以养的，不过随著危险程度越来越高，管理的方式也会越严
格。』
『这样啊，想说跟印象中的不同呢，一开始还觉得一定是很阴暗的地方，魔兽都被关在铁笼里，
用项圈套著……』
话还没说完，她便用严肃的表情看著我。
『我是不知道为什么你知道那种魔兽店，不过我建议你不要和他们扯上关系喔，你形容的那种店
通常都是非法贩卖的，里面的魔兽先不论品质，可能还带有每种疾病，更糟的是……算了，看你
涉世未深，还是不要先知道的好。对了，饲料的话就从这边挑吧，我也不知道它喜欢吃什么，不
过这边的料很充足喔。』
你这样讲很钓我胃口啊，不过大概知道想表达什么。看著琳琅满目的饲料架，有各种谷物、蔬
菜、甚至是水果之类的食物，我也不知道要挑啥，因此决定把它叫醒，便轻拍了它两下。
『起床啰！我不知道你喜欢吃啥？挑一个吧。』
『哔咻？哔哔……哔咻！』
一开始它睡眼惺忪的看著我，知道前面有食物后便兴奋得叫了一声，我依序把它挪到饲料前，结
果它看起来对像是麦子的东西反应最大，我就随手鉴定了一下。
杂麦 ： 小麦的前身，虽然味道和口感的关系人族不喜欢吃，不过受一些魔物的青睐。
『看来它喜欢吃这个呢，请问能卖我吗？』
『当然可以，不过你有容器吗？』
这么一说确实没有，毕竟这边没有塑胶袋这么方便的东西。
『没有呢，有什么地方有卖吗？』
『这边有适合装饲料的小箱子，装满的话加上箱子总共330诺尔。』
箱子的大小大约是50×50×30，不大也不小，看起来很实用，还有加盖，就顺便买了吧。
『好的，那我就买这个，拜托你了。』
『谢谢惠顾，这大概够它吃一阵子吧，保存期限的方面不用担心。欢迎再度光临喔！』
走出宠物店（毕竟一点都不像魔兽商店，我就私底下这样叫它）之后，它看起来迫不及待的想要
吃，话说，它会喜欢吃魔石吗？我便从袋子底部掏出几个给他看，结果它就像看到零食糖果的幼
稚园小孩一样，动辄肥肥短短的四肢兴奋的向这边跑来，不过却因为跑太快而突然跌倒了，令人
会心一笑的画面。我也不勉强它了，便拿到它的面前，我还在想他才刚出生没多久，能把这颗魔
石吃下去吗？结果它就像某只粉红色不明生物一样，把嘴巴张到跟脸差不多大之后便把魔石一口
吞下，接著摆出一脸幸福的表情。……看来是我多心了，小看了生物的本能。它望向我，头摆向
一边，似乎是在问我还能不能吃，不知道它是否能听懂，不过我还是跟他讲
『一天就一颗而已喔，魔石也没那么多，不可以偷吃喔。』
看它有点失望的表情，看来是听得懂呢，真是聪明，希望它能遵守。
『好啦，还有正常的饲料，就先吃这些吧。』
说完他便往杂麦的地方走去，整只身体栽了进去，开始一口一口的吃，大概吃个三口后便饱了，
在里面呼呼大睡了起来，我除了苦笑以外不知道要说什么，便把它拿出来把盒子盖上。今天手有
点痒，不怎么想看书，因此决定出个城去外面散散步，顺便提升一下等级，对了，最近尽管我没
有去狩猎魔物，但等级方面还是提升了一级，这次是力量两点、知识三点，看来进行劳力工作和
看书也会增加经验值呢。我先去商店买了几份能长期保存的肉干，就往进城的方向移动，上次是
往左边的山探索，这次就往右边吧，而且根据拿到的地图右边似乎有个地方能去玩玩。
右边的景色跟左边的差不多，也就是一片大森林，城镇附近当然也没有怪物。走了大约半小时后
遇到的第一只怪物还是哥布林。一次五只走在一起，之前看到都会离他们远点，不过想了想其实
跟两三只其实没什么区别，毕竟对现在的我来说他们就跟木头人一样，在他们打到我之前就先斩
首或是戳穿心脏了，因此就上去跟他们打架，果不其然很轻松就把它们都解决了，魔石又入帐
了，保持著这样的心情继续往目的地出发。一路上很顺利地前进，大约两个小时后就到了，映入
眼帘的就是一个洞窟，前面还有类似管理员的人站著，没错，就是地下城！我先在外面附近观察
状况，看看进去时是否需要什么。这时有一队冒险者往管理员走去，接著出示一份像是证明的东
西，管理员就让他们通过了。进去需要入场证呢，那种东西我当然没有，没办法，只好等之后拿
到许可证后再进去了，我就先继续往前探索吧。
到了晚上的时候，小白似乎醒来了在背包里动了动，我就把它拿出来透透气，一开始还想说他是
不是肚子又饿了，不过好像不是这样，似乎感觉到什么，开始往某个方向走，难道是野兽的直觉
吗？不过以它的移动速度找到目标不知道要多久，因此我就把它拿起来，看它的头往哪里转就往
哪边走，感觉起来很像在用指南针一样，挺有趣的。大概不到两分钟之后，我也听到声音了，因
此压低气息慢慢接近，结果看到令人吃惊的一幕。一群人正在捕抓著一个生物，如果单纯只是这
样还没什么，不过被捕获的那个生物却是我很眼熟，不、不只眼熟，不如说我之前也是长这样。
没错，就是原世界随处可见的黑发人类，一名戴著一副眼镜，长相一般，年纪跟我差不多或是比
我小的男人，正说著熟悉的语言大声嚷嚷著。
『放开我！你们这群废物！奇怪？我不是被召唤来的勇者吗？！为什么我连这种小混混都打不
赢？？那位女神不是跟我说能「随心所欲的生活」吗？正常来说不是我开无双然后创造一票后宫
的节奏吗？为什么我没有外挂能力？！也听不懂你们说话？救命啊！我受够了！我要回家！』
跟陷入恐慌的他不同，把他捉起来的男子们正开心地聊著天。
『嘿嘿嘿，今天可真走运，遇到了稀有怪物呢！』
『是啊是啊！看来最近能放松好几天了，不过最近似乎出现得有点频繁啊，那边好像不需要
了。』
『没关系吧？只是单纯杀掉也有不错的奖励不是吗？那就动手吧。』
尽管听起来状况很不妙，但我对于他们说的话更感兴趣，我就在他被杀之前来鉴定一下吧。
「未命名（R）    LV0」
体力:45
魔力:无
力量:20
物防:0
知识:60
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:40
技能:
转生者特典（未解锁）
女神的恶作剧
转生者特典：转生者独有的特殊能力，触发特定事件后解锁。
女神的恶作剧：为女神出自玩心，用非正规方式把异世界人召唤过来时赋予的技能，此名转生者
被击杀后随机掉落以下物品。
★五万诺尔
★初级技能书
★绿色品质以上的装备或道具
这……这也太惨了吧，低到离谱的数值不说，原来最一开始的我也有这种技能啊，要不是出生在
原初之森慢慢培养能力，我大概也会步上同样的后尘吧，当我这么想得同时他们也达成共识、准
备动手了。
『等下！我什么都愿意做，拜托不要杀我！我还不想死阿！』
尽管他拼命求饶，但因为语言不通那些男子完全不当一回事，不过就算听得懂我也不觉得他们会
放过他。对了，那些男人的能力值大概就跟上次在公会找我麻烦的里昂差不多，也是绿阶的。
『好啦，差不多是时候了，黑发哥布林每个都是这么吵呢，真受不了。』
『还有人想去研究他们再说什么呢，真是不懂。』
『废话那么多干嘛？赶紧办完事走人。』
说完最后一个男人便拿出小刀直接往他心脏一刺，在他的惨叫声下结束了他的生命，死掉时就跟
上次我杀掉稀有怪物一样，身体消失不见，只剩下一个袋子。
『让我看看是什么，是魔法书就好……切！是五万诺尔啊。』
『哎呀，不用那么生气嘛，能遇到就算赚到了。』
『对啊，欸，要不要一起去妓院爽一下，那边一家的新人大家都说很赞……』
就像是正常杀掉一只魔物一样，他们毫无罪恶感的谈笑著，最后便留下一滩血迹、往城镇的方向
走去。这也不能怪他们，毕竟在这个世界的人的认知就是这样，而且我自己也没上去阻止，没什
么立场批判他们，这就是弱肉强食的世界呢。我看了看手上的小白，到底叫我来这边做什么？虽
然一副失落的样子，但好像不是因为我没去救他，我只好一个问题问题慢慢试，像是那些男人身
上有什么好东西等等……但好像都不对，没什么反应，最后的答案让我服了。
『难道……你只是想问他的魔石好不好吃？』
『哔咻！哔咻！』
呃……好吧，真是符合这只贪吃鬼的答案呢，看它这么难过今天就再给他吃一颗吧，对了，他都
不用喝水吗？拿出水和魔石之后它便先喝了几口水，接著又表演一口吞魔石的魔术。带著吃饱的
它，离开了这个地方。
第二十九章 所谓的冒险者 
贴心提醒：此话有部分血腥描述，请斟酌观看OWO。
时间回到两天前……
『里昂视角』
大家好，我是里昂，是名出生在乡下的普通人。在乡下的孩子成年后有两种选择，一种是继续待
在乡下平平凡凡的过完一生；另外一种则是离开乡下，成为冒险者打拼，赚够钱之后过著无忧无
虑的生活。大部份有实力的人通常都会选择后者，毕竟谁都不愿意一辈子待在又穷又无聊的乡村
嘛，我也是其中之一。跟凭著一股傻劲就冲来当冒险者的大部分人不同，我可是从小时候就是我
们村里孩子最强的，也有跟退休回来的前辈们学习几招，在大家连拿剑都拿不好的时候，我已经
能单独杀掉两只哥布林了，前辈们也说我前途无量，很快就能成为一流的冒险者了。在这样的环
境下长大，成年的时候我便独自踏上旅程，当然会有想要跟随我的人，不过不论男女我都拒绝掉
了，带著拖油瓶战斗我可敬谢不敏。
到了最近的城镇后，我便感受到跟乡村不一样的热闹风气，路上的行人也跟乡下那副灰头土脸的
样子截然不同，这才是我所追求的生活啊，带著一颗雀跃的心踏进冒险者公会，在那里我便遇到
了现在的两位女友，分别是莉琪与莉可，两个好像是双胞胎，是从另外一个村子来的，似乎也是
追求更好的生活出来的，同时也是她们村里最强的，这不是跟我很合得来吗？重点是她们都长得
超可爱，村里的那群丑八怪根本没得比，正好我也对外貌有些自信，就上前去跟她们搭话，一开
始她们还是一副很不屑的样子，但在和我合作过几次后便觉得很合得来，之后我们就以三人队伍
展开行动，我们一路从打杂开始，经过了一堆入门冒险者都会经过的事情，感情和羁绊也慢慢升
温，最后变成了男女朋友的关系，我也成功得从灰阶毕业，一般人要两年的时间我只花一年便达
成了，其他两人也快转职了，而今天，我们就是去接合适的任务以达成转职。
『哈啰，艾拉酱，我又来啰！今天也很可爱呢！』
『哈哈，里昂还是老样子呢，今天想要接什么样的任务呢？』
『嗯……能完成莉琪酱和莉可酱的转职任务有什么？』
『我看一下喔，根据之前的纪录，目前两位只差狩猎魔物的数量而已，适合的任务有讨伐哥布林
巢穴或是讨伐下等鸟怪巢穴……不过因为你们人数不足，我推荐选择比较简单的数量讨伐，哥布
林10只或是下等鸟怪10只，怎么样？』
『哎呀，艾拉酱真是见外呢，我们队上次不是才讨伐过哥布林巢穴吗？数量讨伐太简单了吧？两
位也是这样觉得对吧？』
『嗯~~确实只杀10只有点少呢，而且报酬也很少。』
『……我也觉得，这样太没挑战性了。』
『我知道你们三位确实比同年的强，不过我上次也说过了吧？上次只是运气好遇到刚形成的巢
穴，很多地方都还不成熟……』
『艾拉酱也真是的，操心过头了吧，上次的大哥布林我也打赢了不是吗？』
『是这样没错，不过还是……』
『好啦，不用担心啦，冒险本来就是有风险的事，这样操心下去什么大事都做不了喔？那么你们
想要去哪边？』
『我不想要去哥布林巢穴呢，那种臭味不想再闻第二次。』
『……而且看到被抓住的女性对心理健康很不好。』
也是啦，毕竟连不同性别的我看到都觉得惨不忍睹了，对同性而言带入感更重吧，你们可能会想
那下等鸟怪有比较好？不就换我（男性）了吗？不过那是被抓到的男人自己活该吧？不就是因为
太弱才会被那群废物当作种马？至少我对被抓到的男人是这样想的，因此没问题。
『那就下等鸟怪巢穴吧，拜托你了~』
『…………唉，随便你吧，别怪我没跟你说。』
说完她便把委托书拿给我，里面画有目标地点，毕竟很多冒险者不识字嘛，我们也是其中之一。
『这些都不重要啦，艾拉酱，之后有空吗？要不要来吃个饭？』
『我就先不用了，你先看看你后面两位吧。』
欸？欸欸？连你们都满足不了还想泡其他人？不是，是两位晚上太不手下留情了，每次都是被榨
干的状态，而且后宫是男人的梦想嘛，让我做一下梦又不会……对不起，请饶了我，我错了。就
这样一路上打打闹闹，我们从城镇出发前往目的地。
『艾拉视角』
看著离开的三人，我不禁叹了口气，旁边的丽雅向我搭话。
『你也真是辛苦啊，每次都被他缠著，明明已经有两位女友了。』
『被缠著还只是小事，只是以他这样的心态总有一天会碰壁的。连基本的资料都不查清楚，别人
的建议也不听，抱著「总会有办法」的态度一意孤行，到时候发现不对劲却为时已晚，我听过太
多这种例子了。』
『嘛，反正就跟他说的一样，做这行本来就有风险，随便他吧，阿，他来了喔。』
难……难道艾德来了？我赶紧整理好自己的服装，摆出最端正的姿势，等著他的到来。不过，这
次又是无视我们柜台小姐，跑去找大叔说话了。
『哈哈，还是老样子呢，尽管他说他不是同性恋，但这样的态度很难让人觉得他不是。』
『我……我相信他不是的，他只是现在专注于学习而已！』
『是这样说啦，反正之后有的是机会，还是我们去跟大叔商量一下？』
『好想法！就这样去跟大叔说吧！』
我很期待明天喔！别想再逃跑了，艾德！
『里昂视角』
一路上我们边打情骂俏边赶路著，沿途遇到怪物就直接杀掉，毕竟一两只哥布林早已不是我们的
对手。对了，顺带一提，我是剑士，莉琪是弓箭手，莉可是魔法师，阵型就是我在前锋，莉可在
中间、莉琪则站在最后面。一般小队都是由5~6人组成，这是一般小队能容纳的最大数量，当然有
例外，不过这边不提。组队的好处有很多，最基本的功能可以共享经验值、知道队友的位置，以
及看到队友愿意展示出来的能力值。因此，通常一起行动的时候组队是必备的，不过我们因为找
不到合适的人选，又不想随便找个人来滥竽充数，因此我们就维持在3人，之后如果能再多找几个
美女来当我的后宫就更……没有，我没说什么，请不要这样瞪著我。
到达目的地附近，一群下等鸟怪便冲了出来，这种状况已经遇到好几次了，我们都早已架起武器
准备应战，我站在最前面往第一只鸟怪砍去，很轻松的劈成两半，接著顺著转身挥刀，第二只脑
袋落地，还有两只往她们冲过去，莉可发射早已准备好的魔力砲，莉琪的箭也往下等鸟怪的头飞
了过去，双双毙命。接著又杀了五只后，其他只就逃回去了，我们决定把全部都处理完后再来收
集魔石，因此往它们的巢穴走去，就这样看来巢穴是在那个洞穴里呢，不是在树上或岩壁上真是
太好了。
踏进去的时候比想像中还大不少，能看到剩余的下等鸟怪在里面，除此之外还有几个房间，感觉
起来比哥布林还简单嘛，正当我这么想时从最里面走出来的下等鸟怪似乎跟一般的不太一样，不
只外貌恶心的程度更深，味道也更臭，不过翅膀和身体的强度看起来却比一般的还强不少。
『那是什么啊……没听过有这种生物啊？』
『真是丑陋的生物呢，赶紧结束吧。』
莉琪和莉可这样说著，我也深有同感，因此拿起剑就往第一只砍了过去，照理来说会一击毙命，
不过它却只受到一点伤害便闪过了。
『怎么可能……？应该只是砍偏了吧？』
正当我感到困惑的时候，第二只就向我突击而来，尽管能闪过去，但它们的速度确实变快了。
『难道是那只搞的鬼？我们先集火她吧。』
她们两个看起来也知道那只不寻常，因此准心都瞄准它攻击，不过它嗤笑了一声后便飞起来轻松
闪过了。
『怎么办……感觉我们打不赢啊？』
『里昂，要不要我们先撤退？』
我也抱持著同样的想法，因此准备慢慢往后退的时候才发现后面可怕的景象。
『什？！什么？为啥后面多了那么多只？！』
大约有十只从后面出现，难道有暗藏通道？大意了，不过现在最重要的是活下去。
「看来只能杀出一条血路了。」
我们眼中透露著这样的觉悟，尽管这次是有史以来最大的危机，但我们一定会撑过去。我努力挥
剑劈砍，同时保护她们；她们两个也努力攻击，减少下等鸟怪的数量。尽管我们因为太多攻击而
被打得遍体鳞伤，但还是稳定地减少它们的数量。在剩下最后五只，当我们以为能离开的时候，
那只一直不动的下等鸟怪开始行动了。那速度快得不寻常，连我都只能勉强反应，更不用说她们
要瞄准了，我努力往它身上砍去，却只留下称不上受伤的伤口，反而在和它错身的时候一直被它
锐利的羽翼刮伤，随著时间的流逝，体力也越来越少，尽管她们两个依然很努力地在我后面帮我
进攻，但结果并没有什么用，我下定决心后跟她们说
『你们快走吧，她的目标好像只有我，就算只有你们也要活下去。』
『我……我们怎么可能抛下你！不是约好一起变强的吗？』
『……我也是，一定会奋战到最后一刻。』
妳们……竟然妳们都这么说了，那我也使出我的绝招来奋力一搏了，当初解决大哥布林时也是用
这招，不过情况并没有那么紧迫，但现在不用也不行了吧。
『你们帮我争取时间！我要开始蓄力了！』
说完我便往后开始蓄力，她们也拼命地挡住它的攻势，不过与其说是撑住，不如说它在戏弄我
们，挂著低俗的笑容和笑声轻松地攻击我们。你就等著吧，这一刀是我最强的一刀，可不要后
悔。
『好了！接招吧！疾风斩！』
经过蓄力的剑带著强劲的风往它身上袭击过去，速度也不是一般的攻击能跟上的，这一下可是连
大哥布林都撑不住。随著听到『啪叽！』的撕裂声，接著洞穴的地板喷出碎石，留下了一道刮
痕，这样就算是它也不可能还活著吧，正当我松一口气放松身体时，突然一股袭向我全身的麻痺
感使我倒下。
『这……发生了……什么事……？』
我用尽最后的力气抬头望去，看到它几乎无伤的飞在空中，表情仍挂著恶心的嗤笑，不过手上却
多了两个球状物体，不……不会吧……难道……，她便把手上的东西往我这甩过来，眼前的东西
我再熟悉不过了。
『莉琪……！莉可……！呜啊啊啊啊啊！我一定要杀了你！为她们报仇！』
看到两人的头颅，我的理智已经断线了。尽管已经身首分离，不过两个人痛苦以及惊慌的表情像
是一切都还没解脱一样，对不起……对不起……是我不够强，让你们遇害了……对不起……尽管
我大脑已经被愤怒和悲伤所掩盖，但我的身体却完全不受我控制，一动也不动，它往我这边走过
来时，一阵前所未有的恶寒窜过我全身，为什么我还没死，尽管知道接下来会发生什么事，但我
的大脑拒绝接受这一切，只能像个孩子哭天喊地的乱叫。
『为什么为什么为什么！要是没有你的话……！不……不要……不要过来啊啊啊！！！』
之后它到我面前的瞬间，我的意识也沉入了黑暗。
时间回到现在……
『艾德视角』
呼，这两天就是在这附近绕了绕，活动筋骨的感觉真好，途中也杀了不少怪，等级也达到灰阶最
高的15级了，就来看看现在的面版吧。
「艾德    职业：初心者   LV : 15 （max）」
体力:155（135+20）
魔力:0（0+0）
力量:192（92+100）
物防:0（0+0）
知识:103（3+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:235（135+100）
感觉从莉法她们那边离开已经很久了，不过仔细算了算好像连一个月都不到，还真是发生了很多
事啊，我也很努力地达到了灰阶满等，终于可以转职了呢，也差不多该回去城镇了，毕竟明天要
上课嘛。途中我有想过关于那个黑发少年的事，虽然知道冷眼旁观的人没什么好说的，但如果是
一般人都会这样做吧？尽管他也是女神的受害者，不过我没什么能力救他啊，虽然很幸运地解锁
了能力并活到现在，但并不代表我已经强大到能为所欲为了，就算我打赢那三个男人，救下他好
了，等待我的不是奖励而是无尽的通缉吧。为了救一个魔物伤害了人类（尽管我知道他不是魔
物），只要顶著这样的头衔我一辈子都要活在恐惧之中吧，每次遇到人类都要胆战心惊，甚至连
人类城市都进不去，那种生活我可敬谢不敏。如果是很熟的家人或是朋友就算了，为了一个不相
识的人我不觉得值得这样做，或许会觉得我冷血，但在这人命如草芥的世界活下去，这种意识还
是要有的。正当我以为能平安回去的时候，事情发生了。
大约在中午，离城镇还有几个小时的路，遇到了一群下等鸟怪。这其实很常发生，这次出来也遇
到几次，不过不同的是群体的数量，原本大概都是3~5只一群，这群有大概15只。如果只是数量也
还好，但里面有一只跟其他只一看就知道不同，容貌也长得更不堪入目，难道是进化型？
「
下等鸟怪菁英
LV : 13  」
体力:220
魔力:40
力量:110
物防:0
知识:10
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:190
技能：
统率LV1
致命羽翼LV1
恐惧之声LV1
统率LV1：底下的手下体力、力量、速度增加20点。
致命羽翼：敌人受到一定次数攻击后进入麻痺状态，随著等级和实力差距而减少次数。
看来我猜得没错呢，通常这种情况是要开溜的，不过被发现了也没办法，毕竟我的气息感知比她
们的侦测范围还小嘛，当我想著不合情况的感想时，前面几只便先向我冲过来了，速度确实比一
般的下等鸟怪快了一点，不过仍然是很慢啊，我不急不徐地闪过之后补刀就解决了，菁英似乎不
以为意，继续停在那边不动，带著令人反感的笑容，我就趁它手下还没到我眼前的空档时间直接
往它身上丢过去一根矛，它似乎一副很意外的样子，努力转身想要闪过去，不过还是被戳穿了一
小片翅膀，接著像是暴怒了一样，大叫了一声后让其他手下在旁边待命，自己以猛烈的速度往我
这飞来。怎么？谁说拿矛的不能远程攻击？而且你自己飞在那边不就是要我打你吗？有什么好生
气的？速度方面不用太担心，尽管是我现在遇过最快的，大概比蜘蛛龙王快一点吧？不过仍然比
现在的我慢就是了，最危险的还是那羽翼啊，被擦到太多次可是会要人命的，我花比较大的幅度
错身，因此没有打到他，不过突然腹部传来刺痛，才发现上面差了一根羽翼。……原来如此，在
过去的时候甩动射出来的啊，它似乎找到打败我的方法，开始派剩下的手下给我周旋，自己则在
上面丢羽毛，限制我的行动。一开始我放弃攻击全力闪避，试著先让身体习惯这种全方位攻击，
不过还是又被刺到了两次，但也不是被白打的，我大概知道怎么闪避了，便开始反击，在和它的
手下错身的时候，先往侧面闪过去，接著在挥刀斩落，解决掉一只。后面的几只也是以这样的方
式来对付，途中我又被多刺到了两次。最后剩下两只手下时，它摆出焦躁的表情，似乎想要撤
退，但我并不想这样放它走，毕竟它的魔石可能是比较好的。因此我决定使出上次在地下城那只
哥布林的招数，在准备砍向倒数第二只下等鸟怪时，突然一个踉跄，接著单膝跪地，面部朝下，
只用剑抵住自己不让我倒下，假装我已经被麻痺了。它一开始还很警戒的靠近我，多送出了一根
羽翼，确定我无法行动之后，就恢复那张嗤笑的面容，发出低俗的笑声向我这边走来。或许会很
纳闷为什么我敢这样赌，因为根据我身体的感受。尽管很细微，但依稀能感觉到距离全身麻痺的
程度。中一根大概增加10%，有这样的感觉。说实在，这感觉细微到如果没有鉴定技能先知道有
这效果，根本不会发现，再次感谢鉴定老大。至于原理我也不太清楚，就是有某种东西在身体累
积的感觉，只要到达临界点就会爆发。反正不管我的猜测对不对，结论就是我现在中了六根还能
动，知道这样就行。随著它的脚步声和气息越来越近，我也握紧手上的刀，当眼角的余光瞄到它
的手准备碰到我的那一刻，配合著双腿瞪起的力量，用最快的速度以反手握刀的姿势砍向它，瞬
间喷出大量的血，不过似乎因为施力点问题而没有致命，在它不知道什么情况、发出「嘎…？」
的声音时，立即转向最熟悉的姿势往切口再补一刀，这次终于把它斩成两半，它就带著疑惑的表
情死去，那种身上有脏东西在累积的感觉也云消雾散。在剩下的两只正惊慌失措地准备逃跑，我
也没有放过它们收拾掉了。在去魔石的时候，果然它的魔石不是紫色、而是蓝色的。
「蓝色魔石 （小）品质：粗糙」
其他部位我不知道是否有价值，不过鉴定上没反应就先当作没有吧，而且那股臭味更让我不想翻
开来检查。接下来我想去它们的巢穴看看，看它们想逃跑的方向位置应该就是在前方上面的洞穴
吧，既然顺路就去看看，如果还有菁英类的下等鸟怪的话我就不进去了，在没有被包围的状况下
应该能跑掉吧，保持著警戒的状态下往洞口走去。
走到洞口的时候，熟悉的臭味说明确实是它们的巢穴，能看出这个洞穴不深，在下午阳光的帮助
下能看得到最里面。前面有个不小的空地，还留有干掉的大片血迹，似乎之前经过激烈的打斗；
后面则是有几间房间，气息感知没有感受到生物的迹象，因此我决定往里面探查。
房间总共有四间，前后各两间。房间的门是用简陋的木板盖住的，能不能称得上是门还有待商
榷。第一间打开来空荡荡的，里面只有像是用草铺的垫子，以及很浓的臭味，应该是它们睡觉的
房间吧。第二间则是存放物品的地方，里面摆了一些武器，应该原本是属于被打倒的冒险者的物
品吧，毕竟我没看过它们用过武器。原本想说能挑些有用的带走，不过都沾染上那种臭味了，而
且品质不怎么样，因此我就放弃了。接下来的两间大概就是吃饭的地方跟那种地方吧，毕竟是跟
哥布林差不多的生物。尽管心里已经做好准备，但接下来的景象我大概一辈子都不会忘吧。
第一间是它们的餐听，里面堆放著一些没看过的草和树果、以及「肉类」，是什么肉就不必多说
了吧，尽管身形还保有人类的躯干，但身上已经被挖得惨不忍睹，内脏和骨头清晰可见，最怵目
惊心的应该就是脊椎上沾著烂掉的胃以及塌下来的肺吧。而且似乎已经经过好几天了，虽然还没
有生蛆，不过已经飘出了所谓的尸臭，以及某种发酵的味道，反胃感随之而来。另外我还看见旁
边的桌上放著主人的头颅，是之前嘲讽我的那两名女性，表情充满著惊慌、害怕、惶恐、痛苦，
这种负面情绪一览无遗。我因为作息时间和她们不一样而没见过第二面，没想到第二次见面是这
样的情况下阿。尽管她们那样笑过我，但我完全没有想要报复她们的心情，因此看到这幅场景一
点都不开心，不如说会开心的人大概已经没救了吧。我不会说后悔踏入这个洞穴，毕竟冒险者本
来就是这种行业，我们也拿著魔兽的尸体为所欲为，我们和魔兽就是这样的关系。不过尽管这些
大道理都理解，但心灵受到的震撼却比我想像中来得大。因为气味太臭，我像是逃离犯案现场一
样赶紧把门关上，绝对不是因为不想面对事实。
过了一段时间让心情稳定下来后，告诉自己这是冒险者必经的过程，不要逃避，便缓缓打开了第
二间。里面只有一名男子的尸体，尽管知道死者身分大概是那两人的男朋友-里昂，不过极其凄惨
的死状却看不出来。整个人呈现不合理的消瘦，胯下却异常膨大。蛋蛋的部分像长了肿瘤，单颗
比我的拳头还要大；阴茎也像是被强塞了物体一样，呈现不自然的形状和大小。胯下底下看见一
滩混著大小便、精液、爱液和血液的液体，飘出比它们体味更恶心的味道，到这里我终于忍不住
吐了出来，除了把能吐的都吐了以外，还持续了一阵子的干呕，不过我想，比起生理上的不适，
更多的是对于心灵的冲击吧。里昂的脸上残留著不输刚刚两位的表情，不如说比她们更严重，如
果痛苦能具象化，大概就是这副样子吧。在旁边我看到了导致这种情形的罪魁祸首，是一个红色
的药丸。
下等鸟怪菁英的秘药：由下等鸟怪菁英的分泌物加上毒草混合而成。服用后会使生殖器异常膨
大，并掠夺其他器官的养分，使服用者在极度痛苦的状况下强制生产并射出精液直到死去。
这……这已经不是药了吧？已经不是能用邪门两个字来形容了，那种眼睁睁看著全身器官被侵
蚀、只剩下下体毫无快感的喷出精液，更可怕的是它还在上面摇著……想到这里我就不敢再想下
去了，我现在能做的事就是双手为他们祈祷，期望他们能早日安息。快步离开这个地狱之后，我
现在完全不想想任何东西，只想赶紧把身上沾到的气味洗掉、好好睡一觉，把刚刚的景象当成一
场恶梦忘掉。
有些人似乎对上篇的发展有不同的看法，我把我的理由借由主角讲出来了。当然，这我只是我以
我的观点，顺著主角的思考方向所得出的结论，你当然可以对主角的行为感到不满，因为每个人
都有不同的想法，只要不是非理性的谩骂，把想法表达出来我都觉得是很棒的，因为这也能让我
从不同的观点来了解这件事。当初想写这部小说的时候就是因为大部分小说不是把情况写的太美
好，理想化（不过这也是当然的，毕竟大家是来放松的，我自己也很喜欢看爽文或无脑番），就
是写得太真实和黑暗（有兴致时会觉得很好看，不过遇到不合理的事实时那种无力感让人觉得很
憋屈）。我不是说哪种不好，只要写让得读者看得开心的都是好作品。只是因为这样才让我想试
著写一篇有时很爽有时又贴近事实，有这种感觉的小说（虽然应该会变成两边都写不好，让人觉
得很混乱XD）。另外这篇的情况大概会比上篇还严重吧，如果真的觉得不能接受的话，那我也只
能跟你说声抱歉QQ。
另外，我总觉得我的接续词用得好多，像是、似乎、另外（开头就是，又用了OXO）、接下来、
又、不过、当、……等，族繁不及备载，真是个坏习惯，但不用又觉得怪怪的，真是难受。
第三十章 满等啰
『基尔视角』
现在我的心情非常烦躁，没错，非常烦躁，原因不因为什么，就是那个艾德。已经三天没见到人
了。通常这是很正常的情况，冒险者这职业本来就是想做时再去做，一个月做到10天已经算是很
勤劳的了，消失一两个礼拜也是稀松平常。像是艾德每天都会来找工作的几乎不存在。因此第一
天没来的时候只有柜台小姐们觉得失望，我是没有太担心；不过到了第三天晚上没来上课的时
候，不只她们觉得情况不妙，我也觉得不对劲了。因为虽然和他认识不久，不过我知道他不是会
没有理由爽约的人，这时候才意识到事情的严重性，甚至还有些人提出要用委托去找他。这对一
个新手冒险者可是破格的待遇，但是我们都觉得有这样的价值。不管怎样，我们一部分明天休假
的人决定去找他，正当我们在城门集合准备出发的时候，令人哑口无言的事情发生了，我们就一
群人看著衣服被砍得破破烂烂、伤痕累累、却很有精神的艾德跟我们打招呼。
『大家早啊！不好意思啊，昨天晚上来不及回……』
看到他那副神清气爽的表情，为他那么担心的我就像是个白痴，让我忍不住给了他一拳，结果不
小心没控制住力道，他就倒下了。
『欸欸欸！大叔你干嘛这样！他平安回来不是很好吗？！干嘛打他啊！』
『抱歉，但看到那副脸不知道为啥就觉得很欠揍……先把他送去治疗院吧，到底为什么要自己出
去啊……』
接著我就把他扛了起来带去治疗院，等他起床的时候再来好好问他到底发生什么事吧。
时间回到两天前
『艾德视角』
当我洗完澡，确定没有味道之后我就准备睡觉了，毕竟晚上赶路是很不切实际的行为，而且下午
的事情让我完全没有食欲，这时小白似乎又醒来了，真是无忧无虑的一只生物啊。那味道似乎对
它没有影响，吃完饲料和魔石之后便继续睡了，真羡慕它啊，不像我现在尽管很想睡觉让脑袋放
空，但一点睡意都没有，因为脑中一直跑出那些景象。就这样整个晚上只有眼睛闭上，整夜没
睡。
一感觉太阳升起的时候，我便起床准备赶路回去，途中没有因为整晚没睡而很累，反而充满著熬
夜的亢奋感，只要侦测到有生物存在，便会走过去查看，如果是魔物便直接上去乱砍，不管是哥
布林还是狂暴野犬、或是自找而来的下等鸟怪，也不管是几只，只要看到便是往前打，不管是否
受到了多少的伤，就是一股脑地砍杀、戳穿，其中完全没有技术可言，只是一个疯子带著疯狂的
笑容滥杀著。虽然身上充满著咬痕、抓痕以及刀痕，但却完全感觉不到疼痛，完全沉浸在杀戮和
血液喷溅的快感。如果有嗑过药的话，大概就是这样的状态吧。杀完一群之后，便继续往前走，
看到另外一群又扑上去继续厮杀，连魔石都没有拿。这完全是毫无意义的举动，毕竟我连经验值
都满了，根本没必要杀怪，只是为了宣泄无从释放的情绪而已，让我暂时忘记关于昨天的一切。
不知道过了多久，也不知道是因为累了还是失血过多，我便突然倒下失去了意识，眼光瞄到小白
似乎正在做什么。
『因此人达成条件，获得技能「狂战士LV1」』
……眼睛睁开时发现自己还在森林里，我似乎没死啊，当时脑袋发热到连保命这种最基本的事情
都忘了，看来我运气不错呢，正当我这么想时，旁边传来小白的拍打声，似乎很生气。
『哔咻！哔咻咻！』
『好啦，对不起啦，以后不会这么乱来了。』
它似乎消了气，不过接下来像是要展示什么给我看似的，开始在附近绕圈圈，我当然看不懂，便
鉴定了一下，发现了惊人的事实。
原初之兽   LV1
体力:30
魔力:40
力量:30
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:30
技能:  无限潜力、演化之树、治愈之光LV1
治愈之光LV1：能少量回复被施法者的体力，恢复量根据等级和施法者而定。
你什么时后学会新技能了？而且魔力也提升了，明明还是LV1，真是太感动了！难道是因为一直吃
魔石的关系吗？它摇了摇短短的尾巴，似乎表示正是这样，而且是为了救我才学会这个技能？好
乖好乖，摸摸摸。但它看起来还不满足，往袋子方向看去。是想要魔石当作奖励吧，没问题，今
天可以多吃一颗，它没有反应只是继续看向袋子，那么两颗？……三颗………最多五颗，就这
样。它似乎也接受了，拿出它的饭饭、水和魔石让它饱餐一顿，原本想说杂麦可能会吃比较少一
点，不过看来没有，它的胃到底是用什么做的啊？转回现在的情况，看了看天色已经完全变黑
了，看来我睡了蛮久的嘛，尽管今天又从鬼门关走了一遭，但我现在的心情已经平复了不少，整
个人轻松了许多。虽然想到的时候多少还是有点疙瘩，但随著时间经过总会习惯的吧，至少我已
经取回正常的理智了，还能继续作为一个冒险者活下去。想著想著又困了，看来还没睡饱呢，等
它吃完后把它塞回袋子里，我也深深地睡了过去。
天亮之后，我充满精神地醒来，感觉整个人跟昨天比好多了，好啦，离城镇也不远了，其他人应
该也很担心我，我加快速度赶路，抵达城镇的时候便发现大叔和柜台小姐他们在门口，难道是要
找我？我还是赶紧上去打招呼吧，结果说到一半的时候大叔的拳头便往我脸上飞来，等下，这个
速度，你是认真的吧？我完全闪避不及，直接被正脸直击，抱持著这个感想失去了意识。
醒来的时候，睁开眼看到的是白色天花板，等下，我不可能因为这么白痴的理由死去吧？别开玩
笑了，坐起身后看到墙壁以及熟悉的灯光之后才松了一口气，如果我就这样买单的话我一定会恨
死大叔的。身上原本的衣服和裤子被换掉了，变成纯白的套装，看来我晕过去之后被送到类似医
院的地方呢，整体设计空间非常简单，一张床、桌子、椅子，然后就没有了，没想到来异世界第
一次躺到的床是病床啊。正当我不知道要干嘛时，门打开了，走进来的是一名像是护士的人。
『啊！你醒了啊！有没有哪里不舒服的？基尔大叔也真是的，对一个帅哥下手那么重！』
『哈哈，毕竟我让他担心了嘛，不过下手重倒是真的……，至于身体嘛，应该有很多外伤……
诶，怎么都好了？』
『因为用了治疗魔法喔，不过也是因为你受的伤全都是皮肉伤，没有伤到骨头、神经和内脏之类
的地方，因此效果才这么好喔。虽然光是那样的外伤和出血量也很危及就是了，到底是做了什么
才会变那样啊？』
『嘛，发生了点事。请问我这样能出院了吗？还有关于治疗费的问题……』
当我在考虑这些东西时，基尔大叔从门后走了出来。
『那些我就帮你付吧，毕竟我当时也是上头了，就当作是我的赔罪，不过你可要好好跟我说说到
底是怎么一回事。』
『等下大叔！他还需要时间休养，要训话也等好了之后再说吧！』
『没关系的，虽然还有点累，不过没有不舒服的地方。就让我和大叔谈谈吧。』
我挥著手，努力摆出不让她担心的笑容试著让她安心，当护士脸红著走了之后就简略跟他说了大
概。就是想要去猎捕魔物，一开始杀一两只哥布林便得意忘形，结果群体之后被打得落花流水，
死里逃生后才跑了回来。内容和现实差了很多，毕竟如果据实告知的话不知道会被教训成怎么
样。
『你到底是多想死啊？上次不是才跟你说过了？武器和防具都还没准备好就不要乱出去？而且还
是独自一人？虽然对于冒险者来说死亡是家常便饭，不过你这样跟送死没两样啊，也替认识你的
其他人想想吧。』
『抱歉，我之后会注意的。对了，我等级已经满了，请问要去哪里转职呢？』
『…我看你是根本没听懂我的话吧？算了，既然你都这样出去两次都还活著，就当作你有最低的
分寸吧。转职的部分等你好了之后就来公会一趟，会有人跟你说明的。』
『喔喔！那能马上出发吗？我身体已经康复了！』
『你想得美，你就乖乖在这里待上几天吧，也是对你的惩罚。』
『怎么这样！还有其他病人不是吗？我不能这样占用宝贵的病床吧？』
『这点你也不用担心，这是大家决定出来的结果，况且也没有那么多人需要住院。』
『这是滥用权力啊！我要求抗议！』
『哈哈哈！你就用这几天让自己的身体好好休息吧！对了，教书的部分也会有人来这里的，不用
担心。』
可恶……都已经可以转职了，却要让我干等好几天，真是难受啊。不过大叔说得也有道理，我也
改变一下想法，把这段时间拿来认真念书吧。这时旁边的袋子又晃了起来，阿，小白起床了，把
它拿出来后放在旁边的桌子上，它似乎想要上厕所了。讲到这个，不得不称赞一下小白这方面，
一开始我还想著它要怎么上厕所，会不会在袋子里乱大便和尿尿，让我费心了一会儿，但结果是
它想上厕所时会自己跑出来，然后在附近的草地上处理完之后用土把排泄物盖回去，之后便回袋
子里，不会随便大小便。真是聪明啊，让我想起之前家里养的兔子，虽然大部分都很乖，但每天
还是能在地板上看到一两颗大便，而且换便盆的时候那臭味很让人心烦，小白真乖。但现在在室
内里，因此我就先拿身上多的袋子（之前买肉干附赠的，老板人真好）抓一些草放进去小白也懂
我的意思进去处理了生理需求，这几天就先这样吧，弄完我便开始看书。
之后我被强迫休养的这几天，就过著在床上看书，偶尔起来动一动，每隔三天的晚上就会有柜台
小姐来教我念书，她们似乎都是第一次看到小白这种生物，每个来的都会对它很好奇，问一堆关
于它的问题。
『这是什么生物啊？第一次看到？好可爱喔！白白胖胖的！它叫什么名字啊！』
『我在旅行时捡到的蛋孵出来的，我也没看过这种生物。它的名字是小白，很聪明喔！』
说完它便『哔咻！』叫了一声，接著继续窝在草堆上休息。
『可以摸一下吗？感觉很好摸！』
『应该行吧，没问题吧？小白？』
它不理我，只动了动小尾巴，不过我就知道它要干嘛了。唉~知道了知道了，接著我便把魔石拿给
它，它便摆出「这就对了嘛」的表情，然后开始一口吞。旁边的柜台小姐似乎被这景象吓到了。
『嗯？怎么了吗？难道魔兽不能吃魔石？』
『呃……是可以啦…，不过通常没人会这样做，虽然魔兽吞下魔石后会变得更强，不过相对而言
性价比太低了，与其用魔石慢慢培养魔兽，不如把魔石拿去卖掉换钱更赚，大概是这样的程度。
重点是它这么小一只竟然能吞下去……』
『我第一次看到也是吓到了呢，喏，现在就可以摸了。』
她战战兢兢得伸出手触碰它，确认完手感后便把它包在手中。
『嗯~~这种软绵绵的触感会让人上瘾呢~』
『是吧，我家小白很厉害的。』
总之每个人第一次见到小白大概都是这种对话。另外说到伙食的部分就是一天三餐，大概就是一
般人会吃的那种食物，味道是不差啦，不过就是清淡了点，只是外伤而已用不著连胃都要担心
吧？衣服的部分则是大叔送我几件能穿的，毕竟我除了那套原本的衣服已经破破烂烂的，不能穿
了。在这边什么事都不能做，只能看书，加上想赶快学好的心态，因此上完第六堂课的时候我也
终于把这六本读得差不多了，医院方面也觉得我身体的状况能出院。虽然早就可以出院，但大叔
却让医生延晚一点，想到大叔是在为我担心就顺著他吧，终于出院了啊，把小白这几天的排泄物
拿去附近的草地埋起来后，我就往公会方向前进。
进入公会的那一刻，能明显感受到多了一股紧绷的气氛，尽管整体看起来一样，有些人有说有笑
地聊著天，有些人在旁边桌上大口喝酒，有些人则在公告版前面寻找合适的委托……看起来跟往
常一样，不过长时间在群体中孤身一人的经验让我感觉到不寻常，柜台人员人的脸上尽管仍一如
往常挂著笑容，眼角和眉梢却仍然垂下了一点，我去往大叔那边打招呼，顺便问问发生了什么。
『唷，大叔，我出院了。』
『嗯？……喔喔，是你啊，确实也差不多是出院的时间了呢，身体应该没有不舒服了吧？』
『亏你的福我待了好几天，不果身体也得到了充分的休息，谢谢你啦。』
『不用客气，能平安康复最好。今天是来了解转职的吗？』
『没错，不过在这之前，发生了什么事啊？怎么大家脸色都有点僵硬。』
尽管大部分冒险者脸上看不出来，但仍看出有些人的举动跟平常不一样，多了几分动摇。
『……你有注意到阿，跟我来会谈室吧，顺便跟你讲转职的事。』
我就跟著大叔走到会谈室，他关上门后神情凝重地跟我说
『你还记得第一次在门前拦住你的剑士吗？』
……喔，原来是那件事啊，尽管我已经知道事情经过，但这边我也只能装作不知道。
『喔，那个啊，还记得啊，发生什么事了？』
『……今天早上收到其他冒险者的通知，他们已经死在下等鸟怪的巢穴里了，死状极其凄惨。』
嗯，不用你说我也已经知道了，而且过了那么久身体走就生蛆了吧，一定比那时候还更可怕。
『这样啊，真是遗憾的事情呢。』
『……你看起来一副事不关己的样子呢，如果当时你逃得慢，那下一个就是你了，你有了解事情
的严重性吗？』
『做冒险者这行本来就会遇到这种事吧？这点风险至少我是知道的。况且冒险者死亡不是很常见
的事吗？』
『说得那么简单……尽管知道归知道，但发生了还是会让人沮丧的啊……这种事不管发生多少次
都不会习惯，就算习惯也只是感到麻木而已，并不是一件能坦然接受的事实。其实一开始我也是
给你一样的想法，不过真正看到惨不忍睹的尸体后就改观了。对了，我也跟你说说我退役的原因
吧。』
接著大叔就跟我分享他的经历，那是他和另一组队伍共同挑战地下城的时候，当时只是侦查人员
一个小分心就让全队深陷危险之中，最后大部分人不是被魔物活活咬死，或是中了奇怪的毒以凄
惨的死状死去，只有他和另一个人勉强逃了回来，那人也少了一只手和一只脚，之后活地多么痛
苦……总之就是说明死亡这件事到底多么可怕。
『虽然你还没经历过，可能不明白那种可怕，不过你还是先记在心里吧，对死亡害怕并不可耻，
能活下来的人都是害怕死亡的人。』
『谢谢你的忠告，那么能告诉我转职的事吗？』
『你这人……算了，神经大条也是你的优点吧，这本书记载著所有初阶职业以及转职方法，虽然
会依个人资质不同而多少有些变动，但大方向是一样的。看你的武器好像是用刀剑和矛之类的，
推荐你转职成「剑士」之类的近战职业喔。』
『能让我慢慢看吗？我想先浏览完全部职业再来决定。』
『好哦，你现在也看得懂字了嘛，那我先去忙我的，你就自己慢慢看吧，不懂得再来问……讲到
这个，之后你能多去找柜台小姐她们啊，她们似乎对你一直来找我有些意见。』
『呃~~好吧，之前因为没讲过话不怎么敢去，现在也比较熟了，我会努力看看。』
『抱歉啊，通常这种事都是倒过来才对，辛苦你了。』
带著抱歉的语气说完后，他就先行离开，我则开始看看到底有什么好玩的职业。
打开书籍后，琳琅满目的职业列表呈现在眼前，尽管有些字因为还没记熟而看得有点卡，不过大
致意思都能明白，这就是学习的成果啊，里面包含了许多职业，从最基本的剑士、骑士、盾手等
近战类别，到弓箭手、僧侣、魔法师等远程职业，以及盗贼、矛士、刺客等特化职业，应有尽
有。每种职业还附上该职业的条件，真是贴心，我在这片职业海里面挑出我几个有兴趣的职业。
剑士
： 能更灵活地使用剑术，能根据使用者特性能获得不同的技能。
必要条件：剑术LV1、使用剑击杀30只魔物、使用10颗紫色魔石。
魔法师
：能更灵活地使用魔力，能根据使用者特性能获得不同的技能。
必要条件：生活魔法、使用魔法击杀20只魔物、使用30颗紫色魔石。
刺客
： 瞄准敌人要害赋予别人致命一击，能根据使用者特性能获得不同的技能。
必要条件：气息隐蔽LV1、一击击杀10只怪物、使用20颗紫色魔石。
杂技师
：各种武器皆有涉猎的职业，能根据使用者特性能获得不同的技能。
必要条件：使用各种方法累记击杀20只怪物、使用20颗紫色魔石。
魔物使
：使役魔物帮助主人，能根据使用者特性能获得不同的技能。
必要条件：驭兽术LV1、使用50颗紫色魔石。
初阶职业大概就这五种我有兴趣，不过最令我好奇的非属杂技师，这职业看起来OP过头了吧？但
好像没看过有人选这职业，还是先去问问柜台小姐吧。
从会谈室走出来之后，我便走向最近的柜台小姐向她询问，她的名字是丽雅，特征就是一头微卷
的金发，以及不符合人体力学的胸部，这样的大小肩膀不会酸吗？
『丽雅小姐，不好意思能问你一下关于转职的问题吗？』
『哎呀，不用那么见外吧，当然可以啊，需要去会谈室讲吗？』
『拜托你了。』
『我大概对这六种职业有兴趣，其中我想问「杂技师」是怎样的职业，光看职业叙述感觉比其他
的都要强欸？』
『啊~~如果只看说明确实是这样，你对职业了解有多少？这样比较方便说明。』
『等级到了上限之后能解转职任务，完成任务后就会变得更强。』
『差不多了，不过你知道职业补正这种东西吗？』
『不知道。』
『每个职业转职完成后都会有的固定奖励，能让你部分技能变得更强。像是转职成剑士后的剑术
跟非剑士的剑术比起来差得可多了，像是有转职过的一方尽管力量和敏捷都输未转职的另外一方
30以上，但对战起来10场都是转过职的赢，大概就是这种程度喔。』
原来差这么多啊，但我因为还没跟人对战过，可能没啥感觉，但之后一定有机会遇到的，还是多
注意一下吧。
『所以杂技师的职业补正很低啰？』
『没错！尽管能学会很多不同方面的技能，但每项都比专一职业的弱不少，因此几乎没人选
喔。』
『那么「魔物使」呢？』
『是使役魔物帮助战斗的职业呢，能给魔物各种增幅效果，不过有个缺点，就是魔物也算队伍里
面，因此队伍会少人。不过对于一些状况反而是优点，而且通常还能帮忙带行李，因此是个不错
的职业喔。』
『这样啊，谢谢妳。那么关于如何组队的部分能跟我说一下吗？』
『组队的话只要拿著自己的冒险证跟想要组队的人的冒险证或身分证互相碰触，只要双方都同意
时就能组队啰，要不要跟我试试看？』
『好，稍等一下。』
这边我原本是想拒绝的，但是拒绝又显得不自然，虽然不像一开始完全不能组队，但debuff的效果
可不是开玩笑的，我做好准备后拿出冒险证，碰到她的身份证，脑中便跑出一段讯息。
『是否同意与此人组队？』
我脑中按下同意的瞬间，全身像是被灌了铅块一样沉重，身体的肌肉似乎丧失了功能，光是站著
便使用了全力。尽管我努力稳住表情，但她似乎仍然发现了。
『这样就组队成功了呢！其中可以调整……怎么了？脸色怎么突然不太好？』
『没……没事，可能是前几天的伤让体力还没完全恢复吧，你先继续讲吧。』
『真的没问题吗？有问题真的要说喔？ 组队完之后你在旁边的视窗应该可以看到我的资讯吧？』
真的耶，突然旁边多了像是队伍的画面，旁边还写著「丽雅」。
『看来你找到了呢，接著能点进去观看里面的资料，一般预设都是不给别人看的，不过在能力版
旁边可以把上面的on键打开，这样别人就能看到你部分的能力值和技能了。通常是在组队前使用
的，能让大家找到团队需要的伙伴。』
我看了看丽雅的能力值，她打开了体力、魔力和敏捷的栏位，数值跟鉴定的结果一模一样，原来
如此啊，我也开了、体力、魔力、以及灵巧的栏位，会选这三个栏位不为别的，就是想测试一下
别人是否能看到转生者面板加成上去的数值。
『嗯~~你应该是近战职业的吧？这样的数值看起来有点低欸。体力有135是还好，魔力就算了，但
灵巧很低欸，没问题吗？』
看来是看不到呢，那我就放心了。不过我也没打算跟别人组队，看不看得到其实没什么差。
『我是注重力量和敏捷的类型啦，反正只是测试，我就随便点几个确认能不能看得到就好。对
了，如果跟魔物组队的话就是把冒险证放到它身上吗？』
『这样啊~不过还是要小心点喔~毕竟这行业是说死就死的呢……喔，不好意思，离题了。魔物的
话没错喔，只要它同意就可以了。』
我便把小白抓起来，放在它身上后它就很快同意了，旁边也多了小白的资讯。
『那么，请问要怎么解除组队呢？』
『咦~~这么快喔，好吧，旁边是不是有个解除队伍的图示？只要半数的人同意就能解除喔，现在
我这边已经按下同意了，只要你那边也确认同意就好了。』
听完之后我赶紧按下解除队伍，身体终于恢复到正常的状态了，我已经快撑不住了，呼，活过来
了。
『谢谢妳这么详细的解说，最后我想问一下，关于魔法能去哪边学习？』
『我是不建议你去学魔法啦，都已经这么大了，而且也没有魔法底子，光是理论学起来就很痛苦
喔？但还是跟你讲一下，冒险者地图上画著法杖的标示就是了，其他当然也有，不过那家算是入
门者也能去的。』
『谢啦，感谢妳陪我这么久，我先走了。』
那么现在就是往魔法店出发，不过先去一趟书店把书还回去好了。
关于后面的剧情编排想了很久，因此这边拖了很久(内容也感觉卡卡的)，还有上次只是打个预防针
，只是怕一些新来的觉得不习惯(还是会来这边都是老屁股了?) )也谢谢大家的回馈OWO。
第三十一章 果然转职时会出事
到了书店后，因为没有看到老板，因此决定翻一下摆在外面的书，内容几乎都是一些神话故事，
我没很仔细的看，大概就是一本拿起来翻个几下就换下一本，过了一下子后，老板回来了，我向
他打招呼，不过他没有出声，只是静静看著我。
『怎么了？难道这边的书不能试看吗？』
『…不，可以看。不过你把我给你的书都看完了？』
『嗯嗯，差不多吧，可能还会有在意思上还会有小失误，不过大概能看懂。』
『是吗，这边有份最基本的测验卷，你来练习看看吧，我好奇你读不到一个月的程度能到哪。』
竟然他要免费提供我练习的机会，我也就同意了，那是一份好几页的题本，分成选择、填充、和
问答，怎么说，跟升学考试的英文感觉差不多，不过用字遣词和题目都算简单，没有很刁钻的单
字和语法，就是基本文章会看到的，也没有什么专门的内容，简单来说，像是国中会考的英文
吧，我就顺顺著写下去，有一两题不确定但应该没差，过不到20分钟我就把它写完了。
『我写完了，能对答案了吗？』
『这么快？不会是乱写吧？反正改完就知道了。』
接著他就拿出像是答案的纸张开始对，我就在旁边看著，看来只有一题写错呢，没办法，尽管很
简单，但短时间要记大量的字汇和语法还是加减有疏漏的，就饶了我吧。他改完的同时也惊讶地
看著我。
『你说谎了吧？一个月怎么可能学到这种程度？还是你已经写过这份考卷了？』
『哪有那么无聊，这就代表我这一个月多么努力啊，你不信的话能再拿一份给我写啊？』
『……就当作这是你努力的结果吧，不过还真是厉害啊，竟然能在这么短的时间内把基础内容学
完。那么你之后想要当什么？』
『嗯？什么意思，基本的学完不就很够了吗？还有什么要学的？』
我觉得日常对话和常用的语句都差不多了啊？我又没想要当什么作家或是语言学家。
『……你是在开玩笑吗？只学基本语句有什么用？像是要当行政人员、会计人员、教师……不用
学习专业知识吗？就连冒险者公会的柜台人员都有专门的书籍呢？你不会不知道吧？』
喔喔，是讲这些东西啊，不过不好意思，我都没兴趣，我学字只是要看得懂、写得出来，还有就
是学习魔法，保险起见还是问一下关于魔法的事好了。
『嗯~~没有欸，不过魔法这方面倒是很有兴趣，这边应该没有在卖学习魔法的书吧？』
『当然没有，那种东西要去魔法店找啊，来我这干嘛？……等下，所以你学写字就是为了学魔
法？』
『差不多吧，有什么问题吗？』
『没有，不过有点惊讶而已，毕竟只靠魔法书是很难自己学会的，因此通常都是靠与生俱来的本
能或是老师指导。』
『那方面我会自己想办法的，总之谢谢你租给我的书，我先离开了。』
『多保重啊，希望不是最后一次看到你。』
如果是在原本世界听到这句话，大概会觉得很奇怪。不过在现在这个地方，听起来便显得格外有
实感，特别是对于冒险者而言。离开书店之后便往地图上的魔法店前进。
走了一段距离后，便看到外观显著的魔法店，上面有著一本很像魔法书的招牌，店面还蛮大的
嘛，可以看到不少人进进出出，我便乘著一些顾客的目光走了进去。
走进店里，第一个印象就是「药妆店 」，架上摆著各式各样的药品，看了看标价也大概都是几百
到一千诺尔，是一般人能负担的程度。药品的项目有很多种，除了最基本的外伤药、还有麻痺药
和解毒药等等，虽然都是初级，效果不怎么好，不过日常生活会遇到的伤害大概都有。客群也不
局限于魔法师，许多像是家庭主妇的人也大有人在，不如说主要客源就是她们，跟印象中的魔法
店大不相同，不过没看到像是魔法书的东西啊，难道店前上面那本书是装饰？这么想的同时被店
员搭话了。
『欢迎光临！请问您要找什么东西呢！阿！你是之前刚来城镇当冒险者的那位小哥吧！』
『虽然不太确定，但应该就是你说的那样。我想学习魔法，不过这边看起来好像都是卖一些药品
之类的东西……』
『欸？这年纪才开始学吗？不过可能你很有天赋，很快就能学会了。至于你只有看到药品是因为
前面部分是面向大众类的东西，如果不是很严重的伤大家通常都会选择买这些药回去自己处理，
毕竟要去治疗院得花上不少钱。后面则是提供给你们这些冒险者关于魔法的商品，不过我们卖的
也都是一些入门的东西，随著等级越来越高也会去更专业的店。话不多说，你就跟著我走吧。』
虽然我觉得你已经说好多了啦，不过我也不会不看场面就吐槽，因此我就默默地跟著她，过了一
扇门之后，里面的景象就蛮有魔法店的气氛了，架子上摆著各种各样的书籍，还有一些像是水晶
球、卷轴的东西、旁边墙上还摆著几只魔杖。她带我到一位看起来就是魔法师的女人面前，跟她
讲了一下后便走开了，接著女人就跟我说起了话。
『嗯……先不问为什么到这年纪才想学魔法好了，不过你看起来没有天份啊，整体的魔力就跟一
般人一样，不是故意要说难听的话，不过就你这样学起来不如去钻研其他像是剑术之类的技能还
比较有用喔？』
『不用担心，我对自己的学习力很有自信的。』
『反正我已经跟你讲了，要不要听就随便你吧，首先，你先来摸一下这颗水晶球。』
『魔力水晶球（一般）：能侦测使用者的魔力，如果输出的魔力超过上限则会爆掉。』
当然，先使用鉴定这个好习惯是不会变的，看完后我就触摸那颗水晶球，接著什么事都没发生
，可恶，果然没有什么把水晶球炸掉这种外挂环节啊。
『跟我判断的一样，魔力几乎没有，虽然魔力能从后天培养，不过效率跟先天就有充分魔力的人
比起来可说是天差地远，因此大部分人到这就放弃了。更何况你现在也不是刚成年，没时间给你
慢慢训练，尽管这样你还是要继续吗？』
这不是废话吗！来到有魔法的异世界却不能使用魔法，这是什么酷刑！什么天赋平庸我不管，老
子就是要学！
『没错，请继续吧。』
她叹了一口气后，便继续往下说。
『现在以你的魔力什么魔法都放不出来，因此要先提升魔力，最一开始要先能感受到魔力，拿著
这颗石头，集中精神去注意魔力的存在，如果还是没感觉的话你就放弃吧。』
魔力之石：会微量吸收并释放空气中的魔力。
接下这颗不大不小、颜色透明的石头后，眼中的景色毫无变化，也没有什么感觉，顶多只有像是
错觉一般的触感……难道这就是所谓的魔力？
『喔？看来你有发现呢，不过这还只是第一步。保持这个感觉，试著想像它在你体内循环。』
我抓著那股像是丝线一般的魔力，努力想像著它在身体跑动的样子，但很快它就散掉了。
『嗯，这边可不像刚刚那么简单，我就先把步骤告诉你吧，能做到循环之后，接著就是试著把它
释放出来，只要释放完魔力，便能让你的身体更适应它，魔力也会因此增高。我话就先讲到这
里，剩下就让你自己慢慢体会吧。』
『好的，谢谢妳的说明，另外我能先买关于生活魔法的书吗？』
『可以是可以，不过你想要自学？这种理论的东西没人说明的话自己很难学会的，你真以为自己
是天才？』
『除了学习力，我自认在故乡也学到不少知识喔。』
『学了不少知识却连一个魔法都不会用？算了，反正我也管不了你，最基础的就是这两本，算你
便宜一点，5000诺尔就好。对了，不能退货喔，因为太多过几天就放弃的人来这边吵，搞得我都
不怎么想要卖，是因为看你长得帅，态度也很不错才会跟你讲那么多的，如果今天来的是一个粗
鲁的大叔我早就把他赶出去了。』
那还真是谢谢我的长相。不过真贵啊，但毕竟是教科书，而且纸张也不便宜，加上这间店是冒险
者公会推荐的，应该不太会坑人，我就当作是投资买了吧。
『谢谢惠顾。另外那颗石头你也留著就好，就当作是赠品。』
离开魔法店之后我便开始了我的探索魔力之旅，坐在熟悉的草地上开始翻起了书。
『世上万物皆有魔力，魔力是由……』
总之它讲了一大堆东西，后面就直接接著介绍关于魔力操作之类的部分，对于感受魔力它只写了
「方法因人而异，需自行体会」这几个字，完全没有帮助。我也只好认命地拿起水晶球开始试，
不过过了几十次的失败后，渐渐大概知道流程了。整体就像是在玩迷宫。首先要先从水晶球拉出
细微的魔力丝，接著在身体内行走，不过有些地方是不能通过的，相反有些地方可以很快就穿过
去，魔力通过的地方会感觉到一股温暖，接著就是往下一个地方前进，庆幸的是它有类似存档点
的存在，断掉时也不用跑第二趟。用了不知道多久，感觉到今天魔力不能再前进了，大概完成了
10%吧，看来再九天就能完成了。我看天色也暗了，就原地开睡，明天先去接转职任务，我已经
想好要转什么了。
到了明天早上，先去吃完早餐之后，便到公会报到。虽然我比较想去找大叔谈，没有看到大叔
人，也没看到上次讲关于转职的丽雅，因此就走向最近的柜台小姐搭话。
『不好意思，我已经想商量关于转职的事情。』
『请问您已经决定好职业了吗？还是需要这方面的咨询？』
『我已经想好职业了，请问接转职任务要付钱吗？』
『如果是灰阶的职业的话还不需要，毕竟冒险者的实力变强也对我们公会有帮助，不过绿阶或蓝
阶以上因为程序比较复杂而且困难因此就会收费。』
『是这样啊，那能带我去转职的地方吗？』
『好的，请跟我走。』
她带我到一间看起来很气派的房间，整体装潢就很有转职房间的感觉，还有中间有一颗很大的水
晶球，以及前面一个站台。
『这是灰阶升阶用的水晶球，使用方法很简单，就是触摸站台上的平面，然后心中想著你要选的
职业，之后水晶球会把转职条件投影出来，我们公会人员会帮您念出来。』
『好的，那就麻烦妳了。』
尽管我很想自己用，不过现在问这些可能会让她觉得奇怪，希望等下不要出事。我走到看起来很
精致的平台上，手放上去的时候脑中便跑出一段讯息。
『请填入你想要转职的职业：       』
经过昨天的思考后，我填入了杂技师，因为这种职业蛮符合我的风格的，就是什么都要碰一下，
另外特殊技能方面也有关于全部职业的适性以及熟练度提升，这样应该会让我学而不精的状况没
那么严重至于不好组队的问题，反正我也组不了队，等于没有缺点，完美。转职的内容也很简
单，应该今天就能完成了吧，抱著乐观的心情把职业填进去后，过了几秒却都没有变化。
『那个，我填完之后要做什么吗？为什么没有反应？』
『嗯？怎么会呢？通常填完马上就有字跑出来啊？难道走错间了？不对啊，这间是灰阶转职的地
方没错啊……』
在她话说到一半时，水晶球突然剧烈发光，接著那道光束就以我来不及闪避的速度往我身上
来，光没有停在我身上而是被吸入我体内。
『侦测到此人通过「巅峰之路」，因此转职任务更改为困难模式。』
杂技师转职任务（困难）
拥有十种不同的技能（其中近战、远程、其他类型职业各两个以上） 0/1
使用各种方法击杀100只怪物      0/100
使用50颗紫色魔石 0/50
单独击杀一只绿阶怪物 0/1
……我就知道这个世界不会让我那么轻易就转职的，不过俗话说希望最美嘛，让我期待一下有什
么不好。虽然任务跟一般比起来差蛮多的，不过也不是我达成不了的任务，最麻烦的应该是技能
吧，不过我也好像只差远程的技能而已，那就开始解转职任务吧。这时我才想起有柜台小姐的存
在，要怎么跟她解释呢，结果她用很傻眼的眼神向我说话。
『虽然不知道水晶球刚刚发生什么事……不过你真的要选这个职业？其他人没有跟你说过吗？』
欸，你怎么看的到？啊，原来水晶球有投影出来，不过投影出来的部分只有像是书里写著的一般
任务，其他任务（包含困难模式）这些字眼都没显示出来，这样我就放心了。
『是有听说过，不过我认为能学会各种各样的技能是很有魅力的一件事。』
从她不解的表情看来是不懂我的想法呢，不过这也没关系，毕竟我原本就是异世界人，和她们想
法有些落差也是正常的事。
『有些笨蛋也是这样觉得，不过转职完之后就后悔了，你还没转完职是还能放弃的喔，要不然之
后只能从头来过。』
『没关系的，就让我选这个职业吧。』
看我没有改变想法，她便摆出「之后可别怪我没讲」的表情，接著我就跟她离开转职间。现在时
间接近中午，因此去买个吃的之后便继续进行魔力循环，做了几个小时候就差不多累了，之后便
决定跳过晚餐直接睡觉，睡前想到钱也差不多快用完了，明天去接一些杂物赚钱吧。
突然发现，如果要把每个人的行为、对话都写得很现实、合理的话，感觉内容变得好单调，又有
点无趣，是不是要写一些比较有个性的性格和对话来增加有趣性？），还是这样比较好？（因为
一开始我是想这样写，因为看多许多小说里的智障行为后就觉得很尴尬，但自己这样写下来又觉
得小无聊，人生真难ww)
第三十二章 技能大丰收 
到了天刚亮、钟声还没响起的时候，我就自己先起床了。自从来到异世界后，除了从下等鸟怪巢
穴出来的那一晚，其他时间我都睡得很香呢，都是闭眼不到10分钟后就睡著了，而且中间都不
会间断，睡眠品质极佳，可能也是反应我之前生活太懒散吧，毕竟身体没有活动就不容易累嘛，
公会那边应该也还没开，因此我决定先来活动一下筋骨，到街道上多熟悉一下店面的位置，结果
遇到了一段时间没见到的艾思提，不过也没啥跟她好说的，因此准备往她身边擦过时，就被搭话
了。
『……好久不见，这次听说状况很危急。』
这次？喔，是指我全身是伤回来的这次吗。
『是有点急迫呢，不过我还是活下来了，看来运气不错呢。』
『……我遇过很多这样想的人，不过每个都死了，建议你最好不要抱持这种侥幸的心态。另外，
听说你是一个人出去的？建议最好找一个小队再去冒险喔？这世界可没那么温柔。』
『你不也是自己一个人吗？我也没看到你有其他像是同伴之类的队友。』
『……我们是五人小队，现在正在休息中。』
对喔，好像之前有听到她说谁是负责管理的，不过这种事我会忘了也很正常吧。
『原来如此，话说一个人的队伍真的有那么少见吗？多人的话不是很容易有报酬上的纠纷或是其
他问题吗？』
『不是少不少见这种问题了，尽管组队确实会有你说的这种隐忧，不过总比一个人好多了。现在
你可能不清楚，不过从整理装备、打理武器、到搬运行李……光是战斗前的准备就很繁杂了，更
不用提战斗时的不便，基本上一个人冒险就是跟送死没两样。』
『原来是这样啊，不过至少我现在还过得去，等到不行的时候再考虑吧。』
毕竟跟人组队的话我连走路都困难了，更不要说之后的事。
『……好吧，既然这是你的决定我也不多说什么，保重了。』
她说完便加快脚步往我身边走过，从她失望的语气来看我就是一个不见棺材不掉泪的小屁孩，不
想再跟我说什么吧。不过我也没办法啊，算了，反正在开门之前我就在附近绕绕吧，看来还有很
多我没去过的店呢，等到有机会再去看看吧。
差不多到了开门的时间，已经有两三组冒险者在排队了。嗯？怎么会这么早来，正当我困惑的时
候有人向我搭话了。
『喔？这不是那个新人吗？怎么这么早来，挺有干劲的嘛！』
『你好，不过你们怎么会这么早来？通常不都是中午才会有人吗？』
『怎么可能啊？ 到那时还在的几乎都是放假状态，不早点来抢委托的话好委托一下就没了，就只
剩下钱少而且麻烦的委托喔。』
喔~~，原来这里也有这种规则啊，说的是很有道理，不过我现在也没啥想接的任务，就先加减
听一下吧。
『这么说，你找到队伍了吗？以你的条件应该很多人想要找你组队吧？』
『这方面还没有决定，之后可能会有机会吧。』
『喔喔，这样啊，以前辈的经验来说，赶快找到一个好队伍可是比提升能力还重要很多呢，一个
人能做的事很少的。』
看来这是这世界的共识呢，不过我也听到有点累了。
『谢谢你的建议，我会努力去找的。』
『真有礼貌啊，不过冒险者太有礼貌有时也是有问题喔。啊！门开了，那么我门先走了，加油
啊！』
呼，跟人讲话好累啊，终于能去找工作了，等他们都进去后我才慢慢走进去，接著往柜台走去，
问有什么能接的，坐在最前面的是艾拉小姐。
『早上好，请问有什么杂务能接的？』
『艾德你好啊！杂务的话我看一下喔……呃，只剩下这个呢……』
『是什么呢？难道是什么不方便说的工作吗？』
不过那种工作会在杂务的范围内吗？
『嗯……也不是什么难以启齿的事啦，不过很辛苦喔？而且很臭。』
『能先说来听听吗？』
『就是打扫下水道啦，这也是最不受欢迎的工作之一，毕竟钱也给不多，但最可怕的是那味道和
环境吧。』
『没有口罩之类的东西吗？』
『口罩？那是什么东西？反正我是不太建议啦。你要试试看药草采集吗？因为听其他人说你好像
已经再接转职任务了，差不多也该试试杂物之外的工作了。』
『我还是想尝试一下打扫下水道，拜托了。』
没有口罩嘛，看来是真的很硬啊，不过凡事都得尝试一下嘛。
『是我们这边才要拜托了……因为真的没有人会想接，但又是一个很重要的工作，非常谢谢你。
跟我来吧，我给你打扫用的工具。』
『对了，下水道应该没有魔物吧？』
『当然没有啊，有的话就不会是杂务了，而是委托。喏，这是打扫工具和袋子，工作内容很简
单，就是把看到的垃圾用夹子抓起来就好，大概装到半分满就行了。』
拿了一只夹子和袋子给我后，便带我到外面看起来像是水沟盖的盖子上，接著就回去了。在途中
的时候我一直在想，没有自来水系统的话为什么会有下水道，原来是借由魔道具用魔石代替能源
来产生水，但脏水还是需要地方排掉，因此也有下水道，原来是如此啊，那么事不宜迟，把水沟
盖打开之后，我便一个人钻了下去。
走过附在墙上的垂直梯后，污水独有的臭味便扑鼻而来，比之前世界的还没臭一点，可能是没有
清洁剂的缘故吧，不过相对的没有刺鼻的化学气味，因此还能接受。里面的构造是一根管子，污
水就在脚下流过去，虽然有拿到一次性的套装能保住下半身，不过视觉上还是有点可怕，能看见
有些载浮载沉的垃圾在上面漂浮。难道在进入下水道之前没有先滤过吗？算了，把我的常识套到
这个世界也没啥用，就拿起夹子把看起来会造成堵塞的垃圾夹起来，包括袋子、碎屑、一团不明
物质……各种千奇百怪的东西都有，还有看到一些像是老鼠、蟑螂的生物在管子上爬，很有下水
道的感觉。就这样沿著管子走了一阵子后，袋子也差不多装到半满了，也没什么要继续待在这里
的理由，因此我就沿著原路走回去，结束这次的工作。
『做得真快啊，垃圾交给我们就好，这样就可以了。另外，我有听到转职的事了，不再重新考虑
一下吗？杂技师真的不是什么好职业喔？』
『我知道，但我觉得最符合我的职业就是它了，我会努力让它变成好职业的。』
反正之后再有人问我类似的问题，我就用差不多的答案回答吧，要不然每次都要想怎么回答真
累。对了，清扫下水道的报酬跟修补城墙一样是2000诺尔，怪不得没什么人要做，毕竟比起来修
补城墙轻松多了，环境还不会那么糟，是体验过一次、了解实际状况后就不会再接的任务，那么
又到了午餐时间，随便吃吃之后便继续练习魔法。
经过了偶尔打杂、偶尔休息，主要精力集中在疏通魔力的几天后，终于在今天下午的某一瞬间，
感觉全身疏通的位置像是被串连起来一样，经过心脏、头脑、四肢，一条全新的通道在体内形
成，脑中也响起了声音。
『获得技能「魔力操控」』
终于在魔法这领域迈出了第一步，保持著这种兴奋的心情，我便继续读起那本魔法书。
『在成功习得「魔力操控」后，便能让魔力在体内循环，进而操控魔力。不过通常都会因为魔力
量不足还不能使用魔法，因此要持续进行魔力循环并且释放魔力，借此来吸收空气中的魔力，增
加魔力量。』
配合著书中的解释，我持续让这股能量在身体内流动著，接著努力想像释放魔力的样子，不过似
乎都没效果，书中也写著「方法因人而异」这六个字，我越来越觉得这是作者为了不让魔法那么
普及的别有用心，还是这世界教人的方法都是这样？我就把我想到的方法都试一遍，最后得到的
方法是把循环的魔力集中起来，并且传到手中，接著让手掌那面朝前，感觉要把体内的力气都挤
出来，这时前面的空气似乎晃动了一下，随之而来的是沉重的疲倦感，看来是成功了呢，我照著
这个方法再试了四次之后，便因无法阻挡的睡意而进入梦乡。
起床之后，我便满怀期待的点开能力值来看，结果令人失望。魔力那格仍然是0，看来想用正常的
方法提升魔力不知道要多久，令人难过。不过多了「狂战士LV1」，奇怪，什么拿到的？啊，难道
是那时后乱砍的结果？
狂战士LV1：在体力低于50%时可发动，体力和敏捷上升、知识下降。
就当作是一个近战技能、拿来解转职任务用的吧，应该不太会有用到的场合吧，希望是如此。那
么现在就先去解决怪物吧，说不定还能获得一两样技能，带著足够的食物，我便往熟悉的城外走
去，结果还没杀几只怪物便遇到了没看过的东西，不过看身形大概能猜到它是狂暴野犬的进化
型。
「
孤独之犬
LV : 5  」
体力:200
魔力:40
力量:220
物防:50
知识:0
魔防:50
会心:70
灵巧:40
敏捷:180
技能:
单打独斗、暴戾之心
单打独斗 : 牺牲群体生活而获得的特性，当附近没有同类时防御提升50
疴，看来是遇到比较麻烦的魔物了，虽然从它那庞大的身躯以及厚重的毛皮就觉得是一只坦克
了，但剩下的力量和敏捷数值也很高，对现在需要练习对象来获得技能的我来说，应该是不错的
挑战。它似乎还没发现我，因此我先把背包放下并解除和小白的组队状态，毕竟任务是说独自，
就算小白甚么事也没做也可能被判定为参与战斗。然后便拿出矛先对准它的眉心用力向那射去，
攻击准确地命中目标，不过只插进去一点便弹开了，留下说不上是伤痕的洞，这时它往我这边大
叫并且奔跑而来，那接近熊的身体加上速度本身就是一种武器，我往旁边跳开的同时用刀砍向它
的脚部，但跟刚刚一样，没有甚么效果。虽然能像之前跟第一次打木偶猩一样用时间把它磨死，
不过那个体力条不知道要打到甚么时候，说不定是我会先倒下，因此行动著重在闪避，接著找它
的弱点，刀也不只是往身上挥，而是借由距离的远近来调整力道，把力道集中在一瞬间，并且试
著让刀口位置都在同一点。因为我没有学过刀术，但根据想像和知识，这样尝试应该没有错。过
了几分钟之后，它似乎还没发现异状，反观我也因为剧烈的运动而变得有些累，它便貌似开心地
发出咆哮，并且以至今最快的速度向我冲撞，配合那有力的爪子，准备要把我撕裂。但现实是在
我的刀尖埋入的它的脑门，接著奋力一转，它全身抽搐了一下后倒在地上。第一次做这种精准打
击，说实在很消耗心神，并且不能每次都瞄准那，要不然会被发现，只能装作随便乱打，在那个
位置才用全力进攻。不过我最后还是成功了，脑中也有了新的声音。
『习得新技能「刀术LV1」』
还以为会是要害打击或是弱点洞悉之类的呢，反正学会新技能都是好事。最后看了看任务，看来
是顺利解完了呢，旁边背包里的小白似乎很开心，不过这种魔石还没有很多，不能当你的食物
喔。我把它解体之后，拿出了魔石，跟上次的下等鸟怪菁英一样是蓝色(小) 、品质粗糙，但多了能
用的部位，就是它的皮。有鉴于它身形太大，因此我只切下我带得动的部分、剩下就放在原地
了，和小白恢复组队后，便继续前进。
之后便没遇到什么新颖的事了，非要说的话就是我为了学会远程技能一直用掷矛的方式杀怪，终
于杀到第七十只的时候学会了「投掷LV1」，这样我转职的任务就全部解完了（好险魔力操控算是
远程技能）。小白的等级几乎没有提升，所以这样看来没有参与战斗的话好像分配不到经验值
呢，不过它本人好像不怎么在意。这次出远门学会了很多技能，不过也是因为之前还没被当作这
世界的人因此无法累积经验值吧，现在还有技能的辅助可以增加速度，才会让这次一口气学会那
么多技能，真是开心。
回到了城镇后，第一件事就是往公会移动，这次因为有先讲所以没人来找我，不过也过了七天
呢，看到熟悉的公会职员时她们也安心地叹了口气，然后我就去问她们转职的事情。
『哈啰，我回来了，转职的任务我都完成了，不过要怎么执行才算是完成呢？』
『欢迎回来艾德！大家都很担心你呢，毕竟一个人冒险怎么想都很危险……不过你每次也都平安
回来了，我们都很高兴喔！要完成转职的话请跟我来，要去上次那间转职间。』
她们其中的某一人把我带到转职间之后，熟悉的水晶球就在我眼前。
『那么，请把手放在平台上，我看看喔……没问题！你确实把任务都完成了！魔石的部分请把它
放在平台的空位上，接著剩下的部分就交给我！』
我就把袋子摊开来直接摆在上面，柜台小姐露出很困惑的表情。
『那个……只要20颗就好了喔？』
『没关系，就这样让它扣吧，难道多的会消失？』
『倒是不会……不过第一次看到有人这样摆呢……那么请继续保持触碰平台的状态。』
语毕她开始念一串咒语，还没学过魔法的我当然听不懂，然后水晶球跟上次一样发出橙色的强光
打在我身上，随之消失不见，取而代之的是绿色的光芒包覆我全身。
『转职成功，从「初心者」进阶为「杂技师」』
『因其通过困难模式，额外奖励能力值10点。』
……只有十点喔， 算了，总比没有好，终于摆脱初心者了，相较于兴奋的我，柜台小姐则是呈现
傻眼的状况。
『怎么跟记忆中的转职有点不一样，不过你看一下状态版，确实转职成功了吧？』
『嗯嗯，非常感谢！』
带著少了不少魔石的行李，往转职室外面走去，准备来好好研究之后的技能和行动方针。
第三十三章 休闲的一天 
在离开公会之前，才想到有些多余的魔石要拿去换成钱，接下来不管要去魔法店学习魔法还是到
铁匠铺买装备，钱都是不可或缺的，虽然身上还有几千诺尔，但去上述两种店应该都还不够吧，
正好魔石因为这趟出门对了很多，可以把一些拿出来卖掉，毕竟小白也不可能吃那么多嘛，就算
你说可以也不会给你喔。因为不知道要去哪里换，加上上次是大叔帮我换的，我就去找大叔了。
『大叔，我有多余的魔石，能帮我换成诺尔吗？』
『好久不见啊，看来你完成转职了呢，你选的这条路可谓是荆棘之路啊，总之你奇怪的想法也不
是第一次了。另外魔石不是来我这边喔，上次是因为情况特殊，要变卖魔石的话请去那边。』
顺著他指的方向，看到有一个上面摆著各种石头的柜台，还有冒险者在跟柜台人员讲话，看样子
要先去那边排队。
『这样啊，那我就先走了。』
排到等待变卖魔石的队伍，途中小白似乎起床了，我摸著他想著要如何帮它提升等级的同时，前
面传来了声音。
『喂喂喂，为什么价格那么低啊？你确定你没有骗我？』
『是的，经过仪器的判断有些魔石已经劣化，因此价格会依照程度来判断。』
看来是常见的因为价格谈不拢而出现的纠纷呢，不过看柜台人员熟悉的应对应该是不会有事吧，
毕竟公会里公然闹事可不是明智之举。正当我胡思乱想的同时事情就结束了，他挂著不爽的心情
从我旁边走过去，似乎想要撞我来发泄，不过我灵活地往旁边闪过去，谁要给你撞啊？接著就轮
到我了。
『不好意思让您久等了，因为其他冒险者的原因花了点时间。』
『没事没事，遇到这种事情辛苦妳了。对了，刚刚提到用来判断的仪器就是这台啊。』
是一台跟前世界的显微镜很像的装置，不知道是怎么运作的。
『是的，请把您带来的魔石放在上面，魔道具就会判断大小、品质和使用程度。』
这么厉害？而且还有使用程度喔，鉴定没写ㄟ，算了，放上去就知道了，把拿出来的魔石放上去
之后，柜台小姐按下开关之后道具发出紫色的光芒，然后便回复原状。
『是最基本的魔石呢，不过状态良好，而且没有裂痕，因此能以一颗250诺尔收购。』
『请问一下使用程度是什么啊？』
说完她便用奇怪的眼神看向我，像是看到没见过世面的乡下人。
『使用魔道具时不是会放魔石当作能源吗？当里面的魔力用完之后便跟一般的石头没两样了。你
没用过吗？』
『喔喔，这样啊。』
『因为有很多人故意带来用过的魔石来冒充，因此不得不作这种检查呢。』
『那如果魔石不小心裂掉的话会怎么处理啊？』
『裂掉的话会造成部份能源流失，而且功率会下降，不过还是有一些其他用处，因此会以比较低
的价格收购。』
那么当初卫兵和大叔怎么知道我给的魔石是能用的啊？难道有什么简易判断方法吗？算了，之前
的事怎么样都好。在跟她说话的时候我也一颗接著一颗把魔石放在上面，大概放了40颗之后就停
止了。
『这么多啊……之前也有听过关于您的申请，我记得你不是刚成为冒险者吗？也没有看到你的伙
伴，怎么独自狩猎这么多魔物的？』
『就当作是我独自努力一番的结果吧，我现在已经是绿阶了喔！应该是之前比来就很接近绿阶
吧？』
『原来如此呢，不过一个人狩猎这么多魔物还是很累的，请保重身体，身体就是冒险者最重要的
资本喔。』
她从抽屉拿出了一万诺尔给我，是一枚小银币，还是第一次看到银币呢。对了，之前只有拿到
大、中、小铜币，币值为1000、100、10诺尔，对于硬币也跟大部分的异世界小说一样呢，感觉
有点感动。换完钱后我想先去这个旅馆住一晚，为什么到现在才想住旅馆呢？ 因为我想要一个能
好好研究技能的地方，而且也有点想念床铺，在睡袋睡觉这样的生活尽管已经过了三个月，也已
经很熟悉那种氛围了，不过说到能安稳并舒服睡觉的地方还是要去旅馆，因此在地图上物色了一
下地方之后，最后挑了这间看起来不会太贵、但又不会太寒酸的旅店。
『欢迎光临！请问是一个人住吗？欸，是那位帅气的大哥哥！』
从服务台传来充满生气的声音，是一位很有活力的女孩。
『你好，我今天一个人，要住单人房，请问有位置吗？』
『欸都……我问一下喔，妈妈！请问有单人房的位置吗？』
接著一名看起来大约二十几岁的女子便从后面的门走出来。
『哎呀！原来是你啊，欢迎欢迎。单人房的部分还有很多喔，那么有要吃晚餐吗？有的话2000诺
尔，没有的话1700诺尔。』
『那加晚餐好了，请问一下有地方能洗澡吗？』
『非常抱歉，这边不行喔，不过晚上会提供热水和毛巾可以擦澡。』
『好的，那就拜托你了。』
付完钱之后，她便带我到一间 偏小的房间，里面有最基本的配备，床、桌椅，没有单独一人的厕
所是有点可惜，谈不上豪华，但已这个价格来说已经不错了。她把钥匙交给我的同时，突然在耳
边用很妖艳的语气跟我说道
『如果晚上寂寞的时候，可以叫上我喔♥️~』
……我都忘了这里的风俗了，不过我还是很认真的回答她
『先不必了，妳不是已经结婚了吗？到时候不小心怀上了怎么办？』
『啊啦？你不知道吗？没想要怀孕的女性通常都会去教会接受避孕魔法喔？除了不会怀孕之外还
能缓解生理期的疼痛，费用也不算太贵。还是你会介意我有老公？』
鉴定没写出来啊，奇怪了？算了，俗话说到「嘴边的肉不吃是男人的耻辱」，但我想先研究技能
的事情，还是先算了吧。
『倒是不会介意，不过我现在没很想做那档事，真是不好意思。』
『哎呀，那真是遗憾，如果想要的话随时可以找我喔~』
这里的人果然真开放呢，把她送出去之后我便先把起床的小白放在桌子上，感觉它似乎有变大只
一点，不过还在可携带的范围内，等级的部分还是一级，得想个办法让它参加战斗，问了小白后
它似乎也不知道怎么参与战斗，因此就先跟它说有空时放个治愈之光试试，它也接受了。接下来
就是处理重头戏，就是转职之后获得什么样的技能和效果。
『杂技师：获得额外职业适性，能使用多种技能，但没有职业加成，且上限等级降低。』
职业的叙述跟书上差不多，不过没有职业加成和上限等级的问题现在才显示出来，有够坑。接著
来看技能的部分，点开技能的瞬间，大量的文字映入眼帘，各式各样的技能用技能树的方式呈现
出来，绝大部份都是暗的，代表我还没学会吧，我把少数几个亮的点开来看。
『刀术LV1: 使用刀来进行伤害的技能，为所有刀术技能的根本，伤害及招式数量随著等级提
升。』
『魔力操控：能够感知并使用魔力，为所有魔术技能的根本。』
因为获得的技能都是该分支最基本的基础，因此说明都差不多，值得注意的是上面一层、灰色的
分支，似乎是现阶段能学会、但现在还不会的技能，像是刀术的上面就有「迅疾刃」、「重刃」
等各种技能；魔力则是上面有「魔力弹」以及「生活魔法」，还有「火魔法」之类的技能，至于
为什么有些是两阶、有些是三阶的原因我也不明白，总之要忙的事情多起来了，另外每种技能也
写著如何获取的方法，等到要学那些技能时再一一说明。
另外一方面则是我的转生者面板不再是绑定状态了，我也获得了10点能力值，分配的点数就等到
吃完晚餐再点吧，现在就先稍微小咪一下，感受床的温暖。
到了晚上的时候，被楼下传来的声音吵醒，看来是晚餐的时间到了，我稍微收拾一下东西、把袋
子带在身上之后便下楼了。尽管我想不会有人这段时间来偷东西，但东西带在身上还是比较有安
全感。到了楼下后，往声音的来源走去，里面放著好几套桌椅，已经有一半以上都有人了，还有
像是服务员的人在中间来回走动，她女儿也是其中一员。
『你下来了啊！位子就随便找地方做就好，等下就会把晚餐送来了！』
『你好啊，原来有这么多人都在这吃晚餐啊，全部都是住宿的客人吗？』
『不知喔！我们这边除了住宿以外还有其他单纯吃晚餐的客人，我先去帮忙了！』
看她外表大概才7、8岁而已，就已经在帮忙工作了啊，真是辛苦呢。坐著等了差不多10分钟之
后，餐点就送上来了，让我有点惊讶。不是惊讶于上餐速度，而是送过来的人，是她的妈妈。
『妳不是老板娘吗？怎么会亲自送过来？』
『偶尔我也会在外面帮忙啊~还能顺便转换心情。来，这是我们今天的每日套餐，请慢用。』
主餐是一碗看起来像是炒面的东西，从外观和气味上判断是牛肉炒面，除了炒面以外还有一碗汤
以及一杯饮料。汤的部分是玉米浓汤，饮料则是啤酒，很奇怪的搭配。其中最让我惊讶的是用餐
的餐具竟然是汤匙和筷子，难道这是其他异世界人带过来的？不过看其他人也平常地用著，随便
乱问可能会被怀疑，就不要多嘴吧。拿著时隔几个月的餐具，有一股说不出的怀念。我首先先吃
牛肉炒面，尽管不是熟悉的酱汁，但独有的咸味配上牛肉（准确是什么肉不知道，但味道就是牛
肉）以及富有嚼劲的面，让我一口接著一口。这可以说是我来这世界后第一次吃到端上桌的餐
点，之前不是随手拿的面包就是肉干，虽然没有什么太大的不满，但说到吃饭还是要这样才对
嘛。汤品的部分就是玉米浓汤无误，嘴巴玉米的口感跟培根的香味毫无相差。酒的部分虽然不是
很想喝，但竟然都端上来了还要换也很麻烦，反正我也不会自己去点啤酒，就加减喝一下吧。我
因为太专注在料理上而没有第一时间察觉，不过感觉几个像是跟我一样是冒险者的男人用关怀的
眼光看著我，让我忍不住去问了一下。
『嗯？怎么了吗？我吃相有那么差吗？怎么都看著我？』
『喔？看来你不知道呢，没关系啦，我们都经历过呢，加油吧新人。』
『是啊，想当初我也是这样过来的，结果一天都下不了床呢……』
难道饭菜里有毒？我赶紧鉴定了一下，但没有发现异状。到底是怎么回事？我想继续问下去，不
过他们就散发出不想多说的气氛，只拍了拍肩膀要我好好享受，是怎样啊？抱著这种不安的疑问
回到房间，现在刚吃饱也不太适合洗澡，因此就先来分配能力值，不过我也早就想好了，就是点
魔力，毕竟没有魔力就不放不出魔法，因此毫无悬念，但当我点下去的瞬间便发现问题了。我现
在的魔力经过五次训练后仍然是0，那如果瞬间增加到10会怎样呢？答案是一股巨大的压力从我身
内传来，要从身体内侧往我整个人炸开来，我唯一能做的就是努力让体内的魔力快速循环，尽量
让魔力渗入我的身体里。整个过程就像是在拆炸弹一样，稍有不慎便会让魔力炸穿我的身体，我
有这样的感觉。过了像是五小时的五分钟之后，身体似乎勉强承受住庞大的魔力了，至少没有那
种碰一下就会爆炸的感觉。我这时才放松身体、躺在床上，才发现我身上满身大汗，不过我没有
多余的力气起床去大众澡堂洗澡了，便直接闭上眼睛呼呼大睡。
★第三十四章 这也是模板事件? 
『蒂娜视角』
现在差不多接近大家睡觉的时间了，显得格外安静。我拿著热水和毛巾往最里面的房间走去，只
剩他还没用过这项服务。不过也正合我意，因为等下发生的事情也会把身体弄脏呢~。那间房间跟
一般的房间不管是设备还是大小都相同，没什么不一样，不过只有在「特殊时候」才会让人使
用，就是我看上眼的男人。这在冒险者里算满有名的一件事，如果被安排到最后一间房间的话就
会有老板娘的「特殊服务」。当然如果有女朋友的人我会先问他女友能不能接受，这点礼貌还是
有的。会开始这么做的原因是在偶然下和冒险者发生了关系，和强壮的男人交缠的感觉让我就此
上瘾，因此就有了这样的习惯。不过这种关系通常也只有一次而已，因为没有人能承受住我旺盛
的性欲。一开始都很开心，不过到最后几乎每个做完都像被榨干一样，接著隔天都不能行动，造
成他们队友的困扰。我也不是故意的嘛，谁叫做爱这么舒服……，最后就变成跟我做过一次后就
不会再跟我做第二次了，反正我也能找下一个目标，因此没什么差。哎呀说远了，到了门前之后
先轻敲了两下门，不过没人回应，可能是睡著了吧，虽然他跟我说不想做爱，不过这种傲娇的男
人我也是见多了，尽管嘴巴这样说还是很期待发生这种事吧，当他同意住最后一间的时候就代表
他已经接受了，而且这可是难得一见的极品，怎么可能让他跑掉。我拿出备用钥匙把门打开后，
便看到他躺在满身大汗地躺在床上，脸色还有点苍白。一开始我还以为发生什么事了，让我慌了
一下。靠近之后才发现只是睡著了，没有生命危险才松了口气，到底是做了什么才会这样全身是
汗呢？不过不用担心，接下来我会让你很舒服的♥️~。冷静下来后我便仔细观察他的全身，帅气的
容貌不用说，身体的线条也是我看过最好的，没有多余的肌肉和赘肉。重点是那胯下一包，从外
面的形状推测应该还没勃起，不过就已经那么大了，等下不知道会变多大。现在身体还因为满身
的汗散发出一股浓郁的气味，虽然有点臭，不过却是会让雌性（我）发情的气味，让我已经有点湿了。我轻拍了他的脸，没有反应。把他的裤子解开之后，便看到被内裤包覆著的巨大物体。用
手碰了一下，能感受体温从内裤传了过来。已经忍不住的我便顺势把内裤也脱了，就看到下面的
真面目。是一个极其凶恶的肉棒大人，比之前做过最大的还大上一圈。要怎么让肉棒勃起我也是
有心得的，把手放上去后开始上下摩擦，先轻轻揉了揉根部，接著爬上肉杆，最后著重在敏感的
前端按摩，在龟头上轻划了几圈。男人都很喜欢被摩擦冠状沟和繋带呢，以及最前面的开口，每
经过一次肉棒便会抖动一下，这种可爱的反应另我更想逗弄它了。感觉到肉棒完全进入勃起状态
时，马眼的部分也渗出了一些先走汁，这么美味的佳肴不吃就太浪费了，因此我便一口把前端含
住，同时再一次感受到尺寸的差距。一般情况我都能很容易地含进口中，不过这次在龟头的部分
就感觉到下颚被迫撑开了不少，到中间的部分就已经塞满我的嘴巴了。接著我便开始上下晃动，
同时嘴巴用力地吸住前端，舌头也没闲著，舔舐著前端因完全充血而红肿的龟头，发出淫荡的声
音。
『呣啾呣啾……嗉嗉嗉嗉………吸溜吸溜……勒啰……』
通常的男人在我这猛烈的攻势下都撑不到三分钟就缴械了，不过这根肉棒好像没那么好搞定，我
便加大允吸的力道，舌头也毫不留情地往洞口进攻，肉棒便开始一颤一颤得抖动，这股熟悉的节
奏让我知道他快射了，我就保持著这样的速度，最后在肉棒剧烈抖动下迎来射精。
噗滋！！噗滋滋！！噗滋滋滋滋！
『嗯嗯嗯！！嗯噗！嗯嗯嗯~♥️，呃咳咳！！』
超出预想的精液量从马眼中喷出，我原本打算是要全部接下的，不过吞了好几口后还在灌进来，
让我有点被呛到，忍不住咳了几下。现在嘴巴里都是精液特有的腥臭味，还有多少留在他身上的
汗臭味，让我的下体疼得不得了，当我想要继续的时候，发现他正在用无奈的眼神看著我，哎
呀，看来他醒来了呢，接下来才是正戏喔♥️♥️~
『主角视角』
……呣啾………嗉嗉…………
虽然因为刚接受太多的魔力，身体处于很疲劳的状态，大脑也还是昏昏沉沉的，不过听到这熟悉
的声音以及下半身传来的快感，大概知道发生了什么事，当我睁开眼的一刻，看到老板娘原本端
庄的容貌变成淫荡的脸，啜食著我的肉棒，从她的技术能感觉出她超过不少肉棒，对于男人的弱
点了如指掌。正好我也来到了极限，享受著射精的酸爽感的同时把至今一个月的份量都灌进了她
的嘴里，接著我们对上了眼。
『……我不是说不用夜晚的服务了吗？虽然很舒服啦。』
因为量太多导致吞了好几口都还没吞完，嘴角还渗出了一点，等到射精结束后才依依不舍得把嘴
巴从鸡巴上拿开。
『咕噜……不要这么说嘛♥️~藏著这么一个大宝贝都不跟人家讲~~而且你同意住这间代表你也很期
待吧~』
嗯？什么跟什么？没听过有这种事啊？阿，难道昨晚那些冒险者的意思就是指这个？
『欸欸，看你这表情难道你真的不知道吗？那也没关系，毕竟，你的小伙伴还想继续呢♥️~』
看我一副不知情的表情，她就把这里的习惯跟我讲了一下，难道被旅店老板娘吃掉也是模板事
件？然后我问了几个好奇的问题。
『是可以继续啦，不过你的丈夫没关系吗？另外晚餐是有加什么药吗？感觉现在精力有点旺
盛。』
『嗯~~那个人没关系喔，他本来就知道我的性欲很强，而且他自己在外面也玩得很开心，也不常
回来，所以完全没有问题！！晚餐的话怎么可能会做下药这么可怕的事嘛，只不过食材的部分可
是精挑细选过的，对于精力很有帮助喔！』
好吧，难怪鉴定没有效果，不过说不定可能有把毒药隐藏的技能，凡事小心为上，现在就先来享
用老板娘吧。
『那我们继续吧？不过妳叫什么啊？一直用你感觉有点奇怪。』
『我的名字叫蒂娜喔，就让我们来享受这激情的一晚吧♥️~』
名字的部分不用多说了吧，就算有鉴定还是要用问的装装样子。好啦，既然她都帮我做前戏了，
那我也来为她服务一下吧，手伸向那早已湿得一踏糊涂的密裂，用手指在里面拨弄。嘴巴则是往
那形状姣好的乳房吸去，舌头在粉色的乳头上打转，另一只手负责另一边胸部。
『嗯嗯嗯♥️~虽然直接插入也没问题，不过你的手法也很舒服呢，对对对，就是那里，再大力一
点，啊啊啊嗯嗯嗯~~，乳头这样捏的话好舒服~~』
听到那可爱的请求，我自然是加大了力道，手往她的阴蒂更快速得摆动，嘴巴的部分也用了牙齿
轻咬，配合舌头再上面转来转去，另一手的大拇指和食指也把勃起的乳头狠狠夹住。
『好舒服~~好舒服~~~就是这里！！再多疼爱我一点~~再这样下去的话要去了！！噫噫
噫！！！！♥️~』
随著她身体抖动地越剧烈，我也加快了速度，最后往里面用力一搅，她便迎来了高潮，下面发出
『噗滋！噗滋！』的水声，溅得我一身爱液。
『看起来很舒服呢，我的技术怎么样啊？』
『真~~真的是太棒了，你很常做这种事吗？』
『还行啦，应该比不过你。好啦，我和你都先各爽一次了，接著就来正式的了。』
虽然她因为刚高潮，呼吸的气息还很乱，下面的小穴也还没停止颤抖，但我已经把胀得肿痛的肉
棒对准那刚高潮的小穴摩擦，做著插入的准备。
『欸，欸欸欸~~等一下啦，让我休息一下，如果现在就这样插进来--』
『我-不-要😀，来啰，准备迎接第二次高潮吧！！欧拉！』
毕竟你也没问过我就来吸我的肉棒了嘛，那么我这样直接插入也没问题吧，把肉棒抵进还没停止
抖动的小穴，进入到瞬间小穴像是吓到一样又抽动了一下，配合著软软的肉壁，让我忍不住叫了
起来。
『呼嘶~~真是一个不错的小穴啊！那我要更深入啰！！』
『啊啊啊！！不行啦，大肉棒进来了，小穴还在高潮~~！这样下去的话又要高潮了~~』
不愧是身经百战的小穴啊，能感觉到前端没有处女的那种紧度，取而代之的是温柔的包覆感，感
觉很舒服。但根据「性技」的说明，她似乎比较喜欢深一点，因此我乔好角度一口气顶到最深
处，用龟头前端用力得往最敏感的地方挖过去，她便发出不成句子的声音。
『~~~~！！！啊啊啊，戳到从来没到过的地方了~~怎么会那么舒服，不行了♥️♥️~~，不能再往那边
戳了，脑子要不正常了~~♥️♥️，啊啊啊！！』
『那就变得不正常吧，谁叫你要半夜夜袭我！呜！里面怎么缩得那么紧，受不了了，先来里面一
发！接好！』
看来因为突然被叫起来，脾气有点暴躁，不管她高潮了几次，甚至是已经言语不清，我还是继续
粗暴得扭腰。不过里面那肉壁紧紧缠绕的触感，像是要把我全部精液榨出来一样，让我没几下就
缴械了。不过我打算就这样放过她，把肉棒拔出来后先往阴蒂的部分擦个几下，她身体反射得抽
动个几下后，我就继续往里面插，结果在射完第三次后，身体因为接受太多魔力带来的疲劳而停
下来了，我和蒂娜就保持著相连的状态睡著了。
到了醒来的时候，没有所谓的早晨口交，不过因为昨天也射了个爽所以没有觉得太遗憾，正当我
要起床的时候，才发现身体还没有恢复，因此只能打开面板物色一下有趣的技能，旁边小白的饲
料也快没了呢，身形仍然没什么变，不过能力值跟之前相比又高了一些，看来有用魔石给它吃还
是有差吧，这么想著的同时听到门开的声音。
『你……你醒了啊！我去跟妈妈说一下！』
开门的是蒂娜的女儿，不过她脸很红欸，没问题吗，算了，不关我的事，没多久就换蒂娜进来
了。
『你醒了啊~现在已经中午了喔~要吃午餐吗？』
『啊啊，这么说肚子是有点饿了，拜托了。另外，我可能要多住一天，因为身体还没有恢复。』
『嗯？是这样吗？昨天你的身体不是这样说呢~难道是还想再来一次吗？~♥️』
『不是啦，因为锻炼魔力而产生的疲劳啦，欸，对了，你有帮我擦身体啊，谢谢啦。』
『其实，那应该是完事后就会帮你擦了，不过因为你太激烈所以早上才擦的，这还是我第一次被
干晕呢♥️~，女儿进来还被吓到呢。』
喔，原来脸红是因为这样啊。
『真是不好意思啊，让妳费心了。』
『我去把午餐拿过来喔，本来是想和你好好吃的，不过醒来的时间太晚，所以先去忙啰~』
真是随性的太太啊，不过相处起来平易近人是好事。午餐看起来就是一顿很正常的料理， 虽然要
多住一天会让买武器的钱减少，不果偶尔这样休闲的一天也是不错呢。
过了吃饱饱、睡好好（原本还以为会再被袭击一次，不过根据本人所说身体会支撑不住，而且也
很满足了）的一天，身体终于舒服了许多，恢复到能自由活动的水准了，因此一睡醒便带著背包
去柜台去退房。
『哎呀？这么早就要走啦？』
『我原本还只打算住一天的，不过魔力的反弹比想像中大，加上有人强迫我做剧烈运动呢。』
『什么嘛，你不是也做得很开心嘛♥️~干嘛这么记仇~』
『是没错啦，就只是开个小玩笑，所以这样总共多少钱？』
『原本是3700诺尔，不过看在你满足我的份上算3000就行~』
『这样啊，那还真是谢谢你了。』
『有机会还要再来喔，到时我会努力空下一整天来跟你好好做的~』
『有机会的话是可以，那么再见啦。』
离开旅店后，我决定先去补充一下小白的饲料，接著就往武器店前进。
跟著地图来到了武器店门口，跟魔法屋相比规模小了不少，大概是魔法屋除了会卖冒险者用的物
品以外还有面向大众的药剂吧，武器店则是专门给冒险者用的。走进去便可把整间店收入视野范
围，柜台也只有一个人在顾。
『不好意思，我想买一些新手用的武器，在哪里能挑呢？』
『你就是那名新来的冒险者吧？还在想你什么时后要来买武器呢，请问你擅长的武器是？』
『刀和矛吧，不过能让我看各种武器吗？』
『在柜台旁边的箱子里有一些可以挑的的武器，是我们的学徒试做出来的。对于新手来说是不错
的入门武器喔，除了品质有一定上的保证，价格也相对便宜。』
『那我就先看看吧，这边就是全部了吗？』
『是的，里面有刀、剑、矛等各式各样的武器。』
我把目光转向堆放武器的箱子，正如店员所说，跟其他陈列在墙壁上的相比是逊色了不少，品质
大概都是在粗糙的程度，不过跟我之前的配备比较起来应该还是好一点，毕竟这用的是真真正正
的金属啊，价格也是比较亲民，看起来不怎么样的铁刀和矛加起来只要5000诺尔，这对武器来说
相当便宜，拿起来也还算顺手，因此就决定这两个了。虽然还想买其他的，不过身上的钱不怎么
够，毕竟还要留一些用来吃饭或是应对一些特殊情况，等到之后再来买吧。把武器拿去结帐后往
冒险者公会走去，在这里快两个月，现在终于有了正常的武器，该是去接一个像是冒险者的任务
了。
大家好，好久不见，这么久没发真是抱歉，一定是因为在忙所以没时间写，绝对不是因为在打游
戏X)。另外想问大家有什么推荐的R18小说嘛，总觉得这部分我写得像坨屎QAQ，或是有什么其
他建议也能跟我讲一下，之后应该不会再拖那么久了~~
第三十五张 久违的升级 
走进熟悉的冒险者公会，里面的状况一如往常，我往前面的柜台移动，走到了一位柜台小姐面
前。她是之前在教书也有见过的人，叫做蕾拉。是一名看起来富有知性的冰山美人，宝石蓝的蓝
发是她最显眼的特征。在教书的时候给人的感觉也跟外表一样，没有太多情感的声音，以及公事
公办的对话，是这世界很少见的类型。也因为这些原因她跟其他人相比人气不算太高，不过也有
觉得这样很棒的忠实粉丝，就是俗话说的见仁见智吧，至少我觉得不用特别找话题聊这点还不
错。附带说一下，因为我没有特别偏好那个人，所以我挑人搭话的顺序很简单，先找有没有认识
的，之后便看距离远近，非常单纯。
『你好，我今天想要接任务，可以帮我介绍一下吗？』
『是要接杂物吗？今天的话……』
『啊啊，不是的。今天想要接杂物以外的工作，有适合我这等级的吗？』
『请出示你的冒险证，这样我才能推荐工作。』
冒险证啊，好久没用到这东西了。我翻了翻袋子后，便在里面的小角落找到了它。把它给了蕾拉
小姐看了之后，她毫无情绪的表情抽动了一下。
『呃……请问你是不是一个月都没用过它了？』
『嗯？有什么问题吗？要用它做什么？』
听完她便脑袋抽动了一下，面带毫无笑意的微笑问我
『请问是谁帮你登录的呢？』
『是基尔大叔啊？怎么了？』
『我去把他找来问问，请等一下。』
说完她便往柜台里面走去，过了一下后便看到她和大叔走了过来，奇怪，大叔头上怎么多了一个
包？难道是蕾拉小姐打的？身为一个柜台小姐哪有可能这么有力……
『请问怎么了吗？艾德先生。』
突然感受到一股恶寒，眼前是面露端庄笑颜的蕾拉。对不起，小的什么问题都没有，您继续说。
『没……没事，所以大叔怎么了吗？』
『这家伙竟然什么都没跟你说，我代替冒险者公会向你道歉。』
『没办法啊，谁叫那时候……』
大叔话才说到一半，便被蕾拉的眼神制止了。
『还想要找借口？这对冒险者有多重要你不是很清楚的吗？』
『是，对不起，是我不好。』
竟然能把大叔压的死死的，难道她也比大叔强，在他们讲话的时候偷偷鉴定了一下，奇怪了，能
力值没有比我高啊，那力道是怎么回事？
『怎么了吗?脸色有点不好喔？』
『没……没事，所以是有什么该注意的吗？』
『这就要从冒险者的制度开始讲起了，一开始登录后拿到的牌子为临时牌，需要完成最基本的杂
物10次，之后便可拿到正式的冒险证。通常次数和贡献点数每次完成后公会人员都会帮你等级点
数。因为某个人害你都没有登记到，照正常来说现在是拿不到到正式证的，不过你的努力我们公
会职员都有看到，这次我们能直接帮您发行冒险证，但贡献点数的部分就没办法了，请您见
谅。』
原来冒险者公会还有这种制度啊，虽然是因为大叔没跟我讲才会现在的事，不过当时的状况他也
不想跟我多讲吧。
『没关系的，那请问一下贡献点数是什么？』
『每当完成一个任务时，根据任务的难度可以获得不等量的贡献点数；相反地，如果没有如期完
成任务的话则会扣除点数。此点数没有实质的作用，不过可以当作此位冒险者的能力指标。』
『不过贡献点数的高低并不代表冒险者品行的好坏喔，有些点数很高的仍然是烂人一个。』大叔
补充说道。
如果点数是这样计算的话，那会有那样的情况也是很合理，不过我最好奇的地方都不是这些。
『那我有一个问题，如果遇到盗贼的话能杀掉吗？会有什么不好的影响吗？像是「杀人犯」之类
的。』
问完蕾拉小姐便摆出一副很困扰的表情。
『这是新人冒险者都会遇到的问题，虽然我想说「现在还太早不会碰到」，不过世事难料，还是
先跟你讲吧。通常遇到的话可以活捉带回来当然是最好，除了会拿到贡献点数以外，还能领到把
盗贼变卖成奴隶的一部分钱，如果是有名的盗贼的话还会有赏金。但通常状况都不允许，因此就
地处决是最常发生的事。至于称号的部分，对面已经有红色称号的话不会有事，但如果是初次犯
案的话还是也可能判定是杀害无辜的人，这点也让人很头痛。』
『她讲了那么多，但最重要还是如何活下去最重要，不用考虑那么多，顾虑太多导致死掉的话就
什么都没有了，称号的部分还能之后处理』大叔跟著说。
看来不只我有这问题呢，所以只要有红色称号的话就没事啰？那么事情变得简单很多嘛，因为我
有鉴定，这样就能快速判别了。
『好的，那么我大概都了解了，所以我可以接任务了吗？』
『好的，那么我去拿符合G等级的任务列表给您，另外去帮您换成新的冒险证。』
，蕾拉小姐说完后便往办公室里走去，剩下我和大叔。感觉这时候不说话又有点奇怪，因此问了
大叔关于等级的事。
『冒险者等级是用来干嘛的啊，跟贡献点数有什么差吗？』
『跟贡献点数不同，冒险者等级直接反应该冒险者的强弱。从最基本的G等级开始，随著累积的经
验越多，本身等级也会越高，达到一定阶段时就可以接受升级审核，通过就可以升级。升级的好
处则是可以接受更难的任务，以及有各种福利，像是某些资讯不到那个等级是无法查看的。』
『跟升阶不太一样，是冒险者公会自己定的喔？』
『可以这么说，不过虽然不同阶层实力差距很大，但也是有用技术来弥补差距的，因此可能还是
个绿阶，但已经达到D等级，这种人也是有的。喔对了，等级和位阶大概可以这样对照。』之后大
叔拿出一张表给我看。
白阶-G级
绿阶
-F级、E级
蓝阶
-D级、C级
紫阶
-B级
橙阶
-A级
『最高级就是A级吗？那感觉不会太难达到顶级吧？』
『说什么傻话呢？虽然你只花不到两个月从白阶到绿阶，但之后可没那么容易升级。像你这样年
纪的人，太多都在D级，一些在C级，只有少部分的人才能达到B级喔？你看过那个女剑士对吧？
她是属于我们小镇上最强的队伍，他们也才准备到B级喔？A级的话全王国也才两队而已，已经是
最高级的战力了，而且能到达D级的也都是身经百战的老手，其他的不是待在E级就是死了。』
原来这世界上面的断层这么大啊，那么一开始在哈比巢看到的那两人可以当作D级啰？ 这么一想
好像也蛮合理，就像是之前世界的考试一样，要考个及格分很多人都行，但很高分的人却很少。
讲到这边蕾拉小姐也回来了，递给我新的冒险证以及一张任务列表。
『这是你的冒险证，请收好，另外G等级的任务有这些，可以给你参考。』
药草采集：收集艾尔露草及月光草，每种各五株视为完成一次任务，每株药草以200元收购。贡献
点数10。
狩猎野兽：狩猎野兔或野猪等野生动物，带回他们的肉及毛皮，价格根据猎物状况而定。。贡献
点数10。
魔物讨伐：杀死魔物并带回给魔物的讨伐证明，每10个视为完成一次任务，报酬1000元。贡献点
数10。
『咦？G等级的任务就只有这三种吗？』
『是的，因为这是给新人习惯这行的标准任务，如果连这些任务都无法达成的话，那就要考虑自
己是否适合从事这门行业。』
『那么这些任务有完成期限吗？一次最多能接几个？』
『这些都算是常驻任务，因此没有硬性规定期限，不过我们希望最好能在5天内完成。能一次接的
任务数量取决于难度和贡献点数，现在你一次最多能接两个。』
『那么我要药草采集以及魔物讨伐，对了，魔物讨伐的话部位是哪里啊？另外我已经绿阶了，能
参加升级考试了吗？』
『魔物讨伐的部分每种魔物不同。这附近符合G等级的魔物大概有三种。哥布林的话请带回右耳；
下等鸟怪的话请带回爪子；狂暴野犬的话则是牙齿。G等级的升级考试很简单，只要完成魔物讨伐
两次就能升级。』
『那我改成两个魔物讨伐好了，想赶快升级上去找更有挑战性的任务。』
『好的，请让我登记一下。』
蕾拉小姐在纸上写了一些符号后就跟我说登记好了，我也把我想知道的事情问完了，因此就离开
了公会，去买了干粮及肉干后，就往门外走去。
因为南方（也就是我第一次进来小镇的方向）附近的森林我都逛过了，因此这次往东方的森林探
索。景色跟南方森林大同小异，不过多了许多没有看过的路径，还是蛮新鲜的，路上也对著植物
使用鉴定，想看看有没有药草，不过似乎运气没那么好，没有看到所谓的艾尔露草以及月光草，
倒是看到了哥布林，因此就很迅速了把它们杀了，接著听到了久违的声音。
『等级从LV1到LV2』
『触发特殊效果『选牌』』
终于升级了啊，因为我有两个等级的缘故，要升级的话两边的经验值都要全满（虽然我看不到进
度条）才会升级，还真是累人。那就来看一下选牌的部分吧。
选牌：三选一
力量提升（微）：力量数值+10
灵巧提升（微）：灵巧数值+10
魔力提升（微）：魔力数值+10
欸？奇怪，我记得微的效果只加5而已啊？ 难道这技能也跟著位阶进化了，太开心了吧？让我惊讶
的不知这里，连点数也有了变化。
「艾德    职业：
杂技师
LV : 2」
体力:155（135+20）
魔力:11（1+10）
力量:195（95+100）
物防:0（0+0）
知识:103（3+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:236（136+100）
可分配点数：5+10
除了原本的十点之外，还多了额外的5点，我试著对那5点用了鉴定。
自由点数：其他职业每升一级会根据职业在某项属性多加10点，杂技师则是5点自由分配。
…………算了，就当作原本没有这5点，是突然送我的好了，难怪我就觉得以每级5点的速度到蓝
阶的时候属性怎么会变得那么高，原来有这项加成啊，又多了一个没人要选这白痴职业的理由，
不过为了能学到多项技能，我就忍了。选牌的部分我挑了力量，自由分配的15点则是点到了敏
捷，最后的面板长这样。
「艾德    职业：
杂技师
LV : 2」
体力:155（135+20）
魔力:11（1+10）
力量:202（92+110）
物防:0（0+0）
知识:103（3+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:251（136+115）
处理好升级的事情后，我把四只哥布林的右耳割了下来，突然好奇小白会不会吃，我就把右耳拿
到它的面前，结果它似乎不想理我，真难过。之后我就继续寻找魔兽，希望能快点完成升级任
务。
第三十六章 身上带补包是常识吧? 
在探索东方森林的途中，能发现有些植物是南方森林没有的，像是这棵长得很奇怪的树，跟平常
的树不同，明明旁边的树都有茂盛的树叶，但在这跟木头几乎看不到叶子；底下的树根也像榕树
的板根一样跑了出来，好像是它的脚一样；最后呢，最有特色的地方就是它树干上有好几个洞，
看起来就是一张脸呢~不过我的气息感知没有反应，所以只是我的错觉吧，一定只是这边特有的植
物，不信的话我用鉴定看看~
「
朽木妖
LV : 7」
体力:200
魔力:150
力量:110
物防:20
知识:80
魔防:0
会心:10
灵巧:0
敏捷:70
技能：
土魔法LV1
伪装LV1
『这他妈一看就知道是魔物吧！肏！要伪装也装得像一点！』
因为太激动而不小心大叫了出来，它似乎也明白被发现了，因此也不再演戏，原本的树洞也变成
明显的轮廓，就像是万圣节会出现的树妖一样，龇牙咧嘴的向我咆哮。
『嘶啊啊啊啊啊！！』
伴随著刺耳的叫声，它四周的泥土开始漂浮起来，在它正面聚集起来，形成一块比我人还大一点
的土球，接著以一定的速度往我这边砸来。虽然因为第一次看到土魔法的发动而顿了一下，不过
它发动的速度从开始到往我这射过来也才5秒的时间，不知道在这世界算快不快，至少我觉得没有
很慢。回过神来往旁边中幅度闪过之后，后面传来了「磅！」的一声，看来没硬接是正确的选
择。在它准备第二颗土弹的时候我也没闲著，握紧手上的矛往它的脸上用力射出去，我判断以刚
刚施展魔法的速度它应该无法反应，但在即将击中它的时候，它的面前突然升起了一套土墙，把
矛挡住了。看来想要远距离打赢它是不可能了，只能跑到它脸上进行近身战。我以接近全力的速
度开始往它跑去，轻松闪过第二颗土弹之后它好像也发现土弹是不可能打中我的，开始用土墙阻
挡我的去路。这时我离他已经很近了，再怎么档也挡不住我。当我想著这只是白费力气的时候，
脚下的土壤陷落下来，让我摔了一跤，前面的土墙也应声往我倒下，我急忙往旁边的地上滚过去
后，就被它伸出来的树枝给狠狠戳了一下，灼热的痛感也随之而来。在它收回去的时候便喷出了
血。
『啧！这只树妖也太聪明了吧！小白！』
或许会觉得在这边叫小白的名字很奇怪，但这是我先前跟它讲好的暗号，是要它帮我施放治愈之
光的意思。如果状况允许的话就会喊它的名字，需要保密的时候就是轻拍一下背包。在它准备技
能的时候我则是全力闪避树枝和扬起的土尘。过了10秒后伤口上发出了微弱的光芒，虽然不到完
全治好，但至少好了很多，血也止住了。从原本的被动闪躲变成主动进击，在它想用一样的方式
打败我、造出土墙时，这次我用力踩踏还没变形的土地，接著用力一跳越过还没成形的土墙，终
于碰到了它的本体，我拿著新买的刀和原本的狼牙刀猛力砍它的树根。我不知道这种怪物的弱点
在哪，因此我就想说先把它砍倒再说。砍起来的手感就像是在砍生物一样，不像木头的质感。在
这样的攻击下每下都能在根上造成不少的伤害，让它发出痛苦的尖叫。不过它也不是没有还手，
除了想用土魔法把我定住以外，身体的树枝也试图往我身上缠了下来，似乎想要用绞杀的方式把
我弄死。不过在我砍个几下就拉走的打带跑战法下，它的动作也越来越迟钝，在它树枝明显变慢
了时，我便大幅度地挥刀，把原本快被斩断的根一口气砍掉。失去下面的根后上面的身体便随著
重力往下掉，闪过掉下来的树干后，它也只剩最后一口气，把周围的土壤都聚集起来，想要来个
垂死挣扎。当然不可能让它放出来，我对准它的脸来上了两刀，结束了这场战斗。确认已经死透
之后，就是开心的「收尸」时间了。原本以为会留下来整个尸体，不过确认他死亡后没多久就跟
之前遇到的稀有怪物一样、身体消失了，留下了一颗跟下等鸟怪菁英一样的魔石，以及一根形状
奇怪的树枝。老样子，就先鉴定看看吧。
『朽木妖的树枝  品质 ：
良好
朽木妖死亡时有机率掉落。能做为法杖的基底。 』
喔~，看来是不错的素材呢，之后如果要用魔法时好像会用到，就先放进包包里保管吧。这时背包
里也传来『噗咻！ 噗咻！』的叫声，我就把小白拿了出来，奖励它一颗魔石，顺便也看了看有没
有升级。
原初之兽   LV3
体力:35
魔力:50
力量:30
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:35
竟然一次升了两等！？而且数值增加的幅度也蛮大的，比一等的时候多了20，难道魔兽一等增加
的幅度比较大？还是因为一直吃魔石的原因？算了，不知道。而且这增加的属性也很一目了然，
魔力的部分增加最高，看来一直使用魔法也是有效果的呢，我摸了摸它的头后，便要他再用一次
治愈之光，这样我的手就差不多复原了，魔法这东西真是强大。我拍了拍地板席地而坐，吃著有
点晚的午餐，休息了一下后继续上路。
到了第二天上午，当我把眼前的哥布林们杀掉、割下右耳，正好能凑到20个时，气息感知上突然
多了五个红点，站位呈现正五边形，并且以同样的速度向我靠过来，接著和我维持一段距离后停
了下来。看到这整齐的移动方式，以及红点的真面目后，心里第一句话就是『果然』，看来新手
没那么容易遇到的盗贼就被我遇到了，而且还是我一开始来这座城镇时，袭击马车的那些人。
「诺顿    职业：
盗贼
LV : 10  」
体力:155
魔力:0
力量:85
物防:0
知识:30
魔防:0
会心:50
灵巧:80
敏捷:220
技能: 气息隐藏LV2、割喉LV1、开锁LV1
称号：
杀人犯
强奸犯
看来在这段期间他也升了两级啊，还多了一个神奇的技能，在我鉴定他的时候他便开口说话了。
『哎呀？这不是最近在镇上很有名的小伙子吗？怎么会自己来到这地方？难道是迷路了？』
我明明已经随时开著「隐蔽（小）」了，但他却能找到我，除非是运气很好，刚好听到附近有打
斗的声音所以走过来，要不然就是早就预谋好要抓我。面对这明显的装傻，我也以装傻的态度回
他。
『是的呢？正好我在森林里迷路了，你能带我回到城镇上吗？』
他似乎觉得他的意图还没泄漏，因此便笑瞇瞇的跟我说
『当然没问题啊！那就跟我们走吧！我们一定会把你带到城镇上的！』
『好的，那就拜托你了。』
在跟他唬烂的时候，我也鉴定著其他人，其他人的等级几乎都只比我高个两、三等，能力值也比
这个诺顿还低。职业则是一个盗贼、两个剑士以及一个魔法师。在这情况下魔法师应该是最棘手
的，毕竟在这一对五的情况下，最怕的就是被前排牵制住，而对方的后排用远距离攻击来消耗
我，这样我的胜算会大大降低。
『没问题，那就跟我们走吧。对了对了，你可以先把武器收起来吗？别看我们这样，我们有自信
能护送你到城镇的喔！』
『对啊对啊！不用那么警惕嘛！我们会好好保护你的！』
『那就承蒙你们的好意了。』
在他们不带笑意的眼里，我大概是个不谙世事的小屁孩吧，应该等我一把武器收起来就直接靠近
我、把我绑起来接著拿去卖掉吧，似乎是觉得以我的外表能卖个好价钱，难道长得帅也是一种
错？我面向那名魔法师，作势把我手上的矛拿起来、准备要插回背包的一瞬间，用最大的力气把
矛往那名魔法师的胸口射过去。配合我的臂力以及投掷LV1，矛毫无弯曲地插入他的胸口，顿时喷
出大量的血。他们都因为刚刚的对话大意而一时没反应过来，更别说那位敏捷不到130的魔法师
了。只见魔法师带著一脸疑惑的表情，发出『嘎……？』的声音后倒下。在我拿起第二把武器后
他们才回过神来，脸上都充满著满满的愤怒以及杀意。
『你这个……！竟然把吉拉给杀了，你可别想死得太轻松！我一定要让你见识到觉得死亡是幸福
的地狱！』
『完全听不懂你在讲什么，废话也不用那么多，你们也不是想把我绑起来卖掉吗？彼此彼此
吧？』
被他们抓起来后，想必等著我的一定是被当作玩物糟蹋的悲惨生活吧，怎么可能这么简单接受？
『区区一个刚升阶的小屁孩口气倒是挺大的？喂，你们一起上，千万不要把他弄死了！』
『你说的我当然知道，我们一定会帮吉拉报仇！』
『真是的，话不能少一点吗？赶紧砍过来好不好？』
听到我这轻浮的挑衅，他们其中两个果然就像傻子一样直直冲过来。虽然品行是那样的恶劣，但
从他们的配合能看出有下一定的功夫。尽管因为能力值的差距每次过来都会被我的矛或刀削掉身
体的一部分而受伤，但当其中一方快顶不住的时候，另一边就会掩护他，转而承受比较多的伤
害。这样下去他们体力耗尽而只是时间的问题，在我这样想的时候，他们突然一起往后跳开，剩
下的那一个则是手握发光的武器，往我这边过来。
『看你能嚣张多久！重斩！』
从他喊出来的技能名称和技能版显示的一样、这点能看出这就是所谓的技能吧，原来这两个只是
在帮他争取时间而已，不过这技能真有那么大的威力？ 在那把发光的大刀到达我面前时，我把狼
牙刀往前挡接了下来，结果令我惊讶的事情发生了。原本一般的攻击变得异常沉重，接著我的狼
牙刀像是豆花一样碎散开来，尽管如此那把刀仍然没有停下来，我急忙往旁边侧身，但右手臂却
被划了一道很大的伤口，以这样的伤势应该是抬不起来了。
『这什么鬼啊……！』
一开始因为他的能力值不高，所以觉得加上技能应该也不会强到哪里去，但从结果来看似乎是我
大意了，他露出邪恶的笑容看著我。
『怎么样啊小鬼？接下来可会让你更痛苦喔~』
我轻拍了一下书包，接著想要拿出替代武器时，突然感觉到一股寒颤，头部往后大幅仰起，前颈
上瞬间多了一条红线，左手的武器也顺势放了下来。
『啧！反应倒是挺快的嘛，不过看你还能撑多久，嘿嘿。』
刚刚在后面指挥的诺顿也不知道啥时跑了出来，要不是我反应快只有轻伤，现在大概已经失去战
斗能力了吧。见到我这狼狈的样子，他们笑得更开心了。前面那两个人也从原本伤痕累累的情况
恢复了不少，应该是有带恢复药水之类的东西吧。
『喂喂小子，刚刚砍我们两个看得很爽嘛，现在轮到你了！』
『首先就从你那不干净的手开始吧！』
看著我狼狈不堪的样子，他们自顾说著粗俗的话语往我这边靠过来，似乎是觉得我已经没有战斗
能力，不过经过这几秒后，我右手的伤势也恢复能动的状态了。刚刚拍背包的动作，就是让小白
施放治愈之光的暗号。在他们的刀准备切到我的手臂时，扶著右手的左手捡起在地上的矛，呈现
双手握矛的姿势，对准他们的肚子划出了一道半圆弧，这可是配合著「绝境逆转」的一击，以他
们的实力不可能反应得过来。过了一秒之后，小肠等内脏从他们的腰部附近喷出，在地上形成一
坨内脏泥。
『呃……？』
『啊……？』
一开始还是不知道发生什么的表情，但之后随之而来的剧痛以及生命的流失让他们认清了事实。
『我的……我的肚子啊！！？』
『好痛，好痛啊！！』
丢下即将死亡的两人，快速接近到那名施展重斩的人身后，对准后腰附近的脊椎一刺，以及划开
肩膀两边的交接点，他便全身瘫痪软在地。没想到前世所学的这些知识在这里用上了。剩下就是
那个反应过来后隐藏气息，想要偷跑的那位仁兄了，虽然他有气息隐蔽LV2，但是沿著刚刚割伤我
脖子的血迹捕捉到他的位置，看来是害怕的失去判断能力了呢，当被观察者发现的时候这技能的
效果便大大降低。清楚知道他的位置后对准后脚仍出手上的矛，接著就是发出一阵惨叫，好了，
该处理的都处理完了，接下来是开心的「聊天」时间了。
『诺顿视角』
刚刚……刚刚到底发生了什么？从镇上其他人听到的情报都说他只是一名涉世未深的小屁孩而
已，这种肥羊应该随便骗一下就会上钩了。但这新人却超乎我的想像，不但清楚知道我们的意
图，而且一开始的一击就把我们的魔法师给秒杀了，听说他不是一名杂技师吗？那种垃圾职业怎
么可能一击就把吉拉杀了？虽然很气愤，但到这还是勉强能接受的，在接下来的行动我们也把他
压得死死的，应该不用多久就能抓住他了，但只经过了几秒，其中根本没听到他的咏唱，也没看
到他喝药水，而且能快速恢复那种伤势的药水以他的阶级根本买不起，但他重创的右手就突然回
复了，接著站在他面前的两位同伴腹部便被矛用不合理的速度撕开了，接下来的事情我就没看
了，我对他的印象完全改观。虽然在我们盗贼中杀人如麻的人不算少数，但一个刚升绿阶的人不
可能对杀人毫无犹豫，甚至是那么血腥的方法……我的直觉告诉我他是一名危险人物，一定要尽
早告诉老大，早点把他除掉…… 但在跑到一半的时候，左后脚跟传来了一阵剧痛，我也因此跌
倒。想要继续跑时，另一脚也受到同样的伤害，同时双手也受到一样的待遇。我害怕地抬头起
来，看到的不是一名新人冒险者，是一名带来死亡的死神……
『艾德视角』
花了一些时间追上诺顿、把他行动能力剥夺之后，我先让小白再施放一次治愈之光把我的伤势彻
底治好后，他拖回一开始战斗的地方，看到除了一开始就直接死亡的魔法师以外，另外两个肚子
被剖开的两位也断了气，身体一部分的器官都掉出来了。看他们死前握著空的玻璃瓶，是想说能
不能用药水就回自己一命吧，真是努力。剩下那名还活著，但手脚不能动的人用畏惧的眼神看著
我。
『怎么啦？ 刚刚不是还很嚣张？你们这种场面也看多了吧？』
『怪……怪物！ 不要靠近我！』
哎呀，我有长得那么可怕吗？看来他精神已经错乱了呢。对于第一次杀人，其实我没有什么感
觉，毕竟这是他们先动手的嘛，对我来说他们就是会说话的魔兽，没什么差（只不过不会掉魔
石）。
『好啦，我有一些问题想要问你们，你们一定乐于回答的吧？』
留下两个人是因为这样在问他们的时候能交叉比对。虽然可能会串通好联合骗我，不过我不认为
他们能在接下来的状况达成这件事。
『怎么可能！要杀会杀！你休想让我们出卖同伴！』
听到我说的话后，他便像是回神过来，眼里充满著受死的觉悟，诺顿也是一样。
『这样啊，那没办法了，我也不想这样做的。那么接下来跟我玩一个游戏吧，就是谁讲出让我满
意的回答谁就能活下来，不过看你们态度那么不好，得先惩罚一下。』
『 欸，欸，呃啊啊啊啊啊！』
『等、等一下！不要啊啊啊啊啊！！』
看他们那么不听话，我只好先把他们的大拇指（双手和双脚）都先砍了下来。抛著血淋淋的指
头，继续接下来的问答。
『那么，你们老大是谁？是他指使你们这样做的吗？你们据点在哪里？』
『是、是叫做基顿的人！不要再砍了！』
『听你胡说！明明是叫道尔的男人！呃！』
『看来是你在说谎呢，真是可惜。』
『不要、不要啊啊啊啊啊！！』
我拿著他对我使用重斩的那把刀，对准刚刚留下的切口用力地钻下去，受到如此的痛苦，他的眼
泪飙了出来，嘴唇要出了血，下体也失禁了。我也不想用这么变态的方式，不过对于这些糟蹋别
人的罪犯刚好，诺顿看到我的行为，脸上恐惧的表情变得更深了。
『那么，是他指使你们来抓我的吗？』
『是的，听说有个长相帅气的冒险者，抓去当作奴隶能赚上不少，因此派我们来抓你，所以如果
你把我们杀了，之后你应该会被更强的盗贼抓捕吧。』
相对于他恐惧的神情，口气倒是很硬，虽然他说的很有道理，但我们还是来看看另一位的说法
吧！
『你说谎！明明你打听到有个不错的猎物，然后你叫我们来帮你的，都是你害的！早知道当初就
不要来了……』
『喂！你这个……呃啊啊啊啊啊啊嘎嘎嘎啊！？』
果然是想要故作镇定来让我相信呢，虽然可能只是我一相情愿，比较想相信后者而已，不过照常
理来说也是这样。以他们这种等级的盗贼应该是多得是，他们老大也没理由盯上我这才刚绿阶的
新人，综合以上判断，我觉得后者是真的，因此给前者一顿更过瘾的，直接把手掌锯掉，拿著失
去手掌的前臂在地上摩擦，想必地上一堆的碎石刺到肉里的感觉应该比前者更痛吧。说实话我没
有这种折磨人的癖好，因此做起来不怎么舒服，不过为了让他们说出实话，此乃必要之恶。
『好啦，恭喜来到最后一个问题，据点在哪里？』
『『在……在东边的森林里。』』
喔喔，这次不只连答案，前面的停顿也都一模一样，看来是真的了。
『东边的森林？ 没有更具体的位置吗？』
『我、我也记得不太清楚，只有见过老大一次面而已，似乎是在某处的山洞里……』
『我、我记得也是这样，一个很大的山洞，里面我也没有仔细看过。』
『难道你和你们老大不是住在一起吗？』
『怎么可能……以我们的阶级除了入团见过一次面之后就没机会再见到了……只有发生什么特殊
情况才会联络老大……』
『是……是的啊……我们已经把我们知道的都讲了……拜托放过我们吧……』
嗯~~，看来以他们的身份最多也就是这样了，没办法，只要知道不是他们老大盯上我，这样就好
了。
『好啦，谢谢你们的配合。』
『所以……能放我们一条生路了吗？』
他们眼中充满了期待，不过我重新拿起了刀，对准他们的颈部给了他们一个痛快。
『不是说好会让我们活下来的吗？！你这骗……』
『对啊对啊！不要……』
『就算你们真的活下来了，以这样的身躯之后要怎么过活？想必也不可能正常的活下去吧？一定
是生不如死的生活吧？不可能在盗贼这条路混下去，也不能回到人类城镇。既然如此，还不如我
现在结束你们的生命，这是我对你们最后的温柔，不过，你们也听不到了吧？』
或许有人会不赞同我的想法，不过至少在我的认知是这样的，说完之后气息感知便传来了不规则
的红点分布，以及听到『嘎呜！』的叫声，看来是味道血而过来的狂暴野犬群呢，那就交给你们
湮灭证据了。关于盗贼的东西，不管是装备、金钱还是武器我都没有拿走，刀也是用完就丢在地
上，毕竟我可不想为了这点小钱暴露刚刚发生的事，正当我带著沉重的心准备走掉时，听到了升
级的声音，好欸！
『OO天后的盗贼巢穴』
『前面重要的事讲完了，剩下有件小事要向大人报告。』
『嗯？还有什么问题吗？』
『您还记得叫做诺顿的人吗？』
『啊？诺顿？ …………喔，好像是什么时候加入我们下面来著……怎么了吗？』
『在几天之前发现他们的遗物，尸体则是几乎被狂暴野犬啃食殆尽。』
『啊？那种货色要多少有多少不是吗？有什么让你挂心的地方吗？』
『嗯， 如果是盗贼之间的纠纷直接把别人杀掉也是很正常，但通常装备武器也会一并抢走，因此
他们应该是打输魔物，但那里的魔物应该没有打得赢他们的啊……』
『唉，想必是一时大意被咬死的吧，对于那种废物怎么死的想那么多也没用，所以就这样？没其
他的事话我要去找那些女人爽一下了，也该是换一批新的了啊……』
『是的，那么小的先退下了。』
第三十七章 可怜的大哥布林 
『等级由LV2提升到LV3』
『触发特殊效果「选牌」』
选牌：三选一（R)
重斩LV1: 花费一段时间蓄力后大幅强化下一次的攻击，但途中受到伤害会被打断。强化量随著蓄
力时间增强。
矛术LV1: 使用矛来进行伤害的技能，为所有矛术技能的根本，伤害及招式数量随著等级提升。
身体强化：消耗魔力来强化肉体数值。启动时花费较多魔力，之后随著持续时间消耗魔力，关闭
后需重启。
这次运气不错，拿到了R的牌。这次三个技能我在第一个和第三个想了一下，第二个感觉已经快学
会了，没必要现在就拿这个。第一个因为亲身体验到它的威力让我很心动，不过受到伤害会被打
断这件事太伤了，特别是在我只能一个人作战的情况下，这招的效果可能完全无法发挥，这样想
了之后就决定那第三个了，虽然不知消耗多少魔力，希望不会很多。
『学会「身体强化」』
好了，技能的部分挑完了，点数的话原本想跟之前一样点在力量和敏捷上，但这次拿到的技能需
要魔力，那就点魔力吧。这次跟上次不一样，不会一次再点那么多了，我先点了一点，确定没什
么感觉后，便又点了一点，点到五点的时候就有点胀胀的感觉了，看来现在能接受的范围就是五
点呢，等到适应之后再慢慢点上去吧。 任务的部分我也完成了，那么就慢慢返回城镇吧。
因为没有什么急著要忙的事情，因此我是悠闲地慢慢回去，花了两天的时间后返回了公会，15点
魔力也加完了。现在能明显感觉到魔力在身体里的流动，有25点魔力应该就能施放基本的技能了
吧，这几天找时间去学一下吧。
『好的，如预期的收到哥布林的右耳20个，报酬为2000元，这样就算解完升级任务了。升级的时
候需要更换卡片，工本费为1000元，可以直接从报酬里扣吗？』
『好的，那就麻烦你了。』
原来升级时还要付钱啊，这也是必要花费，没办法。递给今天的服务员-艾拉小姐卡片后，过了几
分钟她就带著一张看起来是用铜做成的证明给我。
『这是升级后的卡片以及剩下的1000元报酬，卡片上附有简单的魔法阵，用来快速辨别你的身份
，未经本人同意的话只有本人才能使用这张冒险证。』
虽然很想问一个简单的魔法阵配上大约100诺尔量的铜就要1000元，不过看起来也不是特意敲竹杠
就懒得问了。或许这世界也有所谓的专利？
『那么升上G等级之后我就能接更多任务了吧？像是地下城之类的？』
我想赶快升级的原因有大部分是因为这个。说到异世界绝对不能少的题材！可谓是冒险者的浪
漫！虽然我是这样想，但是艾拉小姐露出有点困扰的表情。
『呃，可能要辜负你的期望了，如果要接地下城相关的委托，至少要完成一次魔物巢穴的讨
伐。』
………妈的，怎么想去个地下城那么难啊。
『就算你露出那种表情也不行喔，规定就是规定，可不能让你白白送死。』
『……好吧，那就让我先接魔物巢穴的委托吧。』
『嗯，这样比较好，不过我还是有点担心欸，虽然你每次都能平安回来，但之后的认为难度也越
来越高，真的不考虑找几个人组队吗？我们公会这边可以帮你喔？以你的条件应该不难找才
是。』
『不用了，一个人比较自在，而且也不会没有配合不好导致拖累彼此的问题。』
『这样啊……不过一个人不行的时候真的要好好组队喔？比起这些坚持，命还是更重要。』
看到她担心的神情我有点不好意思，似乎是觉得我为了耍帅才不组队。虽然很想跟她讲实情，不
过无法组队这件事如果传出去想必会有许多麻烦事吧。不但会被其他人用奇怪的眼光看待，而且
我人身安全也会受到威胁。这边也只好打哈哈应付过去了。
『好的，到时候我一定会寻求帮助的，那么魔物巢穴的委托有哪些？』
『如果是第一次做这种委托的话，通常是推荐下列三种：哥布林巢、下等鸟怪巢穴、狂暴野犬聚
集地。其中这三种的难度狂暴野犬算是比较受欢迎的。』
『为什么？难道另外两个的报酬比较少？』
『不，正好相反。虽然狂暴野犬的皮也能卖钱，不过跟前面两个比起来委托本身的钱加上巢穴里
面的战利品相比就少了不少。至于原因嘛……不管是要忍受那恶心的景象和气味以及要把存活的
人带回来，对于冒险者来说是能少碰就少碰，以相等的报酬不如选择其他的委托。』
『了解了，所以哥布林巢穴的委托还有吗？我想接一个。』
选择哥布林的原因很简单，因为上次去过下等鸟怪的巢穴了，因此打算去看看新的。
『当然有，你这么说真是帮大忙了，那么我把几个委托给你看。』
艾拉递出三分哥布林巢穴的委托，大意几乎都是村里的女人被掳走了，要去把她们救回来等等，
报酬介在12000-15000左右。
『请问这些委托有多久了呢？』
『最新的是这份，附近的村昨天提出的，接下来则是这份是五天前的，最后的则是两个礼拜
前。』
『那就给我最新的吧，活下来的机率比较大。』
『那就拜托你了，务必要小心。对了，你对哥布林巢穴的了解有多少？』
『呃……有很多哥布林？』
『看来是完全不知道呢，那就由我来跟你讲一下吧。哥布林巢穴一开始是由几只哥布林聚集而成
的，如果成功繁殖下去、到达一定数量后就会诞生大哥布林，它们也会开始进行新的集体行动，
包含整理洞穴、陷阱等，难度比一群哥布林还高上不少。』
『大哥布林？ 是什么样的生物？』
果然也有这种哥布林上位种的存在啊。
『跟一般的哥布林不太一样，不管是身形和力量都强上很多，不过似乎比一般的哥布林笨，行动
也比较迟缓。只要小心不要被打到就行了。』
嗯？ 并不是单纯在数值上整体提升喔？ 看来跟想像的有些落差呢，不过倒时亲眼见到应该就知道
了吧。
『了解了，还有什么要注意的吗？』
『战斗部分应该没有了，剩下是我个人的小任性。希望你能多带点食物。』
『为什么？应该不会很远吧？ 喔喔喔……大概知道了。』
应该是担心救下来的人吧？
『这虽然不是必要的，觉得太麻烦就忘掉吧。』
『没事的，我会注意的，那么我就离开了。』
带著写著委托地点的地图，前往熟悉的干粮店，老板也和我打了招呼。
『呦！你怎么这么快又来了，你不是在刚来没几天而已吗？』
『没办法嘛，在外面消耗很大嘛。』
『你最近是很缺钱吗？要不然怎么会那么频繁地接任务？』
『没有啊，单纯喜欢冒险而以。』
『哈哈哈！果然是个怪人！不过我真心建议你要找个几天好好休息一下，休息对冒险者来说也是
很重要的一环。』
『有机会一定。阿，这次我想买这些黑面包，份量的话……一星期好了。』
『这么多啊？ 算你便宜一点，总共800诺尔，路上小心啊。』
根据委托的地点，从这里出发大约要一天的时间，虽然不知道有几个人，但身上剩下的食物加上
这些大概就够了吧。如果不够我也没办法，一个人没办法带太多东西。虽然很想试一下新的魔
法，但这次因为有时间压力，因此我也没拖著，快步往城门的方向走去。
一路上尽量避开怪物保存体力，在委托地点附近睡了一晚、确认好状态后，一大早便开始搜索巢
穴正确的位置（毕竟虽然有一个大概的位置，但准确的地点还是要自己确认）。花了不到半小时
的时间，便看到有个像是用土堆积起来的入口，以及两只哥布林睡眼惺忪地站在外面看守著，看
来就是这里没错了。我压低气息往他们靠近，在约10公尺附近的草丛里调整位置，接著对准喉咙
位置射出长矛，来了一个串烧，两只哥布林便在无法出声的情况下倒地，把魔石取出来后便开始
往里面推进。
这个巢穴是建在地底下的，里面通道的大小对我很不友善，全程都要处于半弯腰姿势前进，除了
泥土的气味以外，便是那哥布林特有的恶臭，对鼻子很不友善。前进的时候我也注意著脚下、墙
壁以及头上的状况，避免被偷袭。走不到一分钟后，前面便传来『咯咯咯！』的叫声，看来是发
现入侵者（我）了，手上拿著短小的棍棒往我这边冲来，这种情况我也遇多了，直接利用手长优
势让它买单。继续往前走的时候，后面的墙壁突然垮了下来，从后面跑出三只哥布林，前面的通
道也有两只哥布林往这边过来。虽然是一个完美的埋伏，但从气息感知早已得知这件事情，在前
面的哥布林到我面前时，后面三只哥布林早已成为了尸体，前面两只也只是冲上来造成无谓的牺
牲。在洞穴里的哥布林尸体我都先丢在一旁，魔石等回来时再来收集。突破这边后，在前方迎接
我的是一块以这个巢穴来说相当大的空地。前方有十只哥布林拿著棍棒、后面有五只哥布林拿著
像是自制的弓箭，站在最后面的那一只则是手上提著一条巨大的草绳，草绳绑著的是一只身高约
两公尺、体型粗壮但眼神呆滞、嘴巴还留著口水，发出『咯欸欸欸……』的声音，用鉴定看了一
下后我和我的小伙伴都惊呆了。
「杂种哥布林（力量特化型） LV15」
体力:90
魔力:0
力量:200
物防:0
知识:-20
魔防:0
会心:0
灵巧：0
敏捷:50
杂种哥布林（力量特化型）：在哥布林聚落数量达到定值时便会诞生，牺牲了大部分的能力，换来了惊人的力量，只会进行破坏、进食和生殖的生物。
这……这世界的大哥布林也太有特色了吧，让我不知道该说什么才好，拎著它的那只哥布林似乎
不是特别种，不过知识高达50，看来它就是这聚落的首领了吧。它用手指向我、发出『咯嘎嘎
嘎！』的声音，接著把手上的草绳放开，那只大哥布林便迈著沉重的步伐向我走来，其他哥布林
也向我展开攻势。前面的哥布林想要把我包围起来，后面的哥布林则是拿起箭搭上了弓，首领则
是在后面指挥战局。需要注意的只有那只大哥布林吧，我没有往后闪避，而是向前斩杀了在我正
面的哥布林，接著用刀往左边一甩，除掉了左边的，同时侧身闪过速度缓慢的箭矢，往它们后排
压过去，后面的哥布林则是一脸慌张地把弓箭丢掉，向后跑了起来。虽然首领似乎正愤怒地『嘎
嘎嘎阿！』的叫著，但它们似乎没有要理它的意思。虽然一开始阵型有模有样，但本质还是胆小
怕死的哥布林啊，正当我把半数的哥布林都杀死后，那只大哥布林才正走到我面前，用那毫无聚
焦的眼睛盯著我，接著抬起硕大的手臂压往我这边挥来，其中还感受的到风压。不愧是力量有200
的哥布林啊，看起来超有魄力。虽然被打到可能会直接便肉酱，但它挥拳的速度实在太慢，我用
连闪避都称不上的速度往旁边一靠，它的拳头伴随著『轰！』的一声埋到了土中，身体也僵在原
地。我不急不徐地跳起来，给它颈部华丽的一刀，它的头便应声落地，身体也倒了下来。这时前
排的哥布林也抛下武器，想要往洞外逃跑，我当然是追了上去，在他们离开这块空地之前杀了他
们，好了，只剩下那只首领了。它也明白它逃不掉，便往我这边双膝跪地、垂下头来，带著颤抖
的声音『嘎嘎……』的叫著，似乎是想要我饶他一命。虽然我之前也有想要养哥布林的念头（不
觉得很酷吗），但如果要养的话还是原初系列的比较好，不会臭而且发展空间也比较大，另外现
在也没有能力养，最重要的是不要当我没看到藏在手里的短剑，种种因素综合起来，只能把它杀
了。
结束它的性命后，里面似乎已经没有哥布林了，便开始一间间搜查，前面的几间都是它们的睡觉
的房间，除了臭一无所有。原本还期待会有武器库之类的地方，但这里似乎是刚形成的巢穴，没
有战利品之类的东西。接著就是剩下的四间房间了，其中三间似乎都有生还者，我就先从最近的
这间开始吧。
打开房门后，便看到一名大约15岁的男性被绑在地上，身上满是被殴打的瘀青、刀剑的伤痕以及
牙齿的齿痕，似乎快死了，我赶紧让小白对他施放治愈之光，过了一下后总算脱离危险状态了，
但似乎不会马上醒来，我把绑住他的草绳割开以后，便去查看其他房间。
第二间的景象则是跟我想的差不多，里面有三名女性手脚被绑著，上面也有一些被殴打的痕迹，
但更多的是身上沾满著某种不明绿色液体，眼神空洞地看著前方。原来哥布林的精液是绿色的
啊，当下想著这个不著边际的感想，也让小白对他们进行治愈之光后把手上的绳子解开，她们也
毫无反应地任我摆布，看来现在是无法沟通的状态呢，那么第三间是如何？
第三间跟其他间比起来高了一些，不过长宽的部分少了许多，前面的门也是一片被拆开的栅栏，
看来是那只大哥布林的住处吧，里面除了有被凌辱的女性，旁边还有被啃到一半的哥布林身体，
此外连排泄物都在同一间房间，画面真是不忍直视。虽然听起来很失礼，但如果以姿色来看的
话，这名女性也是里面最差的。从上述种种待遇来看，大哥布林在本来的群体里面是被排挤的
啊，真是可怜的存在。
最后那间也不出乎意料的是食材室，场景跟下等鸟怪巢穴的情形差不多，只不过它们似乎不喜欢
生吃，里面有两个正在煮的锅子（会用火这点让人匪夷所思），里面的食材为两个男人，头部浮
在最上面，剩下的器官则是零星在水面上载浮载沉，手、脚、肝等一起在汤里飘著的画面真是猎
奇，另外一个还没被料理的则是被放在地上。倒时在一起讨论要怎么办吧。我回到第一间和第三
间把他们集中在一起后，小白便吵著要吃的了（真是羡慕它在这情况还吃得下饭），便拿出饲料
开始喂它，顺便等他们醒来。
喂完之后因为太闲，所以我就回到空地以及前面的通道把哥布林的魔石都收集起来，其中大哥布
林的魔石比一般哥布林的魔石大一点，品质跟一般的一样。丢给小白3颗最基本的魔石后，那名男
性也醒来了，用著空洞地眼神看著我。
『你……你是谁？我死了吗？』
『你没死，我是收到委托来救你们的，你先帮我把剩下四个人叫起来吧。』
『委托……?啊啊啊！我想起来了！我们要来救米拉她们，结果我们也……泰德呢！你有看到一名
高高瘦瘦的人吗？』
『不知道，不过很遗憾地，除了你以外的男人都死了。』
『怎……怎么会……』
『好啦，赶紧把她们叫起来，你也不想在这待著吧？』
『你！怎么这……对不起，我去把她们叫起来，米拉！你没事吧！』
看来他也知道凶我是没用的，就往四个女人那边移动，虽然他努力叫著她们的名字，不过似乎没
有反应，唉，没办法了。
『看来她们是出于说不了话的状态了，那就直接问你吧。旁边那间有死掉的三个男人，你说的泰
德应该也在里面吧，不过两个被煮了，也需要带什么遗物回去吗？』
『这……让我想想……』
『如果不想看的话你就举几个东西吧，看我能不能找到。』
『不好意思，真是麻烦你了，如果能把衣物……』
返回到那间房间，把一些衣物以及手环等帮助辨识的物品带回来，接著交给了他。
『嗯……果然是他们的……』
『那就准备出去了吧，你扛著其中两个走吧，我扛剩下两个。』
『呃……我可能扛不动……』
『那就用拖的。』
因为她们身上都沾满了哥布林的精液，把她们扛起来的时候那股刺鼻的臭味以及黏滑的触感便迎
面而来，而且说实话，就算她们再瘦也有4、50公斤，对手臂的负担很大，还不能拿武器，真是麻
烦。把她们搬出去之后，挑了一个最近的河边，少年也气喘吁吁的坐了下来。
『不，不好意思。我有点走不动了。』
『那正好，把她们洗一洗吧，要不然好臭。』
『欸，欸？？ 要直接摸她们吗？』
这个世界不是都很开放的嘛，少见的纯情小孩呢，不过希望这时候不要那么纯情。
『要不然要怎么洗，不洗的话我来。』
『我，我知道了！』
递给他一条毛巾（之前因为有需要有多买几条）后，我也著手处理其他两位。要是之前的我可能
会跟那少年有所犹豫吧，不过现实可没这么温柔让你想东想西的，带著处理脏污的心情把她们擦
干净，她们除了抖动一下以外还是没有反应，真糟糕，我可不想一路扛著回去。这时听到了少年
肚子发出咕噜噜的叫声，但他可能碍于面子吧，并没有主动开口，我从背包里拿出黑面包给他。
『可……可以吗？ 我身上没有钱。』
『行了，赶紧吃吧。』
另外女孩们虽然看起来还不饿，或是对她们来说饿带来的痛苦远比被强奸的伤来的少而没有表现
出来，我也是强硬地把黑面包以及水塞进她们嘴里，最后才是吃起我的份，这是少年也没有一开
始的戒心，坐在我旁边。
『谢谢你能把我们救出来，我可以问你的名字吗？』
『我叫艾德，只是一个微不足道的冒险者而已，不必挂在心上。』
『我叫鲁卡，是附近村子里的人，原本应该是能平静地和米拉过完这一生的，但现在一切都没
了……我和泰德他们想要去救人，不过却被反抓起来，还在我们的面前当场羞辱了她们，甚至把
我绑起来当玩具在打……』
『嘛，真是苦了你了。人生偶尔会遇到这样的事嘛，我一个局外人也没办法说什么。』
『是这样啊……抱歉跟你说这些，虽然很不要脸，但你可以不要硬上她们吗？』
哈？虽然我很不会聊天，但怎么会想到那里去？
『怎么会突然这么说？』
『因为冒险者会免费提供给我们食物不就是为了这个目的吗？我听被救过的人都是这样讲的，不
是让你饿肚子就是用身体偿还。』
这世界还真的很不温柔OAO。
『不会，也没那个兴趣。看你的样子很累了，要不睡一下吧？』
现在还是白天，不过对他们来说已经过了许久了吧。附近似乎没有其他怪物，我也来小歇一下好
了。
过了大约一个小时后，我被手指头的触感叫醒，张开眼后发现是其中一位女的，他看我起来后似
乎被吓到了，往后退了一下。
『喔，你醒来了啊，太好了。』
『那，那个！要做那种事的话对我做就好！』
…………我心好累，不过如果这是常态的话，她想要代替其他女孩承受的心情我也是不能理解。
『不会做的，赶紧把你其他的同伴叫起来，这样我们也能赶快回去。』
『真，真的吗？谢谢你……』
经过她的友情呼喊后，有另外一个也回神了，不过其他两个还是迷失状态，不过这样就能让她们
扶著走了，我也能在前面带路，一路上我们没讲什么话，毕竟我也不知道要讲什么，大概就是问
我只有一个人之类的吧。晚上要睡觉的时候我也尽量离他们远一点，至于传来的哭声我就当作没
听到吧。
到了明天的时候，另外两个也处于能沟通的状态了，就这样我们在下午的时候顺利回到了城镇，
跟卫兵解释状况之后他就叫我们去一趟教堂，因为那些女人可能怀著哥布林的种，因此被救回来
的女孩子都要去教堂接受净化魔法，把她们送到教堂后便没我的事了。
『谢谢你……』
『小事而已，之后也要加油啊。』
至于任务的部分，需要等个一两天人回到村子后才会写信过来代表完成，我也在这时候做些其他的事吧。
失踪人口回归，因为最近一直在忙事情，像是考试以及耍费以及爬分(被打，大概就是一堆事做完
之后就没时间写了，而且我每次几乎都是在半夜的时候躺在床上才会开始打OWO，现在要放暑假
了应该会多更一点?)，另外没有遇上重大事情的话应该没有弃更的打算，单纯一直在打电动没有打
文章而已X)，每天还是会点近来看一下其他大老的作品OWO
第三十八章 吃饭以及战斗训练(前) 
关于回来要做什么事情我在路上已经大概想好了，首先就是先去洗澡，接著吃一顿好的好好爽一
下，转换一下心情。顺便说一下这边吃饭的习惯，大部分人因为工作的原因，吃的东西都喜欢挑
可以用手抓著、方便吃的，像是三明治、肉串之类的东西，到了晚餐的时候才会在桌上吃。为什
么会提到这个呢？因为我这次没有走到人多的市场，而是挑了一家看起来暗暗的店，根据大叔所
说，这家店虽然外貌不起眼，而且价格偏贵，老板的性情也很古怪，但东西是一等一的美味。走
进店里的时候，给我的感觉就是小众的西式餐厅，没有过多的装潢，但墙上的画以及古典造型的
水晶灯凸显店主的品味。里面的位子不算多，大概只够10个人坐，客人含我也只有三位，另外两
个看起来像是一对情侣，老板便站在柜台前，是一名带有锐利眼神的老人。
『……一位吗？』
『是的，请问这边有推荐什么菜单吗？』
『在上面，自己看。』
确实不像做生意的人呢，抬头往上面看，菜单写著一些我从没看过的东西，价位也不算便宜，介
于300-500诺尔。火烤贝尔是熊肉吗？这个香煎啾啾又是什么？不过在这些奇怪的菜里面，我看到
一个眼熟的。
『我要这个「碳烤野猪排」。』
说完之后他没有回答我，只是走进去里面的房间，随后传来料理的声音，我坐在这边也闲闲没
事，便开始环顾起四周，旁边那对情侣档还在两人世界里，似乎没有发现我，没有交过女朋友的
我不明白那种感觉，反正也不关我的事，过了几分钟后，随著烤肉的香气，猪排便送到我桌上
了。
『这边有什么喝的吗？』
『只有茶，没有酒。』
『那就给我一份茶吧，阿，不要热的。』
万事具备之后，就是来享受料理的时候了，首先拿起茶，气味闻起来跟乌龙茶一模一样，好怀念
的味道啊，最近因为一直在外面只能喝水，很期待它的味道。
『这是什么茶啊？ 闻起来很像乌龙茶。』
阿，讲乌龙茶他可能不懂吧，正当我这么想时他露出很惊讶的眼神看著我。
『喔？你知道这是乌龙茶啊？现在的年轻人每个都不懂茶的美好，说什么太苦太涩，不如喝
酒。』
『不会啊，我觉得那个苦味才是茶的精髓。』
『这不是很懂吗！我还有很多种茶，就当我请你的吧。』
接著他就拿出我熟悉的绿茶、红茶、青茶……一堆饮料店会卖的那种，每种都装了一点给我，我
便边喝边和他聊这些茶的特色以及泡法（毕竟也没啥客人很闲），虽然只是外行人的见解，不过
他似乎很满意的样子。
『阿，将那么久你都还没开始吃呢，你先赶快吃吧。』
用刀子把猪排切成小块，拿到脸前的时候，猪肉本身的香气伴随著香草的味道扑鼻而来，在盘子
上流下一滴油。接著送入嘴里，野猪肉的扎实以及独特的野味充满了口腔，以及油脂的部分在嘴
巴里划开的感觉都让人十分上瘾。果然跟大叔说的一样美味，后面的部分我也懒得用刀子慢慢切
了，直接拿起叉子插进猪排里面啃，再配上用来解腻的茶，阿~这就是人生啊~~
用完这美味的一餐后，我付完钱便和老板询问茶是去哪里买的，听他说是从王都批发过来的，每
种茶叶都价位都在一公斤1000诺尔上下，有机会一定去买。吃饱喝足之后，在草地上睡个午觉，
起来时太阳还没下山，现在大概才三点吧。我一个人也不知道要干嘛，就决定去公会看看之后有
什么任务可以接，走进公会之后便在布告栏面前打转，突然就被艾拉小姐拦住了，奇怪，你不是
应该在柜台前吗。
『嗯？你不是前天才接完任务吗？已经结束了？』
『嗯，算是吧，人也带回来了，现在不知道要干嘛，顶多就是看看有什么有趣的任务吧，对了，
问个当作参考，大部分冒险者在空闲期间都在干嘛啊？』
『这么快？虽然这不是很难的委托，但你一个人也不可能一下子就解决了吧？』
『嘛，就跟你说的一样，是新生的巢穴，所以比较简单吧。』
『就算这样也是不简单吧？难道没遇到大哥布林？』
『没有呢，运气很好。』
毕竟它的正确名称叫杂种哥布林（力量特化型），我这样也没说错吧OWO~
『那还真是运气不错，不过还是很厉害喔。好啦，对于后面那个问题，大部分都是无所事事，聚
在一起喝酒聊八卦，或是打牌赌博，到晚上就是往妓院跑，毕竟本来就是不务正业的一群人，像
你这么认真的可说是例外。喔对了，公会后面也有训练场，想要增进技术的人会到后面互相切
磋。如果没事的话也可以到后面观摩练习喔。』
『喔喔，原来有这种地方啊？那可以请你带路吗？』
『交给我吧！阿，等下，我可不是在打混喔！』
很没说服力呢，不过还是请你带路吧。绕到后面之后，有个将近跟前面大厅差不多大的空地，旁
边架子放著各种木制武器，有几个人正在里面互相战斗，其他人在旁边的地板休息。
『这边没有什么使用条件，旁边武器都可以免费试用，只要不要把武器弄坏都行，不过受伤的话
不负责治疗，这点需要注意。』
『嗯，我就先在旁边看看吧。』
把我带到这里之后，艾拉小姐便回去工作，我也坐在地上观看他们的战斗。这组是木剑对上木
枪，拿著木剑的男人试图接近手握木枪的男人，但木枪的那一方并没有轻易让出位置，随时和木
剑保持适当距离。木剑的那一方似乎忍不住，往前大幅进攻，但肩膀露出的破绽被木枪刺中，停
止的动作。虽然他们都有穿护甲，但看起来还是很痛，保持著这样的感想，旁边的人突然朝我搭
话。
『喔？这不是单人行动的新人吗？你还活著啊？』
讲话这么不客气喔？喔，冒险者本来就是这样嘛，太久没跟陌生的同行讲话都忘了。
『是啊，运气不错，现在没接任务来这里看看大家是怎么练习的。』
『很有干劲嘛，要不要来跟我比试一下？』
看了一下他的能力值，等级是绿阶20级，职业是剑士，整体数值跟我差不多，应该是个不错的对
手，正好让我练习一下对人战。
『好啊，要怎么比？』
『你就挑把常用的武器吧，哪边先被碰到就算输。不过单纯练习也太无聊了，输的人给赢的1000
诺尔如何？』
他看起来很有自信嘛，虽然我觉得可能会输，但1000诺尔还可以接受。
『好啊，等我拿完武器，你喊开始的时候便开始吧。』
我在木刀和木矛之间想了一下，如果要练近身战的话还是用木刀吧，拿起木刀和他保持距离。
『看来准备好了，那么就~~开始啰！』
说完开始的瞬间，他大力蹬地往我冲来，想要一下定胜负，我往后面闪的时候顺便用刀接下了他
的木剑，往后卸劲并拉开。
『喔？以新人来说不错嘛，不过一直往后退可赢不了。』
接著他从上往下劈来，我扛住往右边甩之后准备砍他的破绽，却被他硬拉回来的剑给接住了。
『看来不只是一个花瓶啊，不过想要赢我还早得很。』
打个架废话这么多干嘛，换我从左边甩刀过去，他依然是选择硬接下来后再朝我这边攻击，虽然
感觉他本身的技术没有很好，不过有剑术的补正让他每次挥剑的威力都比我还强，真是棘手，不
过他体力消耗的速度比我还快，过了五分钟后，剑的力道和速度都下降了，在其中一次顶开他的
剑后，我准备赢下比试时，突然被旁边的矛敲了一下，失去平衡的时候便被木剑戳了一下。
『喔喔，对不起，没看到你。』
『哎呀~你运气真是不好，如果没有旁边的矛不小心敲到的话应该就是你赢了。』
……看那表情分明就是故意的吧，我和你们又没有仇。喔我想起来了，他们就是有时会用奇怪的
眼光看我和柜台小姐说话的那群人，原来那是嫉妒的眼神啊，不过这干我屁事？算了，我也承认
太认真跟他打没注意到旁边，在野外我已经重伤了，就当是付学费吧。给了他们一千块之后他们
便笑嘻嘻地走了，这样算是敲诈新人吧？在原地继续观看其他人一阵子后，突然又被搭话了，不
过这次是认识的人。
『……你刚刚就这样给他们钱？』
这熟悉的停顿，果然是艾思提阿。
『你有看到啊？ 想说算了，是我没注意到其他人，他也没说是一对一。』
『……还真老实。』
『嘛，比较可惜的是没学到啥东西。』
『……要不然我来教你？』
『那还真是求之不得，不过我没东西给你啊，钱这种东西你一定比我还多。』
『……不用什么回报，我自己想教的，不过有件事你能帮我的话我会很开心。』
『喔？有什么事竟然要我帮忙？说来听听，我能帮的话当然没问题。』
『……这话题不方便在这边讲，来我家吧。』
是什么沉重的话题吗？感觉好可怕，不会是什么人体实验吧？
『你们家人不会不方便吗？』
『现在没有人在，不用担心。』
好吧，竟然她都这样邀请我了，我也没啥好拒绝的，毕竟以她的实力根本不怕有人意图不轨吧。
一路上顶著众人好奇的眼光来到她家，是一间以单人来说过大的房子。
『这栋是你自己买的吗？』
『是我们小队一起买的，不过她们不会那么快回来，这边大厅这个位子坐就行。』
好像有听过她说过这件事。
『所以？是什么事需要到你家来说？』
『………处。』
『啥？太小声听不到。』
『帮………破处。』
『虾？还是听不清楚？』
听到奇怪的单字，应该是我听错了吧。
『我！说！ 拜托帮我破处！！！』
『…………』
『…………』
随著她大喊之后，空气突然安静了下来，我不知道要说啥，她也因为说出的话而沉默了下来。
『……拜托你说句话啊……我已经很丢脸了……』
『不不不，不是故意不说话的，只是太过惊讶了。』
『怎样！我就到这年纪还是处女啊！你想笑就笑吧！』
『在回答你的请求之前，我有很多问题想问，行吗？』
『嗯……可以的……』
从以前塑造的角色形象跑去哪了？虽然我第一想问这个，不过还是正常问吧。
『首先，大家不是都在刚成年就经历过了吗？为什么到现在还是处女？』
『当时我是村里最能打的，所以男生几乎都不敢靠近我，我也对这种事没兴趣，之后也专注在冒
险活动里，久而久之就变这样了……』
『那为什么到现在才会想要呢？而且你去妓院随随便便都找得的到男妓来帮你吧？为何是我？』
『因为之前还有人陪我当处女，不过在最近她也破处了，加上其他人的煽动……我就赌气说出下
一次见面我也会破处的宣言……还打了赌，为什么不去妓院，就是打赌的内容，而且我也觉得跟
陌生人做很可怕……，重点是这么老还是处女……想到会被嘲笑我就不想去了。』
『想太多了吧？怎么可能会这样说。』
『就是会这样。』
伴随坚定的语气，她的眼神飘上了远方，嘴巴还碎念著『二十二岁的老处女……那我怎么
办……』我……就不多问了。
『我也算是陌生人吧？跟你见面的次数也不超过10次，应该比其他男生都还不熟吧？我是觉得
啦，不用因为一时的冲动而做出会让自己后悔的决定，妳的朋友大概也只是闹著玩的，别想太
多。』
『没有那样的事。其他男生都很怕我，不怕我的也只有不认识、上来搭讪我的笨蛋而已，意图十
分明显。不过你不一样，没有把我当作怪物和我平等相处，说话也没有其他的企图心，再加上你
会跟我说这些，都说明你是一个很温柔的人。』
『我是觉得你过度美化我了啦，我只是神经比较大条而已，而且我那么弱，你也不想被比你弱很
多的男人上吧？』
『强弱本来就不是判断一个人的重点，我见过太多实力强大但却是人渣的人了……跟他们相比你
给我的感觉舒服多了。放心，我识人的眼光很准的，我的眼睛也告诉我这是对的。』
……你的眼睛有什么特异功能吗？鉴定给的资讯确实有点少，有一堆技能都呈现锁住的符号，看
来等级不够看不到啊。
『……算了，我是没差啦，不过中途你不想要可以制止我喔，希望你不要打得太大力。』
『只要你不要弄痛我就行，呵呵。』
看来在练习完剑术之后，我也要帮她做晚上的练习了呢。
昨天晚上睡不著突然就打了一长串，打完时已经8点了ww，另外发个小牢骚，台服真的不是人在
爬的，10把游戏8把其他路都是输的，还一堆戳狗嘴巴很臭，虽然我也是贱在里面打就是了。
★第三十九章 各种意义上的训练 
『那我们开始吧，你不用顾虑我，用你全力打过来就好，我想要先知道你程度在哪。』
被带到房子后面的空地后，她给我了一根木刀，自己也拿了一只，保持放松的姿势跟我说道。虽
然有鉴定过了，知道她的职业是疾风剑士（蓝阶）有剑术LV3、疾风斩LV3等一大堆技能，重要的
能力值像是力量、敏捷等也是接近1000，我是绝对不可能打赢她的，所以才会这样跟我说吧，那
也没啥好客气的，拿起木刀就是往她身上砍过去，她毫无压力地接下、往旁边拨开以我勉强跟得
上的速度刺过来，我往侧边闪过之后便继续往前攻击，经过几次来回之后她便给了我评语。
『你的剑法是从哪学来的？从没看过这种打法，一股脑儿地往别人身上砍过去，攻击的地方都是
要害，简直就像是跟野兽对战一样……』
『没有学过，自己在野外生活久了久而久之就变成这样了。会觉得跟野兽一样也是因为这样吧，
几乎没有跟人打过几次。』
唯一打过的几次也不是练习，而赌上性命对战。
『原来如此……难怪会发展出这种毫无章法的剑法，不过你的直觉还是挺好的，在受到反击的时
候应对还算不错，不过因为你一直瞄准要害，攻击很好预测，这对你来说很不利……因为没有太
多时间教你，从零开始练剑法应该是不可能的，而且你这种打法我也不太熟悉……所以就注重在
怎么混淆别人视线以及闪避的方法吧。』
原本少话的她在这时候就变得多话了呢，在后面的两个小时里主要是跟我介绍如和让别人摸不透
自己的攻击以及闪避的位置，不过毕竟只有两小时，虽然有大概懂一点，但感觉还是没有进步很
多，这部分还是需要多花时间来磨练啊。
『嗯……在这么短的时间内我能跟你说的就是这些了，剩下就需要你自己努力去钻研了，毕竟你
的打法跟我差很多，我也只能以之前用过的经验来教你。啊，也差不多到晚餐了，那就先到这边
吧。你有想吃什么吗？』
『我自己去买吧，还要让你请晚餐不太好意思。』
『还是……我们一起去吃？』
『不太好吧，感觉会引起注意……好啦好啦，就一起去吃吧。你有什么推荐的吗？我原本只打算
随便买个面包而已。』
讲到一半她便用很遗憾的表情看著我，真是拿她没辙。
『我有一家常去的店……那家的东西很好吃。』
不会吧，难道是我中午去吃的那家，跟著她走之后发现是往反方向松了口气，不过看来是我太傻
了，她带我到一家从外观就看起来很豪华的西餐店，我连菜单都不用看就知道是上千起跳的那
种，正当我想著我这种寒酸的衣服会不会有问题时，有个服务员来迎接我们。
『您好！艾思提小姐今天也是一位吗？ 啊呀？这位是……』
『你好，今天两位，一样老位子。』
接著服务员小姐走到她耳边不知道说了什么，不过感觉起来不是什么正经的事。
（这不是那位新来的帅哥吗？！难道没有男人缘的你也要迎来春天了？！加油，这是你摆
脱……）
（……要你多管闲事，赶快带路。）
跟著服务员走，果然用餐的人都是给人一种很高贵的感觉，只有穿著廉价衣服的我显得格格不
入，虽然有被投以奇怪的目光，不过好险没被赶出去。她把我们带到一个小角落之后，便递给我
们菜单，菜单上果然一堆看不懂的料理，唯一看得懂的就是每客都在1500诺尔以上。似乎是知道
我在想什么，她很贴心的跟我说
『钱的问题不用担心，我带很多。』
『不，不用了，虽然对我来说是一大笔数字，但要让别人来付我的那份还是不太习惯。』
『但是是我擅自带你来这边的……』
『这个话题就打住吧。你能跟我推荐一下有什么好吃的吗？』
『好吧……嗯……我最常点的是这个……』
似乎是一种像是牛排的料理，接著看了下饮料、汤品、甜点的部分，因为大部分都是没见过的东
西，我就询问她的建议开始点。点完之后的空档也很无聊，这边也不可能把小白拿出来玩，只好
跟她展现我的社交牛逼症了。
『听你上次讲你是你们村里最强的，是附近的村子吗？另外你的剑术是有人教你的吗？，还是无
师自通？』
『嗯……大概马车三天能到的距离吧，算蛮近的。剑术的话是有老师，不过是离开村子后在王都
遇见的，是名很厉害的人。那么你呢？是从哪里来的？很少听你提起自己的事呢。』
『我的故乡是一个离这里很远的地方，因为想要增广见闻而踏上了旅途……』
当你不知道要怎么跟别人聊天时，问他关于自己的事是最好的，因为自己对于自己的事情最了
解。这句话我已经忘记是从哪里听来的，不过说得真好，我们两个就这样保持著愉快（我觉得）
的风气迎来了餐点。
『这是两位的前菜以及饮料，首先这道菜是以……』
接下来的话反正就是能在高级餐厅里听到的，对每道菜是用什么材料，用什么方式烹煮，以及怎
么享用等说明，平常因为她已经吃习惯了都会略过，这次因为我而重讲一遍。虽然不知道是什么
料理，不过清爽的蔬菜配上味道浓郁的肉块让人食指大动。饮料则是感觉很高级的葡萄酒，拿起
来便可闻到浓醇的香气，喝了一口，滑顺不烧喉咙的感觉很舒服。接著到了主菜的部分，一大块
带骨的肉排，淋上不认识的酱汁，看著就很好吃。拿起刀叉把东西切成小块，之后往嘴里送，肉
的鲜味配上甘甜的酱汁让我一口接著一口这时才发现她正在看著我。
『嗯？我脸上有什么奇怪的东西吗？』
『……没有，只是很惊讶你会这种贵族的吃法。』
『什么贵族的吃法？』
『通常冒险者或是平民都是拿著碗，不管大小直接往嘴里送，在这里是还好，只会被当成不懂规
矩的乡巴佬而已，在王都有些地方是会被赶出去的。我也是有人教过之后才会的，难道你其实是
贵族？』
『哈哈，怎么可能，只不过觉得这样比较方便入口而已。』
……还真是可怕，好险没有露出一般的习惯，之后再这种餐厅还是小心为上，虽然不知道下一次
是什么时候。最后吃完像是乳酪蛋糕的甜点后就结束了。
『这里的餐点果然美味，不过这价位应该不太能常来吃吧。』
『对于新手冒险者来说是这样没错，不过到了我这个等级只是小钱而已，装备和药品的部分都不
知道是这顿饭的多少倍了。阿，虽然这样讲，我也不是每天来吃喔，大概一个礼拜吃个一次。』
一个礼拜也够多了吧，难怪在结帐时她拿出一张像是高级会员的卡片，就有了八折优惠，金钱使
人强大。
吃饱喝足之后，回到了她的家，休息一下之后就要准备做「正事」了，她一副心神不宁的样子很
可爱，不过再拖下去也不是办法，因为就由我开口。
『那么，你要先洗澡吗？ 还是要一起洗？』
『一，一起洗？！我……我还是自己先洗好了！』
说著她便往浴室跑去，顺带一提，她家是有浴室的，因为好像每个人都很喜欢泡澡，所以当初有
建一个。在外面等的时候，就顺便到后面的草皮喂小白，顺便让他透透气，它的等级经过清楚哥
布林巢穴也上升了，看来很快就能到十等了，不过他几级会进化还是个谜，在陪他玩的时候，她
似乎洗好澡了，包著一条浴巾来到外面，身上散发著迷人的香气。
『……你正在陪小白玩吗？』
『嗯嗯， 要说今天它都没有出来，让它透透气，换我洗了吗？』
『嗯，旁边有洗发精和沐浴乳，蓝色的是洗发精，粉红色的是沐浴乳。那，我先去房间了，是离
大厅最近的那间。』
说完她便快步往房间走去，我也不好意思让她等太久，走进浴室之后，眼前的浴室就跟之前世界
的浴室一模一样，不过上面装著魔石，用来产生冷水和热水，也没有莲蓬头，因此只能用旁边的
勺子来洗，不过也比大众澡堂高级多了，旁边的泡澡桶她才刚用过，温度还很热，我快速洗完澡
之后便进去泡了一下，全身都被舒适的热水包围著，久违的感觉让我感到十分幸福，平日紧绷的
身体也放松了下来。虽然想就这样泡个一小时，但接下来有更重要的事，过了五分钟之后我便起
身把身体擦干，接著围了一条浴巾在腰部就往她的房间走去。
扣扣扣！
『我好了，能进去了吗？』
『嗯！嗯嗯，请，请进！』
伴随著结巴的声音，我打开了房门，里面的布置很符合她本人的个性，一张床、桌子椅子和靠在
墙壁的剑，除此之外就没有了，简单到不能再简单。在我观察房间的时候，她也在目不转睛的看
著我。
『你……你的身体还真结实啊，平常有在锻炼吗？』
『可能是野外住久了吧，身体经常活动。反而是妳的身体看不出来有肌肉呢。』
虽然包著一条浴巾，但裸露出来的肌肤毫无瑕疵，形状也没有肌肉的隆起，那股力量到底是哪来
的呢？能力值真是个谜。
『是吗……就当作是称赞吧，那么接下来要怎么做？』
『你想怎么做？要从最一开始慢慢做起吗？还是直接进入正戏？』
『那……慢慢开始吧。』
『那么，失礼了。』
我往坐在床上的她走过去、坐在旁边，用手轻抚著她的头发以及脸颊。
『想要温柔一点还是刺激一点？』
『……温柔一点好了。』
我轻轻捧起她的脸，对著她的嘴巴吻了上去。一开始还只是碰嘴唇的程度，她努力回应著我的态
度让人觉得很可爱。等她习惯后便加大力度，舌头也慢慢爬进去。一开始似乎很惊讶，但也努力
得用舌头和我一起纠缠，途中手也梳理著头发，看来这里每个女孩都喜欢被这样做呢。
『啾~~呣啾~~~啾♥️♥️，原来接吻这么舒服的吗…！？』
『舒服的还在后头呢，啾呜~~~』
过了几分钟后，我们从两边舌头互相舔著的情况下分开，嘴巴还牵著双方的口水。
『那么，接下来就是胸部的部分了，我把它拿开了喔……』
『嗯……不过我的那边很小喔？每个人都说我是洗衣板……』
把浴巾拿开之后，展现在我眼前的是秾纤合度的肉体，没有病态的瘦，当然也没有赘肉。仿佛就
像是把精华锁在身体里，能感受到惊人的力量。至于她说的胸部，大概就是接近贫乳吧，胸前只
有小幅度的隆起，可爱的粉红色乳头在上面坚挺著。
『是不算大，不过我觉得也没有到那么夸张。』
我请她躺下之后，便从腰部开始轻抚，感受著每一寸肌肤的光滑，接著到了胸部的地方，我绕著
乳房轻揉著，同时观察她的反应。
『怎么样？ 这力道可以吗？』
『嗯……跟自己揉的感觉很不一样呢……』
『那这里怎么说呢？』
趁她还没反应过来时，偷偷往上面的乳头一捏，便发出可爱的叫声。
『呀！ 你……怎么突然捏那里？』
『看来很有感觉呢，那我就多疼爱一点好了。』
说完便往右边的小乳头亲了上去，用舌头把玩著它，时而在乳晕上绕圈，时而舔吸著；左边原本
的手也没有停下，揉揉捏捏著。
『等一下……嗯嗯嗯~~♥️，不能两边同时~♥️』
随著她的呼吸越来越急促，发出娇喘的频率也更高，我的动作也越来越快，感觉到乳头完全勃起
的时候，我就对两边的乳头用比较大的力气同时刺激，她的身体突然剧烈地颤抖，下面流出了一
些液体。
『嗯呜呜呜呜呜~~♥️♥️』
『难道……你这样就高潮了？』
『怎……！怎样！不行吗？！』
『没……没有，只是没想到敏感成这种程度呢，说不定你很有潜力？』
『我……这种事我不知道啦，自己弄的时候都没那么舒服！』
『那要休息一下吗？』
『……请继续。』
顺著老板的意，我的注意力移往下半身，下面出乎意料的没有毛，就是所谓的白虎。
『你自己有修过？』
『没有，不知道为什么天生没有毛，难道你讨厌？』
『不，我觉得没差，只是好奇问问。』
而且没毛的情况下我能更清楚看清部位，这样方便我知道要往哪刺激。因为才刚高潮过，下面已
经处于半打开的情形，里面漂亮的粉色肉壁一览无遗，我便伸手往里面触摸，感受一下里面的质
感，以及寻找敏感带。
『嗯嗯嗯♥️♥️~，好痒喔。』
『是个出色的小穴呢，而且已经很湿了，好像可以直接进去了。』
摸起来很滑顺，没有任何的凸起，虽然没有凸起好像以医学角度来看是不太好的，不过这个完美
无瑕的小穴可说是男人的梦想，另外敏感的部分借由技能发现在前段的部分，看来不用插得太里
面也能充分享乐。我拿起早已充血完毕的阴茎在上面蹭了蹭。
『这就是…男人的……好大喔♥️~』
『嘛，我也不知道算是大不大，但似乎是够用，准备好了吗？』
『嗯……进来吧，让我处女毕业吧……』
听她说完之后，我拿著肉棒对准那个半开的小穴，先让龟头进入之后，便慢慢往里面推进。
『嗯嗯！，嗯！』
『怎样？ 会痛吗？』
『是有一点……不过还能继续。』
『受不了可以随时讲喔。』
『不会的……跟被怪物撕裂比来说不算什么……』
真是有冒险者风格的回答呢，不过希望不要把这两件事拿来比。进入的过程能感受到小穴受到异
物侵袭而锁紧的感觉，肉壁紧紧的缠了上来，像要把肉棒给推出去。我慢慢往里面深入，直到超
过一半的肉棒都被小穴吃了进去，不过并没有血流出。看到我困惑的表情她便解释起来。
『你是在好奇没有血吗……因为之前战斗的时候动作太大破掉了……当时还以为里面受了伤。』
喔喔，原来阿，而且听说不一定都会流血的，只能说我误会大了。
『原来阿，不过不是不相信你，只是怕流血很麻烦而已，那我要动啰？』
『嗯……可以，一开始虽然有异物感，但现在好多了。』
真不愧是高级冒险者，适应也是一流的，我便开始轻轻地扭腰，保持著微妙的力度。
『嗯，嗯~~♥️，好舒服哇~原来做爱是这么舒服的事。』
『需要加大力度吗？』
『不用，但你能抱著我亲吗？』
对了，她都说第一次想要温柔一点了，看来相对肉体上的快感，更想要心灵上的满足吧，敏感带
的事情就先不管了。我顺著她的意温柔地亲吻她，腰部则是加减动一下。虽然不是第一次做爱，
但这种温和的做倒是第一次，感觉不差。过了几分钟后，随著她阴道突然紧缩了一下，应该是又
高潮了，突然收到刺激的肉棒也一时没忍住吐出了浓稠的精液。
『啊啊啊嗯♥️~，感觉，肚子里满满的呢♥️~』
『不好意思，突然缩了一下没忍住，射在里面没有关系吧？』
『呵呵，这是应该现在才问的问题吗？没问题喔，毕竟有避孕魔法。』
对喔，上次老板娘才跟我讲过，不过常识还是有点跟不上。当我要拔出去的时候，被她阻止了。
『能这样……抱著我睡吗？ 这种被填满的感觉让我很幸福。』
听到这么可爱的请求，我当然无法拒绝，我们就保持在连接的状态下，互相亲吻、感受著对方的
体温下入眠。
第四十章 抓兔子?) 
在我意识刚醒来，准备睁开眼的时候，感觉有一个视线在看著我，到这里都还没怎样，只不过她
盯的位置很明显，而且还时不时用手戳一下（因为昨天是那状态因此自然是光著的），到底在干
嘛啊？ 我睁开眼后和她对上视线，双方沉默了几秒，最后由我开口。
『……你在干嘛啊？』
『……你昨天还做得不够吗？怎么现在还那么大？』
『这只是男性的生理现象……可以不要在戳了吗？』
『这样不会不舒服吗？我听伊莉丝说男人硬起来时不让他们消下去会很难受。』
『那是平常的时候，早上起床不会怎么样。』
『我可以帮你喔？』
『就说不用……算了，随便你吧。』
不要摆出一副很沮丧的表情啊，这样好像是我的错一样。说完她便跨坐到我身上，肉棒再一次被
她的小穴吃了进去。
『果然这样……很温暖、很舒服。』
我没说什么，只是感受著肉壁的触感以及温度，用手拨弄著她的头发，就这样缠绵了一个早上，
就算我中途射了也不让我拔出来。
『那个……可以放开我了吗？』
直到中午我说出这句话，她才从我身上离开，我和她就分别去洗了个澡，接著她问起我今后的打
算。
『你之后打算要干嘛吗？我最近都很闲喔。』
会这样讲是想要我留下来吧，留下来其实可能能学得更多，不过，成长这种事我还是喜欢亲身在
外面体验。
『谢谢妳的照顾，不过我之后应该会继续接任务，提升能力的时候顺便赚点钱。』
『……我可以跟你一起去喔？』
『不不不，你来的话我就没有训练的空间了吧？』
『我会控制自己的分寸的。』
她神情自信的说著，不过就算如此我还是不能跟她组队啊。从遇见她以后，我认为她应该是不太
会乱说话的人，而且她也很信任我的样子，不太想毫无理由的拒绝他，跟她讲这件事应该没关系
吧。
『呃……这就有点麻烦了，你能保证不会说出去吗？』
『嗯？组队这件事还有什么麻烦？』
接著就到我的小论文时间了，之前某次意外导致我被诅咒了，内容就是跟别人组队能力会大幅下
降，也是我一直单人行动的原因，说到一半便被她不合常理的臂力拉过去，拉到她的胸部中间，
虽然很杀风景，但真的不怎么大。
『你一定活得很辛苦吧……不如不要当冒险者了，让姐姐来养你吧！』
不不不，你发什么疯啊？我只是想说不能跟你组队而已，自从昨天做完之后她好像变了一个人似
的，原本的人设呢？唯一万幸的是，因为她胸部不大，没有导致无法呼吸的悲剧。
『恕我拒绝，我只是说明为什么不能组队而已，而且我也没因为这个原因不能当冒险者，说不定
在旅程途中就能拿到解除诅咒的药水呢。不过，你这就相信了啊？』
『虽然没有听过这种诅咒，不过从你至今为止的言行来看，应该不可能是说谎……阿，对不起，
因为我对熟人的态度跟其他人很不一样，吓到你了吧？』
确实是吓到我了，不过我这样就是熟人了啊，算了，就这样吧。
『总而言之，我就先离开了。』
『嗯嗯，拦著你也不好呢，不过找不到地方住的话能来我这喔？』
一边谢谢她的好意，一边往冒险者公会走去。
到了公会的时候，原本公会正常的气氛突然变得很奇怪，大概分成三种眼神。第一种是男性冒险
者，看我的眼神像是看到怪物一样，害怕之中带了点敬畏；第二种则是女性冒险者，几乎都是用
盯上猎物的眼光打量我，最后则是柜台小姐们，反而是不太开心的看著我。前面两种我还可以理
解，最后她们是怎样啊？感觉气氛不太对的同时，我决定往大叔那边走，不过当我向那边前进
时，大叔以惊人的速度用头和眼神往她们那边甩，似乎叫我不要过来，但我也不想过去啊，所以
当作没看到。在我快到的时候，大叔竟然躲进去了！……好吧，看来只好认命的走过去了，离大
叔最近的柜台小姐是艾拉，同样也是不太高兴的样子。
『呃……怎么了吗？ 才过一天发生什么事了？』
『没有啊~~只不过有个人完全忘记之前的约定，跑去跟其他人一起玩啊~ 对了对了，那个人好像
更早之前就跟某间旅馆的老板娘搞上了呢~』
…… 有需要这么生气吗? 不过因为很忙所以都忘了。
『疴……确实因为太忙所以忘了，这两次也是算……情势所逼？不过我也不知道你们甚么时候有
空啊?如果有先约好时间的话我也就不会忘记了。』
『真的吗？！那让我们讨论一下……』
她们聚在一起过了几分钟后，走过来问我
『当天可以空出一整天的时间吗？就当作忘记这件事的补偿！』
『嗯……好吧。』
『太好了！那我是五天后，丽莎是一个礼拜后……』
感觉有点多人啊……连没听过的名字都出现了，不过这几天就顺便当作放假吧。把时间都记下
来，看她们心情好转后我便说出今天的目的。
『我今天是来领哥布林巢穴讨伐的报酬的，这样我就可以去地下城了吧？另外我也想看看其他的
委托。』
『好的！昨天已经收到委托完成的证明了，这是委托的报酬。关于地下城入场证的部分，初级的
话为1000诺尔，就顺便从里面帮你扣掉了喔。』
讲到钱的部分，我才发现之前上课时的学费还没缴，就顺便跟她们说一下吧。
『那个，之前妳们教我识字的钱好像还没给你们，也一起从这边扣吧。』
『啊~~~那个喔，我们决定就不用了，希望在跟我们约会的时候能对我们好一点喔！』
『疴……我会努力。』
……希望可以饶过我。现在来询问关于地下城的事情，以及有什么合适的委托。
『地下城有什么要注意的吗？还有听说好像有地图来著？』
『既然你这么想去地下城，你应该也知道一些基本知识吧？ 像是生物死亡后不会留下尸体，有机
率会掉落道具，有陷阱，以及BOSS房。另外地图公会是有卖最简单的地图，一份500诺尔，里面
只有有基本路线，因为地下城也会变动，一些新的陷阱或是多出来的东西就要随机应变了。』
『原来如此，那就给我一份地图吧。』
『好的，一样会从报酬里面扣。我认为地下城的部分在进去之前还是要多找一些冒险者的前辈打
听喔？我说起来似乎很简单，但里面的突发状况不计其数，走错一步很容易就死了喔？』
『这样啊，我会参考的，那么其他委托呢？』
『在这里。』
拿起她给我看的那张纸，上面多了许多委托。可能会觉得不是应该直冲地下城吗？但冒险者就是
这样的工作嘛，想干嘛就干嘛。
树妖讨伐：东边村庄附近出现了树妖，挡住了村民进森林狩猎的路，需要冒险者清除它们。
报酬：15000诺尔  20贡献点数
贝尔狩猎：杀死贝尔并带回尸体，根据身上能利用的部位给予报酬。
报酬：不定
寻找宠物：宠物在散步的时候失踪了，是一只橘色的小猫，希望能帮忙找回。
报酬：4000诺尔  10贡献点数
多了很多呢，除了升级能接的任务更多之外，其他看起来像杂事的委托也出现了。
『请问一下，树妖是怎么样的怪物，还有贝尔呢？』
『树妖就是一群长的像树木的妖怪，一开始不太好分辨，不过习惯它的伪装之后就不是什么强敌
了，只会挥挥树枝而已。不过那是正常的树妖，遇到突变种或是高阶的树妖还会使用魔法，让威
胁程度大增，所以要小心喔！贝尔则是长角的兔型魔物，会用头上那根角来刺穿敌人，另外逃跑
的速度也很快，不过肉质很美味喔！』
『那它有固定在哪些地方出没吗？』
『嗯~~~这就要看经验了，不过比较空旷的草原容易有它们的身影喔！像是西边就有一块蛮大的空
地！』
『这样啊，那我要接魔物讨伐以及贝尔狩猎这两个委托。』
其他采集药草的虽然看起来也很有趣，不过等我熟悉这个地方再说吧，还是先接比较擅长的比较
好。
『好的~记得五天后一定要准时喔！』
……看来她对这件事还比较重视，扛著我的行李离开公会，先去多买一个袋子用来装猎物、跟西
边的卫兵打声招呼后，便往还没去过的西边森林走去。
西边的森林植被比较稀疏，没走几分钟树和树的间隔就来到了几公尺，而且分得越来越开。虽然
对这生态抱有巨大的疑惑，但在怎么想应该都没有答案，不如来解决从头上往我俯冲过来的下等
鸟怪吧。正好来试试昨天跟艾思提请教的身体强化。学到这技能后一直还没使用过，问了她之后
她便教我怎么用了，其实没有很难。跟其他要念一些咒语的魔法不同，只要保持魔力在身体流动
的状态，接著心中想著要使用身体强化，就会发动了。启动身体强化的瞬间，能感觉到力气和速
度有变快一点，看了面板之后大概多了10%，轻松斩杀面前的那只后转头比掉想偷袭的另一只。
虽然第一次在实战用，但昨天已经练习过，没有发生心灵跟不上肉体的问题。魔力消耗大概是一
分钟五点吧，对我来说有点多，因此结束战斗后便关闭技能，继续往前面前进。
过了一小时以后，到了一片十分空旷的草地，一眼望去还没看到尽头，隐约能看到上面有生物在
移动，这应该就是她们说的地方了吧。找个合适的地方坐下休息吃个午饭吧，当我准备坐下的时
候，气息感知便侦测到一个红点向我袭来。不知道有没有说过，虽然这是一个很强大的技能，而
且不消耗魔力。不过并不是永远常驻的技能，需要有意识的用它才行。而且在市区里生物太多，
用这技能只会给大脑带来大量负担，总之是个很考验使用者的技能，我现在在野外是听到声音时
才会使用，毕竟太依赖它可能会在失灵时造成致命伤。回到现在，能看见一只体型接近中型犬的
兔子往我这边跑来，速度偏快，头上顶著一根不小的角，被刺到要害大概会直接买单吧，反正见
到新的生物就是先鉴定一下啰~
「贝尔    LV13」
体力:110
魔力:0
力量:90
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:30
灵巧:5
敏捷:170
技能：动如脱兔
动如脱兔：在靠近/远离目标时，获得20%速度。
看来不会太棘手呢，随著那副和兔子完全不搭的狰狞表情靠近，我拿起手上的剑等它擦身而过后
迅速砍掉头部，它的身体便顺著惯性倒在前面，嗯，真是轻松。头部不知道会不会用到，头上那
根角也很显眼，不过鉴定后也没一个所以然，就带一个回去做纪念吧。身体的部分我对这方面不
太了解，只知道要放血，其他的都不会，趁还没凉凉前把血流出来后便塞进袋子里，这准备洗好
手、准备要吃午餐时，三道冲刺的声音又出现了。……能不能等我吃个午餐？ 不过三只冲过来就
有点棘手了，只好利用它们到达的时间差逐一击破，好险没有受伤，处理完这三只，终于可以吃
饭的时候，刚刚的冲刺声瞬间多了十几个。…………
『这是三小情况啊！』
我赶紧拿起东西往后面的森林撤，不过他们仍紧追不舍，像是要我的命一样，我躲到树的后面，
有一只便直接撞在了树上，其他仍然往我这里跑过来，跟他们玩了二十分钟的障碍赛后，才终于
没有兔子追我了，我在树下快速咬了几口肉干后便顺著路走回去，发现那些兔子不见了，只留下
那根角，真是亏大了，用手提了一下猎物袋，大概还能再抓几只吧，回到草原附近后我便频繁地
使用气息感知，发现比较近的后便引来杀掉，这样多杀了六只后刚好凑个十只，感觉也快拿不动
了（毕竟是中型犬的体型，没有力量加成一定拿不动），而且肉品也讲究新鲜，就这样回去吧。
回到公会之后，我说明要回报任务，公会人员就叫我到发出委托的商店交差，迎接我的是一个中
年男子。
『你就是来提交贝尔肉的吗？』
『是的，这些是下午猎来的。』
说完我把猎物袋打开，他拿起一只开始检查了起来，途中问了我几个问题。
『这都是你自己一个人抓的？』
『是啊，怎么了？处理方式有问题吗？』
『不，有帮忙放血已经很好了，毕竟之前一堆都没有放，处理起来很麻烦，而且身上没有多余的
伤口，很完美的手法……你是怎么抓的阿？』
『嗯？就等它冲过来时把它杀了不是吗？』
他用惊讶的表情看著我。
『 贝尔的速度算是很快的吧？怎么做到的？』
『大概是我在速度方面比一般人高一点吧，要不然一般都是怎么抓的？』
『都是一个人先用盾牌吸引它们，然后其他人在它想要逃跑的时候杀掉。』
『喔~~~那它除了肉以外有用吗？像是它的头？』
说著我便拿出我保留的那一颗头，他似乎被那表情吓到了。
『这……这还真是生动的表情啊，而且角还完美的留了下来、没有伤痕，是很难得的一件事。 除
了肉它的皮算是能用，不过量少而且通常拿到时都破破烂烂的，所以不怎么常见，带你带来的都
能用呢。』
『这种程度不少人有都做得到吧？』
『是不算少，不过有这实力的人不会接这种委托就是了，那么来谈谈价钱吧。』
『我不知道市价是多少，不过我相信你不会故意开很低吧？』
『哈哈，还真直接呢，不过你说的确实没错，被发现压低价格可是会被公会列在黑名单的。通常
都是用2000诺尔收购，不过这种程度的贝尔，我觉得一只3000诺尔差不多，另外，我能出2000诺
尔跟你买那颗头颅吗？虽然没有什么利用价值，不过我觉得是一个不错的艺术品。』
就他所说，角作为武器的实用性比铁还低，所以没什么人气，不过搭配上它的速度却能轻易杀
人，每年都有冒险者被它的角刺死，是冒险者很讨厌的东西。
『好啊，就这么定吧。』
拿著赚到的钱后离开，正好看到旁边的店就有卖贝尔的烤肉串，便买了五串来吃，一串60诺尔，
还真不便宜，不过确实是蛮好吃的，肉质柔软而且带著特殊的香味。再搭配背包里的黑面包后，
便跟之前一样，找了一个空地后拿出睡袋睡觉。
哈啰，失踪人口又回来了，原本暑假想说应该有更多时间能打，之前爬分+出去玩大概到7月中，
结果答案是根本没时间打ww，每天睡到中午起床，然后就去和朋友打LOL，打一打吃个饭，可能
继续打或是APEX，然后就两三点了XD，因为大家暑假都很闲，反而平日都在上课，就我一个在
耍废偷懒OWO。
第四十一章 终于会魔法了 
从睡袋起来后，今天的目标就是去魔法店，看能不能学会魔法，以及去地下城探索一下，把东西
收好之后喂了一下小白，往魔法店出发。
在出发期间来跟大家说明一下好了，从买来的书本上来看，使用魔法有三大要件：
第一：要有足够的魔力。废话，要不然怎么放技能？
第二：是否拥有该魔法的适性。像是有些人完全没有火魔法的天赋，那么一辈子都不可能学会QQ
第三：一个良好的发动体。通常是魔杖之类的魔道具，但依照个人技巧以及熟练程度可以无需使
用，不过通常都会失败，不建议初学者省略。
大概就是这样，所以我现在第一项和第二项都具备了，只差第三个，因此这次去就是要买一把魔
杖，刚好昨天也赚了不少钱，应该绰绰有余吧。到了魔法店后，跟店员说明要进去里面冒险者用
的那一间，坐在柜台前的还是那位魔法师女人。
『喔？ 是你啊，发现自己没有天份所以放弃了吗？』
『没有，我是来找魔杖的，我已经有魔力了。』
『哼，最好有那么简单就增加魔力的事……不对，你来摸一下水晶球。』
照著她说的摸了之后，不像上次完全没反应，而是散发出些微白色的光。
『竟然真的不到一个月就有这程度了……莫非你是哪里来的没落贵族？而且竟然没有主要属
性？』
『怎么可能，这种事很少见吗？』
『当然少见阿，要不然魔法师早就满大街在跑了，会有这种情况的通常是本身有才能，但因为没
有受过训练，之后接触魔法时才显现出来。可是上次看你也没有这种迹象……』
『嘛，总之就是这么回事啦，我也是有努力过的。至于没有主属性，可能是我的职业是杂技师
吧。』
『嗯……难怪没有主属性，太久没遇到这个职业了。杂技师的话我也不是很清楚魔杖用什么好，
你就最简单的魔杖随便挑一根用吧。』
在我准备回答好的时候，突然想到背包还有那东西，便拿出来问了一下。
『对了，之前在路上遇到魔兽时打倒掉了这个，好像能用来做法杖？』
『……这是朽木妖的树枝啊，稀奇的东西。你自己一个人打倒的？』
『对啊，不过也只是险胜啦。』
『哼，还算不错嘛，还以为你跟其他冒险者一样只会耍耍嘴皮子而已。除了这根，你应该还有魔
石吧？』
『有是有，制作法杖时也会用到吗？』
『嗯，这样子的话我可以帮你做一把，再加上两万诺尔就行。』
真不愧是武器类的东西啊，不过从最便宜的法杖一根也要两万多以上，好一点的甚至10万起跳，
代表这样应该算便宜了吧？ 把钱和物品交给她后，她便叫我下午再来跟她拿，只要几个小时就能
做好？这样问后得到的答案是yes，还问了一下能不能参观，但制作方法是每个魔法师的机密，所
以不行，我就只好到外面随便乱晃打发时间，随便吃个午餐后便找个地方看一下地下城的地图，
研究一下今天的路线后便回去魔法店逛逛有没有什么需要的东西。
回到前面的柜台，跟上次看到的差不多，有卖很多药品，麻痺的、中毒的、烧伤的、魔力回复
的……正当我困扰著要买什么，但又不太想直接问，怕被当成一无所知的白痴时，店员来救我
了。
『你好，你需要什么吗？』
『嗯，最近想去附近那个地下城，有什么推荐的药品吗？』
『要去史莱姆地下城的话，抗腐蚀药剂是最基本的，其他抗火、抗毒之类的也推荐带，还有魔力
回复……不过你会魔法吗？在那地下城不会魔法可会很难受喔？』
『算是会吧，那就都给我一瓶吧，魔力回复的给我三瓶好了。』
付完钱之后往后面走去，稍微等了一下后便看到她从一个门里走出来，手上拿著刚做好的法杖。
『朽木妖之杖 品质：
良好
』
一把不错的魔杖，可作为魔法的良好发动体，土魔法增强10%
『喔？你刚好来了啊？正好我已经做完了。』
『真厉害啊，难道魔法师都是自己做魔杖的？』
『当然没有，不过我之前有学过一点，做出来的魔杖也不算太好，不过对于初学者还是蛮足够
的。』
『谢谢啦，不过我能提个请求吗？能示范一下生活魔法等一些基本的魔法吗？没有看过实际情况
有点难想像，如果要多加钱的话我会付的。』
『付钱倒是不用，反正也没什么事。不过「看过一次就会」说得也太简单了吧？跟我来吧。』
带到外面的空地之后，她便拿起魔杖开始解说。
『首先跟你说一下生活魔法。生活魔法有三项，分别是点火、生水以及光球。点火是在一个地方
上产生火，但区域很小没什么杀伤力；生水则是在魔杖前产生水，能用来饮用，是一项蛮实用的
技能；最后的光球则是用来充当光源用的，到这边听得懂吧？』
嗯，书本上也有写著相同的话，重点是后面如何使用。
『嗯，书上有介绍。』
『有先看书那就好说了，那就直接进行实际操作。在心里决定使用那种魔法后，保持著这份意念
连同魔力注入魔杖，构思好魔法的样子后决定位置，接著念出该魔法的咒语，魔法就会生成了。
那么，我要开始了。』
看著她把自己的魔杖拿起来，对准一块地后念出了「伟大的女神阿！以火焰点燃此地！」后，地
上就冒出了小火。
这边说明一下，魔法的咒语都是先前的魔法师留下来的「参考解」。例如刚刚的点火，没必要每
个字都一样，只要意思差不多就好了。还有构思魔法的形式不拘，根据自己对该事物的想像来产
生。
『从你看来大概只听到我念咒语的部分而已吧，要到一定程度的魔法师才能看到魔力的流动，这
就是为什么我说没什么帮助。换你试试看吧。』
看完她示范之后，换我举起那把朽木妖之杖，想像著火焰燃烧的情景，把那份景象和魔力一起注
入法杖，能感受到法术已经就绪，看向旁边的空地后，忍著会让中二病发作的情况，念出刚刚的
咒语后，上面顺利升起了小火。
『喔喔！！真的冒出火来了！』
虽然只是一搓跟拳头差不多大的火种，不过这是我第一次放出来的魔法，格外令人感动。
『不过好像有点小欸……是我的错觉吗？』
『当然啊？这只是生活魔法而已，你想要多大？第一次就能放出来就该感谢自己的天赋了喔。』
『难道没有什么魔力越高威力越大的定律吗……』
『蛤？你在说什么蠢话？怎么可能有那么好的事？要不然干嘛学后面的魔法？』
『……您说的是，当我没说。』
后面两个技能也是一样，跟著咒语念一次就成功放出来了，大概跟想像的程度有很大的关系吧，
毕竟在这科学不发达的世界里，对于这些现象的理论还是原本的世界了解很多。
『习得「生活魔法」』
『那么接下来就是做基础的攻击魔法了，名称叫做魔力弹，顾名思义就是把续集的魔力发射出
去。』
随著她的咏唱，法杖前端慢慢续集出一个蓝色的球，咏唱完毕后便用一定的速度往地上飞去，发
出「砰」的一声后，上面的泥土被炸开了一些。
『虽然不像箭矢命中要害那么致命，不过打一些具有物理抗性的怪物很有用喔。』
虽然现在还没有遇到过，不过学起来也不吃亏。
『真是谢谢妳的示范，真的不用什么东西吗？』
她看了看我，想了一下后便说
『那么你去史莱姆地下城帮我收集一些史莱姆精华液吧，最近制作药品有点缺，那个地下城也很
适合让你来用魔法。』
『没有问题，交给我吧。』
离开店里，确认身上带的东西足够后就前往附近那个史莱姆地下城。先前都没提到过关于地下城
的事，是因为我想保留探索的乐趣，当然在公会做好功课，准备十足后进去才是最正确的选择，
不过这样乐趣就会大大降低了，我只要知道里面的等级是我能应付的就好。好啦，就来提一下我
听到的吧。正如前面所说，这个地下城的魔物只有史莱姆种类，所以被称为史莱姆地下城，等级
最高也只到绿阶，目前我所听到的就是这样（好像等于没讲），就把剩下的东西当作惊喜吧。
花了两个小时到了地下城的入口，入口前面并不怎么热闹，没有小说里常见的摊贩以及商人，只
有一栋房子。往前走过去后里面便有人走了出来，是一个穿著公会制服、表情慵懒的中年男子。
『请出示你的地下城证。』
拿出一张前几天拿到的地下城证后，他便用眼神示意可以进去，不过我还有几个问题想问。
『请问一下，关于地下城有什么规矩吗？』
他一副很累的样子回答著：
『基本上不要干扰到其他队伍就好，如果在里面杀人的话经过证实会被抓起来，严重的可能会被
处刑。其他冒险者之间的纠纷自己解决。』
听完他有讲跟没讲的说明后，我也懒得再多问，向入口前进。
小小emo文，也不是要来讨拍甚么的，不用给我甚么回应。就是最近发生的一点事，看看就好，不
想看就别看了ㄅ，毕竟上来看小说是图个快乐，没必要讲这些(但我还是想打OWO)。
身边的人大家都是读所谓的医牙电资(最低的是成大)，连原本最后不是的朋友今年都去重考上了医
科(虽然蛮后面)，搞的就剩下只有我不是。但我当时的分数也能填非台大的电资，只不过想说没想
特别想读所以就填了个其他的，明明分数都差不多的东西，也没学比较少，但之后可能就要差别
人一截，感觉就很怪，反正我也没想重考，就这样吧。(有打跟没打一样)
★第四十二章 史莱姆地下城(上) 
走进地下城的一瞬间，能感受到气氛跟外面完全不一样，应该是门口有某种结界吧。跟外面凉爽
的空气不同，一股沉重且黏稠的湿气布满四周，就像是刚下完雨那样。地板也保持著湿润，摸了
摸墙壁，也能感受到湿度。因为是史莱姆地下城所以环境也变成这样？抱著这样的疑问拿出了地
图，一开始先跟著主要道路走，等到有叉路的地方在说吧。
走在宽约五公尺的道路上，一路上注意著是否有陷阱，在前面看到了第一只怪物，果不其然是史
莱姆，马上来看看。
「迷宫史莱姆 LV13」
体力：110
魔力：0
力量：50
物防：100
知识：0
魔防：-10
会心：0
灵巧：0
敏捷：75
技能：物理攻击减弱
物理攻击减弱：使受到的物理伤害减少20%
跟哥布林一样，这里的史莱姆就跟一般印象里的一样了，身体是绿色、成果冻状，中间有颗核
心，不过体型大了点，直径大约有一公尺。强度也不是杂鱼等级，特别是对我而言，毕竟我还是
比较擅长用物理攻击。不过，既然是第一只，我还是用正常的方式先打打看吧。拿起刀靠近之
后，他也往我这边爬过来，接著在离我五公尺处用力跳了过来，我闪过之后用力的往它身上劈
去，传来了像是敲到铁块一样的手感，还有一层膜包住了它的感觉，显然没有造成多少伤害，接
著它又往我这边过来，这样的对战经过五分钟后，随著最后的一击它便摊在地上不动，身体接著
消失，只留下一颗跟外面哥布林一样的魔石，以及满满的空虚感。看来这个地下城真的对近战很
不友好，下一只就用魔法来试吧。
很快地，在路上用又遇到了两只同样的史莱姆，这次我预备好咏唱后，往它们接近后射去。神奇
的事情发生了，魔力弹轻松穿透了它的身体，连后面的那只也一起打穿，虽然没有到一击毙命的
程度，但也能看出两只史莱姆受到了重创，后面只用了六集就把两只都收掉了，深深感受到属性
上的差距。
『等级从LV3升级到LV4。』
『触发技能「选牌」。』
喔，终于又升等了，这次也只是基础能力提升的选项而已，分别是魔力、体力以及物防，就不特
别列出来了。这次为了配合这个地下城，因此直接选了魔力，多给的十点有直接点到魔力上面，
最后的状态为这样。
「艾德    职业：
杂技师
LV : 4」
体力:155（135+20）
魔力:50（10+40）
力量:202（92+110）
物防:0（0+0）
知识:103（3+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:251（136+115）
魔力直接多了一倍，但身体并没有什么不适，就代表我也渐渐适应了呢，是件好事。顺带一提，
生活魔法以及魔力弹每次都是消耗五魔力，回复速度现在大概是五分钟一点，这样就不用太担心
很快用完了。
经过大概三小时后，我就把第一层逛完了，这里的第一层只有最基本的史莱姆，陷阱也几乎没
有，更别说什么落穴。除此之外也没有宝箱，路也只有两三个叉路，绕了绕之后就结束了，可说
是非常简单，但从第二层开始似乎就变难了不少，看著通往第二层的通道，我提起精神走了进
去。
第二层比第一层暗了一点，但没有到影响视线的地步，走了没几步后，地板上多了一块不明显的
凸起，我从包里随手拿颗石子丢过去，接著地板便冒出了几根尖刺。长度虽然不会到致命的程
度，但脚底会开好几个洞是必然的。地图上的标示还是蛮准确的，但还是要多加注意。除了新的
陷阱以外，前面还遇见了新的史莱姆。
「迷宫酸性史莱姆 LV15」
体力：130
魔力：50
力量：40
物防：80
知识：0
魔防：10
会心：0
灵巧：0
敏捷：85
技能：物理攻击减弱、酸性弹
跟一般的史莱姆相比，它的颜色是浓郁的绿色，就是那种看起来很恶心的绿色，简单来说就是鼻
涕虫，不过是放大版的。他发现我后第一个动作不是跳上来，而是身体开始抖动，接著从身体里
挤出一坨绿色不明物质，接著往我这边飞来，用看的也知道不太妙，但还在能闪过的范围，手拿
魔杖射出魔力弹后，传来的手感 虽然不错，但因为有了魔防所以不像一般的那么好，接近攻击后
也轻松解决了，魔石比一般哥布林大一点，也算还行吧，继续往前行。
不知道过了多久，正当我逛到一般的时候，听到了其他人的声音，虽然很想避开，但看两边的路
径应该是无法避免了，遇到的是一女四男的队伍。
『啊！你是那个单独行动的冒险者对吧？第一次来这里吗？』
可恶，被搭话了，不能使用点头之术烙跑了。
『嗯，是这样没错。你们几个来这个地下城很久了吗？』
『我也是第一次来！他们是四个人一队的，也在这个地下城待很久，正好我也接了地下城的任务
再找队伍，就一起行动了！』
『没错！梅尔酱，尽管交给我吧！我会保护你的！』
『你一个后排在说什么啊？当然是由我保护她啊！』
『你也不是中卫而已吗？还是我这个前排来吧。』
『你们都别说了，说到保护还是由我这个坦克来吧？』
『没有啦~你们四个都是很重要的喔！』
看著其他四个人的争吵。嗯，就是很典型的那个吧，原本和乐融融的队伍因为一个女人而开始互
相争夺、猜忌。先不论她是不是有意的，会干这种事的女人还是离的越远越好，而且那四个男生
也不怎么欢迎我，赶紧先溜了。
『看来没有我的事，我先走了。』
『咦~~这么快吗？不过，我们应该很快又会见面了喔~』
她带著嗜虐又有点妖艳的笑容跟我道别，我也没多想得继续往前走。
随著离开第二层入口附近，史莱姆的数量也在渐渐变多，单只出现的机率越来越少，通常都是三
到四只酸性史莱姆在一起，在魔力充足时会先用魔力弹削弱在用刀砍，但直接用刀砍的情况也不
少次，跟一般的史莱姆比起来算是轻松的，只是要注意那坨绿色酸性弹而已。话说，史莱姆精华
液是要怎样获得啊？都不知打了几十只了还没有看过，真难过。关于第二层之后我就没想要一次
全部逛完了，就把主要道路走过一遍，之后有时间再来慢慢看。到了有点累的时候，终于看到了
第三层的入口，我今天（也不知道现在是几点，只是我再不休息就撑不住了）的目的地就在这
里，这里有所谓的安全区域，适合在这里安全的休息，正当我往安全区域前进的时候，头上传来
『啪哒！』的声音，呼吸也顿时中断。
『@#$&#$！？』
惊慌了几秒后，我努力让自己冷静下来厘清现况，眼前的景象像是被包了一层透明的膜，会发生
这种事只有一个可能，我被袭击了，抬头望去便看到一颗悬空的魔石，看来我是被史莱姆吞进身
体里了，再不做点什么的话我就要被吃掉了吧。
『
迷宫刺客史莱姆
（R) LV10』
体力：100
魔力：70
力量：120
物防：90
知识：50
魔防：20
会心：0
灵巧：30
敏捷：125
技能：物理攻击减弱、气息隐蔽LV1、刺客身法LV1、绞杀LV1
详细的技能解释现在没时间看，我赶紧拿刀想要把包住我的部分切下来，但它改变了身形让我的
刀不易切开，我现在我也没办法用魔法，因此只能使用身体强化加上拿出插在腰上的矛配合著刀
两边夹击，在我差一点昏过去的时候终于弄开了，赶紧吸了一大口气让自己保持清醒，望向刺客
史莱姆原本的位置却早已不见他的踪影。好家伙，之后再遇见你不会再让你逃走的，带著被强制
清醒的大脑走到了安全区域。安全区域是每个地下城都会生成的区域，顾名思义就是不会生怪，
怪物也不会追进来的地方。生成原因不明，大小也不一定，是经过每个冒险者的经验统计出来
的，所以在尚未探索完毕的地下城安全区域常常标错，这些是在魔法店里闲聊时提到的。进入之
后，里面的空间为20m×20m的正方形、空荡荡的一片空地。看来今天没有其他冒险者进来呢，我
拿出肉干、面包和水吃了起来，果然在肚子饿的时候吃什么都美味，然后解决一下生理需求（就
是上厕所，毕竟地下城不可能会有厕所嘛，所以就随便找个地方解放完之后，地下城就会把它吸
收掉，真方便）后，浓浓的睡意袭来，我便钻进睡袋里睡觉。
啪搭！ 啪嗒！ 啪嗒！
『喔喔喔！梅尔酱！这样太刺激了！』
噗滋！ 噗滋！ 噗滋！
『梅尔酱的手好软！我又快要射了！』
啾呜！ 啾呜！ 啾呜！
『等下！我才刚射完啊！又要去了啊啊啊！』
『不用忍耐喔♥️~只要biu、biu的全部射出来就好了喔♥️~』
被吵杂的声音吵醒，睁开眼后看到不远处飘著光球，那惊人的景象显得一览无遗。他们正是我前
面碰到的队伍，不过现在他们全身脱光，像是野兽一样交合著。其中的女人除了上下的嘴巴以
外，双手也握著一根肉棒。不知手和脸，全身上下都淋满著精液，那副淫靡的景象另我的肉棒瞬
间肿胀了起来。说来惭愧，不过这种一女被多男上、身上满是精液、被当成肉便器的场景是我数
一数二喜欢的，一想到把精液洒在沾满其他人玷污的脸庞上，我的肉棒又大了一圈。我就这样偷
偷看著他们欢愉的模样，手忍不住地在下面抽送，这么说好像是我在这里第一次打手枪吧，正当
我独自开心时，那边似乎结束了，四个男生都射到不省人事，只剩那个女人舔著手上的精液，这
时我和她眼神相会，她便露出跟那时一样妖艳的笑容。
『怎么样啊？冒险者先生？难道你只要自己在那边自慰就满足了吗？』
看来是被发现了啊，那也没办法了。
『……原来你原本就有这样的打算了啊。』
『这不是当然的嘛♥️~他们原本也有这样的打算吧，我能快速获得经验，他们也能爽到，各取所需
嘛♥️~~』
『等一下？这是什么意思……』
『你不觉得现在讲这些很扫兴嘛？来吧，过来这里♥️~~』
挺著那肿到不能再肿的肉棒（这可能是我最大的一次）靠近，她原本还有一丝理智的脸庞瞬间瓦
解，变成一副母猪的表情。
『这♥️~~这么大的嘛，这样的尺寸第一次见♥️~~』
『废话少说，给我舔。』
像这样的小婊子，听到我这么说反而会更兴奋吧，她带著发情的面孔开始吸我的肉棒，把流出先
走汁的龟头吸干净后，便像野兽一样疯狂吞吐，同时用那淫荡的舌头刮著冠状沟，里面的触感也
因为先前其他人的精液也变得黏稠，简直就是一台榨精机。原本就快射的肉棒开始抽动，我粗暴
得把它拿出来后，已经到达洞口的精液以惊人的量从铃口喷出，在她原本就充满精液的脸上盖上
新的精液，直到快看不清她的脸时，我才把肉棒塞回她的嘴里，把剩下的精液灌进她的喉咙。
『怎么样啊？直到我的厉害了吧？』
原本有一瞬间觉得做过头了，不过看到她的眼神以及喷水的下体应该是没事。
『不是很想要这根吗？ 给我转过去。』
她依靠本能的转身后，我把沾满口水的肉棒塞进还流著精液的小穴里，接著就是一顿猛肏，想要
射的时候就直接射进去，接著也不拔出来继续干，干到精液都在冒泡也不停下来，等到我做爽之
后才把鸡鸡拔出来。看她的模样就像是要溺死在精液海里了，虽然留著也不失为一种乐趣，不过
我还是用生水把我和她冲了一下后，便回去继续睡觉了。
当我自然醒来时，他们也还没离开，名叫梅尔的女人正在吃东西，其他四个男的还没醒来。
『喔？你醒了啊？昨天很开心喔♥️♥️~』
『……对你那么粗暴真是抱歉，原本想要这么说的，不过这就是你要的吧？』
直到现在我才正式观察她的容貌。之前遇到的时候就感觉不差，认真看的话也能算在上层的吧。
充满活力的大眼睛、姣好的脸蛋、秀直的紫发，身材不算特别突出，不过也赢过一堆人了吧，完
全看不出本性这么淫荡。
『讨厌啦~~♥️现在的我是认真状态喔！可不行讲那些！』
……我是觉得妳的表情已经出卖了妳啦，不过算了，冷静下来后我也想问一些事情。
『那个……你们应该没有什么奇怪的病吧？』
没错，虽然我很喜欢这种场面，不过因此得病可是亏大了。
『真失礼！我当然是没有啊！其他人应该也没有，至少我没看到奇怪的东西。』
嘛，用了鉴定之后也没看出什么负面效果，现在先当作没事吧。
『那么你昨天讲的经验是指什么？打倒魔物后得到的经验值吗？』
『对啊~~ 经验值是根据战斗贡献的多寡来分，像是这个地下城对于魔法师来说就是一个练等宝
地，不过其他职业来说就是很痛苦的一个地方了，特别是不能坦也不能辅助的剑士。但如果只有
魔法师的话很容易就会被怪物全灭，奖励也不够弥补这些缺点，因此是一个很不受欢迎的地下城
呢~』
『所以会发生那种事也是预料之中吗？』
『当然啊，要不然怎么会愿意带一个魔法师来这个地下城呢。』
『原来如此。平常你也是一个人冒险的吗？』
『怎么可能呢，除了你以外应该没有人这样做吧，只是在休息期间想多升等而已。那可以换我问
问题了吗？既然你会来这个地下城，难得你也是魔法师？』
『至少会最基本的。』
说完便把魔杖拿给她看，她露出一副佩服的表情。
『喔~~是把很好的魔杖呢~真羡慕啊，不像我还在用这种刚开始的便宜货。』
她给我看了她的魔杖，就是那间店的最基本款。
『我也是努力一番后才得到的，很不容易啊。对了，你们怎么当时会折回去啊？』
『原本我们就在第二层探索，但队伍上的盗贼有侦测到宝箱所以就往回走了一下~』
『喔？还有这种技能啊？宝箱里面有什么啊？』
『这里的价值大概都落在2-3万诺尔之间，这次是一些素材~』
至于内容是什么我就懒得多问了，等到遇到时就知道了。
『那你是怎么回事呢？一个人冒险不会危险吗？为什么不找一个队伍呢？』
『嘛，单纯觉得比起组队自己一个人比较轻松而已，没事的话我就先走了。』
『等下等下，我们再聊一下嘛~而且，你那边不是也很期待嘛♥️~。』
……早上醒来的晨勃还没消，不过一想起她昨天那沾满精液的脸庞，原本快冷静的肉棒瞬间又硬
了起来。
『……你很常做这种事吗？』
『算是吧~~反正我也做得很开心，不是很好嘛~~♥️』
『……那就如你所愿，给我把妳的脸伸过来。』
『……！是、是的~！♥️』
用进入战斗状态的肉棒左右甩在她的脸上后，脸上的理性便完全消失，变成一只眼里只有肉棒的
母猪，嘴巴不自主得打开，滴了几滴口水下来，我便开始享用她的嘴穴。之后的事情就跟昨天差
不多，结束时她的脸上以及嘴里都是精液。
『这样你满足了吗？』
『嗯嗯嗯~~~咕噜~~啊哈~~你的精液不管几次都是那么浓稠呢♥️♥️~味道也是一等一的~♥️』
『……每个人的味道还会不一样喔？』
『当然呀~~有些的就是很稀、很难吃，还是你想吃吃看？』
『……我就不了，你的同伴看起来也快醒了，那我就走了。』
『拜拜~~下次还要来享用我的嘴穴喔♥️♥️~』
看到她故意摆出吃肉棒的姿势，我趁还没勃起时赶紧离开。
第四十三章 史莱姆地下城(下) 
回到正常路线后，外面不远处又有了好几只酸性史莱姆，当然也是很轻松的解决它们，不过跟以
往不一样的是这次有掉落物品，是一瓶装著澄清绿色液体的瓶子，靠近查看后果然是史莱姆精华
液。
史莱姆精华液 品质：优良
史莱姆怪死亡后低机率掉落，为各种魔法药剂的材料之一。
喔~~这就是女魔法师要的东西啊，虽然对内容能做什么很好奇，不过我最在意的还是容器本身，
迫不及待来应验她说的话。我拿起来敲了敲，没有传来敲打问题的感觉，像是在打空气，不过会
被挡住，很奇怪的感觉。接著我用力往地上一砸，药剂并没有破掉而是倒在那边，里面的内容物
也没流出来，这里果然是地下城啊，掉落物不受外面的物理法则影响，只有离开地下城时才能破
坏，而且打开后瓶子就会消失不见，真是神奇。确认完后把瓶子和魔石捡起来继续前进。
没什么阻碍的到达第四层，迎面而来的是四只史莱姆，一只基本型、两只酸性，另一只是没见过
的类型。
「
迷宫火焰史莱姆 LV2
」
体力:110
魔力:70
力量:60
物防:50
知识:0
魔防:20
会心:0
灵巧:0
敏捷:150
技能：物理攻击减弱、燃烧弹
嘛，就算是不同的史莱姆也是大同小异，不过这种身上有火焰的麻烦一些，毕竟我可不想顶著高
温和被烧伤的风险把它砍死，准备好魔法弹后先把最基本的解决掉，闪过飞来的酸性弹和燃烧弹
后用刀把两只酸性的打死，到这都不是什么问题，不过最后的火焰史莱姆走位可风骚了，我连续
两发魔法弹都被闪过，只好接近它再放技能，中了三弹之后终于倒下了，魔石跟大哥布林一样，
深深体会到这地下城的性价比不是一般的低。
第四层的路线跟其他层不一样，是最复杂的一层，可以分成三条路，一条路是可以直通第五层，
也是大部分冒险者选择的道路；第二条是多绕几个弯，不过也不算太复杂：最后一条则是路线最
远、最复杂的一条，但也是我要去的地方。除了大机率出现宝箱以外，最著名的是「史莱姆聚集
地」，里面有大量的史莱姆。听起来很可怕，不过对比起金钱更喜欢经验值的我来说是个练等的
好地方，因此我挑了这条路，话不多说，上路吧。
比起前面正规的道路，这边的路更小条、潮湿，感觉不到近期有人走过。陷阱的部分也变多了，
刚刚才因为没注意肩膀就吃了一发弓箭，好险上面没有毒，不过还是超痛的，靠著小白回复后并
无大碍。史莱姆的数量也渐渐变多了，原本大约十分钟才会遇到一群，这边不到七分钟就有了，
除此之外没什么问题，走了约三个小时后，没有看到所谓的宝箱，只有看到前方的大洞，面前的
景象跟前面的地下城截然不同。
整体亮度因为头顶上的光源大幅增加，水流沿著墙壁流进下面的大水池，里面有几只史莱姆在悠
闲地漂浮；旁边的空地长著一些没看过的植物，没看过的史莱姆正在吃著它们。以上的画面就像
是一个独立的生态域，和谐而且宁静，但这平静的氛围被外来者打破了，当我踏进去的一瞬间，
洞口附近的史莱姆便感应到我的存在，整齐地向我发动攻击，数量不必多说，是目前最多的一
次，少说有十只吧。我不太可能在这样的开放式环境跟它们打，因此我把它们带往洞口外，这样
我就能看清它们的攻击了。
第一批的组成为三只基本型、七只酸性、两只火焰史莱姆，这也是第一次有两只火焰史莱姆的战
斗。当我迎击前面的基本型时，后面七颗酸性弹以及两发火焰弹就迎面而来。尽管只有一个方
向，而且我也很努力左扭右扭闪掉了大部分，但还是中了两坨酸性弹，衣服碰到的地方瞬间被溶
解，皮肤传来刺痛感，上面渗出了血。大概是碰到碰到低浓度盐酸的程度，会痛、皮肤掉落但不
至于整块肉溶解。我迅速处理前面的基本型后，就把背包里的抗腐蚀药剂拿出来喝掉（不是洒在
部位上，至于能经过消化系统等分解还能作用而且还能到患部等细节就不要太在意了，我也不知
道），嗯，从浅绿色的外观就知道不太好喝了，果然很苦，但跟之前吃的净化草比还算好吃的，
喝完之后能感觉到刺痛感渐渐消失。接著就是后面在那乱射东西的那几只了，拿起刀就是一顿乱
砍，我还试著让他们互相攻击，就是站在中间让它们的攻击打到对方，简单暴力而且好用，至于
效果吗，酸性中间似乎效果不大，但火焰弹砸在它们身上便很明显了，只要再补一刀就结束了，
非常轻松，剩下后面那两只除了用魔法攻击以外别无他法，魔力也快要见底了，因此跟刚刚一样
先往后拉，喝了魔力药水来恢复（一样是苦的，持续型回复，速率是一分钟五点），花了一些时
间终于把它们磨死了。
剩下的几批也是用这种方式，没什么好说的。值得一提的是新的史莱姆，是毒性史莱姆，吐出来
的毒液弹会使人麻痺、恶心等症状，我就用应对火焰史莱姆的方式来打，其实说白了，不管史莱
姆的类型如何变化，只要速度没有比我快，都可以用魔法来拉打。打完第五波的时候，里面已经
没有史莱姆了，取而代之的是从地板正中间浮出了一个外观普通的箱子。
地下城宝箱：开启后能获得其内容物。
……有写跟没写一样，看起来也没有什么机关，我就直接把它打开了，里面装著一把杖。
初心者之杖：最基本的法杖，是魔法的发动体，没有任何特殊效果。
结果就跟我上次看到女冒险者拿的一模一样，对我来说没什么用，不过还是有价值在的，当然会
带走。往第五层的途中我有试著用了一下，只能说跟原本的朽木妖之杖比差多了。基本上所有方
面都跟上把差不多，包括咏唱速度和魔力消耗的部分，但威力就弱了许多，原本一发就奄奄一息
的基本型吃了两发还需要多打个几刀才死，威力相差之巨大可见一斑，感谢进来前有这把杖。
到了第五层后，一路上就没见到什么怪了，也有没什么叉路之类的东西，就是一条笔直的路，走
了大约10分钟后，又遇到了他们。
『又见面了呢~你也要来挑战BOSS了吗？』
没错，前面不是一般的道路，而是所谓的BOSS房间，进去后就会生成所谓的BOSS怪物，必须要
讨伐后才能离开，途中无法以任何形式干扰，所以进去后只有打赢或是全军覆没两种选项。听起
来很残酷，但通关后的报酬让许多人都愿意冒这个险来挑战。这个史莱姆地下城只有这间BOSS
房，意味著只要通关后就算攻略这个地下城了。
『看来是你们先到，你们先进去吧。』
嘛，说是冒险者之间的潜规则，但先来后到本来就是理所当然的事啊，没想要插队。
『正好我们刚休息完要进去呢~机会难得，不如我们一起攻略怎么样？你能自己到这里说明你也很
有实力嘛，一起一定比较轻松喔~』
『不用他我们也能轻松通过啦，你们说是吧？』
『是啊是啊，也不是第一次打史莱姆王了，尽管交给我们就是。』
『既然他们都这样说了，我一个外人也不好意思搅和，你们就先请吧。』
不只你们不愿意啊，我也不想被卷入这种纷争，你们自各爽就好。
『好吧~真是可惜，那我们就出发啰~我们在上面见！』
说完他们便原地起身，接著走进前面那块地，过不到10秒后缺口便自己关闭了起来，途中完全听
不到打斗的声音，我也趁这段空档休息，让有些疲惫的身躯放松一下。
过了大约20分钟后，门突然打开了，没有看到他们，里面也空无一物，似乎像是没有事情发生，
应该是利用打完王的传送门走了吧。打理好自身状态后，换我踏进了这间不是你死就是我活的
BOSS房。
进去后先观察了周遭环境，果然是空无一物，过了10秒后地上冒出了约直径三公尺的魔法阵，一
个巨大的椭圆形生物就出现了。
『
迷宫史莱姆王 LV20
』
体力:300
魔力:200
力量:100
物防:150
知识:50
魔防:50
会心:30
灵巧:40
敏捷:140
技能：酸性皮肤、眷属召唤、狂暴化
酸性皮肤：使接触者受到腐蚀粘液攻击。
眷属召唤：能生成史莱姆帮助战斗。
狂暴化：生命低于一定比例后，攻击能力大幅提升。
比想像中难缠呢，看来冲过去用物理伤害补输出是不太可能了，而且跟前面的史莱姆不同，它有
好几只触手保护它，现在就有两只往我这边挥来，就来试试看吧，闪过的同时用刀切了一下，结
果没造成多大伤害，反而刀锋被融掉了一些。证实物理方式不管用之后，便开始用魔法弹攻击，
因为身躯庞大所以轻松命中，挖掉了一小块身躯，不过很快就补起来了，我就采取远距离攻击，
魔力快见底就拉开距离，等到恢复到能使用就继续攻击。
前面的对局没持续太久，体感约20分钟后，它开始召唤出史莱姆，原本以为是基本型之类的，结
果是一颗一颗小小的东西。
「自爆史莱姆   LV : 1」
体力:10
魔力:0
力量:0
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:300
技能：自爆
自爆：接近目标后牺牲生命，产生爆炸。
holy shxt！ 这是三小东西啊！它们以极快的速度冲过来，我赶紧拿刀试著把它们砍下来，结果就
是一只都没砍到，好几只穿过我的攻击便黏到我的身上，接著便炸开了，瞬间传来火辣辣的痛
觉。虽然只是皮肉伤，但肉被炸开的感觉我想我不会忘记了吧。已经知道无法闪避这些东西，我
从背包里拿出之前杀死孤独之犬得到的毛皮，暂时把它当作防具、裹住我的身体，效果十分显
著，在表面上炸开来后只留下小小的痕迹。后面的战斗我就只有吟唱完后才会把毛皮拿开，丢完
魔法后就缩回去。
不知道过了多久，它突然停止召唤那些恶心的东西，整个身体突然变红，这就是狂暴化了吧，整
体速度跟刚刚慢吞吞明显不同。但老实说，这型态比刚刚那些烦人的小史莱姆好对付多了，至少
我能专注对付它。和它的触手以些微距离穿过之后，继续丢出魔法弹，在不知道是第几颗砸中它
后，瞬间停了下来，然后身体消失，留下一颗……奇怪，没有魔石吗？不可能吧？在我疑惑的时
候，事情发生了。
『侦测到为一人通关，开启困难模式。』
……我明明有组队啊，只是小白没造成输出而已，恢复也有帮忙啊？这样就判定是一人队伍，什
么狗屎判定？或许在许多小说这种情况都是对主角的福利，能获得更好的战利品，是张开手欢迎
的机制，但对没有外挂的我来说，只有恐怖两个字。但现实并不允许逃避，从天花板上降下了一
只怪物，想当然是一只没看过的史莱姆，身形不大，但约五十公分而已，不过散发著诡异的光
芒。
『鉴定失败』
连鉴定都无效吗……抱著半放弃的心情拿起刀来应战，结果出乎所料，我一直在堤防有特殊技能
的可能性，但不论是我用刀砍、用魔法砸它，它都没放特殊技能，整体能力也没有什么突出，就
只是会移动的生物。打了不知道多久，打到我手已经快动不了、肚子很饿的时候，它突然停了下
来，一动也不动，这时打它传来的触感就像是一般石头一样，让我很困惑。现在也没有突破的方
法，那就来吃饭吧，拿著黑面包配水边吃边看著它。
过了一小时后，它还是没有动静，我也困了，索性就铺好被子准备睡觉，我知道很夸张，但我真
的想睡觉了，叫小白帮我看著它的动静后，我就睡著了。
不知道过多久后醒来，看了还是一样状态的它已经很累的小白，让它去睡觉后我就想著如何打发
时间，拿起剑练习一下后，它有了新的动静，我就继续跟它打，但连跟它打都称不上，只是我单
当面痛殴，跟昨天的情形差不多，打到累了之后它又变回石头形态了。……难道，这是要让我饿
死在这里的战术？ 如果这种状态持续一个月的话，那我还真的会这样死去，不过真的没有其他方
法啊……
后来的每天就是起床，打它，然后就没事做了，我也有试著不理它，但它就会一直撞我。在这空
间也没人能讲话，武器的练习练了三天就腻了，只能摸著小白发呆。跟之前独自冒险不同，这里
不管是景象还是声音都完全没有变化，唯一变的只有越来越少的粮食。厕所的部分会离我睡觉的
地方很远，但不会消失。这就是我的死法吗？我就要以这样孤独又愚蠢的方式死去吗……这样悲
观的想法开始在脑中盘旋。
之后不知道过了多久，在某一天醒来，看了看剩下最后一片的黑面包，史莱姆突然发出强烈的光
芒，接著在我眼前的是一只彩虹色的史莱姆。它以飞快的速度袭来，我麻木的身躯被重重撞了一
下，久违的痛楚让我回过神来。我用力握起武器准备应战，毕竟这是我唯一的活路。
现在的型态也是不能鉴定，不过从前面的几下就知道我和它的能力直相差巨大，每下对我来说都
是沉重的一击，相比我完全没对它造成伤害。此外，它还不时变化颜色，当变成蓝色的时候，身
体会冒出大量的水，形成高压水柱朝我喷来；绿色的时候，会生成刺激性的毒气，让我喘不过气
来；紫色的时候，或射出一滩迷雾，让我身体像是被缠住一样无法动弹。令人望而却步的能力差
以及种种的附加效果，都在告诉我不可能赢它。但我不可能就这样放弃抵抗，借由走位减少伤害
以及用身体强化和绝境逆转等加成使伤害最大化进行攻击，尽我最大的可能挣扎。在一次为了闪
避毒气而往旁边闪避的时候，一坨黄色的液体精准打在了我的身上，顿时动弹不得，它往我这边
一跳，身上闪耀著耀眼的彩虹光芒。啊，我要死了吗？ 这就是我的死法吗？ 各种情绪混杂在一
起，正就是所谓的跑马灯吧。不过也没办法，至少我尽力过了，在我阖上双眼、准备迎接死亡的
时候，声音传了过来。
『侦测到目标完成考验：彩虹史莱姆的试炼。』
『等级从LV4升级到LV6。』
『…………』
不知道发生了什么事，迟迟等不到死亡的我张开眼睛，似乎看到有某种物体从地板升了起来，但
身心俱疲的我并没有多余的力气查看，反而因为从紧绷状态放松而瞬间断片。
第四十四章 重整状态 
~时间回到艾德进入BOSS房的第三天，公会柜台前~
『艾拉视角』
今天也是平常的一天，现在正在吃午餐，有点不想上下午的班。虽然早上在职员室处理公务也很
累人，但等下的柜台服务对我来说更是麻烦。虽然对外人来说可能很意外，毕竟这应该是这个职
业最精华的地方吧。认识各式各样的冒险者，受很多人欢迎，品尝各种男人、接著和频率对上的
人加深感情，最后共组一个幸福的家庭；抑或是钓到金龟婿，往后生活都不愁吃穿、享尽奢华。
当然，在我们刚入这行的时候也有这种憧憬，不过这种幻想在两个月内就被粉碎了。前面很受欢
迎是没错，但都是一堆不修边幅的野蛮人，讲话也很无聊、内容更没水准，还会不厌其烦的一直
骚扰人。嗯，是我们不好，对一群没受过教育、跑来当冒险者的人要求太高了。其余的虽然外表
不错，其他部分看起来也很完美，但大多都有其他的问题，像是态度太骄傲、或是私底下很喜欢
虐待别人之类的都有耳闻，久而久之，不，不用太久就会认清现实了。另外还有听到其他公会小
姐为了拉业绩做出跟妓女没两样的行为，真是可怕，还好我们这边没有这个问题，同事都处的还
不错。虽然讲这么多坏话，但这份工作还是很棒的，特别是对我这种出生在贫穷士爵家族的女生
来说，如果不选择出来工作的话，就是等著被丢给没见过的商人大叔当小妾吧，这种结果是最不
能接受的，啊，扯远了，丽莎在叫我了。
在我正常接待冒险者、应对那早以习惯的骚扰时，这组冒险者的问题让我非常在意。
『不好意思，您是说地下城BOSS房进不去吗？』
『对啊，虽然不是很有人气的地方，但偶尔还是有像我们这样的人想挑战，看到是关闭的也没多
想，等一下就好了。结果过了快半天也没开门，我们等不下去就回来了。』
『白天吗……以那个BOSS来说不可能会打那么久，看来是有什么原因待在里面不离开……不过打
完BOSS后一天地下城会自动强制驱离，而且那名队伍也会被我们公会标记，对以后的探索多少有
些影响，造成您的不便非常抱歉。』
应该是遇到有人故意待在里面吧，不过，那种怪人很少就是了，就当作运气不好吧。之后我又继
续忙了。这么说来，两天后的休假他会带我去干嘛呢~这么想又有动力继续工作了，但这时我还没
察觉到，他们说的那个人就是他。
~两天后~
『……好慢！ 』
多亏了我那么期待这次约会，还努力打扮了一番，结果现在已经超过约定的时间快一个小时了，
在我不耐烦的抖脚时，基尔大叔正一脸凝重地朝我走过来。
『你是不是再等艾德啊？』
『是啊，不过他竟然迟到那么久，等下一定要好好问清楚怎么回事。』
『你不觉得奇怪吗？他不是这样的人，而且他从来没有五天都没来公会过。』
『他不是去地下城那边吗？ 怎么会来…………阿。』
在大叔的逼问下，想到两天前的事，我才意识到那个人应该就是艾德。
『他到底在搞啥啊……竟然想要一个人去打BOSS，而且还是第一次去……不过，如果早就通关的
话有啥理由待在里面？更何况已经超过时间了。不过死掉的话门口也不会关著啊……』
『你不要乌鸦嘴啦！ 虽然不知道怎么回事，但门关著就代表他还活著对吧！』
『是这样讲没错，不过这么多天食物早就见底了吧……，毕竟去那个地下城最多就是三天而
已。』
『那我们现在就去救他！』
在我准备跑起来的时候，衣领后面被一只手拉住了。
『……还是放弃吧，对战状态下的BOSS房是不可能进去的，要不然我早就去救他了。』
『欸？艾思提小姐？先不问你为什么在这里？ 你怎么知道的？』
『……这是秘密。』
『你别呼拢过去啊！』
『你们两个别吵了，反正不管怎么样，我们也没有能做的事，只能期待他会回来吧。』
『话说大叔你怎么那么关注他？ 不只是对亲戚的小孩的关爱吧？』
『是啊，是个让人放不下心的孩子呢。常做出令人难以理解的事情，但却怎么样都讨厌不起来，
甚至很好奇他今后的发展为何。或著，他有些地方很像年轻时候的我吧。』
『欸~~完全听不懂你在说什么，不过他给人的感觉的确很不错~没有那种杖著脸蛋就摆出一副高高
在上的样子。』
『……他很温柔的喔。』
『所~以~说~！你们两个到底是怎么认识的啊？讲得好像你跟他很熟一样……』
平常没有交集的三人这时聚在一起，讨论的都是同一位人，也都希望著他能平安回来。
~回到现在~
……从昏迷中醒来的我，映入眼帘的景色是地下城的天花板，我已经对这种醒来方式见怪不怪
了。想要起身的时候发现原本束缚我的黄色粘液还在，在我一番左右挣扎、用握在手里的刀勉强
拨开后，艰难地站了起来。这把刀也已经破破烂烂、不能用了，不如说，除了法杖以外几乎都处
于报废状态，之后要去买新的。旁边的小白正在旁边跳著，不过我想把眼前的事情先处理完。首
先，就是眼前的讯息。
选牌 三选一 （SSR)
魔法师的精华：获得两种属性魔法（可选择），20点魔力以及20点知识。
鉴定LV3：对于各种事物有更深的了解。此外，能揭露目标的一项独特能力。
能量汲取：恢复10%造成伤害的体力。
选牌 三选一 （R)
不屈意志：体力低于50%时，受到的伤害减少5%。
属性魔法：随机获得一种属性魔法。
恢复增加：受到的治愈量增加5%
喔喔，因为一次升了两级所以有两次选牌啊，第一次遇到这种状况，没有被吃掉次数真是太好
了。难道最后那只史莱姆的经验那么多吗？ 还是有什么原因？感觉没有之前那种需要突破某种试
炼的叙述。算了，反正也还是有SSR，就不计较了。只能说不愧是SSR，三项都很诱人。魔法力
大幅提升不必多说，能吸血的技能也是求之不得的，但我还是选择了鉴定LV3，理由还是一样，现
在的我还是太弱了，身为弱者想要活下去最重要的就是情报，而且说还能看到独特能力，看到这
种东西还能不选吗？当然是用力的给他选下去。作为补偿，另一个就选了魔法。
『获得鉴定LV3。』
『获得火魔法。』
喔~是火魔法啊，虽然很想马上试试，但接下来还有原本杂技师的东西。
『剩余技能点数：1』
这个技能点数能无条件点亮上面其中一个技能，十分强大。虽然有很多种有兴趣的，但有些技能
只能用技能点数升级（像是魔法），所以我就挑了有被增强的土魔法。或许会觉得既然有现代的
知识以及适性，不是能轻松获得吗？很可惜，并不能。就像在玩游戏时你明明就知道那只角色会
那个技能，但因为等级不够或是某些条件没有达到而无法施放，嗯，就是那种感觉，看得到吃不
到。至于为何能学到生活魔法，因为那是最基础的东西，就算不是魔法师只要够努力还是能学
会。好啦，剩下就是点数了，原本的十点都跑去魔力了，毕竟在这地下城就是一直丢招，其他部
分并没有显著的提升，所以我把点数用在体力、力量和速度各十点。
「艾德    职业：
杂技师
LV : 6」
体力:165（135+30）
魔力:60（20+40）
力量:212（92+120）
物防:0（0+0）
知识:103（3+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:261（136+125）
好啦，我本身的事情处理完了，接下来就是中间的祭坛了，小白你再等一下。
地下城通关奖励（困难模式）：
从以下独特道具里任选一种。
史莱姆之太刀：品质 优良  稀有度 独特
以史莱姆为材料制成的太刀，锋利的同时还具有弹性减缓冲击。
附带技能：弹簧刃
主动使用后单次打击造成两次伤害。冷却时间：5分钟
史莱姆之弓 品质：优良 稀有度：独特
以史莱姆为材料制成的弓，能比一般的弓拉得更平，箭射得更远。
附带技能：黏性箭
使用后会使箭附带黏性弹，使命中区域沾上粘液。
史莱姆收纳包 品质：优良 稀有度：独特
以史莱姆为材料制成的包包，具有异次元收纳的功用，最多50公斤，但时间仍然会流动。
不愧是升级后的鉴定，连稀有度都有了，不过看到最后一项的时候，我二话不说直接选了下来。
不用多说了吧！是收纳包ㄟ！怎么可能不拿，虽然性能没那么万能，不过也很足够了，终于不用
再一直带著大包小包走路了！
好啦小白，换你了，把变大了一点的小白拿了起来。
原初之兽 LV10（可进化）
体力:40
魔力:110
力量:35
物防:0
知识:0
魔防:0
会心:0
灵巧:0
敏捷:35
技能：治愈之光LV1
……我说，好像把你养成魔力特化了啊，因为都不用动，只要待在背上放魔法就好了嘛。……有
点担心呢，不会出事吗？ 你说没事？比起这个你能进化了？ 真的耶！ 但我不知道要怎么让你进化
欸？ 等下回去时再去帮你找吧！
最后把附近寻了一下，看是不是有遗漏的东西，便看到一片彩虹色的碎片。
彩虹史莱姆的痕迹 品质：未知
彩虹史莱姆身体的一部分，是彩虹史莱姆对通过试炼的人认可的证明，用途不知。
马上拿到这么神秘的东西呢，不过小白，那不是吃的，你先冷静一下。嗯？ 你说吃下那东西能获
得某种东西？ 直觉？ 好了好了，至少先拿去鉴定过后再说吧，当我把所有东西都塞进收纳包。这
个收纳包大小大约是小腰包等级，之后去买个大腰包来装吧。塞完之后、准备离开时，又听到了
声音。
『侦测到目标待在完成的BOSS房超过24小时，将强制驱离。』
虾？ 什么东…… ，想到一半的时候前方墙壁出现了一片黑洞，我就被强大的吸力拉了过去、整个
人飞了起来。
『哇哇哇哇阿阿阿阿阿！！~~』
到黑洞前后眼前一黑，过了几秒后我便腾空在地下城的门口大约三公尺，结果就是重重摔在地
上。
『痛痛痛……』
回过神来后只看到一组冒险者目瞪口呆地看著我，接著是管理员冲了出来。
『你真的还活著啊！到底在搞什么啊？！』
『我被坑了啊，话说离我进去几天了啊。』
『讲的事不关己似的……已经快两个礼拜了吧……总之，你赶快回去城镇吧，很多人都在找
你。』
『啊……好像有这回事，我会回去的。』
『真是的，知不知道因为你害我多了多少事……』
『我也不愿意啊，不过还是不好意思。』
原本还想试试魔法的，但食物也快没有了，就先回去吧。把身体冲了一下后就往回走。
回到城镇大门前，卫兵看到我向我搭话。
『喔？ 这不是去史莱姆地下城两个礼拜的人吗？ 还活著啊？』
『这不就快死了吗？谁知道有那个鬼东西啊？』
『你说史莱姆王吗？ 你不会不知道就进去打了吧？ 不过你一个人能打赢也是挺厉害的。』
『算是这么回事吧。』
我也懒得说明，毕竟等下一定会被逼问。走进去后每个人看到我都像看到鬼一样，一路上这样到
了公会大门口，果不其然还没走到柜台就被拦住了。
『你能好好说明发生了什么对吧？』
『艾拉小姐妳先冷静一下，这说来话长，能去会谈室讲吗？』
『对了对了，顺别也把跟艾思提小姐的事讲一下吧~』
……好像混进了什么东西，不过我装作没事，到了会谈室后已经有人了，正是她。
『……你也在啊？』（主
『嗯，我也很好奇发生什么事，能让你在里面待了快两个礼拜。』（思
『对啊！大家都觉得你已经死了了！』（拉
我也废话不多说，说起了进去之后发生的事（和女冒险者的事当然省略），艾拉的表情从一开始
惊讶、接著傻眼，最后变成错愕；艾思提则是没什么起伏，不过也感觉得出来她对最后那件事很
意外。
『遇到刺客史莱姆已经是很稀有的事了……从没听过还有困难模式这种东西……』（拉
『嗯，就算是我也没遇过这种情况，毕竟一个人去挑战BOSS那种事只有疯子才会那样干。』（思
『或许你们觉得很唬烂，但我这个包包以及这个东西就是证明。』（主
『对欸，你之前的大背袋跑去哪了？』（拉
『……这个，难道是收纳包？』（思
『收纳包？！连最小的都要50万的那种东西？』（拉
『嘛，我不知道市场上的长怎样，不过这确实是，虽然只能装50公斤，而且没有时间停止的功
能。』（主
『那也很不错了吧，虽然跟最小的比起来少了一点，不过还是很够用了喔？』（拉
『嗯，如果要附加时间停止价格就会翻好几倍，虽然我们队伍有一个，我自己的也有延缓时间的
功能。』（思
艾思提从腰部的口袋拿出来给我看，确实如她所说，而且能装200公斤，羡慕。
『不愧是快要B级的冒险者……百万起跳的东西随便带在身上。』（艾
『总之就是这么回事，还有这个东西。』（主
『这是……彩虹色的碎片？是很漂亮没错，但有什么特别吗？』（拉
『我也没看过这东西呢，有什么问题吗？』（思
『不知道就算了，那是彩虹史莱姆留下来给我的，我也不知道有什么用。』（主
『很抱歉帮不上忙，需要帮忙拿去鉴定吗？』（拉
『就拜托你了。』（主
过了五分钟后，艾拉叹气著走了回来。
『没办法，连我们目前最高级的鉴定师都无法判别。虽然很稀有，但不知道功用价值就会大大降
低。还是要我们帮你送去王都那边鉴定？如果发现是很有用的东西就能大赚一笔喔。』（拉
『那就算了吧，感觉很麻烦。那我么报告完了，可以走了吗？』（主
如果是没用的东西那还好，如果太有用的话一定会被问一堆东西，多一事不如少一事。
『嗯……遇到这种事也没办法，不如说你还活著就是一个奇迹呢，没有人会想到要带那么多食
物，正常早就饿死了。』（拉
约好另外见面的时间后，我就往魔兽店走去，寻找进化的方法。
到了魔兽店告知目的、付完钱后，另外一个员工带我到里面有个小房间，中间有个没看过的魔法
阵。
『这个就是能帮G级魔兽进行进化的魔法阵，首先先让它站在这里吧。』
这里的魔兽等级是对应冒险者等级来定的，就像G级冒险者一样，是最弱的魔兽，之后随著阶级升
高等级也相应提高。
我让小白去那边站好，不过它似乎很坚持要先吃那个彩虹史莱姆的碎片，反正我也用不到，与其
让它沉睡在袋子里不如就让它吃了吧，开心吃下去的小白看起来并没有什么变化。当小白站到上
面后，那名员工就开始咏唱咒语，接著露出了困惑的表情。
『到目前为止都没什么问题，不过这只魔兽的可进化型太多了，需要等我一下。』
『嗯？跟其他魔兽比起来多很多吗？』
『是的，通常只有两三种分支能选择，多一点的到七、八种就已经很多了，不过现在我一眼看下
去就有几十种……』
哇咧，这可咋办，如果要一样一样看到话得花多少时间啊？
『能让魔兽自己选择吗？』
『嗯……当然是可以啦，不过符不符合你的期待就不一定了……』
『那就这样吧。』
反正从一开始我也没想要它一定要是什么，就看它自己喜欢啥就选啥吧。 小白在魔法阵上面摆出
一副没问题的样子，应该是选好了。确定好选择后，她便继续进行咏唱，小白的身体开始发光，
光芒随著咏唱进行变得越来越刺眼，接著突然冒出了彩虹色的光芒。
『嗯？！这种光芒是……？！』
彩虹色的光芒耀眼到了睁不开眼睛的地步，小白也消失在其中。正当我不知所措的时候，光芒减
弱，接著一只全新的生物出现在我们眼前。
原初飞兽
LV1
体力:50
魔力:170
力量:45
物防:0
知识:20
魔防:0
会心:20
灵巧:0
敏捷:45
技能：治愈之光LV1、原初之力LV1
特殊被动：彩虹史莱姆的祝福
原初之力：使用后随机对目标造成属性魔法伤害。
彩虹史莱姆的祝福：对于魔兽的成长给予有效的辅助。
进化后的小白跟之前比相差许多，首先，原本小小的身体瞬间大了一倍，大概两只手掌刚好能抓
住身体；体色也从白色变成淡黄色；身上多了像是羽毛又像是鳞片的外皮，最令人注目的就是背
上多了一双小小的翅膀，不过……
『这翅膀能用来飞吗？』
它信心慢慢地表示可以，接著用力得挥动那对跟身躯相比小很多的翅膀，结果不用多说，除了空
洞的「啪嗒！啪嗒！」的声音以外并没有飞起来。所以你为什么会选择这分支啊？你说待在背包
里太无聊？想要自己动？嗯……是我没有注意到啦……那之后请你多多努力啰！首先要先能让自
己飞起来！所以别沮丧了！讲了些没用的鼓励话之后，带著靠自己走的小白离开魔兽店。至于彩
虹史莱姆的功用嘛，看起来应该是蛮有帮助的，进化总共提升的点数就差不多多了100，不知道我
吃下去有没有这效果阿……不过事情都发生了，也没啥好抱怨的。
之后我就独自去吃了豪华的晚餐（大概六、七百诺尔），享受回归地面的美好，接著洗了个热水
澡，找了一家看起来很高档的旅店，贴到床上后倒头就睡，近期绝对不会再去什么狗屎地下城
了……
我看很多人都想要史莱姆娘，但鉴于世界观的设计以及我没有安排，所以之后有机会再说:)
另外，公会娘的部分可能会草草带过（毕竟原本想要写，但写到这里又没灵感了），如果你们真
的很想要看的话我会再努力看看ww（不过应该是用间章的形式？） ）
第四十五章 平凡的护卫任务 
时间过的很快，在我休息的时候两个礼拜就过去了，这两个礼拜我给自己的目标就是休息，以及
练习新得到的魔法。先说说前面的部分吧，因为身上的魔石太多了，而且之后还要重买武器等装
备所以先去换钱，过去就是直接换一百颗。虽然我知道会引人注意，不过比起这样每天换个十颗
会让我觉得很麻烦，而且说这是我一个多礼拜的成果，就没那么夸张了。换的途中她们在问要不
要顺便把史莱姆精华液换成钱，但我只有一瓶而且还要给人就不用了，结果她们用同情的眼神看
著我，到魔法店聊天时我才知道原因。
『虾？你打这么多史莱姆只掉一瓶？ 不是在里面打了100只以上吗？喔，不是在怪你啦……』
『难道不是很难掉的东西吗？』
『难掉是难掉啦……不过大概二十只会掉一瓶，而且史莱姆王不是一定会掉吗？』
『呃……说来话长，反正只有一瓶，你就拿去用吧。』
『谢谢。不过这样的话不付钱就不太厚道了，连你拿来卖的那只法杖一起给你吧。』
其他关于魔法的部分，我原本还想向她请教的，只不过她没有火魔法和土魔法的适性，因此推荐
我一本讲解属性魔法的书，虽然不便宜，不过今后用到的次数一定很频繁，所以就买了。武器的
部分也去做了更新，因为最近比较常用刀，所以跟随便买的便宜矛相比，刀就挑好一点，但因为
预算的原因，大概也就是一般人刚升绿阶会买的就是了。好啦，我想大家大家最关心的不是这
些，而是和公会小姐她们的事吧，我是尽我所能让她们满意啦，总之发生了很多事，一言难尽，
所以之后有机会再说吧。剩下魔法的部分就是去附近的野外找几只哥布林来试验，配合书上的理
解，得到目前的结论。首先，属性魔法在初级都有最基本的两种：
球类魔法：火球、水球、土弹等
墙类魔法：火墙、水墙、土墙等
其中每种属性都有比较适合的招式，像是火球跟土弹相比，虽然大小相同，但飞的速度以及击中
的威力就差很多，大概跟本质有关吧，土弹会受重力影响，以及砸中就只是一个大土块而已，虽
然对哥布林来说都是over kill就是了。顺带一提，两者使用都是20魔力，直径大约在五十公分，威
力比魔法弹大多了。但相对来说，土墙的方便性就高于火墙许多，只要十魔力（火墙要二十）就
能启动，而且火墙每过一分钟就要多耗五魔力，重点是距离太近自己还会被烫到，土墙好控制多
了。另外就是小白的飞行训练，从一开始飞不起来，经过训练之后它现在能正常飞在空中了（虽
然最高五公尺），好像是用少量的魔力带动翅膀来飞行，所以现在它几乎就是飞在我旁边移动，
然后它的原始之力非常的酷，叫它使用时我还以为是从空中放完魔法就完事了，结果它是从嘴巴
里吐出一颗跟身体一样大的火球，然后往那边以抛物线飞过去，砸中哥布林后留下一滩焦尸，名
副其实的「蛤蟆油烟弹」，下次是一颗大水球，酷爆。这两个礼拜大概就这样过了，休息得差不
多，钱也没了，差不多要去接任务了。在看过公布栏上的任务后，这次选择是护卫任务，要从这
个城镇去附近的村落，路程约3天2夜，会挑这个任务的原因就是我想去其他地方看看。到了任务
当天，除了我以外还有一队四人小队，两男两女的组合，分别是剑士、枪士、牧师以及弓箭手，
算是很正规的组合。
『你好，我们是刚上F级的小队，最近也都成为绿阶了。你就是那位有名的独行侠吧？』
『是吧，我也刚上绿阶不久，彼此彼此。等下护卫的任务怎么分配？』
『比起这个！我有很多问题想问你！是怎么一个人冒险的！遇到危机时是怎么度过的！』
『欸欸，你等一下啦，对不起，她总是想到什么就说什么……』
看来是一队很欢乐的队伍呢，他们也分别是感情很好的两对情侣，所以你们想的展开是不会发生
的，我也没有主动NTR别人的兴趣。讨论完分配的工作范围、和雇主打过照面后就出发了。
一路上主要有四个人在外面警戒四周、两个人休息，时间到了就换人。理所当然，我和小白一
队，走在马车的前面或后面，另外一边就由另外两个人顾。整体步调偏慢，比我一个人走路的速
度还慢了不少，一开始以为只要待在马车上，等到有危险在下来就好，但这样遇到紧急状况很危
险，而且马车也要多载一点东西，没地方给我坐。途中没遇到什么大碍，硬要说就是有几只哥布
林和狂暴野犬会突然冲过来，这时靠他们的弓箭手先杀死几只，剩下遗漏的就由坦克来压制、我
和另一名剑士来处理，没什么问题，野营的时候采轮班制度，睡到一半被叫起来的感觉真的很不
好，而且起来也没事做，让我体会到这种工作很不适合我。
在第三天早上，离目的地只剩一段距离时，事情发生了。走路到一半时，突然听到「咻！」的一
声，一开始因为气息感知没反应所以没有太在意，但突然想到这不是弓箭的声音吗？当我准备大
喊的时候，后面那名坦克突然倒了下来，箭精准地插在他的太阳穴。
『约翰！你等一下！我马上帮你治疗！』
『呃，不是我要泼冷水，但那样应该已经死了吧。』
『你别乱说！约翰怎么可能这样就死了！』
不是大姐，谁被箭插到太阳穴还能活下……沃草，还真的没死，似乎剩下一成的体力，好像因为
坦克的特有技能「坚忍」，能抵挡一次致死攻击，害我有点后悔把技能点数点在魔法上。话说，
鉴定升等之后连目前的状态都看的到了，真棒。在我想著无关紧要的事时，五位袭击者从草丛冒
出来。
『除了女的和那个男的，其他全杀了。』
看似带头的盗贼这么说后，剩下其他的小弟便开心地往我们靠过来。
『可恶！盗贼怎么会在这里出现！我只是做个小本生意的商人啊！』
随著雇主的抱怨，其他两个人也赶紧从里面跑了出来。
『这下不妙了啊，我们也是第一次遇到。』
『我们这边只有五个人……不，四个人而已呢，怎么办阿？』
『你们小心点，除了这五个人还有弓箭手，你们尽量守住他们的攻击就好，剩下的我来想办法。』
毕竟人都到面前了，也没时间讨论战术，你说出发之前？因为本来这段路只有和村庄交易的商人
会路过，而且就像他说的是小本经营，没有什么甜头，根本没想过会被抢。
『喂喂，你们还觉得能赢我们？如果乖乖束手就擒的话等下还能温柔一点喔~』
『老大老大，我想先上那个女的。』
『那个男的有什么特别的？不就长得帅了点？不过那只魔兽没见过啊，应该很值钱吧。』
『好久没有见到帅哥了~，男的应该就没关系了吧♥️~』
『说什么傻话？先动手的话会被骂的。』
里面还有一个女的，不过不管性别性别为何，敌人就是敌人。如何在他们废话的时候，我已经先
让小白准备原初之力了，接著一颗毒弹从小白嘴巴里喷出，砸中了一个盗贼，然后让小白赶紧回
到袋子里。这个魔法袋跟一般小说常看到的不一样，是能装活物的，听起来很强，不过有个很白
痴的设定，就是活物本身要同意，像小白第一次进去就说里面黑麻麻的不喜欢，然后就跑出来
了，但在这种情况下它还是会乖乖进来啦。
『嗯嗯！？ 咳咳！这是什么！全身、好难受……』
『！那只魔兽会魔法吗！赶紧的，给我上！』
带头的和另一个盗贼往我这边攻击，其他没事的两个则去袭击剩下三个。等级的部分我已经确认
过了，大部分仍然都是绿阶5、6级，最高的是带头的，有13级。另外小白吐完后就马上回袋子里
了，毕竟被打到就糟了。挡住头领的攻击后，往旁边一踩闪过另一道攻击，我这边倒是还好，但
是另一边没有什么对人的经验，光是防守下来就很吃力，不过有奶妈，应该不会那么容易死吧。
我把身体强化打开来，决定速战速决。
『你这家伙！不是才刚绿阶没多久而已吗！怎么可能跟得上我的速度！』
没有回答他的问题，把刺过来的刀拨开之后，顺著拨开的方向砍过去，在他身上留下一道伤痕，
这时另一道攻击从我身边擦身而过。跟上次相比我已经变强了不少，魔力相对充足，身体强化能
用得比较久，另外一个人不可能跟得上我的速度，不过最麻烦的是时不时传来的箭矢，每次要做
决定性的打击时它就飞了出来，让我难以下手。
『没想到你会这么难缠！喂！你们那边在干嘛！3个新人要打多久！』
『快好了！那个奶妈一直在帮剑士补血很烦阿！又打不进去！』
从开始打已经过了五分钟，带头的被我消耗了不少，不过听起来另一边已经快顶不住了，我算准
箭矢的间隔、灌注全部力量重踏地板，向头领扑过去用力挥刀，他招架不住向后倒退，准备要终
结他时，树木后面传来了第二发箭矢，我因为动作的僵持被迫硬吃了这一箭，手臂顿时喷出了
血，除此之外还感觉有点麻麻的，不过无伤大雅。
『哼，还是他有用多了。怎么样啊？麻痺箭的效果怎么样？全身动弹不得的滋味如何？你很厉害
没有错，但你也就只有一个人而已，这就是你的败笔。』
明明身上的伤比我严重，还有资格跟我说教？不过这就是所谓胜利者的从容吧，要是我没有全属
性抗性（小）的话。我也没有要跟他客气的意思，在他靠近我的时候，主动往他身上扑过去，往
他身上腰部一切，人瞬间分成了两半。
『这怎么可……能……』
『所以？你想说什么？』
甩掉剑上的血后，目标锁定在刚刚一直在旁边妨碍我的那位盗贼。
『等……等下！连老大都死了，我不可能打赢你，我……』
在他话说到一半时，我的剑已经「噗滋！」地插在他的心脏上，接著拔出来，往剩下那两个盗贼
靠近，好险他们有撑住，还没有成为人质。
『我，我投降！不要杀我！ 噫噫噫！』
『对了！这，这副身体能随便你处置喔！怎么样！很棒对吧！呃啊！！』
虽然他们已经丧失战斗意志，但难保万一，我把前面的男盗贼头颅砍飞之后，剑往女盗贼的喉咙戳去。最后一个，也就是一开始倒在地上的那个，我也用剑垂直贯穿了他的心脏，这样就剩下还没露脸的那个了，准备要去追的时候被叫了下来。
『那……那个，你要去追弓箭手吗？』
『嗯，毕竟这件事可能跟我有关。』
『这……这样啊，那你加油。』
『那个……你对杀人没有抵触吗？他们不是已经求饶了吗？』
『不可能没有吧，但现实很残酷，不是我杀了他们，就是换他杀了我们，或是遭遇更悲惨的事。
而且，我也没有强到能手下留情。』
唉，毕竟我在他们眼前直接杀了五个人，而且有些还是在放弃战斗时杀的，多少会有点怕我吧。
放下他们不管，我沿著弓箭来的方向追去。
『弓箭手视角』
不可能。
不合理。
那个一定不正常。
一定有什么地方错了，不可能有这种事。我们虽然才刚加入首领的盗贼团，但我们也不是什么新
手盗贼，这种刚升绿阶的肥羊我们也处理过好几次，照理来说不可能会出事的。虽然一开始就倒
一个人是有点意外，但后面的发展是完全没想过的，那不是一个菜鸟绿阶会有的动作，连我们队
长都跟不上，好几次都是配合我的弓箭才没有受到致命伤。在最后连孤独之犬都会一分钟动不了
的麻痺箭对他来说却不到10秒就解除了，看到这里我就没看下去了，因为结果显而易见，我用最
快的速度跑回根据地，必须要把这情报带回去，告诉老大他不是一个简单的人……一路上确定没
有被追踪后，过了几个小时，终于到了目的地。
『嗯？这不是新来的吗？怎么这么狼狈？你们不是去处理一队新人而已？人呢？』
『首领呢？我们被全灭了！那个新人不正常！必须要快点跟首领讲……！』
『阿？你们在搞什么？连新人都打不赢还想入队啊？』
『哈哈哈！真是笑死我了！还有脸回来啊！』
『怎么样？里面的女人太骚让你们连刀都握不好？哈哈哈哈哈！』
『你们不要闹了！这件事真的很紧急……！』
过了一下后，一个男人在手下的陪同下走了出来。男人的外貌平凡，没有头发，但从粗壮的四肢
上面的无数疤痕、脸上一道巨大的伤疤，以及背后背著一把深黑色的大刀，都说明这个男人不简
单。
『到底发生什么事了？这么吵？』
『老大老大，他们被一群新人灭了啊！』
『老大，你说的那个新人一定有问题……！』
接著我就把当时的情形讲给了老大来听，老大边听边思考著。
『嗯……速度跟力量赢过一个绿阶13级，而且还有麻痺耐性吗……难怪你们打不赢呢……』
『是吧老大！真的不是我们办事不力！』
『你先去休息吧……那个新人我在……？！！』
老大说话说到一半时，突然猛瞪一个地方，接著怒气冲冲地看著我。
『不错啊……既然还把人带回来了！』
『怎、怎么可能！我一路侦查过来的啊！』
『把他带进牢房里！然后你们几个给我把人抓回来！』
『等、等下！这一定有什么误会！』
『是那个新人吗？胆子倒是不小嘛！我们这就去把他抓回来！』
「道尔视角」
我睡觉睡到一半时被外面的吵杂声吵醒，真是的……又有什么问题，难道又是为了上女人的顺序
吵起来？这种小事能不能不要吵我……出来时看到新来的弓箭手和部下在吵架。
在了解事情经过后，我觉得也不能怪他们，毕竟谁都没想过一个刚升绿阶的小子能那么强，还有
麻痺耐性，但无伤大雅。就算再怎么强，也终究是一个绿阶罢了，到时有危险时我再亲自出马就
好，正当我在思考时，突然一股恶寒从远处的草丛传过来。
我自认我经过了许多险境，也不是第一次感受到死亡的气息，但这种把我整个人都看透的感觉还
是第一次，我就像个刚出生的小婴儿，被某个掠食者盯著看。不知道是谁，但我的直觉就是那个
小子。这种恐惧我还是第一次感受到，但身为一名头领，我不能表现出来，我把被追踪的弓箭手
丢到一旁后，赶紧让人去把他抓回来，接著我要去确认一件事。
『我要独自一个人走走。』
说完这句话后，他们都知道我的意思，上次有个不听劝的白痴跟了过来，我把他杀了之后他们就
知道分寸了，我绕了一下路，到了一个什么都没有的洞穴，接著走了进去，确认万无一失后便走
了回去，希望只是我多虑了。
我又回来了OwO，最近真的太多事了（家里，作业，考试……绝对不是多了新的游戏、实况以及韩漫、陆漫……）相信大家都忘得差不多了，毕竟在写的时候我也要常常回去看那时写了三小X）总之，就这样啰。
第四十六章 孤儿就该去BD 
『艾德视角』
呼，看到不得了的东西呢，然后一用了技能后就马上被发现了，害我没时间休息，只能拔腿就
跑。一开始我就跟著弓箭手的脚步，虽然他似乎有气息感知LV1，逃跑的同时一直东张西望，但
对有隐匿（小）的我来说没有用，就这样跟了他好几个小时后，到了他们的根据地，一开始看到
的人都有绿阶20级，能力值也都比我高，一对一可能还有机会，但一打二应该就打不赢了，远
处张望一段时间后，他们的老大走了出来。
道尔
重装战士
LV20
体力：650
魔力：100
力量：450
物防：100
知识：250
魔防：80
会心：100
灵巧：50
敏捷：500
技能：剑术LV3、旋风斩LV2、强健肉体LV2、蓄力斩LV3、战斗本能LV2……
独特技能：一个（可揭露）
原本就料想到是个蓝阶的，不过看到数值还是觉得很夸张呢，而且还有一堆看起来很强的技能
，正面打起来、不，不用正面打起来，他只要跑过来砍我一刀我就死了吧，但这些都不是什么问
题，让我最好奇的就是那独特技能，在艾思提身上也有看到，是某些人生来便具有的技能，通常
都很厉害。虽然很想对她用，但我怕用了会有什么事，既然现在有一个这么好的样本，那我不客
气啰~点选确定后，一道光芒往他身上射去，接著听到一声「啪叽！」的断裂声，他身上似乎某
种东西被打破了，接著便看到独特技能的内容。
金蝉脱壳
：本体死亡时，会被传送至原本设定好的地点（不可破坏），状态恢复至全满，但整体
能力值下降一阶，在两个礼拜内恢复。冷却时间：一个月。
WOW，这也太牛逼了吧，不但能重生，而且还有一个不会坏的记录点，这是作弊了吧，不像我
连个史莱姆都打不赢QQ。好啦，这个揭露不只如此，连他的魔法阵位置都标出来了，我把位置
记好之后就回到一开始的状态，就是开著身体强化跑，在各种走位以及绕路后，在魔力快用完时
终于把他们甩掉了，这边讲的很轻松，但一被抓到就结束了，非常耗神，后面慢慢走了一下后，
把食物和水拿出来随便吃一吃，把自己装进睡袋后深深睡去。
起床后一开始还在想要不要去那村子，但发现我这样好像算擅自抛弃任务，但我也没办法，听到
有人要对我不利我总不能放他回去吧，算了，不管了，沿路打些哥布林和下等鸟怪回去吧。
三天后，悠闲地回到城镇，进到公会准备要报告这件事的时候比平时还吵杂的讨论声就不断传过
来。
『喂，你有要去参加讨伐吗？』
『我就算了吧，太累人了。』
『但每人基础报酬就有一万诺尔欸！而且只要多打倒一名盗贼再加三万！不趁这时候赚一笔要何
时！』
略过正在讲话的冒险者，到了柜台前，想问发生什么事时，就有人来回答我了。
『这件事不是跟你没关系喔。』
『发生什么事啊大叔？』
『跟前几天袭击你们的盗贼有关啊，他们老大最近又抓了好几个人，搞得附近的村庄快撑不下去
了，就来向我们申请讨伐啊。』
『又到了这时候了吗……』
『嗯？艾思提你知道吗？』
『算是吧，那名叫做道尔的男人我也不是第一次交手了……』
『他是名小有名气的盗贼首领，之前也有两次同样的讨伐，明明艾思提小姐都打倒他两次了，但
每次都找不到尸体，过了几个月后又卷土重来，真的很难缠呢。』
后面的叙述由梅尔小姐补充，嗯，毕竟有那么OP的技能，不知道原因也算是合理吧。
『喔~那么讨伐日期是什么时候，我应该能帮上一点忙，前几天有看到他们的据点。』
『真的吗？！那真是帮大忙了！虽然知道大概位置，但如果有你带路的话一定能省下很多时间。
日期就在三天后出发。』
对了，关于护卫的事还没有问，就顺便问一下吧。
『唉，正常来说是不能抛下雇主去追人的，因为你的任务是护卫不是追人，但既然你都找到盗贼
们的根据地了，而且回来的他们也说没有你他们早就死了，就不追究了，但下次还是要注意本分
阿。真是的，要对一个有功的人讲这种话很烦的啊，但也有因为这样被针对的人。』
反正我本来还预期会被算任务失败，没事就好。这三天就好好休息吧。
『道尔视角』
『这群没用的废物！连个新人都抓不到是怎么回事！』
『不是我要说啊老大，他真的跑超快的，而且好像还有隐蔽技能，人一下就不见了。』
『我不是要听借口！算了，既然他回去了，那么这里一定就被发现了。』
『那怎么办啊？东西和商品太多，我们不可能带的走啊。』
『是啊，我们就在这里迎战，然后反正都被找到了，再去多抓几个回来爽爽怎么样？』
『喔喔！不愧是老大！那群冒险者一定不是老大的对手！』
『对啊对啊！我们真是跟对人了！』
一群傻子。
这是我唯一的感想，因为我早就知道这次也会被全灭。那个艾思提一定会来，她是我不论怎样都
打不赢的对手，说实话，我已经被她杀了两次了，这次应该会是第三次吧，但没有关系，毕竟我
有「那个技能」，之前也都是靠它活下来的，这次一定也不例外。问我为什么不换地方？因为这
里我很熟阿，正常情况下也不会遇到对手（除了这种特殊状况），去其他地方还要看那边盗贼的
脸色，我才不要。其他人都不会发现？问题真多。那边是我们精心挑过的，还有驱赶野兽的物
品。另外每次我都是陪他们战到最后一刻，因此我的风评没有很差，所以不可能会被背叛。好
啦，我要先去忙了，很期待他们带回来的货色喔。
『艾德视角』
现在是出发后的第二天晚上，讨伐队由公会的人带领，也就是大叔，里面大概有十多个人，艾思
提也在里面，这样的战力应该算很足够吧，去的路上除了跟大叔和艾思提讲个几句以外就没说话
了，听著其他冒险者们的谈话，大部分都是没啥营养的话题，像是赌博又输了多少钱、哪家小姐
很厉害之类的，唯一算是情报的应该是王都有很多能升级以及磨练技巧的地方，那就是下个目的
地了。这时候是我和大叔轮班，我便跟他说了我的计划。
『大叔你知道地点了吧？接下来我有事先准备要做，我能先离开吗？』
『嗯？这话怎么说？有什么问题吗？』
我就把情况告诉了他，大概就是我在离根据地一段距离的地方放现有密道，他似乎都是用那个密
道逃走之类的。
『我就不问你怎么知道的了，毕竟有点观察力的人都知道你一定有一些技能，要不然不可能独自
用那么快的升等速度还活著。好，交给我吧，你就安心去吧。不过就算他受重伤，仍然是个蓝
阶，你得要小心。』
不愧是有经验的冒险者啊，不过这也没啥好惊讶的，只要不知道是什么技能就没事，我离开队伍
后开始绕路接近魔法阵的地点。
『艾思提视角』
马上就到根据地了，今天基尔（大叔，应该有人忘了）早上说艾德要先去做些准备，虽然后面一
堆人说他是害怕、临阵脱逃的胆小鬼，但这是不可能的，之前护卫任务他就杀掉四个人，不会就
这样逃跑的，现在就专心对付眼前的盗贼吧。
看到根据地时，盗贼已经全副武装地在原地等待，看来是不打算逃跑了呢。带头的果然是道尔，
这家伙这里来说已经死在我手下两次了，但现在却好端端站在这里。
『哼，果然有你啊，一个高贵的疾风骑士来对付我不会嫌太过份吗？』
『我和你没什么好说的，这次一定会杀死你。』
『……呵！那就来试试看吧。』
『锵！』由我和他的刀声开启了战斗，剩下的人也打了起来。他是重装战士，力量和体力为重的
职业，但敏捷完全不如我，只要利用这个优势便能轻松获胜。
『该死！一直跑来跑去的！「蓄力斩」！』
『「迅疾刃」。』
闪过能斩断大树的斩击，在他僵直的时候快速出刀戳向他的身体。跟其他高手比起来，他的动作
根本不值一提，拙劣的假动作我也能一眼看出，经过几次攻防后，他似乎想要最后一搏，一股脑
地开启所有技能。
『咳咳！这就是我和你的差距吗！「战斗本能」！「狂战士」！「旋风斩」』
『真是丑陋，还是没有长进呢，我就成全你吧。「疾风乱舞」』
这是疾风骑士最强的技能，以肉眼看不见的速度在敌人之间穿梭，每下剑击都带著划破风的声响
整个过程就像是在跳舞一样，因此被命名「疾风乱舞」。技能结束后，满身是血的他倒在地上。
『你……又变强了啊……』
『这次，真的结束了。』
『……呵呵呵……你真的觉得结束了……？下次我还是会站在这里！你们就等著吧……』
『无聊。』
又来了，当我把他的头砍下来的瞬间，整个身体又不见了，叹了口气后另外一边也打得差不多
了，虽然有两三个人被命中要害死去，但还是压制了盗贼们，剩下就是把被抓走的人带回去，以
及等他的好消息了。
『艾德视角』
现在时间刚过中午，我也到达了他的藏身处。虽然当时是看到魔法阵的精确位置，但周遭的地形
都没有显现，让我找出口找了很久，发现附近有个山洞以及驱逐魔物的药，走进去后便能看到一
个小空间。这地方是真的很隐密，完全没见到任何动物的踪迹，如果没有定位的话真的很难发现
吧。你问为什么没有设置通关密语之类的？那种东西应该不是随便拿到的吧？更何况是一名盗贼
要用的，如果有那能力又不会想帮一个盗贼弄吧，总之，就在没有阻碍的情况下走了进去。
里面没有什么东西，只有两星期份量的水及粮食，除此之外就是那魔法阵了，我正在想要怎么布
置陷阱时，魔法阵发出了光芒，出现的那名人物正是道尔，手上还拿著他的黑色大剑。
『哼，原来就是你啊，一直在我附近乱嗅的狗。想必你是用那什么特殊的鉴定类技能看到的吧，
不过既然知道了还敢一个人来送死？打赢几个小菜鸟就上天了？』
『没什么好多说的，毕竟今天你就要死在这里。』
『好大的口气阿！虽然我暂时降阶了，但还没有落魄到会输给一个菜鸟！』
虽然没有时间设陷阱挺亏的，但看了下能力值后，我胜算应该不小（原本想说如果还是差太多我
就烙干），体力和力量仍然比我高，但敏捷就慢了我一些，当然，这是没有技能的情况下。我闪
过他沉重的攻击后，往他腰上戳了一下。
『呃啊！怎么可能！你怎么闪掉的！』
『先不说敏捷的部分，你本身因为能力值下降连剑都拿得很吃力都不知道，是要怎么打赢我。』
能力值当然很重要，但在两者相近的时候就是技术的比拼了，连我这个没啥特训的外行都看得出
来，看来他只是空有能力值的家伙，同等对手就完全没辄了。
『那我不就把能力值提高就好了！』
说完他全身散发出红色光芒，看来是狂战士、战斗本能、身体强化等增强都一起开了，向我奔过
来的速度，连有身体强化、绝境逆转的我都应付不来，闪过要害后削到了我的肩膀。
『看啊！这就是我和你的差距！接招吧！我一定会把你砍成碎片！』
每次的攻击都是又快又重，我只能在避开要害的情况下被他单方面砍，每次反击都被他用高上一
截的敏捷闪过，不到几分钟我已经全身是血，身上没有不是伤口的地方。你刚刚不是说技术也很
重要？没办法，在绝对的能力差面前，技术好一点并没什么卵用，除非像是艾思提那种等级的才
有可能吧。
『哈哈哈！刚刚口气不是很大！这下就结束了！果然我才是最强的……疴？』
挡下这一剑后，我看向他。
『你是不是，没有体验过死亡？』
并不是我适应了他的速度，只是，他技能的时间到了。挡下失去爆炸力量的一剑，往他身上使出
一记斜劈。
『啥？你在说什么……疴阿！』
『是不是觉得只要有金蝉脱壳，你就不会死？』
『不可能……！难道时间到了？怎么会这么短！咳！咳！』
再用另一记斜劈，在他身上留下了X形状的伤痕。
『看来你从没在这状态打架过呢，连时间变短了都不知道。自己的技能都不了解的人，是没资格
跟别人死斗的。』
因为魔力减少使用时间跟著减少，我当初也是觉得我能撑过这段时间才没逃跑的。说完他便冷冒
著汗，全身开始颤抖，接著抛下手中的剑，开始逃跑。
『咿咿咿！！我，我不想死！我不可能会死在这种地方！』
一边只有两道伤痕、另一边则是浑身是血，但逃跑的是前者，追逐他的则是后者。我紧接追著
他，不用30秒我便到他的眼前。
『拜、拜托放过我！你要什么我都会给你！求求你不要杀我！』
『当初被你抓到的人这样说，你有理会他们吗？我不知道你用这个技能逃过几次死劫，但你一定
从没体会过死亡的感觉吧？』
『我、我不知道你要说什么！拜托饶我一命！』
『堂堂一个蓝阶，最后面对一个绿阶却只能求饶，不会觉得太可悲吗？』
『我不知道……我不知道……』
他竟然哭了起来，就像是未经世事的孩子。我也没什么好跟他说了，一剑把他的头砍下来，果不
其然升级了。好啦，我也装逼装完了，赶紧让小白出来帮我恢复，血流太多，撑到现在的意识也
顶不住了……我便砰的一声倒在了他的尸体旁边。
第四十七章 仍然是一个人 
醒来之后，身上还留有一些伤，但不影响走路。旁边小白摊在旁边，一副「这家伙就是说不听」
的样子，拿出五颗魔石打发他后就到了选牌时间。
『等级从LV6升级为LV8。』
第一个就是基本的能力提升，没什么好说的，在力量、物防、魔防发脸上的状况下，直接选了力
量，至于第二个就有趣了。
选牌：三选一（SR)
技能窃取：战斗中碰触敌人能临时获得随机一项技能，持续30分钟。冷却时间：一小时
嗜血之蛋：获得一颗蛋，需吸收血液来进行成长，吸收到需求量后会根据血液的品质提供奖励。
灵魂连结：与队伍中一名友军进行绑定，双方受到伤害的30%将转嫁给对方。
这三个技能都很不错，但并没有让我想很久，直接选了第二个技能。第一个有点太鸡肋了，比我
强的对手要摸到他也太难，比我弱的技能也很难有好的，重点是才三十分钟，如果有到一天我就
拿了，但天下没那么好的事；第三个则是有坦克时很棒的技能，虽然有想要找一个，但现在就是
没有，选了没什么用，如果小白被锁定应该还是被秒杀，因此不选。最后第二个感觉就很好玩，
能用血来养蛋，最后也不知道孵出什么，感觉就很好玩。选完之后拿到一颗跟小白差不多、纯白
的蛋，在顺便把能力值点了一下，这次著重在体力和敏捷，血多一点和跑得快还是比较重要。
「艾德    职业：
杂技师
LV : 8」
体力:185（140+45）
魔力:60（20+40）
力量:222（92+130）
物防:0（0+0）
知识:103（3+100）
魔防:0（0+0）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:281（141+140）
接下来想有什么血可以用，对了，正好旁边不是有一个蓝阶的尸体吗？靠近后才发现已经有点味
道了，血液也有点凝固、变成和组织液混合在一起的黏稠液体，有点恶心。感觉不是单纯血液的
话会影响蛋，虽然抛弃这机会有点可惜，但还是算了吧。这次跟前面几次的盗贼不一样，为了要
让他们信服，必须得带证明回去，我把他的头用他的衣服裹起来后拎著，不把它丢进收纳包是因
为我觉得这样很恶心，虽然分别放进去的东西不会互相干扰，但一想到它跟我吃的东西放在一起
就很不舒服。剑的话就可以了，但就要把他的食物和水丢出来，要不然会超过50公斤，这把剑真
重。做完准备后便慢慢走回去。
进到公会之后， 因为手上那包布有点臭味，所以大家都尽量离我远一点，直直走到柜台。
『那个……艾德，你手上的是？』
『嗯？道尔的头啊？难道不用吗？』
『唉，是这样没错，但能注意一下周遭吗？』
『啊所以这要放哪？』
『……你先跟我来吧。』
跟大叔到解剖魔兽的地方后，我就把头拿给他看，不得不说，尽管有布包住，但还是有点烂掉
了，要不是之前有过经验，早就吐了吧。
『嗯，虽然有点烂掉，但是他本人没错。先跟你讲一下，之后还有这种讨伐的话，你能拿走卡片
就好了，把头带回来是最后手段。』
『卡片？你说冒险证吗？盗贼会有那种东西？』
『虾？每个人出生都会领到一张由王国发行的卡片啊？』
『那是什么？』
『喔对了，你不是这个国家出生的人，所以没有。简单说就是身分证，没有的话也没关系，有冒
险证就行。还有其他的东西吗？』
『还有这把剑，能顺便卖掉吗？我用不了。』
黑铁剑  品质：
精良
能力限制：力量250
由黑铁打造出来的剑，做工一般。虽然很重，但破坏力是有保证的。
这把黑铁剑也是我第一次看到有能力限制的武器，虽然没有250的我也拿得动，但拿起来很沉重，
无法正常挥动。虽然当时把能力值全点在力量上就能使用，但这种笨重的风格不太适合我，还是
卖掉去买其他武器划算。
『喔？这把剑虽然不错，但确实不适合你。你先在外面等一下，稍后会把悬赏金和武器的钱一起
给你。』
去外面透透气，顺便洗个澡后，回到公会时，艾思提走了过来。
『你果然把他杀掉了啊。』
『是啊，虽然很勉强，但还是赢了。』
『干得不错，他在这里也祸害不少年了，把他杀掉这里就能安心一阵子了。另外，我们队伍也要
开始活动了，这几天我就会去王都。王都有很多这里没有的东西，以及国内最大的地下城，一定
能让你变得更强。』
『喔，这样啊，之后我也有打算要去。』
『那么，之后再见了。』
听起来是希望我去王都啊，先不论地下城，这里也待的差不多了，也没啥好留下的理由，再休息
一阵子就可以走了吧。接著大叔就从里面走出来，给了我一袋金币。
『悬赏金加上那把剑总共120万，悬赏金的部分为100万，一名盗贼首领差不多就是这个价钱；另
外那把剑的收购价格为20万，虽然是一把品质为精良的剑，但是受损有点严重，而且没有其他的
特殊能力，所以价格才这么低，不过对你一个绿阶来说很够用了。』
价格的部分我倒是没什么意见，毕竟是公会定的，而且我和大叔也算熟，这部分他不会骗我的，
不过悬赏金的部分就有点问题了。
『那个，主要还是艾思提打倒他的，我只是在后面补了最后一击，悬赏金她应该要拿得比我多
吧？怎么会全给我？』
『这就是她本人的意思了，100万对她来说不算什么，几次任务就有的。到了那种程度，身上随便
一件装备都是好几百万的，与其拿著这些钱，不如给你还有更大的价值。』
『这怎么好意思呢……』
『唉，你就安心的收下吧，这100万的确能帮助你很多，真的觉得愧疚的话倒时再还她吧，另外，
还有跟这次讨伐相关的一件事。』
『嗯？什么事？』
『就是讨伐成功的庆功宴。』
听到这边我就摆出一副很厌烦的表情，毕竟从小开始每次去宴会都会感觉很不自在，那种绑手绑
脚的气氛都让我很不舒服。
『我知道你在想什么，看你的表情就知道了，毕竟我也很不喜欢去那种宴会。不过你算是这次行
动的主角之一，艾思提因为有事无法参加，就变成你一定要去了。』
『……不去的话会怎样？』
『不去的话你就拿不到这100万，而且也是不给城主面子，这样你知道代表什么意思吧？』
……，人在江湖有时也不得不低头啊，尽管我可以马上离开这里，但这100万确实能帮我很多，看
在这份上我还是硬著头皮去吧。
『好吧，看来是逃不掉了。』
『宴会在一个礼拜后，这段时间你就好好休息吧。』
在接下来的一个礼拜中，我先拿著这笔钱去大更新我的武器，首先，最擅长使用的剑一定要换的
吧，在武器店里挑来挑去，主要是在绿阶武器中挑选，原本的武器已经有点不堪负荷了，而且我
也不怎么努力保养武器，感觉这样砍下来已经没那么锐利了；至于蓝阶的武器就不考虑了，我拿
不拿的动是一回事，价格也是高到靠北，另外一点是这里只有卖一把，因为这里的冒险者水平几
乎没有蓝阶的，到达蓝阶的冒险者也不会待在这里，除了像艾思提那种住在这里的，总之就是先
略过。在经过把每把剑都拿起来甩甩后，我选择了一把剑身较细长、但又不失重量的一把银色长
剑，除了是绿阶以外，还带有「力量+10」的属性加成，棒棒，不过相对的是价格高达20万，但还
是值得的。接著是防具，我左思右想到底要不要买，一开始直接排除那种全身的装甲，看起来不
但很热还很重，不可能穿；然后是半身式的胸甲、护腕、护膝等重要部位防护，经过半小时的天
人交战后，还是都先买著吧，等到要去冒险的时候在穿上，我也尽量都是挑绿阶的，尽管没有特
别的加成，不过这样子25万也又没了；法仗的部分就先不用换，一时也找不到比较好的；最后就
是我最近想买一些弓箭来玩，上次被弓箭射中后也想来练练，反正这一个礼拜也不知道要干嘛，
也不太想去杀怪，就来玩一下弓箭呗。因为是第一次接触，之前完全没碰过，就买最基础的弓和
一些箭，花了5万，50万就这样不见了，买完之后就开始玩弓箭，至于成果嘛……就别问了，光拉
开弓就不是一件简单的事，拉开之后把箭放上去又是另一件事，好不容易射出去……不说了，连
小白都看不下去，至少能射出去嘛，至于有没有命中这种小细节就不用在意了，嗯。好啦，总之
这一个礼拜完全没有打怪，过著在旅馆舒舒服服的日子，果然这种悠闲的生活也是必要的呢。最
后一天去剪个头发、穿著之前和艾拉她们逛街时被迫买的衣服就去宴会。
到了宴会的地点（好像是城主府专门用来办这种庆功宴的地方，不过不重要），就看到有个接待
员一副急急忙忙的样子，看到我之后便往我这边冲过来。
『您终于来了啊！我们等您好久了！』
『嗯？不是还有五分钟吗？』
说完后他瞬间傻掉，不过马上摇了摇头、摆出刚刚的笑脸继续说著
『是呀是呀！您真准时呢！赶紧进去吧！城主大人在等您呢！』
……看来我好像应该早点到呢，但事情都发生了，那也没啥办法。他带我进去之后，映入眼帘的
是明亮的大厅，还来不及四处观望，就被引导到一间更华丽的房间，里面有几个人，无不穿著正
式且华丽的服饰，其中有一个站在中间和他们谈话著，散发著沉稳的气息，看来他就是城主了，
见到我进来后便向我微笑著。
『你就是那位拿下道尔的年轻人吧，今日一见果然气度不凡，难怪艾思提那么欣赏你。』
『城主大人不敢当，小的叫做艾德，这次能拿下他也是因为艾思提已经消耗他很多，我只是运气
好给他最后一击而已。』
『那也相当了不起了，我们这么多年因为他伤透了脑筋，你能解决他是再好不过了。』
『不敢当不敢当……』
总之就这样重复著相当有压力的对话，他还问我是否有兴趣当他的护卫，我当然讲了一大堆什么
我实力不够啦、资历不足啦理由来拒绝，那也没有强求，只是笑笑得跟我说尽情享受等下的宴
会。
带著我走到宴会大厅前面的舞台，跟大家介绍说我是击杀道尔的冒险者，解决了这几年令人头痛
的盗贼首领，讲了一堆废话之后，就正式开始了宴会。在我准备饱餐一顿时，就有几位看起来就
像是贵族的人拥了上来。
『这位就是近来鼎鼎大名的艾德先生吧！亲目一睹果然英俊无比！』
『艾德先生能给我们说说如何讨伐这位恶名昭彰的道尔吗！我们想好好了解！』
『不说这些了，我家最近有个年记差不多大的女儿，长相和家教一定包你满意，你看怎么样……』
面对排山倒海而来的问题，有些甚至听起来很危险，我赶紧打哈哈又不失礼貌的回答过去，去拿
那些看起来就很好吃的东西。主菜有味道很香的牛排、有特殊香料气味的羊排，副菜有一堆没看
过的蔬菜，反正感觉好吃的就夹一点，剩下饭、面之类的菜也不少，饮料方面几乎都是酒、有点
难过，不过有种酒喝起来酒味没那么重、味道还有水果的甜味，我就拿了一些。拿完后才发现另
外一边还有不同的菜色，等一下再去拿吧，这个没人坐的位置坐了下来，结果来了一群刚刚没上
来搭话的贵族。
『哎呦，怎么有苍蝇飘过来这里了，杀了个盗贼就很嚣张了是吧？』
『嗯？这里不能坐吗？』
『连点基本常识都没有的野蛮人，就是这样我才讨厌冒险者。这里是属于贵族的区域，没看到另
一边冒险者区吗？刚刚帮你装菜的服务人员是看你不懂规矩可怜你，但我可没那么好心！』
不就换位置嘛，我拿起盘子起身，决定换个位子吃。至于他的冷嘲热讽，我是没觉得太在意，就
随便他吧。
走到看起来没那么豪华的地方，菜色果然不像贵族区那么丰富，而且都是方便用手拿的饭团、三
明治之类的，不过量却是多很多。饮料也只有麦酒，大家也是随意地坐在地上喝酒聊天，拿盘子
装菜来吃的反而几乎没有，显得我就像一个异类一样。正想说没啥关系，但因为在这种类似吃到
饱的地方，我都是和比较熟的几位朋友一起吃的，吃饭当然重要，但更多的是和那群白痴互相喷
干话，而在这个世界因为之前过得很匆忙没有发现，但一到这种场合才发现我没有能对话的人，
其他冒险者也早已有各自的生活圈，我也不好搭话。嗯，讲到这个，让我想起之前高中毕业旅行
我就做过类似的事情，当初想说没什么，不过过了一阵子回想起那时尴尬的画面我还是很想死，
所以就别提了吧，他们那种眼神现在想起来还是让我尴尬到爆。回到现在，我才真正感受到无止
尽的孤独感向我袭来，但没有什么悲伤的情感，只是觉得，原来真的没有我认识的人了啊。想完
之后便开始吃前面的大餐，嗯，果然很美味，饮料也很好喝，可以说是在这世界吃过最好的，但
也果然少了一块吃饭最重要的情感。不到20分钟我就吃完了，接著就默默往门口离开，外面的接
待员用奇怪的眼神看著我，不过跟我没什么关系了，因为我也在这里待一阵子了，虽然也有对我
好的人，但现在我只想一个人去下一个地方，用手中的纸写了一封信，买了一些旅行的必需品，
附带一些钱交给守夜班的守卫帮忙传达，就往王都的方向前进。
嗨，大家好久不见，或许已经忘记我了，不过没有关系，因为我又回来了？）原本想说期末考完
后就来写，不过在我们家一直以来两年多的问题终于爆发了。自从两年多前发生以后，我们家似
乎就发生了改变，不过因为还算没事，我也抱著逃避的心情装作没事，尽管原本的关系已经分崩
离析，以为很熟的家人也不是那么回事，或许也是我比较多愁善感吧。然后在两个月前发生了更
大的事，原本已经快断掉的线被一下子扯烂，虽然没有到那种无可挽回的事态，但实际也改变了
许多，让我每次想要开始写时，一想到家里的事情，就完全没有写的兴致。虽然这种事可大可
小，或许其他人觉得这没什么，但我最近都在想，为什么这种事会发生在我们家里，为什么我还
活著？尽管我的生活没有任何影响，但发生的事情看在眼里仍然会这么想，也很害怕我之后也会
变成这样。但后来发现，这是一种改变，尽管不是好的，但仍然是做出改变，是人生必经的过
程，也让我知道人是逃不过一辈子。虽然实体我没做出改变，但至少心里不太会去逃避了吧。还
有在看其他小说时，作者遇到更大的变故，但还是坚持写下去（虽然他是工作，跟我不太一
样），但这种心情也让我感同身受，每个人都会遇到或大或小的事情，家家也有本难念的经，但
仍然坚强的活了下去，或许这就是人生吧。讲到最重要的更新部分，因为这段时间虽然没写，但
对内容也构思了许多，之后应该会蛮快的？）
间章 勇者与魔王 
「神」究竟是什么样的存在？又是如何诞生的呢？
这个问题从很久以前就有了，有人说是这世界诞生之初就已存在，是造物者为了管理这个世界而产生；有人说是早期世界的强者突破了世界的桎梏，成为了现在的神；更有人说神不是固定的几个人，而是有一群不知名的伟人轮替……并没有一个明确的答案。
相对于神的诞生，更多人关注的是神喜欢什么，因为许多人做了看似不经意的事，却受到神明眷顾。有名少女慈爱众生，获得了无与伦比的治愈技能；有位老者钻研学问，成为了人们口中的贤者；还有位少年嗜杀成性，不过没有受到制裁，反而得到了神的宠爱……这个世界就在凡人看不透的规则里，持续运转著。
不过这些对那些神来说，都只是些微不足道的小事罢了。神看似无所不能，随手就能翻山裂地、排山倒海，一句话便能定众生生死、一个举动便能影响世界。但这些对他们来说只能说是无聊的消遣，相反，他们最喜欢观察人类的行为。
把艾德送过来这个世界的女神便是其中之一，为此还创造了一个游戏-勇者与魔王。从异世界拉来
条件相同的两群人，选出勇者和魔王，让他们在这世界里竞争，看谁是最后的赢家。当然，里面
的规则和运作方式没那么简单，每次女神都会根据心情有所调整。有时女神像看到一场势均力敌
的战斗，便会把条件调得差不多；有时想看单方面的虐杀，则会偏心某一方，让他的条件赢另一
方很多。不过，仅此这样一点都不有趣，最有趣的部分就是条件设完后带来的过程和结果。虽然
大部分时候条件的好坏直接影响结果，但总是有例外。有时候条件一样的状况下，因为不经意的
小碰撞就结束；或是条件恶劣的一方凭著过人的才智和勇气造成逆转；甚至还有互相爱上对方而
一起殉情。这些例外不但没有让女神因为设定被打乱而生气，反而很喜欢看到这种场面，并对此
乐此不疲。种种现象都印证了一句话：神爱世人，不过更喜欢「疯子」。
现在，又到了游戏开始的时间，女神开心的低语著：这次，又要带给我什么样的表演呢？
『XXX视角』
我是一名高中生，在人们的眼中是所谓的人生胜利组。课业对我来说不是什么问题，体育也算不
错，人际关系更是经营的很好，也有一个可爱的女朋友，对平常的生活很满意。不过现在却发生
了一件很离谱的事：在下课的时候，只觉得眼前忽然白光一闪，等到睁开眼时全班便被带到一个
神秘的空间里。
『这里是哪里啊？！我们不是在教室里吗？』
『奇怪，我刚刚不是去装水吗？怎么现在在这莫名其妙的地方？』
『哎~等下放学还要去咖啡厅打工呢~这里是哪啊~我能准时回去吗？』
所有人都对这情况不理解，只有班上那群整天在讲游戏的宅男们一脸兴奋的样子，说著什么「异
世界！这里是异世界！」、「终于轮到我们当主角了嘛！」之类的话，听他们这么一说，让我想
起我也有听过类似的事情，不过我觉得这只是一群人生失败的肥宅的意淫而已，便没继续听下
去。回想起描述的状况，看来就是他们说的什么「异世界转生」吧。在这样吵杂的氛围，突然冒
出了一个声音。
『哈啰哈啰~你们听得到嘛~我是带你们到这里来的人~』
『虾？什么情况？这是到底是哪？为什么我们会被带到这里来！』
『对啊对啊！我们要回去！』
『这样赶不上打工怎么办……能让我请假吗？』
听到这不明所以的声音，大家顿时都炸开了锅。在这吵杂的情况下，那个声音没有回应。这时大
家都不经意地看著我，毕竟在班上我就是处于领导的地位，遇到什么情况都是我先出头的，这次
看来也不例外。
『大家先冷静下，让我来问她吧。』
说完这句话后，大家便安静了下来，不管是赞同我的、没意见的、或是讨厌我的，都没有再出
声，等著我接下来的发言。
『请问您是谁呢？把我们带来这里是为了什么？是否有回去的办法？』
现在完全没有资讯，因此最先要做的就是先得到情报，另外态度也要保持谦卑，毕竟她都能随意
把我们拉进来这莫名其妙的空间了，把我们杀掉也不是什么困难的事，我早已深知这种待人处事
的方法。
『嗯~~看来你就是这群人的领导者呢~长相也很不错~我喜欢~』
『……您过奖了，所以能让我们知道现在的状况吗？』
『好吧，这样拖下去也不是办法，就告诉你吧。我是谁并不重要，把你们带来就是让你们参加一
个游戏。至于回去的办法，只能等你们破关后自行摸索啰~』
『什么？！我不记得我有报过什么活动啊？！』
『不要闹了！快让我们回去！』
有些人忍不住说了几句话，我也没有制止的意思，毕竟嘴巴长在他们身上，我也管不了。
『为什么会选上我们呢？』
『没有为什么！』
……
接著她就开始滔滔不绝讲了一大堆事情，像是我们是被转移到另一个世界，这个世界有著魔法，
妖怪、以及地下城等等等等……除了那几个一副「我早就知道了」的宅男们，其他人都听得一头
雾水，不知道该如何回应。
『或许你们很气愤，不过发生的事就是发生了，你们也不要太有压力，老实说，这个世界并不比
你们想像中的糟喔！』
『好吧，看来我们没有选择的余地，那所谓的游戏是如何进行呢？』
『说到重点了，前面有颗水晶球有没有看到，只要把手放在上面便会获得适合自己的职业，还有
额外给你们的一些技能，算是对你们的补偿。选完后除了几个抽到稀有职业的人留下来参加这场
游戏，其他人就随心所欲的活下去吧。』
『不能把没选中的人送回去吗？』
抱著侥幸的心态问问，装作一副很为大家著想的样子，但其实我只想赶快回去，不想躺这摊浑
水。
『很遗憾~并不能，所以想开一点吧。』
说完后每个人都进入沉默状态，只想当这是一场荒诞不经的梦，不知道过了多久，那几名在班上
毫无存在感的宅男们走了出来，一脸兴奋连连的冲到魔法球前轮流摸了下去，放出了阵阵光芒
后，便带著一副开心不已的脸停了下来。虽然我平常就很讨厌他们，但在大家的面前我还是保持
著风度，走上前问了他们。
『看来几位同学对这情况很熟悉呢，能不能跟我们讲一下现在的状况呢？』
『切，装什么装？你以为你是谁？』
……不行不行，不能和这群白痴发脾气，要装作一副很受伤的样子，你看后面那群女生本来就对
他们没什么好感，现在更是讨厌他们了，这群白痴都没有发现，难怪只能当宅男。
『你们跩什么跩啊？没看到XX正在问你话呢？』
『对啊对啊，要不是这种状况，你以为他会想跟你们这些宅男搭话吗？』
看吧看吧，你们还是太嫩了点。一股熟悉的柔软触感靠了过来，是我最近新交往的女朋友。
『不要理那群人了，我们自己想办法吧。』
这时另外一名长相甜美的女同学走了过来，问了跟我差不多的话，几位宅男便很开心地跟她说了
起来。那个女的是所谓的万人迷，跟所有人都能谈得很开心，但我知道，她跟我是同类，只是为
了生活的方便和虚荣感装出来的。听著那些毫不知情的宅男说的话，我们也有了最初步的了解。
首先，每个人都会抽到一个职业，他们都是初心者，在许多作品里都会有的最初级职业。接著，
只要杀怪或是作某项行为，便可获得经验值，提升等级，到达一个上限后便可专职，成为更高阶
的职业，获得更强大的力量，大概就是这样。
『唉， 所以不管怎么样，就是要去碰那颗该死的水晶球对吧？』
说话的是和我比较熟的男生，整个人简单说就是单纯，属于喜欢动手不喜欢动脑子的人，虽然常
常做些蠢事，但就方便而言我还是挺喜欢他的。
『看来我们没有选择，走吧。』
在我们往前靠近水晶球时，已经又有几个人自己去碰了，也依序获得了职业和技能，便开始讨论
了起来。
『剑士学徒是什么鬼啊……』
『我的是什么魔法师学徒！难道我可以使用魔法？！』
『什么！太好了吧！我只有看起来很逊的盗贼学徒……』
『这个「成长茁壮」的技能是干嘛的？有人知道吗？』
『奇怪，怎么感觉他们的技能比我们多很多……』
『错觉啦！错觉！我们可是初心者呢！之后的发展一定比什么学徒还好！』
正当大家七嘴八舌的时候，水晶球冒出了不同于前面白光的金光，是一名在班上很安静的女子，
但因为长得太漂亮，配上那看似高贵的蓝发，并没有给大家阴沉的印象，反而带给大家一种冰山
美人的感觉。在大家惊讶的眼神中离开了水晶球时，顿时大家都冒了过去。
『哎哎哎！你获得了什么职业！』
『金光欸，一定是很好的职业吧！』
『可恶！难道不是第一个摸水晶球得到的好处最多嘛，早知道晚一点摸！』
尽管大家向她抛出一堆问题，但她依然我行我素，测试完后站在旁边不发一语。接著轮到我了，
虽然不知道这到底在搞什么名堂，也不想被选中，只希望给我一个好职业和一些好用的技能就好
了，但事与愿违，我碰到的一瞬间，水晶球发出了到目前为止最为耀眼的彩色光芒，光芒之盛让
我感觉像是整个人直接沐浴在其中，脑中也浮现出了职业和技能。
『不愧是XXX，果然是我们里面最强的！』
『这不是废话嘛，那些恶心的宅男怎么跟他比！』
『难道就算到了异世界，我们仍然比不过他嘛……』
我离开后，大家并没有涌上来问我获得了什么职业和技能，只是用异常尊敬、少部分嫉妒的眼光
看著我，现在的女友也是用炽热的眼光看著我，对啊，就是这样，这就是我该获得的尊重，该获
得的待遇。那些说这只是傲慢的人永远不会懂这种感觉，这种从骨子里发出兴奋的感觉！后面的
测试仍然在进行，但除了出现几道金光以外并没有什么值得一提的了，等到全部人都测试完后，
那位神明的声音再次响起。
『看来你们都测试完了呢，对了，离去之前跟你们讲一个小秘密，如果你们遇到跟你们长得很
像、会说你们语言的哥布林，不要被他们骗了喔，那是让你们能快速习惯这个世界的怪物，杀掉
还能获得很好的奖励~阿，时间也不早了，那么大家一路顺风~』
随著最后的话音落下，那些非金色光芒的同学便消失了，留下了我和四位同学。那四位有和我很
熟的男生、那名深受大家喜爱的心机女、第一个金光的蓝发女、以及被称为班上的开心果的另一
名女人。你们说女友没选上会不会很难过？怎么会，再换一个不就好了，反正该做的事也都做
了，省得我想理由甩开她。
『嘿嘿，我也被留下来了，看来我们真是有缘。』
我苦笑了一下，接著说道：『留下来的人有什么特质嘛……真搞不懂。』
其他三个女的一个收起假惺惺的笑容，一个仍然沉默不语，另一个则是不知所措的看著四周。接
著女神的声音再度响起。
『恭喜恭喜！你们被选为这次游戏的参赛者！游戏名为……锵锵！「勇者与魔王」！是不是很熟
悉呢？』
『勇者？魔王？那是什么，能吃吗』
『对不起，我们不是很理解是什么呢。』
『为了跟那些死宅聊天多少知道呢，真不知道有什么好玩的。』
『……』
『欸欸欸欸欸~是要打打杀杀吗~感觉好可怕~』
『…………真不捧场，不过算了，这样才有趣嘛，总之呢，你们有一个人是不是获得了「勇者」
这个职业，你就是这个游戏的主角，其他四个则是勇者的同伴，这次获得的职业，我看一下
喔……，喔~有「拳皇」、「媚惑女王」、「贤者」和「祭司」呢，很有趣的组合。你们主要的目
标很简单，就是杀死魔王以及旁边的四天王，是不是很简单呢~』
看著我们四个一副茫然的样子，她便继续说道：『我知道你们还搞不清楚状况，我给你们提三个
问题，对于魔王那方也是如此，不必担心公平的问题。其他部分就要靠你们自己去探索了。』
『阿阿阿阿阿，好麻烦，就交给你了。』
嗯，我也不指望你能想出什么，我看向剩下三位女性。
『慢著，我不太想跟你说话，你给我的感觉很虚伪，你也不用装给我看，这里没有人会吃你那
套。』
『现在要这样说话是不是？好啊，那你们想两个问题，我这边想一个，也省得我被你恶心。』
『你……！』
『怎样臭婊子？』
『……』
『哎哎哎~怎么突然吵起来了~大家不要吵架啦~』
『『你给我闭嘴！！』』
说实在，我还真的不知道她是天然呆还是城府极深，不过这对问题没有帮助。经过几分钟后，我
决定先提出问题。
『请问这个游戏有时间限制吗？没有完成会有什么惩罚？』
『你这是两个问题啊，我就先回答第一个吧。答案是有，限期十年。第二个问题要继续问吗？』
我看向那个女人，她完全不理我，便自顾自的提起问来。
『我能不能抛弃这职业和技能，离开这个小队？』
『什么？！』
我真的快气死了，竟然浪费次数问这白痴问题。
『答案是不能，简单说你们已经被绑在同一条船上了。看你们这样很危险，我附送一个情报吧，
如果十年并没有杀死魔王，你们和魔王他们会被传送到一个特殊空间进行生死决战。』
『啧！算了，第三个问题就问他刚刚说的吧。』
『答案是勇者会永久性死亡，你们则会被封印一切的技能和能力，成为一名普通人。你们有什么
恩怨我不知道，但是建议你们要合作成功的机率才会比较大喔，好啦，祝你们顺利~』
在我们被传送走的一瞬间，似乎还听到女神说著：希望你们能给我带来一场精彩的表演喔~
第四十八章 问那么多干嘛？杀就对了
『嘎啊啊啊啊啊！』
解决完眼前最后一只哥布林后，熟练得把魔石拿出来后便继续往前。距离离开那个城镇已经两天
了，虽然到现在我离开为止我还是不知道城镇的名字叫什么，不过在那边却是学到了许多东西。
像是这边的文字、风俗、以及最重要的生存之道，大叔也常常跟我说我能在城镇这么开心地活著
几乎都是艾思提的名字，要不然一个呆头呆脑的年轻人早就不知被坑了几次，甚至早就没命了。
在他的建议下，我多买了一个看起来使用已久的袋子用来伪装我的史莱姆收纳包，然后里面只装
了一把武器，以及一些食物，让袋子看起来不会很饱满，这样能让强盗之类的人不会有想动我的
想法。原本杂乱的思绪也在斩杀哥布林和下等鸟怪的途中渐渐平复，原本他们刺耳的尖叫声却不
可思议地让我平静了下来，嗯，果然我很怪吧。现在前方两条路，一条是大部分人选择的平坦道
路，不过要绕一堆路，通常走下来都要将近半个月；另一条则是直直往前走，越过一个峡谷，不
用两天就能到王都附近了。这个峡谷名为鸟怪峡谷，顾名思义，有著一堆下等鸟怪，以及少数的
下等鸟怪精英，不过遇上的机率不高。因此还是有很多商人喜欢雇用冒险者穿越这条峡谷的，我
也觉得是个不错的挑战选择了它，踏上了这条路。
果不其然，当我走没多久，就听到熟悉的尖叫声向我这边扑来，拿起新买的铁剑往最前面的鸟怪
一刺，接著一扭，就解决了一只，接著把剑拔出来后瞬间往旁边平砍，翅膀被斩下来的鸟怪毫无
反抗之力，补上一刀后又杀了一只，但这不是结束，头上那两只这时发出了刺耳的叫声，但我早
已有准备，并没受到什么影响，让后面蓄力完成的小白吐出原始之力，这次射出来的是一摊火
球，不偏不倚地砸中其中一只，当场化为焦炭死去，另一只则是慌张地逃离现场，在平常的时候
我也会就这样放它走，毕竟为了杀一只漏网之鱼浪费体力去追是不切实际的，更何况是现在这种
峡谷地形。这种对战早已重复过不知道几遍，其中的流程也很熟悉了，不会有什么意外发生。魔
石除了前面两只能拿以外，那只被烧成炭的魔石也化成灰了。就保持这样的步调前进吧。
到了下午，才走了全程的1/4，杀掉的鸟怪没有100也有80了，一次遇到7、8只状况也不算少数，
不管杀掉几只总是会有新的扑上来，但除了打得比较辛苦以外，倒是没有受伤的问题。这时前面
传来了打斗声，远远看去是一只有五个人的小队，护送著两个商人，上面则有10只下等鸟怪攻击
著他们。他们的等级大概都跟我差不多，介在8~10级左右，照理来说这种程度应该不会陷入苦战
才对，但事实上他们虽然从外表上看来没什么伤，但后卫的补师和法师魔力已经快见底了，随时
都有机会崩溃。在我好奇的时候，那群鸟怪突然停止了攻击，眼神整齐地向我这边唰过来，唉，
果然阿，进来的时候我就知道隐匿在这边是没有用的，不论峡谷地形无处可逃，它们对我的敏感
度就足以让我技能失效了，反正是祸躲不过，也没啥好遮遮掩掩的，那就来吧。
『奇……奇怪？它们怎么不攻击了？』
『不、不知道，别在这想东想西的了，趁他们停下来赶紧走！』
『等下，后面好像有人阿！』
『别废话了，快走！后面那人的性命比你自己的还重要吗！』
嗯，看到鸟怪们不攻击他们之后，果然马上就往前逃跑了，这也不能怪他们，毕竟他们已经撑不
住了，不过亲眼看到还是多少有点寒心呢，算了，先面对眼前的麻烦再说，他们打不赢的原因已
经揭晓了，就是里面有一只下等鸟怪精英。毕竟遇到精英算是少数事件，他们没有准备而打成这
样也算合理，不过跟他们不一样，我可没有逃跑的资格。我拿起背包里的魔杖，和小白一起进行
咏唱，在这样的距离下是足够让我射出魔法不被打到的，10秒后小白的风球先射出，接著我的火
球在后面跟上，两者合并后使得火球的威力变得更大更广，把来不及闪躲的六只鸟怪当场烧尽，
那名带头冲最前面的鸟怪精英翅膀也被烧伤，趁它还没来得及逃的时候拿起投掷用的矛锁定后奋
力扔去，随著『咻』的破风声，矛瞬间贯穿它的心脏，接著便无力地往地面倒下。嗯，还不错，
跟上次打得很狼狈不同，这次很俐落地就把它收拾掉了，剩下的不管，拿起打到的魔石继续赶
路。
到了晚上，这里通常都是建议买驱除魔物的魔物粉来减少鸟怪的骚扰，配合轮流守哨来度过。我
也采用这个方法，不过因为我只有一个人，因此我决定用比较多魔物粉来覆盖，也考量的它们对
我的坚持，扑了接近一个队伍的两倍用量后，便开始休息。不过，我似乎低估了它们。
『嘎嘎嘎嘎嘎！』
『嘎嘎阿嘎嘎！』
『噶噶噶噶噶！』
感觉没过多久，我就被震耳欲聋的尖叫声吵醒了，因为现在是深夜，尽管有气息感知和适应黑暗
的经验，但跟白天光线充足的条件比起来，还是吃力很多。光在气息感知范围就能感觉超过十
只，精英有三只，范围外粗略判断还有五只精英。这还不是最夸张的，有一只不用特别去感知就
能感受到它的存在，鉴定后我就知道，这一战会是从转生而来最危险的一战。
「
下等鸟怪之王
LV30」
体力:300
魔力:160
力量:200
物防:50
知识:70
魔防:30
会心:100
灵巧:50
敏捷:350
技能：
致命羽翼LV1
恐惧之声LV2：使得被威吓对象恐惧状态更久，更剧烈。
统率LV2
恢复LV1
这是啥状况，难道我被骗了？不论技能，这他妈比我高了超过20等欸，不可能啊，我跟大叔、柜
台小姐们甚至艾思提确认过，从未遇过超过精英的鸟怪，那么只有这种可能了，遇过的都死了，
至于太强的冒险者它则不会现身，显然是一只很聪明的怪物。夜色看不清楚长相，但从比其他鸟
怪还大只，轮廓更诡异，想必比一般的鸟怪更丑吧。这都不是重点，俗话说得好：既来之，则安
之。既然都来了，那就安葬在这里吧。随著它尖声一叫，8只精英射出致命羽翼，其他下等鸟怪则
是往这里袭来，很标准的战术。我和小白先用魔法砸向前面的鸟怪，接著闪避刺过来的羽翼，剩
下闪不掉的一支用胸前的铠甲挡下，顺便把擦身的一只鸟怪杀掉，却被隐藏在这只后面的羽翼射
中，没想到这只鸟怪之王对技能的运用如此厉害，连我都没看到它射出。虽然前面讲得很帅，但
其实我也知道这次凶多吉少，毕竟数量差太多了，连这种鸟怪之王的能力值都屌压我，不过，总
不可能坐以待毙吧。
『呼，呼，呼…………』
『…………』
『嘎啊啊啊啊！！』
『嘎！嘎！』
现在的我，背部被众多鸟怪抓破的皮肤，手臂都是触目惊心、可见骨的伤口，一边脚筋几乎全
断，外加九根致命插在左右肩、背部、左脚踝、右腹以及胸口，原本穿在身上的简易防具早已被
抓得不堪负重，无法使用。虽然伤势如此触目惊心，但已经感受不到痛觉了，只感觉到体力正在
慢慢流失。手上那把优秀的长剑也被无数鸟怪的血液导致有点钝了，身上的小白也透支了魔力昏
了过去。
相比，天上的鸟怪虽然减少了很多，但还有十几只普通怪、4只精英，以及受了轻伤，但回复能力
让它几乎回到无伤的鸟怪之王。我这边所有技能：各种魔法和身体强化因为频繁施展魔力已经见
底，介于快昏倒的状态；绝境逆转、狂暴化，也都用过。感觉，已经到极限了。再随便中一只羽
翼，我就要进入麻痺状态，任他们宰割了吧，亲眼目睹过接下来的惨状，甚至起了自杀的念头，
反正我也没什么好留恋了，在我已经把剑架在了自己脖子上时，突然昏迷的小白在背包里抖了一
下，对啊，我现在不是孤独一人了，而且，我为什么要对这些畜生认输？尽管没有任何力气了，
但至少现在，我还能想，还能挥刀，想拿下我的话，用你们的命来换吧！！！
『好精纯的杀气啊，我就帮你一把吧。』
『你，你是……？』
『问那么多干嘛？杀就对了。』
随著莫名的声音传到脑中，我都还来不及问是怎么回事，一股惊人的气势从我身体中突然冒出，
接著眼前的景象变得焕然一新。
眼前鸟怪们模糊的身影上分别多了不同程度的红点，看到的瞬间身体如同受到本能牵引般爆发力
量往最近的鸟怪跳过去，接著挥出跟平常差不多力道的剑，但诡异的事情发生了，并没有感受到
什么阻力，就很轻松地把鸟怪切成了两半。
『嘎……？』
『嘎嘎嘎？』
『嘎阿！嘎阿！』
踩著变成两半的鸟怪尸体一蹬，转眼间又到了另一只鸟怪面前，同样轻松地一刀，又发生了一样
的事情。接著望向精英的方向，红点不像一般鸟怪密密麻麻地分布著，但仍有几个。
『嘎啊啊啊啊！』
它发现自己被锁定后，发出惨叫逃跑，但没有什么用。跳过去后挥刀，并没有因它是精英而撑比
较久，要说差别顶多就是逃得比一般鸟怪远一点点。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊！』
这是它慌了，发出恐惧之声的同时射出致命羽翼，这技能原本会让我停顿一下，但现在完全不受
影响。头扭一下后看向鸟怪之王，身上并没有红点，但有一点点微弱的红光。
『没有红点？那就砍到你有红点为止！』
说完便砍了过去，结果依靠各种技能加上这个莫名的技能，竟然能轻松砍到它，并且造成不小的
伤害。
『嘎啊啊啊啊！！』
不理会它的惨叫，接著踩在另一只鸟怪身上后马上回头，接著又补了一刀，如此重复。
『嘎！』
『阿！』
『噶！』
『呜！』
整个过程我并没有获得什么能力上的增强，都属于我的能力范围之内，但整个世界就像是被放
慢、我的身体能力被完全发挥出来，来回砍了不知道几刀，终于看到一丝在胸口上淡淡的红点，
但又快因为回复消失，我用上全身的力气扑向它，它也射出了致命羽翼，尽管这次被命中后我就
会进入麻痺状态，但放过这次机会我就不可能有机会再杀它了，因此刀划到红点的时候，羽翼也
扎进了我的身体，身子顿时一僵，它也不像一般鸟怪一样瞬间死亡，挣扎著想把我甩掉，但我藉
由重力把刀刺得更里面，连带著它坠向了峡谷边缘。
『碰！！！！』
随著落地的瞬间，刀正式划开了红点，它在几次抽搐后死去，但此时我早已没有了知觉，保持著
单膝跪地，双手握著刀柄，眼睛睁开著的状态，紧接著世界的景色又变了回来，来不及处理剩下
的鸟怪，我就这样昏了过去。
殊不知，其他活著的鸟怪看到它们的王死了，瞬间逃离了这片区域，之后有一段时间，这里都没有鸟怪的出没，让许多人好奇发生了什么事。
第四十九章 我顿悟了 
『呜……我这是……？』
随著一股头痛，视线逐渐清晰了起来，不过睁开眼睛看到的不是什么养眼的美女，而是丑陋到不
堪入目的怪物。
说实话，其实长得再怎么丑都有一个限度，它也不是我看过最丑的生物，但它散发出一种独特的
氛围和气味，会让人感受到不管是生理上还是心理上的厌恶。
『呕……疴……』
正当我对那味道干呕时，才发现我身体保持在一种诡异的姿势，单膝跪在地上，另一只则是踩到
它身上，还没醒来时还好，现在醒来后全身僵硬的肌肉突然放松，我就往它脸上倒去，这动作看
起来就是我要强吻它。
『我草你妈！』
我努力再次绷紧手部的肌肉，撑住手上的剑后往旁边倒去，终于避免一次更大的悲剧。
接著我坐了起来，想要厘清到底发生什么事，最简单的方法就是打开我们的好朋友，技能版，不
过在这之前好像升级了，确实，如果这种状况都不能升级，那还给不给人活？
『等级：LV8➔LV10』
『触发技能「选牌」』
选牌：三选一（SSR)
★鸟妖杀手：对所有鸟怪类伤害增加30%，所受伤害减少30%，同时对鸟怪类附加「恐惧」效果，
失去「哈比之友」。
无休之饥：造成伤害的20%转换为体力，但使用过多会导致丧失理智。
点数大礼包：获得50点能力值。
嗯……这次的SSR很微妙呢，等下，升两等不是会有两个吗？这次怎么只剩一个，难道又跟上次
一样太非不给选？太久没发生我都忘了，唉，那也没办法，就先来决定选哪个吧。
看了一下后，其实好像也没什么好选的，第一个是不可能选的，虽然前面有星号表示是特殊技
能。这种技能是达成某种条件后会触发的选项，但我也不是和鸟怪特别有仇，而且会失去哈比之
友，这样之后要怎么跟它们沟通？因此排除。
第二个则是它的副作用让我删掉了它，吸血20%听起来很美好，但我已经有太多会失去理智的技
能，我怕再点下去人还没死，就先疯了。
因此我挑了第三个，这也是我现在最需要的，如果多了这50点能力值，全部加在敏捷上，这样就
算打不过它们，还跑不掉不成？先把点数摆在一边，我注意到了技能面板多了两个陌生的技能。
技能亲和（微）：提升微量的技能效果。
杀戮模式：问那么多干嘛？杀就对了。
第一个技能很好懂，是杂技师10等会获得的技能。每个职业在绿阶分别会在10等以及30等获得职
业专属技能，公会也用这标准分成绿阶初期、中期、后期。
从这边也能看出来，为什么没人选了，其他职业像是剑士、魔法师除了会给数值，还会获得一个
攻击技能，相比杂技师只有这个，真的惨。
但第二个技能我就不知道是什么了，根据我的推测，这应该是孤儿这个职业第一个职业技能，至
于为啥是这个完全没有头绪，技能说明也是那时听到的那句话，让人摸不著头绪。
好啦，技能部分都结束了，现在就把点数补上，除了力量和敏捷必点以外，我还想点上些物防
、魔防等防御属性，要不然真的太容易受伤了，总不可能每次都靠躲吧，绝对不是点数太多想浪
费。最后思考的结果为力量20、物防魔防各10、敏捷30点。
「艾德    职业：
杂技师
LV : 10」
体力:185（140+45）
魔力:60（20+40）
力量:246（96+150）
物防:10（0+10）
知识:103（3+100）
魔防:10（0+10）
会心:10（0+10）
灵巧:5（0+5）
敏捷:307（147+160）
技能：
剑术LV2
刀术LV1
投掷LV1
火魔法LV1
土魔法LV1
魔力掌控
生活魔法
气息感知LV1
狂战士LV1
绝境逆转
身体强化LV2
特殊技能:
选牌
隐匿（小）
形单影只
全能力提升（小)
免疫提升（小）
绝对隐藏（剩余次数1）
独立自主
经验贪食者
鉴定LV3
魔石变换LV2（能力值）
杀戮模式
称号：
命名踏破者
魔物爱好者
哈比之友
鲁莽之人
哇，久违的整理了一下全部的东西，发现其实还蛮多的，至于分类的原则不要问我，为什么有些
从选牌得到的技能会归类在普通技能那边等等。
其中让我注意到的是魔石变换，看到才想起来我还有这个技能，之前因为魔石要用来换钱而没有
用，现在模式这么多的情况下总行了吧？也是发现我现在真的太弱了，钱再多又有什么用？也要
有命花啊。捏著一块最低阶的魔石开始变换。
『此魔石含有太多杂质，无法变换。』
…………还有这招啊？接著我又拿起一块下等鸟怪精英掉的，结果也是一样，生气之下我直接把
前面这只下等鸟怪之王的魔石挖出来，看著这块有10公分大小、蓝紫色的魔石，鉴定也显示
『蓝色魔石（中） 品质：优良』
我也不管能换多少钱，直接使用变换，结果还是跑出一样的话。
『难道这是原初限定？还有这样坑人的嘛！』
这瞬间也让我想起当时只能变换50点的限制，看来这个技能在我回去原初之森前是没法用了。
喀滋！喀滋！喀滋！
处理完我的部分后，我转头看向几分钟前就一直发出声音的袋子，把制造声音的罪魁祸首抓了起
来。
只看见小白正专心地吃著魔石，把嘴巴里的部分都吞掉后看向我，这次它没有抱怨我乱来，只是
安静地看著我，接著把手上的魔石再塞进嘴巴里。
原初飞兽  LV7
体力:70
魔力:250
力量:55
物防:0
知识:50
魔防:0
会心:20
灵巧:0
敏捷:60
技能：
治愈之光LV2
原初之力LV1
魔力之心LV1
快速恢复LV1
特殊技能:
彩虹史莱姆的祝福
疴……小白的能力值经过这次对战也提升得很夸张呢，至于它一次升级加了多少、加了什么我已
经不知道了，只知道幅度很大。
除此之外，它还多学会两个技能，魔力之心是后期魔法师都会学到的技能，能把一部分多余的魔
力储存到里面，让战斗时能多放几个技能；快速恢复则是能通过吞食魔石快速恢复魔力，也是魔
法师很实用的技能。
这时我和它互相看著，沉默不语，但我们都从对方眼睛里看出了彼此的想法。
嗯，没错，我们顿悟了，我们需要一个坦克。现在我们火力足够，机动性也很好，但就是防御和
持久力太低了，如果这一战前面有个坦克的话，想必会轻松许多。得出结论后我把它放了下来，
开始收集这场战斗的战利品。
把附近鸟怪的魔石都收干净后，最后我把这只鸟怪之王整只拆开来找有没有什么特别的素材，好
不容易才杀死一只特别强的怪物，总不可能只有魔石吧，在我忍受这折磨人的味道下，还真的被
我拆出了两项物品。
鸟怪之王的臭腺 品质：优良
鸟怪之王的掉落物品之一，是产生其臭味的主要来源，可用来驱散大部分类人种族。净化后可当
作高等药剂的材料之一。
鸟怪之王的雨毛 品质：优良
鸟怪之王的掉落物品之一，锋利无比的同时带来麻痺效果，可用来制作武器。
嗯，这样才对嘛，不枉我被打那么惨，至于有没有用先不管，拿著就对了。在我确认完没有东西
落下时，背包的蛋似乎震动了一下，对了，它好像要吸血呢，我看这只鸟怪之王没死多久，血液
还算新鲜，就拿来给你一些吧。
把蛋放到血上后，血液就顺著蛋爬上去，接著快速减少，当停止吸血的时候蛋的颜色变成有点、
深绿……？为啥阿，什么鬼？算了，管不了管不了，该出发了。
在后面的路程我一直在找鸟怪，想来试试我全新的状态，除了能力值大幅提升以外，技能也有几
个升级了，果然人想要快速进步就是要大量的压力呢。
以我现在的程度，轻松打下鸟怪之王还是很勉强，但至少胜率很高，毕竟一般的鸟怪精英我应该
也能秒了，不过为什么是应该呢？
『见鬼了！一只鸟怪都没有！』
嗯，情况就如上面所说，我就抱著很快乐又很悲伤的心情走完了鸟怪山谷。
后面去王都的路上也很平稳，就看到几只哥布林然后把它们秒了，毕竟之前就能做到了，完全没
有鉴别度，看来之后只能到王都附近的地下城再测试了，看著眼前一条长长的排队路线，我终于
到了王都——— 等下，叫什么啊？
第五十章 在他们眼中，我就是个挂逼 
这次进王都并没有受到什么阻拦，很顺利地看冒险证、交钱就进去了。
至于旁边的小白我想过把它收进史莱姆收纳包中，毕竟物以稀为贵嘛，就算不知道它有什么用，
单以没有人看过这点就能让别人动心思了。
但是很尴尬地，它在里面肚子饿以及要上厕所时就没办法了，因此还是把它放在外面，至于会不
会引来麻烦就再说吧，一直对这件事提心吊胆也不是办法。
走过城门后到达城外区，这边主要是给较低等的冒险者以及商家活动的地方，嗯，就像我这种
。虽然听起来很不风光，但也只是跟城内区比起来而已，并不像小说常见的贫民区。
街道上不算整洁，但叫卖的声音、烤肉的香味以及旁边居民聊天的言语都透露著充沛的活力，这
时我闻到了一股熟悉的味道，但一时想不起来究竟是什么，脚步也不自觉地往味道源头走去。
『拉面！这里竟然有拉面！』
看到如此怀念的字汇以及图示，我迫不及待地往店里走去，里面的格局跟之前的拉面店大同小
异，几个零星的位置配上柜台，显然就是我所认识的拉面店，不过并没有复杂的菜单，只有两
种，招牌以及特制，根据味道招牌应该就是豚骨，特制就不知道了。
『老板，我要一碗这里的招牌拉面。』
『好勒，喔？ 是没看过的生面孔，欢迎啊。』
过了几分钟后，一碗弥漫著蒸气的拉面就端到了桌上。尽管蔬菜、肉和其他配料都不是我认识
的，但怀念的摆盘方式却让人十分感动。拿起筷子尝了一块肉，吹了口气，放进嘴哩的瞬间，浓
郁香味配著恰到好处的油脂在嘴里融化，还有肉本身的味道以及嚼劲；面的部分则是汤汁的味道
完美融在面条里。
在这人生地不熟的地方，没想到还能吃到如此怀念的东西，连之前在那森林求生存、遇到哥布林
等魔物并杀掉、目睹他们巢穴里的惨状都没哭出来的我，无法控制地流下泪来。
『喂?怎么啦，好好的一个年轻人吃个拉面就开始哭了? 』
『不……不是……太久没吃到家乡的食物，一不小心太感动所以……』
『喔喔，这样啊，原来小哥你也是勇者的后裔阿？』
『勇者的……后裔…？』
『嗯？难道不是吗？要不然怎么会对拉面这么有反应？』
『嗯……大概吧，不过我们那边没有这种说法，可能中间过了太久，大家早已忘记这种说法了
，你能跟我说说关于勇者的事情吗？』
『可以呀，反正现在也没新的客人。每隔一段时间，世界就会诞生魔王，它们能力强大，还会很
厉害的魔法，入侵我们人类的地盘，导致我们百姓民不聊生。』
『勇者啊，则是女神赐予我们人族用来对抗魔王、从异世界召唤而来的人，他们有著跟魔王抗衡
的本领，守护我们人族。』
『对于勇者我也只知道这些……啊！对了，听说这次的勇者一个月前正好降临在我们王国，有机
会遇到可以看看呀！』
听著店长的解说，我眼睛微瞇，但过了一下后又放松了。一开始想说果不其然有勇者和魔王的存
在，从店长的话里也是很标准的套路，想到如果遇到魔王的时候怎么办？
但马上又发现这不是我能解决的问题，我只是一个冒险者而已，真的遇到就听天由命吧，反正天
塌下来有高个子撑著。
把面吃完离开后，我又在附近逛了一下，看看有什么新奇的东西，旁边路人的话语让我产生了兴
趣。
『喂喂，等下的士兵选拔有没有把握阿？这次再不过你就要去一般兵那边了，待遇可差远了。』
『放心吧，这次我不只多升了两级，还把我的剑术提升到LV2，前面的排名我不敢说，但要过预备
兵选就是板上钉钉的事！』
『真的假的啊？那真是恭喜你了。』
『先不说我了，那你呢？我看你上次也好不到哪去阿？』
『嘿嘿，说出来你可别吓到，我已经是绿阶中期了！』
『蛤？！怎么可能，你是用什么诡异的方法才能升那么快的！』
『嘿嘿！不跟你讲。』
看来是件有趣的事呢，虽然我一点都没有想加入军队的心，但过去参加选拔也能开开眼界吧。
因为要去选拔的人不少，所以我跟著也不会太突兀，就这样走了一段路后，就到了一块空旷的区
域。场地分为两边：前面的测定以及后面的实战对打。我不急著上前检测，就先看看其他人吧。
『里欧，年龄17岁，绿阶初期，剑士，预备兵级别。』
『索德，年龄19岁，灰阶，魔法师学徒，一般兵级别。』
『蕾拉，年龄25岁，绿阶后期，弓兵，预备兵级别。』
随著检测人员此起彼落的声音，以及听著旁边人的对话，士兵选拔的级别分为三种。
预备兵：等级最高，18岁以下有绿阶或是30岁以下有绿阶后期的都在这里。
一般兵：18岁以上有绿阶或是40岁以下的绿阶后期。
老兵：40岁以上，没有蓝阶的都属这类。
大概的分类是这样，至于有几个不在分类里的我也不知道是怎么回事，可能有其他因素吧。至于
蓝阶来应征的会直接被收为近卫兵，现在只有看到一个。
『下一位，别发呆了，赶紧上来。』
喔喔，轮到我了，交完了测试费用，手放在测定水晶上，跑出了结果。
『艾德，20岁，绿阶中期，杂……杂技师？，呃，一般兵级别？』
测验人员说完后用看傻子的眼神看著我，旁边的人听到后也是差不多的表情。
『这年头还有人转职成杂技师？』
『随便他吧，总是有几个人不听劝，到时候他们就会后悔了。』
嗯，没事，我习惯了，反正我也没想当兵，随便你们讲。测完后便可到后面的备战席等待对手，
出来的对手都是王国士兵，似乎是顺便让他们训练。
规则是这样的，总共比三场。先把对手胸前的徽章打掉就算胜利。
三场全赢：提升一个级别。
赢两场：保持原来的级别。
赢一场：下降一个级别。
全输：考试不合格。
一开始出来的都比挑战者低一个级别，参加者为绿阶中期，那么对手就是绿阶初期。
轮到我的时候，对战台上的考官不耐烦地看著我：
『我们这边没有杂技师，你随便挑一个职业打吧。』
『呃……那就剑士？』
说完过了两分钟后走出了一个年轻人，看来他就是我的对手，鉴定一下吧。
「安诺   职业：
剑士
LV : 8」
体力:110
魔力:20
力量:150
物防：0
知识:10
魔防:0
会心:10
灵巧:0
敏捷:160
技能：
剑术LV2
嗯，被小看了呢，不过也没啥办法，毕竟如果没有孤儿的加成的话，确实是一名不好对付的对
手，不过有加成的话……那就不好说了。
『你就是那名杂技师对吧？来吧，我让你三招，让你见识职业和训练的差距。』
呃……你确定？虽然在这里我不会曝露全力，但我随便一挥你就倒在地上抽了吧？
『那就……恭敬不如从命。我要上了喔？』
『呵！婆婆妈妈的干什么！赶紧上吧！』
拿起对战前统一发放的木剑，发挥出6成力量和敏捷，一剑直接往他胸前砍过去，轻松压过他手上
的剑，直接把徽章劈成两半。
『这……你，你隐藏实力！等级都快接近后期了吧！真不要脸！』
看著眼前恼羞成怒的年轻人，我也不知道要说什么，等著裁判宣判结果。
『胜者为挑战者艾德，你要先休息还是马上挑战下一场？』
裁判似乎对眼前的事不怎么惊讶，毕竟中期横跨的等级很多，10级和24级能比吗？
接著上来的是跟我年纪差不多的人，并没有什么废话，都裁判宣布开始时便砍了过来，他的等级
为绿阶15级，敏捷比力量多了不少，但对我来说仍然游刃有余，很轻松的三剑就把他带走了，能
力值大礼包果然牛逼。
紧接著到了第三场，这次的对手就强了许多，为绿阶20级，能力值也比我低不了多少。
『看你前两场的战斗毫无技术可言，只靠一身蛮力压过对手，就让我来教你什么是真正的技术
吧。』
比我大几岁的男子说完后便在剑上缠绕著一股气息，看来这就是所谓的剑气，第一剑跟他交锋时
便感觉到极大的压力砍在我的剑上，如果继续正面交锋不用几分钟我剑就没了。
但，我还有很多状态没开啊，身体强化技能一开，能力值瞬间提升了不少，和他的剑交错时，顺
著他的手臂往徽章戳去，击碎徽章地那一刻再一个扭身，躲过袭来的剑。
『这……』
嗯，仍然没什么技术，就是靠能力值压过去，虽然来这里的目的是见识一下他们的身手，应该压
低能力值、只用技术来应对，但根据之前的战斗看下来，觉得似乎没什么厉害的，就速战速决的
结束了。
『这杂技师怎么回事？怎么可能那么强？』
『那速度和力量都媲美正常的剑士了吧？甚至还超过。』
『哼，想必是用了什么方式短暂能力吧，有那样的力量和速度我也行。』
看起来没我的事了，战斗的时间很快，连第一批都还没测完。每个人都用见鬼的眼神看著我，但
没有要加入士兵行列的我差不多该溜了，准备离开的时候，听到了一声年轻却充满气势的女声：
『看来这次选拔出现了一个不错的人才呢，就由我来亲自测试吧。』
咳咳，假如喔，我因为在认真念书所以很久没更，你们信吗？
好啦连我自己都不信ww，没办法，
一部小说点开来就是看好几个礼拜，再加上打打游戏，就没啥时间打字了，
第五十一章 在我眼中，她就是个挂逼  
『那是谁阿？什么时候有那把遮阳伞的？』
『白痴啊你！讲话小心一点，那是鼎鼎大名的……』
『二公主殿下！殿下怎么会在这里！』
『阿？传说中的那位征服女王……』
『知道就好！那等人物不是我们可以议论的！』
听到周围此起彼落的声音，我转向身后的空地，顿时傻了眼。什么时候跑出来那么休闲的地方
了？
一个女生正坐在一张看起来很贵的椅子上，手上拿著一杯精美的杯子，站在她旁边的男人把刚泡
好的茶倒入杯子中，接著她便自己喝了起来，配上头顶巨大的遮阳伞，不说我还以为这里是什么
度假胜地。
不过听旁边人的说法，她似乎是一名公主，而且好像很厉害，那我就先来鉴定一下吧。
『大小姐，这种小人物还用不著您出手，就由我来帮您测试他吧。』
『好吧，在我喝完这杯茶之前就交给你了。』
都还没来得及鉴定，她旁边那位男子一跳就到了战台上，双手放在身后，散发出强大的气息。
这名男子的长相英俊，身上穿著标准的燕尾服，还戴著一副平光眼睛，散发出一股精明管家的气息。
『这感觉……难道是蓝阶？』
『喔？小子你虽然很弱，但眼力不错嘛，没错，我确实是一名蓝阶，不过不用担心，我会用你刚
刚的实力跟你对战的。』
终于来了个能打的，我点点头后便准备好姿势。
『那个，你不用武器吗？』
『不用你担心，凭你还伤不了我，而且，我习惯的是……等下你就知道了。』
我用一般的速度向前攻击，他完全没有想要躲避的意思，以为他要硬扛的时候，他手贴著我的剑
我旁边一甩，我的攻击就被化解掉了。
『你还是认真一点吧，要不然等下就不是受伤那么简单了。』
说完便举起拳头往我一砸，速度果然是跟我打赢第三位士兵的速度差不多，我加速躲开后进行第
二次攻势。
在剑准备又要被拍掉的时候往上一甩，顺著他的力量划了半圈后再度砸下，他仍然是轻松拨掉，
并且加重了力道，无法再次借力使力的我只能用剑抵挡他紧随而来的拳头，再度向后跳去。
『有点水平，但还差的远了。如果只有这种程度的话，那就别浪费大小姐的时间了。』
讲完后换他主动出击，看似平凡无奇的一拳，却让我感受到里面有著狂暴的力量，如果不闪掉必
定会受伤，硬接也不是办法，重点是他还偷加了一点速度，我也只好跟上。在我惊险闪过的同
时，地板传来咚的一声，似乎都有点裂开了。
『果然还有余力吗，那就看你能撑多久。』
扳了几下手指，他继续往我这边打过来，在我以为仍然是正拳的时候，突然感受到一股魔力的波
动。
『难道……他有远程攻击的手段？』
这样想的时候，那股魔力的气息越来越浓厚，随著他一拳打出，一阵看不见却能感受到带著魔力
的冲击波向我过来。
因为没遇过这种攻击，我只能凭感觉的释放魔力，试著影响它的攻击轨道。
结果，那股冲击波的路线有被我的魔力影响了一些，但大部分仍然是打到了我的身上，一种正面
被钝器殴打的感觉浮上来。
『噗！沃草，好疼阿！』
『喔？尽管我有收敛，但看起来蛮耐打的。』
接下来他就用这招一直攻击我，但除了第一次以外，我就乖乖地用魔力拨开，然后快速闪躲。
『算了，如果没有其他招的话，我就结束这场战斗吧。』
说完便带著一股掺杂著大量魔力的身躯冲过来，在一般情况下我是闪不开的，不过，我可不是剑
士，我还有魔法呢。
虽然魔法需要魔杖而且专注的环境下才能完好施展，但经过鸟怪山谷之后，我一直在练习如何能
在战斗内使用，结果还真的练出来了，虽然需要的时间比较长，威力也较小，但在瞬息万变的战
斗中足够了。
『土墙！』
在他到我面前的同时，一面比正常小、但仍然有两公尺高的土墙便在他的脚下冒出，从没想过这
种情况的他就毫无防备地被顶起来了。
『你他妈……』
当然，这对一名蓝阶来说毫无杀伤力，不过那当著大家的面被一个绿阶顶飞的画面却侮辱性极
强，他也瞬间生气了，瞬间一阵可怕的威压向我袭来，玩了，玩大了，这下不死也半条命了。
啪！啪！啪！
这时响起了三声不大不小的掌声，正当我想著谁那么大胆，原来是那叫作大小姐的公主喝完了
茶，坐在华丽椅子上拍的。
『很有趣的用法，海德，你先下来吧。』
『可是大小姐，他……』
『没什么可是的，输了就是输了，再这样欺负他就难看了。』
『是……』
说完看了我一眼，接著便回到她的椅子旁边，结果换那位大小姐一步一步慢慢走了上来。
啪跶。
啪跶。
啪跶。
明明脚步声不大，但却清楚在我的耳边响起，这时我才看清楚这位公主的样子。
一头披肩的浅蓝长发，眼睛、鼻子、嘴唇都是完美比例的脸蛋，一套镶有蕾丝花边的束腰套装，
凸显出她纤细修长的身材，胸前一朵红色的蝴蝶结不只看起来不土气，还散发出一种高贵感，简
直就是一个贵族公主的标准模板。
但她给人的感觉不止于此，看似柔弱的外表下，一股高度压缩的力量在她体内，从不经意间微微
散发的能量便能感受到那股力量，脸上的表情也不是温柔似水，而是强大的自信和高贵。
高贵、神圣、不可侵犯。
这就是她给我的第一感觉。
『你叫什么名字？』
『艾德。』
『能让我鉴定一下吗？』
『呃……好。』
鉴定不就盯著看一下就可以了吗？等下，如果被看到奇怪的技能怎么办?虽然有绝对隐藏，但还是
有点怕啊?这么想的时候突然一股奇怪的感觉迎上心头，就好像站在台上被很多人观察一样，那股
不自然感非常浓重。在她鉴定我的时候，我也鉴定了她一下。
「薇利亚   职业：
巨刃女王
LV20」
体力:1500
魔力:500
力量:1100
物防:100
知识:50
魔防:100
会心:100
灵巧:100
敏捷:800
技能：
剑术LV6
巨刃斩LV3
超越型态LV5
无上斩击LV2
……
呃，我怀疑有人开挂，而且我有证据。奇怪的数值不说，那一堆神奇的技能随便都能把我按在地
上摩擦，起不来的那种，还有好几个独特技能，甚至有一个？？？，无法显示，这是我目前看过
最夸张的面板了。
『嗯，绿阶10级就有这种能力值很不错，还有许多很实用的技能，刚刚对战的应对也算及格，如
果你想要的话，我可以让你获得更好的培养。』
『谢谢公主殿下夸奖，不过我当冒险者习惯了，可能不太适应这种生活。』
『是嘛，不过这样也好，很多技巧只有经过外面的磨练才学得到。看你对战斗很有兴趣，那我就
给你展示一下吧。』
呃……对战斗很有兴趣是没错，但跟你打不叫战斗，那叫送头吧？大姐你先冷静。没听到我的心
里话，她用魔力在手上凝聚出一把虚拟的大剑。
『不用担心，你只要专注防御、体会我剑上的气势就好。』
被迫架起防御姿势，连身体强化都开满了，只希望结束后我还能站著。
『第一招，稍纵即逝。』
只见她把大剑扛起，往背后一甩，身形瞬间消失不见，紧接著一阵强烈的风先打在身上，伴随著
啪的清脆一声，手上的剑受到极大的冲击，被车撞到大概就是这种感觉吧。
『第二招，开天裂地。』
在我身体麻痺的感觉还没散去，就看见她奋力一跳，手上的巨剑带著巨大的力量向我迎面砸来，
我只能强制动起剑去抵挡，接触的瞬间连声音都没发出就被压成粉末。
『第三招，升龙勾拳。』
这是我在有意识之前听到最后的话了，听到这句话后反射性的举起双臂挡在面前，然后就被一股
不可匹敌的力量砸到空中，然后就被摔在地上失去意识。
看完新兵选拔后，回去的路上。
『嗯，好像还是太大力了，太久没有跟绿阶的对战了。』
『哼，这还算是便宜他了，一般人想要讨教大小姐的高招都来不及了。』
『他有这个潜力，你知道我刚刚鉴定后发现什么吗？』
『不就是会一些雕虫小技的杂技师吗？如此杂而不精，随便一个同级都能打赢他。』
听完之后，薇利亚笑了一下。
『那你知道他几等吗？』
『少说20级吧。』
『不，才10级，而且还有几个没用出来的技能。』
海德顿时睁大了眼。
『怎么可能……』
『更有趣的是，我感觉他还有其他秘密，看他当时的表情就知道，不过竟然连我的鉴定都无法判
别……』
『难道，他也是……？』
『说不准呢，不过是的话能力值就算偏低了，反正我感觉他也不是什么坏人，这样吧，派人去看
看他的行踪，有什么异样再跟我上报。』
『好的大小姐。对了，关于勇者他们的事情……』
一提到勇者，薇利亚便皱起了眉头。
『他想干嘛就干嘛吧，反正主教说了，再过一阵子他们就会离开了，我不太喜欢他们。』
『抱歉，小的冒犯了。』
『不谈他们，之后我们就要去那个地方了，终于能去看看前辈们说的那个世界了。』
薇利亚说著，眼中充满著兴奋的光芒。
『是的，我也很期待。』
看到大小姐如此高兴，海德也是开心的说著。
