简介
把自己的事情编成小说发在网路上后好像变得受欢迎了
痒 
今天屁股洞里面有点痒。如果这个时候能够放屁的话，稍微就能止痒了（神奇）
好麻烦 
呃呃西瓜会漏水？昨晚用西瓜皮尿尿 结果早上起来桌子上面全都湿了……
去了六本木 
好玩，今晚要睡旅馆
礼拜日 
叫大哥哥给我画了小说的图片，但是他骗我说不会画姿势要我摆一样的给他看，我就假装上当摆了。最后给他弄到我脚上了。
美容院！ 
去了美容院做头发……还有人边吃炸鸡边做头发，东京也太厉害了
六月十四日 
烤牛的舌头好吃，日记不想写
最讨厌渣男 
渣男去死
…… 
前两天一直被弄，不想写日记了
…… 
好傻眼，怎么会弄完要我尿在那个上面，还说是硫磺温泉 = =
XD 
早上醒来就在自慰，好舒服XD
完了 
好像停电了，直接被热醒。想吃剉冰……肉棒能不能不要是热的可以是冷的？
看Bilibili有感！ 
吃饭的时候看Bilibili影片发现，好多人的封面会写X万字解说/分析。是不是这些影片制作者都预设他们的观众都没上过学？
B站链锯人世界化假说建立中……
宝可梦 
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃我说要弄睡眠猥亵，结果搞完不给我盖被子。
肛门变成水箭龟了
进来看 
某人：不能和笨蛋做爱，鸡鸡会变傻屌
玩大便 
好想被人绑起来，把拉出来的大便塞回肛门，强制大便灌肠……
