简介
温俊禹上了高中以后，鼓起勇气向青梅竹马的徐梓萱告白，结果被拒绝。
隔天发现徐梓萱偷偷在和蒋珉辉约会。
因缘际会下，获得邱比特的魔法——「能决定别人喜欢的对象哦！」
当晚，他立刻施魔法让徐梓萱喜欢上他。
结果引发了连锁反应，情况变得一发不可收拾了！
人设图 
https://telegra.ph/file/b2b6594b7a955ec101f36.png
https://telegra.ph/file/f02b83bd7d84f567f2021.png
https://telegra.ph/file/b8d4dd9919e891c68bf37.jpg
https://telegra.ph/file/6eb0f96103f5aa23262a1.jpg
第一章 失恋
1 拒绝 
「我喜欢你！......请跟我交往！」
我紧闭双眼、伸直了手，向青梅竹马的徐梓萱说出藏在我心底十年的话。
大约是开学后ㄧ个月的时候，我听到谣传说隔壁班的徐梓萱又被告白了。
虽然结果是她拒绝对方，但是我突然有了警觉。
我意识到自从上了高中以来，徐梓萱已经被告白超过三次了。
照这样的频率下去，她跟其他人交往只会是时间的问题。
所以我鼓起用勇气，约她到离家五分钟路程的公园告白。
知了——知了——
夏末秋初的下午，公园里安静的只能听见不绝于耳的蝉叫声，和汽机车经过的声音。
闷热的空气和紧张的气氛笼罩在我们的周围。
从幼稚园起就一直待在一起的我们，对对方的好恶和习惯都了若指掌。
为了不让她感到害臊、难为情，我特意选了今天、在这个公园告白。
星期日的午后，很少人会经过这里，顶多偶尔有小孩子来玩耍。
而且直到上了高中的现在，我还将那个时候的约定放在心上。
今天就是实现的日子。
明明自己有十足的把握，但是真到说出口的这一刻，我的身体还是不禁颤抖著。
我听见她吸气的声音。
来吧！她将会说「好的！」
「对不起！」
「欸？」
听到预料中相反的回答，我惊讶的张大双眼，疑惑不自觉从口中泄漏出来。
身高159公分的她用手压著宽松的衣领，弯腰、拒绝我的告白。
稍微过肩的头发从她的肩膀滑落，露出渗著汗水的白皙肌肤。
我无力地垂下伸出的手后，她抬起头、注视著我。
以往从她的脸上获得治愈的笑容已经消失，变成哀伤、困扰的表情。
即使如此，她看起来依旧令人怜爱。
「真的很对不起！」
她看著惊讶到阖不起嘴巴的我后，又说了一次。
白色的衣服被汗水浸湿，让下面的内衣与曼妙的身体曲线变得若隐若现。
但是我没有心思去因为这种事而感到开心。
脑中像被填入混凝土一样，凝固成一团、无法好好思考。
为什么会被拒绝？我是不是听错了？她是不是讨厌我了？
小时候的约定长大以后就不算数了吗？
复杂的想法在脑中缠绕成打不开的结，让我不知道该怎么回应。
耀眼的光线从铁栏杆反射、毫不留情地照入眼眸。
刺痛的不适感让我自动地向后退了一步，以躲开阳光照射的位置。
咿咿哑哑......
喉咙像得了重感冒，只能发出痛苦地斯哑。
尽管如此，在她离开以前，我一定要说些甚么才行。
不然之后再见面时，就会更难开口。
不......我应该甚至会没有勇气再和她见面......这样就没有机会再和她说话了。
「为......为什么？」
「什么意思？」
「为什么不能跟我交往？你不喜欢我吗？还是你有喜欢的人了？」
拼命挤出的这些问题后，我有点后悔了。
我知道说这种话很自以为是，擅自认为青梅竹马就应该会喜欢对方。
可能让她对我感到厌恶，不想再见到我。
也可能让觉得我干涉她的隐私。据我所知她目前应该是没有喜欢的人。
可是我现在已经没有时间，去组织完整我想说的话。
「啊......不是，俊禹你不要误会。我只是...现在不想谈恋爱而已。」
「是......这样吗？」
梓萱挥著手、有点紧张地说著。
听到这个理由，让我松了一口气。覆盖住心里的乌云好像少了一些。
「恩，就是这样。所以我们以后还是先当朋友吧！」
「好......」
幸好，她不是讨厌我。
而且这个理由我可以接受，话没有说死，所以我还有机会。
至少她不是说「你不是我的菜」这种话，如果听到这种回答，我肯定会一蹶不振的。
她能理解要跟别人交往，不是只靠著冲动就能答应。
两人有其中一方心里还没准备好的话，这段爱情一定无法抵达终点。
所以在她有意愿以前，我会一直等下去。
可是告白被拒绝以后，我觉得我们之间好像多出一层薄膜。
我已经不知道要怎么像以往一样，主动跟她搭话了。
两人的沉默让尴尬的气氛越来越严重，更加不知道怎么开口。
「......要不要去吃冰？今天真的好热哦～」
「恩、好啊......」
她扯著衣领让风能多接触肌肤，并把湿掉、贴在身体上的衣服分开。
暂时还无法调整好心情的我，只能一路上听著她说她在班上发生的事情。
最后在她的提议下，我们还是继续保持著朋友关系。
2 安慰 
告白失败后的所有活动完全都想不起来、都没有印象了。
我的时间好像停止在梓萱说对不起的那一刻。
我不记得她在路上说的事情、不知道吃的冰是什么口味、不知道今天晚餐吃了什么。
晚上洗完澡后，我来到刚升上国一的妹妹房间。
坐在她的床上、告诉她今天下午我向梓萱告白失败的事情。
然后我看著听完后什么也不说的妹妹，把头埋进她最喜欢的猫熊抱枕大哭。
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇............」
「吵死了！老哥，可以拜托你安静一点哭吗？我都听不到队友在讲什么了！」
妹妹拿下带著的全罩式耳机、放在桌上。
哥哥因为失恋而难过，身为妹妹的她不但没来安慰我就算了。
竟然还叫我安静地哭？好让她能顺利地玩游戏？
她还有没有良心啊？我怎么会有这种妹妹？
我停止发出声音后，看了她一眼，又继续默默掉泪。
「唉～不过只是被梓萱姊给甩了而已，有必要这么难过吗？
天底下还有那么多女生，总有一个人会接受你的告白。
不然就等别人来向你告白。
只要你不要把标准放的和梓萱姊一样高的话，说不定很多人可以给你选哦！
另外，我本来就觉得以你的等级配不上梓萱姊，被甩在我的意料之中。
啊，轮到我攻击了！就酱。」
她讲完想说的话后，重新戴上耳机，回到她的游戏之中。
喂、喂，最后一句才是真心话吧！
而且我才没有被甩，只是她现在不想和人交往而已。
如果要讽刺我的话，不如不要假装安慰我！
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇............」
「烦死了！啊，我不是在说你们，是我家的老哥太吵了。等我一下，我先把他赶出去。
你要继续哭的话，就回去自己的房间哭啦！」
我被她硬是推回自己的房间后，我不敢打开房间的灯。
因为如果看到桌上的和她的合照、柜子里曾经借给她的漫画、和她一起躺过的床。
我一定会再次泪崩的。
想到这里，眼眶又被泪水填满了。
明天就是星期一，要用什么心情去面对她啊！
*****
「老哥！要迟到了！快点起床！」
妹妹用力的敲门声把我从美好的梦境唤回现实，唤回我不想面对的星期一早晨。
看了一眼时钟，七点。
要是和同样的时间出门，就会和徐梓萱在电梯里相遇，然后一起上学。
过去十几年都是如此幸福的生活，今天的我却感到相当的痛苦。
不想去、不想面对、不知道该摆出什么表情、不知道该和她说什么话......
无来由的担心让我无法离开被窝，真不想去学校啊！
干脆装作睡过头、迟到吧！
「你如果不出来的话，我就去告诉梓萱姊，你已经移情别恋了哦......」
「...不准！」
我马上冲出房间，严肃的向她警告。
我可爱的妹妹哦，请不要故意做这种白目行为。
不然等你回到家，你就会发现你的游戏资料全部消失哦！
我没把这些话说出口，因为真的这么做的话，她可能会一辈子不和我说话。
「我知道了......哥，你的脸......」
「脸？怎么了吗？」
决定面对现实的我来到浴室盥洗、准备上学，顺便确认妹妹感到惊吓的部分。
吓啊啊......布满血丝的眼球、厚重的眼袋、干燥的嘴唇，以及脸颊上干掉的泪痕。
这个人真的是我吗？
顶著这种脸也难怪妹妹会吓到了。
泪痕用水和洗面乳努力清洁后就去除了。嘴唇透过多喝水来解决。
「你的脸......算了，给你、用这个吧！」
眼球和眼袋的部分，我接过妈妈递来的毛巾，将冰块包在里面、放在下眼睑冰敷。
趁著吃早餐的时间，能多消除一点是一点。
感谢妈妈什么都没有问，不然我根本不知道该从何说起。
今天的早餐是切失败、烤的有点焦的吐司和一杯牛奶。
我在单面涂上葡萄酱后，迅速地吃进肚子里。
「哥，你还没好吗？」
「快好了、等我！」
妹妹应该穿好鞋子、站在门口等我了吧！
平常的话，都是妹妹先出门，我再出门的顺序。
不过今天可不能让她先走。
理由之一是如果单独遇到徐梓萱，会非常尴尬。
理由之二是如果让妹妹单独遇到徐梓萱，她可能会说一些令我困扰的话。
例如昨天晚上哥哥在我的房间大哭。
虽然是事实，但是告诉谁都行，就是不能告诉她。
所以两人同时出门是最佳解决方案。
我饮入剩下的牛奶后，揹起双肩后背包、穿好皮鞋，和妹妹一起出门。
「我们一起出门啰！」
我大声呼喊，让正在洗碗的妈妈可以听见。
然后，将大门阖上。
3 掰掰 
「早安，今天佳颖也一起上学啊！」
「早安，梓萱姊。」
「恩......是啊！早安......」
果不其然，电梯门打开的下一刻，徐梓萱就站在里面。
她看起来和平常一样，一如往常的马尾、身上淡淡的香气、令人暖心的笑容。
她似乎没有受昨天的告白影响，和我们打招呼也相当自然。
至于我......只是和她打个招呼，我是在紧张什么啊？
可恶，心里的紧张赶快给我消失啊！
在妹妹之后，我握紧拳头、勉强做出正常的打招呼。
我们依序进入电梯，然后抵达一楼，走去学校。
「......今天要做的是苹果派，你如果想吃的话，我让俊禹带一些回去。」
「好，谢谢妳。」
在路上，徐梓萱和妹妹聊著昨天的晚餐和今天社团会做的点心。
她因为伯父伯母常常晚回家的关系，所以很擅长做料理，连参加的社团也是烹饪社。
我参加的社团不但与她不同，我也不喜欢吃苹果派。
她知道我不喜欢吃太甜腻的点心，所以不会问我想不想吃。
让我带回来......也就是说回家的时候只有我和她两个人！
就算我们就读的是国高中一贯的学校，上学的路上有妹妹陪著。
国中也和普通学校一样，早高中一节课放学。
希望我能在放学前把我的心情调适好。
「掰掰～我会期待苹果派的～」
「掰掰～」
和妹妹挥手说再见后，我们一起往教室前进。
『啊，再不说什么的话，就要和昨天一样了！』
我在心里挣扎著该说什么话，结果被梓萱抢先一步。
她凑近我的脸、侧著头问到。
突如其来的爆击害我差点说出「喜欢」。
「那个......俊禹你有想吃的东西吗？」
「什...什么？」
「因为只有你没东西吃，所以我想做点你喜欢吃的东西。」
「这样啊......我想想......我想吃栗子蛋糕。」
「栗子蛋糕！对齁～现在快要十月了，正好是栗子的季节。听你这么一提，让我也想吃了。
……6吋大应该差不多......佳颖也可以一起吃。
放学后等我做好会LXNE你，你再过来找我就好。」
看到她兴奋的思考著要做什么样蛋糕的表情，让我有点找回以前相处的感觉。
栗子蛋糕是以前我去她家玩的时候，伯母都会做给我们吃的点心。
而且栗子蛋糕，她不但也喜欢吃，还是她拿手的料理之一。
心情因为回想著这些事情而放松了下来。
但是好不容易才抓住一点正常聊天的感觉，却已经到分开的时候了。
尽管有点失落，我还是和她道别了。
「那就放学后见啰！掰掰～」
「恩，掰掰。」
我们在即将抵达四楼的楼梯处分开。
这是为了不要有什么奇怪的流言，给两人带来麻烦。
因为开学第一天的时候，梓萱拒绝来自高年级的告白。
除了因为对方看起来来者不善，她还担心对方会迁怒待在旁边的我。
所以在这件事以后，，我们在学校很少待在一起，也没让其他人知道我们的关系。
一起上学可以用因为班级在同一楼层、偶然遇到糊弄过去，放学后只能在学校外碰面了。
抵达四楼，我走进的是一年E班，梓萱则是F班。
虽然是隔壁班，但是感受天差地别。
每个班级都有各自的风气，也会受到班上同学的不同组成而有所不同。
拿我的班上来做举例，首先班上没有非常突出的人。
不像轻小说或漫画中一定会出现非常帅或非常美的校花、校草级角色。
也没有体育超人或音乐天才。更没有喜欢惹是生非的混混。
擅不擅长读书……在期中考前暂时还无法知道。
班上的人大致可以分为用功组、八卦组、阿宅组、吵闹组和边缘组。
用功组的人不是总是在课堂上踊跃发言，就是在下课时也认真复习的人。
八卦组的人喜欢聊学校内外发生的所有八卦，他们似乎有聊不完的八卦。
阿宅组的人可细分为小说组、动漫组和游戏组。
吵闹组的人有些和游戏组重复，他们就像精力过盛的猴子一样。
边缘组的人除了不起眼的人，就是难以聊天的人。
大多数的人只在同一组里活动，边缘组则总是一个人待著。
唯一能在所有小团体里来去自如的人——只有高俞庭。
他开朗的个性和学期初自愿成为班长的缘故，让大家对他有很高的好感度和信赖。
我因为坐在他附近，所以很自然地就成为了朋友。
结果我也因此被选为副班长，真是无妄之灾。
「早啊，俊禹！」
「早安。」
「欸、欸，我跟你说。今天江宇隆要去跟隔壁班的徐梓萱告白哦！」
高俞庭跨坐在我前面的位置，告诉我现在非常不想听到的两个字。
4 告白 
我放下书包后，一时想不起来江宇隆的长相。
虽然身为副班长每天都要点名。
但是要在一个月内就记住并配对39张脸和名字，依然有点困难。
「江宇隆是......？」
「就是总是和卓群远待在一起的......」
「哦，他们开学没几天就打破教室的窗户，班导还『称赞』他们创下建校以来最快毁坏公物的新纪录。」
「没错，就是他。」
在高俞庭的提示下，我想起他们让待人温和的班导勃然大怒的事件。
他们除了要掏出新窗户的钱，还被处罚在午休时打扫走廊一个月。
至于他们的外表很普通，加上很屁的个性，所以我对于他的告白完全不担心。
我反而好奇他喜欢徐梓萱哪一点，因为是不同班，所以见面的机会应该很少。
他们参加的社团也不同，难道他们曾经说过话吗？
「为什么他突然要告白？而且你怎么知道？」
「啊啊，这是因为上周五我和他们回家的时候聊到喜欢的对象。
知道了江宇隆喜欢我们班的柳宛君，然后聊著聊著他就说要用徐梓萱来练习告白。
他说『反正一定会被拒绝嘛～』」
「呜啊～真是人渣！」
「哈哈哈，就是说啊！」
尽管高俞庭知道他这么做很差劲，但是他依然以看戏的心情来看待这件事。
柳宛君是属于用功组的女生，略高于平均值的身高、带著眼镜、正经的性格。
每次江宇隆他们玩耍的太吵时，她就会站出来叫他们闭嘴，要他们去教室外面玩。
可是江宇隆偏偏要跟她唱反调、对著干。
不但故意跑到她的座位旁边制造噪音，还会出手干扰她念书。
他们两个的个性刚刚好相反，所以有点小争执，久而久之大家都习以为常了。
「原来他是喜欢她哦～」
「很明显吧！不过柳宛君完全不相信，而且她好像有喜欢的人了。」
「真的假的啊？江宇隆知道吗？」
「不知道。这种事很难告诉当事人，说不定我们跟他讲，他会认为是我们在骗他。还是让柳宛君亲口告诉他，他才能真心接受事实。」
「说的也是。」
虽然对江宇隆很残酷，但是这是最好的解决办法。
话说回来，他要怎么跟徐梓萱告白？我差点忘记这回事了！
「怎么告白？啊～他说要在莲花池献上九十九朵玫瑰告白。」
「噗哧！这是什么老套的告白方式啊！」
「哈哈哈，你也这样觉得吧！可是他们那群人却认为这个点子很棒！不知道他们是真的没品味，还是想看江宇隆笑话？」
高俞庭两手一摊，摆出无可奈何的表情。
叮—咚—当—咚—
早自习时间开始了，我必须去点名，确认迟到和没来的人。
点名工作相当简单，不消两分钟就可以结束了。
我走向讲桌后，高俞庭也回到他自己的位置上。
「大家回到位置上坐好，我要开始点名了！」
班上的同学姑且很守规矩。
其中一个理由可能是自开学以来，与我交情比较好的只有高俞庭。
所以没有人敢对不太熟的人占便宜或造成麻烦。
1、2、3......
我来回看著座位表和教室的座位，确认空缺的是谁。
咦？这个人不在。
我向前面翻阅昨天纪录的点名表，这个人昨天也是迟到。
「有人知道宫彩婷来了吗？」
「............」
鸦雀无声，看来她是属于边缘组的人。
我在她姓名旁边的空格打了一个叉，表示迟到。
接下来不在的是......额！
「江宇隆......他该不会是现在......」
大家听到我说的话，视线全都在只有书包在的江宇隆的座位。
「是现在吗？」 「欸欸，绝对不能错过！」 「他竟然趁著大家疏忽大意的时候......」
全班争先恐后得冲向莲花池，并一边埋怨著江宇隆不按牌理出牌。
因为告白通常是发生在第二节下课到中午午休的下课时间。
一大早的可能对方还没有来学校，而且每个人都睡眼惺忪的、一点干劲也没有。
下午则有充满青春活力的社团活动，告白很容易被欢呼声或音乐打断。
高俞庭留在最后等我一起过去。
「我们也走吧！告白应该不需要花太多的时间。」
「恩，好吧！」
我们来到莲花池现场时，发现已经有超过一百人在期待江宇隆的告白了。
不，应该是徐梓萱的拒绝。
大家为了不打扰主角，全都退到草皮外面，占满了整圈走廊。
二、三楼的窗户也满是看戏的人们。
我和高俞庭走到同学们为我们保留的VIP席，观看这场备受期待的闹剧。
5 尴尬 
莲花池，顾名思义就是种满莲花的池塘，池塘里养著很多校长心爱的鲤鱼。
只是这个莲花池的大小大概有50坪，所以校方还为了奉承校长在池塘上建了一座小桥。
结果这座桥变成学校告白的圣地之一。
现在江宇隆正拿著花束站在桥上等徐梓萱，他紧张到没空理会来看戏的人群。
说起来，我没有把几乎全校都知道江宇隆要向她告白的事告诉她。
不讲应该没关系吧？谣言都传成这样了，她也会有所耳闻吧？
而且她并不是因为有观众在场就不来的人，再说现在才说也来不及了。
等了几分钟后，徐梓萱像摩西分海一样，从退开的人群中出现。
她不苟言笑的走到桥的一端停住，不继续往上走，抬头看著江宇隆。
「你好......我是把你叫过来的......我是江宇隆！」
「............」
「从第一次见到你的那一刻起，我就喜欢上你了！请你当我的女朋友！」
江宇隆看著不发一语的徐梓萱，只好先做个自我介绍。
但是她依然沉默不噢，表情也相当严肃。
于是江宇隆就直接从背后递出花束、直球告白了。
徐梓萱扫视著眼前的男生，确认完毕以后，弯下腰、大声地要让在场的人都听到似的宣布。
「对不起，你不是我喜欢的类型！而且你喜欢的对象另有其人吧！请你亲自向她告白，不要拿我来当作练习。」
「啊............」
江宇隆的反应相当震惊......不、被拒绝应该在他的预想之中。
他震惊的应该是没有想到徐梓萱竟然会知道他真正喜欢的人吧！
他随著徐梓萱的手比的方向看去，在视线前方的正是柳宛君。
接著，觉得自己的角色可以退场的徐梓萱就这么头也不回地离开现场，湮没在人群里。
全场的观众都对于这么突发的情况不知该作何反应。
而当事人的两者也不知道该由谁先开口，打破这片尴尬。
等了约一分钟后，江宇隆率先开口。
「我喜......」
「对不起！我有喜欢的人了！」
江宇隆话还没有说完，就被打枪了。
柳宛君觉得在这么多人面前继续待下去很尴尬，红著脸跑回去教室。
只剩下自己一人地江宇隆无力了垂下双手、花朵散落一地，还飘进了池塘中。
众人看到连续被拒绝两次的他，以及想到因为他的计划被徐梓萱无情的揭穿。
无法压抑的笑意从众人的嘴角流出，顷刻变成哄堂大笑。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......」
江宇隆听到这些笑声才意识到，刚才自己的糗态已经被众人一览无遗。
他羞愧地没空不理会散落的花束、逃离现场。而他的狐群狗党们也随即追在他身后离去。
叮—咚—当—咚—
大家看这场闹剧差不多已经落幕了，而且也打响上课钟后，纷纷回到自己的教室。
江宇隆今天引发的这件事对他来说应该是一个很好的教训。
不过被全校知道他是这种人以后，应该没有人敢跟他交往了吧！
对于其他、非当事人的我们来说则是多了一个茶余饭后闲聊的话题。
至于徐梓萱......为什么她会知道江宇隆喜欢的是柳宛君呢？
是班上的谁告诉她的吗？
知道江宇隆要告白，而且知道他喜欢柳宛君的人......
我转头看像一脸心满意足的高俞庭。
「很可疑......」
「你说了什么？」
「没有。只是徐梓萱居然知道江宇隆喜欢柳宛君这件事很不可思议。我很好奇为什么她会知道！」
「有什么稀奇的？谁喜欢谁这种八卦流传最快了。应该就是我们班的人传到隔壁班，再传给她本人知道的吧？」
「是这样吗？」
「就是这样。别说这个了，刚才江宇隆的表情完全是世界末日要到了的样子。超好笑的！哈哈哈哈......」
「呵呵呵......」
看到朋友，不，也许他没当江宇隆是朋友。
看到同学失恋居然还笑的这么夸张，我真是不敢领教他的这种想法。
我只好发出毫无情绪的笑声陪笑著。
我在心里暗自庆幸，没有告诉他我也被徐梓萱拒绝了。
我们回到教室后，站在门口就能看到江宇隆用外套盖住自己、趴在桌上。
柳宛君则板著脸看著下一堂课的课本，用功的预习著。
其他同学不是假装不在意，就是观察著两人的反应，班上呈现进退两难的气氛。
嘛，毕竟当事者是同班同学。
向同班同学告白、被拒绝是最尴尬的事情了，会尴尬到死。
「对不起......我迟到了......」
我的身后出现一个娇小的身影，她直接撞上了我的背。
6 插队 
「啊，对不起。」
「不，是我不好，挡在门口。」
我马上道歉并抓住即将跌倒的宫彩婷，不经意就和她靠得太近。
婴儿肥般圆润的脸颊和浑圆的双眼，加上矮小的身高，说她是国中生也不为过。
披散的长发是赶著来上学、来不及整理的吧！
「哇啊啊！」
「啊，抱歉。」
她因为我距离她的脸不到十公分而脸颊发烫、害羞著发出惊呼。
这是她难得发出这么大的声音，让大家都注意到这边的状况。
注意到这点、我们彼此拉开距离后，我放开了她的手。
她好像注意到班上紧张的气氛，和对她好奇的视线，胆战心惊的走到自己的座位上。
我和高俞庭随后也回到位置上坐好，因为老师正好来了。
早自习的风波就这么落幕了。
上课中有老师试图叫醒趴著的江宇隆，但是被卓群远以他身体不舒服阻止了。
下课时大家也都巧妙的避开他的座位。
柳宛君的话……如果只是问她课业上的问题，用功组的人倒是能和她正常相处。
假如像卓群远不要命的问她喜欢的人是谁的话，他的脸上就会出现一个完美的掌印。
因为如此，大家的心思从江宇隆的告白慢慢转移到宫彩婷的身上。
可是经过四堂课的折磨后，大家八卦的余裕全都被艰深的课程给消磨殆尽了。
时间转瞬来到中午。
因为学校有提供营养午餐，所以只要等负责搬餐桶的同学们回来教室就好。
大家都井然有序的在窗台旁排队，不过......
「我去一下合作社，俊禹帮我占个位置哦！」
高俞庭说完就飞速的跑向位于教学大楼地下一楼的合作社。
因为他对营养午餐不满意，所以我只好拿著两个碗到靠走廊一侧的窗台排队。
既然他不喜欢的话，就不要吃营养午餐啊！
我从他那里得到的回答是，偶尔会有他喜欢吃的菜，而且他也想吃白饭，所以还是要排队。
真是麻烦的人！
但是经过我仔细观察，班上这种人满多的，甚至有些女生只到合作社买面包回来吃。
我思考著只吃面包会不会造成血糖过低的问题时，教室后方传来争吵的声音。
「喂！这里是我们先来的，不要插队好吗？矮子。」
「可是...你们刚刚...又不在这里......」
「你没看到我们把碗放在这里吗？我们只是暂时离开、去一下厕所，并不是插队好吗？」
「可是......」
我转头寻找吵架的源头——是燕加翓和宫彩婷。
情况好像是燕加翓和林惠祯把碗放在窗台上就去上厕所，然后宫彩婷没注意到就变成插队了。
班上没有规定不能用碗占位置排队，所以不能说燕加翓他们有错。
但是宫彩婷只是普通的在排队，突然被告知自己插了别人的队，也很冤枉。
不过燕加翓他们有两个人，而且没有人帮身为边缘人的宫彩婷说话。
虽然早上有些人和宫彩婷搭话过，但是交情果然达不到愿意站出来帮她说话的程度啊！
全班以及隔壁两班的同学全都因为他们的争执感到好奇而聚集过来。
走廊上瞬间人满为患，但是大家都不敢靠近咄咄逼人的燕加翓。
面对燕加翓的指责，不发一语的宫彩婷让风向逐渐偏向燕加翓这边。
于是她们站在自己的权益受损的立场要求宫彩婷道歉。
「喂、快道歉啊！」
「听不懂人话吗？矮子。」
「插队的人赶快道歉哦～」
继燕夹翓、林惠祯之后，同属八卦组小团体的王闵臣也加入叫她道歉的行列。
其他人看到这三人的举动有些过份之后，似乎想要站出来帮宫彩婷说话。
但是碍于他们三个除了喜欢谈论八卦，还会制造谣言。
没错，八卦组中不是只有单纯喜欢谈论八卦的人，也有喜欢说别人坏话、嚼舌根的人。
以总是在别人背后说坏话而在班上闻名的，就是这三个人。
班上如果出现争议通常是由班长出面处理，或者是风纪股长，但是他们现在都不在。
他们都不在的话，就轮到副班长出面了，因此有许多双眼睛聚集在我的身上。
我就是不想被牵扯进这种麻烦事当中，所以才不想当什么干部。
没办法了，于是我放下碗、走到两人中间。
同学们看到我出面，纷纷露出安心的表情，并小声地为我加油。
你们心里有这份正义感的话，就不要待在原地、暗自期待有别人会站出来啊！
算了，先来听取燕加翓的陈述吧！
7 责怪 
「好了、好了，你们都先安静。发生了什么事？」
「她、这个矮冬瓜插我们的队！还想把错怪到我们头上......」
「停～我知道了。」
燕加翓用手指著宫彩婷的脸，喋喋不休的诉说她有多么不讲理。
明明燕加翓只比她高三公分左右，居然有脸说她矮？
我转向另一边询问宫彩婷的证词，她看起来相当委屈。
从我平常的观察来看，她在班上已经表现得像个透明人一样。
安静的上下课，一天中好像与同学们没有超过十句的对话。
被别人不小心撞倒，也用自己没注意到让对方有台阶下。
不给任何人添麻烦......不对、她倒是常常迟到。
除了这点以外，她总是安静、孤独的生活著。
「我...我只是站在这里排队......然后他们就突然出现......」
「欸！所以你现在是在怪我们啰？自己没有注意到，还反而摆出受害者的嘴脸来博取同情心吗？哈哈哈，你的算盘打的真精啊！」
「我才...没有............」
「林惠祯，你说的有点过分了。就算她真的是因为没注意到，而害你们要重新排队。也不用说她是想借由装可怜，来让大家以为她才是受害者这种话吧？你不觉得污蔑别人正是欺负的行为吗？」
「她看起来就是这样啊！我有说错吗？」
林惠祯听到不利的证词，马上跳出来指责宫彩婷的态度。
受到我的指责后她还想寻求同伴的认同。
但是燕加翓好像在想其他事情、根本没在听她说话。
王闵臣则拍拍的的肩膀要她看一下四周。
因为他们嚣张的态度，让周围的立场倒向宫彩婷这一侧。
他们的本质并不是喜欢欺负别人的恶人，也不想被班上同学讨厌。
所以王闵臣看到情况不妙，赶紧拜托她别再说了。
不过如果要求他们道歉，他们肯定会不满，事后可能会转而对我报复。
让宫彩婷道歉的话，我应该会受到其他人鄙视，并被说「趋炎附势」吧！
「事情的经过我明白了。目前班上没有订定相关的规定，所以燕加翓你们是可以把碗放在这里......」
说到这里，眼前的说坏话三人组摆出「赢了！」的表情。
周围的人则把怒气用眼神撒在我的身上，宫彩婷一脸快哭的表情。
「但是......宫彩婷完全不知道可以用碗排队这回事，她只是规矩的排队，所以她也没有错......」
听到突然的转折，三人组分别摆出失望、愤怒和不满的表情。
周围的人稍微减少了愤怒，增加了许多疑惑。
「因此，我在这里向双方道歉。已经距离开学一个月了，明明一直有发生类似的情况，但是身为副班长的我没有想办法解决，还放任大家用自己的习惯排队。结果就是造成今天这件事的发生，真的很对不起。」
「这个......这件事不是副班长你的责任......」
「恩、她说的没错！副班长、这又不是你的错！」
在我郑重的道歉后，宫彩婷拉著我的衣服安慰著我。
在这之后，燕加翓也对我劝说，要我不要自己扛下所有的错误。
可是，这种反应还不行。
「不，班上如果发生任何问题，身为干部的我就有责任去承担、去解决。今天这件事就当作给我、给全班一个警钟。大家不要去埋怨任何人，要责怪的话就怪我吧！你们愿意原谅对方吗？」
「既然副班长都说到这个份上……我当然已经原谅她了！」
「我...我也是。我也原谅燕加翓了。」
「那么，今天这件事就算和平收场。之后不能再以这件事找对方麻烦哦！」
看到两人点头同意后，我放心地回到原本排队的位置。
周围的看官们似乎对于这个结果有点出乎意料，但也没有太大异议。
在零星的鼓掌和喝采声后，人潮失去兴致、逐渐散去。
突然，我想到她们可能会因为谁先谁后，再次发生争执，拿著碗又走到两人中间。
「啊，对了，燕加翓你们要不要换到我刚才排的位置？我愿意和你们交换。」
「为......为什么？」
「因为你们不是为了想早一点盛到饭，所以才要宫彩婷道歉吗？现在我让你们排到更前面去，不好吗？」
「可是......」
「好欸！副班长都这么说了，我们就过去吧！」
林惠祯欣然接受我的提议，但是燕加翓好像不愿意。
她们就算换到我的位置，也只是提前六、七个人而已。
几乎没什么差别......她是在考虑这种事吗？
「要去你自己过去吧！我在这里就好。」
「切！什么嘛！不去就不去！」
结果两人还是待在原位。
为了确保不要再有争执，我转而询问宫彩婷要不要换到我的位置。
「没关系，在这里就好。」
「她们在你前面也可以？」
「恩。」
虽然她这么说，但还是紧紧抓著我的衣服，应该是在逞强吧！
我只好改排在她们之间，挡住林惠祯时不时转头露出的愤怒。
距离高俞庭买完回来以前，应该是来不及盛完饭了。
8 偷心 
「呦！偷心贼！听说你帅了一波，把班上女生们的心都偷走了吗？」
午休时间，我在讲台点名、确认全班是不是都回到教室午睡。
说话的人是身为风纪股长的苏盈茹，她负责监督午休的安宁。
班导为了让男女平等，所以在选出班长和副班长以后，让女生当风纪股长。
当选的就是看起来相当不受约束、活泼自由的她。
她清秀的脸蛋和细长的双腿，似乎让班上不少的男生都对她有好感。
她在班上除了属于吵闹组外，也常到八卦组串门子。
她坐在没有靠背的高脚椅上喝著铝箔包装的麦O奶茶、在我旁边说著奇怪的话。
我什么时候有做过会让人喜欢上我的行为了？
「你在供三......说什么啦！」
「在我面前不用装出好男人的形象也没关系哦～」
「这跟好男人有什么关系啊？啊...你这样坐很危险哦！」
「不用担心啦！别想借机转移话题！！」
我不想用台语说，是觉得会让人对我有不好的印象。
有些话用台语将出口会有点不礼貌的感觉，所以我都会非常注意自己的用词。
虽然更改词语的用意和她说的好男人的意思有点像，但是这不是为了别人，是为了我自己。
苏盈茹甩著马尾、坐在用两脚维持平衡的四脚椅上、摇摆著。
我结束点名要回到自己位子上时，她为了抓住我而差点摔倒。
「等一下......啊啊啊！」
「你...没事吧？」
在她即将用正脸著地时，我及时抱住从椅子上跌落的她。
抱住她的时候，我的胸口不小心感受到柔软的触感和甜蜜的香气。
看不出来她是隐形巨乳......这种话我当然不会说出口，会被女生们当作恶男看待。
因为她发出的巨大叫声把全班都吵醒了，所以我们拥抱的瞬间被大家看在眼里。
「哈哈哈！就是这种地方！你就是这样偷走她们的心吗？」
「你到底在讲什么啦？下次不要再用两只脚坐了！大家继续睡觉，或者做自己的事吧！」
我赶紧把她扶到椅子上坐好后，用说教来解释刚才的意外，并要大家不用担心。
差一点就要受伤了，她居然还有心情笑？而且还说会让人误会的话！
我说教完后，她盯著我露出不怀好意的笑容。
「你想干嘛？」
「话说在前头，这招对我可没用哦～」
「什么意思？你要我下次不要接住你吗？」
「你不要装傻，我说的才不是这个意思！」
有人会因为被别人接住就爱上对方吗？
说实话，我不相信什么一见钟情。
就像Elsa所说的「你不能嫁给一个刚认识的男人。」
感情需要在时间的培养中建立的，或者在紧密的相处下才能了解对方、了解彼此。
从妹妹借来看的少女漫画中，里面的爱情都太过肤浅了。
「呀啊啊～好帅哦～」
「喂！那边的安静一点！」
虽然班导没有强制大家一定要午睡，但是不能发出声音吵到其他人。
刚才发出叫声的是漫画组的两个女生，袁善容和陈芯菲。
苏盈茹虽然叫他们安静了，但是他们似乎没有听到。
「俊禹，你去叫他们闭嘴。」
「为什么要叫我去啊？这不是你的工作吗？」
「嘛～我觉得你去的效果比较好，而且我想知道你对他们有没有效果。」
什么效果啊？把我当作什么病原体，还是小白鼠吗？
我被她推著肩膀，只好代替她去做了。
袁善容是戴著方框眼镜、发梢微卷的短发女生。
陈芯菲则是留著齐刘海、不善应付男生的女生。
在我平常的观察中，他们常常会待在一起讨论漫画。
「那个...能请你们安静一点吗？有其他人在睡觉......」
「呀...！」
「啊、对不起、我们知道了！我们会尽量不发出声音的。」
袁善容把拿著的手机放到桌上后，相当有礼貌的道歉了。
苏盈茹、你看！就只要说一、两句话就可以了，还要叫我来做。
离开前，我瞄到手机的画面......这不是佳颖最喜欢的漫画家上星期推出的新作吗？
「这个......」
「还有什么事吗？」
「这是KAPA老师的新作品《爱神的恶作剧》吗？」
「咦？副班长居然会看少女漫画吗？」
「会...会看啊！」
「你...副班长也有看老师的前作《谁能获得女神的心？》吗？」
「有...有啊......」
「你是青梅竹马派、学长派，还是弟弟派？」
「我是......」
真意外！
当我一说出会看少女漫画后，刚才都不敢看我的陈芯菲马上变得兴奋起来。
那个有点恐男的陈芯菲谈到喜欢的漫画，表情马上变得和平常截然不同。
而且就算现在聊天的对象是男生，她也能正常的对话。
如果她平常能多用这种个性和大家相处的话，应该能交到更多朋友、更受欢迎吧！
聊著漫画的她看起来真的非常有活力，能够感受到她是多么喜欢这部漫画。
我还是不要跟她说「女主角因为男主角帮她挡下差点砸到她的篮球，就爱上他。这种剧情太智障。」这种话好了。
9 感染 
「啊，对不起！现在还是午休，我居然说得这么投入。而且只有我一个人劈哩啪啦地讲个不停！」
「没关系啦！难得能看到这么开朗的你。」
「谢...谢谢。」
她说到一半忽然意识到自己做出突兀的举动，而且说话的对象还是男生。
吓了一跳后，害羞地用双手摀住脸。
看到这么可爱的反应，我忍不住会心一笑。
突然，袁善容提议要把我拉进她们漫画组的群组。
「对了！副班长，你要不要加入我们的群组？这样就可以用手机来聊漫画了！」
「哦，可以吗？让男生加入你们的群组好吗？」
「这点你不用担心！许永坤也在群组里。」
许永坤是......恩...坐在另一边的窗户旁、总是在滑手机的不起眼男生。
他也是漫画组的？他平常和宫彩婷一样，几乎不和任何人有交流。
我还以为他是属于边缘组的人！
「如果你们不介意的话......"
「那就是愿意啰！」
我拿出手机和她加了好友后，聊天马上出现一个新的群组。
全部有七个人......排除我以后，有六个人......比我想像中的多。
对了，要先跟大家打个招呼才行。
如果只打字的话，感觉会给人一板一眼、不太好相处的感觉。
使用颜文字的话，太少女风了。
我选择传了一张猫咪从纸箱探出头来的贴图，上面写著「大家好～」。
才过不到一秒，群组马上被一大堆讯息吞没。
『你是谁？』
『欸？是谁加错人进来吗？』
『是容儿加的～』
『副班长？？？( ˘•ω•˘ )』
『真的假的？』
『容儿不要乱拉人，会造成别人的困扰啊！』
『不是加错( • ̀ω•́ )』
『只会已读的女王大人竟然传讯息了！(д) ﾟﾟ』
『看来是真的了～』
『欢迎、欢迎(ﾉ>ω<)ﾉ』
『｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡』
『容儿太神了～怎么做到ㄉ～』
『秘密(΄◞ิ౪◟ิ‵)』
『从现在开始，我赐予你容神的称号！！！』
『谢谢，不过不需要< (￣︶￣)>』
女王大人说的好像是陈心菲，是因为她聊到漫画就会变了一个人吗？
我注意到身后的视线，转头过去向四双眼睛挥手打招呼。
然后跟他们说晚一点再聊后，我回到张大嘴巴的苏盈茹身旁。
我试著用手在她眼前挥动也毫无反应。
「你怎么了？落下颔吗？喂～～～」
「才不是是是咧！你到底是怎么做到的？太扯了！」
「嘘！你这么大声又会把全班吵醒的！」
「唉哟？小俩口在放闪吗？」
「看也知道不是......」
我正努力的摀住苏盈茹的嘴，她则觉得有趣的嘟起嘴唇来击退我的手。
我们僵持不下的时候，突然冒出来的高俞庭却在开无聊的玩笑。
他手上拿著一包卫生纸，看来刚才是在厕所奋战一番了。
苏盈茹发现高俞庭的出现，马上从我的手上挣脱，告诉他刚才发生的事情。
「......事情就是这样。很扯吧？」
「啊～这就叫『温俊禹效应』吧！哈哈哈！」
「哈屁哈啊？都可以称作温俊禹病毒了！」
「不错欸～班上还有谁没有被感染的吗？」
「恩......三分之一左右？」
「那么多？温俊禹病毒需要再加把劲啊～」
「不要再增加了。你刚才没有看到！全程亲眼目睹的我全身都起鸡皮疙瘩了！」
「哈哈哈，太夸张了你！我看看。」
苏盈茹举起手臂给我们看，真的有一粒一粒的突起。
高俞庭拍著我的肩膀，夸我做的不错？
只是和班上同学增进关系，变成朋友而已，需要这么惊讶吗？反应过度了吧？
还是只是在拿我寻开心？
「你们到底在说什么啊？是说我的坏话吗？」
「不是、不是。」
「你明明头脑很好，但是对这种事却一点也没有自觉性呢！」
头脑很好？是在说我吗？
我每次遇到文言文的题组都会错一、两题。
英文作文的评语总是被老师说用词太简单了。
数理方面是稍微擅长一点，啊，生物要背很多东西，所以我也不擅长。
剩下的其他科目都很普通啊！
「不行啦！他根本就听不懂～」
「啊，还是说是因为这种地方...所以......」
「欸～有可能哦～」
「你们不要打哑谜！快告诉我！」
他们看我不能理解他们对化，反而变本加厉。
我平常很少摆出生气、严肃的表情，所以这一招满有效果的。
他们认为我真的是不高兴了之后，互看著彼此，最后决定由王俞廷告诉我。
「那个......呃、简单来说，就是你很受欢迎！」
「受欢迎？我吗？」
「你看！这就是没有自觉性啊！」
10 欢迎 
不对、不对！交到一、两个朋友就算受欢迎了吗？
如果把整个漫画群组的人都算进去，可以算是六个人。
但我只跟他们打了招呼，还不算朋友吧？
受欢迎的定义到底是什么？在他们看来，这样就叫受欢迎吗？
「话说，高俞庭、你很不会说明欸！」
「你那么会，你来讲啊！」
「咳恩、我这就来示范给你看吧！俊禹、我们的意思是你不管和谁都很容易就成为了朋友，不是吗？」
苏盈茹清了清嗓子、规矩的坐在讲桌前，像个远从海外邀请回来演讲的前辈一样。
她用认真的眼神看著我，对我说明著。
「没有啊！中午的时候，我看林惠祯他们满讨厌我的。」
「啊，他们是例外，不用管他们。然后因为你很好相处，所以很受大家欢迎哦！」
「蛤？我完全听不懂。」
「怎么会听不懂？」
「哈哈哈，刚才还很有自信、说要示范，结果咧？」
「你别吵啦！是俊禹理解能力太差了。」
她抱著头，怒瞪嘲笑她的高俞庭，然后把错都怪到我头上。
可是我一点也感觉不到哪里受欢迎了？
同学们都和平常一样总是在自己的小组内固定地活动著。
会特地走来跟我聊天、搭话的也只有他们两个人。
然后现在跟我说，其实我很受欢迎？
？？？？？
他们放弃继续解释，话题被俞庭慢慢带偏。
「真羡慕你～我也好想要变得受欢迎哦～」
「俞庭你不是也很受欢迎吗？」
「我说的是受女生欢迎，受男生欢迎有什么用？」
「你就是这样、不怀好意的接近女生，他们才对你有戒心。」
「怎么可能有男生会对女生没有一点意图？」
「俊禹就是啊！」
「难道其实你的性向是男生？」
「不是！你不要乱猜！传出奇怪的谣言怎么办？」
「放心好了！班上早就在传你们两个，其实已经发生了不可告人的关系啰！ㄎㄎ～」
「真的假的啊？是谁乱造谣？」
「你也别太得意，你的传闻更糟糕呢！」
「什么、苏盈茹的传闻是什么？」
「欸、你不要带坏我们俊禹哦～」
「你只是不想被他知道传闻的内容而已吧？」
…………
在一阵推拉、牵制后，苏盈茹没能阻止俞庭把传闻的内容说出来。
传闻的内容有很多。
除了她是介入我们的第三者这种完全不可能的内容以外，还有一、两个可能是真的内容。
「她跟隔壁班的蒋珉辉有一腿。」
她听到这个部分的时候明显动摇了。
虽然她拼命否认了，但她应该是喜欢他吧！
说完传闻的事以后，午休时间也结束了。
下午上的课同样无聊的令人想睡。
下课时，袁善容邀请我今天社课去动漫研究社参观，他们六人全员都有加入。
学校对社团的规定是每个人至少要参加一个，最多三个。
开学后两周内必须马上决定加入一个社团，所以目前我只参加了一个。
而且只是先去参观一下他们的社团活动，又没说要加入。
再加上徐梓萱做蛋糕好像要花不少时间，可以和他们聊天打发时间。
所以第六节下课、打扫工作做完以后，我随著他们来到社团大楼二楼的社办。
顺带一提，高俞庭是男篮，苏盈茹加入的是女排，我们三个各自参加的是不同的社团。
「为什么只有我们四个人？」
「啊啊～其他三人有加入其他社团，偶尔才会来我们这边。」
「我去跟社团老师说明你的情况，你们就帮副班长介绍吧！」
袁善容一离开，气氛瞬间冷了一半。
剩下的人有恐男的陈芯菲和不主动开口的许永坤。
只能由我开启话题了。
「你们平常都在做什么呢？」
「看漫画。」
「恩...聊天？」
很好，话题立刻就结束了。现在应该要怎么做才好？
如果只是聊天、看漫画的话，回家做就好了，不需要每天特地花一节课的时间待在这里吧？
我们随便找了个位置坐下，他们各自拿出手机看自己的漫画。
在等袁善容回来前，我不知道该做什么事。
来看看其他人是怎么进行社团活动的好了！
恩...这边是在看动画......另一边是在讨论漫画......那一群是在看AMV…
这种的也算在动漫里吗？
好像没有人在看Vtuber......类型不同吗？
还有独自一人看得很开心的人在...
真的和他们说的一样。
「欸？你们怎么又开始做自己的事情了？把副班长晾在一边不管？」
「可是......」
「......」
「没关系啦！社团活动是让大家放松的地方，而且今天我只是来参观一下而已。」
「话是这么说没错......但是有人能为你说明这里在进行什么样的活动的话，你的兴致和加入的意愿应该会更高吧？」
「应该会吧，那就麻烦你了！」
「不会。那我这就为你介绍，首先是每一周......」
11 FRONT 
这个社团活动比我想的还要正经，内容大致和写小论文差不多。
首先，找好志同道合的人为一组。
然后找到喜欢的动画或漫画去研究，或者决定研究主题再来找相关的动漫。
接著决定研究方法，可以参考以前学长姊的报告，也可以用问卷调查等方式。
然后就可以开始写小论文，并跟老师讨论研究的内容要怎么写、有哪里需要修改等等。
最后在期末考前的一个月，每一组逐一发表各自的内容。
然后由大家票选出写的最好的一组，老师会为那一组的同学请吃东西。
如果想要轻松度过社团活动，而且不在乎老师的请客，学期末可以只交一份心得报告就好。
社团活动姑且有个成绩，虽然被当不用重补修，但是会在成绩单上留下纪录。
「谢谢妳。」
「不用客气。对了，每周三社团老师会放电影给大家看，你如果有兴趣的话可以过来。」
「我知道了，如果没有事情要忙的话......」
『叮咚！』
LXNE的讯息？是梓萱已经好了吗？
现在时间差不多已经放学了......
我打开讯息，果然是梓萱。
『蛋糕已经烤好了，只要装饰以后就完成了～』
『你下课后可以马上过来哦(ゝ∀･)   』
她还附上一张刚烤好的蛋糕的照片。
「那个我还有事......今天就先参观到这里吧！」
「啊，好啊！你不一定要加入，可以偶尔过来这里，也能加入以后，和姿涵他们一样。」
「好，那就掰掰啰！」
「掰掰～」 「掰掰...」 「掰！」
我揹起书包，怀著期待的心情，往料理教室走去。
*****
<徐梓萱>
「好了！把栗子放上去以后，就只要等俊禹过来了！」
「嘿～这个是要做给青梅竹马吃的吗？」
「咿呀呀！你不要突然冒出来，吓我一跳！」
将蛋糕涂抹完鲜奶油以后，只差最后的步骤了。
突然从桌子下冒出来的蒋珉辉让我下意识发出尖叫。
「我可是你的男朋友欸？应该是会感到惊喜，而不是惊吓吧？」
「你不要说的这么大声！如果被谁听到了该怎么办？」
「不会有人啦！你们的社团今天不是比较早结束吗？」
「是啊......可是可能会有人经过教室外面啊！」
「这种时间谁会过来料理教室？别说这个了，我可以吃一颗栗子吗？」
「要吃的话，就拿放在碗里面的。」
我放著他不管继续装饰蛋糕。
刚才下课钟已经打响了，我记得俊禹参加的社团是在六楼……
从楼上走下来大约需要五分钟，我必须快点做好。
话说，蒋珉辉一下课就出现在这里，表示他又翘掉篮球队的练习吧！
「啊，我忘记刚才摸过篮球、手超脏的。你来喂我吃吧！」
「自己去洗手！你是五岁小孩吗？」
「欸？别这么说嘛～我一直很向往能被女朋友喂东西吃呢！」
「真拿你没办法......啊～」
「恩～超好吃～是我这辈子吃过最好吃的～」
「太夸张了！」
「因为是你喂我吃的，才特别好吃！我还要再吃一个！」
「好啦、好啦，你对每一任女朋友都是这样说的吧？」
「哈哈，被看穿了！」
「你吃完以后早点离开啦！」
蒋珉辉因为很高、又帅，还加入了篮球队，所以很受全校女生欢迎。
开学不到一个月，他就已经被告白、交往、分手很多次。
分手的原因多是发现他真的如传言所说，幻想破灭了。
我把今天做的苹果派交到他的手上后，推著他的背，希望他能赶紧离开。
要是被俊禹看到这个状况，就会被他知道我昨天说的话是骗他的了。
「怎么？你之后还要跟青梅竹马约会吗？」
「我们才不是那种关系！」
「欸？我记得...你不是告诉我你被他告白吗？难道你拒绝他了？为什么？」
「因为我现在在跟你交往...所以...我才不像你一样，同时跟很多人交往，还能不愧于心。」
「这有什么好愧疚的？同时和一群人交往，才能知道自己比较喜欢谁啊！」
「差劲！」
「你有资格说我吗？反正，我觉得你的青梅竹马好可怜哦～你......」
「好了！别说了！我和他的事情不用你管！快走啦！」
「好、好。我不会干涉你要不要跟他交往，因为我们当初就是这样说好的。我希望你不要后悔你做的决定！掰，明天见！」
他耸耸肩、挥手道别后，就离开了。
我想著他说的话和昨天发生的事情，全身无力的瘫软在椅子上。
俊禹都说喜欢我了，我却拒绝他......
「我也一样...差劲......」
12 BEHIND 
「咿呀呀！你不要突然冒出来，吓我一跳！」
「我可是你的男朋友欸？应该是会感到惊喜，而不是惊吓吧？」
「你不要说的这么大声！如果被谁听到了该怎么办？」
「不会有人啦！你们的社团今天不是比较早结束吗？」
「是啊......可是可能会有人经过教室外面啊！」
快走到料理教室时，里面突然传出梓萱的尖叫。
发生了什么事吗？
我赶紧跑过去，却看到她和一个高挑的男生有说有笑。
『男朋友？』
刚才那个男生好像这么说到，仔细一看，那个男的不就是传闻中的蒋珉辉吗？
梓萱在和他交往吗？
不对，昨天她不是说她现在不想跟别人交往吗？
所以应该是蒋珉辉在纠缠她吧！
可是......看他们两个人的氛围，梓萱好像在担心有人看到他们待在一起的样子。
我躲在门旁边、小心地观察他们。
「这种时间谁会过来料理教室？别说这个了，我可以吃一颗栗子吗？」
「要吃的话，就拿放在碗里面的。」
「啊，我忘记刚才摸过篮球、手超脏的。你来喂我吃吧！」
「自己去洗手！你是五岁小孩吗？」
没错、梓萱、让他自己吃！
小时候，梓萱也常常为我吃东西呢！
「欸？别这么说嘛～我一直很向往能被女朋友喂东西吃呢！」
「真拿你没办法......啊～」
「恩～超好吃～是我这辈子吃过最好吃的～」
「太夸张了！」
欸？怎么可以？！
她竟然对其他男生摆出这种表情？
这下看来他们真的是在交往了......
既然如此，为什么昨天还要骗我说「不想跟别人交往」？
不喜欢我就直说啊？还是你只想把我钓著玩？
我可不是你的玩物！
徐梓萱，你这个大骗子！
「因为是你喂我吃的，才特别好吃！我还要再吃一个！」
「好啦、好啦............」
不行......看不下去了！
再看下去，我会忍不住给他们两个都揍下去。
我拚了命、用尽全力逃离学校、逃离料理教室、逃离只有他们的两人世界。
比起我，你比较喜欢帅哥吗？那种轻浮男哪里好了？
还是因为身高？虽然我的身高比他矮，也还是在平均之上啊！
还是......还是你被他打篮球的身姿吸引了？
该不会像漫画中从差点砸到你的篮球下救了你，所以才喜欢他？
为什么......为什么不是我？
你一定是被他光鲜亮丽的外表给蒙骗了！
等相处时间一久，你就会发现他的个性很糟......
对、就和传闻中一样。
和前女友藕断丝连、和很多人同时交往、做过了就换下一个、拿其他女友送的礼物送你......
我明明陪在你的身边十几年了，你却喜欢一个认识不到一个月的人？
为什么？我们相处的这些时光，对你来说只是浮光梦影、虚幻缥缈吗？
每次我们一起吃剉冰的时候，你总是点红豆口味加珍珠，再加三匙的炼乳。
你早上如果心情好的话，就会绑辫子出门，喷的香水是果香味的。
你讨厌下雨天，因为头发会卷起来而且衣服会湿湿的很不舒服，但是你总是会忘记带伞。
你书包上挂著的吊饰是国中毕业的时候，我们一起去夹娃娃机夹到的。
天气热的时候，你喜欢穿白色的衣服，讨厌擦防晒乳，你说皮肤黏黏的、很不舒服。
你很怕热，但是讨厌把头发绑起来，宁愿让头发就这么披散在肩膀。
你在路上看到可爱的动物都会马上拍照、传给我看。
你吃饭总是配著电视，所以吃的速度很慢，你总是叫我要细嚼慢咽。
体育课有一次要考引体向上，我陪你连续练习了一个星期，你才终于成功做到。
某一年寒流来的时候，我忘记戴手套，你握住我的双手、放进你外套的口袋里取暖。
去夜市玩时，你一定要玩射飞镖，但是一个都丢不中，每次都拜托我帮你射破全部的气球。
我因为补习而晚回家的时候，你会买关东煮在家门口等我。
我骑脚踏车跌倒的时候，虽然你嘴上说我太笨了，但是相当注意擦药的力道。
你在上学的路上突然大笑时，只有我能理解你是想到昨天看的漫画情节而笑了出来。
你每次一个人在家里觉得孤单的时候，都会跑到我的房间邀我一起玩游戏。
你晚上睡不著的时候，都会打电话给我，要我唱歌哄你入睡。
我们搭公车出去玩、回程时，你累的靠著我的肩膀要我到家再叫你起床，结果我也睡过头了。
当你脚扭伤，我想揹你回去时，你难为情地拒绝了，最后是我跟别人借脚踏车，载你回家。
我喜欢你，你却对我撒谎，偷偷在和别人交往。
到底是为什么？
13 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
第二章 魔法
14 叮咚1 
<徐梓萱>
『你回家了吗？( ˘•ω•˘ )』
奇怪，已经五点半了，还没有看到他的人，传讯息给他，也没看。
社团还没有下课吗？
我带著蛋糕走到六楼的教室，虽然有点担心会不会就这样暴露关系。
但是如果被问到为什么找他，我也可以解释成要还东西给他。
我鼓起勇气，叫住一个同学问俊禹走了吗？
「温俊禹？E班的？恩......他今天没来哦！」
「欸？啊、谢谢你。」
我得到俊禹的情报后就走了，我可不想被别人问东问西的。
不过，他不在社团教室，是在E班的教室吗？
于是我走到教学大楼，再爬上四层楼。
我在教室外探头探脑的寻找俊禹的身影。
……也不在。
我明明跟他说要来料理教室找我，我第七节下课时传给他的讯息有已读。
但是为什么突然就联络不到人了？
找不到人，我只好先回家了。
在回家的路上，我思考著俊禹消失的可能性。
肚子痛？......他应该会传讯息告诉我。
出车祸？在学校怎么可能......如果是出什么意外的话！！！
冷静一下，应该会有救护车进出学校吧！
如果是小伤的话，也有能力打字或用语音告诉我。
难道是...被告白了？
他现在正在和女生待在一起的话，不传讯息告诉我就很合理了。
不过，他有可能刚跟我告白，隔天就和其他人交往吗？
在我的印象里，他好像没有喜欢过我以外的人。
他还是一个讨厌一见钟情的人，所以这种事应该不可能发生在他身上。
那......还有什么可能性呢？
恩......五点多...点心时间？...放学...栗子蛋糕...料理教室......
等等！料理教室的那个时候，他该不会看到了吧？
得赶紧回家才行！
努力跑到公寓楼下时，我突然无法动弹、无法再前进一步了。
和他见到面我应该说什么？
「你误会了、事情不是你想的那样」？
那样是怎样？
蒋珉辉已经明确的说我们在交往，我也认同了。
还需要在狡辩什么吗？
「我们其实只是在假装情侣」？
为了什么目的？
怕学长来找我麻烦，所以去拜托他......
如果他问为什么不拜托他的话，又要掰新的谎话骗他......
如果要问我世界上最信任的男生的话，当然是温俊禹。
可是我用这种理由去解释我的行为，会非常不合理。
「我明天就去跟他分手」？
说这种话没意义吧？
伤害都已经造成了，说再多也只会显得我的卑劣。
这样看起来好像是因为我可怜他，所以才跟他交往。
而且我现在还不想分手，才刚交往一星期没多久。
我其实也......唉......
最后我决定把蛋糕和苹果派放在他家门口后，就回到我家。
因为我不知道我有什么脸可以见他？
他还愿不愿意见我？
见到他要说什么话？
我快速的洗完澡后，不吃晚餐，就直接躺在床上、用棉被盖住全身。
要是我昨天没有说谎，直接告诉他真相。
我给俊禹的伤害是不是会减少一点？
今天是不是就不会发生这种事？
我的心是不是就不会这么痛？
可是如果他以为我不喜欢他，之后他喜欢上别人，我该怎么办？
这种事......不要发生啊......
他的身边......是我的位置！
我绝对不允许有人把他抢走！
要是刚才蒋珉辉没有来就好了。
为什么要在那种时候出现？
如果他不在的话，我们的关系就不会变成这样了！
我和他都不会受到伤害，还能像以前一样相处。
现在应该正在开心的吃蛋糕吧？
栗子蛋糕......我也想和他一起吃的说......
他如果从今以后不想再和我说话，要怎么办才好？
我是不是应该先传个对不起给他？
他会看吗？
用LXNE道歉会不会很没有诚意？
可是我不可能只见到他、说一句对不起就走人吧？
不管三七二十一，我还是传了。
……没有已读。
呼——
『叮咚！』
哇啊啊！！
铃声突然响起，害我差一点把手机直接丢出去。
确认手机萤幕，不是讯息通知，那就是门铃啰？
这个时间不是爸妈回家的时间、我最近没有买网购，所以也不是警卫。
恶作剧？应该也不可能，我记得同一楼层好像没有国中年纪以下的小孩子。
那就是认识的人，隔壁的张太太？
如果是她看到没人应门，应该会大叫著我的名字......
『叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！』
是谁这么没有耐性啊？
这样应该不是张太太......
我走到玄关、从猫眼看出去，发现是认识的人后，把大门打开。
「很慢欸～你这个臭bXtch！」
15 叮咚2 
「啥？」
站在我眼前的国中女生竟然会对我说出这种粗鄙的话。
我从来都没有看过她这么生气的样子。
从今天发生的事情看来，她生气的原因只有一个。
「你对我家老哥说了什么？」
「佳颖啊，你是不是误会什么了？今天我们在学校都没有说任何话哦～」
这件事是事实，因为他来料理教室找我的时候没有见到我。
我们自从早上道别以后，就没有再见过面了。
所以说我说话伤害了他，是不可能发生的。
「你骗人！不然你就是做了什么？快说！还有不要用名字叫我、好像我们很熟的样子！」
「我们当然熟啦...！毕竟是从小就认识的关系，所以......」
「不要给我扯这一些有的没的！你快点从实招来！」
她突然大吼害我吓了一跳。
而且这里是玄关，叫这么大声会把邻居引过来的。
另外，早上还那么亲密的我们，到了晚上就突然变成陌生人了吗？
「你有听你哥哥说发生了什么事吗？」
「怎样？想要从我这里套出一些情报，然后你再根据我说的话编造出一个合理的谎言吗？别以为我像老哥一样这么轻易相信你！」
「不是、不是......你不要这么激动！我们有话进到屋子里再说吧？」
「不用！你快点说明清楚，我就会离开了。」
「呃......好吧......就是...俊禹看到...我跟......一个男生待在一起......就是这样。」
「哈～连说明都不说不清楚，果然有鬼。什么一个男生？是男朋友吧？还在老哥面前装清纯，什么『现在不想跟别人交往』？结果私底下却随便跟男生私会。你觉得欺骗我的老哥很好玩吗？还是把我们都当成傻子耍？」
「我没有这个意思......」
「哼！没有这个意思，但是你就是觉得老哥很好呼弄、很容易搞定吧？你什么事都不用做，他就会喜欢上你。如果你不喜欢他，请你高抬贵手放过他好吗？不喜欢他还钓著他玩这种行为，真的让我看了觉得非常恶心！」
「我没有...不喜欢啊......」
你又懂我什么了？
我什么时候、哪一句话说我不喜欢他？
我昨天会那么说是有我的理由的。
「蛤？你要不要听听看你现在在说什么？如果你喜欢他的话，昨天为什么要拒绝他？欲擒故纵吗？」
「不是的、这是...这个嘛.....这是有理由的......」
「什么理由？你说出来，我听听看。」
「那个............你不要管这么多啦！要讲的话，我也是说给俊禹听！」
「嘿～可是老哥可不想见你，他一听到你的名字就发火哦！」
「真...真的吗？那...他有说我什么吗？」
「放开我！」
「啊，对不起...」
我的情绪有点被佳颖挑起，所以忍不住抓住她的肩膀，让她感到不舒服了。
我赶紧把手从她身上拿开，并道了歉。
她相当失礼的用手指指著我的脸说到。
「先跟你说好，我是不会让你靠近老哥半步的，我看你要怎么样和他说上话！再见！」
「啊......」
佳颖宣告完后就回去了。
我无力的大门关上，直接坐在玄关，思考著接下来该怎么做才好。
我刚才原本想要叫住她，再多问一点俊禹现在的情况，并希望她能让我跟他见一面。
这下子，只能趁在去学校的路上......啊，不行。
以俊禹的个性，他一定会在快要迟到的时候去学校，以便和我出门的时间错开。
那就只剩下去学校、下课的时候找他说清楚了。
虽然要背负被发现的风险，让我有点担心。
但是如果继续放任这个情况发展下去，我们只会慢慢疏离下去，最后得到变成陌生人的结局。
不过，感觉就算我去请E班的同学叫他出来，他应该会假装不认识我、不理我。
『叮咚！』
欸？怎么又有人来了？
难道是隔壁的张太太听到刚才的声音，所以跑来假装关心我，实际上是来打听八卦的吗？
我再次从猫眼看出去，是警卫大叔。
现在大概已经七点了，他为什么会在这个时间过来？
他是可以信任的人，所以我没有挂上铁链，直接把门打开。
「叔叔，你怎么过来了？有什么事吗？」
「不好意思，这么晚还来打扰你。这个给你。」
「这是......」
「要好好吃晚餐，不要让人家担心啊！那我走啰！」
我从他的手中接过便利商店的塑胶袋，还没来得及问为什么送这个给我，叔叔就离开了。
我打开袋子，里面装的是青酱蛤蜊义大利面和饮O室茶集的绿奶茶。
会知道我喜欢吃的东西的人只有他。
「俊禹......」
说出口的瞬间，我的眼泪不听使唤的扑簌簌地流了下来。
16 F班1 
<徐梓萱>
「很好！」
黑眼圈和眼袋都用化妆遮起来，睡觉压乱的头发也梳整齐了。
穿上制服后，我系上学校指定的蝴蝶结。
今天不喷香水，因为星期二有的时候会升旗。
班导会在升旗的时候检查是否有人服装不合规定、打耳洞或化妆。
把妈妈留在桌上的早餐费收进钱包后，我背起书包、关上大门、走进电梯里。
我刻意在俊禹他家的楼层停下，果然他没有在电梯前面等待，而且佳颖也不在。
那么只能在下课时去找他了。
久违的自己一个人走去学校，在红绿灯看著百无聊赖的汽机车驶过。
我想到上次自己去学校是在国中的时候，俊禹得了感冒，所以才有这种经验。
平安的抵达学校后，突然被叫名字，然后一个身影扑了过来。
「梓萱～早安啊～」
「早安，芊之。」
李芊之，她是我的同班同学，长相中上漂亮、身材比例也很好。
165公分的身高加上100公分的纤细长腿，让她在开学第一天就成为班上的焦点之一。
她的个性是对喜欢的人事物相当热情，对不关心的就很冷淡。
因此，喜欢可爱的所有东西的她在开学隔天就疯狂缠著我。
我自认自己的长相是五官端正，有中等程度颜值的人。
但是她一看到我就说我很可爱、很羡慕我的身高、脸颊软软的很好捏等等。
比我矮的人大有人在，我不懂为甚么她偏偏缠上我？
她的人生目标是变得更可爱、让更多人称赞她可爱，但是称赞她漂亮的人还是大多数。
今天又是绑双马尾啊！而且发饰是三个不同颜色的笑脸。
她对于发型和发饰相当讲究，还跟我认真地解释了一番她认为的「可爱的发饰」。
「欸？今天在你旁边的男生不在啊？」
「什...什么男生？」
「就是...好像有人注意到，妳每天都会和同一个男生一起上学哦～」
「有...这种事吗？」
为什么会有人注意到？
被学长告白的隔天，我就立下誓言，我在高中的目标就是成为普通的女高中生。
顺利地毕业之后，考上理想的大学。
所以我在开学隔天起，只做最低限度的化妆。
把不对称的眉毛画的对称一点、用遮瑕膏把黑眼圈盖掉、涂无色护唇膏避免嘴唇裂开。
普通的把头发梳整齐、保持制服鼻挺、不用花果类香水、改用草本调香水。
尽量一个人待著，或躲在光鲜亮丽的芊之身后。
这样怎么还会有人注意到我？
「我原本也不相信的，但是我昨天有看到，你旁边真的有一个男生。他是谁啊？男朋友吗？还是是你之前说的、喜欢的对象？」
「没有啦！我旁边哪有什么人～应该只是刚好教室都在同一层楼吧？而且我之前不是跟你说了，我现在还不想跟谁交往。」
「真的吗？你看起来非常心虚哦～」
「我...我才没有心虚！」
「那......如果你交到男朋友，一定要第一个告诉我哦！」
「恩，我会的。」
聊著天的时候，差不多走到教室门口了。
虽然目前一个月相处下来，感觉芊之是个好人，但是我还是不敢把俊禹和珉辉的事告诉她。
也许是我本身就知道我现在的行为有点奇怪吧！
如果跟别人说出来，一定会受到批判的，就像当初我看到珉辉的情形一样。
走进F班，芊之一走到自己的位置，马上就有一群女生围过去自己的位置。
他们是属于时尚派系的人，而芊之是时尚派系的领导者。
我也在异己的位置上坐好后，每天固定会出现的那个人过来了。
「早～安～梓萱～」
「早啊，育姚。你今天想要这个是吗？」
「哎呀～客官您还真内行啊～」
傅育姚，是继芊之之后，另一个喜欢黏著我的女生。
她留著一头齐浏海和用橡皮筋随便绑的马尾、带著粗框眼镜、一脸素颜和青春痘。
正是芊之拒绝相处的、不会打扮的女生，也是时尚派系讨厌的宅男宅女派系的人。
她每天早上都会来跟我要今天要交的作业。
我拿出数学讲义给她，她开心地接下，但下一秒我的讲义被另一个人抢走。
「欸？这是今天要交的作业吗？先借我抄吧？」
「张诚浩！你干嘛抢走？是我先借的欸！」
「有甚么关系嘛～数学课是第二节课，又不是说没有时间给你写～」
「不是这个问题！你给我拿来！」
张诚浩是蒋珉辉的朋友，看到比巧克力的颜色还深的皮肤，就知道他是属于体育派系的。
他和育姚一样，常常来跟我借作业抄。
他们两个互相拉扯著讲义的两端，谁也不让谁。
他们两个常常因为这样吵架，这个时候就会有第三个人出面协调。
17 F班2 
「你们真的很吵欸！现在虽然是七点半以前，还是属于自习时间，所以请你们不要再吵了！」
「可是班长......是他硬是把我先拿到的作业抢走......」
「谁先抢先赢！先让我抄完你就可以慢慢抄了啊！」
「不要、快还给我！」
班长，全名赖筠倩，绰号是「班长」。
因为长得一副优等生模样和认真的个性，被全班票选一致通过，当上班长。
大家都习惯以「班长」称呼她，只有少数同为优等生派系的人会叫她的名字。
她也是优等生派系的领导者。
她不只对破坏秩序的人严格，也会对不是很恰当的行为作出纠正。
例如现在她向两人说教完后，便轮到我了。
「作业应该要自己写！梓萱你不要每次都借给他们，这是在害了他们，而不是帮他们。」
「哈哈、我知道......可是班长，说不定有人就是真的不会写啊！所以......」
「唉、你每次都这么说......那么、你们今天想用甚么解决方式？」
「猜拳！」
「不要、这个我每次都输。今天换成乌龟乌龟翘！」
「蛤～这种方式要决定很久欸～」
「那么......还是按照老规矩，用抽签比大小吧！这次要比大还是比小？」
「当然是大！」
「好吧！」
「YA～今天又是我赢～快把讲义还给我吧～」
「可恶......明天我一定会赢你的！」
班长拿著班导做的、有著全班姓名和座号的签筒给两人抽。
最后是由育姚取得讲义的优先权。
事情解决、三人离开后，另一个麻烦人物出现了。
他放下书包后、转身、跨坐在椅子上、跟我讲话。
「哎呀！你今天周围还是一样热闹呢～」
「早啊，你想说甚么？」
「没什么～只是觉得就算你在全校面前拒绝别人的告白，还是能一如往常的受欢迎呢～」
「啊～你是想说、如果换成是你，隔天就会被批评、说你的标准很高、你的个性很差、你故意给女生难堪之类的吗？大家的反应会不一样，只是因为昨天的情况是那个男的的不对，所以我怎么会受什么影响呢？」
同为常被告白的人，遇到同样的情形，男生和女生的待遇可是差满多的。
「是这样没错...不过......你是怎么知道的、那个男生喜欢的人是其他人？这该不会是，因为你想挽救你最近低迷的名誉，而一手策画的事件吗？」
「才不是呢！我的名誉会受到影响，完全是因为你一直来找我聊天造成的！」
「我们坐在彼此的前后，会常聊天也是理所当然的事情啊！」
「但是你不觉得频率有点太多了吗？我看你就没有和其他女生有这么频繁的聊天......」
「那当然啦！因为我们可是......」
我瞪著蒋珉辉，担心他会不会白目、故意说出我们的关系。
因为他的缘故，让我在女生之间的立场相当微妙。
「我们可是好朋友啊～」
他说完以后露出欠扁的笑脸，他根本就是故意在捉弄我。
就是因为当初他说的这句话，害得我在女生之间的评价变差。
我拿著原子笔用力戳著他放在我的桌上的手臂。
「你没有别的事情要说的话，就转回去坐好吧！」
「欸、等等！我还想问昨天的事情......」
「没什么好说的，而且我昨天跟其他人解释的时候，你应该也有听到吧？就只是隔壁班的朋友告诉我而已。」
把他推回去坐好以后，我瞥了一眼注视著我们的女生们，他们果然在讨论我。
蒋珉辉在表面上已经和一个二年级的学姐在交往。
但是因为他过去的传言，所以很多人猜测他还有很多在私底下交往的女朋友。
我也是被猜测的其中之一，当我被质问时当然矢口否认了。
可是蒋珉辉被问到时，居然用开玩笑的语气回答「我们只是好朋友～」。
如果他能否认我们在交往，尽管肯定会有不相信的人存在。
但大部分的人应该就不会再怀疑我了。
可是他回答是好朋友，完全就是留给大家进一步脑补的空间。
或者，可能会有人将蒋珉辉的那句话解释成我们是「友达以上，恋人未满」的关系。
这么想的话，我的名誉会变成如何，应该就很容易猜到了。
算了、算了，别再想已经发生的事情。
现在要做的事是跟俊禹好好聊一聊，希望他不要误会我不喜欢他。
第一节下课时，我马上到E班去找他。
当我正要请认识的人叫他出来时，我却发现他不在。
难道......他今天请假？
18 F班3 
早上三节下课加上中午吃饭时间，我都没有看到俊宇的身影。
可以确定了，他今天请假、没来学校，而这一定是因为我的关系。
我心不在焉地吃著午餐，听著芊之和玉姚在我左右两旁的争论。
「梓萱你评评理，这个女的竟然说我今天戴的发饰很丑！」
「本来就是啦！」
「你这个用不到一块钱的橡皮筋绑头发的人，没有资格批评！」
他们明明水火不容，却还是常常在中午时跑到我的位置一起吃午餐。
芊之是偏素食主义者，碗里几乎都是蔬菜，肉类只有一点点肉燥。
她说身材管理要从年轻就开始养成习惯，这样以后才会比较轻松。
玉姚则是便利商店主义者，她的面前放了很多不同种类的面包和两罐饮料。
她说比起御饭团，更喜欢面包。她似乎不在意会不会变胖，也不担心别人对她的看法。
「她好像根本没在听欸～」
「真的欸。梓萱、你还好吗？是不是发生了什么事？」
「看起来好像在想什么事情......」
「对了，她今天好像一直在E班外面鬼鬼祟祟的......难道说隔壁班有她喜欢的人？」
我有在听哦～只是我在想如果一直见不到俊禹该怎么办？
说到下课的时候，因为我想如果他真的没来学校的话，我今天的举动会给明天的他带来麻烦。
为了不让其他人知道我们认识，所以我放弃直接问E班的人，只好在隔壁班窗外偷偷观察。
芊之居然发现了......不对，是我的行动太显眼了。
「怎么可能？她感觉就是被动的一方，想像不太出来梓萱先喜欢上谁的感觉。」
「哼！你看人真的只能看到表面而已。我敢跟你打赌，她现在一定有喜欢的人！」
芊之怎么知道的？女人的直觉吗？还是我表现得太明显了？
不过玉姚就不这么觉得，所以应该是芊之碰巧猜中的吧！
「嘿～话可别说的这么满，你要赌什么？」
「赌......梓萱的一天！」
「什么意思？」
「就是那一天、另一个人都不可以靠近梓萱。」
「你确定吗？我担心你到时候会后悔哦～」
「我可不会输！」
「你们不要擅自决定啦！」
「「原来你有在听啊！」」
「当然有啦！」
「那......发生了什么事？」
「真的像这个装年轻的女的说的一样吗？」
「你说谁在装年轻？你才是...像从垃圾场走出来的邋遢女。」
「好了，你们都别吵了。该怎么说呢......恩...只是跟朋友吵架了。」
「朋、友？真的是朋友吗？」
「对啊！只是朋友。」
「你看吧？这样算我赌赢了吧！」
「不、刚才梓萱只是说和朋友吵架，不代表那个人就是她喜欢的人。」
「如果是的话呢？」
「梓萱、是吗？」
「这个嘛......不是？」
怎么办？不想承认、也不想让两个人因为打赌而使得另一方不高兴。
只好用模玲两可的答案回应。
「你犹豫了！果然有！是我赢了！」
「不对！她说得是『不是』，所以是我赢了！」
「是我！」
「是我才对！」
……
啊......怎么会变成这样呢？
因为两个人越吵越大声，结果全班的目光全都聚集在我们身上。
这样的话，我可能又会被传出什么奇怪的谣传了。
我明明想像个普通人一样、度过普通的高中生活的，怎么这么困难？
下午的社团时间要做烤布蕾，是俊禹满喜欢的甜点之一。
因为烤布蕾的材料很便宜，所以够每个人做很多个。
刚才领食材时，我忘记我和俊禹现在的情形，拿了四人份的食材。
他现在不愿意见我，我根本没办法拿去给他。就算托阿姨拿给他，他说不定也不会收下。
唉、还是我就自己吃两个好了。
我无力的搅拌著布丁的馅料，并逐步的加入香草精和鲜奶油。
将布丁馅做好、过筛之后，要放到烤箱烤30到40分钟，这段等待的时间是自由活动。
听说今天有篮球友谊赛，所以很多人都跑去体育馆看比赛了。
虽然学校的操场上有露天的篮球场地，但是如果是友谊赛或重大比赛，就会在体育馆进行。
「梓萱，要不要一起去？」
「恩......好吧！」
就当作是转换心情，我和烹饪社的朋友一起来到体育馆的二楼。
已经有一半以上的位置坐满了人，我们赶紧找了观赛最近的位置坐好。
我对于其他高中不是很了解，对于擅长打篮球的高中更是不懂了。
所以一坐下来，我就问他们。
「今天来的对手是什么来头？」
「听说对方是明越高中哦～」
「就是在甲级联赛前八强中常常能看到的高中吗？」
「对啊！而且这次来的人之中有一个是我的菜～」
「她的菜是什么类型的？」
「首先身高超过180、五官深邃、眼神感觉会电人、要有肌肉但不要太多、肤色不要太白，小麦肤色更好、清爽的发型、不要长发、不说话的时候要看起来很博学的样子。」
「你的要求会不会太多了？我记得开学的时候，你不是才说蒋珉辉是你的菜吗？这么快就变心了？」
「啊～喜欢的类型可以有很多种啊！只是喜欢的程度会随著时间改变，现在比较喜欢这种类型的。」
「就是这个！」
「什么啊？」
「啊，对不起，没什么事。」
「徐梓萱，你今天感觉有点奇怪哦～」
「哪有啊？别说这个了，他们要开始了。」
他们的注意力马上因为出场的帅哥，而忘了我的事。
今天放学以后不管怎样，一定要找俊禹出来、跟他好好解释。
我在心里发誓著。
19 交往1 
「你要说什么话？」
现在俊禹正站在我的面前。
我用想跟他解释我跟蒋珉辉的关系，把他叫到公寓附近的公园，正是他对我告白的这个公园。
因为不能在他家说，他应该也不会想来我家，所以只剩下这里了。
他双手插著口袋，看著我的眼神感觉相当不爽，就好像在看什么垃圾一样。
不过，我对于第一次看到他的这种眼神居然不害怕。
甚至感到很新鲜、有点兴奋、这样的他也很帅。
我摸著胸膛确认著逐渐加速的心跳。我明明没有奇怪的兴趣，但是这种悸动是怎么回事？
「你没有话要说的话，我要回去了。」
「等一下！我说。」
俊禹紧盯著我，让我紧张的说不出话来。
而且我也不知道该从哪里开始讲起，只好一直抓著裙摆、拼命的思考。
他应该是不想继续再耗下去，所以主动打破沉默。
「唉、你如果要跟我坦白你和他已经在交往的话，那么我昨天就听到了。如果你前天是不忍心拒绝我、才说谎骗我的话，我也不跟你计较了。我们从今往后就各自过自己的生活吧！我走了哦！」
俊禹的话语中没有一丝生气、感受不到任何情绪。
如此冷漠淡然的态度就表示他已经对我心灰意冷了。
就算他再喜欢我，他也已经放弃、不抱任何希望。
不能让他就这样离开，好不容易他愿意听我说话。
至少在我们最后一次能说上话的时候，我一定要亲口告诉他。
我用力抓著他的手臂，不让他离开。
「放手！你还想要干嘛啊？」
「我有一句话，你听完了才可以走。」
「什么话？......不、我不想听！」
「不可以......走......」
俊禹用尽全身的力气想要离开，不过我也紧紧抓著他，不让他逃走。
拉扯了几分钟后，他终于肯听我说话。
「哈...好吧！有什么话就快点讲！」
「那个............」
我喜欢你！
很好，就像这样直接说出来就好了！
「我......」
「我？」
不行、被他盯著看，我把要说的话又吞回肚子里。
想一点别的事情让心情放松一下好了。
现在是九月底的傍晚，就算夕阳已经快要西沉，吹来的风还是热风。
加上刚才无谓的浪费力气，让汗水一点一点的浸湿了衣服。
俊禹只有穿一件T-shirt，所以他的身材全被衣服给凸显了出来。
为什么他能有坚实的胸膛和六块肌呢？明明没有参加运动类的社团。
不对，应该说我之前都没有发现到他的身材其实很好，好想被他拥入怀中......
......我到底在想什么？
不行、不行，我是打算告白的，但是那几个字怎么就是这么难说出口？
不能退缩啊！要是现在不讲，以后就没机会说了。
眼睛一闭，我豁出去、大声的说出口。
「我喜欢你！」
「欸？......什么意思？」
我张开眼睛看著慌张失措、满头问号的俊禹。
现在的他已经不见刚才的冷淡，恢复成平常的样子。
但是冷静下来以后，态度又变回去了。
「你是在捉弄我吗？我不会再被你骗了！」
「不是......我没有在骗你。」
「那你现在说这句话是什么意思？」
「就是字面上的意思。」
「我不明白......啊，你今天已经跟他分手了？」
「这个......没有......」
「恩......这是朋友的喜欢对吧？」
「不是！」
「你到底想要怎样？」
「就是......我只是想告诉你.....其实我也...喜欢你......」
「那现在就跟他分手，改跟我交往！」
「现在不行！」
「为什么？」
「我不能......同时喜欢你跟他两个人吗？」
「蛤？」
「就是......我现在对他比较有恋爱的感觉，所以......」
「所以你的意思是说等你跟他玩腻了，你才要跟我交往？我可不是你养的狗，挥之即来、呼之即去。现在就给我一个明确的答案，选他？还是选我？」
怎么办啊？他果然不会接受这种说法吗？
而且现在我根本无法决定，如果现在选蒋珉辉的话，我和俊禹就真的再也回不去了。
还是换一个说法来说服他？
「其实我......不太确定我对你的喜欢是不是恋爱的喜欢......」
「所以妳想要和那个人交往，来确定你对我的感觉，对不对？这跟刚刚的意思不是差不多吗？干嘛一副惊讶的样子？你当我们青梅竹马是当假的吗？别再找借口，快给我决定！」
可恶、被他看穿了。
虽然不想沦落成那种人，现在这样只好学蒋珉辉的做法了。
先同意跟俊禹交往，但没有跟蒋珉辉分手，也就是同时跟他们交往。
「好吧！我和你交往。这样就可以了吧？」
「还不行！你现在打给他、跟他说你要分手！手机要开扩音哦！」
怎么会？连这也被他猜到了吗？
20 分手1 
「咿！不用现在说吧？我明天再跟他讲就好了......」
「不行！我怎么知道你会不会又想骗我？在我的面前说，我才会相信。」
「好啦、我现在打嘛！」
劝说失败，感觉我现在说什么他都不会相信。
俊禹不容退让的态度让我只好乖乖照他说的话去做。
我打开手机，立刻打给蒋珉辉。我在心里祈祷他不要接这通电话。
只要电话打不通，分手的事就可以拖到明天再说。
还可以跟蒋珉辉讨论有没有能够两全其美的办法。
嘟噜噜～嘟噜噜～
『喂？梓萱，你找我吗？』
干嘛这么快就接啊！
你现在应该在补习，不能接电话吧？
「恩，对。你现在在忙吗？忙的话，我就明天再说就好。」
『不会，我现在很闲啊！』
「你今天......不用补习啊？」
『哦，因为今天篮球队打友谊赛很累，所以我跟补习班请假了。』
「嘿～～是这样啊～」
偏偏在今天......
『你有什么事要说吗？』
「就是......那个......我今天打来是要跟你说......」
『说......？』
「我们分手吧！」
『哦，就这件事啊！好啊！』
欸？这么轻易就答应了？而且他的语气听起来一点也不在乎。
感觉我和他的交往全是我一头热、自得其乐的扮家家酒。
恩......仔细想想，他就是这种人，待人随和、来者不拒、去者不追。
而且他的身边有那么多女生，根本不缺我一个。
现在我的心里感觉好像被挖出一个大洞。
我是觉得失落吗？还是在期待著他能够挽留我吗？
又或是他不如我喜欢他一样、喜欢我？
『这种事为什么要突然打来......啊...难道是交到了男朋友？』
「恩、对啊！......你猜对了！」
『恭喜妳哦！』
「谢谢......那明天学校见啰！掰掰～」
『掰掰～』
讲完要说的重点后，我有气无力的随便应付他，然后赶紧挂掉这通尴尬的电话。
这就是分手的心情吗？原来被甩会这么难过......不对，是我提出的分手，是我甩了他。
所以应该难过的是他，不是我！
吸了吸鼻子、把悲伤的情绪咽进肚子里后，我装做一点也无所谓的样子跟俊禹报告。
「这样你满意了吧！」
「还没有，剩下最后一件事要确认。」
"还有...什么事？"
他一边说一边朝我靠近。
我不知道为什么突然害怕的不断往后退，直到脚碰到喷水池的外缘才停止。
这个喷水池只在中午时启动洒水，但是现在池子里是有水的。
因为外缘的高度只到膝盖，所以如果重心不稳的话，就会跌进池子里。
眼看再退就要跌进水池里了，我只能看著俊禹越靠越近。
最后他在眼前约15公分的距离处停住。
「你和他做到什么程度了？」
「什么程度？」
「就是牵手、拥抱，或者......亲...了吗？」
「只有......牵过手。」
什么嘛～用这么严肃的表情，居然是问这种事情～吓死我了～
不过他一说到这种事情，刚才冷冰冰的态度马上就变成害羞的表情，真可爱。
仔细想想，我和蒋珉辉在交往一个星期之中，最亲密的接触真的只有牵手。
因为在大家面前不能表现出情侣的样子。
一旦我们有任何肌肤接触，对我在班上的立场而言就是直接判处死刑了。
在私下见面也是聊天居多，会牵手只有在一起散步时才做。
其他的......喂食、不算亲密接触，因为没有碰到对方。
摸头、捏脸颊、间接接吻，他都没有问而且都比牵手接触的面积少，不说也没关系吧！
「真的吗？」
「真～的～你也太多疑了吧！」
「不是我多疑，而是你的反应让我觉得很可疑。」
「哪...哪里可疑啊？」
「啊哈！妳果然又隐瞒了什么！」
「我...我没有啊......」
砰！
这是什么声音？
我往旁边一看，是俊禹的手。
然后再往身后一看，他的拳头用力地往喷水池中央的柱子打下去。
虽然柱子外层的石头有点裂痕，但应该是因为年久失修造成的。
里面的水管没有被打破，而且现在也不是喷水的时间，不用担心水会喷出来。
要担心的是俊禹的手！
这么用力地打在石头上，手一定很痛！说不定会造成骨折！
「你的手......还好吗？」
「先别管我的手了，你要不要从实招来？」
比起手的疼痛，他竟然这么坚持要我说出来，看来他真的生气了。
生气的他和冷淡的他在感受上有不同意义上的可怕。
我只好把刚才脑中闪过的事情全盘托出。
21 初吻 
「间接接吻...？」
「真的只有间接接吻！我跟你发誓我的初吻还在！」
「真的？不管男生、女生、大人、小孩，都没有？」
「真的、全部都没有！」
「好吧！那么......」
怎么感觉今天的他特别敏锐和敏感呢？
一点点犹豫就会被质疑到底，好不容易才让他相信我的清白。
放松下来后，突然眼前出现一片阴影，挡住了我的视线，然后嘴唇上忽然有柔软的触感。
当眼睛适应黑暗之后，在眼前的果然是俊禹的脸。
他闭著眼睛、嘴巴紧紧吸著我的嘴唇不放。
「乌姆......」
你在做什么啊！？放开我！
我想试著推开他，但是他一只手扶著我的头、另一只手紧抱著我。
我不但动不了，而且嘴巴也被堵住。
说不出任何话、完全不能反抗，只能任凭他继续亲吻。
「啾......啾噜...恩......嘛......啾啾......」
虽然说是接吻，但是也有分有没有「伸进来」的差别。
他的舌头在我的唇上徘徊，好几次想要撬开我的嘴巴。
我都紧咬著牙齿，不让他有机可趁，不过我想我坚持不了太久。
我们现在的距离这么近，他的呼吸、他的心跳、他的气味，全都不停的动摇著我的意志。
而且我无处可放的手因为刚才想推开他，适当的摆在他的胸膛上。
温暖结实的肌肉、令人安心的气味、还有非常舒服的接吻。
原来接吻是这么舒服的事吗？
「姆......恩...啾啾......咻噜......恩...波！」
不知不觉我也闭上眼睛享受著接吻带来的幸福感。
突然感觉到他的嘴唇离开的时候，我一睁开双眼马上就跟他四目相视。
「「哈...哈......吸...呼......」」
因为长时间的近距离接触，过度的紧张感让我们都喘不过气。
稍微分开来、调整呼吸时，俊禹似乎想说什么话。
但是我现在只想要继续，不禁抢先一步脱口而出他的名字。
「俊禹......乌姆！...啾啾......」
我现在是什么样的表情呢？是不是表现出还很想要的样子呢？
俊禹在我叫他的名字之后，立刻让我们的嘴唇再次重叠。
互相凝视著对方接吻果然还是太害羞，我们不约而同的闭上眼睛。
这一次因为太舒服了，结果放松了下颔，让俊禹的舌头成功进入我的口腔。
我想用抵抗他进入的时候，舌头碰触到他的瞬间我就再也忍不住了。
我们的舌头互相交叠、缠绵、交换著对方的唾液。
「啧...啧......啾...姆......咕噜！」
俊禹的舌头时而在我的口腔里打转、时而与我的舌头缠斗、时而在我的唇上舔舐。
他朝我的嘴里推送唾液，我们互相吞吐著对方的舌头。
嘴唇也没闲著、拼命的吸著对方的嘴唇。
「啾……波…波……乌姆……滋噜……恩嘛……」
他这次朝我进攻后，下一轮就换我进攻。
舌头轻轻扫过他的嘴唇后，我轻轻在他的唇上一吻，然后朝他的口腔进攻。
舔舐别人的牙齿并在口腔里面打转，真是奇妙的感觉。
彼此舌头交缠的差不多后，换我将唾液送入他的口腔。
不但湿润了彼此的舌头，感觉好像他接受了我的一部分。
「啾噜......啧...啧...咕啾......姆......咕噜！」
「哈...哈......」
「呼......哈......」
这次真的亲的尽兴了以后，俊禹放开抱著我的手。
我们拉开了一些距离，重新平稳自己的呼吸。
心跳的好快，能清楚的听到「噗通！噗通！」的声音。
明明才刚结束亲吻，我却开始期待著下一次什么时候要再来。
感觉他的温度还停留在我的唇上，我忍不入抿了抿嘴唇。
俊禹接吻的技术怎么这么好？......难道他不是第一次接吻吗？
我可是初吻耶！这样我不就亏大了吗？
而且他刚才二话不说就亲上来，虽然说我并不讨厌，但是我的初吻......
我的初吻居然在这个普通的小公园被夺走了！
原本还想说等到一个重要的日子、在很有浪漫氛围的地方、两个人深情的望著彼此。
然后再亲下去。
现在计划全都泡汤了！
这全都要怪俊禹鲁莽的举动！
啪！
「梓萱......？」
当我回过神来，俊禹的脸上就有鲜明的巴掌印了。
他一脸疑惑的叫我，是想要一个解释吧！
但是......我也不知道为什么手就自己伸出去了。
生气归生气，打人就太超过了吧！
尽管我自己的理性这么思考著，但是做出这种事的正是我的感性。
我冲向长椅，把书包拿著、把烤布蕾扔给俊禹后，赶紧逃离现场。
「我先走了～」
对不起～～～～～
22 朋友 
<温俊禹>
我摸著隐隐发痛的脸颊，呆看著梓萱跑回家。
从接吻和巴掌的余韵中回过神来，脑中回荡著的唯一想法是「为什么她要打我？」
我从头回想著刚才发生的一切。
因为没有寻求她的意见，就把她的初吻夺走吗？或者她对接吻还没有做好心理准备吗？
还是说她说喜欢我只是说说而已，不想就这样失去我这么一个方便的工具人？
但是她在接吻的过程也很享受，这些理由都说不通。
想不通...为什么......
嘟嘟嘟...嘟嘟嘟......
手机在响，但是我没有心思接起，直接滑过挂掉。
嘟嘟嘟...嘟嘟嘟......
又在响？我依然不去接起。
……
直到电话持续拨打到第五通时，我再也无法忽视，拿起手机、察看是谁有甚么重要的事情要跟我讲。
「啊......是佳颖......」
她因为我不接电话，所以用LINE直接传讯息跟我说。
『你忘记今天要去补习班吗？再不回来吃饭，我就不管你了！』
这段讯息下方还有一只生气的棕熊贴图。
现在可没有时间让我在这里思考梓萱的行为，我马上跑回家。
把烤布蕾冰进冷藏后，我以最快的吃饭速度解决完晚餐。
接著把补习的讲义装进背包，并将佳颖拿著烤布蕾的身影无视后，笔直地冲向公车站。
抵达补习班时已经超过五分钟，但是不用担心会被讲师注意到。
因为一班有将近一百个学生，而且大部分的讲师都讲得很快，他们只在乎把讲义上的习题教完，没有时间理会晚到的人。
我从后门进去教室，在最后一排找到只会在补习班碰面的朋友，我以气音向他们打招呼。
「嗨！」
「嗨！我们帮你留了位置。」
「嘿、你今天晚到了，钧奎还以为你不来了。嘿嘿，是我赢了！」
「什么赢了？」
「我们赌你今天会不会来，然后我赌赢了！」
「给你，十块啦！」
杨钧奎相当不屑地拿出十元硬币，绕过我，放在吴尚琦桌上。
吴尚琦开心的把钱收进钱包后，继续问我迟到的原因。
从以前开始我就不是会迟到的人，只会早到、不会晚到。
就算因为发生了什么事情不去，也会告知他们，所以吴尚琦相当好奇我迟到的原因。
可是我不知道该怎么开口，或者说我不想跟他们讲这件有点丢脸的事。
再次回想起梓萱的巴掌，我果然是被她拒绝了吧！
她应该是觉得讨厌我了，所以才会把我推开。
一得到这个结论，我不自觉从嘴里吐出长长的叹息。
「唉............」
「如、如果说是难以启齿的事情，等、等你想说的时候再说也没有关系呦！」
「欸？......哦......好吧......」
我看吴尚琦露出担心的表情，希望她不要脑补误会成甚么奇怪的原因。
结束闲聊后，我把注意力放在黑板上，并借杨钧奎的笔记，将前五分钟的讲解补齐。
经历一个半小时的习题轰炸后，只有二十分钟的休息时间。
教室内有一半的人都走出补习班，去饮料店买冷饮或去便利商店买东西吃。
另一半的人会趴在位置上睡觉，让自己的大脑放松。
我们想放松一下精神，又想要聊天，于是选择走到一楼的自动贩卖机投饮料。
「啊啊~累死我了~为甚么刚开学，我们就得要这么拼命读书呢？」
「因为高中三年可是很短的，要是每天跟随你这种怠惰的心理，时间很快就会被浪费光。等你意识到要学测的时候，在开始读就来不及了。」
「我不要听这种一本正经的说教！我只是觉得身为高中生，除了读书，还应该享受一下青春。不然等到出社会以后，你只会后悔当时怎么都把时间消磨在读书上哦！」
「我认为我不会后悔。我现在做的事是对以后有帮助的努力，所以......」
「够了、STOP！钧奎你真的是个书呆子，跟你聊天总是离不开读书有关的话题。」
吴尚琦将刚才赢来的十元投入贩卖机，弯腰拿出一瓶红茶后，向我征询意见。
「俊禹觉得呢？说到青春，除了读书、社团，最重要的就是恋爱了！你有被告白，或是交到女朋友了吗？」
「这个......那个......」
「咦？这个反应看起来......我猜对了吗？」
我本想装作什么事也没发生，随便掰一个借口说谎带过。
没必要因为这种小事让他们替我担心，这只需要时间给我调适心情就好。
加上我觉得告白被拒绝是有点丢脸的事情。
但是转念一想，考虑到他们身为我的朋友。
而且他们不是八卦的个性，我有什么好难以开口的呢？
而且虽然他们和我同校，不过班级离得很远，只要不说出梓萱的名字，他们应该不会知道她。
于是我放弃矜持，告诉了他们。
「不...其实是我好像被拒绝了......」
23 得逞 
「欸欸欸？？？怎么可能？」
「不是你被告白？而是你主动？那个人是不是口误，还是你听错了？」
「都不是。我确实听到她的拒绝，还有因为强硬的举动，应该是被她讨厌了。」
「等、等一下！强硬？可以把整件事从头到尾完整的说明一下吗？」
「好吧。前几天我告白被拒绝后，今天被告知了虽然她和其他人在交往，但是她其实还喜欢著我。于是我要求她在两人之中选一个交往。她选择了我以后，我要求她和对方立刻分手。因为她的神情游移，为了防止她有脚踏两条船的想法，我没有征询她的意见就亲了她。结果被赏了一巴掌。」
「所以你今天才会迟到啊......」
「恩。」
「别太难过啦！女朋友再找就好了，天涯何处无芳草呢！」
「说的也是、哈哈。」
听完我简述完整件事后，吴尚琦陷入了沉默，杨钧奎则用陈腔滥调的话安慰我。
「而且一旦跟那种人交往，你每天都要担心她是不是随时会绿了你。如果觉得难过的时候，别忘了有我们两个朋友可以听你诉苦、排忧解闷。」
「恩，谢谢你。」
「话说回来，俊禹你看起来是个相当温和的人，居然会做出这么霸道的行为。真的让我有点意外！」
「......是这样吗？」
杨钧奎用手肘戳了我一下后，向吴尚琦寻求相同意见。
「尚琦，你觉得呢？」
「嗯？你说什么事？」
「我说、俊禹看起来就是个草食男，居然会做出强吻的举动，让人有点意外。你说对不对？」
「哦~......恩、对啊！就是说啊！」
「你在想什么事，想的这么认真？」
「没什么啦......只是、我在想突然亲对方应该算是不太礼貌的行为吧？」
「你是什么意思？俊禹可是被对方甩了，在被当成备胎以前，让她把关系切得一干二净。亲她只是因为对方对俊禹有不忠的念头，他才做的！你怎么能说这都是俊禹的错？」
「我的意思也没说那个女生没有错！我也觉得那个女生不应该得陇望蜀。可是不管是谁突然被亲的话，一定都会吓一大跳的，因此而被对方讨厌也是主动亲的人的错吧？」
「才不会呢！如果我被喜欢的人突袭，我开心都来不及了呢！」
「我不相信你真的会这么想，你只是没有遇过这种情况罢了！」
「即使我没有遇过，我说不会就是不会！是你更了解我，还是我自己更了解我啊？」
我介入剑拔弩张的两人之中，试图阻止因我而起的吵架。
「嘛、嘛、你们两个不要吵架！都先冷静一下！」
「俊禹、别阻止我们！如果不让他亲身经历的话，他是不会理解的。」
「哼！吴尚琦、我就证明给你看，不是每个人都像你和那个女生一样，只是突然被亲就会讨厌对方的。」
「你惹怒我了！」
「来啊！只是可惜啊、这里没有我喜欢的对象，你要找谁来让我『亲身经历』呢？」
「恩......这个嘛......对了！朋友的喜欢应该也可以算吧！如果你的朋友突然亲你的话，你肯定会有讨厌对方的念头。」
「蛤？......哈哈、看来你为了证明自己的立场，已经做好牺牲我们的友谊的觉悟了呢！」
「你是什么意思？」
「我的朋友不就是你和俊禹吗？你不亲的话，难道要叫俊禹亲我吗？」
吴尚琦看了我一眼，我立刻挥手、摇头拒绝这种没有任何好处的提议。
她沉默的思考几秒后，双颊涨红地回应道。
「我才不要亲你咧！在那里自作多情、恶心！」
「呵呵！」
目送著不知道是害羞还是羞耻而逃跑的吴尚琦，杨钧奎上扬的嘴角中流露出得逞的笑声。
在她跑走不久、下课时间也结束了，于是我们一起走回教室，但是吴尚琦却不在她的座位上。
讲师不等全班是否都到齐、就坐，时间一到就开始上他的课。
「是不是去厕所了？......」
当我说出口以后，吴尚琦刚好打开门、走到她的位置上坐好。
她的表情看起来相当坚毅，好像是做出了甚么重大的决定一样。
我以不打扰到其他人的音量向左边的吴尚琦问她还好吗？得到的回应是「没事」。
但是依我看，吴尚琦露出严肃的表情时，杨钧奎可能要倒大楣了。
将这件事稍微留心一下后，我专注于下半堂的课程。
要是分心几秒钟，瞬间就会听不懂台上的老师在讲什么、讲到哪里了。
「欸、欸、俊禹。」
开始上课后，大约过了四十分钟，吴尚琦小声地呼唤了我。
「嗯？有什么事吗？」
「对不起，可以帮我叫一下钧奎吗？」
「哦、好啊！」
这种事有什么好说对不起的？
「钧奎、尚琦叫你。」
当我在脑中思考著这个问题时，突然从背后被往前推，扑向杨钧奎转过来的正脸。
啾！
「额啊啊啊！！！！！」
杨钧奎被吓到站起身、往后退了一步，并发出大叫。
我因为他的叫声从冲击中回神过来，摸了摸自己的嘴唇，并思考著为甚么我会亲到杨钧奎呢？
「喂！最后面的！上课中给我安静听课！」
讲师难得对学生放声大骂，大概是因为大家的视线全都在杨钧奎身上。
这样大叫已经是属于干扰上课的程度了吧！
哎呀、现在不是想这种事情的时候......
啊！
刚才的对不起是这个意思啊！！！
迟了几分钟想通的我转头看著造成这种结果的罪魁祸首正在偷偷窃笑著。
24 恢复 
「下次要是你再这么做，你就真的死定了！」
「对不起嘛~下次请你们去吃回转寿司当作赔罪，好吗？」
补习结束后，我们三人站在公车站等车，吴尚琦郑重地向我们两人道歉。
杨钧奎举起拳头作势要往吴尚琦的头上挥下，但在碰到的瞬间改为轻柔的敲击。
吴尚琦假装很痛的，一手抚摸著头顶，一手拉著杨钧奎的制服请求原谅。
「你是不是想要拿到联名的扭蛋才会这么说？我可不会因此就轻易原谅你！」
「这么说你是不愿意去啰？」
「谁说的？我一定要把你吃垮！」
「俊禹也一起来吧！今天真的很对不起，让你跟这种人亲嘴。」
「没关系啦！反正只是稍微碰到嘴唇而已，我不会太介意。」
「俊禹你太温和了啦！你现在应该对她稍微发怒一下，并跟她多讨一点赔礼。」
「欸？应该要这样吗？」
「嘿~你看、人家俊禹就不会像你一样，总想从别人那里多捞一些好处，所以才能这么受欢迎。」
「问题不在这里吧？你身为犯错的人怎么能厚著脸皮、对我说教啊？我看你是完全没有在反省啊！」
「欸嘿！」
「可恶！！！」
吴尚琦露出「被发现了」的表情后，再次激怒了杨钧奎。
他试图抓住她、给她来点惩罚。
不过吴尚琦早就猜到他的想法，先一步拉开距离，于是成了一追一逃的场面。
「喂~你们两个别玩得太晚！我的车来了、先走啰！」
「哦~俊禹、再见~」
「你这家伙体力也太好了！啊、俊禹、再见~」
「哈哈、再见！」
挥手道别后，我最后搭上公车。
一上车映入眼帘的全是补习完、准备回家的学生们。
所有座位都被累得不成人形的学生占满，没有任何空位。
没办法、我只好倚著栏杆休息。
回到家以后，我已经没有心力去理会因为烤布蕾而生气的妹妹。
迅速的洗澡、盥洗完，就上床睡觉了。
*****
隔天早上，我因为想起昨天遗忘的甜点而惊醒。
烤布蕾！
我马上跑进厨房、打开冰箱。
冷藏库、没有？冷冻库、没有？连制冰盒里也没有？
难道是佳颖吃掉了？
呃...不太可能，因为前几天的事情，让她非常讨厌梓萱。
当我关上冰箱门、打算走回房间时，在垃圾桶里发现了烤布蕾。
哎......
在心里叹气后，我拾起装在塑胶袋里的烤布蕾，接著把两块烤布蕾都盛装到盘子上。
「恩~闻起来没有坏掉、还好。」
我用汤匙将上层的焦糖打碎，再舀入嘴里。
「嗯~」
撇去没有冷藏造成的影响，味道和记忆中吃过的一模一样。
我吸了吸鼻子、将吞下第一口，忽然脸颊有一道温热的液体滑落、最后滴在桌面。
「欸？」
我是怎么了？
有什么好哭的？
因为这是最后一次吃她做的甜点吗？
或是被她搧的巴掌正在发痛呢？
还是因为我被她给讨厌了呢？
啊......
我这次真的失恋了......
混合著眼泪，我艰难地将两个烤布蕾都吃掉。
因为如此根本尝不出吃的是甜点还是在吃盐巴了。
清洗完餐盘后，我将上学前要准备的东西都整理好，并换上制服。
第一次在上学日比妈妈早起、和她一起做早餐。
她俐落地从冰箱拿出各种食材，并指示我做最简单的工作——烤面包。
看著这些材料，今天应该是要做总汇三明治吧！
「真难得呢！你居然会自己起床！」
「偶尔会有这种日子啦！」
「你...该不会是整晚都没睡，熬夜到早上吧？」
「不是！那是佳颖会做的事吧！」
「说的也是......你是不是又哭了？」
「没、没有啊！有什么好哭的？又不是小孩子了！」
我被这么一问、眼泪瞬间像溃堤般即将从眼眶夺出。
我急忙仰头让眼泪不要留出来并否定她。
「不要太压抑自己哦！有不开心的情绪就该发泄出来，不管是用大叫、唱歌、写日记，或是哭泣......都比闷在心里来的好哦！知道吗？」
「恩、我知道......」
妈妈没有看著我，一边煎著肉，一边说。
听到这句话，我微微点头回应后，忍不住闭上眼睛、把头靠在她的肩膀上。
妈妈放下手中的工作，并用左手轻柔地拍著我的头说道。
「我们俊禹长这么大了，还真是爱撒娇啊！」
我们就保持这样的姿势站著一会儿。
等待情绪平缓下来以后，我用带点鼻音的声音呼唤妈妈，然后重新站好。
「妈~」
「嗯？」
「我没事了。」
妈妈看著我的脸、露出了笑容说道。
「精神恢复了就好。帮我去叫佳颖起床吧！」
「好。」
25 交往2 
「俊禹！」
「咦？谁在叫我？」
刚才进去妹妹的房间叫她，结果被连续的抱枕攻击给赶了出来。
我陷入被妹妹讨厌而形成的抑郁低气压之中，以至于没有注意到是谁在叫我。
今天只能自己去学校了.......原本是这么想的。
「早...早啊......」
「梓、萱？」
她有点不好意思地跟我打招呼。
为什么她会在这里？
啊！这个时间正是平常出门的时间，遇到她也很正......
不对、昨天她应该觉得讨厌我了。照理来说，她应该会提早出门避免遇到我。
可是她却在这里等我？
……等我？
该...该不会她是为了传达绝交的想法，特地在这里埋伏我的？
「喂、喂？有人在吗？」
「噫！」
「干嘛？发出那种怪声？你难道是看到鬼吗？」
意识从大脑中拉回现实时，梓萱的脸距离我只剩不到十公分，我不禁发出怪声。
她为什么感觉心情很好？
难道是她昨天打给那个前男友诉苦，然后顺利复合了吗？
「开个玩笑、回应一下嘛~为甚么都不讲话了？」
「啊、哈哈、玩笑啊......」
糟了、不自觉紧张起来了。
现在是甚么情形？
假设他们真的复合了，照她昨天的说法，她还喜欢著我，所以我们之间还能像以前一样相处？
可是要怎么解释那个巴掌？
「俊禹、你今天很奇怪哦~是不是有事情瞒著我？」
奇怪的是你吧！！！
不行、不要再靠近我了！
为什么今天的她和我的距离靠得这么近？
再靠近下去，我对你的恋心又会死灰复燃的！
「哪...哪有啊？我要...瞒著你什么事？」
「恩......例如因为我所以整晚睡不著...之类的？......有吗？」
「一半一半吧？确实因为你，我思考整晚才得到了结论。但是昨天补习完后，太累了、躺上床后瞬间就睡著了。」
我昨天晚上都一直在猜测她的想法，并得到失恋的结论。
因此如果她再拉近距离，就由我主动拉开。
「什么跟什么啊？」
她边说边鼓起脸颊，像只仓鼠一样可爱。
只有我对昨天的吻这么在意吗？……
「你说什么？」
「没有！啊、时间、要来不及了！今天搭公车吧！我们先走去公车站再说吧！」
她挥著手要我不要在意她的呢喃，接著她做出令我难以置信的举动。
她走到我身旁、伸出手想要挽著我。
察觉的瞬间，我马上后退了一步。
「为什么要避开啊？」
「没...没有为什么吧？」
既然不能成为情侣，我有什么资格站在你身边。
我也不能继续以青梅竹马为借口、厚著脸皮假装没有发现。
她再次伸出手，我又往后一大步。
「齁！明明我们才刚交往，你干嘛要离我这么远啦？」
「欸？交往？......我们？」
「对啊！不是昨天你说的吗？」
「我说的？」
「恩。」
确实、我昨天有这么说过。
但、她不是拒绝了吗？
难道......
「你没有讨厌我？」
「为什么要讨厌你？」
「因为你搧了我一巴掌。」
「啊......那个是......」
「是...」
「是...反射动作？下意识就......但！我没有讨厌你哦！」
「............」
什么意思？
她最近的行为有点难以理解。
「...昨天真的很对不起！」
她不知所措了几秒后，忽然90度鞠躬道歉。
不、不，道歉要露出胸部才有诚意啊！
啊！不经意就把二次元和三次元的常识搞混了。
希望这种脑内吐槽不会某一天不小心脱口而出——我总是在心里警惕著自己。
既然她没有讨厌，就表示我告白成功了！
我们是男女朋友了！
梓萱现在是我的了！
「你原谅我了吗？」
「恩、原谅你了。嘿嘿！」
「你在高兴什么啊？」
「没、没什么啦！我们快走吧！」
我顺其自然地伸手握住她那双过去十年想碰却不敢碰的手。
以轻松愉悦的心情跑到公车站。
天空是多么的晴空万里、微风是如此的凉爽宜人、九月末的空气是何其的沁人心脾。
今天的一切是极其得恰到好处。
「等一下！我有一件事要说。」
在走入排队的人潮之前，梓萱突然放开牵著的手、停在原地。
「要说什么？」
「我们在交往的事可不可以...先不要让大家知道？」
「为......」
为什么？
这个回答很容易想像。
被当成茶余饭后的八卦、被当成笑话调侃、其他人在暗地里评论哪一方配不上另一方等。
所以我立刻把疑问吞回肚子里。
「恩、可以啊！」
「那我们在学校时，还是先保持著原来的距离吧！」
听到这句话，不知道为什么我的心底泛起了不安的涟漪。
26 偷听 
公车抵达学校后，我们错开下车的时机，以继续假装我们互不相识。
早上一进到教室，高俞庭和苏盈茹便前来关心，并解说昨天遗落的课程及作业。
到中午的下课间，陈芯菲和袁善容也来到我的座位询问身体状况。
第四堂课的上课中，我注意到奇怪的视线，回头一看发现是燕加翓。
她被我发现后，迅速的将视线用课本挡住。
她是不是有话要跟我讲呢？要不要问她......
在看到她身旁瞪著我的林惠祯后，我立刻打消这个想法。
下午，在半梦半醒中度过无趣的班会。
在自习课时，滑著手机阅读原本社团交付的每周进度，然后被袁善容他们邀请去看电影。
「我们走吧！」
和前天相比，今天去社团的人多了三人。
那三人沉默地注视著滔滔不绝、为我解说的袁善容。
他们的眼神带给我无形的压力，可是被注视的本人却完全没感觉。
到社团教室时，被通知因为人数过载，所以等待老师花了二十分钟借来视听教室。
我们被人群推挤，最后只能坐在最后一排、靠近后门的位置。
原本觉得有点小小不幸，但是看到电影的内容后，我反而庆幸能在不影响其他人下悄悄离开。
「咦？副班长，你不喜欢看爱情类的电影吗？」
我算是喜欢看的一方。
可是这种从头到尾只关注于爱情的故事，我不喜欢，甚至能说讨厌。
其中一个原因是太单调了。
作者以为加入多角恋元素，就能丰富内容、让剧情变得精采吗？
把一个故事比喻成大树的话，恋爱是主干，添加其他小主题可以让这棵树不至于光秃秃的。
当然有加入过多元素把故事讲坏的例子存在，就暂且不讨论。
「不是。我好像吃坏肚子，可能会去厕所很久。」
这不全是借口。
会肚子痛大概是因为中午喝了三碗热珍珠奶茶汤。
「好...保重身体哦！」
「恩、谢谢。」
*****
离开视听教室，我马上冲去厕所解决。
在肚子一阵绞痛时，窗外传来两道声音。
「你喜欢我吗？」
「什么嘛、这个答案绝对是喜欢哦！」
什么什么？有人在告白吗？
第一回合结束，我好奇地听著他们的对话。
在社团大楼背面的角落，根本不会有人经过，而且一楼的位置是仓库。
那里是作为告白的绝佳地点之一。
少见的由女方先出手，只是这个声音似曾相识......
「给我认真回答，我想知道你的真心话。」
「我不管什么时候做什么事、说什么话都是真心的哦！」
这个走向......不是告白，反而是要提分手的样子......
「那为什么昨天...算了、我可以相信你吗？」
「相信？......你的意思是...可是你昨天不是说要分手吗？」
啊、已经提分手了啊......
在心里为男方默哀一秒。
但是女方的提问是什么意思？相信你？
难道是男方被抓到劈腿女方的朋友，所以要男方答应她一定要给朋友幸福？
这种剧情也太难看，世界上怎么可能存在原谅劈腿的圣母啊？
「那个...不是我的意思......」
「恩......你的意思是她强迫你跟我分手？」
「对...」
什么？结果是横刀夺爱吗？
居然强迫别人跟自己交往，这种恋爱绝对不会幸福的！
男方给我硬起来，去跟对方单挑，把自己的女人抢回来！
「这种结果很好啊！至少他还愿意接受你。」
「可是......我还没有把对你的感情整理好......就这样结束好吗......我一直思考著......」
欸、欸？
女方无法反抗对方就算了！
这么爽快的放手，你这样还算个男人吗？
而且她都向你求助了！快把她抢回来！
「呃...妳不想结束吗？这样的话，我们可以继续下去啊！别担心~只要你不跟他说就好了。如何？无论继续或就此停住，我都可以接受，只要这个决定不会让你后悔。你想好要怎么做了吗？」
等等？你在劝她劈腿吗？
以女方的角度来看，虽然能和自己喜欢的人在一起，但是劈腿是不行的。
你们还是一起去跟对方说清楚吧？
「好......不过你的意愿呢？你想继续吗？」
「我刚才不是说了嘛~愿意！秘密的谈恋爱更叫人兴奋嘛！接下来的日子也请多多关照啦、徐梓萱。」
？？？？？？？？？？
我有没有听错？
我一定听错了！只是同名同姓的人......可是、她的声音我绝对不会听错！
我穿起裤子、抱著千万不是她的希望从窗户探出头。
及肩的长发——这种长度头发的女生、学校里多的是。
制服外还穿著围裙——只是烹饪部的学生而已。
最后，猫咪图案的手机壳——
——那是我送她的！
徐、梓、萱！
你、死、定、了！
27 礼物 
砰、砰、砰......
我以身体不适向老师签早退单后，回到我家旁边的小公园。
我已经无法抑制心理的愤怒，不管是不是会受伤，直接对著石头挥拳泄愤。
无视著拳头是否发红、作痛，不、是只能感受到内心的疼痛，我不断地揍著。
用著就像要把那两人相视而笑的表情摧毁的力量，贯注于我的沙包上。
为甚么？你就这么喜欢他？
想要独占一个人是如此困难的事情吗？
我要怎么做才能让你只专注于我一个人呢？
铿、喀！
没时间给我思考是什么东西破掉，我的视觉突然被一道强光夺走。
当光芒慢慢减弱后，眼前出现一个漂浮的人偶。
「什、什么东西啊？」
「谢谢你、善良的年轻人！」
「居然会说话？该不会是鬼魂吧？不对、现在该惊讶的是我什么时候可以看到鬼了？不要啊啊啊啊看到鬼什么的超级可怕的......啊啊啊啊啊你不要靠过来啊啊啊啊啊！！！」
我认知道对方是鬼魂后本想马上逃跑，但是瞬间双腿发软、跌坐地上。
拼命的用手倒退爬行，依然被祂用飘行追上。
「你在说什么啊？真是没礼貌！现在的年轻人齁...真的是......」
祂用不知道从哪里变出来的弓箭敲了我的头。
是魔法吗？欸？那把箭竟然碰的到我？难道祂不是鬼？
啊、我知道了！是谁在恶作剧吧！我已经看穿了！
只是用细到看不见的钓鱼线挂在空中而已。
因为我突然吓到，所以才没有发现。
我现在就把这个装模作样的可恶娃娃扯下来，看看是谁在搞我！
我本想伸手去抓祂，手却轻易穿过祂的身体、扑了个空。
「欸？难道、是真的鬼？嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘿！才刚说你没礼貌，你就穿过人家的身体！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......」
「啊、吵死了！给我安静。」
祂一说完，我瞬间失去声音。
空气安静下来后，祂开始自言自语起来。
「你不用这么害怕~虽然我是神，但是经过你们口中的什么『科技的进步？』，普通人已经渐渐不相信我们的存在，并只把我们当作神话中的登场角色。没想到过了几千年，还能受到人类的尊敬啊！」
神？
啊、祂的背上隐约能看到一双翅膀。祂说的是真的吗？
祂的身体大小和一只普通的博美犬差不多而已。神有这么小只吗？
「看在你这么识大体，而且将我救出来的恩情上，我就送你一份礼物吧！」
在我思考的时候，祂不知不觉又变出一枝约二十公分长的弓箭。
粉色的弓箭被光芒包裹飞到我的面前。
当我用双手接住时，弓箭一碰到手便消失了。
这是什么？......啊、啊、说不出话来！
祂注意到我「啊巴啊巴」的模样，马上就恢复我的声音。
「这个、是什么？」
「蛤？收到礼物的第一句话是不是该先说什么呢？」
「恩......谢谢你？」
「很好。我送你的礼物是个魔法，这个魔法『能决定别人喜欢的对象哦！』怎么样？喜欢吗？」
「喜、欢？为什么送我这个？」
「喜欢就好！......嗯？为什么？你刚才不是许愿了吗？『想要独占一个人！』」
「是这样...没错......不过要怎么用、用这个......魔法，让她只喜欢我？」
「你先摆出这个动作对准你的目标，然后只要在心里想著『喜欢我』，最后发射就可以了！很简单吧！」
「摆动作、默念、发射？」
「没错！没其他问题的话，我要离开啰！」
「等、等一下！使用这个魔法不会对我有什么危害吗？」
「哈、你在担心我加害你吗？现代人是不是都有被害妄想症呢？没有！而且这个魔法没有次数限制。你想用几次就用几次。对了、这个魔法还有三条限制，留给你自己慢慢摸索吧！这次我真的要走了，如果你之后还有问题想问我的话，就来我的雕像前面问吧！再见~」
祂交代完注意事项后便不断往上飘，飘到云层之上，我就看不到祂的身影了。
我放弃追寻祂的身影，转而看向自己摊开的手心。
祂说的是真的吗？
世界上真的存在魔法吗？
如果世界上不存在魔法，表示祂刚才在骗人。
如果他在骗人，表示祂不是神，也不是鬼魂。
如果不是鬼魂的话，难道是高科技的3D立体投影吗？
不，如果是这样的话，祂或者说在背后操作的人要如何令我说不出话呢？
要想知道祂说的话是不是真的，只能实际使用看看了！
嘟...嘟...嘟...
「喂？放学后，你可以先来我们公寓旁边的公园吗？」
第三章 约会
28 晚餐❤ 
「俊禹~」
徐梓萱在公园外一看到我，就用小跑步来到我面前。
「你身体不舒服吗？是不是吃坏肚子了？」
她跑过来的样子好像小狗，好可爱~
担心的表情也很可爱~
不行、不行！我不可以忘了她下午说的那些话。
清醒之后，我拿开不自觉放在她头上的手，用严肃的语气说道。
「咳恩！我没事。」
「那就好！恩......为什么要约出来这里见面？」 她思考了几秒后问道。
「因为我有一件事想确认。在说我的事以前，你有没有什么话要跟我坦白？」
「坦白？什么事？」
「现在说出来的话，我不会生气的。」
「没有啊！你想要我说什么？」 她没有丝毫的迟疑答道。
「哈......如果这是你的坚持的话，别怪我要这么做哦！」
「干嘛叹气啊？...你想对我做什么？该不会像昨天那样......欸？」
她一下歪头、一下抱紧身体，又一下摀住嘴巴。
不过与她脑中预想的不同，我不但没靠近她，还主动拉远了距离。
我后退一步，让伸直的双手不会碰到她，接著向右侧身，做出拉弓的姿势。
「你在做什么啊？很丢脸！别做了！」
我无视她的劝告和路人的视线。
『喜欢上我吧！』
当脑中默念时，我的眼睛看见光粒聚集于手边，形成一把弓和一支箭。
她对此没有任何反应，应该是看不到吧！
『发射！』
我松开右手，箭便笔直的飞向她。
当箭接触到她的身体时，迸发出粉红色的爱心烟雾将徐梓萱笼罩住。
我赶紧冲向前，抓住她检查身体有没有受伤。
「没事吧？」
「怎么会有事？你又没有真的拿箭射我！」
「哈、哈哈，就是说啊！」
她的表情、反应和往常一样没有差别。
结果，根本就没有任何变化啊！
被骗了！
「呐、呐，刚才是在练习射箭吗？你什么时候对射箭有兴趣了？」
我放开她后，她反过来抓著我的衣角问道。
「没有啊！」
「那你刚才在做什么？啊、我知道了！你在学那部动画里的主角对不对？白色头发的？」
「才不是咧！」
「不要这么小气、告诉人家嘛~真的是中二病的话，我在这里发誓『绝对不会笑你的！』」
「你今天怎么穷追不舍啊？」
说完，她将手掌直立在胸前起誓。
我不想回答她，从她身边走过。
「好了！欸？人呢？别逃啊！快点跟我讲嘛~」
「不要！烦！」
撒娇攻势是没用的！
如果要我说出会做出那种举动是因为相信魔法的存在，我不如承认其实是中二病。
可是，我两个选项都不想选。
她今天太缠人了吧！
我们一路从走回公寓，到搭上电梯，她一直在我耳边催促我快说。
「欸、你家在楼上！干嘛跟我一起出电梯？」
「因为我想要知道嘛~而且我想和你一起吃晚餐❤」
「不......蛤？」
我想和你一起吃晚餐......
和你一起吃晚餐......
一起吃晚餐......
吃晚餐......吃晚餐......吃晚餐......
我有听错吗？
我停在家门前思考著过去徐梓萱的用词。
如果是以前的话......
「今天晚上你爸妈又会晚回家吗？」
「是啊！」
「晚餐怎么办？」
「只能看冰箱里还有没有冷冻食品了！」
「要不要...如果你想要的话...要不要来我家吃饭？」
「可以吗？......不是，我是说常常去你家蹭饭，这样好吗？」 她掩饰著开心问道。
「当然没问题！我妈和佳颖都很欢迎你来吃饭！」
「这样啊......那我今天也要打扰你们了！」
回想结束！
应该要这样回答才对！
她今天是吃错药吗？
还是因为昨天开始交往了，所以身为女朋友的她可以理所当然地来蹭饭？
不可以让她随心所欲！
况且，我对她今天的所作所为还没有气消呢！
「不要！你给我自己回家吃饭！」
「我也不要！」
我想把她往电梯的方向推去，但是她死命地抓著围墙不放。
我们可笑的模样就像正在脱壳的蝉。
「欸、你看我们像不像正在脱壳的蝉？」
「这种时候你还有心情说这个？」
因为心里所想被讲出来，所以我不爽地用手刀敲她的头。
「痛！你在生什么气啊？是我做了什么事情吗？」
「你还敢问我？今天下午社团活动的时候，你和蒋珉辉都说了什么？」
「说了什么......啊！他提议要不要秘密交往的事吗？你是怎么知道的？」
「对、对、没错......嗯？」
他们不是说不要告诉我吗？
怎么这么容易就说出来了？
29 床上 
在简单的询问下，徐梓萱便将他们的谈话内容一五一十的告诉我了。
「你是因为这件事生气吗？」
「当然啦！」
「别气嘛~刚好提到这件事，我就顺便在你面前拒绝他好了。」
「嗯？」
没有理会疑惑的我，她主动打起电话和蒋珉辉再次提分手。
「哦、蒋珉辉。我回到家又仔细想过了！刚才下午的提议就当作没发生过吧！」
『什么？为什么、突然之间......又是你的青梅竹马在搞鬼吗？』
「不是，这是我自己的决定。」
『真的吗？可以告诉我，你改变心意的原因吗？是因为罪恶感吗？』
「不、我只是不再喜欢你而已。」
『就...只是这样？』
「恩，那我挂电话了。」
徐梓萱不留任何时间给蒋珉辉纠缠挽留，果断地斩断他们的关系。
尽管她说是这么说，但是当我不在场时，他们是不是又会私下见面？
我无法肯定不会发生。
「现在是在演戏吗？」
「才不是呢！我真的不喜欢他了！在你面前打电话是为了让你放心。为什么不相信我呢？」
「因为你昨天跟他分手了，但是今天却又瞒著我偷偷谈复合，要叫我怎么相信你？」
「这...这个嘛......」
「嗯？」
「你、你先别急！我不是在想借口！我不知道该怎么跟你解释这种感觉......就是白天的我似乎是还有点喜欢他、有点而已......但是现在完全没有那种感觉了、是真的！请你相信我！」
这会是她的策略吗？......与我的思考相反，我的直觉却认为不是。
暂且不提她是不是在演戏，她在讲电话和跟我说话的态度差超级多。
从她的语气可以听得出来，她已经不把蒋珉辉挂在心上。
说话简单扼要、直接、不拖泥带水，而且没有丝毫的迟疑。
不过，她刚才说的话我不太能理解。
对一个人的恋情能在几个小时内突然消失吗？
我不相信，除非有魔法的存在......魔法！
这就是魔法的效果吗？
恩......我不确定啊......
「好、我再相信你一次。」
「呼——，太好了！那么进去吃饭吧！」
「等一下！吃饭这件事我还没有同意呢！」
「欸......」
我无法马上下定论，只好先相信她的说词，并观察她之后的行为，才能做出绝对的答案。
现在让她一起吃饭，会不会使我被她认为是很好搞定的人呢？
再加上，一起吃饭表示佳颖也在。她看到徐梓萱在场肯定会发脾气的。
所以得等到佳颖先放下仇恨，而这只是通过第一关而已。
「俊禹、怎么不进去家里？还有...」
「阿姨好~」
「梓萱也来啦！一起进来吃晚餐吧！」
妈妈突然的出现打乱我送徐梓萱回去的节奏，让气氛有点僵硬。
而且妈妈还主动邀她留下来。
我现在唱反调如果不说个合理的理由，结局应该也会如妈妈所愿吧！
「恩。既然我妈都这么说了，你就留下来吧！」
「好的、谢谢阿姨~」
进入家里后，我随即带著徐梓萱到我的房间。
幸好此时佳颖没有出房门，没有让她看到徐梓萱。
「有什么事要讲吗？」
「当然有啊！现在要怎么做啊啊啊？」
「遇到了什么问题吗？」
她随著我坐在床上后，相当自然的紧邻我坐下。
「佳颖还在生你的气啊！你怎么能这么冷静？」
「哦、对喔！我差点忘记有这回事了！」
「这是能简单带过的问题吗？」
「唉呦~船到桥头自然直嘛~我好像很久没有来你的房间了。有多久啊？一个月？」
她完全不把佳颖的事当成问题。
她环顾了房间一圈后，往后倒在棉被上。
「欸、别随意的躺在别人的床上啊！」
「你又不是别人，你是我的青梅竹马，还是我的男朋友。」
我本想把她拉起来，不知道为甚么听著这句话，我突然感到心动了一下。
是因为她就在我触手可及的地方吗？还是她的嫣然一笑？
在思考的刹那间，我的身体随著她的拉扯差点倒在她身上。
我勉强用四肢支撑住身体，没有碰触到她。
可是现在的距离比起昨天的情况，有过之而无不及。
要赶快起身......明明脑中不停的呼唤著，身体就像混凝土黏在床上一样。
视线的前方是梓萱的正脸......据说和对方面对面相视15秒，就会爱上对方。
但是，已经相爱的两个人这么做的话会怎么样呢？
如此靠近的距离能够清楚感受到她的呼吸和气味。
她的呼气和香味不停的搔动我的五官，我的心脏怦通怦通的、剧烈跳动著。
不用说，她也已经满脸通红，而我应该也是吧！
她抿了一下嘴唇，喉咙似乎动了一下。
她想说什么话吗？还是是什么暗示呢？她是不是在等我开口？
我拼命思考其中的意义和该说的话，并吞了一口口水。
听说人在紧张的时候，会觉得口干舌燥。
「那个...」
率先打破沉默的是她。
「...可以呦！」
什么可以？
这句话是什么意思啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
30 接吻 
可以......意思是可以接吻？还是可以做？
可以做的话，能做到什么程度？
抚摸？手指？舔舐？摩擦？......不能再想下去了！
哈、哈......对于处男来说，第一次还没办法做到最后，难度太高了！
冷静！总之，不管要做到哪一步都是从接吻开始。
我慢慢放低身体，拉近与她的距离。她见我这么做，也闭上她的双眼。
「呀啊！你们在做什么？」
佳颖的叫声？
我立刻转过头去，她正站在打开的房门口。
她怎么忽然出现在我的房间？
我确定门有关好，她没敲门就跑进来吗……不、现在的问题是怎么解释现在的情况……
我马上起身，打算跟佳颖说明来龙去脉。
「佳颖、这只是一个意外……」
「意外？…你不用跟我解释什么！反正我们只是兄妹！但是从今以后，不管你发生什么事，我都不会再管你了！」
她说完后，便甩门往楼下跑走了。
「等一下啊……听我说啊……」
要对她说什么呢？我刚才想说的话是甚么呢？
本想拦住她的，我的脚却无法再向前踏一步。
她说的对，我喜欢谁不用经过她的认可。她既不是我的恋爱对象，也不是前女友，她只是妹妹。
但是就这么甚么也不说，我总觉得心里有个疙瘩在。
「我......去跟她道歉吧？」 徐梓萱走下床，拉起我的手说道。
「好！......不、还是不用了！」
就算让她去说都是她的错，也不能解决问题，只是把愤怒聚集在她的身上而已。
而且今天她生气的对象是我，应该由我来道歉并接受她的责备。
这个问题暂时先放在一边，等待她愿意听我说话，或适当的时机来临时再说吧！
「我们去吃饭吧！」
「恩......在吃饭之前，不继续做刚才的事吗？」
「刚才的事？」
我回想了一秒佳颖出现以前发生的事。
床上、面对面、接吻。
「当、当然不做啊！现在是做那种事的气氛吗？」
「是吗？你不做的话......」
不做的话？
当我还在等她说完后面的话，她的双手突然扶在我的肩膀。
踮起脚尖，轻轻地用柔软的嘴唇碰了我的嘴唇一下。
啾！
「就由我来做！走吧、该吃饭了！」
心满意足的梓萱微笑著、踏著轻快的脚步走下楼。
我呆愣一会儿后，马上下楼来到餐桌前。
妈妈正把汤端到桌上，佳颖和梓萱坐在斜对面，于是我选择坐在梓萱的旁边。
正前面的佳颖对我瞪视后，转头向电视的位置看去。
今天的晚餐是马铃薯炖肉、水煮南瓜、炒大白菜和姜丝鲈鱼汤，普通的三菜一汤。
等待妈妈入座，我们便开始用餐。
晚餐在一片祥和但略为紧张的气氛中结束。
*****
隔天早上，我和梓萱两人单独上学。
出发前，梓萱突然摊开手掌。
「呐、要不要牵个手？」
「牵手？为什么？」
「我们已经在交往了，总该做一些情侣会做的事情吧？」
「例如牵手？恩、好吧！」
我思考了一秒后，伸出右手握住她的手，她手掌的触感和体温马上就传递给我。
为什么只是牵著手心跳就会加速呢？小时候经常这么做，也不会觉得怎么样。
恩......大概是因为我们的关系已经不一样了。
彼此的距离因为牵著手所以更靠近了，而且在大众场合这么做完全是在宣示著我们在交往。
偶然和她对到眼时，心情感觉更高兴，也觉得更难为情。
明明过去上学时，我们总是自在的聊天，今天却难得的谁都不发一语。
沉默地走到校门口时，我试图放开她的手，却怎么也甩不掉。
「喂、放手啦！要是被认识的人看到要怎么办？」
「被看到也没关系啊！我还要跟他们介绍你是我的男朋友！你...不喜欢这么高调吗？」
「不是......」
该怎么做呢？
她的反应跟昨天完全相反，这应该就能证明她已经中了魔法吧！
既然她已经百分之百的喜欢我了，就和昨天一样选择低调......
不对、说不定蒋珉辉又会偷偷把她约出去。
暂且假定蒋珉辉不会对她做什么事，可是如果梓萱还有没告诉我的对象或有其他奇怪的追求者的话，她可能会遇到危险。
虽然高调公开有很多缺点，受大家关注、被八卦评判、被以玩笑方式骚扰、没有私人的空间等，但是能够避免潜在性的未知风险的话，我愿意放弃低调。
「没事、就照你说的做吧！」
「耶！那我们就这样走到教室吧！」
她松开手掌改以十指紧握的方式牵手，并将身体更贴近我。
我深吸一大口气后，迈步走进学校。
31 软萌 
「呀！」 「不会吧！这是真的吗？」
「你们看那里！」 「他们两个在交往？」
「那个男的是谁？」 「好羡慕~」
「被捷足先登了！」 「原来她真的有喜欢的人！」 「呀啊！」......
一走进校园，各式各样的惊呼和悄悄话此起彼落。
如此受人注目和被全身打量让我感到无所适从，反观徐梓萱却相当的享受。
「为什么你看起来很从容的样子？你不担心这么高调会招致其他人的讨厌吗？」 我问道。
「被讨厌就被讨厌吧！反正想讨厌我的人，无论如何都能找到任何理由讨厌我，不差这一个理由。用这个理由讨厌我，只是更加堂堂正正。反倒是我觉得有点松一口气了！」
「松口气？」
「不是吗？不用提心吊胆的担心交往的事曝光，而我也能光明正大的待在你的身边。」
梓萱笑著、将身体贴在牵著的手臂上。
看著不用东躲西藏而开心的梓萱，我却笑不出来。
昨天和今天的她判若两人，难道魔法会改变一个人的个性吗？
想到这点，我反省著是不是昨天不应该使用魔法才是对的呢？
「啊、已经到教室了！那就放学再一起回家吧！掰掰~」
「哦、恩、掰掰~」
我失落的放下挥著的手，转身准备进入教室。
脚还没踏进教室，同班的一群男生便迎面而来，以要把我吞没之势冲来。
「喂、温俊禹，你们真的在交往吗？」 「是谁先告白的？」 「可恶、超羡慕的！」
「你们是怎么认识的？」 「你们什么时候开始交往的？」 ......
「你们一次问这么多问题，我可回答不来啊！」 我为难地苦笑著。
「先告诉我们，你们在交往吗？」 卓群远喊道。
大家似乎都想要知道这个疑问的回答，场面暂时安静了下来。
我深吸了一口气承认，「......对。」
「哇！这是大新闻了！」 「干、为什么我就不行？」 「可恶、羡慕嫉妒恨啊！」 「我不相信、这不是真的！」......
此话一出，男生们有的崩溃、有的咒骂、有些紧抓著我问告白的细节。
而这也引起女生们的好奇，她们交头接耳的不知道讨论著什么。
我只知道我现在的回答肯定会被散播开来，然后引起那个人的注意。
不知道他会做出什么事情，我只能格外留意身边发生的细节。
「好了、好了！都给我回到座位上坐好！现在是早自习时间，都给我安静！」 苏盈茹用力拍著黑板，才让全班安静下来。
「谢啦！」 在人群散去后，我顺利走进教室、向讲台上的苏盈茹道谢。
「不用客气、不过你居然会做出这么招摇的事情，还真不符合你的人设啊！」 苏盈茹表现得很意外。
「我是什么人设啊？！」
「嗯......话少孤独的帅哥？」
「为什么要用疑问句？」
「你认同前半部哦？」
「我有自觉自己是个边缘人......」
「哈哈、开个玩笑。如果你是边缘人，班上一半以上的人算什么啊？」
「不是吗？......别管这个了，你真的觉得我的长相算帅吗？我一点也没从其他人的态度里感受到。」
「我从女生的角度来看是这么觉得啦！但是我无法知道男生的眼光是否如此。」
「呃、是这样啊......嘛、我就当你是在安慰我好了。」
我失落地回到位置上。
坐在隔壁的高俞庭正沉浸在手机游戏的世界，没有心思理会我。
我只好安分地做自己的事。
首先是打开手机确认昨天没回复的社团讯息，将新增的报告加入行程表。
再来是赶今天要交的作业，昨天因为梓萱在家的缘故，我没能专心写作业。
写完作业时，早自习也结束了。
班上的男生们再度聚集过来，而且一些八卦的女生靠过来，似乎是想要搜集更多情报。
一群人争夺著谁先提问，吵得不可开交。
在吵杂声中，一名留有空气刘海及羊驼色长发的女生被挤到我的面前。
她的出现让我感到意外。
「我是...那个......代替群组的大家...作为代表问的......请问...可以吗？」 黄言熙紧张且小声地问道。
幸好大部分的人忙著吵架，所以没有注意到她。
这是我第一次跟她面对面讲话。
在群组里的自我介绍，她说很喜欢日本文化，所以从她身上有著的各种可爱配件。
她软萌典雅的举止和温婉柔和的态度，让我顺其自然地卸下心防。
「可以啊！」
「那我想问......不对、第一个问题是『谁先告白的？』」
黄言熙问完，拿出巴掌大的小本子、认真地记录起来。
32 双璧 
明明就是自己想问嘛～
可是我都已经同意了，现在再反悔有点不讲理啊。
「话先说在前头，我只回答三个问题。」
「欸欸欸？......好吧！」 黄言熙蹲著、手趴在桌子旁边说道。
「第一个问题的回答是『我告白的』。」
「哦哦哦、真有男子气概的感觉～」 黄言熙写完、放下笔，双手重叠、用指尖轻轻地拍手。
「有吗？」 我有些难为情地搔了搔脸颊。
「当然有啊！虽然现代人的交往鼓励女生主动出击，但是我认为想要被告白的女生还是占大多数哦～而且告白这种是不是很难说出口吗？尤其是面对喜欢的人更容易感到紧张，所以我非常佩服敢先告白的一方。」
「你有经验吗？」
「你说告白吗？没有、我连跟喜欢的人对到眼都觉得害羞了，更何况面对面讲话！被告白倒是有一、两次......」 她忽然停下动作、张著嘴不发出声音。
「怎么了吗？」
「不好意思...明明是我想问问题，却都是我一直在讲......接、接下来是第二个问题！」 她重新拿起笔、似乎在心理自我提醒。
当她准备说问题时，一道清脆且具有穿透度的女性嗓音打断了她，而且周遭的吵闹声也倏地消失。
「......是你？」
她说的话让我不自觉抬头想知道是谁。
在我面前的是一位亭亭玉立的女生。
她白皙透亮的皮肤和乌黑亮丽的长发给人冰冷的感觉。
但是绑在耳后的低马尾，却给人活泼俏皮的氛围。
这么有辨识度且漂亮的人，如果我有见过一定不会忘记。
「呃......请问你认识我吗？」
「不认识。不过我想和你当朋友，可以吗？」
「为...为什么？」
「因为我突然很想要了解你。我想与其听别人说，不如亲自认识你。」
「哦、好吧......」
之后，我和她糊里糊涂加了好友后，她便满意地离开了。
我越看著她的名字，越觉得似曾相识，但是怎么也想不起来是在哪里见过她。
「李芊之...？」 这个名字听起来满耳熟的......
「你该不会不认识她吧？」 黄言熙用食指戳我的手臂叫我。
「我应该会认识她吗？」
「「不会吧？」」 不知道什么时候出现的苏盈茹和黄言熙同步说道。
「......」 我真的不知道啊！
黄言熙被身为风纪股长的苏盈茹命令回位子坐好，因此只剩下她为我解释。
「我以为你知道徐梓萱，也会知道李芊之......她们被称为F班的双璧呢！」
「她也很有名......吗？」
「当然啊！『清纯可爱的徐梓萱、高贵冷艳的李芊之』，大家都这么称赞她们。她也是隔壁班出名的美人哦！」
「哦哦哦、我想起来了！」
「一定会听过的啦！」
苏盈茹看到老师出现，并看到我恍然大悟的样子，直爽地回去自己的位置。
我想起来的不是她说的对句，而是梓萱开学时告诉我，她被同班的女生缠上。
对方动不动就会抱住她，并总说她很可爱。
这个人就是李芊之。
只是......梓萱描述的人和我见到的人完全无法联想在一起。
嘛、现在先专心上课......
当我打开课本时，手机跳出了一条讯息。
『等一下下课可以碰面吗？我在天桥等你。』
是李芊之。
她想要说什么吗？为什么不用LXNE呢？
下课时，我抱著疑惑的心情来到天桥上，发现李芊之已经在了。
她背靠著110公分高的铁制栏杆，右手拿著手机，左手按住被风吹乱的头发。
「啊、你来了啊！」
她看我靠近，收起手机说道，「在讲要事之前，我先确认一下，你应该知道我是谁吧？」
「你是梓萱的朋友，我曾听她说过你。」
我与她保持一公尺的距离，以免被传出谣言。
「欸～没想到小萱跟你聊天会提到我啊～」
她说到梓萱时脸部表情明显变的十分祥和。
「哈哈哈、对啊......」
我不敢说实际上是在抱怨她。
「这样就简单了！我找你只为了一件事——我要测试你有没有够格做小萱的男朋友！」
「要...怎么测试？」
「当然是约会啰！你要负责规划约会的内容，时间就订在......后天！你还要主动邀请她。我可不会破坏惊喜，不用期待我会告诉她。其他约会的详细情形我会从小萱那里接收。等到约会结束后，我会告诉你成绩如何。你可要用心准备哦！」
「欸欸欸欸欸？约会？」
当当当当——
「啊、上课了。如果有不清楚的地方就LXNE我。对了、跟约会内容有关的部分，我可不会提供任何建议哦！」
她将双马尾拨到背后，说完自己想说的就回教室去了。
「什么约会啊啊啊啊？」
昨天才刚交往，马上就要我规划约会的行程。
凡事都要讲个循序渐进，不是吗？
33 三三 
下午第一节课是体育课。
在上课钟响后，全班懒洋洋地从午睡中醒来，慢慢走在操场上集合。
四百公尺的PU操场中间设有篮球场和排球场，所以今天上的是篮球。
嘛、每两个星期会轮替不同的运动项目，上周是篮球，这周当然也是。
班上除了几名热中篮球的男生们，其他人都兴致缺缺的，我也是属于提不劲的一方。
上周体育老师已经说明期中考要考三步上篮、过人上篮和投篮。
第一项没问题。
最后一项也只要训练精准度就好。
有问题的是中间一项。
「过人......好难！」 我无力地抱著篮球坐在地上。
「不会啊～俊禹、你看好哦、假设这里有个人，我一个跨下运球，然后转身，再运一下球、一二三、上篮！就完成了！很简单吧？」
何绍伦开心地为我演示动作，然后接下从篮框掉下的篮球。
「哪里简单？！」 我向他反驳道，「我看我是学不会了！」
「不要轻易放弃！快站起来、我来教你！」 他拉著我的手臂，我只好不情不愿的继续练习。
体育老师说了，只要你会这些动作，就可以自由行动。
除了那些篮球队的男生们一上课就自动默认自由活动以外，大部分的人都听话地分组练习。
能够与学会动作的人分到一组是很好，但是我没想到给身为组员的何绍伦训练会这么严格。
何绍伦在班上给人一种文学系柔弱美少年的形象。
加上他有近视、会戴圆形的细框眼镜，这种刻板印象越发强烈。
不过上体育课时他会改戴隐形眼镜，并且令人意外的是他满擅长打篮球。
他的球技虽然不及高俞庭，不过比起初学者的我来说好太多了。
他一开始教我还满有耐心的。
可是经过上周我犯的各种愚蠢行为，现在他的耐心已经消磨殆尽了。
「再一次！我不是说了朝我这边转身吗？你怎么又转错边！」 何绍伦大声地斥喝著我，将我唤回现实。
「对不起......」 这三个字我已经不知道说了多少次。
「来！这一次你自己在心里数节奏，我只负责挡你。」
「欸欸欸？」
他这次更过分了。
因为只是考试，所以动作卡顿或喊出每一步的节奏都没问题。
他却要我模拟成比赛中来完成动作。
不过，反驳是没用的。
首先是运球，我右手以固定节奏拍著球。
接著把球运过胯下、左手把球接起来......用非惯用手拍球，总觉得有点违和感。
再来是最难的一步——转身。
我在心里默念：要朝何绍伦的方向转身......哦、别忘了拿著球！
我有一次成功转身，但是回过神来却找不到球了。
「怎么会有人可以忘记拿球？你转身就是为了防止对手拿走你的球啊啊啊啊啊！」 何绍伦对此感到震惊，甚至萌生放弃教我的想法。
转身之后就剩下上篮。
答、答、一、二、三、上篮！
「呼——，完成了！」
「终于、终于成功做到了！一切努力都不会白费！」 何绍伦感动的快流出眼泪来。
会不会太夸张了？
我对于完成以外的想法只有——「好累！」
今天的体力和卡洛里都消耗过度了。
打篮球其实满难的，并非只是投篮游戏而已......我重新看清了篮球的本质。
正当我想要就此结束练习时，卓群远忽然走过来，要求跟我打三三。
「我？为什么？」 我不能理解找我的理由。
「只是打好玩而已、放轻松打！」 他说。
如果只是想玩个球，我也不是不能奉陪。
因为女生们大多不想下场、只想待在场外看，而找男生也不会去找篮球队的自讨没趣。
「恩......还有谁要一起？」
「我这边有江宇隆和王闵臣，你呢？」
在他说出名字时，两人也在他身后出现。
看来是有预谋的计划。
这样的队员组成就算不是当事人也能马上明白卓群远的想法。
「我！我我我！可以吧？」 何绍伦自告奋勇加入。
他应该也察觉到他们的目的了吧。
剩下的一个人......
我扫视一圈剩下的人，大部分的人都一脸不想被卷入的样子。
恩、我和班上的同学有交情的人还真少呢......qwq
「女生也可以吗？」 一道甜美的声音响起。
我和其他四个人一起转过头去，是黄言熙。
她一边小跑步过来，一边用绒毛发圈把长发绑成马尾。
「你...为什么要过来？」 我问道。
「嗯？你不是找不到队友吗？」
「是这样没错、可是...你会打篮球？」
「会一点！」 黄言熙笑著对我眨了眨眼睛，笑著说到，「至少我会记得要拿著球，呵呵！」
被她看到了！
我真想马上找个洞，把自己埋进去。
于是，在卓群远三人的同意下，比赛开始了。
34 退缩 
「哦～双方猜拳的结果是由『猴子队』持球！猴子一号会传球吗？还是自己射篮呢？」
一道欢愉的旁白不知不觉地出现，并以不断变化的音调说道。
「喂！风纪！谁是猴子一号啊？猴子队又是什么名字、能听吗？」
王闵臣受不了可笑的称呼，转头对著苏盈茹发出抱怨。
「嗯？有什么问题吗？这可是在座的各位票选出来的哦！」
苏盈茹巧妙地推卸责任、把矛头转向一旁观战的女生们。
「额嗯？」 当王闵臣一看过去，女生们心有灵犀般的同时撇开目光，没有人想要接这个锅。
我也随著王闵臣的动作看向场边。
呜、怎么突然有这么多人观战？应该有班上一半的人了！
王闵臣找不到发泄的对象，只能暗自咒骂。
在无人关注场上动向的此时，某人悄悄靠近王闵臣，抢走他手中的球。
「哦豆！猴子一号的球被抄走了！现在是俊男美女队发起攻势！」
王闵臣努力地让自己不要被苏盈茹说的话影响，但是听到我们的队名时，他立刻破防了。
「喂！为什么我们是猴子，他们却是俊男美女？」
王闵臣不管防不防守，这件事对他而言似乎更重要。
「哦哦、美女A抄到球以后，毫无阻碍的连过两人，上篮得分！率先得分的是俊男美女队！」
苏盈茹沉浸在得分的喜悦里，在王闵臣靠近后才注意到他。
「名称有什么问题吗？」
「俊男」 ……苏盈茹指向我。
「美女」 ……苏盈茹指向黄言熙。
「等一下......我刚才好像听到你叫我美女A？」
对、提出疑问的是何绍伦，刚才进球的也是他。
「是啊、你不喜欢吗？」 苏盈茹问道。
「当然、我可是男生欸！」
「嘿嘿、大伙们快改个名字！」 在苏盈茹的主导下，经过一分钟大家投票选出了新名字。
「好了、接下来你就叫『美人儿』了！」
「欸？这也不太对吧......」
「十分抱歉，我们只接受一次改名的机会。」 苏盈茹像个不知道那里的柜台人员，表现出由衷为您感到遗憾的样子。
「欸欸、既然可以改一次名字，我要改成『王闵臣大帅比』。」
王闵臣在一旁吵闹了许久，苏盈茹都放置不理，他只好选择按照苏盈茹编的小品走。
「对不起，我不会说猴子语。我只能用人类与再说一次『我们只接受一次改名的机会。』所以下次请早点来。」
「你TM在耍我吗？」
王闵臣看起来真的生气了，但是苏盈茹同样摆出毫不退让的气势。
「喂、还要不要比啊？你要是打算吵架，我就换别人上场哦！」
「嘛、别跟女生一般计较啦！」
「切！」
在卓群远和江宇隆一前一后的劝阻下，王闵臣重新将心思放回比赛上。
他负责防守的人正是拿球的何绍伦。
就身高而言，王闵臣占优势，不过何绍伦运球的技巧在他之上。
不管王闵臣如何干扰、阻挡何绍伦往篮框前进，何绍伦都可以稳定地控制球的方向，就像把球黏在他手上一样。
这一次又是他一个人突破王闵臣的防守，上篮得分。
「哇哇哇！！美人儿、加油～」
在进球时，场外想起莫名其妙的加油声。
他们的加油口号奇怪到，正在上排球课的其他班学生也凑了过来。
为甚么要过来啦？
这里没什么好看的，只是三流的篮球比赛。不、说比赛还太高估自己了！
我真想对那些人这么说。
当我这么想的时候，球莫名其妙地跑到我的手中。
黄言熙在我左斜前方的地方叫我把球传给她。
问题是我和她中间有两个人，到底要怎么做到啊？
我在原地运球试著想要突破卓群远的防守。
他同样观察我的动作，想知道我想往那个方向绕过他。
我们互瞪眼、僵持不下时，何绍伦在猴子对三人看不到的位置朝我做手势。
『过人上篮！』
！
怎么办？要做吗？......我在心里咒骂何绍伦时，也在犹豫著。
卓群远的实力没有王闵臣好，感觉做得到。
但是现在有一大群人正在看，要是做错动作一定糗到爆。
要做，还是不做？
「温俊禹！加油！」 忽然一道熟悉的声音在场边响起。
我抬起头、将目光从手上的篮球移到场边。
大家都被声音的源头吸引过去，江宇隆更是颤抖了一下。
少女将双手放在嘴边，想要让声音能更大一点。
我与她对上眼后，她又说了一次。
「你一定做得到的！加油！」
听到她的鼓励，我放松了皱紧的眉头，而且嘴角不禁微微上扬。
嘛、你就看好了！
我一定会做到。
毕竟，在女朋友面前可不能退缩呢！
35 首选 
比赛结果是我们险胜卓群远他们。
这场比赛的MVP非何绍伦莫属，我们队大部分的分数都是他拿的。
尤其是他的运球过人，不仅让王闵臣气得牙痒痒的，班上篮球队的郑铭晏也特意过来夸奖他。
而黄言熙的表现则是稳扎稳打的做好支援何绍伦，以及篮下防守的角色。
因为优秀的防守表现让她收获了一批粉丝。
当比赛结束时，女生们递上矿泉水，男生们则是想要她的联络方式，团团围著她。
至于我，除了唯一投进的一球以外，其他时间都在打酱油。
与被人群围住的那两人相比，我的附近只有徐梓萱在而已。
「辛苦了～刚才你进球的瞬间超帅的～果然你很擅长体育运动！以前都在藏拙吗？」
她拿著毛巾为我擦干脸上渗出的汗水，说道。
「没有啦、这只是最近努力练习的成果，能流畅的完成真是太好了！」
本来想要顺著她的话说自己打得还不错，但是与何绍伦一比，这样的表现瞬间不算甚么了。
我喝了一口矿泉水，看向何绍伦那边，篮球队的同学正在邀请他加入他们。
「俊禹！」
听到梓萱的叫唤，我把头转回来。
她用毛巾圈住我的颈部，将我的头往下拉、正好停在她的面前。
「你不用跟别人比较，在我的眼中你就是最帅气的！」
「呜！......恩、谢谢......」 面对面被这么告白，心脏有点承受不了。
她应该是想要鼓励我吧！
另外，我忽然想到我们这么近距离靠近，还是在昨天晚上的时候......
不知道她是不是也意识到这点，她立刻放开手、转过身去。
「如果...你想要打成他那个样子，我再陪你练习就好了。」
「恩、谢谢妳。」 我拍拍她的头、小声地在她耳边说，「你的脸很红哦～」
「咿！这都是因为谁害的啊？」 她摀著耳朵抗议道。
她的耳朵满敏感的，如果有人碰她耳朵，她会对那个人大发雷霆。
「哈哈哈哈...」
「不想管你了！」
面对捉弄成功的我，她一把抢走我手中的水，大步流星的离去。
*****
第七节的社团时间，我来到电脑教室。
今天的社团课程需要使用电脑程式编辑影片，所以为了方便教学才难得使用这里。
社课老师用操控台将画面切换成她的萤幕后，简洁且迅速的讲解了整个流程。
剩下的时间让我们自己尝试，早做完的人就能提早回家。
一堂课过了一半已经有七成的人都走了。
我也早就完成，只是为了等徐梓萱下课，并上网搜寻约会相关资讯，我才继续待在这里。
比起手机，用电脑查资料、看图片更方便阅读，而且不用担心弹出的广告挡住整个画面。
我一边浏览网路上的建议，一边在心里筛选可以参考的资讯。
首先是整理自己的仪容......这不是理所当然的事吗？
把头发梳整齐、用发胶固定乱翘的发梢再抓个发型，最后再穿个夹克外套和长裤吧！
我思考时眼睛会向上看，不经意注意到稍长的刘海。
嗯？......有需要去理发厅吗？
我抓著刘海的发梢考虑著。
接著是约会地点...不要单一地点、地点间距离近、不同强度的节奏。
最后是约会中男方，就是我，必须做到的五件事。
提高双方的好感度、增进肢体接触、像个男人领导女生、有自己的价值观，不盲目附和女生。最后是内心不能有任何目的，肢体接触只是额外的好处。
嘛、我还得担心李芊之会不会偷偷跟踪我们，哪敢想更进一步的事情啊！
好！大概了解行程的安排和注意事项了，接下来是选择约会的地点。
渔港赏海......可以玩水、骑脚踏车、还有新鲜的海产可以吃，采用！
玻璃工艺博物馆......有吹玻璃DIY、有咖啡厅可以休息，附近还有动物园可以逛，采用！
西雅图广场......可以看个电影，然后去餐厅吃饭，再去大型连锁书店休息看书，采用！
……
浏览了十几个页面后，其他多是重复的内容。
无非是去老街旧城区逛街、适合拍照的各种网美咖啡厅、美术馆附加公园游玩。
……
嗯？游乐园？
我看看...选择游乐园作为约会地点的优点：
惊险刺激的游乐设施容易制造吊桥效应。
漂亮迷人的景色容易达到两人之间的好氛围。
相处时间长并能光明正大地拉近与异性的距离，进而增加亲密度。
恩、写的很有道理。
而且很多轻小说和动漫里面去游乐园都是约会的首选。
「那个......温俊禹同学......你是要去...游乐园玩吗？」
36 累人 
「哇啊啊啊啊啊！」 我转头看去，是认识的女生。
「对不起，吓到你了......我不是故意要偷看的......」
「嘛、没事啦......」 我挥挥手，让她不必为了这点小事鞠躬道歉。
我还以为是老师走过来一一巡视每个同学做的进度，才吓了一跳。
不过被同班同学看到这个，感觉仍然有点难为情。
「......所以......是吗？」
「嗯？......哦、游乐园啊......还在考虑而已......」
「一个人去吗？」
「当然不是啊......啊！」
下意识脱口而出后，我立刻后悔了。
男生在高中生的年纪不会跟家人一起去游乐园玩。
去除家人，一个人去的选项也在刚才被我否定了，剩下的只有朋友和另一伴去。
众所周知，我在班上没有甚么朋友。
如果是高俞庭或苏盈茹知道要去游乐园玩，肯定会大肆呼朋引伴。
所以只剩下一个可能性......
「你要跟女朋友去约会吗？」
看了我的反应，任谁都能立刻道出真相吧！
嘛、幸运的是，她是不会在班上大嘴巴的同学，告诉她应该不会被其他人知道。
「恩...对啊。这件事你不要跟别人讲哦！」 以防万一，我还是跟她打个预防针。
「哦～好、我不会告诉别人的！」
宫彩婷用手在嘴巴做出拉上拉链的动作，像个幼稚园生一样可爱。
我不禁会心一笑。
啊、刚好她是女生，问一下身为女生对于去游乐园约会的看法吧！
「你觉得第一次约会去游乐园怎么样？」
「欸？问我吗？」
「恩、好还是不好？如果可以的话再说一下你的理由。」
「呃......就我个人而言...不是很喜欢......啊、但是其他女生们应该会喜欢吧！」
她急急忙忙地挥舞双手，像是担心我因为她的意见而放弃了好地点。
「你觉得其他女生喜欢的原因是这些吗？」 我指著萤幕给她看。
「......恩...我想应该是这样没错。」 她缓慢的点了点头。
「那么，你为什么不喜欢？可以和喜欢的人感情迅速升温哦？」
「啊、这个......其实也没什么大不了的......只是我个人一些微不足道的问题而已......」
「没关系、你就说说看，也许有我可以参考或可能遇到的问题。」
「呃...那个......好吧...我没办法坐刺激的游乐设施，所以去游乐园只能玩旋转木马和摩天轮......」
「是因为身体吗？还是单纯不敢玩？」
「......我不敢玩...对不起......」
「啊、不用道歉啊！每个人都有不擅长的事情啊！」
「恩......」
「还有其他原因吗？」
「那个...还有其他的......不好意思！」
「你真的不用跟我道歉啦！这样搞得好像是我的不对、啊、我这句话没有在责怪妳哦......」
好累！
跟怕生而且容易想太多的人讲话真的累人。
我费了时间和耐心听完她所有的理由。
总结来说有三个主要原因。
一是对游乐设施的接受程度，或者说胆子小。
就我对徐梓萱的了解，她很喜欢自由落体，反倒是我从自由落体下来腿都软了。
二是需要晒整天的太阳，宫彩婷说自己属于室内派，能不出门就待在家。
徐梓萱不管室内室外都能接受，所以这也不会是问题。
最后是对人的接受程度。
像宫彩婷那种怕生的人，跟别人第一次约会肯定一句话都讲不出来吧！
还要跟对方相处一整天，当然接受不了。
至于我跟徐梓萱都认识超过十年了，这点也没问题。
恩、依序评估下来感觉她会喜欢。
就决定是这个吧！
「啊、只顾著问我的事情。你找我有什么事吗？」
「那个......可以教我怎么样把音讯档从影片中分离出来吗？」
「哦、可以啊！我去你的位子，操作给你看吧！」 我正要站起来，却被拉住衣摆。「怎么了吗？」
「可以在这里弄给我看就好吗？......拜托了......」
我满意外她的手用了一点力道。
是有什么东西不想给其他人看吗？
这次作业的内容是制作一部片长三分钟以内的AMV。
歌曲随意选择即可，难度在于需要配合音乐氛围插入合适的短片。
而且老师的评分会参考上传到WeTube的观看数，所以不能放儿少不宜的影片。
搞不懂。
嘛、既然她这么坚持，我只好开自己的档案为她操作一遍。
「......谢谢。」 宫彩婷每问完一个问题，都会微微低头道谢。
「还有什么问题吗？」
「有一个......不是操作的问题......是其他的......」
「你要问甚么？」
「那个...这个不是漫画吗？」
「对啊、不过是彩色的。」
她会有疑问也是正常。
很少看到用漫画来做AMV，多是做成动态漫画的形式。
「有得到老师的批准，所以没问题。倒是你看过这部漫画吗？」
「有......」
「那妳喜欢青梅竹马、学长，还是弟弟？」 我学著陈芯菲对我的提问问她。
「那个...我没有特别喜欢哪一个男角色......我比较喜欢女主角......」
「啊、是这样啊！你没有特别推的CP吗？」
「CP…一定要有恋爱关系吗？」
「......？」
这是什么问题？在少女漫画中不讨论有恋爱关系的CP？
「对不起......跟我很难聊天吧......」
当我在思考她的问题时，她又低下头去、揉捏起她的手指。
「哦、不会啦！而且没有也没关系……真的！」
这之后花了不少时间、讲得口干舌燥，才让她打起精神来。
此时不但打钟下课，其他同学也都走光了。
啊！
早上我跟徐梓萱约好要一起回家。
现在这个时间，她应该已经做完甜点了吧！
得赶快回去教室，没时间在这里磨蹭了。
37 A菜 
为了不让徐梓萱等太久，我先传讯息告诉她会晚五分钟回教室。
就算这样，我一出电脑教室，就飞速跑回E班教室。
我一路跑到徐梓萱的面前才停下来，一手扶著墙壁调整呼吸。
「我有准时吗？...哈...哈......」
「迟到了一分钟。快点收东西、我们要赶快去抢特价商品！」
「特价商品？」
在梓萱有些不耐的催促下，我们背著书包、骑著Webike来到连锁超市。
现在时间已经距离特价开始过了半小时。
梓萱让我推著推车，自己赶紧冲去冷藏柜前挑选今天要买的肉品。
我信步推著车来到她的身后，她的手上已经拿了一份鸡胸肉。
「今天要买什么？」
「我妈叫我买鸡肉和鱼。另外，如果猪肉比较便宜的话也买一两个。」
她烦恼著挑选要买哪一种鱼，最后选了虱目鱼。
「好了、接下来去买菜吧！」
「嗯？不买猪肉吗？」
「不买、只剩下五花肉。」
抢完特价肉品，我们移动到一旁的蔬菜区。
梓萱一边悠闲地观察菜叶的状况，一边说到。
「呐、今天你的社团是比较晚下课吗？」
「没有啊，是有同学问我问题。我为了教她才晚离开的。」
「问问题？男生还是女生？」
「是...女生......」 我忽然有不妙的感觉。
「嘿～为什么班上那么多人，她就只找你问问题呢？」 她皱著眉头，拿著葱抵在我的下巴。
「只...只是因为同班......同班同学比较好搭话嘛......」 我举起双手要她冷静一点。
「哦、不但是女生还是同班同学......还有什么事是没有告诉我的？」
「梓萱、不是你想的那种发展！」
「那种发展？哪种？你们还说了甚么？」
「没...没甚么......」
我把头撇到一边时，她一把抓住了我的下巴。
「快说！」
「我......我只是问她约会该去哪里、」
「约会？你要跟她去约会？」
「才不是！当然是跟你！」
「欸？我？」
她愣了一下、放下抓著我的手。
不知道因为羞愧，还是别的原因，她随手抓起A菜遮挡发红的脸。
我本想再回到家的时候告诉她的，但现在这个情况只能说了。
我把她手中的A菜抽走，并伸出我的手。
「徐梓萱、可以跟我约会吗？」
「可...可以啦！」
她鼓著脸颊、打了我的手掌，然后笑著把A菜放进推车。
*****
星期五某个下课，我被李芊之叫出来。
「约会居然去游乐园？你是有多懒得想行程，所以才选择这个的？」 她一看到我就大骂道。
「我有认真考虑过，而且梓萱也想去。」
昨天告诉梓萱时，她的样子很开心。
她告诉我国中毕业旅行的其中一个遗憾是，去游乐园时没能跟我一起玩。
因为当时被分为各个小组一起行动，而且是男女分开。
就算我能和她一起玩，也是在一群电灯泡的陪伴下度过。
「别狡辩了！你们又不是小孩子，去什么游乐园？去水族馆都比这个好！」
「我们想去哪里约会关你什么事？」
对于她的抱怨，我感到相当不爽。
擅自叫别人去约会。不给约会的建议。
已经决定了却马后炮、对行程指指点点。
「你不担心我给你评低分吗？」 她自信的威胁我。
「你要怎么评就怎么评吧？要不要选择继续跟我交往的是徐梓萱，而不是你！」
况且她现在中了我的魔法，怎么可能因为李芊之的话而分手。
「你...你说什么？」
说完我想说的话，我便迳自离开了。
*****
星期六，我们约在公寓一楼大厅碰面。
我站在被擦得一尘不染的金属电梯门前整理著浏海。
我今天的穿著和前天打算的一样。
白色上衣、外面穿了件夹克外套，搭配靛蓝色的休闲直筒裤。
为了可能走很多路，并搭配整体风格，鞋子选择黑色的运动鞋。
身上的配件有斜背腰包和棒球帽。
明明不是第一次和徐梓萱单独出去玩了，我的心情却非常紧张。
我发抖的手刚拿起手机、要确认时间时，梓萱正从电梯走出来。
她穿著白色短版圆领T恤，和膝盖附近破洞的宽版牛仔裤，后面揹著亚麻色的束口袋。
「啊、俊禹！」 她对于我出现的位置感到惊讶，沉默了一下后才又开口。
「......早啊！」
「早安。你今天穿的这套衣服看起来很清爽，很适合你哦！」
我伸出手为她把额头前披散的几根头发拨到耳后。
「谢谢......你今天也特别打扮了呢～
这种稍微成熟的风格和平常的气质不一样、意外的有男人味......更喜欢你了！」 她脸红的说到。
「呜喔！......谢谢......」
没想到会猝不及防的收到告白的话语，我差点没有压抑住性奋的心情。
在确认东西都带齐了以后，我们一起搭著公车去游乐园。
38 泰山
「我们快去排队吧！」
我们一穿越剪票口，梓萱便兴奋地拉著我的手，往云霄列车所在的主题园区走去。
「不用这么急吧？云霄列车又不会不见。」 我三步用两步走的跟上她的速度，说道。
「不管！终于来到我最期待的这一天了，我已经等不了了！而且早点去排队才能选好位置。」
不是早点到就能选到想要的位置，而是要看等一下等候的人数决定。
是说，如果它正在维修中，你要怎么办阿？
我把扫兴的话吞回肚子里，「是、是！」的回应她。
「看到了！果然很多人！」 梓萱指著用树叶拼凑成的『泰山历险』四字招牌。
我们守序地排在队伍的尾端。
一个个人头数来，共有十四人。
其中有国高中生和亲子、兄弟姐妹偕伴而来，还有两对情侣。
看吧、李芊之！也是有我们之外的恋人来游乐园玩！
「......你说对吧？」 梓萱忽然拉扯我的衣服，要我补上前面的人前进而空缺的空间。
「你有没有在听我说话？」
应该是看我没说话，她怀疑我没有注意在听、皱起眉头。
啊...我在想其他事......这种回答似乎会让约会气氛变差，随便回应她吧！
「嗯...嗯啊、我有在听、你说的对！」 我边说边点头，以减少她的疑虑。
「好吧！」 她放下疑惑，一展笑颜继续说到，「好期待等一下哦~不知道坐第一排是什么感觉？」
「第一排？！」
听到她说的话，我才意识到我们前面的人都搭上前一班的座位了。
我还想著要坐在最后一排......
「来、下一组客人请上车！」
我正想说服梓萱放弃第一排时，下一趟车已经来了。
梓萱利落地将后揹袋放进一旁的收纳柜，便坐进第一排的位置里。
「俊禹、你在磨迹什么？快过来吧！」 她兴奋地朝我招手，我只能放弃抵抗了。
上车后，我立刻紧抓著上半身的保护杆。
「俊禹、手借我一下。」
「嗯？」 我看了看右侧梓萱认真的表情，摊开右手。
「不是这样！」
她将我的手由横转为直立，接著用左手与我十指交扣。
「为什么…？」
「这样子，就算你没抓稳，我还是会抓住你的。而且牵著手，就不会太害怕了吧！」
「嗯......好像稍微安心一点...谢谢妳！」
我注视著她的眼睛，心跳似乎也加快了一点。
「泰山历险即将出发！请各位乘客握紧护杆、注意安全！接下来、请各位享受自己像个泰山在丛林里急速奔驰的刺激吧！」
没等我做好心理准备，列车缓缓向上开始前进。
最前面是上坡，这里还没有问题。
只是轮子与轨道碰撞的声音，像是宣告即将抵达地狱的催命钟。
「别担心、有我在呢！」
我看向梓萱，同时她也看著我。
有她的笑容和手掌传来的温暖，我可以的！
喀当！
终于到达最高处了！
可恶的是，它居然停顿了一下才往下冲。
刷！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
逼近九十度的向下俯冲，身体仿佛有千斤一样重。
接著是高速的左右交互倾斜的起伏轨道，真的就像个泰山握著藤蔓在森林里穿梭一样。
在一个爬坡后，有个稍微喘息的时间。
「来~各位举起你们的双手！」
什么？？？
工作人员的声音从树叶间传出。
梓萱被气氛带动，顺势举起双手，也拉起了我的右手。
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......
下一秒列车急速下坠，并毫不犹豫地绕了一圈360度的圆形轨道。
然后回到出发处。
「请各位乘客记得带走自己的随身物品！祝各位玩的开心！」
在梓萱的搀扶下，我们离开游乐设施、找到一张长椅坐下。
「俊禹、你还好吗？」
「不......已经不行了......」
「这样啊...那你在这里休息一下，我去买杯饮料给你。」
「嗯。」
我觉得我的灵魂好像在刚才被甩了出去。
现在在这里的只是一具空壳。
我失神地看著尖叫连连的游乐设施，想著这种可怕的体验绝对不想再经历一次。
我试著用脚出力想站起来，但是不仅双脚、双手也是颤抖不已。
「呀！你们要干嘛？」
是梓萱的声音！
顺著声音的方向看去，两名成年男子正在纠缠她。
染金发、穿耳洞的男子抓著梓萱的手，似乎想拉她去哪里。
梓萱因为两只手都拿著饮料，所以挣扎不开他。
另一名寸头、留著络腮胡的男子挡在梓萱的另一侧，好像打算对她的身体毛手动毛脚。
「你们......」
无法动弹的我用力大吼，想引他们的注意，但是游乐园的吵闹声更胜一筹。
怎么办......对了！
我摆出拉弓的姿势，依序瞄准黄毛男和寸头男。
几秒过后，那两人
把梓萱丢到一边，立刻对她失去兴趣，互相凝视著对方。
「我好像喜欢上你了！」 黄毛男说。
「真巧、我也是。」 寸头男说。
「既然我们两情相悦，现在去motel吗？」
「走啊！」
两人确认了彼此的心意，立刻牵起手、亲密地离去了。
39 河童 
梓萱呆呆望著离去的两人数秒后，才想起手中的饮料，朝我跑过来。
「俊禹俊禹、你有看到刚刚那两个人吗？他们刚才想约我，但是突然两个人就爱上对方了！真是奇怪的人！」
「世界上无奇不有嘛~倒是你，没有被他们怎么样吧？」
「嗯、没事！来，这杯蜂蜜柠檬苏打是你的。」
梓萱把蓝色的饮料递给我，她另一手拿著可尔必思。
在长椅上休息以后，我们接著去玩了比较温和的设施。
「呐、为什么『泰山历险』没办法坐第二趟，『横渡百慕达』就可以呢？」
我们在『采矿飞车』的队伍中排队时，梓萱不解地问道。
所谓『横渡百慕达』是先逆著攀升运行，接著再转为正面向下冲刺的云霄列车。
要注意的是向下冲的时候，轨道两旁有模仿鲸豚喷水的间歇性喷泉，一定会把全身溅湿。
不过我们懒得买雨衣，所以全身的湿了。
顺道一提，我们正在排队的『采矿飞车』也会弄湿衣服。
「因为『泰山历险』会转来转去，而且还有悬吊在半空中的。那种我真的没办法！」
「是喔~那今天就不要再去玩那个了吧！」
「可以吗？你其实可以自己一个人去玩的，我会在下面等你。」
「不用啦！约会不两个人一起就没意义啦！」 她倾头嫣然一笑。
「呜！」 我忽然觉得心脏漏了一拍，急忙将手覆在胸口的位置。
好像我才是那个被邱比特的箭射中的人。
「俊禹！你怎么了？心脏痛吗？」
梓萱靠过来、紧贴著我的胸口确认著。
啊啊啊啊啊、不行！不能再接触下去了！
「没、没事......」
在理智下降到临界值以前，我急忙拉开跟她之间的距离。
「是吗？你看起来脸很红欸！」
「是、是太热了啦！等一下被水泼湿，就好多了！」
我反复拉著领口，表现得很热的样子。
「哈哈哈、你在说什么啊？又不是河童！哈哈哈哈哈哈......」
在愉快的搭完一趟后，梓萱去买了刚才结束的地方拍的照片。
「你看！拍的满不错的！」 她把照片递到我的面前。
「哪里不错啊？我的眼睛闭上了！你干嘛买啊？」
不得不佩服，梓萱在往下冲的时候还能捕捉到镜头，并摆好姿势。
「我之前来就很想买这个了！只是觉得价格太高，但是今天是和你一起，当然要买下来~」
「这样啊......」 我看著她幸福的表情，难为情的搔了搔脸颊。
「不过...这张我拍的不好看，我们再去坐一趟。」
「嗯！」
「你这次要告诉我照相机的位置啊！」
「欸~在哪里呢？」
「别卖关子、快说！」
我对她的腰使出搔痒攻击，梓萱马上就举手投降了。
*****
吃过午餐后，我们看著路边的游园地图。
「几乎都玩过了！」
「而且有些还玩了两、三次。等一下、这个好像是新盖的。」
我指著在地图边缘的『亡灵迷途』。
「这是新开的鬼屋吧！我在广告上有看过。网路上的评价还不错，要去吗？」
看她很感兴趣的样子，让我想起之前陪她看电视上恐怖片的情况。
她明明会害怕，却因为好奇心而看鬼片。
每次都是将声音关成最小声，并要求我待在旁边陪她。
我不敢看鬼的样子，所以总是抱著鲨鱼抱枕、滑著手机。
如果她当天被毫无防备地吓到，晚上一定会要求我陪她一起睡觉。
「我觉得你可以不用勉强......」
「别担心、来鬼屋玩就是要体验被吓到的刺激感！」
「唉......好吧！」
我们来到鬼屋的入口，建筑物的外表被装饰的像电影里邪恶魔女居住的欧式尖顶木屋。
入场前工作人员递给我们一个提灯。
「里面的灯光是用LED灯，不用担心起火问题」，他这么说道。
一踏入鬼屋，凉飕飕的冷空气迎面而来，让我的汗毛全部竖起。
这座鬼屋似乎是仿造，外国影集里常出现的木制独栋别墅打造。
阴影笼罩著四周、室内的光源仅有墙上几盏微弱的煤气灯。
我们小心翼翼的走在破败的大厅，地板上布满了灰尘和蛛网，空气中弥漫著陈旧发霉的气味。
我打开客厅的年久失修的木门，发出阴森的嘎叽声。
壁炉中的火焰像鬼魅一样跳动著。
墙壁上的画像仿佛有生命一般，看著毫无焦距的空洞眼睛，给人一种毛骨悚然的感觉。
梓萱走向壁炉前的摇椅，突然摇椅开始自己晃动起来。
「欢迎~」 坐在摇椅上的娃娃不知从哪里发出声音。
「可怜的人类啊、既然走了进来就别想再出去了~哈哈哈~」
娃娃的笑声既冰冷又尖锐，听起来不仅让人心惊胆战，还让人感到莫名的不安和寒意。
「……没了吗？」 不知何时梓萱抓著我的手、躲在身后说道。
「应该是。」
「呼——什么嘛~只有这样而已~」 她表现出余裕的态度。
「别逞强了、你明明就会害怕……」
「胡…胡说什么？我们快走吧！」
看著她故作坚强的可爱模样，我不禁莞尔一笑。
40 不幸 
我们离开客厅后来到餐厅。餐桌是与厨房连接在一起的形式。
这个空间内除了一张木桌和简单的L型橱柜装潢之外，最有存在感的非头顶上巨大的水晶吊灯莫属。
说是头顶上有些不准确，因为我无需伸长手即可触碰到它，而且还需要绕过它而行。
它的体积本应该适合放在婚礼宴客场地，而非狭窄的十吋房间。
「欸欸、俊禹你看他们的酒杯里装著的是红宝石耶！」
梓萱在吊灯以外第二个感兴趣的是用白色的瓷盘盛装的五彩缤纷食物。
当她靠近餐桌的瞬间，餐桌旁倏然冒出六个发光的人影。
「呜！什么？」 她先是惊讶、疑惑，在确认完人像不是实体后她变得佩服起来。
「这个好酷啊！用投影机竟然能做出这么立体的成像！」
我回应她的呼唤、也来到餐桌边将手刺穿虚空的影像。
人影的外观可以辨别出一对父母和四名小孩。
梓萱对人影的模样没有太大兴趣，倒是桌上的摆饰她比较有兴趣。
除了红宝石的红酒，碗盘里的果冻旁也用玩具宝石作为配料装饰的。
咕叽——
接著我们穿过狭窄的长廊，踏上倾斜陡峭的楼梯。
这个楼梯不仅每踩踏一步都会发出木头因潮湿而弯折的声音，而且楼梯的顶部是一片黑暗。
在仿佛下一秒就会踏破、踩空，以及朝向未知前进的担忧下，让我们渐渐地被恐惧侵蚀。
准备踏上二楼地面前，我拿著提灯探了下地面和前方的空间。
确认没有奇怪物体存在后，才敢放心踩上。
当我往前走没几步，突然听到「喀答！」一声，好像触发某种机关、所发出的齿轮相激声响。
我立刻感觉不妙并心里发凉。
啪刷——
一个巨大的黑影从天而降，正好停在我的面前。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
因为惊吓而后退了几步，让我能完全看清物体的真身——是一具木乃伊。
并且紧接著走廊两侧的烛台灯火也被点亮，笼罩全身的恐惧瞬间烟消云散。
「什、什么啊！只是木乃伊啊......」 我深呼吸数遍，好让自己冷静下来。
「这个木乃伊做的好逼真啊！」
梓萱虽然也被吓著了，但是惊吓程度较轻。
只停滞在原地几秒，很快就将恐惧转为好奇心、凑上前去一探究竟。
'无理的入侵者啊！
我将为你们降下法老王的诅咒！
若要窥探前方的房间，必定会遭遇不幸！
望你们珍惜自己的性命！』
这一次声音同样从四周发出。
像只渺小的蚂蚁毫无生息的、悄悄爬上耳朵。
等我们发现牠的存在时已经被偷咬了一口。
虽然它是这么说，我们还是选择打开前面的房门。
第一间一开门就看到满屋子的血迹。
有从天花板滴落的、有摊在床单上整片的，也有飞溅在墙壁上散开的。
这里就好像经历了一场大屠杀一样。
被木乃伊吓过的我对于这个还能承受。
倒是刚才看起来没甚么反应的梓萱，看到满屋子的血后脸色大变。
她立刻转过身、抓著我的手不放。
「你还好吧？」 我将她的头轻靠在怀里。
「恩、只是有点头晕。」
梓萱是会晕血的体质，抽血时绝对会闭上眼睛。
而且一般电视上血腥的场景不是做马赛克，就是以黑白画面处理，所以突然之间才无法承受。
因为担心后面的房间可能还有她不能接受的情况，所以剩下两间都由我先转述画面再让她选择要不要看。
经历了血染的被窝、幽灵现身的相片，以及被开肠破肚的玩具们，这些精神污染让我疲惫了很多。
逛完所有房间后，最后来到地方是地下室。
地下室里被一格格的囚牢占据两侧，地面也从木地板变成石砖路。
这里充满著阴湿的空气和不知道是风吹还是鬼号的呼啸声。
让恐惧攀升到最高点的是，通往出口的路完全只能靠手中的提灯才能看清。
「监牢里一定有吓人的东西。」
我和梓萱都心知肚明，现在的唯一解就是闭著眼睛往前冲。
我们紧握著彼此的手，在我发出信号后同时出发。
因为关上视觉，所以其他感官似乎变得更加敏锐。
喀啦喀啦......
好像有手铐或脚炼那种铁制品互相碰撞的声音、是甚么呢......
不行、不行深入思考！
一旦去思考，脑中就会出现可怕画面。
为了证明脑中的想法，就会不自觉停下脚步。
不过实际上小跑步一段路后，我们两人的速度都慢了下来。
不是因为闭眼更可怕，而是想到要是看不清前面的路而朝著铁牢跑去，不是更糟糕嘛！
我们很有默契的同时睁开眼睛，但是看到的不是彼此，却是一张怪物脸孔。
那张脸有著狮子的鬃毛、鳄鱼的牙齿、蟒蛇的长舌头、河马的粗糙皮肤，还有发著红光的眼睛。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~」
看到骇人的扭曲脸孔，我一把抱起梓萱、一心一意地向出口冲去。
等到穿过白光，看到熟悉的游乐园，我们终于才能安心。
艰难的鬼屋终于写完了><......
我会加快更新的(希望)~
41 心动 
「哈...哈...太可怕了！」 跑出鬼屋的我用手撑著膝盖、喘气说道。
「是有一～点可怕，但是也很好玩啊！」 梓萱一改刚才胆怯的态度、装作非常享受的样子。
「你别逞强了！」 看她这个样子，我不自觉用手指弹了她的额头。
「啊呜呜......好痛！你干嘛啊？」 她一手摀著额头，一手用力垂著我以发泄她的委屈。
之后，我们来到最后一项游乐设施——摩天轮。
这是我特意安排的，不仅是因为在漫画和小说中都常见的情节。
更是为了在摩天轮的最高点欣赏整片平原和远处的海景，搭配上那即将悬日的时刻，我期待著能把约会的氛围推到最高点。
排队的过程中，我们聊著游乐园里的点点滴滴，有欢笑的时光也有出糗的时刻。
当排队终于轮到我们时，我感觉有点紧张，悄悄地握紧了手，清楚的感受到隐隐冒出的手汗。
我们坐进摩天轮的车厢，感受到一阵轻微的摇晃。
没等我们坐稳，车厢就慢慢上升。
四周的空间随著狭小的玻璃窗放大了外面的景色，原本对离开地表的不安也借由美丽的景色得到舒缓，并感到心灵上的抚慰。
随著摩天轮缓慢转动，车厢渐渐浮上天空，与大地渐行渐远。
我们的视野从游乐园的边界，悠然展开到外围的平原。
黄昏的路灯一盏盏逐一亮起，仿佛是大地上的点点灯火，为这片宁静的平原点缀著柔和的光芒。
当车厢到达最高点时，远处的海景尽收眼底。在夕阳的映照下，一片金黄的光芒洒在大地上，让整个风景如诗如画。
这一刻，仿佛漂浮在天空的摩天轮车厢成为了一个浪漫的观景台，让人陶醉其中。
「好美！」 梓萱凝望著海洋、发出惊叹。
我看著被夕阳映照的她，内心顿时涌起一阵动容。
我的目光不自觉被她的美丽吸引，在夕阳的柔光中，她的脸庞散发著淡淡的暖意，犹如梦幻中的仙女。
「是啊、真的很美！」 我看著梓萱发出赞叹。
她侧过身，本来是想拉著我靠向窗边，一同沉浸在这美好的景色中。
不过当我们对上彼此的眼神地瞬间，我感受到了一种心动的感觉，仿佛时间停滞了一般。
我轻轻伸手，拨正她飘散的发丝。
她却微微一笑，目光中充满了爱意，并闭上了眼睛。
顺势间，我缓缓靠近她，彼此的嘴唇在空中交会。
一个轻柔又甜蜜的吻仿佛让浪漫的时光凝结在这一刻。
这份心跳不仅是美景令人感动，更是情爱的确认和彼此真挚的表达。
这一次的吻虽然没有初吻那般激烈，却胜过第一次，更刻骨铭心。
我们彼此的情感在此时都达到了巅峰。
夕阳的光芒逐渐式微，最终隐没在地平线之下。
摩天轮的车厢也逐渐降落，但我们的心情依然停留在浪漫的高度。
我们手牵手地走出车厢，脸上挂著满足而幸福的微笑。
我们转身离开摩天轮，但那令人难以忘怀的美好景象在心头回绕。
*****
离开游乐园，我们踏著夜色回到公寓。
搭上电梯，并按下梓萱住的楼层，准备结束今天的约会。
一路上我们都沉默著不发一语，除了有接吻后的尴尬，但更多的是满溢的幸福。
梓萱忽然拉著我的手轻轻地说：「谢谢你，安排今天的约会。这是我人生中最幸福的一天。」
「我也是，谢谢妳和我一起度过这样特别的时光。真希望今天不要这么快结束。」 我笑著回应道。
「那个、下礼拜......或再下个周末，我们可以再安排约会吗？这样就能创造更多的美好回忆了。」 梓萱有点紧张的提议到。
「当然可以、你就好好期待下一次的约会吧！我会好好研究约会行程的。」
「恩。」 梓萱的脸泛红，点头回应著。
我们先来到她住的楼层送她回家。
「不用跟著过来啦！」 梓萱难得害羞地拒绝著。
「就让我完成男朋友应尽的责任吧！」 我总觉得自己先行回家有点别扭。
梓萱伸手转动门把，但是大门是锁著的。
照理说阿姨应该会在家，今天是周末而且是晚上了。
「我打电话问一下我妈......」 梓萱拿出手机后，忽然安静了下来。
「怎么了？出什么事了吗？」 我紧张的询问。
梓萱只是颤抖的把手机萤幕递到我的面前，萤幕显示的是她和她妈的聊天画面。
「梓萱，因为今天我和好久不见的朋友要去喝酒，应该会很晚回家。你晚餐就去俊禹家吃吧！
如果你不想一个人睡觉的话，也可以借住在他家。我都已经跟俊禹妈妈讲好了。
希望你能度过一个愉快的夜晚。」
终于结束卡文~
不过不能保证下一次更新时间。
先祝大家圣诞节快乐~
42 说谎 
「什么？？？」 我无法抑制心里的惊讶而叫出声音。
「那...我们就马上回去搭电梯吧...！」 梓萱紧张地说，语气中好像带著一丝兴奋。
「等一下！这样不太好吧？」 我走到前面挡住她的去路。
「哪里不好？你就这么不想要我去你家吗？」 梓萱低下头、轻叹了口气说：「上次因为刚交往，的确是我太过兴奋了。这一次我只是希望能够以最自然的方式走进你的生活，而不让你感到有负担。所以今天我想以单纯的青梅竹马的身份过去，让我们能回到以前一样相处，可以吗？」
尽管梓萱露出笑容，表现出委婉的态度，这使我的心里有些难受。
我感觉这个提议是以符合我所期望的理想的女朋友为出发点，迫使她压抑自己的情感来迁就我。
这么做纵使能迎合我的步调，也能舒缓与佳颖的矛盾，但是给予了她某种压力。
我所期望的相处方式是互相付出、陪伴以及扶持的平衡，而不是让梓萱独自承受压力。
无法保护自己女人的男生算什么男人！
「没关系，你已经是我的女朋友，就别再说什么青梅竹马了！」 我拉著她的手回到电梯。
「欸？可是佳颖她......」
「我会帮你应付她的，你就放轻松地来吃晚餐。」
「......好。嘿嘿～」
看著电梯内梓萱的倒影，她的头轻轻依偎在我的肩上，眼睛瞇起、露出了一抹安心的笑容。
*****
我们一起回到家时，佳颖果然相当愤怒。不过这一次她选择与我们冷战，无论我们向她谈起任何话题，她都能以一句话句点，或是干脆不回应。
妈妈觉得怪异，我们也只能含糊其词的说只是吵架了。
晚餐后梓萱被留下来过夜，因为佳颖不愿意和我们其中一人睡竟，所以只好让梓萱睡在我的房间。
「这样好吗？还是我睡地上吧？」 梓萱接过我手中的被子说道。
「不用啦！要是被我妈知道你睡地上，她肯定会使出浑身解数教训我。」
「这样啊......那我就恭敬不如从命了。」
「恩恩、你先去洗澡吧！浴巾已经放在浴室了。」
在等待梓萱洗澡的时间，我赶紧收拾房间整洁。
整体上是整齐的，但是床上散落的头发、地上的灰尘，以及被卫生纸团堆满的垃圾桶，都必须清理掉。
……
「呼—，最后去倒垃圾就好了。」
当我把垃圾拿到一楼的集中处丢完，回到房间时，梓萱正坐在床缘。
她的脸颊似乎是泡了热水澡而变得通红，她抬头轻声地唤了我的名字：「俊禹～」
「嗯？什么事......」 当我的视线往下移时，我才发现不对劲的地方。「你、你怎么这样就出来了？衣服呢？」
梓萱此时只裹著一条柔软的粉色浴巾，质地轻薄的布料紧密的贴附在身上，清晰地描绘出她曼妙的曲线。
微微透露的水分让皮肤散发著自然的光泽，仿佛是被春雨滋润过的花朵。
她的头发披挂在肩膀，微微地滴著水珠，散发出沐浴后的清新香气。
她的胸前轻微隆起，散发出柔美的女人韵味。
尽管有浴巾包覆，也掩盖不了纤细的腰肢和秾纤合度的美腿。
特别是隐藏在浴巾的阴影之下的那部分......
「你还要看多久啊？」
啊！不好、看得太久了！
梓萱的脸上除了害羞，眼神中还闪烁的一抹愠色。
「抱歉抱歉！你的衣服呢？没有放在浴室吗？」 我尴尬地笑著并用手挠了挠头。
从以前当梓萱来家里过夜时，佳颖都会把换洗衣服放在浴室。可是这次似乎没有。
就算她再生气，也不能丢掉身为屋主的礼仪吧！
「我现在就去跟她要、你等一下。」
我立刻来到隔壁房间，说出事情原委、把佳颖叫出来。
「......我放了啊。」 佳颖不耐地说。
「可是她说没有。」
「那女人又再说谎！反正我真的有放，你自己问她，别再吵我了！」
说完，她不但大力地关门，还锁了起来。
「有放了......说谎？......为什么要说这种谎？」
我一边思考著谁说的是正确的，一边回到房间。
一开门，梓萱上半身穿著我的衬衫，下半身赤裸地出现在面前。
「噗！！！！！！！！」
我立刻退出房间、关上门、大声地问到：「你在做什么啊？」
「嘘！」 她重新打开门并把我拉进去，接著一手轻轻靠在我的胸膛，另一手将门给锁上。
「你......你想要干嘛？」
「哈、你怕什么啊？」 她看我紧张的样子，轻笑了一声。
她后退一步、两手抓著过长的衣袖、转了一圈说道：「如何？」
「什么如何？」
「你喜欢吗？」
「恩...还不错......」 我一手摀著脸、并把脸撇到一边。
这么挑逗人心的画面，眼睛不知道要放哪里，再多看一秒感觉就会出事。
新年快乐~
趁著新年有个新开始，能够养成每天写文的好习惯^^
第四章
43 电话 
「你害羞了！嘿嘿！」
我在心里轻叹，说到：「你满意的话，就去把衣服穿上吧！」
看到她的反应，我才确定佳颖说的是真的。
应她要求，我进入浴室前，顺手把浴室的衣服拿给她。
我一边将沐浴乳搓出泡沫，一边回想著刚才她的捉弄行为。
我想起国中时她也曾经假装没带雨伞，请我顺道送她回家。
因为伞的遮蔽面积不大，而且她说不需在意彼此的距离。
可是毕竟我们还没发展成现在的关系，所以为了不让她淋到雨，我将伞下的空间全留给了她并与她保持一寸的距离。
而我的另一侧肩膀暴露在雨水之下，当晚还打了喷嚏，幸好没发展成感冒。
当时她好像叹了口气，现在想来她该不会是想要测试我对她的态度吧？
也许之后有机会能问她这件事。
我回到房间后，梓萱竟然还醒著等我。她身上的衣服已经换成普痛的短袖短裤。
「还不睡吗？」
「在等你啊！我不想要今天这么快就结束～」 她一边打哈欠，一边说到。
「好、好、快去床上躺好。」 我关上大灯、打开床头的夜灯。
夜晚，我们聊著今天发生的趣事，和讨论著下一次的约会中睡去。
*****
隔天一早，我们同时被刺耳的闹铃声吵醒。
我看了自己的手机，早上九点！
谁会在这种时间、定星期日早上的闹钟？
不对！刚才的声音是梓萱的手机铃声。
她说如果不用吵闹的音乐当作铃声，她总是会漏接电话。
可是谁会在这个时间打电话给她呢？……该不会是她妈妈、张阿姨？
现在铃声已经停止，我起身查看床上的梓萱，只见她呆滞地坐著、眼睛盯著手机看。
「怎么了？是谁的电话？」 我在她旁边坐下、她这才回神。
「俊禹、救救我！」 梓萱转过头的同时，她的头发带著的洗发乳的香气随之扑鼻而来。
一瞬间，让我的心头荡出一波波涟漪。
不行、现在不是想那种事的时候。
「芊之说她正在我家门口！」
「这又怎么样......」 又不是什么事情......
当我看到梓萱穿著佳颖的睡衣时，才意识到她现在待在我家。
如果她要回家的话，一定会被李芊之看到。
一个女高中生约会完、整晚没回家，加上穿著睡衣，这绝对是去男朋友家住的迹象。
同时，我和梓萱住在同一栋公寓的事情也会暴露。
梓萱紧张的模样似乎也表示不想让李芊之知道我家的地址。
想要解决目前的问题有三个解决方案。
「首先是假装没人在家，只要你不接电话、不回讯息，假装你正在睡觉就行了！」
我查看梓萱的手机，她的画面保持在锁屏。
LXNE不停地跳出李芊之的讯息，不停地在问梓萱是不是在家却不接她电话，感觉有点渗人。
「她常常这样吗？......恩、找不到人就用讯息轰炸？」 我尽量不以负面的词语形容她的朋友。
「对......不过她今天好像特别没耐心，还没过一分钟就问一次......」
梓萱忽然想到了甚么、睁大眼睛说到：「糟了、我妈！」
「你妈妈怎么了？」
「按照她之前的习惯，她应该中午以前就会回家。如果被她看到芊之在家门口，一定会邀请她到家里。这样就会知道我不在家了！」
「而且说不定你妈还会告诉她，你正在我家、还住了一晚。」
「没错！！！怎么办？俊禹你刚刚说有三个办法其他两个是甚么？」 梓萱激动地抓著我的肩膀问到。
「第、第二个方法是......装病。」
「这个不错、我这就告诉她我感冒了......」
「等一下！」 我抓住她正要打字的手，说到：「这么做她不一定会走。」
梓萱忽然静止的一瞬、眨了眨眼睛说到：「可是你不是说......」
「我从她刚才传讯息的方式来分析，可能她今天不见到你一面，是不会离开的。」
「什么意思？」
「我猜你是不是有告诉她昨天要和我去约会？」 我明知故问地说到。
「有啊、她前几天问我这周末有没有空，想要来找我念书。我本来说昨天有事所以不行。在她的逼问下，我才承认要去约会。」 梓萱皱著眉、不知道在想什么事。
「嗯？」 她刚刚说的话好像有点问题。「念书？」
「对啊、因为快要期中考了。她说我擅长历史、她擅长生物，可以互相教对方。」
「你答应她了？」
问到这里，我已经发现问题的症结点了。
「嗯！......？？？啊啊啊啊啊、我怎么会忘了这件事！」
梓萱这才惊觉事情的源头正是自己。
今天看到"不是正面"的评论，虽然想不去在意，但是心情还是或多或少受到影响。
故事开始往下个阶段发展~
请各位客官耐心看下去八><
44 误会 
「除了读书的事，她应该是担心你的安全，所以才不肯走吧！」 我想像著自己遇到相同情况时也会担心朋友安危后，这么说到。
「好吧！这样的话、我到底该怎么办才好？还是我跟她说改在图书馆读书？这样就能解决了吧！」
她兴奋地再次准备解锁手机，而我又再次阻止她。
「为什么......」
「你这么做不符合逻辑。即然她都来你家了，当然会选择等你出门一起过去。」
「那到底该怎么做？......对了、最后一个方法是什么？」
我吞了口口水，说到：「由我，去把她引开。」
*****
我换上外出服、拿著一个提袋，里面装著参考书，来到梓萱家门口。
我的脸上原本挂著开心的表情，在与李芊之对到眼时瞬间垮掉。
我假装不悦地问到：「你怎么在这里？」
她先皱了眉头才开口回应道：「我跟梓萱约好来她家读书，倒是你、约会的隔天还来她家是有什么事吗？」
欸？这么做是不合常理的行为吗？
仔细一想，虽然刚交往会很想和对方待在一起，但是约会后马上来女生家里貌似会显得男生太过心急。
漫画里通常将约会和拜访对方的家视为一个大事件，而在两个大事件之间会用日常生活的交流延续两人的爱意。
可是我和梓萱示青梅竹马，去对方的家里已是家常便饭，好像不能一概而论......
「......喂！我在问你问题、有没有听到啊？」 李芊之忽然出现在眼前不到二十公分的地方，她挥著手确认我的意识。
这么近距离观察她，我才意识到她也是个倾国倾城的美女。
可惜的是在光鲜亮丽的外表下有著一颗冰冷的心。
「听见了。」 我深吸气镇定情绪，淡淡地答道：「我来她家，正是因为昨天被邀请来读书会。没想到你也来了！」
「这么刚好？」
我注意到她嘴里在喃喃自语，却没听清楚内容。
该不会是盘算著要如何打发我走吧？
她沉思了一会儿、抬起头说到：「正好、我有些事要跟你谈谈。跟我走！」
没等我回应，她便一把抓著我衬衫的衣领、拉著我走向电梯。
↓→→→☕︎
☆巴克店内，我和李芊之相对而坐。
她浅尝一口咖啡后开口：「我想你可能对我产生了一点误会，我想要解开误会。」
我微微一楞：「误会？」
我很讶异她要说的话不是批评约会的事，而是误会？
「我发现你似乎开始讨厌我。不好意思、我说话比较直接，可能用词有点不适合，但是是这样没错吧？」
是、没错！
我很想这么说，不过太失礼了。
尽管我不喜欢李芊之这个人的行径，但是对于梓萱朋友的这层关系，我认为应保持友好的相处。
「我没有讨厌你。」 我斟酌用词：「我只是不擅长跟不熟的人相处。」
李芊之睁大浑圆的双眸，然后微微一笑。她拿起咖啡杯、轻轻吹了口凉气，优雅地尝了一口。
「或许是我太直接了，让你觉得有点沉重。但其实，我是一个率性又喜欢交朋友的人。我并不是想逼你做什么，我只是希望能够更好地了解你。哦、当然反过来说也是。」
我礼貌的点点头，心中的负面情感逐渐消散。
也许她不是在针对我，只是她很关心梓萱的爱情进展。
我思考著前几天李芊之为何会跟我提出约会的建议？这背后的缘由会是什么？
她不知道我们有十年的情谊，因此她可能认为，刚开始的爱情就应该勇敢追求，要把握住那火热的感觉。
也可能是她希望我们能够在这个阶段多花时间相处，建立更深厚的感情基础。
「我想，我应该积极一点。」
归纳出自身的不足，我体悟到正是因为我的保守让我与徐梓萱差点错过。
警告自己的同时，这也是对李芊之的宣示。
李芊之露出理解的微笑：「没关系，每个人都有自己的步调。无须强迫自己去配合别人，你就照你的意思去做......对了、前天的事是我不对。我回去反富思考著你说的话，我的确不应该随意批评任何人。」
语毕，她低下头道歉、几秒过后仍没有抬起来。
欸？认真的？
顾虑到客人逐渐增加，我及忙叫她抬起头来。
「你这样是接受我的道歉了吗？」 她愧疚的表情让我内心有些痒痒的。
这么放过她，太便宜她了！
不过转念一想，她也没有做什么危害我和梓萱的事情。
我甩了甩手，让事情就这么结束。
她得到宽恕立刻收起歉意的表情，重新回到那副高傲的脸孔。
「既然误会已经解开，我想我们也该回去梓萱家了。」
我确认梓萱已经回到她自己的家后，点头同意。
同时，我在餐桌下默默地握紧拳头。
该死、真不该轻易地放过这个女的！
前几天沉迷于看小说，今天终于有时间写了。
看完除了对内容的心得，也感慨别人三个月能写完一卷小说，回头看看自己、三个月可能只写三话而已......
【今日挫折 1/1】
45 面貌 
回到梓萱家，她已经换上自己的衣服，并提议到速食店读书。
这么做不但能避免她妈和李芊之见到面，而且刚好是吃饭时间。
不过......
「汉堡？」 李芊之一听、立刻皱起眉头。
「你不想吃汉堡吗？不要的话可以吃别的，然后再去图书馆。」 梓萱提出备案。
「等我一下，我上网看看这附近有甚么好吃的。」
约五分钟后，她万里挑一选择了一家精致的早午餐店，在google评论有4.5颗星。
「这家店主打的是西式早餐，三明治、炒蛋、培根还有沙拉。哦、如果你们想吃别的的话也有其他选择，例如汉堡和义大利面。」 李芊之拿著手机为梓萱介绍著。
「我看看......价格的部分...恩～应该还可以。那边可以让我们待很久吗？」
「恩、我看了一下评论，只说店家不会赶人，适合聊天聚餐。另外它也有下午茶的服务，所以我想在那里读书也可以。」
确定可行性后我们信步前往那家店，距离我们的公寓大约有300公尺。
店铺坐落在住宅区的一、二楼。
透明的玻璃窗为整个店铺增加了开放感，使得外界的阳光轻柔地洒进店内。
大门以简约的黑色为主，搭配木制的盆栽和绿色的植栽，形成一个自然且温暖的迎宾场景。
走进店内一映入眼帘的便是粉蓝色的墙壁，同时也是李芊之喜好的色调。
墙壁上的粉蓝色为整个空间注入了一份柔和的高级感。
两侧的灰色水泥毛胚屋墙面则与粉蓝形成对比，打破了单一的颜色，使得整个空间更具层次感。
餐厅的装潢注重简约和现代感，家具选用了典雅的黑色金属框架，搭配暖色的木质桌椅，营造出一种现代与舒适兼具的用餐氛围。
天花板没有刻意装潢，仅仅使用几跟线状的黑色金属灯饰与横梁平行摆放。
墙上的时钟承接著细节的风格，以黑底白字悬挂在粉蓝色墙壁上。
角落处则放置了一些五彩的艺术品和摆饰，展现了现代艺术的品味。
我们在店员的带位下，坐在靠墙的位置。
我看著李芊之和梓萱被菜单上的各种美味图片吸引，兴奋的讨论著该怎么选择，而我毫不犹豫的点了CP值最高的茄汁义大利面。
待点菜完毕，李芊之示意我去结帐。
我猜她应该是想单独和梓萱聊些甚么，这让我有点紧张，但还是乖乖地起身前去结帐。
在结帐区，我侧耳试图听清楚他们的聊天内容。
「......约会怎么样啊？」
李芊之果然是来问约会的结果！
我在心里祈祷梓萱能在李芊之面前给我一个正面的形象。
梓萱先是羞涩地低下头，然后笑著形容了昨天发生的点点滴滴。
对面聆听的李芊之虽然随著梓萱说的话点点头却一直皱著眉头，显然对我们的约会方式很是不满。
我简单结完帐，然后回到座位，正好梓萱的分享结束。
她与我对到眼时，立刻红著脸撇向另一边。
「你们玩的开心当然是最重要的」，李芊之面无表情、严肃的说到：「但是，偶尔也应该体验一下成熟一点的约会。比如说，一个更有深度的艺术展览，或者一家没去过的餐厅。约会并非仅仅是度过一段时间，更是一场彼此深入了解的旅程。在这个过程中，你们不仅会更加亲近，同时也与对方建立起更为深厚的连结。」
我很意外李芊之说的竟是正论，并非一味的反对我的选择，而且提出有建设性的建议。
梓萱也从李芊之的话语中接收到充满了关怀的建议，认真的点了点头。
午餐时间，我们三人一边享受著美味的午餐，一边讨论著约会可以改进的部分。
吃饱饭后，我们开始了原本计划的读书会。彼此不懂的题目，我们互相教导、互相学习。
在学习的时光中，我感受到与平时氛围不同的李芊之。
李芊之虽然总是被形容为高冷，但是在这个读书会中，她表现出与外表迥异的热情。
她乐于分享自己的知识，也不吝于阐述她的理解和读书经验。
当我们碰到不懂的题目时，李芊之展现了相当的耐心。
她不直接告诉问题的答案，而是一步一步引导我们思考，让我们在思考中获得更深的理解。
这次的读书会让我们更加认识了彼此、学习了各自读书的诀窍。
今天也让我重新认知到李芊之拥有著不同于冰冷外表、更加多样的面貌。
我感觉与她的距离拉近了一点。
一定是我昨天睡太多了，所以才能打字打到天亮。
我也想吃美味的早午餐～
46 质询 
星期一一早，我依然牵著手和梓萱、光明正大并肩来到各自的教室。
今天上学没有上星期那样的难为情，大概是多亏了约会的成效吧！
而且和学校的名人交往的冲击也因为遇到周末而被冲淡，现在会当面拿这件事调侃我的只有苏盈茹而已了。
「呐～假日是不是有和隔壁班的清纯女去约会啊？」 苏盈茹悄悄走到身后、在我的耳畔轻声说道。
「没有啊！」 我假装若无其事的说到，「清纯女是什么称呼啊？」
她应该没有听到上星期李芊之在天桥上说的事吧！
「别骗我了～刚交往的高中生怎么可能假日不约出去玩呢？」
「要期中考了、哪有心思出去玩啊！」 我打开教科书和笔记本准备复习今天的小考。
她没有死心，坐在我前方的座位继续纠缠。
「欸？这是什么？」 她看到笔记本的内页，念著上面的字。
「可以...陪我去一个地方吗？」
这、这是、昨天梓萱写的，我没有擦掉！
不对、好死不死竟然被苏盈茹看到了！
得找个理由搪塞她......
「苏盈茹、这个是......」
「嘿嘿～」 苏盈茹瞇起眼睛、眉毛微微挑起，嘴角露出略带嘲讽的笑容，「还说没有～」
「......」
「是什么？说啊！」
事已至此，只好把伤害降到最低了。
「只是普通的读书，为了下周的期中考做复习。毕竟交往可不能让学习退步，不然就会被老师找到借口介入。」
根据梓萱的说法，隔壁班班导似乎因为开学的事特别找她「聊天」，而且也会定期询问蒋珉辉的交友状况。
「要是在自己带的班级出人命的话，事情就大条了！」
老师们都很怕这种事会发生在自己身上，所以对闹得特别大的人和事会重点关注。
对了、话说阿山这几天都没有叫我过去找他，是在观察期吗？还是明后天就会来找我了？
恩......最近在校内减少见面次数吧，反正回家见面的时间多的是。
「哼！优等生就是不一样～」
「事实就是这样啊！你不准备小考吗？」
「不用。」 她翻遍了笔记本、没再找到其他的「对话」后将它还给我。
「我现在更好奇你们是去谁家约会！」
「咳咳咳！！！」 我差点被自己的口水噎到，「你别乱说！谣言就是这样子传出来的。」
「该不是去老套的图书馆读书吧？」
「不是、就是在一间餐厅。」
「餐厅！没想到是先约吃饭在读书的啊！这么说你其实早有预谋啰！应该不只有这样吧？快把全部的行程都说出来！」
没想到回答餐厅，她能脑补......恩、有一些是对的，应该是推理、推理出这么多事情。
幸好早自习的钟声马上就响了，我才从她的质询中逃脱。
*****
下午的打扫时间，我负责擦教室靠走廊一侧的窗户。
虽然擦窗户的工作很简单，但是学期初在选择打扫工作时它却是被剩下的。
女生好像更倾向扫拖地和擦黑板，男生则是倒垃圾和校内负责的区域。
当我想著擦窗户的缺点时，背后传来一声叹息。
「唉——」
「怎么了吗？」 我走上前去关心她。
「欸？副班长？你怎么在这里？」
陈芯菲一手握著拖把，一手拨弄著长度会扎到眼睛的浏海说到。
「我的工作是擦窗户。」 我摊开手中的抹布。
「哦、是这样啊！之前都没有发现......」
她试著抬起头看著我，但是与我对到眼后又马上低下头去。
「你在烦恼什么吗？」
「烦恼......是有一个烦恼。月底左右社团有一个类似成果发表会的活动。老师不会要求新生交很难的研究报告，但是要我们自己决定想发表的东西。」
「自己决定？那不是很容易吗？」
「恩......可是发表的内容要给大家看，我不知道该做什么才好？」 她说完又叹了一口气。
「不如我们一起扮cosplay吧！」
「「欸？」」 我和陈芯菲同时发出疑问。
刚才的声音很明显不是我说的，我一转头马上找到幕后黑手。
我无言的看向躲在背后的黄言熙：「你在做什么啊？」
「嘻嘻！没什么啊！」
她从我的背后走到陈芯菲的身后。
「言、言熙，你要扮cosplay吗？什么角色？」
「克萝伊。」 她双手搭上陈芯菲的肩膀，「有兴趣吗？」
「是《谁能获得女神的心？》的女主角！可是......我觉得有点难为情......」
「不然你扮成
帕克
吧！」 黄言熙一副想到好点子般说到。
「这样更难为情吧！」 我将她的胡闹否决，「我们再想其他的方案吧！」
我看著黄言熙思考，突然想到了一个好点子。
「发表会可以两个人一组吗？」
「恩、可以啊！最多......好像是四个人。」
陈芯菲疑惑地盯著我，而且眼里还流漏出一丝期待。
备注：帕克是只猫。
47 密会 
放学后，某间KTV包厢。
女孩一人没有点任何歌曲，任由电视萤幕随机播著广告。
她一边滑著手机，一边喝著柠檬水。
将每个朋友的限时动态都看完后，她放下水杯、看了一眼时间。
17:25。
女孩打开LXNE告诉对方：「如果五分钟后你没有来，我就要走了。」
讯息几秒内就被已读。对方立刻回道：「我快到了！」
没过多久包厢的门被推开，男孩气喘吁吁的走进来。
女孩斜眼一瞥，将目光放回手中的手机萤幕上。
「明明是你约我的，却迟到是怎样啊？」
「对不起嘛～因为教练突然说要对每个人今天表现得不好的地方再加强，所以才拖到时间。」
男孩没有紧挨著坐在ㄇ字中央的女孩，将手提的篮球运动包放在右侧的椅子上。然后坐下倒了一杯水，一口气干了它。
「哈！」 接著说道：「而且、你不是也有事要跟我讲吗？」
「又不急、其实也没必要今天讲。」
「真是傲娇！」 男孩笑道。
「你再这样说的话，我们的合作就到此为止。」 女孩怒瞪著他。
「嘛、嘛～别生气嘛～先说你的事吧！」 男孩对女孩的态度似乎不放在心上。
「我只是要跟你说你之前的方法满有用的。我只是把态度放软，并以客观的角度给予意见，他就放下戒心了。」
「我说的没错吧？像他那种单纯又老实的人，要把他骗过去简直易如反掌。」 男孩耸耸肩说到：「嘛、不过这种事不能操之过急。要是被发现事情有些蹊跷，说不定就会东窗事发了。」
「我会小心的，才不像你。被女朋友抓到说谎几次了啊？」
「可以别再说这件事了吗？上周末我已经提分手了，所以对我而言她已经是前女友了。」
「不会吧？开学到现在不过一个多月、就分了？」
「不然还要相处多久？我真的受不了控制欲那么强的人。我明明一开始就问她能不能接受开放式关系，她说只要不要让她知道就会当作没有发生。结果呢？现在一直在跟我生气为什么要骗她？为什么不能诚实告诉她？到底？我都快被烦死了！」
「好、好、我不想听你的抱怨。你要说去找现任的女朋友说去吧！我听说是在F班、是吗？」
「妳哪里来的情报？太可怕了～」
男孩睁大眼睛，自以为没有什么人知道这件事。
「嘿嘿、这是秘密～」 女孩将垂下了浏海拨到耳稍后面笑道。
「你知道是谁吗？」
「怎么？怕我乱说话吗？」
「不是、我只想知道是谁告诉你的。」
男孩见女孩不愿松口，只好将此事作罢。
男孩又喝了一杯水，然后端正坐姿、认真的说出这次密会的理由：「我有件事要请你帮忙。」
「我只帮力所能及的部分。」
「我知道，这件事对你来说不难。」
女孩听完内容后，面有难色、紧皱著眉头。
「你......为什么要做这种事？」
「我有我的理由，跟你说了也没用。你看你根本没有察觉到徐梓萱有哪里改变了！」
「哪里？你应该不是说外表上的，而是指内在的部分吗？」
「你就不对她突然交往的事感到惊讶吗？而且以她的个性是会大张旗鼓的宣布跟谁谁谁交往的人吗？」
「你这样说确实有点......可是我之前就知道她有喜欢的人，所以交往这件事算是意料之内。」
女孩想了一下，抬头看像男孩说：「不过现在让我好奇的是，为什么你会对徐梓萱的事这么上心？难不成你真的喜欢她？」
「......没有。」
「盯——」 女孩紧咬著男孩游移的目光。
「......还没啦！至少目前还没有。」 男孩闭上眼、大声说到。
「别说谎了！你想骗自己，却骗不了我。当你开始怀疑自己是不是喜欢她的时候，你就是喜欢上她了！」
男孩清楚自己说服不了女孩，于是说到：「如果是这样的话，你想怎样？」
「不怎么样。」
「什么意思？」
「我才不管你是不是喜欢她，反正现在跟她交往的人不是你。」
「那你逼我承认喜欢她是什么意思？」
「哈哈哈、我只是没想到身为海王的你竟然有这么清纯的感情。」
「你笑什么？我对每一次恋爱都是很认真的啊！」
「是是是、那、今天就先这样，时间不早了，我该回家了！」
女孩背起书包、起身准备离开。
「欸、你不唱首歌再走吗？」 男孩拿起麦克风问到。
「不用了、这种事是跟朋友一起做的。你慢慢唱吧！我先走了！」
女孩直接的拒绝男孩，飒爽的推开门离开了KTV。
48 发癫 
星期二，上午的课，要不就是索然无味，要不就是乏味至极，我感觉自己好像在三堂课内迷迷糊糊地与周公下了两三盘棋。
唯有下课时间，陈芯菲他们会和我讨论社团发表会的事，这才让重新涌现活力。
其实我们会在LXNE上的三人群组讨论，也各自提出了不少意见。例如要怎么呈现魔法的效果？一个人要怎么撑住场面？最容易吸引人的是哪个部分？等等。
至于需要当面讨论的部分是黄言熙在使用魔法的动作，得考虑节奏和表现，得让人被表演深深吸引而非尴尬冷场。
「我想还是需要说出魔法咒语。毕竟不说话、只靠画面呈现和音乐陪衬，路人根本不懂我们在做甚么！」
「可是这样不会让一部分的人觉得幼稚吗？现在很多小说中都喜欢使用『无咏唱』魔法。」
「好像是这样......但是与其依靠旁白解释，由我自己说出口，不是更清楚、直接吗？而且以前流行的热血漫画都会大声喊出招式，觉得帅气的人应该大有人在吧？」
我们各自提出不同意见，归纳每个提案的优缺点后，先采用最多人同意的方案，并做了一个备案以备不时之需。
*****
下午的体育课也是和F班一起，上排球课。
今天练习的内容是双人接发球，男女分开，两班都有会落单的一男一女，刚好能凑成两组。
令我意外的是，何绍伦竟然先来找我一组！
而高俞庭见我们一组，便转头去找同为篮球队的郑铭晏练习。
比起没有与高俞庭一组，我更好奇为什么何绍伦会过来找我？
之前他不是都去找王冠伟一起的吗？
我对王冠伟的印象是他常常翻阅著手中的读物，不仅有《天龙八部》、 《金瓶梅》、《为了活下去》，也有《春物》、《从零》等等。
他们的座位接近、常聊天、分组也常在一起。
我以为同为文学类型的他们感情很好，其实不是吗？
怀著好奇，我还是问了：「你今天怎么不跟王冠伟一组？」
何绍伦接下我的球，回到：「王冠伟？我和他其实没那么熟。」
真的不熟啊！
我将飞过来的球又拱了回去。
「你是不是常看他在跟我聊天？但是有九成的时间都是他在讲话。」
「你是嫌他吵吗？」我接下他的球问到。
「不是」、他因为接球顿了一下，继续说到：「是我们聊天的频率对不上。」
我静静的抛接球，听著他说。
「我根本不知道甚么『祥龙十八掌』，什么『北明神功』？也不理解为甚么死亡了还能够重生？『回档』又是什么？」
「他看不出来你根本不懂这些吗？」 我打断他激动的情绪问到。
「不知道。我觉得他只是需要一个听他大谈阔论的听众而已。」
他说完这些话面容似乎放松不少。或许是因为能够敞开心扉、释放内心的苦闷，与我分享内心的纠结，让他感到了解脱。
我沉默了一轮抛接球后问到：「所以......你们两个的喜好根本不一样，对吧？」
「是啊！我们虽然都是安静知性的样子，但是内在根本是南辕北辙。」
我点点头，他继续说：「对了、还有一件事不知道你有没有发现......王冠伟他啊有点怪。」
「怪？怎样怪？」
「有点像发癫？不知道、我说不清楚。跟你说上星期发生的事......啊、不好意思！」
我看著球上升的高度渐高，接著飞越头顶：「没关系，我去捡。」
我将球捡回来后，他继续说：「就是我和他都是负责扫落叶的、然后他突然举起扫把、摆出奇怪的姿势说著『I……AM……ATOMIC』。」
「啊、这个啊，该说是病？还是年纪到了就会有的行为吧！」
我想试著为他解释这种行为，但是他关心的点不在于此。
「重、点、是、他说完之后好像要我对他说甚么。但是我根本不知道他想要怎样，就回了好厉害、还是好棒的话吧！沉默了一会儿后他就恢复正常，我问他那是什么意思，他也不讲了。」
「你是想说他很难相处吗？」
「呃......他是满让人摸不著头绪的，但也不至于到难搞。我要说的是他明明就想要别人理解他，却又不告诉别人。这一点让我满不爽的。」
「我懂你的意思了。我想他大概是想到什么做什么的人，所以你不用太去在意他的行为。恩......就像你说的，把他当成发癫，症状过去了想要别人理解的情绪也就过了。」
「恩、俊禹、或许你说的没错。这也许是他表达内心感受的一种方式。」
看到他接受了这个解释，我接住掉下来的球，拍了拍他的肩膀说：「世界上有各式各样的人，不能用我们自己的习惯去强迫别人的行为。不过你如果真的这么在意他说的话，在闲聊的时候问他，他也许会告诉你答案。所以，别太过烦心，让事情自然发展吧。」
「恩、我会的。谢谢你。」
他点点头，心里的阴郁貌似已经一扫而空了。
