简介
由于妖精的恶作剧，贵族的婴儿和平民的婴儿被交换了。
安娜在14岁时被发现,她决定以平民的身份生活。 当然，解除了从小就有的婚约。
******
翻译者有话要说：
仅分享于ESJ，虽然应该不会有人盗搬，但禁止搬运，如有发现就停更。
用爱发电，更新时间不一定，原文已完结，我会翻完它的。
******
10/17开坑，10/25 翻译完成。
里篇 - 从平民变成贵族，却当不成圣女章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1603806160.html
******
序曲 
被称为妖精恶作剧的「交换妖精的孩子」是几十年才发生一次的事情，虽然是一个故事，但是谁都没有想过会发生在自己身上。
而且，本来被称为「妖精的交换人」的，是将妖精的宝宝和人类的宝宝进行调换。但是这次却换了人类之间的婴儿。
「喂喂，要换人类的婴儿吗？」
黄头发的妖精向做著「交换孩子」的蓝头发的妖精朋友打招呼。
「呵呵，因为很开心吧。而且没有刚出生的妖精宝宝」
「交换人类之间有什么开心的呢…」
黄头发的妖精说著「哎呀呀」，耸起肩膀。但是不会停止同伴做的事情。
虽然不赞成，但也不反对，只是轻飘飘地看著。
被更换的婴儿们会变成什么样，这和他们没有关系。
也不打算关注孩子们。只是恶作剧太开心了。
由于自己的恶作剧，人们越吵妖精的心情越好。
「话虽如此，其中一个是贵族的婴儿。这样做可以吗？找到的话会很糟糕的。」
「呵呵，没关系。人类和我们不一样。一定会在不经意间养大的。当这些孩子们的命运在某个地方相遇的时候，就在那个时候发现了「交换孩子」。怎么办呢？疼爱的孩子不是自己的孩子。是扔掉呢，还是和睦相处呢？我很期待会变成什么样子。」
「我不认为贵族的孩子和普通孩子会见到面。也许永远都是这样。 」
「那个时候啊。最后的最后告诉你也很开心」
蓝头发的妖精用闪闪发光的眼睛看著换了的婴儿们，但是发现了其他的乐趣就离开了。要想起来调换了的婴儿就要很久了吧。妖精的时间和人类的时间的流逝是不同的，所以他们想起来是很久以后的事了。
黄头发的妖精不停的挠著头，用手轻轻地抚摸著刚刚交换过的婴儿的头。
「不好意思。我对此无能为力。」
刚出生的婴儿还没有睁开眼睛，所以不知道眼睛的颜色。头发的颜色也不太清楚。
两个人的命运因妖精的恶作剧而走上了完全不同的人生。
***********************
啊啊这里是翻译者（？，应该算是翻译吧，因为是用机翻+脑补，语句会有不通顺或怪怪的请大家见谅，发文之前我都会顺一遍，啊真的怪我就无能为力了w
因为看过漫画所以对剧情有兴趣才来翻小说的，用爱发电，加油～
１. １３岁 - 1 
十三岁生日。
庆祝我出生的派对好像很盛大。但是我的心情不好。
家里只有我一个人的头发颜色不同，瞳孔的颜色也不同。栗色的头发和栗色的瞳孔，有著平凡颜色的我和家人长得一点也不像。
父亲、母亲、哥哥都有著闪耀的金色头发，像宝石一样美丽的绿色眼睛。长相也完全不同。我不认为是我从五官深邃的父母那里出生的，轮廓浅且显平凡的我。我从以前开始就讨厌自己的脸。我总是在树下哭，说简直像别人的孩子似的。
今天也想来这里哭。尽管如此还是遇到了奇怪的东西。
「咦？你是那时的婴儿。呵呵，你还住在这个家吗。没有被扔掉啊。」
头发是黄色的，背上有翅膀。 我在妈妈给我读的绘本上看过。
「妖精先生，这是什么意思？」
妖精吓了一跳。
「诶？你能看见我吗？」
黄头发的妖精露出了不可思议的表情看著我。即使被问到能看见也只能说能看见。看得清清楚楚。
「有著黄色头发的妖精，看的见也能听到声音。喂，我不是这个家的孩子吗？」
「什么嘛，你还不知道吗？」。但是这只是时间的问题吧。因为你和家人的颜色太不同了。」
连妖精都说了颜色的话，真想哭。但是果然还是这样的心情比较强烈。
「这样啊，果然啊。作为父母的孩子来说，不光是容貌，魔法也不怎么会使用呢。」
「是吗？明明有魔力？」
「这家的孩子能使用治愈的魔法。不仅能治好伤，对植物的成长也有帮助。这就是为什么即使在冬天花朵也盛开而树木茂盛的原因。妖精也是因此来到这个花园玩的吧？花园里的树叶不会在秋天掉落，但是我不能使用治愈魔法。 」
「嗯，果然是时间的问题啊。」
「是啊，但是我很多时间都是这家的孩子。」
「是吗？你不想见自己的父母吗？还是因为是平民所以讨厌呢？」
妖精一副使坏的样子问我。
我不确定我是否讨厌平民，但是妖精让我意识到我是平民。 是啊，所以才是平凡的脸。虽然不知道平民的生活是怎么样的，但是我不知道自己是否喜欢它 。
但是我知道这是一个和至今为止完全不同的世界。爸爸、妈妈、哥哥都不在那里。我想就这样一直到最后。那就是我全部的愿望。
「明明不知道平民是什么样的东西，却不知道讨厌不讨厌。我最喜欢现在的家人了。所以只是不想分开而已…」
「嗯，你不在意真正的家人吗？」
「因为没有见过面，你会突然想见面吗？」
「嗯，我不太清楚那一点。只是尽可能地保持这样比较好。我不认为作为贵族生活的你能过普通百姓的生活。如果暴露了，也最好拜托他们尽可能地让你以贵族的身份生活」
拜托谁？没有血缘关系还可以帮助我吗？
而且我知道我是平民的孩子。那么，这家的孩子在哪里？
「喂，难道这家真正的孩子代替我和我真正的家人在一起吗？」
「是啊。听过妖精搞错了的孩子的故事吗？」
「不会吧，难道是你？」
「不是的。不是我而是别的的妖精。」
他慌慌张张地摇著手，但不知道是不是真的。
「但是那个是妖精的孩子和人类的孩子交换的吧？我不是妖精。」
「对妖精来说那样的事怎样都无所谓。只要自己开心就好。」
太过分了。但是妖精不是人类，所以想法不同也是没办法的吧。
「我想再呆一会儿。」
「不想成为平民吗？你不在意那个代替你成为平民的女儿吗？」
「我的家人只有妈妈、爸爸和哥哥。一直都很疼爱我，突然被说了那样的话也不知道怎么办才好…呜，呜哇！」
那之后不知怎么，总之我哭了。谁也不会来这个地方，这是只属于我的哭泣的地方。平时不大声喧哗，抽抽搭搭地哭，今天却不同了，我大声地哭了起来。
２. １３岁 - ２ 
因为哭得太累所以睡著了。
起床是因为被妖精叫醒了。我想一定要回去了。
「今天有派对吧。你最好回去了。」
妖精把手放在了我红肿的眼睛上。仅仅这样我的脸就恢复到和平时一样的状态。
「呐，我还可以待在这里吗？」
「不是我决定的。你喜欢就好。」
妖精 好像不是想告诉父母。
「不告诉父母吗？」
「并不是每个人都能像你一样看到我们。」
能看到妖精也能说话的我好像是很少见的存在。
「我想再和现在的家人一起生活。」
「时间拖得越长，可能越悲伤。」
「 ……嗯」
「也要考虑一下成为平民时的事比较好，因为完全不同啊。」
我对妖精的忠告感到钦佩。
「有那么不同吗？」
「首先不要每天洗澡。」
「啊？为什么不去？」
「因为家里没有浴室。虽然使用公共浴场，但是因为要花钱所以不能每天进去。」
到底要多久才能进去呢。对于每天洗澡的我来说，每天不洗澡的话是怎么回事，简直无法想像。
「我非常不安。还有别的吗？」
「是啊。一天吃两顿饭。连点心的时间都没有。衣服有时会穿同样的衣服好几天。不会像贵族那样一天换好几次衣服。」
「你一直穿同样的衣服吗？吃饭前不换衣服，外出时不换衣服吗？」
「对了！但是确实睡觉的时候换了衣服。但是睡觉时的衣服不是穿了好几天一样的吗？」
受到打击摇摇晃晃。但是如果没有妖精的交换孩子的话，那是理所当然的生活。
「之后呢…」
「算了。再怎么问现在也做不到了。」
「那么，加油吧。」
「等一下！去哪里？难道就这样消失了吗？」
「 ……嗯，我们不会停留在一个地方。」
「 骗人的，我在书上看过。这是妖精和人类缔结契约在一起的故事。」
「 那只是故事。没有相当大的事情的话就不会缔结契约。因为我们总是反复无常，即使签了契约，如果讨厌的话就把对方杀了…」
「杀了？」
「不会直接杀人的。带他到魔物出没的森林里去死，然后撕毁契约。」
「是吗？那你能和我在一起吗？」
「为什么想和我在一起？我觉得我没有比较好。因为只有我和另一个妖精知道你是被妖精交换的。」
「但是我想和你在一起。而且我希望你能多教我一些平民的生活。」
「 …这样啊。如果你能抓住我的话，我可以和你在一起哦。」
赛跑很开心。妖精有翅膀，飞著逃走的话就结束了，但是在我的周围飞著。所以我也不用魔法。嘛，虽然不能使用很大的魔法。
「 …哈，哈…哈」
这样跑还是第一次。
「喂，没事吧？」
妖精眼看著脚缠在一起而摔倒的我好像很担心。我拼命抓住偷窥的妖精。
「太好了，抓住了！」
「啊！为什么能抓住呢？」
妖精用吃惊的眼神看著我，眨巴著眼睛。
在那之后不久，我才知道普通人是无法捕捉妖精的。
３. １３岁 - ３ 
明明知道不是这家的孩子，却还要出席派对。为了继续住在这个家是没有办法的事。
为不是自己的孩子庆祝十三岁的派对。
妈妈、爸爸、哥哥都很疼爱我。那是因为我是家人。
知道不是家人的话一定会变的。
「怎么了？今天的安娜好像有点奇怪。发生了什么事？」
哥哥亨利一脸担心地看著我。总是这样。比起父母更关心我。
「不，只是有点紧张。」
「是啊。今天的派对比平时要盛大。」
在这个国家，到了十三岁就被认为是成人。虽然有点早，但是可以结婚。所以今天的派对是至今为止最大的派对。
安娜·迪什·塞内特。做为侯爵家的千金，不能害羞的行动。我和家里的任何人都长得不像，总是成为人们议论的对象。今天也一定会在背地里说很多吧。
但是如果态度卑躬屈膝的话会给家人带来麻烦。
作为侯爵千金必须以良好的态度来对待。因为我只能那样做。
我的肩膀上坐著妖精。真的好像只有我能看见。声音也只有我能听见。总觉得不可思议。
因为妖精不告诉我名字，所以我给妖精取的名字是「库鲁 」。一开始好像很讨厌，但是叫了库鲁的话会回复，所以好像同意了。
「喂，库鲁。真的谁都看不到你的身影吗？今天有很多人来哦，难道有我一个人能看到吗？」
可以和库鲁在心里对话，即使不开口也能和库鲁说话。非常方便。
「没关系。我姑且用了消失的魔法。但是能看到我的只有安娜。而且就算看见了也应该装作看不见吧，如果说只有自己看到了奇怪的东西，会被认为是奇怪的家伙。」
虽然有一点不安，但是和库鲁在一起的话感觉可以缓解紧张感。
「喂，丑八怪。今天的打扮比平时好看啊」
虽然被说了失礼的话，但还是莞尔一笑。不要在这里生气。
「这家伙是什么？真是个没礼貌的家伙。」
《我的婚约者》
「哈？婚约者是…这样啊，原来是贵族啊」
贵族的婚约订的很早，在出生时决定的也很多。
「喂，你在听吗？」
好像不满意我什么话都不说。真是一团糟。
未婚夫的名字是爱德蒙·卢卡斯，是边境伯爵的儿子。红发红眼。第一次看见的时候，眼睛好像被他鲜红的眼吞噬了，美得让人著迷。
就算一见钟情也不奇怪，但总之嘴巴不好。第一次见面时的台词现在还记得。
「我是爱德蒙·卢卡斯。即便如此，还真的完全不像啊！你哥哥明明是个男人，却长得那么漂亮。你真的是这家的孩子吗？」
那个时候也微笑著回答：「是的，我是这个家的孩子。」但是心里却在破口大骂。竟然是未婚夫！但是不管多么讨厌的对象，我也不能解除婚约。因为父母告诉我，我是不可能违背父母的决定。
那之后每次见面都会受到伤害。每次回去后都会在那个院子里偷偷地哭。但是从今天开始就不哭了。因为我已经不会和爱德蒙结婚了。不久的将来，我会被人知道不是这家的孩子。那样的话，我就不用和他结婚。我看著爱德蒙的脸想，觉得这样好像不错。
「我听到了。我从今天开始又比爱德蒙德大一岁了。希望你能尊敬我。」
「啊，你说什么！不是只有三个月的差别吗。下次见面的时候还是同岁。」
「呵呵，但是比我年长，一辈子是不可能的。」
我意外地发现爱德蒙德很在意年龄。虽然到现在为止都装作没注意到，但是已经不会再沉默地被欺负了。今后我会回敬你的。
「什、什、什、什、太自大了。」
「红发红眼，脸都染得通红，像煮熟的章鱼一样。」
听到库鲁的话我噗的一声笑了出来，我慌忙用手遮住嘴角。
「刚才你笑了。」
「不，我没有笑。」
「 你骗人。你笑了。…总是那样笑就好了。这样做的话脸会好看一点。」
总是被说成是丑八怪，难道不是指容貌吗。这么说来，在爱德蒙面前总是一副不高兴的样子。初次见面的时候说话变得生硬了。
但是现在即使关系变好了，又能怎么样呢。因为我是这家的女儿，所以被他选为婚约者。成为老百姓的话，确实是要解除婚约的。然后再也不会和他见面了。虽然不用再听别人说不好听的话，但是一想到再也见不到，心里就隐隐作痛。
４. １３岁 - ４ 
我不知道为什么会变成这样。
派对期间可能是因为年龄相近，所以和未婚夫爱德蒙德交谈了。如果是平时的话，我会想办法避免和他说话，但是因为知道自己不是这个家的女儿，所以我就不用紧张，能好好听他说话了。
「 …你在听吗？」
「我在听。朋友从未婚妻那里得到了手工制作的点心吧」
爱德蒙德的朋友无疑是贵族。那个未婚妻当然也是贵族。真的是手工制作的话非常可疑，但我会点头说「真厉害啊」。
「是啊。每次见到他都会骄傲的炫耀。」
从刚才开始就一直听到这件事。老实说我想听不同的话。
「喂，光说同样的话早就腻了。快点给他回复！」
克鲁也厌倦了在肩膀上听到同样的故事。
「回复？」
说是回答也不好办。我想不出除了附和以外的回答。
「你不明白吗？这个家伙不是说自己也想要未婚妻亲手做的点心吗？」
是吗？我完全不知道啊。不说清楚的话是行不通的。爱德蒙德的未婚妻，也就是说因为是我，所以想吃我亲手做的东西吗？不行啊，贵族女性一般都不会做饭。我也学了很多东西，但是其中不包含料理。
「库鲁，我想拒绝，你觉得怎么说比较好？」
「给他做些料理不就好了吗？」
「因为我从来没做过料理，我做不出来啊！」
「是吗？但是平民自己不会做饭的话，是没有东西吃的。借这个机会练习怎么样？」
竟然！平民好像也必须自己做饭。今天净是让人吃惊的事。我能作为平民生活下去吗？我觉得很勉强。
「我觉得我成为平民的话三天就会死的。」
「 ……别开玩笑了，这样就活不下去。但是你有真正的家人，他们一定会帮你的。」
真正的家庭。对我来说只有现在的家人，我完全无法想像不同的家庭。在那个家庭里也突然出现的我只是个陌生人吧。我担心他们会不会像库鲁说的那样帮助我。因为我不会做饭，所以只会成为家人的负担。
「我会为了在被赶出这里前学习料理的。」
「是啊。虽然是很温柔的家人，但是如果知道不是自己的家人的话，就不知道会发生什么变化了。」
库鲁的表情有点寂寞，是想到了什么吗。
我决定利用爱德蒙德，如果是普通人的话，是不会让我学做菜，但如果是为了他，我觉得会被原谅的。那些为我们关系不太好而焦虑的人们也应该会松一口气吧。
「爱德蒙德大人，虽然不能马上做，但是我也会做点心，请你吃吧。」
我大声地回答了爱德蒙德。
「 这样啊，这样啊。我会期待的。我不太喜欢甜食，但我发誓一定会全部吃完的。」
啊？你不喜欢甜食吗？既然这样，为什么还想要点心呢。
哥哥用惊讶的表情看著我。
「没关系吗？你没做过什么菜吧？」
在爱德蒙德向其他人打招呼的时候，哥哥小声地问我。
「他无论如何都想要，没办法。我从明天开始特训。」
「让厨师来做怎么样？」
我更倾向于哥哥的意见。如果是到现在为止的我的话，应该会对这个意见感兴趣。但是那样是不行的。
「我讨厌欺骗未婚夫爱德蒙德大人。我想把自己做的东西交给他。」
哥哥一脸被击倒的表情看著我，但马上就恢复了。
「是吗，那样他会更高兴吧！」
因为哥哥成了我的伙伴，所以我决定轻松地学习烹饪。
听到贵族的女儿说要做料理什么的，父母皱起了眉头，但也说这是作为未婚夫的爱德蒙德的愿望，虽然很不情愿，但还是愿意协助我的。
因为在侯爵府邸的厨房里会很碍事，所以连小厨房都准备好了。
还有可以用魔石调节温度的烤箱。总之，不会因为不会做饭就死的吧。
５. １３岁 - ５ 
教我做饭的是厨房的女仆，萨拉。她是和我一样有著栗色头发、微胖但眼神温柔的女性。
第一次做料理。心里七上八下的看著莎拉做饼干。没错，我只是看著。我对第一次看到的东西感到兴奋，但是库鲁不同。
等到放在大烤炉里的饼干烤好后，库鲁开口了。
「这样不算吧。安娜根本没帮上忙吧！」
「这么说来也是呢，这样的话就不能说是我亲手做的吧。」
萨拉听到我这么一说，瞪大了眼，吓了一跳。
「啊？您是真的想做吗？」
总觉得沟通好像有些出入。萨拉好像只被厨师要求代替我做饼干。
我极力主张一定要亲手为未婚夫做点心。也告诉了她未婚夫不太喜欢甜食。
「这样啊。那么，可丽饼怎么样？可丽饼如果改变里面馅料的话会有各式各样不同的口味。」
「可丽饼？我没吃过。」
「是的。这是我家乡的食物。因为很新奇，您的未婚夫也会很惊讶吧。」
我想看看爱德蒙德惊讶的脸。我马上要求萨拉教我。
虽说魔石可以调节温度，但是烤薄可丽饼的饼皮却很难。起初饼皮破了，不能像萨拉烤的那样完整。但是把破了的饼皮卷起来的可丽饼很好吃。在可丽饼里只放了杏子酱就很好吃了。库鲁也想吃，我悄悄地递给他，他很高兴。
萨拉除了可丽饼之外，还教了我饼干、简单的蛋糕、煎鸡蛋和汤的制作方法。身为侯爵千金的我，为什么要学做那样的料理呢？虽然看起来很不可思议，但是她什么都没问就告诉了我。
「今天想让妳教我做面包的方法。」
这是我开始学做菜的第三个月。
「面包不行。」
「为什么？」
「面包非常需要力量。作为孩子的你是不可能的。」
确实，没有拿过比叉子更重的东西的大小姐恐怕不行吧。但是我变得能拿平底锅和锅了。
这是有理由的。库鲁说要使用强化身体的魔法。这三个月里，我在向库鲁学习魔法。我不能使用这个家流传的治愈魔法。但是普通的魔法是可以使用的。在普通的生活中学习了必要的生活魔法。那时我拿不起沉重的东西，便教了我强化身体的魔法。能使用这个魔法的人好像很少。太好了，我可以用。如果连这个都不能用的话，我就什么也做不了。
虽然我的魔力已经到了极限，但总比什么都做不到要好。
「因为有强化身体的魔法所以没关系。」
我挺起胸膛回答，萨拉理解了。
「是啊。只看外表的话，也不知从哪里发出那种力量，真是不可思议。」
萨拉一边看著我纤细的手臂和小小的手一边嘟囔著。
我也觉得很不可思议。身体强化的魔法好像适合我，我可以自由使用。虽然有魔力的问题，但是只要不将魔力用尽，无论何时何地都可以使用。
做面包确实需要体力，萨拉说很羡慕我这个魔法。虽然以成为厨师为目标，但是在体力方面无论如何也比不上男性。一般平民没有太多魔力。偶尔也有例外，我就是例外。也许正是因为这个原因，才会被妖精用来交换孩子。
「嗯，但是这也有只有萨拉才能做的料理，所以没有力量也没关系。可丽饼是最棒的。爱德蒙大人也赞不绝口呢。」
三个月期间邀请了两次爱德蒙。虽然说不喜欢甜食，但是饼干都吃了。可丽饼是现场制作的。因为我觉得如果不实际展示自己做的东西，很可能会被认为是厨师做的。
给不喜欢甜食的爱德蒙做的蔬菜可丽饼。
把饼皮摊开，放上用甜辣酱烤过的鸡肉和蔬菜，在上面放上蛋黄、醋、盐、胡椒和砂糖做的调味酱，折好后卷起来，放在盘子上，看起来很漂亮。
虽然用手拿著吃会更好吃，但是哥哥亨利试吃后露出了微妙的表情，所以让爱德蒙用刀和叉子吃了。
「嗯？这是…」
战战兢兢地吃了一口后，爱德蒙瞪大了眼睛，大口大口大口地吃了个精光。不管多么著急，也不失去优雅。
可丽饼成了爱德蒙最喜欢的食物之一。
６. 相遇 - 爱德蒙视角 
我和未婚妻候补安娜·迪什·塞内特侯爵千金初次见面是在九岁的时候。父亲说如果这个见面会不满意的话可以拒绝。老实说因为女人很容易就哭，所以不擅长，所以我一开始就打算拒绝。对方虽然是侯爵家，但是卢卡斯伯爵家从建国时开始就侍奉王家，作为边境伯爵公子的我，实际上是和侯爵家一样的地位，所以没有必要谦虚。
塞内特侯爵家是一个在外貌和魔法方面都很有名的家族，听说很重视血统，夫人虽然是远亲，但也是亲戚。也许是因为这个吧，每个人的脸都是一样的。说得明白点就是令人害怕。他们不仅是金发碧眼，脸的长相也一样，让人恶心。我感觉到了不自然的美。
我一定要拒绝。我充满了这样的想法。
但是安娜完全不同。那时，我想起了父亲的话。
「传言是天鹅中的鸭子。」
原来如此，确实是鸭子。只能认为血统不同。真讽刺。如此重视血统的结果就是这样吗。
但是不可思议的是，她并没有被家人嫌弃。可能不是血统第一吧。如果真是这样的话，因为这个头发的颜色而生下来，马上就会变成养子送走了吧。这在贵族中是常有的事。
「我是安娜·迪·塞内特，请多关照。」
这是一个可以看出很有教养的问候。近看的话就能看出连长相也很普通。
「我是爱德蒙·卢卡斯。即便如此，还真的完全不像啊！你哥哥明明是个男人，却长得那么漂亮。你真的是这家的孩子吗？ ？」
现在想起来真的是很差劲的话。我不知道我为什么会说那么过分的话。明明是平时绝对不会说的，为什么一看到安娜就只会说些残酷的话呢。
安娜吃惊地睁著棕色的眼睛看著我。谁也没有看向我们，这句残酷的话只有安娜听到。
「我是这个家的孩子，爱德蒙德大人。」
微笑著回答的安娜虽然没有哭，但是她完全拒绝了我。
那之后无论什么时候和她见面她都会微笑著，但却被画上了线。我也很固执，每次见面都说些过分的话。
那天，一回到家就被父亲叫去了。
「婚约要作废吗？说了那样的话。你是这个意思吧。」
父亲好像有点生气，然后知道了那时的话被大家听到了。但谁都装作没注意到。她的父母和哥哥为什么没有保护安娜呢。
「连父亲都听到了，那她的家人肯定也能听到声音吧？」
「因为比我更靠近，所以应该能听到吧。」
「那么为什么什么都没说呢。本来生气是理所当然的。」
「你这么说…」
父亲对此感到惊讶但确实如此。因为是自己，但是我相信，如果那句话不是我而是别人说出来的话，我会为她生气。
「如果是我的话，我会保护她的。那个家的人好像有点不对劲。」
「那是说要接受婚约吗？」
「除此之外，就不能保护了吧。」
「嗯，很意外啊。我以为你不会接受这件事。」
「 …是啊。如果她是那个家的孩子的话我就不会接受了吧。说实话，我只觉得恶心。但是她不同，她好像很能让我开心。」
为什么接受了婚约，我那时想不出明确的理由。
但是现在我明白了。那是因为我被她的眼睛吸引了。她没有为我刁难的话而哭泣，回头一想那是一双非常坚强的眼睛。我想那大概是我的初恋吧。
７. １３岁 - ６ 
和妖精库鲁相遇以来已经快八个月了。现在做菜技术也提高了，生活魔法也能熟练的掌握了。
只是缝纫一点也没有成长。作为贵族，刺绣从年幼的时候就开始学了，但我并不擅长。
「平民不会轻易刺绣，所以不用在意，但是不会缝纫是不行的。安娜的亲生母亲明明是靠缝纫来维持生计的，为什么那么笨拙呢？」
「啊？库鲁为什么知道我的亲生母亲？难道去看了？」
库鲁一脸不小心说溜嘴的表情。好像是瞒著我去看的。
「也许有一天安娜会回去生活，所以我去侦察了。」
「 …那她怎么样？」
「那位姑娘的外貌是金发碧眼，简直就是塞内特家。而且从小就很辛苦，什么都要能做。做饭和缝纫都很完美。聪明到可以用奖学金去上很好的学校」
「 那魔法呢？能使用魔法吗？」
我最想知道是那个不管我怎么努力都无法使用的治愈魔法和让植物恢复元气的魔法。作为真正的女儿的她能使用吗。
「用治愈的魔法支撑著家人的生活。如果现在她离开了那个家，那家人可能会很失落。」
果然她能用啊。就是啊，因为她是这个家真正的女儿。希望哪里能出错的愿望被切断了。
「咦？刚才说了什么奇怪的话吧。为什么她不在了，家人会很失落呢？」
「你有两个弟弟和一个妹妹。支撑著那个生活的是安妮特。虽然母亲也会用针线缝补衣服贴补家用，但光是这样，生活是无法维持的。」
「父亲呢？我有父亲吧？」
挣生活费是作为一家之主的父亲的职责，一直是被那样教导。平民不同吗？
「父亲在一年前失踪了。到现在为止好像也有过几次那样的事情。」
「那是怎么回事？就算不抛弃家人，但那也算是父亲吗？」
「嘛，应该有很多事情吧。」
库鲁含糊其辞，没有把事情全说出来。
只是我明白了，安妮特非常辛苦。她本来应该过著与那种辛苦无缘的生活。
我这八个月几次想对父母和哥哥说实话，毕竟没有理由永远这样下去。每次刚要说，最后都没能说出口。
我觉得这八个月我也成长了。如果是现在的我的话，总觉得就算变成平民也能生活下去。但是，要养家糊口，我能做到吗？我不能像安妮特一样使用特别的魔法。
缝纫也不会。
即使会料理但也只是普通程度，还没到能成为厨师的程度。
连自己都照顾不了，我还能照顾家人吗？要说起来，好像是我会给家人添麻烦。
而且还有未婚夫爱德蒙。最近经常和那么讨厌的爱德蒙见面，但自从知道自己不是真正的侯爵千金后，就可以很轻松的交谈了。爱德蒙德说我做的试作料理也很好吃，有时还会给我建议。与其说是未婚夫，不如说是像朋友一样的交往，但是对于没有朋友的我来说，和他见面的日子是非常开心的一天。
但是这是建立在虚假基础上的关系。如果就这样保持沉默的话…有时也能听到内心邪恶的话语。
做那种事不可能幸福。真相总有一天会被揭穿。知道这件事的妖精不仅仅是库鲁。有将我和安妮特交换的妖精。在那个妖精出现之前最好自己说出来。
我明明知道的，但是我很难把真相告诉父母。
８. １３岁 - ７ 
「今天的料理也很好吃哦。只是这个面条很奇怪，我第一次吃到这样黏糯的面条。」
正如爱德蒙所说，在这个国家吃的面只有义大利面。我今天做的是叫做「乌冬面」的食物，这也是萨拉的故乡做的菜。
用身体强化的魔法来学习面包的时候，顺便告诉了我做乌冬面的方法。做乌冬面需要很多力气，所以就算想吃萨拉也没办法做。所以那时我做了面条，萨拉做了乌冬汤。
久违地吃到故乡的乌冬面，萨拉流著泪高兴地吃著。
「这个叫【乌冬面】的异国食物，听说还没有传到这个国家。」
「 这样啊，这个看起来很耐饿，真遗憾。尽管如此，安娜做的料理有很多奇怪的东西啊。」
「因为料理老师很优秀。虽然可以做的点心的种类也增加了，但是爱德蒙大人说不喜欢甜食，所以就做了乌冬面。」
「啊，最近肚子很快就饿了，所以做饭比较好。」
「一定是成长期吧。我觉得哥哥好像几年前也说过那样的话。」
「这样的话我会很高兴的。虽然现在和安娜差不多高，但是我想尽快像亨利先生那样高。」
「哥哥是你的目标吗？」
「因为安娜喜欢亨利大人吧？」
「哥哥大人非常温柔，我最喜欢了。」
我比起父母更喜欢哥哥。虽然忘记了是什么时候的事情，但是父母在谈论我时我坐在父母的旁边。我想大概是因为我还小，所以听不懂。那时我确实还不懂，过了很久我才想起来那时候的事。
「安娜和我们太不一样了，就这样作为我们的孩子养也可以吗？」
「是啊。也许在十三岁之前将她作为养子送走比较好。继承人有亨利，应该没问题吧。」
考虑到侯爵家，父母的判断也许没有错，但这句话太冷酷了。虽然现在父母看起来像是爱著我，但在那个女孩的面前，我的存在已经到了让他们放弃和年幼的我的商量的程度了。
「我反对。确实，安娜感觉不到塞内特侯爵家的血。但是确实是从母亲的肚子里出生的我唯一的妹妹。安娜是塞内特侯爵家的女儿。我不想让别人来当养子。」
是哥哥的这句话救了我。如果哥哥什么都不说，我就会被送到不知道的地方当养子了。
所以我总是跟在哥哥后面转。然后按照哥哥说的那样活著。即使是和爱德蒙的婚约，因为被说了很过分的话所以很讨厌，但是因为哥哥劝说所以同意了。
「果然我的对手是亨利大人。我绝对不会输的！」
「嘿？你的对手是在说什么？」
爱德蒙德有时会说些奇怪的话，在这种时候，即使我感到困惑，女仆们也什么都不会告诉我。只是用温暖的视线看著我们。
如果你们知道爱德蒙德想说什么的话，可以告诉我……。
「如果我和亨利对立的话，你会选择哪一个？」
「要选择吗？」
「没错。」
「但是，如果两个人对立的话，婚约会被解除，所以没必要选择。」
我觉得我的回答对于贵族来说是理所当然的，没有错。但是女仆们的视线像是在责备我似的很尖锐。
然后爱德蒙德的头也深深地垂了下来。
「啊，但是为了不让两个人对立，我会努力的，所以没关系。」
哥哥好像也很喜欢爱德，虽然不觉得两个人会对立，但还是把手放在爱德蒙德的肩上安慰他。
「这样啊，你会努力吗？那么从今天开始，请不要用敬称称呼我。」
「直呼其名，是爱德蒙…这样叫你吗？」
「不，爱德也可以。因为亲近的人都这么称呼。」
我不知道要不要问哥哥。我不太清楚刚才的话和不加敬称的称呼之间的关联。
但是在问了哥哥之后再这么说的话，感觉爱德蒙德很别扭。怎么办呢。嗯，爱德蒙德是未婚夫所以没关系吧。
「我知道了。那么爱德？这样可以吗？」
我这么一叫，爱德就开心的笑著，直到刚才为止消沉的样子消失了。我完全不知道为什么爱德的心情变好了，但是我觉得他的心情好了，连我的心也变得轻松了。
９. １３岁 - ８ 
「库鲁，很好吃吧？」
「嗯！这个乌冬面真是绝品啊！滑溜溜的，真好吃。」
请库鲁品尝萨拉教给我的料理。他意外的像美食家一样精通所有国家的料理。让他呻吟的萨拉的国家是哪里呢？
「快十四岁了。从那之后过了一年。你知道差不多了吧？」
「嗯，我知道。但是怎么也说不出来啊。 」
「在最坏的形式被人知道之前说比较好。安娜也是受害者，你自己也知道」
我也是受害者啊。确实是那样，但是能相信吗。妖精的交换孩子之类的话太荒诞无稽了。但是把贵族的女儿和平民的女儿互换，这是只有妖精才能做到的事情。
「变成平民后就不能和爱德见面了。」
「你也许会成为这家的养女吧。」
库鲁不知道。似乎真的认为塞内特侯爵家族会把平民的女儿收养成养女。也许也有那样的人，但是，我觉得塞内特侯爵家即使签了放弃财产，也不会把知道是平民的别人的女儿收为养女。他们也许能让我在某个地方安居 ，但不会让我和他们一起生活吧。而且爱德也会和安妮特订婚吧。知道了我是平民的话也不会和我见面的。
「多亏了库鲁教给我的生活魔法，即使不洗澡也能保持清洁，火也会变得很烫。而且也会做饭。缝纫好像没有才能，但是多亏了强化身体的魔法，重的东西也能搬运了。成为平民也没关系吧。不会给家人造成困扰的。」
「啊，足够了。如果还是不行的话一个人生活就行了。」
最近的库鲁不怎么说要和真正的家人一起生活。总之，我觉得还是这样待在这个家比较好。
你认为真正的家人会欢迎你吗？这是可能有的事。安妮特是一个很棒的女孩，一定会被和她比较的。
能一个人生活吗？我不知道库鲁会不会一直在我身边，妖精总是反复无常，也许有一天会突然消失。
我做面包的时候，总是一边想著各式各样的事情一边揉。因为这样的话会更用力，然后变成更好吃的面包。
库鲁可能会不消失的不安。
必须向家人倾诉全部的想法。
担心能否和真正的家人友好相处。
爱德的事该怎么办？说点什么好呢？姑且是未婚夫，什么都不说就结束也可以吗？
「怎么了？今天比平时要激烈得多呢。」
「萨拉。这样做的话面包会更好吃吧？」
「发生了什么事吗？一副好像要哭了的脸。」
萨拉担心的看著我。我不能让她担心。商量了也只是为难她。
「不，没关系。只是有点觉得烦闷而已。」
关于我的容貌和魔法，在背地里有被说了各式各样的话，因为太有名了，所以没有在问。
「我多亏了安娜做的菜才得救了。」
「嗯？我的菜都是跟萨拉学的。妳自己也能做，说被救了很奇怪。」
「让别人做和自己做是不一样的。我以为我已经吃不到了，所以我很开心。所以有什么困难的话请告诉我。我一定会成为您的力量。」
萨拉的表情很认真。我想她一定会为我加油的吧。
「谢谢你，萨拉。我不会忘记妳说的话。」
我不由自主的抱住了她。我想不管怎么说都很有点害羞，刚要离开，就被抱回去了。我没有被父母拥抱过。因为是贵族所以可能没办法，但是很寂寞。第一次觉得别人的拥抱很温暖。
１０. １４岁 - １ 
十四岁的我参加了这个国家很多贵族都去的曼彻斯特学院的考试。在那所学院能学习在家庭教师身上所不能学到的各式各样的东西和魔法。这个学院也向平民开放了名额，优秀的人可以作为免除学费的优待生学习。
放榜那天从早上开始就吵吵嚷嚷的。
只是去看合格发表会，父母和哥哥明明都很忙，但却一起吃了早饭。然后不知为何，他们会一起去看合格发表会。我高兴得跳了起来。库鲁从早上开始就不知道去了什么地方，我不知道他是不是因为父母和哥哥都在而感到害羞。
也许我应该觉得奇怪，因为我知道了自己和他们不是家人。
但是我擅自认为还有时间。我想和现在的家人一起长久的生活。
我明明知道那是任性的。但考虑到另一个女孩，在知道自己不是家人的时候报上名字。
来看合格发表的人好像不多。贵族好像都是佣人来看，但我们家的人都很浮躁。
「哥哥的时候也来看录取发表的吗？」
「不，我应该是拜托了某个佣人。」
「那为什么今天和家人一起来看呢？」
「这是不可思议的事，父母和我都做了同样的梦。有著蓝色头发的妖精出现了，说是去看合格发表会的话会有有趣的事情。虽然是梦里的事，但我很好奇，所以我决定和家人一起去看。」
有著蓝色头发的妖精？不是库鲁的妖精。
我的头很痛。
这一定是惩罚。至今为止一直沉默著的惩罚即将来临。为什么之前没有说呢？因为我不想和家人分开。但是最重要的理由不是那个。
知道了塞内特侯爵家很重视血统。即使是养了十四年的女儿，如果知道没有血缘关系的话，也能轻易舍弃。我害怕家人的反应，会用什么样的表情看我。
他们只是因为我的长相不同就想将我当成养子。我知道会怎么样。
我害怕父母的视线。我不想被别人看到。但是因为我的任性，给安妮特带来了麻烦。
在听说库鲁知道安妮特的住处的时候我应该去见她的。这样的话我就能知道安妮特要参加这个学院的考试。而且我也能问她是怎么想的，但是我因为自己的任性而什么都没做，所以遭到了天谴。
我们为了看合格发表而步行。因为那条路马车过不去，所以只好全家一起走。现在已经不能说想回家了。但是如果装病的话…不行啊。说谎装病很快就会暴露。父母和哥哥都是治愈魔法方面的专家。佣人有好几个，也不能逃走。
一边按捺著怦怦跳动的胸口，一边慢慢地走著，突然父母停住了脚步，差点撞到。
我想看看前面有什么，从缝隙里凝视，那里站著和我妈妈长得一模一样的女儿。明明是简陋的打扮，不知为何却有著让人感觉不到的气场。
（啊，她是安妮特啊。很像妈妈）
「 …安妮特。」
我不由得喃喃自语著。
最先行动的是母亲。
「啊，我的女儿。果然是弄错了呢！我一直在寻找妳。」
母亲一边哭一边抱著困惑的安妮特。我从来没有被妈妈拥抱过。那不是因为我的外貌，而是因为我不是她的女儿吗？也许是因为母亲的本能才明白的。
那之后的事我不太记得了。我的父母和哥哥带著不知所措的安妮特回了家。谁都没有在意我，我像生了根一样没有走。
「你打算怎么办？」
不知道过了多久了，我被库鲁的声音吓了一跳。
「 库鲁 ！你看见了吗？」
库鲁本应该是因为有事才不在的，却不知什么时候来到了我身边。
「站在这里也没办法吧。去真正的家人那里吗？」
库鲁没有回答我的提问，而是问我接下来该怎么做。虽然库鲁一直说有可能像以前那样被养育，但是父母的态度让他明白了这是不可能的。
「我在等哥哥。」
「你以为他会来接你吗？如果是那个意思的话，我想他不会放著你回去的。」
不用库鲁说我也知道。哥哥没打一声招呼就走了，我觉得我被拒绝了，没能和哥哥打招呼。
「我知道。但是我想再等一会儿。因为哥哥总是我的英雄。我想相信他不会抛弃曾经是他十四年妹妹的我。因为如果是我的话，即使知道哥哥是没有血缘关系的平民也绝对不会抛弃的。所以…」
我没有哭。因为我已经决定不在人前哭泣了。哥哥说讨厌哭脸，所以哭的时候在谁也看不见的地方哭。所以现在不能哭。哥哥来接我的时候，如果哭的话一定会被讨厌的。在躺上我房间的床上前我是不会哭出来的。
１１. １４岁 - ２ 
被家人抛弃的我只是在等著。
我相信哥哥会来接我，一直等著。在那期间有路过的人，但是没有人跟我打招呼，不知道感觉到了什么，只是擦肩而过。
「秋风凉飕飕的，感冒了可不得了。要不要住宿？」
库鲁是妖精，应该不会感到寒冷，却在抚摸著手臂。
不知什么时候，库鲁曾提议把我剩下的零用钱和重要的东西放进库鲁用空间魔法制作的空间里。知道妖精反复无常的我有点犹豫。但是看到库鲁认真的眼神后就相信他了。
所以并不是身无分文。因为库鲁变小了，打算扔掉的裙子什么的，因为太可惜了所以放进去了。变多而困扰的烹饪工具和料理资料也委托给了库鲁。虽然一开始不太情愿，但是库鲁的空间魔法因为能够时间停止，所以东西不会随著时间的流逝而劣化，变得非常方便。因为不管多少都能放进去，而且马上就能拿出来，所以省去了寻找的工夫，最近什么东西都寄存在库鲁那里。
多亏了这一点，我才得以不用身无分文，但一想到库鲁为提出这样的建议，我就不高兴了。
「再稍等一下。那样不行的话我就放弃」
其实我不想放弃，我想一直等几天。但是我知道那是更会给家人添麻烦的行为。而且像我这样的孩子要订到房间会有多难，所以还是早点找到住的地方比较好。
太阳落山的时候谁也没有出现。
「 …啊…」
「嗯，我知道。找个住处吧。」
和库鲁打招呼，咚咚地走了起来。走了一会儿，马车横了过来。
赫然一看马车，这是塞内特家的徽章。哥哥从里面出现了。虽然没有和平时不同的笑容，但是我很开心地提高了声音。
「哥哥大人！」
哥哥果然没有抛弃我。
但是那是误会。
「我不是你的哥哥。你是知道的吧。早上在这里走的时候聊了妖精的梦呢。那之后还有继续，听说你和我的妹妹在妖精交换孩子上被交换了，而且你从一年前就知道这件事，还欺骗我们生活。真不敢相信。我想还以为是骗人的。但是你看到我妹妹的时候嘟囔著「安妮特」。你明白那时我的心情吗？为什么一年前知道真相的时候没有说？」
第一次看到哥哥的眼里越来越冰冷，充满了仇恨。
「那、那是因为不想和家人分开…」
「哈，你以为我相信那个吗？你只是不想变回平民吧。你以为是妖精做的事情所以不会暴露吗？因为这样，我真正的妹妹不得不作为平民参加学院的考试。如果你在一年前坦白的话，我就能更早的帮助你了！」
我对哥哥什么话也没说，低著头。
「算了，好吧。今后我和你是外人。至今是因为有血缘关系所以一直忍耐著，但是像你这样的妹妹真的很尴尬。因为她是谁都不能介绍的妹妹」
猛然看向哥哥。这么说来，我一次也没有被哥哥介绍给朋友。总是疼爱我的温柔哥哥是演技吗。
「手续交给了巴雷特了。坐那边的马车。」
我低著头坐上哥哥说的马车。那辆马车是我坐过的最简陋的马车。巴雷特是哥哥的随从，从小就认识。总是笑容满面的他也露出了苦涩的表情。
「现在开始去安娜真正的家人那里。」
「现在去拜访会不会给他们添麻烦了？」
「您在说什么，不是有血缘关系的家庭吗。会很高兴来接您的吧。而且这件事我刚才问的时候已经说了，所以不用担心。」
来我这里之前好像做完了一项工作。突然出现的贵族，听到孩子被交换的话，很在意家人的反应。库鲁说，就像非常好的女儿一样，应该会很悲伤吧。即使那个时候，在作为贵族长大的我出现了应该也不会开心吧。
「但是……」
「你的住处已经只有那里了。你应该知道，但请你认清侯爵家的门再也进不去了。」
说著就把一张纸放到了眼前。
那张纸上写著被要求发誓不管收到多少钱，再也和侯爵家没有关系。
「我不需要钱。」
「即使现在这么想，也一定会需要的。尤其是你从来没有为钱操心过。虽说有困难，但侯爵家被依靠也很困扰。请签名。你真正的母亲看到钱就签了字」
虽然是没见过的妈妈，但是被贬低的话还是会生气，所以很不可思议。如果作为平民生活的话，也许就不是说自尊心的时候了。会赚钱的安妮特不见了，作为贵族长大的我回来了，所以很头疼吧。
我不愿意签名，听到了很大的叹息声。
「本来我们这边是没有出钱的道理的。因为妖精做的事而受到困扰的是双方。但是考虑到安妮特大人的心情，我让步了。在出示钱的过程中签名也对自己有好处」
并不是因为被卖了钱而讨厌之类的问题吧。只要签名他们就会松一口气。我不想让人觉得把十四年养大的女儿轻易地抛弃了。
我用颤抖的手签名。看到那个，巴雷特给了我钱。因为放在包里，所以不知道里面有多少。
「这是安娜的份。因为是另外交给母亲的，所以这边还是自己管理比较好。虽说是亲生父母，但却是从未一起生活过的人。不知道会有什么事发生。」
虽然巴雷特没有表情，但我觉得他可能有点担心我。我目不转睛地盯著他，他移开视线，砰的一声敲了一下，马车就跑了起来。
过了一会儿巴雷特就会张了张嘴，好像有什么难以启齿。你打算再说什么？
「虽然是爱德蒙先生的事，但他和你的婚约已经解除了。今后会安妮特小姐订婚吧。请不要搞错了向他求助。」
解除婚约并不是什么令人吃惊的事。因为我想如果不是侯爵千金的话就会变成那样了。就算不特意说我也没办法去寻求帮助。
「我们已经没见过面了，所以我不会去求助的。」
「因为要上同一所学院，所以有时也会见面吧。爱德蒙大人不会跟平民打招呼的，所以请不要亲昵地搭话。也有可能会被处罚。」
他告诉我，在那所学院里大家都是平等的，但是如果违抗贵族的话，无论别人做什么都无法申诉。完全不平等。贵族真可怕。这是立场改变后才知道平民立场的危险。
１２. １４岁 - ３ 
最初是感觉到有奇怪的味道。一下车就忍不住想要捏鼻子，但当然是不会做那种不礼貌的事。
我想使用清洁魔法。但我没办法用魔法清洁这全部的地方，只能忍耐。
巴雷特站在一间房子的门口就敲门。
这个家里有我真正的家人，心里七上八下的，第一次见面的家人。
就像妈妈抱著安妮特哭一样，我也能被紧紧抱住吗？
打开门的是和我差不多高的、栗色头发和栗色眼睛的男孩子。是我的弟弟，确实感觉到了血缘关系。
「是你弟弟马尔。长子，十二岁。」
对库鲁的资讯微微点头。当我和兄弟的见面感动的时候，马尔狠狠瞪著我。
啊，是啊。因为代替最喜欢的姐姐的是我。虽说没有办法，但他看起来很失落。
「可以进去吗？」
可能是害怕巴雷特，所以把门打开了。巴雷特也算是贵族，所以和平民有不同之处。他可能感觉到了那个。
一进房间里就有一个和我头发一样的中年女人。旁边有比马尔小的男孩和一个更小的女孩。三个人都露出困惑的表情。
这个人是我真正的母亲？不但没有拥抱我，反而转移了视线。
果然我不受任何人的欢迎。虽然知道，但是和安妮特的情况有很大的区别，真想哭。
「这是你们家真正的女儿的安娜。正如刚才说的那样带过来了。那么我回去了。」
巴雷特说完就回去了。被留下的我动弹不得，因为我不知道这种情况该怎么办。社交技巧学过了，但是完全没用。
「先自我介绍一下怎么样？」
「是啊。」
「我叫安娜。因为被妖精交换孩子，十四年来作为贵族长大，所以有很多不明白的事情，请多关照。」
虽然恭恭敬敬地低下了头，但是没有得到回答。不受到欢迎但也只能走一步算一步了。
「我想知道你的名字。」
我这么一说，母亲就自报家门了。
「我的名字叫贝拉。请叫我贝拉。」
嗯？那是不是委婉地说不要叫她妈妈了？
「我是马尔。我不承认你是我姐姐。」
「我是弗里茨。安妮特姐姐去哪里了？」
弗里茨的头发是栗色的，眼睛是蓝色的。头发和我一样像柔软的猫毛。
「我是安妮。六岁了。」
安妮也是栗色的头发和蓝色的眼睛。父亲的眼睛是蓝色的吗。
「我给你倒茶，请坐。」
从早上开始什么都没吃，我松了一口气。但是看到端出来的茶我僵了一下。我想也许是故意让人讨厌，大家的茶也委婉地看了一下，好像是一样的东西。
几乎没有颜色的茶喝了也有水一样的味道。尽管如此，我还是湿润了干渴的喉咙。
「你的房间请使用安妮特的房间。他说不打算拿走房间里的东西，你可以随便用。」
「那个安妮特的房间是单人房间吗？」
「是的，因为必须要学习，所以是单人房间。这所房子的房租是那孩子挣的，所以让他选喜欢的。我从以前开始就觉得有些奇怪，原来是贵族的女儿啊。」
「但是今后也能支付房租吗？这里不贵吗？」
因为是比想像中宽敞的房子，所以觉得房租很贵。虽然一个人住很开心，但是因为付不起所以被赶出去会很麻烦。
「明明是贵族长大的，却在意房租，真是个奇怪的女儿啊。那个就别在意了，我已经拿到了照顾你到学院毕业为止的钱，我就用那个付了。」
学院毕业？那是怎么回事？
「即使被说要上学院，我也不打算上学院…」
「啊？但是你合格了吧？」
「确实考上了，但还没到能被选为特等生的程度，所以不能支付学费。听说很贵，所以不行啊。」
只要用刚才收到的钱就可以了吧。那可能是塞内特侯爵家的温情。但是有必要硬著头皮去学院吗？那里有很多认识我的人。安妮特也是，如果我去的话不是也很困扰吗。
还有爱德。见面的话感觉会受伤。如果像第一次见面时那样被人说了不好的话，就无法振作起来。
想和爱德的交流以美好的回忆结束。
「是嘛。那你接下来打算怎么办？」
那是我想听的。
从贝拉的态度来看，平民在这个年龄决定了自己的人生也许是理所当然的。
真为难啊。我接下来该怎么办？
１３. １４岁 - ４ 
到了晚餐时也没能明确回答，晚饭是汤和面包。
想帮忙也没有太快的行动的余地。吃得也快，不由得嘟囔著「快」。
兄弟俩望著我默默地吃著。
母亲苦笑著说：「也许不合我的口味。」
确实第一次吃平民的食物不合口味。虽然努力尽量保持普通的表情，但是像石头一样硬的面包却一直放在嘴里。并不是越嚼越有味道，只是硬的面包，直接吞下去的话肯定会窒息死。
因为不能做出从嘴里吐出来这样举止不好的的行为，所以一直嚼到下巴疼为止。
我正在烦恼该怎么办，发现安妮把面包泡在汤里。安妮的牙齿是咬不动的吧。和六岁的孩子一起虽然很悲伤，但是也没有办法。把汤含在嘴里把面包泡软吞下去。
「嗯，我还以为会死呢…不是夸张，真的很危险。平民的饮食竟然如此危险…」
「下巴的力量很弱啊。不管吃什么，在放进嘴里之前最好确认一下。」
因为面包卡在喉咙里死了的话会变成笑柄的。像库鲁说的那样，在放入口之前一边确认一边吃。学著安妮那样。
之后和安妮一样把面包弄成小块浸在汤里吃。令人悲伤的是，饭后收拾完后我才吃完。这样下去我会被认为是无用的东西。
饭后带我去的房间里有三个大箱子。
「那个箱子是你的。在你来之前，侯爵家拿来的。」
我只回答母亲的话：「是吗？」
「虽然是服装，但如果在这里生活的话，还是穿安妮特的衣服比较好。尺寸好像也一样，所以好像也不需要修改。」
「果然这件衣服很显眼吗？」
如果可以的话，我想穿自己的衣服。
「这样下去的话可能会被绑架。」
以为是开玩笑，母亲的眼睛却很认真。我好像第一次知道外出时有护卫的理由。
我以为妈妈会问我什么，但什么也没说就离开了房间。对隔了十四年再次相见的女儿什么都没有想问的吗…。
「不打开箱子吗？」
「发生了很多事情很累，明天再说。」
「是啊。但是我觉得比住在旅馆好。」
「是啊。虽然没有被作为家人得到认可，但是总比一个人好。」
库鲁不在说那家人的事。我松了一口气。如果可以的话现在不想考虑。无论是父母还是哥哥。
虽然被现在的家人冷淡也是没办法的事，但是被以前的家人冷淡，难过比想像中的要多。
用生活魔法的清洁魔法把房间打扫干净。连眼睛看不见的东西都能消除的这个魔法是现在我最需要的东西。床是稻草上铺著床单的，所以有小虫也不奇怪。多亏了这个魔法，这个床也能睡得很好。
全身也施魔法。汗黏糊糊的身体也清爽了。这家果然没有浴室。明天对那对兄弟也用这个魔法吧，总觉得有点脏。但是如果直说的话会不高兴的。迷迷糊糊的想著，不知不觉睡著了。
我的神经比想像的要粗得多。
半夜惊醒，脸被汗浸湿。我做了非常讨厌的梦，想从床上起来，发现这里不是我以前生活过的地方。
这个悲伤的梦是真的存在的。父母和哥哥都抛弃了我。虽然知道塞内特家是血统第一的，但还是会抱有期待。因为一直都过著很好的生活，也许某个时候我想过，这样就好了呢。干脆分开的话，就不会有留恋了。
酷鲁蜷缩著睡在我脚下。我以为妖精不会睡觉呢，在我睡觉的时候总是躲著所以不知道。
今天是不是因为担心我而一起睡的呢？
安妮特现在正在睡觉吗？她也会对不习惯的床感到迷惑吧。
１４. １４岁 - ５ 
被库鲁叫醒的我，从安妮特的衣柜中选了一件衣服。和以前穿过的衣服不一样，皮肤接触的部分很粗糙。
但是今后这是理所当然的。以前穿的衣服该怎么办？已经不需要穿了吧。因为如果被绑架了就麻烦了。
「那件衣服很适合你。」
库鲁一边在我周围飞翔一边表扬我。
「是吗？没有硬邦邦的感觉，所以很容易行动。这样的话我也能帮忙呢。」
「嗯，一定没问题。安娜的料理很好吃，一定会喜欢的。」
在库鲁的声援下，我下定决心走出了房间。
还没有人起床吗？很安静。
这样的话我可以准备早饭。
厨房是昨天为我们准备了茶的房间，也是与外面相连的有门的房间。
住在贵族家的我，厨房和吃的地方是一样的，竟然还有出门的门，真是令人吃惊。也许是因为这样，我觉得有些灰尘。
在这种地方吃饭，我觉得对健康不好。做饭之前必须打扫。使用清洁魔法使房间一瞬间变漂亮。
「那么，我来做饭吧…我不知道到底有什么。」
而且从昨天开始就在想，这里的厨房有什么不同。我现在知道有什么不同。
没有魔石。用魔石调节温度，如果没有那个就麻烦了。
到处找魔石。但是哪里都没有。怎么点火呢。
「喂，你在干什么？」
突然有人叫我，我吓了一跳回头。
弟弟马尔挽著手盯著我。
「对，对不起。我想准备早餐。但是找不到魔石」
「魔石？」
「是的，是点火或熄灭的魔石。」
我的话让马尔睁开了眼睛。好像有点吃惊。然后大叹一口气。
「那个啊。这里和贵族的厨房不一样。应该没有魔石烤箱吧」
「魔石烤箱？」
「我只听说过魔石烤箱。我们家是柴炉。把柴火点上就行了。」
烤炉？这么说来，莎拉好像说过「这里生火很轻松吧」。那个是那样的意思吧。要是再详细地问就好了。
「难道…你不知道怎么点火吗？」
我害怕马尔那目瞪口呆的眼神。
「呃…对不起。」
「马尔，不能欺负安娜。因为一开始谁都不会。」
妈妈不知从哪里出现，教训了马尔。然后告诉了我点火的方法。那是非常麻烦的做法。魔石烤箱的话明明只是一瞬间…。生活魔法的应用有什么办法吗。
据说火的调整也是通过摇动柴火来进行的，经验是很重要的。
「火候用魔法怎么样？」
「是啊。那个好像做得更好呢」
库鲁的话让我松了一口气。对我来说用柴调节火候是不可能的。
「今天早上把昨天剩下的汤热一下再吃吧。」
好像还剩下昨天晚饭吃的汤。但是吃昨天剩下的东西是很普通的事情吗？没有人说话，可能是很平常的事吧。
「面包在哪里？」
当我问他准备面包的时候
「昨天的面包是最后一份了，所以今天早上只有这个汤。」
听他这样说我觉得很抱歉。也许早上总是不吃面包。但是只有这个汤不饿吗？库鲁说老百姓一天吃两顿饭，所以只有这个汤到晚饭为止什么也不会吃。
「那个，贝拉。这个汤里可以放乌冬面吗？」
「乌冬面？」
「是的。我觉得这个汤也很配。」
「是料理的材料吗？你现在有吗？」
「有的。我去拿。」
进入房间后，让库鲁拿出来。事先做了很多果然是对的。
「这是乌冬面吗？」
「是的。直接放在汤里就可以了。」
妈妈用一副不可思议的表情把乌冬放进汤里。
面条在锅里散开。嗯，吃了这个应该会饱。
如果只是木制大勺子的话，乌冬面很难放进盘子里，所以用制作义大利面时使用的大叉子放进去。
这个家里有这个叉子就表示是有在吃义大利面吧。那样的话乌冬面也会喜欢的吧。
马尔和弗里茨用叉子用的很好，但还是战战兢兢地把乌冬面放进了嘴里。嘴里像是在品尝入口的东西一样咕嘟咕嘟地动著嘴。
「嗯，这个很好吃啊。」
「是啊。我也很喜欢！」
马尔和弗里茨这么一说完后就狼吞虎咽吃得很厉害。
安妮在旁边以和两个人完全不同的慢腾腾的速度呼哧呼哧的吃著。
「真的呢。虽然是第一次吃，但是面条真的很好吃呢。」
妈妈也喜欢。我第一次觉得能起到作用。
「早上很早就开始打扫了呢。房间变得非常漂亮。」
被妈妈夸奖得面红耳赤。我觉得被这样称赞是很开心的事情。
１５. １４岁 - ６ 
吃完早饭后马尔和弗里茨准备去学校。在神殿里开设了平民可以免费上学的学校。但在贫穷的家里，孩子必须干活，所以很多人都不能去，但是马尔和弗里茨好像经常去。
「妈妈，放学后我会和弗里茨一起去森林里采草药。」
「森林深处有魔物出来很危险，所以不能进去里面。」
「我知道。」
一边吃早饭一边说今天的计划。这是家人之间的对话，我插不进去。即便如此，采草药又是什么呢。
「采草药是什么？」
因为插不进家人之间的对话，所以向库鲁询问。
「马尔和弗里茨注册了冒险者公会，好像是靠简单的委托赚钱。采药是简单的委托之一。」
「简单的委托赚不到什么钱吗？」
「药草也有分很多种，虽然也有非常昂贵的东西，但会有魔物会出现。在没有魔物的地方采到的药草谁都能采到，所以价格很便宜。但是也有人会想要这种药草，正好适合刚成为冒险者的孩子赚零花钱。」
「嗯，有各种各样的生意呢。」
顺便说一下，在两人就读的神殿的学校学习的是读写和计算，要想比这个更上一层楼就必须去收费的学校。因为安妮特很优秀，所以特等生可以免费去那个收费的学校。
他们两个在放学后会去森林里采药，觉得他们肚子会饿。在去学校之前把之前烤好的烤饼包在纸上交给了他们，两个人默默地收下了那个纸袋。
「不用那么在意。他们也习惯了不吃午饭。」
虽然妈妈这么说了，但是我想让正在成长期的男孩子吃得饱，不至于吃不饱。
这所房子连个水龙头也没有。水必须从共用的水井运来。
在家里打扫的时候，看到母亲把沉重的水运来，放在缸里，我很吃惊。据说会用这个水洗盘子或者做饭。洗衣服好像有共同的洗衣房，说是搬完水后去洗。听到我说我来搬水，母亲露出吃惊的表情。
「水很重。我觉得你是做不到的。」
妈妈一边看著我的手一边嘟囔。我看著妈妈的胳膊看自己的胳膊。确实和母亲相比，我的手也很细也不粗糙。
但没关系，我有绝招。
「虽然看上去是这样，但我其实力气很大。搬水什么的就交给年轻的我吧！」
尽管如此，我还是劝看起来很担心的妈妈去洗衣服房，我带著两个木桶去井那。但事实上，我不知道井的位置。
「库鲁，井在哪里？」
「喂，明明不知道却接受了吗？」
库鲁一脸惊讶。但是库鲁知道，所以没问题。
库鲁带我去的地方离家很远。这个距离抱著很重的水来回跑很辛苦。学习了强化身体的魔法真是太好了。
井那有个和我差不多的女孩子。实际上是第一次使用井，为了知道使用方法，我决定观察那个孩子。
女孩子的头发是绿色，眼睛和我一样是栗色。把长头发编成三股辫。
像泵式的井一样放心了。这样的话，因为读过书，使用方法也很简单。
「嗯，放太多了。太重了拿不动。」
那个孩子的桶很大，放很多水的话好像搬不动。烦恼是装了还是舍不得倒掉。
「我来帮你拿。运到哪里？」
看到突然出现的我，那个女孩露出了吃惊的表情。但是我并不在意，轻松的拿起那个桶。
「那个，是这边…」
她带我去她家里。
「我叫安娜。住在这附近，请多关照。」
「啊？你是安娜？你是那个作为贵族长大的安娜吗？」
虽然才过了一天，但是关于安妮特和我的交换孩子的事好像变成了传言。
「是的。但是从现在开始就不是贵族了。因为有很多不明白的地方，所以请多多指教。」
「 …听说妳是作为贵族长大的，我以为妳是更可怕的人。我以为妳拿不了那么重的东西。啊，我的名字是玛丽。你住在这个家吗？请多关照。」
在房间里的缸里放了水之后和玛丽分别了。玛丽的家里没有烤炉，在像暖炉一样的地方做饭。房间也很小，我才知道我们住的房子很大。
说是因为安妮特赚了钱，她用那个治愈的魔法赚了多少钱呢？我能代替她吗。
往返了两次，缸里终于装满了水。
对于充满成就感的我，库鲁说了一句话。
「啊，用生活魔法把井水移到这个缸里就很简单了，还需要特意运送吗？」
我希望你早点说。
１６. １４岁 - ７ 
为了打扫卫生，决定在家里探险。安妮好像没有和妈妈一起去洗衣服，一个人在玩。一看见我就吓了一跳，但眼睛在盯著我，好像很在意我。
房间有三个房间，我的房间旁边是妈妈和安妮的房间，再旁边是马尔和弗里茨的房间。从老百姓的生活来看，我觉得这是一间很大的房间。虽然从贵族的角度来看非常狭小。可能搬到这个家还没多久。
马尔和弗里茨的房间并不乱，所以打扫很简单。只要施上清洁的魔法就可以了。这样床单也会变得干净。虽然对洗衣服的妈妈不好意思，但是如果使用魔法的话，洗衣服也很简单。
母亲和安妮的房间也同样使用了清洁魔法。
安妮看著用我的魔法把房间一瞬间变漂亮，眼睛闪闪发光。
但是这个魔法是入门，只要有魔力要学会是非常简单的。不能像安妮特一样使用的治愈魔法让大家幸福。
这么说的话家里没有面包。烤面包吧。因为我只会料理。
「库鲁，面粉有库存吧。」
「啊，有做面包的小麦粉和做点心的小麦粉。为了做面包昨天就去拿了。差点就被被丢掉了啊。」
「没有做面包的面粉的话，就不能做软面包。得救了啊。」
重新制作一个做面包的面粉需要时间。如果库鲁不在的话就被扔掉了吧。
用身体强化的魔法揉面团的时候，妈妈洗完衣服回来了。妈妈看著我瞪大了眼。
「安娜在做什么？」
「我在做面包。先做小圆面包吧」
「安娜也会做面包吗？那个乌冬面也是安娜做的吗？」
「是的。虽然我还不会做很多种类的菜，但我会做一些东西，请交给我吧。只是针线方面完全没有才能，所以没办法帮忙。」
即使被期待也会很困扰，所以最好一开始就坦白吧。
「听说贵族只会刺绣，所以不能缝纫也是没办法的。话说回来，作为贵族长大的，会做饭更让人吃惊。而且还能做面包，真厉害。」
因为只看到了生硬的微笑，所以真心地高兴的笑容，让我松了一口气。
「其他贵族不会自己做饭。我是因为未婚夫说想吃我亲手做的菜才学的。」
「婚约者？那一年就有婚约了吗？」
「是的。在贵族中并不稀奇。因为一般从出生开始就有婚约者。」
「这样啊……」
啊，难道是在想安妮特吗。因为安妮特是作为平民长大的，所以没有未婚夫。
「没问题的。我想安妮特小姐会成为我未婚夫的未婚妻。」
一想到爱德和安妮特在一起就会觉得有点寂寞，但是为了让母亲安心，我隐瞒并说明这件事。
「哈？明明是你的未婚夫，这次要成为安妮特的未婚夫吗？安娜会被抛弃吗？」
明明是为了让母亲安心而说的，母亲却好像很吃惊。
「啊，那是没办法的事。因为原本就是家里人订的婚约，所以我只是将我换成了安妮特而已。」
「家里人订的婚约？贵族都是这样的吗？」
「是的。所以我完全不在意。」
是的，我没在意。菜也不是为了爱德才学的，是为了能作为平民生活而练习的。
「真的吗？总觉妳看起来好像有些悲伤啊。」
「没那回事。因为我和爱德不相配。安妮特小姐会更适合他。」
「啊，安娜知道安妮特吗？」
母亲不可思议的表情让我更吃惊。妳不知道昨天的合格发表会上遇到的事吗？
「昨天去看曼彻斯特学院的合格发表时看到的。家人好像一眼就知道是那是他们的女儿，这也是理所当然的。安妮特和妈妈长得一模一样。」
「安妮特去看了发布合格名单？」
妈妈听了我的话后露出了不可思议的表情。我觉得去看合格发表是理所当然的。我们家作为贵族是不可能去的，但那是因为妖精的指引。
「你觉得安妮特的房间怎么样？」
「收拾得很干净。」
「是啊。我没有留下重要的东西。而且搬到这里也是最近的事。突然租到了这么大的地方，现在想起来尽是些奇怪的事情。房租也是，我想用昨天拿到的钱提前支付，去房东那里好像要付一年的钱。你不觉得好像知道会变成这样吗？」
１７. １４岁 - ８ 
在面团醒面的时候做可丽饼。因为明天也想把它作为便当带去马尔和弗里茨。
「安妮特不讨厌和家人分开吗？」
我不想和家人分开。即使我知道那不是真正的家人，但和一起生活了14年的家人分开也很痛苦。
如果安妮特是从妖精那里听到的话，她和现在的家人分开不痛苦吗？认为血缘关系是绝对的塞内特侯爵家的血与成长无关，她也继承了吗？
母亲贝拉没有停下缝纫的手回答我。
「不管怎样，那个孩子在这里不幸福，所以可能放心了。丑小鸭的书有看过吗？和那个是一样的。他的父亲没有接受那个孩子。他经常说是因为我出轨而生的孩子，无论怎么说都不相信。只是头发的颜色和眼睛的颜色不同，很糟糕吧。」
淡淡的告诉我的内容是很残酷的。我也没有被父母拥抱过，但至少没被认为是因为母亲的外遇而生的孩子。还是只是我没注意到？
我想起了库鲁说过父亲离家出走不是第一次。该怎么想父亲呢…。没想到是妖精的恶作剧，所以有同情的余地。但是生了四个孩子却不照顾孩子四处逃窜是最差劲的。
「太过分了。居然不顾家人逃跑！」
「是啊，是个残酷的人。总是说要换换心情然后回来。但是过了一会儿，又反复出去了…那可不行啊。他好像受不了那个孩子。因为吉姆总是无视那个孩子。」
吉姆好像是父亲的名字。我后悔羡慕安妮特。她好像很辛苦地成长。我在这期间在温暖的地方代替她成长。虽然作为交换孩子被抚养并不是我的错，但是应该像哥哥说的那样在一年前知道真相的时候说出来。
我觉得我一定不会喜欢上真正的父亲。
「是啊。虽然我作为侯爵家的孩子被说成是不合格的，但是父母很疼爱我哦。」
「但是只是因为没有血缘关系，所以很快就被赶出去了吧？」
「那是……办法。那个家，说起来贵族的血统就是全部。安妮特今后会在家人的保护下成为圣女吧。那个治愈的魔法是那么厉害的东西」
「是的，我真的再也见不到那个孩子了。」
嘟嘟囔囔的母亲的脸看起来很寂寞。
贵族和平民能见面的地方很少。虽然很可怜，但是如果不想见面的话，就见不到吧。
我不能点头也不能摇头。
之后对话也没有了，默默地努力做面包和可丽饼。
过了一会儿面包的味道从烤炉飘到房间里，安妮从午睡中醒来。
「有甜甜的味道。」
安妮一边揉著眼睛一边嘟囔著。
「再过一会儿可丽饼就烤好了。尝尝味道好不好吃。」
「恩，尝尝！我总是在尝尝汤的味道。安妮是负责品尝的！」
「是的。真是重要的任务啊」
「嗯，很重要的。」
弗里茨和马尔吃了可丽饼了吗。因为肚子会饿所以不会扔掉吧。
弗里茨和马尔感觉都很瘦。因为是成长期，不多吃点不行。真的很想给他们吃肉，但是我没有肉。因为有钱，所以明天去买吧。但是总有一天钱也会没了。必须要考虑赚钱。
「哇，好烫！」
在刚烤好的可丽饼上涂上甜果酱，一边吹一边吃的安妮看起来很幸福。六岁的时候我什么都用担心，因为哥哥一直守护著我。
但是安妮特不同。他必须保护家人保护自己。我不能帮助那个时候的安妮特。但是至少要保护安妮、弗里茨、马尔和母亲。我想作为姐姐照顾他们，保护他们。
１８. 可丽饼 - 弗里茨视角 
对弗里茨来说，比她大五岁的姐姐 - 安妮特就像父亲一样存在。如果安妮特不工作的话，家人生活就会变得困难了吧。安妮特是一个只为赚钱而活的人。
「总有一天我一定会回头看的。」
这句话是口头禅。
你再说谁？虽然这么问也没有人回答，但是经常向前走的姐姐比起总是逃避的父亲更像父亲。
搬到大房子的时候觉得很奇怪。以前无论赚多少钱都不想换房子。他说在家里花钱太浪费了。但是突然说想要自己的房间，就租了个大房间。
你为什么这样做？姐姐是知道会变成这样吗？我有那种感觉。是的，姐姐是为了作为贵族生活的安娜准备了这个家吗。但是对于姐姐来说，她会用自己珍视的钱来照顾只不过是陌生人的安娜吗？只能认为他知道自己会夺走安娜的位置，而对那件事有罪恶感吗？姐姐应该不是那么好的家伙……。
「你觉得安娜怎么样？」
放学后，弗里茨和马尔在通往森林的路上走著。被马尔问到安娜的事情时，弗里茨歪著头。
「怎么了？」
「所以说，真的是我们的姐姐吗？」
「是吧？因为和姐姐互换了嘛。而且姐姐和我们完全不同。不仅是外表，内心也不普通吧？相比之下安娜和我们很相似。」
「确实。我也是这样想的。但是安娜和我们有不同的味道。」
「那不是因为......他作为贵族生活过吗？」
「嗯，是吗？」
没有走多远就到目的地了。有很多药草的这个地方是安妮特找到的。旁边有洞穴，附近也有河流。而且这附近不知为何没有魔物靠近，可以放心采集。
可以用在伤口上的治愈草、满月草、解毒草等各种各样的植物，在这附近可以采集到的治愈草和解毒草是中级的。高级的话价格会翻倍，但是对于不能猎捕魔物的弗里茨他们来说，能采到中级的药草就很好了。
如果全部都采光了的话，下一次就不能采了，告诉我们不行的也是安妮特。在被谁发现这个地方之前，想一口气赚钱的马尔想全部采下来，但是却不能违抗安妮特。
「啊，就算没有安妮特也要遵守约定。」
弗里茨问马尔。
「啊，我不想让妖精生气。」
当被安妮特告知这个地方是妖精的饮水处所以被结界保护的时候，两人半信半疑。尽管如此，跟著的马尔是知道安妮特拥有的不可思议的力量。
「真的有妖精啊。」
「交换孩子什么的？」
「 哥哥，吃从安娜拿到的吧。我来烧水。」
从放在洞穴里的行李中取出锅，加热火烧开水，取药草的时候用一起采到的蘑菇做汤。
「要是积雪的话，就没法采了。」
「今年冬天姐姐也不在，会怎么样呢？」
「从姐姐家得到了钱，今年应该没问题吧。比起这个，必须要让他不要偷我们的钱…」
「那家伙是指安娜吗？」
「不，是爸爸。」
「 …爸爸啊。现在在哪里呢」
弗里茨不太喜欢父亲。虽然偶尔会出现关心我们，但是只有在对安妮特上很冷淡。而且总是责怪母亲，花钱也很大手大脚。所以消失了才松了一口气，又会出现吗。
弗里茨摇了摇头，摆脱了令人讨厌的想法，把汤盛到碗里。
「有点冷掉了，加热一下吧。」
「安娜给我的可丽饼也放在热石头上，应该很暖和吧。」
可丽饼在面包店也有卖，弗里茨和马尔都见过。但是没吃过。比平时吃的面包贵几倍的可丽饼是可望而不可及的。其实从早上收到的时候开始就想吃得不得了。
「好吃！」
松脆的口感。嘴里蔓延著黄油的香味。是第一次吃到的味道。
马尔、弗里茨热中于吃连话都忘了说。
「喂，还能再吃到可丽饼吗？」
「这是侯爵家做的，所以安娜只是拿著剩下的吧？虽然只能下次买了，但是在成为能狩猎魔物的冒险者之前是不行的吧。」
一边后悔一口气吃完了，一边把纸袋里剩下的可丽饼碎屑放进嘴里。
「我很快就变成了能猎取魔物的冒险者，赚了很多钱，能吃到很多可丽饼。」
当马尔宣言的时候，弗里茨也举起了手。
「我也为了可丽饼而努力！但是要成为能狩猎魔物的冒险者还得很久呢。我想早点吃。啊！我也想让安妮吃啊。」
「啊，我也全部吃完了，要是能给妈妈留下就好了。」
在两人后悔的时候，母亲和妹妹安妮把刚烤好的可丽饼加了果酱吃的津津有味。
１９. １４岁 - ９ 
刚烤好的面包和胡椒调味的汤的晚餐大受好评。虽然没有得到马尔和弗里茨的称赞，但是看他们狼吞虎咽地吃著，可以感觉得出他们很喜欢。昨天也想过，吃饭的礼仪并没有那么差。即使磨磨蹭蹭的，也不会就那么一边吃一边说话。即使是平民也有受这方面的教育。
「明天想去采购。」
我跟大家说了一下明天的事情。
「采购？」
马尔发出不高兴的声音。
「开始采购食品。做汤也需要材料吧？」
「明天学校放假，所以我们打算去买。因为在冒险者行会上卖了药草，所以有钱，安娜不去也可以。」
对马尔的回答弗里茨也点头。但是我也想去采购。
「是啊。三个人去就行了。安娜对市场也不知道吧？马尔和弗里茨会告诉你。」
「诶！」
「妈妈忙于缝纫。拜托了，请告诉安娜这条街的事情。特别是要小心不行接近的地方哦。」
「 …我知道了」
马尔以不答应的感觉点了点头。不能靠近的地方是什么样的地方呢？被说不行的话就会想去吧。
「喂，你现在在想奇怪的事情吧。如果你不听我们的话，那就不能带你去了！」
马尔为什么会知道我在想什么呢。
「我比马尔年纪大。至少可以一个人去买东西。」
「安娜，那可不行。这一带虽然危险性比较小，但也不是完全没有。特别是年轻女孩，不小心就会被骗。在让马尔和弗里茨教你之前禁止外出。」
母亲认真的眼神里让我说不出话。马尔也怕这眼神呢。
「好的。我明白了。」
就这样决定了明天与马尔和弗里茨一起出门。
今天吃完饭也帮忙收拾了。洗碗可以用魔法，但是要在妈妈的指导下洗。和妈妈在一起总觉得很开心。
库鲁坐在我的肩上，守护著那样的我。
一回到房间，没有打开的箱子就放在那。
「不收拾吗？」
「嗯，但是反正都是没穿过的衣服吧？而且没有能放的地方。」
我房间的衣柜里有安妮特穿过的衣服。现在的我需要的是平民用的衣服，不是贵族时的衣服。可以就这样放在箱子里吗。但是确实觉得放在这个房间很碍事。
「没办法啊。我来保管吧。窄小的房间因为这个箱子感觉更加狭窄了。」
库鲁这样说著，帮我收拾了箱子。库鲁的空间魔法真的很方便呢。我没有空间魔法的才能，非常遗憾。
「本来打算明天买很多面粉什么的，但是如果有马尔和弗里茨的话就不能寄存在库鲁那了。」
「这样的话安娜假装使用空间魔法不就好了吗？」
「但是如果库鲁不在的时候被要求使用空间魔法的话会很困扰吧。库鲁也不是一直在我身边的吧？」
库鲁有时会不知道去什么地方。我觉得是有他们妖精的事情。
「那可不行啊。」
「是吧？」
虽然是非常方便的魔法，但不是可以使用的。特别是库鲁的事情，大家都看不见，所以要注意。
我有想问库鲁但是没能问的事情。如果一听到那个消息，库鲁就不在了的话，一想就说不出来了。
指的是库鲁的伙伴蓝头发的妖精。他和安妮特在一起吗。安妮特也和我一样，能看见妖精吗。
有很多想问的事情。但是我做不到。
即使问了那个答案也没有什么变化。就算安妮特和我一样和妖精在一起也不会有什么变化。即使发表合格通知那天父母和孩子的重逢不是偶然而是被安排好的，我也无能为力。
「已经要睡了吧？」
「恩，用清洁魔法变干净后我就睡了。尽管如此，完全没有洗澡的感觉，什么时候去呢？」
妈妈和安妮几乎都是在家里度过的，所以没那么严重，但是马尔和弗里茨有点脏。好像是用湿毛巾擦的…。干脆在睡觉的时候施魔法吧。但是到了早上就会吵得不可开交了。
「就说能使用生活魔法怎么样？没必要隐瞒吧。」
「嗯，是啊。但是和安妮特相比，这是一种低阶的魔法，很让人失望啊。」
「对平民来说，光是能使用生活魔法就已经很厉害了。」
「嗯，一直沉默也已经到了极限了，明天再说。」
躺在床上的时候，库鲁在脚边蜷曲著睡觉。
梦中出现的是以前的家人。有著温柔笑容的家人。即使知道是在说谎，现在梦中的家人还是很温柔的。
然后爱德一定会在最后。有第一次见面时不高兴的爱德，也有吃我做的菜吃的津津有味的爱德。
哪个爱德都很怀念。想见你。但是，已经见不到了。
早上醒来的时候脸上总是有泪痕。总有一天会不再梦到的吧。
２０. 解除婚约 - 爱德蒙视角 
「哈？那是怎么回事？」
是我的脑子有问题吗？对于不可能发生的事情只能感到吃惊。
「我也知道爱德会吃惊。但是我觉得越说越觉得安娜的容貌不是那家的。而且性格也太不同了，虽然很喜欢那样，但是很遗憾。」
「我不相信妖精的交换孩子。他们不是打算以亲戚的孩子来废嫡安娜吗？」
如果是塞内特家的话，应该会不惜抛弃自己的孩子吧。
「我也考虑过那个。但是查了一下，原来是真的。如果打算废嫡的话，应该是在十三岁的披露前吧。」
「那样的…啊，安娜现在怎么了？在那家里是不是觉得脸上无光…」
父亲惊讶的看著我。
「你觉得会把知道是平民的陌生人放在家里吗？塞内特家和我们的想法不一样。即使一起生活十四年，如果没有血缘关系的话，也会很快舍弃吧。」
「是的，就是这样。嗯，必须去接她！」
「不行。那个姑娘已经不是塞内特侯爵千金了。只是普通的平民。」
父亲的话没有错。但是安娜是我的未婚妻。去救有什么不好。
「现在抛弃的话和塞内特家不是一样吗？安娜是我的未婚妻。」
「那样的话就解决了。我儿子爱德和贵族的女儿安娜订婚了，不是和平民。虽然不是塞内特侯爵家也没关系，但是不能承认和不是贵族的女儿结婚。知道吗。」
我也是作为贵族被抚养长大的，所以父亲说的话可以理解。但是，就算这样说，也不能抛弃安娜。
「但是安娜不懂世故。如果被塞内特家抛弃的话，可能会死，或者被奇怪的家伙欺骗被卖。」
「那件事你不用担心。有报告说是和真正的家人一起生活。」
「真的家人？父亲，这不是昨天的事吗。到底是什么时候的事啊！为什么没有跟我说呢？」
「因为没有必要说。贵族的孩子婚约是父母决定的。我知道会这样你会吵闹，所以在你冷静下来之前没有说。」
父亲冷静的声音里透著绝对。是我还没有的，作为当家的威严。
有时冷静而透彻的处理也是必要的。我知道。但是我只是知道而已。
我连一个女孩也帮不上吗？
「这样安娜就没问题了吧。」
「嗯。好像在勉强生活。一般来说，从贵族变成平民的情况下，习惯需要花些时间，但是做得很好。这和原本的血统有关系吧。」
那又怎么样？虽说原本是平民，但从出生开始就作为贵族长大。我不认为会突然习惯平民。
安娜从一年前就开始改变了。从以前开始就有一种无法想像是贵族千金的温馨氛围，但是从一年前开始，连贵族的千金都不做的料理都做得很好，放弃了只有进步不了的塞内特家才有的魔法，开始致力于生活魔法。好像知道会变成这样。生活魔法、身体强化的魔法、料理都是作为平民生活中有用的东西。安娜是知道自己是平民出身吗？和我接触时的态度发生了变化也是一年前的事了。是不是因为知道不会结婚，所以不紧张了呢？如果是这样的话，那就太讽刺了。本来相遇的时候就很喜欢，但是最近对安娜很著迷。她的料理明明是最棒的。而且她也不再害怕了。我想如果就这样从学院毕业的话就会结婚的。
但是安娜好像和我的想法不同。我非常想见你。然后想吃安娜亲手做的菜。安娜的菜很好吃。当然卢卡斯家的厨师的手艺更高。那么是不是因为她的料理因外国的东西而不同呢。不，不仅如此。因为安娜的菜是为我做的。我从她的料理中感受到了爱情。这是厨师所没有的爱情。所以觉得特别好吃。
「听说她也要上学院，可不能和她说话。即使不是那样，她的存在也很显眼，如果乱来的话，会让她更受伤。知道了吧。」
父亲大概是想说这个才跟我说到安娜的吧。我只能默默地点头。
２１. １４岁 - １０ 
至今为止穿过的鞋子只有皮做的靴子。我也试著挑战了一下安妮特穿的木鞋，但是脚很痛所以不行。
马尔和弗里茨都配合著我走。我走路的速度好像很慢。但是我觉得没有办法，因为我从来没有走过这样没有铺路的路。
「再往前走一点，就可以走石板路了。」
库鲁在我耳边告诉我。
我们住的地方是下町，如果不走很多未铺设的路的话，好像不能去市场。
「总之需要小麦粉。」
马尔嘟囔著。
「是啊。可丽饼很好吃呢。」
「笨蛋，是用在面包上的。」
这样啊。马尔和弗里茨都喜欢可丽饼呢。我高兴得走得很快。
因为爱德不喜欢甜食，所以想起了他只吃加了起司和培根的可丽饼。
道路变成了石板路，变得很容易走，同时，行人也变多了，也热闹了起来。
哇，是什么呢。真厉害。我以为派对就有很多人，但是和那个不同，这个感觉好像会被吞噬。
「 喂，别上钩了。会迷路的。」
我不想像迷路的孩子那样丢脸。
拼命的不被两个人丢下。但是我和弟弟的情况不一样，不习惯人群的我一眨眼就和他们走散了。
「这个……我迷路了吗？」
「就是啊。马尔和弗里茨应该到了目的地。」
「哎呀，这么大年纪还迷路了，太不好意思了。」
「没办法。不要去比那个更奇怪的地方」
「奇怪的地方？」
「行人少的地方很危险。总之应该朝著马尔他们走的方向走。」
「嗯，知道了。」
因为被库鲁提醒了，所以不要躲避行人走在没有人的地方。
「嗯，但是因为都是高个子，所以什么都看不见。要往哪边走？」
「要去市场的话就这样直走啊。」
「直走啊。」
走了一会儿，视野开阔了。
「这里是市场？真厉害，有好多好吃的味道呢！」
对我来说这里是未知的世界，有很多不知道的食材和知道的食材。
「 库鲁，那是什么？那边那个呢？」
一个接一个的向库鲁询问。库鲁好像没有不知道的食材一样的回答。
因为卖小麦粉的店很多，所以很后悔没问过马尔他们在哪家店买。
「啊，有卖大米。」
「你说过萨拉的国家有很多米料理吧。」
「是啊。但是因为买不到米，所以只问问做法就没教给我。」
「要买吗？」
「是啊。我知道做法，所以可以买吧。而且价格也很便宜。」
和一起卖的小麦相比非常便宜。听说是买不到的食材，所以我以为价格很贵。
「叔叔，请给我三袋大米和三袋面粉。」
「那么多？小姐，你打算怎么带回去？」
「我哥哥在等我，所以没关系。」
「这样啊，那就12枚银币。」
我从包里拿出一个金币交给了叔叔。
「只有金币吗？今天有零钱就好了，你下次给我零钱吧。
叔叔苦涩地给我找了零钱。从侯爵家寄来的钱都是金币，所以在市场买东西的时候最好提前换钱。
三袋米和三袋面粉相当重，连拿都拿不起来。在大叔侧身的瞬间，库鲁把米放入了空间魔法。
「呼，得救了。果然库鲁的魔法很方便呢～」
「是吧，让我吃饭团吧。」
饭团好像连库鲁都没吃过，从萨拉那听到的时候就想吃。
「嗯，那倒是不错。要是在哪里有卖就好了」
海苔也是这个国家没有的食材。其实我不太清楚是什么东西。因为写著大米所以知道了。要是能卖海苔就好了。然后是酱油和味噌，萨拉国家的食材能在这个市场买到吗？
「啊，找到了！你去哪里了？我们会被妈妈骂的吧」
「是啊。会被妈妈骂的。」
马尔和弗里茨找到了我。松了一口气好像是因为害怕被妈妈骂，但是发现了我很开心。
「对不起，我好像迷路了。」
「他说那里有卖可丽饼的店，所以想去吃。」
「 一人一个买不起，分著吃吧。」
马尔和弗里茨明明在我不在的时候两个人吃就好了，但是他们找到我说要一起吃。总觉得很开心，想要抱抱却被躲开了。
２２. １４岁 - １１ 
可丽饼店好像是最近新开的。据说因为用合理的价格就能买到，所以很受欢迎。
「虽然说价格很合理，但我们也买不太下手。」
可丽饼的话可以做，下次给你做吧。但是只有在萨拉的故乡才能吃到的可丽饼在这里卖，这是萨拉的故乡的人做的吧。
我想告诉萨拉，但是联系不到侯爵家的萨拉。
「看，在那里。」
「咦？没有排队哦。刚才明明很多人。」
但是我觉得不排队的话能早点买到。
「啊，果然是这样啊。卖完了哦」
「你说什么？又来了吗？」
马尔和弗里茨失望地叫著。仔细一看，除了马尔他们以外还有很多人在叹息。
可丽饼很受欢迎呢。
「卖多少钱？」
「因为很便宜，所以是两个铜币。」
「那个便宜吗？」
我不知道价格。知道刚才买的大米便宜是因为能和旁边小麦的价格相比。
「在路边摊卖的很便宜。一般从四个铜币到五个铜币。」
半价好像相当便宜。那么有赚头吗。
「安娜大人！」
突然被人敬称，回头一看。现在还这样叫我，到底是谁呢。
「萨拉，你为什么在这里？」
一个月前不能和萨拉见面了。因为我要上学院了，所以被判断没必要学做饭了。我还以为他在侯爵家工作呢。如果考上学院，我就打算去见他。没想到合格发表的那一天会被侯爵家赶出去，没能和萨拉告别真是遗憾。
那个萨拉就在眼前。
「在塞内特侯爵家就那样被雇佣也可以，但是主厨是个非常死板的人，不适合，所以干脆辞职了。想向安娜小姐报告，但是没能见面…没想到会在这里见到你！」
「原来是这样。没想到萨拉离开了侯爵家。萨拉知道我不是塞内特侯爵家的孩子了吗？」
「是的。我是在塞内特侯爵家的女仆来买可丽饼的时候来的。听说被赶出去了，难道是作为平民生活著吗？」
萨拉看到我的服装和经常被女仆们整好的头发时露出吃惊的表情。我自己也试著努力了，但还是敌不过熟练的女仆。结果只系在后面。和作为侯爵千金生活的时候大不一样，萨拉也很吃惊。
「是的，只是因为被妖精交换了所以才恢复了原状而已。现在和这些孩子，和真正的家人一起生活。多亏了和你那里学习，我才能够做饭，真是帮了我大忙了。」
马尔和弗里茨在萨拉面前好像不知所措。萨拉把果酱和白色奶油从收拾好的箱子里拿出来交给了那两个人。
「你们是来买可丽饼的吧？很遗憾因为材料不够所以不能做，但是因为破了所以不能卖的可丽饼还有，请吃吧。」
「诶？」
马尔和弗里茨看著装饰得很漂亮的可丽饼不知所措。
「因为是失败作品，所以讨厌吗？」
萨拉像是担心似的嘟囔著，两个人轻轻地摇了摇头。我一边看著狼吞虎咽的两个人一边向萨拉道谢。
「谢谢。他们两个人都很高兴。尽管如此，这个可丽饼的材料好像和平时做的不一样呢。」
看著两个人吃著可丽饼，莎拉笑了。
「你果然发现了吗？如果只是小麦粉的话会很贵，所以会加上便宜的荞麦粉来制作。」
「荞麦粉？」
我学的时候只有用面粉做。我没有学过混合荞麦粉做的可丽饼。
「我在找便宜的面粉，因为荞麦粉卖得很便宜，所以决定用这个。因为没有利益就不能做生意！」
好好考虑利益做生意的萨拉闪耀著光芒。
「好吃！这个可丽饼非常好吃！」
「恩，真的很好吃！」
马尔和弗里茨看起来很满足。看他们那么高兴的话，下次就给他们做可丽饼吧。
「即便如此，这个时间就卖完了，我觉得再准备多一些材料会更好。」
「安娜大人也这么认为吗？但是材料很重，搬运起来很麻烦，我一个人很难的。」
就像萨拉说的那样，买很多面粉的话会很重，很难搬运。而且材料不仅仅是面粉。
「咦？你自己搬运材料吗？」
「嗯？是的？」
「明明委托冒险者就好了。拜托搬行李的人很多。」
据说在不能采摘药草的冬天会靠搬运行李来赚钱。萨拉听到好消息很高兴。而且还指名要求马尔和弗里茨。
因为从中午开始马尔和弗里茨都有采药的工作，所以第一次的采购到此结束。
２３. １４岁 - １２ 
和萨拉再会之后的第二天也想继续和她聊天，于是拜托马尔和弗里茨来市场。马尔和弗里茨一大早就完成了萨拉指名委托的工作，然后去了学校。虽然说可以一个人回去，但是被要求在这里等到学校结束。
「好像和兄弟关系很好，我就放心了。」
「还差得远呢。只是受到妈妈要才照顾我。」
「是吗？但看起来是真的很担心安娜大人你。」
如果萨拉说的是真的话我会很开心，但一想到还没一起生活过几天，我就觉得还差得远。
「喂，萨拉。我已经不是贵族了。所以说敬语很奇怪。希望你今后能叫我安娜。」
我这么一说，萨拉瞪大了眼吓了一跳。
「但是，对我来说你是大小姐，所以直呼其名……」
「我想要那样做。一直用敬语的话会很寂寞的。」
一看到我无精打采的样子萨拉就慌了手脚。
「我明白了，不是，是我知道了。但是安娜小姐可以吗。突然改变起来很难啊。」
「嗯，好吧。但是总有一天要叫我安娜啊。」
比起用著大人叫我更好，所以点了点头。
「然后是安娜…小姐接下来怎么办？你要上学院吧？」
「啊？我不会去的。上学院需要花钱。平民是做不到的。」
「但是爱德蒙大人也能一起去，明明那么的高兴……」
「虽然看不出来高兴。」
「啊，是拼命隐瞒了吧，爱德蒙大人很高兴。」
「这样啊。但是和爱德的婚约已经解除了，所以我觉得爱德会和哥哥一样忘记了我。」
没错，爱德应该和哥哥一样。已经不想再见到不是塞内特侯爵家的女儿的我了吧。
「亨利大人说了什么？」
「只是贵族对平民说了而已。其实像我这样的人是我妹妹，很羞耻。被说是谁都不能介绍的妹妹。」
「嗯，亨利大人也一定因为突然的事情而受打击变得很奇怪。应该不是真心话。因为他那么疼爱你…」
说了哥哥说的话，萨拉皱起眉头。
是的，哥哥一直保护著作为妹妹的我。我不认为那个姿态是假的。只是知道那个妹妹是陌生人也不过是平民，我觉得哥哥很爽快地改变了想法。十四年的岁月没有关系。
和爱德的关系比家人短得多。那也是一年前被讨厌的关系。爱德对那个变成平民的我有兴趣吗。
「贵族就是这样的。我也在塞内特侯爵家呆了十四年，所以能理解哥哥和父母的想法。」
即使哥哥和我站在同一立场，我也可以说是哥哥的伙伴，但是光是说什么也帮不上忙吧。不管我怎么申诉，也改变不了父母的想法吧。只是我难过的是哥哥的话，就算不帮我也没关系，所以希望他能对我说「从今以后再也见不到了，你永远是我的妹妹。」
「贵族就是这样…」
「萨拉好像不怎么喜欢贵族，为什么要当塞内特侯爵家的厨房女仆呢？」
「有人给我写介绍信。那个人说最好在贵族的宅邸工作一次。而且薪水很有魅力。被雇佣后马上教安娜真是太好了。如果不这样的话，我想我马上就会辞职了。那样的话，因为没钱，连路边摊都出不来。」
在侯爵家工作得到的薪水好像是用来摆摊的。摆摊需要多少钱。
「但是要把这些东西都准备齐全不是很辛苦吗？」
「也不是的。这个摊子的基本上是借来的。这么多东西在公寓里放不下，用租的比较好」
摊子仔细一看，有轮子可以移动。如果签订了这个契约借出的话，放置场所也不会感到困扰。多么方便的买卖啊。借出这个摊子的人，光是借出就沾光了。
但是光是摆放场所和这个摊子就要花很多钱，结果有钱的人就更有钱了。
「 ……但是我觉得爱德蒙德大人总有一天会来见你的」
我正在考虑摊位的时候，萨拉嘟囔著。因为她和爱德见过好几次面，所以好像想相信他。我也相信爱德。但是那个和这个不一样。如果我是爱德所期望的未婚妻的话，爱德一定不会抛弃我。但我觉得我不是那样的人。
我是父母准备的未婚妻，并不是因为相爱而订婚的。
「爱德和我是父母决定的婚约。所以这是没办法的事。」
２４. １４岁 - １３ 
「是啊。安娜小姐才十四岁。今后无论多少都会遇到好男人的。」
萨拉用明快的声音说，也许是想稍微消除一下沉闷的气氛。
「是啊。这次不是由父母决定的，结婚对象可以自己选择吧？」
我装作开玩笑的样子，萨拉歪著头。
「那怎么办？老百姓的结婚也大多是由父母决定的。」
「是吗？还以为老百姓可以自由选择结婚对象呢。即使变成平民也不能自由选择对象。」
说实话，我还没想过要结婚，所以觉得无所谓。只是贵族的结婚是因为家里人的关系而没有自由，但是觉得老百姓可以自由选择，所以很吃惊。
「不用担心，只要不选择被父母反对的对象就没问题。但是在乡下大部分的人都和父母决定的对象结婚。结婚典礼那天第一次见到对方也不稀奇。」
和第一次见面的人结婚？那样可能有点讨厌。
「这样就能幸福吗？」
「我爷爷奶奶看起来很幸福。不过我不知道开始时怎么样。」
我知道了有各式各样的结婚形式。
但是我下次订婚的时候想自己选择。
说话之间到了开店时间。我也帮萨拉做了可丽饼。我本来想体验一下销售，但是因为还不擅长处理钱，所以决定看萨拉学习。
虽然擅长计算，但是购物的经验很少，所以很困惑。
但是摊子上没有哪个客人出大的钱。这样的话我也觉得没关系。接下来是接待客人的方法。被要求便宜的时候或者投诉的处理。萨拉流利的处理。
到现在为止一个人一边做可丽饼一边处理，萨拉太厉害了。
我听了萨拉的订单，默默地做著可丽饼。
最受欢迎的是在微微飘香的黄油里加入甜枫糖浆的枫奶油可丽饼。价钱也便宜，几乎所有的客人都要这个。
在冒险者中最受欢迎的是，在蔬菜上放上维也纳香肠，浇上融化的芝士和特制调味酱的可丽饼。这个特制的调味酱是秘传的味道，所以没有教我。虽然反复试过了，但是这个调味酱的味道还没能再现出来。辛辣的味道很难呢。
「啊，虽然材料增加了，但是还是卖完了。」
正如萨拉所说，今天过了中午库存也没有了。
「人好像一天比一天多啊。」
「虽然是很难得的事情，但是不知道会持续到什么时候。」
「明明卖得这么好？」
「一到冬天，行人就减少了。不是在路边摊，而是在温暖的地方吃啊喝啊。」
一般老百姓几乎不吃午饭。但是好像有吃零食的习惯。据说冬天寒冷的时候，从路边摊买来在外面吃的人确实会减少。
「那么，得趁现在赚钱才行。」
「明天我会准备更多的材料。」
马尔和弗里茨来接我的时候是关店的时候。萨拉和昨天一样给了马尔和弗里茨一人一个可丽饼。因为今天放了维也纳香肠，所以两个人非常高兴。
「可以吗？」
我问。
「没关系。男孩子必须多吃点。」
再说了，果然从萨拉看来，两个人好像都太瘦了。虽然饮食的改善在一点一点的做著，但是不弄到肉好像不行。
「果然需要肉啊。」
我嘟囔的时候被马尔瞪了。昨天也被反对想买肉。
马尔说肉是奢侈品。
「不能买肉。到了冬天赚的钱会大大减少。我买不起那种东西。」
「所以不是说我要买吗？人不吃肉就会长不大。」
「没有那样的事。和贵族不同，我们几乎不吃肉，但是我们在成长。而且安娜的钱不是用来上学的吗？」
「明明说不去学校的。因为我很固执。」
萨拉看著我们咯咯的笑了。
「真的关系很好呢。我知道马尔想说什么，但是如果你想成为像安娜说的那样强大的冒险者的话，还是吃肉比较好。」
我只是说了就不行，但是被萨拉这么一说，好像很在意。眼睛在游移。
「但是肉很贵…」
「嗯。要是过不了冬天就麻烦了…」
我只知道了两个人不想用我的钱。会觉得好像是卖了两个姐姐的钱。
「安娜明天也能帮我吗？」
「是的。我有空，多少我都会帮忙的。」
帮忙的话能学到很多东西很开心。为了作为平民生活，有必要的知识。
「是的。今天帮我的钱。用这个买肉就好了。当然明天也会支付。」
「啊？给我钱帮忙吗？」
「你帮我做了可丽饼，这是理所当然的。我一个人无法把今天的客人都接待起来。」
就这样我，得到了工作。
２５. １４岁 - １４ 
在肉店买了便宜的肉（但量比较多），在回家的路上走著。
或许是因为肉，马尔和弗里茨比平时走得快。
萨拉拜托我帮忙的时候只有在很忙的时候，所以冬天之前如果不找别的工作的话，肉就吃不到了吧。
「冬天必须买柴，而且要花钱。安娜也不要浪费了。尽量在便宜的地方买食材。」
「便宜的地方？」
「在市场上转来转去，在最便宜的地方买。」
想到看到米的瞬间就马上买了，脸色就苍白了起来。而且也顺便买了面粉。我完全没想到要在所有的店确认价格。
「每个店的价格都不一样吗？」
「产地不同，质量也不同。我们决定以比品质便宜的价格来选择。」
我以为面粉在哪里买都是一样的。没想到品质不一样。
现在使用的是在塞内特侯爵家买的，所以质量应该是最高级别的。用最低等级的面粉做的面包味道不一样吗。我想起了成为平民后第一次吃的面包。太硬了，不泡在汤里就吃不下去了。难道那是因为面粉不同吗。
如果委托给马尔和弗里茨的话，饮食生活就无法改善。
明天去问问萨拉吧。如果是萨拉的话，一定知道卖的便宜又好的店。
对了。我忘了和萨拉说大米的是。因为市场上一般都有卖，所以萨拉可能也能买到。但是先说一下吧。而且如果知道其他用米做的料理的话，必须要教我。
「安娜？」
回头看向呼唤我的声音，玛丽就站在那里。
「玛丽也去市场吗？」
因为这条路的前面有市场，所以我这样问了之后摇了摇头。
「去市场前面的旧衣服店。」
「旧衣服店？」
「安娜是贵族，所以可能不知道，它会买你不需要的衣服。再用上那笔钱买适合自己的衣服。」
因为要做新衣服，所以好像不必买。也就是说现在我穿的衣服不仅是安妮特，还有其他人穿过呢。
「喂，我也可以一起去吗？」
「可以，但不回去也没关系吗？」
「嗯，没关系。」
因为说今天要帮萨拉的忙，所以没关系。
「安娜也对旧衣服感兴趣吗？」
「 是的，非常。果然还是被卖衣服的地方吸引了。」
「是啊。我也有即使不能买也想去看的事。光是看著就很开心。」
在塞内特侯爵家，衣服的订购是在宅邸进行的，所以没有去店里买过。明明是自己的礼服，却有很多女仆和母亲从中选择布料，因为已经决定了造型，所以我没有插嘴的余地。所以很期待。到底有什么样的衣服呢？
兴高采烈的我进了旧衣服店的瞬间就被辜负了期待。
确实卖了很多衣服。但是，那里没有我所追求的华丽。
「真的只有平时穿的衣服啊。」
「这家店只是普通服装。要是要买别的话，我也能带你去别的店。」
听了玛丽的说明后理解了。这家店好像是为了配合玛丽卖的衣服。不论男女，不问年龄的衣服排列著一大排。与马尔、弗里茨和安妮穿的衣服相似的朴素色调很多。比起鲜艳颜色的衣服，因为有需求，所以考虑到买的时候，还是买朴素颜色的衣服比较好。
尽管如此，年纪大的女孩子还是想穿亮色的衣服。也卖像我这样的年龄用的稍微亮一点的颜色的衣服。
「这件衣服好像很适合玛丽。」
展示到淡粉色的连衣裙时，玛丽目光炯炯发亮。
「是啊。价格适中，穿著也很舒服」
但是玛丽拿起放在身体上，但是没有买。
「不买吗？」
「嗯，也许还有其他好的，所以不马上买。」
因为不能买很多，所以要仔细选择。
被玛丽带到下一家店，卖了很多我穿过的连衣裙。店员一看到我们就稍微皱起眉头。
眼里说著走错地方。
「喂，玛丽。我们可以进这家店吗？」
「其实我是第一次进去。但是我的朋友也进入过，应该没问题的。」
因为是旧衣服店，所以平民也可以进去。不过，这家店的客人即使是平民也都是富裕阶层，或是是下级贵族。
我们一边侧目著挑选衣服的人们，一边走进里面。
２６. １４岁 - １５ 
「哈～果然很棒。总有一天我也想著穿著这样的衣服看看。」
在我看来这些和流行趋势相差甚远，布料看起来也不怎么好，但在玛丽看来却非常漂亮，兴奋得面红耳赤。
「那件礼服没有紧身衣的话是不能穿的。太痛苦了，还是放弃比较好。玛丽的话，这条裙子比较适合你哦。」
作为平民长大的玛丽腰身不怎么细。这和平时就勒紧腰生活的贵族不同。
其实成为平民后最开心的是不穿紧身衣就好了。那个就像拷问一样。就算叫苦不迭，女仆也不会手下留情，看上去很好吃的蛋糕也很痛苦，吃不下去。
「紧身衣！好憧憬啊～」
我觉得玛丽误会了什么。憧憬紧身衣什么的！
虽然我穿的衣服都是布料和缝制都比不上的礼服，但是价格和刚才那家店完全不一样。好像可以买几件推荐给玛丽的粉色连衣裙。
「但是没有实用性呢。无论多么漂亮的礼服也没有穿的地方。」
玛丽摸著裙子寂寞地嘟囔著。确实，这种裙子不适合平民的生活。
「客人，请勿触摸商品。」
「对，对不起。」
店员突然打招呼，吓了我一跳。玛丽马上道歉，把手从礼服上拿开。
不能碰商品吗？那怎么选衣服呢？
突然环顾四周，一个穿著上等衣服的女性正在摸裙子。而且可能是想知道皮肤的触感，所以一直贴在脸上。贵族的女性不会做那样的事，所以是富裕阶层的平民吧。
「店员。那边的客人可以吗？衣服上有厚厚的妆哦」
店员用瞧不起我的眼光看了我。即使是同样的平民，待遇也好像不一样。
「我们会为顾客提供方便。」
好像暗地里说我们不是顾客。嗯，我确实不打算买。即使那样也不能接受这个态度。
「嗯，这家店对新来的客人就是这种态度吗？」
玛丽拉著我的衣服告诉我想回去了，但是我不打算就这样回去。虽说是平民，也不能被愚弄到这种地步而沉默。
「客人？真的是客人的话打算买吗？」
看著我的眼睛说反正买不起。轻浮的笑著。那个不仅是他，其他的店员也用同样的表情看著我们。
我觉得没有进行员工教育。
「今天是来卖衣服的。」
我一宣布，就目不转睛地看著我，做出一副瞧不起的表情。
「你好像没有行李？」
「啊，你觉得没有手就没有吗？这里的店员不知道有魔法吗？」
稍微大声一点像傻瓜一的说，店员的愤怒的涨红了脸，举起胳膊来。难道打算在这里打我吗？
玛丽拉著我衣服的手在颤抖。
「戈特，你在给客人做什么？」
从里面传来了斥责店员的声音。
「社长。这不是客人」
戈特放下挥著的手，想要蒙混过去。我不知道该怎么说。
「因为进了这家店，所以不管穿什么样的衣服都是客人。应该是在职员教育中教的，但是你好像没有掌握。」
「是、是、对不起。」
是真的知道呢，还是只是假装著知道呢。一定是后者吧。
「安娜小姐，好久不见。」
「贝特。我不知道你也经营二手衣店。」
贝特是出入于塞内特侯爵家的商人之一。和其他商人不同，他是会听取我意见的人。
「旧衣服店的需求量很大。听说安娜成为了平民，虽然很担心，但是看起来很健康，比什么都好。」
戈特惊讶的看著我。原本以为只是个贫民的我，竟然和贝特平等的说话，很不可思议吧。
「每天都是些很新鲜的事，不觉得无聊。」
「那可真是太好了。虽说有想卖的东西，但是在这里不方便，去里面说吧。」
看了一下周围，非常引人注目，所以点了点头。
我和玛丽被带到了里面的房间。
２７. １４岁 - １６ 
被邀请房间里的放著高级的沙发。
我被邀请著坐下了，但是玛丽不知为什么很犹豫。
「怎么了？」
「好像会弄脏的，坐不下去。」
我小声的问，玛丽也小声回答。
「不用在意，没关系。就算弄脏了也会因为魔法变得干净。」
也许是因为我的话放心了，怯生生地坐著。
「库鲁，能给我拿两条裙子吗？」
「两条可以吗？还有很多呢。」
「今天两条就可以了。」
「我知道了。」
在什么都没有放的桌子上，突然出现了两条裙子。
玛丽吓了一跳。
虽然贝特瞪大了眼睛，但马上又恢复了往日的笑容。
「我不知道安娜大人会使用空间魔法。」
「在塞内特侯爵家，除了治愈魔法以外，其他魔法都是一样的，你知道吧？」
「是啊。空间魔法也是非常贵重的魔法，但是对于塞内特家来说只是无用的东西吧。」
「所以几乎没有用过。但是现在很有用。这样谁都看不见，就可以拿来卖。」
「确实是这样。如果抱著这样豪华的东西，来这家店之前可能会被奇怪的家伙纠缠吧。」
在听玛丽说要卖衣服之前，我没有想过要卖裙子。虽然不知道能用多少钱卖出，但是只要能有一点点钱就很开心了。马尔和弗里茨虽然都在努力地采集草药，但是到了冬天就会担心收入减少。
贝特拿著裙子进行鉴定。祈祷尽量高价。
「恩，这条裙子不是只穿过一次吗？」
「是的，只有一次。虽然很喜欢，但是因为长大了所以只能穿一次。」
这两件裙子是一年前的裙子。只穿了一次，今年就不穿了。如果拿去修理的话也许可以穿，但是塞内特侯爵家不会做那样的事。
两件礼服价格很高。玛莉眼睛瞪都圆了，说不出话来。
「再给两位这个吧。」
「是什么？」
打开信封发现里面有商品券。交给玛丽的信封里好像也有商品券，玛莉瞪圆了眼。
看到我歪著头，贝特回答我。
「刚才部下失礼了。这是道歉的东西。请忘掉刚才的事情。」
「所谓的堵嘴费？」
「啊，就是这么回事。」
「我知道了。」
我没打算说，所以没关系。
「玛丽怎么样？」
「啊，呃，我知道了。」
玛丽瞪著眼睛回答。
「我想你应该知道，不能说安娜的空间魔法和在这里卖裙子。」
贝特的笑容令人意外的可怕。玛丽点了好几次头。
「哇，我们不会被杀的吧。」
回来的路上，玛丽总是边走边朝后看。
「啊？贝特不会做那种事的」
「但是我觉得说了的话会被杀的。」
「所以不说就好了。不要违抗比自己地位高的人是最好的。身为贵族长大的我说的准没错。」
「我绝对不会说今天的事。啊，但是商品券怎么跟家人说呢？」
玛丽好像很为难地说，如果今天的事不说的话就不能使用商品券。
「是啊。店里的人错把水泼到了你身上，为了表示歉意，而收下商品券。我觉得平民也不是会被看不起的，所以没关系。」
「就当是被泼水了吧。如果仅仅这样就能拿到这么多商品券的话，会被说可以多做几次…」
贝特·阿尔伯特是阿尔伯特商会的会长。本来会长很少会自己行动，但在塞内特侯爵家里总是出现贝特。
虽然阿尔伯特商会主要经营服饰行业，但最近有传言说他们也开始著手于食品和运输。
没想到会在旧衣店遇见他。
旧衣服店的名字是「阿尔法」和「丝绸之路」，「丝绸之路」是高级旧衣服店。虽说是高级品，但贝特特地在店里露面还是觉得不可思议。然后为什么要为我们的纠纷而插嘴呢。
因为有我在？
如果要救侯爵家的千金我的话我知道，但是现在的我只不过是个平民。因为贝特是生意人，应该会一刀两断的。
会不会因为旧情而打招呼呢。
「使用商品券的时候能一起来吗？」
「不和家人去买吗？」
「因为是第一次使用商品券，一个人的话会很害怕。我觉得家人也一样。一起使用的话就不会害怕了吧。」
我也是第一次使用商品券。这张商品券能买几件衣服。母亲的衣服和弟弟的衣服和我的衣服相比已经很旧了。特别是马尔和弗里茨的衣服，感觉破损的很严重。
「能帮我一起选马尔和弗里茨的衣服吗？因为不知道他们穿什么衣服才好。」
「马尔和弗里茨的体型和我弟弟们一样，交给我吧！」
多亏了今天的事情，我和玛丽成了真正的朋友。
２８. 命运 - 贝特视角 
贝特·阿尔伯特从窗户眺望著两位少女回去。走在这后面的是商会的人。因为穿著在《阿尔法》上卖的旧衣服，所以很容易地混入了人群中。
「我不知道会偶然在这里遇到要寻找的人。萨沙也不这么认为吗？」
「是的。感觉就像命运一样。」
「是命运吗…」
贝特受爱德蒙·卢卡斯的委托，一直在寻找安娜。虽然十四年来都是作为女儿养大的，但对于淡然舍弃的塞内特侯爵家还是很吃惊的，但还是有这种感觉。
安娜的外表和内在都让人觉得不像侯爵家的人。从出生起就在侯爵家长大，但是没有一点傲慢的地方，她周围的空气就像在森林里一样清新。
「要告诉爱德蒙先生吗？」
「嗯，因为他很担心啊。」
「但是，她已经不是艾德蒙德的未婚妻，只是个平民。这样不知道不是更好吗？」
就像萨沙所说的那样，就这样消除她的存在，也许是为了两个人好。即使上了年纪，也无法判断哪一个才是对的。
「那不是我们判断的事情。是他们决定的。我今天来这里发现安娜大人是因为偶然的重逢。看不见的力量在起作用吧。这样的话，就算我沉默，爱德蒙德大人也会知道安娜的住处。那样的话还是卖人情比较好。萨莎也这么想吧？」
「 …是的。正是如此。」
贝特担心安娜能不能作为平民生活。十四年作为贵族生活著，突然能和平民的家人一起生活吗？如果家人讨厌安娜而被赶出去的话呢？
不仅仅是受了爱德蒙的委托，贝特也打算帮助安娜。作为贵族长大的安娜不知道赚钱的方法，所以如果能找到的话，打算在阿尔伯特商会雇佣她。
为什么要做到那种地步。贝特被安娜救过。
是塞内特侯爵家帮助了失败的儿子。如果那时安娜不帮忙的话，儿子就没有生命了吧。阿尔伯特商会也会变得怎么样呢……。
阿尔伯特商会是一个大商铺，但不是贵族。只要是贵族的一句话，什么都能做。
当然什么都没做就不会被夺去生命，但会因为一点点的失败而毁灭。
如果那个时候，不是安娜而是真正的千金的话…这么一想，妖精的交换对象对于贝特来说可能也是命运吧。
「为什么没有介绍工作呢？」
「为什么呢。只能说是因为觉得现在不是那个时候。」
安娜使用了空间魔法。真是吓了一跳。光是拥有这个魔法就能有很多工作。只是有被奇怪的家伙利用的危险。所以让他跟踪。在发生什么事的时候必须要帮忙。
「比尔回来的话请通知我。」
「要监视吗？」
「是啊。爱德蒙先生应该也想知道。暂时需要监视。」
「我知道了。」
萨沙一走，就从箱子里拿出一个东西。这是安娜做的可丽饼。这个箱子被施了魔法，时间会停止。
我想总有一天，爱德蒙先生给我的可丽饼会让儿子吃的。
在邻国生活的儿子两年后回来。
那个时候安娜的状况变差的话，儿子会受到打击吧。所以需要监视。不仅仅是为了爱德蒙，而是为了自己…。
２９. １４岁 - １７ 
成为平民已经三个月了。
今天是曼彻斯特学院的入学日。
我在市场上迎接了那一天。
这个时期秋天结束了，北风呼啸，寒气增强。市场和三个月前相比，行人稀少。但是，可丽饼店生意依旧很好。
「那也是到下雪为止。」
萨拉一边收拾一边嘟囔。也许是因为一起工作了三个月，自然而然的就不用敬语了。
风好像变大了，为了不让它飞走，必须从轻的东西开始迅速收拾。
我穿著在旧衣服店「阿尔法」买的厚衣服和大衣。因为选择了不妨碍工作的大衣，所以长度很短。相应地寒冷刺骨。但是，去森林里采药草的马尔和弗里茨应该更冷，一边搓手一边忍耐。
马尔和弗里茨应该穿著能遮住脚踝的裤子和大衣。明明我本来打算和玛丽一起选的，但是为什么特意跟来自己选呢。
三个月后的今天，和家人的距离也没有改变。虽然一起生活，但是和他们之间仍然有隔阂。
「在下雪之前大概一个月左右吧。萨拉打算即使下雪也卖可丽饼吗？」
「如果能卖的话就打算卖，但是雪太大的话路就走不过去了，搬不动摊子。」
这个摊子是借来的，但是即使有车轮，好像也会埋在雪地里。
「那么，雪融化之前就休息吧。」
「我想会的。因为可丽饼卖了很多，所以到春天为止的房租和生活费好像也能应付得过去。」
和可丽饼店不同，妈妈的缝纫工作是在家做的，所以和雪没什么关系，但是马尔和弗里茨说收入会减少，所以可能会很辛苦。
「我不擅长针线，所以冬天我很烦恼该做什么。有什么地方可以工作吗？」
「有职业介绍所，但是不怎么推荐。招募女人的话，食堂的售货员有很多。」
食堂的店员？那样的话我也觉得可以。
「不行不行，基本上都是酒馆。据说晚上会逼著做对手。」
夜晚的对手！即使是千金小姐，从女仆们的话中也知道那是怎么回事。确实那个不行。
「要想有一份正经的工作，不从学校毕业的话就很难了。」
萨拉说的不是曼彻斯特学院。是普通老百姓就读的学校。
我比那附近学校的孩子学习得多，但是不能证明。
「如果我的魔法再有用一点的话，我就可以成为冒险者了，但是只有这个也是没办法的事。」
「是啊。如果我也能使用魔法的话，就不会被丢下了。没办法啊。」
萨拉的故乡是东方的国家。听说从那里到这个国家前都和青梅竹马的冒险者们一起旅行过。三个月里跟我说了很多话。
在一个干爽的村子里感冒流行导致了死亡。其中有萨拉的父母和青梅竹马的父母，要只靠孩子生活只能成为冒险者。和青梅竹马不同，萨拉并没有什么擅长的东西，所以一开始拒绝了，但是多次被邀请而抬起沉重的脚步，据说是在出发前两天。
萨拉说他误信了青梅竹马的话。
「我会保护你的，不要担心。」
对像两个大哥一样存在的竹马的话点了点头。然后，虽然在这条街上生活了一段时间，但是在接到指名委托的时候就被留下了。也许是因为萨拉妨碍了那项工作，想到在这里一个人也能生活吧，所以青梅竹马就把萨拉丢下了。
「在我回来之前请在这里等我。」
据说信封上只写了这一句话。照顾侯爵家的工作委托被贵族写了介绍信，但是只见过一次，谁也不知道都不知道萨拉。
我想大概是因为被那个贵族的委托去了某个地方，已经过了一年多了还没回来，是不是像莎拉说的那样被抛弃了呢。
「萨拉打算一直在这里等吗？」
「不会吧。我没地方去，就待在这里吧。我并不是在等他。」
听说过女人一个人旅行很辛苦。萨拉从故乡到这里旅行是因为有青梅竹马的冒险者吧。一个人回不了家乡。
「想回故乡吗？」
「父母也不在……我不想回那个村子。但是有时想回到有父母的那个时候。」
萨拉的话铭刻在心。我有时也想回到那个生活过多年的家。不是因为在那个家里会很开心，而是因为有很多回忆。
像是要赶走静谧的空气一样，一边发出声音，一边继续著手收拾。
３０. １４岁 - １８ 
一到冬天就流行了感冒。如果是普通的感冒，吃了药剂师开的药休息一下就好了。如果是普通的感冒的话就好了，卢乌尔这种特殊的流行感冒年份会造成很多死亡。
恐怕萨拉的父母去世也是因为卢乌尔感冒的缘故吧。这是一瞬间传遍整个街道的危险感冒。当然，也有不少人即使感染了卢乌尔也能得救。而且也有完全不会感染的人。药似乎会根据当时的情况而变化，即使有了药，也只能在小村子和城镇的流行平息的时候买到。
这里是王都，所以即使流行也很容易买到药吧。这样说的我几年前也感染了卢乌尔，但是用药治好了。我至今还记得一下子发烧很痛苦。父母害怕感染，连看都没来。女仆们也害怕感染，办完事情马上从房间里出去了。
但是只有哥哥来找我了。然后给因发烧而痛苦的我施加了治愈的魔法。虽然治愈的魔法对卢乌尔没有效果，但是感觉稍微轻松了一点。
「库鲁，为了不感冒该怎么办才好呢？」
「嗯，好像体力好的人很难得到吧。」
「体力？」
「最近也吃肉，应该没问题。」
库鲁似乎马上就知道了我担心的是新的家人。
安妮、马尔、弗里茨的脸色比最初看到的时候好很多了，瘦小的身材也变得普通了。但是妈妈还是那么瘦。是不是工作做得太多了。
「我担心那个人。」
「是指妈妈吗？」
「是啊。总觉得脸色不好吧？冬天快到了，不是在勉强自己吗？」
「是啊。晚上好像也没怎么睡。」
「果然。因为有从侯爵家那里得到的钱，所以不必勉强去做手工。」
我在想这是怎么回事。即使把肉放在母亲的盘子里，也不知什么时候移到了马尔和弗里茨的盘子里。
这样下去妈妈会第一个病倒的吧。到现在为止，因为有可以依靠的安妮特，所以我想母亲应该没有工作成这样吧。
「因为我靠不住。」
「安娜很努力哦。」
「还差得远呢。即使到了冬天也必须能赚钱…」
「有卖裙子的钱吧？不够的话再卖就好了。」
因为我还有裙子，所以如果卖的话可以像库鲁说的那样拿到钱。但是今年没问题，明年，后年呢？总有一天裙子的库存也会消失。
「五口之家的伙食费不知道要花多少呢。马尔不是说也需要付燃料费吗？你觉得冬天没有收入也没关系吗？」
「记个家庭收支簿怎么样？人类会用家庭收支簿来记东西吧？」
「收支簿？」
「你不知道吗？把收入和支出写在纸上记下。一个月花多少钱，挣多少一目了然吧。」
确实需要记下。到现在为止使用了多少大致上已经能掌握了，但不是全部。而且光靠记忆总有一天会忘记。
「现在开始我要记帐了。」
库鲁高兴的点著头。
但是光那样是解决不了的。如果不想办法的话。
马车停在我旁边是在想那件事的时候。
「安娜！」
从马车上下来的是爱德。许久未见的爱德看起来熠熠生辉。
「爱德？」
「你不在学院我吓了一跳。所以才来见你的」
在豪华的马车上穿著贵族衣服的爱德看起来是另一个世界的人。穿著老百姓颜色朴素的衣服，我感到很羞耻。
爱德为什么来见我。我以为不会再见面了。
突然见面，我睁大眼睛，只注视著爱德。
３１. １４岁 - １９ 
卢卡斯伯爵家的马车停著的话会很碍事，所以决定在马车里说话。在谈话结束之前，马车会继续跑下去。
「为什么安娜没有上学院？」
坐在我对面的爱德问我。他的红发比以前看见的时候长。
「我是平民出身的。我上不了学院。」
「也有平民的人来上学。」
「我没有聪明到能成为奖学生的程度。而且魔法也只能使用普通魔法。」
要想被选为奖学生，不仅学科，魔法也必须突出。像我这样只会使用生活魔法的人是不可能被选上的。
「不去学院，今后打算怎么生活？还是和家人相处得好呢？」
爱德好像作为原未婚夫而担心著。
「家人对我很好。我正在考虑今后该怎么办。现在和萨拉卖可丽饼。但是冬天到了…」
因为爱德很了解萨拉，所以说了偶然相遇的事，非常吃惊。然后我说了我在做可丽饼的售货员赚钱的事，瞪大了眼睛。
「吓了我一跳。没想到安娜在工作。」
「是啊。我也没想到自己能工作。但是知道自己是平民的时候就知道总有一天要工作。平民不工作的话就会活不下去」
没看著爱德的脸。因为我觉得如果那里浮现出怜悯的表情的话，眼泪就会流出来。
我低著头的时候，爱德只是沉默著。马车在哪里行驶呢…。
太晚的话妈妈可能会担心。但是在这里和爱德分别的话，感觉一生都见不到他，所以说不出话来。
「那个，刚才说的……」
过了一会儿爱德开口了。我松了口气。
「刚才说的？」
「是的，可丽饼的摊子冬天就不能开了。冬天也很畅销，为什么不行呢？」
「摊车上有轮子，每天早上萨拉都会把车拖到市场上去，但是下雪的话好像很难移动。而且冬天很冷，在路边摊买的人好像也减少了。」
我把从萨拉那里听到的事情告诉了爱德。爱德抱著胳膊听著，但是歪了头。
「为什么要拘泥于小摊呢？」
「为什么不拘泥？」
「是吗？那在店铺卖不就行了吗。那样做的话就全部解决了。」
诶？没想到会有这样种方法。
确实在店里卖的话就解决了，但是租店家的钱怎么办呢。
在路边摊做生意的人，绝对不是因为喜欢而在路边摊做生意的。谁都想有朝一日租一家店铺做生意。
所以还是大少爷啊……。
「那个，要借店铺需要巨额资金。萨拉说要租小摊是很费力气的」
「这样啊。安娜呢？安娜成为老板就好了吧？」
「哇，我？不行啊。我没法准备那么多钱。」
「侯爵家什么都没收到吗？」
「虽然得到了一点，但是我想用来养家。即使花钱开了店，如果失败了也会很困扰的。」
「但是投资是必要的。在那里犹豫的话，永远都不会改变。」
作为伯爵家的继承人的爱德，和我的想法好像根本不一样。
如果不像爱德说的那样冒险的话，无论过多久都只能得到小钱。只在萨拉摊上挣夏天的钱，冬天就靠卖那钱和裙子的钱生活？那样的生活能持续到什么时候？也许在把钱用光之前投资比较好。但是如果失败了呢？
「如果担心钱的话，我来准备吧？」
爱德若无其事地提出了建议。
「我不能让爱德付钱。」
「我明明是你的未婚夫？」
「什么，你在说什么？我们的婚约应该解除了。我是这么听说的。」
当我知道爱德和我的婚约是平民的时候，应该已经解除了。我这话一说，爱德露出了为难的表情。
「确实，和塞内特侯爵千金的婚约解除了。但是安娜并不是塞内特侯爵千金，所以并没有被解除。」
「你在说什么？爱德是伯爵的公子。不可能和身为平民的我订婚吧。」
「我不同意解除婚约，所以你还是未婚妻。」
不可能的事。作为伯爵的他父亲是不会原谅的。爱德为什么会说这样愚蠢的话呢。
「爱德说的话太乱来了。」
「对，乱七八糟。但是投资你的店的理由是什么呢？今后就算解除婚约但也不是现在。」
「为什么要做到那种地步？」
「怎么说呢……那是因为我喜欢萨拉的料理。我可以保证，她的家乡菜即使投资也不会吃亏。」
确实，莎拉的故乡的料理，都是这一带看不到的。但是到的了让爱德特意投资的程度吗。
「我不能让爱德投资。」
「当然不是全部由我来投资。共同经营者怎么样？」
「共同经营？」
谁和谁成为共同经营者？萨拉和爱德？还是我和爱德呢？
载著困惑的我，马车继续奔跑著。
３２. １４岁 - ２０ 
「嗯？你说开一家店？那是指租借店铺吗？」
萨拉的声音也许是因为惊讶而一直在上升。右手捂著胸口。
昨天没能给爱德回答。因为没有和萨拉商量，只有我没能决定。不管是接受爱德的话还是拒绝，都不是自己一个人决定的好事。
爱德说几天后再来，留下笑容回去了。
「嗯。很吃惊吧？」
「令人吃惊的是，爱德蒙大人也想到了很了不起的事情呢。」
「还没有正式决定呢。我想爱德的父母一定会反对的。」
「是啊。说了一定会被反对的吧。但是爱德蒙大人也应该这么想的。」
虽然说是为了开店而拿出资金，但是如果不依赖父母的话就没法准备那么多钱吧。所以这件事一定会失败的。但是，我很在意分别时的笑容。
「如果真的能开店的话，怎么办？」
「是啊，老实说我一直想著要开一家的店。但是因为资金完全不够所以放弃了。」
「那么，要听爱德的话吗？」
「这是个问题。如果是共同经营者的话，你可能会被说很多，万一突然说要辞职的话，怎么办？如果不能支付爱德蒙先生给我的资金的话，不仅破产了，还有可能只剩下欠款。」
「借钱！」
「是啊，借款。如果付不起的话就成为借款奴隶。」
欠债奴隶虽然只听说过，但指的是一直到还清欠款为止都被任意驱使的奴隶。是女人的情况下，很多人都会迅速成为出卖自己身体的奴隶。
「爱德，爱德不会做那种事的。」
我不认为爱德会对我们做那样残酷的事。
「是啊，我也觉得爱德蒙大人不会做的。但是如果他死了呢？」
「哎，别说丧气话了。」
必须要考虑到爱德死的时候吗？
「但是这很重要。如果爱德蒙先生去世的话，他的父亲会成为出资人。平民开的店肯定无所谓，也许会让给别人。如果那个人是坏人的话会很糟糕的。绝对不能说没有可能。」
萨拉的脸很认真。感觉知道了甜头。
我连想都没想过。但是，如果想成为共同经营者的话，最重要的是必须要考虑的事情。
「好像在和爱德签约之前有很多必须要商量的事情。」
「是啊。虽然是很好的事情，但是我们也应该出资差不多的金额吧。这样才能对等。」
不给爱德主导权吗。
「但是萨拉花那么多钱没关系吗？」
「是的，冬天也能赚钱的话就可以拿出来。我一个人开店是很困难的，但是三个人的话就没问题了。」
我该怎么办？如果是三分之一的话，即使失败了也不会给家人添麻烦。而且不管什么季节都能做生意，能赚钱。也许可以象安妮特那样，养活大家。是好消息啊。
「总之，先听爱德蒙大人的话。我们不要签订不利的契约。」
萨拉的话让我点头。
三天后，爱德出现在了可丽饼店。那个时候正好在收拾。
「已经关门了吗？」
今天客人比平时多，上午就关门了。
「比平时卖得更快。」
虽然担心材料的预测会不会被认为不好，但爱德好像很在意不同的事情。
「很久没吃安娜的可丽饼了，真遗憾。」
看起来很遗憾的样子。想看他和以前一样很开心的脸。
「没办法啊。用做失败的给你做。」
用像让马尔和弗里茨吃的一样失败了的可丽饼，也做给爱德。爱德不喜欢甜食，所以放的是鲑鱼和奶油乳酪。
「啊，果然安娜做的可丽饼最棒了。」
也许是恭维的话，但爱德的话深深地印在我的心里。爱德为我感到高兴，这是为什么呢。
但是我不想深思。因为如果承认了那个的话，一定会变成不幸。
现在只是感谢再次见面。
３３. １４岁 - ２１ 
爱德认真的制作了一份契约书。万一三个都人死了，店也不会倒闭。看到这一幕的萨拉确认了合同书的每一个角落后签了名。我虽然不明白，但还是一个一个的问爱德，签名了。
「虽然是租借的店铺，但还是有候选的。」
爱德的工作很快。已经找到了店铺的候补。
「房租贵的话就没有利润，所以不行。」
萨拉似乎不相信爱德的金钱观，叮嘱他。
「真是意外啊。我知道那些事。我也和专家商量过了，所以没关系。」
「专家吗？」
据说爱德和经营很多店的人商量过。
「三个人都是外行，所以我觉得这种事还是借助专家的智慧比较好。据那个人说，市场附近的店铺可以预计客人数量，但是房租很贵，所以不会有利润。因此，估计会有多少客人，于是选择了三家房租也不怎么贵的店铺。」
三个人去了三个店铺，最后决定的是，原本是餐厅的店舖，所以基本上不必买工具，虽然走了一点路，但是因为是通往冒险者行会和商业行会的通道，所以是在能看到行人的地方的店铺。
「明明是个很好的地方，为什么前面的人关门了呢？」
萨拉看著虽然被使用了，但是好好地被修整过的厨房嘟囔著。
「是啊。明明是这么棒的地方，有什么东西吗？」
「那是因为那家店。」
在爱德指向的那家店前面大排长龙。虽然平民没有吃午饭的习惯，但是冒险者和工作的男人会吃速食，所以才会有这样的人排队吧。排队的都是男人。
「真厉害啊～」
萨拉望著长队呼出一口气。萨拉的摊子的可丽饼店也排起了长队，但是规模不同。
「好像输给那家店了。」
「啊？这不就糟了吗？」
无意中说出了想说的话。
「前面的店和这家店都是一样的菜，所以不管怎么说客人都会去价格便宜的那家店，但是安娜他们的菜都是这条街上没有的东西，所以没关系。这个由吃过的我来保证。」
听了爱德的话后，我和萨拉对视了一下，点了点头。不用语言交流也能明白自己在想什么，真是太棒了。
「我决定在这里。」
萨拉向爱德宣布后，很快就会进行下去。
三个人一起拿出必要的钱，完成店铺的契约，买齐餐具和道具。
虽然剩下了一点钱，但作为必要经费留著。
「那不光是可丽饼，还卖什么？」
从店铺的大小来看，讨论著要卖可丽饼以外的东西。最后和萨拉考虑的结果，决定的是那个。
「乌冬面啊。我觉得这样的话不会输给那家店！」
对，是乌冬面。乌冬面既耐饿，又有各式各样的味道，所以不会腻。但是不仅仅是面条。
因为在市场上发现了卖乌冬面时无论如何都需要的酱油。我向萨拉请教的乌冬面是用咸味汤煮的，但是因为发现了酱油，所以更加进化了。
「啊，是乌冬面啊。确实哪里都没有乌冬面，所以这里的特产应该会吸引很多客人。但是，我觉得可丽饼和乌冬面不适合…」
是啊。这是我最在意的一点。不会单手拿著可丽饼吃乌冬面吧。但是觉得那样反而可能更好。
可丽饼主要在女性中很受欢迎，但是在男性，特别是年长的人中不受欢迎。所以特意做成了男人和年长的人都能吃的乌冬面。
爱德听了我们的话也理解了。万一卖不出去的话，那时候再考虑吧。乌冬面的话不需要那么多材料费，不会赤字吧。
「工作人员怎么办？两个人都做料理吧？」
「因为不知道会有多少客人来，所以打算暂时两个人来。」
萨拉回答了爱德的问题。
「这样没关系吗？」
爱德看著桌子的数量露出担心的表情。
「放学后，马尔和弗里茨也会来帮忙，所以没关系。」
我这么一说，爱德歪了头。
「马尔和弗里茨？」
因为没有详细地告诉爱德关于弟弟们，所以慌慌张张地说明。
「我的弟弟们。因为冬天连草药都不能采，所以就雇佣了他们。」
当初没有打算雇佣弟弟们。但是担心我有没有被骗的两个人说要近距离观察，没想到他们很快就同意了。
「什么啊。虽然很担心，但是和新的家人关系很好啊。我放心了。」
关系好吗？虽然还没有被叫做姐姐，但是在其他地方看起来关系很好吧。
我觉得很不可思议。
３４. １４岁 - ２２ 
对想用马车送我回家的爱德说「没关系」然后急忙跑回家。
今天比平时早得多。回去的话，做些好吃的吧。面包的库存也变少了，今天做面包吧。然后明天做三明治和爱德及萨拉一起吃吧。因为明天也要为开店做准备，会很高兴的吧。
总觉得很期待呢。
怀着兴奋的心情回到家，像往常一样敲门，打开玄关的门进入了家。因为没有锁，所以我以为妈妈在。
打开玄关的门，已经习惯了有厨房和起居室的生活。虽然一开始很不可思议。
然而眼前的光景却和往常不同。厨房和起居室和平时一样，但是站著一个男人。
没有母亲和安妮的身影，是完全不认识的人。这个人是谁？
大概是四十多岁吧，是一个茶色头发的身材瘦小的男人。虽然感觉像谁，但是比起那个我更在意。那个男人有一个白色的袋子。那是塞内特侯爵家给我的装有钱的袋子。我也收到了同样的东西，所以没错。
我的那份给了库鲁，这是妈妈拿著的。
也就是说…这个男人…。
「谁、小偷！」
我嘟囔著，男子睁大了眼。
「笨蛋，别说傻话，你才是谁？」
这个男人似乎打算装蒜。但是手里的钱的时候就知道了。
就算想骗我也不行。虽然不懂世故，但听说过小偷。这一定是个闯空巢。
钥匙怎么了。一定是妈妈没锁门就出去了吧。
妈妈出门去近的地方时会不锁门就出门，所以总是会提醒。
「我是这家的女儿！」
「哈？你说你是我女儿吗？」
连住在这个家里的人的脸都不知道呢。果然是小偷啊。
决定使用身体强化的魔法。这是我和爱德对战以来第一次对人使用。
爱德知道我能使用强化身体的魔法后，教会了我保护身体的战斗方法。因为知道是平民后总有一天会回去，所以认真的学习了。有用的时候来了。
因为会让你后悔进了我家的你这个小偷。
「我不会把那笔钱交给你的！」
走近抓住男人的手臂，扑通一声扔出去。
咕咚一声，发出了很大的声音。
马上扭动男人的胳臂取前。太好了，明天可以向爱德炫耀。
「啊、啊、啊痛痛痛～」
男子因受伤正在呻吟，但跩著的胳臂没有放开。就这样折叠也是可以的。……虽然我不害怕。
「你...」
「爸爸？」
门口站著母亲和安妮。
啊？你？爸爸？怎么，不是小偷吗？
「啊，知道了吧。我是这家的主人。你到底是谁？」
放开男人的手臂，男人一边抚摸手臂一边喊叫。腰好像也疼，站不起来了。
「 你不是这家的主人。滚出去！」
「是啊。滚出去！」
是马尔和弗里茨的声音。推开妈妈进来了。
「什么！如果我不是主人，谁是主人！忘了我养育你们吗，忘恩负义的家伙。」
「我不记得你养过我。反正又是来骗钱的。」
「啊，钱的话在我这。」
我把装了钱的袋子给他看，马尔的脸扭曲了。妈妈低著头呻吟。
「 这，这是那个。因为是巨款，我只是想寄存，但是没有偷的意思。」
「总是在你不在的时后就没钱了，怎么可能相信呢。」
像个差劲的父亲。我用同情的眼光看著他。
「我告诉你，他不仅是我的父亲。他也是安娜的父亲。」
被说了。
这个可怜的小偷是我父亲吗？不想接受的现实，但也许就是这样的吧。
「你说这个女孩是我的女儿吗？安妮特在哪里？」
「哎呀，你不是一直说安妮特不是自己的女儿吗？正如你说的那样是错误的。妖精的交换孩子，这个女孩是你真正的女儿。」
妈妈的话让爸爸看像我。看起来很讨厌的样子。因为被女儿扔了出去，所以也不是不知道会变成那样的表情。但是想说讨厌的是我。
「喂，腰疼得站不起来了。快用魔法治好。」
「和安妮特不同，我不会使用那种魔法。」
「什么？真是个没用的家伙。」
「彼此彼此。」
我只知道，父母和孩子的见面是不能互相拥抱的。
３５. １４岁 - ２３ 
为什么这个男人还在这里。
吃著我做的晚饭，一副理所当然的样子。
好不容易想让妈妈吃点肉，买了很多，结果都白费了。
母亲像往常一样把要把肉放在马尔和弗里茨的碗里也被抢过去吃。
也许折断那只手臂对大家都好……。
「喂，你刚才不是在想危险的事？」
吉姆（我不想叫爸爸）盯著我看。
「没什么。只是理所当然地在想而已」
绝对不可能和吉姆互相理解。
马尔和弗里茨边看吉姆边吃。安妮好像也很在意吉姆。我以为都会很讨厌，但气氛不只是这样。
也许有和我没有的吉姆的回忆。和我不能憎恨父母和哥哥是一样的吧。
尽管如此，我还是讨厌和吉姆在同一屋簷下生活。但是这个家的主人是母亲，所以我没有权利拒绝。
「从今天开始我就是这个家的主人了。大家跟著我。」
吃完后吉姆堂堂正正地宣言。好像谁都会遵从自己。
「开玩笑。谁顺从你啊。」
「 哈哈哈哈哈。说什么都没用。你还比不上我。」
马尔才12岁，和作为父亲的吉姆相比恐怕力不能及吧。再过五年也许会逆转，但现在只不过是个无力的孩子。
吉姆用愚蠢的眼神看著马尔。马尔懊悔地咬紧牙关。
「论力量，我更厉害。吃了晚饭就请你出去。」
如果打算用武力服从的话，他不是我的对手。
「我不想被成为家人只有三个月的人说。我不会出去的。」
「不能和不知道什么时候会偷钱的人一起生活。而且这个房子的房租是大家工作支付的。如果你也要付房租的话也可以考虑，但是在付房租之前把上次偷的钱还回来。」
总是轻易得到原谅的吉姆惊讶地看著母亲。我想如果妈妈原谅了他该怎么办，可是妈妈摇头了。这次好像不打算轻易原谅。
「为什么？你不是一直原谅我吗？」
「孩子们已经长大了。就算你不在我也能继续下去。我们已经不想被背叛了。」
「对，那是因为安妮特明明不是我的孩子，所以我伤心了。现在我知道那是误会，所以没问题了。我发誓再也不出去了。」
「你断定我出轨了。怎么说都不相信。看到安娜怎么想？连向我们道歉的事都不做。我已经厌烦你了。」
我以为妈妈最终还是会原谅吉姆 。我在想那也没办法，所以很吃惊。
「 …贝拉，是我的错。」
「已经晚了。」
吉姆低著头向母亲道歉了一会儿，但不知是不是知道母亲的意志很坚定，走出了门。
只有安妮一个人寂寞地看著门。
「安妮喜欢吉姆吧。」
「因为他很疼爱安妮。你看，女儿很可爱。」
「对了对了对了，明明对安妮特很冷淡，对安妮却很疼爱。他还记得安妮还小吗？」
马尔和弗里茨似乎想起了过去。
「马尔和弗里茨怎么样？和我不同，你喜欢吉姆吧？」
「啊，别说傻话了。我不喜欢那样的家伙。」
「是啊。我不喜欢」
是吗。和安妮特不同，两个人应该也有被疼爱过的回忆吧。只是不想再被背叛了吧。
总有一天会和好的。那时我该怎么办。
客观地看是最差劲的父亲，不像弟弟妹妹那样想吉姆。
妈妈低著头哭。我不能安慰母亲。
我决定悄悄地回房间。
我觉得那样的话马尔和弗里茨肯定更容易安慰母亲。
「安娜也和大家在一起就好了。我想那样会更好的」
回到房间，坐在肩上的库鲁跟我说话。即使我误解了吉姆是小偷，库鲁什么也没说。似乎希望吉姆痛苦。
「也许是这样，但是我完全不认识吉姆，所以不能安慰他。因为我只看到一个没用的的男人。」
「实际上就是个没用的的男人啊。」
「是吧？」
我躺在床上想起了吉姆的脸。我知道他长得像谁。是弗里茨。就连父母和孩子都很像，一下子就知道了。
我呢？我觉得我不像吉姆。像妈妈吗？我觉得自己不太明白。
３６. 无能的父亲 - 吉姆视角 
我下定决心下次一定要和家人一起生活，所以回来了。无论如何都害怕安妮特的眼睛。总是冷眼旁观我的安妮特。虽然总是下决心要把她当作女儿来疼爱，但最终还是输给了安妮特，离家出走了。
这次又回来了。我痛感果然还是不能离开家人。但是家人从一直住的出租房搬家了。那时感受到的绝望是不会忘记的吧。误以为是一直在等我的。在这个王都找人很难。不，可能已经不在王都了。一想到可能再也见不到家人了，就忍不住的流下了眼泪。在邻居搭话之前一直站在门前。
邻居告诉我，家里新住的房子不是很远。
敲门却没有回应，一转动把手就没有锁。虽说没有值钱的东西，但很不小心。不管提醒多少次，贝拉都忘了上锁，真没办法。
比之前租的房子大得多，让人感受到安妮特会赚钱的好处。
那个袋子偶然看到了。往里一看，里面放了很多白金币和金币，不由得握紧了。
发誓也不打算偷。如果那个女儿再晚一点回来就可以证明那件事了，真是遗憾。
看到安娜的瞬间，冲击就爆发了。那之后，因为受到了不同的冲击，所以注意到了重要的事情就迟了。
我一瞬间发现安娜是自己的女儿。这不正是父女之间的羁绊吗。
但是相遇的时机太差了，连拥抱再见面的喜悦都没有。
吃女儿做的饭是我的梦想。不管怎么难吃，我都憧憬著能把所有东西都吃光的「好吃」的场景。
但是安娜做的菜很完美，比起我说的，马尔和弗里茨总是先嘟囔著「好吃，好吃」。我都没有能出场的机会。
展示父母的威严也失败了，贝拉也放弃我了。总是默默地原谅我，所以撒娇了。我以为她会像往常一样原谅我。
一想到安妮依赖的眼神就必须努力。
总之是钱。就像安娜说的那样，从还钱开始吧。一点一点地还给她，请原谅我。这是我现在唯一能做的事。
向以前工作的冒险者公会的公 会长低头，然后再雇佣。
薪水并不那么差，只要不乱花钱，马上就能还钱。
「果然还是在这里。」
「马尔。」
没有一直在一起的弗里茨。马尔因为我回来了而生气，所以没想到他会来找我。
「因为会鉴定，所以我觉得一定是这里。但是你被雇佣得很好啊。明明因为生气而突然辞职的。」
「因为很少有人能鉴定。」
「如果我也能使用魔法的话，就能赚更多钱…」
虽然因为能使用「鉴定」而在公会里工作，但终究还是在政府机关工作。每月能拿到的金额不变。尽管如此，比起成为冒险者，我更喜欢这项安全且确实能收入的工作。
「像安妮特一样吗？」
「 ……嗯」
「那是一种特殊的魔法。现在就明白了吧？正因为是贵族的女儿，所以才有了那样的魔法。那是与我们无缘的东西。」
「但是爸爸不是也有『鉴定』吗？我什么都没有。虽说是冒险者，但现在只能去采草药，也不能去公会的培训学校，所以也不能在公会就业。」
如马尔所说，如果不是公会培训学校出身的话，就不能在冒险者公会工作。例外情况是能使用魔法，还是能「鉴定」，而且是冒险者B级以上的情况。
「你还年轻。如果想在公会工作的话去公会培训学校就好了吧」
「我并不是说要成为冒险者B级的人。」
「冒险者是不行的。虽然我不反感靠草药挣零用钱，但我知道很多人在升B级之前就死了。」
马尔已经12岁了。平民在13岁决定将来。安妮特说要拿奖学金去曼彻斯特学院。马尔也在为前进的道路而烦恼吧。要是早点回家就好了。虽然那样生气，但一定是想和作为父亲的自己商量一下。
「我知道很多。所以我打算让弗里茨去公会培训学校。两个人也不能去学校吧。我们的头脑不好，甚至不能获得奖学金。」
并不是头脑不好。只是没有时间学习。这也是因为自己作为父亲不争气。
「没关系。爸爸这次一定会认真工作的，去你们学校的费用我会想办法的。」
马尔盯著我，摇头。
「没关系。不要再让妈妈伤心了。我只想说这些。」
马尔已经不相信我了吗。因为说了很多次同样的话，所以可能没办法。
但是这次没关系。我不想让安娜看到我没用的样子。下次见面的时候一定要得到父亲的承认。
「啊，我知道。…然后，啊～安娜说了我什么吗？」
我问了关于安娜的事情，马尔露出了吃惊的表情。那张脸看起来还很年幼。
「什么？」
「所以她没有说一眼就知道是父亲吗？」
「哈？」
马尔打从心里惊讶的看著我。
「什么啊？」
「一眼就知道是父亲的话，怎么可能误以为是小偷而被扔出去呢。」
「呃，那倒是，你看，有害羞什么的吗？」
「我没听说过这种害羞的话。因为看到马尔的父亲是个没用的男人，所以我说也是安娜的父亲，但是他却一脸厌恶的样子」
「 …是吗，是啊。」
讨厌没用的父亲啊。听起来很刺耳。污名什么时候能厘清呢…前面的路好像很还很长。
但是马尔来见我，我也会觉得有进步。
为了有一天和家人一起生活也必须要努力。
３７. １４岁 - ２４ 
「啊？学校？」
我从贝拉那听到了这件事，是在做晚饭的时候。
我从以前就注意到贝拉强行做了很多缝纫工作。问了那个理由，得到了意外的回答。
是为了让马尔去上的学校。
「是的。那个孩子很像他的父亲。小时候经常说将来想和父亲在同一个公会工作。虽然最近不说了，但是因为是父母所以能理解那个孩子的心情。」
「吉姆在行会工作吗？」
「是的。听说他又开始工作了」
「辞职后还能再被雇佣，难道是很优秀吗？」
「他能『鉴定』，只要不是罪犯就可以雇佣他。」
没想到那个男人竟然有「鉴定」。如果那样的话，在公会上认真工作的话，就可以住在更大的房子里，过著更好的生活了吧。果然那个男人是个笨蛋。
「马尔想和父亲从事同样的职业吗？但是马尔他说要成为一流的冒险者。」
「因为马尔没有『鉴定』，所以要在公会里工作的话只能去公会培训学校，或者成为B级以上的冒险者。」
为了成为冒险者公会的职员而以一流的冒险者为目标吗。但是不能使用魔法的马尔要成为一流的冒险者需要几年的时间吧。
「这样的话，用从塞内特侯爵家那得到的钱去就可以了。」
「我也是这么说的。但是说不想用卖姐姐的钱去。那个孩子在奇怪的地方有顽固的地方……」
那样的话我收到钱也会讨厌的。
「公会培训学校需要多少钱？」
「入学金是20枚金币，学费是3年30枚金币。除此之外还需要住宿费。」
对平民来说是很高的金额，但是如果能在公会上就职的话不是很便宜吗。
「那么多钱的话上学的学生应该很多。」
「是啊。公会培训学校在25岁之前都可以入学。所以很多人一边做冒险者一边存钱。但是能毕业的还不到三成呢。」
公会培训学校好像很严格。马尔没问题吗。即使花了很多钱入学，如果毕业不了的话，就如同扔到沟里一样。
「马尔能毕业吗？」
「如果是马尔的话没关系。绝对能毕业的」
所以不管怎么都会努力。虽然不知道能存到多少钱，但是在存到钱之前不是会到年龄限制吗。
「为什么要做到那种地步？因为是儿子？」
「因为那个孩子很可爱。我想支持拼命努力的那个孩子。只要是父母，谁都会那样做。」
那你也会对我做同样的事吗？虽然没能说出口，但其实是最想问的话。父母的爱是平等的吗？
店快要开张了，虽然很忙，但是我必须去见那个男人。不那样做的话贝拉会因为劳累过度而倒下的。
「什么？你说你跟我有话吗？」
和贝拉说话的第二天，我拜访了冒险者公会。
吉姆的脸有点红。不会是工作中没有喝酒吧。
「你喝酒了吗？」
「我没喝。在存钱之前是禁酒的。」
「嗯，那是件好事啊。我是来拜托你的」
「喂，你说要拜托我吗？难道你要我回来吗？」
脸上露出喜色笑容的吉姆好像误会了什么。不可能那么简单的允许抛弃家人的人。
「没办法，那是不可能的。说过了吧，条件没有变。」
「这样啊。是啊。贝拉很生气啊。」
吉姆的笑容消失了，完全消沉了。真是个麻烦的人。喜怒哀乐太激烈了。
我从包里拿出钱交给父亲。
「难道是用这个钱回家吗？」
「所以说不是。自己的借款自己工作还吧。不是那样的，是马尔学校的钱。我给你是因为马尔说不用塞内特侯爵家的钱，所以我不能给他。如果是你的话他会接受的。」
「马尔最知道我没有这么多钱，会很奇怪吧。」
「说从公会那里借就可以了吧。如果乱说的话，说没有自信就好了。那所学校如果抱著半吊子的觉悟是无法毕业的，如果不行的话去也没用。」
「你真是个不知道是温柔还是冷淡的家伙。弟弟不可爱吗？」
「弟弟？我还不太明白。我觉得马尔他们也一样。」
「是妖精的交换孩子吗。真没想到是真的。如果对方是妖精的话，那就没法抱怨了。」
一边嘟嘟囔囔地发牢骚一边把钱收下了。虽然不知道会变成什么样，但还是先和我说了。
３８. １４岁 - ２５ 
我从贵族变成平民这回事，半年过去了。
今天是我们店「乌冬面和可丽饼」的开业日。我从早上开始就在努力做乌冬面。不知道能卖多少，多做一点吧。
「那么，小马尔能帮你的忙就到了进入公会培训学校为止了。」
马尔爽快地接受了吉姆的援助。虽然好像说过总有一天一定会还给你，但是比起自尊，马尔选择了去公会培训学校。大概比我想的还要想在公会上工作吧。真羡慕有梦想啊。
「是的。突然决定了，对不起。」
话虽如此，入学还是个问题。公会培训学校只通过面试和简单的考试就可以合格，所以应该没问题，但是因为是春天，所以在那之前会帮忙的。
「那没关系。而且你的朋友也会玛丽工作的，所以没关系。」
「是啊，玛丽好像也很高兴能工作。但是女人只能在家工作或者冒险者的工作。」
晚上的工作倒是有，但那是不可能的。只有无论如何都想要钱的人会去做晚上的工作。
「虽然也有和马尔一样在公会培训学校上学的人，进去很简单，但是能毕业的只有一部分人，所以很多人一开始就放弃了。」
「女人一个人生活很难啊。」
「啊，但是安娜认识的阿尔伯特商会因为不分男女都雇佣而出名。」
店里使用的制服说是庆祝开店而准备的，萨拉也知道阿尔伯特商会。尽管如此，还是很在意贝特从哪里得到了情报。啊，制服真是帮了我大忙了。
我和萨拉的制服和厨师穿的一样都是白色的，但是裙子做得很漂亮。
店员的制服也很重视工作的方便性，但是非常可爱，玛丽非常高兴。据说只要能穿上这套制服就很有工作价值。
用酱油做的汤的香味充满了厨房。
嗯，很香。这样的话一定能卖出去。
店铺从10:00到17:00。晚上不营业。这是因为爱德和马尔等人反对。其实晚上也营业更赚钱。但是晚上无论如何都会有喝酒的人闹事的危险。女性多的店特别容易会被瞄准。
那样的家伙，用我的魔法来收拾也可以。只对弱者强势的男人是最差劲的。
「差不多该开店了。」
听到玛丽紧张的声音。
因为今天学校放假，马尔和弗里茨也从早上就开始帮忙了。
「大家深呼吸一下吧。」
萨拉向紧张的三个人打招呼。虽然没有注意到，但是马尔和弗里茨好像也很紧张。
两个人都适合穿制服，非常可爱。正在笑的时候被马尔瞪了。
「嗯，最重要的是不要有等待，所以不要听错菜单上的名称。」
「是。」
虽然乌冬面的种类不多，但是有各式各样的可丽饼，名字也很容易弄错，所以要注意。
「但是没想到会卖乌冬面。」
「嗯，第一次吃的时候吓了一跳，但是没想到会卖。安娜真厉害啊。」
「啊，好厉害啊。」
被马尔和弗里茨 夸奖的日子居然来了。从第一次见面的时候开始就无法想像。呵呵，非常开心。
「是啊，安娜真厉害。连这样的店都有啊。」
玛丽的眼睛闪闪发光。
「 啊哈哈。你这么夸我可怎么办。因为不是只有我一个人的店嘛。一个人太勉强了。而且也没有那样的勇气。」
因为开这样的店的是三个人。我觉得一个人怎么也下不了决心。即使花了很多钱，也很难打赌自己不知道能不能成功。
「没错。我一个人也不行。多亏了安娜和爱德蒙。」
萨拉的笑容也闪闪发光。
今天学校有课，所以爱德没来。他本来是不应该在这里的人。
大概爱德在可怜我。并且感到了责任。因为是政治性的婚约，所以婚约解除也不是爱德的不好，我很在意。
如果知道我没事的话，他就会离开的吧。虽然有点悲伤，但是那是没办法的事。
为了让爱德的心情变好，我想让这家店成功。让爱德看到作为平民的我能生活下去的地方。那个时候一定是最后一次见到爱德了，但是我还是要让这家店成功。
３９. １５岁 - １ 
从贵族变成平民已经过了一年了。
「乌冬面和可丽饼」的店值得庆幸的是，半年后的现在，客人源源不断。
马尔住进了公会培训学校的宿舍，正在努力学习。
说是代替马尔，那家伙回到家里是失算。吉姆意外地的像是策士一样，把马尔作为伙伴，男人说光是只有弗里茨是很危险的，就进了家。
不是母亲允许的，所以他代替马尔住在和弗里茨一起的房间里。虽然妈妈好像还没有原谅的意思，但我觉得这也是时间问题。
不管怎么说关系都很好呢。如果没有妖精的交换孩子，不是幸福的夫妇吗。
「也许那因为你不喜欢。怕幸福会被破坏的吧？」
库鲁说，因为关系太好了，所以给了他考验。
「库鲁的话，是什么意思？」
「爱是那些受考验的人燃烧的。」
偶尔库鲁会说莫名其妙的话。和神给予考验不同，即使妖精给予了考验。这也不是有意义的，只是恶作剧。
「贝拉，沉重的东西给我拿。」
我觉得看到这样说著，就很照顾别人的吉姆确实会想破坏。
「那我走了。」
「啊，小心点啊。」
「路上小心。」
「慢走。」
我和弗里茨一起出门。弗里茨对吉姆是怎么想的呢？
「喂，不觉得吉姆讨厌吗？」
「是吗。因为一直都是那种感觉，所以不在意。」
「对贝拉黏糊糊的不是因为想得到原谅，而是从以前开始的吗？」
「是啊。爸爸对妈妈很钟情。」
「那为什么要离家出走呢。我不能理解。」
我这么一说，弗里茨苦笑著。
「我觉得我明白。如果喜欢的人喜欢自己以外的人的话，就会想逃跑。」
他说。弗里茨比我小五岁，却比我像个大人。
在肩上，库鲁咯格的笑著。
「难道弗里茨有喜欢的人吗？」
无意中问了一下，弗里茨的脸变得通红。好像是有呢。
是学校的同学吗？
弗里茨在马尔不在之后就停止了采集药草，在「乌冬面和可丽饼」的店里工作，如果有邂逅的话就只有学校或者店里了。来店里的客人几乎没有像弗里茨一般年龄的女孩子。
嗯，果然是学校啊。
「没有喜欢的孩子。只是说说而已。」
即使被鲜红的脸否定了。嗯，是弗里茨喜欢的孩子啊，好想知道啊。
「哈？你不知道吗？你没有注意到吗？」
一个月一次的报告会那天说了那件事，被爱德愚弄了。
报告会在休息日举行，所以没有玛丽的身影。虽然说弗里茨可以休息，但不知为何总是跟著我。
和爱德一个月见一次这个报告会的日子。我以为报告会不会是爱德来，没想到爱德一定会出现。
「诶？难道你知道吗？」
为什么？爱德没怎么和弗里茨见面，你怎么知道吗？难道是瞒著我偷偷见面吗？
「没有注意到的只有安娜。」
好像连萨拉都知道。
难道是我迟钝吗？
「只有我不知道真狡猾。弗里茨喜欢的人是谁？」
「所以说没有。」
「我知道了。那我去问玛丽。」
虽然不知道玛丽知道不知道，但是知道了一定会告诉我的。
「啊，别傻了。绝对不要问。如果你对玛丽说那样的话，那就绝交了！」
绝交……。嗯，绝交可不好办呢。
但是，为什么不能问玛丽呢？
「喂，为什么问玛丽会绝交呢？」
为了不让弗里茨听见，小声的问爱德。
「我也想问你为什么不明白。」
爱德用惊讶的表情看著我。嗯？怎么回事？
看到萨拉露出了惊讶的表情。
啊？为什么？
４０. １５岁 - ２ 
报告会比平时长。并不是因为弗里茨的事情而拖了很久。
因为讨论了新的菜单。
「确实，这个叫『粥』的料理很好吃，但是量不够，对男人来说是不够的吧？」
「我也这么认为。比起『粥』，『乌冬面』更能让人有饱足感。」
新选单上的「粥」对于男性来说似乎不够。
虽然我很喜欢，但是很遗憾好像会被否决。
「但是，你不觉得对女人有好处吗？只靠「乌冬面」来决胜负也不错，但也需要不同的菜单。」
喜欢大米的莎拉无论如何都想卖「粥」。
「但是这个『粥』用的米能买到吗？一卖出去就卖光了，真不好办。」
确实买了大米，但是卖的店只有一家。是的，只有一家。
不知道能不能卖一年四季。
我也喜欢「粥」，所以有想卖的心情。我想让大家吃这个好吃的菜。
有什么好的方法吗。
「啊，那试卖看看怎么样？看看大家的反应再决定怎么样呢。大米能拿到多少，等结果出来的时候再考虑吧。」
大家对弗里茨的妥协方案点了点头，决定作为期间限定选单出售「粥」。
还有其他新选单。冬季限定的「热可可」加上杏仁奶油的可丽饼，还有黄豆粉团子。
第一次知道黄豆是三个月前的事。是在卖大米的店里卖的。如果不是萨拉的话就不会买了吧。我忘不了把糖拌在黄豆粉里撒在霜淇淋上吃时的感动。
萨拉的故乡真的有很多好吃的东西。真想去一次。肯定还有很多其他奇怪的食物。
爱德也和我想的一样吗。
「萨拉的故乡还有什么其他的食物吗？」
这样询问著。
「有啊，我最喜欢《纳豆》了。」
「纳豆？」
「是把豆子腐烂的东西。」
「啊，腐烂的东西？」
「哎呀，坏了的东西不行吗？起司也是类似的东西吧」
「嗯，也许是这样…那个真的好吃吗？」
「嗯，虽然也有因为味道强烈而讨厌的人，但是喜欢的人比较多。」
关于《纳豆》我也听过。我也想吃一次。如果只是让豆子腐烂的话，不就能做了…。
「等一下。你现在在想不好的事情吧？」
「诶，我没在想。我没有考虑让豆子腐烂。」
「你不是在想吗？」
「哈哈哈。」
「哈哈，不行的。绝对不要做哦。」
「好的好的，我不做。」
爱德意外的没有冒险心呢。
虽然这样有好的地方，但是也有遗憾的地方。
「你和爱德蒙大人怎么样了？」
萨拉问我，我很不知所措。
「怎么说？」
「安娜15岁了。已经是可以结婚的年龄了。你知道吧？」
「我知道，但是没办法，因为爱德已经决定成为伯爵了。和我身份不同。」
只有身份是无论如何也办不到的。我和爱德本来是不会相遇的两个人。
不是命运的恶作剧，只是因为妖精的恶作剧而相遇。但是那个相遇是错误的。
所以已经没有交集了。
「爱德蒙大人是个坦率的人，所以会忘记自己的身份，但是贵族和平民的话果然是没办法的吧。」
「是啊，是贵族。所以没办法啊。」
从听说和爱德的婚约解除后，我就一直在想。不管他在哪里，我都和他不一样。爱德是贵族，我是平民，是天壤之别。
「我觉得如果是爱德蒙大人的话，和身份无关，应该会选择安娜。但是这种事只在故事里啊。」
「是啊。在故事中，王子和身份不同的女性在一起，变得很幸福，但是那是假的。一定会被反对，也不可能幸福。」
本来打算说得更明快些的，结果变的阴沉了。被问到和爱德的事情时，不知不觉就变得阴沉了。
「总觉得我们没有男人运呢。」
「也许是这样。也许我们两个人一辈子都会单身，经营这家店…」
「不要说不吉利的话。总觉得有那种感觉。」
看著颤抖的萨拉，我笑了。
萨拉比我年长，说白了，现在是适婚年龄，这可不是什么笑话。
４１. １５岁 - ３ 
那个客人出现在快关店时，店里的客人也变少了。
我在场也是偶然的。我这个时候平时都不在。
所以这也许也是命运。
「 …姐姐」
我马上意识到弗里茨的呢喃不是对我的。弗里茨现在也只叫我安娜。
弗里茨的视线前方站著和母亲一样的少女。我只看过一次。那是我被家人抛弃的日子。曾经是母亲的那个人拥抱著这个少女哭了。那时的少女和现在的少女完全不同。那时看到的少女虽然很漂亮，但是走路的方式和动作都像是平民。现在无论从哪里看都是贵族的女儿。
安妮特即使看了弗里茨也没有眨眼。然后无视了。
「这里是艾德蒙先生的店吧。」
「是的，是这样没错。」
安妮特旁边的女仆是我不认识的人。我对这件事松了一口气。
「这家店很棒。但是为什么艾德蒙大人没有开贵族专用的店呢？」
不知道是自言自语还是故意让我们听到。因为安妮特完全不看我们。
坐在女仆拉的椅子上，点餐也由女仆做。
弗里茨盯著安妮特，萨拉接受了订单。萨拉应该也知道安妮特，却像完全不认识的人一样对待。
我去弗里茨旁边，握著他颤抖的手。我以为会被甩开，但还是握回来了。
「你讨厌安妮特吗？」
库鲁像往常一样坐在肩上。
「不，我不讨厌她。」
「明明被安妮特夺走了全部？」
「不是被夺走了。这本来是她的东西。」
「嘛，是这样啊。」
「而且…」
「还有？」
「哥哥不在了，但是有弟弟和妹妹。」
「弟弟…明明连姐姐也不承认？」
「就算不被认可，我也是姐姐。」
这是我的真心。虽然还没有得到姐姐的认可，但是对我来说还是可爱的弟弟妹妹。
安妮特吃完可丽饼后，来到了我们这里。
我害怕被说什么。虽然不是我不好，但是她代替我作为平民已经辛苦了十四年。
「我是来给你忠告的。艾德蒙大人和我订婚了。虽说是以前的未婚妻，但也不要一直纠缠在一起。只是丢脸而已。以前可能是贵族，但现在是平民。请知道你的身份。」
「姐姐，你怎么这么说啊。」
弗里茨一叫，安妮特冷眼相待地看了弗里茨。
「弗里茨，我已经不是你的姐姐了。不要叫我「姐姐」。你和我是陌生人吗？明白了就不要再和我说话了。」
弗里茨可能是因为被安妮特的话伤害了吧，流著泪。
「太过分了。弗里茨明明是你的弟弟。」
「现在不一样。而且我也不允许你对我说那种话。」
是这样的。爱德以前和现在都是同样的态度，所以忘记了。本来是不被允许的。
「对不起。」
「嗯，算了。我想说的话说完了，今天就回去了。」
不由得叫住了就这样打算回去的安妮特。
「请等一下。」
「什么？」
「啊，那个哥哥身体好吗？」
我看到了安妮特一脸惊讶，为什么会问这样的事情。
「哥哥，对吧。我想你应该知道，是我的哥哥而不是你的哥哥。让家里丢脸的妹妹不在了，肩上的包袱掉了。一定很有精神吧。」
虽然是不好的说法，但是听到哥哥很健康，我很开心。我知道哥哥已经不想我是妹妹了。尽管如此，我也没有忘记因为有哥哥才能在那个家生活。
「这样啊。谢谢您告诉我。」
虽然对我的回答有点吃惊，但还是耸耸肩从门出去了。
弗里茨流著泪。大概这是和姐姐安妮特真正的分别吧。因为突然离开，所以没能好好分别。
我只能在弗里茨哭完之前不放开他的手。
４２. １５岁 - ４ 
今天我打算和弗里茨一起回去。
我以为能安慰的只有自己。但是有比我更适合的人。
看到眼前手牵著手走著的两个人，第一次注意到了。
弗里茨的恋人是玛丽吗……。虽然一直以为一定是单相思，但是看到两个人走路的样子，就知道是两情相悦。
「库鲁注意到了吗？」
「我只知道只有安娜不知道。」
「因为，弗里茨的个子比较矮，年龄也不一样，完全不知道啊～」
「嗯，玛丽好像一开始也没想和他交往。」
「是吧。没想到比自己小四岁。」
尽管如此，玛丽还是选择了弗里茨。弗里茨比玛丽小4岁，所以一定很烦恼。
没跟我商量是因为我是弗里茨的姐姐吗。真想和他商量一下啊。朋友谈恋爱的事情是我的梦想，但是很遗憾。
「是的，所以是看著两人，一起回来的。」
「是啊。手什么的握在一起，总觉得猜中了什么。」
对贝拉说弗里茨和玛丽的事，贝拉好像也知道两个人的关系，笑著。好像只有我不知道。当然，没有和贝拉说和安妮特见面的事。这是和弗里茨商量后决定的。
「呵呵，安娜也得快点找个好人啊。」
那就是和我这个平民身份相同的人吧。即使相隔四岁可以被允许，身份不同的恋爱是不被允许的。明明知道爱德就在身边，也许在某个时候期待过。
「我能找到好的人吗？」
「什么？什么？你想让我介绍一个不错的人吗？」
吉姆不知什么时候回来了。说是今天喝完就会回去，所以我以为会更晚…。
「我没有跟吉姆说。而且有酒味，不要接近我！」
「呃，安娜无论过多久都是对外人的礼貌啊。」
「因为是外人。」
怎么也对吉姆说得很过分。但第一次相遇太糟糕了。
但是这样也不是说不觉得是好的关系。因为我以前没有和父亲说过话，也没有说过真心话。
「但是，嘛，对安娜来说男人还早。介绍不错的人还是以后的事啊。」
「这么说的话，安娜会很迟的。」
「只有安娜一个人，就算不出嫁我也会照顾你的。」
「这么说来，安妮也在呢。」
「是啊。安妮和安娜我都会照顾的～」
「你已经醉了啊。」
吉姆似乎喝得很醉，还喊著「别出嫁了」之类支离破碎的话。
《好厉害啊，安娜的爸爸》
「那个样子，才不是我的父亲。」
库鲁一直在我的肩上笑。
无论他怎么大声笑，只有我才能看到库鲁，库鲁的话也只有我能听到。
仔细想想就觉得很不可思议。
「为什么只有我能看到库鲁呢？」
虽然现在也有这种感觉，但还是问了库鲁。
「真不可思议啊。明明第一次没想让你看到我的样子，但是安娜还是能看到。」
库鲁似乎也不太清楚，歪著头。
「我也是第一次看见妖精。」
「但是可能只是没见过其他妖精。安娜可能是个能看见的人。」
「看得见的人？」
「听说偶尔有人能看到我们。好像真的很少啊。」
虽然不知道能不能看到妖精是不是很厉害，但是因为能看到库鲁才得救。
如果没有库鲁的话，我觉得作为平民生活要花更多的时间。然后因为有库鲁，所以不用感到寂寞。
「谢谢你总是和我在一起。」
我诚恳的道谢了。
「 嘿嘿？什么事啊这么突然。吓了我一跳啊。」
「没那么惊讶吧？」
「不，很惊讶啊。突然说声谢谢，吓了我一跳。」
咦？难道是第一次说「谢谢」吗？不，应该说过不只一次。太夸张了。
４３. １５岁 - ５ 
对我来说，与安妮特的再会是必要的吧。
为了弄清和爱德的事情。
「啊？安妮特小姐来店里了？」
爱德一脸惊讶。
今天特意叫爱德来做个了解。因为我觉得这样对我来说是最好的。
「对，是昨天快关店的时候来的。」
「她是来见弗里茨和安娜的吧。」
确实是来见我们的。但是真正的目的是爱德。
「和爱德订婚的是安妮特大人自己，他来忠告一直纠缠著爱德的我，说是不知道自己的身份。」
「不知道自己的分寸……她是这么说的吗？」
爱德似乎对这一点很在意，眼中充满了愤怒。
「我不知道。」
「诶？」
「因为爱德的态度没有改变，所以连爱德和我这样说话，我都没有察觉到自己的身份。」
「我并没有这样想。」
「是啊，也许爱德没这么想。但是周围人不这么认为。不说爱德坏话，而是说我坏话。我觉得安妮特大人很亲切，所以给了我忠告。告诉我如果就这样和爱德有关系的话，会有麻烦的。」
虽然说得很过分，但我觉得安妮特大人教会了我社会的残酷。而且也明确表示弗里茨已经不是自己的弟弟了。
「和我在一起的话，安娜会很困扰吗？」
「是啊。因为我已经是平民了。不能和贵族的爱德在一起。爱德和我这个平民在一起的话也会很困扰的。」
说起店铺的共同经营者听起来不错，但这并不是永远通用的。
身为伯爵家公子的爱德，是一个永远不能待在身为平民的我的身边。
「就算遇到困难也没关系，我也想和你在一起。」
「虽然很高兴，但是……但是不行。如果我们在一起的话，一定会把周围的人都卷进来，会很辛苦的。我不想失去现在的家人。也许他们还没有承认我是家人，但还是我的家人」
不知什么时候爱德成了我重要的人。但是爱德和我之间有一堵身份的墙。那是无可奈何的事。怎么努力也没用。
那样的话还是趁著伤口还浅的时候离开比较好。
「我不能说想让你抛弃家人。现在的我没有保护你的力量也是事实。希望你能等我两年。」
爱德用认真的目光注视著我。我没能移开视线。明明说了「等不了」就结束了，却没有回答。
为什么？
那是因为我太卑鄙了。没能切断和爱德的联系。虽然选择了家人，但是和爱德的羁绊却没有全部消除。
所以我同意等两年。
那之后的事情记不清了。因为做了意想不到的事情，脑子里一片空白。
我的头脑恢复正常是两天后。
那时爱德已经不是店里的共同经营者了。爱德的权利以我和萨拉买下的形式结束了。
没有对萨拉、弗里茨和玛丽说和爱德两年约定的事。
所以作为贵族的爱德之所以卖店的权利，似乎是因为听从了安妮特的忠告。
「安娜，你真的喜欢爱德蒙吗？」
萨拉好像很担心做乌冬面的我。
「没办法。不能无视安妮特大人的忠告。要是那样的话，这家店也许会倒闭。无论多么繁盛的店，如果被贵族盯上就完了。你知道吧？」
「是啊。但看著艾德蒙大人就会忘记贵族和我们有天壤之别。如果惹他生气的话，就不知道会发生什么事了。」
「是啊，很恐怖。我知道贵族的可怕。我们是平民，不知道会怎么消失吧。」
没错，虽然我因为妖精交换孩子被送回了家，但是如果弄得不好的话，即使因企图贵族全家人都被处死了也不奇怪。我不知道是对作为十四年的家人的我的温情，还是对养育了安妮特的家人的温情。我们生活在这样的程度上就像奇迹一样。
对待点头的我是笨蛋。那个时候，应该果断地和贵族爱德分别。无论是两年还是二十年，无论我是平民还是爱德是贵族都不会改变，这个世界的身份制度也不会改变吧。即使是爱德也应该知道这件事，为什么要等两年呢。是有什么胜算呢，还是只是单纯的延长了呢…。
啊，两年后会知道的吧。不能因为没有答案而失去时间 。我能做的只有在两年后之前赚完钱。就算发生了什么事，也得赚到一笔能和家人一起逃走的钱。
４４. 居所 - 安妮特视角 
我从出生开始就没有住处。妈妈虽然没有抛弃我，但是并不爱我。因为父亲不承认我是女儿。
到了十四岁的时候，作为起因的妖精告诉了我事实，自己出生于贵族之家，不由得就想把在妖精交换孩子上被交换的事笑著说出来的妖精握得粉碎。
代替我作为贵族生活的那个女孩也和我一样是受害者。所以为了尽量生活方便，搬到了大房子里。我想让从贵族变成平民的那个孩子容易生活。
那就这样保持沉默就好了？我没能做到。我想被家人爱著。而且我以为那是成为真正的家人的就能得到的。
按照妖精说的那样，明明没必要去发表合格名单那，却去见了真正的家人。和我一模一样的妈妈一边哭一边抱我的时候，我想是这个。我等了很久。希望父母能对像弟弟和妹妹那样拥抱我。
我也不在意以前还是女儿的孩子以惊讶的表情站著。但是我没想到他们会把那个女孩丢下。即使一起生活了十四年，一旦知道是外人也会立刻抛弃，这样的家庭也变得可怕。即使用慈爱的目光看著我，也不知道什么时候会收回手。我害怕被抛弃。我虽然很轻易地抛弃了以前的家人，但为了不被抛弃，拼命地从贵族的立场上学习了遣词用语。仅仅因为不能使用治愈的魔法，就连之前的女儿也被佣人看不起。听说那是父母想送养的，我很吃惊。即使认为是自己的女儿，也只是不能使用治愈的魔法而作为养子？如果我不能使用治愈的魔法，你会承认我是女儿吗？这样一想，就觉得自己的价值只有这些，在床上哭了好几次。
这里没有朋友。能相信的只有自己。第一次叫的哥哥不是我的伙伴。虽然他对我很温柔，但是我讨厌他看到别人而不是我的感觉。
叫他哥哥也是个很远的人。但是，我觉得把我和安娜搞错，皱眉的哥哥比父母更有人情味。
听说安娜的未婚夫，艾德蒙先生和安娜共同经营一家店时的是在晚餐的时候。说安娜时的父母脸上什么表情也没有。就好像没有十四年的岁月一样，只是当作普通的平民在说话。
哥哥什么话都没说，我以为哥哥早就知道这件事了。
如果你很在意安娜的话，就用更明显的形式来帮助她就好了。我真的不懂贵族。
父母好像不喜欢爱德蒙先生和安娜共同经营，问我在学院里相处得好不好。
关系很好，也没怎么说过话。
父母好像觉得总有一天会成为我的未婚夫，但是我觉得很难。但是在这里说那样的话，会被认为是没用的，所以不说。
只是微笑。
内心七上八下的。这样下去会发生不好的事情。我有那种感觉。
如果对父母来说安娜是无所谓的存在的话，不知道会被做什么。把平民赶出这个国家是很简单的。
老实说安娜怎么样都和我没有关系。但是一想到马尔和弗里茨他们也会被卷入其中，就很难不在意。
吃饭的时候一直在烦恼怎么办才好。
为了回房间在走廊里走的时候，旁边走著的哥哥嘟囔著。
「如果担心的话，还是早点忠告比较好。」
「诶？」
我一脸吃惊，哥哥就噗地笑了。
「吃饭的时候，你的心不在这里吧。」
本打算隐瞒，但好像被猜到了。
「哥哥不救安娜吗？」
「我？救平民？没有那回事。」
「不是妹妹吗？」
「那已经不是妹妹了。」
我觉得真不坦率。
我不能像哥哥那样抛弃原来的家人。近期内会去给予忠告。那个虽然是非常讨厌的任务但是是必要的。
好像也会被爱德蒙大人憎恨。
贵族真的很麻烦。
但是这里是我的居所。这是我一直追求的归宿。
４５. 番外篇 - 去澡堂吧 
这是和新的家人相遇还很短的时候的事。
那时的我还不知道该做什么。这是一个连赚钱的方法都不知道，就连作为平民该如何生活都处于摸索的状态，对能否和新的家人顺利相处感到不安的时候的故事。
虽然不能洗澡，使用生活魔法也能保持清洁，但还是想洗澡，贝拉烦恼著，「今天是去澡堂的日子」。
看来去澡堂的日子是定期的。
我听说要洗澡，心里很高兴，但是没有露在脸上。因为不想被人认为和以前的生活比较。
现在习惯老百姓的生活，和家人搞好关系是最重要的。
全家一起去澡堂。我不知道澡堂在哪里，跟在大家后面。
因为感觉比想像中的要远，所以担心水会不会凉了。
安妮不顾我的不安，一边唱歌一边跳著。
「洗澡～洗澡～洗澡～」
「洗澡不是那么好的事。安妮有什么好开心的？」
马尔一脸惊讶地看著安妮。马尔好像讨厌洗澡。
从库鲁那里听说，平民的澡堂是大家一起泡澡的。和大家是全家人一起进去吗？
能让全家人一起泡澡的大澡堂是什么样的呢。
到了澡堂，我发现自己错了。
好像不是和家人一起进去。
澡堂是男女分开的，女浴室里挤满了裸体的女人。你明白我当时的心情吗。由于文化冲击暂时凝固了。
贝拉看著我苦笑著。也许我知道我会吃惊。
「没事吧？」
「…哈哈，没关系。没关系」
来到澡堂不能不洗澡就回去。下定决心洗澡。
澡堂唯一的好处就是昏暗。这样的话，大家的裸体也不会那么在意。
「…是考验啊。」
我觉得这是作为平民的第一次考验。从更衣室移动到浴室的话，会闻到很讨厌的味道。
「草药？」
刚开始还以为是草药，但是这个味道不一样。是什么味道呢。
因为太暗了看不清楚，所以要用身体强化使之看起来清楚。
「…唔，这是…」
看了不该看的东西。浴池里漂浮著污垢。而且水是浑浊的。进了这个热水哩，不但不干净，还会被污染。弄不好的话会生病的吧…。难道是为了把这个藏起来吗？
但是眼睛习惯了的话，这个污点应该会一目了然。
怎么办才好呢。我那么期待著，却不想洗这个澡。
贝拉看著我露出为难的表情。也许是猜到我的想法。
不在这里洗澡的话，不管多久我都不会成为家人（平民）吗。正烦恼著怎么办的时候，安妮正准备洗澡。我不由得用生活魔法清洁了。一瞬间浴室里的热水变得干净了。
大家都被突然的光线吓了一跳，但是讨厌的味道消失了，所以很高兴。好像谁都没有注意到我使用了魔法，所以放心了。
话虽如此，这个澡堂还是最糟糕的。还是说平民用的澡堂都是一样的呢。
我们洗了个干净的澡，很清爽，来到浴池外面等著马尔和弗里茨。男人出来得晚是怎么回事？
「对不起，让你久等了。」
马尔和弗里茨一边道歉一边从澡堂里出来。
「今天的浴池很干净，还能潜水。」
「明明到中途都很脏，结果突然闪闪发光，变得很干净，吓了我一跳。」
马尔并不是讨厌洗澡，而是讨厌脏的浴池。
即使那样，也没想到连男浴室都变漂亮了。和女浴室在什么地方连接著吧。
为了健康，每次洗澡都使用魔法比较好。
４６. １７岁 - １ 
在不能和爱德见面一年后，有传闻说爱德和安妮特订婚的消息。
虽然和爱德的约定是两年，但我意识到了不得不分别。得知那个传言是真的之后，爱德和安妮特都没有与我联系。
然后再过三个月就到约定的两年了。
我现在是适婚年龄的十七岁。现在还没有未婚夫或男朋友，并不是在等爱德。因为他已经有了一个叫安妮特的未婚妻，我觉得那个约定被废除了。
那么为什么到了适婚年龄的我没有未婚妻和男朋友呢？一个是因为工作很忙。然后第二个原因是父亲吉姆。吉姆不允许男人接近女儿，所以不可能交到男朋友。要说吉姆和贝拉的关系怎么样了，只要说马上我的妹妹或者弟弟出生就知道了吧。不管怎么说真的是关系很好的夫妇。
马尔没有退学，而是迎来了公会培训学校的第二年。再过一年就毕业了。在哪个公会工作还没有决定。
弗里茨没有去公会培训学校。虽然马尔看起来很遗憾，但是因为他的理由好像放弃了。如果去公会培训学校的话，三年都会住在宿舍里。因为不愿意和玛丽分开，也不愿意让玛丽等三年。毕竟他比她小四岁，所以他想快点长大成人。
「如果不去公会培训学校的话，将来打算怎么办？」
我想让你一直在这家店工作，我问他是怎么想的。
「玛丽说总有一天要开店，所以我想成为厨师。」
「厨师？」
「是的，现在也在帮你的忙。希望你能告诉我更多关于料理的事情。」
原来如此。最近弗里茨学习乌冬面的做法就是为了这个吧。
我和萨拉的店的销售额在顺利增长。最近卖的是盖饭。因为大米是定期购买的，所以可以卖盖饭。亲子盖饭和他人盖饭相当受欢迎，冒险者甚至将盖饭和乌冬面一起吃。
「那么，从明天开始我会好好教你的。最近南门那边的人也会从很远的地方来吃，所以排了很长的队吧？虽然我和玛丽说过要把店扩大，但是如果弗里茨和玛丽开了店的话应该会解决的。」
我笑眯眯地把笑容转向弗里茨，弗里茨焦急地挥著手。
「啊，还差得远呢。连乌冬面都还没做出来，太勉强了。」
「没关系，没关系。马上就能做出来。」
「欸，马上是不行的。」
弗里茨说了些什么但被我无视。如果不快点长大成人的话，玛丽的父母有可能会带来其他的婚事，所以弗里茨必须努力。
「那个，你没有接到爱德蒙先生的任何消息吗？」
弗里茨压低声音问道。被吉姆听到的话会觉得很麻烦吧。
「没有啊。正如弗里茨也知道的那样，爱德成了安妮特的未婚夫。是再也见不到的人啊。」
我斩钉截铁地说，没有什么留恋。当然是小声地说，被吉姆听到的话会很吵呢。
「这样啊。虽然是个好人，但是身份相差太大了。」
「一起开店很奇怪。」
「即使那样，也不需要和姐姐订婚。总觉得爱德蒙大人让我很失望。」
「我和爱德是家里人订的婚约，和安妮特订婚并不是什么奇怪的事。就像塞内特家和卢卡斯家订婚了一样。」
没有和大家说爱德对我说的「等我两年吧」，我觉得真是太好了。
要说等待的话，萨拉的青梅竹马洛克到现在还没有出现。虽然萨拉说要忘记洛克，但是我想她还在等著。因为留下的信上写著「请等我」。那封信里没有写到需要多少时间，萨拉可能会一直等到洛克出现。
我知道爱德在做什么。我已经不在乎约定了。尽管如此，我也觉得可能被「两年」这个词所束缚。
我没有等爱德，那是确实的。但是两年过去之前肯定不会交男朋友吧。
所以总觉得能理解萨拉的心情。
像萨拉那样，如果一封写著「在我回来之前请你等我」的信就被抛弃的话，是不是就不会放弃了呢。
也许洛克已经死了，即使不是那样，也可能在别的地方有家庭。被等待的人是不会考虑等待的人的心情的。
即使这样理解，还是会一直等下去，果然是因为喜欢他吧。
４７. １７岁 - ２ 
「乌冬面和可丽饼」店的客人多是冒险者和旅行者。
因为弗里茨开始学习做乌冬面，所以把厨房的事交给了弗里茨，经常去店里。虽然还不能把乌冬面的汤交给他，但是因为做的很好，所以马上就能做了吧。
「啊？卢乌尔在巴尔街流行吗？」
「对，所以我没经过那里是绕道来的，所以来晚了。那是很麻烦的。我的父母也死于卢乌尔」
「是吗，那可不得了啊。即使那样，夏天快结束了。卢乌尔要流行不是还早吗？」
「是啊。所以药好像不够用了。」
从一个像是旅人那听到了这件事。听到这件事的不止我一个人。几个冒险者也在侧耳倾听。旅人的话有时会和重要的事情联系在一起。这次是卢乌尔。听说萨拉的父母去世也是因为卢乌尔感冒。如果正在流行的话必须注意。药不够就更不用说了。
「乌冬面和他人盖饭，让您久等了。」
「哦，我一直在等呢。」
「啊，没想到在这里能吃到乌冬面。」
说了很严重的话的两个人在饭菜送到后露出了笑容。夏天的时候，冷的乌冬面比较畅销，但是如果变冷的话热的乌冬面会更好卖。
「啊，味道真让人放心。」
旅人喝了一口乌冬汤，叹了一口气。
「是令人安心的味道吗？」
不由得发出了声音。
「啊，是故乡的味道。」
「故乡？难道是东之国？」
「对。东之国加尔瓦特。虽然已经离开故乡好几年了，但这味道还是忘不了。」
萨拉也说是东方国家。也许是同一个国家。
「就是这样。故乡的味道是一生难忘的。」
他们两个人开始吃，所以离开了座位。
「那还没找到吗？」
「啊，真令人担心。到底在哪里…」
是在找人吗。所以在旅行吗？好奇心被刺激了，但是店里很拥挤，所以不能一直偷听。
这时候要是能多听听就好了，虽然会后悔，但那还是以后的事了。
商店一关，大家就聚在一起吃饭。
今天的伙食是大阪烧。只有在卷心菜便宜的时候，萨拉才会做的大阪烧也是大家喜欢的东西。大阪烧不可或缺的甜酱汁也是萨拉手工制作的。
「嗯，这个味道真让人受不了啊~」
一直坐在肩上的固定位置的库鲁也许是受了味道的影响，紧紧抱住了我大阪烧的盘子。这样没有礼貌，请不要这样做。
「库鲁，等一下再好好吃吧。如果被别人看见了怎么办？」
虽然只有我能看到库鲁的身影，但是如果没有人吃大阪烧却被咬了的话，也许会被谁注意到。
「没关系哦～大家都热衷于吃东西。」
像库鲁说的那样，大家都集中精力吃大阪烧，没有人特意看我的大阪烧。
库鲁嘴的周围被酱汁弄脏了，禁不住笑了。
「「「！？」」」
大家都对突然笑起来的我露出吃惊的表情。
「 没什么，没什么。因为想起了什么才笑。」
「想起来什么才笑？」
「是的，是这样的。今天的客人中有人想把乌冬面带回去，那个人想放进麻袋里。明明说不行，却装得湿透了。我想起那个时候那个人的脸很奇怪，就笑了。因为那时我不能笑出来…」
为了想办法搪塞过去今天在店里发生的事情。
「那件事我也吓了一跳。明明不能用麻袋带回去…但是我很高兴借给他一个锅。」
玛丽笑著说。
看到麻袋里只剩下乌冬面，我问了那个很失望的人，她说想让女儿吃，所以把乌冬面放进了锅里。下次来的时候要还给我。
开始接待客人的想法是，世界上有各种各样的人。外表看起来像山贼一样的人意外的温柔，看上去像好人的人却是奥客。
突然想起了今天遇到的旅人。是萨拉的故乡东之国的人。他看到这个大阪烧会说什么呢。应该会像喝乌冬面汤时那样松了一口气吧。
如果再来店里的话，我想让他吃这个大阪烧。
４８. １７岁 - ３ 
一眨眼间，一种叫做卢乌尔的特殊感冒正在流行的传言就传开了。也许是因为这个原因，商店里客人也变得很少。
如果有咳嗽的人的话，很多人会马上离开店里。街上也能看到杀气腾腾的气氛。
最近的流行时尚是黑色口罩。因为弄脏会很不明显，所以卖得很快。只有我一个人觉得口罩在弄脏的时候会没有起到作用，我们家所有人都戴著黑色的口罩。
「即使那样也很为难啊。」
萨拉看著店内冷清的样子嘟囔著。
即使销售额有点不好，但是夏天赚的多，所以商店也不会倒闭。困扰的是准备好的食材。不想把乌冬面或者汤里放到隔天。如果有客人来了，就快速离开客人身边。
顺便说一下，竞争对手店「饿瘪了」从昨天开始停止营业。据说在卢乌尔冷静下来之前都会关门。
「这里也放假比较好吗？」
玛丽担心地嘟囔著。
这是我开店以来第一次遇到这样的事情，所以不知道怎么办才好。仿照《饿瘪了》休息是很简单的，但也有人觉得没有吃饭的地方会很困扰，所以不能简单地做出决断。
「休息还是不休息，再看看情况，这个食材该怎么做呢？」
虽然把剩下的东西带回家吃，但是量太多不能全部吃完，每天吃的话会腻的。话虽如此，扔掉也太可惜了。
「对了，拿去那里就行了。搬不动的话，来取就行了」
就像弗里茨想到了好事一样拍了手。
「弗里茨，那是指哪里？」
「贫民窟。虽然这里是低收入者居住的地方，但是最近因为这样好像没有工作，吃东西很困难，所以我觉得他们会很开心的。」
贫民窟。虽然听说过，但是没去过。我以为我住的地方也是低收入者住的地方，但是好像是更厉害的地方。听说是擅自住在什么时候塌下来都不奇怪的废弃房子里。而且没有门，没有窗户，间隙的风进来是理所当然的，下雨的话家里就更容易淋湿了。
隆冬的大雪下的时候也有冻死者，但是住在那里的人谁都不会在意那样的事。拼命地为自己的生活而不顾别人。
「不行。听说现在那里最危险。据说出现了卢乌尔的感染者。」
玛丽阻止了弗里茨，但是弗里茨摇头了。
「那是传闻吧。那样做才能把弱者排除。明明住在贫民窟的人同样都是的人，这太过分了。」
弗里茨很少见的违抗了玛丽。他总是同意玛丽说的话。
难道贫民窟里有朋友吗。
「你在那里有朋友吗？」
「虽然不是这样，但是我住过一段时间。虽然很小但是还记得哦。非常冷…谁也没来救我，我以为我会就这样死了。」
好像是吉姆不在的时候的事。因为付不起房租被赶出去了，所以住在贫民窟。没想到有那么严重的时期。
「对不起。我都不知道。」
玛丽向弗里茨道歉。
「因为是谁都不知道的事情所以没关系。我以为会因为感冒而死的时候是姐姐救了我。我想大概是那个时候第一次使用了治愈魔法吧。姐姐把手放在额头上，白色的光包围著我，治愈了我。」
大概是安妮特出于对家人的担心，治愈魔法被表现出来了吧。
要说那之后怎么样了，吉姆好像回来了。听说贝拉他们生活在贫民窟，所以慌慌张张回来了。所以在贫民窟生活的只有三个月。即便如此，弗里茨还是说那个时候的事情一生都不会忘记。
「我知道了。在贫民窟做饭吧。明天休息，正好。」
当我宣布时萨拉歪著头问。
「未经许可能随便做吗？」
做饭的话好像是需要许可的。好像不是可以随便做的事情。
「听说在贫民窟煮饭可以对冒险者公会说，所以我现在要去得到许可。」
弗里茨和玛丽一起跑出去了。
剩下的我和萨拉决定做明天的准备。
「乌冬面也有干燥的，我觉得足够了，其他还有什么呢？」
「我会准备饭团的。就算不马上吃也能先放著。」
「借小摊车比较好吧。」
事情在不断的进行。最近客人很少，很闲，有事情做所以很开心。
弗里茨和玛丽回来的时候，为了有效地使用剩下的食材，两个人把蔬菜切成细丝。
「用这个做什么？」
看到大量蔬菜的切丝，弗里茨歪著头。
「期待明天！」
我和萨拉异口同声，不由得笑了起来。
４９. １７岁 - ４ 
做饭的日子从早上开始就很辛苦。
不知道为什么，吉姆和贝拉听说后也要来。
我虽然不想让他们来，但还是被说服了。安妮很小，所以考虑到卢乌尔感染的可能性，在家里看家。因为只有一个人在家看家很垂头丧气，所以给他做了便当后唱了很奇怪的歌。
「晚上好～快乐的便当～啦啦啦啦」
安妮可能有音乐的才能，弗里茨听我这么一说，脸上露出了惊讶的表情。
但是小声说「姐姐是笨蛋吗…」听到这句话的时候，高兴得不由得抱住了他。虽然被弗里茨讨厌了，但一点一点的被认可为姐姐，还是会很开心的。
刚开始做饭的时候，周围就聚集了很多人。
也在发放免费口罩。有不戴口罩的人，也有带好几张口罩的人。虽然只能做这样的事情，但是我觉得能帮上忙就好了。
多少次想如果我能使用治愈魔法就好了。但是，治愈的魔法对卢乌尔没有效果，所以可能结果是一样的。
「嗯，还有很多呢，别客气～」
「乌冬面很烫，请小心～」
弗里茨干劲十足。玛丽也很细心的照顾著。
吉姆和贝拉为我们盛了乌冬面，所以我们是负责分发给大家的。正在检查是否有人插队。虽然同一张面孔排列了好几次，但我并不在意。排了好几次队的人都当作是还没吃饱。我们只希望今天大家能吃饱，所以即使注意到了也装作没注意到。
可是又排了一次队的人因为排队吵闹起来了。
「喂，你刚才也吃过吧。不要再排队了！」
虽然没有说只排一次队是不行的，但是他们好像有自己的规则。虽说如此，暴力是不行的。体格也是大人和孩子。被大声怒吼，被撞倒的男孩瑟瑟发抖。
「哥哥，不能欺负孩子。」
「这不是我的错。那家伙排了好几次队，我只是提醒他一下」
「但是不能暴力！那么，你不排队的话乌冬面就没有了。」
我抓住男人的手臂（使用身体强化）提醒他，男人咂嘴老实地排在队伍里。
这个男人也不是那么坏的人。只是因为肚子饿了所以很生气。
我把被撞倒的男孩扶起来，他瘦的跟皮包骨一样。
然后从男孩那里听到了肚子的声音。排了好几次队，为什么肚子会叫？难道没有吃吗？
「难道你没吃吗？」
「妈妈睡著了，我妈妈了。因为还有妹妹们…」
所以你来回了好几次。为了给男孩送乌冬面和饭团，我让男孩带我去他家。因为我觉得在这里给乌冬面可能会发生争执。
「妈妈病了吗？」
「脚受伤了。所以不能走到这里…」
好像不是流浪者。
但是，这样下去，没有工作能力的这个家庭将因营养不良而死亡。
虽然这么说，但是不能只偏袒他们。
男孩的名字是劳尔。他告诉我，春天父亲去世后，就在这里生活了。
被带到劳尔的家是不能称为家的地方，屋顶也即将崩塌。
我担心这样的话在隆冬的时候会冻死吧。
劳尔的母亲和妹妹们都吃著美味的乌冬面。因为要回收餐具，所以吃的好像很急。
安心的是劳尔他们的家人没有卢乌尔的症状。我把乌冬面也交给劳尔。饭团和口罩也放在桌子上了。
「饭团，能给我这么多吗？」
「剩下也不好办，所以没关系。」
「谢谢妳！」
劳尔母亲脚上的伤像扭伤一样。如果再安静休养三天左右就好了。问他为什么没有看医师时，因为劳尔的父亲是药师，母亲也会帮忙制药，所以好像多少能明白。如果能帮忙制药的话，可以在相关的店里被雇佣，但如果是女人的话好像很难。
劳尔的母亲把自己做的湿布贴在脚上。我只能一边看著那个一边以郁闷的心情叹息。
５０. １７岁 - ５ 
仅仅是女性就限定就业是错误的。我想大声的说。
但是吉姆说，这不是歧视，而是为了保护女性。
「女人和男人相比，在体力上总是差了许多。做同样的工作的话，会显著的表现出来。在公会上，力气活也成了男人的职责。」
「但是呢，在公会上女性也很活跃吧？我觉得在其他领域也能发挥这些作用就好了。在公会上工作的女性必须从培训学校出来，所以门槛很高。光是丈夫先死了，生活就无法维持，这是因为过于依赖了，当然社会的结构也有问题。」
当然并不是完全没有女性工作的地方。如果在贵族的宅邸雇佣的话，还有女仆的工作。但是那里面要有介绍信，住的情况很多，只是有孩子就不录用了。
我们家如果没有贝拉的西式裁缝的手腕和安妮特的治愈魔法的话会怎么样呢…。只是吉姆如果没有安妮特的治愈魔法的话，也许就不会抛弃家人了。为什么这么说呢，好像也有嫉妒安妮特比自己赚得多的部分。真像个小孩子，不想生气。
因此，虽然我向家人提出了各式各样的意见，但最终还是什么也做不了，这是现实。
即使只是吵闹，改变社会也不是像我这样的平民能做的事。不，即使是贵族一个人也不行吧。
「即使那样，阿尔伯特商会也很厉害。分发了很多厚布。我想也有多亏了那个才得救的人。」
确实，在我们煮饭的时候突然出现了，分发了厚厚的布，让我很吃惊。虽然不是上等的布，但是看起来很暖和。我觉得不愧是贝特。很好地掌握了贫民窟的人们想要的东西。
「但是…不是也有人会拿去卖吗？」
「啊？现在开始变冷了还卖吗？」
「也有人看重眼前的钱。」
「但是那样的话大部分会被购买。」
即便如此，想要现金的人还是会拿去卖的吧。
正如弗里茨所说，卖厚布的人好像很多，玛丽的家人也得到了。现在开始变冷了，为什么要卖呢。别说那个穿堂风了，在被风吹的地方生活是很辛苦的…。
「这是没办法的事。即便如此，如果能用卖这块布的钱来充饥就好了」
贝特这样笑著。我以为一定会对卖布的人生气，所以感到很意外。
「你不觉得辜负了贝特先生您的厚意吗？」
「我们善意的事情也会给对方造成困扰。如果在意那样的事情的话，什么也做不了。」
我感觉到了气量的大小不同。我为自己对卖布的人用高高在上的眼光思考而感到羞耻。
我想今后也尽量继续做饭。
劳尔的母亲也和贝特商量了一下，他告诉我有个认识的药师。那家店是他一个人开的，但是正好要找知道药的人，所以决定雇佣。因为说只是住在贫民窟的人不能雇佣，所以向劳尔母子介绍了新的住所。因为药师用准备金支付了一个月的房租，所以我们帮著搬家了。虽然不知道今后劳尔母子会变成什么样子，但是能避开冻死的事情，松了一口气。
随著真正的冬天的到来，卢乌尔开始在王都蔓延。
虽然店关门了。如果在店里扩大的话会很麻烦，所以这是没办法的事。
虽说如此，但也没什么要做的，所以每天都来店里开发新的蔡单。
「药还不够吗？」
萨拉用担心的声音嘟囔著。萨拉的父母也因为没有药而去世了，所以并不是不关自己的事。
王都应该比较容易得到药，但是不够，不敢思考其他街道会变成什么样。
《咚咚，咚咚》
有敲门声。关店的告示看不懂吗。因为有不识字的人，所以偶尔会有人看到灯光敲门。
萨拉正在做饭，所以我去朝店门走去。
弗里茨和玛丽带著困扰的表情看著被一直被敲的门。
这个客人即使无视也不会放弃。
「对不起，我们店没有营业。」
打开店门，一个男人站在那里。穿著旅人的服装。男人像没听见我的声音，就那样进来了。
「那个，我们没营业……啊！」
男子就那样倒下了。
「啊，有乌冬面的味道…」
男子热情洋溢的的话让我想起了以前来过的旅行者。
仔细确认了一下脸，原来是和萨拉同一个国家的旅人。
５１. １７岁 - ６ 
我接近倒下的男人，就用手放在他的额头上，他发烧得很厉害。
「弗里茨，戴上口罩再帮我！」
听到我的声音，弗里茨的动作很快。戴上口罩，把倒在地上的男人抱起来，让他躺在椅子上。
「好烫啊。说不定是感染了卢乌尔。」
虽然自己也有感染的可能性，但既然进了店就不能把他赶出去。
虽然最多只能预防性的戴口罩，但总比什么都不做要好吧。
「我去找医师。」
看到男子的意识没有恢复，弗里茨和玛丽一起去了诊所。
弗里茨他们走了之后，在厨房工作的萨拉很在意外面的骚动出现了。
「真吵，发生什么事了吗？」
「是的，这是第二次来这里的客人，好像是和萨拉来自同一个国家的人。好像发烧倒下了，所以萨拉也戴口罩比较好。」
「和我是同一个国家的人？」
萨拉一脸不可思议的样子看著那个男人，脸上露出了吃惊的表情。一副非常慌张的样子接近男子。
「萨拉，戴口罩比较好。」
我的忠告好像也听不进去，萨拉凝视著男人。
「第二次，这个人以前也来过这家店吗？」
「是的，大概是一个月前吧。喝了乌冬面的汤，说是怀念的味道。然后问他是哪个国家的人，他说加尔瓦特是他的故乡…萨拉，你怎么哭了？」
萨拉的眼睛像瀑布一样落下了眼泪。这是我第一次看到萨拉哭。
「 ……是洛克吗？」
诶？这个人是萨拉的青梅竹马的洛克？洛克不是冒险者吗？
被萨拉称作洛克的男人，因为没有意识，所以听不到萨拉的声音。
「这个人是萨拉的青梅竹马的洛克吗？」
「是的，虽然比最后看到的时候更成熟了，但是没错。」
萨拉说自己不可能弄错他。
我没能再和萨拉交谈。虽然有很多想问的事情，但是看到萨拉看洛克的样子就觉得不能打扰他们。
反正好像发烧了，所以准备冷水和冷却头部的布吧。
离开那个地方，不打扰那两个人。
我准备了冷水，弗里茨他们回来了。
医生看了洛克的后表情很糟糕。
「是卢乌尔没错。」
医生这么说了。
「呃，药呢？」
「我得不到那个。昨天用的是最后一个。下次不知道什么时候能拿到…」
萨拉的脸因绝望而黯然失色。卢乌尔只能用药治疗。当然也有不吃药就能得救的人，但是死亡的人也很多。
治愈魔法只会帮助我们降温。尽管如此，医师还是为洛克使用治愈魔法。我觉得洛克的脸色有点柔和了。
据医师说，由于贵族之间开始抢购药物，虽然是王都，但仍然持续著买不到药的状态。
「如果贵族中有熟人的话，从那里入手会比较快吧。我也在拜托别人买药…」
医师一副很累的样子摇了摇头。只要得到药就能得救，挽救不了生命，最心痛的应该是医生吧。
萨拉知道很难得到药，就忍不住哭了起来。
我看到萨拉和洛克的样子，下了决心。
「弗里茨，我出去一下。」
「诶？」
我在阻止之前就出了店。
乘坐合乘马车前往的是贵族们居住的南地区。
来到大门前，我看著自己。不可能以这个样子见面。连外套都忘了穿。穿著围裙的样子只会让人发笑。
只是靠著气势就到了这里。
我十三岁以前住过的地方。围墙的高度就像拒绝了我。以前没有感觉到。
为什么会来这里呢。明明不可能见面的。
尽管如此，我还是想为了莎拉做能力所及的事情。
我向用惊讶的眼神看著我的门卫传达了想见亨利。
守门人盯著我看。
「没有预约的人不能和亨利大人见面。」
守门人 用冷淡的声音说。但是不能只凭那句话就放弃。因为赌上了生命。
「请告诉我安娜是来见他的。」
「不行。那样做的话我会被骂的。你是在哪里看到那个人而弄错了吗？走吧，回去了 ，回去了。」
在问答中，豪华的马车停了下来。里面的人看见了我，把脸扭向一边。我讨厌被安妮特上看到这个样子。
「怎么了？」
「没有，没什么，安妮特大人。只是没有预约的平民而已。」
是啊。安妮特大人也可以。现在不是说羞耻的时候。
「那还是注意一下比较好。听说有平民因为买不到卢乌尔的药而做出奇怪的举动。要十分小心。」
在向安妮特打招呼的瞬间因为听到的声音而凝固了。
那是许久没听到的爱德的声音。
５２. １７岁 - ７ 
「啊，知道了。」
守门人行礼后让马车通过后就把我驱走了。
从窗内听到的确实是爱德和安妮特的声音。两个人关系很好的出去，看来他们订婚好像是真的。
连打招呼的时间都没有。「听说平民想要药，注意一下比较好。」那不是对平民的，这是只担心自己的贵族而和门卫说的话。
知道了对于爱德来说平民是不值得帮助的存在。
守门人似乎对爱德的话很在意，变得不听我的话了。
「适可而止吧。如果再闹下去的话，就把它交给宪兵吧」
宪兵是保护卢德里亚王国王都的组织名称。与守护国家的骑士不同，那项工作涉及很多方面。
如果闹到那样的地方，那就不能算是丑闻了。搞不好的话可能会成为罪犯。只能放弃回去了。
我转过身来，听见门卫松了一口气。并不是他不好。这是他的工作。如果传唤身份可疑的我，他也有可能被炒鱿鱼。说了任性的话，让人为难了。
即使那样也没能见面就被赶出去了…。
果然不行。虽然知道，但是因为受打击走路的腿没力气。
慢慢吞吞的走。不想回去。如果说没有拿到药的话，萨拉可能又会哭了。
男子向我打招呼是在乘合马车走到某个地方的时候。
「安娜，你为什么走在这条街上？那个打扮怎么样？」
「巴雷特…」
哥哥的侍从是巴雷特。附近有个塞内特家的马车停著，看到我就特意跟我打招呼的吧。明明无视就好也不知道为什么还打招呼呢。
和巴雷特是久违的再会。巴雷特完全没变。作为哥哥的侍从，他还是一副不害羞的神气的样子。和这时的我该如何比较？现在的我和作为贵族生活时的我完全不同。因为爱德根本没有注意到。
他只是坐马车路过就知道是我。
我想起最后见面时被巴雷特说的话而低下了头。
虽然他说有困扰，但为了不依靠侯爵家而被叮嘱了。那时候我以为没有不会发生那样的事。然而真的很为难时，我还是拜访了。多么卑鄙的样子，巴雷特一定也很吃惊。
「你在为钱发愁吗？」
巴雷特一直盯著我的打扮。脸上变得很热。这种打扮被怀疑是来乞讨也没办法。
「不是的。」
不是钱。即使有钱也买不到。」
但是从巴雷特来看，金钱和药可能都是一样的。
「这样啊。穿著那样的打扮来询问，我想一定是来乞讨的。说不是钱……、难道是卢乌尔的药吗？」
巴雷特从以前开始就是个直觉很好的男人。马上就猜中了我想要的东西。
如果有自尊心的话也许不会点头。如果说不是来乞讨的话，回去的话只会保护自尊心。
但是现在比起自尊，洛克的生命更重要，为了在困难的时候互相帮助的伙伴萨拉，无论如何都需要药。
「是啊。我想要药。但是被门卫赶回去了。能让我见到哥哥吗？」
我下定决心抬头看巴雷特的眼睛。
互相凝视了一会，巴雷特突然露出了笑容。
「您的眼神变得很好了呢。如果是药的话，没有必要和亨利先生见面。这是药。只有一人份够吗？」
巴雷特简直就像知道我来拿药一样，把装在袋子里的药扔了过来。我慌忙抓住了那个。
「啊？可以拿吗？」
没想到这么简单就能拿到卢乌尔的药。
「不需要吗？」
因为被伸出了手，如果不需要的话就还给我，所以激烈地摇了摇头。
「谢谢。」
「不用在意。因为太多了。」
巴雷特说完，就驾著马车回去了。马车里好像还有其他人。
虽说是贵族垄断购买，但我不认为药还有剩余。直到我看不见马车为止，我怀着感激的心情低头行礼。
５３. １７岁 - ８ 
我拿著药回到店里，萨拉哭著向我道谢。谁也没问我是怎么弄到手的。因为是只有贵族才能买到的药，所以入手的地方是有限的。
大家一定认为是爱德来的。但我知道大家误解了，但我不想特意去消除误解。
因为我自己也不知道为什么不是找爱德而是去了塞内特侯爵家。
也许是我弄到的药起了作用，意识还像是昏昏沉沉的，但是洛克的脸色变好了。
这样就没问题了，大家松了一口气，就出现了怎么处理洛克的问题。
恐怕他已经订了住处，但是不知道那是哪里，即使知道了，他也动不了。
「今天可以借这个地方吗？我会负责照顾他，所以不用担心。」
因为可能会感染鲁鲁，所以一直呆在洛克的身边是很危险的，但是好像谁都无法阻止现在的萨拉。
我们能做的只有准备被子。用椅子做了简单的床。虽然为萨拉准备了床，但她会不眠不休地看护他吧。
我为了不让萨拉生病，换了房间的空气。生活魔法在这里也很有用。最近我觉得真的便利的魔法难道不是生活魔法吗。
根据使用方法的不同，比起攻击魔法和防御魔法，日常使用更方便。
「就他们两个人可以吗？」
弗里茨说的也有道理。
洛克和莎拉虽然是青梅竹马，但已经好几年没有联络了。就算不担心感染卢乌尔，也很担心两个人在一起过夜。
「一定没关系的。」
玛丽在弗里茨的旁边走著。因为弗里茨的个子变高了，所以并排走的话看起来像恋人。以前只看到姐弟，很好笑。
「玛丽你怎么能说没问题？」
「嗯，总觉得。那个人，看起来不像坏人。」
虽然不能原谅把萨拉扔在这条街上，但是可能是有什么原因，在我看来他也不像坏人。
「这么说来她好像在找谁啊。」
说起以前来的时候，弗里茨和玛丽的眼睛都瞪圆了。
「明明一天来了好几个人，却还记得只来过一次的客人。」
「因为他和萨拉是同一个的故乡出身的。那个人喝了乌冬面的汤，说是很怀念的味道。」
但是没想到那个人是萨拉青梅竹马的洛克。如果那时和萨拉相遇的话，洛克就不会生病了吧。
还是因为没想到萨拉在，所以又来店里吃乌冬面了呢。如果知道萨拉在的话，洛克有可能不会来店里了吧。
那么今天遇见是最好的吧。因为如果洛克没来店里的话，就没法帮忙了。
「如果就这样死去的话，虽然不能这么说，但是能见到一直等待著自己的人真是太好了。」
「是啊。无论结果怎么样，也要一直等著不知道什么时候会来的人，这是很辛苦的。」
两个人回头看我，有什么话想说吗。
「啊？你说了什么奇怪的话吗？」
「不是的，安娜打算等到什么时候？」
「还是今天见面了？」
两个人好像认为我一直在等爱德。明明一句话也没说，为什么会那么想呢。
「你为什么认为我在等爱德？而且今天没有和爱德见面。」
虽然听到了声音，但是因为没有见面所以不是谎言。虽然有人说「希望你等我两年」，但是谁也不知道。
「那么，那个药是谁给的？」
「我所知道的贵族不只是爱德。」
「难道是姐姐吗？」
「我和安妮特大人不是很熟，所以我不可能拜托她吧。我不能说是从谁那里得到的，所以不要问我。」
话虽如此，对弗里茨来说的姐姐现在还是安妮特。我永远只是安娜。
「真的没有在等爱德大人吗？那为什么即使有婚事也不见呢？」
「那是……我没有自信能不能在普通的家庭生活。」
婚事确实存在。而且来自富裕阶层的也很多。
作为贵族生活的我好像有相应的商品价值。
「普通是指平民吗？」
「是啊。虽然现在已经习惯了，但是还是有很多困惑的事情。和丈夫在一起生活，你知道吗？」
「那就在结婚一起生活的过程中配合丈夫不就好了吗？」
「要配合丈夫哦。那就是说要辞职了吧。我不想放弃现在的店。」
被问到是否打算在店里工作一辈子，我不太清楚。但是现在还不想放弃。
配合丈夫是一般的想法。贵族和平民都一样。对那件事感到不协调的我很奇怪吧。
弗里茨和玛丽都露出了吃惊的表情，但我暂时不打算接受婚事。那并不是相信两年前的约定，等著爱德。
５４. １７岁 - ９ 
偶尔会看不到库鲁的身影。库鲁也有作为妖精的生活，偶尔会消失。虽然总觉得肩膀有点寂寞，但过了一会儿库鲁还是像往常一样坐在肩上。
我去塞内特家买药的时候，库鲁确实在肩上。如果只有我一个人的话，就没法和门卫直接谈判了。身为妖精的库鲁虽然没有任何作用，但却是作为给予我勇气的存在。
但是那天，库鲁从中途就不在了。回来的是第二天早上。妖精在早上回来。而且库鲁是宿醉的状态。
「啊~不要发出很大的声音~」
我为了做面包发出了咚咚的声音，就被发牢骚。
我没听说过妖精会宿醉。
我故意发出更大的声音。
「太过分了！安娜不觉得我很可怜吗？」
「我没听说过宿醉的妖精。你到底喝了多少酒？」
「昨天彻夜聊著男人们的话题。不借助酒的力量的话，也有离不开的时候。」
妖精也有那样的话题吗。和经常喝酒宿醉的吉姆说的台词一模一样。
「难道和吉姆一起喝酒了？」
「真是的，我不会和吉姆一起喝酒的，因为我不会喝醉的。」
库鲁抱怨著讨厌廉价酒的味道。在我看来，从库鲁身上飘来的酒的味道和吉姆没有什么不同。
我早上很早就起床吃了刚烤好的面包，心情很好的吉姆干劲十足地去工作了。身重的贝拉爬起来也很辛苦。离生孩子还有一段时间，肚子却那么大。第一次和孕妇一起生活的我总是感到困惑。
这么说来，生孩子怎么办呢。那么大，没关系吗。
「哈？生孩子没问题吗？那种事问身为男人的我也不知道啊」
一边走著通往商店的路，一边问道，弗里茨歪著头。玛丽在旁边笑。
确实向弗里茨询问是错误的。
「不用担心，贝拉是生第五个孩子，所以没关系。说是第一次生产更辛苦。」
玛丽也帮助妈妈生孩子，消除了安娜的不安。
听说第一次生产很辛苦，我觉得最年长的我出生的时候应该是第一次生产吧。
怀着痛苦的心情生下的孩子被妖精交换孩子所取代，被丈夫怀疑有外遇的贝拉到底有多后悔呢。
「你觉得妈妈为什么要生很多孩子？」
「为什么，有理由吗？」
「是为了爸爸。说是为了给爸爸找个地方。第一次听到的时候不太明白。想为了抛弃我们的人怎么办。但是最近总觉得明白了。父亲认为安妮特不是自己的孩子，所以在这个家里没有住处。所以他想要一个连自己都能确信是自己的孩子。就算生了马尔，不安也会不断增加。所以才生了我和安妮。」
因为自己生不了孩子，所以连自己的孩子也不能确信吗。那就太不幸了。男人要是能生孩子就好了。
「但是，明明已经有住处了。因为已经证明贝拉没有出轨了吧？」
「嗯。这次因为罪恶感感觉不舒服。安娜也不好喔。因为你都没叫他爸爸。」
叫起来容易吗？也不是那样。事到如今，反而叫不出来。
不叫那个的也不只是我。
「什么啊。弗里茨也不叫我姐姐吧」
「那、那是……总觉得？」
「嗯，我也一样。事到如今会很害羞的。」
「是啊。」
「是啊。不如说没有适合的时机吧。」
「弗里茨现在是时机吧？来，叫我姐姐吧～」
「不，现在是什么时机啊。这种事情是不能勉强的。」
「嗯～弗里茨欺负人。玛丽，帮帮我啊。」
玛丽用温暖的目光看著我们。
５５. 青梅竹马 - 萨拉视角 
我一眼就认出是洛克。
不管怎么改变，我都不会看错洛克。
没想到洛克会和我们的父母得同样的病。而且和那个时候一样买不到药。
明明在王都…买不到药？父母的时候没办法。不仅仅是我们的父母，因为有很多人因为得不到药而死亡，虽然很悲伤但还是放弃了。但是现在不同了。确实买不到药可能是一样的，但是住在这条街上的贵族们却得到了。
因为没有感冒的贵族买下而得不到，真是太过分了。
发青、憔悴的脸。已经没有幼年时的影子。让我感受到了分别的岁月。
没想到会以这种形式和洛克再次见面。
多亏了安娜，拿到药的时候忍不住流下了眼泪。我一看到她就知道，为了得到这个药安娜很讨厌。尽管如此，我还是感谢神让安娜有一个贵族的朋友。
因为，安娜如果只是普通老百姓的话，肯定买不到这种药。然后洛克会和我们的父母一样去世的吧。
我知道即使得了卢乌尔感冒也确实有人能得救，但是像洛克一样发高烧导致没有意识的人没有药的话就没救了。所以看到洛克的时候就绝望的说已经没救了。
好不容易又见面了，却连话都没说就结束了吗？
但是，也许比在我不知道的期间，在不同的地方死去更好。在我思考这件事的时候，安娜给我拿来了药袋。
洛克醒的时候，我迷迷糊糊的。
「…萨拉，是萨拉吗？」
嘶哑的声音。我给了他水。洛克喝了一口就想起来。
「还不能起来。」
「这是梦吗？还是天堂？我死了吗？」
「你还没有死呢。吃了药得救了。你明明知道你感冒了，为什么不去诊所呢？」
洛克 的父母也因为卢乌尔感冒去世了，应该根据症状就知道了。所以不由得生气了。
「我得救了吗？。我听说药买不到，所以想到去诊疗所也是没用的。这样啊，拿到药了啊。」
洛克松了一口气。但是很遗憾，药的入手还很难。
「不，平民还没办法得到。你用的是从贵族那里分出来的。」
「你说是贵族？到底是怎么弄到手的？」
也难怪洛克会吃惊。贵族给我们平民重要的药，简直是奇迹。
「啊，详细情况我没听说，所以不知道。肚子不饿吗？要给你煮粥吗？」
洛克听了详细的事情，但是一拿到粥不管怎么样都好。
「粥？好怀念啊。我来这家店是因为临死前想吃面。临死前想吃的不是昂贵的肉，而是故乡的味道。即使这样，我也没想到能在这里见到萨拉。」
也许再贵的食物也敌不过家乡的味道。
有很多想问的事情。为什么把我丢下了呢。明明回到了这条街，为什么没有来见我呢。
但是现在洛克恢复精神更重要。虽然因为药而退烧了，但是还不能放心。
卢乌尔感冒得过一次就不会再得了，但是在完全治好之前不能疏忽大意。
洛克津津有味的吃完了粥，吃了我给他的药之后又睡著了。
望著他的睡脸松了一口气。我的态度没有什么奇怪的地方吧。
我知道洛克只把我当妹妹一样看待。也许已经结婚了，尽管如此，他还活著真是太好了。
５６. １７岁 - １０ 
我们到店里时，萨拉和洛克两个人正在吃早饭。
是米饭、味噌汤和盐烤鱼及煎鸡蛋的简单餐点。顺便说一下，味噌汤的配菜是金针菇和芋头。
味噌也是萨拉国家的调味料，今年冬天预定出售味增乌冬面。遗憾的是，由于卢乌尔感冒的流行，店铺停止营业，所以不能出售，但是我认为这是冬天的必需品。
「已经没事了吗？」
我问萨拉。
「好像还有点累，但是烧退了。」
「是嘛，太好了。」
脸色好像变好了，松了一口气。辛辛苦苦买了药，如果帮不上忙可不行。
「是你给我买药的吗？」
洛克停下来看著我。
「是的。能变好真是太好了。」
「谢谢。多亏了你，我才没有死。顺便问一下，药是怎么弄到手的？」
「我只是从熟人那里得到的。」
「你认识的人是贵族吗？」
「是啊。」
「还买得到吗？」
「不，因为那个人说只有一个，所以不行。」
「啊，是这样吧。嗯，真难办啊。」
看不出有什么困难。但是还是先问一下。
「怎么了？」
「我觉得回旅馆的话会遇到麻烦。」
「明显是得了卢乌尔感冒了，如果突然治好的话，会被怀疑身上有药吗？」
「就是这样。我这次住的地方是卢乌尔感冒的温床，因为出现了症状，所以只能在那样的地方住宿。因为谁都想将药弄到手，很为难阿。可能会成为纠纷的导火线。」
「那只能装作不舒服的样子去拿行李了。」
「哈~。果然只有那个吗？」
能够去卢乌尔感冒的温床，适合患过一次卢乌尔感冒的人。我们会有感染的危险。
「如果付了住宿费的话，也有不回去的。还是有重要的行李？」
「虽然没有那么重要的东西，但是也有换的衣服。想到重新买那个的钱就有点可惜了。」
「说不定已经被卖掉了……」
弗里茨说了不吉利的话。质量不好的旅店似乎也有一天都不能等的时候，不能说没有。
「不，我已经付了三天的住宿费，明天之前应该都没问题。」
「拐杖呢？拐杖也放在那里吗？」
萨拉问。所谓拐杖，洛克可以使用魔法吗。我以为他一定是剑士。因为旅人先生的腰上也垂著短剑，我是那样想的。
「没有使用拐杖。普通的旅行不需要，只是碍事而已。」
「普通的旅行，洛克明明是冒险者，为什么要旅行呢？」
「为什么？你听到了什么？」
感觉洛克在旅行的原因好像是萨拉。萨拉一副莫名其妙的表情。
「听说洛克先生把萨拉丢下就走了，是吗？」
没办法，我问洛克。因为我觉得从萨拉那里很难听到。
「放任不管，听起来真不好听。我确实没能带萨拉去，但我应该是写信说等著我。莎拉没有说吗。」
「你在说什么？明明完全没来接我，却用我不好的说法。」
「你才是想蒙混过去吗？连男人都等不及了吗？这家店不是也和那个人开的吗？」
话说得有点儿不对。而且无论哪一个都好像不想让步，认为自己是正确的，所以话题没有进展。
「洛克回到了萨拉身边吗？」
「那是当然的。我会遵守约定的。」
约定的纸上只写了那么多，看起来很了不起。
「你回到哪里来了？」
「啊，是委托萨拉的贵族的地方。在那边的厨房，在我回来之前会雇佣你的。萨拉比起冒险更适合做饭，所以觉得正好。」
「你听说那位贵族介绍了塞内特侯爵家雇佣的事情吗？」
「是啊，我一听就去了塞内特侯爵家，萨拉已经辞职了。」
原来如此，洛克来访的时候已经是辞职后了呢。但是侯爵家的女仆也经常来买可丽饼，应该知道萨拉在哪里，为什么会这样误解呢。
「说是辞职了…我工作了将近一年。你到底是什么时候来找我的？」
「一年只有一点点吧。说实话，我以为妳会等我，所以我很震惊。」
「那么，为什么没有找呢？因为已经辞去了塞内特家的工作，所以不想再等了，这样想也太快了吧。」
我觉得很不可思议，一问，洛克露出了惊讶的表情。
「当然找过了。我想也不会确定会不会和别的和男人在一起，所以一直边旅行边找。没想到会在王都开店。而且还开了这么大的店…」
洛克的脸上有点寂寞的表情。
５７. １７岁 - １１ 
「总而言之，两个人都只是刚好错过而已。」
我想用一句话解决的话，两个人就开始抱怨。
「彼此错过，这样想就能解决吗。」
「是的。我留了一封信让他等我，所以我希望他能知道我去了哪里。」
「你说什么？只写了一行的纸条，没有人会一直等下去的。而且贵族厨房这种死板的地方，待一年已经是极限了。」
说实话，我觉得怎样都行。怎么看都觉得是相思相爱的两个人在开玩笑的吵架中插嘴的话，有点多管闲事了。
但是被弗里茨和玛丽用眼睛控诉的我没办法只好去调停。
「洛克先生，你到底为什么要抛弃萨拉呢？从祖国到这里两个人一直一边做冒险者的工作一边旅行，你想过突然被抛弃的萨拉的心情吗？」
「那，那是…不能说委托的内容。因为是那是契约。」
「原来如此。所以只能留下一封信了吧。」
「对。是真的，我想和他见面谈一谈，但因为是紧急的工作，所以也没能实现。但是，在我回来之前，他答应我照顾莎拉，所以我就放心了，但他把她介绍给了其他贵族家，结果他说不知道她在哪里，我差点忍不住就要揍他。」
如果殴打贵族的话会很麻烦。洛克也知道这一点，所以相当忍耐。
「如果对方是贵族的话，这是常有的事。因为贵族知道对平民做什么是都可以被允许的。但至少介绍了合适的工作，我觉得就算是贵族也是不错的。多亏了这一点，我才能让萨拉教我做饭，现在就这样两个人开了一家店，真想向那个贵族道谢啊。」
如果没有遇见萨拉的话，现在会变成什么样子呢。一定是用塞内特家给的钱过日子吧。不仅如此，还可能全部花掉，为了钱而去访问塞内特家。
我能像现在这样生活下去，虽然也多亏了妖精库鲁，但我觉得是因为有了萨拉的帮助。
「小姐和萨拉的店？萨拉没有男人吗？」
「没有那样的人。」
「但是，能开这么多店的钱是不可能有的。难道小姐是贵族吗？」
「以前是…。你不是也去过塞内特家吗？交换孩子的事。」
我想恐怕洛克访问了塞内特家是我作为平民开始生活的时候。如果是这样的话，应该没有听说过传言。
「这么说来，兰伯克大人说过啊。据说平民和贵族的孩子被调换了…据说，作为贵族被抚养长大的孩子被塞内特家赶出去了。明明不是那个孩子的错，却说了很过分的话…，哈，难道你就是那个孩子吗？」
洛克睁大眼睛凝视著我。
「是的，我就是那个孩子。萨拉在我家做厨房女仆的时候和我遇到了。她对我很好。」
「是吗。所以你买到药了吗。但是，这是一个能赶走已经养育了14年的孩子的家。我不认为你给我的药这么简单就能拿到。对不起，我给你添麻烦了。」
洛克痛苦地看著我，然后低下头。
「我低头能帮助萨拉重要的人，所以请不要在意药物。比起那个，为什么两个人错过了呢。塞内特家的几个女仆，是从萨拉在路边摊做生意时开始的客人。」
「啊？那是真的吗？」
洛克惊讶地抬起头来，萨拉回答。
「是的，真的。现在还经常来这家店吃呢。」
「那么，那家伙是在骗我吗？我被骗了吗？」
「那家伙？」
「是厨师长。说萨拉之所以辞职是因为有了男人，他说妳跟那个男人离开了这条街。那时在他身边的女仆也点了点头。没想到那是假的。」
厨师长敌视萨拉做的菜。特别是因为父亲称赞了萨拉故乡的调味料蛋黄酱而生气。我以为他一定是因为发泄而把萨拉赶出去，没想到他竟然做出了这种令人讨厌的事。男人的嫉妒真是丑陋。
「那么洛克先生是为了寻找萨拉而旅行的吗？」
「是啊，听说那个男人的故乡离这条街不远。啊，不知道被骗了，做了蠢事啊。」
「但是听说她和男人一起离开了，你就信了。为什么要找呢？」
「是啊。我也不太明白。只是传闻的话是无法放弃的，想确认萨拉真的幸福吗？」
洛克歪著头，明明是自己的事情却像别人的事情一样说著。
嗯，但是我只知道一件事。
洛克最终还是爱著莎拉。
５８. 青梅竹马 - 洛克视角 
和萨拉一起旅行的时候，我模糊地想，总有一天我会和萨拉组成一个家庭。
萨拉的周围没有男人的影子（被洛克赶走了），也许是我自以为事吧，但是那个时候我觉得这是理所当然的事情。
但是即使有了家庭也必须找到定居的地方。虽然也想过回故乡，但还是犹豫著要不要回到治安不好、对平民冷淡的国家。
我在卢达里亚王国一边做冒险者一边过著短暂的生活，我想可以在这个国家组成家庭。确实，这个国家在贵族和平民之间也有壁垒。但是和其他国家相比稍微好一些。
奴隶也只有一点点，但奴隶的待遇也很好。至少比有不给奴隶鞋和衣服的人的邻国要好得多。那个国家到处都是一眼就知道是奴隶的人。而且因为一点小事奴隶就被抛弃了，所以不能久留。进入这个国家的时候，在那个国家的之前紧张程度已经到了放松的程度。
但是，拥有家庭也需要钱。虽然多少有点钱，但如果可能的话，我想放弃冒险者的身份。
冒险者是危险的职业，什么时候死都不奇怪。如果自己死了的话，家人可能会难过。看到生活在贫民窟的人，可以想像到他们的下场。这个国家的贫民窟比其他国家的好，但是我不希望自己的家人在那里生活。如果死了的话，连忙都帮不上。
但是自己多少有点魔法才能，也没有学历。虽然也想过在公会上工作，但是冒险者出身的公会职员在有事的时候必须作为冒险者工作。那样的话果然留下家人而死去的机率很高。
现在回想起来，应该不能一个人考虑，要和萨拉一起思考。本想保护萨拉，结果却让她伤心了。
那个工作不是冒险者公会的委托。虽然并不是完全没有冒险者公会的关系，但还是决定以个人身份签约。那样的话报酬也能得到很多，但是没有万一的保证。是非常危险的工作。被拘留了很长时间，不能带著没有任何力量的萨拉。
尽管如此，最终接受那份工作是因为无论如何都想要钱。错过了这个机会，就再也找不到这么好吃的工作了。
果然那个时候的我很自负。我毫无根据地认为自己不会死。然后结束这项工作回来后，就能有一个家庭。而且我在考虑是不是可以用工作得到的报酬来开提供料理的旅店。在仅靠自己考虑的将来的设计图中，甚至还有自己的孩子们。
最初在设计图出现了裂痕，原本以为是几个月就可以完成的工作，却花了将近一年的时间。尽管如此，我还是很乐观。这样的事情经常发生，相应的报酬也新增了，想像著莎拉高兴的表情，一个人很高兴。
裂痕出现是在听到贵族委托萨拉不负责任的话的时候。尽管如此，如果在这里打了这家伙的话，就完了，所以忍住了。
和萨拉将来的设计图完全坏掉是听到萨拉和男人离开的时候。
虽然觉得不可能，但还是发现自己没有和萨拉做过将来的约定。这是只有我自己随便决定的蓝图。那里没有萨拉的意思。为什么会认为那样就能顺利进行呢，我觉得很不可思议。总觉得彼此的心意相通。
那天喝得酩酊大醉。梦中的萨拉枕著宿醉的我。萨拉微笑著说：「你怎么喝这么多酒啊，真是笨蛋。」觉得至今为止都是噩梦，于是安心的睡了个好觉。
但是第二天醒来的时候，疼痛的头让我了解这些全都是现实。
我抱著宿醉的头下决心。不能就这样忘记萨拉。至少想见她一眼。也许会给她添麻烦，但是必须要确认一下。
对于把她从故乡带出来的我来说，有义务这么做，于是强行找了个理由，踏上了寻找萨拉的旅程。那个时候，如果再向塞内特家打听一下的话，可能就不一样了。但是那个时候正处于交换的骚动，塞内特侯爵家很紧张。我怎么也没能靠近那个房子。
本以为很容易就能找到的萨拉，却完全找不到方向。
正当我觉得还是放弃比较好的时候，在王都遇到了「乌冬面和可丽饼」店。
看到看板的时候并不是很吃惊。没想到在这个国家能吃到只有在故乡才能吃到的乌冬面。虽然从故乡出来后萨拉也时常给我做可丽饼，但是因为没有做乌冬面的力气，所以没办法勉强。
但是经常会有料理辜负名字的情况，所以没怎么期待。
点菜后没等多久，乌冬面就送来了。
传到鼻腔的气味。确实是故乡的乌冬面的味道。
味道怎么样。抑制做某些事的心情，悄悄地含在嘴里。
喝了一口之后，自己的感受不知不觉就从口中说出来了。
「啊，味道真让人放心。」
「是松了一口气的味道吗？」
像工作人员一样的栗色头发的女孩子露出了不可思议的表情。说起家乡的味道，我被问到是不是东方国家。我不认为这个少女知道东方的国家，所以我觉得这家店的老板和东方的加尔瓦特有关系。
这个时候再详细说一下的话，也许会更早地见到萨拉，我也没有想过会得卢乌尔感冒，但那时我只是想再品尝乌冬面。
我想感受故乡，还有萨拉。随著岁月的流逝，渐渐淡忘萨拉的记忆又回到了我的记忆中，我松了一口气。
我还没有忘记。我没有忘记萨拉。
一边吃著乌冬面一边想的只有青梅竹马的萨拉。
５９. １７岁 - １２ 
萨拉青梅竹马的洛克回到了她身边。
按照约定回来了。说实话，大家都在想是不是已经不回来了。说「我没有等你哦」的萨拉，其实一直在等他。所以我想如果遇到一个叫洛克的男人，有很多话想说，甚至想用强化身体的拳头给他一击。
但是实际上怎么样呢。直到生病为止一直在寻找萨拉，终于出现在了她面前。虽然处于濒死状态，但洛克遵守了约定。
我已经不能责怪落客了。我觉得被塞内特家的厨师骗了很笨，但说实话我很羡慕萨拉。
虽然萨拉说对于洛克来说自己只是青梅竹马，但是在看到洛克看萨拉的时候，有著没有比这更重要的眼神。他拼命寻找到这里，一定会喜欢萨拉的。
「那么接下来洛克先生会怎么做呢？难道还要带著萨拉继续旅行吗？」
我问了最担心的事情。
萨拉一定会跟著洛克走吧。而且我不能阻止她。我知道萨拉和洛克会幸福的在一起，怎么能阻止呢。
萨拉看向了洛克。洛克用令人安心的眼神看著萨拉，然后和我对视。
「不，冒险者已经打算辞职了。我一直在想这件事，因为想要为此而赚钱，所以让萨拉等我才接了工作。」
看来为了从危险的冒险者家业中洗手不干，需要钱。听说冒险者的职业和危险相邻，听到要辞去冒险者的工作，萨拉和我都松了一口气。
如果不想继续当冒险者的话，也许会一直待在这条街上。
「你怎么不跟我说呢？如果只是想辞去冒险者的工作的话，就算不承担危险的工作，两个人也能赚钱…」
萨拉瞪著洛克。用那么可爱的眼神盯著事我也不怕。果然，看到萨拉那样的脸，洛克的眼角下垂。
「嗯，是啊。我在找萨拉的时候一直很后悔。只要在一起就好了。」
总觉得两个人很甜蜜。我们这样待在这里可以吗。
「是啊。比起钱什么的，两个人在一起比较好。」
正如萨拉所说，不管有多少钱，如果两个人都分散的话，是无法幸福的。但是也不是不能理解被金钱迷住眼睛的洛克的心情。如果有那个钱的话，可以在这条街上获得市民权，可以拥有房子。如果想组建家庭，最需要的还是钱。
「这几年为了找萨拉花了很多钱，但是还剩下能买房子的钱。和我一起在这条街上生活吧，萨拉。」
哎呀，我万万没想到会在这里求婚。不是还要气氛吗。萨拉姑且不论，洛克满身都是灰尘，让人想知道他什么时候洗澡的。
但是萨拉的气氛和摇滚的状态好像无所谓，吃惊的眼神里含著泪，洛克伸出了手。
「 哈，好的。一起生活在这条街上。」
萨拉回答了洛克的求婚，我们高兴的鼓掌。玛丽特别感动，流著眼泪。弗里茨也在旁边把手放在萨拉的肩上。
我以为我们这三个女人中第一个结婚的肯定是玛丽吧，但是萨拉好像会先结婚。可能也会很快。
看著在这种地方等不及就求婚的洛克和接受了这一切的萨拉，我觉得早点准备结婚庆祝会比较好。
虽然还有很多想问洛克的事情，但是这个样子还是别再问比较好。
我看到了在肩上拍手的库鲁。妖精库鲁也为萨拉的幸福而高兴。细细想来，库鲁一直在我身边。但是库鲁也不是永远都在。我想萨拉可能会和洛克一起离开的时候，突然想起了库鲁，我很担心。
虽然对萨拉的不安消失了，但是库鲁是妖精所以心情反复无常。也许不打招呼就不见了。如果不安的话，可以问库鲁，但是对于讨厌束缚的妖精来说，感觉像是禁语一样，什么也说不出来。
但是近期我一定会问的。「喂，库鲁可以一直待在我身边吗？」等等。
我知道库鲁的答案。一定………是的。
６０. １７岁 - １３ 
「喂，安娜。有什么想问我的吗？」
睡觉前在床上坐下的时候，库鲁轻飘飘的飞著问道。
吓了一跳。确实有想问的事情，但是现在还早。如果伤到库鲁的心情，就会变成孤零零一个人了。
虽然我觉得和真正的家人相处得很好，但我觉得还是有道墙的。最近虽然觉得总有一天会成为真正的家人，但还是很久以后的事了。
「呃，嗯，我在想卢乌尔感冒。」
「卢乌尔感冒？真的吗？」
库鲁露出怀疑的表情。
但是想到卢乌尔感冒并不是骗人的。我只是没想把那件事问库鲁。
「真的哦。为什么今年这么早就流行了呢。和往常一样的话，药也应该来得及的，我觉得不会扩大到这个程度。」
「是啊。正如安娜说的那样。连王都百姓都得不到药物的状态是异常的。但是这是人类所期望的，已经毫无办法。」
我只是觉得不可思议，并不是在想如何对付自然力量的疾病。我觉得和平时的时期不一样也是没办法的事。我从未怀疑过那里有什么力量在起作用。
但是按照现在的库鲁的说法，听起来就像是人类用力量使卢乌尔感冒流行起来一样。
「这次的卢乌尔感冒的流行是由人类的力量来推动的吗？」
「咦？我以为你是知道才这么说的」
「我又不知道。普通人是不会这么想的。」
谁都可以想像，如果在买不到药的时期里流行感冒的话，很多人就会死。还能做这种事吗？不可能。
而且怎么得到卢乌尔感冒的病毒呢？
「人类是有时会做出非常残酷事情的生物。牵涉到金钱的话，把灵魂出卖给恶魔也不是什么稀奇的事。我们是妖精做不到的。所以也看不腻。」
说这种话时的库鲁和平时不同，表情有点恐怖。我非常喜欢库鲁，但是这个表情的时候不太想接近。但是现在不是说那种话的状况。
「库鲁你知道什么吗？」
「嗯，我知道。而且我觉得洛克感冒是因果报应。虽然他并不是直接和这个事件有关系，但这是关系的契机之一。」
「怎、怎么回事啊。洛克不像是会做坏事的人。」
如果洛克做了坏事，我该怎么办？
「并不是直接关系，所以他不会被抓的。只是知道的话会受到打击的…」
「库鲁你知道什么？」
「你想听吗？明明听了就回不去了？而且即使知道真相也不会有任何改变。因为事情已经开始了。」
不管原因如何，感冒已经很流行了。如果药不够的状态也不能改变的话，还是不要问比较好。
我在犹豫了一瞬间之后，觉得那是做不到的。听到这里也不能装作不知道。那不是和那个时候一样吗。虽然知道自己是平民的孩子，但还是沉默了一年。和那个时候一样，一边欺骗著自己作为平民生活的准备，一边不肯离开温柔的哥哥和父母。
我不想和那时一样后悔。虽然可能没有能做的事情，但是即使那样也逃不掉。
「大概库鲁说的是对的。事到如今我就算到知道了真相也无能为力。药的库存仍旧没有，连帮助受苦的人都做不到。」
「你不是知道吗？」
「但是，我想知道真相。知道真相后也许会受伤，但还是希望你告诉我」
「 ……」
「 库鲁？」
「没办法啊。告诉你我知道的真相。但是因为和贵族有关系，所以即使知道了也什么都做不了。」
「我知道了。」
「这是很简单的事情。有研究人员偶然制造了卢乌尔病毒。那位研究人员因为有债务，所以趁夜逃走了。找到那个人的是洛克他们这些冒险者。当然洛克不知道那件事。只不过是找到了一个赖帐的人并带来的而已。不过，能拿到如此巨大的报酬，难道你不觉得不可思议吗？」
「那位研究者是不是为了还债而制造了感冒病毒？」
「对。」
「但是为什么？药不够啊。这样不是也赚不到钱吗？」
「药真的不够吗？恐怕再过一个月左右药就会大量上市。现在只是被隐藏著而已。」
「为什么要做那样的事？明明在一个月内会有很多人死去」
即使不问库鲁，其实也知道。尽管如此，我还是忍不住问了。
只有贵族才能买到的药。价值在不断上升。
「第一个是钱。第二个是恩情啊。」
钱是知道的，但是恩情是什么呢。
「恩情是怎么回事？」
「如果能把买不到的药交给别人的话，恩情就会好卖的吧。」
与洛克有关的贵族确实是塞内特家的熟人。难道塞内特家也和这件事有关系吗？
想起把药分给我，心情变得黯淡了。
６１. １７岁 - １４
正如库鲁所说，这是我听了也没办法的事。
如果和卢乌尔感冒的流行有关的话，只能静观其变了。
虽然知道，但是总觉得不能接受。
「所以我不是说过不要问比较好吗？」
「嗯，我知道。既然卢乌尔感冒流行了，就已经无能为力了…」
「嗯，也许不是。因为有很多药啊。」
「诶？药不够啊。」
「那也是谎言。药还有很多库存。再过一会儿就可以拿到药了。」
「这是怎么回事？」
「只是有限制的人在而已。那样会比较赚钱啊。」
「那样的…明明关系到人命的，太过分了！」
我能不能设法早点用那个药。
「喂，库鲁。你知道那个药在哪里吗？」
「怎么了？有库存的地方？」
「是啊。」
「难道你打算偷？不管怎么说我都不推荐那个。」
「我知道。我不会偷的。不是那样，我在想能不能把它从那里拿出来呢。」
「啊，原来如此。但是那还是很鲁莽。弄不好的话会被灭口的。」
「诶？难道这也是贵族管理的吗？」
「背后一定有贵族吧？」
结果到了第二天也没想出好的方案。多亏了这个，我睡眠不足。
我觉得一个人思考是有界限的。不能对因再次见面感到高兴的洛克和萨拉说。
我怎么也说不出今年的卢乌尔感冒是洛克的原因。
今天为了不去店里洛克和萨拉，所以我一个人在家里做面包。虽然手在动，但是脑子里全是卢乌尔感冒。
因为是久违的休息日，所以弗里茨和玛丽出去约会了。我也被邀请了，但是我不想成为碍事的人，所以谢绝了。贝拉和安妮去附近教裁缝。
「我到底该怎么办呢？」
这附近好像还没有卢乌尔感冒的感染者，不过是时间问题吧。我觉得在冒险者公会工作的吉姆是最危险。
《咚咚》
有敲门声。为了慎重起见，锁上了锁，所以是进不来的。
但是家人要回来的话感觉太快了。
肩上的库鲁笑嘻嘻的。看起来不是什么奇怪的客人。
我洗了揉面包的手后，打开了门。
「来了…爱德？啊，安妮特？」
爱德和安妮特站在门前。两个人穿著贵族的私服，虽然不花哨，但高雅的衣服。虽然外面停著豪华的马车，但也许是因为碍事，所以开始动了。
「嗨，安娜。时隔两年呢。」
爱德用和两年前一样的笑容和我说话。安妮特比两年前见面的时候漂亮多了。而且看著这里的眼睛里渗透著温柔。和那时不同的人。
「喔，是啊。好久不见。」
因为突然的事情，我竭尽全力的我只能说这个。
「喂，能放我们进去吗？我不想太显眼。」
我慌慌张张让开让安妮特进来。
看到爱德好奇地看著房间里的样子，脑子里总是浮现出用花装饰什么的，打扫一下什么的，无聊的事情。
我让两个人坐餐桌的椅子。虽然不是贵族大人坐的椅子，但是只有这里可以坐，所以没办法。
我赶紧准备了红茶和饼干。
虽然觉得比约定的两年早了一点，但这就是答案吧。两个人来打招呼，真是死板的人。
至少穿上漂亮一点的衣服就好了。就算悲惨的心情没有改变，外表也会变好。
「弟弟们没事吧？大家没有生病吧？」
「诶？」
我被安妮特的话吓了一跳。两年前说已经不是弟弟妹妹了，居然还在意有没有生病。
「我听说你想买感冒药。听说只给了一人份，所以很担心。」
原来如此，听到巴雷特的话所以很担心。但是那样的话为什么两个人来了呢。
「得卢乌尔感冒的是共同经营者萨拉的熟人。家人没关系的。」
「原来是这样。因为怕会暴露，没有从巴雷特那听到重要的事情，所以很担心。」
安妮特听到弟弟妹妹没事就放心了，松了一口气。
「但是还不能放心。这样下去不知道什么时候会感冒。我甚至不知道什么时候才能拿到药。」
爱德一边这样说著，一边从口袋里取出袋子，放在了桌子上。
「这是？」
「这是感冒药。如果有机会的话，请使用这个。」
这是普通人买不到的药。即使是贵族，想要得到也应该需要高额的金钱。
「难道这药不是爱德的吗？我可不能拿那么重要的东西。」
「虽然要花钱，但是我什么时候都能买到。我希望你能收下。」
我看向安妮特，她也点了点头。
我知道拿是正确的。如果家里人得了感冒的话，没有药也无法帮助他们。
但是我们那样就能得救了，其他人呢？
我只是望著桌子上的袋子。
６２. １７岁 - １５ 
「怎么了？你不收吗？」
「因为只有我们可以吗？」
「洛克的时候也做了同样的事情吧。」
「因为那时走投无路了。现在谁都没有得卢乌尔感冒却能拿到，我觉得对现在痛苦的人很不好。」
「但是现在不接受的话以后可能会后悔的。」
库鲁说的是正确的。
如果家里有人得了卢乌尔感冒的话，就会向爱德和安妮特求助。
但是去见他们很难。又会被门卫赶回去的吧。
门卫？对了。那时的爱德和安妮特似乎不打算帮助平民。我们只是因为认识，伸出援手而已。
「为什么不说话？」
爱德问我，我看了安妮特。
「安妮特见过妖精吧。」
想起从妖精那里听说是贵族的孩子而询问。
「是的，见到了。但是只有几次哦。」
「如果说现在这里有妖精的话你相信吗？」
爱德和安妮特东张西望，但是看不到坐在我肩上的库鲁的身影。
「真的存在吗？」
「也许难以置信，但我在我的肩上。」
两个人一直盯著我的肩膀，
「看不见。」「完全看不见。」
像是放弃了一样叹气。
「喂，库鲁。让那两个人看到你的身影。」
「诶！为什么啊。」
「为了让两个人相信我的话，拜托了。」
「嗯，怎么办呢。」
「我会给库鲁做你想吃的东西。」
「没办法啊，就做红茶曲奇吧。」
当库鲁现身时，两人的都被吓得睁大了眼。
「我希望你们能相信我的话。」
「怎么回事？」
我告诉了两个人从库鲁那里听到的话。
虽然对贵族的所作所为露出了痛苦的表情，但对于我想做点什么的愿望却露出了困难的表情。
「安娜也曾是贵族，应该知道，那是很难的。」
「作为贵族的你们也很难吗？」
「对了。即使我们不是学生，而是家主，弹劾贵族也很难。需要有事先准备。但是这次的时间压倒性的不足。当然我相信你的话，所以我会请父亲来行动，但是给平民吃药的话需要时间。」
「是啊。而且如果动作太大的话，可能会因烧掉药而失去证据。所以必须慎重搜查。」
我很失望。如果是贵族的两个人的话，无论如何都能帮我做点什么，我很不好意思。明明知道因为是贵族所以必须慎重行动，但是在漫长的平民生活中却忘记了。
而且，正如安妮特所说，如果持有药的证据被企图消灭的话，受害会进一步扩大。
很遗憾，但是没办法。正如库鲁所说，事情已经发生了。剩下的只能等到骚动平息。
看到沉默的我，爱德和安妮特都露出了抱歉的表情。并不是他们不好，却像做了坏事一样。
「我真傻。明明知道，却这么鲁莽。想著如果是上级贵族行动的话，会害怕而交出药，我太天真了。甚至没有注意到烧药消灭证据比较简单。」
「即便如此，你也做了很大的事情。明明谁都不会注意到。」
「是吗？至少妖精不告诉我的话是不会被注意到的。」
「确实，可能是意识到晚了，但坏事总有一天会暴露出来。既然和人有关系，就会有破绽。因为杀了所有相关的人是不可能的。」
至少这个世界上已经没有人能成功人工制造出卢乌尔感冒了吧。也就是说洛克也很危险吧。
「难道洛克感染了卢乌尔感冒并不是为了消除洛克。」
「那很难吧。比起那个，他在哪里？」
「他和萨拉在店里。我想大概现在去取旅馆的行李了…」
「那他可能会有危险。因为洛克在旅行，所以可能没有灭口。」
洛克好像可以使用魔法，但还是病倒了。而且贵族雇主应该知道他能使用什么魔法。如果来很多人的话可能会被杀。
我脸色发青，应该要去告知洛克和萨拉。
６３. １７岁 - １６ 
我有种不好的预感，所以赶去店里。不知为何爱德和安妮特也跟著来了。
松了一口气，洛克和萨拉都平安无事。洛克从旅馆把行李带了回来。
「旅馆那边有发生什么事吗？」
洛克很在意爱德和阿网，但我一问他，他就莞尔一笑。
「啊，没关系。嘛，使用了隐藏身影的魔法。虽然不太想用，但是如果被知道我卢乌尔感冒治好了的话就麻烦了。」
使用了那么方便的魔法呢。也许是因为卢乌尔感冒救了洛克。
「旅馆周围有奇怪的人吗？」
「这么说来，好像有几个人在看守旅馆呢。但是大概是害怕卢乌尔感冒吧，我从很远的地方看了看，那样的话应该可以找到正在逃的人吧。」
我不知道那些人是不是在找洛克，但是平安无事真的太好了。好不容易救了他，希望他能长寿，和萨拉幸福。
我在烦恼该怎么跟洛克和萨拉说。为了远离危险必须告诉他。
看到爱德和安妮特，两个人点了点头。说出来比较好吧。
库鲁虽然坐在我的肩上，但是为了不被任何人看见而隐藏著身影。
「是吗，他们在找我吗…」
我说完了很长的话，洛克的笑容消失了。
「虽然还没确定，但恐怕……」
「因为旅行到现在为止都没事吧。但是那样的话，为什么现在才知道洛克的住处呢？真不可思议。」
萨拉歪著头。
「我想那是因为我去拜访过看能不能拿到药。」
洛克听说贵族有拿到卢乌尔感冒药的传言，好像是唯一的熟人，问了那个贵族能不能分药。
因为是失败的根源，所以被闭门不出的时候也只是觉得不行，但对方是误会了吧。
「一定是感觉到被人强求了吧。」
「做了坏事的话，会有奇怪的猜忌吧。」
爱德和安妮特似乎明白了似的点点头。真的是关系很好的两个人。
「这些人呢？」
洛克问了两个人的事情，但是很难说明。
安妮特是交换孩子的对象，爱德是我的前未婚夫，现在是安妮特的未婚夫。因为没有办法，所以简洁地总结了一下，这样说的话，这样说洛克就不好了。
爱德听了也没有否定。果然订婚的消息并没有错。
「我想到了一个好主意。」
安妮特用非常好的笑容这样说的时候，爱德露出了讨厌的表情。
「又是不三不四的事吧。」
「真失礼。你不是说过很好的想法吗？」
「反正又是我要帮忙擦屁股吧。」
「哎呀，基本上都是推给哥哥的吧。这次如果不把哥哥卷进来的话也不会顺利的，所以要好好和他说话哦。」
「又是我说的吗？」
「爱德蒙比我说会得更好。」
以「傲娇的安妮特真是没办法啊」的感觉接受的爱德看起来真的是关系很好的恋人。我不知道在我不能和爱德说话的两年里发生了什么。
但是这是本来就有的样子吧。我和安妮特因为妖精的恶作剧而交换了。因此，命运也被调换了，发生了我和爱德订婚的错误。只是那个错误被纠正了而已。
「那你们能解决拿著药的贵族吗？」
「那不行。虽然也向安娜说明过了，但是我觉得如果我们公开行动的话，证据就会被消灭。就算不是那样，也只是想把洛克先生消灭掉而已，所以即使最终赚得少了，也要把药处理掉，以保证自己的安全。」
当洛克和萨拉听到要处理药，脸色变青了。如果药被处理的话，受害者会更加扩大。
「那么安妮特大人的好想法是什么？」
抱著紧张的心情。在王都也慢慢流行著卢乌尔感冒。我不知道这样下去会造成多大的损失。拿著药的贵族在高价卖药给贵族们，卖了恩情。等不了一个月。
「是的，洛克。我会让你成为偷药的主犯。别说不愿意喔，卢乌尔感冒的流行也是因为你。」
６４. １７岁 - １７ 
「等一下。安妮特大人你知道你在说什么吗？你是说要让洛克当罪犯吗？」
我吃惊地看著安妮特，安妮特冷冷的看著我。
「安娜比起很多的生命，更担心洛克会成为罪犯吗？」
那是没办法的事。我也想帮助大家。但是…所以我不喜欢把洛克当做罪犯。好不容易能和萨拉一起幸福地生活，也求婚了，太过分了。
「那，我来做。偷药由我来做的，所以请放过洛克。」
「安娜，你可不行。因为只有能使用隐藏身姿的魔法的洛克才可以做到。」
我用惊讶的表情看著她。
隐藏身姿的魔法。确实洛克说过可以使用那个魔法。安妮特是说听了那个后浮现出了好的想法吗。
「使用隐身法，就是说洛克不会成为犯罪者？」
「如果顺利的话。失败的话就成了罪犯，做得不好的话就会被夺去生命。」
「那、那样的…」
萨拉的脸色从青转白。但是洛克不同，他的脸恢复了血色。
「我来做。我不能就这样视而不见。我被报酬蒙蔽了眼睛，没好好调查就把那个男人抓起来交给了贵族。那个时候作为伙伴的冒险者可能知道。现在回想起来，我觉得他好像不想让我和那个男人说话。」
「你已经没见过那个冒险者了吗？」
「那件工作结束后没有见面。说了要去远方的话。他也一直劝我去远方比较好。」
那个冒险家心怀不轨。一定是知道了全部才接受的吧。为了钱…。虽然很悲伤，但是是经常会发生的事。
「嗯，真是明智的选择啊。应该是在被杀之前拿了钱逃走的吧。」
安妮特笑了。但是并不会放过洛克。
「那你打算怎么办？如果洛克只是使用了隐藏身姿的魔法的话是无法解决的吧。」
「也不是。比起这个，贵族的名字是加尔玛德鲁子爵家，没错吧？」
「你为什么这么说？」
洛克一直没有说出贵族的名字。这大概是保密义务吧。所以被安妮特猜对了很吃惊。
「在塞内特家得到的药就是从那里得到的。我觉得一定有不为人知的地方」
「但是没能抓住证据。加尔玛达鲁子爵是个很能干的人。」
「但是只有冒险者洛克的证词是无法抓住他的。如果有比洛克更了解的冒险者的话，也许还能想办法，但是如果他在很远不知道在哪里的地方的话，就没办法了。虽然花时间的话也能抓住证据，但是那样做的话得救的生命就会减少吧。所以洛克要拼上性命啊。」
虽然说是拼了命，但安妮特的表情却很生动。如果交给她办，我觉得挺不错的。
格调果然不一样。
爱德好像也对安妮特很信任。
「交给安妮特就可以了，不用担心。」
小声说著。虽然是只有我才能听到的小声，但是确实听到了。
我不敢回头看爱德。爱德只能小声说话是因为他很在意安妮特吧。
听了安妮特的计划后，我们虽然觉得这是一个无中生有的计划，但最终还是接受了。这是考虑到洛克的干劲。如果在这里停下来，洛克也会偷药吧。如果是这样的话，我认为按照安妮特的计划型是，成功率会更高。
「那接下来就只把哥哥拖进这个计划了。」
「没关系吗？」
「没关系。因为和安娜有关，爱德会好好的告诉他的。」
我不知道为什么和我有关系。但是我觉得交给爱德和安妮特的话总会有办法的。
如果不那样拖哥哥下水，这个计划就不能实行。如果实行了也只能描绘失败的未来。
哥哥是那么重要。哥哥是对妹妹很温柔的人，如果是安妮特和爱德去说服的话一定没问题吧。
爱德回去的时候，虽然好像说了什么，但我却装作没注意的样子度过了。
现在不想听到和安妮特订婚的事情。也许总有一天要两个人说话，但是我想再拖久一点……。
６５. １７岁 - １８ 
决定执行的那天从早上开始就下雨了。
我非常担心。萨拉虽然也在笑，但其实她应该不希望他做危险的事。
「萨拉，真的可以吗？」
我在洛克和弗里茨说话的时候悄悄地问了。
「虽然讨厌，但是停不下来。洛克总是在责备自己。即使不是他做的，好像也不会觉得是别人做的。虽然这是他的优点，但我希望这次能和他一起逃走。」
「隐身的魔法虽然很方便，但是有点恐怖呢。」
洛克使用这个魔法的话好像谁都不会看见他。据说无论什么魔法都不知道他在哪里，所以可以随便攻击。这次不是攻击。只是为了不被任何人发现而偷药而已。
但是打算怎么让他一个人把仓库里的药运走呢。而且锁也应该挂著。
即使到了执行的日子，也没也通知重要的事情。
《喀搭》
进店里来的是巴雷特。
「巴雷特先生，那时候谢谢您的药。」
「不，能帮到安娜小姐真是太好了。而且这次非常有趣…听了这么有趣的事，我和主人都很高兴。」
巴雷特的主人是安妮特的哥哥吧。哥哥为了得到卢乌尔感冒的药，被加尔玛德尔子爵高价抛售，似乎以此为根。安妮特因为知道那件事，所以认为哥哥会帮忙的。
「然后呢？不只是来道谢吗？」
「是的。这是为了放药的包和为了解除钥匙的魔石。」
包小得让人不敢相信会装满仓库的药。这样的话能救的生命也只有少数。
「那难道是魔法包吗？」
魔法包？因为使用了空间魔法，所以比看起来更能放东西，是传说级的物品。我听说只有黑市才能买到。因为几乎没有在市场上出现过，所以看到的人很少，甚至比妖精还被怀疑是否真的存在。
「这是塞内特家的传家宝。即使弄错了也不要遗失哦。如果弄丢的话，你们的生命是无法补偿的。」
大家的脸都扭曲了，被巴雷特用美丽的笑容说可怕的话。虽然不想用天价的魔法包，但是没有这个包的话就拿不到药了吧。
战战兢兢的洛克接过了魔法包。手在颤抖，没关系吗。
「那个魔石真的能打开锁吗？」
「是啊。大部分的锁都可以用这个打开。虽然王家的宝物库的锁是不能打开的，但是除此之外的话只要把它放在上面，很快就会解锁的。」
说明的巴雷特看起来很开心，但是有那样的魔石很可怕。这样钥匙就没有意义了。
当然，这种可怕的魔石也不可能正常出售，这个魔石也是塞内特家的传家宝（？）其中之一。我不由得想喊「塞内特家到底是什么」。
「这是主人的留言，安娜小姐。」
「是，是！」
被巴雷特的话吓得脊背发酸。哥哥的话是绝对的。小时候种下的种子，不管过了多久也不会忘记。
「千万不要想帮忙，不要把问题搞大。希望你记住，你越动洛克就越危险。」
嗯，完全被知道了。但是我也在成长。因为不像以前那样鲁莽，所以能考虑一下再行动。
塞内特家把两个传家宝都给了洛克，也就是说塞内特家并不打算抛弃他。我知道了那个，所以不会乱来。如果他们打算把洛克当作一次性的棋子的话，不管谁说什么，我都会想去帮忙，但这次我决定乖乖等待。
如果有了魔法包和魔石的话，我去好像比较碍事。
６６. 漫长的一天 - 洛克视角 
洛克因为自己做的事情影响了很多人而受到了打击。我不知道那个男人会在人口多的地方使用卢乌尔感冒。但是，我意识到，作为借款的讨债条件很好。那里面也有封口费吗。讨厌自己愚蠢的程度。
洛克从小就觉得自己的魔法适合犯罪。但是不管怎么缺钱，也不会用于犯罪。父母没有拿到感冒药就死了。那个时候如果使用自己的魔法的话就可以得到了。但是父母说绝对不能用于犯罪。我至今也不认为那时的判断是错误的。因为那是父母的愿望。
尽管如此，这次却开始著手犯罪。本来就没有，所以不会告诉宪兵说加尔玛达尔子爵是站著被偷的，但是盗窃就是偷窃。对犯罪使用魔法有踌躇。但是这样下去的话，在其他意义上就成了犯罪者，这样下去和杀人没什么区别吧。
虽然不知道，但是洛克觉得把那个男人带回到了加尔玛德尔子爵身边，而感到了责任。
无论如何也要成功。我不认为仅仅这样就可以赎罪，但即便如此，得到药的话也应该能拯救很多人。
「洛克，真的要做吗？」
萨拉露出担心的表情。明明刚刚答应了我求婚，却变成这样，真的很抱歉。只因为听了那番话，就和萨拉分开了，这次又卷入了这样的事情中。
「啊，我想对自己做的事情负责。」
「我不知道，洛克也不是不好。即使你不接受，其他人也应该会去做。」
「也许是这样。但是用我的魔法得到了卢乌尔感冒的药，如果能帮助到很多人的话，我想做。其实我们的父母也会很想我帮助他们…」
「真是麻烦的病啊。总是玩弄我们。」
洛克确实觉得自己是被卢乌尔感冒折腾著。
「是啊。总有一天，这个世界能简单得到感冒药就好了。」
「…一定要平安回来哦。我不想再等了。」
「啊，别担心。连塞内特家的传家宝都借给我了。我一定会让成功的。」
洛克抚摸著萨拉的头让她安心。抚摸萨拉的头就像是小时候的习惯。
下雨真是万幸。雨可以冲刷各式各样的东西。
洛克认为，即使听说这场雨也是塞内特家干的，也不会吃惊。
在加尔玛达鲁子爵家的宅邸里，平时有很多警备的私人士兵，但是现在几乎没有。正如计划的那样。屋子里也应该只有很少的佣人。
塞内特侯爵家和卢卡斯伯爵家都邀请他参加夜会，所以他带著他的士兵全家外出。话虽如此，但也不能大意。
妖精说佣人如果没有主人的话应该会偷懒的，所以没关系，但是我不认为会顺利到那种程度。也许没有认真的佣人吧。
洛克即使看不见也谨慎的行动了。
但是，就像妖精所说的那样，在大雨中，好像没有认真警备的人，甚至连隐藏身影的魔法都不需要。
佣人好像在厨房取暖，听到了很大的笑声。
说的净是主人的坏话。似乎在发泄平日的抑郁。也许也在喝酒。
从妖精那里听说，在放著卢乌尔感冒的药的房间前也没有人。虽说房间上锁了，但也不是没用吧。难道不是陷阱吗。
打开钥匙进入里面的时候，警戒陷阱把上衣扔到地板上，但是什么也没有。
「不是太简单了吗？」
洛克用魔石的光向四周探查，把药收进了魔法包里。药的量很多，花了很长时间，但是没有巡视的人，实际上很容易就取到了。
从房子里出来的时候，厨房里的混乱还在继续。
那个佣人肯定会全部被解雇吧。然而，他太过自作自受，连同情的感觉都没有。
走了一会儿，马车停在旁边。吓了一跳。因为从房子里出来了所以疏忽了。
「洛克！」
那个声音是萨拉的声音。仔细一看，马车里还有安娜等人。洛克松了一口气。
６７. １７岁 - １９ 
因为担心洛克，坐著马车去接他时，遇到了从加尔玛德尔子爵家咕咚咕咚走出来的洛克。虽然不知道是在哪里解开了魔法，但是好像完全没有注意到。
还了借来的马车回到店里，松了一口气。到这里就安全了。
「那么这个药怎么办？我们卖的话很危险吧」
洛克指著魔法包，现在才开始问。
「就像是说我们偷了一样。虽然表面上不会提出抗议，但是太危险了。」
弗里茨一边看著魔法包一边烦恼著。
「但是不早点分发的话死亡的人会新增的。明明这里有药却不能帮忙……」
正如萨拉所说，我也想尽早分发。但是，不能等到著急了才后悔。不慎重的话大家都会不幸的。
「这个药会暂时交给塞内特侯爵家。」
我发言的时候看到了大家的脸上都很失望。最终会成为贵族的所有物也是理所当然的。但是如果不通过塞内特侯爵家的话就不能买卖药，这也是事实。如果我们卖出去的话，会被各种各样的人刨根问到底从哪里得到了这个药。我们不能回答那个。因为不能说是偷的。
「这个药是不是能好好地分发给老百姓了？」
弗里茨不安地嘟囔。
「没关系的，他们不会失约。」
爱德、安妮特、哥哥都不会因为这么重要的事情欺骗我们。
「是啊。姐姐是不会把生病的人放在一边的人。」
这种时候我觉得安妮特果然对弗里茨来说是材姐姐。无论身份如何分离，即使没有血缘关系，也不会变成不是姐姐。
对我来说哥哥也和哥哥一样吧。就算塞内特家的两个人怎么想，对我们来说既是姐姐也是哥哥。
「即使那样也很简单啊。随便就让小偷进来了。」
洛克详细告诉了我有多简单。我听到后歪著头。无论怎么说，作为贵族的宅邸怎么样。就算没有洛克的魔法也可以潜入。
「嗯，平时没有那样的事。那个房间前面也站著人啊。」
库鲁也歪著头。
我把库鲁的话告诉大家。
「什么啊。听说佣人中有个塞内特家的间谍。如果他那时候这样跟我说的话，我就不会那么紧张了。」
洛克脸上露出厌恶的表情。
原来如此啊。确实是有可能的事。哥哥原本就怀疑那个贵族，所以让间谍潜入也不奇怪。
「你在说什么？稍微紧张一点比较好哦。而且，要是指望间谍的话，会露出马脚的。因为不知道什么时候会背叛你。」
萨拉果然很严厉。但是像萨拉所说的那样，身为间谍的人经常会背叛，所以还是不要指望比较好。
「嗯，是这样的。感觉被人做了什么。」
洛克嘟嘟囔囔著。
「好像肚子饿了。」
「是啊。今天从早上开始就很紧张没能吃什么东西，放心之后就肚子饿了。」
我马上准备了热的食物。但还是火锅吧。简单就能做出来的，被雨淋湿的冰冷的身体也应该会暖和的。
火锅也是萨拉教我的菜。锅里放很多蘑菇、肉、蔬菜，再放入乌冬面煮开。当把一种叫酸橙的柑橘类水果放进火锅里煮味道会很好。
放了虾和螃蟹的话好像会更好吃，但是因为离海很远，所以价格很贵，买不起。真希望什么时候能吃到。
「啊，但是很好吃。」
弗里茨想像往常一样吃，但舌头好像烫伤了。
「果然冬天吃火锅比较好啊。」
「啊，冷了的身体变暖和了。」
「好像有和东之国有往来的店。米、酱油、味噌都在那里买。」
「呵呵，从那么远的国家来的真厉害啊。」
我一边听萨拉和洛克的对话一边吃。我在地图上看过一次，确实东之国很远。从那么远的地方运来的大米很便宜。也许有什么阴谋。
但是现在那样的事怎样都无所谓。
「这个橘子的酸感真棒。」
不快点吃就没了。大家围著大锅吃很开心。
明天的晚饭和家人一起吃火锅也不错。
最难解决的是卢乌尔感冒的药也到手了，不久之后平民也能得到药，很多人都能得救了吧。
虽然不知道洛克和萨拉今后会怎么做，但至少不会再沉默吧。
看著两个人吃著火锅很开心的样子，我这样想著。
６８. １７岁 - ２０ 
给了卢乌尔感冒药后过了几天，普通老百姓也能得到卢乌尔感冒药。
这帮助了很多人。
虽然加尔玛达鲁子爵咬牙切齿，但是对塞内特侯爵家什么都做不了吧。
而且最大的问题是洛克的存在。虽然怀疑加尔玛达鲁子爵会不会盯上性命，但意外的是什么也没发生。虽然萨拉和洛克已经做好了最坏的离家出走的觉悟，但是加尔玛达鲁子爵在出席晚会的第二天倒下，引起了卢乌尔感冒去世了。而且，讨厌拐弯抹角的正直的三儿子按住长子和次子继承了子爵家。说得太过分了会让人怀疑塞内特侯爵家是否参与其中，但这和我们老百姓没有关系。
「总之已经不用再在意加尔玛德尔子爵了。」
「是啊，洛克今后也可以自由地在外面走了。」
萨拉将一如既往地经营店铺，洛克决定收购附近的旅店并经营。那家旅馆虽然没有吃饭的地方，但是好像想著总有一天要改建，和萨拉两个人一起生活。
然后令人在意的是两个人的结婚典礼。
「结婚典礼打算简朴一些。」
「只要向政府机关提交档案就好了。」
然后他们在洛克买的旅店里建了自己的住处一起住了起来。像是想取回分离时的部分一样迅速的行动起来。
「怎么办？」
从店里回来的路上问了弗里茨和玛丽。
「你说什么？」
「还是庆祝一下比较好吧？」
「是啊。下次休息的时候做怎么样？」
「在开旅馆之前做比较好吧，所以只有那天。」
我和玛丽及弗里茨商量后决定给他们庆祝。
两个人的父母已经不在了，在这里认识的人也不多。尽管如此，作为一个段落，我们还是祝贺结婚吧。
「爱德怎么办？首先开这家店的时候是共同经营者，所以叫他比较好吧。」
「爱德很忙，所以不行。共同经营也辞职了，不用叫他了。」
也许是冷淡的说法，但爱德已经和这家店断绝了关系。这段期间虽然得到了帮助，但是我觉得最好不要再管了。
「是啊。如果有贵族在的话，洛克先生也会很紧张吧…」
从那以后就没见过爱德。约定的两年已经过去了。爱德也许忘记了和我约好的事情。那么就没有必要再等了。
即使不需要等待，我也不会改变。虽然并不是没有婚事，但我描绘不出和谁在一起的未来，即使结婚也不会幸福。
「你在说什么？说那种话的话，结婚什么的可不行啊。」
这是我谈论结婚理想时玛丽的台词。
玛丽本来打算和弗里茨恋爱结婚，却意外地说些严厉的话。
「这样啊。但是和没见过的人结婚就像赌博一样吧？如果是非常讨厌的对象怎么办？暴力男或者女人脾气不好之类的。」
「啊，这是常有的事啊。还有些会婆婆很固执，很辛苦的。」
「是啊。我的表妹也因为那个很辛苦。一旦结婚就很难离婚，所以好像在忍耐。」
「是吧？要是决定了安娜的结婚对象的话，我和哥哥会调查的。安娜很强，所以不会屈服于暴力，但是女人脾气不好，对自己母亲唯命是从的男人也是不行的。我能想到你会很辛苦。」
「到时候我也会一起调查。女性比较擅长这样的调查。」
玛丽最终也不赞成相亲结婚。只是担心我不能这样下去，会变成剩女。
弗里茨也知道贝拉作为母亲的辛苦，所以不会强迫我结婚。他觉得要慎重选择比较好。对于不承认自己是姐姐的我来说，安妮结婚的时候可能会更辛苦。嗯，我也打算对安妮的对象进行彻底的调查。可爱的安妮结婚后如果会很辛苦，这是不可原谅的。
不知什么时候，从萨拉祝贺的话题变成了我的结婚话题，在离家不远的时候被拍到了肩膀。
回头一看，爱德站在那里吓了一跳。从什么时候开始在后面的呢。
难道到现在为止的话都被听到了吗？
为什么库鲁什么都没说？
爱德向充满疑问而凝固了的我露出了和往常不同的紧张的微笑。
６９. １７岁 - ２１ 
「我有话想和你说。」
突然来访的爱德看著我这样说。
终于这个时候来了。约定的两年过去的时候，本以为会就这样结束的，和爱德的离别只是一直持续到今天的话题，今天就结束了吧。
「我知道了。但是在哪里说？」
虽然走著去我家就到了，但也不是能在有家人的地方说的内容吧。
「如果可以的话就在安娜的房间里。」
没想到爱德指定了我的房间。你以为我会哭出来成为修罗场吗。我本想说没有那个意思，就放弃了。因为我觉得也许会哭。
我带爱德回家的时候，贝拉和安妮很吃惊。向准备茶的贝拉摇头后，把爱德带到了房间。
爱德兴致勃勃地看著只有床和衣柜的小房间。我想起来，今天早上被库鲁说了要打扫卫生，真是太好了，松了一口气。
库鲁在我的肩上看起来很有兴趣。不可能只让两个人说话。
「那你要说什么？」
我看不下去无论过了多久都不想说话的爱德，主动搭话。
「哈哈，说的就是和安妮特订婚。」
没想到从那件事开始。确实很在意订婚的事情，但是和很久以前就解除婚约的我没有关系。
「我听说你订婚了。」
「哇，你真的知道吗？妖精说的话是真的啊……我确实和安妮特订婚了，但只是订婚了而已。」
虽然开始小声嘟囔的人的话听不太清楚，但是听到了没有听说过契约订婚的话。
「契约订婚？」
「是的，我和安妮特说好了契约订婚。父母吵著说让我定下婚约，没办法，迟早会解除婚约的。」
那是那么简单的事情吗？解除婚约是件很不容易的事。我和爱德的情况下，因为我不是贵族，所以很容易就被承认了，但是不光是自己，家里的人也很难兼顾。
「我不太清楚，可以契约订婚吗？安妮特是女性，如果被解除婚约的话会受伤的，而且哥哥也不会原谅吧。」
哥哥不可能允许解除婚约。我觉得两个人的想法很幼稚。
「那件事我们也考虑过。尽管如此，我想那时也只有这个方法了。如果两个人不做出决断的话，就可能会和更麻烦的对象订婚。」
「更麻烦的对象？」
「 …王族啊。」
确实是个麻烦的对象。而且是绝对不能解除婚约的对象。
但是对两个人来说，这是一个很好的事，实在是太可惜了。也就是所谓的「金龟婿」吧。
「这不是金龟婿吗。拒绝太可惜了。」
我不由得这么说，被人用难以置信的眼光看了。但是我说的绝对没错。
「那我问一下，如果王族说要和你订婚的话，安娜会接受吗？」
「什么？」
没想到会这样。但是被问到不可能的话也很困扰。
「喂，怎么样？」
「就算你这么说，因为我是平民，所以不会有那么令人害怕的事。」
「那么，如果不是平民而是贵族的话会接受吗？」
我想说不能拒绝，就闭上了嘴。因为爱德的脸太认真了。
老实说，我不想和王族结婚。肩上的责任一定会沉重。自由的时间也会很少吧。
如果是爱德的话，公主会下嫁，所以可能会有点不一样，但是必须要一直照顾自己的妻子可能会很辛苦。
「老实说，我不想和王族结婚。」
「即使是金龟婿？」
「责任什么的太沉重了」
「嗯，是吗？」
我的回答好像不是爱德所期待的。
歪著头想是什么不对。
「你不明白吗？我很震惊。期待的我是笨蛋吗～」
「期待？」
「就那个阿，果然，除了爱德以外的人即使是王族也觉得讨厌什么的……」
拐弯抹角的说的库鲁很恶心。
我说不出那样的台词。我和爱德的婚约是家里人的婚约，并不是恋人。
但是摇摇晃晃的爱德期待著库鲁说的那样的台词吗。
我没办法，只好等到爱德重新站起来。不快点的话，讨厌的吉姆好像要回来了…。
７０. １７岁 - ２２ 
爱德过了一会儿，嘟嘟囔囔著什么，然后又站了起来。
我从听说爱德和安妮特订婚的时候开始，就觉得心里很烦乱，但是没有办法，就放弃了。因为变成平民的我和贵族爱德是不可能在一起的。
虽然对方说是安妮特，总觉得有点震惊，但因为原本就是家里人订的婚约，所以只是变回原来的样子而已。
「前段时间看到安妮特和爱德在一起，觉得很适合。所以不要说是契约订婚，直接结婚比较好。」
我是普通的老百姓，有著常见的栗色头发和栗色的眼睛，容貌也是普通随处可见的脸。在容貌端丽的爱德的旁边我根本比不上。
和那个相比，安妮特怎么样。和母亲相似也非常美丽，也能使用治愈的魔法。作为爱德的未婚妻，无论哪个都很合适，即使排除身份也很明显。
「啊，安娜真的是这么想的吗？」
爱德再次露出受打击的表情。但是我觉得没有错。
「即使是爱德，刚订婚的时候也经常把我当傻瓜。即使和母亲长得很像也不相似。」
「那，我可能说过，这不是小时候的事吗？我一直都认为安娜是我的未婚妻，现在也这样认为。」
「那个，爱德。虽然爱德说是契约订婚，但事实上爱德的未婚妻是安妮特。我只是个碍事的人。」
「安娜不是什么碍事的人。」
「但是大家都是这么看的。我因为交换孩子的事被议论，所以不想再被议论了。如果因为这件事出名的话，这家店也会倒闭的。所以我们最好不要再见面了。」
「那、那样的…」
「爱德今天是说什么来的？虽然已经过了两年了，但是情况没有变吧？」
因为已经定了契约，所以我觉得什么都没变。
这个世界没有那么容易。我成为老百姓后总是这样觉得。
从贵族变成平民的我经常受到关注。可以说是被人关注有没有做什么奇怪的事情。那样的我不可能和身为贵族的爱德恋爱。和已经是孩子的那个时候不同。
「那是……确实我是还什么都不会的学生。但是再过不久就要毕业了，这样的话……」
「再过一会儿，还有一年吧。而且毕业后还能做什么？我已经十七岁了。已经到了平民的适婚年龄了，也有很多相亲的事。」
「诶～，相亲？没听说过哦～？」
「库鲁闭嘴！」
库鲁在耳边说了什么却无视。
「 …相亲？」
爱德好像受到了很大的打击。但是这样就可以了。
受到打击，所以希望你忘记我。
「是啊。相亲结婚在平民中是常有的事。」
「…这样真的可以吗？」
我接受了爱德认真的目光。如果在这里移开视线就没有意义了。
「…是啊，就是这样。」
「这样啊。我明白了」
爱德转身离开了房间。
房间外面站著吉姆、贝拉、安妮和弗里茨。因为是很薄的门，所以可能全部都能听到。
但是到了爱德回去是吃晚饭的时候，谁也没有提起爱德。
和往常一样吵闹的晚餐时间。
弗里茨和吉姆互相争夺菜，吵架是常有的事。
这种时候和平常没有不一样。我和往常一样笑著。
但是…我不知道为什么胸口堵得想哭。明明觉得这样就好了，眼泪却止不住。
我没打算让大家为难。尽管如此，我还是止不住眼泪。
已经不会再和爱德见面了吧。
第一次见面的时候总觉得是个讨厌的家伙。
被说是订婚者时，我很震惊。每次见面都会被人挖苦，一想到什么时候会和这样的人结婚就很讨厌，讨厌得不得了。
明明很讨厌，却从什么时候开始喜欢上了呢。
大概是在知道自己是平民之后吧。我很开心看到爱德吃我做的菜很好吃。不知什么时候一起吃比什么都期待。
是初恋。虽然发现得晚了，但还是第一次恋爱。
但是那个也结束了。
如果我还是贵族的话，会喜欢上爱德吗。我不知道。
但是一想到如果是贵族的话，这段恋情一定会结出果实吧，眼泪就又夺眶而出。
７１. １７岁 - ２３ 
「呐，为什么说那种话？」
「没有那么多相亲的事吧？至少知道有两件。那不是也没有要当后妻的事吗？」
「难道会接受这样的事吗？」
「那，为什么不让爱德说话呢？」
「啊，好吵啊。库鲁没有情绪吗？你不让哭泣的我冷静下来，或者守护我吗？」
本来想在床上睡觉的，但是因为库鲁太吵了，不知不觉就大声训斥了他。
「啊～终于起床了。妖精不可能有情绪吧。比起那种事，爱德的事情那样就好了吗？我觉得那是个好男人。」
妖精也知道优质男人吗。对库鲁的话不由得歪著头。
「确实是不错的男人，但是爱德是贵族，所以没办法。而且和安妮特在一起对爱德来说会更好。」
我也是考虑了很多才决定的。对爱德来说，我只是个绊脚石。
「那又怎么样呢。这不是爱德或者安娜来决定的。我觉得对自己来说的幸福，别人是不会知道的。」
妖精库鲁偶尔会说些老气横秋的话。实际上活了不知道几岁了，外表是小孩，内在却是大人。
正如库鲁所说，幸福的形式因人而异。在我看来，我认为爱德的幸福和爱德认为的幸福也许是不同的。
万一我和爱德在一起，幸福会持续多久呢。总有一天爱德会后悔之类的，浮现出这样想法的我会很奇怪吧。
即使如此，我也不后悔对爱德说过的话。这样就好了。
「 安娜好顽固啊。」
「顽固也可以。平民也是有志气的。因为同情而在一起也不会更好。」
「啊？同情？你觉得爱德的心情来自同情吗？」
库鲁瞪圆了眼。
「除此之外没有了吧？」
我觉得库鲁的眼里充满同情。好像我和爱德之间有什么。
「我好像开始同情爱德了。」
酷鲁是男人（？）所以才是爱德的伙伴吧。
我不理解爱德的心情吗？
但是爱德说的只是希望他等两年的话，并没有说喜欢。所以，我不想成为像破布一样被原未婚夫抛弃的人。
因为爱德很温柔，所以我无法舍弃。但是温柔有时是罪过。因为总是不知不觉地期待著。
明明知道没有办法，却等了两年的我一样。
「 唉～」
「就算叹气，爱德也不会回来了。」
库鲁，那种事我知道。
「我是为了这个才这么说的，那很好。只是呢，一想到今后我会变成什么样呢？」
失去了未婚夫，周围的人都有固定的对象。老百姓的婚事有的是早的为胜利者，还是不结婚成为剩女一直呆在这个家里呢。
「会变成什么样呢……安娜是人类，所以安娜就这样不会改变吧？」
「那，不是这个意思，嗯？妖精会变化吗？库鲁也会长大吗？」
惊讶地问了一下，库鲁笑了。但是没有给我答案。
如果库鲁长大了的话，一定会很帅，不，因为是妖精所以会变成不同的东西之类的幻想扩散开来。
我一定只会是这样过著没有变化的每一天，就这样结束了一生，但是如果转世的话，我想成为像库鲁一样的妖精，就这样睡著了。
在梦中成为妖精的我和长寿的库鲁一起去了各种各样的地方。没有人注意到我们，很开心。
但是很悲伤吧。即使想去别的国家，为什么也去不了呢。梦果然只是梦啊，真遗憾。
７２. １８岁 - １ 
我十八岁了。
我觉得只是一眨眼的工夫。
和爱德决定性的分手之后，我决定将来要比以前更珍惜「乌冬面和可丽饼」的店。
正因为如此，商店才生意兴隆。
而且我的婚事还没有定下来。我先说明，并不是没有，只是因为条件不好，吉姆反对。
但是我觉得这样下去会一辈子单身。
嗯，我觉得比起和奇怪的人结婚要好一些。
如果有什么改变的话，那就是玛丽还没结婚。她和弗里茨订婚了，严格来说和我不一样，但是有朋友在的话会有点开心。
可能玛丽也和我一样。虽说有未婚夫，但周围的朋友都结婚了，所以觉得很丢脸。
「唉～弗里茨能快一点独当一面吗…」
玛丽有时会发牢骚。当然要看准弗里茨不在的时候。
「光是年龄就没办法了。」
「是啊～」
「这么说我没听说过，为什么是弗里茨？玛丽的话也有适合自己年龄的人吧？」
这是我以前就想问的。平民的结婚对象中，由于适婚年龄的关系，男性年长的人占压倒性多数。
所以一般不会上了年纪的成为恋人。
例外只有找不到对象的人。
「为什么？那是…大概是因为弗里茨很帅吧。」
可能是因为让你恋慕他，但是我一点也不知道。
「弗里茨很帅吗？」
「是啊。很帅。」
「是吗，是吗。但是，你看，玛丽的青梅竹马中比你大一岁的加特不帅吗？腿长，打架也很厉害吧？」
我觉得加特绝对比弗里茨更帅。而且我看到了加特好像对玛丽有意思。
「啊～加特？不行，不行。虽然现在看起来确实很帅，但是以前是个爱哭鬼，躲在我身后的家伙。流著鼻涕…啊~我知道以前的事情，所以不能和加特恋爱。」
「欸～说起来，弗里茨也很是吧？」
「没那回事。弗里茨会若无其事地帮我拿著沉重的东西，工作时的他非常棒。」
玛丽的眼神是认真的。虽然我不太清楚，但是在玛丽的眼里好像能看到弗里茨很帅。
也许恋爱是让人眼神不好的东西吧。
加特失败的原因是和玛丽是青梅竹马吧。因为知道小时候可怜的样子，所以没有发展成恋爱。
弗里茨从以前开始就会帮忙母亲，所以会不经意地帮女人拿重物。那就是胜利的原因吧。
十八岁生日那天收到了礼物。
吓了一跳。明明分手了，还以为是爱德做的。
但是不同。
是哥哥送的。被高价的布包著的箱子里有头饰。
在贵族的婚礼上，新娘有戴冠的习俗。
这是很早以前的约定。
在某个人的婚礼上，我想要新娘的头饰，任性地说了，让她很困扰。
「对了。到了十八岁，我会送你礼物的。安娜要结婚了。」
「嗯。约好了。我要戴著哥哥给我的头饰成为新娘。」
我忘记了那个约定。但是哥哥好像记得。能遵守和已经不是妹妹的我的约定的哥哥，果然是个温柔的人。
「但是，已经不需要这个了吧。」
不是因为拿到的晚，而是因为我已经不是贵族了，所以不需要皇冠。
聪明的哥哥不可能不知道，为什么会给作为平民的我赠送头饰呢。
因为是约定？大概是那样吧。因为哥哥是不会爽约的人。
尽管如此我还是很开心。虽然可能不会用到，但是想起那天的自己，心情变得很温暖。也许是从安妮特上夺走的时间，这是我和哥哥的回忆。
我不知道皇冠的价格。我知道只是很贵的东西。
所以我和哥哥分别后第一次写信。可能会不读就被扔掉了，但我拼命地写了下来。重写了好几次，写了很长的信，结果变成了一张。虽然是非常简单的内容，但是如果可以的话，能读一下就好了。
７３. １８岁 - ２ 
安妮特来访是在十八岁生日后的一个月。
「我有话要说。」
我们决定在附近的咖啡厅喝茶。那里真的是只有茶的地方。虽然那个茶很有名很好喝，但是因为一次也没去过所以很有兴趣。
不知是不是因为考虑了那样的事情，安妮特被我吓了一跳。
但是经营著店的话会在意其他地方的店吧。
「我试试药草茶。」
选单上有很多茶的种类，我烦恼了很久才选择了药草茶。
「那不是会苦吗？我要普通的红茶就可以了。」
「好不容易来一次，还是选不知道得比较开心。」
从很多选单中选择在哪里都能喝的红茶，太可惜了。
「不用了。」
我们生日是一样的，但是性格不同，安妮特好像没有冒险的心。
「嗯，和想像中的味道不一样。一点也不苦，很容易入口。」
药草茶很好喝。
「是嘛，太好了。」
本身是贵族，喝红茶的样子一幅画一样优雅美丽。说这个人十四年作为平民生活，谁也不会相信吧。
「有话要说吗？」
「是的，我想两个人慢慢聊一次。」
难道是爱德的事吗。如果被问到的话，必须要说爱德和我什么都不是。
「哇，我也想说话呢。但是我觉得你很恨我，所以很难开口。」
「嗯，我还以为是我被怨恨了呢。那一天，我明明没什么事，却去看了录取发表会。」
「诶？」
「奖学生事先会有通知，所以没必要去。我从妖精那里听到了我的出身，因为无论如何都想成为贵族，所以去了那个地方。那时的我只考虑了自己。我根本不知道你之后会变成什么样子」
安妮特向我低头。我不知道怎么办。因为只考虑自己的人是我。我从库鲁那里听到了交换孩子的事情是在安妮特之前。如果那时我向大家自首的话，安妮特就算不做那样的事也能回到贵族的身边。
所以要被责备的是我。
「不是的。是我不好。安妮特没有从哥哥那里听到吗。我在安妮特知道之前就知道了。我讨厌和哥哥分开，所以一直沉默著。因为那件事被哥哥狠狠地骂了一顿。我说的话，早一年就可以救你了。我才是只考虑自己的呢。真的很抱歉」
「原来是这样。哥哥没有告诉我。大概是不想让我觉得安娜不好吧。喂，你对现在的生活满意吗？没有什么为难的事吗？」
安妮特对我做的事情什么也没说。只是好像很在意我现在的生活有没有困难。
「没什么困扰的。因为在老家生活，所以不怎么需要钱，店的生意也很好。」
嘛，虽然说找不到结婚对象很苦恼，但是这件事很丢脸，所以不必特意说。
「 是嘛，那就太好了。我无论如何都想成为贵族。所以我只担心给安娜添了麻烦。」
「安妮特原本就是贵族。是我抢走你的。不要再在意那件事了。」
「父母把养育了十四年的你非常简单地抛弃了的时候，我非常害怕。如果我被判断为贵族做得不好的话，我也会被抛弃的吧，于是就不顾一切的努力了。三年前我不是说了很失礼的话吗？那时候我以为那是对大家来说很好的事情，后来想起来那也是任性的行为。」
「没那回事。如果没有安妮特的忠告，「乌冬面和可丽饼」店就不能继续下去。
「我觉得也不是。哥哥比安娜想的要重要得多。那个时候没有注意到，但是现在很明白那件事。如果那家店出现了要做什么的人的话，哥哥一定会行动的。」
哥哥会为我行动吗？说实话我不相信。哥哥确实很温柔。遵守了约定。但是他能保护我的店吗。
「那个呢。我要结婚了。结婚后我会搬到他的工作单位，下次见面一定会很久很久的。所以无论如何都想和安娜说话。我觉得我已经不能守护以前的家人了。所以希望你保护我的家人。这是非常任性的请求，拜托了。」
安妮特的眼里存著眼泪。然后向作为平民的我低头。
我不知道为什么和爱德结婚的安妮特会走得很远。爱德也会去什么地方吗。
「虽然是安妮特的家人，但也已经是我的家人了。不要担心家人。我一定会保护他们的」
「…啊，谢谢安娜」
可能是因为准备结婚忙得没有时间，之后有人来叫安妮特，她匆匆忙忙地回去了。
７４. １８岁 - ３ 
「啊？姐姐要结婚吗？和谁结婚？」
弗里茨睁大眼睛质问我。
「我没听说，因为已经订婚了，所以我觉得对方是爱德。」
「那还是得先问一下。但是暂时不能见面了啊。我也想见她啊。」
是啊。弗里茨和马尔很想见呢。明明有很多话想说，为什么安妮特不是见弟弟们而是只来见我呢。难道是对我客气了吗。
「要是再详细一点问就好了。如果是那样的话，要不要去见她？」
虽然塞内特家的门卫很麻烦，但是站在门边的话也许能见到。
「嗯，好啊。不能给别人添麻烦。」
「是吗？我肯定不会给安妮特添麻烦的。」
「大概吧。但是有平民的弟弟可能会很羞耻吧。要是被未婚夫知道了就不好了。」
「爱德的话我知道，所以没关系。」
「所以对方不一定是爱德蒙大人吧。如果不一样的话不是很严重吗？」
「是吗。因为已经订婚了，所以我觉得是爱德没错。」
「总之我不会做给别人添麻烦的事。而且总有一天会来见我的，到时候我会好好聊的。我们总是依赖姐姐。童年的时候，我很清楚姐姐有多辛苦。那时我觉得那是理所当然的，所以只是接受了。所以我想说声谢谢。」
我们是指马尔吧。两个人一直都很在意呢。我一直没有注意到那件事。果然还是比不上安妮特啊。
「这样啊。是啊。总有一天一定会说的。不然不知道几年后才会见面。」
「那个时候不能露出可怜的样子，明天开始也要加油哦。」
最近的乌冬面是弗里茨做的。可丽饼也能做得很好了，弗里茨做的南蛮鸡肉口味也能进入店的前三名。
虽然说过总有一天要开二号店，但是安妮特再次来访的时候一定会成为一名出色的店主，和玛丽一起开店吧。
「但是那样的话，这家店的员工就只有我一个人了。萨拉也说过早晚都要在旅店开食堂…」
「你在说什么？难道你想把我赶出去吗？」
突然说出了莫名其妙的话，弗里茨慌了手脚。
「我一直在想什么时候弗里茨和玛丽开二号店。这样的话，我想这家店就只有我一个人了吧。」
「什么啊。那还是很久以后的事吧。」
弗里茨耸肩。但是我不认为那是很久以后的事。我已经攒够了再开一家店的钱，觉得玛丽和弗里茨结婚的时候开二号店也不错。我觉得如果没有那大的价值就无法说服玛丽的父亲。
「你这么说的话，玛丽会跑的。玛丽也不会一直等你吧。」
「关于那个我也在考虑。但是安娜的结婚比我的结婚还要早吧。果然还是要长幼有序的。」
「那才是多余的担心。等我结婚的话，我都不知道会到什么时候。」
「不要总是觉得是别人的事啊。因为是自己结婚的事情，所以还是认真考虑一下比较好。因为这是一生的事啊。」
即使被说要认真。没有对象也不行。
「我知道了。但是请考虑一下二号店的事。这家店雇佣员工就可以了，不用担心。」
「我们开店的时候安妮可能会帮忙。」
「安妮不是还有别的想做的吗？吉姆说他确实有服饰方面的才能。」
「那是因为父母是笨蛋。服装相关的工作很难。在这家店工作对安妮比较好。」
「你又这么说。安妮如果想在服饰方面工作的话，我会支持她的。」因为她很擅长服饰关系，所以安妮也会找到工作的地方吧。安妮和我不同，和贝拉很像，针线技术非常好。如果像吉姆说的那样有才能的话，我想支持她。
「哎呀哎呀，安娜比吉姆更笨啊。安妮那样的缝纫技术明明烂透了……」
弗里茨摇著头，但是不在意。即使才能平平凡凡，只要努力一定会有回报的。因此，就业组织也很重要。有关系的话没有不使用的道理。
「没有才能也没关系。能做自己喜欢的事情来生活，光是这样不就好了。」
「也可以说是奢侈。」
「可能是吧。但是为了不为钱而辛苦，还是有份工作比较好。如果是服饰方面的话，结婚后也可以工作。」
「 ……是啊。」
弗里茨虽然也不情愿，但还是接受了。
马尔也差不多要从公会培训学校毕业了，所以被分配到了某个公会。好像还不知道要去哪里。入学的时候有很多学生说只剩下一成。如果可能的话希望能在王都就职，但是也有人会被派遣到别的地方几年，积累经验后再回到王都。当然也有直接在外地生活的人。
只有这个是和运气有关的世界，所以不知道会怎么样。和我们没有关系，所以由马尔的运气决定。现在开始感到兴奋。
７５. １８岁 - ４ 
正如马尔所希望的那样，成为了冒险者公会的职员。虽然很遗憾是在邻街，但是因为邻街是马车两天左右的距离，所以吉姆和贝拉松了一口气。
最近我迷上了出生半年的弟弟。刚出生的时候连碰都害怕，只能远远地眺望。只能皱著脸哭的婴儿，说实话不觉得可爱。哥哥说小时候的我很可爱简直是在说谎。
但是过了半年就变得像人了，所以也可以抱著背著做事。
弟弟的名字是汤姆。是新的家人。
我打算让汤姆叫我姐姐。虽然现在还不会说话，但是非常期待。
「那不是不行吗。弗里茨和安妮都叫安娜，一定会记住叫安娜的。」
确实和库鲁说的一样。我在店里的时间比较长，只能在休息日才能和几乎所有时间都在家睡觉的汤姆好好见面。安妮一定比较快被叫做姐姐吧。第一次被叫做姐姐是不可能的，但是绝对要叫我姐姐……。
「喂，爱德那之后就没有联系了吗？」
「库鲁都不知道了，我怎么可能知道呢。」
「我不在的时候可能来过信吧。」
「那还没来呢。」
「真的吗？」
「真的哦」
「好奇怪啊~」
库鲁歪著头，但是确实没有收到过爱德的信。
难道是婚礼的邀请函？不，到底没有那个吧。
用背带背著的汤姆好像不知不觉睡著了。
汤姆有时能看见库鲁。也许汤姆和我一样是能看见妖精的体质，库鲁说有著纯粹心灵的人能看到妖精。但是现在这个世界上拥有纯粹心灵的人是婴儿级别的。库鲁说，汤姆也不是一直能看见库鲁，偶而才会看到，不久就会看不见了。尽管如此，库鲁看著汤姆的眼神还是比平时温柔得多。
于是我在意的是我为什么能看到库鲁的身影。我能断言我没有像婴儿那样纯粹的心，为什么能看见库鲁呢。真不可思议。
「你这不就是例外吗？」
库鲁的回答是例外。嗯，结果库鲁好像也不知道。对于活得很长的库鲁来说也是第一次，比起有没有像我这样的人（大人），他试著问了更年长的妖精，据说他不知道。
库鲁在我身边似乎也是为了研究。感觉每一天都很无聊…但是，库鲁完全没有研究的样子。每天只是坐在我的肩上，吃吃喝喝。如果这是研究的一环的话，我觉得妖精的生活会很轻松。
「库鲁你知道什么吗？」
「什么？」
「你不是在意爱德吗？」
「我并不是在意。只是觉得差不多该说点什么了。」
感觉好像隐藏了什么呢。我觉得库鲁一定知道各式各样的东西。但是重要的事情不会告诉我。
那个合格发表的日子也是知道的，但是没有告诉我。因为教会了我魔法的使用方法，所以没有和库鲁划分。
爱德好像是进入了无法告诉的类别。
但他告诉我卢乌尔感冒的药。那一定是属于不告诉的一类吧。为了我们，库鲁重新划了底线。如果那个时候库鲁没有告诉我药的事情的话，家人中有人可能已经死了。而且那个可能是我。
所以我不能说得太绝对。我想如果是知道爱德的话请告诉我，但是我一直拚了命忍耐著。但只要不关乎到生命，不管怎么拜托也没用。
即使那样，关于爱德你知道些什么呢。但是现在还不知道会说什么.....
「恩，啊——！」
汤姆起床了。库鲁故意捂住耳朵。因为是妖精，所以让耳朵听不见的魔法是很简单的。
我一边唱著摇篮曲一边哄汤姆，但不知是饿了还是哭个不停。
「就算想得到认可是姐姐，还差得远呢～」
因为无论做什么都哭个不停，所以很失望地回家。原因是尿布湿了。看著安妮熟练的换了尿布，我觉得保护孩子很难。
７６. １８岁 - ５ 
那天从早上开始库鲁的样子很奇怪。
坐立不安。平时的话，库鲁不会离开我的肩膀，现在却在房间里徘徊。汤姆可能也很在意，时不时地用眼睛追著。
「怎么了？」
我在心里问。
「什么？」
「怎么说……今天的库鲁很奇怪哦。」
「诶？和往常一样。」
库鲁吃惊得夸张。
绝对奇怪，一定藏著什么。
用奇怪的眼光看著库鲁，却被移开了视线。
这样的话不管做什么都不会招供的吧。
「不知道怎么了。今天的汤姆看起来很不安。」
「啊～」
贝拉担心地看著汤姆。
老百姓的孩子三岁之前的生存率很低。在不能说话的婴儿的家里，总之只能小心地守护著。看著样子奇怪的汤姆，贝拉不知所措也是理所当然的事。
虽然这么说，但是汤姆没办法冷静下来，不能说是因为库鲁，所以只能保持沉默。
家里唯一知道库鲁存在的弗里茨在偷看我，但耸了耸肩。
今天好像会发生什么事没错，但是内容到那个时候为止并不知道。看著库鲁，好像不是什么坏事，只能等著了。
「今天的乌冬面是我做的。」
到了店里，弗里茨挽著胳膊走进厨房。
「最近一直是弗里茨做的，所以不用特意说。」
玛丽一边看著那样的弗里茨 一边笑著。
「做菜的技术也比我高。热心研究，会成为好丈夫的」
「呵呵，你真的这么认为吗？」
看到他那么开心的表情，我就不想点头了。
我和玛丽在打扫店里。因为使用魔法，所以不太费工夫。
地板和桌子都亮晶晶的。
《喀搭》
店门打开的声音。
「对不起。还没有开张…嗯，爱德！」
爱德站在那里。
比之前看到的瘦。
「安娜，好久不见。今天有话想要和你说。」
「呃，但是店要开张了……」
我不想听和安妮特结婚的事，所以想拒绝。
「一下下没关系。」
被玛丽这么一说，我被赶出了店里。
这段时间行人很多，不能边说话边走路，所以进了附近的咖啡店。这是最近开的果汁店。现榨新鲜水果的果汁很受欢迎。
「我要混合果汁。爱德要哪一个？」
「我要桃子汁。」
「这个时期也能喝桃子汁，真不可思议。」
「一定是使用了保存的魔法吧。」
「但是那个魔法是非常珍贵的魔法吧？」
我知道有保存魔法，但是听说是非常珍贵的魔法。
像是库鲁可以使用的空间魔法一样的东西，放在那里的话时间就会停止，所以一直都是新鲜的。
「听说能使用保存魔法的人在这个国家只有两三个人。」
「能使用那么稀有魔法的人，会在这里开店吗？」
我不认为能使用保存的魔法，国家和公会会放过这样的人才。
送来的果汁味道很美味。而且有新鲜水果的味道。
「好吃～」
「桃子果然很好吃。」
爱德对桃子的喜爱没有改变。选这家店真是太好了。
「然后呢？今天怎么了？」
看桃子果汁已经点好了，于是问爱德。
「前几天学院毕业了。」
「啊？毕业还早吧？」
「跳级了。」
根据学业成绩如何，能早点毕业。难道说安妮特也已经毕业了？
「难道安妮特也毕业了？」
「啊，那家伙虽说有结婚准备，但还是比我早毕业了。」
原来是这样啊。我不知道。来见我的那个时候已经毕业了吧。
「是这样啊。那你对我有什么话要说？」
「那是……还记得上次见面的事吗？」
「……嗯，我记得哦。」
怎么可能忘记。
「那天什么也说不出来。我确实在向你撒娇。我觉得你会一直等我。」
「……」
我只是默默地听著爱德的话。
「我完全没有想过平民的适婚年龄。在那之后，安妮特听了我的话，被指出了自己想法太天真了。」
爱德和安妮特真的关系很好。连那样的话都说了呢。
这个故事的结局会怎么样呢。必须要听到最后吗。
忍耐著想要叹气的时候，看到库鲁在肩上微笑著，稍微有点焦躁。
７７. １８岁 - ６ 
「我……」
吓了一跳。虽然不知道会听到什么，但是一想到这样就结束了，就觉得很寂寞。
「让您久等了。这是桃子汁」
店员爽朗的声音，让紧张的气氛烟消云散。
「啊，我也要再来一杯混合果汁。」
「知道了。请稍等一下。」
爱德很快就喝了桃子汁。
「对不起。也许是因为紧张，口渴了」
「爱德也很紧张呢。」
「在这种场合谁都会紧张。」
「这种情况？」
我歪著头。
「求婚的时候谁都会紧张。」
「求，求，求婚？？？」
啊？怎么回事？爱德不是要和安妮特结婚吗？
「不用那么吃惊吧。听说提出适婚年龄的话是希望早点求婚的意思，不是吗？」
「诶？那是问谁的？难道是安妮特那样说的？」
「不，不是安妮特。」
想要追问到底是问了谁，爱德的行动变得可疑。视线四处徘徊。就好像在找谁一样…这个…。
「难道会是库鲁？」
一看到坐在肩上的库鲁，就把头扭向一边。明显的不想和我对视。
「啊~嘛，人家说要保密的，对不起。」
爱德朝著我后面的方向低头。大概是在向库鲁道歉吧。看到这一幕的库鲁突然发出了故意的声音，抱著胳膊出现在桌子上。
「这根本不是秘密了吧。好不容易告诉你的，你为什么供出我。这样的话我会被安娜骂的。」
我慌慌张张地看了看周围，但是谁也没有注意到库鲁。看见的只有我和爱德。松了一口气。
」 「呀，对不起。不小心说溜嘴了。」
」唉，总觉得我很担心能不能把安娜交给你啊。」
「别这么说。我一定会让安娜幸福。」
「怎么样？」
爱德微微低下头。在我看来，爱德好像在向库鲁道歉，但从旁人看来，好像在向我道歉。
很明显，身为贵族的爱德对身为平民的我唯唯诺诺，所以备受瞩目。
「喂，爱德和库鲁都停止吧。好像是我让你道歉似的。」
「但是贝拉说一开始很重要。结婚的时候，必须要让对方知道从姿势开始知道谁才上面。」
「诶，你什么时候说的？」
「我井边听人的。」
「库鲁之所以时常不在，是因为去听附近的人说了闲话吗？」
「不要小看井边会议。说了很多对我很有帮助的话。」
没想到妖精竟然喜欢说闲话…。
「比起这个，求婚是怎么回事？爱德不是要和安妮特结婚吗？」
「我要和安妮特结婚，不可能会向你求婚吧。」
「但是你和安妮特订婚了……」
「我说过是契约订婚吧。」
我确实听说了那个。但是……。
「前几天安妮特来跟我说要结婚的。」
「她说对方是我吗？」
「她没说对方的事。因为爱德是未婚夫，所以没有特意打听。」
「安妮特的结婚物件不是我哦。是在同一个学院就读大两届的前辈，名叫罗伊德 · 马丁的人。因为想和那个人在一起，所以无论如何都想成为贵族。只是对方是子爵家的三男，作为侯爵千金的对手地位不同，所以我作为挡箭牌发挥了作用。」
虽说是子爵家的三男，但因为身份不同，所以不能娶老百姓，就算成为贵族，这次也因为侯爵千金的身份太高，嫁给子爵家的三男是很难的。总觉得很讽刺啊。身份低、身份高都不行。
「但是她的身份已经没办法改变了，她居然想和他结婚。我的父母明明是很在意这些的人。还是说我的女儿果然可爱所以变好说话了呢？」
「 不，那些人可不是那么天真的。为了和他结婚，她做了很多事情。」
爱德露出厌烦的表情。好像相当辛苦。
「那你是怎么做的？」
「你之前不是说过吗？据说如果婚约被取消的话很难找到结婚对象。我利用了那个。」
为了撕毁婚约需要理由。光说是和自己以外的男性两个人见面，就可以作为废除婚约的理由得到认可。
据说爱德以安妮特和罗伊德约会为理由提出了废除婚约的申请。当然，这很快就被承认了。罗伊德也因为安妮特爽快地承认了罪行。
罗伊德因为丑闻而被赶往了远方，这好像也是计划中的事情，安妮特说很期待和罗伊德结婚后过上悠闲的生活。
７８. １８岁 - ７ 
我一直以为安妮特和爱德一定会结婚，所以很吃惊。虽然没有说明平民安妮特和子爵家的三子是怎么恋爱的，但我知道安妮特一心一意的想法是有成果的。她为了变得幸福，做出了很多选择。选择了和一起十四年的家人分开，选择了和罗伊德在一起。
我觉得很厉害。
我到了这个年纪也没有下定决心。
「但是呢，即使爱德不结婚，也不能和我结婚。因为我是平民。然后你是伯爵家的儿子。」
我和网络不一样。不能只选择爱德一个人在荆棘载途上前进。
「这样的话没关系。关于继承人，把表弟收为养子就解决了。虽然花了很多时间，但是父母也同意了。然后我决定继承父亲所属的爵位之一的男爵家。其实我也想过要成为平民，但是父亲怎么也不原谅我。说是男爵家的话可以和你结婚，所以答应了。」
怎么回事。在我烦恼的时候，爱德做了意想不到的事。男爵家？明明是伯爵家的嫡子，却为了我而成为男爵家？而且好像已经决定好了似的。他觉得完全没想到我可能会拒绝求婚。
「男爵家也是贵族。结婚什么的是不可能的。」
「没有那样的事。男爵家也有由平民组成的。所以没问题。」
我知道确实有人这么说。即使是平民，只要活跃就可以成为贵族。
但是我现在才成为贵族，能被允许吗。别人会怎么想呢。
而且做了那样的事，塞内特家不是不会沉默吗。
「但是，塞内特家可能会说些什么呢。」
与安妮特解除婚约一事在安妮特那方看来似乎有错。但是一开始就被安排好的事情调查一下的话马上就会明白的吧。即便如此也不能说得太绝对是因为安妮特那方有错。但是那个时候如果知道我和爱德订婚的话，我不知道会变成什么样。如果爱德身边有我的存在的话，事情就不一样了吧。
「是啊。所以我决定去男爵家。因为如果只有安妮特承担责任的话，会被人责难的。」
「但是…」
「没关系。因为有你哥哥的协助。」
「哥哥？」
没想到哥哥会在这里出来。
「对了。想到这件事的是你哥哥。他是第一个考虑了安妮特和你的幸福而行动的。」
我一直没见到哥哥。尽管如此，说是在考虑我的幸福，我也没有实感。
「那、那样的…」
爱德向我握手，跪下。眼神非常认真。
「安娜，能接受我的求婚吗？我发誓会让你幸福。」
我觉得那个时候的我有点奇怪。仔细一想，明明是不可能的事情，我却点了点头。被气氛冲走了。完全没有想到未来的事情。
只是想和爱德在一起。我想变得像安妮特一样。我只想选择一个人。
我点了点头，周围也响起了掌声和欢呼声。好像受到了大家的关注。
我觉得我的眼泪止不住了，脸一定变得很糟糕。爱德温柔地用手帕擦拭了我的脸。
「脸真难看。」
爱德依旧不爱说好话。如果是为了止住眼泪而说的话，效果就足够了。不由得瞪著爱德。但是爱德没有看著我。
爱德回应了满脸笑容鼓掌的人们。
站在我肩上的库鲁不知为何在爱德的头上拍手称快。
看著两个人的笑容，我也笑了。
但是非常害羞。因为对我们鼓掌说「恭喜」的人都是不认识的人。
并不是所有人都欢迎我们结婚吧。所以现在这种欢迎气氛也很开心。大概爱德也和我有同样的心情。
再成为贵族的不安是无法用语言表达的。但是，我觉得和爱德在一起的话总会有办法的。不，不是。必须要用自己的手变得幸福。
天真的想法？也许是那样。但是什么都不做，以后比后悔好得多。
像安妮特一样把不可能变为可能，用自己的手抓住幸福。
７９. １８岁 - ８ 
就像在梦里一样。
和爱德分开回到店里后，心情也轻飘飘的，虽然弗里茨说了些什么但没听进去。
一整天都是这样的感觉，也没有注意到大家都在担心我。
「安娜，发生了什么事？」
「诶？」
「爱德大人说了什么？」
「什么？」
工作结束后，回家的路上，弗里茨和玛丽好像很担心地看著我。
还没说被爱德求婚的事。
因为爱德说要先来家里打招呼。如果不得到父母的允许就不能结婚。
我的情况是吉姆。
因为我还没和吉姆说，所以还瞒著弗里茨和玛丽，这是理所当然。
其实我很想说。明明有很多必须要商量的事情，却沉默著，真是痛苦。
「现在还不能说。我想后天大概能说出来。」
「那个…难道要和爱德大人结婚了？」
玛丽发出了惊讶的声音。但是让我吃惊的是我。
「诶！你怎么知道的？」
从刚才的对话是怎么知道的呢。
「我知道为什么。今天安娜笑了一整天都没能冷静下来，还不能和我们说话是因为爱德大人没有来跟父母打招呼吧。后天能说的就是明天会来吧。」
「哇。没错。玛丽真是天才啊。但是还不要告诉吉姆哦。说的话，我觉得明天就不会来了。」
吉姆为什么不太想我结婚。也许很少，但是有婚事却全都毁掉了的是因为吉姆。我以前对结婚没什么兴趣，所以没抱怨过。但是这次如果不同意的话就麻烦了。
「是啊。绝对不会说的。但是安娜那个样子的话，不是会被注意到吗？」
「我有那么奇怪吗。」
「很奇怪。」
因为自己有在云上走著的轻飘飘的感觉，被两人说了，就拍了拍脸颊。
嗯，不痛。拍打脸颊也不疼，晒得黝黑的脸似乎无法恢复原状。
「虽然拍脸颊不痛，但这不是梦吧。」
如果真的是梦的话怎么办。因为都是太神奇的事情，被说是梦也只会觉得是梦吧。
「不是梦。我也在你身边。」
「是啊，但是不疼嘛。」
「神经兴奋的时候，也有感觉不到疼痛的时候。比起这个，为了不被吉姆发现，必须要好好调整。」
「嗯，知道了。」
拍了好几次脸，被染成红色的脸，终于烧灼的脸恢复了原样。
「确实回到了原来的样子，那张红色的脸怎么办啊。一定会被吉姆问的。」
「像苹果一样红。」
「那么红吗？」
「不痛吗？」
「完全不痛。」
「我觉得恢复正常后会疼的。」
结果决定用口罩遮住脸。说是有点感冒也没关系吧。
一开始戴口罩的话，就没必要打脸颊了…。
「喂，怎么了？戴著口罩，怎么吃呢？」
今天早早回来的吉姆，看著我的脸戏弄我。
我确实没有考虑晚饭的事情。
但是现在不能摘口罩了。
「没关系，我就用这样吃。」
我稍微浮起口罩吃面包。
「只在吃饭的时候取下来怎么样？这样很难吃吧？」
「完全没关系。为了汤姆不感染感冒也是必要的。吉姆也在外面工作，小心感冒。感冒是万病之源。」
「哦，小心啊。」
也许是因为我说了关心吉姆的台词，吉姆的心情好了数倍。这样的话可能会蒙混过去。太粗心大意了，要小心不要露出脚。贝拉好像在想什么，捂著嘴忍住笑。
弗里茨默默地吃饭。因为怕有意外地疏忽的地方，所以没有说话。
「今天的弗里茨也很老实呢。」
吉姆看著弗里茨这么说
「 ……和往常一样啊。」
只是这样回答，然后继续吃饭。
「啊～还是和家人一起吃比较好啊。饭也很好吃，酒也很好喝。我想一直这样生活下去。」
「又像做梦一样…孩子总有一天会离开家的。」
贝拉责备吉姆不知道是不是有点醉了，喝得满脸通红。吉姆喝醉了一定会说这句话。随便离家出走的是吉姆，却一直想就这样一起生活，真是太自私了。
但是，我稍微明白了吉姆的心情。一家人围坐在餐桌前，心情就会变得温暖。平民的餐桌距离很近，暖烘烘的。塞内特家的餐桌很大，家人的距离很远。
如果可以的话，我想能和爱德这样生活就好了，但是男爵家也是贵族，所以可能不行。
什么时候能这样和家人在一起呢。如果结婚的事情正式决定下来的话，时间就会一瞬间过去吧。
一喝醉就缠上的吉姆也很烦人，但也让人觉得很可爱。嗯，虽然没喝，但可能也有点醉了…。
８０. 家族 - 爱德蒙视角 
「不行，我不原谅！」
安娜的父亲吉姆敲了一下桌子，瞪著爱德。
爱德收到结婚的承诺后，就感到紧张。
然后下定决心说「请将女儿交给我」，吉姆就把前面的台词摆了出来。
爱德冒著冷汗坐在吉姆前面。怎么说呢，感觉魄力不是一般的。吉姆和塞内特家的长子一样是个麻烦的对手。
爱德偷偷地看向安娜，像是说要加油一样握紧拳头为他加油。
「你大概是贵族吧。你真的认为能和安娜结婚吗。不会是骗人的吧。」
「啊？爱德在骗人吗？」
安娜脸上有点生气。不，我没有骗你。
「请不要说奇怪的话。我没有骗你。我是认真考虑和她结婚。」
马上否定，甚至被安娜误解了。安娜听了之后露出了放心的表情。
安娜似乎相信了，但爱德的表情没有改变。吉姆脸上露出不高兴的表情。
「但是，你不能相信。」
喀嚓一声。如果吉姆不是安娜的父亲的话，可能会打他。不可信这句话就像是被侮蔑了一样，也是最不想被人说的话。
「吉姆，对不起。明明不太清楚，也不能说不可信。」
安娜的母亲贝拉微笑著规劝吉姆。爱德因为贝拉的话恢复了平静。
我觉得安娜和母亲很像。不仅是容貌，气氛也很相似。
小时候，我曾开玩笑说完全不像父母，伤害过安娜。那也是理所当然的，安娜不是塞内特家的孩子，而是这家的孩子。如果知道那件事的话，就不会像那样欺负人了，真是后悔啊。
「虽然这么说，但他是之前和安妮特订婚的男人。之前不是和安娜订婚了吗。你能相信那个经常改变婚约的男人的哪里？」
爱德觉得确实和吉姆说的一样。从旁人看来，自己是个相当马虎的人。这样是不可能相信的。爱德也失去了反驳的话语。
「是啊，正如吉姆所说。」
「安娜，你不是说你相信我吗？」
「嗯，我想告诉你，但我不会撒谎的。」
安娜斩钉截铁地断言。
看到这一幕的弗里茨用同情的眼神看著爱德。
「是吧，是吧。安娜也会这么想吧。现在开始重新考虑。就算没人要，也没必要选这样的男人。」
吉姆满脸笑容地看著爱德，脸上充满了胜利的骄傲。
贝拉在旁边嘟囔著「真没大人气」，但是吉姆听不见。
「喂，没有人要，这是什么意思啊？」
安娜露出黑色的笑容逼近吉姆。吉姆带著笑容向大家求助，但是谁也不愿意帮忙。好像是老样子。
「不，不。不是那个意思。我知道安娜不是不能结婚，只是不结婚而已」
「你真的知道吗？」
「当然啦。和以前一样，就这样一家人一辈子在一起不就好了吗。结婚什么的只是辛苦，不是什么好事。」
别说你了。谁都会这么想吧。
吉姆的话给家人带来了很大的麻烦，大家都很吃惊。
爱德清了清嗓子，和吉姆对视了一下。
「啊，你确实不相信我，我也不是不明白。但是我从小就认识安娜。她是个努力的人，总是只考虑家人而行动。那无论是贵族还是平民都是一样的。我一直在看著那样的她。而且我一直在想。我也想成为她的家人的一员。而且我一直想和家人一起好好珍惜。」
爱德和安娜的认识很久。我也知道吉姆和贝拉所不知道的安娜。
「那个家庭里也包括我们吗？」
「当然。安娜的家人你们也是我的家人」
「 …是吗…安娜，你也有同样的想法吗？」
「啊？是啊。就算结婚了，作为家人这件事是不会变的，爸爸。」
最受安娜的话冲击的是谁。
吉姆从椅子上滚下来，贝拉流著泪，弗里茨和安妮像石头一样凝固了。然后汤姆好像感觉到了大家的动摇，大哭起来。
８１. １８岁 - ９ 
「那他就答应了吗？」
第二天，「乌冬面和可丽饼」的店虽然是休息日，但是大家都聚集在一起。
虽然一直保密爱德会来见家人，但是我的态度好像让他们注意到了什么。
因为爱德也和我有话要说，所以一大早就来店里了，所以我们把昨天发生的事情告诉了大家。因为我第一次叫吉姆「爸爸」，所以吉姆的态度似乎软化了。但是，正如从这里开始就是胜负的说法一样，吉姆提出了一个条件。
「他大概答应了吧。只是，有条件的话，这个很麻烦」
是的，吉姆的条件是我要在这座王都生活。因为只是不想和作为女儿的我分开生活，所以我觉得可以无视，但是爱德很认真。
「啊，那很难啊。」
听了我的条件，萨拉露出为难的表情。
「为什么？在王都生活不就好了吗？」
洛克似乎不知道大家在烦恼什么。
「如果能做到这一点的话就没问题了，但是我所继承的蒙鲁特男爵的领地是从王都坐马车需要十天以上的地方，虽然可以在社交季节来王都，但是经常在王都生活确实很难。」
「明明是男爵却有领地，真是少见啊。」
「虽说是领地，也没什么了不起的。离王都很远，特产是煤炭。」
因为煤是到处都能采到的石头，所以价格便宜，使用的地方也有限，所以不受欢迎。
「煤？能产煤吗？」
「啊，我是这么听说的。矿山几乎都是煤。因为是农村，农业很发达，但据说也没有什么特别的特产。虽说如此，普通地生活下去也没问题。仅从资料来看，领地的税收每年都没有偏颇，没有出现赤字。」
但是，如果说生活在王都，那就另当别论了。在王都建房子需要相当多的钱。即使能勉强买，如果不能维持下去的话就没办法了吧。
「如果煤炭储量多的话，那就办一个新事业怎么样？」
洛克的眼睛闪闪发光。因为是从听说煤炭的时候开始的，所以可能有什么好的想法。
「煤炭能引发新的事业吗？」
爱德不可思议地问。煤是自古以来就有的东西，并不是什么稀罕的东西。我不认为现在可以用煤做新的东西了，是那样的表情。
「你不知道东方国家加尔瓦特发明了煤炭列车吗？」
「我听说过。但是听说那个最终变成了魔石列车。听说煤不适合火车？」
什么啊，煤不适合用啊。那就不能用煤了。
「但是那个是假的。煤并不是不适合火车。虽然煤炭比较便宜，但加尔瓦特毕竟是不怎么能开采煤炭的国家，所以没能准备。所以变成了魔石列车」
「原来如此。和加尔瓦特不同，这个国家有很多煤炭，听起来很棒。但是不知道煤炭列车的构造。虽说没有使用，但加尔瓦特是不会告诉我的吧。」
「这样的话没关系。虽然说是代替，但是可以雇佣几个人。」
「有技术人员的熟人吗？」
「因为变成了魔石列车，所以被解雇的加尔瓦特的人们。他说，在这个煤炭很多的国家里，虽然想复兴，但是对没有人知道的东西却很冷淡，即使搭话也总是被拒绝。因为说了放弃后回国之类的话，所以我觉得和他搭话的话会很开心的。」
只有爱德和洛克的对话继续下去。我也听说过火车这种交通工具，但是详细情况我不知道。只是比马车跑得快的交通工具，排放出来的烟好像很厉害。
「成功了会很了不起，但是只有我能力不够。要不要也和父亲说说？」
「是的，那也请和哥哥说一下。一定会助我一臂之力的。」
我知道煤炭列车是哥哥说的。
哥哥似乎对那辆列车非常憧憬，眼里闪闪发光，比平时的话还多。听了这番话，一定会帮忙的。
「是啊。如果进展顺利的话，也许会成为把国家卷入其中的一件大事，所以通过和侯爵家的谈话，事情会更快进行吧。」
就这样，故事顺利地进行著，在那一年的结束，成立了由塞内特爵家、卢卡斯伯爵家、蒙鲁特男爵家共同出资的煤炭列车公司。
８２. １８岁 - １０
18岁结束时我和爱德成为了夫妇。
煤列车还在准备阶段，爱德每天往返于领地和王都。于是我为了帮助他，决定不等待他成功后才做为妻子。
当然吉姆非常反对，但还是让他闭嘴了。煤炭列车如果实现的话，从王都到领地应该可以很快的移动，和家人的距离不会变。
虽说是男爵家，但贵族的婚姻需要王的许可，虽然有点担心，但意外地顺利地得到了许可。
婚礼只有自己人参加。不知道为什么哥哥亨利和侍从的巴雷特也出席了，很吃惊。哥哥不是作为我的哥哥，而是作为煤炭列车的共同出资人出席的。
「哥哥…不，亨利先生，感谢您今天莅临。」
我跟哥哥打招呼，哥哥默默地点头。在后面，巴雷特也在微笑。
我再也说不出话来了，忍著想哭出来。隔了好久才看到哥哥的样子，我很难忍住眼泪。哥哥总是暗中帮助我。虽然也有被说出过残酷的话，但是大家都是为了我。
「安娜，恭喜你结婚。今后作为主人的工作伙伴之一来说话的情况也很多吧。听说你会帮爱德的工作。」
「是的，虽然有很多员工，但好像也有很多只有他才能做的事情，所以我想去帮忙。」
「我很期待。今后也请多多关照。」
正如哥哥所说，和爱德结婚后，把「乌冬面和可丽饼」的店交给了弗里茨他们，我帮忙爱德的工作。
并不是轻易决定的。这是我烦恼著、烦恼著决定的事情。
和库鲁商量后。
「把它让给弗里茨就好了。已经不是平民了，也不可能永远在那家店工作。」
被说了。我注意到了那时我并没有仔细考虑过和爱德结婚会怎么样。
弗里茨和玛丽，还有萨拉他们。
「因为要和爱德蒙德先生结婚，所以我觉得会变成那样。」
被说了。什么都没想就接受求婚的我真是个笨蛋。
因为不想倒闭，所以能有弗里茨和萨拉真的太好了。如果是这两个人的话，会继承我的事业，好好经营。
萨拉以我辞职为契机，在洛克的旅店开了食堂。他对我说辞职这件事很难下定决心，所以正好。
我在结婚之前，必须要确保工作人员。要做的事情有很多，总之每天都很忙。
每天晚上听吉姆抱怨的时候都一起喝酒，让我照顾汤姆，也没有时间去卢卡斯伯爵家问候和休息。
在时间如同怒涛般流逝的婚礼的今天，我现在和哥哥隔了好久才聊到了，非常兴奋。
库鲁像往常一样坐在肩上。明明谁都看不见，却不知为何穿著晚礼服笑了。库鲁最近因为不在，所以看到他坐在肩上的样子就放心了。
我觉得在大家祝福的婚礼上最幸福。我不安地想，我能变得这么幸福没关系吗。看到在旁边微笑著的爱德，松了一口气说不是梦。
知道了是被妖精交换孩子的时候是不幸的深渊。如果没有库鲁的话就只能哭了吧。我积极思考著生活下去，是因为库鲁在我身边。
然后，和已经做好了解除婚约的觉悟的爱德的再会。爱德来见成为平民的我。那个时候，如果爱德没有行动的话，爱德和我在一起的未来一定不会到来吧。
做了平民以后，真的发生了很多事情。有时会看到贵族时期看不到的东西，有时会低落，有时会高兴，有时也会喜有时忧 。
很遗憾安妮特没能来参加婚礼。但是信上写满了和丈夫的事，比起给我们祝贺的话更幸福。她的幸福比什么都开心。我和她通过交换孩子改变了未来。但是如果没有那个交换孩子的话，我和安妮特就不会遇到现在的结婚对象了。这么想的话，也许必须要感谢交换孩子。嗯，因为辛苦的人很多所以不说。
就像吉姆被称为「父亲」一样，总有一天贝拉也会被称为「妈妈」。然后让兄弟们称呼我为「姐姐」。
总有一天会实现不远的未来。
８３. 最终回 
「已经不需要我了。」
婚礼顺利结束后，我打算去爱德的领地旅行。虽然不是一直在那里生活，但是要向领民问候。
当然我也没有怀疑库鲁会一起来。所以当库鲁看起来很寂寞的样子，刚开始还以为是开玩笑呢。
「你在说什么？库鲁也一起去吧。你不是说过偶尔也想去王都以外的地方吗？」
「嗯。第一次在一个地方呆这么久。但是，已经要分别了」
那样寂寞的表情说我也不好办。不是我在说分别，而是库鲁在说。如果寂寞的话一起来就好了。
「为什么要分别呢？」
「那是因为妖精和人类不要长期在一起比较好。」
「我第一次听说这种事。」
「我们是和你们人类不同的生物。知道很多事情。为了尽量不产生影响，我只告诉了安娜谁都知道的魔法。但是呆久了我会无论如何都想帮你。因为会产生感情。」
「我不会利用库鲁。」
「嗯，我知道。但是我想出手。就会出手了。」
「诶？」
「如果继续这样下去的话，作为平民的你们会感染上卢乌尔感冒，所以不知不觉告诉了你多余的事情。本来是不被允许的。」
这是妖精的法则，不能左右人的生死。
但是交换孩子也足够了，对别人的人生出手，那能被原谅吗。
「难道被骂了？」
这么说来最近经常不在。忙得没有在意，是不是被说了什么。
「只是被提醒了一下。但是被说了不能再做第二次了。」
「这样的话，以后不做就好了。」
「没那么简单。如果我们在一起的时间再长会怎么样？」
「会怎么样呢？」
「安娜死了的话，也许能复活。」
「你能做那种事吗？」
我睁大眼睛看著库鲁，库鲁倔强地笑了。
「果然还是不行啊。但是可能会做类似的事情。」
「所以就算我快死了，也不要出手不是很好吗？」
「那种事我做不到。我一定会帮助你。而且安娜呢？安娜可以断言，当你最重要的人快要死的时候，你不会向我求助吗？」
想说「可以啊」，却说不出口。因为是谎言。如果变成那样的话，一定会向库鲁求助吧。如果库鲁不帮忙的话，我可能会恨库鲁。妖精的力量是那么的强大。
那件事很伤心。如果库鲁没有力量的话，一定能就这样一起旅行，一起生活下去的。
我沉默著的时候，库鲁嘟囔著「果然」。
「我想多和你一起过。因为和安娜在一起很开心。我偶尔会去吃你做的饭。如果菜少了的话，就当做我来了，请原谅我。」
好像说再也见不到了。大概是这么说的吧。我说因为可以看到库鲁，所以不会出现在我的眼前。
「即使偷偷来看，也不跟我说话吗。」
「也许，我会在很久之后去看你们。安娜可能已经忘记我了。」
「我不会忘记的。我怎么可能忘记库鲁。」
我一边流著眼泪一边这么说，库鲁看起来很开心地笑了。
然后那是最后一次看到库鲁的身影。
我一辈子都不会忘记库鲁。
爱德的煤炭列车公司获得了巨大的成功，成为了大富翁。尽管如此，我还是没有忘记当平民的时候，时常为家人做饭。爱德和孩子们都喜欢我亲手做的菜。但是我最想让库鲁吃我做的菜。
无论是做点心的时候还是做料理的时候，都一定要放一份在库鲁的碗里。
偶尔会消失，但不知道是不是库鲁吃的。
但是我觉得库鲁是来吃的。吃草莓蛋糕的时候，一定是边弄脏嘴边吃的。很遗憾我无法帮他擦。
「安娜，你现在幸福吗？」
库鲁一定是这样问我的。
「是的，非常幸福。」
我的回答总是一样的。
番外篇 - 1 
从小被教育的事情，即使作为平民过了好几年也没有忘记。身体还记得。
虽然在男爵家的领地上没有必要作为贵族来行动，但是回到王都后就不同了。不用说在爱德的老家的伯爵家，和各式各样的贵族交往的时候，作为贵族的行为是必要的。
也许是因为塞内特侯爵家和王家有关系，所以对教养很严格。到了五岁的时候，已经能完美地处理优雅的举止了。虽说有空白的时期，但在塞内特侯爵家被完全教育的事情很有用。
「怎么了？」
「怎么了？我半年前还是平民。」
「啊，这样啊？」
「所以，太勉强了。」
「没那回事。你的话绝对没问题」
「不行不行不行……」
这个对话从昨天开始一直重复著。正在交往的爱德真的很能忍耐。
有马车停下的声音。然后，被通知手续完成了。
「啊，为什么这么简单就通过呢。不是需要更多时间吗？」
「我们是被他叫到这里来的，所以很容易就能通过是理所当然的。」
「啊，为什么连和王子是朋友都没告诉我。」
直到昨天我都不知道爱德和这个国家的王子是好朋友。据说好友安德鲁王子对没能参加爱德和我的婚礼感到非常遗憾，他说无论如何都想见我。
一开始好像是以忙为理由拒绝了，但是因为被说了要在正式的夜会上说话，这样不安的话，所以没办法只好接受了。
「他没有死板的地方，不用担心。比起那个，你没见过王子真是不可思议啊。」
爱德觉得不可思议也不是没有道理的。因为安德鲁和塞内特侯爵家的长子亨利从小就认识。一般来说，十四岁之前都是作为塞内特家的千金长大的，应该在什么地方遇到过。
「父母和哥哥不同，不想让无能的我接触王族。」
作为侯爵家的千金，尽管和安德鲁王子年龄相仿，但也没有提出婚约。
嘛，就算说出来了，我的长相也不会停留在王子的眼里吧。
「好像是塞内特侯爵夫妇呢。但是多亏了这一点，你才没有被王子选中，应该感谢他吧。」
爱德看著我，闭上了一只眼睛。他的红色眼睛在笑。
和我平凡的容貌不同的爱德这样揶揄过我。不能当真。
啊，胃痛。为什么会变成这样呢。
从马车上下来后，王子直属的骑士团前来迎接。我深呼吸后离开马车，以免失去优雅。
准备了最高级的衣服真是太好了。至少服装方面不会失败。
爱德完美地护送了我。开始的时候作为妻子站在爱德的旁边很害羞，但是最近觉得已经习惯了。但是我发现那个是错误的。
一边被大家注目一边站著的这个位置非常紧张。似乎在观察一举一动。
如果在这里做错事的话，谣言就会很快传开吧。
不仅是爱德，连养育我的父母——塞内特家也会感到羞耻。我哼了一声，和爱德一起走。爱德也配合我把步幅弄小了。
拐了很多弯，前进，拐弯，直到现在都不知道怎么走的时候，终于到达了安德鲁王子所等待的房间门前。
「安德鲁王子是个有点奇怪的人，所以不管别人说什么都不要在意。」
「嗯？」
从昨晚开始有很多时间。为什么现在说那种话呢。
我歪著头看爱德，爱德的脸僵硬了。也许是第一次看到这样的爱德。
对今后的事情感到紧张的我，握著爱德的手，露出了安心的微笑。
「不管发生什么我都不介意。因为我有爱德。」
「是啊。我一直都是你的伙伴，所以请依赖我。」
我预感到爱德的话不仅仅是寒暄。光是寒暄就已经十分紧张了，今后会发生什么呢。虽然想向库鲁征求意见，但是库鲁已经不在了。
只有爱德能依靠我。
门被骑士的手打开了。
番外篇 - ２
那个房间里有厨房。
怎么回事？我歪了头，怎么也不明白。
「呀，你来得真好啊。」
眼前确实是这个国家的王子。是一个金发碧眼像画一样的脸，长得很漂亮的青年。
我困惑的是这个房间的样子。怎么看都不像客厅。像是厨房。
「安德鲁王子这是怎么回事？」
「呵呵，别那么生气。因为听说爱德的夫人很会做饭。我准备好了，请一定要做。我想吃能抓住爱德胃的料理。」
「喂，你知道你在说什么吗？没有许可就不能为王子做料理。」
「别说顽固的话。偷偷去城里的时候，不是吃了路边摊的东西吗？」
「即使反对，也只是王子买来吃而已吧。」
「城堡的饭菜确实很豪华，但都是凉的。」
「是吗？」
只听到冷的东西就觉得可怜。
「安娜别被骗了。他只是想这样引人同情。汤是热著吃的。」
「说骗人不是很难听吗？比起那个，食材也准备好了。在做之前不会让你回去的。」
安德鲁王子说了像孩子一样的话。一看门，骑士就站著。
这样下去的话，恐怕不能让我回去。正如爱德所说的那样，安德鲁王子和传闻不同，好像是个很奇怪的人。
「那么你想吃什么样的菜？」
我觉得既然准备了食材就是有想吃的料理。而且那个没有错，王子的眼睛闪闪发光。
「是乌冬面。我想吃乌冬面。」
他想要乌冬面。
「乌冬面吗？那可不行啊。」
虽然对眼睛闪闪发光的安德鲁王子不好，但是现在开始做乌冬面是不行的。
「为什么？」
王子听到了我拒绝的话，脸上露出了受打击的表情。
「没有时间。」
「是时间吗？」
「和王子的会面时间规定为两个小时。已经过了几十分钟了，也没有时间做乌冬面了。」
如果昨天告诉我的话，就会事先准备面了，但是害怕被反对，没对爱德说反而适得其反了。
「那、那样的…明明一直很期待的…」
安德鲁王子因为太过震惊而坐在椅子上。
没想到会受到那么大的打击，我连安慰的话都说不出来。爱德好像不太在意就像是平时的事情。
我看到了桌子上的资料。可能是调查了制作乌冬面的材料，确实都准备好了。
「那就做一个面疙瘩吧。」
「面疙瘩？」
「虽然和乌冬面不同，但是材料相似，现在开始也来得及。」
「面疙瘩？我也没吃过」
「是啊，也许爱德没吃过。」
「没想到爱德也没吃过。那很好。一定要做出来。」
「面疙瘩」是指用手撕碎小麦粉的面团，放进汤里的料理，不用像乌冬面那样做面条也可以，所以不需要花时间。而且和乌冬面不同，汤里加入了很多蔬菜，所以也考虑到了营养。
这道菜也是萨拉教的。虽然笑著说这是偷工减料的料理，但是在我家，不用像乌冬面一样，没手力气的人也能做，所以是固定的料理。吉姆特别喜欢，做了「面疙瘩」后又添了好几碗。
在安德鲁王子的命令下，我久违地制作了《面疙瘩》。
挽起袖子从面团里做出来的「面疙瘩」。
安德鲁王子好像也是第一次看到别人做饭，在我的周围徘徊但很碍事。
我用眼睛向爱德诉说了怎么回事，他笑著说了多余的一句话。
「安德鲁王子也来帮忙怎么样？」
他竟然说让王子帮忙做饭。
「哦，那太棒了！」
而且王子充满了干劲。这个，拒绝不了。
嗯，明明很碍事……。
「对，是啊，那就把放在『面疙瘩』里的面粉揉成团吧。」
本来打算撕下来放进去的，但为了不影响到他，还是决定给他一个把面粉揉成团起来的工作。放进去之前把揉好的面团弄平就可以了吧。
爱德似乎也想帮忙，于是和安德鲁王子一起把面粉揉成团。
「王子那个是不是有点大？」
「能吃这么多，应该很好吧。」
「但是很难一口吃掉。」
「恩，是啊。那可不行啊」
因为是不使用刀和叉的料理，所以贵族们很难一口吃完。我们家没什么问题，所以一般也有大的「面疙瘩」。
尽管如此，两个人的关系真的很好。两个人的脸上都沾著小麦粉，但是好像不在意。笑著指著彼此的脸。
翻译者的话 
啊啊，大家好，我是su，就是那个一言不合就爆更的翻译君(・∀・)
老实说，这是我第一次发这种翻译小说，在序曲时也有提到，这部是用机翻+脑补的。但我不想要像其他人一样直接把估狗的翻译直接丢出来，因为这样反而会看的很问号。
于是我就用了好几个不同的翻译网站翻译，为了避免有看不懂的情况，在发文前都会先校对一遍，以大家都看的懂且不更改原文意思为原则去校对。
当然，用机翻都会出现很多好笑的事，大部分是人名的部分，像是吉姆，在某个机翻中被翻成健身房，安妮特被叫做阿网，弗里茨被翻成炸猪排，巴雷特被翻成芭蕾舞，洛克被翻成摇滚乐等等，所以在发文前都会去改这些人的名字，当然也有漏改的时候，但目前都修正了。
成为平民这部已经全部翻完了，对于另外一部关于安妮特的我目前是没有打算要翻，我可能会休息一阵子，毕竟我没想到我会一次把这部翻完，我的肝啊。
现在有在想其他想翻的小说，如果到时候大家有看到我，就请大家多多支持啰。
这里是su，我们下次其他小说见。
✧◝(⁰▿⁰)◜✧
