简介
被传送到异世界的下之木健二和他的基友桐谷直人，在快要饿死的时候被一位好心的修女救了起来。
在这个世界里，每个人都有各自的天赋技能，基友凭借其天赋技能“成长”快速升级，而直人却并未发现自己的天赋技能。
为了守护天真的基友，直人外出获取情报，但却意外地被小混混袭击。就在这时，他的天赋技能显现了出来……
---------
还是机翻，请多包含。
有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。
--------
开始润色.JPG
序章
——这是游戏。
我被转移到这个异世界的时候，最初被这么说了。
啊，是的。
通常存在魔法、特殊技能和怪物，心里默念着就会出现人物状态画面的世界，游戏以外的任何人都不是。
突然被扔在这种地方，以为我会陪你玩游戏吗？
别吵。 把我扔进这里的到底是哪个？
是神还是恶魔？不，是恶魔。
看着没有铺修过的路，闻着带点清香的土和野兽味道的森林，附近流淌着的河流的声音。
即使这里是日本，突然被扔到那种地方也很危险。
在连左右方向都不知道的情况下，丢我一个人在这个地方到底想干什么？我现在随身携带的东西只有家里的钥匙、钱包和智能手机，在异世界里这些东西根本起不到任何作用。
我根本不知道该怎么办，当我茫然不知所措时，坐在路边时，我的脑海一直重复回荡着一个声音。
——这是游戏。
和转移时听到的声音一样。
这个游戏的构造什么的，再一次流入脑海。
——打倒魔王就过关了。
我第一次听说那个规则。
——只要打败魔王，任何愿望都能实现。
——如果你想回到原来的世界，（打到魔王后）那就回去吧。
——如果想成为这个世界的支配者的话，那就努力实现吧。
把我扔进这个世界的混蛋，主要是想用食物钓上来。 如果想回到原来的世界，就要拼命努力。
——但是魔王的数量有限的。
听到那个条件，我终于认真地考虑了。
——魔王的数量比转移到这个世界的人数还要少。
啊，我终于理解了。 就是这样的游戏。
这个古老的RPG般的世界，就是神之箱庭。
世界本身并不重要。
游戏就是我们的竞争。
争夺有限馅饼（指魔王）的游戏。
要比谁都快地打倒魔王吗——
——还是减少能打倒魔王的人？
也就是说，除了我以外，还有人被转移到了这个世界。
和他们展开「魔王的争夺」。
从某个高处望着那个样子笑着的神或者恶魔，让我参加了最恶心的游戏。
无论什么愿望都实现了，报酬也不一定是真的。
总之我知道的是—— 这里是异世界。
而且除了我以外的转移者全部都是敌人。
我怎么能死在这种游戏里呢？
一定要活下来，回到原来的世界。
……那倒是，回到原来的世界后怎么办，没有明确的理由。
但是，我不想死在这种不讲理的垃圾堆里。
所以我一定要赢。
即使把他们踢出局、背叛他们、让他们堕入地狱。
——正想着这些事情的时候。
「喂，那边的人！没事吧！？」
从远处跑来的姿态。
T恤、牛仔裤、运动鞋等随处可见的服装。
「受伤了吗！？水够了吗？肚子饿了吗？啊，对了，有这么强的怪物，遇到最好马上逃走！」
应该是敌人的那家伙，一看到我就跑过来了。
和我差不多大的男人。 从心底里担心我的脸。
看过这么多混蛋的我知道，这是我真心在意的。
——你是笨蛋吧，这家伙。 为什么担心敌人啊。
后来问了那件事，那家伙这样回答。
「我知道他们是竞争对手。
但是，因为你看起来很为难」 我至今为止养了一只仙鹤的家伙，不管是坏家伙还是傻家伙，都只有笨家伙。
但是这家伙不同。
明明知道自己有风险，但还是向我伸出了手。
第一次和那样的人见面。
所以我决定和这家伙一起旅行。
我想让这家伙——木下健次回到原来的世界。
只是心血来潮而已。
因为是游戏，所以自己选择游戏风格也可以吧？
我会接受这个风险的。
第一部分 第一集
已润色
在被避风墙包围的房子里，明亮的照明下，喝着热汤 。
被转移到异世界，这是多么可贵啊——实际享受后才明白 。
「好吃……！」健治等流着眼泪咀嚼着汤的味道 。
不仅是汤，桌子上还摆着大量的面包和肉菜 。
从盘子里飘来的气味和我们原来的世界没有什么变化 。
「娜奥特，你不吃吗？」
「啊，啊」我一边偷看汤盘，一边回答 。
从冒热气的木匙一点一点地把汤倒进胃里 。
蔬菜和肉融化成粘稠的味道 。
饥肠辘辘的我，浑身感到幸福 。
——我觉得没有下毒 。
确认了那个之后，我看到了坐在桌子对面的女性 。
年在二十岁左右 。
金发柔和的她开心地看着吃着饭的我们 。
轻轻一念，显示了她的简易状态 。
弗里达冒险者公会成员LV2  HP20/20只要是这个世界上的居民，谁都能得到简单的信息 。
但是我也知道今天会显示到职业 。
我和健治因为无业所以不显示，所以变聪明了一个 。
「非常感谢，弗里达先生！」吃饱肚子后，健治把手放在桌子上低下了头 。
我也模仿它低头 。
「你得救了，弗里达先生 。
如果这样下去，我们就倒下了」真的快死了 。
如果在1级的状态下被扔进了异世界，首先该怎么办呢——因为哪里都没有那样的手册，总之我已经竭尽全力地活着了 。
一边被怪物袭击，一边濒临死亡，一边击退——因为这样做，我和健治的等级都提高了 。
弱小的怪物在我们变强到可以轻松击败下的程度，心里产生了荣誉感 。
尽管如此，我还是差点死了 。
因为在没有地图、没有食物、没有帐篷的情况下，怎么活下去呢？没有进城的指示牌，也没有自动售货机 。
不管多强，衣食住行的问题都不会解决的 。
即使是原来的世界，即使有枪和导弹，如果把一个人放在山里也没意义吧？虽然打算猎杀动物吃肉，但我和健治都不知道怎么做生肉 。
火没烧到里面就坏了肚子 。
就算是山菜也不知道哪个能吃 。
弗里达给的衣服也脏了，吃坏了肚子快死的我们 。
让倒下的我们坐马车，运到了这个「城塞城市格奥尔良」 。
不仅如此，还会安排住宿和这样让我吃到饭 。
真是救命恩人 。
「哦……谢谢……！谢谢你……！』真的在哭哦，健治 。
「啊，那个，不用那么夸张地感谢……？我认为就这样放任不管的话会死，所以就做了理所当然的事 。」弗利达慌张地说 。
有点干涩的眼睑，鼻梁很高，嘴唇也很鲜艳 。
虽然是金发，但不是白人，也不是黄色人种 。
用我们的美感来考虑的话，也是相当的美人 。
散发香水气味的皮肤 。
在书和电视上看到过，用皮革和布编织的中世纪欧洲风格的衣服里面——恐怕是相当巨大的胸部 。
这个异世界好像也有内衣，但还是包裹不住 。
鹰抓的话我手掌上剩下的尺寸，E，不，是F杯吗……？……没错，来到这边的世界，一次也没有和女人做过啊 。
嗯，和健治一直是两个人，为了拼命活着连自慰都没有 。
忙得不可开交 。
「啊，那个……怎么了，盯着这边看。」
看太久了 。
你是我第一次来到这里的世界，而且——「啊，对不起！』为什么健治要道歉 。
「弗里达先生，你真是个美人……不知不觉就被迷住了」你也看着呢！不，嗯，应该是吧 。
「但是，美人之类的都无所谓……那个，这个世界——不，来到这边，第一次见面的人这么温柔，那让我很高兴……」健治接二连三地解释说 。
真的是愚蠢的诚实，怎么说呢…… 。
但是，健治的高兴也会传达给我们 。
在没有朋友的异世界里，如果被这样的美人温柔的话，谁都会感到恩义的 。
所以——「啊，弗里达先生」我很谨慎，但像健治一样诚实地问 。
「你为什么帮助我们？真的只要善意就能付住宿费和饭钱吗？」「……娜奥特？「你有什么理由吧？你要出卖我们的恩情，让我们做什么？我们是第一次来这个城市，所以连巴黎都不能满意 。
「嘿，娜奥特！你跟弗里达先生说什么！」看到肯治生气的脸，看来弗里达真的以为是善意100 %帮助了我们 。
不可能吧 。
这里是有魔物和魔王的世界哦 。
治安肯定比现代日本差得多 。
在那样的世界里，哪里有只用善意帮助别人的笨蛋？——嗯，就在我旁边 。
「……当然，是善意的 。
」弗里达有点为难地回答 。
「只是，我打算得到回报 。
我和你们，都能幸福」*旅馆里也有浴室 。
时隔几天用热水使身体变得清爽，但衣服依然很脏 。
洗衣机什么的不存在 。
这个世界的洗涤好像使用魔法，但是如果委托会魔法的魔导士的话会花钱的 。
没办法，我只好脱下脏衣服，今天睡一件内衣 。
「不，真是太好了 。
在弗里达的帮助下」坐在床上的健身房也是上半身赤裸的 。
盖塔看起来比我好得多，不是因为水平提高 。
据说高中的时候是足球部的部长，做守门员 。
我以为足球部都是些轻浮的家伙，也有这样单纯的人呢…… 。
「娜奥特明天也一起去冒险者公会吧？成为弗里达先生的力量吧」「我知道 。
冒险者公会对我们来说也是必要的地方」要说弗里达想什么来帮助我们，是因为想要战力 。
这个城塞城市格奥尔良虽然规模很大，但冒险者---也就是说好像什么都房间很少 。
正因为是大城市，雇佣很多，所以大家都成为了正规的士兵 。
多亏了你，什么房间、临时工都凑不到一起 。
人手不足是无处不在的 。
「属于公会不是坏事 。
虽然也有对弗里达先生的报答，但首先必须学习这个世界的规则」「我不想在打败魔王之前因为犯罪被抓住啊」健治笑着说，如果提高到能打败魔王的水平，不就已经没有能抓住他的存在了吗？「关于犯罪也是如此，但是有很多情报，比如钱的来源和当权者的名字，最好知道 。
比起在这个世界上引起纷争，协助公权力更容易得到魔王的情报吧？「啊，是吗……魔王的住处和移动手段也必须得到吗？」健治是笨蛋，但不是笨蛋 。
马上咽下我说的话，能理解 。
「不愧是娜奥特！真聪明！」「我也是拼命的 。
我想平安回到原来的世界」敌人不仅有魔王，还有其他的转移者 。
为了不被他们抢先，最好知道的情报有一大堆 。
把手放在前面，出现状态画面 。
出现在我眼前的黑色字符串中，清楚地记载着现在的状态 。
桐谷娜奥特LV5  HP25/40  MP11/11无抛光无调试STR 11  DEX 16  VIT 10  INT 9  AGI 12  LUC 9无技能可容纳在笔记本一页内的简单信息 。
暂且不说HP和MP，这个STR和VIT这个单词在某种程度上很眼熟 。
我想大概是「」的缩写，但只知道这个数值上升的话具体会怎么样 。
状态画面上还有空白 。
这里会写入新的技能什么的吗？我一关掉自己的状态画面，就向健治祈祷 。
于是显示了健治的状态 。
木下健治LV24  HP140/178  MP74/89能看到的只有这些 。
没有我自己看到的STR之类的信息 。
恐怕详细的状态只能由自己看到了吧 。
试探对方的能力也是在「游戏」中吗？「话说回来，我明明是5级，健身房却是24啊……」「啊，那里没办法啊」最初两个人都是1级 。
和遇到的像蚯蚓一样的怪物拼命战斗，得到了经验值，我成了2级 。
然后健治上了8级 。
接下来和巨大的老鼠一样的怪物战斗，比以前更轻松地赢了 。
然后我达到了5级，健治达到了24级 。
「听着，健治 。
别再告诉任何人你的「礼物」了 。
对弗里达先生也是」「哇，我知道」我会仔细钉好的 。
健治以不同的速度提高水平，多亏了这个「礼物」 。
被转移到异世界的我们给予的武器 。
看专业格斗家用锻炼出来的肉体战斗是很开心的，但是外行人用麻利的腰互相殴打的样子谁看都没意思 。
所以给予武器，使之成为更暴力的展开 。
那个武器就是这个「礼物」吧 。
是在这个世界上生存下去的特别能力 。
健治的礼物是「成长」  。
按照字面意思，能以惊人的速度得到经验值 。
虽然能力很简单，但正因为如此才很强 。
虽然不知道等级是否有上限，但如果快攻提高到康德附近的话，魔王应该也能打败 。
虽然不知道打倒魔王需要多少水平 。
只要孜孜不倦地花时间，一定会成为最强的礼物 。
那就是健治的强项 。
正因为如此，才很危险 。
如果其他转移者注意到健治的礼物，该怎么办是显而易见的 。
一定会千方百计封住健治 。
如果只是被杀还说得过去，但那种力量也有可能被滥用 。
这家伙很单纯，一定很快就会上当的 。
「没关系，我知道，娜奥特，所以我不会问你礼物的真面目。」健治用认真的眼光点头 。
「我不擅长说谎，有人问『娜奥特的礼物是什么！？』这样的话，我觉得应该会回答吧 ，这样娜奥特也很为难吧？」——真是的，这个笨蛋 。
真的这么正直，能在这个世界上生存下去吗？「不，好吧，我告诉你。」相反，如果不告诉你的话，我觉得很危险 。
为了把背托在这家伙身上战斗，一定程度上这边也要掏心掏肺 。
「我的礼物的能力是什么——」。
未润色，已删除
