简介
一个普通人被卷入了大型医疗科技公司的阴谋中，儿时的伙伴离奇失踪，曾经的女友变成了无法用科学描述的怪物...
一切都因为一封邮件发生了翻天覆地的变化，男主该如何选择？
第一章【从咖啡店开始】 
如果说咖啡店是创业者聊天的圣地，那像廖浩旷这种臭写代码的IT男，确实和这里的风格不搭。而更不搭的是和他在一起的女朋友——邱白梦。白梦拿着前几天去独立书店买的书，配着午后的日光在阅读。他们两个靠在一起，白梦读白梦的书，廖浩旷写自己的代码。在旁边人看来，这哪像情侣约会啊？！不过也没什么问题，因为这对情侣就是这样的人。毕竟在这一个社恐男和一个死宅女面前，最自在的方式才是最重要的。
白梦：「饿了」
廖一本正经地来了句：「我去前台买面包」
白梦抱住廖的胳膊，有气无力地说：「哪有你这样的，我的意思是我想去吃饭！调教了这么久，你怎么还没有了解到你梦爸爸的习惯？」
廖呵呵一笑：「嗯，走吧」，然后赶紧把刚写完的业务代码保存到公司的Github仓库里，合起笔记本放到已经有点磨损的双肩包里。
白梦合起书，也把书放到廖的双肩包里。站起快步走在廖前面。
白梦穿了廖给她买的黑色连衣裙，那是一款特别吃身材的长裙，能把腰线体现的淋漓尽致，而白梦这细长的腰、巨大的胸，不得不说廖还是有两把刷子，在众多挑身材的衣服里挑了一款最朴素但是又最能体现白梦身材的裙子。而廖呢？黑衬衫，黑休闲裤和黑平底鞋。这两个人走在商场里确实足够吸引人，无论是谁，看到两个一身黑衣服的人都会觉得特别。两个人十指相扣，啊...准确点来说是白梦抓着廖，然后又靠在他旁边一起走。
白梦：「这吃啥都得排队，好烦啊」，然后看着自己手里的3个排队号，看来想吃上饭就必须等待。
廖耸了一下肩，也很无奈：「那我们只有等了」
白梦抓起廖的手，拽着他就往商场中心走：「那我们去坐坐吧」
商场中心有一个环形的金属长椅，上面坐着各式各样的人。白梦走到椅子旁边，回头看了一眼廖，还没说话，廖就从口袋里掏出纸巾袋，拿出纸巾开始擦凳子。
白梦可太满意了，脸上洋溢着满足的笑容，那是自己对廖的“改造”有了成果的满意。
白梦：「不错不错，待会让你多吃点」
廖浅浅扬了一下嘴角，很放心地说：「嗯，太好了」
商场里车水马龙，人来人往。没有人太过关注这对情侣，大家都在挑想买的衣服或者想吃的店，也有人在聊今年的经济形式和学校里谁与谁的恋爱。但是这对情侣实在是让人琢磨不透，两个人靠在一起，也没什么多余的话，两个人就看着商场的这片繁华的景象，没有拿手机刷资讯，也没有在群聊里分享今天看的书。只是这么静静地坐着。不过，白梦先打破了这吵闹中的宁静。
白梦：「今天的约会有感觉到放松吗」
廖：「和你在一起一直都挺放松的」
听到廖如教科书般的回答，白梦有点不满意，这调教的火候还是不到位啊！
白梦：「你知道我说的是什么，明明那么在乎...」
廖打断了白梦的抱怨：「我知道你想说什么，不过这几年都这么过来了。现在也没什么方向去找了，我很幸运能遇到这么理解人的你。你专门在这么个特殊的日子约我出来，这意图不是就够明显的吗？我已经很放松了，倒是你看书的时候不好好看，时不时瞟我，弄得人心惶惶的。」
白梦有点傻眼，这小家伙第一次一口气说这么多的话，当年自己追他，他都没这么明确表明过自己的感受。白梦深深叹了口气。
白梦：「好吧，你能觉得有人陪，放松点也好。你这就跟月经一样，哦...不对应该叫年经，一到这个时候人就变得和以前没什么两样。」
廖低了点头：「那是我一个人太久了...」
白梦：「没事，现在有我了！这四五年对象可不是白当的！」
廖：「确实，现在有你了。好幸福。」
白梦突然直起身子，今天感觉好奇怪，廖居然能这么多次清晰地描述自己的感受。赶紧上手摸了摸廖的头，很清爽的洗发液的味道，淡淡的。
白梦：「好吧好吧好吧好吧...哎...当初谁知道你是因为那样的事情...」
那确实是一段过于糟糕的回忆，那个事情是发生在十年前...
十年前，廖浩旷还是个初三的孩子，吕卓妍是从小学在一起上学的同学，不过比同学更进一步，吕卓妍是廖浩旷的女朋友。小学的时候孩子们就嘲笑他们两说“吕卓妍就是长在廖浩旷身上了”。不过确实，吕卓妍就是一直跟廖浩旷在一起，无论做什么事情，他们都在一起。一起上学、一起玩、一起午休...吕卓妍形影不离廖浩旷。
小妍太喜欢小旷了，对小妍来说小旷就是自己的掌上宝，一个比洋娃娃还听话还可爱还乖巧的男孩子，小妍怎么能会喜欢不上呢。所以无论小旷做什么，小妍都会一起。到后来也不知道是小旷做事小妍跟着还是小妍做事小旷跟着，反正两个人已经很默契的一起干活。
你说老师会不管吗？老师确实要管，不过两个人没做任何出格的事情，也没有任何过于亲密的动作，上个学连手都不牵一下，老师跟小妍谈话，小妍就说跟他在一起做事挺开心的；老师跟小旷谈话，小旷就说自己也没做啥事啊；老师跟双方的家长谈话，双方家长都觉得，孩子玩的好一起就一起罢了吧。不过因为两个人都是班里的第一名，老师对这件事情彻底无语了。两个认真的孩子，形影不离地在一起做事，就这样吧...可以说廖浩旷养成了“吕卓妍习惯”。
在十年前的今天，廖浩旷约吕卓妍出去看电影，那天晴空万里，阳光明媚，一片祥和的气氛，特别适合活泼的孩子一起玩耍。廖浩旷在电影院等到电影开播前15分钟，打电话没人接；电影开播前10分钟，打电话没人接；电影都开播了，打电话还是没人接。廖浩旷觉得好不对劲，赶紧往吕卓妍家里赶，可吕卓妍家里父母却说吕卓妍早出去了。这才赶紧和吕卓妍父母一起开始找吕卓妍，在必经之路上找，联系警方找，打广播电话找，在互联网上同城微博里找。那个时候的廖浩旷像一头发了病的疯狗，身上冒着冷汗，但是思路确无比的清晰，动用了想到的所有方式，联系了认识的不认识的，想办法到监控室去调监控。配合办案的警察都觉得自己没有像廖浩旷这样的能力同时做这么多事情。
5小时过去了，10小时过去了。廖浩旷还在监控室里一遍一遍地翻监控，同时还在网络上各个社交平台上大规模发布寻人信息。可结果呢...
小旷还是没有找到小妍。
廖浩旷像是断了线的提线木偶，第三天开始他再也没多说过什么话。吕卓妍父母在小旷家里哭的上气不接下气，廖浩旷面无表情地看着他们，沉默着听着他们的每一句话。
这时间一晃就是十年，十年过去了廖浩旷还是没能完全适应没有吕卓妍的日子。不过现在好多了...
白梦很寂寞地来了句：「你说如果你找到了小妍...那我是不是就变成白给败犬了...」
廖两只手捧住白梦的脸，双眼十分坚定地看着白梦。
廖：「不会的。」
白梦笑了笑，很满意：「我也知道你是什么人，不过今天是让你放松的。你别崩那么紧。该吃饭了！」
抓着廖就去刚才取号的火锅店。
吃完火锅的白梦一脸满足，毕竟吃火锅廖把所有事情都准备好了。廖点的菜、廖调的油碟、廖下的火锅，就差廖喂给白梦了，当然白梦也不能这么大小姐，还是边夸廖能干边吃起廖下的菜，毕竟白梦准备的重头戏在下半场。
白梦：「吃饱了真好，现在想去哪？」
廖想也不想地回答：「回家」
白梦摇了摇头，叹了口气：「你有没有点出息，现在就回家，还是跟我走吧...」
打开手机搭车软件，白梦还故意用手遮着目的地，不让廖看见，白了一眼廖，一脸坏笑：「你就等着吧～」
廖也不好说什么，白梦想去哪只能成全她了。
可万万没想到，这一下车就是白金汉宫大酒店。廖有点不知所措，看了一眼白梦，不过白梦一脸君子坦荡荡的样子，很从容的就进了酒店大厅。还没等廖浩旷反应过来，白梦就抓着他往电梯间走。
廖：「没必要这么奢侈吧，你也太大手笔了。」
白梦：「哼，你也不想想今天是为谁准备的，我都采过点了，你放心就好。」
廖：「啊？着有啥可踩点的？你这是准备干啥啊。」
白梦嘿嘿一笑：「让你爽翻天啊」
一进酒店门，白梦坐在床上，把今天穿的黑丝袜脱下来，叠成一长条。瞟了一眼正在放包和脱衣服的的廖，走到廖后面猛地一把。
把丝袜照在廖眼睛上，廖：「我靠，你在干啥。」白梦在头后面打了个结。
廖闭着眼：「这不会是你刚脱下来的吧...」
白梦在廖的耳边小声说：「是啊...美少女刚脱下来的原味丝袜，怎么样，是不是很满足？这可是今日的第一个福利呢。你好好感受感受？这丝袜上都还有我腿上的温度呢。」
廖：「你没想过这味...」
白梦一巴掌拍在廖屁股上：「你想啥呢，今天我们哪也没去。这有啥味道？有味道也是你女朋友邱白梦的味道，赶紧好好闻闻。」
廖：「好好好...」
被白梦封住视线的廖，此时站在床边，感受到白梦在一颗一颗解自己的黑衬衫。上身脱完，又扒了裤子和内裤。酒店的空调凉风吹过刚从内裤里出来的阴茎。「呦，这么快就勃起了，看来美少女原味丝袜还是很管用的嘛」此时光着身子的廖坐在床上，只能听见一边吐槽一边脱衣服的白梦。
白梦：「好了，你来躺下吧，我来帮你，手抬起来。」
廖按照白梦的要求，躺在床上，然后把手举在头上。廖感受到又是一条丝袜绑在了手腕上，这下手只能举在头上，啥也干不了。
廖：「这是另一条美少女原味丝袜吗？」
白梦：「确实！算你识货。这是我的昨天穿的，今天顺手就拿过来了。」
廖整个人躺在大床上，被锁住的双手与视觉总觉得有点害怕，完全不知道接下来会发生什么。但是明显感觉到，自己的JB从侧面被白梦的嫩穴压倒在小腹上。温润的触感从下体传来，慢慢地能感觉到穴口在整根JB上摩擦。黑丝触感的手抓住了廖的腰部，下体的触感在一点一点增加，如抚摸花瓣一般，JB在抚摸着穴口。不安分的手就和不安分的穴口一样，上下抚摸。手从腰部慢慢向上探索，终于摸到了廖的乳头，食指轻轻的在乳头周围划圈，乳头也在回应着手指，慢慢地坚挺了起来。
JB已经在与穴口的连续亲吻中沾满了爱液，而白梦也卧倒在了廖的身上，在耳边轻轻说「差不多了吧，想不想进来啊？」。
「想」廖不假思索地回答。
白梦乳房的堆积在廖的胸口，宛如棉花糖般的质感非常不安分地撩拨着廖的心绪。
「真乖啊～廖宝宝真乖啊～大声点？你想干什么？」白梦非常满意但是又不满于此般地挑衅着。
「想...我...想插入白梦大人的小穴...」廖越说底气越不足，不过也是，被压倒在床上的廖没有主动权。白梦死死地拿捏这廖，也知道廖这个时候羞耻心爆棚。
还没等廖说完，廖完全没有心理准备的时候。突然龟头探索进了湿润又紧致的地方，整个JB被白梦的小穴吞了下去。
「啊...」白梦没忍住还是叫了出来，趴在廖上的身体也抖了一下，毕竟廖的JB尺寸还是大了些，小穴的肉壁紧紧地包裹着JB。
（可算是进来了）白梦也没多说（小东西下面还是一如既往的大）
白梦坐了起来，身体上下摆动着，纤细的腰肢也在前后有规律地扭动。廖大口地呼吸，大口地喘气。强忍着小穴紧致的肉壁带来的酥麻感，没了视觉和手，还是第一次如此感受女朋友的小穴，所有的注意力都只能在下体上，龟头掠过层层肉褶，快感一波接着一波。
廖也放下了矜持，开始叫了起来「啊...啊...快点..快点...太爽了...」
白梦嘴角扬了起来，不过被黑丝遮住视野的廖看不见。「你在说啥？声音大一点？」
「请...请快点操我吧！...白梦大人」廖十分不情愿地撇过头，但是还是恭恭敬敬地叫”白梦大人“。
白梦扭腰的速度加快了，眼前的乳房在腰肢地带动下，上下摆动。随着速度地加快，廖的娇喘也变大了。
白梦扭腰的速度又加快了，乳房的摆动让白梦自己都心动了起来，右手抓着一瓣乳房揉捻起来。
白梦扭腰的速度更快了，廖像是受不了那么大的刺激一般「要射了...白梦大人...要高潮了...」
白梦小喘着气，逼着自己从容地回复「好啊，我们一起去吧」
空间弥漫着鱼水之欢的气息。
廖的娇喘，白梦的呼吸，廖不安分的小手，白梦大幅晃动的乳房。
「来...来了！！！！！」
随着廖的娇喘，廖的下肢顶了上去，JB抖动了一下，白色的液体被注入进白梦的体内。刺激的快感也直击白梦的大脑，白梦也高潮了，喷出的液体挥洒在了廖的身上。
「真累啊...」白梦彻底趴在廖的身上。混浊的液体从两人暧昧的连接处流淌下来，白梦还没有缓过神来，廖的下面又硬挺了起来。
解开廖的丝袜眼罩和丝袜手铐，廖猛的一个劲头，把白梦压到身体之下，稚嫩的白腿与泛红的脸颊无不表现出的白梦意犹未尽。
刺激一次后，就是无尽的欢愉。
「还是我来吧」廖身体伏在白梦身上，手轻轻的拂过在白梦脸上散乱的头发，而下面的JB也一直轻轻摩擦着白梦敏感的阴蒂。
白梦一口咬在廖的肩膀上，又顺势一个翻滚把廖按在身下，顺势立起身板，同时廖下面的丑东西又插进了白梦迷幻的空洞。缓慢扭动的腰肢，发出细微的喘息，白梦死死的按着廖浩旷的身体。「老娘今天就要操翻你，你可不要爬起来。」闭着眼扬起头的白梦好像在品尝什么一般，腰间的扭动也没有丝毫放松。快感一丝一丝从啪啪的声响中累积起来，廖的眼神中充满了温情，而白梦的眼神中是豪爽的享受。
一次又一次喷射，一次又一次液体的相融，白梦彻底趴在廖身上，廖轻轻抚摸着白梦的后背。这已经是凌晨四点半，这场欢愉之战可以告一段落，当然没有胜负之分，白梦累了廖就顶起来，而白梦休息好了又猛的抢回主动权。酒店的床单已经湿的不成样，还好配套柜子里有干净的。
「开心吧，我好开心。」白梦抬起头轻啄在廖的唇上。
「我也开心。早点睡吧，明天还有事情要做。」
第二章【回家】 
送邱白梦回宿舍，廖浩旷返回自己住的出租公寓。一晚上的激情很显然不可能因为睡一觉就全然消失，小廖内心还是很开心很愉悦，很长一段时间都没有这么舒心过了，毕竟人与人之间的交流还是没有直接身体上的交融来的快乐。
邱白梦其实也是一个不太爱说话的人，当然比起廖这个闷罐子来说，白梦更能融入社会一些。不过白梦在外人眼里都是一副「别接近我」的冰山美人样子，只有在熟悉的人面前，才能展现出一点感情。
「还行吧。」廖边想着边把公寓门打开，门口的智能人体传感器检测到是廖回家，立刻打开了窗帘和窗户。小小50平的公寓被廖打理的井井有条，墙壁上方有监控和人体传感器，被书柜藏起来的储藏间有NAS和服务器。这个书柜可大有来头，为了将门彻底掩盖住，并且还能进入，廖设计了一个下方抽屉可以完全独立抽出的设计，只要轻轻抬起抽屉，整个抽屉的就可以从书柜下取出来，而抽屉后面就是储藏间的入口。
廖抽出抽屉，钻入储藏间。这个储藏间也是廖的特殊工作室，狗洞的右边摆着机柜，左边有一个工作台，工作台上有廉价的显示器和10块包邮的键鼠，不过这与对面的机柜形成了巨大的反差，毕竟光机柜这个架子就比工作台上的所有设备贵，一个独立的组网使得进入这里的所有数据都逃不出整个储藏间。为什么是特殊工作室？因为这里存放着邱白梦和廖浩旷的所有实时数据。实时的GPS定位，实时的设备定位，实时的身体数据，实时的有白梦的公共监控。两人的身体里有皮下定位模组，所以只要两个人还活着，那一定可以通过这个小工作室的数据找到人在哪里。
看着屏幕上实时更新的人体状态数据和地图上的定位，廖瘫坐在工作室的椅子上。「绝对不会再丢了」廖只能安慰自己。可能是昨天的欢愉太过放松，使得今年这个时候让廖没有以前那么难过。直起身子板，廖开始定期的系统运维工作。
而刚回宿舍的邱白梦就没有那么惬意了。推开宿舍的门，迎接她的就是意味深长的视线。「老实交代！是不是去打炮了？」对床的舍友首先发起了进攻。「运动运动身子板去了。」白梦轻描淡写的提了一句。舍友直接被干沉默了，什么叫「运动身子板」，这明明是去享受男友的运动了。不过舍友确实不清楚，平时在宿舍沉默的邱白梦，在床上会那么积极，也确实是去「运动」。
白梦和她的舍友都已经大四了，男友现在有一份外包的工作，可以维持住两个人基本的生活开销。她也是知道廖同志这病态的定位能力，毕竟两人也有扯证的打算，所以让他付个饭钱也不是什么太过于计较的事情。不过扯证得等到毕业还有互相见见家长之后了。今天的工作还是很多的，白梦准备见见导师，讨论一下她新写的这份初稿，并且还有一些报告需要她去再读一下。
嗡——
白梦和廖的手机同时收到了提醒，两个人的邮箱同时收到了一份邮件。在工作室的廖没有看手机，但是白梦看到了手机，她扫了一遍标题后浑身颤栗了一下，又睁大眼睛反复反复反复看了标题和发件人。
「吕卓妍还活着，作为小旷的女朋友，我觉得你有权利知道」
发件人：吕卓妍
白梦直接通过紧急联系方式拨通了廖的手机。
工作室的屏幕突然变红，廖的手机也响起了紧急电话的铃声。
「看邮件！这怎么回事！为什么发件人是吕卓妍？」拨通了电话的白梦想都没想就说出了自己的想法，而对面的廖还以为白梦遇到了什么危险，没有突然反应过来。
「你没事吧？发生什么了？」廖还是先说问了关于安全的问题。
「我没事，你赶紧看邮件。嗯...太奇怪了，这是什么内容？」白梦冷静下来，突然觉得自己好像有点过激反应了，仔细想想好像自己的冲动有点不太合适。但是总归是遇到奇事了，用点奇方式通知也不太会让自己的男朋友说啥吧。廖听完白梦说的什么邮件，打开了自己的邮箱，发现了这篇明确标注发件人为「吕卓妍」的邮件。不过给他发的邮件就更直白了。
「小旷，我还活着，想你了，能来见见吗。」发件人：吕卓妍
这篇邮件里还写明了具体的见面地点，不过这地点不是什么咖啡馆不是什么餐厅，而是一个家属区的某一间房子，定在这种私密的地方见面有着浓厚的阴谋感，廖有点自己拿不定主意，很想去确定一下，不过这个邮件确实影响了他和她现在女朋友的生活。心中的心结像是一根刺一般时刻提醒着他。
「你现在在哪？」白梦听着电话对面的男朋友没有了声响，像是突然回归沉默的状态一般。「我去找你吧。」白梦也没给男朋友拒绝的时间。拿起手机看自己男朋友的定位，拿起要处理的文件和书，准备见完导师就去找男朋友。
「我在房子里，你直接来就行，我今天就是维护一下系统，然后再跟进一下公司的项目就没什么别的事了。」廖汇报自己的工作，出了特殊工作室，坐在阳台上看着楼下川流不息的人与车，突然没有了做事的干劲。
「行，那我见完导师我就去找你。记得洗干净等我呦～」听到白梦又开始调戏自己的男朋友，舍友都见怪不怪了，有个听话的小奶狗男友好像也是一个不错的选择。当然邱白梦舍友不知道，不是廖太听话了，是白梦太有进攻性，廖只是被白梦调教到现在这个状态。
邱白梦进到导师的办公室，导师正在跟常白枫学长分析项目细节。白梦也不太好直接待着，就去隔壁会议室坐下看带来的报告资料。
学长和导师聊完到隔壁来叫邱白梦，「学妹聊完有时间一起去吃饭吗？不知道你手上的会议报告进度如何？」常白枫很有礼貌的带着门，让邱白梦先出来。
「不了学长，我还要去找我男朋友」白梦面无表情说完转头就进办公室。「学妹真不可爱」常白枫眯起眼睛看着白梦的背影，丰满的胸部和美妙的身体线条，让常白枫下面不自觉的硬了起来，越是这样的倔妞，就越有想征服的欲望，和自己以前玩过的女人不一样，白梦更像是高贵艺术品。
邱白梦完全不知道也不想知道门外的色胚在幻想和她做爱，手头上的报告还需要导师看看交流交流。导师看到白梦进来了，笑着让她先坐。起身去后面的柜子拿了自己的包。
「常小子是不是又在骚扰你？我已经让他离你远点了，你放心好了。」导师笑着把包里的牛皮纸文件夹拿出来，递给白梦。「没事的老师，他就是这样的人」白梦苦笑了一下，双手接过文件。「好，主要是他确实有点能力，眼光确实很独特，不服不行。不然我就不要他了。」
「还是说说你的报告吧」导师拿起白梦带来的文件。左手拿着文件，右手拿着笔，坐在椅子上细细读着。白梦打开牛皮纸文件夹，里面是几份和她研究相关的文章还有老师自己的批注。导师有一句没一句的问了起来，白梦也如实回答了自己的想法。
「我觉得你这次写的还不错，不过你想想这里的「劳动力的物品属性」的分析角度，这个有点不合适。语言可以犀利但是不能这么得罪人，你还是再改改这个地方。不过我给你的那几份里面应该没有这个角度，我觉得语言温柔一点，这篇报告就不错了。给你的几份你再多看看吧。」导师很满意白梦的工作，放下文件看着眼前这个干练的少女，自己真的是捡到宝了。
「好的好的，那我过几天再把写完的东西拿过来。」邱白梦收拾自己面前的文件。
「没事，你下个月的组会直接把写完的东西拿给我就行，可以准备投了。这个已经没什么问题了。」
「嗯嗯，谢谢老师。」
邱白梦来到廖的公寓已经很晚了，一进门便可以闻到廖做饭的味道，一进门就有饭吃这可太幸福了，本来还想着要带着男朋友出去吃，现在男朋友已经把饭做好了！
吃饭的时候廖提起了邮件的内容。廖说的有点小心翼翼，有点小害怕自己的女朋友有别的想法。不过也对，哪有在自己现在的女朋友面前说前女友的事情，更别说还想去见前女友。
白梦看到小旷同志这么小心的说事情觉得有点好笑，让他去把心结给破了也不是不行，自己也不是那么小肚鸡肠的人，不过就这么便宜了他可不行。夹了根绿叶子草，递到嘴边突然灵光一现。站了起来，放下筷子，廖还没反应过来抬头看着突然站起来的女朋友，然后就看到自己的女朋友在餐桌前结开了裙子的拉链，然后又抬脚把内裤脱了下来放在凳子上。
啊？廖有点震惊，两眼瞪大看着白梦这一系列的怪动作。
邱白梦把裙子和内裤都垫在凳子上然后坐下来，两条腿岔开。然后又拿起筷子夹块肉。看着对面嘴微张眼睛瞪大的男朋友，筷子指着他的嘴。「把嘴擦干净，下去给我舔。」
完蛋！一下子廖就明白自己女朋友这古怪的动作是为什么了。提这个事把她惹生气了？赶紧把嘴擦干净，钻到桌子底下去。
白梦看着廖二话没说就蹲下去的动作，像是没办法的苦笑了出来，这男朋友真的是说一就不做二啊，自己这么莫名其妙的指令他都能执行下去。
嘴唇的触感贴在了自己大腿根上，一点一点的亲向两腿间的私密处。「这家伙还知道先亲亲旁边？」有点震惊廖温柔的举动，不过紧接着的一股暖流的鼻息拂过阴蒂，不自觉地开合了自己的阴唇。温柔的舌头整个贴上了阴道口，慢慢地舔过小阴唇，舌头的触感一点点移动到阴蒂上，舌尖开始不听话地在挑逗着阴蒂。
「啊...」白梦不争气地叫了出来。突然意识到自己这么叫好像有种输了的感觉，赶紧拿着筷子继续吃起了菜。
快感一点一点在下体积累，廖像是雕琢工艺品一般认认真真舔舐阴唇和阴蒂，还能感受到白梦一抖一抖的阴道口好像有点东西流了出来。当然廖也不会放过这个小穴口，舔舐完外部，廖的舌头伸进小穴里面上下左右搅动着。突然白梦的左手扶在了廖的脑后，然后抓这头就用力向下体按去，廖没反应过来，突然的用力让鼻子蹭在阴蒂上，舌头也向深处更进一步。
白梦像是皇帝一般享受着廖对她的服务，温柔的舌头不停搅动，酥麻感直上头，大脑充斥着性福的满足感。廖吸食着白梦的淫水，让白梦下体保持温润也不失泛滥。揉着小廖的头发，白梦把桌子上剩下的菜全吃完了。往桌下看去，廖还在兢兢业业耕耘着自己的小穴。这种拥有感和掌控感无限填满了白梦的内心。
「我陪你一起去见见她吧。」
第三章【重逢】
吕卓妍安排的地方是在隔壁城市的老城区。两个人需要坐高铁才能到安排的城市。一切从简，邱白梦带上了小的斜胯包，简单的化妆品和证件刚刚好装在小包里。而廖浩旷什么包也没带，带上了手机和证件，就直接出门。
「没什么别的需要带的吗？」白梦看着啥也没拿的男友，一眼无奈。
「我想快点确认一下，感觉也没什么可带的吧？」廖不知道女朋友无奈在什么地方。
「是不是得带点防身用的东西？万一你腰子被偷了，我这后半生性福就没有了啊。」白梦随手抓了一个防狼喷雾放进廖的兜里，猛地抓了一把廖的细腰。「小可爱还是要保护好自己，太急了也不行的。」
坐在高铁上，看着窗外电线杆一个一个向后狂奔，绿色的土地和开着拖拉机的农民一闪而过，好像一切都是转瞬即逝的，好像自己就是一个过客。廖靠在白梦肩膀上，白梦的手轻轻放在廖的头上。
「我不知道见到她之后说什么，好像有好多想说，但是又好像没有什么可说的。」廖把头埋在白梦的胸上，冷静的语言带着不冷静的动作，白梦看着自己的对象，第一次见到他这样的矛盾。
「见到了就自然而然知道说什么了。」白梦另一只手托起胸，让廖能埋在双峰之间。轻轻的拍拍廖的背，让他放松一点。其实他这几年已经将执念消磨没了，死去的回忆突然袭来，确实让他有点促手不及。不过还好他不是一个人。
「那个哥哥好像埋在姐姐的胸里」坐在前排的小女孩悄悄的给她妈妈讲，一直在听后面说话的她妈妈笑了笑，「你爸爸有时候也会这样。这是哥哥伤心了，姐姐在安慰他。」
路上的时间很快就过去了。
一路上廖紧紧抓着白梦的手，另一只拿着手机看导航，一路上两个人没有过多的话。走进了一个老城区里，站在旧单元门楼下。单元门上贴满了办证和开锁的纸条，单元门也在门框上挂着摇摇欲坠，门框上的呼叫系统也早已经不能使用，上面的很多按钮已经被磨光了。这个时候从单元门里出来两位女士，两位女士身穿修身西装，将腰部与臀部的线条勾画的淋漓尽致，头扎的单马尾，没有一点细碎的头发在耳边，十分的干练。而女士精致的面容与周围的环境显得格格不入。两位女士看到了廖和白梦，站在门口，右边的女士先发了话：「廖浩旷先生和邱白梦女士，妍小姐在等你们，请跟我来。」
白梦挑了挑眉，确实没想到居然有人接，而且还是如此干练的女士来接，在这片旧小区里看到如此精致的美人确实有点不可思议。白梦搂住廖的胳膊，又紧了紧力，牢牢的抓住他。
两位带路人没有多余的一句话，廖也不好说什么。两人被带到了6层的顶楼，没想到的是顶楼的对门两家都开着门，白梦瞟了一眼里面，发现其中一间里坐了5位同样打扮的女人，都是单马尾加西服。坐在沙发上，餐桌前，看电脑和手机。
没有看到男人。这是廖第一时间发现的疑点，当然，从老破小区里有这么多长相精致且打扮专业的女士本身就有很大的疑点，不过没有看到男人这确实有点想不到。两人被带到房间里，身后的女士将门关上。前面的女士指了指沙发，在这个两室一厅的小房间里，白梦和廖坐在沙发上。
女人坐在了两人的对面，微笑注视着廖浩旷，眼神里充满了温情，廖有点摸不着头脑，这人怎么看自己这么温柔，而且有一股熟悉的感觉。对面的女人拿起桌子上的水杯，微微弯腰，耳后的碎发漏了几根下来。喝了一口水，放下的时候顺手撩了一下右侧耷拉下来的碎发。廖浩旷突然感觉一股特别熟悉的感觉涌上来，这好像是古早的记忆，这个好像是在以前经常看到的动作。这个神态，这个眼神和动作，太像她了。
喝完水，这个女人看着坐在侧方的邱白梦说：「妍小姐在旁边这个房间，她应该准备好了。不过由于发生了许多事情，请麻烦您先在这里等一下，廖先生先进去吧。」
太奇怪了，白梦觉得太奇怪了，怎么连人都见不了？廖刚起身，白梦突然抓住廖的胳膊，廖还没站稳就受到了拖拽，又一屁股坐了下来。白梦抓着廖的胳膊，古怪的神情看着廖浩旷。小廖轻轻的把手放在白梦的手上「没事的，我马上回来。」
于是白梦看着小廖一步一步的走向旁边的房间，明明就那么近，可是总觉得小廖会离自己越来越远。白梦想站起来，可站到一半又放弃了，可能这是对自己的考验吧，是双方感情的考验吧。突然觉得这趟下来如果自己是一个人回去的话，那太扯淡了，小旷这个人还不至于会这样。
看着白梦有点落寞的表情，沙发对面的女人微笑着说：「没必要这样，妍小姐是不会让廖先生抛下你的，妍小姐特别感谢你能在廖先生最落寞的时候帮助他，妍小姐会选择最合适的方式陪伴着你们的。」白梦惊了一下，有点为自己流露出的表情自责，可能是自己想多了，自己又简单地流露出自己的表情了，自己在小廖旁边放松过头了。
「妍小姐发生什么了，方便讲讲吗，我知道这样问可能不太礼貌，但是我想知道当时到底发生了什么。」白梦环顾了一下周围，看着坐在对面的女人，还有坐在餐桌前看电脑的女人。可能对门外还有5位女士。「全是女的」细想一下确实是这样。对面的女士嗯了一下，正准备开口的时候，房门被打开了，传来门口大大咧咧的声音。
「这个就是断连的那个人，你们过来帮我架着一下，我赶过去才知道她被那个书记给灌醉了，而且在醉的状态下被夫妻二人狠狠的玩了好一会，真的太恐怖了，怎么什么样的性癖的人都有啊！」门被解锁后被踹开，白梦看到一个穿着兔女郎的女人被另一个OL装女士架着拽进门。兔女郎的黑丝已经被撕的不成样子，皮衣的部分也被扯到左大腿根上，私处裸露在外面，还可以看到大腿根处有口红的印子和掌印。硕大的胸部被皮衣轻轻拢住，让它固定住不随便晃动，但是可以清晰地看到乳房根部红色的印记，应该不是被拉扯了吧，可能是被强力揉搓了。可想而知，这位女士遭受了什么。
白梦赶紧脱下薄外套，然后套在兔女郎肩上，赶紧架着她的另一个胳膊。「谢谢白梦姐姐。」进来的那个话多OL女士，看着白梦，甜甜地笑了一下，眼睛像桃花绽开一般散发着甜蜜的味道。白梦楞了一下「赶紧进去吧。」
把兔女郎放到床上后，白梦和OL并排坐在沙发上。「你就是白梦姐姐吧，我刚没喊错吧」
「啊...是的...」白梦声音很小，实在是应对不了这样热情的人。
「你什么时候回集团？你已经5天没有同步进度和记忆了。」沙发对面的女人严肃地看着白梦旁边的OL。
「啊...妍姐现在在忙吧，等她忙完吧，这个事情确实有点严重了，可能会让她分心，等她忙完了再处理这些事情。」活泼的OL，说了写莫名其妙的话，不过这不影响她一直搂着白梦的胳膊。
「白梦姐你想知道什么，我来告诉你。啊！你一定想知道Boss发生了什么吧。我来给你说道说道...」白梦根本没有开口说话，甚至嘴张开了也没有机会插嘴，而越听这个故事白梦越觉得害怕，越往后听白梦越觉得不可思议。
「现在是法治社会，怎么会发生这样的事情？没有人能...」白梦激动了一下，不过这个时候廖进去的房间里传出了做爱的喘气声音。白梦愣住了，头转向了那个门关着的房间，那个廖刚一步一步走进去的房间。
白梦突然觉得还不如自己一个人回去，好像一下子世界变了，而很显然世界又没有变。白梦突然没有了力气，想赶紧站起来冲进去，但是看着周围这3个人一脸淡然的样子，她觉得自己好像突然困在迷宫里，一个被人设计好的囚笼里。
「可能没你想象的那么坏。」旁边的OL突然笑出声。「不是你想的那样的，真相会更有意思。不过你别太怕。邱白梦女士，欢迎来到我们的世界。」OL又发出了微笑，不过这次没有甜了，是看戏的表情，是幸灾乐祸的表情。
「去看看吧，没人拦着你。」对面的女士也说了话。
白梦如火箭一般，弹射起跳，赶紧冲向那个门，硬狠狠转动把手。猛推开门，冲了进去，看向旁边的床。
啊...是不是看错了...
一个长着粗壮阴茎和有D大小乳房的陌生女人，跪在床上，双手扶在她胯下趴着娇喘的女人腰上。阴茎猛烈地抽插趴着的女人下面的小穴，门打开还能听见水的声音，随着猛烈的节奏，白梦顺着这个女人纤细的腰肢看到趴着耷拉的乳房在配合着节奏进行摇摆，撞击，震荡。摇摆，撞击，震荡和娇喘。摇摆，撞击，震荡和吐气。
「慢点...」趴着的女人发出了声音，这个声音语调好熟悉，这个声音的腔调好熟悉。
趴着的女人头转向了门口。
白梦看到了这个女人的脸。这个脸她再熟悉不过了，她天天陪着这张脸，她每天醒来都能看到这张脸。就算现在这张脸变小了，下颚变窄了，她也能一眼认出这张脸。
这个趴着的女人是廖浩旷，白梦突然产生了这样的想法。
太可怕了。
「这个女人是廖浩旷。」
第四章【新世界】
「...小旷？」邱白梦声音有点颤抖，床上的两人也有点震动。
趴着的女人无力看着白梦，向她伸出手。「我...没事...」
白梦冲到床前，将眼前轻如鸿毛的女人拢在自己怀里，双手抱着她洁白的身子，柔软且光滑的皮肤，一切是多么陌生，但是她又确定这是她的人。床上还有一床薄被子，白梦赶紧抓起来盖在自己怀里的人身上。抬起头，看着面前阴茎依旧宏伟鼎立的女人，愤怒冲破自己的理智。无法理解现在到底发生了什么，自己就离开了20分钟，世界就变了样。
「到底是怎么回事，我需要一个解释。廖浩旷到底发生了什么，怎么变成这个样子了。」白梦咬着牙，止住向冲去付出暴力的冲动，盯着眼前的女人。
「我是吕卓妍，我的事外面的孩子们都应该告诉你了。」女人看着床上的小狼狗一般的白梦，抽出旁边的抽纸。认真擦拭自己的阴茎，毕竟上面还有刚才被抽走的小旷的淫水。
「怎么会变成这个样子。他什么时候能恢复原来的样子？」白梦不多说别的，低着头看着依偎在怀里没有力气的小旷。「我没事的...」怀里传来温柔的女声，廖搂住了白梦的脖子，努力勾自己起来，唇轻轻的啄在白梦脸上。「我没事的...让我休息一下...」
「是他选择这个方式的，以后我们几个一起来做事。」吕卓妍站在窗边，看着外面。「我们可能需要磨合一下。」
「啊？我们凭什么要和你一起做事？为什么？你怎么能就突然夺走我的生活？我们就是来看看你，怎么就小旷变了样，你就突然说我们要一起过日子？我还有论文要写，小旷还有工作要做。我们还要准备去港城定居。你他妈在说什么鸡巴话？」白梦指着窗边的人，看着闭着眼休息的小旷。
「你怀里的小旷就是原因，你要是想还是和他一起，现在就留下来。你还不知道你男朋友耿耿于怀的原因吗。」
打火机的声音响起，卓妍嘴上的烟徐徐升起。深吸一口。缓缓吐出。
「我想帮帮她，让有罪的人得到惩罚。」休息的小旷慢慢说出想法。
「那你就怎么让她操了？怎么回事？我不来你还享受起来了是吧？」白梦看到怀里的人有了音，就来气。「我现在是你的女朋友，你做这么大的决定都不和我沟通吗？不说你被操的事情了。现在性别都变了，你让我怎么接受这个事实。」
「你可以试试和我做，爽的很...」吕卓妍赶紧插了嘴。
「滚！没你他妈说话的份。」吕卓妍赶紧又闭了嘴，继续吸一口手指夹的中华。自己男朋友找的女朋友脾气是真的艺术。爆炸的艺术。
突然门被推开了。刚才与白梦说话的兔女郎手上提着一个手提袋，摆到白梦面前。
「廖的衣服，你打算让她现在换上还是先去洗澡，洗完再换？」兔女郎看着躺在白梦怀里的廖。突然起了想要照顾她的心思，不知道为什么，就对她很有好感。「你要是不方便就我来，我刚好也准备洗澡，我和她一起洗。」
于是，兔女郎和廖一起去了浴室。现在房间里只有白梦和吕卓妍，吕卓妍嘴上叼着点燃的烟，披着一个OverSize的白衬衫，坐在窗边的凳子上。对面的凳子坐着刚目送廖浩旷进浴室的邱白梦。
「没想到你居然是这样的人，虽然我对你的遭遇表达同情，但是你也不能随随便便就把别人的现男友变成女友。」白梦看着眼前这个巨乳大屌的妹子，精致的脸庞好像被修容过一般，散发着泠洌的气势。
「我刚说了，这是老廖的选择。这是他接受我的能力的方式，不过他确实接受的很好，我感觉他已经会了。」吕卓妍说着莫名其妙的话。
「什么能力，外面的人说你被迫接受了生物实验，并且接受了非人道主义的待遇。除了看起来你有了下面的东西，你也没什么不同啊。这也不是你让他变成女人的原因。」白梦很烦对面的这个人随便改变话题，不是什么人都能立马接受男朋友变成女朋友这个事情，对面这个人好像觉得没什么一样，这明明天翻地覆了。
吕卓妍用手弹了弹烟灰，中华放回嘴里。拿烟的手伸向自己的雄伟的下体，真是糟糕，明明已经软了，海绵体已经恢复了原状，但是它还有3个手指并起来那么粗。握住了下面，看起来突然一用力。下体与身体分离开。卓妍手上有着依旧保持呼吸的阴茎，而身体下面已经恢复了女性的模样，小巧玲珑的阴蒂与被阴唇包裹的小穴。
「操....」白梦很显然被震惊到了，这他妈太恐怖了，谁能想到下体能成为可拆卸模块，插上就能用，插下就能恢复。iFixit直接给出满分。
「这个就给你了。你插上也能用，就算射爆了老廖也不会怀孕。」将巨大阴茎放在白梦手里，白梦又愣住了，这个玩意现在到了自己手里。它跟平常小旷做的东西一点都不一样，而且触感能很明显感觉出这个是活的。
「这...我插上就能用？」白梦抬起头看着站起来的吕卓妍。发现这个人刚才还是阴蒂的地方，又变成了庞大的阴茎。而自己手上的东西明明还在。她又长了一个出来。
「是的，给你的这个是分化过的组织，它会贴合住你的神经，然后改造你的肉体。装上你还可以自由伸缩，像我一样，想是女人就是女人，想是男人就是男人。」吕同志甩了甩自己的大鸟，细心给白梦解说。
「所以你还没有解释你到底有什么能力。」白梦仰视着卓妍。盯着她透露出无所谓的眼睛。
「我是新人类，我可以改变一切。」吕卓妍轻笑了一下。从衬衣口袋里取出一张汇丰银行的卡放在白梦的另一个手上。
「欢迎来到新世界。」
---
反观浴室里的景观就不是一般人能接受得了的，廖浩旷用香皂认真涂抹手臂与肚子，而后面的女人用涂满香皂的手托着廖的乳房，轻轻上下抓揉。廖的乳头在女人的掌心中摩擦，而润滑的肥皂又让这优雅的接触变得更服贴、更温柔。
「老廖，这孩子叫小春，你在外面叫我小春就行。」刚才的兔女郎，现在的揉胸妹，发出了和吕卓妍一样语气的话。
「嗯，所以你就是妍妍，妍妍就是你吗？」廖抓起莲蓬头冲掉自己身上的泡沫，后面的女人也停止了对胸部的爱抚。
「是的，按照你的话来说，吕卓妍的身体是一个中心化服务器，我们相当于她的一个进程。她就是我们，我们就是她。我们可以独立执行计算，而她随时可以访问我们。那个躯体拥有内核态的权限，我们只拥有用户态的权限」小春也用莲蓬头冲洗自己的身子，冲洗完后坐在了充满热水的大浴缸里。
「所以你身上的运算单元平常都不使用的吗，那具身子是怎么同步你们的思考的？」廖坐在了小春的旁边，大浴缸里两个女人并排坐在一起，廖把头靠向小春的肩膀。
「别细究，用心感受。」搂住廖，小春又把手伸向了廖的胸部。「这个身体的脑子也在用，不过这个身体的脑子没有那么完全，就是普通人类的脑子。而这个脑子的所有思考都会实时同步执行在吕卓妍的身体里。那个躯体相当于同时思考我们所有人的情况，具体的执行操作还是会在我们的脑子里完成。简单理解就是我可以被她控制，我也可以独立运行。但是我就是她，她就是我。」
「归根到底，其实你们都是一个人。」廖两只手照住胸部，不让旁边这个下头女随便揉。
「是的是的是的，我们的好老廖，你就让我赶紧揉揉你吧。我十年没见你了，天天都在想。现在好不容易见到你了，操上了都被你女朋友抓，现在有机会贴一贴你还把自己护的那么死。」
廖心里有点微妙的热度浮现。「原来她也一直在想我。」
就在这刹那间，小春就在浴缸里骑在廖的身上。双手托着廖的头，毫不犹豫的亲了下去。
真的是毫无防备的状态下，嘴里突然遭到了袭击。小春的舌头探向廖的舌头，并纠缠在了一起。双唇的贴合、吮吸，牙齿的轻咬。一切的挑逗都让廖卸下了最后的抵抗。可没想到，廖的腹部明显感觉出有一个长条状的器官，随着小春进一步进攻，贴合了上来。
是的，小春也具有控制生殖器的功能。放开廖的嘴，小春微妙的微笑让廖有点害怕。就和她想的一样，小春把廖抬到浴缸边，靠着墙。廖下面的小穴就被人敲了门。
「诶，你别这么急啊。」廖赶紧推小春起来，很显然刚才才做过的廖没有小春的力气。很轻松，小春的下体就进入了廖的体内。
廖改造过的身体，也是新人类。普通人类的阴道只有最开始的部分具有触觉，而深入其中后是没有太强烈感知的。也就是说敏感带只有在阴道入口部分存在。而吕卓妍给廖改造的身体就不是这样，整个阴道，包括子宫口，都是敏感带。感知神经布满了整个阴道。所以能清晰的感觉到小春的龟头，拨开阴唇，直捣黄龙，而龟头每挂过阴道壁的褶皱时快感涌上大脑，直捣淫龙。
进入、退出、Push、Pop、Push_Back。廖的阴道分泌了大量的润滑体液，随着小春阴茎的突入，由舒爽带来的娇喘满满的充满了整个浴室。
啪、啪、啪。廖被小春翻了一面，跪在浴缸里，水面摸过后背，趴在浴缸边，脑子里充斥着由阴道带来的酥麻感，硕大的阴茎在自己的体内，在摩擦自己敏感的部分，带来轻松愉悦的上天快感。当然性交的过程中小春（也就是吕卓妍）感受着由自己身下这个女人带来的包裹感，子宫口对龟头的亲吻。交合越来越快，小春明显感觉廖的阴道更紧了。冲破的就在一瞬间，突刺敲开里面的门，喷射在子宫里。
外面卧室的吕卓妍将可插拔阴茎放在对面白梦的手里。微笑、媚眼、愉悦的吸气。
「新世界真好。」
第五章【链接】
地点：破旧小区内部普通居民楼6楼的房间里。
场景：邱白梦坐在窗边的椅子前，手里抓着有轻微呼吸的阴茎。廖浩旷跪坐在双人床上，面向邱白梦。
「来这个地方我们两个好像还没有这样静下来聊过。」白梦看着手里的奇怪器官，望向窗外的破旧场景，世界是如此的割裂。破旧的环境与精致的室内装修；严谨温柔的男朋友与身材丰满的女性男朋友；常识中的生物学与眼睛见到的生物学。虽然说眼见为实，但是真正看到的时候，更多的是不相信，是不愿意相信。
「我们在这里的交流会被小妍听到。」
「那确实，那怎么办？我们出去说？这个点了是不是也不安全？」白梦站起来，看着还面向自己跪着的女性男朋友。「用你的话来说：提一个能落地的解决方案，我们现在就对齐去实施。」
廖犹豫了一下，视线从白梦的脸移到她的手上。
「那是她给你的吗？」廖指了指白梦手上的阴茎。
「是啊。她说是专门给我准备的，说适配我的身体，不过我觉得什么都不知道就安在身上很怪吧。」
「是的，很怪，你的判断是对的。这个就放下吧。」廖说完，白梦就看到廖手放到他自己的私处，然后慢慢一根庞然大物就从被手遮住的地方长了出来。这个看起来比吕卓妍的更粉嫩，龟头的部分没有太多的褶皱，非常饱满与圆润。
接下来，廖抓住长在自己身上的这根阴茎，向上一扒，取了下来。私处依旧变成了阴蒂。阴茎留在了她的手上，这根嫩一点的阴茎看起来更大，更饱满，血管也更粗犷。
「你们怎么都可以这样奇怪地长器官，还能拆下来。天哪，太他妈魔幻了吧。」白梦跌坐回身后的椅子。
「她给你的那个是接到她身上的，你接到自己身上，她就可以监控你，并且转换你的身体。我这个是我身上的，功能虽然和她的差不多，不过她的不是很匹配我的阴道，我自己的对我来说会更舒服一点...」廖越说越不好意思，不过白梦也没多说，放下手上的又抓起另一个。
「所以这和你提的方案有什么关系？让我装一个你更喜欢的JB来操你？」莫名其妙和无可奈何充斥在白梦的情绪中，下头男开始下头之后什么事情都是下头优先了，他现在还是下头女了，不一样的下头了属于是。
「我们可以更私密的交流了，我们的秘密不会被打扰。只要你装上我的东西。」廖看着白梦的眼睛，和之前那个单纯的男生一样，现在变成了单纯的女生。
行吧，破罐子破摔了。白梦脱掉了身上的衣服，和廖一样光着身子。自暴自弃躺在床上，小腿搭载廖的腿上。「你的东西，你来弄。」说罢，把手上的活阴茎放在自己大腿上，然后捏了捏廖的细腰。是真的细，身材的比例是如此的完美，即不觉得肥胖，又觉得丰满细腻。就在这样的腰上，是一对G罩杯的巨乳。太大了，廖轻轻弯腰，乳房就温柔的摆在白梦的大腿根上。
廖抓住JB，将根部贴在了白梦的阴蒂上。「啊...」白梦身下一阵冰凉，酥麻与刺痛突然叠加在下体的位置。放松后，下体有一种新的感觉，轻轻一夹，阴茎立了起来。18cm的阴茎，立在了原来阴蒂的位置。白梦坐起来，一个鲜活的阴茎长在自己的身上，用手轻轻的抚摸龟头，酥麻感、羞耻感和一点点的满足让阴茎硬挺地动了动。有点粗，自己的手也只能刚刚好握住它，18cm的长度也让它耷拉在大腿根上半截的大腿上。
捏住根部，轻轻甩了甩。阴茎大幅度摆动。“还挺重的啊。”感慨在两个人心里出现。
「好了，接下来呢。」白梦靠在廖的身前，两个人的乳房叠加在了一起，廖的乳房明显比白梦的还大，小水球撞击了大水球。廖也没多说话，直接吻上去，女性化之后的廖嘴唇变的更柔弱，厚度也有所增加。吮吸白梦的唇部，覆盖、吮吸，手也慢慢的扶向白梦的后脑勺。进攻，再进攻。舌头敲开了白梦的牙齿。缠绕，再缠绕，廖的舌头肆意在白梦的口腔中摆动，攻击。白梦不知道为什么，廖的舌头好像更长了，好像更灵活了，怎么自己的舌头轻易的就被对方缠住了。闭上眼睛，熟悉的廖的气息扑来，少了点雄性的粗糙，多了很多雌性的细腻与温柔。
是的，白梦再无法接受现实，也明白。现在在和自己接吻的人是自己的伴侣。慢慢的，在廖身体的引导下，两人侧躺在床上。白梦觉得自己的玲珑的乳房被温柔的棉花糖完全包裹住了，而身下的阴茎也越发的膨胀，龟头顶在了廖肚脐的部分，廖一次又一次的进攻，让两人的距离越来越近。肿胀的阴茎被夹在两人中间。
廖放过了白梦的嘴唇，急促的呼吸，让白梦赶紧缓过劲来。「你怎么攻击性变得这么强了？」
跨坐在白梦身上的廖，妩媚一笑。「你真的太可爱了，我想吃掉你好久了。」没有来得及反应过来的白梦，突然感觉下面自己多的东西，突然受到了温柔的包裹，有褶皱在挤压自己的棍子，有温暖的液体润湿了整个腔体。
哦，自己操了男（女）朋友。
廖扶在白梦身上，大乳房的好处就是让白梦有温柔的缓冲。廖又亲吻了上来，这次还伴随着腰肢的摆动。新奇的体验让白梦打开了新世界的大门，快感的积累不像是阴蒂一般持续叠加，而是伴随着龟头与廖阴道的摩擦，龟头每冲击过一层褶皱，快感就冲击一次到大脑中。后脑感觉要跌入快感的深渊。冲击、冲击、再冲击。廖的气息变的紊乱，可她的舌头还在纠缠着白梦。
白梦的腿不自控的伸直，两只手赶紧搂住身上的女人。好奇怪的感觉，阴茎被夹持着好像要突破了什么一般。「嗯...啊...」白梦没控制住下体。突然一股热从下面喷射了出来。被改造过的廖清晰地感受到女朋友的精液浓烈的喷射在自己的阴道里，受到了精液的洗礼。
廖的动作没停，可白梦觉得太不对劲了，阴茎的刺激更是在叠加。又一次的喷射被廖榨取出来。白梦控制不住下面，硬是射出来更多的精液。
包裹感依旧，白梦瘫在床上，双手搭在身上女人的背。放松的快乐让白梦狠狠咬了廖的肩膀一口。
“射出来是不是很放松？”白梦脑中突然有一种不一样的声音出现。“啥？啥？这是啥情况？”白梦转着头看着身上的人。震惊地她偷偷摸廖乳房的手紧张抓住了。
“操，别那么用力抓奶子啊，好痛！”脑子里的声音让白梦赶紧放松手上的劲，揉了揉女人的乳房。“原来是你的声音啊”不懂，但是好像感性明白发生什么事情了。“嗯，我们链接在一起了。”“这样就不会被别人听到了吗？”“嗯，这是最安全的，我们无论在哪，我都能主动联系到你。”
白梦拔出了插在廖阴道里的阴茎。看着裹满廖淫水的下体，白梦终于明白廖每次在操完自己之后都会急匆匆洗澡的原因了。不过，白梦还没站起来，就又被廖按在床上。“没事，你也累了，我帮你弄干净。”爬到白梦大腿根，看着立挺但是又快要耷拉下来的阴茎，舌头先舔舐龟头与包皮的连接处
「嘶....」白梦又没忍住，廖仅仅舔一下就又带来了全新的体验。比起温柔的阴道，舌头带来的全新抚摸让JB又硬了。先是从根部舔到龟头，再是龟头周围的冠部，接下来像是婴儿索取母乳般含住整个龟头。舌尖轻轻在龟头周围打转，一圈一圈又一圈，酥爽与性冲动并存，快感如闪电般直冲大脑。马上立刻就要泄出时，廖停下了动作。
“怎么了？”原本看向天花板的白梦抬起头，看向匍伏在下体的廖。“没什么，不是快射了吗。先停停，想让你缓缓？”
“你什么时候变的这么矫情了？我每次都是直接让你爽出来的吧？你怎么回事？”白梦坐起来，抚摸着廖的头顶。想强上的思维突然冒出来，但是下一秒，廖就将整个下体吞了下去。白梦突然感觉下面冲向了十分狭窄的通道，强迫向狭窄的小水管突进，光滑的通道紧紧的刺激整个龟头。没有积累快感，直接喷射。
「抱歉...没忍住...」激烈的快感之后，突然反应过来的白梦，有些不好意思。
“我知道你要射了，没关系。”嘴巴还含着这根阴茎的廖没法说话，但是话语已经在白梦脑中。“我还知道你刚想强上我。”说完，白梦下体突然硬了一下。“抱歉抱歉...”原来心灵互通，是连一丝丝想法都知道的互通。
“没事。”用力吮吸，舌头将棍部一点点舔舐干净。终于，廖放过了白梦的阴茎。暧昧的眼神看着白梦，舌头轻轻的舔了一下嘴唇。
「太魅魔了。兄弟，你今天还是别和我睡了吧，我怕被你榨干。」白梦赶紧往后坐了坐。
「不会的。」廖趴在白梦的胸部，脸沉在白梦的双乳中，当然，虽然比不过自己，不过还是如梦幻般的体验。
“我知道你刚才嫌弃我胸小了。”白梦看着趴在身上的女人。
「刚刚好的，太大了不舒服的。」廖又抱紧了自己身下的人。
“我们在一起，你想要多大就有多大。只有我们在一起。”
“好困。”
“那快睡吧。”
白梦把准备把旁边的被子拉过来。刚伸出手，就被廖抓住。
“睡我怀里。”
困意十足的白梦，好像看到廖的背后伸出两片厚重的膜。廖的将白梦抬起，膜包裹住白梦。白梦枕在廖的胳膊上，腿被廖的腿缠着，感觉自己被紧紧地抱着，不知道是什么的膜从上面包裹住二人。
温暖的感觉覆盖着整个人。“晚安，宝贝。”
第六章【非日常】
「所以。你没装我给你的JB，你用了小旷的？」吕卓妍看着餐桌前的两人，用黄油刀精细地将老干妈辣酱涂抹在烤炙过的面包片上。
「是的」小旷抢答，并且也拿了一片面包片。「我的女朋友肯定不会中你这种劣质的玩笑的。」白梦看着两个人中不中西不西的早餐，还是拿起了油条，沾了小米粥。味道很不错，昨日的OL女士穿着非常普通的睡裙从厨房拿着装满了油条的塑料袋坐在了桌子上。桌子上现在有6个女人，廖浩旷和邱白梦坐在一旁，吕卓妍坐在主座，昨日的OL女士、兔女郎、和另外两个女人坐在一旁。昨日的兔女郎早上穿着纯黑色的胸罩和纯黑色的内裤，有一搭没一搭地看着餐桌对面的两个人，筷子夹着脆萝卜干。另外两个女人，一个干净利落的高马尾和耳后别了根烟；一个带着方正的眼镜，公主切的姬发十分乖巧。
「介绍一下，春夏秋冬，就这么叫就行了。」吕卓妍看着两个人。指着OL女士「春春」，指着兔女郎「夏夏」，指着高马尾「秋秋」，指着方正眼镜「冬冬」。
「都是我的孩子，大家都online，都是自己人。」小妍看向夏夏，「当然有些人专门下线去偷吃，就不说什么了。你来解决大家午餐问题吧。」
「啊——不要吧，我不想干活。我就是钓了个体育生，你也不能这样欺负我吧。」夏夏摊在椅子上，筷子里的萝卜干顿时不香了。
「我记得昨天也看到好几个在对面的人，那也是你的人吗？」白梦没管大吵大闹的夏夏，看着主座上的人。
「啊——那都是小朋友，干点普通体力活就行了。有什么要讨论什么还是找我们几个就行了。」夏夏立马安静了下来看着白梦回答。
「嗯。」吕卓妍吃完拿起一块新的面包片。
“吃完我们出去逛逛吧。”白梦心里问小旷，眼神看着自己面前的早餐。
“好，我们去转转。这门口有个公园。”小旷看着白梦点点头。美少女微笑与点头，不知道为什么白梦突然觉得自己好喜欢面前的美少女，保留了喜欢的男性的样貌，还有着女性轮廓，细腻的皮肤与温柔的眼神。
廖选择直言“我也最喜欢你了。”白梦立马撇过头去，美少女还喜欢打直球，太受不了了。
「你看这两人扭扭捏捏，一定是在说悄悄话。」夏夏看着两人，非常不屑。
「我们打算吃完饭出去转转。」小旷看着对面的四人。「周围有什么能转的吗？」
「周围？没有吧。」「马路对面有情趣酒店」「情趣酒店也太没意思了，去那里做我们又偷看不了，算了。不如在家里做。」「正经点，沿着路往下走有综合体，逛逛衣服吧。地下一层也有盒马，买点菜回来让出去偷吃男人的人做。」「不要不要不要嘛....」
小妍从口袋里取出一个薄薄的卡包，从里面抽出一张汇丰私人银行的卡，用拇指与中指捻起银行卡，小指翘着兰花指，将卡插在了小旷的乳沟中，胸罩刚好将双乳聚拢在一起，巨乳在胸罩的支撑下挺拔在胸前。银行卡刚刚好被双乳夹住。然后小妍十分做作地来了句「我的卡，随便刷。」
邱白梦特别无语看着着一幕做作的表演，炫耀还是在表示什么？刚出大学的两人确实没多少积蓄，卡里也只有几万块，其中一半还准备交房租。
「好，不过你这什么没见识的霸道总裁。我们出去买个菜还用银行卡啊？支付宝扫扫就行了。」小旷把银行卡往下推了推，让卡彻底淹没在乳房里。「这是让你买点衣服用的，买点牌子货，别因为钱不打扮现在的你自己。」妍满意看着廖的动作。
？白梦异或了，自己那个有自尊不麻烦别人的男朋友，真与假变成真了，看来钱才是王道啊。
“她特别有钱，我们俩啥也没有，还是留一点吧。”廖给白梦答疑解惑。“虽然很多年没见了，资助一点我们没问题的。”
「准备回家见见爸妈吗？他们原来一直都觉得你还活着，已经不忙碌了。最近感觉快放下了。」小旷看着妍。
「确实需要见见他们，但是我的移动需要谨慎再谨慎。我不像你们俩，可以随便出城。我只要被激光识别扫描到了，他们就立马来把我做了。」小妍大拇指轻轻在脖子上划了一道「所以我还是先把这里的关系做实了再说。」
「做到哪个地步了？」白梦突然来了一句「你通的是啥关系？」
「市长在我们的酒店住过，刘省委在我们酒店享受过。目前能搭上话的就这几个人，等其他酒店到货了再扩展人员吧。」
「酒店到货？」白梦有些不解。
「就是把其他人的酒店换成我们的酒店。」白梦脸严肃起来「我想你一定不想知道我们怎么做的，还是挺血腥的。」
白梦看着廖，廖摇了摇头“之后再问问吧。都这样说了，我们也不太好接着问。”
于是，白梦和小旷在众人的注视下，出门了。小区里有跑步的人，有背着包穿着西装准备去看车的上班族，也有早上下来坐在单元门前晒太阳的小狗。早上清凉的风挂在脸上，耳边是车道上呼啸而过车的声音，忙碌赶地铁的人与拿着单词卡片的学生还有推着车的买菜大妈。白梦搂着廖的胳膊“真的和传统意义上的闺蜜去逛街一样，太奇妙了，怎么能突然多一个闺蜜呢。”
两个人进了一楼的化妆品店，不知道买什么，就买最响的牌子。于是两人采购了一套SK-II的爽肤水，面霜，眼霜。在SK-II的店员推荐下，两人去了旁边的科颜氏，大采购。
接下来就是衣服，店员都有点纳闷，去迎接两人，两人说不用接待。两个人沉默着拿起一件衣服比划一下，放下拿起另一件，最后两件都拿上，试都不试直接就下单了，全程没有一句话。
而店员不知道的是白梦的话多到让廖有点精神疲惫了。“...”“这件不错，去试试？”“合身的，大概这样。”“那这件合身吗？”廖简单摸了一下衣服宽度“合身。”白梦拿着两件比划了一下。“不错，好看。买？”“买。”「你好，这两件结算一下。」
就这种扫荡的节奏，两人买了长裙、蓝色与粉色的衬衫、女士西装外套、修身裤子。于是等夏夏在超市门口遇到两人时，廖穿这蓝色衬衫，修身休闲裤，皮鞋，米色西服外套。白梦穿着淡绿色长裙。截然不同的风格。「白梦太仙了。」夏夏看着白梦有点呆，这和昨天穿着普通运动裤运动服的女孩完全不同。「乱看什么呢。」廖一把将白梦搂过来，看着夏夏，挑眉「看别人女朋友干什么？」。「啊？兄弟你在说什么？」夏手指举在半空，指向廖「你..你..算了，不跟处男矫情。」
「不说别的了，我是来接你们的。都买好了吧？」夏夏看着白梦，指望这里唯一一个有脑子的进行决策。「嗯，都买好了。」「行，那我们去酒店。先上车。」
三人来到地下停车场，夏坐到驾驶座位，两人坐到后排。才发现这是前后分隔的车，前后排有一个可上拉的亚克力隔板，还有一个小窗帘。夏从后视镜看着坐好的两人。「我们现在去酒店，你们两调情声音小一点哦。我刹车是不张眼睛的。」白梦白了一眼前面的人，都坐车上了，哪来的时间调情？
啪。
廖把隔板拉起来了。
“操”白梦明白了，这还有一个魅魔等着自己呢。
白梦看着窗外，夏开着车到了商场的仓库，打了两下喇叭，仓库的门缓缓升起，继续往里开，绕过一堆货物里面刚好有一个只够过一辆车的门。夏高超的车技，让车平稳的撞向门，而门就像布一样被掀起。车过后，又落下。白梦震惊看着前面。当然，比起这个奇妙的路径，自己裙子被掀起，内裤被拨开，肉棒被含住就不是那么震惊了。
下体渐渐勃起，白梦看着自己裆部长的头，揉了揉她的头发。舌头绕在龟头上，舌尖轻轻拂动着龟头冠部，放松的酥爽从下体传来。完全勃起后，明显感觉到龟头向深处探去，强行敲开喉咙的结构，向里面突进。白梦抓着头，上下上下移动，窗外破旧的隧道，窗内口交的女人。
强烈的光芒在隧道的尽头，积累的快感也即将冲破限制，又是一次向下移动，向里突进的更深了一点，强烈的压力包裹住阴茎头部，真是受不了。
喷射，在喉咙中，在这非日常的冒险中。
第七章【牌局】
湖畔大酒店是沪城非常有门的老牌星级酒店，传言曾经建立之时请过大师来看过风水，大师算过命理后，选了位置与朝向，保证大酒店能安稳度过所有劫难。果不其然，湖畔大酒店在台风来袭沪城能安安稳稳，在扫黑除恶的风潮来袭能安安稳稳，在沪城换届风波中能安安稳稳。没有人知道湖畔大酒店是谁的，也没有豪车进进出出，但是沪城人都知道，湖畔大酒店的服务是全城最优秀的，那些美国佬想要在沪城开其他星级酒店都比不过湖畔的那种感觉。所以大家都相信，权贵也一定在湖畔大酒店之中。
吕卓妍从湖畔大酒店顶楼的董事长办公室出来，后面跟着提着公文包的春春，春春穿着她那熟悉的OL制服，高马尾与金丝框眼镜。而吕卓妍穿着牛仔裤和黑衬衫，脸上有些淡淡的粉。
「他们都到了啊，坏了。」按下电梯，吕卓妍看向春春。「那没办法，来晚了，事情也确实多。」春春无奈的说。
翻修了不知道多少次的金碧辉煌的湖畔大酒店旁边是很老式的沪城房屋，有很多零零散散的餐馆和超市。据传，当时建设局规划此地时，希望能征购湖畔大酒店旁边的房屋，然后建立湖畔商业街区，带动片区经济，与别的片区的五角场形成竞争。但是某个老省长拒绝了这个提案，说是需要保持沪城的传统风光，不能全都建立新型商业街，要保留传统给后人。当老省长打出这个牌，没有人再提议这个事情。吕卓妍从酒店后门出来，转而进了旁边旧街区的某一个厨房的后门。
「Boss来了」炒菜的女人，看了眼进来的人，向前台吼去。
「行了行了，今天吃啥？」油烟机的轰鸣声迫使吕卓妍扯着嗓子向炒菜的人问去。「还是老4样，这几个老家伙还是点的那些。」「行，慢点来。」「好咧，Boss」
吕走到三楼。整个三楼都没有其他客人，上楼的楼梯处，坐了一个看穿着运动装看手机的女人。「Boss，人都到了。」「好，看着点哈。」「嗯嗯」
春春敲了敲303的门，帮吕开了门。
「抱歉哈抱歉，来晚了来晚了。」吕卓妍看着屋里的三个老男人，没有那么紧绷，稍微放松了一点点。
坐在里面的王业看着嘻嘻哈哈的吕卓妍，笑了笑「小吕快坐吧，我们几个先吃了。谁知道你啥时候来，快坐。小春去拿副筷子吧。」
吕坐下「应该的应该的，实在是没想到今天有人闹事，本来就来的晚，处理这个事又拖了这么久，抱歉抱歉哈。」
王业旁边的温友福看着吕卓妍「没事没事，我们几个人里面就你还在工作，本来让你这么个年轻人来参加我们老头子聚会就挺怪的。」
王业对面的邵鑫夹了一筷子花生。「也就只有这，能保证每次的菜都是一个味儿，连锅气都是一个样。我们不来小吕这，我们还能去哪？本来就是沾沾小吕的光，还是老王看人看得准，你能知道这地和小吕真厉害。」
「行了行了，你们行了。吃都堵不住你的嘴。」王业招呼着，刚看向门口想叫人上菜，春春就端着小炒黄牛肉进来了。
「本来说昨天聚一聚，咋突然有事了？」温友福看着对面的吕卓妍，夹了一块牛肉尝了尝，嫩。
「以前的女朋友来了，这不是时机快到了吗，得联系点和家里有点联系的人。」
「这十年没见，人都变样了，你不把人叫过来让我们把把关？」邵局也边说边夹了一块。
「她带着她现在女朋友来的。」
「好家伙！你这不是给自己找堵的吗？」王业没崩住，赶紧喝了口水「这样不就需要看两个人了吗？这考验可不小。」
「没事，在掌控之中，她们去买东西了。本来说一起来的，但是见各位也得收拾收拾，两个人就叫去打扮打扮了。」
众人边吃边闲聊，春春在边上随时加水，上茶。温主任谈了退休后读书的闲情雅致；邵局则在说新来的隔壁局的儿子不怎么会来事，把周围人都得罪完了；王总只是简单提了提最近见到的新老板和经济行情。这几个人应该是八杆子打不着的人，温主任：曾经普通的开发区管土地规划的主任，再往上曾是市区的某个主任。邵局：人社局的局长。而王总，吕到现在都不知道王总是做什么生意的，但是从王总的行为举止与直接送了吕一家大酒店来看，可能永远都不会知道他的上家是谁。
「吃完了，我们转移阵地吧。」吕看着周围几个人放下了筷子，自己也放下筷子，看向春春。春来到白墙面前，把手放到了上面，轻轻一推。一面完整的墙，被划分成了两部分，随着春的用力，墙像门一样一点一点打开。直至两个房间完全连接在了一起。
「小春的力气还是大啊，刚才我们几个试了一下，怎么也打不开这个墙。」温主任有些叹气。
邵局：「你一把老骨头了，肯定没这个能力。怎么能和年轻人比呢。」
「没事，春春能打开就行，我们上桌继续吧。」墙那边是一个麻将机，已经提前有人将灯打开，并且麻将桌四个角摆上了茶水杯。
「三万！」「五筒」「哎等等，碰！」
四个年龄不同辈数的人坐在一桌上，开始了麻将。春拿着泡着毛尖的茶壶，走到王业的桌前，慢上茶杯。王业打出了牌，在茶杯前轻轻敲了2下，继续聊起来，「我看最近还是收着点好，我这边2个项目已经因为部委的安排暂停了。」
温主任：「啊？是姓刘的不给面子，还是天子一号的安排啊？我记得你手上的项目不都是地产和基金吗？」
王业：「现在不是慢慢向高科技转型了，趋势在这里，还是要顺应趋势的。」
邵局看了看吕卓妍：「小吕听到没，老王承认把地产甩锅给你了。你赶紧再要点真东西。这锅可便宜接啊。」「说啥呢，我给小妍的都是小吕的都是优质资产。我可不像你这样天天骗吃骗喝。」「诶诶诶！我怎么骗吃骗喝了，小吕你来评评理，这茶叶是不是我专门淘来给大家的。」
「哈哈哈。」看着两位老东西，吕卓妍可不敢随便接话。「大家对我这么好，我对大家好也是应该的。」
「还是小吕实在。」温主任随口一说。「诶！我自摸了！看看小吕，要闷声发大财啊。」
牌局一直进行，直到天黑了下去。几人准备收拾回家。
邵局拿起小春递过来的衣服，边穿边看着吕卓妍「小吕啊，最近小心点姓刘的，他空降过来就是带着敲打的任务的。小心点他。」「嗯嗯，明白明白。所有人都注意他了。」吕点点头，打开门。「从后面走吧，车都在后面。」
「小吕这车接车送，真怪不好意思的。」温主任看着王业。「就她知道地下路线，不让她送还让谁送？家里都知道你去哪了，总不能让外人也知道吧。」「哎，确实。大家都小心点吧。」
3楼过道送完温主任和邵局，也从楼下上来。「安排好了？」王业回到包厢里，拿起衣服。「都安排好了，已经上车了。」小春帮王业整理好衣领，搂起王业的胳膊，手指轻轻搭在王业的掌心。此时吕走进来「准备走了？」
「嗯，妹妹要陪王总去酒店了。」小春夹着嗓子，歪起头，大胸脯凑向王业的胳膊。
吕翻了个白眼，挎起个批脸。王业笑了出来「什么乱七八糟的哈哈哈。」「李姐还在酒店没玩完。旁边的房间钥匙春也有。」吕看着王业「我先去处理女朋友的事情，春带你去。」「没事没事，你去吧，我们就别客气了。」
湖畔顶层的房间，王业看着落地窗外灯火通明，车水马龙的沪城，轻轻叹气。吕卓妍虽然不懂商人与权贵的条条框框，但是总把事情完成的超出他的想象。果然自己没看错人。转过头是从浴室出来穿着薄蕾丝透明吊带的春。
而房间的隔壁，细腻的娇喘与粗狂的喘气此起彼伏，「娇娇...」「我还要...再进来点...」秋在床上直立着身子。穴口上方的阴蒂变成了粗壮的阴茎，而阴茎正插在一位中年妇女的下体里。秋扶着妇女的腰，阴茎猛的突入下体更深处。「啊...啊...」妇女抓着床单，硕大的乳房随着秋的抽插摆动。「亲我...秋...」秋伏下身子，两人的乳房贴在一起，可能是因为秋健身的原因，乳房更坚挺，秋的乳房陷在在妇女的乳房里。抽插不停，妇女的手放开被单，搂住了秋的脖子，双唇贴在一起，秋吮吸着妇女的唇，舌头进攻性的进入口腔，缠绕，搅动。妇女感觉整个人都包含在秋的温柔里，下体充满着秋的阴茎，口腔充满着秋的舌头。而秋的手，搂在脖子和背部。这种温柔乡可不多得。
这个妇女就是李姐——李娇。王业的商业伙伴，也是王业结婚证上的人。
「叫我...」李娇轻声在秋的耳畔。「娇娇...娇娇」秋特有的中性声色，每叫一声，李娇得到一份满足。不知道为什么，和秋在做的时候，总能感受到阴道深处的感受。明明只有开口的部分有神经，后面的部分是没有神经的。但是不管那么多，李娇感觉自己掌控了阴道，阴道的每一寸褶皱她都能感受到，秋的龟头冠冲过这些敏感的部分，阴道的酥麻感，心理的满足感随着神经中枢冲破大脑，大脑像是被秋的阴茎开了一枪一般，全身心的感受着每一次摩擦。
「啊...啊...啊...」李娇的快感快要溢出，和别人做从来没有过的感受，腿不自觉的伸直了，脚尖蜷缩起来，阴道带来的高潮猛烈的拂过全身。高潮迭起，快结束时，秋又加快了速度。「放过我吧...秋」秋又加快了速度，快感又要溢出，刺激、刺激、刺激，收紧、收紧、收紧。不自觉的阴道收缩，夹着秋的下体。秋满满的包裹感，实在是控制不住龟头的快感了。喷射、喷射、喷射，一发、两发、三发。每一次喷射，李娇都能感受到有温暖突入子宫，精液的压力，龟头的压力。又在折腾着阴道敏感的部分。这也是李娇愿意让秋折腾自己的原因，明明科学的原理不是这样，但是李娇总能获得原本性爱没有的快感，阴道深处的敏感，子宫充满精液的温暖。这些都是这个神奇的长着阴茎的女人给自己带来的。
秋从李娇的下面拔出来。李娇轻轻叹了口气，看着秋的肌肉，和她傲人的坚挺乳房，下面...依旧坚挺的阴茎。李娇坐了起来，抓着秋卧倒她。此时李娇的乳房夹着秋的阴茎，原本自己的乳房是没有这么大的，但是进了湖畔的房间，一切都变得不正常了，乳房大到能完全夹住阴茎，不过秋的阴茎太长，龟头还是从乳沟突出来。自己阴道的液体与秋射出的精液包裹着她的阴茎。李娇张开嘴，含住了龟头。没有腥臭味，有一点点的甜和一点点的涩。手拖着乳房轻轻的揉捏，阴茎感受着李娇棉花糖般的温柔。又硬了。「要射了...」喷射在口腔里，甜蜜与类似咖啡的苦涩同时刺激着舌苔，黏稠的液体充满着口腔。李娇猛地对阴茎吮吸了一口，吸出了尿道里残余的精液。慢慢地，咽了下去。
两人从床上做，到阳台做，从落地窗前做，到浴室全身镜前，李娇享受着秋带给她的快乐。被包裹的感觉，被需要的感觉，和温柔的鼓励。最后，李娇躺在浴缸里，秋轻轻地搓揉李娇的头发。「要冲掉了」水冲过发梢。
走出浴室，李娇感觉浑身清爽。快乐，放松，愉悦。秋帮她穿上内裤与胸罩。外面套了一件修身的连衣睡裙。此时门响了。「王总来了。」秋整理衣服，看着李娇。「帮我们泡杯茶吧。」
穿着浴衣的王业与李娇坐在阳台的座位上。听不见什么吵闹的声音。王业端起杯子和李娇碰了一下。「放松了？」王业看着自己刚洗完的妻子。「嗯，感觉压力都没有了，确实舒服。」王业回过头，看着正在铺床的春与秋。两人都只穿了内衣。春的下体还是湿的，秋的阴茎也没有软下来。「收拾完就下班吧。」「好的王总」「好的王总」两人一口同声道。这么默契？王业抬了下眉毛。
「也不知道小吕从哪里找的人。」王业看着李娇喝了一口茶。「是啊。真的是我们好运，无论是最开始妍妍救了小小王，还是现在的境况。多的大家也不问，妍妍总有她解决的方法。」李娇看着外面的车道。
「小春不会怀孕我能理解。但是你也不会怀孕，而且我们检查身体都没问题。这我真的不能理解。」
「不能理解的事情多着呢，秋的那个比你嗑药还猛，我也不能理解。」「哈哈哈哈哈，还是不多问了。」
王业放下茶杯，李娇也站起来。两人躺在床上，看着天花板。
「小吕找到自己以前的对象了。说是要和家里联系。」「哦？怎么现在突然联系了？」
「一直没跟你同步，小吕其实是柯碳生命的实验体。」
「什么？？？」李娇从床上坐起来看着王业。「她...啊...原来是这样...」
