简介
将魔王驱逐到原世界以后退役的勇者（女），因为17岁到27岁的人生全部都在讨伐魔王而没有正常人类的青春。
「为了弥补你被耽误的美好年华，这是帝国对你的奖励。。。」
这样说著的教皇大人，给予了勇者前魔龙的财宝，前贤者的魔道具，前魔女的魔法书。 。 。
不仅如此，完全没有恋爱经历的，拥有著全世界最多的宝藏的勇者，成为了皇都的婚恋市场上最受欢迎的角色。
于是展开的是，充斥著联谊和聚会的前勇者（女）的相亲物语。
不过，那个说著前男友如何如何的女人，难道不是烧穿了世界最高山脉的魔龙才对吗？ ？ ？ ？ ？
还有角落里那个酩酊大醉的男人，难道不是大陆最强的贤者才对吗？ ？ ？ ？ ？
身边那个阴沉角色担当的美少年，难道不是被讨伐了上千年的魔女才对吗？ ？ ？ ？ ？
无论是曾经的伙伴还是敌人，莫名其妙地在这个联谊上出现了。
和自己一样突然暴露了真实性别的大陆最强们聚在一起的联谊，唯一让勇者感到安心的是温柔的圣女。
镇守著皇都，为大家祈福的温柔的友人，似乎从来都没有变过。
插图合集 
https://telegra.ph/file/4040f4de278e156cd20d4.png
[https://i.ibb.co/89NhsTG/89-E61-EE1-AA6-D-4319-8145-A1-E4-F18-F12-E4.png]
https://i.ibb.co/89NhsTG/89-E61-EE1-AA6-D-4319-8145-A1-E4-F18-F12-E4.png
https://telegra.ph/file/09365c9011033038d9fb9.png
[https://i.ibb.co/DkWtL7g/C6-AD4-BE7-0957-489-F-ABBE-7-C086923-AFC5.png]
https://i.ibb.co/DkWtL7g/C6-AD4-BE7-0957-489-F-ABBE-7-C086923-AFC5.png
https://telegra.ph/file/7d041ceb8fbbaa8d9cc37.png
[https://i.ibb.co/d7yT9YK/AFFC9967-9-B49-44-D9-BE69-A3-F2-E72-D82-E0.png]
https://i.ibb.co/d7yT9YK/AFFC9967-9-B49-44-D9-BE69-A3-F2-E72-D82-E0.png
001 前勇者少女斩除魔王 
「那么再见了呐，我的宿敌。」
这样说著的勇者，从魔王的胸膛拔出自己的佩剑。
诚如教皇大人所说，那样惨烈的伤口也只是弥漫著黑雾，而不是像正常人类一样流出汹涌的鲜血。
「直到最后，你都不愿意在我面前露出真实身份吗。。。」
魔王的遗言出乎意料，就算只有在他身边的自己能够听到，勇者还是因为对方的险恶用心感到恶寒。
「总算是将魔王驱逐到他原本的世界了，勇者大人。」
这样说著的贤者十分柔弱，任谁也不会相信她是在最后关头帮助勇者打败魔女的世界第一魔法师。
「。。。结果如此，吾也会守护吾的承诺。」
因为魔王败北，而勇者并没有讨伐无辜的族人，强大的魔龙向勇者低下他高贵的头颅。
「。。。」
从魔王消失的地方转头看向宫殿大厅，昔日的伙伴早已面目全非，而曾经的敌人也只剩自己面前的这一位。
毕竟已经过去十年了，从十七岁踏上讨伐魔王的旅程起，勇者从来没有自己的时间。
现在不再被需要的勇者，一定会被遵守诺言的教皇大人赐下丰厚的奖励吧。
002 前勇者少女回到皇都 
「那么，正如十年前枢与勇者大人定下的契约所述，枢代表帝国支付给勇者大人世界的馈赠。」
教皇大人是看不出年龄的老怪物，正如帝国本身如何战胜几百次的魔王入侵依然强大一样，十分神秘。
「既然如此，我又应该以怎样的身份回到皇都呢，教皇冕下？」
就算对方知晓自己最大的秘密，勇者并不忌惮手握重权的教皇。
「拥有巨大财富的富商，似乎拥有打入贵族阶层的野心，这样可行么，勇者大人？」
亲手奉上沈甸甸的宝箱，教皇圣洁的面容上浮出雕刻般完美的微笑。
「住所之类的，不需要我负责吧，教皇冕下？让我成为没有完整教育和正统身份的废人的帝国，应该能够养活在下吧？」
勇者的话实在是有些尖锐了，但是将勇者变成除了展出魔王意外毫无用处的废人的，的确就是如此强大的帝国。
明明拥有者强大的军队，却需要勇者来解决来自异世界的魔王，这样的帝国的阴谋对于勇者来说却并不重要。
「当然如此，帝国已经为勇者大人物色了几处宅邸，全部交由专人搭理，不需要您操心。」
温和的教皇冕下手指轻轻地搭在勇者的肩上，似乎现在这样软禁勇者的决定并非他一手促成。
「那么，那个要求还是不能答应么。。。」
视线从教皇的面容转向脚边的宝箱，勇者缓慢地回想著十年前的契约。
「您的弟子。。。」
「够了！」
突然打断勇者的教皇仿佛失去了耐心一般，捏在勇者肩上的手指加重了力气。
「还有人在等著您呐，勇者大人。」
过了几个呼吸的时间才平复了表情，教皇指示著殿外的方向。
003 关于前勇者少女 
勇者最终坐上了华丽的马车。
勇者，不，不再是勇者也不再是少女的女人，成为了刚刚进入皇都的富商。
关于勇者是女性这件事，知情的人除了教皇一派的帝国贵族以外，只有勇者在皇都的友人。
和勇者一起长大的圣女，拥有著普通少女的生活。
5岁，勇者和圣女以及其他的孩子一起被神殿选中。
7岁，勇者斩杀了第一只魔物，重伤昏迷了三天；圣女顶著教皇亲手编的发型，成为了神官们最为亲睐的孩子。
10岁，和第一军团一起讨伐魔物的勇者，亲眼看见同一年进入神殿的友人被魔龙吞食；圣女被皇帝册封，莉莉丝的名字在全国传唱。
13岁，和第三军团讨伐魔龙的勇者成为了唯一的幸存者，被教皇册封为勇者，因为勇者必须是男性而改变了身份；圣女和皇太子缔结婚约，收到皇后赠送的皇冠。
勇者一直记得教皇看向自己轻飘飘的眼神，向他传报自己名字的神官轻蔑的笑声。
还有，坐在教皇下方的圣女宽容的笑容。
和这样温柔的人成为友人，一定是勇者这一生最大的荣幸吧。
004 前勇者少女的生活 
「怎么能那么轻松地过上那么好的生活呢，那小子。。。」
帝国的国民这样议论著勇者。
「如果是自己的话就好了」大家都这么想著。
没有人意识到自己嫉妒的对象是一个斩杀过魔龙的小孩子。
被皇帝册封的时候，勇者再一次重复了自己的名字。
和莉莉丝大人象征著国花的名字不同，勇者的名字不会被任何一个人记得。
「这可是在未来斩除魔王的大人物，能够见到您可真是荣幸啊。。。」
这样说著的圣女，仿佛从来不记得曾经和自己一起进入神殿的有这么一个孩子。
「在十七岁之前都不用再和军团一起讨伐魔物了，你小子可真是幸运。」
爽朗地笑著的第二军团的团长，似乎意识不到她正在往勇者的伤疤上涂著毒液。
「承蒙教皇冕下的恩典。」
曾经厌恶著圣女温顺姿态的勇者，因为勇者的身份摆脱了性命垂危的生活，因此展现著毫无违和感的顺从。
「说起来，小勇者可真是俊朗呢。我没记错的话，和莉莉丝是一个年纪吧？」
像勇者从未见到的母亲一样温柔的皇后，看向勇者的同时仔细地梳理著圣女的头发。
「如果不是这孩子已经和莉莉丝订婚的话。。。」
然而，从母亲一般的皇后口中吐出的话语却让勇者浑身发冷。
被十五岁的皇太子用恐怖的眼神盯著，年仅十三岁的勇者以意想不到的方式，在皇都中树立了地位和自己完全不同的敌人。
005 前勇者少女最幸运的一天 
很少有人知道，被「保护」著的勇者渴望著真正地走出皇城讨伐魔物。
一开始感受到的幸运，在「大人们怎么会这么讨厌我」的困惑中全部消失了。
明明不是做著美梦就能成为勇者的，被册封之后就要在各个军团轮流受训练。
「勇者的话，一定有著常人不及的力量吧？」
这样说著，同僚笑嘻嘻地在勇者的负重上加上了一百公斤的筹码。
「勇者的话，一定有着常人不及的勇气吧？」
这样说著，同僚一脸苍白地躲在勇者身后让她一个人面对魔物。
「勇者的话，一定不需要普通人的金钱吧？」
这样说著，同僚们分走了勇者的那一份俸禄。
然而，勇者的确又著常人不及的力量和勇气，也被皇宫准备好了一切生活物资。
所以，勇者算不上苦难的小麻烦，三个月后才被第二军团团长发现。
「原来贵族子弟就是靠欺负小孩子来进入帝国人最骄傲的军团的啊？」
轻轻地抚摸著勇者的发顶，军团长和平日一模一样的笑容却显得十分恐怖。
第一次坐在大人的肩膀上，到这个时候勇者也没有哭泣。
「好险啊，你小子！自己怎么不知道向大人求助呢？」
在军团长的招待下，勇者第一次吃上了热乎乎的饭。
军团长口中的粗茶淡饭，和端到勇者面前时早已冷却的华丽餐食完全不同。
「如果不是莉莉丝大人和我说的话，我还不知道那些家伙竟然敢向勇者下手呐！」
（原来如此。。。）
第一次品尝到幸福味道的勇者，重新审视著这个熟悉到令人厌恶的名字。
006 虚假的富商和虚假的财宝 
「世界的馈赠么。。。」
这样说著，曾经是勇者的女人审视著面前的宝箱。
将曾经是勇者的富商送到皇都中心的宅邸之后，神殿送来的仆从离开了富商的寝殿。
在偌大的空间中感到寂寞的富商，打开了教皇允诺的宝藏。
「咦，这不是。。。？」
在承载著「世界第一魔剑」的宝箱里，富商发现了曾经的伙伴的附魔剑。
失去了主人的附魔剑并没有失去它的光芒，熠熠生辉的宝石让它和勇者的佩剑十分相似。
「该不会。。。」
这样说著打开了承载著「流传千年的魔法书」的宝箱，富商不出意料的发现了魔女的魔法书。
被征讨了近千年时光的魔女所拥有的魔法书，凝聚了她本人世界顶级的魔法造诣。
曾经的勇者在魔法书的作用下被魔女囚禁。
那时启发她逃出魔女的城堡，后来成为了勇者深深信赖的伙伴的是大贤者。
「果然如此。。。」
怀念著大贤者的富商，在承载「究极魔道具」的宝箱中发现了大贤者最为得意的作品。
「啊啦。。。教皇冕下可真是。。。」
感叹著教皇的吝啬，富商在剩下的几箱宝藏中辨认出了前魔龙的臂环。
作为奖励的财宝，全部都是勇者的伙伴和敌人们的物品。
那些物品和勇者的事迹一起成为了帝国人民传唱的传说，却这样轻飘飘地被教皇送给了没有更多用处的勇者。
让勇者成为富商，给她布置了华丽的宅邸，又让这些财宝提醒勇者过去的岁月。  。  。
帝国已经给勇者布置了这样无法逃离的牢笼呐。
007 虚假的富商参加聚会 
「贵安，伯爵大人。」
十三岁进入皇宫的勇者，十四年后的今天依然懂得完美的社交礼仪。
「总算是盼到您了，泉大人。」
讽刺的是，成为富商之后，勇者才能够拥有自己的名字。
在此之前，勇者从默默无闻的时候到后来闻名大陆，全都只有「勇者」这一个名字。
「多年不见，您还是和当年一样啊。。。」
因为今天是教皇安排的聚会，勇者并不需要隐瞒自己的身份。
虽然勇者本身是皇都人，她真正接触帝国的核心阶层只有讨伐魔王之前的四年时间。
「哪里，过誉了。您才是，就连相貌也没有怎么变呐。」
说到这里，伯爵挂上了自然的微笑。
（这是在说谎吧。。。）
在此之前，教皇为了隐瞒勇者的性别，在勇者身上施放了隐瞒外貌的魔法。
用「富商」的身份出场时，勇者身上的魔法已经被消除了。
正因如此，本来面貌的勇者和十年前的勇者绝对说不上是「没怎么变」才对。
「。。。不过今天大家都是为了讨您欢心才来的。能否劳烦您笑一笑呐？」
在勇者没有注意到的时候，伯爵已经在她面前介绍了一遍聚会的客人们。
在场的客人们虽然算不上是皇都的中心人物，却在权力和财力之间至少有一项算是顶尖。
「我看到有外国的客人呐？」
实际上就连尖耳朵和有尾巴的客人也在暗中看向勇者，甚至于有几位拥有魔族血统的也来到了神殿所在的皇都。
勇者在魔王城所见过的魔族当然也有和这几位相似的，不过更加奇形怪状，明显不是人类的魔物才是常见。。。
明明是帝国安排给勇者的别有用心的聚会，选择客人的标准却好像完全按照外貌优秀来的。
「的确如此，不过著毕竟是您回来后的第一次聚会，客人中有不熟悉的面容属实正常。」
伯爵手中换了第三杯红酒，勇者手中的柠檬汁却分毫未动。
（总有一种，被安排人生的感觉。。。是错觉吧）
回避著伯爵的注视，勇者看向了神殿的方向。
008 前勇者少女和女仆 
和十年前相比，伯爵一点都没变。
那天的聚会上，只有这句我说了实话。
「连这点小事都办不好，怎么混进皇宫里来的？」
嚣张跋扈的伯爵家长子，彼时空有一个贵族头衔的他，在皇宫里不过是一个谁都看不惯的孩子罢了。
「抱、抱歉！艾尔伦斯大人！」
被花瓶的碎片划伤的女仆，坐在座位上仍然可以俯视对方的贵族少爷。
无论是谁都能看出哪一方才是最刺眼的罪人罢。
「伯爵家的少爷，就只有在帝国的最高皇宫欺负平民这种水平吗？」
很遗憾的是，当时的我还没有成为现在这样令人厌恶的大人。
「你又是哪家的小子，为了一个下人得罪勃非思家？！」
坐在座位上，面前是丝绸桌布和北方运来的鲜花的，高高在上的伯爵长子。
甚至不需要自己开口，他的近卫就已经将我和被我挡在身后的那个孩子贬低到尘埃里。
而在那之前，神殿教给我的所谓礼仪已经让我在他面前不得不低下头颅，就算我是皇帝亲自册封的「勇者」。
「很遗憾，勃非思卿。这孩子是我这边的呐。」
更加令我感到无力的是，姗姗来迟的教皇所谓的支持不过也是另一种偏袒一方的拥护而已。
009 前勇者少女和教皇 
「。。。你到底是哪里来的小子，能够为了一个下人得罪勃非思家。」
教皇看似自言自语的独白，却是对我能力的质疑。
可笑的是，对于「圣女」尽心尽力的教皇，对于同样是他本人发现的「勇者」不闻不问。
那天其实是教皇第一次真正注意到我，可他却期盼著从来没有被他培养的我在不经意间成为合他心意的模样。
大人们似乎总是期望自己从未用心培养的孩子是比自己更出色的天才，从某种意义上来说被世界赋予「勇者」身份的我的确如此。
然而作为孩子本身，那时的我只是感叹自己的遭遇有多么悲惨。
「您知道吗，勇者大人？」
教皇深深地吸气，好像是在感叹我的愚蠢。
「勃非思伯爵做著皇家的金银器生意，现在正是皇帝眼前的红人。」
教皇的手指轻轻敲击著椅背，紧簇的眉毛给他年轻的面庞添加了些许愁容。
「要是他唯一的儿子出了什么事，还是在帝国戒备最森严的皇宫里。。。」
像猫一样的绿色眼睛审视著尚为年幼的我，教皇轻轻地吐出一声叹息。
「您就没有一点政治敏感度么，勇者大人？」
空旷无人的神殿里，高高在上的教皇诘问著没有任何实力与他对抗的我。
「可是，那个人仅仅因为对方是平民就对自己的姐姐出言不逊。。。」
「。。。你说什么？」
伯爵家不为人知的秘辛，轻飘飘地被皇宫里没有任何信息渠道的勇者所说出。
「我说，伯爵也知道那孩子是自己的女儿，所以毫无经验的她才可以进入标准十分严格的皇宫工作。
伯爵肯定也有让妻子的孩子见到这孩子的意思，不过他肯定没想到自己的儿子在自己告知真相之前就猜到了对方的身份罢。。。」
那时的我，还不知道自己用魔力无意识看到的东西有多么恐怖。
更不知道，历来从来没有魔法而被神殿牢牢掌控的勇者，这一次拥有魔力是怎样一件不幸的事。
010 前圣女和幼驯染 
「等很久了吧，莉莉丝？」
看著我的时候，眼睛亮闪闪的，我的友人。
那样一脸兴奋地向我走来，裙子的肩带还像小时候一样松松垮垮地搭在肩膀上。
「怎么会呐。。。」
这短暂的时间，和那十年比起来又算什么呢。
「莉莉丝。。。我现在，已经不是勇者了哦。」
似乎有些紧张，泉躲避著我的视线。
「那还真是可惜呢。。。开玩笑的，我也不再是圣女了才对。」
用这样轻松的话缓解气氛，实际上友人一定察觉到我的落寞了吧。
「莉莉丝就算不是圣女，教皇冕下一定还会支持你的。毕竟莉莉丝可是和教皇如出一辙的天才，圣女的身份对于莉莉丝来说不过是锦上添花罢了。」
泉笨拙的安慰著我，亮闪闪的笑容显得她身上大人的服装十分幼稚。
「如果。。。」
我甚至觉得那样的神情有些刺眼了。
「嗯？」
就算参加了全帝国手最脏的贵族的聚会，泉也完全没有沾染上客人们的酒气。
明明对所有的一切都心知肚明却还能做正面角色的泉，有时让我厌恶到憎恨的地步。
如果。。。还能回到小时候就好了。
如果。。。能够和讨伐魔王的友人一起踏上旅途就好了。
如果。。。从未相信老家伙的话就好了。
如果。。。早点喜欢上真实的泉就好了。
如果，如果。。。我是真正的圣女的话。
今天就不需要花费这么多才能被允许见到你吧，泉。
「抱歉啊，莉莉丝。。。教皇冕下召见我了呐。」
在我想了这么多的一瞬间，友人露出了尴尬的表情。
「那么，下次再见了！莉莉丝！」
已经从少女成长为女人，从勇者变成「富商」的友人，毫不犹豫地离开了仍然禁锢在「圣女」身份中的我。
这份感情一定是嫉妒没错。
。。。看著泉转身离去的背影时，再也忍受不了的疼痛，一定是我对她卑劣的嫉妒才对。
011 虚假的富商和幼驯染 
勇者求之不得的，和幼驯染的见面。。。竟然就那样结束了。
还没有踏上讨伐魔王的道路的时候，勇者以为拥有富足生活的莉莉丝比自己自由许多。
然而不论魔力如何强大，那时的勇者不过是没有接触过广大世界的小孩子而已。
成长为大人之后，勇者才明白圣女本人如何厌恶那样的生活。
也许，当时高高在上的圣女能够成为勇者的朋友，正是因为勇者拥有著圣女所没有的自由。
然而那个被圣女所羡慕的，能够去到皇宫外面的世界的，那个孩子。。。
却在看过世界的险恶和美好之后选将自己关进华丽的牢笼。
那个在勇者身上寄托了自己希望的孩子，该有多么失望啊。
失望到，就算憎恨勇者也情有可原。
012 虚假的富商和虚假的大人 
「如何？艾尔伦斯那小子和当年相比已经成熟许多了呐。。。」
转过身来的教皇，用一如既往的完美微笑面对独自一人的勇者。
「。。。教皇冕下绕过帝国的人叫我来神殿，就是为了这种小事么？」
不仅被安排了富商的头衔，同样按照帝国的属意考虑姻亲关系的勇者，见到友人产生的好心情消失殆尽。
「想要将战胜魔王的您关进自己的府邸里的贵族可是很多呐，勇者大人？」
保持著一种微妙的距离，这样教皇才能平视身高不如自己的勇者。
「所以，如果能够在对方出手之前，您能找到属意的人选就再好不过了。」
微微低头的教皇，不像帝都人的卷曲睫毛遮住了绿色的眼睛。
露出了猫一样的笑容的教皇，仿佛自己做出了十分柔顺的姿态一般。
「我还以为，教皇冕下会让神灵决定这样『重要』的事情呐？」
勇者抬头看向头顶的水晶吊灯，教皇的寝殿竟然是整个神殿里唯一一个没有神像的地方。
也许信赖著他的民众会觉得，教皇本人就是神在世间行走的容器，然而勇者明白对方和帝都的贵族们毫无区别的本质。
「毕竟，打败了魔王的勇者大人，回到家乡一定会和守护著勇者的圣女缔结婚约才对。。。不是么，樱玉？」
勇者露出了虚假的灿烂笑容，仿佛不属于勇者的红色眼睛审视著突然僵硬的教皇。
「。。。」
似乎早已无法忍耐，逼近勇者面前的樱玉强迫勇者仰视自己。
「如果说那个人还是我弟子的时候，尚能称作是您觊觎著『圣女』的话。。。您现在这样是想要品尝帝都抛弃的垃圾么？」
双手轻轻搭在勇者的肩膀上，樱玉颤抖的语气泄露出强烈的愤怒。
「如果故事不够圆满的话，没有魔力的勇者自然不可能打败来自异世界的魔王。」
自顾自地说著毫不相干的话，勇者厌恶著樱玉与自己完全相反的浅绿色眼睛。
「然而，顶替了勇者大人的我，刚好对于命运的安排十分满意。」
勇者脸上自然的笑意，就像热恋中的少女一样。
就算勇者和樱玉一样定格在了最美好的少年时期，那样的笑容在樱玉眼中仍然是刺痛他双眼的虚伪表情。
「您要知道，让身为女性的您保持勇者的身份已经耗尽了帝国的力气。。。如果在故事已经结束的现在，再让那个永远不会是少女的人成为圣女的话，现在给予您的优渥生活可能也要被收走了。」
樱玉现在的身影，仿佛和十年前勇者面前的教皇重叠。
面前这个保持著少年姿态老去的怪物，何其羡慕著拥有同样诅咒却能够幸福的勇者。
「而且，和您比起来，那个人的寿命不过是几十年而已。。。」
痛恨著勇者的樱玉，掌心重重地印在勇者的下颌。
「就算您怜悯现在的那个人，那样根本算不上是恋爱的心情在年迈的那个人身上还能保持么？」
从远处看去仿佛拥抱勇者的樱玉，双手因为怒意而轻微地颤抖著。
「。。。您这样，对那个人来说根本算不上是公平！」
「够了！」
皱起眉头的勇者，不费力气就将樱玉的双手扯开
。
「你明明知道，我那所谓的友人，有多么痛恨拥有自由的我。」
整理著稍微凌乱的长发，勇者反驳著失去体面的樱玉。
樱玉稍微用力的双手，留下的痕迹仿佛樱花的亲吻一般迅速消失。
「所以，能够让他一直在我身边，亲眼看著我过上幸福的生活，只是想想就是多么令人愉快的事呐？」
恶劣地笑出眼泪的勇者，那样的姿态好像她才是真正的魔王一般。
013 前勇者少女和圣女 
「莉莉丝大人是很善良的孩子，勇者大人一定明白的吧？」
这样说著，军团长看向勇者的眼神充满怜爱。
「如果不是她的话，我连现在这样简单的事情都做不到了，所以我明白的。」
勇者曾经认为，同样是女孩子，却什么都不用做就可以得到自己从来没有的东西的圣女，实在是世界上最讨厌的孩子了。
但是，如果不是莉莉丝的话，像现在这样在皇宫的后厨吃上热乎乎的茄汁扁面已经是不可能的事了。
那个看到勇者之后因为相同的秘密而会心一笑的孩子，是勇者第一个真正的朋友。
转到第二军团之后，像之前那样料定勇者无法还手而欺负她的贵族少爷已经不见了。
第二军团不仅仅是帝国的军队，如果其他国家有严重的魔物危患，就会被派去保护那个国家的人民。
教皇冕下称这样的机制为「皇帝的诡计」，帝国为了支持第二军团，必须付出巨大的财力及人力损耗。
然而，这是一个永远不会与人类成为敌人的军团，所以勇者感到十分满足。
因此，勇者的伙伴们既不会因为泉是勇者就对她抱过多期待，也不会因为她是小孩子就剥夺她出战的机会。
能够拥有一个温柔的友人与这样包容的同僚，勇者已经十分高兴了。
就算她并不喜欢这样的生活也无所谓。
能够在帝国的怀抱中过上一天三餐的生活，对于她来说已经是无上的恩典了。
014 虚假的伯爵和红宝石 
「真是的，怎么可能会注意不到呐。。。」
在客人们离开之后，伯爵的庄园里意外地没有留下任何侍从。
全部用魔道具和魔法阵代替了管家的工作，伯爵无疑有和同父异母的提督较劲的意思。
「教皇大人也是，把这种奇怪的工作交给我。」
曾经掌管著皇家金银器生意的父亲并没有真正的实权，但是以平民之身进入宫廷的姐姐的才能，却让她逐渐接触到了更为紧要的政治阶层。
三年前就已经被派去帝国新发现的土地做提督，这样的姐姐。。。
如果不是伯爵和皇太子一辈的交情的话，就算是父亲去世的多年后也无法仅凭魔法理论上的天资成为皇都的掌权者之一罢。
为了赶上姐姐的脚步，伯爵原本是没有时间来做除非必要意外的社交工作的。
因此，迎接时隔十年回到皇都的勇者，而对方竟然是女性这种事，如果不是伯爵多年的努力的话，一定不能了解这样危险的秘密罢。
「那个人的功劳可不只是斩除了魔王而已。。。消除魔龙的威胁，打败魔女这种几百年都没有人能做到的事，甚至说一路上的所作所为都已经完成了未来几世纪的传说了。」
虽然本身魔力微弱，在魔法的学习上曾被评为「颇有大贤者之风」的伯爵，深深了解勇者力量的可怕之处。
「明明是那样的人。。。怎么可能粗心到耳坠都落在我家园子里了呐？」
小心翼翼地将勇者落下的红宝石放置在镜片下面，伯爵出乎意料地发现宝石的成色并不算好。
「除了切割工艺意外毫无价值的宝石，抛去加工后的成果明明只是矿物质呐？」
明明是以富商的名号进入皇都的，勇者竟然用这样幼稚的玩具搭配那套绣著金银丝线的绸缎长裙。
就算从对方在皇宫里安全度过的四年来看，勇者也绝不是一个头脑简单的人。
「也许，真的只是因为见到某个特别的人才出现意外了吧。」
名义上是勇者潜在的联姻对象，实际上想要搭上神殿的关系，伯爵深深地叹息著。
015 这样的话算是约会吗 
「您不是已经做出选择了么。。。」
草率地选了苹果沙拉作为午餐，在没有神殿眼线的地方，伯爵反而能够十分自然地表达自己的困惑。
「唉？神殿已经把这个消息反应给帝国了啊～」
丝毫没有觉得自己把神殿和帝国当作两个不同的势力有任何不妥，勇者露出了好不虚假的惊讶。
「真是惭愧，圣女大人明明对于帝国还有很大的用处呢。。。」
就算塞了满嘴烤肉说话也不会含糊不清，勇者就是这样十分神奇的生物。
虽然单论魔法一道的研究的话，现在的莉莉丝已经赶不上从未拥有魔力的伯爵，作为曾经的圣女，莉莉丝还是拥有很高的研究价值。
「不过，圣女大人否决了缔结婚约的请求，现在比起我来，他应该更关心皇太子的婚约候选名单呐。」
勇者在人来人往的集市上所说的话，就算是对帝国秘辛十分清楚的伯爵都感到了冷意。
「就算有防止窃听的魔道具，您也太乱来了！勇者大人！」
也许是因为害怕自己曾经某些称不上道德的作为带来报应，伯爵十分紧张地注视著街道的方向。
「唉～就算只是名义上的，你也是我的婚约候补啊，艾尔伦斯？」
似乎十分苦恼的样子，勇者用手掌轻轻地托住了脸颊。
不知为何，那样孩子气的动作，如果是勇者的话，没有丝毫违和感。
「。。。」
（明明谁都知道，您从一开始就属意那个人呐）
从街道的方向转回注意力，原本想这样感叹的伯爵，突然注意到勇者不知何时用完了自己的午餐。
「您。。。吃掉了沙拉里的面包碎么？」
看到自己身前的盘子的时候，一丝真诚的笑意浮上了伯爵的嘴角。
「第一次见到用蜂蜜做酱料的呐，不过你看，这样是不是就亮闪闪的？」
勇者露出了十分温柔的笑意，就好像和曾经拥有竞争关系的伯爵公斤午餐是令人愉快的事情一样。
「。。。亮闪闪的？」
从勇者回到皇都时就不停揣测对方用意的伯爵， 不可避免地注意到了勇者弧度饱满的嘴唇。
（我好像是这个人的婚约候补来著。。。）
似乎到了这个时候，伯爵才考虑到明明是最显眼的那个可能性。
「这样的话，紧张感就消失了吧，艾尔伦斯？
所以说，那些皇都的大人物根本
就不可能来到这种大家都很开心的集市呐。」
勇者大人，原来是为了缓解对方的紧张感就会拿自己开玩笑的人么。。。
不过这样说来，伯爵的注意力的确从窃听的可能性上转开了。
「请问，你们有见过一个戴著红围巾，身高180公分左右，脖子上缠著绷带的男人么？」
明明在找人，神色却显得十分悠闲的女人把做工十分潦草的画像贴在了勇者所在的桌子上。
除了颜色以外什么细节都没有的画像，似乎并没有什么提供线索的功能性。
按理说已经找到皇都来了，寻找守门的卫兵帮忙确认进出的人员明明才是更好的方法。
然而在勇者和伯爵用午餐的这几个小时中，一路上竟然没有任何其他的人被她询问。
就好像她认为勇者知道自己找的人在什么地方一样。
「我并不清楚您说的那个人去往何处了呐，这位小姐。」
明明勇者也露出了困惑的表情，应该是完全不认识的人才对。
然而，这样被否定之后，她竟然头也不回地转身离开了。
「真是奇怪的人。。。」
这样感叹著，完全没有线索的伯爵注视著那个人离开的方向。
「也许吧。。。
不过你注意到了么，艾尔伦斯。
那个人，她的镜片是魔道具呢。」
在勇者眼中拥有金色竖瞳的女人，绝对不可能是普通的人类。
「唉。。。？」
无论如何精通于魔法的研究，没有魔力的伯爵永远不可能见到勇者眼中的世界。
016 前圣女的秘密庭院 
我一直想要给予勇者自己所不敢要求的自由。
虽然她还没有和我见面，其实我从很久以前就关注著那个小小的孩子。
从她成为神殿里第一个斩杀魔物的那个孩子的时候，我就注意到了和自己截然不同的她。
在我学习著毫无用处的礼仪的时候，那个孩子在外面已经见过了那么多地方了。
虽然大家都说，我一定会是帝国的希望，我一直都觉得那个从魔物口中拯救了许许多多城镇的孩子，才是真正的英雄。
果然，第一军团在魔龙手中覆灭的时候，那个孩子一个人活下来了。
殿下一定不知道，他口中「帝国独一无二的珍宝」崇拜著一个怎样的人。
她拥有著我所想要的自由，所以我也向往著那样强大的她。
而我的话，已经付出了这么多代价，被教皇冕下包装成最完美的献祭品的我，唯一的命运就是享用华丽而幸福的人生，毫无遗憾地在名为皇宫的牢笼中死去吧。
然而，那个被我羡慕的孩子终于成为了其他人所认可的英雄。
但是那令她闪闪发光的自由，也随著她曾经的平凡一并被夺走了。
就算只能帮上一点点也好，我不想要她过上我现在这样的人生。
但是看见那个身为骑士的她，和镜子中被打扮成公主的我，我总是有一种我们的命运也被交换了的错觉。
「勇者大人，我现在还不知道你的名字呢？」
为了维护那微弱的平衡，多年后第一次见到13岁的勇者，我这样搭话了。
「真是荣幸呐，圣女大人。。。我的名字是泉，初雪融化后润泽山林的泉。」
这样说的时候，原本因为失去自由而显得灰暗的她仿佛蒙上了灵动的光辉。
不过，还是对我有所隐瞒呐，明明完整的名字是晓生泉才对。
从最开始进入神殿的时候，我一直记得那个汇集了生命中所有鲜活美好的名字。
那一定是一个被祝福的名字吧。
和成为圣女的容器之后才获得了容身之所的我不同，她曾经一定是一个被期待著出生，倾注了爱意的孩子。
「初次见面，泉，能否叫我莉莉丝呐？」
她一定不知道，所谓的圣女只是一个想要和她成为朋友的孩子罢了。
017 虚假的皇太子和受亲睐的臣下 
「如何，勃非思卿，勇者那家伙有什么表示么？」
在和圣女的婚约破灭之后直到今年才考虑婚约候补的皇太子，继承了父亲银白色的头发和母亲蔷薇一样温柔的眼睛。
「明明之前都表现的像是神殿的走狗，这一次居然像是完全不把教皇放在眼里的样子。。。」
虽然面对勇者时忍不住因为婚约候补的名分而恍惚，在自己忠诚的君主面前，伯爵保持著绝对的冷静。
「那关于婚约候补呢，目前有什么意向么？」
和皇太子明面上按自己喜好，实际上被整个皇都的贵族所控制的婚约候补不同，如果勇者能够尽快决定心意的话，帝国不会对她的决定做出干涉。
「目前除了我之外，这个月泉大人还约见了埃梅纽特家的次子，以及学宫的那位，全部都是在年轻贵族聚会的场所。」
隐瞒了自己和勇者见到奇怪女人的那一次「约会」，伯爵这样报告著用来监视贵族动向的魔道具中获得的情报。
「神殿那边倒是和父亲说了关于那个人的事，勇者那家伙反倒没有什么反应呐。」
皇太子低头看向大拇指上的扳指，象征帝国荣光的狮子狠狠地咬住了缠绕它的蟒蛇。
「真是有趣。。。」
将垂落在额头的碎发拢在身后，皇太子想起了自己曾经的「未婚妻」。
「你知道么，勃非思卿。」
皇太子的手指轻轻敲击著镀金的扶手。
和父亲一样靠著幼时情谊接近了皇庭，恐惧著和父亲一样的惨烈结局的伯爵，此刻不敢直视皇太子的眼睛。
「勇者那家伙知道的东西让贵族，神殿，和学宫全都想要她的项上人头。」
皇太子十分敬佩作为自己对手的勇者。
不为一时的利益将自己的底牌打出去，勇者才能在今天拥有超过帝国贵族所有财产的财富。
「那样的一个人，竟然因为一个没有价值的废物花费如此之多的精力，实在是令人可惜啊。。。」
当年真正让皇太子动摇的并非圣女男性的身份。
就算没有圣女也会用自己的婚姻去换取更大利益的皇太子，知道圣女的魔力全部都是偷窃得来之后，毫不犹豫地抛弃了举目无亲的圣女。
「泉大人明明在考虑其他婚约候补了，您这样说。。。」
就算是擅长解读人心的伯爵，现在也不明白皇太子的意思。
「那些想用婚姻制约勇者的贵族之所以还没有出手，除了勇者本人令人忌惮以外，主要是帝国和神殿的阻拦。」
皇太子摩挲著狮子刺入蟒蛇脖颈的獠牙。
「。。。但是，如果我父亲，把勇者列入了我的婚约候补中呢？」
皇太子漫不经心地询问著自己深深信赖的下属。
在他头上悬挂著的宝剑耀眼的光芒，显得皇太子手上的红宝石无比耀眼。
018 虚假的次子和人生信条 
埃梅纽特家的次子，被名为晓生泉的富商所看中。
虽然帝国因为幅员辽阔的缘故，人口密度算不上多，在三分之一的常驻人口都是贵族的皇都，能够继承家业的只有长子。
如果剩下的孩子里有和长子性别不同的话，反而有可能成为未来家主的助力而免除联姻的命运。
然而，全都是兄弟或者姐妹的话，无论小时候是多么亲密的关系，长大成人之后反而会成为了不得的对手。
次子的父亲是一个靠著妻子的家族上位的男人。
在妻子去世不到一年之后，次子的父亲通过和石英商会的主理人的婚姻保留住了自己的地位。
很不幸的是，被帝国认可的继承人是那个和亡妻生下的长子，与次子相比过分出色的哥哥。
幸运的是，后来的妻子的孩子，是个讨两人欢心的孩子。
虽然并不能帮上哥哥的忙，次子一直过著优渥的生活。
这样被宽容的哥哥和疼爱自己的父母宠爱著长大的次子，根本不可能为了所谓的利益和一个自己根本没有听过的女人结婚。
更不用说，那个所谓的泉大人，在第一次见面的时候就说出了「您和您的兄长真是相像」这种令人匪夷所思的话。
就像根本不在乎父亲的哥哥疼爱自己只是为了贵族的脸面一样，次子对于哥哥所谓的孺慕只是对于对方的怜悯而已。
「那个不被任何人爱著的哥哥，怎么可以是父亲的继承人呢。」
「为什么，大家都夸奖著哥哥呐，那个人可是给其他贵族当狗才成为今天这种样子的。」
这样想著的次子，夺走了哥哥更一步晋升的机会。
「父亲，兄长大人应该还在烦恼自己的的未婚妻解除婚约去当皇太子的婚约候补这件事呐～既然那位泉大人是很重要的人物，不如让我来和她见面好了。母亲和父亲总是说，我是很会讨人喜欢的人呐？」
这样说著的次子，十分愉悦地欣赏著哥哥被戳到痛处的表情。
「所以，就算那个人以后求到你面前来，也要记住他拒绝了你的邀请哦～」
然而，就算对于面前的女人不屑一顾，次子还是说出了这样的谎言。
「那种事怎样都无所谓。比起想起那个无关的人，您可真是出乎意料的有意思啊。。。」
并没有与自己想象中一样维护哥哥，同样也不像有求于自己的人一样低声下气的讨好自己，面前的女人似乎看透了次子的样子让他十分恼怒。
「什么叫有意思？你当我是小孩子吗？这里可不是你们那种人寻欢作乐的地方，泉大人。」
虽然父亲大人看人的眼光很少出错，次子还是认为自己看穿了对方是一个怎样不值得自己耗费心力的女人。
「。。。听说是您代替您兄长前来后，我为您准备了礼物呐，不拆开看看么，瓦伦斯？」
似乎成功地激怒了对方，次子十分得意地看见对方笑容变得僵硬。
「要说我的生日还是在不久前，想必您的礼物也比不上。。。」
习惯了身边的人因为父母的关系奉承自己，唯独在兄长那边屡屡受挫的瓦伦斯十分不屑地抬眼看向见面时被自己随手放在一边的礼盒。
『这种除了脸一无是处的人，怎么会是你的兄弟啊，瓦岚汀。』
那个兄长曾经的未婚妻，明明和自己一样不是贵族血统，却始终在自己面前高高在上的可恶的女人。
现在明明在遥远的陆地上做著提督，那张丑陋而恶心的脸却清晰地浮现在脸前。
『我曾经以为，毕竟是自己的弟弟，怎么样都不至于用这种手段。。。瓦伦斯，你真是让我失望至极。』
那个虚伪的哥哥将自己贬低地一无是处的画面紧接著播放起来。
『真恶毒。。。』
最早接近自己，以为是真心对自己的朋友，那张令人厌恶的面庞质问著年幼的瓦伦斯。
『如果不是为了。。。我也不会和这种人成为朋友。』
因为家族的契机认识到的伙伴，如果不是在捉迷藏的时候偶然知道了对方的真心，瓦伦斯一定还被那个人狠狠利用著吧。
『你明明除了父母之外根本就毫无优点吧？凭什么对我做著么过分的事啊？』
虽然一开始确实是觉得身为孤儿的对方挺可怜的，自己最后明明有在帮助对方，却不知道为什么被对方误认为是将姐姐带离自己的混蛋。
「。。。您给我看这些。。。无关之人毫无价值的话语。。。除了浪费我的时间之外难道还想对我做出什么影响不成？」
脸色已经难看至极，次子这样质问著端坐在对面的女人。
因为忍耐著厌恶而忍不住颤抖的睫毛剧烈起伏的胸膛反而暴露出了次子比对方年幼几岁的事实。
「啊啦，您可真是误解我了。虽然不知道您看见了什么，不过单论外表来说，这也是一套不错的首饰呐。」
名为晓生泉的女人，充满恶意的红色眼睛中竟然亮起了兴奋的光芒，似乎次子明显的情绪起伏是让对方十分高兴的事情一样。
「不仅如此，项链部分中间的钻石可是被魔女诅咒过的『魔女的眼泪』。。。如果和作为耳坠的『魔女的眼泪』一起佩戴的话，一定能承托出您哪怕万分之一的姿彩呐！」
仿佛使用了某种魔法一般，女人令瓦伦斯无比反感的光芒消失了，仿佛她只是他众多追随者的一员一般。
思索著这位所谓「探索过全大陆」的富商的话语，次子对于富商再次见到故人的欣喜一无所知。
019 前圣女和虚假的提督 
「瓦伦汀那家伙竟然给您添了这么多的麻烦，我这边真是十分抱歉。」
替曾经的未婚夫向所谓的废物道歉的提督，无论如何都不像是主动解除婚约的样子。
「提督大人这样说真是。。。不过，作为友人之间的话，老实说你那个未婚夫并不算是无能之人。」
作为女性成长的圣女，比起勇者来说更加熟悉同样在皇宫长大的提督。
和勇者夹杂著爱意和恶意的友谊不同，就算是知道圣女的真实身份之后，提督依然保持著包容的友谊。
「这样说也没错，瓦伦汀毕竟是子爵的继承人。
虽然当时做出了不理智的决定，同样靠自己走到今天这个位置的他当然能够理解现在这个时机的特殊性。」
虽然并非饱含爱意，提督谈及自己的恋人的时候流露出深深的信赖依旧让圣女羡慕不已。
「时隔多年都毫无退位的意思，这样的皇帝似乎不可能在去世前将权力交给自己的儿子了。」
矛盾的关键点在于，皇帝那一辈的贵族，诸如曾经的勃非思伯爵一类，就算没有像他一样被处刑也早就已经退出了政治的中心。
和提督的弟弟一样的新贵族，除了少部分是神殿的眼线以外，绝大部分都是皇太子的拥护者。
「如果到了皇太子的第一个孩子出生的时候，皇帝还没有退位的话，我可怜的弟弟不知道该有多么遗憾呐。」
提督的确算不上美丽，然而掌权者超脱性别的魅力总会让人被那样危险的人物所吸引。
保持著本质却在关键时刻能够出险棋的瓦伦汀，不择手段却保留底线的菲赛尔，这样的他们是不需要婚约的束缚就和对方完美契合的恋人。
「正因如此，皇太子妃的人选才让人瞩目。如果得到皇太子的助力的话，那些显贵家族显然能够在更新换代的浪潮中保持现在的优势。而皇太子本人显然需要一些外部压力来促进皇帝的决定。」
然而，在这样关键的时候解除符合心意的婚约成为皇太子的婚约候补，提督却并不是皇太子一派的势力。
当年因为勇者出言维护的契机成为了皇后身边的侍女，回到父亲身边一直到现在成为提督，菲赛尔的成长之路上一直都有著一双来自皇室的眼睛盯著她。
虽然是这样说，按照圣女的脸色来看，他显然并没有在考虑这个问题。
「抱歉啊，菲赛尔。明明这个时候我应该帮助你剪除额外的枝节。。。」
但是，似乎并不是巧合，同样在皇都起到重要人物的勇者回到了权力的中心。
虽然很少有人想到勇者本身的能力而只看到她所代表的「帝国的强权」，只是为了勇者本人进入争斗的似乎只有圣女而已。
明明一开始已经和神殿那边达成协议了，成功就在眼前的圣女就算割舍掉一部分这几年积攒的势力也无所谓。
似乎在收回圣女身上的魔力之后就退出了权力争斗的教皇，却在勇者真正返回皇都之后突然反悔。
这种时候，勇者本人又因为刚刚得知皇太子婚约候补的消息而产生了不必要的误会。
然而圣女和勇者并不是提督和瓦伦汀这样真正意义上的恋人，而是曾经的竞争对手。
「这样说的话，你那边的情况明明很不妙呐。
瓦伦汀的废物弟弟竟然从泉大人那里收到了贴身首饰，明明是第一次见面。。。」
对于圣女和勇者之间的关系虽然不太理解，菲赛尔一直十分敬佩友人的勇气。
在提督的眼里，圣女对于勇者的喜爱，嫉妒，乃至恨意，全部都是因为圣女并没有得到他所向往的勇者的自由而已。
「。。。」
现在对于圣女来说竟然是最糟糕的情况。
本来无论是夹杂著爱意的嫉妒，还是扭曲成仇恨的恋心，那样浓烈的感情全部都是被勇者察觉到的东西。
明明勇者本人也是向往著圣女曾经的幸福生活而一直注视著他，这样不容他人的镜像的恋慕与仇恨明明是得到回应的。
明明只是为了表明自己站在提督一边的立场才拒绝了勇者的婚约，圣女眼中只是时机未到却能轻易得到的幸福结局，却不知为何变成了一个人单方面的思慕。
清楚了解圣女心意的勇者，再也没有回应圣女的信息，反而开始约见所谓的婚约候补。
如果说一开始，他还认为勇者是在和自己赌气的话，菲赛尔呈现给他的次子的面容却让圣女察觉到了事情的严重性。
虽然深深了解勇者的圣女知道那样的礼物不过是对于次子晋升的赌注，次子比瓦伦汀更加明显的艳丽面容却让圣女感受到了危机感。
甚至说，自己根本没有自己以为的那么了解对方，无论是作为对手还是思慕对象，这样的事实都让圣女感到十分失败。
020 虚假的富商和八音盒 
「。。。这样看来，竟然是最坏的情况。」
在次子面前无比神秘的富商，到最后也不过是一个不能得偿所愿的人罢了。
被故事所束缚著的勇者，和前任勇者，甚至前前任勇者不同。
并不是真正的勇者，而是被某个人的计谋强行变成了这个角色的她，那些别人眼中的荣誉不过是自己的磨难换来的生机而已。
还是孩子的勇者也许会以为拥有强大魔力的自己不被命运所左右，现在的勇者却因为脱离命运的愿望寻找同样扮演重要角色的人们的帮助。
「虽然早就知道你是怎样的人物，真正看见你做出这样的决定还是。。。不可思议。」
这个时候，从空无一物的空间中出现的，俨然是之前在集市寻人的那个女人。
「这样看来魔龙的记忆也并非完全啊，撒因佛提。」
正因如此，即便从魔龙的灰烬中诞生，继承了前任魔龙记忆的撒因佛提与勇者的宿敌并非同一人。
「这样否定我，还真是无情呐？」
魔龙弯起的眼眸里，流转的金色显露出些许虚假的温柔。
「对你来说，即是宿敌又是挚友的不过是我一个人而已。执著于寻找『故人』的你，何必否定这样轻易获得的机会呢？」
也许对于魔龙来说，勇者因此深深皱起的眉头是十分令人愉悦的事情。
但是，在此之前就已经了解魔龙命运的勇者对此毫无触动。
「你的事暂且不提，魔女留在人间的人偶又是怎么回事？」
似乎不再困扰于魔龙的话语，勇者低头看向空无一物的首饰盒。
能够称作勇者「故人」的，除了和她在讨伐魔王的十年中遇见的人物，剩下的全部都是皇都的竞争对手。
像圣女一样明明并没有陪伴勇者，却依然在故事中扮演重要角色的友人，严格意义上来说仅有这一位而已。
「如果不是你的话，我竟然要错失这样的机会了，那样的话该是怎样的残念呢。。。」
当初用来掩盖勇者和圣女性别的魔法，如果不是比勇者和教皇魔力更高就发现不了真相。
小时候的勇者与前任勇者不同的幸运，也是因为她本人的魔力能够在不知觉中发现贵族们隐藏的秘密而已。
然而，在伯爵的宴会上看起来只是外貌和魔女相似的子爵家的次子，如果不是有魔龙的帮助的话，勇者根本不会辨认出来他的真实身份。
「要说的话，那个子爵真是可怜。。。深深宠爱的孩子竟然是妻子一个人的产物，如果他知道真相的话该要怎样愤怒才好呐！」
撒因佛提十分高兴的样子，如果封存了魔女灵魂的「魔女之心」能够进入人偶的身体的话，那个传说中毁灭了许多国度的人就又要出现在自己眼前了。
「明明已经将『魔女之心』交付给他了，我却忍不住质疑这样的决定。。。毕竟已经存在了二十多年，如果那样的人偶中诞生了次子本人的思想，叫魔女取而代之竟然是十分可怖的想法了。」
尽管如此，勇者的本意并不是将另一个人推入无法反抗的命运之中。
「别开玩笑了，泉，你不是把作为锁链的『魔女之泪』也交给他了吗。如果不贪图于魔女带来的力量的话，就算他并不是魔女的人偶也不会受到丝毫的伤害。」
对于勇者的仁慈显得有些失望，魔龙离开了勇者和次子见面的空间。
独自一人的勇者也许感到了孤独。
无论是曾经的友人，宿敌，还是政敌，自己回到王都之后见到的人全都和自己记忆中的样子完全不同。
能够理解自己立场的竟然只有教皇，而他绝对不会支持自己的行动。
在这个世界上，勇者能够信任的只有自己。
021 虚假的次子和备受期待的兄长 
瓦伦汀是哥哥，瓦伦斯是弟弟。魔女的人偶代指的是第二个妻子的孩子（瓦伦斯）
===================================================================
「我回来了，兄长大人」
从富商那里收到了可以挖掘人心中阴暗情感的魔道具，回到家中的次子并没有见到父亲和母亲。
明明是女性的物品，第一次见到那对耳坠和项链的时候，次子就觉得那是属于自己的东西。
拿到手中之后，原本并没有多少魔力的他竟然也可以看见对面的女人身上流淌的火元素。
「和泉大人见面的确所获颇多，真是多谢父亲大人。。。」
和提督印象中的阴郁少年不同，在几年前就已经成年的次子无论如何都没有表面上的那么愚蠢和恶毒。
从富商手中获得的魔女的馈赠，瓦伦斯怎么想都是「拿回」而不是「受赠」。
甚至在名为泉的女人告诉自己使用方法之前，他就明白了如何使用其中附著的魔女的魔法。
因此看到曾经让自己无比厌恶的场景，次子并没有感受到恐惧。
正相反，因为清楚地知道面前的魔道具是怎样的存在，瓦伦斯第一次认真看向了对面的女人。
那个时候，名为晓生泉的女人才告诉他，这并不是她的东西，而是（在被勇者斩除之前）被全大陆通缉的魔女的宝物。
「。。。看你的样子，那位泉大人好像并不是寻找联姻对象，反而是在想办法挤进皇都名流的更高层呐。
既然父亲大人把这件事交给你了，无论如何不要丢了埃梅纽特家的脸面呐，瓦伦斯。」
虽然因为对方并不是自己预想中作为棋子被更厉害的人物退出来联姻的女人，瓦伦汀并没有余力去处理需要额外准备的事情。
作为瓦伦汀恋人的提督和瓦伦汀解除婚约的事情，本来让整个埃梅纽特家族都遭到了不小的打击。
提督本人和瓦伦汀解释后，本来因为恋人的「背叛」备受打击的瓦伦汀明白了因为勇者的回归，皇都的几个势力都做出了不同的应对。
虽然瓦伦汀并不知道勇者的真实身份，皇室在这个时候开始寻找皇太子妃候补，像埃梅纽特家这样站在皇帝这边的旧贵族不得不提起警惕。
「是，兄长大人。」
和其他贵族中流传的兄弟不和的传言不同，瓦伦斯十分敬佩自己的兄长。
虽然是父亲的前一任妻子所出的孩子，兄长不仅对母亲十分尊敬，对于自己也是毫无芥蒂地相处。
但是，兄长过分软弱的手段让被父母宠爱而肆无忌惮的次子十分不满。
「其他人可不是我这样敬重哥哥，他们背地里都在说你是高位贵族的走狗呐？！」
几年前的时候，一位年老的男爵来拜访埃梅纽特家，次子在兄长不在的时候毫不客气地贬低了对方一顿，甚至把对方请求解除的钱财洒落在对方的头上。
然而兄长并没有理解次子对于兄长的好意，将男爵请回家中，代替次子在对方面前低声下气地认错。
兄长的道歉比让次子本人下跪还要让他难过。
在次子的眼中，兄长大人是比很少陪伴自己的父亲和母亲还要有威严的大人。
和几个月回一次家，表达爱意的方式是满足自己所有要求的父母不同，那个教导小时候的自己学识，陪伴病重的自己的兄长才是次子最敬重的人。
明明对方是因为钱财才接近自己的恶心的大人，次子不明白那个和曾经背叛自己的友人一样令人生厌的人怎么有资格让兄长做出这样的行为。
对于兄长十分气愤的次子，愤怒的情绪让他斥责了兄长的行为。
似乎在那个时候清楚了自己的弟弟是怎样糟糕的人，失望的瓦伦汀从那以后就像其他贵族家庭的兄长一样保持著虚假的温和。
「不过兄长大人，你说这位泉大人会不会和勇者有什么关系？」
回过神来，还没有决定向兄长坦白自己手中物品作用的次子，这样询问著兄长。
「不，虽然我曾经怀疑过，不过只是巧合。」
从自己的恋人那里得到了「勇者和富商无关」的消息，瓦伦汀斩钉截铁地否定了弟弟的异想天开。
022 虚假的富商和谣言 
「贵安，泉大人。」
最后也没有向兄长坦白的次子，再次见到了将魔女的遗物归还给自己的女人。
「我没有听到埃梅纽特家得到宝物的消息，这样的话，您是还没有使用魔女的馈赠么？」
勇者这样直接地询问了魔女的人偶。
「。。。其实第一次的时候本人就想要询问您，明明是第一次进入皇都的人，您怎么对我们家了如指掌的样子？」
虽然拥有魔女的遗物的人不可能是简单的人物，次子还是对于对方接近自己的动机产生疑惑。
如果魔女的馈赠真的像传说中一样包含魔女全部的魔力的话，为什么她并没有自己使用，而是将它当作仿佛不值一提的礼物赠送给自己呐。
那副高高在上的口吻，和次子曾经面对的贵族如出一辙。
然而，这个女人明明是用钱财买来的贵族身份进入皇都的平民。
就算是拥有庞大财富的母亲，也需要几年的时间来成为这样气势恐怖的人物。
这个人明明是刚刚来到皇都，迫不及待地想要结交贵族的女人才对。
「这样说的话，您好像尝试过了不同的用法呐。」
仔细观察端坐在对面的次子，勇者做出了这样的定论。
「明明只是告诉您怎样用它来展现敌人的恐惧而已，您也过于得心应手了吧？」
事实上勇者并没有次子想象的那么了解对方，所有的信息不过是根据魔女曾经的话语做出的推断而已。
「的确如此，本人并没有以家族的名义，而是隐瞒身份利用它获得一些地下组织的信任。
因为您是将这份物品交给本人的那一位，所以将这些信息告诉您也无妨。
不是以埃梅纽特家的次子的身份，而是作为魔女的馈赠的持有者，我想要您继续帮助我。」
将自己的实力完全暴露在对方面前，次子赌上被父母夺取势力的可能性来博取勇者可能占有的更多的好处。
「这样啊。。。您还真是出乎意料地有勇气呐？」
似乎这个时候才考虑到对方勉强算是同龄人，勇者露出了感兴趣的表情。
023 虚假的次子和银环蛇 
「正如本人所说，本人已经利用魔女的馈赠和地下组织的首领达成了合作关系。
那个人的名字是『银环蛇』，在神殿，贵族，还有平民那边都有一些势力。
」
漫不经心地把玩著垂挂在胸前的钻石，次子这样重述了自己掌握的信息。
「他在神殿那边的身份是贫民区的代理人，平时负责募捐和管理魔道具的工作，在贵族这边则是掌管著几座赌场。」
这样说著，次子在桌面上放置了「银环蛇」的画像。
「泉大人应该有点眼熟吧，毕竟这个人在皇帝的诞辰上出现过几次。」
令人感到意外的是，画像上的「银环蛇」和随处可见的中年男人没有任何区别。
「不管是气质还是外貌都是没有什么特点的人呐。。。
不过自称公正的神殿明明对于身体有不便之处的人一概拒绝，能够作为特例在四十多岁的时候进入神殿，他一定有著卓越的才能，或者是不得已的苦衷。」
这样说当然不是根据次子的信息和画像得出的结论。
正如次子所说，勇者在皇帝的诞辰上见过「银环蛇」本人。
但是在那个时候，被皇太子当作敌人的勇者根本没有精力去关注和自己没有多少关系的人，更不用说是和皇帝有关系的人物。
如果被当作是想要拉拢政权的话，之前忽略自己存在的贵族们可能就要开始攻击又一些竞争力的勇者了。
「您说的不错。『银环蛇』在几十年前遭遇过一场变故，并且失去了自己的女儿和妻子。在那场变故中，他的双腿也失去了自由行走的力量。。。」
「这些全部都是你用魔女的遗物看到的么，我的确没有教过你这些。
明明只是告诉你可以看到敌人的恐惧而已，这样熟练地运用魔女的遗物可真是了不起呐？」
「。。。正因如此，请不要小看本人，泉大人。」
024 恋爱喜剧的本质是 
「正因如此，请不要小看本人，泉大人。」
这样说著，在没有兄长帮助的情况下掌握到自己势力的次子不由得露出了得意的表情。
「。。。真是了不起，瓦伦斯大人。」
毫无芥蒂地称呼著对方的名字，勇者的脸颊附上了些许兴奋的红色。
「那么，请您考虑和我缔结婚约吧！」
这样将自己的诉求脱口而出的勇者，无论怎样看都不像是次子想象中神秘而强大的魔法师。
「抱歉，您说什么。。。？」
怀疑是自己仍然处在魔女的馈赠所制造的幻觉中，次子不由得紧紧握住了垂落在胸前的钻石。
「我和埃梅纽特家的交易，一开始就是这样才对。」
对于次子的惊讶表情感到困惑，勇者将视线转向了次子衣襟上的埃梅纽特家徽。
「。。。」
如果不是这个女人曾经赠予自己那样强大的馈赠的话，次子都要怀疑对方是为了贵族头衔不顾一切的人。
「你也知道，如果没有魔女的遗物的话，在兄长面前毫无优势的你一定会在他成为埃梅纽特家主之后失去贵族的头衔。
但是，如果和我缔结婚约的话，魔女的遗物甚至不是最为强大的宝物。
你的野心应该不止于此吧，瓦伦斯？」
和满脸通红的次子不同，靠在座椅上的勇者从来都掌握著话题的主导权。
「。。。」
第一次见面的时候就被对方用魔女的馈赠轻易地打碎了自己的高傲，好不容易用自己的能力将自己摆在平等的位置上，次子游刃有余的假象又一次被对方粉碎。
「正因为这个国家的法律和宗教全部都约束著婚姻的双方，它才是没有血缘关系的两人最强力的交易合同。
虽然解除婚约仅仅会带来财产上的损失，一旦婚姻中的任意一方伤害另一方，则会被判处极重的刑法。
因此，就算是考虑到你自己的安全，以埃梅纽特家次子的身份和我缔结婚约也是最好的选择。」
这样说著，勇者拿出了缔结婚约的契约书。
「您这样说到像是我没有拒绝的余地了。。。」
就像是发现自己逗弄的小虫是毒舌尾巴的小猫一样，次子毫不掩饰自己的厌恶和恐惧。
「不过我本人也是非常喜爱您的，这倒不是假话。」
似乎被这样厌恶的表情所讨好，勇者的心情十分愉悦。
025 前勇者少女踏上道路 
「终于到了出发的日子呐，泉。」
这样说著，仰头看著我的幼驯染露出了可爱的笑容。
「那么，请用你的力量祝福我吧，圣女大人。」
幼驯染看向我的目光是那样的纯粹，可是我却不得不保持著距离。
如果勇者的责任是拯救的话。。。面前这位从来没有伤害过我，反而给予我之前不能想象的温暖的圣女，是我唯一想要拯救的人。
受到教皇的魔法所影响以男孩子的身份生活的我，在皇太子的警告下不能和圣女太过接近。
明明同样是进入神殿的孤儿，被当作未来的皇后培养的她和被当作帝国的狗驯养的我，是那样的不同。
然而如果就连唯一对我保持著善意的友人都要遭受我的嫉恨的话，这个世界上面就不会再保留那一点点的怜悯了。
所以，就算我和魔物战斗的时候圣女端坐在皇宫中享受著民众的供奉，我也绝对不会厌恶她。
「比起那个，让我以友人的身份祝福你才好。」
似乎被我的态度刺伤，圣女的面容上沾染了几分寂寞。
「。。。莉莉丝，我一定会回来的。」
在那时，我根本没有理解自己话语中的沈重。
「那个时候，作为英雄的我。。。」
一定能够将我们两人从名为皇宫的鸟笼中解救出来吧。
026 前勇者少女被否定人生意义 
「这并不是你一个人的旅程，勇者。」
高高在上的教皇冕下，在我临行前的第一句话就是这样的教诲。
「第二军团。。。难道也会和我一起前去讨伐魔王么？」
那是如何不可思议的恩典，然而对于我并不抱太多期待的帝国根本不可能做出让第二军团随行的决定。
「你也太天真了吧？别抱期待了，勇者。在你享受拯救民众的名声的时候，他们得跟在你的尾巴后面清扫战场呐。」
在同一句话中将我和第二军团全部贬低地一无是处，教皇冕下的话术还是一如既往的高明。
「我不太明白，教皇冕下。。。如果在我讨伐魔王的路上，一直以勇者的头衔说出自己的目的地的话，魔王难道不会命令沿路的魔物转移么？」
成为勇者之前，我一直在神殿的安排下讨伐边境的魔物，我对于这种方面的知识怎样来说都比教皇更了解才是。
「如果说帝国需要的只是讨伐魔物的人的话，在你刚刚被选中的时候就可以派你去讨伐魔王了。
神殿和帝国联手的话，这几十年来的魔物暴乱都维持在边境，并没有侵入内陆。
你能在皇宫里享受这四年的生活，不过是因为帝国需要一个英雄来告诉全大陆他们国力强盛罢了。」
在教皇的口中，被全大陆的人们期待著的我好像是被帝国恩赐的木偶罢了。
为了表演一出精彩的戏剧，「勇者」可以是任何一个让帝国感到满意的人。
我很想反驳说，「勇者是被上天选中来拯救大家的人」才是孩子们的常识。
但是仔细想想，我并不记得这样和我说的父母，神殿们对于孤儿的教育则是「必须服从神官和教皇」这类。
「就算在成为勇者之前，我也没有讨伐魔物以外的人生，至少这样还能过上比以前更加奢侈的生活，真是无比感激帝国的恩赐。」
我本来应该这样回答没有耐心的教皇，但是这种谎话怎样也说不出口。
在教皇口中根本不需要被拯救的人民，不信任我的帝国，只是利用我的神殿。。。这样比较起来，唯一真实的是作为敌人的魔物。
「学宫的大贤者已经在下一个城邦等你了，不要让她失去耐心。」
似乎对于我的愚钝十分不满，教皇挥挥手示意我离开。
027 除了幼驯染以外的女孩子 
就这样，我从皇都离开了。
和教皇所说的不同，真正讨伐魔王的我的行踪其实并没有暴露给神殿以外的人。
知道我下一个目的地的全是和我同行的伙伴，虽然现在知道的只有大贤者一人。
跟在我们后面的第二军团负责清理战场。
对于不知道真相的其他国家还有帝国的民众来说，第二军团才是「勇者」所在的队伍。
因此如果有针对「勇者」的袭击的话，不论是魔王还是敌国的势力也好，只会知道第二军团的行踪，不会阻碍我前往魔王城的旅程。
虽然是十分聪明的计划，一想到提出计划的人是那个掌管神殿的怪物，我就不由得遍体生寒。
===================================================================
「是学宫的艾美特小姐没错吧？虽然说是离皇都很近的城邦，我也没想到是和哥布林村落相邻的地方呐？」
到达城邦里的公会之后，我向站在门口的女孩子打招呼。
那个孩子有著浅紫色的长卷发和亮闪闪的蓝色眼睛，虽然她的长袍看起来是学宫的样式，仔细一看却更像皇都的大小姐。
除了幼驯染以外，我还没有见过同龄的女孩子，更不用说是大贤者这样全大陆最优秀的魔法师了。
「啊，是我没错呐～泉大人，虽然学宫的人都在讨论您，但是见到您之前还是想著是不是会名不副实。
不过您看起来就是经验丰富的冒险家，真是叫我安心许多了呐～」
毫不介意我男孩子的伪装，艾美特小姐黏糊糊地贴了上来。
虽然有莉莉丝这样可爱的幼驯染，并没有和朋友拥抱的经验的我，不知道怎么回应艾美特小姐的热情。
「等等！梅勒，不要冒犯泉小姐啦！」
在我僵立在「艾美特」小姐的怀抱中的时候，从公会里面跑出来的女孩子拉开了黏糊糊的「艾美特」
「抱歉呐！泉小姐，第一次见面就这么失礼！我才是学宫的艾美特，大贤者之类的称呼就免了！这是我聘请的助手，梅勒小姐。梅勒，快和泉小姐道歉！」
这个深棕色短发的女孩子，似乎才是学宫的大贤者。
也许是因为一口气说了这么多词的原因，也许是因为从公会里面跑出来的原因，大贤者呼呼喘气的样子怎么看都不像是教皇口中「冷静理智」的天才。
「抱歉～泉小姐可不要生我气哦～
不过，大名鼎鼎的勇者大人居然是女孩子啊？」
被大贤者责怪之后，梅勒小姐反而松开了我的手臂。
那双蓝色的眼睛似乎也失去了刚才的亮闪闪，似乎是失去了兴趣的样子。
「梅勒！你没有在出发前阅读学宫给我们提供的信息么！勇者本来就是女孩子才对。再说了，我就是因为你的魔力强大才聘请你做我的助手，你总不会看不穿泉小姐的伪装吧？」
看穿了我的不知所措，艾美特小姐这样解释著梅勒的行为。
如果勇者训练的内容有怎样和女孩子打交道的部分就好了。。。
仅仅是这样就让我不知道怎么办才好，讨伐魔王的路上怎样才能带领大家才行呐。。。
028 勇者大人要怎么做呢 
「那么接下来，勇者小队的第一个目的地就是西边被狼的魔物所侵蚀的城镇了。」
这样说著，艾美特给自己的法杖上装上了新的魔法石。
「那个城镇的名字是艾尔贝特，在被魔物侵蚀之前可是有八千人的大城市呢。」
梅勒则是带上了改变眼睛颜色的魔道具，亮闪闪的紫色十分可爱。
「原来梅勒小姐也会认真工作啊～」
在等待第二军团来到这附近的过程中，好歹相处了两天，我和艾美特以及梅勒已经是可以互相开玩笑的地步了。
「说什么呢，勇者大人～
总之，在城主大人招待第二军团的时候，勇者大人可得好好清理魔物才行啊。」
虽然这样说，被夸奖的时候梅勒倒是没有一点害羞的样子。
这样的女孩子和莉莉丝完全不一样，但是同样十分可爱。
能够获得这样可靠的伙伴，我也开始觉得自己的生活并不是毫无希望。
「梅勒！别这样说，我们可是被学宫派来帮助勇者大人的，肯定不能全靠勇者大人保护才对！」
艾美特捏紧了法杖，对著梅勒露出了气呼呼的表情。
「真是的，那些老家伙的话就只有你才信了。
他们连勇者是谁都不在乎，怎么可能在乎勇者大人的安危呐？」
在梅勒露出严肃的表情的时候，反而能看出她是多么漂亮的女孩子了。
「梅勒。。。就算这样，我也相信这个世界上不止有我一个相信著勇者大人的人。
就算像艾尔贝特城主那样的贵族大人们只想要帝国恩赐的财宝，真正被勇者大人所帮助的人们一定会祝福她的。」
艾美特认真的表情，让对自己失去信心的的我不由得感到有些羞愧。
但是，这个世界上的确有著艾美特这样相信我，而不是相信勇者的名称的人。
只是这样想著，我的心里也好像变得热乎乎的了。
「那么，把大家的问题解决之后，我就拿著帝国的钱回皇都养老怎样？」
「真是的，勇者大人怎么也像梅勒这样了？」
原本因为梅勒的话语而落泪，艾美特露出了自然的笑容。
「我倒是怎么样了，艾美特小姐？」
紧紧盯著艾美特的双眼，最后梅勒也忍不住笑作一团。
029 勇者大人，这样会让人讨厌的哦 
「哎呀，那是城主在招待勇者大人呢。」
循著我的目光看向灯火通明的城主府，招待我们饭菜的旅馆老板露出了真诚的笑容。
「您是最近才到这边来的，不过我们遭受魔物的困扰已经很久了，勇者大人终于来了，想必魔物也能被清除掉了吧。
大家都很高兴呢，您也多吃点吧，这个就当是我们送您的了。」
我看著面前的菜叶汤和黑麦面包，和皇都完全不同的菜色比我想象中还要简陋。
艾美特虽说觉得自己不是贵族，到底还是学宫用钱财堆出来的女孩子，对著这样的食物不知道怎么下口。
梅勒则是脸色完全黑了，如果不是老板充满好意的话，也许她就会直接掀翻桌子。
「那可真是谢谢您了。」
呼噜噜地喝完了汤，面包也沾著碗底浅浅一层汤汁吃完了。
「旅行的时候，吃上热乎乎的饭菜可真是幸福呐，多亏您给我们准备这些了。」
艾美特转过头去，似乎是在掩饰惊讶的神色。
梅勒则是冷哼一声，似乎对我的行为十分不屑。
「哎呀，这可都是勇者大人的功劳。
平常的时候，我们可不能从城主府里拿到面包呐，城主府的剩菜全都是城主的东西，我们当然。。。」
「够了。不，我是说，别的客人正在叫您呐。」
就算我知道帝国的大部分贵族是怎样的糟糕，神殿「照顾不到」的地方的人们过上的生活，还是让在皇都生活过的我感到不适。
这样的话，因为那些人说我享受著奢侈的生活就感到愤怒的自己，难道不是和皇太子一样假惺惺吗。
就算我想说自己斩除魔物的过程中留下了全身的伤疤，我曾经所谓失去自由的生活比大多数人过的都好也是事实。
「唉，是这样么。勇者大人，这种程度就让你不行了？
之前不是信心满满要在明天之前把魔物清楚的么，看到不能接受的东西怎么就变成废物了？」
梅勒戏谑的话语让我感到十分羞愧。
我过去的生活局限于斩除魔物，对于被拯救的人却并没有关注。
到底怎样才是正确的，我却不想要任何人告诉我答案。
「梅勒！」
尝试著吃下面包而感到不适的艾美特听到这里不由得有些愤怒。
「勇者大人不论是怎样想的，她拯救的性命和身上的伤疤都是不可更改的事实。
再说了，梅勒过著奢华的生活，又怎么能去批评。。。」
「艾美特和圣女一样，只要待在王座上就能『拯救』所有人了，你又有什么资格去评判我呢。」
梅勒站起身，座椅翻倒在地上发出巨大的声响。
===================================================================
「你保证，可以给我艾尔贝特最美丽的宝石么？」
梅勒漫不经心地玩弄著浅紫色的卷发，她的面前站著一个过分瘦弱的年轻男人。
「当然了，父亲正在招待那个什么勇者，肯定不会注意到的。
梅勒小姐，只要你对我招招手，我就什么都可以给你了。」
男人流露出令人不适的贪婪，我忍不住走上前去。
「梅勒，就算他真的是城主的儿子，你也没有必要做到这种地步吧？」
在年幼的时期因为在众人面前道出真相而被教皇狠狠责罚，现在的我懂得在独处的时候才说出真相。
「怎么了，你也觉得我是个贪婪的女人么？
勇者大人，你以为我那些情报是怎么来的，我啊，可是个没有底线的。。。」
完全没有看向远处的城主儿子，梅勒张牙舞爪的愤怒反而像是受到伤害的表现。
「你手里还端著这种垃圾，难道是想要我吃掉么？
勇者大人，难道说作为男孩子生活的你在嫉妒作为女孩子的我么？
明明是认识几天的陌生人而已，你怎么觉得自己可以教唆我啊。」
梅勒打掉了我手中的食物，被我用魔法保温的汤碗咕噜噜地滚落在草丛里。
这个时候，梅勒才发现里面装的并不是之前的蔬菜汤。
「我只是觉得，像你这样骄傲的女孩子，就算不做这些也可以。
不过梅勒小姐不需要的话，我这样的行为一定十分冒犯吧。」
被我用不久前外出采集的食材重新制作的浓汤，包裹著小鸡魔物的肉香。
全部掉在地上了，真是可惜。
「抱歉。」
原来，梅勒小姐没有当我是朋友啊。
梅勒小姐除了莉莉丝以外第一个和我拥抱的女孩子。虽然她十分的嚣张，和害羞的莉莉丝完全不一样，但是那份活泼也十分可爱。
这份想要成为友人的心意，就这样被她毫不在意地丢弃了，不管怎么说我还是有点受伤。
「不过，明明该哭的人是我，梅勒小姐这样是怎么回事呢？」
「勇者大人，真的很讨厌啊。这样还让我怎么当什么都不知道的坏人呐？」
030 人类，真是搞不懂 
「总而言之，正因为狼的魔物拥有了人类的智慧，才会显得这么麻烦。」
艾美特小姐这样说著，在画著城邦和附近森林的地图上布置了代表人类和魔物的小棋子。
「虽然是这么说，只要和平常一样斩杀就好了吧。
这种事情，泉果然很擅长才对。」
似乎毫不在意结果的梅勒小姐，不知道什么时候换上了贵族女性的裙子。
她坐在地图的旁边，玩弄著艾美特小姐准备好的旗子。
「梅勒小姐，并不是这样的。
无论是第二军团还是神殿的神官们，能够正规地讨伐魔物的机构，对于不同的魔物有著非常灵活的规定。」
我把代表城主的旗子推向地图上的狼魔物的聚集地。
「这种魔物拥有智慧的情况，城主必须在神殿或者帝国军团的监督下和对方的首领进行协商。
狼的魔物是因为冬天捕获不了足够的猎物而骚扰艾尔贝特城邦，这样的话，就需要由帝国提供给它们几个妥协的方案。」
在我这样说的时候，艾美特小姐把代表神殿的金色小旗子一起推进了魔物的聚集地。
「说是方案，不过就是给它们根本不够用的钱财然后让它们搬到其他的国家去吧？」
似乎对于帝国所谓的方案十分不屑，梅勒小姐推倒了代表神殿和城主的小旗子。
「也不是没有把对方招进军团或者神殿的先例。。。」
「这样说的时候，泉看起来可不是很自信的样子。」
梅勒小姐带著戏谑地看著我。
昨天自称为城主儿子的男性大拇指上的扳指，被一条纤细的丝带系在她的锁骨上方。
「第二军团团长的母亲就是一位月夜魔物，而她本人则是一位十分出众的军团长。
不过狼的魔物一族在接受了城主和神殿的巨额扶助金之后，并没有停止攻击前往艾尔贝特城邦的商人。」
勇者的利剑刺入了狼魔物的聚集地。
「背信弃义，对于人类和魔物都是十分恶劣的行为。
更不用说，和城主的决定毫无关系的平民也受到了魔物的攻击。」
在这种事情上有过不好的经验，我十分厌恶违背约定的行为。
「所以你就抓来了这家伙？」
梅勒小姐从桌子上跳下来，用脚尖踩住了灰狼少年的咽喉。
「梅勒小姐，请注意你的礼仪，艾尔格是我们的客人。」
将梅勒小姐带离艾尔格身边，我仔细地检查了他身上涂了药水的伤疤。
「他可不是这么想的哦～」
似乎从来没有被男性这样粗鲁地对待过，梅勒小姐对于怒视著她的艾尔格十分不屑。
「满口谎言的人类！我们才没有违背约定！」
艾尔格下意识地咬上了我的手臂。
意识到了我只是在检查他的伤口而已，灰狼少年有些沮丧地垂下头。
031 那个说狼来了的少年 
「别想著这样就可以见到妈妈了。卑鄙的人类是不会被狼所信任的。」
艾尔格带领我们走进森林的时候，喉咙里时不时发出低低的呜咽。
虽然我曾见过的普通的狼会用这样的声音来威慑猎物，艾尔格做出这样的举动应该是因为不得不帮助我们而感到愤怒。
「我们真是想要找首领大人确认一些细节而已。
你在城里应该听到了，勇者大人已经来到城邦了。如果不能在他进攻森林之前向人类表示诚意的话，首领大人应该会很难办的。」
不知道什么时候，我用自己的来临当作借口已经成为了一件自然的事。
艾尔格被我们发现的时候，城主的守卫们将他重伤到了不能行动的地步。
对于守卫们所说的「肮脏的魔物想要偷走城主的宝石」这样的说法，艾尔格的反驳是他们根本不是因为他是魔物而攻击的他。
最后艾美特小姐用学宫那边的信物才让原本想要把艾尔格卖给奴隶商人的守卫们交给了我们。
在拥有最为丰富的受伤经验（喂）的我给他包扎之后，艾尔格坦言之前自己明明遮住了狼的耳朵和尾巴，却还是被把他当作平民的守卫们殴打。
回忆起之前的酒馆主人对于城主的尊敬，艾美特小姐露出了十分难办的表情。
梅勒小姐倒是觉得这样才是正常的情况，并且擅自把我列进了天真的贵族小孩的行列。
总之，在我们再三保证自己和勇者没有关系之后，艾尔格答应带我们去面见狼魔物的首领。
「欢迎，远方而来的客人，谢谢你们照顾我的儿子。
虽然你们是人类，显然你们并不是更加卑劣的那一半。」
穿过许多的树丛和山洞以后，我们终于见到了狼魔物的首领。
身高在两米以上的首领是一位头部保持著狼型的女性，她灰色的皮毛拥有闪亮亮的光泽，脖子周围围绕著野兽獠牙串成的项链。
「哎呀，这幅模样会不会吓到了可爱的小姐？」
首领爽朗地笑了起来，她显然看向梅勒小姐的方向。
「我还是第一次见到能够和人类交流的魔物呐。」
梅勒小姐罕见地赞美著和她交谈的对象。
「是吗，让我来用美酒和新鲜的肉来招待小姐们如何？
这位先生就由艾尔格带著在我们领地里休息一下好了。」
首领明明不是很高兴的样子，平常十分精明的梅勒小姐却毫无所觉。
但是我并不清楚拒绝首领的邀请会有怎么样的后果，所以只好跟著艾尔格一起离开了首领的住所。
「抱歉，在父亲去世后，母亲一直都有些。。。」
和我一起走到不远处的湖边，艾尔格邀请我坐在了一颗枯死的树桩上。
「在我父亲去世之前，我们一族只是普通的狼魔物。
然而母亲接替他成为首领之后，一定是神明的惩罚，我们拥有了和人类类似的躯体和智慧。」
不知为何对人类十分憎恨的灰狼少年，根本没有意识到这样坦白的话语代表著怎样的意义。
想到他也许信任著可能成为友人的我，一开始就欺骗著他的我不由得感到些许沈重。
032 没有奶油浓汤 
「呼啊，活过来了。」
这样说著，梅勒小姐瘫倒在餐桌旁边发出满足的叹息。
「谢谢招待。」
相比之下，艾美特小姐表示满意的话语就含蓄许多。
「两位小姐真是客气了。原本我们还能从城邦里买来东西的时候，这个季节最适合的还是奶油浓汤啊。」
首领爽朗地笑著，手掌撑著下巴，在我们的面前露出十分放松的一面。
虽然不知道我和艾尔格离开的时候她和两位小姐做了怎样的交谈，显然首领并没有因为我们是人类就对我们心生忌惮。
「不过您还真像是一位皇都来的公子。」
突然看向我，首领做出了不知道该不该算是称赞的评价。
「谢谢？」
真要说的话，我接受勇者教育的时候皇宫里贵族的孩子们也在进行贵族的修行，因此我的行为沾染上一些他们的习惯也是没有办法的事。
「艾尔格这小子，如果像那样小口小口地喝汤的话，比起您这样优雅的风范，不如说像装成男孩子的女孩一样。」
首领拍在艾尔格后背的手掌发出响亮的声响。
她不知道的是，我和梅勒小姐以及艾美特小姐因为这句话受到了怎样的惊吓。
（明明是教皇大人亲自施放的魔法，不可能在魔力并不出众的存在面前露馅的）
不管心里是怎样想的，表面上我们也只能附和地发出干巴巴的笑声。
可怜的是一无所知的艾尔格，在刚刚成为友人的我和两位陌生的小姐面前因为母亲的热情十分窘迫。
「总之今天就在我们这里借宿吧，虽然比不上城邦里柔软的床铺，狼的洞穴也是有可取之处的。」
看著布满星空的夜幕，首领做出了这样的决定。
「您说笑了，我们本来也不是可以在大旅馆下榻的人物。」
虽然是这样说，狼的洞穴对于没有皮毛的我们来说可能还是过于简陋了。
不过实在不行的话，我也可以用魔法来给两位小姐提供一些便利。
至于我自己，之前也有好些在魔物的巢穴度过夜晚的经验，所以并没有什么好担心的。
