简介
市立樱丘高中的25岁的校工(用务员)，支部藏人被传唤过来，
为了学园祭的垃圾善后，与数十名学生和三名教师一起，聚集在校舍背面。
结果这些人被神送到异世界
途中, 神给了每一个人一个神的加护
可是有个社长儿子的小屁孩
抢走了校工手中的加护 (这个小屁孩后来成为手持两个加护, 最强的勇者)
然后手持加护的师生们就被神传送走了
只留下校工一人
而这只神最后就给了校工一本魔法的教本与一年份的水与食物
就扔他一人到没人迹的山里了(其他人都被王国的勇者召换而聚集在一起)
校工在山里
遇到好心的魔兽母子收留了他 (住山洞里)
努力一个人闭关练魔法
直到魔兽(母)被冒险者讨伐
后来终于遇到活人才下山
去公会登记成为冒险者
可是一直被工会刁难
1－被抢走而期望著 
转载自贴吧
市立樱丘高级中学的勤务员，支部蔵人被传唤过来，是为了学园祭的垃圾的善后与数十名学生和教师三人一起，聚集在校舍背面。
一瞬间，世界全部都被光给覆盖。
紧接在那被误解为爆炸也不奇怪的闪光之后，像是被抓住内脏般的飘浮感也袭击而来。
而下个瞬间飘浮感就消失了。
睑を突き刺す光も、一瞬で消えた。
对偶然感觉到的人的气息感到安心，蔵人轻轻地张开眼皮将视线投向周围
学生们叽哩呱啦的嘈杂著，三个老师也一边劝解著一边感到动摇。
很早开始就涌起了怪声和悲叹的声音。这里是哪里。为什么在这样的地方
。想要回去。
【在世界的夹缝中漂流的人们啊】
脑内像是声音的东西在回响著。
不可思议地平静下来了。
想著就像绝对的母性那样。
那些学生们，老师们好像也一样，怪声和呼喊，连人群嘈杂声也平息下来。
【虽然很遗憾但是你们被召唤过来了】
不可思议地能迅速理解意思。虽然理解了，但是不怎么明白。
【不是这里的另一个世界中，有个充满才能的未成熟的东西，将玩笑般不存在的勇者召唤给成功了】
别开玩笑了，在我们那边一年Ａ班的体育老师怒吼著发出声音。
以那作为开端学生们也陆续发出声音。
【──因为地球已经从我的管理下脱离不能抵御召唤，而传唤你们的世界我的管理也无法涉及到那里】
【现在，正与开始召唤的世界之间移动著，全部正处于暧昧的时间点中，因为这样我才能对你们进行干涉】
此外老师正打算提高声音时被那声音盖住了。
【今后你们要去的世界，不是像地球一样被人统治的地方。无法控制的危险可能就在身边】
在那个严厉的声音下不论谁的喉咙都被塞住一般。
简直就像，小时候被母亲训斥的时候一样。
【对不明白语言，武力也没有，魔力也是没有的你们来说，是过于无力的世界】
之后忽然的马上缓和声音。
【那样的地方不忍心直接扔你们过去。因此授予你们最低限度的力量。首先，是言词，和能够适应的身体】
全员发出蓝光。
【并且、守护那个身体、与朋友的剑（力量）】
像剑的形状般被蒙胧的光组成的块状物，在每个人的面前浮现上来。全员很自然的保持警戒的碰触那个。
【那么请出发吧、我的孩子们啊。希望你们至少要保持著健康】
我的孩子？对这疑问思考不久，身体开始闪耀黑光。
有种像被哪里拉著一样的感觉。
那个时候。从蔵人的手中剑被抢走了。
而且，一转眼就不见，那个家伙一边跑一边消失了。
那个背影是一年级学生的⋯⋯连名字也不知道。
只能想办法想起对方的脸。
好胜自尊心很高。
传闻是哪里的社长的儿子啊。
是曾记住了的老师之间的传言。
否则脸也不记得了也说不定。
因为入学后半年的学生的名字很蠢，脸也长的不怎么样。连迁怒的对象也没有的蔵人只是茫然发呆著。
【笨蛋哪。现在在这里的东西，是可以放心的。到那边的世界的话，这剑（力量）会成为你们的才能，固定下来。也无法被夺走。而且，就算在这里，这样的事情也是不被允许的】
听著声音的主人的斥责声，不经意的望向在稍微离开点的地方的体育教师，可是那个家伙保持著像是失笑或是苦笑般的脸消失了。
其他在眼中的学生和老师也显示著同样的表情消失了。
蔵人想到自己也会像这样被召唤吧，开始悲观起来了。
市立樱丘高级中学，一年生二十五名，二年生二十五名，三年级二十五名，教师三名，勤务员一名，全体七十九名从地球，被另外的世界召唤了。
【⋯⋯啊啊、可怜的孩子啊。对不起】
蔵人还没有飞走。
在白色的空间一个人独自被留下来。
【每个人都只有一个剑（力量），除此之外的剑（力量）都不存在，因此无法给予你新的剑（力量）。降临到那边的世界后，扎根于灵魂的力量也不能挽回。因为这里所有的存在都是暧昧的所以剑（力量）被偷的事情没想到也做的到，本来，若是存在确实的世界的话，人夺取人的才能是不可能的，剑（力量）也不可能偷走】
蔵人若无其事的思考著，认为也可以说被偷的自己也有不对。
因为就算在这样的地方责备窃盗的行为，那个谁也不在。
虽然那么说，饶恕的心情丝毫也没有啊。
【因为关联到唯一的没见过的地方、不要考虑太危险的事情】
声音的主人，说了以上的话。
在今后的世界不要憎恨，不要诅咒。
如果真的，偷剑（力量）的愚蠢的孩子，也还在这里的话。
但是这个，已经被那边的世界所阻挡，无法实现了。
在所属世界的管理权的基础上，世界的正当力量的行使部分，全都是最优先。
那东西已经是他，或是那边世界的了。
可是蔵人，已经，决定了。原谅的心情，没，有。
【⋯⋯可是，怎么办才好啊】
一边听著像感到为难一样的声音，蔵人也一边考虑被偷的事。
容许的心情没有。
但是，已经无法取回了。
如果那样，已经不想再有任何关系。
就业失败的事也是如此，考虑著自己是很难适应社会的想法。
被说是不够努力也没办法否定，说忍耐不足的话我认为也没有错。
只是，想著自己想做的事，在这处于极端状态的社会中只做著必要的赚钱，那以外的阶段却什么也做不到。
对方或事物错的时候通融，忍耐也没效，也曾清楚的做过抗议。
即使那个不是自己的不平不满，就算是正当的，那在社会上也很难顺利成功。
因此，不想有任何关系。
不对，说不能有任何关系说不定比较正确。
自己没能巧妙适应社会。
自卑什么的，受害者什么的都不是。
那些不过只是事实而已。
什么也做不到的，扮演著警卫，清洁工以及勤务员。
一切都只是字面上或者契约职员而已。
蔵人从这里，开始考虑著。
召唤后与他们那里取得一些距离的话。
契约社员的勤务员先生，在这样的关系变的不存在的情况之上，需要一直忍耐著跟别人在一起的理由就没有了吧。
低廉的工资，成功等的希望没有，就算是契约的更新也都没有。
所以归属意识和爱公司的精神，专业意识等应该有的也完全没有。
尽管如此也尽可能最大限度，认真地做了工作，因此也不会被责备什么的吧。
【⋯⋯那么在别的不同的地点，错开召唤吧。由于人的行为造成的召唤，我不能让其停止，但是那么点的话】
那里的神针对这个青年，没有焦急地行使管理权的样子。
不仅如此，地方的话怎么样都行，还真宽容。
不过说是宽容，不如说没有兴趣一样的感觉。
因这意外的建议蔵人眼中闪著光芒。
想著简直就好像是读了心一般的回答。
如果可以的话希望是像雪山和沙漠之类人少的地方。
蔵人就是雪国出身的了，那个反动的沙漠的浪漫也是拥有的。
话虽如此，前人未到达的沙漠，或者死之雪山啦那样的地方也不是想要这样的地方，可以的话在边境远一点点，人稍微比适当的程度更少一些在靠自己这边的生活圈外面的只有雪山啊沙漠啊这样就好。
在细节上，稍微有点无耻的愿望。
【⋯⋯⋯⋯好像说了那边的世界是魔兽和怪物（怪兽）横行的地方喔？】
即使这样蔵人认为只要有食物和水，之后风雨之类的之后再想办法就好。
紧接在被偷之后有点自暴自弃的意思，也变的有些厌世的，加上面对超常现象处理不了也有点短路。
即便如此也没认为是和自己的期望那么背离的愿望。
【⋯⋯食品和水一年分，在那边的世界的一般的魔法教本，还有刀之类的，这以外就不能准备哟？也不能只优待你一人，而在那边的世界过度干涉也是不可能的。】
像是为了责备不听母亲说的愚蠢的孩子说著话。
但是，愚蠢的孩子点了点头。似乎很高兴。
【知道了。那么就去吧。】
蔵人开心得低著头，被黑色的光包围消失了。
在谁也不在的空间里，只有声音回响著。
【请恨什么都做不到的母亲吧。虽是不讲理的世界、但希望也别诅咒著一切。但愿、能不要憎恨那边的世界、而有著幸福美满的人生吧】
【窃盗的孩子也好，我的孩子还是我的孩子。为那个孩子的幸福而祈祷的是愚蠢的母亲吧。可是，在这里夺走的剑（力量）能不能稳定的使用，那已经是我也不清楚的了。如同祸福相连纠缠的绳子一般，那也实在是太过残酷。唉，真是愚蠢的母亲啊。愿所有的孩子与幸运相伴】
2－一个人、站起来 
转载自贴吧
蔵人在微微吹拂脸颊的风中发觉自己正站在某个地方。
睁开眼睛后因为光的原因很快发现了这里是洞窟。
往射入的光线看向远处，白和青色的世界蔓延著。
像被那个景象邀请一样地蔵人晃里晃荡地跑到跟前洞窟的入口。
刺骨的寒冷的空气，鼻子里面感觉到的冰冷的疼痛也没在在意。
没有尽头的天空和白色的群山。
抬头仰望著像是正在横穿太阳的，像鸟那样的巨大的什么在飞行著。
在对面的山上尾巴看起来异常地长的白色的类似猫科的生物正沿著山脊阔步行走。
好像从全部的束缚中被解放出来一般。
不自由也是辛苦也是，我开始想像著，那些立场也是，面子也是，工资也是，偏见也是，自尊心也是，有种不论是什么都能扔掉舍去的这样的感慨。
不知道有多久了啊。蔵人感到了些许寒意。
外表上保持著勤务员工作时的模样，灰色的工作服，上面和底部则是黑色的Ｖ领长衬衫，围著脖子的白色毛巾，不值钱的手表（指针式），看起来坚固的藏青色的长筒皮靴，完全不是与雪山相对应的服装。
蔵人一边留下不舍地难以离开那里的心情，一边回到了洞窟的内部。
返回时发现了放置在通道上的大型的苔绿色背包。
蔵人马上想到了这是那声音的主人准备的。
回想起外边的景象和洞窟，只有声音的白色的空间，重新感觉到自己真的来到了别的世界，有种总算理解了一样的心情。
蔵人姑且在那个场合上坐了下来。
之后随便地把手塞进背包的口，但什么也没有。
应该有一年分的水和食品，还有刀子，魔术教本，不过即使在背包中翻了几下还是没有。
没有的话，蔵人一边思考一边偶然的想到。
食物具体来说是，什么。
是米吧，还是是饼干吗？或者是说面包？
想著那样的事结果像长的棒子那样的东西打中了手。
就这样拿出那个，是类似法式面包的什么。
仔细一看是像饼干一样坚固的有著法国面包形状的玩意。
推测是像可携式食品那样的东西吧。
「吃这个，啊」
有点无精打采的蔵人的声音回响在洞窟里。
然后拿出来了一些类似那个的携带食品，水则是以放在木桶里的形式出来。
稍大一点的小刀和似乎是魔术教本的东西也都好好地出来了。
看来这个背包跟外表相反可以放入大量的东西的样子。
蔵人将小刀以外的放回背包里面后，背著包包站了起来。
已经要黄昏了。在完全暗下来之前，必须确保睡觉的地方。
睡在现在的通道上的话，会有风一直吹著。
右手上拿著刀沿著洞窟前进。
昏暗洞窟的幅度约可让二人通过，高度方面对身高不到１７０分的蔵人也还有３０公分左右的充裕。
洞窟的墙壁上也没长出青苔之类的，气味也是除了土的气味以外什么也没有。
对蔵人来说就算有什么气息存在也什么都感觉不到。
尽管如此只要能够慎重地向里面前进就行了。
幸运地没有碰到原住者，到达了洞窟的最内部。
那里是约６张榻榻米大小的什么也没有的空间。
当天，在从入口射入的光消失的时间点睡著了。
也许太没有防备了，但是事实上也没什么办法，蔵人将错就错的就寝了。
在昏暗中，蔵人在轰鸣声中醒了过来。
昨晚虽然冷成那样但还能睡得著，不过现在好像比那时还要稍微冷一些些。
蔵人迷迷糊糊的半睁著眼，就那样摇摇晃晃地站了起来，像被微弱地照射过来的光引诱一样地，就那样向著道路过去。
然后从远处看到的景色，是猛烈吹著的暴风雪。
那个样子好像类似朝阳的光也射入其中。
随著走过道路气温不断跌下来，而成反比例的蔵人的意识清醒了。
在那还有十几步就到外边的时候，快要冻僵了的蔵人迅速转过身。
一边快步返回房间一边考虑著。最紧急的是暖气和入口部分，可能的话灯之类的无论如何也得做出来。
说不定会像在日本的时候一样，如果没有那个的话可能会死掉，没有的话。
如果没有那个的话，会死。
仅仅只是那样。蔵人亲身体会到了。生存这样的事情，否则只能像死亡般地如路边的石头一样地滚动著。
如果没有为了避开那个的策略（全部）的话，会简单地死去吧。
小跑回到洞窟的小房间的蔵人从背包取出厚的像百科全书那样的魔法教本，目不转睛地翻开新的一页。
幸运的是纸的质量很厚，没有像百科辞典那样的页数。
文字也没有问题地能够读著。蔵人只为了生存而开始了学习。
3－魔獣① 
转载自贴吧
蔵人开始住在洞窟后大约５５０天。
蔵人凝视自己用刀在洞窟的墙上刻上的字。
突然想开个玩笑，就往随便躺卧在旁边，有著白色的毛夹杂著黑色斑纹的，跟雪豹相似的魔兽的鼻尖弹了一下。
虽然这魔兽已经有了在地球的雪豹的成年兽类那样的大小，可是令人惊讶的是它还远远不到成年的程度。
被戳鼻子的魔兽隐约地打开正闭起来的眼睛，好像表达不满，向上看了看的没有礼貌的人。比体长还要多一倍长的尾巴往蔵人的身体啪唏啪唏地抗议著。
之后往脸和后背，向著蔵人的头颈用尾巴缠了上来。
于是蔵人也无言地抚摸著魔兽的喉咙。
突然魔兽就像猫那样的咕噜咕噜地用喉咙开始发出声音。
在别人看来确实是非常无聊的对话，不过这是很平常的事情。
与这以雪白（雪）命名的这个魔兽的遭遇，是蔵人总算迈出洞窟之外的时候的事情了。
───
在不得不在洞窟中闭居的期间，考虑著当前食物问题的蔵人也得想好并做好万全的准备才行。
现在马上去外面的话，毫无疑问的立刻遇难吧，而且这里被说是更加危险的世界，不难想像日本人什么的是多么的无力。于是蔵人决定专心熟练这厚厚的魔法教本。也顺便决定同时进行基础体力方面的提高。
不过身体方面也没有什么专业的训练方法，主要还是以魔法技术为主。
那样决定后，蔵人只靠著照射在洞窟的光芒啪啦啪啦地快速的阅读著，并立刻实践。
「火」
昏倒。
全身感觉到轻微的疼痛并且起来的时候，已经是日落了。想确认手表也完全看不见。
慢吞吞地退到洞窟的里面，一边感受身体深处的疼痛一边落入了睡眠。
将斜读（跳著读）与感受到的危险，和教训一起记住。
第二天早晨，与更凉爽的空气一起醒过来后，立刻伸手拿起魔术教本。
想著昨晚的教训是理所当然的，随著逐渐靠近的寒冷感觉到了危机感。
咯吱咯吱地边咬碎顺手从背包取出的携带食品，将目录，序章，一章等，如同这个世界的居民的少年少女时期一样，正被教导的蔵人从角落往另一个角落读著，然后再一次重读，并且又实践了。
「小火」
这次与头痛一起昏倒了。
教本上是说气绝和疼痛，头痛本身是没有任何问题，疲劳和肌肉痛那样的东西被认为是由于蔵人毫无顾忌地使用魔法了。
以结果而言，咏唱应该要明确地传达出意思，而且用作控制的自己的魔力也没能放出。搞错魔力的取得方式，只从空气中所有的精灵那边将魔力吸上来，最后什么现象也不能引出来的蔵人就昏厥了。
魔力的话简单地说就是储存著人类拥有的生命力的剩余部分，类似水池的东西，是作为使用魔法时被使用的用语。
蔵人这一次吸收魔力时，就影响到了为了维持生命的存在，而被使用著的生命力。而且有了危机感的身体，为了强制地遮断因蔵人准许而向著外部的魔力的供给就气绝了。不过因为被误解为现在为了维持现状的生命力不足，身体好像增加了更多的生命力。
虽然以现在来说不怎么被推荐，但教本上写著在古时，为了认识空气中精灵的存在和自己魔力的存在就有了类似蔵人的行动。
而蔵人吸上来的魔力也被类似蚊子般地看不到・碰触不到的浮游生物之类的，如同公园鸽子一般隐约感觉到魔力这个饵食之后饥饿地杀了过来，最后导致昏厥。
蔵人蓦地一下子起来。这次则是耳朵深处的疼痛和耳鸣。
看了一下手表如果不是过去整整１天的话，似乎只有３小时左右的气绝而已。
然后，
「小小的红色的火」
心脏的周围咕呜地疼痛的同时，又昏倒了。
但是，即使如此从那之后也不断重复著然后昏厥，这样反反复复了十次左右，结果气绝的间隔变短了，后来在房间的正中央挖了个钵状的凹下去的地炉，在那里足以让我自豪地，拳头大的红色火苗正摇动著。
那是最下级的火精的具象化，是这个世界的居民用于烹饪程度的咕嘟咕嘟地一般性的玩意。
那个精灵是给予魔力的可以半自动具象化的自然现象一样的东西，蔵人亲身体会到了这样的事。
这让第一次成功使用魔法的蔵人越发埋头于魔法中了。
───
早上起来时为了转换心情而眺望著外面，之后气绝，也实践了基础魔法。
蔵人每天都过著那样的日子，直到暴风雪不知什么时候地停止了。
而洞窟墙壁的刻痕也已经到达了１８０条。
蔵人像平时一样地，在早上起来并于吃饭前在崩壊的洞窟的入口上施加上土的盖子。在之前土精的具象化成功的时候，蔵人都会在夜晚睡觉前尽可能地做盖子。
不过也只有能用盖子称呼的程度的东西而已。
朝阳照亮著拂晓的天空。蔵人感觉耀眼的眯著眼睛。
是隔了很长时间的没有出现过的直射阳光。
微微地张开的眼皮的前方可以看见，变的格外清楚的对面的山的地表。朝阳照射进了岩场中，在特别大的岩场里，跟平时一样地，与雪豹相似的魔兽正随便躺卧著。
魔兽抬起它的头后，可以看见从头到腹部没有混著半点杂质的白色毛皮。以全部身体而言比起雪豹黑色的斑纹也有点少。
从相当地稍微远点的地方一动不动地凝视著蔵人的灰金色的双眸，好像在表达著，不会原谅任何胆敢侵犯自己的生物的自尊心的样子。
然后那个以外的话怎样都行的感觉，马上又像什么事也没有的随便躺卧著。
对蔵人来说是过于眩目的野生的生命。
在１８０天之中，也有暴风雪偶尔变得稀薄的时候。
蔵人在早上，窥视外面的话这个魔兽平时都会在那里。
初次见面的时候，就像要被啃食杀害般蔵人的身体僵硬了，但那样持续著几天，十几天的话，也没有了那时发现对方的心情。不过也许正在监视蔵人的动向也说不定。
尽管如此实际上彼此都没有接近过。
魔法教本上关于魔兽的定义有各种观点，使用魔法的兽类，也有这种意思在。
那样的存在被认为是已有的命精（类似灵魂的玩意）与其他精灵经过世代融合后的结果，成为了能够使用魔法的一种存在。
命精住宿在各种生物身上，精灵，生物本身，生命力本身，树木，虫子，还有人类，不论什么各自都只有一个。也有另一个『心脏脑』这一说。
如果从广义上来看，人类可以说是精灵，也可以说是如同魔兽的存在。
而魔兽与一切的交涉的余地都没有的怪物（Monster）—为精灵过度饥饿后变质，并具现化而成的。也就是天灾，是所有生物的敌人—是为不同的存在。
魔兽不能说全部但还有交涉的可能，不过像怪物（Monster）那样的则是一点交涉的余地也没有。
实际上在像雪豹那样的魔兽和蔵人之间，就无言地构筑了不互相干涉的局面。
也不是因为蔵人没有攻击能力的缘故。
蔵人即使是在这个寒冷中也没考虑过猎捕那个看起来很暖的毛皮的打算。好吧，只有一点点，不过在终于确保了稳定的暖和度后，那样的事就连丝毫的想法也没在考虑。
在那样的互相不干涉的关系中，蔵人每天早晨都往外面眺望著这个魔兽，也许是因为那是没有任何起伏的一天中唯一的娱乐吧，也说不定是想确认自己以外的别人的存在。
为了接近一直眺望著的存在，蔵人在今天，决定到外面去了。
于是，决定的同时，感到了一阵寒颤，蔵人在魔兽完全把目光移到外面后，就为了去外面的准备而回到了房间。
颤抖著，是对外面的世界的害怕，还是单纯的武者震，或者仅仅只有冷而已吗？
蔵人没作出关于那个的回答。
只是想到外面去。仅此而已。
4－魔獣② 
转载自贴吧
在风刮出的积雪中，蔵人的一条腿到腰部为止都被埋了进去。
发出了不知第多少次的叹息，蔵人像在斜面上爬行那样把脚拔出来。
不对脚尖和脚跟放入过多的力量，利用膝盖以上的全部身体部位，以类似在雪上游泳的方式拔出来。是身为雪国出身者的雪中技能。还真是悲惨的样子啊。
穿著的东西和被召唤的时候比没有什么变化。脖子上卷著毛巾，紧紧扣著钮扣的工作服，还有穿了很久的长筒皮靴。
多亏了缠绕在身上的火精魔法，就算是辐射冷却后刺骨的户外冷空气或是进入工作服里的雪也不用在意，这算是唯一的救赎。
在山的斜面各处像是正在推开雪堆的岩石突出来，地表就露了出来。
这座山上的风雪最短的时候可以以分钟为单位，和字面一样的无拘无束地改变著风向。因为雪会被吹飞到各个方向，所以在雪原的斜面上突出的岩石就露出来了。
在同时，不受到风的影响的岩石间隙等里面也积存著雪。
虽然已经从洞窟里看著，比秋天的天空还更频繁地变化的暴风雪看到厌烦了，但因为积雪的缘故，突出来的岩石，冻土和积雪的斜面，这些对不知道原来的山的姿态的蔵人来说很难辨别，好多次脚都陷了进去。
可是蔵人也不是对埋在雪里而感到苦恼。
毕竟是雪国出身的，对雪的忍耐性也很强。
问题是视线。
那个像是怜悯的视线。
从背后频繁地发送视线的，应该是叫件（某日本妖怪）的魔兽才对吧。
每次蔵人掉进雪里挣扎时，魔兽就一副感到悲哀的样子。
一走出洞窟的时候那个视线就像在监视著蔵人一样，可是随著蔵人绊倒的次数，视线中开始混杂著怜悯。虽然蔵人没有那种可以读取气氛或视线之类的技能，不过根据魔兽那强烈的存在感感觉到了。
又加上因为那种感觉，胃也开始疼了（气到胃痛）。
刚开始只觉得那个视线让人呼吸困难，但现在完全不是那样的心境。
蔵人焦躁地回头看著，对正躺在大型的岩棚上的魔兽瞪眼睛。
离很远也看得出来啊，我发誓一定要把那条令人恼怒的，正悠闲摇晃著的长尾巴给用力打个死结。
决定想点办法无视那只可恨的魔兽，蔵人边找个合适的岩石坐下，边对一点也没有变得混乱的呼吸声感到讶异。
虽然不知道海拔有多少，但可以推测洞窟的地点应该是在相当高的位置。粗略看了一下，找不到个子较高的植物，和在地球的高山地带的风景照片非常类似。
然后跟其他精灵比起来感觉风精也有点少。
这个地方大部分是地精和冰精，一点点的雷精和风精，又加上各种乱七八糟的其他东西，以及比那些还微量的火精而构成的。
以魔术教本举的例子而言，拿一般的土地上来说，地精、水精和风精是作为中心的部分，加上少量的雷精和火精以及其他存在的一般的精灵而构成，把水精与冰精的关系性除外来做考虑，这样比较起来，可以知道风精明显非常的少。
所谓风精很少，如果用地球的话来讲就是空气稀薄。空气稀薄的地方的话，也就是高地。而且这个地方是山。
如果这样的话，肉体方面没有经过任何训练，还处在稀薄的空气中，重复著雪中的行动，蔵人就算呼吸逐渐变得微弱，得到高山症也完全不奇怪才对。
但竟然连气喘什么的也没有，蔵人歪著头表示不解。
从雪中脱出之后，有种比起之前还要更加舒适的心情。
想著难不成，蔵人当场开始跳跃。
殴打地面。
奔跑。
跟预料的一样，体能全部都提高了。垂直地跳起约二米的高度，地面上有特别鲜明的拳头的痕迹，意外轻松的跑上了斜坡。
蔵人歪头沉思了一段时间，不过没有比较的对象也缺乏判断材料，还是不知道原因是什么，就放弃思考了。
虽然蔵人不知道，但这其实是那个神赋予的，能够适应这个世界的身体，更正确地说，是在这个世界中能够适应到达场所的身体，而这就是那东西的效果。
由于那个效果得到了能够适应高山地带的身体。
蔵人这次为了不再跟之前一样，开始慎重行走著。
之后，随著感觉沉重的步伐返回洞窟的蔵人，影子在斜面大大地延伸著。
变得不会再在积雪上行走不便是唯一的收获吧。
食物方面，小动物的痕迹什么的，连个影子都看不到，就算想要像想像中一样靠著野草过活，也无法判断能不能吃。
食物虽然还有半年分以上，不过前景暗淡啊。
可是还只是第一天而已，蔵人这样鼓舞著自己。
在这种情况下终于，蔵人走到了洞窟。
快点睡吧，对著洞窟正打算做出盖子。
互不干涉是谁说的。
不是说要把谁的尾巴狠狠打结吗。
蔵人无法动弹。虽然手中夹著皮带上的小刀，但别说手臂了就连手指，连喉咙都快要停止活动了。
在纯白的毛中有著黑色斑纹的巨大的身驱，在正要关闭洞窟的蔵人面前，无声地降落了。
蔵人领悟到想在远处看出对方的体长是完全不可能的事情。
在蔵人的脸的高度上，有著魔兽的脸。
5－魔獣③ 
转载自贴吧
在夕阳中被染成赤色的巨大身驱正堵在洞窟的入口处，看不到全部的身体。
灰金色的瞳孔一动不动地凝视著蔵人的瞳孔。
压倒性的畏惧支配了蔵人。
并不是对于这不讲理而产生出的害怕和恶意，这种令人毛骨悚然的恐怖。
是对超越自己想像的巨大的生命，打算自然地殉葬献身的心情。
蔵人对于这样的心情，有种自己似乎在某个很遥远的地方看著的感觉。
领会了那个的蔵人回过神来，放松了身体的力量。
魔兽抖著鼻子笑了。
确实感觉上就像那样子。
那个鼻尖把蔵人推到洞窟的墙边，穿过了洞窟的入口。
在墙壁和巨大身驱中被夹著的蔵人，快要被出乎预料柔软的，有著像小猫一样的柔软身躯给埋没了，要被有著黑色斑纹的白毛连声音也没有的埋起来了。
终于注意到洞窟墙壁正配合著通过蔵人的魔兽逐渐扩张时，已经是魔兽在最深处的房间，只露出脸的时候的事情了。
蔵人仅仅只能够做到送别那个背影而已。
有种性命被暂时寄放的感觉啊。
不知什么时候夕阳已经落下，暗精开始在世界中飘浮著。
蔵人为了赶走暗精开始将光精具象化，往洞窟的道路照射过去。
那里有对著道路中间相对的二个洞口。
一个是蔵人在一百八十天的期间，用土精魔法努力制作出的，放了盖子的厕所和浴室的入口，另一个是魔兽一瞬间完成的，与最里面的房间相似的小房间。
这压倒性的魔法技术的差距，让蔵人除了苦笑以外什么也做不到。
想到自己只是在这个世界刚重生后一百八十天左右的人，感到了一丝安慰。
不，即使这样比较也还是太狂妄了点。
做完小房间的魔兽突然从洞窟里出去，向著黑暗的对面什么声音也没有的飞翔起来。
在光精的灯光只能涉及到一点点的情况下看见的身姿，就好像巨大鼯鼠似的。
前腿和后腿之间有个大大地伸展开的皮膜，之后就像在之前俯视过的对面的山峦上面溶化一般的，滑翔著消失了。
蔵人对这超乎想像的空想般的画面感到一阵头晕。
原本以为对方虽然尾巴长地令人害怕，但实际上只是类似雪豹的延长线上的生物而已啊，明明这样深信著。
魔兽又什么声音也没有的降落到了洞窟。
在尾巴上缠著冰块，就那样投入到新制作出的房间。
然后又飞出去。
那样重复了好几次。
如果集中精神观察的话，好像正把原本就很少的风精集中在一起。
因为要同时做那件事，也许正浮在空中的那个巨身意外地很拼命也不一定。
不过为什么不跳跃，只有滑翔著，那部份就完全不知道了。
人不能飞在天空。
那个好像在这边的世界也没有变化。
这也有规则上的问题。因为如果在高空的话，风精会变得非常的少。
想在空中飞的话，得靠著特殊的道具或训练过的魔兽之类的，才可以做到吧。
蔵人返回房间，打算阅读魔法教本。
已经是无论怎样都好，这样的心态了。
在回去房间的时候，不经意地往小房间里面看了一下，几个冰块在那坐镇，好像整个房间都是白的，有点冷。跟鹿和野猪相似的动物，以及没看过的动物被冷冻保存著。
决定当作没看到的返回房间。自己是不是也被作为食物而被确保著，蔵人决定不考虑这件事。
回到最深处的房间后，看著放著背包的位置思考著，好像大了一圈？不过，对蔵人而言那种事怎样都没差了，蔵人移动到房间角落，背对背包打开书本。
—咪啾，咪ｰ咪咿ｰ啾
听到不耳熟的叫声，蔵人从教本上抬起头来。
因为完全在蔵人的背后，还以为是那只正以巨身优雅睡觉的魔兽啊，不过眼前只有一只正在跟尾巴嬉戏的，鸣叫著的小猫。
从尾巴异样地长的这件事，马上就明白了，这是那只魔兽的孩子吧。
接近带子的猛兽完全就是自杀行为，这是常识吧。
那种事蔵人也还是知道的，决定一次都不靠近它。不过实际上被接近的是蔵人啊。
今天也是这样那样的过去了，蔵人伸了个懒腰，之后又往教本上落下了视线。
看著手表，已经要过完一天了。
到了明天早上，拿出小刀削个一的字型的这件事，得要慎重才行。取出小刀会被警戒吧，被玛鲁卡吉力*就麻烦了，蔵人随便地横躺著。
*（真女神转生里，跟恶魔交涉决裂时，常出现的咒语结尾⋯⋯大概吧）
感觉被轻飘飘的什么给咻噜咻噜地缠绕。
感觉像被鬼压床般不能动的蔵人，在轻轻浮现出的，松松软软的什么之中埋没了。
违反蔵人的意愿，蜡烛的火光被消去，光精散落消失。
全部，都是魔兽做的吗？
早就玛鲁卡吉力了吗？蔵人僵硬地扭著头，努力看向魔兽，
只有一瞬，在黑暗中似乎看见了发著光的双眼，不过马上就看不见了。
尾巴缠绕著蔵人的四肢，不过实际连拘束也没有。
是那个原因吗？像是被吸引著，抵抗不了睡意的，闭上了眼睛。
蔵人久违的在柔软的温暖的被窝中睡著了。
6－魔獣④ 
转载自贴吧
—咪─咪─咪─咪─啾
—咪─咪─咪─咪─啾
随著执拗的鸣叫声蔵人醒了。
对著不知什么时候躺在地上睡著的蔵人，小魔兽蹭著脸颊。
发现蔵人醒来的小猫，开始用靠不住的步伐走著，打算走出房间。
对靠著魔兽的肚子睡觉，感觉有点落枕的蔵人，小魔兽回过头像生气一般地「咪—咪─」的叫了。
是要我一起来吗？
魔兽（大只的）应该不会在意吧，蔵人起身在小孩魔兽的腹上添上手轻轻地抱起，往洞窟外边出去。
从道路中间马上明白了外面的情况。
魔兽正背对洞窟坐著。
在拂晓的晨雾中，尾巴正大大地摇晃。
处在浓浓的晨雾中，感觉连巨大的雪豹都快要消失了。
蔵人看著那个苍老的背影。
看到最后，好像浮现出了父母的身姿。
蔵人接近洞窟外的分界线时，魔兽突然转身面向这边。
注视著小魔兽。
是很温柔的目光。
尾巴在巨大身驱的背后凛然地伸长。
魔兽瞥了蔵人一眼。
只是眨眼之间的事。
魔兽噶吼地叫了一声翻转身体，往对面的山滑翔过去。
在洞窟的入口，土块开始隆起，一直到蔵人的头上才停止，土墙上只剩约脸的幅度的部分可以勉强窥视外边。
在带孩子的期间也要去狩猎吗？蔵人思考著，满不在乎的一边摸著土墙一边眺望外边。
看来自己真的是负责照顾孩子兼应急食品啊，蔵人苦笑著。
─咪─啾
叫的格外强烈的小孩魔兽从手臂溜出，到了土墙上面。
蔵人反射性的伸出手，不过小魔兽就这样在土墙上坐下了。
【吼喔喔喔───】
传来了穿过鼓膜，连心脏感觉都受到压迫的咆哮声。
就像殴打著山的地表一般。
蔵人一边在吼叫中摆出架势，一边看向捂著脸的手臂缝隙，如同千年树一般粗细的火柱轰地升起。魔兽常常随便躺卧的岩棚，一瞬就被火焰给包围。
火精比起其他的精灵，在食量上特别地大，
这是透过维持那个细小火精，逐渐增加魔力总量的蔵人在桌上学到的，但现在就连那些也没在考虑。
蔵人不由自主地看著自己以外，注视著在这个世界第一次看到的魔法。
─咪─啾
靠著突然变得气愤的小魔兽的声音，耳朵拾回了风精中的声音，
蔵人用自律魔法弥补了自己眼睛的功能。
面对著被灭掉火的火柱的，是呈扇状包围的１２名人类。
在岩石滚动著的不好落脚的斜面上面，分别托起了长枪、弓还有拐杖。
有男有女，耳朵尖的也有，随身装备也都不同，不过一样的地方是，
都身穿沿著身体曲线，紧贴密合的成套的质朴白色铠甲。
具有从腰覆盖到上胸腹部的，被称作胸甲板部分的那些白色铠甲上，
有著加上长枪的，含有红和白色的双头马的细小刻印。
他们是艾鲁洛德里亚纳联合王国的专属狩猎者，不过蔵人当然不知道那样的事。顶多是好像曾在魔法教本上看过，这样的程度而已。
「来了」
在最前头举好大盾的男人发出警告。
同时在斜面逆行，快要有三米的身体跟盾一起被弹开。
虽是就那样被一口气推到后方中间地点的彪形大汉，但体态和视线都没有动摇。
大个子的男性定睛看著先前的地方，那里的是只靠一次突进就吹飞自己的规格外的魔兽，坚韧的四肢踩在大地上，睥睨著作为敌对者的自己们。
体毛一条一条的被雪缠绕，直到长尾前端的黑色斑纹都消失了。
在那周围薄薄的白烟和雪的飞沫漂浮著，接受在拂晓尽头开始沾染天空的白光，发出光辉。
「嗯，确认与冰精融合，射击！」
三条火线以一点点的时间差，像光线那样地奔跑著。
为了应对蜂拥而来的火线，魔兽以那个巨身在缝隙中奔跑。
每次避开时，飘浮的雪的飞沫连声音也没有的消失了。
避开了不知道第几次的火线，魔兽扭转著身体，而在身体停下的那个刹那，如同交叉一般的，三条火线逼近。
可是，却被轻轻挥舞著的长尾，以难以置信的速度给全部击落了。
顺著势头，被雪缠绕变得更加庞大的尾巴横砍周围。
想要踏入发光白烟空间的数人所端好的盾，发出了尖锐的金属声音，表面的部分都被削掉了。
魔兽开始往后腿注入力量。
目标是正面后方。拿著拐杖并负责发动魔法的，迟钝的家伙。
一口气跳跃了。
尽管正面的术师喘不过气。但还是在数个瞬间的迟滞后举起拐杖。
在火线才发动到一半的瞬间，缠绕白烟的巨大爪子挥动而下。
伴随著咔锵地像是打碎薄玻璃般的破碎声，术师向后跌在地上。
被横扫倒地的术师虽然完成了火焰，但随著仅被一次就破壊的物理、魔法障壁，姿势彻底地崩溃。
术师瞬间就领悟到，如果没有那个的话，毫无疑问地会变成肉块吧。
龙也会喷出第二次火焰。即使撑过灾祸也不能够大意。
虽然并不是忘记这件事，不过术师还是在一瞬间发了呆。
另一方面，白色的爪子往术师的脚的部分挥舞而去。
「伊鲁尼克哟，还不够格啊！」
浮现出狰狞笑容的大个子的男性，用类似桩子尖端的单手锤，往魔兽的侧腹全力打过去。
在打碎雪的外衣后也不衰退的冲击中，被称作伊鲁尼克的魔兽无力地挥著爪子飞了出去。
7－魔獣⑤ 
转载自贴吧
小魔兽追著大魔兽的身姿，左右频繁地动著脸颊，拼命地注视著。
就算是飞出去时，也还是目不转睛的看著。
蔵人也同样凝视著。
可是，内心里却满是无法得出答案的问题。
因为不明白情况，有著对这场战斗完全没考虑过插手的自己。
因为不明白情况，也有对自身的无力叹息著的自己。
因为对魔兽产生了感情，有著在想为何不偷取人和魔兽的战斗方法而热切凝视的自己。
以及正因为对魔兽产生了感情，呼喊著为什么不去战斗的自己。
从昨晚一直到今天的事情，及接连发生的无法理解的一切，在蔵人自己也没发现的内心中成为了负担，混乱不停地加剧著。
为了寻找答案，蔵人彷徨的动著视线。
被称作伊鲁尼克的魔兽跳跃著，突进著，横扫著。让一切全部冻结。
以大个子男性为中心的白铠甲集团，则射出弓，用斧头砍断，再用火炎烧光。
像是被描写为神话的图画一样的战斗持续著。
蔵人怀疑这难道不是虚构的事物吗。
简直就像梦一般。
—咪─啾！
小魔兽发怒般地鸣叫著，遗传自大魔兽的尾巴敲到蔵人的手臂。看也不看蔵人一眼。
是啊，那不是梦。
就算请求著希望著是梦，到最后，
还是狗屎般地，愚蠢的持续著。
是从日本，不，从扔垃圾的地方开始，就一直继续著，什么都没有改变的『现实』的延伸。
那样的话，只要注视著现实就行了。这样，应该就能明白些什么吧。
蔵人一边看向小魔兽的背影，一边凝视著现实的战斗。
太阳露出了身体，万里无云的青空扩散开来。
在那下面，魔兽（伊鲁尼克）不断地，在六条火线和刺来的枪跟弓箭中，
纵横无尽地奔跑著，并用尾巴吹散周围的盾。
覆盖在巨大身驱上的雪之衣正在融化，再生速度也变得迟钝。
还没等到雪之衣的再构筑完成，马上决定狙击拿著红色拐杖的猎物，魔兽（伊鲁尼克）向后腿注入力量。
但是背叛显著隆起的肌肉，膝盖猛然地落下。
「就是现在！」
随著大个子男性的大吼声，在周围勉强残存的人用挂在腰上的万力锁，往魔兽（伊鲁尼克）的腿部投掷过去，连结果也不看地立刻转身脱离。
同时，不知什么时候包围住对方的术师们，像和那些人交换一般地上前，立即扔掉红色拐杖，取出背在身上的长杖拿在手中，大个子男性往魔兽（伊鲁尼克）的正上方投掷出长枪，以那作为信号，长杖一齐刺向地面。
白紫色的光，爆发了。
快要震破耳朵的爆破音就像是雷精的尖叫一般。
咚──！，冲击甚至连在对面的山上的蔵人也传到了。
在这场战斗的地方周边，雷精都没有被使用过。不过，是指这个『地方』的雷精。
雷精的来源，在杖里面。
无法靠周围雷精的动作察觉到，魔兽（伊鲁尼克）的判断推迟了一些，但很快地又做出接下来的决断。
要趁现在白紫色的雷击还是散开的状态时，以一点突破包围，这次魔兽试图用后腿踢向地面。
但却被缠住了。四肢正被锁链给束缚。
这样的话那就往上，可是那个反射行动，随著竖立的雷光一起消失了。
光慢慢趋于平静，谁也没有再动作。
在术师的前方已经架好盾的前卫，警戒著魔兽（伊鲁尼克）。
而魔兽（伊鲁尼克），在冒著水蒸气的烟雾中，以朝著上方的姿势一直站到最后。
然后，又慢慢往山的对面转过头，目光向著遥远的地方。
【吼喔喔喔⋯⋯】
咆哮声孤独地，在苍空回荡著。
虽然像是恳求一般，但像是哀求著怜悯那样的声音，在这英勇的生物上绝对不存在，连痛苦和悲伤也没有。
终于，竭尽全力的魔兽，扑通一声地倒下去了。
仅仅只有一点，大个子男性承认的确是非常幸运。
侥幸地抓到了只有一点点的空子，为了针对那一次停滞发动的连续攻击，终于将魔兽（伊鲁尼克），它的身体贯穿。
周围没有残留半点雷精的痕迹，因为受到了放入魔杖中的雷精的雷束的影响，一下子全都不见了。
不过在那之前，没想到类似雪之衣的物理・魔法障壁，竟然会像踩薄冰那样的被轻易地剥下来，但是某种方面不那样也会感到困扰啊。
最后完全脱离了战线的有４个人。还站著的是负责包围的４人，以及包含大个子男性在内的前卫的４个人。只是除了大个子男性以外的７个人，虽然站著但却是非常疲惫的样子。
可以确信如果没有那个空子的话，还会少个一到两个人吧。
尽管如此也不会输，大个子男性笑了一下。
在太阳快到中天之前，勉强还能动的８个人，开始著手在带回猎物的准备上。
『飞雪豹』、『亚雷路多利亚山脉的白色幻影』，有著这些称谓的伊鲁尼克，是过去例子中没有见过的猎物。大小上，被推测是比到目前为止被捕猎的个体还大个三倍左右，
年龄则无法测量。
大个子男性偶然想到，魔兽也许是因为老了才产生那样的空子也说不定，一边心不在焉地听著术师的分析，一边看著上空思考。可是，以稍微年轻点的姿态再次出现什么的，
根本连一点丝毫的可能性也不会有。
大个子男性想著那是不可能的事情，毕竟伊鲁尼克的尸体早就变成冰块了。
「好，飞吧」
转眼间变成上半身赤裸的大个子男性使劲将其一肩扛起。
用急速膨胀的肌肉，往位在远超前头的山的山脚下的草地，一直线全力扔过去。
术师的四人则远距离调整以抛物线形发射的那个，使之加速。
计划中，著弹处是之前就在等候的同伴。看样子应该会很顺利。
持续整整三天的风雪快要结束了，『恶梦』又会开始。在这种已经无法顾忌其他的状况下，能想到的方法就只有这个。虽然一般来说，必须要根据猎物的大小制订各种各样的计划，但应该没有人会考虑这种像是半开玩笑的做法吧。
不过靠著风雪结束后会变得更多的冰精的存在、技术高超的术师４人，在强化方面非常出色的身为巨人种的大个子男性，让这种荒唐的技能成为可能是理所当然的。
他上半身赤裸的，像是爱恶作剧的小孩子那样地笑了。
8－魔獣⑥ 
转载自贴吧
在山之间，咆哮声短暂的回响著。
小魔兽一直注视著那里，在大魔兽倒下之后也是，那个身体被冰覆盖著，被投飞到哪里的时候也是，决不移开视线。也不做任何一个多余的鸣叫声，只是竖起那小小的耳朵。
到底是在看著什么呢？
也没有试图跳入现场，仅仅只是继续凝视著父母的身姿。
蔵人想著，自己会跳进那里面吗？
如果小魔兽跳进去了，自己也会跟著过去吗？
不，那是不可能的吧，重新冷静地思考著。
自然的定律的话，自己的力量是无能为力的。到底自己能做到什么？什么也都做不到吧，
说起来即使到达那里结果也不会有任何改变。
再加上，现在的力量恐怕连越过山谷那死气沉沉的地方也做不到。
试著找著各种各样的理由，但是心里还是感觉不怎么舒服。蔵人烦躁地一屁股坐下。
过了一会，小魔兽僵硬的，往后倒下了。
蔵人反射性的伸出手，仰躺著的对方的重量往手上传了过来。
小魔兽好像疲累地睡著了，胸部小小地鼓起又缩了回去。
蔵人抱著小魔兽返回到里面的房间，变得更大了的房间即使有了小魔兽也还有著余力。
但是，要在哪里睡觉呢？
总之，先将工作服的上衣脱下来，再来用缠在脖子上的毛巾包好小魔兽，放在上面。
接下来，是食物吗，蔵人摸著自己的肚子。
之后，到粮食库毫无困难地找到了跟鹿类似的生物，是外观有著三根像是新月一样的角的鹿。
虽然室温稍微有些低，但是没办法将其举起来的蔵人决定当场开始解体。
当然，解体这种事从来没做过。
「火」
周围的冰慢慢开始融解，不过在火精具象化时，天空已经快要暗下来了。
虽说也不是没有试过用力挥腰上的小刀来切冰块什么的。
但实际上刃的部分会一直滑开啊。
这时，蔵人偶然地，想起在防寒时有缠绕过火精。
试著在小刀周围一点一点地放出魔力来诱惑火精。随著旁边飘浮的火精增加，
小刀的温度开始上升。
渐渐提升魔力的量。
最后小刀变得赤热，就那样用刀直接接触冰块，马上就融化了。
魔法剑什么的，并不是那样。只是透过魔法以非常没效率的方式加热小刀而已。
而现在蔵人不过是解体出一支鹿脚，就变得摇摇晃晃起来了。
蔵人扛起那个回到房间，并用土精魔法在地炉中做了个简单的土台，
放上用热刀从关节处分开的鹿脚。
最后将刀上的火精诱导至地炉后，蔵人昏厥了。
将火放置后昏过去是极端危险的事情，不过也没有办法。
魔力并不会经常性地回复。在睡眠时，才有剩余的生命力可以储存。
剩余生命力的生产量和用作储存的容器，只要使用魔力，都会慢慢的变大，昏厥和疼痛的次数也会减少，但是在地球上很难习惯这种事，毕竟不是所有人都像奥林匹克选手那样子拼命，所以在这个扩张中，必会伴随著忍耐和痛苦。
现在的蔵人，才终于到了与这个世界的一般人并列的程度。
—咪─咪─咿、咪咪啾
在软绵绵地往脸按下的触感中，蔵人像喀嚓一般地打开开关醒了过来。
是肚子饿了吗，蔵人起来后小魔兽也没停止叫声。
有烧焦的气味。不过房间里还没充满黑烟，应该是还来得及吧。
蔵人蓦地起身抱起小魔兽，看向火精已经变小了的地炉。
漆黑烧焦的鹿脚在那端坐著。连翻也没翻就能猜到，肯定全部都焦掉了，这个或许是，火精的恶作剧也说不定。
也就是说，火精动了脑筋用火把肉全部都覆盖住。
如果打算对同样的火精持续给与魔力，读取了那个意思的精灵，可能会获得些微的心智，但人类基本上不能视觉性地确认精灵，所以连选择也做不到。
除非是完全的密闭空间，那就另当别论，但精灵不能入侵的场所是不存在的。
在这种火精极端稀少的地方则纯粹是偶然。
盘腿让咪—咪—叫著的小魔兽坐在上面，蔵人把小刀拿在手上。
原本就没把脚上的毛皮算在内。
蔵人将地炉上烧焦的毛皮削掉，把毛皮下的好好过火的肉切成薄片，尝了下味道。
没有盐但因为是久违的肉有点心情高涨啊，虽然有著少许焦味不过还能接受，剥下一点肉的碎片试著送到小魔兽的嘴边。
小魔兽咪—咪—地叫著不张开嘴巴。
但与其说是不张开嘴巴，不如说像是在好奇地打量著这肉是什么的看著而已。
小魔兽不吃肉。
对蔵人来说这是想都没想过的事态。魔兽将肉运过来就想到是要给小孩吃的，这很普通吧。
但魔兽却留下了小魔兽不能吃的肉而死。
是指我的孩子就托付给你了吗？或者不过是因为被可怜，蔵人才受到了施舍而已？
不知道魔兽的意图是什么。或者其实没有明确的意图也说不定。毕竟兽是兽。
蔵人想了一下。
把肉和小魔兽放在一旁，到外面去。
迅速回来的蔵人手中，有著被放入雪的土色的锅一样的东西。
把它放置在地炉上后增强火精，从背包取出像是法国面包一样的携带食品，在雪开始溶成水的时候，用刀切碎放进里面。
维持了蔵人一百八十天生命的这个食品，好像令人吃惊的营养均衡相当的好，没吃过这个以外的东西的蔵人，可以说健康状态上几乎没有崩壊的情形发生。
用刀搅拌黏黏糊糊溶化的那个，用手指沾了一些，冷却后蔵人再把那个送到小魔兽的嘴边。
开始簌簌吸吮著的小魔兽。
就好像还在吃奶的孩子一般。
蔵人几次地重复著动作。
同时思考著，为什么它到洞窟这里时只放出威压却什么也不做？为什么一起睡觉？为什么留下搁置不吃的食物又将小孩交给我？而后却又战斗而死。
被托付了么？
被帮助了么？
并不是能够进行明确意思交流的对象啊。
具有一致性的答案，真的没有吗？
过了相当长的时间，即使想了也不明白地一直寻找著答案，小魔兽则是就那样睡著了。
悄悄地包上毛巾后再送到折叠起来的工作服那里，之后蔵人把完全变冷的肉收到腹中。
久违的肉冷掉了，虽然变硬了但还是满足了蔵人的舌头和胃。
吃完以后，蔵人发困地看著被冷冰冰的风影响摇晃著的火精。
在没有月亮的看不见前方的夜晚，可以看到对面山上正孤零零亮著的火光。
到现在还在吗？稍微考虑之后，蔵人将魔力给予风精并请求著。
9－魔獣⑦ 
转载自贴吧
在岩场的背光处，以干燥灌木丛点起的篝火进出了一点小小的火精。
寒冷的夜晚。小小的身影正裹在毛毯里，较高大的那边则只是安上胸甲板的轻装的身姿，正叼著１０公分的树枝，好像在品尝著从中冒出的烟。
是来狩猎魔兽（伊鲁尼克）的狩猎者们的野营。
「马克西姆先生那样不冷吗？」
「白天的热还残留著。」
「以现在来说真令人羡慕啊。」
被称呼为马克西姆的大个子男性隆起手腕上的肌肉。
「啊啊，那个也不错啊。是可以维持年轻少女模样的玩意吗？」
较小一边的有著短切黑发的女性稍微泄气。
「说是勇者大人的『精灵的赠物（多弗巴达拉）』什么的，只是哪⋯⋯」
「呜呼～，什么？」
「也不是那样，算是那边的『神的加护（普罗维登斯）』之类的东西，吧。」
「这是加护啊？对喔，是真的勇者大人嘛，原谅我吧。」
被召唤也有半年了，连魔王也没有的，被勇者勇者地叫到厌烦。
不对，自己是很早就被放弃了啊，不过跟其他被捧到，变得自以为了不起的召唤者的身姿比起来，这样比较正确吧。
黑发的少女恨恨地看著正哈哈大笑的肌肉胡子不倒翁。
「别那样。勇者什么的姑且不论，知道猎物之类的在哪个地方，只要是猎人谁都会想要的。」
黑发少女的力量是地图和标记。
脑中会显示以自己为中心的一定范围以内的地图，其中只要有对少女有著一定程度以上的敌意或恶意，
并有一定程度力量的存在就会即时被红色标记。
不过，这个一定的范围，一定的力量什么的就有著潜在的意思，范围和力量的基本值不清楚时，也有草地的兔子被标注的状况。
而且对那个敌意和恶意的反应也有著幅度，从一点点恶意到杀意，会对多少敌意产生反应都不是一定的。
垂下头的少女。轻声地嗫嚅道。
「⋯⋯不需要道歉吗？明明只是个累赘罢了。」
体力也是魔力也是，能叫做战斗能力的东西完全没有，而且是在马克西姆的背上被带到这里来的。
「不明白吗？猎人分担职责，互相帮助是非常基本的。正因为是毫无损伤地来到这里，才能狩猎那个伊鲁尼克。现在就安心的睡吧，也没有回回去的不安。」
马克西姆用认真的表情说著。
「还有是因为有必要才会拉阿卡丽你过来的。不要担心，不过就一人二人，别小看人啦」
在被召唤的国家冷落后，少女有著预想以上的自卑感。
马克西姆察觉到了那个吧。
被称呼为阿卡丽的黑发少女害羞地笑了，为了隐瞒就往灌木丛上的火精看过去。
「⋯⋯但是那个魔兽，为什么会袭击过来呢？」
阿卡丽打了个小小地哈欠，为了驱散睡意动著嘴巴。
「被称为亚雷路多利亚山脉的白色幻影，没有袭击过人的传闻，因为也没露过面，在过去数百年猎捕的十几头中也没有它的存在。就算假设一年只有一次，只允许一组去挑战，类似这样地思考著也想过不一样的情况之类的，但要是像今天一样好战的话，更早被狩猎也不奇怪，我是这么想的哪。」
马克西姆把变短了的烟木投入到火精里。
「不知道哪。」
说完又从腰上取出烟木。
用溅飞出来的火精在烟木上点火。
「不好意思。」
对阿卡丽来说，这只是练习。
这些单纯只是我自己的想像啊，这样想时，像是说好一般马克西姆说话了。
「大概是讨厌坐著等死吧。以种族来讲虽说不是好战的，个体差异还是有的。」
「是生病⋯吗？」
「不，是老了吧？看到过也听说过关于大小的事。而且进行战斗时脚还脱力了，虽然那个对这边来说变成了机会就是。」
老了吗，阿卡丽感到了所谓的无常。
「只看这边的话，我还算年轻呢，街上的小姐们现在也是─」
「啊啊、那很好啊。」
「⋯⋯身为王国第一等级的猎人无论什么时候都应该要接受挑战啊。」
只是被抽到而已。
这次所谓勇者的试金石什么的，只不过是王国政府压迫协会的结果。
「喏，快睡吧。明天得早起才行」
明天很早就有预定的计划。
「但是，看守⋯⋯」
「我睡觉的时候，需要人的肌肤温暖才行啊。」
「去，性骚扰大叔！」
阿卡丽赌气地包著毛毯横躺著。
哈哈哈，马克西姆粗俗的笑声回响在寒冷的夜晚。
之后，横躺著的阿卡丽一直偷偷地嘟囔著，马克西姆则很短地回著话。
感觉风精始终都在动著。
一直被听著呢。
是红色的吗？
是的。
先放著不管吧。
对那样的声音感到安心，阿卡丽闭上眼。
嘎吱嘎吱响的地面什么的，也开始觉得不怎么壊。
猎人第二天早上很早地，什么事也没有的离开了。
熬夜过后很晚才起来的蔵人，连送别那些人也没有。
10－猎人① 
转载自贴吧
第二次暴风雪之后，蔵人又发现了猎人。
在不看惯的猎人们的身后，有黑发的少女。
同乡的召唤者什么事也没有地离开后，蔵人继续照顾著小魔兽，也没从洞窟出来。
给予煮到溶化的携带食品，催促排便，洗身体。曾经是一个人的生活此时变得忙起来了。
约一年分的携带食品，由于一百八十天的洞窟生活中屡次发生气绝，残留著一半以上，不过同样在小魔兽的肚子里消失了。
蔵人自己则靠魔兽残留的猎物的肉，吃著毒和益处都跟没有一样的野草。
对携带食厌烦了。
认为没有名字不太方便的想法也是在这个时候，蔵人双手抱著小魔兽抬到眼前，是雄性还是雌性啊？也不礼貌地确认了股间。
垂吊著的东西表面倒是没有，不过那样的东西，不也会有在体内的情况吗？
翻倒，往里面看了，但在地球也没有养过哺乳类的蔵人不可能判别呢。
这时若干地，小魔兽的心情迅速变差。
结果，用雄性也好雌性也可以的『雪白』来命名了，最初还打算安上小白啦小白小黑啦之类的，被雪白的尾巴使劲打了脸后，终于知道了对方的智力很高，这是太过没神经的蔵人的自作自受。
被命名为雪白的小魔兽把头扭到一边不想理睬蔵人。
那样的乱吵乱闹后一转眼地时间过去了，总算雪也完全融化，冰冷的风中也变得时有搀杂著温暖的风。
雪白一边扭动黑白色的长尾巴，一边在突出岩石的斜面和险峻的山地上依次飞速地移动著。
９０日也过去了的现在，雪白变成了中型犬那样的大小。大小以外都跟大魔兽一模一样。
那个性格也非常相似。
实际上现在，那个悲哀怜悯的视线正向著蔵人。
对在斜面的植物旁跌倒了的蔵人，跟那天的大魔兽一样地在岩石上止步俯视著。
这也是没办法的啊。
能吃的野草和毒草的判别，小动物的狩猎，对外敌的逃跑方法，雪白很明显的马上就适应了。
蔵人快要摘到毒草毒花毒蘑菇时就被尾巴指导，在小动物之下还真是悲哀的样子啊，被巨大的满身刺的蜘蛛的丝缠到，一人和一只想办法逃跑时也被尾巴啪唏啪唏地抗议著。
如果雪白不在蔵人不用说会成为所谓的饲料吧。
魔兽天生就能看见精灵或魔力，这魔术教本上有讲过，虽然没跟父母学习过，也能靠全部的五感进行采取・捕猎・逃走的行为，那个力量可以发挥也是原因之一吧。
在个子矮的草木和小动物的繁茂中，蔵人在山里的生活被不断揉搓著。
正当重复这种事的时候，暴风雪又来临了。
小刀的伤痕到四百条时，蔵人暂时性地在这一年把自己的歳数定为二十六歳。
蔵人假定季节大约在４００天巡回一周。猛烈吹著雪的严冬期１８０天，
结冰的雪慢慢转变解冻的寒冷期９０天，动植物活跃地活动的温暖期４０天，如同字面那样一天天变冷地趋向严冬期的９０天，一共大约４００天。
一边听著分不出上下的刮得异常厉害的声音，蔵人一边用从３根角的鹿的尾巴做成的，类似硬毛刷的刷子，替雪白梳理毛发。
皮的部分为了吃肉被弄得破破烂烂的，感觉剩下尾巴很可惜就试著做做看当成消遣，不过雪白似乎非常中意这个的样子。
对蔵人来说严冬期只能闷在洞窟里，不过对雪白来说不同，跟往常一样地每天外出，偶尔会带猎物回来。
回来时都会跳入蔵人挖通洞窟地板制作的浴室，结束弄干水分后，都会在蔵人面前催促著去睡觉。
而从外边拼命地运送雪以火精烧开，一边弄干泡完澡的雪白一边梳理当然都是蔵人的工作。
现在的季节中以这不能狩猎或是采集的身体也没办法说什么啊，是被托付了吗？
还是被保护了啊？蔵人开始变得完全不明白了。
房间也增加了一个。
是在比最里面的房间更里面的地方作成的蔵人的工作房间兼运动场。
幅度是就算张开双手都稍微有著余裕，不过在垂直的入口处附近，
各种奇奇怪怪的东西都被乱七八糟地放在那里，深度方面则是放出弓箭也足够了的深度。
蔵人经常在这里摆弄著大魔兽留下的猎物中，可以使用的部位或是亲自采集的东西，也在这做著魔法的练习，肌肉的锻炼也是。
考虑到身为校工多少有些灵巧，不过充其量只是在假日ＤＩＹ的程度而已。
是从不是不好刷，但样式不怎么好看的刷子那察觉到了吧，虽然本人不能用但相当积极。
在那样的微妙充实的雪山生活中第二次的严冬期结束了。
大概是１８０日左右的时候蔵人先在洞窟挖了一字型。
然后蔵人马上和雪白在黎明时一起飞出了洞窟。
雪白大体上变得跟地球的雪豹差不多了，现在近１０米的岩石也能轻轻地跃上环视著周围。
确认猎人的有无。
严冬期中蔵人对雪白说明了大魔兽被讨伐时的夜晚的事之后，对下次的讨伐日该怎么处理的，讨论了。
虽说是商谈，但实际是蔵人说话，之后雪白点头，或者表达讨厌的程度。
其中雪白也是蔵人也是都没考虑过报仇的事。
为了不被发现隐藏潜伏起来。到处奔窜。
是捉迷藏。
但是，绝对不能被发现。
也有从这个地方逃出的手段在，但是雪白讨厌那样。
若是在这座山持续逃跑不被发现的话，对雪白来说就不同了。
是地盘意识吗？
即使如此蔵人也只能跟随而已，这是雪白的命运。
反正一年只有一次，一个劲地逃跑就行了。
大约三天，严冬期空著的三天过去后他们就会放弃吧，蔵人考虑著。
长满大型刺的巨大毒蜘蛛在过去三天后就会在这个山开始阔步前进。
以前缠住蔵人的线也是这个蜘蛛的丝，蔵人心想再也不想看到那个身姿了。
足以匹敌大魔兽的大蜘蛛一边悠哉的弄倒树一边到这里来的话，猎人也只能够逃跑，因为丝的缘故，猎人也得做著回避行动。
那就是三天的期限。
只要不是规则外的存在，雪白就不会被找到。
当然蔵人好像也发现不了认真隐藏起来的雪白，只有被接近到极近距离的猎物才会注意到。
目标是雪白。
蔵人被找到也没差，只是个人类而已。
即使多少有些可疑，那也没办法。
在风中那样想著的蔵人忽然眯起眼睛。
离岩棚遥远地下方，捕捉到了猎人的集团。
那之中有阿卡丽这个黑发少女的身姿。
虽然比雪白还要先发现，不过蔵人一点也没有喜悦的样子。
那个在险峻山谷间的集团。
数量约十五人。
分别穿戴成不同的样子的是负责救援吗？
明确地知道雪白所在的方向的话，还有一天就快到达了。
变成了非常麻烦的事态，蔵人皱了皱眉。
不明白详细情况，不过同乡的召唤者好像具有高度的索敌能力。
首先毫无疑问的会被发现吧。
经常呆的地方被把握住的话，雪白也是无可奈何的啊。
11－猎人② 
转载自贴吧
通过山谷，在越过森林地带的低地野营，到早上时薄雾还未散开就出发了。
用力踏过一点点积起来的雪，十五人的集团拨开有著尖刺的树叶进入木林中。
明显地植被改变，猎人们的脸色也变得认真起来。
已经在『恶梦』的领地上。连睡觉的时候也不能疏忽大意。
知道这个山的猎人变得慎重是当然的，不过这个集团总觉得有些浮躁。
对『勇者』的少女所说的话，作为现实主义的猎人因为那个性，感觉没什么信用，不过对这高精度的索敌能力也不会感到为难。
本人也是不说任性的话只是默默地跟著所以并不是那么大的问题。
问题是对那个少女执拗纠缠著的，萨乌鲁・多米托鲁・布拉格这个猎人的事。
一有什么事就毫不忌惮的公开说出「卑怯者的罗拉纳」的这个男人，
这次狩猎中想正经地对待阿卡丽的心情连一点也没有。
在罗拉纳王室的高压下被派遣的猎人将时隔五十年的白色幻影讨伐成功了。
那个猎物是过去前所未有的大小，参加那件事的猎人和『勇者』之名在大陆中彻底轰动。
不过对萨乌鲁来说这一切都看不顺眼。
萨乌鲁是艾鲁洛德里亚纳联合王国，多鲁加尔议会旧贵族系议员的三男，敌视著有中央政府的罗拉纳。
不过这对多鲁加尔人全体而言，已经算是天性之类的东西了。
罗拉纳、多鲁加尔、布鲁沃鲁达、伊恩古特、亚多・阿拉尼亚的五个地域，在二百年前就聚集成了艾鲁洛德里亚纳联合王国，并在罗拉纳上设置了中央政府。
可是过了很长的时间多鲁加尔的敌视也完全没有变淡，现在也还是一样。
那个理由可以追溯到至少千年以上的积累，不过如果用一句话来说就是『罗拉纳人什么的最讨厌了』，总括来说就是这样。
有著那种关系的罗拉纳抛开多鲁加尔的猎人不管，却将时隔五十年的白色幻影讨伐成功了，这完全的撕破了多鲁加尔的面子。
议会开始激烈的讨论，对边境拥有众多魔兽和怪物，并和对方持续战斗的多鲁加尔来说，猎人就是骄傲。
但却落后了那个罗拉纳，其原因是什么？
最后，作为议会全体的意见，
「只要能够遭遇跟伊鲁尼克一样的会引起骚动的东西。并借助『勇者』大人的力量的话，一转眼马上就能猎捕到给你看。」
因为罗拉纳也是借助『勇者』大人的力量所以不会有什么意见吧。
并把这传到罗拉纳中央政府里面。
很明显地在揶揄『勇者』的部分。
对中央政府而言，可以推说是王室的独断行为，但毁了多鲁加尔的面子也是事实。
笨拙地闹僵跟多鲁加尔的关系，导致分裂独立的话，像这样计算著根本不敢正视问题。
抱著不过是狩猎而已的想法，勉勉强强地同意了。
之后多鲁加尔议会以议会的名义用强权压住亚雷路多利亚山脉的山脚下村庄的规矩，指名了白色幻影的讨伐者。
在抽选的时候夸口说不论什么时候都能打猎的萨乌鲁则是雀屏中选了。
不过实际上，不喜欢违背村庄规矩的有力的猎人一律拒绝了狩猎的才是事实，但萨乌鲁却认为他们没什么胆子，鼻子翘的老高地嘲笑著。
对萨乌鲁来说不得不借助连来历也不知道的勇者的力量什么的，连这件事也都没中意过。
靠多鲁加尔的猎人将白色幻影讨伐成功。不是那样就没有意义。
萨乌鲁以一副可恨的样子瞪著阿卡丽。
相对的，阿卡丽什么也没说，不声不响地走著。想与这个猎人扯上关系的心情完全没有。
或者说，已经厌烦了。在被召唤的学校冷落，刚想『会被招呼吗？』却因王室的任性，而被迫在政治中东奔西跑，在这一年里早就疲惫不堪了。
能打猎吗，不能打猎也无所谓，已经是怎么都行的心情。
这种不协调的空气打乱了猎人们的步调。
这时，突然间。
白色的兽从树木的间隙中飞出，以横穿猎人们前面的形式站定住。
这突然到可以说是不自然的程度让猎人们环视周围。
已经到了白色幻影会出现的标高外围，猎人们也完全没感觉的样子。
而且，到现在连走散的狼的程度也有警告的阿卡丽这个少女也没有反应。
白色的兽又忽然地，像消失一般在树林消去了身影。
但其中萨乌鲁的目光还是好好补捉到了跳跃到树上的兽。
至少以作为猎人的手腕而言不能说不好。
「喂，怎么办呀！」
才刚说，萨乌鲁就开始追赶了。
「等一下──」
「没用的家伙给我闭嘴！」
阿卡丽的制止被甩开了。
在对阿卡丽的力量也没有作出反应的遭遇中，只想到这很幸运的萨乌鲁完全没听阿卡丽的话。
其他的猎人也都一边犹豫一边追赶了。再怎么糟糕也是雇主。
没办法阿卡丽也只好追赶过去。
追赶上的类似伊鲁尼克的兽在巨大的岩石上开始整理毛发。
这像是一点也没在介意人类状况的动作让猎人们浮起困惑。
可是，萨乌鲁则对那种事也完全不在乎，发出一齐攻击的信号。
猎人们尽管困惑，但还是服从身为雇主的萨乌鲁，拿出弓和杖摆好姿势。
终于阿卡丽赶上，想要制止时──。
──萨乌鲁却无视那个，打出暗号。
迎著顺风的箭和混在其中的雷击往伊鲁尼克而去。
打完暗号又直接射击。
萨乌鲁对这确实的手感浮起了笑容。
但那个微笑在接下来瞬间结冰
确实击中了。
因为伊鲁尼克所在的『岩石』开始活动。
那些攻击在为了越过冬天如字面那样成为『岩石』睡著的大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）上炸裂开来。
伊鲁尼克的身影也不见了。
有『恶梦』这个称呼的大蜘蛛，带有光泽的八个银眼发出了光。
大獠牙开始蠢动著，从八支脚及身体上长出的跟圆锥形的石头一样大的巨刺发出了唧唧嘎嘎地声音。
本来，大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）也有狩猎过一次的猎人们，在连专用的装备和准备都没做的这个状态下可做的选择，就只有『逃跑』这一项。
可是，在这个场合可以做出选择的就只有萨乌鲁。而这，决定了命运。
只能仰视的大蜘蛛。
被猎人们称为『恶梦』的那个开始前进。
萨乌鲁放出箭。
撤退之类的连考虑也没有。
受到影响的其他猎人也增强火力打过去。
尽管如此仍不停前进。
箭也是连魔法也不当一回事的大蜘蛛，体表上正薄薄地覆盖一层土。
大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）是靠在地面张开围绕的丝的情报，进行埋伏袭击猎物，不过追逐猎物并袭击的事是没有的。
那个大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）唯一主动追赶敌人并杀掉，只有在岩化前后进行攻击的时候。
突然地大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）动作产生变化。
岩化解除了。
狂怒的大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）一口气逼近了猎人。
只是那样，猎人的集团就被瓦解了。
打算制止的阿卡丽只是茫然地凝视著那个。
到刚才都不存在的红点，呈现在脑内的地图上。
原本从一开始，就没有红点。
就算伊鲁尼克就在眼前，红点还是不存在。
要让红点表示出来而需要的，所谓一定以上的力量确实不稳定，不过视线范围内自己认为敌不过的对方应该无疑地会被红色标记才对。
所以，
所以为什么会变成现在这样？阿卡丽陷入了混乱。
但传入耳中的回答却是逃窜的猎人像被什么咀嚼一样的声音。
「想回去⋯⋯」
阿卡丽无意识地喃喃自语著。
大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）的八只眼睛，发现了草丛中的阿卡丽。
不过，阿卡丽已经彻底死心了。
那个骚动中，不管谁都没有发现到，阿卡丽的那个后颈被提了起来，而后方的雪白，就这样叼著阿卡丽往山上奔跑而去。
12－猎人③ 
转载自贴吧
从一开始就利用那个蜘蛛就行了。
之前，该放弃领土往雪山深处逃走，然后以像是完全溃败的样子，
一边在逃跑时将各个击破，还是该以彻底脱离为目标才好？
因为阿卡丽这个存在，被迫只能这样二选一。
前者雪白讨厌，后者蔵人则是担心。
不明白存在著怎样的魔术。说不定也有捕获专用魔法或增强速度的魔法等等。
精灵魔法有著一般泛用性，单纯火力也相当出色，不过精灵魔法被认知之前，曾支配世界的力量在现在被称作自律魔法。
一般认为精灵魔法是用精灵的力量对世界进行『干涉』，
自律魔法则是用自己的力量一时性的『欺骗』世界。
是非常麻烦的以复杂的方法使用著魔力以及魔法。
给予精灵魔力时只要意思有好好地传达到，咏唱之类的也不需要，不过自律魔法咏唱几乎是必须，杖和戒指等等的装备也需要。
魔力的效率也一样，精灵魔法靠一点魔力就能做到的事，自律魔法可能就需要上百点魔力，
因此魔法使用者的魔力多寡直接影响到相当多的能力差距。
精灵魔法较基本容易学会，就算有适性的差别也至少有万人能用，而自律魔法不论仪式和装备都非常花费金钱，习得也要很多时间，除被限定的少数人以外没办法用。
用精灵魔法叫出水可以将其拿来使用，自律魔法生成的『水之矢』等等在使用后就会消失。
是先有水，还是先有水精呢？也有这样的议论，不过能够实际处理的物质在各种各样的方面都很有用。
不管哪点来看精灵魔法都具有优势，这从二百年前世界的支配层的转变就能知道，但是优秀的自律魔法，现在也仍然代代相传著，不过简易的自律魔法一直被开发出来，
也是近年在一般社会浸透的理由之一。
自律魔法能『欺骗』世界。
对自己世界的认知，若是沿著世界的法则精灵魔法就能对应，而自律魔法如果连方法都确立就能一时地无视世界的法则。
举一例子，在蔵人的世界也很有名的『魔力之矢』精灵魔法就做不到。
靠啃食魔力存在的精灵无法理解这个。
那超越常理的力量，在精灵魔法确立以前的这个世界确保了贵族和王族的力量以及地位。
现在也存在的旧贵族们和一部分的魔法师将其隐藏，传达给后世子孙。
因此就算有完全不知道的魔术存在也不夸张。
由于魔法教本知道那个的蔵人，因为战斗会显示出身姿而感到担心制止了。
两个选项都被击沉。
一人和一只在返回洞窟时沉默著。
奇策之类的还是想不出来。
蔵人没完没了地思考著。
自己们如果不能动，使用自己们以外的就行了。
可是，那容易失去控制。
什么也不管的就杀害别人是不对的吧⋯⋯⋯
陷阱⋯⋯纯粹的猎人应该不会上钩。在那之前自己的存在就会暴露。
不，暴露也不是问题，但不会有效果吧。
存在暴露出来也可以，吗？
不，但是⋯⋯⋯
在蔵人的思考开始不断兜圈子的时候，偶然地，遇到了。
在途中，撞见『那个』在融化的时候。
控制，什么都不管的杀害。
那样子不行。
这只是蔵人无意识的限制。
二个选项都被舍弃时，为何没想出这样简单的方法？
毫无关系的他人的生命都不考虑不就行了。
蔵人是打算在哪里遵守，所谓的地球的人类方面的伦理呢。
早就从那里逃出来了。没能适应那样的社会。对那里的伦理感到疑问。
原本就是对方袭击过来的，被袭击什么的，猎人应该也有了相应的觉悟吧。
不过大概会被说是防卫过当。
蔵人的一餐一宿，就算不是这份恩情，应该也可以说是从雪白和大魔兽身上，得到了某种事物吧。
自己曾期望著，在雪山独自一人。
原本就是打算那样，可是后来却几乎忘却了那份孤独感，又变得一同地生活著。
但意外地，那样也不壊。
对方明明不是人却从那窥视到了自己欠缺的感情，不过那也是没办法的吧。
也不是开始讨厌人什么的，毕竟自己本身就是人类。
所以，并不是在天秤上挂上了人和魔兽。
也不是打算站在魔兽那边。
只不过是，想要站在『雪白』这边而已，只有这不能忘记。
「就利用蜘蛛吧」
大概是肚子饿了吧，几乎可以用表情说出不高兴的雪白，听到后也呆滞了一下。
蜘蛛恐怕对雪白，对伊鲁尼克这个种族来说是争夺猎物的对手。
蔵人也想过作为这地方的金字塔的顶点之间会不会有过节之类的，不过好像没有特别的关系。
雪白只是像在说「饭饭～」地，用尾巴啪唏啪唏地拍打盘腿坐的蔵人。
之后第二天，雪白轻描淡写地把阿卡丽抓来了。
在出发前蔵人就拜托过这件事，当然，是以在雪白没有受伤的基础上，而且也还有著余力的话就试试，看来，好歹是带过来了。
「帮大忙了」
蔵人接收阿卡丽后边用肩膀扛著一边抚摸著雪白的头，雪白则是迅速地摆脱出来。
不过转向洞窟时，尾巴立刻就立起来了，似乎很高兴的样子，真不坦率哪。
阿卡丽醒来后，慢慢坐起了身体。
太阳早已经落下，在地炉中漂浮的火精正不停摇晃著。
蔵人则是在越过火精的阿卡丽的对面，跟平时一样地替雪白梳理毛发。
「⋯⋯还活著吗？」
「嗯？啊啊，还活著呢」
对这突然的声音阿卡丽转过脸，
「⋯⋯咦？为什么在这里，大棘地蜘蛛⋯呢？还有那个伊鲁尼克⋯⋯谁？」
正在混乱中。
听到阿卡丽的声音后，雪白做出的反应只是微微瞥了一眼，在蔵人梳理时，也只是懒懒散散～地在地面趴著。一副完全没把阿卡丽放在眼里的样子。
「啊⋯⋯咧，校工桑？」
意外地阿卡丽好像还记得蔵人。
虽然洗过澡，胡须也用小刀剃过。头发也适当地用刀剪齐，不过无论如何也比在日本的时候还要长，就算认识的人经过蔵人身边也不会被发现吧。
而蔵人当然记得对方。但也不过是早上返回时，看到就稍微寒暄一下的，
那样的关系。连彼此的名字之类的也不知道，新生和校工，就只是那样而已。
不让阿卡丽被大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）杀掉，虽然也有著对认识的人不忍心弃而不顾的因素，但这也只是蔵人的理由之一而已，只因为打过招呼就做到这样，又不是笨蛋。
对那样的蔵人和召唤者的初次见面，像是在说这连梳理毛发那样的价值也没有，雪白大大地打了个哈欠。
13－アカリ① 
转载自贴吧
蔵人做了简单的说明。
说是在蜘蛛袭击的地方被雪白救了出来。
虽然是被各种缩减了的，但并不是谎言。
「这样吗，真是十分感谢。」
阿卡丽似乎并没有察觉到，坦率地低下了头。
仔细看看的话，阿卡丽已经比一年前更成熟些了。
黑短发、薄胸的身体，认真、老实，这样的印象和被召唤时一样，似乎感觉很累的眼神酝酿出一种不幸感。
上身穿著以前的白色胸甲，逃走时扔掉的东西都没了，弓矢和长刀在昏迷时被蔵人没收了。
「那么，之后你打算怎么办呢？」
「明早就走，所以让我留宿一晚吧。」
蔵人听著预料之中的回答，在地炉上用土魔法制作了一个带脚的锅，将准备好了的肉和野菜，还有越来越少的干粮放了进去。（某林：似乎中国也有地炉，但我没见过）
然后将罐子里的水放入，盖上盖子。
阿卡丽瞪大了眼睛看著整个过程。
「怎⋯⋯怎么记住魔法的？」
「嗯？啊，是教科书的原因啦」
「教科书吗？」
在阿卡丽歪著脑袋等待火锅完成的时间里，蔵人将自己出现在此的原因进行了说明。
听过了说明，阿卡丽做出了感到抱歉的表情。
「对⋯⋯对不起」
「嗯？」
「不知道校工桑来到了这个世界，上面的人也没有进行搜索的意愿。」
「啊，再说那个啊。没什么哦，那种事情。不如说来搜索了的话反而会感到困扰。」
「而⋯⋯而且将校工桑的力量夺走了的也是同班同学」
「这才真是不关你的事哦」
「⋯⋯是阿卡丽。藤城明里。我叫阿卡丽・藤城。」（某林：汉字写作「藤城明里」，读作『藤城・阿卡丽』。名在前，姓在后，就成了『阿卡丽・藤城』）
「阿卡丽小姐⋯⋯呢。」
「就叫名字就行了。校工桑的名字是⋯⋯？」
「呃，啊，支部蔵人，但是叫我校工桑就好。没有需要阿卡丽谢罪的事情哟」
就算这样阿卡丽还是露出了感到非常抱歉的表情。
室内的光源只有锅底下的火精，所以屋里的所有人都被染上了淡淡的橘色
短暂的沉默后，阿卡丽心意已决似的缓缓张开了口。
「这个世界，艾利普斯里来了七十八名勇者。」
蔵人一边用刀子在锅中搅拌著，一边无声地侧耳听著。
───
照阿卡丽所说，每班五名，一年级一共二十五名，全学年一共七十五名学生，加上三名老师，这总共七十八人就是艾利普斯的勇者们。
但蔵人不算在内。
作为第七十九位被召唤者的蔵人的存在，在阿卡丽他们中是不可明说的禁忌，对这个世界的人们来说是个的秘密。
也有被召唤后每个人都不知所措这个原因，于是忘记了蔵人的存在，这样的话时间一到谁会提出来都不奇怪。
这都无法做到说明在被召唤者还无法平息混乱时就早早的向这个世界展示了力量。是知道这样的价值之所在的人做的。
一原飒人。
是夺取了蔵人的力量的学生。
被召唤者中唯一的，拥有两个「神之加护」的他，明明被召唤后还不到一月，就将飞到学校里的食人鸟讨伐了，之后还将人口贩卖的组织捣毁了，筹到了治疗王女的药，改善了被召唤到的学校的伙食。
本人现在正一边做著猎人、探索者、开拓者，过著冒険者般的生活，一边和国家保持联系，开著内政挂的样子。是个亲信也被召唤了，凌驾于全学年的存在，教师中的一人也加入了其中。召唤的魔法师也在一起的样子，这是被召唤者中最大的势力。
谁也无法谴责被召唤者中最大势力集团的领导人是个夺取了他人的力量的存在。
在利用被召唤者、排斥被召唤者的人也存在的集团中，这样的丑闻对于被召唤者来说没有任何益处，只有害处。
最大的目标是「回归日本」这样的，但无论如何也无法信任这样的集团，阿卡丽于是离开了他们。
被召唤者中对他进行批判的人没有，对他提意见的人也没有。
总觉得这样不好。所以，接受了马克西姆的邀请。
正因如此，才无法造成妨碍。无法接受飒人的恩惠，也无法搅乱国家政治，偶然间成为了一种损失，唉，没办法啦。毕竟无法信任的东西也是令人讨厌的。
───
阿卡丽将积存的话语尽数吐出了，然后停了下来。
「嗯，啊，不是也挺好吗？」
蔵人将用被刮倒的树木削制而成的粗陋碗筷递给了正在等待最后的审判一样的阿卡丽。
「退一步说，勇者这样的被捧的人也会抑郁，作为大人追究学生们的责任也觉得麻烦，而且现在让勇者来这里也会觉得困扰。所以，能将我的事情当作秘密吗？」
阿卡丽收到的碗里装著炖菜一样的食物。
「诺，在冷掉之前吃了吧。再要就没有了哟。」
蔵人在雪白的跟前也放了个碗。
是茶点一样的东西。雪白感觉到了热量，就一点一点灵巧地舔了起来。
「一点也不小⋯⋯」
蔵人发出「诶」这样傻傻的声音时，阿卡丽捧起了碗狼吞虎咽起来。
「好，好好吃，这是炖菜，还是咖喱？」
「是咖喱风味的炖菜。」
「那算什么？」
因为有和咖喱风味相似的野草，所以试著放了进去。
「嗯，看上去能行啊。」
「诶，那我做实验吗？」
「不要在意。」
「会，会在意啦。况且这个炖菜的材料是什么呢？没见过这样的东西呢。」
「嗯，啊，是将我来这边时带来的干粮溶解后挤压而成的。富含营养哦，雪白也是吃这个长大的呐。」
阿卡丽从碗上抬起头来，边吃著热腾腾的炖菜，边看著雪白。
「雪白是，那个伊鲁尼克？」
「是的。阿卡丽你们狩猎了的大的伊鲁尼克的孩子」
阿卡丽脸都绿了，又将头埋了下去。
「阿卡丽不用在意就可以了，姑且说一下呐。虽然，直接参与狩猎作战的人会做何反应就不知道了呢。」
「为什么要救我呢？明明是父母的仇人啊。而且，虽然只是可能，原本那个伊鲁尼克就只是受到了唆使而已啊。」
蔵人一边听著，一边思考著。
应该说出实情呢，还是姑且欺骗一下呢？
「谁知道呢。」
「咦，但是为什么会知道呢，我们狩猎了大型伊鲁尼克的事？」
「去看了，因为听到了呐。」
蔵人愉快地笑了出来。
「诶，那，从去年开始就⋯⋯」
「知道了哟。今年，又有谁来了的事情也是。」
阿卡丽皱起了眉头。
「是校工桑唆使的吗？」
「你觉得呢？」
「为什么做这种事？」
蔵人的脸上浮现出了发自内心的笑容。
蔵人感到了一种连自己也无法理解的心情。
「假如真是我唆使的，又有什么问题吗？」
对于出乎意料的问题阿卡丽感到了不知所措，但还是愤然地还击了。
「毕竟是用了那个『噩梦』，还有石化光线，完全地⋯⋯」
「完全地杀掉了，吗？」
「就，就是。」
「就是啊，杀掉了哦。因为啊，是为杀戮而来的吧。」
阿卡丽说不出话来了。
这时在那的是从未见到过的校工桑。
14－アカリ② 
转载自贴吧
「好了、基本上，是由我利用蜘蛛做的。」
阿卡丽因这压力而沉默著。
「首先作为一个前提，我和雪白是命运共同体⋯⋯不，我被雪白接近是因为食物」
依照一年前阿卡丽前来狩猎魔兽伊鲁尼克前后，谈论到现在为止的说话推断来看。
「这就是为什么我被召唤在此的全部了」
阿卡丽一直低头向下望著已空了的碗
「真的很遗憾、我觉得很抱歉、虽然这些和那些没有关系⋯」
蔵人继续玩弄已经困倦了的雪白的尾巴。
「嗯，这就是，我和雪白共同归纳的意思」
即使看著阿卡丽脸上露出奇怪的表情、蔵人仍带著睡意和自豪玩弄著雪白。
「在我还在日本时也有这种想法。啊啊，不好意思说来话长。好吧，听著。如果我什么也不考虑带著而一个人逃跑了，恐怕也相当困难吧？」
「在那个时间点来说、实质上我也是个弱者」
蔵人把水垂下放在木板上继续说下去。这可是一年半以来渴求极了的谈话。
「被卷入了事件也不能逃，即使呼叫也没有人能来帮助」
「面对暴力不作出反击。以数人作对手，不能杀了对方，只能给予一定程度的损伤、通知警察。难易度很高吗？，只能被重重伤害吧？」
「如果失败了，会被什么样，这是很明显的」
「万一不小心杀死对方，又会被指责过度自卫」
「好了、这就是我的『结论』」
「那么，我没有别的选择，只能这样杀人，不管如何最终死了什么也没有了。要报复也不能。那，那么社会层面上死了」
「这么不合理啊、──呼呼」
蔵人无视雪白最后尾巴的一击，最后它坐在箱子上闭上眼睛。蔵人苦笑著，不再烦恼了。
「所以你来打猎，甚至被杀、不过、人的恶意才是煽动蜘蛛的原因吧？」
阿卡丽定睛看向了那方向。
蔵人所说的都没有错。阿卡丽自己与马克西姆也已经说了很多次。
猎杀和被猎杀。忘记了，这一切。
含义有一点不同，但这意思是一样的。
但是、以假借狩猎为名让蜘蛛杀人，是不同的。
「哦哦、抱歉。这只是一个要点说法。总而言之、我不能死、就是这样」
「为什么你认为会死⋯⋯就不能逃跑吗」
「没用的，这是狩猎雪白的战斗，雪白自己也讨厌逃避」
「这样的关系──」
「回答。有窃贼来阿卡丽你自己街上（领土）、是否要交给他们？」
「他们不会战斗」
阿卡丽愤怒地反驳。
「一直以来，只有我和雪白也是这样做，我从一开始就这样说话。这么难理解很抱歉。，因为我第一次与来这里的人类谈话也许态度是很滑稽的，请原谅我。」
这是合理的说法。
合理的说法吗、阿卡丽在这感到有什么不协调的感觉。
蔵人对人的生死很冷淡的样子──。
──这样、么。阿卡丽自己感到了疑惑，最后发现那是沮丧。
即使是间接的、蔵人杀了人也有不好的感觉。
至少包括阿卡丽的召唤者杀人这种事，也未曾从阿卡丽耳中听闻过。这不是在说原来世界地球的时代、不是小说经典的中世纪欧洲，在工业革命后改变后的国家，第二次世界大战以前为的名地方。当然，也有名为魔法和机械不同差异。
这是另一个世界上的边境、即使是这样，也不能轻视人的生死。
即使在民主国家的法律以外。
「魔兽是为了你而去杀人这件事改变不了」
魔兽和人之间存在著明显的差异。它在原来世界的日本是相同的。
「雪白也是这样、是吗？」
蔵人放弃幼稚的想法。
「本来在日本的话、如你所见作为人有理由感到不满。被召唤时，现在应该有的力量已经被一个孩子剥夺了。因此自暴自弃选了雪山，选择了独自一人、独自过活。这是我自己选择吧，并没有后悔。也没有遗憾，很好，这是我以自己的理由来孤独」
「人迹罕至的地方也还是很不错的」
「遗憾的是害怕面对他人的我。好了、能得以看到伊鲁尼克和现在能一起吃饭也要感谢雪白、雪白在我生命有危机时救了我，因此，为了生活而有杀人的理由」
蔵人抚摸已睡著了的雪白背面。
「但是，总有一天当我这样做⋯⋯」
「为了不会被杀死。这么说吧，我的意思是要尽量避免败露」
阿卡丽再次低著头。
「⋯⋯那么、我要怎么做。为了不败露也要杀了我吗？」
蔵人越过火精望向阿卡丽。
向十七歳的孩子流利说著什么的自作聪明。
甚至会说希望她能理解。可笑。
见过这么多的人也没有像这样的？而对方也只是孩子
那个，说不定不能称呼对方为孩子。
应该考虑已经不是孩子对方。
在这个世界的对比力量关系，也许已经反转著
自己真是愚蠢。
看到同样是召唤者警戒心就松缓著。有这样想法的孩子也会有。
如果是原本的情况是想隐藏雪白的存在、向阿卡丽卖人情的那个代价时就是自己的秘密、能立即得到情报、这说不定并不是即可迅速用自己的方式得到的问题。
不，从蜘蛛手上的帮助来说，我应该就那样放置在山的山脚就行了吗。这是合理的。
如果无视一切要全部杀光来说不知道脸某意义上是说不定最好的，不过，那个不能不作最低限度细心注意的接触。
在这个世界，为了求生要缓慢地融入当中。
蔵人想起惜日的过去，不知不觉想起情报的来源。受够了在日本这地方那个同一样的自己。
那个已经不在了。
会被杀吗⋯
阿卡丽不打算告诉中央政府这个事件。多鲁加尔之类也是无法想像的。
今天在那个场所死了也不奇怪。为了虚荣和面子之类的无聊事而死也像傻瓜白痴。
而且不应该出卖校工桑。
确实对校工桑说好象利用了蜘蛛的事震惊，我没有权利说些什么，因为曾是召唤者的谁也视为没有他这个人。
谁都没对他帮助，也不能说希望他帮助谁。
光是从蜘蛛那里帮助了也必须感谢。
即使因为那个由他而引起，所以等同于他帮助了敌人也说不定。
不知不觉去顶嘴了，不过说不定，可能他连同伴也会杀。
正因为是有那样考虑过的，在没有踌躇地实行计划的那个人上，内心抱有畏惧。
嘿，如果在这里被杀也是没有办法吗？
我不觉得自己能赢在那的白色东西。
对那样想著的自己感到奇怪，不知不觉笑了
15－アカリ③ 
转载自贴吧
冷冷清清的风打到脸颊上、让阿卡丽醒来了。
动起身体，转动头和手臂。
也许是因为昨晚缩起身身体睡觉的原因吗、身体僵硬了。
那个环视四周的话，蔵人称呼为雪白的伊鲁尼克也不在。
出入口已被打开。
从那里散发著朝日的光。
阿卡丽发出「咕嘶（クスッ）」一声的笑声后，蔵人耸起肩膀这样说道。
「不会杀妳。如果保持沉默的话、之后可以回去」
「⋯⋯我现在说不定会说谎吧？（译：指会告诉其他人关于蔵人及雪白的事）」
「那时就为自己的愚蠢放弃吧。其实这是非常愚蠢的。真的到那时就只能逃跑吧」（原文：「そん时は自分がマヌケだったと谛める。实际かなりマヌケだしな。本当にいざとなったら逃げるさ」不太懂意思）
那样地说过后，顺便横躺著过来、
「因为太晚而要睡了。对不起，因为我没有任何床上用品，我在那边睡觉」
说过后，就「咕咕（グーグー）」的睡著了。（-_─）zzz
阿卡丽总觉得有点无法释然、还是取下胸甲和手甲横躺下去了。
以这个那个地考虑著不过是因为累了吧，一转眼地就睡了。
阿卡丽穿上铠甲来到外边，蔵人面向对面的山盘腿坐著。并没有雪白的身姿。
「起来了吗。什么都没有不好意思」（释：指没有足够的物资及食物接待她）
脸也没转动地坐禅著。（・ˍ。）
「不，因为习惯了野营」
「Muu（むぅっ）、野营吗？有过一次、不过那次也让我想回家了」
「啊，那、那样的事啊 哈」
阿卡丽表现出慌张的样子令蔵人把话藏在喉咙里不发出聱音。
「⋯⋯我觉得你有时会很滑稽」
摆出不再对阿卡丽感兴趣的脸，蔵人解开盘著的腿坐起来拿出弓箭和刀。
「没有人在这啊。好吧，不过暂时一人⋯⋯和一只会持续下去」
阿卡丽收下弓箭和刀。
「打算什么时候下山？」
「能在山上生活的的时候并没有下去的心情、不过会很挂念盐及酱油之类的。嘿，早晚会的」
「盐是姑且不论、酱油吗？很遗憾这附近周围好像没有啊？」
蔵人受到了冲击般呻吟著。Σ（゜д゜;）
「多鲁加尔的主都、罗拉纳的主要城市或许会有，不过像这里的边境地带是没有的。顺带一提米是有的、与蔬菜很类似。只是比较细长、像有很厉害的外表」
细长的、抓饭（ピラフ）和西班牙海鲜饭（パエリア）能做到出来吗？可是材料吗⋯⋯对嘟嘟哝哝开始说的蔵人，阿卡丽苦笑著。
自己虽已被召唤出有半年了，也能记起以前食过的饭类。
「钱，有吗？」
听到那个言词，蔵人浮起了悲壮感。＿|￣|◯（Orz）
「并不是用金币银币这样的幻想世界这样的啊？有好好地以魔法编入纸币和硬币来使用著」
各国虽然也有用不会外传的自律魔法来制造纸币。尽管如此边境也有用以物换物等的方法来进行交易、不过，阿卡丽决定为要报复被戏弄而选择沉默。
并且，打算下次再来时才告诉他。
「⋯⋯可以再来吗？虽然不知道会是什么时候」
与内心相反地声音小了。
「为了干什么要来这样什么都没有的地方」
「不、魔法那样的之类啦⋯⋯」
「⋯⋯无论什么时候来也可、也不需说明啦」
阿卡丽的脸上表现出一幅很可惜的样子。（*￣△￣*）
「暴风雪之间会不能来、暴风雪开始明朗前和暴风雪再开始还有前后三日不是吗？」
「暴风雪以外是能够来的，是因为有那样的『能力』啦」
「⋯⋯那个、把这些泄露让我知道真的好吗？」
阿卡丽用正面的表情响应。
当然。力量从被隐匿的阶段就可以成为向周围展开无言的抑制力。
「不，好吧。顺便预先说明了」
「等、等一下──」Σ（° △°|||）︴
对反过来著急的蔵人，阿卡丽那样简单地说出了自己的『不完全的地图和索敌雷达地图』的详细说明。
一边说明，阿卡丽突然一边注意到。
他应该不会知道太详细的事，自己有侦察的能力也不会知道。
想起曾说过这样的对话。
「⋯⋯那个？但是为什么知道，我们捕猎过大的伊鲁尼克？」
「见到、以及听到」
蔵人快乐地哧哧（クックッ）笑。
「啊、好了、去年开始──」
「──我知道了。今年另外、也有人会来这里」』
确实捕猎伊鲁尼克的那个夜晚，从谈话的途中，有感受到风精的活动。我没有在那边多说话，但我觉得有像是搜索一样的东西。
总而言之。
说不定如果自己不在当中、蔵人就不会去杀人、能与伊鲁尼克一起在这个山上隐藏著气息。正因为自己在，才会利用大棘地蜘蛛的。
因为自己能用侦察，无论怎么潜藏一起伊鲁尼克的位置也可以特别指定出来。
那么为何、让我生存并进行接触。
同是召唤者的情谊、没有其他的吧。
不接触应该最好。接触了，那只会有了作为人的正常感情。
换句话说，他就应该会像喜欢杀人的人一样，对人也会不感兴趣了。
同时也很清楚与其他人相比自己也不能说是好人。
不想认同这件事。
被这个世界召唤，成为了猎人，用自己的手杀死魔兽。说不定如果有需要也不得不杀人。
成为不被知道真面目的人。
这次，如果自己不是被大棘地蜘蛛袭击。
在眼前死的猎人有一半是为了自己而死的一样。
也明白背负得过多了，由于那样的事感觉情绪也很低落。
只是，自己也活著。想活下去。
还有他，也活著。想生存下去。
那样考虑的话感到了蔵人，为了活下去而去杀，不能想像那样的心情有多难受。
说明完的阿卡丽有了哪里象摆脱了一样的脸。
「这样就扯平了。我的『加护能力』也请保守秘密啊？」（^_^）
阿卡丽对发呆了的蔵人感到了报了一箭之仇的成就感。（*°∀°）=３
「摆著骄傲的脸（ドヤ颜）啊⋯⋯嘛、这表情如不被识破的话，应该谁看著也会喜欢啊」
「请这样做。拜托了，这是我的请求⋯⋯」
「什么啊⋯⋯」（￣┬￣；）
无视蔵人好象已经累了的脸，阿卡丽继续。
「雪白，先生？啊、那个、这个、它有什么看法」
冰冷的沉默流出了。（・Ａ。）
受到蔵人发出这个人是笨蛋家伙吗的冰冷视线，阿卡丽却一点也不畏怯。
「⋯⋯问本人」
「魔兽并不能说话」
「那个家伙如果觉得好就会点头，发出声响让你明白。如果讨厌就会用尾巴使劲打过来」
阿卡丽想著会被那个尾巴被使劲打？⋯⋯说不定这样也不错，等开始嘟哝著些形迹可疑的事。（吐嘈：女主原来是个Ｍ）
「算了、去。那个蜘蛛、到那个大棘地蜘蛛的领土的范围外过去了」
不知什么时候已背著绿色背包和其他的装备的蔵人只是简单说说就从斜面前开始前进了。
「啊、请等一下」
离开了妄想世界的阿卡丽惊慌地追赶了。
在途中汇合了雪白，阿卡丽表达了先前的事，她的脸被尾巴用流畅的方式打过来。
看著阿卡丽的笑容、蔵人已做出决定。
从一开始已经决定了。
不可能杀的。
只能是打发她回去，或是监禁。（吐嘈：监禁PLAY ＼（^ｏ^）／）
但是，不能作出监禁。搜索队会来的。不可能把『勇者』冷落了的。说不定如果这样做那个飒人这个家伙也会来。
也可以用说话欺骗他来、可是让那个家伙到这个山来光是考虑就令人不快。
我想总会有一天接触到他。或者我会把他踢落悬崖下吧。
蔵人在下山时看著耐性很好地持续与雪白谈判的阿卡丽，感到总算看到了她变回象高中生应该有的表情。
只是，对方是自己所捕猎的魔兽的孩子该怎样说呢？
而雪白看起来也像是非常郁闷，不过并不会做用尾巴抨击以外的事，是在替蔵人考虑著吗
总觉得某种程度上没有对上眼，没有心情去想的感觉，蔵人一个人彻底了解著。
一转眼间就通过了大棘地蜘蛛（亚特拉巴席库）的领域。
向左走到人迹罕至的路右侧，即使连本地的猎人也象不会知道的路线。实际还有太阳在正上方。
如果抓紧点时间，今天就能返回为村吗，阿卡丽计算著。
「如果有机会下次过来的话，可以使用现在这条路径呢。虽然你如果用雷达会看到，不过在有蜘蛛出没的季节不能使用，蜘蛛会因为有非常麻烦的植物在而每次也改变路径在动转。我因雪白在所以还能想办法」
「虽然很遗憾，但是向这个地图没有记录功能，下次难以再使用」
看起来是恋恋不舍著雪白那样的回答。
「⋯⋯快要见不到面了。嘿，不，是好的啊。快要日落了」
阿卡丽笑著看向蔵人，一边垂下了头。
「谢谢」（阿卡丽）
「到这边就方便了」（阿卡丽）
「不用客气」（蔵人）
阿卡丽那样说后，迅速回头下山去了。
日落时候，阿卡丽总算下了山脚。
到村后稍微回想那样的事后，村内已因天空的颜色而变红。
阿卡丽的头也跟村子一样通红了。
16－アカリ④ 
转载自贴吧
在村民已入睡，夜深人静的时候，有数间店挂著火灯。
大部分在酒馆内的醉客声音，泄露到外边也能听得见。
在阴暗处现出蔵人的身影。
他像往常一样穿著在这个世界很明显破破烂烂的工作服站著，在这个只有微弱光线的村庄没有被人指责。
考虑到第一次潜入有人的村落、蔵人先去窥视了酒馆。
送走阿卡丽的第二天，蔵人在大棘地蜘蛛的领土境界边缘的地方，发现了摇摇晃晃地步行的阿卡丽。
在山脚下独自一人，一边神经紧张地推测大棘地蜘蛛的领域范围，不过为什么会这样的。
来到已结束潜入兔子狩猎回到洞窟的蔵人跟前，阿卡丽整个人倒下去了。
是如字面所说那样潜藏在石头内的兔子，不过，那样的猎物就这样交给雪白，自己则去抱起了阿卡丽。
在洞内睡觉之后，暂时清醒过来的阿卡丽，便断断续续说出来了。
说出来的情报并不多。
下山后来到山脚的村子，由于敌性反应而染上了通红色。
村子还有著平时烟雾上升著，没有呼喊声和慌张的喧嚣，怪物的袭击和魔兽的暴走也没有出现过的迹象。
如果仔细观察山脚村子的反应，并不是全部变成红色。门口卫兵，猎人协会分会，村长家，商店和旅馆这些地方并不是很红，村民的家全部变成红色。
蔵人沉默地听著。
阿卡丽想办法说完，用手掩上了脸覆盖正在往上冲的感情。
不能忍耐地抽泣。
在自己预计不到的情况变红（出现敌性反应）是很可怕的。从被召唤的学园中离开的那天，那些人也变的敌性反应很可怕。
而现在的村子。虽然没有和所有村民有良好关系，不过，到前几天为止，那充满活力又和善的村子染上红色。这是很恐怖又很悲伤的。
「嘛、这也是好的机会。可以观察一下情况」
阿卡丽擦干眼之后，仰起了脸。
「⋯⋯身分证有吗」
「没有呢」
「不能进去啊。好吧、在这里感到混乱只会造成困惑、如没办法就回到罗拉纳吧」
「如果罗拉纳也变红该怎么办」
「⋯⋯」
对于蔵人所说的话，阿卡丽完全没有考虑过因此也未能应对。
然后把阿卡丽的事交给了雪白，蔵人下了山。
太阳还在正上方的时候下来，到当天的夜晚，半夜的时候终于到达山脚的村子，对比当时蔵人在日本的时候所想的远离人群的地方还要远，比较对象是雪白，本人并不是那么有自觉。
由被召唤到雪山内，身体适应了大概五八◯日相似于修行僧生活的每天，对这个世界的普通人这个框框也开始偏斜了。
被苍蓝的月光照射的那个，简直象旧城寨一样。
蔵人一边警戒确认周围，一边感到威压感。
村的四周被沟和土壁围著。
虽然沟内没有水，可是也能让小船往来了的那样宽广，土壁快要有普通人的身长的那样了。
这里那里的修复痕迹使人想到屡次征战的战士。
可是，也只有那个了。
也有监视和警戒这类的魔法，不过村子是没有那样程度的东西阿卡丽收到说明。
据说魔法屏障和警戒魔法本身。是大部分被国家被隐匿的自律魔法，不过，到最近会用效果比较低的通用屏障，警戒魔法被销售，不过非常高价。
即使不依求屏障，也能由多鲁加尔人全体人员战斗。
从古以来与怪物和魔兽持续作战是多鲁加尔人的骄傲。
每有事时多鲁加尔议会也会作出呼吁，那个不过是谁都知道的事。
真的有问题的地方，尽在了没有钱这样的一句话。
由于说首都没有屏障，国家的面子立不住就想办法被确保了，不过到那个以外的边境为止买屏障的富余是没有的。
蔵人简单地侵入到了村中。
是通过土精魔法创造很小的踏脚处上去。
对怪物及魔兽用的坑道以及土壁也没能阻碍蔵人的侵入。
蔵人照著阿卡丽说的那样，开始寻找酒馆。
马克西姆因知道阿卡丽失踪之后而一直通宵饮酒。
政治交易的结果，阿卡丽被多鲁加尔出借，并不能阻止这个方案。
强行取得休假到作为亚雷路多利亚山脉山脚下的村子萨利赫德那里送阿卡丽出行，不过去了狩猎的阿卡丽没有回来。
对把她交给旧贵族的猎人，事到如今后悔了，不过已经来不及了。
已经有几次，想由去自己找的。
马克西姆喝光第十几个低劣的蒸馏酒，粗暴地把瓶子摔到桌子上。
比普通人类大二倍的巨人种比较起来，瓶子意外地看上去很小。
对于那个看来没有破裂，明显还是有手下留情吧，不过稀疏的客人也为了不会刺激到巨人种而屏起呼吸。
与摔那个瓶子的声音几乎同时的，马克西姆眼前忽然滑落了一张由粗糙的纸所写的便条。
马克西姆打算拿起来。
可是纸条忽然被唰地拿起来了。
「看起来是有趣的东西呢」
马克西姆默默怒视著，那个男人便略有退缩了。
这是旧贵族猎人的随从。是象在哪里当地痞流氓一样的男人，但这个男人一直在全时间监测马克西姆
「⋯⋯不不、别这么想」
地痞流氓看过纸条后感到疑问。
「它看起来是妓女邀请⋯⋯也要全部报告啊」
把纸条用手指轻轻夹著，地痞流氓像逃跑一样地从店出去。
「该死（クソっ）」
马克西姆用拳头打向桌子发出咚（ドンっ）的盛大声音，瓶子也掉下来了。
起来的马克西姆把数张纸币放在桌子，从店出来了。
酒馆像是台风过去之后一样的只留下了寂静。
返回旅店的马克西姆在入口拿到钥匙打开房间，也不打开灯就在床上坐下。
「⋯⋯背面的人吗（里の人间）」
马克西姆在谁都不在的黑暗的房间里小声地喃喃道。
「不同的，虽说如此你还是照样来了」
像是装胡涂一样的声音。
「我想参考为何你愿意相信的？」
「隐藏的字的笔迹与阿卡丽一样。还好那些人不知道隐藏文字」
「啊，我明白了。那么」
「等等，虽然对阿卡丽的事相信了。但是，在村中使用象黑暗魔法一样的东西不能被信任。现出身姿吧」
蔵人使用的是黑暗精灵魔法、把夜晚的黑暗缠在身上。
黑暗精灵魔法是能混没于黑暗、操纵影子。半物质化做成的黑暗和影子不为能用作攻击，也不能收纳诅咒。
只是如字面那样操纵『黑暗与影子』
那个性质对普通的人没有用途，相反罪犯和盗贼，刺客等很愿意地使用黑暗精灵魔法等的壊印象。马克西姆所说认为他是背面的人就是因为如此。
蔵人在酒馆也是用黑暗精灵魔法与马克西姆取得了联络。
使用风精魔法送出平淡无奇的妓女邀请书，同时用那个影子对桌子照映了文字。
果然，目测那个人注意到风精的样子而拿起信，夜晚用的话程度较低的黑暗精灵魔法也不会轻易被感觉到。
马克西姆站起来的同时解除了影子，也不会留下证据。
之后，追赶马克西姆走到旅店。
在酒馆实际观察马克西姆被处于怎样的状态，省去寻找旅店的工夫，在旅店的房间避开被马克西姆斩杀的疑虑，采用了影文字等迂回的手段。
因为使用那个导致被怀疑，这个世界也相当艰难。
蔵人虽然是那样想但还是驱散了缠在身上的黑暗。
17－アカリ⑤ 
转载自贴吧
在漆黑房间的角落出现一个男人。
向窗边前走上一步的男人，被青蓝色的月光照射著。
杂乱地被剪短的黑色的头发，警戒色强的茶色的瞳孔，磨破到看不出原型的衣服，反复修理过的鞋。
不胖不瘦的中等身材，也说不定身材比较瘦，不过，看起来健壮的身体有补充著身形。特别是左右的前臂部份从衬衫上也能看出那样的发达。
在流浪者中也有那样的身姿，不过，没有散发著强烈的气味也有点意外。
没有任何颜色的感觉。
至少在马克西姆所知道的哪个种族，哪个人种，哪个民族，哪个国家也没有散发的气味。
说是『人种』是肯定的，不过，大陆东南的人种，其中更多是临近山上人，不过，那样的不可能在这里。
即使是市民和流浪者，与流离失所的人也有不同的感觉。
说是背面的人（里の人间）看来，也没有那样的人特有阴暗感。
马克西姆盯视著蔵人。
蔵人同时耸耸肩，
「这样就可以了？时间也不太多」
「阿卡丽平安无事吗？」
「很平安。曾有一次下山来了吧？」
「Ku（っく），那样⋯⋯」
马克西姆明白阿卡丽的能力可判断这个村子敌意，不能返回这里。也同时理解了这个男人说著能力的事。
「那，为什么有这样的境况」
「⋯⋯Chi（チッ），对你还没有信任啊。名字呢？」
「约翰」
「这感觉是用假名来隐藏啊。这个好，我是马克西姆，正如你所看到的巨人种。如果万一背叛──杀」
巨人种压倒性的暴力所产生的无形杀气冲向蔵人。
马克西姆在床上坐下，本来就有蔵人二倍重的身躯，膨胀著快要填满不鲜艳的颜色的衬衫和皮的裤子。恰当地被整理的红头发和髭之间，用滑溜转动的蓝眼珠定睛看蔵人。
无法判断歳数，不过歳数跟神话中的海格力斯这样的印象最近。
蔵人第一次，以身体接受纯粹的人的杀意，冷汗没能停息。
尽管如此表情不能崩溃。表情毁壊的话连心也会挫败。只想至少自己可以不会被摧毁的。
「⋯⋯啊啊，可怕可怕」
此言一出，紧张状态也稍微缓和。那样的程度蔵人也变得轻松了。
马克西姆Chi（チッ）一声恼怒的咂嘴了。
「没反应的家伙真没意思啊」
那样嘟哝之后，好象咬碎了苦虫一样的脸开始说明情况。好象是非常不喜欢的话题。
好象不是怎么也好的情形，蔵人内心这样想著一边听马克西姆的话。
愤怒交集的马克西姆道出了由来。
去讨伐白色幻影（指的是伊鲁尼克，即雪白这种魔兽）的猎人返回了，不过包含旧贵族猎人的萨乌鲁也只有四人能返回来。
萨乌鲁向猎人协会报告阿卡丽故意诱导猎人到大棘地蜘蛛的巢而引致他们的队伍毁灭了。
协会和议会并没有做好调查，立即通缉生死不明的阿卡丽。
自古以来在多鲁加尔的边境猎人也是被尊重的，不过也因此猎人的叛变绝对是不容宽恕，必会被严厉惩罚。
马克西姆也理所当然抗议了，不过没被接受。
受到联络的罗拉纳议会对严格的抗议与搜查出乎意料之外只停留在文章上的抗议和寻求公正的审议，并没派遣人员处理。
罗拉纳的议会对于能力不稳定又没期待的勇者阿卡丽的态度转变了。为了能得到可取代阿卡丽的优秀勇者，硬要帮助阿卡丽也只会伤害多鲁加尔的面子，要尽量避免扭曲与多鲁加尔的关系。
「萨乌鲁那小子的谎言十分明显，不过没有证据反驳」
「其他的猎人呢？」
「活著返回的猎人是全部也是他培养的猎人。只会口供一致」
「你自己没去⋯⋯找不成？」
「停止那个冰冷的说话方式。啊，如果要是能行就会去著」
「这是我的壊习惯。已习惯这言辞」
「Chi（チッ）。⋯⋯我即使发现了阿卡丽，监视我的家伙也会就那样带走阿卡丽。如果只有我一个就连以国家单位被尾随我也能逃掉」
马克西姆看起来很懊悔地说。
「那么，想怎样做？」
蔵人象是探寻著马克西姆会怎么做一样的口气的抛出视线。
「首先会找方法见阿卡丽并对话，在那之前，你的目的是什么」
蔵人有象是感到为难一样的脸。
「目的，吗」
老实说，蔵人感到为难。
也没有特别目的，只是因冲动而下来了。
被召唤到达雪山大概五八◯日。应该确实是好机会，要由寻求『生存』转移到『生活』吗？
转移是好，不过，麻烦事，腻烦的绝对不干。
首先不想与阿卡丽以外的勇者有来往。也不想被知道。只有麻烦事。
我不想被视为这个世界的召唤者来认识。这个又只有麻烦事。
总之作为隐藏在山的当地人下来了来到村落的设定，这方向最好。
如果是山人的当地人，帮助了阿卡丽应该怎样做？
不，现状，自己与阿卡丽的关系被马克西姆发现也说不定是早晚的事。
这个男人能信任吗？
应该说，也能读解人的心理，演内心戏应该也没用。
「请约定首先对谁也不能泄露出我的信息」
「啊？」
「对阿卡丽那个也请约定。我想安静地生活」
「那孩子是不知道哪里的战士，那样的约定能相信吗？」
「约定也不能守住的家伙是废物。嘿，不会说要赌生命的」
「⋯⋯跟猎人也很相似」
「好。暂且，想成我是隐藏在山生活的山人」
「到这里还要隐瞒吗」
「总觉得会被察觉出来。只要一直没曝露出重点就行了」
马克西姆露出非常麻烦的表情。
无视那样的马克西姆，蔵人继续。
「此次我的目的是让阿卡丽与马克西姆先生之间取得联络。没决定报酬，请想成是善意的第三者」
「叫马克西姆就可以了。善意，吗？约先生（原文：うさん）是要怎么做啊」（男主之前自称约翰，所以这样叫他）
「现在阿卡丽是在亚雷路多利亚山脉？在那个的上面」
「白色幻影的居所？」
「我想位置是在那里。不知道这山的名字是否正确，不过，在去年曾捕猎大魔兽的人位置附近」
「啊啊，那边吗，我们去过。那一带还是人能正常地行动的界限」
「那个再深入以上的地方也不能走。大体上全年风雪交加」
「如果要我到那样还要在上面的地方，一般是认为没有道理的。要是那样的事，我也没有清除监视的必要。能带去我吗？」
暗中一边脱离监视这样，就可让马克西姆和让阿卡丽会面吧。
「⋯⋯如果不在意监视的生死」
「进入到山上也要有那样的觉悟。⋯⋯杀吗？」
「不，是利用蜘蛛」
马克西姆皱著眉头露出不愉快的样子。
「利用⋯⋯就是你吗？萨乌鲁所说的蜘蛛就是你利用了？」
像途中注意到大事一样的，现在飘浮著杀气。
「我会说明原因让你明白，我啊。偶然地与你们所捕猎的魔兽的孩子生活著。所以不能被捕猎」
「⋯⋯与伊鲁尼克生活？真是没有笑点的笑话啊，即使那样也没有利用的必要啊」
「要问罪的话请到法庭再做」
「⋯⋯怎样也好，做约定了。胆小鬼已说完了吗？」
「要是你逃跑的话。──我会以阿卡丽作盾」
「真不值得同情，以女人作盾就能安心吗」
「你不是象会打破约定的无情之人」
二人之间洋溢了象互相威胁对方一样的沉默。
「那么，在明天下午到蜘蛛的领域跟前的野营地。在野营地联络先一次，不过预先说请一个人过来」
蔵人不等马克西姆的回答就在黑暗中消失了。
什么痕迹也没残留的旅店房间只有马克西姆被留下了。
「不能失败，无论用任何手段」
毒虫，那个平常也没有什么危害，不过被吃的瞬间就会象自我毁灭一样让毒散布，马克西姆有那样联想。
但要是那个让阿卡丽吃了的话，马克西姆凝视立在墙上的斧子。
18－アカリ⑥ 
转载自贴吧
第二日，太阳还刚升起来的期间，马克西姆用搜索阿卡丽这个名义而猛然朝向了山进发。ε=ε=ε=┌（;*´Д`）ﾉ
当然负责监视他的猎人也在，不过没人能追随著认真开始跑起来的巨人种，猎人协会正在协助分散把握人员的报告，所以不能被把握位置信息。
尽管在野营地有埋伏的猎人在，不过。
叫他过来的蔵人并没有出现在马克西姆身处的野营地，替代出现的是空腹大棘地蜘蛛亚特拉巴席库正在被驱逐。
如果说明起来也是很简单的，在前一晚先用指笛预先叫来雪白，把大棘地蜘蛛的线拉到野营地附近了。
让大棘地蜘蛛随意地发现猎物这样的方法。
因为如果只论速度的话雪白不会被大棘地蜘蛛追上，这样完全就没问题。
「最初若那样做的话『跑』就行了⋯⋯」
「发现阿卡丽以后怎样结束了。就连我强化个没完也不行」
常人需半日，马克西姆只以那个一半的时间跑完那样的距离。
蔵人一边想著一边看向马克西姆。
「强化⋯⋯那样的有点令人讨厌」
马克西姆上半身裸著，肩膀挂上帆布背包和斧子，上衣，从身体的各个地方热气在上升著。
「你有什么讨厌的吗。只是巨人种的强化，引发了这样的风」
其他人也是这样认为吗，马克西姆有著象一脸震惊样子。Σ（ﾟДﾟ）
所谓的强化是属于生命精灵魔法，这个也包括回复魔法。
生命精灵虽然也是属于精灵，，但是在精灵中唯一不被分类为精灵魔法。
这个世界全部的生命也有生命精灵寄宿在当中，以保护自己的生命为第一要务，对别人的干涉，自己的命令以外。即使是回复魔法如没有对象的许可也会被弹开。
总之有关自己肉体的魔法全部，成为生命精灵魔法。
与人种难以比拟的肉体，巨人种那个强化的效果并不普通，强而有力，不过不知为什么缘故越使用越在体内产生热力，像现在的马克西姆一样需要以裸体散热。
所以说蔵人的那个郁闷，即使再无知来说也稍稍有点苛刻。
二人没有在那个以上的对话，不声不响地上了山。
蔵人与马克西姆在协会的猎人们被大棘地蜘蛛赶走的时候，纵贯了那个领域。
简单地让阿卡丽和马克西姆再次相见了。
从洞窟出来的阿卡丽和被夕阳映照著侧面的马克西姆。
什么事也没有的相见──
才不可能，从后边赶上在洞窟的跟前跳下来的雪白一看到马克西姆，就开始了威吓。（ˋ△ˊ）
倒竖的黑白斑纹尾巴，压低体态，露出獠牙。
马克西姆用手一边制止著慌张的阿卡丽，粗暴地扔掉帆布背包，上半身裸著从腰间把斧子拿到手上。
──gururu（グルルッ）
雪白的低叫声让马克西姆觉得很有趣，狰狞歪曲嘴角。简直像野兽一样。
双方是一触即发的状况，蔵人只是在眺望著。
敌对行动是生死的境界。要是不能杀就不袭击。如果拼命袭击。那个就是野性本能。
更深来说马克西姆对雪白来说是仇敌。对此蔵人不能阻止。
虽然对马克西姆是有点遗憾，不过，本人意外看起来很快乐，没有问题的话蔵人断定了旁观。
偶然，对阿卡丽为何没作出反应蔵人转过头。
一边这样想还是看向阿卡丽，阿卡丽好象一边旁观一边盯视著蔵人。
恐怕是在责备蔵人不管那一人与一只而不做事吧。
这当然也只是我小小的想法应该不致于被察觉吧。
「在这里一战也不错，不过，稍微拥挤著。能留待下次之后吗？」
马克西姆收起长矛。
──Gwon（グォンッ）
连空气也震动的短吼。
弯曲后腿，雪白跳起来。
「真的⋯⋯如果安上项圈会怎样」
雪白以一跳就在洞窟背面的山里消失了。
「不相称，不是那样的关系」
「饲养著的吗」
「不如说由它养」
「⋯⋯真是的，我也不知说什么好了」
「不用赞扬，会害羞的」（〃∀〃）
「不是在赞扬你」（＃ﾟДﾟ）
「好象相当关系好啊」
我，在被丢开不管正发怒中的阿卡丽他们二人的侧面。
「是啊，在的吗？小──」
「才不小」
对在恶作剧的马克西姆，阿卡丽作为愤慨的表情。ヽ（`Д´ﾒ）ﾉ
「是那样啊，阿卡丽不小，不小」（￣▽￣）～*
马克西姆无论如何也好那样的一边拉胡须，一边摸阿卡丽的头。
阿卡丽哼一声并朝向了别的方向。
「是嘿，看起来精神比什么都好」
「⋯⋯Tsu（っ）」
阿卡丽老实的垂下头。
「给您带来麻烦，很抱歉」
阿卡丽发出颤抖的声音，马克西姆把手放到在其头上。
「可以不用独自承担」
就那样粗暴地抚摩著。
不知什么时候阿卡丽流出了眼泪。
「就那样可以了吗，先进入里面吧。已经快要天黑了」
蔵人那样说后，自己向洞窟另外的方向开始走。
「有点儿。有些事也要预先处理」
那样说后向染上夕阳的森林中消失了。
在有洞窟的山的相反方向，那里是峭立的悬崖。
在那里有像一幅挂著的字画一样地，垂下尾巴坐在地面的黑白斑纹的背影。
「很能出色地忍耐了」
蔵人发声打招呼，并抚摸了牠的背。
只有一点点稍微精神的声音回应著。
牠仍然面朝悬崖不看蔵人。
雪白还不能胜过马克西姆。蔵人也明白这道理。
从野性中明白到力量之差和亲人仇敌的选项中间，雪白摇曳著。隐藏著再一击脱离是本来的作战方法，不过，并没有瞬间袭击过去。
蔵人也没有什么安慰话可以说。
「将来能杀就行了」
「我想总有一天会报答你」
假如那个时候来的是飒人，换作是自己的话。
也会有那样的心情，所以并不会否定雪白的心情。
在人类和魔兽之间的地方，被飒人夺走了力量，谁都没有来寻找自己，被魔兽捡了──。
──不知道该怎样，已变得相当迷茫。
「真的，很顽固呢」
蔵人梳理著雪白胸口成簇的白毛。
──Ga，Gau（ガッ、ガウッ）。
雪白改变姿势，压向了蔵人上。
雪白不断郁闷地挨向蔵人，把头压到身上扭动。
雪白已经成长到像雪豹那个以上的成兽，体长与蔵人并不是那么大分别。
指甲和獠牙虽说缩回了，本来的力量已凌驾著蔵人。
被压在身上时蔵人已经发动著强化，不过日复一日以无差别格闘嬉戏让他忘记了这威胁。
已变得不能与雪白匹敌，蔵人一边重新认识每天的练习重要，雪白一边推倒他了。
返回洞窟的时候太阳已经下山，在地上有著火堆燃烧著。
「有助燃用的木柴吗」
伴随雪白进入在洞窟的房间里时马克西姆说了。
「啊，没有。平时没有使用」
「不使用？怎么居住？」
「火精很足够的唷？」（⋯？）
蔵人很普通地说了，阿卡丽与马克西姆并列在他对面坐下。面对著马克西姆像看起来很不高兴的雪白，也一样地在蔵人的背后面坐上了。
「能持续将火精具体化的吗？」
「啊，在教本上写著的」
有马克西姆和阿卡丽都表现吃惊的表情。（ﾟдﾟ）
「那有写著，不过，效率很差」（￣ー￣）
「唔？只是，不间断地持续供给魔力唷？不过最初的半年确实是很累人」
「⋯⋯要做饭时会怎样办」
「一边维持火精，用土制作锅，最麻烦的是要做出水，然后可以煮沸」
准备木柴以火精发火。那个是一般的方法。
蔵人从仓库拿来肉与预先保存的野草，像平时那样制作砂锅和地基，之后放入材料和携带食物，用水精魔法盛放水，用盖子盖上。
在火精周围用土精魔法制作小的桩子，刺向大一点的肉，用火炙烧。为了让桩子均一能被火通过，蔵人慢慢地操作转动。
观察那样的情况，二人有著很疑惑一样的脸。
「昨天也看了，不过，重新看的话该说是很灵巧吗」
「正经教育的话，很有前途的感觉」
一边维持火精，一边行使土精魔法和水精魔法。魔法本身虽然是最低等级，不过能三个同时进行，一边拉著那个，还能用力打钉，一边象做升降回转样的动作。总之是像杂技表演一般。
「这个啊，是一般的魔法教本吧⋯⋯多半」（￣ε￣；）
「是怎样的教本」
蔵人从绿色的帆布背包取出很厚的魔法教本，交给马克西姆。像是翻了多次一样的书页，曾用自动铅笔书写过，教本因重读的关系多少有点残旧。
「⋯⋯不过一般般的哎」
从马克西姆接手上接过教本的阿卡丽淅淅沥沥的把书翻动著。
「是啊，这个学园也只有一册的东西。只是与其说教科书不如说百科词典还比较洽当」
「公开过了的事大致也被网罗，不过作为教本要使用还不太亲切」
「就是用这样的方法学习的吗」
一边听二人感到的吃惊的对话，蔵人把桩子折断，把中间没烧到的肉以外的地方交给背后的雪白。
雪白得到表面燃烧的部分与稀少的部分，双方也享受这样的美食。虽然看马克西姆一眼，还是在津津有味地咬住了肉。
蔵人增强火精的气势把煮锅完成了，把食物倒入碗中，把汤匙交给二人。
还教本给蔵人的二人把食物拿起来。
吃完咖喱风炖菜汤休息一下时，马克西姆开口了。
「我返回本国。阿卡丽暂时就拜托了」
19－猎人协会① 
转载自贴吧
马克西姆在蔵人打算说话之前继续说。
「不会花太长时间。回本国之后会去神殿，然后就会来接阿卡丽」
「神殿？」
蔵人的问题由阿卡丽接下去。
「有公正的审判，就可证明那个人的清白。Cho（ちょ），请不要做那样的脸，写著很怀疑一样的表情」
蔵人确实有著看起来怀疑的脸。（→_→）
「可是，啊」
「确实，最近也没有像测谎机一样的魔法。但最近因有被称为『勇者』的存在而改变了」
「⋯⋯我明白了」
「是的，被称作『精灵的礼物』或『神的加护』的勇者之力。她的力量是『事实的大镰』，对『她』提出的问题作出回答，如果撒谎的话最壊的情况会死。当然，如那个是事实的话就不会受到任何伤害」
「这也很可能是麻烦的力量」
阿卡丽苦笑。
「是，那也是正确的。因此她在使用自己的力量时，对著向自己寻求著的国家或组织提出条件，有此宣言」
（一个，作为公正的审判，制作包含自己寻求的条件的新制度和地方）
（一个，制度，审判对于来自所有权威权力的干涉不会认可）
（一个，这个审判能否受理只能由本人自愿进行，不可被别人用任何方法强行要求）
（一个，质问内容只会由本人提出，不过那也必会是严格的）
（一个，这个仪式本人是唯一事实的证明。没有其他认证）
（一个，这个仪式的最高级审判会被通知各国。那个以外只会停留在当事国）
（一个，通常审判由从有否受伤来证明那个事实。最高级审判则是以生命来证明清白）
「哦，已经充分地考虑过了」
「当时，好像是三年级的，感觉威风凛凛的人。想好像成为警官或律师」
「也好，有点希望呢，但是」
「⋯⋯你时常说多余的事」（￣ー￣）
「是习惯了那样的说话方式啊。那，所谓的神殿那个。看起来像有相当大的地方权力」
如果没有保证事实的力量就没有任何意义，到雪山来的蔵人了解到生活艰苦，他抚摸正在一口咬住第二个肉块的雪白背部。
「⋯⋯是。艾利普斯的主要宗教之一，桑德拉教接受了她，在普罗焕西方市国的本部山上为根基建造神殿，开始了真实审判。⋯⋯不过至今那个制度仍未被采用」
「为了要接受那个审判神殿因此要到神殿啊」
阿卡丽向侧面的马克西姆点头了。
「为马克西姆先生添麻烦了，还不只这样」（>_<）
「别那么说，成为麻烦事什么的」
听完那个阿卡丽盛大地叹气著。
「听过马克西姆先生的话，我突然无力地起来了。真让人折腾」（ーー゛）
「要做像是出家那样的行动吗」
蔵人开玩笑说。
「对于那样的不行，因为并没有信仰」
「如果会是现代的孩子也能容许的宗教，要是能这样的就方便了。」
「就是如此，所以要约翰来保护阿卡丽──」
「『──约翰？』」（⋯？）
阿卡丽浮起了大大的问号，蔵人注意到是因假名而哧哧笑起来了。ヽ（´▽`）/
马克西姆太阳穴的青筋竖立起来。（＃ﾟДﾟ）
「对不起对不起，忘记了。是蔵人啊」
马克西姆像是让自己冷静下来一样地深呼吸。
「クランド（Kelangdo）吗？是吧，虽然对你从哪里来还有点担心」
「这是一个秘密」
「⋯⋯还可以，只是说，不要在意吗？」
马克西姆和阿卡丽的视线集中了在蔵人上。
第二天早晨。
朝日射在昏暗的洞窟内，山中澄彻的空气流入来了。
「还好吗？」
阿卡丽来到外边与伸展身体中的蔵人和背后的雪白打了招呼。
「马克西姆呢？」
「还大打鼾睡著」（￣Ｏ￣）zzz
「那是公害」
「是习惯。这，真的好吗？」
「阿卡丽生死不明地匿藏那样也行唷。那也没有问题」
「但是如果万一被知道」
「阿卡丽的情况到时变怎样也不会知道」
「⋯⋯这是不同的」
那么说后，蔵人把脚后跟翻过来，返回了洞窟。
看那个交错的侧脸，奇怪地在意起了阿卡丽。
「蔵人，你也下山」
蔵人无言的摆出不明所以的表情。（゜゜）
「这次要拿回阿卡丽的行李。笨拙地动的话这个那个就会被推测出来」
「因此是要做什么」
「我和你这样的穿著还好，不过，阿卡丽不是那样」
「⋯⋯啊，那样啊」
蔵人有著很讨厌的表情。<`ー´>
「因此向猎人协会推荐你」
蔵人有了看起来更加讨厌的脸。<`ヘ´>
「不用露出这样不愉快的样子。如没阿卡丽的话你不可能得到信任，猎人证也像身分证一样。对你也没有损失」
「这样也有并非是没道理啊」
阿卡丽保守地那样说，不过被年歳小的女学生庇护，即使是蔵人心情也不会好的。
「明白了」
蔵人混杂叹气地说了。
阿卡丽送别他们，蔵人与马克西姆一起下了山。
雪白在途中引开大棘地蜘蛛，还有拜托牠照顾在洞窟的阿卡丽。也没带到去村子中。雪白是稍稍有不满。（*－.─）
「──真想就那样养伊鲁尼克」
看轻轻地就能下山的蔵人，马克西姆钦佩了。
「没有牠我就不能活下去」
不像是马克西姆一样地用身体能力爆跑，蔵人像是山猫还是什么一样地流畅地向下走。那才是来自雪白熏陶的所赐之物吧。
在日落之前，二人钻过村的门。
在入口中与人争执，不过以马克西姆的地位一并强行进入。
「意外地是掌权者啊」
「哼，这个程度，权力也不能算什么啊」
二人走在夕阳染红的村子。
纵贯村的主道密集地排列门子，烟筒的石筑的小屋中煮饭的烟上升了。
面向道的商店等看来好像饮食店，已经关门著。
好像应该叩关闭商店的门看有什么能交涉的村民，并非不能变通的样子。是小村子，会互相帮助吧。
二人走著在主道的话，从周围聚集著偷偷说的声音和视线。
蔵人也总觉得明白了与门卫争执一样原因。
「是谁把孩子扔掉到山区，怎么才能生活，还生存著等等事」
马克西姆小声地说了。
蔵人点头了。
通过门进入，走主道的地方不久就到了猎人协会萨利赫德支部，是确实象幻想的酒馆一样的建筑物。
推开已经变得陈旧的木制双动自止门进入的话，在右手边有一个秃头的酒保在柜台，左手有到楼房的上一层的木制楼梯。
有数名男子在柜台前喝酒，象地痞流氓有像狗一样的耳朵，身材较短小，也是以这样非常的身体作为猎人。
马克西姆从进入支部的瞬间就开始暗中探寻包括他们在内情况。
蔵人用象哪里受感动一样的眼东张西望地环视建筑物。
马克西姆默默前去接待柜台。
蔵人没有心急，饶有兴趣地看著周围后待在马克西姆后面
「啊，有一名猎人要推荐」
面对柜台前因看到马克西姆而惊讶的柜台职员。马克西姆从颈上取下狗牌（原文：狗牌（Dog Tag）即是军队中用来识别士兵身份的身分识别证）交给职员
「什么也没说突然就来这话吗」
「啊，请求啦」
「⋯⋯她，在的吗？」
职员试探著马克西姆。
「看起来像是在吗？」
马克西姆去皱著眉头。
「⋯⋯⋯那，是要推荐后面的青年吗⋯⋯从来没有看过的人种啊」
「实力是有保证，不过从临时申请比较好」
「因为是联合王国专属狩猎队『白枪』的队长所推荐。省略身分的确认考试与说明，不过，最初的一次或数回会安上指导员可以吗」
关于阿卡丽的事还有疑义，不过马克西姆没做什么过份的事，使用权限来阻止也不行。
职员淡泊地继续。
「啊，就这样吧」
「是那样吗，那么那边的人，向这边过来」
蔵人靠近了柜台前。
「在这写下名字和出生地」
「我不懂写字」
职员看向粗鲁地说话的蔵人的脸一次之后，收回伸出的纸。
「那么口头说吧」
「蔵人。出身⋯⋯亚雷路多利亚山脉」
职员再次看蔵人的脸，这次还看向马克西姆。
「是找阿卡丽时捡到的。好像在小时候被父母所抛弃，不知用什么办法生存下来了」
「⋯⋯明白了。马克西姆先生，我要拜托您确认了」
「就那样做吧」
「明白了。协会规则请马克西姆先生来教导。以及要做适性判定吗？」
「啊，要做」
「是那样，在这里判定也还是隔了十年左右」
「一般在学校之类便能结束，不过这个在山中也可以」
也不得到蔵人的同意就决定之后的安排。
注意到的马克西姆笑著向蔵人说明。
「是在某种程度上测量与各精灵的先天亲和性」
20－猎人协会② 
转载自贴吧
人的眼目瞬间变化。
蔵人把封住各种主要精灵的戒指戴上之后，从当中流动著魔力。
从蔵人的魔力流动得到了结果，猎人协会的职员那眼看著『白枪』的队长带来的神秘新人的那眼神产生了变化。
职员毫不掩饰搀杂轻视和怜悯的感情，简略地向蔵人说明了。
蔵人对暗精灵最有亲和性。
接著是冰，然后按顺序是土、水、风、雷、火、与光的相性较差。暗属性是亲和性最高，相对地光属性则最差。
从一般生活上亲和性多少并没有太大的关系。实际蔵人也没有问题地操纵火和光。
那么要说什么有问题的话，例如锻冶和航运、灭火、农业、土木、士兵等特定行业的精灵亲和性会被重视。锻冶的话能处理火就有更强的火力、航运能用风或水就更安全，灭火的话就是水其次是火、农业则重在土或水、土木需要土、士兵就要杀伤力高的火和雷、光在各个分别的领域也被受重视。
那么猎人又怎么样呢？
乍一看『暗』在隠密方面是很优秀，不过最能发挥那能力的情况是黑夜，而在夜间并没有狩猎的人。夜晚的狩猎对不怕黑暗的魔兽和怪物有利，单纯地只有危险。
而且，也全无攻击能力。
『冰』的话在没有雪的土地上本身只有很少精灵。适合对猎物的保存等，不过那不是作为猎人，而多是被猎人和探索者雇佣的搬运工人。
从职员的眼神看得出他在轻视蔵人。
但蔵人则只有觉得适性被人知道是很幸运的程度。
很难成为一流的猎人，精灵魔法的亲和性指出他不适合成为猎人这方向。现代日本并没有那么窄的范围来判别自己的适性，如果在年轻时能从这样早的阶段就清楚知道就是侥幸了。
也许，自己只是不明白，在现代日本明白了没有适性资质的话，只会在那边觉得失落消沈。
「巨人种也不是精灵魔法亲和性高的种族。自律魔法，命精魔法，有使用武器的，不用过分介意的」
对不介意适性之类这样风格的马克西姆，职员浮起苦笑。
确实巨人种的精灵魔法的亲和性很窄，但是因为有坚韧的肉体，而且擅长使用命精魔法，不可能作为比较的材料。
「马克西姆先生，稍微有点话想说」
对撤回苦笑的职员，马克西姆点头回应。
「啊。蔵人你一边等候也一边找委托书看看吧。嘿，这个时间把盐腌的信息一看也好」
那样说后与职员一起，弯下身进入了里面的房间。
害兽驱除・害虫驱除・魔兽的捕获・特殊药草的采取・山脉调查的护卫等的委托书被打开著。在接待柜台正侧面的公告牌贴上著委托书。
被贴上的委托书中大部分没被设定日期，有半年前开始的委托。是把这样类别的委托称为『盐腌』，蔵人这样独自理解著。
「还以为『白枪』的队长大人会带来怎样的优秀人材，不过意外地落空了啊」
「Kukku（クックッ），只是能做搬运工人吧」
「来这成为猎人，是因搬运工的人生结束了吗」
光头肌肉与地痞流氓二人，从蔵人背后挑衅性地叫了。
蔵人也没有回答，离开了公告牌。
肌肉汉用力抓住他的肩膀。
「喂喂，教教你成为猎人的礼仪吧」
「哎，这个东西是用三剑角鹿阿罗米利的角啊」
「这是什么时代的猎人啊。这卖了也很值钱啦」
「还未是猎人是吧，也没有武器所持许可呢，因此这个寄存在我们那吧」
地痞流氓打算夺走在蔵人腰间上那三支角。
当然蔵人不会容许他这样做，身体反射地有所动作。避开好象并不是那么快的地痞流氓。
可是，稍微地踏上了，蔵人的脚踏到了光头肌肉的脚处。
「好样的」
是瞬间的事。
在蔵人的腹部上光头肌肉的拳头迫近了。那个自身感到了象能看见一样的，不过蔵人无防备地受到了攻击。
撞向了石墙摔下。
蔵人的肌肉像委缩一样地没了动作。而且头上流著血。
「啊，真的意外地没用」
在侧面的地痞流氓蹲向蔵人那儿打算夺取角而弯下了腰。
从上面，附有小锁链的狗牌落了在蔵人身上。
「这个是问题啊。尽管如此如果要夺去，就是现行犯啦」
从背后出现的马克西姆注意到了三人后咂嘴，上前去了。
「⋯⋯起来吧。只有一时间的效果啊」
蔵人一边拿起狗牌一边站立起来。
「在想什么，为何不动」
「啊？在说什么。可是用命精魔法来强化了」
「是初次对人战吧」
马克西姆一刹那呆然了，不过马上理解到。
「嘿，你一直在山中居住。嘿，这里争吵是习惯了」
「你看起来很擅长」
「声称王国的猎人会擅长喧哗争吵这说话也有点过言了」
替蔵人登记的职员从马克西姆后面说话了。
「无论如何，猎人们是严禁私斗的。请注意在支部内也禁止拔剑及使用魔法等」
「⋯⋯我是受害者啊」
职员没更换冰冷的表情说。
「即使有怎样的理由，没有得到许可就禁止使用魔法」
「他们那般纠缠就可以吗？」
「因为你看起来好象没有许可就持有武器」
「因此可以随便动手吗？」
「因为你反抗了」
「要是被打了呢」
「请用魔法、武器以外的方法应对。这就是猎人呢」
非常冷淡地应付这件事。
「先自己祈求一下不会有任何火花先弹到你的身边吧」
「只有支部员能承认使用魔法」
真的非常冷淡。
蔵人对这个与日本不同的世界皱眉头了。
「这次的事就此放过你，没有下一次了。那个标签虽说是临时的，也是十星的猎人执照。拥有身分证，武器所持许可，第三级魔法使用许可等功能的这一证件请随身携带，如果丢失了，会附有惩罚条例请注意」
那样说后职员返回了接待柜台。
「嘛，请冷静。也因为有阿卡丽在，她有向我的说起你的部分。支部也不全是这样的意思。哎呀，不过无论哪里的规则与这里也没多大差别」
蔵人—声不响按著鼻子，不过看起来心情不佳了。
这样的家伙是不知道正考虑什么的脸。
「暂且，平时的驱除委托能接受吗？我明天也不得不从村出来了」
「相当赶急啊」
「是来自上面的邀请」
那样地面向接待说话，那个职员把那看起来很讨厌的脸转向了。
「是想接什么任务？」
「是这个啊。杜拉球的驱除委托」
「啊啊，那个吗？那么在这里这边签名吧」
「只写名字吗？」
「就是那样」
「请给我看刚才的申请书⋯⋯原来如此，蔵人是这样的写法啊」
蔵人就那样一边看申请书上自己的名字一边写抄。
「马克西姆，这样写正确吗？」
「唔，噢，能读的能读的」
「⋯⋯猎人执照」
蔵人把猎人执照交给职员后，那人就在柜台的对面工作了。
「那么，这个杜拉球驱除委托接受完成了。要注意杜拉球的讨伐证明部位是没有受到破损的绿石」
马克西姆打算离开，不过，蔵人没有动。
「──接受委托书的抄本呢？」
「kukkukku（クックックッ），很好地知道有抄本之类的。在大街也没有向人打探过这类事」
「这只是很普通地考虑了啊？」
「那样的事也是猎人要思考的地方」
到达了马克西姆所住的投宿处，两个人为了进入已离开了的阿卡丽房间，以蔵人的名义作为替代订了那房间。付了３天的投宿费，费用是马克西姆所负担。
阿卡丽的行李已经作为多鲁加尔的官宪来抵押了，没有办法，蔵人没有钱也是必然的。
「那个，如果思考的话，由马克西姆出钱去把东西买回来不就好了吗」
「⋯⋯我回家，当没有了这个的时候怎么办」
马克西姆用严肃的面孔说。
「啊，那样吗」
蔵人环视得到的猎人执照。
「那么说来只有一张，我的啊」
「唔，啊啊，因为你的只有猎人协会」
「除了那个以外也有的吗？」
「啊，我在雇佣兵介绍业工会和探索者公会也有进入。嘿，现在因为是被国家所雇，雇佣兵几乎是失效的啊？接下来的，关于猎人也预先说明」
马克西姆之后，相当大致上粗略地向蔵人说明了。
这儿是边境的附近，是国家所属的猎人。
21－猎人协会③ 
转载自贴吧
蔵人对隔了好久的床上睡眠十分满足。
纵使是用木制的骨架制作，只有很薄被铺的廉价床，也远远比直接在地面上躺著睡的感觉好。
在床上的被褥与毛毯，让从自然野外生活的蔵人感到了舒适的生活是很美好的意识。
昨夜马克西姆向蔵人说明了关于猎人的事。
蔵人对猎人不抱兴趣的事让马克西姆觉得很可惜。
从国家、街、村、个人受到委托，把魔兽和动植物狩猎的人称为猎人。
把这一切也监督著的就是猎人协会。
以前是叫作冒険者公会时，也是不会超越国境的大组织，不过现在的猎人协会，探索者公会，雇佣兵介绍业组合通过分离，各自与各个国家有密切的关系。
猎人除了被国家和协会雇佣的公共猎人，雇佣形态成为承包契约。总之得到了工作，把工作完成，得到报酬。只要遵守法规就不会过问中间的过程，不过也会全部成为自身的责任。
不过因为在与契约者之间的纠纷屡次发生，猎人协会会从中介入减少著摩擦。
就因这样猎人协会集中了大量的作战能力，比冒険者公会更进一步的猎人协会拥有连大王国也比得上的不可侵犯战力，对此感到危机的各国家，与因精灵魔法而抬头的现代国家所成立冒険者公会进行分离，被各国家各自吸收了。
现在与猎人协会同时并列著的雇佣兵介绍业组合，探索者公会的管道虽然在，，但是协会的方针被各国的意向左右。
因此发生了象此次一样的骚动。
猎人执照以星来称呼能力的对应阶级，最初开始是十个星，一星就是猎人的顶点。
还有其他采用以及海、空等这样特别的技能以及拥有特殊的狩猎对应能力的猎人，除了常规的星还会授予十等级评价以外的颜色
猎人协会所介绍的委托上关于有颜色的指定，如果没有颜色将不被接受，委托中没写明颜色的话则以星的高低为基准来接受委托。
当然蔵人的星是无色的十星，马克西姆的星是作为王国专属猎人理所当然的一星。
不过是无色。
对大暴走魔兽和怪物的袭击，其他的猎人协会在紧急时会根据场合来判断对周围进行强制委托制度，马克西姆说明特定的猎人会被指名强制委托制度等的时候，夜晚随时间而加深著。
早上五时三〇分。
这个世界也好像是以二十四小时来算作一日，朝阳的光映照投宿处的食堂所设置的时钟。
蔵人的手表电池已经在洞窟用完了。
「已起来了啊」
打开木制的门，马克西姆露面了。
椅子和桌子、门等用旧的木制，地板和墙装是用石头做成的。
像从那里露面的像是西洋雕刻那样的神话般的红头发红胡子的巨人。
是完全的幻想，蔵人一个人感动著。
「比到山上以来，更早之前的习惯」
「如果是做猎人的话也是好的习惯啦。从这些时间开始协会也开始拥挤」
蔵人一边说一边起来了。
「要，去吗」
二人也不吃早饭，从投宿处出来了。
马克西姆要今天内返回罗拉纳本国。
赶紧的进行了猎人登记的接受委托。
「杜拉球吗⋯⋯最初来说不错，啊，在那里转动著」
不知为何上裸半身的马克西姆用手指荒野的前头。
登记之后，马克西姆和蔵人两人立刻离开了村的门。
从村的背后去亚雷路多利亚山脉，有土壤被踏结实的正面的道路往罗拉纳，那个正面的道路向周围伸展，两人现在正在荒野。
只有干燥的土和石头，在那里散布存在著叶子很少的矮树和杂草正没完没了地蔓延。
马克西姆手指著的前方，那里有骨碌骨碌轻快地滚转的草球。
蔵人显出好像很无聊的表情。
「露出那样的表情不行啊。成为了猎人的家伙不论如何首先也要狩猎这东西」
「说是捕猎吗，还是说收割」
「是魔草啊。这个并不是说草会使用魔法之类，是普通的草」
「哪里危险」
「基本是无害的。除了会捆住那一带的草和树飞舞的事以外」
「⋯⋯是呀，朴素地讨厌的魔草」
「每年几次在这儿也会被大规模驱除，不过那也不足够，会对猎人进行长期委托。它会在这附近一带沙漠飘舞著」
那样说的马克西姆抓住手边滚转的杜拉球，用腰上挂著的刀把搀杂枯草和纯粹草的球分开两半。
被分成两半的杜拉球中心有大拇指的指甲那样大的绿石。
「现在说明为何要分割成两半，这个绿石就是讨伐证明部位，因此而不能伤害。如果绿石有损壊就不能被买下去。这个杜拉球的驱除不拿出完全的绿石到协会就会没报酬⋯⋯嘿，只有零用钱一般的收入也说不定，不过这个也是猎人的工作范围」
「以一个来说约有多少？」
「一个吗，要是现在，是二十五个有一诺顿，大约能买一个面包左右？那么说来钱的单位知道的吗？」
「那个价铉很低呢。⋯⋯单位？不知道」
「⋯⋯可以真的请你在接受委托前就知道好吗」
「我也那样想」
在两个人之间飕飕刮干燥的风离开了。
一诺顿能买一个面包。一诺顿是纸币（相当于一百日元）。
一诺顿等于一百西鲁玛。一西鲁玛是硬币（相当于一日圆）。
其他也有一〇诺顿纸币，一〇〇诺顿纸币这样的货币。
在荒野的正中央，取出了纸币和硬币，巨人种和人种正在学习中。
大量教导货币知识的马克西姆把正在数的纸币和另外拿出了的一束纸币放到了蔵人的皮袋内。
「就那样吧，但是在阿卡丽身无分文的情况下也应该很为难，这个也是代替委托费。在山上风雪交加之前会想办法出现的。到那个之前就拜托你了啦」
一边笑当做作为我忘记了的报酬，gahahahaha（ガハハハハ）地笑，那样说后把大手放在蔵人的肩膀。
「虽没这心情，不过这个约定了」
「你这家伙，要细心地照顾她啊⋯⋯让阿卡丽回到往时的样子」
这轻声言词的让蔵人感到气氛有点变化。
「怎样也好，我不会作无谓事。会遵守约定啊」
马克西姆看起来感到很满意地笑，向荒野延展被踏结实的道路猛然地奔走了。
「因为要跑，所以说需要半裸吗」
被留下了的蔵人在荒野中就那样叹息著。
「那么，收割吗」
完全是在庭园拔草的感觉。
蔵人从腰中拔出一个像单手剑那样的三剑角鹿阿罗米利的角。
虽称作三剑的角也不是直的而是根据个体弯弯曲曲。蔵人拥有的是像是前头粗了的廓尔喀刀那样的，和Ｌ字型的二个合计三支。（廓尔喀刀：尼泊尔民族常用的刀）
蔵人最初解冻的皮不像是三剑角鹿的东西，从最初只附有刃的部分。但之后，蔵人从远方看过活生生的三剑角鹿，三剑角鹿好象拥有让角起切断系固有魔术的作用，保护身体不受外敌的危害，做了领土争夺。
当然这个角上已经没带有魔法，不过尽管如此蔵人也没有金属器具，就以此作为劈刀和单手剑一般地运用。
现在蔵人称呼著从腰中拔掉的角为廓尔喀刀。
蔵人轻松地走在荒野。
对方既不逃跑也不隐藏。
更不用说，会亲自接近。
蔵人把被风轻轻地吹起而的滚转的杜拉球上落下了廓尔喀刀。
用廓尔喀刀的刀身底部削薄，把草木丢落，拔出绿石。
反复著那个动作。
但是。
蔵人想到事到如今打算把绿石怎么办。
磨破的工作服，斜地在腰上背了三剑角鹿的角，往皮带插进去拥挤的大型刀，装入了纸币的皮袋子。这个是蔵人全部的东西。
思考了的结果，蔵人把绿石装进放了纸币的皮袋子去，把袋口捆起来，悬挂了在腰间。
是太阳来到正上方的时候吗？
蔵人的肚腹叫起来了。
那么说来从昨晚开始什么也没吃，蔵人虽然这样想还是继续寻找杜拉球。
把拔出了绿石的杜拉球扔掉。其他的杜拉球好象不会吸收绿石被抽出的杜拉球。
蔵人决定积存一〇〇个后就返回村。
蔵人在荒野之中反射性的弯下了身体。
人那样大的鸟在此地方飞了过去。
在村庄附近被攻击，这个世界也很难想像，蔵人仰视著头上在飞的大鸟。
从没看过。全身蓝色，并且鸟喙大而尖锐。
蔵人无畏地，没有疏忽大意的去观察，随意地取名叫青大鹫的鸟
不是作为人的兽类。
对蔵人来说是很平常。
是要捕猎还是要被捕猎。
把廓尔喀刀刺入地面，往腰那边抽出的Ｌ字型的角。
强化也尽可能缓慢并且安静。
魔兽会敏感地察觉到魔法的使用。因此总是被猎物逃跑，然后由雪白老师的尾巴给予一击。
说到这里今天是一个人的话，蔵人嘟哝著，青大鹫从背后上俯冲。
对俯冲中的鸟，蔵人挥舞了一击。
那样的东西要吃吗，几乎要说出的同时，青大鹫在空中扭身体。
青大鹫扭动身体为了避开蔵人来到低空，为了再次浮上高空的那个瞬间。
蔵人那Ｌ字型的角，蔵人称呼为飞镖的那个迫近了青大鹫。
一只翅膀。
避开了的青大鹫的面颊被突然刮起的暴风狂吹，摇动著青大鹫巨大的身体。
那里──。
──在青大鹫的翼的根部，再有一把飞镖扎上了。
Basabbasa（バサッバサッ）地想办法在空中挣扎的青大鹫，终于在地面坠落了。
虽说是在地面伏下了，但是也是像人般大的鸟。
蔵人拔出插入地面的廓尔喀刀，慎重靠近了青大鹫。
【Gi（ギーッ）】（鸟叫声）
青大鹫展开巨大的双翼把鸟喙转向蔵人突进了。
可是蔵人轻轻地避开了，因受伤的翼而没有了天空那样有快速，头被切伤了。
就这样取得距离的蔵人。
也没有必要特意刺出最后一击的。
翼的根部以及头的伤是致命伤。
等候著，就会死了。
22－猎人协会④ 
转载自贴吧
是漂亮的绀碧大鹫斯利巴里昂。
放了在公会的寄存处，中午时偶然在场聚集的猎人不容分辨地投下视线。
处于良好冷冻的保存状态，鲜明的蓝色，喜欢迷信的女猎人有著正发生好事有隐约的期待。
看到绀碧大鹫，对以捕猎为生的猎人有著幸运来访那样的征兆之说。
狩猎到的杜拉球卖给猎人协会，但是实际上像是小孩的零用钱收入。
当然把那个拿到协会里面的购置所的会给人像是小孩、新人或没实力的家伙那样普通人的感觉。
穿著磨破的工作服，散乱的的发型，没怎么看过的人种，但在其他的猎人眼中觉得已超过２０歳，结果是蔵人被看成是没实力了。
交出狗牌，粗鄙嘲笑的视线转向了把绿石头七零八落的放在柜台上了的蔵人。
一边收下绿石报酬的４诺顿，一边完全没有介意视线的蔵人说了。
「还有正在荒野中被袭击时复仇不成反被杀的魔兽」
不知什么恩缘，昨天登记的职员也是对方。
「如果那个魔兽没有任务委托，能进行现物买进」
「唔，啊，这样啊。但暂时不打算卖，不过能保管１小时左右吗？」
「不介意的，不过如有生肉在半日以上不来收回的情况，所有权将转移到猎人协会，即使这样也好吗？」
「啊，这样就好。拿过来吗？」
在得到职员的谅解下，从后门的大门进到购置所，蔵人在外边拖拉著绀碧大鹫过来了
使用强化的话是能拿起，但相当于蔵人般的大小，用拖的也是情理之中。
看到蔵人拿来了的猎物是绀碧大鹫斯利巴里昂，让职员感到吃惊。
以强度来说并不是很强，以罕见来说也并非那么的少。因为在空中而难以捕猎，假如只是要捕猎１匹的话七星也可能做到。
但是要留下整洁漂亮的蓝色来讨伐相对就较难了，以难易度来说就提升了一个星。
如果用魔法杀死的话，颜色会变色，焦黑的地方也会变多。如果坠落死亡的话，不知为什么颜色会瞬间退色。而不够强度的攻击则会飞行逃跑。
巧妙地毁掉一只翅膀的功能，让牠慢慢地掉下来，用切断系的武器而不是钝器刺。
于是，能留下上流阶层妇女所爱好的天然深蓝色，但是能够巧妙地瞄准的的猎人并不多。
「那么，由于已经冷冻著就此拜托了。啊，存货单有吗？」
「嗯，啊，是。在这边签名」
在符契的纸上写了二处名字，被交付了那个其中一边。
「Hee（へぇ），绀碧大鹫斯利巴里昂吗」
收起存货单的蔵人说一句话那样般嘟哝，返回本来目的而购物去了。
被留下的职员凝视那被冷冻的绀碧大鹫。
蔵人在由左右两侧商店所组成的一排主道行走，一边考虑。
由于不能跟来所以心情很差的雪白的土特产用绀碧大鹫可能较好。
还有蔵人认为平常感到不便。
因为大部分用魔法也行，蔵人在这个世界怎么样去商店之前感到担心了。
确实用精灵魔法而变得方便的部分增加了，但是对精灵传达精细的工作会变难，如果像蔵人那样的生活方式，使用完的话魔力当然会干涸而变得不能动。
为了不发生这种事，这个世界的人们只在很有需要时才用魔法，除了那个情况以外固定了普通的生活方式。
斧子、刀、铲子、磨刀石、大大小小的皮袋与麻袋、针、线、皮的衣服及裤子、靴子、棉和麻的衬衫及衬衣、绳、毛皮的毛毯等。没有娱乐品，那样的东西没店有陈设品
支付的钱是来自阿卡丽事件的报酬
蔵人以报酬的处置很麻烦和日本的友谊而决定欺骗自己，变得好像牢骚牢骚的不做就后悔那样。
在食材店有混入了杂质的盐，廉价酒，但是面粉价值稍微昂贵，黑糖的块，胡椒，少量红辣椒也微微有点贵，但没有那个以外的调味料。
面包有点黑色，便宜但有点硬。白色的面包也有，但是价值在黑面包的二倍以上。
可能是有季节时期性的东西吧，也摆放了食物的种子，买了土豆那样的白薯的种和洋葱以及西红柿近似的种子。也并不是那么贵，但是能在那座山好好地发芽是出来吗？
蔵人嘟嘟哝哝一边说一边看，村民们步行的身姿像偷偷互相说著什么。
那个是怎么样。没怎么看过的陌生人，虽说不上是肮脏，但是散乱的头发、破破烂烂的工作服和鞋、三种武器所形成的大形行李背负著
虽说在边境猎人有很多，但这个身姿也突出无比。
聚集著村民的视线，稍微超过了一小时的蔵人返回了猎人协会。
gigi（ギギッ）地打开双动自止门前往柜台，职员像得救了那般跑到蔵人身前。
像会这样被接近吗？倒不如说会被厌倦那般，蔵人内心感到了疑问。
「总算是返回来了吗」
说著像责备那样的职员。
「到半日了么？」
「⋯⋯你──」
「──捕猎了那个绀碧大鹫斯利巴里昂就是你这家伙吗」
遮住职员，以自大的姿态挨近，有长长金发的人种那般嚣张的男人打了招呼。虽说是身型很大但也及不上马克西姆那样，是在人种的范围内。
蔵人虽不清楚状况，尽管如此还是点头了，
「让出那个」
「⋯⋯那个因为要带回去所以不行」
还不太明白怎么回事，不过为了不给予误解，蔵人断然地拒绝了。
眼前的人物对蔵人的言词感到很意外吗，暂时发呆了，不过像明白到意义后皱了眉脸，进一步向前企图压制蔵人。
「还没知道我是谁吧」
蔵人呆站著。
「你是哪位？」
在蔵人旁边相互看著两人的职员招个手，在蔵人的耳边低声说话了。
「⋯⋯这位是萨乌鲁・多米托鲁・布拉格先生。布拉格先生是拥有四星的，旧贵族布拉格家的儿子」
想起萨乌鲁这个名的蔵人。只知道这家伙与阿卡丽的事有关，除此之外不清楚。
「就是那样啊。如果明白了，就让出来吧。也会提供多一点钱」
「不，这边也稍微有不能让出的理由」
「⋯⋯对四星猎人的礼仪好象不足够呢」
萨乌鲁那偏白的脸皮多少变红了，一边俯视蔵人一边威慑著。
蔵人无视萨乌鲁，向旁边的职员询问。
「协会有那样的规则？」
「⋯⋯没有」
是否有低阶星的猎人必须转让猎物给上级猎人这种规则的吗，蔵人瞪眼睛盯视著，职员摇了头。
「这样啊」
蔵人垂下头，望向绀碧大鹫所放置著的地方。
一迭纸币被扔在脚下了。
所说的一〇〇诺顿纸币有一〇张左右吗？蔵人今天购物的花费也没那么多。
「有这些就行了吧」
马克西姆从山上回来时，萨乌鲁・多米托鲁・布拉格在妓院中收到了联络，他打算第二天之后慢慢地再访问猎人协会，不过马克西姆已经不在了。
昨夜已预先有手下传过话了，但是知道被马克西姆撂下了不管萨乌鲁咬紧了牙关。
知道好像还没发现勇者阿卡丽，但是取而代之听到了马克西姆推荐了在山中居住这称为蔵人的男人成为猎人。
是有什么关联吗，想要打听那个男人的所在，在进入协会中的时候，萨乌鲁看到在购置所存储位置有保存精美的绀碧大鹫。
听说就是那个男人狩猎了那个，暂时放下之后不久会来取回。
说到这里想起妹妹的婚礼也近了。用被称为幸福的象征的绀碧大鹫装饰服装也不壊。
那正好了，萨乌鲁就决定等那个男人。
「但是我不会卖」
蔵人坚定地对萨乌鲁那样说了。
受到拒绝的萨乌鲁，好好地整理波浪式的金发，也没有胡须。盎格鲁撒克逊系（即是古早时期的英国数个民族的统称）的拥有较深的容貌，站姿也象是相当精悍，身高比蔵人的高一个头以上，肌肉适当地均衡。穿戴象上等丝绸一样的衬衫裤子和外套，在腰上佩带短剑。是有上好装备的猎人的容姿。
只是，眼神险峻，经常轻视他人，从对待蔵人的态度显现出了那份自尊心。
「打算把价值抬高吗？十星不可能捕猎到。反正只是偶然发现半死状态的绀碧大鹫，然后杀了吧。贪心的话可不好啊」
尽管是没关系但还是没有卖的打算。
是打算给雪白的土特产。如果没有土特产的时候，会以尾巴来抗议并感到不高兴，并且不知不高兴会到什么时候。
「没有卖的想法」
逼近的萨乌鲁，不后退的蔵人。
「这样做真的好吗，在这个国家的村子能否继续做猎人呢？」
对萨乌鲁来说，不过作为威吓的词句之一吧
「但只是为『喜欢而做』。没必要特地在这个国家，成为猎人也并非必要」
这里不是日本。既没有留恋也不用说什么情理。即使对话也没有问题。
语言的能力怎么样也能从那个声音的主人所得知，讲话好象没有问题。第一次与马克西姆时也有点怕是否能理解，不过没有问题。恐怕去哪个国家也没有问题了吧。
虽然还有不确定因素【原文：狸の皮算用（以还没实现的事情来进行计算的行为非常愚蠢的含义）】，不过蔵人的言词实际去哪个国家也没有问题。
越来越变得危险的萨乌鲁。把手放在腰的短剑上。
蔵人也放下行李，无论什么时候也能对应。
双方也蓄势待发⋯
「等一下」
23－猎人协会⑤ 
转载自贴吧
发出的声音是来自从昨天起与蔵人奇妙地有缘的那个职员。
拥有与蔵人不同体格较细的身体，穿白色的衬衫及青色的裤子，有著不会改变的事务性表情，好像在任何地方也可以找到的中年职员。
那样的他，作为协会的职员在职务上不容分辨地像火中取栗般，介入了二人中作出仲裁。
首先萨乌鲁勃然大怒已是大问题，而又不可对『白枪』的队长所带来联系微妙的新人不闻不问，因此决定要行动了。
其他注视著的职员们在心里为这个职员打气。
因为插嘴说话了，所以被两人所注视的职员一边流下冷汗一边去实行职务。
「萨、萨乌鲁大人是有什么想要的部位吗？」
萨乌鲁不高兴地听著并放开握著短剑的手。
「⋯⋯是羽毛、鸟喙还有眼」
「蔵人先生需要什么？」
像是为何我必须参与交涉而无视著的蔵人，职员低声地在他耳边私语著。
（萨乌鲁大人是多鲁加尔议会议员的儿子，会用更麻烦及讨厌的其他交涉方法来进行的）
看起来不想服从的蔵人也只好回答了。
「肉和几条长尾羽毛」
职员故意似的敲了下手。
「哦哦，如果是这样，那么蔵人先生向萨乌鲁大人把羽毛、鸟喙、瞳孔以合理价格转让就行了」
职员说出话来后，人们的视线都聚集到蔵人那边。
「⋯⋯这样也行。在协会能做解体吗」
对蔵人所说的那句话，有几个人也放心地叹气了。
「这就好，看在协会的分上就饶恕你吧」
萨乌鲁也认为在协会引起的争吵并非好事。何况更是作为妹妹的婚礼祝贺，在此吝啬也很没趣。
就那样，职员高高兴兴地去为了解体绀碧大鹫而去拜托了专业的职员。
确实在这个地方的勇者是这个职员。
萨乌鲁得到绀碧大鹫全身的羽毛与鲜明蓝色的喙和瞳孔。
蔵人也得到了有手臂那样长的美丽尾羽三条和全身的肉、萨乌鲁所付的购买费１０００诺顿（约１０万日元）。
「蔵人先生，要在协会中成立账户吗？」
把绀碧大鹫的货款交给蔵人前职员询问著。
「那在哪里的街、国家也可以用？」
「要是有协会的地方在哪里也行。在协会内也做著兑换」
「如果是那样的话，可以制作账户」
蔵人就那样交出了狗牌及从马克西姆那里得到的大束纸币。
看到大束纸币而大吃一惊的职员，想办法装作平静地领取狗牌和纸币，就那样进行了手续。
「在户头有２万７０００诺顿，确实寄存了」
蔵人取回狗牌背上行李，麻袋内装入肉和尾羽，离开了协会。
刚出来就现出疲惫不堪的脸。（´△｀）=３
到离开协会为止的时间，蔵人经常感到萨乌鲁那讨厌的视线。
蔵人现在感到了些许的解放感。
蔵人就这样直接前往投宿处，在房间卸下行李，在还有日光的时间钻入床了。
打算在明天早晨天色还是暗的时候出发，在今天里离开房间，与投宿处的主人谈论过最近的预约状态。如果不是白色幻影讨伐时期的话，大概也会有空这样的回答，对下次是否能来这家投宿处蔵人稍微感到担心了。
在太阳还未升起来的昏暗中，为了不唤醒在睡觉的客人，蔵人悄悄地从投宿处出来了。虽说可以不用理会投宿处其他的客人。
即使在外边穿了昨天所买的亚麻衬衫和长筒皮靴也感到凉飕飕。
使蔵人的身体打了寒震。
然后使用让全身一点点起作用的强化魔法，把脚下的大行李背起来，向山出发了。
在主道的途中好象会经过协会，打算顺便预先看委托，蔵人进入里面。
毕竟是在太阳升起前，新的委托也还没被贴出来。
蔵人盯住积存著带黄色的委托纸，剥下一张，拿到接待处去了。
「这个委托的交货任何时候都可以吗？」
看起来有点发困的未见过的职员眨眨眼睛查阅委托书。
「⋯⋯是在一年前及半年前也有作出委托的话，受到委托之后的１个月左右⋯⋯接受这个吗？」
看到点过头并取出狗牌的蔵人，职员露出感到吃惊的表情。
「没有等级限制的自由委托十星猎人不可能完成啊」
在数个月也没有人肯接受的积存委托，在委托人的了解下会放宽委托成为自由委托。
「规则上应该没有问题」
「哎呀，是有潜规则的，如果用原来的等级，此次的委托会是四星，后面二张也有讲述原因」
「已积存著一年了」
蔵人咬住不松口。
「感到为难了⋯⋯不过啊，嘿，好吧」
换班的时间在逐渐迫近著，和感到发困，职员让蔵人接受委托是因后面那个理由。
蔵人接受积存委托之后，从村庄出发了。
沿著村子周围仰视著，在村子背后耸立的亚雷路多利亚山脉。感觉空出自己的家很长时间了。
阿卡丽和雪白很好地相处吗？
蔵人忽然感到不对劲，向亚雷路多利亚山脉的山脚森林地带快步前进了。
看向背后，不认识的男人们无声地追赶过来了。
男人们是萨乌鲁从幼时所培养的，多数也是猎人，当中也有并非是猎人的存在。
亚雷路多利亚山脉中，在猎人们之间划分了３层，从山麓伸展出来的地方称作『森林带』，作为大棘地蜘蛛的生长领域的『亚高山带』以及白色幻影居所的『高山带』
通过那个森林带，蔵人好不容易最终到达了位于亚高山带境界的野营地，差不多到黄昏入暮的时分。
背负大行李走动并不能比得上空手的在走动一样的程度。即使在行动上也不会因为是猎人而有太大的变化，应该是会慢下来的。实际秘密地追赶蔵人的男人们相当疲劳著。
而且蔵人一边吹口哨一边在森林中走动著。
缺乏作为猎人的常识和没听过的的口哨旋律，使追赶蔵人的男人多余地神经紧张，到达野营地时眼神已变得很奇怪。
已经到日落，蔵人让火精具现化摆动著。
蔵人慢慢地消去了火精⋯
山被蓝色的月光一点点映照著，黑暗支配了周围。
传来了风切声。
弓箭射向了蔵人所在的地方。
接连不断连续２枝箭和共３枝飞过来。
蔵人没有动了。
不久后，在野营地因火精的光亮而现出了络绎不绝的男人们身姿。
以及被照著的蔵人。
蔵人的身体崩解了。
如字面那样，扑簌扑簌，被光照著的影子像崩解一样地消失了。
「可恶，去了哪里。只是个普通的十星，去找出来」
「这样的夜间哪里能探索。而且在这期间去追马克西姆的人，好象在这里被大棘地蜘蛛袭击了啦」
「蜘蛛会来这样的地方吗，不会被那家伙伏击吧？」
「喂，镇定。无论走哪条道路，在这样的夜晚动有几条命也不够。那家伙也一样」
男人咂嘴之后，总算放弃了今天的追踪。
期待不喜欢的新人会被蜘蛛吃掉。
蔵人并非缺乏常识而没原由而去吹口哨。
是为了取得著与雪白的联系。
比人类的五感优秀几十倍的雪白已经找著蔵人，并察觉到那个意图。
以及在晚上。
注意到被尾随著的蔵人用影子作替身之后，一人与一只合流依靠雪白的五感前向没有灯的道路。雪白能避开人所不能看见的大棘地蜘蛛的线。只是带上蔵人１人的话就能想办法逃脱掉了。
就那样花了平常二倍的时间，总算突破亚高山带。
那个时候天空已经开始变光亮了。
回到洞窟时阿卡丽刚刚起床了。
像是在东张西望不同的地方，是在找雪白。
阿卡丽开始注意到蔵人在这里的样子，思考像慢一了拍般，有点慌张的低下头了。
蔵人到阿卡丽附近斜面向上行了几步，为了早上好好休息一下在圆形的石头上坐下。
「校工桑，早上好。辛苦你了」
「啊，这个是土特产。还有之后在协会以蔵人的名字来登记，今后那样称呼就好。幸好，在这边名字也没有任何不协调的感觉」
那样说后，从背后放下大行李，嘎吱嘎吱地取出了尾巴和翅膀。
「是蔵人、先生吗？明白了。话说回来，这漂亮的青蓝色，是绀碧大鹫斯利巴里昂吗？」
「知道的吗，不愧是猎人的前辈」
「请，请停止唷。对我来说也是第一次看到。不过也像有几次看过正在飞的」
偶然在背后感到视线，回过头看到雪白像很不高兴的表情的垂下尾巴，扭向别处，朝向旁边坐下。
「雪白也有份的，所以不要发怒了」
那样说后把蔚蓝的长尾巴和翅膀放上了雪白的头上。
⋯⋯只有这个吗？像是那样说的，雪白的眼神连续不断地变得不高兴。
「不不，玩笑而已」
蔵人慌张地取出把绀碧大鹫分成几块的东西。
雪白哼哼地闻出是肉之后，还留在上面的羽毛等也没介意，就一口咬住第一块了。
因为多少能吃结著冰的肉不愧是魔兽，说不定像是一般人吃了结了冰的鲑鱼那般吃冻生鱼片一样的感觉。
「这个是，讨伐得到的吗？」
对没损壊雪白心情的蔵人隐约地放心时，阿卡丽问了。
「唔，啊，进行杜拉球的捕猎时被袭击。侥幸地，复仇不成反被杀摆了。如果那么说来除去杜拉球，成为猎人的首次猎物是这个才对」
阿卡丽的表情看来有点抽搐了。
「第一次的猎物就是绀碧大鹫，运气真好，不过没有听过包含那样高技术的新人猎人」
「这也是因为雪白在的原因。那么说来一个人正经地捕猎也第一次吗？那样思考的话真的让人感慨良多⋯⋯」
蔵人拿起自己的那一份的尾巴和翅膀，举起来向著太阳凝视。
没有杂质的青蓝色被太阳照射，闪耀了。
「其他的羽毛卖了吗？服装好象变了，还有相当多的行李在」
听到阿卡丽的说话，蔵人露出看起来很苦恼的表情，从尾巴和翅膀移开视线。
「不，这个是因非常麻烦的家伙在──」
那样开始说起来，蔵人开始叙说下来山以后的全部事情。
在蔵人说话的时候雪白在他的背后，像是习惯了一般淡薄的感觉，就那样以满足的表情高高兴兴地一口咬住第二个肉。
24－家① 
转载自贴吧
听过蔵人的经历后阿卡丽明显地皱眉头。
如果听到陷害自己的男人出现的话，谁也会那样吧。
「说这么多害我也想睡了」
那样说后蔵人从岩石上站起来举起大行李，把交给雪白的第三块肉拿起来。
雪白以可恨的表情仰视蔵人。
「晚一点就拿来做烧烤好吗？盐也买来了」
雪白露出稍微迷惑的表情，不过勉勉强强在低吼的感觉，蔵人和与阿卡丽转身一起开始走向洞窟。
还不知道盐之类是什么的雪白，但是好像还是决定对蔵人所说的话有所期待般等候肉。
蔵人从大行李中拿出了早前购买的狼的毛皮和羊毛毯子，在地面铺上毛皮，披上毯子，躺下了。
「⋯⋯这些毛皮是向猎人买的吗？」
阿卡丽呆然地问。
「因为漂亮的剥取和保存方法也不知道。由于虫子涌出来所以放弃了」
「Fu（ふ），那冬天是如何渡过的」
「一个人的时候是使用火精、以土精钻入土内。雪白来到之后变得很暖和了」
蔵人说了多么没道理的事，让阿卡丽感到要晕了。
「啊，雪白也来吗？有铺上的东西啊」
从横卧的蔵人头上的雪白没有回答。
蔵人很大地伸了懒腰。
「⋯⋯哈呼（あふ），行李也不知道是否适当地网罗过了。因为不清楚女性用的东西之类，也可能没有象想像般能期待的东西」
那么说过后，蔵人啪啦一下子睡著了。
在快要日落的时候蔵人醒了。
在房间的反侧角落，阿卡丽让火精显现，保持了具体化。
「有什么，行李没有被拿来呢？」
「不，很出色地网罗人的行李了呢」
阿卡丽散开了火精朝向蔵人。
「啊，不好意思，好象打搅你了」
「不，只是稍微消磨时间一下」
蔵人做一个伸展后，拿起大行李和总是放在房间角落的深绿色帆布背包，放置在地炉旁边。
以及偶然注意到阿卡丽说消磨时间等的言词。
「啊，对不起。因为突然出发也没告诉妳什么。吃饭怎样解决？」
「这里只有我们窝藏起来。下山去也只会被猎人发现。食物是由雪白前往捕猎。我即使想去捕猎也不知道这附近的事情，只能承领雪白桑的厚意」
「啊，那个不用介意。报酬也得到了，有过约定呢。这样的话还要作好各种各样的说明吗？不，或许雪白也有告诉妳吧？」
「不，那非常可惜的是，除了送饭，以及注视著没有在此之上的事了⋯⋯这样，还有偶然Mofu Mofu（モフモフ）那样的卷缩起来」
忘了说明呢。突然蔵人站起来有点灰头丧气的阿卡丽也惊慌了。
「嘛啊，没有说过呢。不过这里有厕所和浴室」
从什么都没有道路中心，蔵人像触摸什么，就有像门那样大的洞口打开了。
蔵人在房间中让火精具体化浮起，长方形的浴缸就在阿卡丽面前出现。近似石头般用压缩的土制造的。
「Hei（えっ）」
不理会阿卡丽的那小小的惊奇，蔵人继续。
「水是用外边的雪、水精魔法等，之后按自己喜好用火精魔法温热。另外浴室的的旁边有厕所，不过⋯⋯稍为有点糟糕吗」
蔵人一边自言自语，一边碰浴室的的墙，洞孔再次出现。
在那里有土制的日式便器孤零零地端坐著。
但是那个便器内深不见底，没有尽头似的。
「原本是西式的，不过雪白也奇怪地爱干净。西式的话比较难所以变成了日式。上完厕所后用水精魔法洗，再用风精魔法弄干。如果最后用土精魔法稍微丢落小量的土还能减轻气味」
「那就能放心了──」
「──能否，稍微让开一下」
在旁边靠向一脸狐疑的阿卡丽，蔵人用手触向厕所靠通道的墙。
于是在手碰过的地方土块嘎吱嘎吱的削落，与浴室同形状的入口那面墙被镶边。那个边饰之内就是那样被挖前推进并贯通。
因镶边而簌扑簌落下的土那部分进行了压缩。用剩下来的土把连接浴室和厕所的洞孔埋起来了。
「这样子就可以了」
「啊，不好意思」
发现蔵人意图的阿卡丽简单说了句话。浴室和厕所连接著的话也可能发生各种各样的事故。蔵人是为了避免那个而把厕所和浴室的分离。（吐嘈：蔵人你怎么把幸运Ｏ狼事件的旗就这样折了，你这样对得起大家吗）
「那么，去另一处了」
从浴室出来，蔵人向触碰那正对面的墙。
于是再有孔洞打开了，这次冰冷的空气触及了阿卡丽。
蔵人具体化光精漂在房间上面。
阿卡丽看到那个景象后憋住呼吸了。
「这里是储藏库，也留下了雪白父母所放置的猎物」
大小各种各样的魔兽被冰封了，冰也没有溶化的情况，房间被保持在零度以下。是宛如展示恐龙化石的博物馆一样，当然这是生的东西。
「⋯⋯冰潜角白熊リロベーチ、大平角山羊ギガプローザ、雷鸣大鸭ラグバリカ、头杭猪グアコバ、巻角大蜥蜴バロバシシリ，也有些没见过的」
「不知道名字的呢」
「好像是三星与四星那些人作对手一样的魔兽类。的确，要是那个伊鲁尼克（雪白的父母）的话是没有问题」
「⋯⋯萨乌鲁能捕猎吗」
「很困难。也没有一起捕猎的朋友，即使有十个他也不可能。比方说即使除去了马克西姆先生，捕猎伊鲁尼克时的那些成员恐怕也可以。除了副队长外，几乎都是三星」
「即使萨乌鲁也是四星？」
「好象雇佣优秀的猎人来提高了星。我想实际是六星左右」
「Fu—ｎ（ふーん）。是唷，那雪白也能捕猎吗？」
「因为不明白雪白桑的现状，不知道实力有多少，不过伊鲁尼克本身只要是三星以上细心地准备发现后就能捕猎的魔兽。普通考虑的话伊鲁尼克单独要以这些魔兽作对手有点难。但那个伊鲁尼克在某种意义上是规格外的，普通的伊鲁尼克是比雪白已经大上一、二圈的成兽，不过根据记录好象没有那样大小的伊鲁尼克」
蔵人留心听阿卡丽的说明中发现阿卡丽的身体在寒震。
「啊，对不起。这里很冷」
那样说后带上光精离开储藏库。当然储藏库的孔马上被闭起来了。
「那么这里就是工作场兼实验室的地方」
返回有地炉的房间，在还舒适睡著的雪白的旁打开洞孔。
「入去吧，因为马上会关闭。雪白讨厌这里的气味」
蔵人的言词催促进入中的阿卡丽。
蔵人合上洞口，让光精在天花板附近飘浮。
「总觉得有形迹可疑的东西⋯⋯如果有官府进来看到应该就要被捕了吧」
阿卡丽以軽蔑（ジト目）的眼神看向蔵人。
有著绿色、紫色、蓝色这样的液体以及粉末放入了土制的瓶里，画出来的奇怪魔方阵，角、獠牙、线，毛皮的碎片等散乱著。
「这，这个只是自卫手段。那里有靶子在，用弓也好魔法也可以练习，在这里做就好了」
「⋯⋯嘛，你觉得好就行」
凸型的房间，在突起部分的地方有非常深的部份，利用那个好像可以能进行远射武器的练习了。
「那个？校工桑，是用弓的吗？」
阿卡丽环视房间，不过没有看到弓和箭。
「弓和箭未能制作出来，是用飞镖和魔法」
蔵人那样说后拿起放在腋下的Ｌ字型的飞镖，投出去了。
飞镖大体上以直线轨道扎到泥人上，就那样粉碎了头部。
「那个是三剑角鹿阿罗米利的角吗？」
「在那边也有被说过，很有名吗？」
「说是有名的话，确实好象很久以前做狩猎的民族也会需要，不过现在是一种高级室内装饰。应该要六星左右才能捕猎，也很少有见过在这么冷的地方生活著」
「Hee（へぇ）～，想不到真的很详细知道」
蔵人感到佩服那样赞赏，阿卡丽稍微有点羞涩地回应。
「在学园期间的半年被灌输著文字以及这个世界的基础知识，然后一年是学习成为猎人的秘诀。这个连自己也感到意外，怎么说也想不到猎人这职业有这么好的相性」
「字，会写吗？」
「是。勤务员先生也能说，或者能读？」
「啊，还是召唤者全体人员也有自动翻译附著吗？」
「是那样，当然这个世界的人都没有那样的能力和魔法。说不定有被隐匿的自律魔法。但是不会像在日本为英语学习而辛苦的像笨蛋那样」
「那样吗？对了，一年是４００日吗？」
「啊，啊，是那样吗？是那样啊，在魔术教本上没写那样的事。据说是那样的，正确是４０６日，没有闰年。数日子的方法──」
「──Gwau（グァウッ）」
突然，鸣叫声从房间已被打开的入口传来。
那里有说著想要吃那个鸟的雪白在。
「⋯⋯要饭吗？」
「就是那样」
这里的主人是雪白。阿卡丽也好象很明白。
蔵人把地炉整理好，把买来的盐放到绀碧大鹫的肉中，把肉串刺到桩子上放到火精周围。
把大拇指那样多的油放入土精做成的锅，以盐和胡椒刷过的肉上涂满面粉。把肉投入被加热过的油中。
顺便将绀碧大鹫的骨与适当的野草，放入充满水的土制锅子，盖上密闭，追加用具体化的火精变蓝色火力来提高温度。
「我来帮忙」
「嗯，那么把那个酥炸肉移放到碟子上」
交给阿卡丽土制的碟子和木筷子。
压力锅的砂锅的火变弱，向没人的一方在盖子上打洞，和Pan（ピー）那样尖锐的声音，蒸气喷出来了。
当蒸气出来的时候，打开盖子拿出骨头和灰汁和野草，用盐和胡椒调味道。
把那个装进碗内，和预先买的黑面包一起交阿卡丽，阿卡丽放到装了酥炸肉的碟子上。
「隔了好久终于有像是人的膳食」
看做完的酥炸肉、鸟的汤和黑面包，蔵人满足的点头了。
雪白看著那已经恰到好处地烧过表面半生的肉。现在很享受地慢慢地一边咀嚼品味一边吃著。
「唔？」
阿卡丽露出超过惊奇，像惊讶了一样的表情。
「意外地烹调饭菜也是用那个，虽说是单纯的精灵魔法，不过都多少使用著魔力吗？明显地用很多啊」
25－家② 
转载自贴吧
直到与阿卡丽见面为止大约５８０天。
大体上每天也有一次让魔力完全枯竭。
并且在那５８０天中，有２季是不能随意出洞窟的严冬期有１８０天。共计３６０日内许多时候也一日三次的让魔力枯竭了。每次全身遭受到疼痛，随机地出现头痛、关节痛、喉咙痛、心悸、气喘等。
但是不知是否那个效果，在魔力少的时候用约８小时左右的睡眠就能恢复，现在只能恢复不到一半。恐怕魔力的最大值增加了，可以想像得到。
阿卡丽听完后像金鱼的口一开一合。
「啊，快趁热时吃」
那样说蔵人合起手之后，首先拿起了酥炸肉。
是象沙囊（鸟特有的消化器官）一样触感的肉。香脆而且油渐渐地渗出来。
时隔１年半之后第一次感到盐与胡椒的味道了。
放在汤里。
只是一般的盐和胡椒，但是野草把鸟的臭味除掉，是简单做出来的汤。
做成纺锤形（コッペパンの形）面包形状的黑面包，较硬。但因为是容易保存而这样做。
强行撕碎１个黑面包，浸入汤之后吃。
汤的咸味渗入黑面包，变得好吃。
「嗯，算是可有可无吧（可もなく不可もなく）」
说想要出色地做出来，但也只是男人的料理。是完全的偏见。
虽然有总觉得不能理解的表情，但是阿卡丽也开始吃。
「⋯⋯好吃」
大概也有恭维话吧，不过，尽管如此还是一口一口地开始吃。毕竟雪白所捕猎的肉也不像是普通的饭菜。
二人沉默地吃著，不过慢慢地阿卡丽开口说话了。
「是真的，每天完全使用而枯竭吗？」
蔵人停下筷子，是啊这样点头。
阿卡丽脸颊的表情抽搐著。
「与锻炼肌肉相似一样的唷？」
「全然不同的。是性命攸关的问题」
蔵人做不了回应。
「普通来说没有支持者是不能做的训练方法啊，说来那样危险的方法不应该做。魔力枯竭的话内脏机能与身体机能会低落，进一步据说稍有闪失的话会死。为了维持内脏机能需考虑剩余的生命力来使用魔力。一般在枯竭前一步自行停止，暂时休息。即使这样虽然不是枯竭可是魔力的供给量以及最大值也会增加。也并不是会那么疼痛」
「Hee（へぇ）～」
「别太小看这事啊！」
「不用太担心，昏过去了后起来马上吃东西也可以，没有问题」
「呜，那个，偶，偶然啦⋯⋯吗，没有呢。一千次以上也枯竭偶然继续一千次之类的⋯⋯」
二人扭过头。
蔵人和这个世界居民的不同。那是魔力从出生时开始担负维持肉体的功能，是有那种的差别。
日本，因为地球不存在魔力，蔵人因为只以自己的肉体力量维持肉体的功能，魔力即使枯竭了，不用积蓄魔力在体内也只到疼痛程度就行了。
这种意义上在包括阿卡丽们的召唤者也是这样的，不过召唤者在受到召唤后马上被施行魔法教育，深信了只能有与魔法世界居民一样的训练方法。不可能想到认为也有那样的方法。
并且恐怕今后，蔵人如果不进行验证，那个也不会被证实的。
「听说你作为猎人好象因较遗憾的亲和性，也是不是能有效利用？」
「适性判定，接受了吗」
「啊，大概──」
「──是唷」
蔵人一边想起适性判定的时候一边说。
「暗，接著是冰，然后是土、水、风、雷、火，最后是光。暗类型亲和性较高，光类型好象相性最差」
「⋯⋯啊，确实。如果那样说不定会被精灵魔法主义的猎人疏远。但是据马克西姆先生所说。应该不只精灵魔法，连律魔法和命精魔法、道具，武器，以及身体的使用也包含在判断才可以」
「被说了相似的事呢。那么，阿卡丽的适性呢？」
「在此之前。即使被问谁也最好不要说适性判定的事情。包含实力以内、相性的问题，那个很难知道对方的意图。这个世界，并不是那么安全」
被气势汹汹的阿卡丽压倒一样的蔵人点头了。
「啊啊，不好意思。如果那样不用听──」
「──这个与那个不同。校工桑⋯⋯蔵人先生因为告诉了我，所以我也告诉给你。我与光最好相性。之后是雷，火，风，水，冰，土，最后的暗的相性最差」
「虽然不是完全相反，也相当不同」
阿卡丽露出了稍微象感到为难一样的表情。
「其实召唤者中除了一人是例外，啊，加上蔵人先生的话是第二人，不过全体人员也像一样的感觉。对暗和冰的精灵相性最差」
「例外的是谁呢？」
「⋯⋯一原飒人先生」
蔵人的眉收紧起来。
「但也很难说，所知道的大致是一原先生有二个加护。其中一个是不太平常说著的『圣剑』这个名字的加护，不过，另一个则非常有名」
阿卡丽合起筷子放下。好象吃饱了。
「⋯⋯『精灵的最爱』，看精灵的身姿，听精灵的声音，能触及到精灵。除了比什么都好的暗精灵，判断全部的精灵亲和性全部重新刷下了艾利普斯的历代最高记录」
「⋯⋯就是说能用暗以外的全部精灵魔法所能发动的最高级魔法吗」
蔵人从教本中学习得到。
精灵魔法里面、最高级魔法的发动有几个内・外的条件。
其中一个是要有一定程度以上的精灵亲和性。假如只以普通人类的亲和力来说的话，就是每一个人只能有其中一个发动最上级魔法的可能性，不过，飒人除了暗以外全部也变得能使用。
「可是为什么与暗的亲和力低？如果从加护的名字可以想做是全部」
「也能这样推测，不过也可能是另一个加护的关系」
「因为『圣剑』，与暗的相性最差。嘿，不。那个家伙的事无论如何。对了──」
「──真的无论如何也好吗？」
阿卡丽认真地看著蔵人。
「因为⋯⋯所以，即使那样也──」
「──想听真心话」
阿卡丽的视线没有从蔵人上移开。
蔵人大大地叹气了。
「⋯⋯如果老实说，我不喜欢」
阿卡丽的双眼变得消沉。
「但是，嘿，也没打算寻找他之类，怨恨的是普通的恨，并非想恨而反被怨恨。首先，为了平稳地能平安在这个世界活著。虽然在日本也没有好生活，不过好不容易因为重新出发而完成的享受过活。因此我不想与他们老实地交往，首先设法不被卷进麻烦事」
「⋯⋯对不起」
「嘿，老实说觉得卷进了麻烦事，但也不能不到人所在的世界，特别是知道了其他的召唤者的此的事实。因此这个并不是对你有壊的感觉。另外妳不用觉得有什么亏欠，应该表现出十六歳的女子高生该有的风平浪静」
「⋯⋯」
「只是──」
切断言词的蔵人眼神变得很刻薄，露出敏锐的表情，像是脆刃一样的在看阿卡丽。
「──不会饶恕他，对他一步也绝对不能退让。只有这个是确实的」
被偷的瞬间，被偷时周围的表情，蔵人没有忘记过那个。
那么说过后，蔵人开始了用餐的清理。
结束清理的蔵人与阿卡丽一起整理行李。
铁制的斧子，小刀，铲子在房间角落，绳，麻袋，皮革袋挂在墙上。
盐，廉价酒，面粉，黑糖块，胡椒，辣椒塞进深绿色的帆布背包。象法国面包一样的携带食物和水不包括在内，暂时不会腐烂。
顺便一提这个帆布背包，最初的魔法教本及大型刀，食物以外不能放进，比帆布背包的口大的东西也不能放入。蔵人试试把各种各样的都装进去，不过，某一定以上的食物也放不下了。
「那，那个是什么？放进了比它更多的东西啊」
「这个？与最初请求的食品及水放了一年分的帆布背包。顺便一说要是食物大概有一人一年份，大体上不过好象只能容纳粮食。没有看过？这边没那样子的道具箱的魔法包吗」
「没有。虽有自律魔法来制作基本的魔法具在卖，那样的魔法具也没有听闻过」
「kukuku（くくくっ），我的加护『食品帆布背包』⋯⋯也并非靠不住啦」
阿卡丽说一下后，洋洋得意的蔵人简单地那样说。
「⋯⋯这个也很难说，不过话说回来，二年生中有一人是有『道贝箱』加护的人在。那个人做著运输・买卖关系的工作，据说能没有限制放入东西」
「⋯⋯」
麻和棉做的衬衫・内衣，裤子，皮的上下各自给自己和阿卡丽。顺便一提几乎没有男女的区别，只是尺寸的不同。
「对，对不起。这个那个地麻烦你」
像女孩子红起了脸垂下了头。
因为请男人买来贴身内衣，害羞也是当然。
「在浴室换就好了，从前天开始穿同一件了吧」
阿卡丽更加红起来脸，拿著替换衣服过去了浴室。
从背后受到尾巴的一击。
蔵人回头的看去，也不用说一句话，也知道雪白说想要。
26－ご机嫌取り 
转载自贴吧
阿卡丽从浴室出来后，蔵人与雪白也进了浴室，在洗澡时粗鲁地为雪白梳理。
用新买的刷子，但是好像不喜欢。
三剑角鹿的尾巴所做的刷子对阿卡丽来说，是在王都也没有在此之上的高级品，是这里的女性也垂涎的物品。
如果稍微修补，好象也能让人使用。
到了第二天。
在太阳刚升起来的早晨，把昨夜的残余食物弄成简单早餐后，蔵人、阿卡丽、雪白的三人去了在亚雷路多利亚山脉狩猎。
一直呆在里面２天的阿卡丽能通过积存委托来改换心情，比什么都好，也能讨好雪白。
雪白立起尾巴晃动著像为蔵人和阿卡丽带路一样地沿斜面上行。
「很高兴的说呢，雪白桑」
「明白吗？」
阿卡丽轻轻一笑后又像哪里令人懊悔地一边说。
「是明白的。与我在一起的二天，因为没有那么快乐的事。即使是昨天那么梳⋯⋯令人羡慕呢」
「也可以让妳换过来做啊」
「不想被雪白桑讨厌先容我谢绝。即使那样，真的有伊鲁尼克会与人生活啊。从在日本的时候开始就容易被动物接近？」
「饲养过的也只有蝌蚪这类。那个以外也没有特别养过，更不用说容易被接近之类的事。雪白也只是从这样小的时候开始相处」
对阿卡丽伸出手掌让她看。
「只有手掌般大的雪白桑⋯⋯」
阿卡丽又是向哪里开始魂游了。
──Guou
雪白说要快一点那般吠叫。
「知道知道，现在就去」
蔵人与在魂游的阿卡丽也惊慌地追赶雪白。
蔵人所吃的野草是有像咖喱的风味。
最近作为咖喱风炖菜汤招待了马克西姆和阿卡丽。
「呀，我，是吃著这么高级食材⋯⋯的说吗！」
阿卡丽脸色变青了。
「哦，请现在教给我知阿卡丽所知道的名字」
三人从蔵人所居住的洞窟沿斜面上行，到山顶附近来了。向山顶青绿的草地前进，这儿那儿在那个间中也雪留存著。
在背后更加高的群山像披戴白色的头冠，向下看广大森林前的萨利赫德村看上去很小。
蔵人悄悄剥下雪，，拔出在那个下边的更加蓝色以及透明的青苔，一口气结冰了。
「好像是冷咖喱脆饼干那样不错呢，不过，这个要一块1000R【译者：以后为了方便诺顿用Ｒ，西鲁玛用Ｓ作为单位比较易记忆】。与绀碧大鹫的羽毛和嘴一样呢」
「『杜拉摩纳草』在有雪之下的状态，因为会散发香味，功效高，相当难取得。这个山到严冬期的话因为几乎不可能攀登，大棘地蜘蛛石化中的三日，没有白色幻影讨伐的时期。但是因为挨近白色幻影的住所，那个时期考虑到由于默然地了解只有被选作讨伐白色幻影的猎人以外，谁都不能受到具有实际内容的委托」
蔵人嗯鸣响鼻子。
雪白哼哼地也鸣响鼻子。
──夺取。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
──barabara，mosimosi（パリパリ、もしゃもしゃ）「咀嚼声」
蔵人无言地靠近脚下的雪，再把杜拉摩纳草冰冻住。
──夺取。
「⋯⋯⋯⋯」
「呐，雪白桑，你吃的话我们稍微会感到为难啊」
──barabara，moshamosha（パリパリ、モシャモシャ）「咀嚼声」
雪白无言地持续吃结了冰的杜拉摩纳草。
结果，不被雪白夺取的杜拉摩纳草有三块，那些被蔵人的食品帆布背包确保了。
然后结果是尽可能迅速去做雪白所希望狩猎。
如果不是这样，全部的杜拉摩纳草会被雪白吃掉。
「没有来过这儿呢」
在山顶的洞窟侧面所相反的斜面之下。
有枯叶混在一起的低树叶上有残余的雪，明显地与洞窟方面的气温也不同。
──Gurwu（グルゥ）
从雪白的喉咙里所发出的的鸣响声是表示发现・警告。
蔵人没有声音的压低身体。如果不那样做雪白的尾巴──。
──Peshi（ぺしっ）。
尽管比平常打向蔵人的还弱，阿卡丽的脸被尾巴直击了。
阿卡丽微妙地弯曲身体模仿蔵人压低身子。
阿卡丽稍微感到高兴。
以阿卡丽的性格来说应该不是故意站立著，不过那个表情看起来也觉得那个十分可疑。
蔵人决定不再理会阿卡丽的事，顺著雪白的视线方向的前进。
是人。
但，没有口、没有鼻子、没有眼、没有眉、没有耳朵。
除了那个以外，是穿戴有损伤的皮铠甲持有棍棒和盾的战士。
怪物的全身晃动缠著冷气，走的每步，矮树和地面也结冰了。
「怪物⋯⋯」
阿卡丽用颤动的声音小声地说了。
假如在这个世界有唯一的绝对邪恶的东西的话就是怪物。
精灵因肚饿等不正常事，导致魔力枯渇，变质，成为现实的天灾。
什么也不吃，繁殖也不做，到处也被认为是生物的敌人，但是详细的事情不知道。
对蔵人来说是初次的遭遇。
所知道的也只有在魔法教本中写著什么的。
那个习性只有一个。
被魔力吸引而会袭击过来。
对方是冰精所变异而成战士型的怪物。
这里变成了墙一样在阻挡著呢，好像是能对接近的人类有反应一样。
「⋯⋯能使用圣灵魔法吗？」
「⋯⋯即使是失败的勇者也算勇者啊，已被教导过了。只是稍微需花费点时间」
「⋯⋯这样就靠妳的了。我先让它保持距离挣取时间，使它不会瞄准妳」
阿卡丽用认真的表情点头。好象稍微发抖。
确实蔵人也感到恐怖。
没有根据，对未知之物感到恐怖，心的根源、人的根源也感觉不到。
尽管如此，蔵人扭住胳膊打算按倒那个。
假如能后退到的话就撤退，但是看上去不可能避免的了。
怪物用像兽类那样的速度奔跑来到这边。
蔵人好像变得害怕。
像流星一样的雪白一瞬从那个面颊走过，停下了怪物的脚。
假如看上去不可能避开的话，不得不把它按到在地。
蔵人收起畏惧，在怪物停下了脚的一刹那扔出飞镖。
──Zan（ザン）
那个扎在了怪物的脸。
从粗大的爪以及飞镖所造成的刺伤，红色的血从两个伤口流出，但是流血的地方结冰了。
怪物所流的血。宛如人的一样。
蔵人不放松手。
对怪物过剩的攻击还不足够，教本是有教的。
从怪物正下面用土精魔法射出土的桩子。
从胯部到胸口变成串刺物了，怪物的行走完全停了。
向那里从背后猛扑过去的雪白，咬掉怪物的头。
同时，从怪物所在的地面的四面八方突出来的土的桩子，突刺上了。
横卧著滚转的怪物的头部。
蔵人一个喘息后，看向阿卡丽。
拿著弓的阿卡丽带著淡淡的光。
「不，还不能放松」
阿卡丽发出警告。
蔵人回头看了。
作为串刺的土桩子结了冰，全部粉碎，没有头的怪物迫近著。
抽出腰间的廓尔喀刀。
蔵人所在的那里，棍棒被挥下了。
一击，物理屏障无声的被弄破了。
修复屏障不久，被甩开的棍棒就跳起袭击蔵人。
即使旁边雪白突进过去那持盾的手臂。
雪白咬住了也丝毫不动，棍棒从下方向蔵人的脸抽击了。
如果在棍棒和脸之间的二个手臂没赶得上，这时候，蔵人的头上面说不定会被打碎。
蔵人的双臂凄惨地折断。
箭刺上到怪物的锁骨附近，变得不动了。
时间好象停留了。
「呜呜（ううっ）」
对蔵人呻吟的声音，阿卡丽和雪白总算作出反应而跑过去。
蔵人的意识朦胧。
打断了双臂，那根棍棒还是摇晃们到的蔵人的脑。
思考不能被整理起来。
看到阿卡丽和雪白跑到这边。
在眼前有怪物的尸体。
从远方可以看见没有脸的头部。
「⋯⋯土之、棺」
最后咏唱发动土精魔法，蔵人的意识中断了。
蔵人醒过来时已是那天的傍晚。
好像没怎么睡觉。
从刚刚蔵人所买的毛皮地毯起身。
「啊，不行呀，不躺下的话。因双臂和下巴骨折了」
身体有点发烫。
打算拉走毛毯，剧痛纵贯整个手臂。
「呜啊」
听到呻吟后阿卡丽剥下包裹蔵人身体的毛毯。
「身体发烫著。因为没有意识，所以我随意地进行治疗了」
那样简单说著的阿卡丽坐在侧面的现在，注意到了。
「是马克西姆先生训练的命精魔法」
只是听了那个，感到了哪里变得象精神了一样的心情。
「呜啊」
「下巴还骨折著呢。我想还不能说话。没粉碎已是幸运了」
蔵人连接的呻吟。
「呼呼呼，这个命精魔法的治疗很擅长呢。没有意识时已放上过，要再一次放上。请接受」
除了无意识的时候之外，施加命精魔法需要得到同意。如果那样快要没有意识时被放上就会被洗脑等等，不过没有意识时的治疗除了只是维持生命治疗以外其他也不行。
这样为了加速恢复的需要本人的谅解。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（があぁあああああああああ）」「啊×１１」
张开口，蔵人立时发出呻吟。
为使折断了的下巴骨的龟裂重合，促进回复。为了不咬紧牙齿，要小心分开下巴的骨骼。不知什么时候脚和拳头都用土被固定。
就那样阿卡丽向手臂的骨移动。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（がああぁあああああああああ）」「啊×１２」（吐糟：这次多了一个啊，看来更痛了一分）
双臂也被一样对待，在最后时被合上下巴，治疗结束了。
阿卡丽用手一边擦额，一边看起来满足地仰起了脸。
治疗时候的阿卡丽像真正的虐待狂。（吐糟：原来妳不止是Ｍ还是个Ｓ）
「总算是连接起来了，没问题吗。虽然今天晚上一定觉得发烫可是请忍耐吧」
在命精魔法进行的身体修复越加快越，疼痛和此后会热的更厉害。
「呜，啊，告，告诉。我，最后，怎结束了？」
蔵人想知道的是最后怪物怎样了。
阿卡丽缩回像装轻松一样的表情，显出是像道歉那样的脸了。
「校工⋯⋯蔵人先生所刺了的头还能动时很吃惊。最后变成土块了。身体也因为头颈消灭了所以不要紧。但是⋯⋯」
阿卡丽看蔵人躺卧的脚前方。
蔵人也转过头看向那边，
在那里有站坐著的雪白和小圆盾。
27－怪我 
转载自贴吧
打算守护著。
打算告诉你。
蔵人双眼视力一般，鼻子也不灵敏。脚也很迟钝。
因此，必须要守护的。
但是，蔵人受伤了。
从口中流出了很多血。
假如只有自己在场的话，蔵人或许就会死了。
无精打采的雪白用鼻子蹭了蔵人的身体（´・ω・`）
对微妙地温顺的雪白，蔵人想办法动起手臂，轻轻地抚摩了。
雪白突然返回，叼起了小圆盾。
把那个放在蔵人躺下的地方旁边。
「用、这个、来、保护、身体？」
──点头
雪白自己用口咬住仍止不住，由此可知怪物的力量。因此也有可能蔵人是想守护著我也说不定。
雪白轻声地往蔵人的脸上擦，就那样在蔵人的枕边变圆了。
阿卡丽说话了。
「如果怪物被消灭了，棍棒和盾残留下来。虽然偶尔也听到有这种事，但是我还是初次遇到过」
棍棒在稍远的墙上直立著。
「棍棒和盾都没有问题。应该能充分地使用哟。虽然性能我一点也不懂」
「那、就、让妳、使用吧」
阿卡丽慌忙摇头。
「不、不能给我啊，我是用不起来的」
「拿了、也没、损失吧。你、是、圣、灵魔、法使、不是、吗」
「不论大小，应该谁也能用的。待你的身体变得能动后再说吧」
在听了阿卡丽这样说了以后，蔵人合上了眼皮。禁不住睡意了。
像是浸泡热水之后一样被猛烈的暑热侵袭而醒来了。
全身的汗水像瀑布一样流淌著。
周围漆黑一片。
恐怕是在地炉附近吧，周围也也看不到阿卡丽在。
蔵人想著也不用太在意地脱掉衬衫、裤子及内衣，全身赤裸的。
手臂大体上也不太痛。只是有点不协调感。
到这个世界以来，第一次受到大伤，接受了命精魔法的治疗。没想到有那样的程度。
作为代价，就是这个热度吧。
蔵人悄悄地站起来。
雪白的耳朵活动起来，微微地张开了眼睛。
蔵人前往浴室。
雪白也跟过来了。
是因睡了吧，在夜里也不需要光就那么夜视著。
到了浴室的蔵人正打算使用水精魔法，却无法使用。
魔力好象见底了。也许就是所谓临近枯竭的状况。
「真困扰啊，还有这样的副作用。⋯⋯可以做出水吗？」
对跟著过来的雪白说了后，一眨眼的功夫洗澡水就变满了。平时蔵人即使怎么拜托他，他都不会做。
说谢谢之后，蔵人到浴盆中沉下了身体。
洗澡水立即溢出来。
啊啊啊，从蔵人的喉咙的漏出舒服的声音。
感觉在发烧的炽热身体慢慢的被冷却下来了。
正在那时雪白跳入去了。
「喂，喂，啊，要快倒塌了哈」
更多水溢出来。
精神地从水中露出脸，朝向旁边泡在冷水的雪白。
也没有那么冷吧。在暴风雪中能到处奔跑，冷水浴等应该没有问题。那个样子却是喜欢热水等，令人不太明白的生物。地球也没有魔兽这个特有范畴的东西，蔵人强制理解了。
蔵人暂时泡浸在水内。
漆黑的状态下，洗澡场很安静。
稍微有不协调感，凝视伤也已经消失的手。
流著红色的血的人型怪物被飞镖刺中的瞬间。
土的桩子刺穿了人形怪物的瞬间。
没有什么特别的事。
说起来也有点说得过分了。感到有象往上冲一样无法言喻的心情，也感到象心情被压抑的感觉。
说不定杀死魔兽之后，再杀死人型怪物，也许就不会是那样了。
只是，后悔和罪恶感也很淡薄。
自己为了保护阿卡丽、雪白而去杀了。
在那里不需要后悔和罪恶感。
不知所措的『纠结』了，那还需要决断。
这样的话，也许是在把杀伤的行为正当化吧。
但是，那样就好了。
如果不杀的话，就不能守护。
在日本是不被允许的，但在这里并非是不允许的社会。
不，如果有人存在的话，社会就存在吧，只是这社会并非属于自己的，一点也没有。
实际上，要不要不杀人，真的很难说。
我当然，不想去杀。
在狩猎中希望杀死对方的心情一次也没有过。
斩杀生物的触觉，也许就不可能喜欢。
即使如此，假如来了这样的世界，也许会被杀的。
腰上挂著剑的萨乌鲁，拿著行李到山上以自己为目标的猎人们。
如果情况不同了，就会发展到有可能互相杀死对方。
如果那个时候请求不来这一边，如果不像今天一样地犹豫，好好地自己提出请求就好了。
蔵人气势汹汹站起来。
「──校工─桑、在哪里吗─。还没有痊愈啊动来动去是不行的─」
浴室的入口的洞口就这么打开了。
站起来了的蔵人，面前有用火精浮在空中照明道路的阿卡丽在。
面对的两个人。
世界，再次，时间停止。
──噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
（──きゃあああああああああああああああああああああああああああああっ）
蔵人的悲鸣，并不是。
阿卡丽的悲鸣响彻了洞窟。
（吐糟：蔵人肯定是知道有女生会进来才特地站起来给看的，阿卡丽妳属性太多了，Ｍ不够还要是Ｓ，再加个偷窥狂=.=）
阿卡丽红著脸扭过脸去了。
「为什么也不打开灯就在浴室洗澡啊。而且，是，全裸」
「不，一般，在洗澡就是赤裸的吧？」
「别、别啰唆。虽然治愈的程度提高，修复时间也确实提早了，但只一天时间提早醒来而已几乎没有完全治好」
蔵人扭过脸来，搔著面颊。
「⋯⋯也、也或许是自己使用恢复了」
「⋯⋯这样的机会，也并非没这可能」
「是吧，是吧，是吧，嘛，魔力之类应该在我治疗上使用到临近枯渇了」
「从冷水浴出来，如果已经睡了一会儿还恢复不到一半，应该是使用了」
「是，那样的⋯⋯」
「正如刚才所说的，不过现在肚子饿了」
根据受伤的大小来说，命精魔法的副作用会使用到临近枯竭的魔力，修复热，以及空腹。人要靠吃来得到能量是无可厚非的事。
「⋯⋯因为那个背包不能开开，只有炖肉和野草呢，不好意思啊」
在地炉里细小的树枝被放入而劈里啪啦的燃烧，上面有嗒嗒煮开的砂锅。
「哎，那个帆布背包，我以外的人不能开吗？我不知道的呢」
那样说的同时，蔵人从阿卡丽那边接收背包，盐，胡椒，辣椒，黑糖块，面粉，面包等物品陆续取出，交给阿卡丽。
阿卡丽拿起锅盖把盐、胡椒，以及撕碎的面包放入砂锅，再盖上盖子。
「啊，余下的就那样保管吧。明天再到村子里，我不在的时候、也不会感到为难」
「什、你说什么！」
阿卡丽的头迅速朝向这边。气势汹汹的很可怕。
「昨日，下巴和两手骨折的人在两天后就下山，你想去哪里？」
在蔵人背后正在咬著生肉的雪白，也放置肉把獠牙转向蔵人低吼。
蔵人单手一边抚摸雪白的下巴，一边对阿卡丽说。
「怪物之类的，姑且，只是报告一下。姑且是作为猎人，而且山脚下的村庄如被毁灭了也会睡不好，而且也会不方便吧」
听过了后的阿卡丽只能吞吞吐吐。
所谓全村绝交，是在村中疏远对象，不过据说，火灾和葬礼的时候会相互合作的。艾利普斯中，任何时候都必须配合的情况，就是怪物袭击。
阿卡丽也想起这件事情，闭口了。
蔵人一边挠喉咙并转动，一边看向雪白。
「委托在这边、寻找可以做的。那就可以一起了吧」
雪白被摸喉咙一边感到舒服的表情，一边发火，心情在是否舒畅之间那样变得很忙。
不，不是那样的事，我是担心著的呀、是心里觉得不舒服⋯⋯那么担心著⋯⋯⋯
就是那样的地方吧。雪白内心的纠葛其他的人也能看出的表情。
那样的重复往来，没办法和阿卡丽与雪白分开了。
但是、
「如果那样记住圣灵魔法之后。也没掌握圣灵魔法，打倒怪物之类，谁都不会信」
阿卡丽怒气冲冲一边做，把炖肉和野草的炖煮食品所做成浸面包的面包粥一下子放入碗，交付给蔵人。
──咕噜咕噜（ぐるぐるう）
雪白什么也不说。
确实，就是这样。
蔵人一边收下碗一边点头了。
说到底一夜就掌握圣灵魔法，这是不可能的。
圣灵魔法是古代桑德拉教的神官『月之女神的随从』与修行尼姑们所使用的被秘藏的魔法，因人口的增加以致生活圈蔓延，必然怪物袭击会增加导致很多人牺牲了。
为此感叹的『月之女神的随从』把魔法全世界公开了，那个瞬间就蔓延开去了。
即使相信不同的神，圣灵魔法发动时也没有障碍，害怕怪物的人们喜出望外了。
那个呼叫方法本身很简单。
相信纯洁的存在，并请求。
那个一点点的时间让圣灵生成。
圣灵是什么呢，魔法也并非很了解。
宗教者们都很简单地说，是神的力量。
对那些不敬或不信宗教者们来说，神换句话说就是纯洁，无神论者也能发动圣灵魔法了，所以神论并不正确。虽说也是称为精灵但性质却不同。
现状也不太明白，不过能使用就没有问题，这样的状况持续著５００年以上。
虽然是从阿卡丽像在大学那样的授课讲解历史一般，蔵人能发动圣灵魔法是三日后的事了。
在这期间连最新的自律魔法的情报也从阿卡丽那里听说，逆向精灵魔法并联起动的诀窍也教导蔵人了。
三日后的早晨，蔵人为了下村去做准备。
「啊，这个」
「这是？」
蔵人把魔法教本和蔬菜的种子交给阿卡丽了。
「消磨时间能用得著」
蔵人穿上长筒皮靴，背上飞镖和廓尔喀刀开，背上食品帆布背包和一点点的行李，一只手拿著沉重的小圆盾。
棍棒作为阿卡丽所应得的份。讨伐证明显示圆盾应该已十分充足。
「谢谢你。但是那样的事，防具，请不要忘记。说不定有防具的话手臂和下巴都不会因此折断」
从三日前，阿卡丽就狠狠的一直在说。
「明白了，明白了。别再那样怒气冲冲」
手臂完全医好了。到第３日左右有感觉发烧，不过现在已经没有。
蔵人以完全的状态离开山出发。
那个腋下，还有雪白。
好象是送蔵人到大棘地蜘蛛的领域外
从那以来，雪白变温柔了。
这样的事，没有发生。
现在，快点去吧，天也快黑了，不断在这样生气著。
「现在走吧」
28－依頼① 
转载自贴吧
蔵人在协会。
到达村子时快要到深夜了，在外边野营以后，早晨进入了村。
「委托，无效？怎么回事？」
那个职员。今天也厚脸皮。
「在蔵人先生接受委托之前，多鲁加尔议会，对接受委托的规则明确化了。所谓的积存委托所能接下适当的等级（Rank），是下降二级，默认的规则就变成协会规则。因为协会规则的明确化是接受委托的日期和时间之前，所以委托无效。蔵人大人所请求做的订单副本和协会规则追加的时间相比较过了吗？」
流利地，仿佛自己是上位者般的也不多说，只作一般说明的职员。
「因为联络不完备本身是这边新人的失误，规则违反的事也不能特别追究，因此也不会变成委托失败请放心──」
结果，要求感恩。
「──啊，明白了。就这样」
为打断职员继续说下去，惊讶的蔵人那样说了。
「是吗？那么，带著的杜拉摩纳草怎样做？在这边确认以后，买下──」
「不、好，带回去自己吃。无聊」
「是、你自己、的吗？」
在这里终于能看到职员的动摇了。
「姑且，请让我确认吧」？
「委托无效，我不卖。那就没有必要给看了吧」
「是，是那样吗」
「那个还有话要说」
职员隐藏眉毛。
「即使抗议──」
「──不对。即使做也是无意义的吧？向国家的通传。⋯⋯与怪物有关联的话」
职员的表情一口气紧张起来了。
「你想说的是什么，首先告诉我吧？」
受到职员的小声说话影响，蔵人也小声地说起前几天的冰战士型怪物的问题宣告了。
「⋯⋯明白了。要和支部部长联络，请稍等」
这样说后，职员在慌张地从深处消失了。
「喂喂，十星去做四星的积存委托，那个也一拼做了杜拉摩纳草的采取吗？大多也没人去，还是做了啊」
在后面冗长排列著的秃头肌肉汉挤进人群到蔵人前。
蔵人像是哪里看过这张脸的同时，对方也象发现是什么一样的脸。
「喂喂，这是上次的废柴新人吗？」
听到那个呼声其余的两个流氓猎人也聚在一起了。
「是杜拉摩纳草啊？让我看看吧，真的，是吧」
「喂，可以，给我们看吧」
蔵人有看起来不快的神情。
「是我自己吃的，不要在意」
蔵人那样的，纠缠的三人开始了大笑。
是哈哈粗俗的笑。
「嘻哈哈（ゲハハ），自己吃，你是笨蛋吗。吃那样的东西是贵族大人啊」
「还是决定卖了好吧？一块１０００Ｒ哦？在王都的话，就能买很多香料盖浇饭」
「喂，难道是说，现在已经没有香料了吗？是哪里的乡下人呀，嘻哈哈哈（ゲハハハ）」
如果去王都就能得到香料，蔵人是会稍微变得高兴，但要与这些粗俗的脸有往来就要多多考虑了，没有任何需要等，考虑过了。
「喂，是没听著的吗！」
砰地撞向蔵人肩膀的流氓猎人Ａ。
「蔵人先生，请进去里面吧了」
职员发出声音。蔵人趁这个机会打算急忙进去。
「等等」
流氓猎人Ｂ抓住蔵人肩膀。
蔵人抓住那缓慢地抓住肩膀的地痞流氓猎人Ｂ的手臂。
「啊啊，要来吗」
秃头肌肉汉和地痞流氓猎人Ａ摆出架式。
「依、依跶跶跶跶跶跶跶、放、放开我（い、いだだだだだだだ、は、はなせ）」（译：总之像是一般动画主角抓住流氓的手弄痛他，那些人叫出很痛的声就对了）
蔵人像什么也看不见般，放任流氓猎人Ｂ的叫出来。
「前辈们，职员呼叫我了，可以去了吗？」
同伴受那不寻常的疼的样子感觉，残余的二人什么都不说。不能说。
之后，蔵人放开手臂离开，往深处走了。
已经对地痞流氓没感到恐怖。
「啊，那个小子，用指甲爪下去了吗」
「没有使用魔法的迹象」
「太夸张了，让我看一下」
秃头肌肉汉粗暴的抬起地痞流氓猎人那两条手臂。
「⋯⋯喂喂，你是被狼咬伤了的吗？」
弄破手臂的皮肤那里，有五个手指的痕迹。
蔵人的手指，指尖有特化的锻炼，以人体实验来说有很好的效果，不愉快的事也做了，不过算是满足了。
基本上蔵人的老师是在日本的时候所读的市贩武术书与雪白。
组技・合气系的武术，首先如果没对手练习也不能随心。虽然一个人练习打击了，但是没有对方的防御，防御技术无法提升。运动技术没有掌握感觉不然就是对野性不通。
如果像古式的流派的各武术一样地，专心锻炼好自己的武器，磨练好一击就是蔵人的判断了。那个未知是不是错误，因为即使想告诉，连老师也不在所以没有办法。
只是以后根据概念，驱使反射神经，身体素质，与雪白格闘。
有一次，雪白还被打下来了。那次也就那样差一点而已，那个是没有错的。
走前的厚脸皮的职员，吭吭的敲了门。
就这样被允许，站在巨大的桌子前。
交叉双臂坐是在那个桌子，明显地看出用良好做出的衣服裹住身体，人种是相当大的年纪的男人。
「你呢，好像闹出种种问题。结果来说、像怪物那么麻烦。嘛，有『白枪』的队长的推荐呢，不过就这样除名也会有问题吧」
名字也不说，支部长眯著眼睛。
「你到底是谁呢？」
以讨厌的视线轻视地打量著蔵人。
被那个视线看著的蔵人，想著这个协会已没有正经的人员了吗，怎样都好了。
「哎呀，好吧。我是支部长耶哥夫・塞尔格里・麦塞尔」
「你好。我是蔵人」
「你知道吧。各种各样的，投诉」
那样说，也不听蔵人的报告絮叨地开始说。
如果把太长又不切实际的那个话概括来说。
对协会规则的行为太引人注目。
故意以不相称等级来狩猎的事。
临时登记的十星身分跟萨乌鲁产生麻烦。
以恫吓手段勉强拿到积存委托。
先导者也不带去就进行委托。
除了最后以外所说的，应该是向蔵人找碴儿的，马克西姆的推荐背景以外，新人猎人的言词支部长也不会相信。
协会中其他很有名的猎人捡来的弃儿，一般是流民・难民这种程度的认识以外，不看好蔵人。
支部长怀疑本地的人和议会有势力者的言词的余地也仅仅有一点点。
「唔，那么，姑且，听一下你的报告吧」
蔵人草率的说明情况。有考虑变成这样的可能性，不过，实际说起来看不到这样的心情。
「哼，那样的话变成十星的你，一人，打倒了冰战士型的怪物。那盾就是那证据」
因为不能说阿卡丽和雪白的事，所以变成那样。关于那个对于蔵人一片的罪恶感也没有。
阿卡丽也好，雪白也好，说不出的是自作自受，立场的不同上不得已。
看一眼小圆盾就感到疲劳的的支部长。
「这个哪里都有啊。如果说谎的话，就说一点正经些的谎言。想快一点脱离临时的状态，提高等级，想接受猎人的优惠措施吧，这是那样呢。」
我的眼是不能欺骗的，露出嚣张的表情。（｀・ー・´）
「来，已经好了吧。出去就给你吧。努力提高排位噢⋯⋯，但是，要为你安上先导者。托被勇者等名誉欲望缠住了人的福，猎人减少了。如果没有先导者，就不能接受委托了吧？」
猎人什么的都无所谓好吗，蔵人正想要走出房间。
──コンコン（敲门声）
「好。──喂，你在做什么，快点走吧！」（译：好是对要进来的人说，而后面几句是对蔵人说）
自行打开了门。
突然通过了门进入了来的，是巨人种的女人。
「四星的伊菈迪・伯金。从今天开始承蒙关照」
褐色的皮肤。在尖锐的精悍的相貌上洋溢著色气。收缩的红头发也可以看见像狮子的鬃，不过好象只是恰当地抚按著。胸大大的膨胀，腹肌破裂，下半身坚固和丰满。用简单的黑色皮革的暴露装备，能看见在胸口的和臀部的一部分。
不年轻，但也不老。巨人种的容姿，像希腊雕刻的年龄难以辨别。
总之，是女人版的马克西姆。
「哦哦，拜托了，猎人的数量减少了」
对伊菈迪一边浮起讨好的笑，支部长很小地摇手一边赶走蔵人。
「啊，支部长」
「唔，什么事？」
「那边的新人，由我来照顾」
说是买了一个先导者的角色。
「可是，你成为三星还沿著几个国家不停转动的啊。不用那样做无谓的事。优秀的猎人是国家的，不，是世界的宝物。拥有的才能请不要伸展向那边浪费掉」
「简单新人的先导，就交给我吧。是的，决定了决定了」
叭叭手后，随意地打完场的伊菈迪从房间出去。
「喏，去吧」
被那样说后，首先蔵人跟著走了。
看得见了支部长一瞬露出可厌的脸。
就是那样。
蔵人以清爽的心情从支部长室离开了。
伊菈迪在入口附近的酒吧柜台哪里坐著，想听著什么，不过很快做了开场白。
「我是伊菈迪・伯金，四星猎人，像看到的一样，是巨人种。打猎的时候缓慢说会很麻烦的，叫伊菈迪就好」
「蔵人，临时的十星、人种。喜欢怎么叫也可以」
从调酒师那儿接收有酒的树脂玻璃杯的伊菈迪一口气地喝了那个。
伊菈迪的身躯缘故吧，那是个看起来很小的杯子。
伊菈迪拿起那个杯子再次要求酒，让调酒师注入。
无言地向蔵人伸出了。
蔵人以所谓的哎呀哎呀的情况接收那个。（译：即是互相推让的情况）
树脂造的玻璃杯滑溜溜的做到手感很好，大小果然是普通的玻璃杯。
蔵人望了一眼看伊菈迪后，像伊菈迪一样地一口气喝那个。
喉咙像是在燃烧的那样。
像伏特加一样的东西，有一点点癖性。
「强烈的酒就这一点吧，不想喝玛斯酒」
伊菈迪笑了。笑的话像猛兽一样地看上去狰狞感到有点可怕。
「要是美味的酒就好了」
虽然我知道酒的味道是不一样的。
意味深长地微笑的伊菈迪
「嘿，要适可而止」
并不是特别的酒。
是强还是弱等怎样都好。
无论是贵的酒还是便宜的酒等怎样都好。
很好吗，麻烦吗。
29－依頼② 
转载自贴吧
请客一杯烈酒。
是先导者给新人猎人最初的一种习俗。
据说这习俗现在已经式微了，现在的先导者也只是以最先赠送刀的形式残留下来。
蔵人兴致满满地看著伊菈迪一口气喝下蒸馏酒。
这是附近一带农民喝的地方酒，非常强烈。
矮人们会因太苦而不喝。作为同族的巨人们会喝下。精灵（エルフ）是不会喝，而兽人和人类一般来说喜好也各不相同。
也有各种各样的，一口气喝下后又以另外的形式喝的新人还是第一次遇到。如果是新手猎人就只会和上司保持距离地喝。
尽管如此，我也不觉得他是那种傲慢的令人作呕的家伙。
是为什么呢？没有先导者与他同在，也没有东西在村子，应该也没有其他亲属关系。
和村民们的面孔也不太相同。
是流民或难民吗？不，没有那样悲壮的感觉。
本来应该是几歳呢？
很难看出年龄。会超过２０歳吧，不过详细就不知道了。
拿著三剑角鹿的角，不知名的小圆盾，可是却没好好安上防具，又不是巨人种，真不知到底是什么时代的猎人啊？
那个圆盾，瞬间听见了好像属于是冰战士型的怪物之类的。
如果是真的话就必须调查了，不过这个新人好象被支部长地瞪著一样，没有被信任。
如果要照料那样的新手猎人，确实是种麻烦，不过领导他也是前辈猎人的任务。
也可以说是连绵不断地继承的猎人义务。这是每个先导角色也会告诉被引导后辈的事。（原文：谁でも鼻たれの顷は先导役に教えられるのだ。鼻たれ是指流鼻水，意思是指在每个人还在流鼻水是小鬼们的时候也会受先导角色的教导）
不过，这家伙应该不是会被引导的角色。（原文：まあ、コイツはただの鼻たれではなさそうだが。）
「今天还去接受委托吗？」
太阳还在正上方相当的远。
「今天是不行的，明天吧。这还是有一定烈度的酒」
蔵人的脸色有点不太好。
「什么嘛，真无情。⋯⋯你们这些人种是很严格的吧」
再饮一口后，蔵人和伊菈迪发出哇哈哈哈哈（アハハハハ）那样豪爽地笑了。
「要先说明吗？从基本的任务到工作的办法，什么也不能说。因为说到底狩猎是你的护身符啊。排位外的委托，个人任务和积存委托以外也不能接受」
国家对协会的规则似乎不同。
「积存委托的排位好象已决定了为下降二个等级」
「那不是潜规则吗」
「不，协会规则中已那样写明了。是前几天的事。因此我受到的委托也作废了」
「变成了协会的规则了吗，每个国家都还有些差异，也有可能会这样呢。我也没有听到无效啊？」
伊菈迪抱著胳膊，有点忧愁的神色。
交叉手臂使胸部曲线越发变得更深。
「嘛，已结束了的事就没有办法。相比之下。」
伊菈迪从上到下盯著蔵人看。（—・_____。）
「行李已经是全部了吗？」
「啊，就是那样」
「现在已成为猎人还是那个打扮的样子。还是没有钱吗？」
「是那件事啊，原本就打算在村里买或者制作」
「有带来吗吗？」
「啊，这个──」
蔵人打算卸下背后的行李时。
发出baban（ババーン）的声音，双动自止门被强势地打开了。
双动自止门又气势很好地转回去。
是有什么弹过来了呢？
协会的大厅被安静的沉默所包围了。
这次双动自止门慢慢地打开。
在那里的是。
「哎、半兽人（オーク）」
虽然不知道是谁说的，但确实是半兽人一般。
不是猪的兽人。
否定，是人种。
与半兽人相似的人种双眼发出闪烁光芒（☆ﾟ∀ﾟ）
「收到了你们的联络，有人接受了杜拉摩纳草的委托而来的！」
还算不错的声音，男中音的声线。
「这不是波塔片科男爵吗、为这种事情还特意来访──」
厚脸皮的职员。虽然厚脸皮，处事手法却奇妙地很老练。
男爵是敬称。在这个国家，贵族制度被废止，但是对旧贵族的当主用敬称是习俗。
「可是，那个联络是这边新人的失误。非常对不起」
厚脸皮的职员低下了头说。
被称为波塔片科男爵的男人沉思了一会儿。
周围的人，
「哎，猪男爵哦」
「是吃喝玩乐的贵族吗？」
「有传言光是吃就把家产吃光了的话啦」
「杜拉摩纳草现在啊。那样的东西作调味品相当上等啦」
能听到这些微弱的小声音。
虽说贵族性已经被废弃了很久，但也没有在旧贵族面上大骂的人在。
「呼唔（ふむ），可是，在这儿发出了杜拉摩纳草的气味是为什么呢？」
波塔片科男爵以鼻子探索著气味。
你是猪吗，在大厅的全体人员的心情差不多是一致的那般认为。
男爵继续无视职员所说的话，进一步去嗅更加分散的地方。
然后，朝向旁边的蔵人，大步大步地迫近了。
对旁边能说到是美人的伊菈迪根本不感兴趣。她从支部长室返回大厅的时候，大家一直都是以好色的视线来注视，波塔片科男爵则反倒是一眼也不看。
「您有带著杜拉摩纳草吗？带了吧。我不明白协会的情况，不过无论如何能让给我吗」
意外的放下身段。
低姿态，但相对地蔵人却被波塔片科男爵的气势压倒，在酒吧柜台呈向后仰了的姿势。
「等，等一下。那是那积存委托的委托人吗？」
「是的。这一天已经等了一年了」
蔵人望向伊菈迪。
「⋯⋯这样的情况好吗？」
「嗯，成为个人承包的形式，没有任何问题。如果你有杜拉摩纳草就可以了」
蔵人现在面前的是，来、来、来（さあ、さあ、さあ），迫近波塔片科男爵。
闪闪发光的眼睛，鼓起的脸，圆滚滚（不太懂这个，原文：ボヨヨン）的身体好像是真的猪一样了，挺可爱的，让人恨不起来。
「我，我明白了，请你冷静」
蔵人这么一说后男爵从鼻子里喷出一口气，更兴奋了的感觉，但是像狗一样静止著，停了下来。
蔵人从食品背包拿出三块杜拉摩纳草。
「这个──」
──パクリ「咬合声」
是象哪里的谁一样的咬住方法，波塔片科男爵要了蔵人咬下其中的一块一口了。
「喂」
──もしゃもしゃ、モシャシャ。「咀嚼声」
像以至高的顶点为目标的哲学家，男爵用认真的神色来品味著。
好几次，好几次地咀嚼。
然后，舍不得吞入其中──。
流下了眼泪。
「正是这个，与遥远的童年时代互相重叠，从祖父得到了仅仅一片碎片，充满回忆的味道。确实是杜拉摩纳草！」
愚蠢贵族的爱好，自然地让波塔片科男爵的一举一动也引人瞩目。
「谢谢，谢谢你」
「啊啊。可是，委托费用的事」
为了道谢而迫近的男爵在蔵人那样说了后，他就戛然停止了。
看得见脸也变青了。
「是、是啊，支付了上个月的食品开支，暂停手头上比较紧迫」
被蔵人以軽蔑目光望著，男爵那个粗大身体缩小了。
「⋯⋯不管什么都会做的。如果这样也可以的话」
然后挤出的话语就是这些。
蔵人十分惊讶。旁边的伊菈迪捧腹笑了。
「为什么其他也行，就只有钱是不可能的？这么一来也算贵族吗⋯⋯真的是贵族？」（有点不太理解这句原文：なんでもっていったってなぁ、金は无理なんだろ。そうすると、贵族ったってなぁ⋯⋯贵族？）
「诚然。我就是波塔片科男爵家当主啊」
摆空架子。光是叫男爵而已现在的贵族几乎没有力量。议员之类的，卸下魔法道具后，没有这种附加价值的男爵就只是个敬称而已。
光是支付食品的开销，就已经手头拮据，贫穷的贵族。
蔵人在男爵的耳边低声私语。
男爵感到很惊讶、惊奇地睁大眼睛。
蔵人虽感到生气，但也有其他想法。再不行的话，我就用无担保的债务借款也就行了。老实说如果要杜拉摩纳草找找就有。
「那种有可能、但是、讨厌、诚然」
男爵低著头小声嘟囔著什么，过了一会儿望向蔵人。
「⋯⋯对猎人来说，那并不是那么有用东西啊？」
「不管什么都好。兴趣为主也是可以的」
「嗯，可是，即使是贫穷的男爵家，用家宝还⋯⋯」
说完后察看一下，察看酒吧柜台上的其他。
「只有这个，不过，就这样好吗？」
「是吧，哦，可是，尽管如此。哦，好吧。──今后，要是有什么很好东西的话就为我拿来，这又怎样呢？您也是猎人，应该并非不可能吧？」
「⋯⋯那样就行了」
「──哟西哟西（よしよし），就那样子吧。那么。」
这么说后，怯生生地四处张望，猛然向协会的柜台过去，然后又猛然回来，这次在蔵人的耳边细语著什么。
然后蔵人的手中握住了纸。
「姑且，是家宝。不能漏出给别处」
蔵人点头，把剩下的杜拉摩纳草递了出去。
「嗯，是啊，我有一所房子，向坦斯古的方向走一会儿就能到了。」
坦斯古和多鲁加尔议会位于多鲁加尔的中心都市。
收到的杜拉摩纳草像对容易破裂的东西处理一样处理，小心放入自己的布袋，与波塔片科男爵过来的时候是截然不同的，以优雅的贵族动作回家去了。
背部也是与半兽人长得一模一样。
波塔片科男爵像台风一般的出现，在离开了以后，只残留奇怪的寂静。
看了一眼大厅里的铁面皮职员，总给人一种咬碎了苦虫的满脸不高兴的表情。
蔵人突然想通了，然后嗤之以鼻。
于是职员一个转身，回到协会的接待处。
但是，没有平时在走的风情，总觉得有点焦躁。
恐怕是向蔵人拿的杜拉摩纳草打著如意算盘，不过因为蔵人不卖给协会，直接交易了所以目的落空了吧。
紧接著不为人所知的蔵人和职员的漩涡之后，笑累了在用手按住腹部的伊菈迪向蔵人说话。
「竟然真的有杜拉摩纳草。那么，是什么呢？对那个血色也变青了的那人，应该不至于取一个小布袋就摆平的唷」
蔵人微微一笑，在伊菈迪耳边说。
──波塔片科男爵家流传的一个自律魔法。
那样很小声私语了。
伊菈迪露出茫然的表情。并且马上哧哧（クックッ）笑起来了。
「kukuku（くくくっ），太好了吗？」
蔵人正愉快地点头。
不知道是亏了，还是赚了，不过完全没有后悔。
伊菈迪想说的事，当然也明白。
波塔片科男爵交给蔵人的自律魔法没有真货的保障。因为在那个场合下也没有可能尝试。
但是，蔵人是这样想的。
蔵人有拿好吃的食物都拿到波塔片科男爵那里没有任何保障。
另外杜拉摩纳草却相当于免费，给了他也不会吃亏的。采集也不会辛苦。
蔵人和波塔片科男爵，做了没有互相保障的约定。
男爵为了美食之道赌上了人生，对自己来说家传的自律魔法什么必要也没有而交给蔵人，然后得到了杜拉摩纳草。并不是失去了自律魔法。
蔵人以杜拉摩纳草得到手的像是街上随便可卖的面包，有期限的魔法道具，而不是原典自律魔法的魔法式。最壊的情况是冒牌货也没有关系。
基础理论以外还有很多贵族隐匿著不公开，所以多少原著典甚是稀少，普通人能入手的机会很少。有赌的价值。
为何波塔片科男爵，对蔵人这未见过的猎人为对手作出这样的空头支票，蔵人不知道。
可能只是为追求美食之道而疯狂的人，也可能是用赝品魔法式在背后嘲笑这样的人也说不定。
蔵人是后者的话是不会再出现了。
但是自己内心有不同感觉，使脑子也乱作一团。（不太懂此句，原文：だが自分は、腹芸ができるほど头は回らない。）
那样的话，我最壊的情况是被骗也可以做的交易。
让协会买下杜拉摩纳草的话想必心情会变壊，考虑跟波塔片科男爵的交易的时候则心情变好。
「那，结果，防护具怎样做？」
伊菈迪改变话题。
蔵人得到的魔法式是不是真的有什么关系。
无论发生什么，蔵人全部也享受著。
哦，就是那样，蔵人整理行李。
30－依頼③ 
转载自贴吧
一看到那张皮，伊菈迪的表情出现变化了。
意外地细长而坚硬的手指握住了打算由行李取出皮那蔵人的手。
「那张皮，是在哪里得到的？」
握著手臂，伊菈迪用认真的表情说了这样的话。
「出处不能说」
蔵人眼神没有移开，没受良心苛责的望向伊菈迪说。
伊菈迪叹气后，挪开了手臂。
「我并不是想说你是盗窃了什么的意思，只是十星就带著那个皮就不太好了，被看见会不受欢迎，最壊会糟到怀疑是使用了贼赃」
蔵人从袋子正准备拿出的，是亲魔兽留下了的卷角大蜥蜴的皮。
受重伤后，阿卡丽的提议，雪白也同意下，赋予给蔵人的。
蔵人的地位完全是在雪白以下，但他并没有在意。
当然蔵人不擅长剥下，只是解冻卷角大蜥蜴，由阿卡丽剥下。在那个时候学习了各种各样的解体方法，不过还未完全掌握，要习惯可能会费点时间。
解体后，理所当然一样的雪白建议烤肉派对了。
卷角大蜥蜴带一点羊肉的腥味以及鸡肉一样清淡的美味。
「那魔兽原本就没有在这一带出没啊。很明显就不会出现」
「是吗？」
「从这里的亚雷路多利亚山脉上，往西走到沙漠。」
「哎、有沙漠吗？」
蔵人心中的浪漫再次被挑起。
沙暴，绿洲，骆驼，秘密生活的游牧民族，舞蹈的少女⋯⋯⋯
「目前艾利普斯最北的沙漠被称为冰冷的沙漠，你没有看过吗？接下来就去那边看看也不错。」
浪漫的声音崩塌了。
「怎、怎么露出了受伤一样的表情了，真不明白你在想什么。⋯⋯但是，如果把皮就这样放置又用不上就太可惜了。」
「那，让我来冻结吧」
「啊，不行不行。如果在剥下以后再冷冻，就会马上劣化的。对了，你可以的话由我带你去大街那边找人做铠甲好吗？」
不用这张皮也很可惜。
如果是这样的话，就单纯地只有伊菈迪是不是能信任的问题。
我虽还没有得到委托，但是不如就此向先导者预先买了个恩。
「反正，明天是会接受委托的，你会过来的吧？在那之后不就行了吗？」
伊菈迪意味深长地笑了。
「呼呼（ふふ），如果你那样就可以我也不会介意，反正，我打算顺便去坦斯古那一边接受委托。那么，首先要买当前的防具吗？」
说的也是，蔵人那么说后两人就站了起来。
蔵人的脚突然绊了一下，跌倒在地上。
Pofu（ぽふ）。（吐糟：看漫画你常会看到的场境声，看下去你会知道是什么了）
蔵人的面好好地掉进去了。
伊菈迪胸口的深谷间。（吐糟：闷声色狼倒地）
「啊，不好了。醉酒头晕了」
这样说，把身体抽离了。
被简单放开身体的伊菈迪稍微感到失望。（译：什么！换我来！）
偷偷摸自己的胸部和臀部，看著你的反应，伊菈迪是这么想的。
如果就这样就面红了的话伊菈迪打算逗弄他一下，不过目的完全落空了。
「如果（对酒精）这么弱，就不要用那样的方法喝」
「应该并不是那么弱的，不过，这个样子的话也不能说什么了」
「你看你看，走吧」（原文就是这样：ほらほら、いくよ）
蔵人和伊菈迪那样说后离开了协会。
然后在防具店买了一般的革铠，当天返回了旅馆。
伊菈迪也是同一旅馆，这个村的正经旅馆只有这一家的，是理所当然的事情。
白色幻影讨伐时期是有民房会当作旅馆来作代替的
在清晨时候位于协会前，协会的大厅有著蔵人和伊菈迪的身影。
蔵人换上棕色简朴的皮革铠甲，总算好象变得有猎人的样子。
伊菈迪捆扎著象狮子般的头发在后面。紧身胸衣型的革铠，皮革长裤，背负大弓和箭筒、二枝长枪，大型手斧被插入腰间。
胸口有很大的深谷，肩膀到手臂露出著。
早晨的协会，寻求委托的猎人们很热闹。
蔵人从协会的里面出来时被萨乌鲁看见。
蔵人顺著视线望向伊菈迪，但是说了其他的事情。
「那是⋯⋯中央政府的调查官吗？啊，是那件事吗？」
从萨乌鲁后面走出来的，那男人拿著黑色的绳索，胸口部位有著用枪指著红色和白色的双头马刺绣。
「那句话是？」
「唔，啊啊，是因为联合王国的勇者在白色幻影讨伐时急功近利，为了独占功劳而陷害本地猎人的事。那勇者也因自己使用大棘地蜘蛛陷阱的袭击而下落不明，生死未卜。啊，在不久前就变成了话题，那个不知道吗？」
仿佛成了美丽的故事。比蔵人从马克西姆那边听的时候，更稍微地模糊了。
「平时住在山上。对那种谣言不太了解」
「在山吗，你啊」
「为了要确认这个流言，现在调查官出差过来了」
「那是最近在中央政府任命的广域调查官。多鲁加尔议会的调查官多多少少有点推迟了。不过尽管那样说也感觉很慢了。⋯⋯这个故事的黑色谣传也未必是愚蠢的吧。」
「黑色的谣传？」
「你从平时中也要挑出有用情报的。作为猎人是需要的事。嗯，说是黑色的谣传也很模糊，中央政府和多鲁加尔议会陷害了勇者，不就是这样子的吗。嘛，用输了的狼来作饵，引来其他的伙伴」
「原来如此」
说完话后，二人如当初预定的那样，面向了公告板。
「──没有」
「完全没有。十星的委托，只有杜拉球什么的是怎么了？」
二人就那样去空荡荡的前台。
在那里的是，又是厚脸皮的职员。这个职员的地方总是空著的，蔵人在猜疑是不是猎人总是避开。
「是那个事吗？伊菈迪小姐昨天刚刚来，不知道也是情理之中的事情，在这个村子里，除杜拉球的狩猎外，几乎没有十星的委托」
怎么会这样呢？伊菈迪知道萨利赫德的边境，也知道几个与此同级以上的地方，不过不会没有新人的委托。如果真的没有来自外部的委托，协会就会制作委托。
伊菈迪面无表情地向职员提出了这样的问题。
「如果那样住在这个村的新人怎样做？」
「投身于相识和亲属的队伍中组队来提高星数」
「换句话说，如果蔵人一个人的话就没有能做的委托？」
「会变成那样吗？如果无论如何也没有组队的对象，推荐去别处。这里确实是边境，但正因为是边境，实力是不可少的。没有协调性的累赘只会损害其他的猎人」
刻薄厚颜还是仍然健在。
蔵人别处去其实也无伤大雅，但这样一来在山真的空白期会变长，雪白的尾巴乱舞，旋转的程度也清楚不过。（这句不太懂，原文：マルカジリにしてくるのはわかりきっていた）
伊菈迪考虑后不形于色地说
「明白了。这样的话我和他携手组队吧」
「伊，伊菈迪小姐吗？」
「我不行吗？嘛，星也是在此之上的啊」
「那，那样的事」
「违反协会规则吗？」
「⋯⋯不，没有问题──」
「──『蜂击』伊菈迪・伯金，很荣幸很能见到你。能借一步说话吗？」
以奇炒的说话来遮挡了职员的人，是萨乌鲁。
也不等待伊菈迪的回答，好像是萨乌鲁自说自话地作出自我介绍。
「我是萨乌鲁・多米托鲁・布拉格，四星，作为这个附近最出色队伍的『巨狼』的领导人」
伊菈迪皱起了眉头。
「那个绰号我不太喜欢。那，是有什么事」
伊菈迪冷淡的言词让萨乌鲁的脸颊抽动了一下。
「不是什么大事、三星当中不是还有所谓『巡国的义务』吗。在妳结束处理之前想请妳进行大的委托是最重要的。一个，不和我们一起去狩猎大棘地蜘蛛吗？」
「如果我的记忆没有错的话，那不是三星的委托吗？」
「什么，这样子的话以积存委托来处理就行了。这个协会能变通」
萨乌鲁偷瞄蔵人，微微地笑著。（吐嘈：他会对著你笑，但会笑得你心里发寒）
恐怕积存委托的明确化是萨乌鲁的教唆，蔵人注意到了。说的更正确一点，应该是来自多鲁加尔议会议员的父母亲所施的压力。
伊菈迪好像没有兴趣。
「找其他人吧。现在正在做先导者。」
「喂喂，是难民还是那个流离失所的人们的先导者吗？浪费时间的啦。」
「既然是流民或是难民当了协会的猎人，完成前辈的担任作为猎人不是理所当然的吗？你认为作先导者是一种麻烦吗？」
「不是，这个国家的人确是也有谁会做的，可是这些家伙是因为生活啊。」
萨乌鲁说完后把视线朝向伙伴们望过去。
他背后的猎人们都是闭上眼睛，没有否认萨乌鲁说的话。
能狩猎自己无法打倒的魔兽和怪物的伊菈迪这些高排名的猎人当然是欢迎的对象，但会和自己竞争等级相近的猎人，只会造成他们生活上的威胁，不可能会被欢迎。
协会也当然会支援本地的猎人。不管什么时候，经常发生事情的时候能交涉的也是当地的猎人。
「是吗？那么，我也是从别处来的，没有问题吗」
「妳是例外的。眼前是三星的『蜂击』来到了萨利赫德，我理所应当的要与妳对饮一次酒了」
伊菈迪・伯金在访问的街和村中曾多次担任猎人的先导者，和本地的猎人们对饮酒时也会照料好他们，提供指导和在狩猎上帮手。
然后，狩猎时担任先锋并挥舞豪枪，那个一刺就打下食人鸟。而且在统率及指挥等的一切上也没有混乱。
擅长于集体狩猎，犹如杀人蜂一样的一击，在这样的情况下被传说为『蜂击』
萨乌鲁以为『蜂击』就是这意思。
「对先导者的任务疏怠的前辈们，在祖先面前也无法申辩呢。你去找其他人吧」
巨人对祖先的崇拜最为有名。
伊菈迪拿出了那个让自己也会感到不安的词句。
「切，随你的便。『女王蜂』与游民这组合刚刚好。⋯⋯滚开」
萨乌鲁推开了猎人，上去协会的二楼了。
别的猎人们慌张地追赶过去。
所谓的『女王蜂』，是其他猎人所称呼的，有沉浸在喜悦里这样的意义，抛开男人不管只在前方活跃的伊菈迪，嫉妒的猎人那样在背地里指骂。
伊菈迪像什么事都没有发生一样，转过身面向职员
「那么，登记吧」
不喜欢。
萨乌鲁来到二楼的支部长室的沙发粗暴地坐下。
另外那样的男人无论怎样也好，不用在意，不过说是马克西姆的推荐就让萨乌鲁视他为眼中钉
把庇护勇者的马克西姆看不顺眼，以善人方面的态度打算查明真相也不中意。正因为是罗拉纳人，因此比什么都不喜欢。
方才也向中央政府的调查官以作为可疑人物方面告诉了他那男人的事，知道推荐的监护人是马克西姆，以没问题了的态度去整理了。
其实，勇者的丑闻什么的是中央政府的意见，简单的调查就会回去了。
这对我来说是好的，是愚蠢的家伙。
这样一来，当前面临的问题是那个男人。
是不值得一提的苍蝇，因为如此让人郁闷，碍眼。
没坦率地让出猎物，而且像理所当然地接下四星的积存委托，顺利地取悦伊菈迪・伯金，掩饰不了那卑鄙的根性。
可恶可恨。
萨乌鲁好几次咂嘴。
「看起来心情很差啊，萨乌鲁大人。那么这样的委托怎样？」
沉默的萨乌鲁看到了支部长后微微地笑了笑。
31－依頼④ 
转载自贴吧
伊菈迪进行了队伍的申请，但在柜枱前迟迟未能完成，在背后叉著胳膊的支部长从协会的内部出现了。
「作为三星的伊菈迪・伯金作为先导者组成队伍应该会添不必要的麻烦。因此队伍的登记不能许可」
伊菈迪眼眉抽动了一下。
「我想协会应该没有那样的权限，你这样做是什么意思？」
「啊，不要误解。已为那边的新人准备了委托。那么就没必要组成队伍了吧？」
「协会准备的吗？」
「也不是特别待遇。规则就是规则。能做的，是八星、九星的积存委托。如果能处理好的话，会相信那个新人，可以考虑从临时登记变成正式登记」
伊菈迪大大地皱眉。
协会似乎是盘算著蔵人如处理委托，未能二、三个持续的话，以没有干劲为由来抹消临时登记。
因为不需以正经的委托与本地的猎人围绕竞争，而且如果顺利把一直拉低支部评价的积存委托扫除，对协会来说也没有亏损。
「首先从这边指定委托。可以想成是强制委托」
支部长不等这边的回答，意外地从话中投下炸弹。
魔兽大暴走、怪物袭击等，在猎人协会的共同体遭受到危机时，猎人协会能强制地招集在当地协会所属的猎人。在无理由而拒绝那次招集的时候，会给予处罚，最壊会是除名处分。
「有魔兽大暴走和怪物袭击的征兆吗？我怎么完全没有听见这种事？」
支部长把一张委托书滑向接待柜台。
伊菈迪尽管是感到有违和感，但仍然读著委托书
眼神亦开始变得险峻了。
「这个哪里是魔兽大暴走啊」
伊菈迪用手指把委托书弹回去。
「从哪里怎样读也值得强制委托的魔兽大暴走，不是吗？」
「作为魔兽大暴走处理之类简直是闻所未闻。招集对象只有蔵人一个人也很奇怪吧」
伊菈迪相当地激动，额和咽喉上青筋浮现了出来。
蔵人从后面中过去看，委托书上这样写著。
九星推荐委托→青月一日以后基于规定的自由委托。
地点・村外的大树。
讨伐对象・雾群椋鸟
讨伐证明部位・『嘴』
期限・没有特别指定，只要在接受后一周以内。要相讨。
注意事项・讨伐对象一只不留全部讨伐。不给予大树一切的伤害。
报酬・讨伐一只有一Ｒ，但只有全部讨伐后才会支付报酬。
「伊菈迪・伯金作为旁观者。请好好看委托书。雾群椋鸟是『魔兽』，在街中聚集便是『群』，『袭击著』水场所以不是魔兽大暴走吗」
「那个像是牵强附会吧」
「那又怎样？你是想说村民不是对这个魔兽感到为难吗」
伊菈迪在眉间展现皱纹。
蔵人从不回答的伊菈迪背后作出询问。
「我不知道这个鸟所以想了解一下，这个鸟群聚在那里，正造成什么样的损害？」
支部长用不快的眼睛看突然插话进来的蔵人，回答了。
「⋯⋯在村庄的大树群栖，那个周围的居民受到噪音、粪害而伤脑筋」
「村长在做什么」
「村长什么也做不到。所以委托才会到达这里的」
「呼唔（ふーん）—，那么，讨伐对象的鸟要怎样辨别才好？」
支部长有著你是说什么话就要回话吗那般的表情。
蔵人理解到支部长那想法以质询追问著。
「因为曾经大树不知是用精灵魔法还是其他原因歼灭了全部的鸟，过后从不知哪里飞来的鸟再住稳之类的事，那个其实群体中是因当中一只的坚决主张而感到为难。不能一只一只鸟来区别作攻击，正听著要怎样辨别」
支部长说出好像有用脑袋好好考虑的话，以自大的眼睛看向蔵人。
「首先不能在村内行使第三级以上的魔法。哎呀，原本临时的十星没被承认第三级魔术的使用。
作为无知的你不知道吧，不过雾群椋鸟到天黑的话经常群居休息，那里被认为是一个领地定界。因此如果歼灭在村庄大树休息地点的的雾群椋鸟，可以认为是歼灭了那一群的全部。
必定要一次同时歼灭。如果一只一只的零零碎碎杀，整个群体会成倍地增长。
如果不能歼灭而甚至即使是放过一匹的话，更进一步的大群居住，再次把村庄的大树住稳。原本村长方面只是为省下钱及轻视小鸟，以自己的方法打算恰当地处理，结果就成了这个样子，持续这个以上而无法收拾」
第三级魔法主要是为了生活而使用的那种规模的魔法。『不把杀伤作为目的魔法』这个规定慨括，但是作为现代日本人的蔵人不得不暧昧地苦笑。虽然那么说，在日本也有菜刀的所持和汽车的所有等，具杀伤能力东西的保持，相对来说已是较简单的。
「细纹网之类的能请协会借出吗？」
「hahahahahaha（ハハハハハハッ），真的能够吗？是那样的话用多少网也借出吧。──但是，如果失败的话就结束了。你在村的住处等会丢失啊」
「那样吗」
「喂，蔵人」
伊菈迪用著急的表情看向蔵人。
「我认为那个条件很困难。而且村中没有与你合作的猎人，要好好考虑」
蔵人摆出微笑的表情，
「伊菈迪是帮助唷？」
先忍耐著。伊菈迪的脸染上了红色。当然是怒气。
「先导者只能作补助。而且刚才也说了，即使是我也这个觉得委托很困难，当前也没有办法明确达到目的」
「即使只帮忙考虑方法。总是比孤立无援好。而且伊菈迪也在意这个委托吧」
伊菈迪像是想要说什么张开了口，不过语言没按势头从那个口说出来。
又为叹气洒出了言词。
「那确不是一人，去招募合作伙伴吧。考虑到一个人无论如何也做不出样子来」
「嘿，总之这个是只对我的强制委托所以也做不到啊」
被那样说后伊菈迪不得不沉默了。
是在和伊菈迪组成队伍之前的强制委托。今后蔵人和伊菈迪即使组合了队伍，强制委托不但不会被撤销，而且失败也成为伊菈迪的失分。
考虑到如果组成队伍，以伊菈迪的排位所拥有的影响力，支部长说不定会撤销委托，不过那样做的话伊菈迪会受到批评。在这个村『女王蜂』是众所周知的，今后的委托会变得难做。
不用说伊菈迪不会这样意气用事。不过也考虑到村民正感到困难。
按照协会的规则无法出说什么。即使是不合常识的规则也是如此。
「那么，请多关照」
蔵人看了厚脸皮的职员。
蔵人现在没有必要拘泥于在这里是否会成为猎人的。不，多少无法容忍，考虑马克西姆万一没回家的话将不得不忍耐吧。
与在日本做带期限的合同职员的时候比较起来也并非那么难。因为如果感到困难的话，无论什么时候也能逃掉。
职员习惯的手法处理委托书，向蔵人要签名，交付了接受委托书的抄本了。
蔵人看一下那个接受委托书的抄本。
「这个强制委托与普通委托区别在那？」
职员看支部长。
「那样的东西怎么做也行。没有必要吧」
「我就是觉得我需要。啊，顺便大的网也要借出」
支部长看起来感到非常麻烦地看职员，点头了。
职员朝向协会的深处，拿来另外的表格，向蔵人要求蔵人，交付了新的接受委托书的抄本给蔵人。
「要网请去后门」
「唔，这样就好了」
那样说蔵人来到协会外边一次，趋向后门，借了最大的网。
蔵人离开协会，朝向著到伊菈迪和村庄的大树。出乎预料地大的网，说不定会立刻使用仔细说地向协会说，让我放置了。
伊菈迪离开协会之后在面前交叉手臂，不停地皱眉。交叉手臂的话褐色的胸更加被强调出来。
「打算怎样做？」
「今后再考虑」
借的网只是认为必定会变得需要。如果不使用的话还回去就行了，蔵人那样考虑著。
对没考虑地立即回答的蔵人，伊菈迪的表情更加险峻。
「你，有方法吗」
「没有办法的唷，总之是强制委托」
「⋯⋯那样的强制委托没有听过」
蔵人耸耸肩膀。
32－依頼⑤ 
转载自贴吧
蔵人凝视著
伊菈迪从后方看著他，苦笑地回想起到现在为止没有常识的蔵人的话。
即使是小事也不像是个猎人的事。
在杂货店买了墨水壶与笔记本大小的叶纸十几张，蔵人当场就在上端开了洞，用与一起买的带子把叶纸绑在一起，做出像是笔记本一样的东西。
杂货店内摆放出售的纸中有叶纸、羊皮纸、粗糙的纸、白布等，上头都机了少量的灰尘，而且除了叶纸之外价格都很高。
委托书和订单，甚至波塔片科男爵（猪男爵）寄来的魔法式抄写的纸也都用的是叶纸。
叶纸是一种魔木的叶子所干燥制成的，干燥后有著像是纸的材质感，但是最大的叶子也不过是笔记本大小。的确是生产量大又便宜，但是保存期间不常，通常两年后就会磨损烂掉了。
适当的处理过后可以让保存期限延长，但是在更延长保存期限就会让成本暴涨，所以如果一开始就考量到保存的文书就会使用保存期限与寿命更高的纸张材料。
这里的协会使用的是羽毛笔为主流的笔，蔵人用三角剑鹿的尾巴的毛制成的小毛笔也可以使用。
这是在读魔法教科书时因为圆珠笔的笔心没有墨水时，蔵人自己做的东西。
墨水就使用木头与骨头烧成的碳灰与水的混合，然后适当的加入树液与松汁混合一起熬煮的东西，就像是墨的劣化品一般的墨水。
但是因为没有带来所以就买了墨水壶替代。
虽然是这样说，但是这杂货店有著边境地区比较奇怪的丰富文具，总觉得这杂货店有承办协会的纸和墨水的批发的感觉。
虽然协会还是一样的刻薄，但只要有钱就可以买的到。
边境的价格就是这样，杂货店的老板这样笑著说。
尽管如此，因为是很难得的买了纸和墨水的客人，所以老板也很开心的多赠送了我一点。
───
然后蔵人凝视著聚集著雾群椋鸟的艾加娜汀亚大树。
从杂货店回来后一直都是这样子。
也没有使用笔记本羽毛笔的样子。
在过了中午，接近傍晚的时候。
蔵人突然开口了。
「摇晃那棵树会产生问题吗？当然是在没有伤害到鸟的状况下。」
伊菈迪打个哈欠说
「嗯，啊～，没有伤害也没有杀死的状况下，就不会有异常的繁殖行动出现。」
「哦，这样啊。」
这样说完后又继续凝视著大树。
隔天，又再过一天，蔵人都一直在观察著艾加娜汀亚大树上的雾群椋鸟。
伊菈迪当然也是陪著他，只是手上拿著酒在喝著。
蔵人追逐著雾群椋鸟在村中走动，有时也会跑到村子外面去。
而第二天与第三天的晚上，在雾群椋鸟栖息的艾加娜汀亚大树，蔵人以能摇晃著大树的程度冲击大树，或者是在树下大声的叫喊。
不知不觉中，蔵人奇特的行为在全村都传开了。
到了第四天的早上。
「大概，可以了。」
蔵人独自的那样说。
在可以看到大树的远处一起野营的伊菈迪用惊讶的表情看著蔵人说。
「真是的，让我（アタシ）奉陪到现在，你应该有胜算吧（不然你就知死）」（注：那个第一人称是女生常用语，有点像是本小姐这种自称，有点装可爱的感觉）
蔵人只是默默地笑著，然后在笔记本上画图说明。
说明之后伊菈迪很佩服的说
「你啊⋯⋯⋯⋯还蛮会画的。」
「哪里？兴趣而已。」
「阿哈哈哈哈，猎人绘画哪。猎人协会没有像这样的猎人，所以一点都不有趣啊。呵呵，哈哈哈。」
伊菈迪好像有点醉了。
「妳喝醉了吧？」
「酒喝到这种程度还不算醉，但是，哎呀⋯⋯或许这样真的做得到啊。」
伊菈迪微微的笑了笑著说。
蔵人回去协会拿网子，伊菈迪去对周边的居民做沟通。
伊菈迪去对周边居民解释的话，比较能够被接受。
蔵人顺利地从协会借到最大的网子，抱著网子回到了村外的艾加娜汀亚大树下。
行动决定在雾群椋鸟都睡著的深夜时间。
雾群椋鸟是不会一次全部都从村内出去。
正确地来说，雾群椋鸟会分为几个小群的出去到村外。一些在饮水地，一些在觅食地，一些则是留守在栖息地的巢穴中。
所以要在村外用精灵魔法一网打尽是不可能的。
但是在日落的时候就会全数都回到栖息地休息睡觉。
可是要遵照村子和协会的规矩，以及国家的规矩就相当的难办了。（意指上一回内容说的禁止在村内使用三级魔法以上这类的规范）
但是在那里的是出身现代日本的蔵人。
蔵人朝著做完蔵人委托的与居民沟通的事后回来的伊菈迪笑一笑。
这样应该就没有问题了。
そして日が暮れる。
月の光もない真夜中。
突然──。
鼓膜を破りかねない甲高い爆发音。
次いで、网膜ごと焼き尽くすような闪光の爆发。
间发いれずに木を覆い尽くすように网が空に広がる。
いつのまにか、木の周围にはドーナツ型に水が撒かれ、それがうっすらと冻りつく。
影がうねうねと动き、木を駆けずり回る。
そして蔵人と伊菈迪が动き出した。
闪光のために维持して置いた光精の光を场を照らす程度におさめてから、木にかかった网の端を全て干に集めてくくり、ほおかぶり状态にする。
そして木の枝に引っかかった气绝状态の雾群椋鸟を、风精に頼んで、トドメを刺しながら网の下部の挠んだ部分に落とす。气绝してる小鸟を杀すのにそれほどの火力はいらない。ナイフ程度の锐さでドンドン首筋を切る。
それが终われば、ボタボタと落ちて、落ちた途端表面だけ薄く冻らされた雾群椋鸟にトドメを刺す。
そうしている内に、今日だけ避难してもらっていた住人が、他の住人を伴って样子を见にやってきた。
しかし、その颜はまだ半信半疑である。
美人で姉御肌の伊菈迪が頼んだから今日一日は避难したものの、それであのにっくき鸟がどうなるとも思っていないのだ。村长が失败し、依頼料金が安く、すぐに命の危险がないため依頼が长く放っておかれたせいであった。
村人の视线の中、蔵人と伊菈迪はせっせとトドメを刺して回った。
气绝している内が楽なのだ。
「なにをしておるっ」
支部长が村人を掻きわけて现れる。その背后には见惯れない颚髭を伸ばした年寄りもいた。
爆音をききつけたようである。
蔵人と伊菈迪は支部长の声が闻こえていないのか、せっせと动き回っている。
眉を吊りあげた支部长は駆けよって蔵人の肩を掴む。
「邪魔だ、どけっ」
时间との胜负である。蔵人も气を使う暇などない。
思いもよらぬ强い力で腕を払われた支部长は、今度は伊菈迪に駆け寄る。
「どういうことだね？」
伊菈迪は蔵人ほどせいてはいないが、烦わしそうにいう。
「见てわかんないかい？时间がないんだよ」
そういって伊菈迪も作业にもどる。
二人ともに相手にされなかった支部长は、不机嫌な颜でそれを眺めるしかなかった。
日が升りかけた顷、二人はようやく全てのトドメを刺し、讨伐证明部位である嘴を集め终わる。
影を使って残っている鸟がいないか确认し、さらに何度か木をゆすった后、网を外す。
パッ、と一羽が飞び立った。
そして二羽目。
支部长笑了起来，但后面的老人脸色却发青了。
咻的一声，第一只雾群椋鸟被击落了。
接著，在慢一拍后，第二只雾群椋鸟也被干掉了。
射出箭的伊菈迪以感动的神情望向丢出回旋镖的蔵人。
蔵人也对于回旋镖没有失手这件事感到心里松了一大口气
「那么，给我说明一下？有允许你们可以使用第二级以上的魔法吗？」
伊菈迪和蔵人面面相觑，伊菈迪开口说。
「哪有使用第二级魔法？」
支部长进一步瞇起眼来说。
「那个声音和光的大小来看是第二级，说不定还是第一级。这事情这么多人看到，还想要抵赖？」
「所以，在哪里，你听谁说的？」
「哪里都不用，那棵树⋯⋯怎么回事」
朝阳终于升起了，大树上照耀到朝阳的光芒。
确实雾群椋鸟的尸体在树下堆积如山，但是大束只有四周变湿而已。地表与大树的表面则是一点伤痕都没有。
没有一点曾经使用过杀伤魔法的第二级魔法、大规模歼灭魔法的第一级魔法的痕迹。
「大树哪里都没有伤害到，并没有使用除了第三级魔法之外的魔法。」
「怎么可能，把方法说出来听一听。」
支部长怒吼的说。
伊菈迪耸耸肩看看蔵人，蔵人抿嘴一笑回答。
「──秘密」
手段不可能明讲出来，何况支部长还是对手。
支部长的脸气的发红，但也想不出怎样的说词，怒气的矛头失去出气点后，终于离开现场。
后方的老人虽然舒了脸，但是还是去追著支部长。
吞下了事实之后的村人，在朝日的照射之下，也了解了雾群椋鸟骚动的事态总算被解决了。
一个人欢呼了起来。
就像是要接续一般，欢呼声变大了起来。
蔵人使用的方法很简单。
使用精灵魔法产生的现代日本才有的闪光震撼弹的方法。
风精产生爆炸音，光精产生闪光，然后将其过度的再现。
网子的操作与风精的最后一击是伊菈迪做的，其他的都是蔵人做的。
爆炸音、闪光、洒水、冰结、影子探查，不愧是蔵人魔力并没有枯竭。
为什么谁也没有试过这种方法呢？
理由有几个，对伊菈迪这样说。
首先，这种击晕雾群椋鸟的方法并没有被考虑到。
如果一只连十星级猎人也能杀死的魔兽，不会特意使用精灵魔法去对付，更不要说不杀的确保方法。
精灵魔法的使用者是朝著高杀伤能力与生活上的使用为主流，但是在两极之间的使用方式并不太了解。
另外一个理由，杀伤能力不好的第三级魔法的延伸，那个爆炸音与闪光魔法的魔力使用上的魔力效果不好。
相对的这样的魔力使用上，他几乎是同时发动进行鸟网的扩大覆盖、洒水、冰结、探查影子的使用。
很少人可以这样同时发动魔法，这样就需要各自擅长魔法的猎人的组合，所以费用跟效果搭配不上，成本太高。
「那你现在打算怎么办，拿来吃吗？」
看著拔著雾群椋鸟羽毛的蔵人，伊菈迪这样问。
「好吃吗？」
「很难吃，而且那个也没有放血，我可不想吃。」
「难吃就别拿来吃了。」
一边这么说一边把羽毛装到袋子内。
「傍晚就开始喝吧，别迟到啊」
「又喝？」
「要从现在开始喝也没关系啊」
伊菈迪伸伸懒腰说
「我作为先导者，而你完成了首次的委托，那当然是要庆祝，美味的酒能不喝吗？」
然后就跟几个村人离开了现场，恐怕是去酒馆了。
蔵人叹了口气，不过有点高兴地拔著雾群椋鸟的羽毛。
雾群椋鸟的羽毛，想要拿来做羽毛枕头之类的计划，蔵人露出疲劳的脸色。
因为颇费工夫，但又想要一个大一点的枕头，所以就更累了。
确认雾群椋鸟有没有死透，顺便拔掉羽毛，不过想要对全部的雾群椋鸟这样处里的这种想法是错的。
顺带一提的，没有活下来的。
把雾群椋鸟的鸟喙交给协会，委托就完成了。
看到脸颊抖动的厚脸皮职员，当然是没有好心情，在那当下是很想狠狠奚落他一番。
五百二十只换得五百二十Ｒ（约五万两千日圆）
蔵人的脚步朝向酒馆走去，村子里的酒馆很少。
伊菈迪一定在在最热闹的酒馆内。
葬人马上就找到了酒馆。
「唉啊，来了吗？」
伊菈迪面前的空酒瓶已经倒了，看起来有点微醺。
周围的村民已经变成边喝边唱歌的大宴会，多虑是无用的。
一边侧目看著，一边在伊菈迪对面坐下。蔵人把一半的委托金分给伊菈迪。
「嗯？啊～，那个先导者只要一成就可以了。」
「不，如果伊菈迪没有帮忙是没有办法做到的，所以请收下巴。」
「真麻烦，好吧，就当作今天的酒钱，喝吧。」
伊菈迪在蔵人面前到了一杯蒸馏酒，蔵人拿起来青青的舔了一口。
「真是小气的喝法⋯⋯⋯嘛～这是约好的哦。」
伊菈迪拿起蒸馏酒的瓶子，蔵人同时也把杯子举起来，一起碰了碰。
两人用瓶子和杯子放到嘴边干了杯。
伊菈迪把瓶子放到桌上，嘟哝的说。
「对你来说已经不需要什么先导者了。」
33－勇者① 
转载自贴吧
三十日、六十日、九十日，日历从苍月变换成为黄月。
亚雷路多利亚山脉的上层附近现在是一年中最温暖的时刻，赢来繁殖的盛期。
当然，中层以下的亚高山带与森林带，也变得比山顶上的荒野温暖，变得热了起来，萨利赫德村赢来最忙的时节，短暂的夏天开始了。
蔵人的日常生活是不变的，天天从山和村之间来来往往，做著库存（塩渍）的委托。
当地的猎人背后以『流浪狗普拉卡』称呼蔵人，但与村民之间的关系大致上是良好的。
被『流浪狗普拉卡』抓过手腕的流氓猎人被嘲笑被狗咬了，违逆萨乌鲁与支部长咬住不放的身姿几次也在协会被目击过，只处理其他猎人认为像剩饭一样的积存委托的流浪者猎人，不晓得从甚么时候开始被其他猎人说了这样的臭名。
亚雷路多利亚山脉对当地猎人来说是自己的地盘，在他们之上对于有如自家庭院般穿梭自如的蔵人有著忌妒，这也是造成这样的臭名产生的原因。
蔵人对于特别咬著萨乌鲁与支部长不放这点的打算是没有的，但是对方有关系所以只得想其他办法。
积存委托主要内容大部分都是以亚雷路多利亚山脉中层到上层的东西，所以只是居住生活时顺便做到的。所以对于积存委托的达成方法是不表明的。
蔵人在日常之间就是自律魔法的研究与不间断的魔法的练习，伊菈迪则是教导怎样使用短剑与盾的方法，偶尔从波塔片科男爵（猪男爵）那边拿走其他地方的调味料。
停滞的魔力量微微的增加也是在那个时候，即使只是稍微的也是持续的在增加。
就这样，在生活比较有余裕的状况下，用自制的墨水描绘绘画、找寻乐器作为蔵人生活中的参杂润滑。
蔵人的每一天就是这样充实的过程中渡过，但是马克西姆还是没有回来。
───
那天晚上
蔵人用在寻找话中真意的眼神望向伊菈伊妲。
「别摆出那种像是落单的小狼的嘴脸。真是的，平常明明就一副在想甚么都不知道的样子。⋯啥啦，我只是说你不需要先导者。」
伊菈迪心情很好的把身体靠到椅背上这样说。
「你虽然没有去外头狩猎过，但我觉得你有一个人去也没问题的实力。精灵魔法也比我擅长⋯虽然那是邪道。总之，虽然拿巨人族来相比较是很奇怪的，我觉得你已经成为可以独当一面的男人了」
伊菈迪一边笑著，一边Vogira蒸馏酒的酒瓶朝向蔵人开了瓶。
生擒一个２６歳的男人后事到如今是在说什么，蔵人用阴沉的眼神望著伊菈迪。
「⋯独当一面的男人甚么的，被伊菈迪这样说，总觉得有点猥亵。」
「阿阿？你还不是老是偷偷摸摸，偷偷摸摸，一直盯著别人的胸部看？」
「不看才奇怪吧，那样很自傲似的露出著⋯」
「体质啦，体质！只要稍微活动一下就会热得受不了，不是故意的」
「啥阿⋯我还以为是你的兴趣咧」
「真是的，你把人家当甚么来著了？」
「⋯⋯暴露狂」
一想到马克西姆，就会有著巨人种都是都是暴露狂的怀疑。
伊菈迪的脸颊抽蓄了一下。
「⋯没想到被那样认为⋯」
伊菈迪把酒瓶咚的一声摆在蔵人面前。
「好喝的酒就喝吧？你应该不会说我的酒难喝吧」（你敢说老娘的酒难喝就试试看）
「⋯⋯是可以喝啦」
这样说著，蔵人站了起来。
「想要逃跑吗」
伊菈迪挑衅的说。
「等我一下。」
这么回答后，蔵人网有酒馆主人的柜台走去。
交谈两三句话后，蔵人从酒馆主人那边拿回了几个东西。
空的瓶子，红色的液体，黄色的果汁
在伊菈迪开口说什么之前，蔵人就往空的瓶子倒入半瓶的蒸馏酒，剩下的一半分别倒入红色的液体与黄色的果汁，最后在瓶内加入一块鸡蛋大小的冰块。
最后盖上瓶盖后，适当的摇动。然后也没忘了使用冰精从外头冷却。
因为不知道详细，所以没办法只能适当的调配。
把大概像是鸡尾酒的东西倒进杯子让伊菈迪看。
「喝看看？」
伊菈迪半信半疑的的把鸡尾酒杯拿过去喝了一口。
柑橘类的酸味和香味，持续的甜味，口感很好。
更重要的是，这是冰凉的。
「这是你认为的美酒吗？」
蔵人把它一点一点地喝著
「鸡尾酒，算是吧」
虽然是一点点，但是笑了。
伊菈迪的视线落在淡红色的鸡尾酒上。
鸡尾酒这种东西在几个地方各自都有，但是不管哪个地方都是常温的，没有看过有人制作冰凉的鸡尾酒。
在制作鸡尾酒的时候要每一杯都用魔法加上冰块与冰镇，那调酒师一定会累倒的，所以要普及也难。
伊菈迪视线看著杯子，嘟哝的问到底放了什么东西进去。
「普亚吉拉蒸馏酒，反复无常女神伊迦纳地亚成熟果实的皮腌制的酒，反复无常的女神伊迦纳地亚的疯狂时期的黄色果实的果汁，然后把它们混合再一起。」
「疯狂时期的黄色果实的果汁，那是药吧。」
「普拉吉亚蒸馏酒换掉的话，那就会变成不同的酒，就只是这样而已。」
其他的客人是直接喝普拉吉亚蒸馏酒或是加水稀释后呵。
「哎呀，不壊，这比原来的酒更容易喝。」
「啊，不过反复无常女神伊迦纳地亚成熟果实的皮腌制的酒有点奇怪。」
「哎呀，那原本是药，用来治感冒啦、外伤啦的用途。」
蔵人点了点头。
然后两个人就一起喝了起来。蔵人保持自己的步调在喝，不过从傍晚就开始的路程会比较长。
在日期稍微交界的时候，蔵人就被击沉的睡死在桌上了
那个快乐的一边看著鸡尾酒、一边说想要自己做看看的伊迪拉，显然是喝醉了后搞错了反复无常女神伊迦纳地亚成熟果实的皮腌制的酒的分量。然后又持续的喝，连伊菈迪也难得地被击沉了。
混合酒又是高酒精度的烈酒大量的摄取，就算是巨人种也没办法不醉。
像是随时会睡著一样，伊菈迪的肩膀瘫软著。
另一边则是睡眼惺忪的蔵人。
「回去了」
话一说完，就硬是把伊菈迪撑起来，走出了店门口。酒钱伊菈迪已经一开始就先付完了。
几乎照不到月光的夜路上，两人一边摇晃著一边往旅馆走回去。
早上，虽然这么说但已经中午了。
刺眼的阳光从窗户照进来，蔵人的眼睛慢慢地张开。
无力地撑起身体，首先是头痛袭来，接著是尿意。
蔵人一边用手压著疼痛难当的头，一边披上上衣，摇摇晃晃地走向厕所。先是尿意，接著是呕吐。
漱口过后，回到房间的蔵人看见了熟悉的人，和不熟悉的景象。
阳光照耀著的床上躺著一个女人。
有著日晒出来的褐色皮肤的巨人种，正酣睡著。
蔵人再度以手压著头。疼痛的脑袋不管怎么思考，都没有记忆发生了甚么事情
女人，不，伊菈迪以手拉著毛毯，坐起身来。
「哎呀，宿醉了吗？」
一直不变的伊菈迪的口气。
然后一脸娇媚地笑了。
「平常总是一副在想什么都不知道的脸，真要做的时候还是会做的嘛」
蔵人感到一阵晕眩。因为宿醉的关系，确实那样想过（发生过甚么事情）。
「阿阿，啥阿，虽然是不记得了，那是没关系啦⋯妳想结婚吗？」
「我看起来是那样想吗？」
「这样啊，那真是太好了⋯啊？嘛，那么，妳请随意⋯」
说著说著又跑向厕所，蔵人又吐了。
回到房间，果然伊菈迪在那里，不是梦也不是幻觉的样子。
「真是的，你一点也不会讨好女生耶。⋯安心吧，没发生甚么事啦，应该⋯」
「妳还不是一点也不会讨好男生。⋯应该甚么的，妳觉得这样就可以的话那就可以吧。」
伊菈迪像是分心一样地说
「不过是睡过一次，恋人什么的，结婚什么的，我也不是那种不知人事的纯情少女」
「嘛，确实，绝对不是啥不知人事的纯情少女⋯」
「阿阿？」（威吓状）
「不是啦，我是说要是那种女生也是很麻烦的⋯」
「说来你的技巧也有够烂的」
蔵人表情扭曲了一下。
「都被那么说了。那下次，妳教教我吧」
抛下那句话后，蔵人又跑向厕所。
被丢下的伊菈伊妲卷著毛毯，砰地又横躺下。
虽然跟蔵人认识才很短一段时间，感觉像是认识很久很久的心情。
「⋯下次，喔，有下次吗？那种事情。噗噗⋯」
一边稍微带著期待的心情，伊菈迪又坠入了梦乡。
这一天，蔵人在这个世界第一次经历了宿醉的体验。
与厕所的亲密度增加了。
来到这个世界后第一次向神明求助。
我了悟了没有厕所是不能生存的。
过了半天之后，已经没有咒骂神的力气了。
───
宿醉的次日，蔵人再买入食品和杂货回到了山。
暂时空出家的蔵人想办法尽快赶回山上，超不高兴的雪白正沉著地坐在岩石上面俯视著蔵人。（译：你到底去哪鬼混了）
即使用口哨呼叫也没来是有什么事吗，蔵人半途已预想到雪白的心情恶劣，可是不想考虑也不行，但是那个仍然是预料之中的了。
讨好雪白需要２天左右了。
阿卡丽收到用羽毛的做的枕头感到喜悦，比几乎不在洞窟的蔵人，大都是她来使用。
总觉得有点像单身赴任的上班族这样的心情，蔵人也没有这样的心情想了。
从那样的日子开始９０日过去了，平常是一个人处理积存委托，无法接受委托时和被伊菈迪请求时，偶然会与她组队。
伊菈迪由于组队让周围的人看到那关系而产生质疑，更加使蔵人的恶评提高，不过对蔵人来说无所谓。
实际，那样的表面也有一半是那样的原因吧。（译：就是因为蔵人无所谓，使他们更不爽）
今天也是那样的日子。
伊菈迪和蔵人二人在协会物色著委托。
伊菈迪的『巡国的义务』也快要到转移到下一个的国家的时期。蔵人没发现到，正是因有像是自己的院子般对亚雷路多利亚山脉的他，伊菈迪才能处理这么多高水平委托，结束这个国家的『巡国的义务』
像周围和蔵人想法一样地，绝对并不是由于情谊组合。
离结束还有一、二个委托吗，伊菈迪要去下个国家，那是蔵人也了解的事。
「六瘤水牛吗，已经那样的时期」
蔵人有著疑问般看向伊菈迪。
「啊，这个六瘤水牛为了草会横跨大陆，不过到这个时期的话，会到没有像杜拉球以外的荒野那里生孩子。这个时期的整个月一次也不用做杜拉球的狩猎，牠们在这个时期吃」
「这样啊～」
「哦，你一点消息也收不到吗，⋯⋯啊，嘛，这个村的话不行啊」
「嘿，慢慢来吧。那，这个委托？」
对轻松地说的蔵人，伊菈迪露出苦笑。
「是二人的。你真的很顽固」
「──那么选这个？」
那个不知是不幸还是幸运的偶然。
像是变成无职人士返回本地，在最近的超市与工作回来的原同班同学，不期然的遭遇。
对蔵人来说是这种程度的不幸的偶然。
可是，对对方来说没有这种事，以完全没发现是蔵人的情况向旁边的伊菈迪开始搭话。
那件事对蔵人来说，是幸运的偶然。
「是伊菈迪・伯金小姐？如果要接受那个委托，一起怎么样？」
松软的黑发的卷发有著弹性，看起来倔强的眼神，像是在感激般亮闪闪地发光。
「很突然呢。能自报一下姓名吗」
「对，对不起。伯金小姐，不知不觉地很感动。是艾莉卡・琪坦，六星。请叫我艾莉卡」
象是日本人一般，垂下了头打招呼。「即日本人的躹躬」
是日本人，总之是勇者。
自称艾莉卡的勇者好像没记住曾作为校工的蔵人的脸，全然没有反应的样子。
「我是伊菈迪・伯金，四星。叫伊菈迪就好。即使想接那个委托，但是你的星等级足够吗？」
「不，我是『晓之翼』的成员。领导人是一星」
艾莉卡洋洋得意地说。
「哦，一星的吗。如果是那样考虑的话名字应该是有听说过」
「是最近刚刚变成的，呼呼呼（fufufu），只用了一年就变成一星了。名字是飒人・一原」
此时，对蔵人也仅仅有一点反应了，但是仍然没有被对方注意到的样子。是没有把校工放在眼里的类型吧。
「也可以。可是这边还有个十星。那没问题吗？」
艾莉卡好象初次发现伊菈迪背后有蔵人的存在，稍微感到了疑问以后，以打量的眼神开始看向蔵人。
「为什么十星会与四星的伊菈迪小姐组队？根据协会的规则，队伍要以前后的二个星来组合」
「那是潜规则。而且没做队伍登记。假如要说的话，妳不也是这样吗？」
「呼呼呼（fufufu），确实是这样。我们是命运共同体的说」
刚刚就盯视著蔵人，这次就抿嘴地笑。艾莉卡这个女人好像是情绪不定的人。
蔵人突然插嘴说话了。
「很抱歉，想起了有急事。看来不可能完成委托了」
那样说后眼睛和伊菈迪一刹那对视，迅速地离开了协会。
「不用管那寄生的家伙。不行的说，伊菈迪是美人啊」
艾莉卡流利地继续说话。
伊菈迪凝视视蔵人从那走掉，在摇动的门。
「啊，飒人先生，迟到了啊～」
伊菈迪被艾莉卡抓住，艾莉卡象发怒了一样的，艾萨克娇一样的声音，叫了进入协会的男人。
被称作飒人的男人，穿戴光滑而有黑色光泽的皮革铠甲，背负著二把长剑。腰以皮革的做皮带吊上二个不明结构的铁块。
对艾莉卡的声音也没回应的男人，逐渐接近，逐渐看清楚脸。
整洁地齐剪的黑发，坚毅的黑瞳，脸颊上有一条粗的爪痕，有著还是十多歳的少年脸的光辉与带危险互相混合的表情。
伊菈迪偶然发现飒人的相貌与蔵人相似。那样想的话感到艾莉卡也象相似一样的感觉。他的离开，即使不明白试著想也可能是这个原因。
如果蔵人下次再下来会试著听，伊菈迪已经暂时决定在这个国家。
稍稍是有点在意的。
「别那么大声呼叫。那，是决定了委托吗」
感觉看起来很了不起，而且有镇定的声调。也没有像萨乌鲁一样的自大。
「要做这个委托吗。然后邀请著这边的伊菈迪小姐一起来做」
飒人一瞬查阅了六瘤水牛的委托书之后，转过身看伊菈迪。
「我是飒人・一原。与鼎鼎大名的『蜂击』伊菈迪・伯金一起接受委托是我的光荣」
姿势和礼仪正确，可是没改变语调。
是有著奇怪气氛的男人。
34－勇者② 
转载自贴吧
在村中只有数小时。
翻山越岭的蔵人在过了一天的次日早上，正好与来到洞窟外边的阿卡丽和在地面滚来滚去的雪白碰面了。
阿卡丽像是用的有什么想说的吗那样的眼神看蔵人，滚来滚去的雪白也用已经返回了吗？存著那样冷冷的气氛，心情不好地般摇曳著尾巴。
蔵人摆出腻了的表情。
「啊，⋯⋯那个，一原飒人来到村中了」
阿卡丽大大地睁开眼。
「在那里见面因为非常麻烦，立即卷起尾巴就逃跑了。也是很清楚详细情况，不过至少也与『晓之翼』的艾莉卡相遇了。哎呀，幸好对方并没有我是校工之类的记忆」
蔵人谈起飒人他们的事，对今后的事感到有非常麻烦的预感。
偶然看过去，雪白像是对二人的情况变化没有介意，以背负和地面磨擦，感觉心情很舒畅。
蔵人以「你过的真好唷」那样地羡慕雪白，也不知雪白对那种心情的事是否知道，隆隆隆隆地在地面滚转著。
二人和一只返回了洞窟内。
外面相当像初春那样变得暖和，相比之下洞窟中感到寒冷。
「你认为他们为了什么而来？」
蔵人坐在地炉周围听阿卡丽的意见。
阿卡丽皱起眉头思考。
「⋯⋯可能是我的原因。好的意义与壊的意义上也是」
「怎么说？」
「是从哪里听说到我的状况，来帮助了。或者是要来抓住我。不知道是哪一边。以八比二来说的话是前者。也说不定是马克西姆先生向神殿说上话，那个传言到达飒人先生的耳中」
阿卡丽面对同班同学，只断言二成会是敌人的可能性。
「同班同学来是帮助，还真是个有自信的人」
蔵人开玩笑地说。
「请停止，不是这样的。那个人很任性。随意地帮助，随意地打算保护。确实是令人感激他的帮助呢。也有些在他庇护下而得救的孩子，那个叫艾莉卡的孩子也是那样。但是我想自立。因此接受了马克西姆先生的邀请」
「没问题的，如果他是敌人的状况用『不安定的地图与索敌』就能明白，所以没有问题的唷。如果向山更深处逃跑的话能挣取一点时间」「作者又改技能名了，第１５话原文是『不完全な地图と索敌』，这话是『不安定な地图と索敌』，真的想叫他适可而止」
「不，暂时飒人先生是敌人的情况『不安定的地图与索敌』是无法作出反应的」
蔵人表现得很诧异。
「难道因『勇者』的『加护』而不适用」
「那个也有可能。⋯⋯唔？那么事实的大镰不是没有使用的意义吗？」
「也是有那种想法。不过那个的回答是NO。在之前有受重伤的勇者由于其他的勇者治愈系的加护而保住了一命。我从那件事得知，是否要接受加护的力量，那个意志很重要。像生命魔法的治疗一样。
关于『事实的大镰』，不接受加护的情况会变成随处可见的『铁的大镰』。假如不接受，不论是撒谎还是说真话，有著长剑和长枪般的杀伤能力也好象不会变化」
「不明白那个是好还是壊了」
「不是那样。普通的大镰遇到物理屏障会容易地被弹开。『事实的铲镰』的加护完全发挥的话屏障是无意义的。嘿，但是并非战斗用，取而代之对方必需有『接受审判的意思』」
蔵人在作出思考的表情。
「⋯⋯加护能对我起作用吗？」
失去勇者之力的蔵人对于『加护』是否能起作用，那是个问题。
阿卡丽摇头。
「我也搞不清楚。因为首先我对校工⋯⋯蔵人先生没有明确地以敌人的身份认知，蔵人先生也没有衷心判断我作为敌人。综合来看也比我强，那个也是问题，从捕猎伊鲁尼克时开始到现在，一次也没有作出反应过。因为不知道这些连自己也没关注的细小条件，真的说不清楚」
「相当靠不住，并且不要搞错名字。也许校工这单词很好记也使你不容易想起」
「对、对不起」
因为知道校工全名的家伙也不会在，所以难以叫名字吧。
「即使那样，敌人吗」
（后方有半强推情节，如对此不安请跳过）
────────────────────
阿卡丽的视野摇摆不定。
一下子跳过地炉的蔵人推倒了阿卡丽。
「啊」
未能把事态掌握的阿卡丽因惊恐和迷惑而想发出声音，但蔵人的下个行动把这一切掩盖，在洞窟上消失。
蔵人向著阿卡丽衬衫中的按钮，把手伸入了她那里面的胸罩及微小的乳房。
「不要」
阿卡丽挥动手臂，用不象是女性的气势直接打向蔵人的面颊。
但是，蔵人完全没有介意那一击般，取下阿卡丽的下腹部的皮带，往里面伸出手。
「不要啊啊啊啊啊啊啊」
「──那，怎样」
在危险的地方把手插入去的咫尺之前，蔵人以像往常的一样，愚蠢的、感觉轻飘飘的，本人好像什么也没做那样轻松声线，向在拼死抵抗的阿卡丽耳边说。
───
（译：为了大家福利，加入了原文）
阿卡丽の视界が揺れる。
围炉里を一足に飞び越えた蔵人が阿卡丽を押し倒したのだ。
「えっ」
そんな事态を把握しきれない阿卡丽の惊きとも戸惑いともいえるように漏れた声も、蔵人の次の行动に押し流されて、洞窟に消えていった。
阿卡丽のシャツのボタンを引きちぎる蔵人、そして中のブラもない小ぶりな乳房に手を差し込んだ。
「い、いやっ」
阿卡丽の振るった腕は女性らしからぬ势いで蔵人の横っ面を直击する。
だが、蔵人はその一击をまるで气にした样子もなく、阿卡丽の下腹部のベルトを外して、中に手を差し入れる。
「い、いやぁああああああ」
「──で、どうだ」
危ういところに手が差し込まれる寸前で、いつもの蔵人のバカにしたような、飘々としたような、本人には至ってはそんなつもりもない、ようするにトボケた声が、必死に抗う阿卡丽の耳に届く。
────────────────────
「是红色吗？」
被催促著阿卡丽，重新确认『不安定地图和索敌』
阿卡丽对于那里表示除自己的黑点以外什么都没有。
就是说意味著加护与原勇者也并非没联系。
以阿卡丽作为敌人，阿卡丽的能力要从心底接受，需要更多的勇者才能作出在此之上的验证。最好是考虑到阿卡丽的能力特性上，即使勇者成为敌人也未能作出反应。
「没有的说」
就那样，蔵人简单地返回了地炉的对面。
───
「我认为这做法真的很过分啊」
阿卡丽用很尖锐、冰冷，这个世上最让人嫌恶的污物一样的眼神看蔵人。
「是那样吗？即使知道不是敌人，还是怀疑一下吧，女性本能的水平危机意识起作用的话⋯⋯」
蔵人看向阿卡丽的下腹部。
「你、你、你、你，你在看著哪里」
「嘛，就那样的原谅我吧」
「是犯罪啊。不是漫画的说，Ｈ什么的，不是被迫就行唷。不会原谅你的」
蔵人显出无奈的表情。
「怎么了，露出那样的表情。就好象我是壊人一样吗」
「嘛，这对我是生死攸关的问题，请原谅」
蔵人垂下了头。
『勇者』的『加护』是不是能伤害『身为召唤者的自己』，以这个为依据，蔵人的做法也会改变。
阿卡丽既然明白了理由，怎么也没有责备下去的气氛了。
「⋯⋯好吧。现在隐藏的东西也是当作借用吧（原文：今ので匿ってもらった贷し借りなしです）。因此简单地算了」
「抱歉」
「已经好了。但是不知道对有完全加护的勇者是否通用。因为好像有窍门，验证那个的是飒人先生。说起来好象要警戒叛变，是为了自卫」
「就是因为此，我不想被那个家伙杀死，所以一直呆在山里」
雪白在后面还伸了懒腰，听到呆在山里的时候耳朵作出了反应。
「被杀，那样的」
想办法镇定，替换完衣服的阿卡丽。微妙地与蔵人保持一定距离，说不定是对他无言的抗议。
「他成为了一星，在勇者之中，不就是英雄吗？」
「啊，已经是了啊。⋯⋯说不定是特例条款」
蔵人显出不知道是什么的表情看向阿卡丽。
「⋯⋯之前，成为猎人时收到过说明」
「马克西姆没说过那样的事」
「啊，马克西姆先生吗？如果是那样就没有办法。所谓特例条款，是指被特别指定的灾害种，特别是人害的话会被协会所认定魔兽和怪物的讨伐，对猎人适用的特殊优惠制度的说。简单地说，讨伐了攻击市镇的龙和巨型怪物时会特别提高排位，就是这样的系统。不到２年就上升到的飒人先生谣传是打倒袭击街的龙。之前稍微听过」
「⋯⋯龙啊，真的有吗」
「有。但是灾害种几乎不会出现身影，充其量是阻塞道路左右」
「那样吗？那，飒人那样的家伙，是勇者中的英雄，国家的英雄吧。说不定是被夺取了力量的召唤者出现在那样的地方，害怕夺取力量这样的丑闻泄露而来杀人灭口。嘛，作为流民我我即使说什么也不能谁都不信，被盗取的事也没任何证明所以不可能会被相信」
「⋯⋯那样的事不要再想，不过无法否定也是事实」
阿卡丽也是得到能力之后，变得对人的恶意严厉了。人会根据立场的情况很容易地背叛。以及他们不是有勇者，是普通人，不可能否定等。
「就这么说才能长时间与雪白相处吗」
「是那样吗？也许飒人先生来了的不久，说不定马克西姆先生就要回来了」
蔵人背后的雪白挨近了身体。
雪白转动那不高兴的脸，不过尾巴像很高兴般在晃动著。
说了那句话的五日后的早晨，马克西姆回来了。
他还带领著几个女性猎人。（吐糟：FFF团紧急出动）
受到蔵人尖锐冰冷、刻薄，敌对一步前的视线的马克西姆。
雪白在蔵人后面露出獠牙威吓著。
「⋯⋯废物」
打破了对谁也不说这样的约定，只能说是幼稚吧，不过要被说什么话也没有关系。信了的人是自己，那蔵人也同意。但是针对相信和被背叛而发怒完全是两回事。
「嘿，听我说话啊。是因为阿卡丽」
「⋯⋯方法应该也是多的是。我，⋯⋯对雪白来说风险太高了」
从对蔵人的表情看出马克西姆逐渐对他失去兴趣，像不知看谁的眼晴。仿佛象感情脱落一样，变得没有表情了。
不是猛兽之类。毒虫，冤魂之类的无法触摸面目般，无法理解相似的怒气。
「虽然还年轻，但也有那样的表情啊」
那个声音把高涨的紧张气氛，轻飘飘地缓和了。
从马克西姆背后，人影走上前去。
声音的主人，是瘦削高雅的年老妇人。她背部伸直，只一人穿戴小型的皮革铠甲以及深绿色的女袍。
耳朵也很长而尖锐，是所谓的精灵（エルフ）。
如果以人来说，五十年前能看到的话，即使无表情的蔵人也认为她是个美人。
「虽然我与马克西姆也有点不近情理。然而我们不是有意威胁您们的生活」
「只是来到这里的事实，已是充分的威胁。不过妳是谁？」
「迟了告诉你呢，我是『月之女神的随从』奥菲亚。其实是有更长的名字，不过叫奥菲亚就可以了」
「⋯⋯蔵人的说。那，奥菲亚小姐好象有什么想说的」
蔵人声音的调子也变回来，语调改变了。
没有舍去对身为年长者形式的称呼，而且发放愤怒的时机也是原因。
而且必须谨慎认真地对应是因觉得对方也有这样的态度。是立场的关系吗，奥菲亚拥有那样的气氛。
「其中一个是数日后进行『事实的审判』的决定，对那边的小姐，阿卡丽小姐的保护，以及护卫。另一个是⋯⋯你。白色幻影和主张与伊鲁尼克生活的人。简直象神话一样不是吗？因此请求马克西姆引导我们过来了」
蔵人以严厉的眼光望向马克西姆。
被盯视的马克西姆朝向旁边看。
「啊，在还活著的时候能看见这样的景象，长寿也有价值」
那样说后，奥菲亚挨近蔵人用和善的眼看在进行威吓的雪白。
雪白暴露于不习惯的眼稍微感觉不舒服，消除威吓隐藏在蔵人阴影处。
奥菲亚看到后，像看到使人欣慰的东西般高兴地露出微笑。
蔵人看著马克西姆。
「嘛，『月之女神的随从』小姐，不过我总觉得不清楚，很抱歉我就是这种角色」
「不，那个⋯⋯」
马克西姆感觉看起来心情很差地搔了头。
「虽然感觉很厚脸皮，不过暂时能请让我们在这附近野营吗？」
奥菲亚在马克西姆说话变成含糊时说了。
蔵人的眼神再次变得险峻。
「因『事实的审判团』还没到达。由于同样是勇者但陷入绝境，审判特别在萨利赫德进行，不过他们与我们不同，是神职。无论如何移动到这里也需要时间。期间考虑到有对阿卡丽小姐不利的人们。因此在安全性较高的这里照料，如果认为这是无理也麻烦你去习惯。而且──」
奥菲亚中断说话看站在后边的几名女性猎人。
「后面的女人们确实是猎人。星数低的人也有，虽然交互胳膊站著。不过尽管如此在女神的座前没有能逃跑的人们」
「女神的座前？对不起，不凑巧对『月之女神的随从』什么的不知道」
一般认为是会知道的，不过奥菲亚没有损害到心情。
「不需要那样改变语调。所谓『月之女神的随从』，作为狩猎的女神与月之女神共同一起生活的女孩子。不回到俗世的情况，终身持续旅行，进行狩猎生活。男子禁制的月之女神是处女神，据说讨厌男人，不过托那个的福能成为女性才能的进入的场所」
「啊～最终是单身的女性吗」
受到蔵人的视线，让一名女性缩起身体感到畏惧了。
「就是为此，比起村子，这边的地方较好。当然，今后不会再向外透露出这边的事」
即使透露什么都好了，已经没办法，蔵人成为死心模式。
因为除了全部杀光以外，完全没有隐藏信息的方法，所以没办法。
「⋯⋯马克西姆是野兽，我也是男人，这样也好吗？」
「喂喂，别那么说啊【不太懂这句，原文：そりゃないだろ】。我只会和没有事后纠纷的漂亮姐姐玩」
阿卡丽看马克西姆的的眼，是完全冰点以下了。
奥菲亚，唉呀的，浮起了为何的问号。
「马克西姆没有问题，不过那样，你也是男性。绝对枯萎的情况我也不是没有考虑，我是那样想的」
「⋯⋯已经好」
奥菲亚为何现在也扭头。
「⋯⋯这就是全部人吗？」
对蔵人的发问，首先把问题放置的奥菲亚摇头，看了后面。
能看见１０几个的女人集团爬上斜面了。
蔵人仰望天。
在象穿透蓝天一样的那儿。
「女官长～，希望别讲述无理的话─」
「那样说的话。我们必须征服什么恶梦吗～」
奥菲亚端然地微笑。
「你们没问题吧？那么我，稍微去作惩戒一下」
35－月の女神の付き人① 
转载自贴吧
因日文精灵与エルフ，在中文上同样叫精灵，故此文章同以精灵来叫会很混乱，暂以エルフ来称呼精灵
解释分别：
原文的精灵：可以理解为小妖精或自然的元素，精灵是发动魔法的媒介，以英文来分类是Elemental
原文的エルフ：与人类相似，但耳朵为尖，长寿而不论男女也拥有美丽的外表，可以想成是【魔戒】中那个精灵弓手或精灵女王
════════════════════
「⋯⋯奥菲亚小姐是エルフ吗？」
蔵人无视周围的吵闹声发言了
要是没办法的话，至少在跌倒的那方向，考虑跌倒之后的事。
「是的。也有称为森人种的叫法，可是如果能称呼为森精种就更能让人高兴了」
「那妳对魔法有详细的认识吗？」
「是，我们エルフ像手脚一样地使用著精灵魔法。从很久以前就比人类更早发现精灵魔法」
「那自律魔法呢？」
「是那样呢。我想普通的エルフ对此会较生疏，不过我也很长时间地生活著，就只是有些爱好的程度，不过算是知道」
「这样阿卡丽的问题应该能解决，请告诉我自律魔法。⋯⋯然后就能采取行动」
奥菲亚用手托下巴，一付在考虑的样子。
「唉呀？只需自律魔法就可以吗？精灵魔法和生命魔法都可告诉你？反正在裁判团来之前也有空闲」
简单地通过的建议让蔵人不知所措。
「嘛，也是，虽然那么说，无差别地学习也是稍微不太好。那么这样吧，教你３个自律魔法的魔法式。精灵魔法以及生命魔法用法也学一点使用的方法，把这些合成为你的力量，稍微去锻炼吧」
「⋯⋯我这样就好。之后，雪白⋯⋯」
俯视隐藏在蔵人后面的雪白。
「这样可以吗？」
那样说后奥菲亚靠近雪白，弯下身体，与雪白相同水平的视线。
雪白稍微扭转身体，不再进行威吓，倾听奥菲亚说话。
偶然才听到对话，一部份回答蔵人也听得见了，不过奥菲亚说的话大部份听不见。
语毕后奥菲亚起来了。
「呼呼呼（ふふふ），因为雪白小姐已许可了，这样子就行吧？」
蔵人望向雪白。
──Guau（ぐぁう）
雪白也不是那么反对，还奇妙地有好心情。
雪白已经准许了，蔵人只有点头。
全部杀光。
总是有那个可供选项的方案，不过如果是选择那样的选项的话，已经杀了阿卡丽。
知道并非是自己明确的敌人，作为人类也有不能做的决定。
假如什么也能舍去，习惯了冷酷无情，在日本也能再稍微轻松地过活了。
所谓情，无论怎么理智地行动，也不能切舍掉。
就是说，结果自己撒了的种。
长成了的种，不论怎样的方法自己也要收割。
即使是不合理的，不理智的，也是没办法的事。
因为那个就是自己收割方法。
这样『月之女神的随从』的一个集团在蔵人的洞窟附近暂时露营。
利落地铺设了帐篷。
各种各样的女性们在来回。
在那里面，不用说人种，兽人种和巨人种，小人种以及蔵人未曾见过的种族混杂著。
「稀奇吗」
正坐在石头上的蔵人旁边，奥菲亚坐下来。
「多少。虽然不是没有，但萨利赫德不太看到人类以外的种族。」
「萨利赫德是西面大陆的边境，类似乡下的位置，无论如何也人种以外也难以进入」
「⋯⋯是歧视吗」
「在哪里也是，不过人类对那个倾向特别强」
「エルフ也是那样？」
蔵人也有自己所知道的幻想的知识。
奥菲亚苦笑。
「エルフ与其说是歧视，不如说是排外。除了エルフ种以外针对全部种族。不过那个只是自己想要跟对方互不干涉。不像昔日的人类那样搜猎兽人那般。除了自己住的森林以外，什么也没有兴趣。嘿，旧的エルフ称呼那些古怪的，所谓森林外的エルフ也有增加，不过还是少数派」
蔵人点头称是。
并列在说话的蔵人与奥菲亚，景象换成远远围住的女人们中，有些人徐徐靠近，在蔵人脚下随便躺卧的雪白。
尽管把眼睛闭起来但是雪白也当然注意到那个无礼者。
想要无声地跳向雪白的猫系兽人。（译：猫娘出场）
但被雪白尾巴的一击，可怜地阻止了。
「So，Sonnya（そ、そんにゃー）」（译：想成是猫女的发音就对了）
发出失落声音并垂下头的猫系兽人。
「米娅，又是妳吗」
奥菲亚以感到为难的表情，凝视米娅这个猫系兽人。
头发像睡乱一样地跷起的茶色头发，长著尖端是黑的茶色猫耳朵。栗色瞳孔的和口中忽隐忽现的双重齿，身形短小，柔软而细长，看起来开朗的少女。
「雪白小姐，抱歉。这个孩子，正如您所见是猫系兽人，但是好奇心非常旺盛并让人感到为难。米娅，好好打招呼吧」
米娅听到奥菲亚的声音而站起来。
「是米娅哎」
「这个是雪白，我是蔵人」
「那个伊鲁尼克，希望能触摸哎」
「要询问雪白」
就那样蔵人的和米娅朝雪白的脸的方向弯下身体，开始向雪白搭话。
看见那样的蔵人，奥菲亚说。
「⋯⋯普通地就能跟雪白搭话？那样普通的方法吗？」
蔵人与亲魔兽遇见，培育雪白，教导雪白一切，知道魔兽是能用意志沟通。但是对普通的人以及猎人来说魔兽是捕猎，不能用意志沟通的东西。当然也有偶然地会话成立的情况和可以用意志沟通的魔兽种被认识存在，但是应该是少数派。
奥菲亚微微地苦笑。
「那个都是我的原因。エルフ崇敬自然，能与树木和花草互相通讯。也没有捕猎能以意志沟通的魔兽，不清楚可能有与魔兽类共存的事情。而且『月之女神的随从』的全部不是那样。那个孩子正稍微变化」
那样说后奥菲亚把视线转向搭完帐篷的女人们。
可能也有蔵人在吧，但是能在此之上能看出像是对伊鲁尼克的存有恐怖感那样的东西。身材短小的老鼠系兽人等隐藏在身形大的牛系兽人阴影处颤抖著。
───
「啊，我听说了。据说你在协会被搓揉玩弄了吧」
作为诸恶根源的马克西姆向蔵人打招呼。阿卡丽也在他旁边。
「虽说是玩弄的程度，但比其他的协会想必更加斯巴达的吧」
蔵人向马克西姆瞪眼。
「怎么发怒了，难道臀部的洞还被那些家伙用了吗」
「──马克西姆先生」
「──无论到什么时候，你也缺乏细心」
被二人斥责的马克西姆挠头，摆出认输了的表情。
「嘿，这个就算了。在奥菲亚老婆子面前我也抬不起头」
蔵人叹气。
「随便你吧」
「如果是那样，协会的事对奥菲亚说怎么样」
蔵人浮起著问号。
在身旁的阿卡丽很兴奋的样子补充说明。
「『月之女神的随从』是除了议会和中央政府以外唯一对协会有影响力的团体。和政治没有关系，优先巡回著世界各国，因贫穷而没聚集猎人的国家。猎人协会初成立时的混乱也有其作支撑，如果追溯前身的冒険者公会的成立也有那样的历史团体。如果一声号令的话，那个连国家的猎人也会汇集」
「才没有那样夸张」
奥菲亚端然地微笑。
实际『月之女神的随从』没有明文规定的明确的基础法和规则的监查・惩罚权。可是有对各国的猎人协会巨大影响力，众多猎人结集尊敬的『月之女神的随从』的声音，协会没能否定，持有对各国政府的影响力。
「当代的女长官，总之奥菲亚婆婆已经担任２００年以上作为『月之女神的随从』的首位的女官长，认为是历代最有影响力。从艾利普斯发生最初的世界大战以及战争也不无关系，以及解决各国所疏忽的边境和小村庄的魔兽灾害的圣女小姐」
阿卡丽显露出崇拜的眼神。
「阿卡丽是奥菲亚的粉丝啊。从刚才开始就兴奋个没完」
被马克西姆那样说，慌张的阿卡丽脸变得红起来。
「啊啦啊啦（あらあら），这样的老婆子能得到的粉丝，真让人高兴」
那样微笑地说以后，奥菲亚看蔵人。
「萨利赫德的猎人协会是有什么问题？」
在世间中时常有唐突出现的事情要解决。
蔵人不认为能让支部长和萨乌鲁得到报应。
也许能够杀他们，不过如果一个不小心就有被通缉的可能。
最聪明的做法，算是能不做这里猎人的之类的，迅速证明阿卡丽事件的真相，告发萨乌鲁和支部长。
但因为未有浮现反击的策略，所以没办法。因为并不是那么拘泥于反击，所以先确保能逃亡。
而且马克西姆已回来，蔵人是因要隐藏阿卡丽才有必要，但现在已没有必要在萨利赫德继续当猎人。
蔵人正那样考虑。
但是机会突然拜访了。
又被催促著，想起让人讨厌的支部长、职员、萨乌鲁的话，对此也没有抵抗方法，就自然地与奥菲亚谈起马克西姆离开之后的事。
恣意的解释协会的规则。
协会规则的误用。
强制委托制度的滥用。
听蔵人说话的奥菲亚，从经常露出微笑的高雅的贵妇，替换成严格而没有间隙的的女长官般。
「是那样吗？不是不相信你，不过有什么证据吗？如果是没有的话那也只能象是推脱之辞一样的事。是有那样的感觉吧」
蔵人站起来，前往洞窟。
并且马上回来，把纸束交到奥菲亚手中。
「这个⋯⋯的确。是知道会变成这样的吗？接受任务还知道要拿抄本之类的，没有这样要求的人吧」
奥菲亚从蔵人那儿接收的纸束，一边看任务复本一边说。
「⋯⋯哎呀，各种各样的也有」
现代日本也未必能解说的生活艰苦是合约员工的铁则。
奥菲亚看完了任务复本，迅速地站起来了。
「提亚丝廸亚，爱丽，来这边」
被奥菲亚呼叫而马上跑去了的，是穿深绿色的长袍，里面穿皮革铠甲的二名女性。是从后边爬上了的大棘地蜘蛛战斗了的猎人。
「这二人是女长官助理。水晶系地人种的提亚丝廸亚和白系人种的爱丽。提亚丝廸亚、爱丽，这位是蔵人先生」
提亚丝廸亚是有著与蔵人那样的身高的红水晶女模特儿般的表现。不像通常人种一样的脸，一定程度上只能微微地看出眼睛和鼻子和口，但是不可思议地看上去象是美人。
爱丽象是在萨利赫德所在一样的白系人种，身材较小。是金发碧眼有大方仪容的女性。
在奥菲亚的介绍后，互相做简洁的自我介绍，进入本来的话题。
「请看这个」
奥菲亚把纸束交给她们二人看。
「这真是做事露骨的职员的说」
提亚丝廸亚发出了象是响彻大街般葡萄酒杯一样的声音。
「这样的话首先读出～」
用悠闲的语调是爱丽。
「是那样呢。应该预先确认。蔵人可以借出标签吗」
奥菲亚从蔵人那儿收下标签，说著失礼了，开始从长袍内的颈项上拿出项链。
又把戒指跟标签叠起来，用一定的韵律庄严地开始咏唱。
≪真实信赖之证把过去被刻上的足迹、在我的面前展现≫
────────────────────
原文：
ＳｓａｎｎｉðとａðｍíｎｕｆｙｒｉｒＳｓｐｏｒｉｎｒｉＳｔａｅｉｎＳｓＳöｎｎｕｎá ｔｒａｕＳｔｉｏｇＳｓａｎｎｌｅｉｋａ
≪真实信頼の证として刻まれた足迹を、我が前に示せ≫
────────────────────
一般能认为是自律魔法发动了的魔力蠢动。
但是没有任何特别事发生。
「⋯⋯这个，除了狩猎杜拉球以外没有被记录」
奥菲亚看向什么都没有的地方，以出乎意外的声音说了。
提亚丝廸亚小声地作出说明了。
「那个自律魔法是在协会读取标签的魔法工具的原典的说」
感到让耳朵酥痒的程度，提亚丝廸亚那美好的声音静止了。蔵人想再一次听那个声音。（译：原来主角不是萝莉控，而是声控！！！！！）
「抱歉，没听清楚」
因此，蔵人不知不觉地那样说了。
「因此，那个自律魔法是协会读取标签的魔法工具的原典的说。能读取在协会接受任务委托的记录而输入了集体的信息」
象风铃的声音一样，而且感到很柔软。
「抱歉，没听──」
蔵人被阿卡丽小声地叫（校工桑）并在背后用膝踢的物理制裁踢回家了。（译：她吃醋了）
蔵人为向提亚丝廸亚的恶作剧而低头。
提亚丝廸亚对他的低头好象不太明白什么意思，歪过头，不过在她身旁的的爱丽忽然呼呼呼地（ふふふ）发笑了。
「除了最初的杜拉球狩猎以外一切没有记录」
奥菲亚回答蔵人。
「⋯⋯与伊菈迪组合的记录也没有吗？」
「唉呀，伊菈迪・伯金也在这里？」
「是受她的照顾了。应该是以共同的形式接受」
「一切没有记录呢。但是如果那样的话可以向伊菈迪・伯金听得到证言」
奥菲亚，提亚丝廸亚，爱丽互相点头。
奥菲亚重新改变姿势，看了蔵人。
「现在马上就做是有点困难。也有业务上的人员交待安排等」
然而奥菲亚继续说，
「但是呢必定，会使那些冒渎狩猎的女神的人受到报应。──触碰女神乳房的愚者，把呼吸到生命也冻住，并且打碎再粉碎」
忽然露出微笑了。
那个瞬间，当场的全员，寒气瞬间纵贯了背后。
───
唯一的例外，是没考虑在场的气氛等的一人和一只。
是从刚才后就一直与雪白尝试以意志沟通的米娅，不过是怎样糟糕的谈判的成果吗，为何被雪白的尾巴凄惨地翻弄，而且也不能触碰，筋疲力尽在地面趴下。
「呜Ya—，还有明天」
尽管如此米娅还是有贪得无厌的好奇心，没有退缩。
36－月の女神の付き人② 
转载自贴吧
还真是宽广的房间呢，事到如今蔵人有这样的想法。
与雪白二人坐在地炉的一边，看向对面的洞穴使他有这感觉。
阿卡丽因奥菲亚在外边野营，而自己在洞窟的话会良心不安，因此也在外面野营
马克西姆带著爱丽和数个人，下山到村子去了。
『月之女神的随从』的女性们与肩负讨伐大棘地蜘蛛的马克西姆，通过了只是经过一个昼夜讨伐就变得空虚的大棘地蜘蛛的绳圈领地。
连吸烟的空暇也没有，但是蔵人还是认为他被任意驱使就好了。
挨著雪白的背后，蔵人偶然发现感到寂寞的自己。
因为没群体生活所以感到孤独。
这个寂寞，是自由的证明。（この寂しさは、自由の证明だ。）
这样自己，是自由的选择。（ならば自分は、自由を选ぶ。）
那样，能断言就行了，但是有人怀念自己。
那个也还是无法释怀。
虽然那么说，有阿卡丽、伊菈迪她们在，也比不上雪白在的时间快乐。
雪白的尾巴抚摸著蔵人的脸颊。
蔵人忽然展现笑颜，手无言地在雪白的咽喉转动，轻轻地搔了。
「蔵人先生，还醒著吗？」
听到阿卡丽的声音，蔵人慢慢地睁开眼。
不过雪白换成了背脊，眼睛已闭上了。
确认蔵人过来了，阿卡丽在对面座位正座。
阿卡丽带著黄昏般阴暗的表情。
「发生什么事了？」
「⋯⋯那个，各种各样很对不起」
阿卡丽深深地低头。
蔵人注意到垂下头的阿卡丽意外地小
原本就很娇小，还很苗条与奢华。
还只有十七歳。和比她大十歳的自己不同。飞来的时候只是十五十六歳吗。
是个孩子，到了现在更深刻有这印象
「是什么呢」
阿卡丽仰起脸。
「我逃进了这里。眼见村子尽是些不合理的事还必须配合。马克西姆先生为了我打破了与你的约定。破壊了蔵人先生与雪白的生活，其他也还有很多⋯⋯」
马上就要哭出来，但是好像正在忍耐，绝对不哭出来的样子。
「那个不用太介怀，我对马克西姆来说只是不知道本来面目的男人。如果要把我与妳放到天平来衡量，当然是选择妳」
说不定从与阿卡丽的关系中薄薄地注意到自己的来历。但会未必知道是被夺取了力量的有勇者。
那么说来马克西姆是怎么对奥菲亚说的？假如只是被扔掉到了山上的孩子与伊鲁尼克住，还没有问题。
「这种事⋯⋯」
「⋯⋯这样就好。如果不那样做是会有可能失去阿卡丽。嘛，对我来说是很为难，不过也是有逃走的选项。对马克西姆说了吗？我也是召唤者」
「没有说，因为约定了。马克西姆先生觉得好象也总能体谅，好像对奥菲亚小姐也没说」
蔵人在内心松了一口气感到放心。
不能在周围败露自己是召唤者。
那里是生命线。如果被这个世界的人知道蔵人是力量被偷了的召唤者，会卷进国家中发生不可预料的骚动。
欲得到蔵人的力量的人是没有的。只会为了贬低飒人和其他勇者而被利用。
以及知道了蔵人还生存的召唤者会做什么？
即使哪边发生什么，蔵人也没有办法。
阿卡丽凝视蔵人。总觉得是在道歉那样。
蔵人说。
「不要再说介意什么了。只要一生中持续遵守约定。──到死也保持就行」
这是事关生死的话已经不能说，不能说出来。
并且阿卡丽也没期盼那样。
阿卡丽平时总是内疚地看著蔵人。责任感很强吧。
「除了那个以外，想著生活就好了。我也是那样做」
阿卡丽擦去眼角的眼泪，转动了下了决心的脸。
「是的。本来就打算遵守约定」
少女像是决定了什么，开始笔直地走。
蔵人感到现在的她非常耀眼了。
「⋯⋯虽然这个气氛问好像有点怪，不过能借给她们浴室吗？」
「⋯⋯⋯⋯」
「而且晚饭，她们好象只吃著携带食品。认为明天马克西姆先生会拿来食品，但是她们因为紧急的长期旅行好象感到累了，并且暖和的饭⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
完全日落后，可以看到洞窟外边地球的月亮也很相似，黄月发出光芒闪耀著。
到刚才由于晚饭和浴室的进出而吵闹的山到也现在变得静悄悄。
蔵人一边赏月，一边在洞窟后面的悬崖中绘画。
雪白随便躺卧在他旁边。
雪白的耳朵摇摆抽动。
「稍微说点话可以吗」
穿深绿色长袍的奥菲亚在蔵人背后。
蔵人只是稍微地点头，继续移动手指。
「这个是⋯⋯月之女神吗？」
看起来与日本的月亮相似的黄月，蔵人不知是哪里起了乡愁的念头，动著手指。
在记事本的叶纸上使用小毛笔，只以墨的浓淡，描绘出月和向那里挨近的女人。
女人看向远方，月是带著虚幻。
像很细致，并且带有抽象的绘画。
「只有白与黑在这里⋯⋯神秘的绘画」
绝对不是象想被称赞一般，不清楚意图的画。
奥菲亚在侧边，降低了头。
「作为没被招待的客人。还强迫你违背原则，万分感谢」
即使被那样做也没办法，已经那样做了也不能发怒。
因为并不是针对蔵人所做的。
「那个状况也就算了。只是还有被马克西姆背叛了」
「那是我的责任」
「这是事实，不能改变」
蔵人的语调变得粗暴。说不定是很愤怒的。
「⋯⋯真实与事实不同」
「并不是那样吧。但是因那个事实，而发生了不能挽回的事的话，谁能作出保障？真实就是因那个事实没产生损失就没问题吗？」
「确实那个孩子也有粗暴的地方，不过绝对不是没有考虑。感到惋惜你因这样而只能在山中暗中生活。那份心情──」
「──要是我即使将会因此而被杀死呢」
第一次看到奥菲亚感到了动摇。
蔵人的笔继续动，但从当中感受到了。
在阿卡丽之后的顺便，是有这想法吧，马克西姆不是会以恶意做这样的事。因为那样的人物是看不见的。
对不知道勇者与自己关系的马克西姆来说是善意吧。
但是那个善意，不是蔵人想要的东西。
特别是没被通缉就能满足了，蔵人继续移动手指。
奥菲亚看蔵人的侧脸在考虑著。
有被扔掉到山上，还会这样的言词方式及绘画的教育吗。是如果被知道的话，会变成骚动的王族和贵族的私生子吗，还是逃走了的上级奴隷呢？
艾利普斯的主要国家是没有奴隷制度，并且被废止了。但是贫穷的小国还有奴隷制度残留著。
但是尽管是那样考虑，奥菲亚还是觉得想法上有哪里拼不上。
「那样的话是打算放弃世界，一直在这里吗？」
蔵人第一次仰起脸，抚摸在打呼的雪白。
「那样子也好」
如果要与雪白在一起，只能在这个山。
奥菲亚就因为明白。也可以说是为此而来这里。
蔵人像想起什么了，看向奥菲亚。
「啊，对了。来做个口头约定吧。包括雪白和我在这里的在内，不向任何人说出有关我的全部信息。如果变得生命攸关，到时随意地做就好了。与马克西姆也约定了，不过⋯⋯那个家伙」
蔵人一边叫他作那家伙，一边发现总是寻求约定的自己的真心。
被打破了感到为难的约定。
违背那样的约定，如果是敌对的就能从内心深处作为明确的敌人处理。
有那样的考虑。
那是扼杀自己的情感的方法之一。
马克西姆虽然违背约定，但是没作出敌对行为。因此在自己心中没能明确作为敌人处理。
「⋯⋯是，约定吧。在青色森林的氏族中的一个，以奥菲亚・露・维达・乌・古以科尼亚・艾鲁奥尔之名，对月之女神发誓，一生遵守那个约定」
奥菲亚把眼睛闭起来，编织著语言。
这个生命即使竭尽也不会违背誓约即使这个身体被敌人切碎即使被弄脏我的誓约永不动摇
───
原文：
この命が尽きようとも誓いを破ることはないたとえかの者が敌になろうともこの身が刻まれ污されようとも我が誓いは揺るがない
≪DDettaliv äR Tsukiyo Oavsett Vad，Att De Inte Bryter Eden. Vem Hans Oavsett Hurfiendedock äR Denna Kropp Huggen，äVen Kommer Att Blismutsig，Min Orubbliga LöFte.≫
───
精灵（エルフ）绝对不会打破的誓言。
「这样子可以了吗？」
蔵人不知道那个。不知道那个言词是不可侵犯什么的。
只是奥菲亚的表情，像是带著黄昏般阴暗表情的阿卡丽一样。
「不太明白，不过如果可以守护」
「不知怎的，我想用一生这个言词」
奥菲亚恶作剧地笑。
「这个文言，一般是结婚的时候使用。呼呼呼」
蔵人露出发呆了一般的脸。
「嘿，显出那样的脸的话变得很年轻，不是吗？不可过分地在眉间起皱纹啊？以及那个和这个是道歉。被马克西姆请求了。但是，这个是我个人的道歉，请收下」
奥菲亚向蔵人压上了与她所穿的女袍一样颜色的环状物体。
蔵人像兴致降低了用手滚动那个。
「那是『月之女神的随从』的身分保证证明。雪白和你的二人份」
蔵人吓了一下快要跌下深绿颜色的环了。
「呼呼，如果有那个的话，即使带雪白走著也没有问题。因为在街上，即使不放入大型的魔兽也没困难，也没有理由被拘束的。如果会有那样的事，就是把『月之女神的随从』当成敌人，也同时是猎人协会的敌人，呼呼呼」
奥菲亚用严格的女官长的脸笑。
「只是，最好是在多鲁加尔外的地方，伊鲁尼克因为有名而显眼需要避开。尽管如此还是有点在意，幻影的自律魔法也告诉你好了。这不是交易，而是道歉」
「⋯⋯为何要这么用心？」
蔵人总算是发出声音。对那样还持续怀疑，持续警戒的自己感到太意气用事
说是那样，奥菲亚还是继续说。
「像月亮会有循环，我们也是会旅行。
作为女神的狩猎的陪同，做狩猎。
一边接收内心受伤的女性们。
即使这样也绝对不是会被欢迎，不过尽管如此也有寻求拯救的女性们在。
提亚丝廸亚因与怪物相似的外表到现在也被区分，在过份的地方会被用作收藏来处理。
爱丽在不被允许离婚的国家受到丈夫激烈的暴力。
但是，继续那样的每天的话，偶然会想。
男人也还是有受伤著的。
被区分，作为奴隷被任意驱使著，为战争被驱赶，互相残杀。
你虽然稍微不同，不过是受伤著吧？
因此在这里」
象唱歌谣一样也象谈话一样的言词。
「那么，就那样了」
奥菲亚像那样有话还没说完，就离开了。
在身上有深绿的环和自己画的画。
蔵人自问自答。
自己是想逃跑吗？
好歹快要出现生存希望了。
然后前头呢。
深绿的环，在蔵人的手中放出著存在感。
37－月の女神の付き人③ 
转载自贴吧
第二天早晨，太阳还没升起来的时候，奥菲亚来教导之前约定的魔法了。
直到深夜才睡，蔵人后起来后还在发困著，因奥菲亚想知道他如何学习魔法，他说是用被舍弃时与食品一起所放著的魔法教本来学习，奥菲亚希望他能出示那个魔法教本。
蔵人拿出书后，奥菲亚像很怀念地抚摸著封面。
「初版在不久后就进行了修订，现存的初版只有很少」
蔵人一边赶走睡意，一边提出疑问。
「为何初版会马上进行修订？所说的应该重版的意思吧？制作书并非是那么轻松的事唷」
蔵人的语调从那个夜晚开始就是那样。
奥菲亚显出看上去有点害羞的脸。
「⋯⋯在１５０年前，随著某学园的创立而被委托制作书籍，不过当时由于我还是血气方刚，稍稍有点过分。由于那个原因在初版以后的改订版被除去作家名⋯⋯真的很羞耻」
「过分？」
「自律魔法的基础构成理论与魔法具的基础构筑理论，精灵魔法的语言顺序，生命魔法和身体构造的关系性，魔术师培养理论，当时还没被公开的理论和技术。因为当时还是紧接世界大战之后，有隐匿魔法的王族和贵族，纵使只有一点点，也害怕精灵魔法技术的流出而对精灵（エルフ）作出抗议，马上就被修订了。制作的书本身也很少，由于内容也有不少难解的部份所以列为禁书处理，大部分也在全国的仓库中沈睡著。⋯⋯周围也没可能看见的幼稚」
「青春的气息呢⋯⋯」
「唉呀，对女性的年龄是有什么想说的吗⋯⋯不过，精灵（エルフ）是拥有超越五百年的寿命，并不是那么介意年龄的。顺便一提我是４５０歳。嗬，完全是老婆婆」
那样说地，双眼也快要射透了般看著魔法教本的封面。
在艾利普斯的人类寿命最长１５０年，精灵（エルフ）是５００年以上，血统有差别的兽人会有约８０年～１６０年，巨人种在１６０年以上，地人种稍稍特殊并非不死，只不过没有寿命。
「从二版开始变成艾利普斯魔法教书这个名字。⋯⋯艾利普斯魔法大全这个名字也好久不见了。可是、看这个、学习⋯⋯也有点在意出处，不过是用这个来学习吗」
凭这点明白到蔵人的知识水平达到了贵族和王族级。这个书所开始的魔法有必要拥有那个理解力。
但是奥菲亚已经停止探寻蔵人的出身。
这个青年在这里生活著。就不是好事吗？
「那么并列启动和供给维持，自律魔法的基础构筑论大致上理解著吗？」
「那里大致上有写著呢。虽然是有时间。但因没有制魔法具的道具所以死心了」
被扔掉到山之后如果努力对这一册书进行理解，也许真的能用这本书学会魔法。
奥菲亚一边想如此惊人的事一边持续对话。
「那么不知道原典可以吗？」
奥菲亚以由于被困于山上的人没机会接触隐匿的原典这样的前提说著。
而且自律魔法基础构筑论即使暂时明白了，也并非能制作原典。艾利普斯魔法大全彻底网罗著自律魔法的共通的组成以及要素、特征等被公开的简单的自律魔法。
制作新的原典会出现庞大的试行错误，『偶然』也是必要的。
『欺骗世界』并不是那么容易的事。
「哦，有『魔力之箭』的原典」
因此，奥菲亚对此感到吃惊也并非是无理。
「⋯⋯那个，这个也是与书在一起的吗？」
「哦，这个是请旧贵族告诉我的」
蔵人所持有的原典，是与波塔片科男爵交易得来的的自律魔法。
「是魔力之箭吗，对猎人来说不是挺方便吗？遇到很好的贵族呢」
蔵人苦笑著，包含各种各样的意义。
「不，也不算是那样」
『魔力之箭』是通过魔法发动体・咏唱・魔法媒体发动，向对象飞去。
但只是以一支箭为限。
并不是完全没用，不过这个在协会中也有销售的泛用魔法具『魔力之箭』也能拿来来替换，并不会太差。
「那，在不同的意义上有点意思呢」
与泛用的魔法具确实有不同的地方。
造型上就可以变成人类使用范畴中平均大小的箭，进行某种程度的玩弄。
特征是再度发动一次的话不需要魔力供给，其作为代偿的是要不被破壊的话就要在魔法上以自律魔法来维持的特征加上，即使魔力供给切断，魔力之箭也能继续存在
「对猎人来说确实有点微妙的啦，箭之类的拿到就行了」
考虑到如果必须带著魔法媒体去的话，费事的情况也不会改变。『魔力之箭』的魔法媒体是筷子状而能储畜魔力性的物质，蔵人打算研磨亲魔兽所狩猎回来的魔兽的骨骼来使用。
「嘛，那个暂且不提啊，只是使用一次性原典的话，只要知道魔法式的话使用也没问题。那么，『幻影』的魔法式是作为道歉，另外其他三个，打算想要什么？」
蔵人把手贴到下巴上，立刻作三个提案。
「⋯⋯到底还是没有『自爆』。因为生命精灵的抵抗会大幅上升所以是不可能的。比起那样危险的魔法，流行花哨的家伙以及内行嗜好的──」
「──」
「⋯⋯选择阴险东西。如果『屏障』是当然中的当然，不过『魔法毒』，以及『魔力解放』吗？除了『屏障』以外哪个都必须让对方在魔法阵上等这样的条件，不过好吗？」
蔵人一片犹豫也没有就点头了。
奥菲亚罕见地大大的叹气。感到好象一口气变老了。
「是因为约定所以才教导你的，不过请绝对不要滥用。以及请不要对任何人说。这个和你昨天向我所要作的约定一样」
那样说后奥菲亚向蔵人伸出小指。
「听了阿卡丽小姐说。如果违背小指和小指约定的时候，要被殴打对方一万次，或可以吞一千根针。并且不得不违背约定时，只有死才能容许为打破约定而道歉」
蔵人一边想不知道有没有人能告诉我阿卡丽心中在思考著什么，一边露出手指。
如果要得到自己寻求以上的事物，应该接受对方的响应。
又白又小的小指与沉著硬质化的小指头相合著。
───
≪拉勾扯勾，谁若失信让他吞千本针，死了才能作罢，扯勾约定≫
（原文：≪指切りげんまん嘘ついたら、针千本の～ます、死んだら御免、指切った≫）
───
虽然是异国的语言，但是奥菲亚还是能像童谣般唱出来，放掉手指。
奥菲亚微笑像是说那么做正确吗？然后开始教蔵人魔法。
因大棘地蜘蛛一时不在了，一口气缩短了往返于亚雷路多利亚山脉的时间。
从昨天上午出发的马克西姆在次日的傍晚到达了所以相当快吧。
上半身赤裸的身体散发著热气，不过据说放置行李后就马上要返回村。据说被讨伐了的大棘地蜘蛛的领地会有新的个体进入。
马克西姆把行李交给提亚丝廸亚和其他女性们后接近了在洞窟面前的奥菲亚还有在练习蔵人。
「⋯⋯没被当作玩具吗」
「⋯⋯不用你管」
「嘛，称呼对方为玩具之类不太好啊。但比预想更灵巧让人感到吃惊。虽然身为精灵也不想做这次麻烦的训练，但对于看到自学就能掌握到这程度的人类，不知不觉就想尝试他能到哪个境界」
蔵人结束自律魔法的传授，进行著与奥菲亚精灵魔法的训练。
使拳头般大的水球在头上旋转，在左肩用冰制作剑，右肩产生小龙卷风。右脚的脚尖旁边让蓝色的火焰跃动，在那个相反的地方有象静电一样的雷劈里啪啦的进出。在夕阳照耀的背中光精灵到处乱跑，在相反的胸前阴暗处有小影子在跳，蔵人那大的影子中地面像沸腾地不停隆起著。
「无论如何手也要没意识。精灵魔法是把『意思』清晰地传达到精灵那里，完全没有必要意识到手。无意识地依靠与视觉与手，是因为人种的特性」
那样说的奥菲亚快乐地微笑了。
嘟哝著尽管脑筋快要混乱不清了，马克西姆一边卸下背后的货物。
「从伊菈迪・伯金那里保管的」
那样说后马克西姆把深灰色的皮革铠甲放在不会妨碍蔵人的地方。
可是，以说没有线索的情况看那个的蔵人。
「喂喂，卷角大蜥蜴的皮革铠甲？伊菈迪说交给你就知道了」
蔵人诚然理解了。
不知不觉在委托过后对伊菈迪作出过请求。
「⋯⋯不过还没付钱」
「我支付了啦。哎呀，是打破了约定的歉意。这个也是有这样的打算」
那样说后放置了在卷角大蜥蜴的皮革铠甲旁边，象一模一样颜色的手甲。
「是巨人种传统的手套」
「⋯⋯手套？」
「嘿，这个。真的很少见呢？」
在说话奥菲亚很有兴趣地凝视手甲。
「是用特殊金属和魔兽的皮制成，如果这个简单地说的话是铁之手套」
奥菲亚显出出乎意外的表情接起话来。
「有经过相当长的歳月，没能正确把握适当时间。这个手套在其他的人种中称为『巨人之手套』，通过魔力能变得像铁一样地硬，即使这样手指还很稀奇地能顺畅地摆动。对连巨人种这种不擅长魔力处理的，也能通过那样微小的魔力而能使用。即使那样在什么时候能准备这样的东西，并非象排列在商店一样的东西吧」
「嘿，稍微回家乡一趟」
「跑⋯⋯仍旧是这样子呢」
马克西姆看蔵人的手臂。
「那个前臂部，是因人种异常地被锻炼的证明，那样就正好。现在这般强化到那里，会极端地锻炼肉体本身的人种也很少，普通的家伙不能使用的话，也只有个硬手甲。要是你就不同了吧？」
马克西姆从蔵人前臂部的硬质化的指尖上移动视线。
「再见」
那样说就离开的马克西姆。
「在介意著呢。尽管那样还是很好地照料你呢，因为是巨人种所以决不欠人情的。请饶恕他吧」
蔵人维持精灵魔法一点点地小声说。
「如果我在这个山死的话，就不会原谅他。如果不死的话，反倒是会感谢他，足够了」
那样说，一下子就消除意识，蔵人倒下来了。
蔵人昏过去后，第二天早晨。
雪白浓密的肉球连续踏蔵人的脸。
蔵人醒来了来，但是尝试二度再度睡觉。
于是，肉球的势头变得渐渐强大。
从连续，持续砰砰地踩以及对蔵人的脸巴掌。
「ぐう」（吼叫声）
尽管如此还想强行继续睡的蔵人，雪白的脸是不是浮现青筋，眼睛闭起来的蔵人不凑巧没能确认，不过那个愤怒状态倒是从物理上可以理解。
变脸了。
蔵人也不起来，手脚也没动作。
雪白感到郁闷了，叼起蔵人，拖拖拉拉搬运了。
蔵人在外边被向远处抛出了。
感到草的香味和土的香味，还没被太阳所温暖的早上吃著冷冷清清的风，张开了眼。
早上，晨光让人目眩。
被雪白唤醒了之后，结束了重新去狩猎的准备蔵人出去，手臂装上小盾走起来，奥菲亚打了招呼。
「那块小盾，在哪里得到的？好像完成了来自圣灵的净化」
奥菲亚的声音是作为严格的女长官的气势
忘记怪物本身的蔵人，向奥菲亚报告有关冰战士怪物的那件事。
听了内容后的奥菲亚垂下头沉思著。
在此后面的山，好像没有看到怪物，但是假如那个时期的冰系群栖发生更多是在山脉的内部。
这样的话是融雪时期的偶然发生吗？
从发生后已９０日多过去了，是考虑过多吗？
一边考虑那样想法，但是也增加１个支部长的罪。
协会规则，怪物发生的报告不论理由如何，需要立刻进行调查。
因为疏怠了那个。
奥菲亚像什么事都没有，仰起脸和平时那样地微笑，对关于小盾什么也看起来不清楚的蔵人说明。
「那个小盾是在小盾的延伸上，制作的冰之盾。在周围因为有冰精在玩而聚集，对盾生成的魔力消费能相当地减少」
「那，阿卡丽的棍棒也是那样吗」
「是吗，连棍棒也有留下吗？必须预先告诉阿卡丽小姐呢」
「妳看得见冰精灵吗？」
奥菲亚不由得地笑了，
「是能感到总觉得精灵在那里的程度。要是精灵（エルフ）大抵上也会明白」
十分抱歉，她等著，奥菲亚把视线转向斜面。
奥菲亚的视线前方，雪白感到嫉妒地等待著。
蔵人和雪白狩猎回来了，那时正好马克西姆再次回来，与奥菲亚好像在说什么。
蔵人因为没有特别事要做，就这样回到洞窟，开始了昨天奥菲亚教导的训练。
再次昏过去，次日。
据说奥菲亚下到村子。
裁判团还没到达，不过据说已准备就绪了。
提亚丝廸亚与其他九名作为阿卡丽的护卫留下来，马克西姆与奥菲亚下山去了。
爱丽和残余的女性们下去之后一次也没返回山中。
在奥菲亚出发之前，像平时一样地微笑，说话了。
「坐在权力的座位上误解的愚者，让他见识地狱的景象吧」
声音是严格的女长官。
38－支部长 
转载自贴吧
在协会的大厅，奥菲亚和爱丽的背后有伊菈迪与马克西姆守护。
『月之女神的随从』的残余九人，各自配置在建筑物的出入口和要点。
奥菲亚用严格的女长官表情，奋勇朝向软弱的接待。
彷佛像是即将变成尸体有如青蛙的支部长与要慢慢地吞下的它的蛇一般。
大厅被异样的气氛包围。
早晨并没那么多猎人。尽管如此偶然在场的猎人偷偷告诉不知道的朋友『月之女神的随从』的知识。而且伊菈迪以及马克西姆并列著，不知道『月之女神的随从』的猎人也悄悄地观察著将会发生什么。
「我是『月之女神的随从』的女长官，能转告支部长奥菲亚来了吗？」
厚脸皮的职员看到那个深绿的长袍，紧张地奔跑了。
「是，是，我现在去」
想办法说些什么后，职员抓紧机会往协会的深处进去了。
特别没有慌张，并且以宽松的动作把两手放背后出现的支部长。
萨乌鲁也在他的背后。
像平时那样地，好像在支部长室般的态度。
「哎，哎呀，奥菲亚大人。能到这样的边境来真是光荣呢，谢谢你大驾光临。是到来受委托吗？热烈欢迎的啊，各位的活跃在这个的边境萨利赫德也能听见。请在这里萨利赫德也尽情地挥舞那个力量，我们也会为此作协助的」
支部长一口气上那样报告。
「谢谢。可是此次是由于另外的事而来到这边」
奥菲亚继续说。
「在这边的支部，有不正当行为这样的告发，因此而来了进行调查。告发对象正是支部长，你」
「是噢，那样的应该是有什么错误了。或是想要陷害我的阴谋」
支部长夸大地叹气。
「恣意的解释协会规则，协会规则的误用，强制委托制度的滥用，狩猎记录的窜改，紧急灾害种调查的未实施等的告发上来了，这都是错误？」
「当然的说。我遵从规则全力作支部长的职务。对告发事项等完全没有记忆。这不是告发者的谎言吗？不可置信，竟利用您们的正义感」
支部长叹气，表示对没有记忆的罪而发怒给人看。
「是那样吗？真希望你至少能承认自己的罪，不过没能做到呢」
「对没有犯过的罪，没有必要忏悔」
在向后退的支部长旁边，奥菲亚对爱丽眼神传意。
爱丽走近接待的柜台，把纸束放在那里。
是蔵人接受任务的抄本。
「看了这个，还想装糊涂吗」
支部长看被接待的柜台放在的纸束。
「这是什么？」
「是对某猎人强制委托滥用的证据。如果对一个星委托还算可以，对有先导者的十星做那样的事不会有合理的理由吧」
「只是没有前例而已。他是『白枪』的队长，一星的马克西姆先生的推荐，那么考虑的话不是容易的事吗。实际上四日就完成了委托不是吗？极好呢」
「那么，那个委托在他的狩猎记录没被记录是怎样？这个接受任务的抄本记录就是充分证明」
「噢，那样的事。一定负责人员的失误。只是人为失误」
「那个即使是只有他的全狩猎记录吗？一起组合的伊菈迪・伯金有被记录，只有他的没被记录，那个也是失误？」
那样说后奥菲亚环视接待柜台内部的所有职员。
他们一样，低下眼，不打算正视那双眼。
「或许是那样吗？魔法具是不是出现故障了？说不定他的标签出现故障」
「他的标签没有问题地作出了反应了啊？你认为我是谁，是那个魔法具的原典保持者的说啊。那么是记录魔法具的故障吗，明白了，给我看看吧」
「不不，怎么能劳烦奥菲亚大人的手来处理这些东西」
「比我更能确实证明的人并不存在，不用再推却」
那样说后奥菲亚推开接待柜台旁的双动自止门进入去，逐一调查记录魔法具。
不用数分钟，全部的记录记录魔法具调查完成了。
「好象没有异常，调整的技师很熟练呢。都是极好的状态」
「哎，真奇怪。是偶然的失误操作吧」
「偶然吗？⋯⋯那么，在成为积存委托，波塔片科男爵的杜拉摩纳草的采取委托，根据接受任务的明确化，接受任务者已承接任务，好象变成了于委托完成后无效了，不就是明显的误用吗？」
不知是否话题改变而安心吗，支部长用手帕擦去额上的汗，一边作出回答。
「从议会有紧急通告。新人在窗口，当时因权限上的问题，那个通知未能告诉打算受到委托的猎人。真的很抱歉」
「那个是协会的失误，接受了任务的猎人什么错也没有」
「可是规则就是规则的说」
「是那样吗？那么为什么波塔片科男爵收到了委托已被接受了这样的联络」
「这，这样」
「波塔片科男爵也高兴地作出证言」
「那，只是为了向盼望杜拉摩纳草的波塔片科男爵，即使早一刻也快速想传达的新人著急了的缘故」
「不是懈怠向职员的联络吗？是问题呢」
「这是我无德之故，对不起」
「那么紧急灾害种调查的未实施是怎样？明确的违反服务规定」
协会里面人声嘈杂。
怪物的发生已经是国家的威胁。即使长时间也没有怪物的发生被确认的多鲁加尔，有了不知道哪来的猎人说著那个传言。
轻视怪物发生，国土内有一半生命体失去的国家也是存在的。
「咳，那样的报告还没听说过」
对那样的威胁没有感受的支部长。
正因为支部长在长时间没有怪物发生的萨利赫德长期赴任，所以警戒心渐渐薄弱。
尽管如此，如果这是本地猎人的报告多少也会作调查了吧，但因为是外来的蔵人报告，所以无视了。
「在那里的你，没从临时的十星猎人蔵人那里收到报告吗？」
厚脸皮职员转向奥菲亚。
厚脸皮职员也被支部长盯视，被奥菲亚凝视，汗从额头上渗出来。
「⋯⋯没收到」
奥菲亚看起来很遗憾地凝视那个职员。
「⋯⋯是这样吗？我这双眼，确认过冰战士的小盾和棍棒」
协会内更加人声嘈杂。
「失礼了，不会是奥菲亚大人看错吗？」
「⋯⋯说的也是，因为我也已经这个歳数，那样的事也说不定」
「没有那样的事，不过歳月还是会造访各人，老年总会到来」
支部长松了一口气。
「伊菈迪・伯金，怎么样？」
不管冷不防被叫，伊菈迪像平时那样穿戴上乳露出来的紧腰衣型红黑的皮革铠甲，一步步走上前去。
「当时我确认了的只是小盾，但是确实是怪物的武具」
伊菈迪确认了那个武具之后，只身和蔵人一起探索山浅出的部分，但是没有怪物的痕迹。去内部作战能力又不足够，虽然介意也只能放弃。
「就是这样，是我与伊菈迪・伯金一同看错，还是我们一同说谎？」
支部长不能对此作出回应。
「不知道。即使暂时接到报告，流民所说的也不能一一确认」
「规则就是规则。假定你暂时没收到报告，不过」
「就，就，就是那样，我没收到报告──」
「不要闹了。对这个国家的猎人协会本部我已经取得了联络，承认了在这里发现的证据，老实地认可怎么样」
「呜，啰嗦。我无法知道不知道的东西。不是我，全部是职员搞的，我不知道。有我做了的证明吗！」
把责任压到职员上，叫喊的支部长。
到了这个阶段还没发声的是职员，这个地方的职员全部是本地的出生者，违抗支部长和萨乌鲁那样的本地旧贵族，就不能在这个村子住下去了。
奥菲亚以怜悯的视线转向事到如今还假装不知情的支部长。
「是那样吗？那么因为要保全证据，一时封闭这个协会吧」
「吓，妳是笨蛋吗，怎会有那样的权限」
「没有。但是如果『月之女神的随从』的女长官到各国的猎人协会放入消息，猎人会变得不来访这个村。特别是高水平的猎人不再来会感到为难吧？」
这一句话很猛烈。
当然对支部长来说不是，但对本地的职员来说是。
高水平猎人要是不来访问这个村，不知不觉这个村就会被魔兽吞食掉。
违抗支部长就会在村变得不能生活这样的水平。要不就是看著家族会死。
从这个村出来不能维持去生计的人很多，不从这个村出去也会失去很多东西。那样也是会死。
「是，从支部长那里接受命令的。不可打进蔵人这个猎人的狩猎记录」
因这开端的一句话，不断地涌起了声音。
「我也是」
「全，全是我的过失。对不起」
奥菲亚不想采取象这种威胁一样的手段，但是在本部的职员来之前要限制支部长，预先保全想建筑物内的证据。
其他也有魔兽购买过剩的佣钱和本地旧贵族的牵连，给本部虚伪报告等的余罪。
不能放跑。
「不知道，不知道。全是你们陷害我的。臭屎，臭屎，臭屎」
支部长环视发出声音的职员，怒吼骂人，在后门跑出去了。
可是，已经有『月之女神的随从』在那里。
支部长可怜地被从旁边跳出来了的她们抓住，被压住在地面上。
「畜生，不是我。臭屎，疏使妻子的诱拐犯，Gwu（グゥッ）──」
奥菲亚放心地呼气。
「爱丽，后边就拜托您了」
那样被说后爱丽稍施一礼，与其他的『月之女神的随从』一起在协会内散开了。
──当当当当当当当当（──カンカンカンカンカンカンカンカン）
尖锐钟声，在村中回响了。
奥菲亚突然有反应。
之后马克西姆，伊菈迪也注意到。
「马克西姆，伊菈迪，村子拜托您们了。我在协会执行其他猎人的指挥」
马克西姆和伊菈迪点头，从协会跑出去了。
「由于怪物袭击！因为支部长不能指挥，作为『月之女神的随从』女长官的我，一星的奥菲亚担任指挥」
凛然的大声回响，动摇了感到不安职员的心。
「村长与周边的市镇以及旧贵族作联络。请聚集猎人进行强制委托。向神官也请求提出合作」
职员因那个声音开始移动。保护自己的村庄。
偶然看的话没有了萨乌鲁的身影。
是逃跑吗，可是现在没有那样的空暇。
「怪物自亚雷路多利亚山脉像雪崩那样进攻中。前进速度慢，不过还有十数分钟就会与后门的第一阵容有所接触。数量不明的冰之军势」
连呼带喘的门卫弹开放飞在协会入口的双动自止门跑进去，很大声地报告。
「请从正门用全部的魔兽车放跑非战斗人员。自卫团及志愿者只许可在门内战斗。全部的弓，石头，油，因为不管什么都好请集中在一起」
协会内好象戳了蜂窝般引起骚动了。
猎人们陆续汇集在协会。
当然并不是全部的猎人也聚集。应该也有逃走的人在。
但是没有弹劾他们的空闲。
在大部分猎人聚集的地方，奥菲亚在接待柜台提高了音量。
「肃静！」
用一声把场子平定。
「因为支部长不在，作为『月之女神的随从』女长官的我，一星的奥菲亚作出指挥。有异议吗」
没有涌起不满的声音。
「现在，自亚雷路多利亚山脉的一千具的冰之怪物好象在集体迫近这个村」
猎人骚动。
「安静。请诸位以这个集团进行迎击」
「喂，逃跑吧」
谁那样说了。
在其后像跟随之前一句般奥菲亚张口开声。
「因为几乎没有魔兽车，逃走战的话立即会被赶上。所以并没有除在这里作战以外的方法。幸运地高水平的猎人大量地集结。马克西姆・达尔，伊菈迪・伯金，古罗沙・舒诺夫，还有来自亚罗巴姆的勇者，一原飒人在。没可能不能取胜」
多达５０名的猎人们的视线被吸引到唯一在这个地方的飒人上。
飒人背靠在协会的柱子上沉默不语，穿和艾莉卡同样学校制服的女人，黑色长兔耳的少女，戴上尖帽子的魔法少女，高个子的虎系兽人的女性在那个周围聚集。
一原飒人的威名在全大陆震响。据说特别在对怪物战中发挥无与伦比的强度。
在猎人们中，微弱地点上希望之光。
「与周边的市镇也已经联系著。也能期待救援吧。那么就能保护村子了。如果被打破这里的话，受害会从坦斯古、布鲁沃鲁达扩展吧。诸位的家族也在那里。这里是关键时刻」
奥菲亚们，在之后被称为『冰之袭击』未曾有过的空前灾害，包含猎人和自卫团以及村中的志愿者与职员，在不够２００人的情况下展开笼城战了。
奥菲亚一瞬看向有山的洞窟。
平安无事就行了，在内心这样祈愿，一边定睛看迫近眼前的冰之怪物们。
39－氷の袭撃① 
转载自贴吧
警钟在萨利赫德村回响之前。
阿卡丽的『不完全地图与索敌』，在亚雷路多利亚山脉之中，突然出现大量的红色反应。
阿卡丽惊慌地向蔵人和提亚丝廸亚报告后，就一起到洞窟背面的悬崖，寻找敌性反应的真面目。
并且，三人发现了。
沿著对面山青绿的树林之间无轨道地前进，白色的无五官妖怪，大群的冰之怪物。有穿铠甲的，也有赤身裸体的。
「要下到村子⋯⋯不可置信呢」
提亚丝廸亚看怪物的前进速度说出想法。
「那样的话⋯⋯」
阿卡丽和提亚丝廸亚看著蔵人。
蔵人因她们二人的视线叹气了。
既然不能从山中下去，只能在山上面作迎击战，之后一直呆在洞窟里面作出笼城战。
如果只有蔵人雪白二人，就会逃跑吧。
在这个热潮变冷了的时候再回来就行了。
过了后，认识自己的人类就会减少。
但是说不定只是减少，如果有幸存的人，最后与他们敌对，也许会把自己的事曝露。
那样的话结果还是些麻烦事。
因此没有搁置女性们自己逃跑之类的选项。
先不论自己会不会计算那部分。
不过感觉到自己在这里应该留下来战斗。
假如原本就能完全贯彻合理主义的话，原本就不会有女性们存在于这座山了。
总之就结果而论，就是无法扔掉仁慈这个东西。
因为是自己所选的所以不得已，应该也没有讨厌的意思。
要是在这里逃跑掉是要去哪里？
每次遇到怪物来就逃跑吗？这种事绝对不干。
「嘿，没办法。在这里迎击吧」
就那样蔵人、雪白，阿卡丽，提亚丝廸亚，米娅和其他八人意外地与奥菲亚她们一样决定作出笼城战。
提亚丝廸亚和阿卡丽像安心了一样呼气。
但是二人为了聚集『月之女神的随从』的女性们马上就行动了。
蔵人俯视像害虫般聚集的怪物们。
在他旁边，感到了有相当的体重著陆，雪白下来了。
「⋯⋯那个，还记得吗？」
──Von（ヴォン）（译：叫声）
在蔵人表示之前，雪白已极为不快，看起来很不高兴地叫。尾巴突然竖立，微微地动。
雪白还记得。在自己眼前沾满蔵人鲜血的对手。
「是的。因此要──」
蔵人，阿卡丽，和『月之女神的随从』正一次过聚集在洞窟。
行李全部搬进到洞窟内，准备已完成。
蔵人一边观察周围一边考虑。
幸运地如果在洞窟被围困，怪物的进路只有洞窟的入口，不幸的是蔵人、雪白，阿卡丽，提亚丝廸亚，还有勉勉强强地米娅与其他数人能进行怪物的战斗。
但现在这里没有雪白的身影。
「恐怕今次在外边的迎击战之后会变成笼城战。在外边战斗幸运地占据著地利在怪物的头上，有那个地利的时候能单方面地作出攻击。最优先瞄准弓兵型并打倒。因为对方是冰，用火焰有阻止对方的效果。这个时期燃烧也不会蔓延的吧，能做的人可以不用客气地去做。如果真的蔓延了也是意外的收获，那么就能钝化它们的脚步」
提亚丝廸亚望了一圈后全员也点头。
「要是地利一失掉就回到这个洞窟。安，美廸，伊丝，露莎，奥嘉从后方用圣灵魔法突刺补刀，我们前卫的圣灵魔法完成时马上再重新使用。莎伊不用到前面去，此次没有帮助妳的余裕，要是妳倒下来她们只会感到为难的」
提亚丝廸亚对缺乏战斗力的成员发出指示，被叫到的五人以紧张的神色点头。
「阿卡丽小姐和米娅拜托作前卫的支援」
阿卡丽和米娅点头。
提亚丝廸亚又看向蔵人。
蔵人里面穿深灰色的皮革铠甲和『巨人的手套』，在手臂绑上了冰战士的小盾，在腰插入廓尔喀刀和飞镖，在他脚下不知从哪里散乱著带来便宜的投掷武器。
「很抱歉，蔵人先生与我、亚嘉达、露布娜，古塔露一起进入洞窟的阻止怪物的前进。如果可以的话伊鲁尼克也来」
提亚丝廸亚看向蔵人期待他带来看不见身影的雪白。
「雪白呢。牠会做牠想做的事。只是这样。我会相应地做的，只是不要太大期望，反正我只是个临时的十星」
提亚丝廸亚凝视蔵人，但是放弃地摇头了。光是提供了洞窟也是个恩惠。
虽从女长官处听说他很有本事，不过实际上也没有看过。不应该把不确定要素放入计算中。
提亚丝廸亚那样思考。
「嘿，真能干呢」
那样说后的蔵人，向洞窟的墙用手触碰并走过去。
不知他在做什么的提亚丝廸亚觉得可疑地看著，用手碰过的地方洞窟的墙眼看著开始变得狭窄。
这样做的话从二人能通过幅度的道路变成了一人份。
蔵人开始吐气。
提亚丝廸亚开声询问。
「魔力没问题吗？」
在心中提升了蔵人那样子也还不表示疲累情况身影的评价。
蔵人一边轻轻挥手示意，一边看洞窟外边。
「没有问题。而且比起我的魔力，这边还更有效的」
蔵人那样说，终于渐渐靠近亲魔兽类的脚下了，一刹那想起了亲魔兽。
怪物到这里还需要１０分钟左右。
蔵人他们出去排成一列，俯视正爬上山中洞窟的怪物。
冰之怪物通过的话树林会结冰倒下来。
白色的波浪在爬上山，逐渐逼近。
提亚丝廸亚精神振奋地叫喊。
「那么，显示出『月之女神的随从』的实力。我们所有人也被女长官严格锻炼过的证明吧」
提亚丝廸亚以外的女性们身体有一点点震动。
好像是想起讨厌的训练。
提亚丝廸亚拔出腰间的短剑，指向最大的集团。
以及咏唱。
≪大地啊，裂开吧≫
≪≪大地啊，裂开吧≫≫
提亚丝廸亚凛然地发出声音后边，九人再合唱。
在那一个集团中心的地方大地裂开了。
突然失去立足点的怪物们哗啦哗啦地掉到那里下面。
「一齐使用吗？会有多深？」
蔵人第一次看精灵魔法一齐使用感到吃惊。
精灵魔法不需要咏唱，不过在集团行使的时候合起来咏唱就较容易施展。如果巧妙组合的话，由于土精灵之间的相乘效应威力也会提高。
「应该相当深的。这个也很难爬出来，虽然只是妨碍它们的脚步。真的想要是使用火精魔法，地人种生来的土精亲和力会有特化擅长，火精是不擅长的。即使其他的同伴擅长火精的也只有一人」
提亚丝廸亚立刻看在骚动的那方。
「喵哈哈哈，燃烧呀喵」
由于高处可以看见在尽头的怪物，不，是在森林以外放火著的米娅。
「⋯⋯Fire・快乐吗喵？」
蔵人不知道那般让人不安的言语，不过米娅实际上愉快地放出火焰。（译：好可怕的小猫）
蔵人从米娅那边移开视线，看向裂缝。怪物们已经不会再掉下，并且避开裂缝继续前进。
继续下去只会再爬上来，无法禁闭它们吗？蔵人重新看裂缝嘟哝著。
「集中在一起把坑填埋吧」
蔵人向土精送出了魔力。
比从无中生出土，使用现有的土这样的方法效率更好。
周围的土像水流一样地聚集，龟裂一转眼就填平了。
「这个暂时就不能再次出来了」
之后蔵人往米娅那边去了。
提亚丝廸亚只有感到愕然。虽说是普通的第三级魔法但只是一人就填埋了以十人制作的龟裂。即使只是把土集中在一起，单纯地想也要使用十人份的魔力吧，但是如今考虑现在战斗的话，在那边确实有一般的魔法兵所不成问题的魔力总量了。
米娅的火焰盛大地溶化著怪物。不能再步行的怪物只能像芋虫一样地匍匐前进。
蔵人在山中拾起了很多圆滚滚能放于手中般大小的石头，赋予了圣灵。
圣灵魔法比起单独使用，赋予后的威力效率还比较好。
在失去脚的怪物复活之前，投掷赋予圣灵的石头。
石头像箭一样地飞出去，以这势头像要把怪物的脸埋没般。
被赋予圣灵的石头埋没后，很快地就消灭了。
蔵人不断地扔石头。投出。投出。
提亚丝廸亚观察到那边，在想他到底是什么人吗，可是现在不是考虑那样的情况，取出弓和箭架起来。
「用箭阻止他们！赋予圣灵后再进行连射！」
把山的地表冻住并前进的怪物不断地被箭扎上。
虽说不能接二连三地赋予圣灵，箭还是接连不断射出，尽管如此怪物连续不断倒下并消灭了。
「射完了！」
「这边也是」
不足一小时的时间，箭已用完了，而且怪物在眼前迫近著。
提亚丝廸亚也放出最后的箭。
「没办法了，撤退吧！」
背起了弓，提亚丝廸亚呼叫众人后退。
听到那个声音，蔵人作出收尾工作。
有三个自己的身高般直径的土块，蔵人在前端坐著。
这尺寸的土块设置在悬崖的岩石之后，用土精魔法覆盖表面，压缩，在那里制作了刺钉。
附有无数的刺钉样子凶恶的土块，每一个也赋予圣灵，用力从悬崖上丢下去。
「唔！」
那个情况，有三次。
被压缩滚转的土块儿压破怪物，一边削掉，一边滚下去。
「呼，还真费力呢」
蔵人像工作完成了般的风情擦去额上的汗后，返回了洞窟。
「魔力没问题吗？」
阿卡丽对回到了洞窟的蔵人感到惊讶了。如果是自己就已经枯竭了吧。
「应该使用了还未到一半，不过未能数值化」
如果只限定魔力总量，假定阿卡丽是一般的魔法兵，蔵人就有接近她五倍的魔力总量这么夸张。虽不算异常不过难以说是普通。
这对同样在魔法之道上努力著的阿卡丽有点打击，她远目地这样想。
「这不是一点一点的增加的分量啊，魔力总量不是很难增加吗」
「哼，小不点不要小气了。会像那里一样的」
蔵人的视线看向阿卡丽的胸前。当然现在带著白色的胸甲板。
蔵人拍打阿卡丽的肩膀之后进去了里面。
「可恶，这不是安慰吧」
阿卡丽像热气快要上来般的气势追赶蔵人。
像很欣慰般眺望到他的身姿，最后提亚丝廸亚用土堵住洞窟的入口。并不是填埋，而是制作许多墙。
把魔力用在探知怪物上说不定是浪费，不过如果可以的话真想它们过门而不入。
如果被打破时只有从四面八方破壊洞窟，把洞窟完全埋起来。
「那么在这里。大概只要等待奥菲亚大人来到应该就行了。要忍耐到那个时候」
听完提亚丝廸亚的言词蔵人微微地皱眉。
「⋯⋯是哪里受伤了吗？」
阿卡丽担心看过来，蔵人表示不要紧摇了头。
「⋯⋯啊，还是要来了呢」
几乎没给予思考的间隔，提亚丝廸亚察觉了那个。
是挖土的声音。
哎呀哎呀般蔵人手上拿著短枪。
「那个尖端为什么是这个喵，不是铁喵」
米娅双眼很快看出那个是什么。
白色的尖锐物安装到削好了的木上。
「啊啊，是冰潜角白熊的一支角」
与一角鲸鱼的角相似，不过，长度有３０厘米左右，用白色是较前端的部份，硬质并且有密度，前端尖锐。
「⋯⋯没有听过的魔兽喵」
「会潜入冰河，吃结冰了的太古生物，吃极北地区死去动物的肉。假如在这里用起那个对冰之怪物为对手可说是完美无缺的武器」
提亚丝廸亚作出解说了。
因为是亲魔兽所留下的魔兽，所以不能说明。
「那个，蔵人先生，是擅长使用长枪之类的？」
阿卡丽询问。
「那么说来在这边没有使用过。去村子时，跟伊菈迪稍微学过」
「伊菈迪小姐吗」（阿卡丽）
「是伊菈迪・伯金吗」（提亚丝廸亚）
蔵人缩起肩膀。
「妳们说的也是同一人」
蔵人拿起长枪走向洞窟的入口。
「那么，是像替换那样顺序去吗？如果累了就进行交替」
「啊，最初由我来吧」
「首先还是由我来吧，看过后再判断。我先看看是什么东西。因为可能会逃回来，请预先做准备」
蔵人那样说后从洞窟的中间等待。
阿卡丽在那里从后面跟来了。
「是支援」
细看的话在她更后面提亚丝廸亚在凝视这边。
「喏，圣灵的赋予忘记了啊」
阿卡丽那样说后帮蔵人的短枪赋予了圣灵。
「啊，麻烦妳了」
是蔵人第二次的对峙。有点紧张。
第一次被打碎了下巴和双臂。
这次不能再这样。
感到畏惧的双脚叉开使劲站住，咬紧牙关。
终于土壁被打破，白色的怪物露面。
那个瞬间反射性的，蔵人的短枪描绘白色的轨迹。
短枪被拉回去时，被打中脸的怪物已经开始崩溃。
跟伊菈迪学了的突刺的方法。
像平时一样地反复动作。一边想像眼前有敌人。
连休息的空暇也没有，一个接一个怪物打破土壁面向蔵人。
没有感到第１次时恐怖的空闲。
像平常一样地刺出枪。
即使偶尔第一刺被盾弹开，二刺，三刺重现的话，就会崩溃了。
只是消灭几具，蔵人的手臂上就觉得疲劳了。
「交替」
听到那个声音后阿卡丽向踏入了出入口的怪物放出火。
蔵人并非与阿卡丽交替的话，是与提亚丝廸亚替换。
「辛苦了的说。前卫交给我们没有问题的」
「如果可以的话就使用枪。可以像牛油那样地溶化切断」
提亚丝廸亚看蔵人的枪。
「⋯⋯借用一下」
那样说后提亚丝廸亚拿起枪的话，跳到阿卡丽前。
「其他的家伙，如果想使用也可以。可以折断了也不要紧，不过可以的话能以不会死的心情回收吗？」
蔵人浮起开玩笑的笑容，一边看向留下的女性们。
「我要借」
「这个很好，斧子比较适合我」
每个人也互相说。
好象还没有被追逼到黑暗的程度。
「随妳们喜欢。因为感到累了所以要睡觉。如果到替换顺序之前就叫醒我吧」
蔵人只说了那个就睡了。
之后蔵人被唤醒，两次，三次，四次替换顺序。
从数十的时候开始，眼见女性们的疲劳变得明显了。
有睡觉的人，担任后卫还在做饭的人很疲劳，但是由于紧张无法睡觉正蹲下来。
由于战斗的间歇只能很短时间睡觉，不能说有充分的休息。
现在蔵人占领洞窟的出入口，像反复工作般刺死怪物。
虽说是反复工作，也会积累疲劳。而且如果大意的话可能会被一击杀死所以紧张感无法停止。
蔵人回头看向里面。
除了提亚丝廸亚以外，也相当疲劳，这里那里也有受伤的人。尽管没有大伤但是那也是迟早的事。
「到底还是人数不足」
以枪突刺，但是能翻过来。
在那里也有同等拿枪的怪物在刺过来。
「可恶」
用手臂的小盾想办法减少损伤，超乎想像的威力让上身姿势崩溃了。
追击的一刺。
但是在放出那一击前，怪物的脸被撕碎。
蔵人在那里立刻，刺进短枪。
开始消灭的怪物很有气势地摔到横壁，蔵人的身体也忽然不知被什么悬挂上了。
白毛以及黑色的斑点花纹，充斥蔵人的视野。
并且，进入洞窟的怪物趋势也开始衰弱了。
40－氷の袭撃② 
转载自贴吧
天空已是一片赤红。
奥菲亚她们总算歼灭了逼近村子的大群怪物，正前往山中。
结成冰的森林有种令人感到毛骨悚然的宁静。
在那里有一群人在穿越，并一口气跑著。
与偶尔而来的怪物余党交错就一击打倒。
用著并不是普通的力量以及速度，不过没有踌躇的空暇。
这就是『神之加护』的恩惠，是不可替代之物。
在奥菲亚的后面。
勇者飒人的队伍在追随奥菲亚。
她大部分同伴也受伤不能行动，所以自愿报名跟来了。
不但不清楚还有多少怪物留在山上，而且『月之女神的随从』的女性们还在山上留著，他们人手无论怎么也不足够，毫无办法。
最后，不应该在这边随意地探索怪物，如飒人所言『怪物袭击』并非能小看的事。
确实对作为『怪物袭击』的处理，飒人是正确的。
不想带他们去蔵人所在的洞窟，不过左右为难。还是有剩下的怪物。
并不知道自己竭尽全力是否能打倒所有怪物，无法断言。
奥菲亚许可了他们的同行。
从村子出来之后，用数小时穿过山。
可是在那里有难以理解的光景在等候著。
确实爬上山的时候，只看到怪物。
察觉到危机认为要逃跑了，不过──。
聚集在洞窟前的怪物，那个很难对付的大棘地蜘蛛以及聚集在大棘地蜘蛛那边的怪物。
洞窟周围斜面上，有几个大棘地蜘蛛巨大的尸体躺卧著，还没消失的怪物正压在底下。变得四分五裂，怪物依然蠕动。
大棘地蜘蛛离开领地范围，正与怪物群战斗著。
即使以奥菲亚的长年经验也没有看过这样的景象。
时间回溯。
雪白叼起了蔵人，蔵人感受到前所未有的风景，他未能踏步就前往了洞窟的内部。
「要去」
蔵人立即动起来，想阻止怪物进入。
有什么被吹跑了岂止如此还有听到摔倒一样的声音在洞窟回响。
「好像⋯⋯很好地换人了」
那样说后蔵人回到了里面的房间。总算能歇一口气了。
交错的提亚丝廸亚好像想要说什么，不过马上就到出入口监视。
在洞窟的内部有嘴巴里塞满肉的雪白。
留心观察的话，白毛这里那里也染上了赤色。
「得救了，雪白」
──Mogyu（モギュ）⋯⋯Guru（グルッ）
听到蔵人的声音后，雪白只是看一下，再一心一意咬住肉。
「喂，是什么事？」
阿卡丽问蔵人。
看周围的话正好大家转向过来也有同样疑问的视线。
「只是雪白聚集大棘地蜘蛛的线，拉到这个洞窟」
阿卡丽点头，『月之女神的随从』的女性们发呆并展现无法理解这样的表情。
阿卡丽因为曾经历过一次雪白利用大棘地蜘蛛，亲身知道那个事实，不过其他女性们不是那样。
「因此，提亚丝廸亚姐应该不用再在那里守候了」
「线之类的没有呀，在哪里啊」
「我也看不见呢──」
雪白吃完肉，这次开始著理毛。好象身体伤用自力痊愈了，舐了的毛之后没再被血染红。
──Gau（ガゥ）
很轻地吼叫，雪白所凝视的前方是房间角落。
当然那里什么都没有。
米娅tatata（タタタ）地跑过去，到处摸索在那周围寻找。
「有了喵，很小喵！总觉得很有趣的手感喵？」
米娅用双手到处拉看不见的线。
「呜」
「唷」
「呀」
原本在地面上紧贴在一起的线一拥而上，女人们发出惊恐的声音。
有些拉起了脚，也有缠绕到上手上，也有正好站在正上方而深入胯下部分，各种各样。（译：捆绑PLAY，怎么会没图！！！）
「不可以看」
没有受害的阿卡丽盯视蔵人。
唯唯诺诺地把脸向后仰，接近了雪白，蔵人取出刷子。
雪白的面容虽有点乱但还算整洁，身体像是在等待般向后靠。
──Guou（ぐぉう）
是多亏我帮忙唷，可以梳我吗？很想要这样子呢。
这边也唯唯诺诺地回答，蔵人开始对雪白使用刷子。
这时候感觉很舒服的雪白。双眼合作细线般，尾巴上下摆动伸展～。
「呜，令人羡慕。我也想做⋯⋯」（吐糟：妳是想做什么角色？梳还是被梳?（攻还是受？））
「哎～狡猾喵，我也想做喵！」（同样吐糟：妳是想做什么角色？梳还是被梳?（人还是猫？））
向远处抛出了蜘蛛线，米娅接近雪白。
可是雪白无情地举起尾巴，牵制米娅。
「哎！」
受到尾巴的牵制，米娅有如猴子般。
「呜喵─」
并且不知什么时候像醉了，开始被玩弄。
蔵人也再看那边，手可以休息了。
「为何谁都不在的啊！要换人了！」
被尾巴玩弄的米娅对提亚丝廸亚的声音有反应，立即起来跑过去。
「这个结束了后，要请女长官再充分地锻炼过妳了」
经过身边时提亚丝廸亚以不一样的表情低声私语。
米娅的脸变得苍白了，面向在出入口上露出脸的怪物，半途变得自暴自弃一样放出像三个爪一样的火精魔法。
「不要呀喵──────！」
米娅的呼声在洞窟回响。
下一个先锋到那里又跳进去了。
听完阿卡丽说明的提亚丝廸亚用很吃惊一样的表情看雪白和蔵人。
「确实怪物的侵入速度是下降了，最初这样说的是莎伊。大棘地蜘蛛群和大群怪物互吃的景象想必像是世界末日般的结果」
蔵人梳理雪白，仰视提亚丝廸亚。
「是嘿，不知道那里是不是很好去的地方」
提亚丝廸亚已经对蔵人带著像是习惯一样的乖癖叹气了。
「嘛，就这样子吧」
由于这个说不定稍微能延长了寿命。
现在已过了中午一半了，还有三小时就天黑。
提亚丝廸亚考虑过那差不多是极限。如果雪白没来到，恐怕过不了黄昏。
战况就是那么壊。
提亚丝廸亚尽管有那种想法，但是其次就是准备吃饭。
水晶系地人种，如不吃饭就会变得不能动。主要所吃的是水分，汤之类的。
「可以要这个吗？」
提亚丝廸亚看向地炉上放置由蔵人精心制作的锅。
蔵人点头，用放在旁边的容器倒入白色的液体。
提亚丝廸亚放入口后，身体停住了。
「不合口味吗？」
提亚丝廸亚开始逐渐发抖。
「这，这到底什么」
「是咖喱风炖菜汤。啊，有放杜拉摩纳草」
「那个很奢侈呢，不过这个白色的液体是什么的说。在入口的瞬间开始，营养在身体奔跑回转」
「啊—那个吗？出处不能说，不过不是奇怪的东西，不用担心」
地人种是从水分补给营养，特别是用口吸收营养比人类格外地出色。这是支撑蔵人半年的万能营养携带食品，能一口气把营养补充。
「是那样吗，真遗憾的说。稍微魔力也恢复了少许，能想像出有多少营养呢」
像是给予植物肥料一样的感觉般，蔵人望向雪白。
从喉咙中传出声音，有一只悠闲地睡著的大猫在那里。
那种样子，蔵人想著要停止，打算举起手放到腰上。
可是，雪白迅速回转的尾巴缠绕蔵人的身体，不放过他。
像是粗大的蛇一般，柔软地捆紧著蔵人。
蔵人只能再唯唯诺诺地垂下腰，再次开始了梳毛。
洞窟正染上茜色。
谁也已经不知道回圈几次了。
后卫和中卫的快到魔力限界、前卫跟怪物战斗的时间也渐渐变长了。
前卫的一个人被打碎脚退下后，替换顺序缩短了而加快疲劳，那个导致新的焦躁。
在洞窟的房间，已经没任何人打开口说话了。
铿【凝声词】（ひゅん）。
刺出去的长枪，弹向天空。
蔵人咂嘴，把抱著长枪突进的怪物斩击用丸盾偏离。
把一只手从长枪放开，向手套放出魔力，抓住怪物的脸。
『巨人的手套』超出想像的变硬，与蔵人的握力互相结合，怪物的脸便吱吱嘎嘎地响。
蔵人就那样限制了怪物的突进。
再给予精炼的圣灵魔法，握碎脸孔。
在消灭怪物之后，再有怪物露出脸。
「还要继续吗」
蔵人尽管那样说还是拉开一步，以用长枪的间距摆出姿态。
配合怪物的突进，推出长枪──。
──洞窟外边染上了红色。
蔵人确认怪物消失之后，凝视外边，澄清耳朵。
洞窟外边有一方进出火焰。
并且有什么摔到地面的声音，尖锐的斩击声音，bachibachi（バチバチ）刺耳的声音。
蔵人大大地呼气了。
是援军。
怪物没有进入就是证据。
蔵人向后方知会了大家。
阿卡丽感到安心了。就那样向洞窟的里面跑了。
蔵人考虑到万一有事而在洞窟待机。
还有不能再被打碎下巴和手臂的这样的想法。
暂时无法听见外边的声音。
「好像已收拾好了」
在后方提亚丝廸亚说话后蔵人再开声说。
「想去看一下。进行确认」
「⋯⋯要当心去的时候。刚一出去可能会有大群的说」
「⋯⋯没这兆头应该没有事的，嗯」
「你的脸，比我们地人种更难懂的说」
「⋯⋯啰嗦，看的角度不同而已」
胆怯的样子想不形于色。蔵人不想曝露信心已接近崩溃。
风精灵传达了洞窟的出入口附近什么都没有的事。
蔵人慎重从洞窟中露面。
「你啊，平安无事喔」
心脏快要停了般，架好长枪。
但是没听过怪物说话。即使呻吟声也没有。
「喂喂，是我，马克西姆啊」
蔵人安心地卸下长枪。
「是你啊，肌肉的怪物吗」
因被吓到而以恶劣态度报仇。
「切，好象还有骂人的精神。我在夜晚可是得到姐姐们的好评唷」
「是么，那是恭维话吧」
冷漠的视线从蔵人背后射向马克西姆。
「啊，所有人也平安呀」
没介意那样的视线，马克西姆向从洞窟出来一个接一个的女性们打了招呼。
「那是恭维话的说」
「那个是奉承啊」
「因为他是重要的冤大头，恭维话也会说一、二个」
马克西姆被言语攻击了。
不久后马克西姆垂下肩膀了。
「平安比什么都好」
奥菲亚从马克西姆身后露脸。
奥菲亚和看起来不在乎的马克西姆，全身都是伤。
「好像非常努力，了不起啊」
奥菲亚从提亚丝廸亚顺序环视了女性们的脸。
「好像受到相当关照了，利用那个大棘地蜘蛛是蔵人先生吗？」
奥菲亚最后看蔵人作出询问。
「是雪白行动的」
「是那样啊」
那样说后奥菲亚深深低下头。
「⋯⋯各种各样的话就不说了，我无法辩解。违背了约定，带来不知情况的人」
蔵人缩紧肩膀。
「虽不知道你们是怎么样的状况。如果来不及的话，我们是会全灭的。在这里我不会发作，来帮忙的一方只要不是壊人以及那些乱叫的贵族，先见一下也行」
奥菲亚，慢慢地仰起脸。
「是那样啊。如果可以就尽早──」
在那里。
「──啊，我们回来了。打倒了的东西可以回收吗？」
在后面的年轻男人向奥菲亚打了招呼。
奥菲亚感到犹豫，用背后庇护蔵人，迅速转身回头看过去。
「非常得救了。请向协会报告。当然讨伐到的东西喜欢就可以带走」
「了解。那么──」
看到奥菲亚背后的蔵人，男人的停下视线。
感到那个视线，蔵人也看那男人。
支部蔵人和一原飒人。
从那个时候以来，大概隔了７０２日的再见面。
41－邂逅 
转载自贴吧
对那突然的邂逅，阿卡丽不明白怎样做才好了。
即使想打招呼，也不知道说什么才好。
结果做了举起手但未能放下这种不可理解的行动。
马克西姆和奥菲亚用疑惑的眼光看著阿卡丽的行动。
蔵人和飒人无言地面对面，没有动作。
在互相考虑什么的感觉。
但是并不是立即敌对的气氛。
在蔵人的眼前有从飒人背后跑来的女人们过来了。是恐怕是飒人的队伍吧。
如果艾莉卡等人来了会成为麻烦事。
在此之上意外的局势不干了。
做好精神准备。
蔵人朝向飒人，用脸指示了洞窟。
飒人稍微考虑情况后点头了。
蔵人从怀中取出笔记本，看著坐在旁边的雪白的点头，抚摩一下之后就进入洞窟。
对亲近人的伊鲁尼克，飒人内心感到吃惊但之后还是继续了。
飒人的队伍渐渐跟来，打算闯进洞窟。
──Gwon（吼叫声）
雪白堵塞入口阻止到那里的去路。
「喂，有点阻碍啊，魔兽离开点」
艾莉卡的周围发出啪滋Bachiri（バチリ）等的声音。
雪白听到声音后露出獠牙低吼，表示出了警戒。好像马上就要猛扑过去。
艾莉卡因那个压迫力而止步。
「艾莉卡酱，好久不见」
为了介入雪白和艾莉卡之间，阿卡丽向艾莉卡打了招呼。
其实自己是想跟随进入洞窟，但从艾莉卡那方与追上那两个人之间考虑，决定留下来了。那两个人好像有各自抑制住的气氛支持了这样的判断。
「⋯⋯啊啊，是拒绝飒人的邀请，不知是在哪里变成猎人的阿卡丽啊。原来是在这样的地方，飒人在找妳啊？说你不是像会陷害人那样的人」
「是那样吗，谢谢妳，但不用担心，我与一原没有关系的啊」
「没有关系？飒人对妳那么担心，还说没有关系？」
艾莉卡脚下响起嘎巴（バリっ）裂开的声音。
「相当性急呢」
阿卡丽后退了一步，从腰中拔出以冰之怪物为对手还没使用的冰战士之棍棒。
感到膝盖背后有毛擦过。
雪白在阿卡丽的背后。
阿卡丽一瞬看向雪白，支持著自己盯视著艾莉卡。只是那些已让阿卡丽壮胆了。
「总觉得啊，那边不是可以打搅的气氛唷」
马克西姆在穿著制服持刀的女人前站著。
虽说是女人，大致和阿卡丽同样的年龄，不过身高比阿卡丽更高。
长长的黑发捆起来，与武士的身体一样没有空隙。
像是有靠不住的剑，但让这个家伙接近马克西姆从本能中感到会很不得了。
「唔，是『白枪』的队长，『破城锤』的马克西姆・达尔吗？⋯⋯我要通过那里呢」
「是些风流名声而已，不过这样的小妹妹也知道呢，真是荣幸呢。但是，男人做那样的表情即是想单挑吧，女人这样就很浪费了呢」
少女皱眉了，注目看著马克西姆。
「⋯⋯女人吗」
「嘿，另外不论是男人还是女人也无所谓，互相是障碍无论怎么也好」
马克西姆和制服女人互相敌视。
「听说号称学园的麒麟儿爱丽丝・金斯顿，与勇者一起在行动，原来是真的啊」
奥菲亚端然地微笑，看著戴尖帽子的少女。
「在哪里与谁在一起是我的自由。而且被称为『红莲之精灵』『魔导极限之人』『月之女神的爱子』等有许多的别名的女人称为麒麟儿，听不见除了被戏弄以外的话。──啊啊，『诱拐魔』之类也有听说过呢」
被那样说，奥菲亚的表情也没有毁壊。
「狂妄的向不明白的召唤魔法出手，弄乱了七十八人的人生，真不知道妳要怎么做呢。是公主啊，有著那个力量，稍微反省、考虑补偿怎么样？虽然我只有微薄力量但也让我帮忙吧？」
爱丽丝的脸颊一点点地痉挛。
「多管闲事。我有我的做法，与飒人一起做著，没有被妳这女人说要补偿的理由」
无言相对的伊菈迪和虎系兽人的女人。
虎系兽人总而言之体格很大。与身材短小的猫系兽人有很大区别。
这个虎系兽人也迫近作为巨人种的伊菈迪那样地大。各种各样。
比什么都突出的特征是白色。剪短的白色头发从那里露出的耳朵与臀部长出了的尾巴是白毛黑条纹的花样。
「⋯⋯『蜂击』的伊菈迪・伯金吗」
「哎，知道我的事吗。确实我是伊菈迪・伯金。如果可以妳也自报姓名怎么样？」
「⋯⋯我是煌。妳能让开一下吗？」
「白虎系兽人吗，在这样的地方很罕见呢」
「⋯⋯飒人在我是奴隷时地方作出了帮助。必须还恩」
「嘛，不要那样愤怒。飒人像是妳必须擦屁股那般没出息的男人吗？」
「⋯⋯走开」
里面穿著像黑色的忍者一样的服装，黑兔耳少女开声说。
「首先自报姓名怎么样的说」
「米娅啊喵」
提亚丝廸亚对闯入了的米娅感到吃惊。
「确实这边应该先自报姓名⋯⋯我是提亚丝廸亚」
「请⋯⋯离开。对妳的性质⋯没有⋯⋯兴趣」
提亚丝廸亚察看黑兔耳少女的眼。
没有感情的瞳孔。贫乏的表情。不发出声音的身体动作。紧张的气氛。
「⋯⋯暗杀者的说吗」
黑兔耳少女的长兔耳在摇晃。
「⋯⋯所以，之后？」
「不，有那样经历的人像山那样多」
提亚丝廸亚一瞬看向米娅。
米娅以兴趣津津的样子，观察著黑兔耳少女。
在洞窟外边的五组男女对峙之时，洞窟深处的房间，蔵人和飒人在地炉前相对而坐。
飒人有整洁裁剪的黑发，经常不显出空隙坚强的黑色瞳孔，脸颊有一条粗的爪痕，有著天不怕地不怕，不谦逊的相貌，但是蔵人看出了那种危险。
从黑色的皮革铠甲上面明白，那个身体柔软的体格，与蔵人所隐藏的正相反，拥有柔软而有爆炸性的力量。
飒人把背负著的二把长剑放置到腋下，预料蔵人是有话想要要说出来，安静地凝视蔵人。
蔵人开始说了。
「救援，很感谢呢。首先预先说出那个」
「⋯⋯没什么。即使怪物是想杀自己所憎恨的对方也会来救援的。⋯⋯已经不想看到国家灭亡了」
之后是沉默。
蔵人又打开口。
「别沉默，你是想怎样。为了什么跟来的？──要杀死我吗？好象相当有名了」
这样好像我是恶徒一样，蔵人在内心苦笑。
「⋯⋯不会做那样的事」
飒人望向蔵人那样说了。好好地握住著记事本。
「我已在你面前是想做什么？」
「没打算怎样做也不想施加什么危害」
他是这样的家伙吗，蔵人对他入学时的传言和夺走自己的力量与想像中的飒人有出入而踌躇了。
「抢走了我的力量，看起来相当了不起。得到后怎样做了？」
就这样的蔵人看起来真的像壊人。
飒人皱著眉。
「只能说抱歉。只是与那个时候的我不同。能做点补偿」
「因此想听要怎样做。如果说要你死作为道歉那你会这样道歉吗？」
「⋯⋯⋯⋯不能死」
那以后飒人沉默了。还不是未到十八歳吗。说不定没有想到补偿的方法。
可是，蔵人也没浮现出想法。
藉著歉意，蔵人图谋打算得到资讯。
「姑且告诉我，你的加护之力吗？要是不知道也很可怕」
飒人不知道会否说出力量的全貌呢。恐怕会不说吧。
「想知道那样的事吗」
飒人那样就简单地告诉了加护的内容。
『圣剑』是包含合作伙伴的队伍全能力上升和全员自动赋予了圣灵，伸缩自如的光剑能具体化，向光精灵的亲和力特殊化，向黑暗精灵的亲和力会降低。
『精灵的最爱』对全部的精灵亲和力会上升，消费魔力减轻，魔法威力上升。能看到精灵的身姿，能触摸，说话，能听到声音。
「如果稍微地调查，马上就能明白」
「呵，是方便的加护呢。那个腰上的是枪吗？」
飒人显出了稍微踌躇的样子。
「⋯⋯⋯没交给过队伍以外的人，别告诉其他人」
「没有责备的心情。⋯⋯是火药吗？」
「不，是用土精魔法制作子弹，以火精发射。是叫作枪的魔枪」
又再次沉默。
蔵人不知道飒人他们的事，这次试著攻向弱点。
「可是虽然对要说的话感到抱歉，好象没有寻找我的迹象吧？」
「那样的事⋯⋯」
「向阿卡丽打听过。好象谁都没去寻找」
蔵人淡泊地问。
为了向那作出回答，飒人滴滴答答地开始说。
「阿卡丽是在这里的吗？⋯⋯被召唤之后，发生各种向样的事。没有安稳地生活。打算利用我们的人像山那样多。艾莉卡和枫等人，其他的学生也快要被利用了」
「嗯，好象相当严重」
蔵人的帮腔，让飒人像决堤般继续。
「我最初也不知如何是好。但是想办法打倒了偶然袭击并吃人的鸟后，学生们就反复无常了。从那之后大家向我的态度变化了。变得依靠我。那个让我很高兴。然后几次被依靠帮助后！不知从什么时候开始变得亲自来帮助我了。不是只有学生，这个世界的人也是。我有了那些了。那样在不知什么时候，说你的事情那些人消失了了。不，是变得说不出口了」
「嘛，勇者大人是盗贼小子之类的不能说。应该全员也庇护你。没办法是吧」
飒人盯视蔵人。
「我的事说什么也可以，不过大家的事就不行。所有人也竭尽全力打算活下去，什么是应该去了哪里会明白等的什么都不知道，你也不知道我们的辛苦。未见过的大人今天表现出美丽的面孔，明天不在乎地成为了敌人。你明白那种恐惧吗」
飒人的怒气成为压力向蔵人袭来。
背部一瞬间感到寒意。紧紧地握住记事本。
「⋯⋯如果我与其他的家伙一起被召唤，想想会变成怎样？」
尽管如此蔵人不得不说。
希望到雪山来。
但是应该不是期望决定来雪山。
对蔵人的发问，飒人一点点感到不安，怒气动摇。
「是学园吗？在那里被召唤，没有力量之事败露。衣食住等的准备到自立之前需要多少麻烦的照料那样的可能性？是人质，放逐，杀害，迫害，那样的地方啊。如你所说一样，有那样不好的人在」
在被偷能力时未曾考虑过，但蔵人追加上去。
飒人感到迷惑，尽管如此也未能平定怒气。
对他来说除了被召唤以外，朋友也成为重要的东西。
「而且即使是我也不是舒畅地过活。没有能依靠的力量，最初的半年拼命掌握了魔法。要是没有就会冻死。钻入土中睡觉。吃的食物不知不觉地减少。每当吃的食物减少每次也有刺痛的感觉。即使外边的怪物消失也不是安全。和在市镇里的你辛苦的品质也是不同的。彼此对辛苦的体会比较的事本身就是走错门。还有偷了我的力量也有资格那样说我吗？」
飒人露出痛苦的表情反驳。
「尽管如此，通过那样的我也有得救的人在。假如你在的话也能说这么多吗」
「不知道，那样的事。说不定能，又也许不能」
「适可而止吧。你这家伙贬低我的朋友吗！」
「哼，不能容许吗？那么要怎样做，斩了我吗？」
飒人的手臂不知什么时候伸向旁边的长剑。
飒人犹豫不决，仅仅拉著。
观察那个情况的蔵人，放松力量，忽然笑起来。
飒人伸开手臂以诧异的表情看著。
「嘿，说了想各种各样的事情，结果最后无论如何也好，不过今后一切，我和我有关的人员也与你没有关系，是吧」
蔵人追加。
「只是，如果打算公开我的资讯，利用或危害与我有关的人员。假如有这种事的话不论是谁，也不打算饶恕。纵使一样是的召唤者那样的家伙──也会杀死」
飒人抓住长剑起来。
看过去的话蔵人还是坐著。
但是飒人感受到不快，一瞬像有毒虫爬行靠近般令人毛骨悚然，确实有这感觉。
「⋯⋯不会做那样的事」
「可不是说笑的事啊」
「你是什么奇怪的人。与一般人的想法不一样⋯⋯」
一边说蔵人一边也起来，用一只手抽出腰间的廓尔喀刀。
「⋯⋯你能胜过我吗？」
「能取胜与不能取胜，说什么前后不符的事。蚂蚱那样的小虫也会咬人的啊？这也一样。不是应该因为有胜算而作战」
「⋯⋯这样很不理智」
蔵人浮现笑容。像发狂一样。
「理智？这样盗贼说是不同的吗。那样也不是理智的吗？如果是那样，譬如在这里自爆啦，适合吗」
蔵人打开写满字的笔记本。
把长剑收入鞘，飒人可疑地看向蔵人。
「没有那样的魔法」
「是那样吗？给精灵这一带所有的魔力不是就行了吗」
「以你的魔力程度能做到那样的事吗？而且不知道吗，我有『精灵的最爱』，那样的东西不通用──」
「──你，是吧」
由于那一句话，让飒人唰地改变了脸色，抽出长剑。
「你这人」
「是。你说不定能得救，外边的伙伴全员也会死。哎呀，这种事也只是假定的话。顺便一提即使你一瞬打倒了我，预先组合著的自律魔法，也会解放全部的魔力。因为即使生命精灵也会死，所以没有死那样全部根本没有意义。还顺便以毒魔法的自律魔法恰当地调剂出毒物质预先散布」
那样说的蔵人展示在脚上缠上的带子。
那里有几个试管。是阿卡丽的行李被官府充公后拿回来的东西。
「⋯⋯呜」
是谎言还是真话呢，飒人与他交往时间太浅不明白。
即使没有自爆，单纯被命令破壊，说不定精灵会进入的失控状态。飒人自己有那个经验，不能舍去那个可能性，无法愚蠢地向蔵人出手。
即使九十九％明白那样的事不可能，也有一％的疑念。
「打算怎样做」
「不需用那样的非常讨厌的眼神看我的，原本你才是元凶」
飒人泄露出像呻吟一样的声音，尽管如此还是盯视著蔵人。
「因此就如最初所说啊？你和你的相关人员，只要对我和我的有关人员，不作出危害的事。不透露出我的一切资讯的事。纵使那个结果是死。总之装作不知道彼此的事。
即使是你那一方也更方便吧？」
飒人可疑地看蔵人。
蔵人会心地微笑。
「我将不给予你补偿的机会，宽恕你的心情一生也没有。我无法杀你吧，但是不能饶恕。只是那样就让你记著，那就是我的报复」
蔵人想这样就妥当了。无法作出能力的归还，怎么也不能。
要恐吓要钱吗？还是杀死他吗？
蔵人认为那样的事会不行。这样表现的话会变得陈腐，不过自己还拥有的伦理观，自我意识无法容许。
听完后飒人皱眉，把鞘向另一边收纳了长剑。
好象因为觉醒到对人的善意和良心，打动到蔵人的想法。
但是如果这个是演技的话，对蔵人已经没办法。
如果不是无论什么地方都能看到的神，没有让人遵守约定的强制力这方便的力量。
飒人背起二把长剑，什么都不说，从洞窟的房间出了去。
确认飒人离开了洞窟，蔵人气势变弱缩起来了。
光是没被杀，是算是恩了。
飒人只是挥一下，恐怕自己的生命一瞬就被收割了。
但是害怕会变得卑屈，不想在飒人面前屈服。
蔵人放开笔记本和廓尔喀刀，就那样向脸朝下地倒下，眼睛闭起来了。
飒人从洞窟出来，艾莉卡与奥菲亚她敌视著。
「在做什么，剥下要拿的东西就回去了」
飒人像什么事也没有那样地说了。
看到那个身影的艾莉卡们放心了，各自盯视一下对手之后，去悬挂著的猎物剥取所需部份了。
飒人不帮助他们剥取，接近了阿卡丽。
又伸出手，不犹豫地说了。
「不一起来吗？要是我就能守护妳」
阿卡丽对著飒人摇头了。
「向各种各样的人也添麻烦了，不过尽管如此，不会与一原同行的。那个是我选择的道路」
飒人稍微考虑后缩回手。
「那样吗？到裁判结束前会去萨利赫德。如果改变主意来找我就好」
那样说，朝向了要剥取的猎物。
飒人从洞窟出来了。
那么蔵人呢。
在谁说出之前，雪白慢慢地走向那个在洞窟里消失了。
也没有惊慌的情况。蔵人是平安吧。
如果是那样，后边交给雪白就行了。
无须多言，全员也是那样想。
蔵人合上眼，放倒身体的如今，一直流著冷汗。
很好地只用那个就完成了。
自爆，魔法毒，谈判。
像是走纲丝。不是理智的行为。
扮演出狂气的模样。
如果真的是不正常，哪个会较好？
什么都没有的普通人。不可能会这么疯狂。
面对不能胜过的强者，被夺去也想要反抗。
没有与强者混熟，能逃的掉吗。
如果什么都没有的话，不得不演出发疯的样子。
为了活下去。
但是如果那个表演被识破，在舞台的幕垂下后，在那里的自己还留有著什么？
赤裸，会肯定变成没出息的什么吧。
蔵人在地面倒下来了，浮现出了像自嘲一样的笑容。
蔵人暂时什么也不作的期间，有脚步声在洞窟中回响，逐渐接近。
又在每蔵人的头前停下了。
べし。（按下什么的声音）
雪白的肉球忽然按住蔵人的头。
慢慢增加重量的雪白。
感到了挤压的声音。
终于忍耐不住，蔵人从雪白的脚下溜出来。
简单地溜出来的蔵人，失落地仰起脸。
提高看著有雪白的脸。
──べろん（舔）
雪白舔舐蔵人。
并且以尾巴用力打面颊。
雪白就那样用尾巴捕获蔵人。
用拖的开始走。
「等等，啊，是。明白了，会行的，我会行的」
洞窟中传出蔵人的哀鸣声。
不久之后，蔵人出了洞窟。
在外边有看起来很担心表情的阿卡丽和就那样简单的吧感觉的奥菲亚，和平时一样的马克西姆等候著。
外边已经暗下来。
进入去想就行了，蔵人催促著。
「首先入去就好了。有事可以明天再处理」
像什么事也没有一样，平常那样的蔵人。
「⋯⋯想稍微说点话」
阿卡丽一点点地说。
蔵人装作听不见，看起来发困地返回洞窟。
第二天早晨。
蔵人在还没发亮的山上斜面散步。
不能感到像山中的样子。
鸟的鸣叫声和青绿的矮树也是。
大棘地蜘蛛的巨大死尸也十个。
可以说山和森林都死了。
42－下山 
转载自贴吧
耶哥夫・塞尔格里・麦塞尔。
猎人协会萨利赫德支部的支部长。耶哥夫他滥用权力，因违反工作守则又被捕，但是由于正发生怪物袭击时他尝试在混乱的时候逃走，结果被怪物吃掉四肢，零零碎碎的尸体被职员发现。
萨乌鲁・多米托鲁・布拉格
在怪物袭击之前，与支部长耶哥夫一起在萨利赫德支部，但是不接受强制委托而消失了。萨乌鲁的行为是在强制委托之前还是之后，现在调查中。
伊凡・米拉夫。
耶哥夫・塞尔格里・麦塞尔的私生子。除了作为职员的立场以外，血缘关系上也没有反抗的立场，对积极地辅助耶哥夫他的行动有可疑之处，甚至在奥菲亚质问的场面中也庇护耶哥夫他的言行。现在作为怪物袭击的事后处理，需要暗中监视作为暂定职员的任务。
萨利赫德支部职员。
对支部长、村中的有势力者耶哥夫的命令立场上，没有能拒绝的心情是能理解的但不是件好事。在往后的协会运营，希望作为协会职员的意识会提高。
───
奥菲亚一边阅读报告书，一边制作著向本部和神殿提交的文件。
把手指放到眉间上，把朦胧的眼转向顶棚。
歼灭怪物之后过去了二日，不过由于怪物袭击所导致的混乱现在也持续著。
被破壊的城墙和壕沟，房子的修复。
监视怪物的进行所破壊的森林。
死亡的人要举行丧葬仪式和联络。
村子也没有沉浸在怪物引起悲剧里的空暇在忙碌著。
尽管如此到夜晚的时候，还是会不知从哪里听见著啜泣和孩子的哭声。
爸爸在哪里？不是约定要回来吗。
如果在村奔走也听见了那样的幼少声音。
奥菲亚听到那幼儿的声音，想起自己没能完成的誓约。
痛苦的感受复苏了。
虽说是紧急但没能守护到约定
以及对方的真相。
───
怪物袭击的第二天早晨。
看见在早晨的薄雾中走路的蔵人，打了招呼。
「早上好」
「早上好」
二人并排走在山的斜面上。
「啊，这个」
蔵人交给奥菲亚深绿色的手环。
「这个⋯⋯？」
「我的事已经大致预想到了吧？对那样隐藏原形的家伙，身分保障之类不是普通就能做到的」
───
与勇者一原飒人的争执。
只是一起进入洞窟过，但是能一眼感觉到了。
奥菲亚没硬著头皮问，但是一直呆在山里面的他，和大约２年之前被召唤的一原飒人到底怎么会有关系的？
考虑到一原飒人讨伐了龙型怪物是一年前，在那以前还在被召唤的学园周边未能出来的话，他和飒人有关系的机会就是讨伐以后不到一年的时间中。
但是以阿卡丽和马克西姆在１００日前就接触了的考虑和一原飒人的行动范围，他在亚雷路多利亚山脉的话，在时间上会产生不合理。
又或在学园周边说不定有秘密地接触过，不过考虑到一原飒人的行为，身边总是有人在周围的话，还是没有可能。
到底在哪里遇见的？
他一直呆在山里面，一边寻求著像隐士一样的生活，一边也藏匿够著作为有勇者的阿卡丽。如果仔细地比较，阿卡丽与他还有一原飒人的容貌也可以看见他们像是同种人。
就是说他从以前开始，是不是就与阿卡丽相识的吗？假如这样的话条理就对得上了。
这样的话就意味著，他，在召唤『以前』已经和作为召唤者的勇者们有交流。
以及如果一原飒人和他从以前开始已有过争执，来到这里就重新复燃了，作为故事没有破绽。
确实建立了那样的推测。
但是那只是彻底的推测，证据、确证、证明的手段都没有。
「不，请继续拿著。我违背了誓约也是事实，不能还给我」
「这样好吗，不知道真面目的家伙没有保障啊」
「少来了，在怪物袭击中不仅没逃跑，还与女性们一起作战了。没有关系就会不管她们逃跑了吧」
「说不定会对女人们滥用」
「呼呼，要是你就会反过来保护她们了」
「说不定会雪白让袭击」
「雪白不会做那样的无聊事」
蔵人真的露出了无言的表情。
「虽然只是短时间，但你不是像决定亲自去犯罪一样的人，我相信你」
「相信，那又怎样」
「⋯⋯你与月之女神相似。因此相信」
「⋯⋯怎么，突然」
「巨豹跟随⋯⋯除此以外没相似之处」
「不知道意思」
「呼呼。据说月之女神附近有弓，短剑，魔导书，巨狼，巨豹，巨大猫头鹰，披风，皮革靴子，银之匙，箭。夜空中闪耀的月色比作女神，离那里近的星按顺序被命名了。猎人之星也是有这样的来历」
奥菲亚愉快地说。像是做梦的少女般。
「是美丽的女神，但是顽固，乖僻，气量小，反复无常，除了心仪的魔兽和需要保护的女人以外都会拒绝，其他的男神求婚与女神的邀请也不会答应，只有继续孤高。即使如此也不是无情，明显地无条件帮助眼前的人。当然对于向自己做邪恶事的那些人，会作出比激烈更激烈的报应」
「是人际关系不太好的女神⋯⋯是神话吗？」
「在遥远的古代，神是实际存在的。有无法想像一样的建筑物和残存力量的遗物留下来。现在也虽然变得很稀少也有授予神谕。即使这样虽然证明很困难，可是我相信神的实际存在」
「很多人也是这样的性格」
「是啊，我只是因为随意相信。带著巨豹，不知从哪里出现的青年在山中隐居著。没有因年纪大了，内心在起伏。偶然遇见你，很像是被弃而不顾女人们一样。顽固，乖僻，心胸狭窄，是正是邪都很难说」
「好象没有好的地方啊」
奥菲亚苦笑。
「也许是那样。尽管如此也无法舍弃，感到是与女神一样。哎呀，总之是我的妄想，老人的梦想。因此请当成是意外的收获留存起来」
蔵人好象点不知所措了，收回深绿色的环。
「但是你，请不要学像女神临终时一样。因为会令人感到悲哀」
在不知不觉中，周围全部的星也死光，最后只有一个人时不知何时消失，不希望这个青年有那样的临终。
「那个是怎么──」
──コンコン（叩门声）
由于敲门声，奥菲亚从梦中醒来了。
好像不知什么时候，坐著睡起来了。
暂时借用协会１间房间，在本部职员到来为止期间作为业务代理。在市镇的协会这样的事当然不能容许，但这毕竟是农村。
奥菲亚让叩门的人进来而打招呼。
说失礼而进来了的是爱丽。
「审判团到达了」
奥菲亚知道后就站起来。
「出去迎接吧」
太阳在正上方。
温度接连上升，是炎热的日子。
「欢迎，遥远地到来这儿。正在手忙脚乱，看起来可能感觉不舒服，但是请务必宽恕」
额头浮现出汗的村长深深地垂下了脑袋。
是蔵人退治雾群椋鸟的时候与支部长一起进去有胡龙须老人。
「不，那边也经历了严重的事。不用太在意」
穿白色神官服的中年男人看向村子后那样说了。
在他背后有二台魔兽车成行，在那周围骑战斗马的神官骑兵凝固住。牵引魔兽车的二头魔兽，蜥蜴身上有盖上甲壳像很大一样，全体有平坦印象的铠甲蜥蜴。
能长途在乾隆地带行走，那个背上的铠甲很硬，狼的獠牙也无法贯穿。被翻倒的话就有腹部柔软这样的弱点，不过是长途的移动上不可或缺的魔兽。
「哎，奥菲亚殿，已先到达这里了吗」
看到站在村长后面的奥菲亚，中年神官打了招呼。
「这是惯常地先到一步而已，这个怪物袭击。我这老躯到底还是忍耐过来了」
「哈哈哈，有『红莲的精灵』之称的妳不用说什么。还顺便对在村中筑巢的愚者与以惩办，就连王也退让的女长官还健在呢」
先到的骑兵，已经简单地交换到资讯。
「因此，惯常事吗」
「──明白。在这个村庄有受害的时候，审判也最好尽快吧。即使有点不好的事也到进行」
中年的神官笑容消失后，小声地说。
「现在她在哪里？」
「因为还在安全的地方匿藏，从那边到这个村子要一日，这样还需要知道吗」
「如果是那样，奥菲亚殿说的话不会错吧。因为是第一次的特别审判，这个对『事实的审判』来说也变成很好的试金石」
神官一瞬看向魔兽车。
从外边看不见，但是在里面有『事实的大镰』，豪徳寺葵（アオイ・ゴウト）乘坐著。
「因为这边也要准备，那么能在三日后的十五点再出发吗」
「是那样呢，几个国家的使者今天早上也会到达，残余的国家已经根据预告取得了联系。那个日程不要紧吧。村长也可以吗？」
「是、是的」
村长一边擦汗，一边点头。
明白在村中可能一生也不知能否见到的高位神官和女长官，还有各国的使者来了。只是那样就感到疲惫了，没能考虑到什么意见。
作为村长，看到横暴的支部长被处罚，来自各国的使者赠送的慰问金已充分了。
顺便给神官们村中唯一的小教会暂住，各国的使者也借用村民各自的家生活著。虽说是使者不过是并不是什么大仰之人，只为看到勇者的裁判，去告诉本国那个结果的任务。高位者也未必会来到。
以及借出房子的人也住在亲属的家，从村长那儿也得到充分的投宿费。想办法忍耐了怪物袭击而被赶出了家，这种为难事也没有差异，但那些钱就能成为复兴村子必要收入，对村民来说也是抓痒一般。
马克西姆用短跑来告知裁判团到达，那是半日后的事。
已经早就到黄昏。
「是那样吗？明白了」
刚好偶然阿卡丽来访蔵人时对马克西姆的联络点头了。
「明天的早上要出去预先准备。森林中也有魔兽，所以要早一点」
那么说后马克西姆慢吞吞地出去了。
「就因为那样。承蒙你长时间的关照」
阿卡丽纠正坐姿，深深磕头了。
「包含各式各样的事，但是这毫无办法的。那边和这边都也有不少变化」
阿卡丽提起头。
心中的眼正泛起泪。
「那个，能绘画吗？」
是突然而来的拜托。
「吓？我不画男人的啊？」
「不是啊。我，能画我吗？」
「⋯⋯全裸吗？」
阿卡丽的脸变得很红。
「谁说是那样的事了。普通地描绘就行了」
「⋯⋯不是画得太好啊？」
「不要紧啦。我是想看蔵人先生的描绘」
蔵人稍为考虑之后点头了，取出平时的笔记本和小笔，准备墨水。
在地炉前坐著，蔵人与阿卡丽二人安静地相对。
只有蔵人的笔在动，发出微弱的声音。
阿卡丽不动的坐著，一点点地聆听。
「⋯⋯蔵人先生，想不想返回那边？」
蔵人没有停笔，探听自己内心。
「⋯⋯因为原本就很无情，并不是那么想返回去」
「少许也没有吗？」
「⋯⋯因为我还是人所以偶然也有想返回故乡的。这种时候画画，吹口哨。然后下一日就没这感觉了」
「⋯⋯那样吗？不只是我啊。我想我比起其他的大家也没有这么想返回去。虽说对家族和朋友也有眷恋，不过即使这样也没有无论付出任何代价也要回家的感觉」
「那样的人可以有啊。并非是薄情，没有感情的意思」
阿卡丽有像破涕为笑一样的表情。
「那样的说话不是安慰」
「没打算安慰」
「正是如此。但是与蔵人先生一样，偶尔想起但也没有办法返回家的事情。在召唤的那一刻被不太认识的人们翻弄，受伤，特别地看待了。但是被马克西姆先生邀请之后作为猎人渡过著一年的时间，那样的感受也消失了」
「是很适合做猎人吧」
「我也是那样想。当然现在也觉得魔兽和怪物很可怕。但是自己正因在这里的生活也有了体会。被人请求捕猎魔兽也没有什么保障，可是被感谢时。会有为此而感到高兴的自己」
「为了能有吃即使在哪里生活也不用介意。我认为这是不用觉得羞耻的事。对国家有爱是另一回事。衣食足则知荣辱？嘿，好像有一点相似呢」
阿卡丽继续说，蔵人一边随声附和一边动笔。
还未结束，对话继续了。
「蔵人先生不担心家庭吗？」
「担心，吗？没有结婚的对像之类所以还是独身。是父母⋯⋯哎呀，只是一般的普通家庭。只是我比那个普通也还要落后就是了」
「那样的事」
「不是我想自嘲，但是不同正式职员那样混得熟，是派遣契约的警卫员，清洁员，投递员，还有勤务员，那个也是三年契约，下次还不知道有没有。要是没被召唤到这里，不知会变成怎样呢？靠笛子和绘画也无法过活，技术也并不是那么好。已走投无路了」
阿卡丽还未接触社会，就被召唤了。
只靠在电视机和报纸明白社会的黑暗程度，尽管如此还是会抱著不安。
自己将来会前去哪里。
「嘿，在这里也并不是那么大改变。只是前路比较狭窄而已。既然已经到这里来了已无法改变。对父母十分抱歉，不过与我们不同养老金也是会确实地下来，没问题的。因此不用太担心」
「说不定很像呢，境遇和想法也是」
「说什么呢。我已是二十七了呢。与你不同」
对蔵人拒绝的言词，阿卡丽露出稍微看起来感到遗憾的表情。
「好好地生活著，不用强求改变自然点就可以了。在那里不是最后的终点，我一定能成为更好的女人。⋯⋯不会被壊的男人所欺骗」
「啊啊，已经不知用什么说话结束好了」
「⋯⋯什么无聊的唷，这种事」
被说成无聊了，阿卡丽骚动著。
唯唯诺诺随著她的蔵人。
那样平时的日常，持续到最后了。
「嘛，要是阿卡丽这样就成功就好了」
「学习，我会学习的」
那样说后蔵人从笔记本用刀割开一张纸，交给阿卡丽。
她以紧张的神色看收到的画。
「吓，怎么会是白纸」
「那正是白纸，那是妳的可能性，⋯⋯什么都有可能」
「喂，适可而止吧」
哧哧在笑，蔵人在这次交上了真货。
阿卡丽以疑问的目光收下，一瞬确认那个。
好好地以墨描画。
「疑问很深」
「是谁的原因呢」
阿卡丽那样一边说，一边在画上望了下去。
白与黑的浓淡世界。
好像很细致地，并且淡薄出现了模糊的雾一样。
长长而平坦的道路，继续向荒野进发。
在出发点腐朽的学校门，还宥没终点的道路在没完没了地伸延。
制服被脱下扔掉，被扔掉在道路旁。
走在长长的道路中间的少女侧脸像大人的样子，凝视前方。
「为什么是全裸！」
「我喜欢」
蔵人挺起胸。
「这、这、这、这、这个大小有问题！」
「⋯⋯已相当丰盛了啊」
「不够丰盛很抱歉呢，⋯⋯，喂，不准凝视那只手！」
蔵人的手在做捏住的动作，默默地笑著做。
「呒，已经够了」
那样说后──收好画之后──起来了。
「嘻嘻嘻，来吧来吧。到夜晚还有很长时间，年轻的女孩能在男人的房间睡觉」
「呜哗，是大叔笑话呢。⋯⋯啊，对了有一件事，要向蔵人先生预先报告」
那样就坐在蔵人旁边向耳朵很小地低声说话了。
蔵人睁圆双眼。
「呼呼，蔵人先生那样的脸，第一次看到呢」
阿卡丽那样说后在蔵人的脸颊上给了一吻。
像是触碰到又像碰不到，那样浅浅的吻。
就那样从洞窟中出了去。
被留下的蔵人苦笑了，一个咂嘴，随便就横躺下来了。
从头看到尾的雪白好像感到无聊，大大地打哈欠后，把眼睛就这样闭起来了。
以及第二天早晨，阿卡丽再从山下来了。
一次也没有回头看。
那个侧脸正像那幅绘画那样稍微像大人了。
43－ザウル 
转载自贴吧
阿卡丽们为了接下来的大事，在山中的野营地住了一晚。
如果强行过去是可以在深夜到达村子，但是没必要到赶紧那里了。
到了早晨。
连鸟鸣声也听不到的森林。
通过森林，来到荒野的话，总算能看见萨利赫德。
「──来了！」
马克西姆打断飞来的箭，用右拳击落飞来的火球。那双手戴著巨人的手套。
听到马克西姆的声音『月之女神的随从』的女性们立即作出了反应。
为了守护阿卡丽背对背围住。
《风卷防壁》
《《风卷防壁》》
跟从提亚丝廸亚的声音，一齐使用一瞬形成了。
若干的箭以及土弹在风壁发动之前通过了，但除了那些以外就抵抗住了。
来往的箭和魔法，由马克西姆和提亚丝廸亚斩断以及迎击。
从四面八方，马蹄的声音在回响。
「切，是有马贼在吗」
马克西姆取出背著的大盾和长柄大斧。
「我作前锋。接近他们」
提亚丝廸亚对马克西姆点头后，再咏唱。
《土杭之辙》
《《土杭之辙》》
女性们避开马克西姆一齐使用，有到膝下那样长度固定的土刺针，像围成圆圈包围风墙一样地，从地面刺出来。
是对马用突击的对策。
马克西姆不拿风墙当回事地跳出来。
马克西姆拿的武器，是巨大的战斧。像断头台一样的厚大的刀刃和铁块在背面。
非常不平衡，以强韧肌肉自豪的巨人种以外，也没法平衡地挥舞，只能胡乱挥动。
马克西姆离开包围阿卡丽的圆阵往前突出。
骑战斗马的黑衣人们其中二人，朝向马克西姆过去，另外其他人则瞄准他的背后。
「目标是阿卡丽吗？做事真是显浅易懂呢」
马克西姆单手把像异形般的怪武器横砍过去了。
钝的轰响。
朝向马克西姆跑来的马贼，一瞬间连人带马被砍倒了。
「我是马克西姆・达尔，知道我的事吧！」
马克西姆的粗野大声音在荒野上轰鸣了。
黑衣男们无言，一个接一个通过马克西姆的身边。
但是马克西姆不可能放过他们，像小树枝一般挥舞战斧。
每挥一下，也有跌落马的袭击者。
马克西姆就那样一边挥动战斧，以阿卡丽们为中心像画圆般扫荡袭击者。
因土刺针而被迫下马的黑衣袭击者们，像玩笑一样地被打飞了。
夏天的热气和马克西姆产生的热气，马克西姆周围也能看见晃动。
在马克西姆的另一面，提亚丝廸亚们也在奋战著。
被风墙及土刺针守护，不过也有能突破的东西。
各自用弓和投掷武器击退。
提亚丝廸亚还有弓和弦，解开放出。
突破风墙的袭击者被射中脸而昏倒。
有时箭也可能会在进行接近战时迫近过来，但全部被米娅的火焰和其他的女性们的斧子和长枪阻止了。
在眼前倒下的袭击者们。
阿卡丽咬紧牙凝视他们。
为了夺取自己的生命，有人死了。
虽说是自作自受，但对在现代日本的她是难以忍耐的景象。
没有人会袭击联合王国专属狩猎者『白枪』的盗贼。对阿卡丽来说，被人直接袭击是第一次。
尽管如此，阿卡丽为了生存，不能死。
阿卡丽强而有力地握住了蔵人分给她的冰战士棍棒。
攻击圆阵一瞬的空隙，一个袭击者向阿卡丽突进。
「阿卡丽小姐！」
阿卡丽用双手握住棍棒，在举高在头上摆好姿势。
得到时棍棒，阿卡丽从蔵人那边打听棍棒的用法。
──不知道。
那样被说后，突然无力感来了。可是在之后，
──只是进行想像，面向自己的敌人以『在上面架起，往下打』。在每天做一千次左右不是就行了吗？预先做基本功也不会有损失呢。
一直持续进行。
一日一千次，一百日就挥舞了十万次
因此不要紧的。
阿卡丽又请奥菲亚教导，在冰战士的棍棒上缠交给魔力给附有的精灵。
与冰精的亲和力并不高。虽是不高但如果只是这个棍棒限定，亲和力并不是那么有关系的，奥菲亚告诉她了。
眼前的袭击者以短剑突击。
那个瞬间阿卡丽像平时一样地往下挥动棍棒，向冰精传达了意思。
──ゴンっ（剑的碰撞声）
在短剑砍下来的咫尺之前，阿卡丽放出了无法想像的一击，一瞬夺取了袭击者的意识。
提亚丝廸亚以及『月之女神的随从』的女性们也感到吃惊地看阿卡丽。
缠冰的棍棒到敲向地面那状态的阿卡丽呼吸粗暴。
阿卡丽往下打的瞬间把棍棒的冰变大加重。往下打的速度和加上冰的重量超过袭击者的速度。
「不要输给阿卡丽小姐啊！」
提亚丝廸亚发声鼓舞，『月之女神的随从』的女性们的士气提高了。
靠马克西姆的刚腕和『月之女神的随从』的圆阵防御，一瞬间击退了袭击者。
「还有呼吸的都在这里了。全部也是不知道身份的家伙，应该是雇用暗杀者的地方找来的。幸运他们只是二流角色」
马克西姆一下子就把袭击者们带过来了。
当场逃走的有１０人左右，包含尸体在内有４０名袭击者在这里，现在还幸存的有５人。
提亚丝廸亚让幸存了的５个人在地面排列。因为用眼罩以及能说堵嘴的东西塞著，所以不怕他们自杀。
因此也无法讯问。
５人正好脚下有魔法阵。
「那么由阿卡丽小姐确认逐一确认他们的样子吧，要是有认识的请告诉我」
把眼罩取下那一瞬间。
袭击者无言地想要让火球爆炸，把魔力交付予精灵。
≪解放吧≫
同时提亚丝廸亚小声地咏唱。
不像袭击者期望的一样有火球出现，袭击者不明白意义地昏倒。
那个情况，重复了四次。
当然阿卡丽不打算取下眼罩之类。全部由提亚丝廸亚去做了。
「⋯⋯怎么会这样呢？」
阿卡丽看到那个景象有著疑问。
「这是『魔力解放』的自律魔法的说。正确地说，应该是把精灵魔法组合的自律魔法。现在他们的魔力已经是枯竭的咫尺之前」
阿卡丽还是有著问号。
「幸好战斗马还残留著」
那样说后把不能动而幸存的五人捆上，装载于马上。
「要抓紧时间了」
一行人面向村子开始走了。
「『魔力解放』是利用物件把魔力交给精灵的那个瞬间，把物件往输送到精灵上的魔力吸收。现在为了使物件无力化等由女长官开发的」
「吸取上来？生命精灵不会抵抗吗？」
「自身的意思成为拉扳机的开关。不论是谁也有是初学者时使用精灵魔法的经验，最初使用精灵魔法，把简单命令传达给精灵，魔力会被吸尽，有可能会昏倒。与那个是一样的说」
「是啊，那个吗？一刹那失去意识了」
阿卡丽想起最初的时候，苦笑。
「使用精灵魔法的人像必定会有这个经验一样地，学校的全部课程正得那样的教导。所说的当然有指导者在的地方为前提──」
一团人突然停止前进，提亚丝廸亚暂停了说明，把视线转向前方。
在前方，有与自己很像的集团体跑了过来。
这次是成套的金属铠甲，倔强的男人们。
在那里也可以看见萨乌鲁。
在前头的马克西姆在集团面前挡住，站立在前。
「我是坦斯古的宪兵长，阿列克谢・伊瓦路・布拉格。接到报告在村外有可疑的集团在。看到了也在通缉中的阿卡丽・藤城的身姿」（译：补充一下，平常女主角的名字正确译过来应该是藤城明里，但为了配合以前翻译以及表达多点异世界的色彩，才一直沿用阿卡丽，就如艾丽卡第一次出场一样）
虽不如马克西姆，一个穿著全身盔甲的身材魁伟的男子脱下头盔，与马克西姆对峙。
取下头盔后，有著金发的像大猩猩一样的中年男子。
宪兵是以维持市镇和村的治安为目的，像警官一样的存在。
「只是来村的途中，被这些家伙们袭击了」
马克西姆用下巴指名了装载在战斗马上的袭击者们。
「是那样吗，辛苦了。现在是把阿卡丽・藤城也捕捉到在那后面里吗？」
阿列克谢愉快地笑。
「啊唔？阿卡丽已接到即将要进行事实审判的决定。」
「我不知道她要进行事实的审判，但她被通缉了。请就这样交给我吧」
马克西姆像是要从阿列克谢的视线遮住阿卡丽一样地行动。
脸变得好像仁王般。
「不会交给你的」
「你是『白枪』的队长吧，是想要包庇罪犯吗？会变成问题啊？」
马克西姆听到后嗤笑了。
「『白枪』的队长⋯⋯那样的东西现在不要了！」
阿列克谢眉间堆起皱纹。
「你与小孩子还真相似呢」
「从以前已开始想，这称号是个麻烦呢。正好啦，这样子就可以毫无顾忌地打垮你们，即使谁发牢骚也没用了啊」
听了的阿列克谢出浮现出高兴的微笑。
「⋯⋯那样吗？他们反抗了。抓住他们所有人！」
马克西姆咂嘴，摆好姿势准备。
一起穿戴银色的胸甲板，宪兵们端好长枪，包围住马克西姆等人。
阿列克谢更换位置，转到在那宪兵们的背后。
「是这样吗，打算跟我互角吗」
马克西姆依然散发热气的身体隆起来，两手握著战斧。
只是那个，宪兵像被压制一样地逐步后退。
「做什么！他是叛逆者啊！」
「──请等一下」
从阿列克谢背后听见了女人的声音。
全员的视线，向阿列克谢的背后集中了。
是奥菲亚。在她后面也有一个中年男性。
「是奥菲亚殿呢。可是现在是任务中。不好意思呢」
只说最少的话谨慎应对，明显拒绝奥菲亚的介入。
「阿卡丽小姐与我有约定。正是那一边，还是要拒绝吗？」
面对奥菲亚的眼光阿列克谢退缩了。
『月之女神的随从』的女长官和市镇宪兵长的地位程度不同。
「不知道那样的事呢。这里是多鲁加尔。是会遵从多鲁加尔的法律。而且『月之女神的随从』是从什么时候开始变得那样的无法无天的？从什么时候开始有那样的许可权」
萨乌鲁像庇护宪兵长一样地向前走上去。
「阿卡丽小姐自身要接受审判。事情的真伪在过后也不迟吧？」
奥菲亚作出告诫。
「是否事实的裁判，但总觉得不清楚呢，哪里的国家会承认那样形迹可疑的东西。无聊。这边没有陪伴小孩子游戏那样的空闲」
「对你来说是孩子的游戏，不用说普罗焕西方市国，亚罗巴姆，伊斯旦卡，尤利弗朗兹，阿古温鲁群岛联合也赞同了，并派出使者」
「──我艾鲁洛德里亚纳联合王国也正式地决定了国际级裁判条约的批准」
奥菲亚后面有的中年男性第一次发言。
「你是谁啊。──在这时间说不适当的事」
「──迟了告诉你呢。是来自艾鲁洛德里亚纳中央议会，为了看清过程而来的中央政府・内务调查官伯里斯・依哥鲁・格林卡」
萨乌鲁像是发现了害虫一样的脸。
「罗拉纳的家伙吗？多鲁加尔的议员应该在中央议会反对那个条约的批准──」
「──是的。可是对作为勇者的阿卡丽・藤城要进行事实的审判决定之后，中央议会的多数人赞成，决定了条约的批准」
「别开玩笑了！那样的通知没来到多鲁加尔议会上，还未在国内的条约不会被施行──」
「──因为就像你说的那样，法例没有被施行，所以对多鲁加尔议会的通知也不用做。作为超越法规去处理，阿卡丽・藤城到事实的审判结束前不会被拘束，在中央议会决定了。如果谋划逃跑则另外计算，但事实的审判因为原本就是自我申报制所以不用担心。不过为慎重起见请让我安排监视员吧」
伯里斯微微一笑平静地推翻萨乌鲁的主张的。
萨乌鲁摆出扭曲而非常憎恨的表情。
「可恶。罗拉纳的胆小鬼！──那些袭击者由我们这边领去。你不至于连多鲁加尔的治安维持也有许可权参与吧！」
「不，没被给予那样的许可权」
听到这些话后，宪兵长命令宪兵们。
宪兵们拉起马把他们押解。
马克西姆看奥菲亚。
奥菲亚说由他们去吧也摇头了。
「切。哎，放置那些战斗马给我们吧」
「这是袭击者的东西吧。由这边没收──」
「如果在村和市镇外边的盗贼等复仇不成反被杀，那些携带的物品要给予击退者。即使冒険者全盛的时代已惜别了，不过还有效吧。知道那么一点吧？还故意这样做吗」
马克西姆的说话让萨乌鲁咂嘴了。
「⋯⋯哼」
萨乌鲁叫宪兵们从马上卸下袭击者，二人一组来运送五人。
「你们给我记住」
扔掉充满憎恶的台词，萨乌鲁离开了。
「幸好妳来了，奥菲亚」
「对不起，各国的使者不断地到达。不停地对应著，萨乌鲁带著宪兵在外边听到爱丽这么说后，迅速赶过来了。他们在村的周围警备，无论如何也会越过我们前头」
「对不起，马克西姆先生。我们到达村子也迟了得知萨乌鲁与他们有联络，使你们感到不愉快了」
内务调查官伯里斯也垂下头。
奥菲亚向马克西姆靠近了。
「刚才听得见呼喊声了，不过你真的打算辞掉『白枪』吗？」
马克西姆愉快地笑。
「是真的。由于我的原因导致阿卡丽被卷进这样的无聊事了。而且这样就能很好地守护了。即使在之前也是表面上被人叫作队长而已。即使没有那身份要作的事情也是一样的，与那一带的猎人做的根本上没有那一方的区别」
「马克西姆先生──」
「──这是我的决定。而且官位也不适合我去做」
马克西姆走到阿卡丽跟前抚摸她的头。
「这是当真吗」
「还真是，让人困扰啊」
内务调查官与表情相反地看起来漏出很严重的声音。
「请重新考虑──」
「──喂。这不是能平心静气在此喝茶谈论的事。虽然也没有什么好说，但要好好地调查啊」
因马克西姆的怒气而退缩，不能反驳的内务调查官。
「请停止。即使对伯里斯内务调查官说也没有办法吧」
马克西姆咂嘴收起怒气，也退后了。
奥菲亚看阿卡丽。
「那么，这个也准备就绪了。明天的十五点，妳的清白应该会被证明了」
「各方面也谢谢妳了」
阿卡丽深深地躬躹。
「呼呼，不用谢。救助受伤的女人对『月之女神的随从』来说是平常事。那么感到累了吧，慢慢地休息，为明天作好预备」
44－审判 
转载自贴吧
终于到了审判之日，第三日的早上来到了。
夜色未结束还昏暗的早晨，阿卡丽被敲房门的声音叫醒了。
阿卡丽在协会的值班室。
「阿卡丽小姐，已起来了吗」
隔著门传来奥菲亚的声音。
「⋯⋯啊，是，现在起来」
阿卡丽从床上一跃而起，慌张地回答。
「这么早真抱歉呢。请马上换好衣服，过来支部长室」
一边回答是之后，阿卡丽像从床滚转落下一样地起来，急忙地穿衣服。
她的行李由内务调查官归还了。
因此所换的衣服不是蔵人买来不好看的皮革。
从山下来还不够二日，她看起来已很怀念地看放入手提箱的皮革。
不打算扔掉。
「呀，早上好。平安比什么都好」
进到支部长室，坐在木制皮革沙发的女性起来，坦率地向在阿卡丽打招呼。
「葵先辈」
是拥有『事实的大镰』的力量，名为豪徳寺葵那个人。
黑色框架的眼镜上填塞头发，鹅蛋形脸孔有尖锐的轮廓。与阿卡丽差不多的身型穿著白色的神官服，但与阿卡丽不同，胸部有好好地膨胀。与阿卡丽的二年级不同，召唤当时是高中三年级，现在二十歳。
「承蒙你特意为了我来到这样的地方，谢谢」
阿卡丽对葵深深地鞠躬。
「你好像变化不太啊，离开魔法学园，听说成为了猎人，不过好像被卷进了相当麻烦的事。晚辈的拜托的事即使多少有点无理也会听的。而且因为是初次承接特别裁判，即使教会会说壊话也会不介意的」
好像想要阿卡丽坐对面的沙发。
葵告诉正仰起脸观看周围的阿卡丽。
「奥菲亚小姐为了我们特地空出了房间」
是那样吗，阿卡丽就这样坐在葵的对面。
「真的很大件事呢」
「不，并非如此」
「也有很多想说的话，但就留待下次机会再说吧。虽然在这样的早晨不太好，但关于审判的话要预先说吗？没有什么时间了。又是没有过去类似例子的裁判。手法上多少说不定不太妙，但是希望这时妳能忍耐」
「是，当然」
阿卡丽老老实实地点头。
看见那样的阿卡丽，葵微微地笑。
「变得那么可靠了呢。当初的规则并不是那么大改变，要从那里说明吗」
葵逐一说明。
阿卡丽认真地听，并自己概括了。
【第一条、事实的审判在国际审判条约的批准国有效，批准国家以外的人民无法拒绝】
【第二条、事实的审判不会服从所有权威、权力所作出的干涉、强制。同时审判的结果以外的所有干涉、强制的也是不行】
【第三条、事实的审判会接受当事人的申报，即使是怎么样的人物，也不能无视本人意愿而受到审判】
【第四条、事实的审判所作的问题会在事前根据与审判者的协议而被制作」
【第五条、事实的审判所证明的只是对与被审判者之间制作了的问题表达事实。不会作为那个以外的证明】
【第六条、事实的审判在一般情况下由普通审判和特别的审判构成。普通审判会特别针对被审判者作询问行动，『事实的大镰』并不会以生命的范围来证明那个事实。特别审判会针对被审判者进行询问，『事实的大镰』会以生命来证明事实。特别审判的结果会对批准的国家作全部报告】
【第七条、事实的审判的进行，在有接受审判的意思以『事实的大镰』确认以后，会进行事实的审判，但是，如没能确认审判意思的时候审判就会在那里中止】
────────────────────
原文：
【第一条・事实の审判は国际审判条约の批准国でのみ有効であるが、批准国以外の人民を拒むものではない】
【第二条・事实の审判はありとあらゆる権威・権力から、干渉・强制を受けない。同时に、审判の结果以外のあらゆる干渉・强制を行わない】
【第三条・事实の审判は当事者の申告でのみ受けることを可能とし、どのような人物であろうとも本人の受诺なしに审判を受けることはできない】
【第四条・事实の审判の问いは、事前に被审判者との协议に基づいて作成される】
【第五条・事实の审判が证明するのは、被审判者との间で作成された问いに对する事实だけである。それ以外の证明とはならない】
【第六条・事实の审判は普通审判と特别审判で构成される。普通审判とは被审判者に对して问いかけ行い、『事实の大镰』にて生命にかかわらない范围で事实を证明する。特别审判とは被审判者に对して问いかけを行い、『事实の大镰』にて生命をもって事实を证明する。特别审判のみ批准国全てに结果が报告される】
【第七条・事实の审判の进行は、まず审判受诺の意思を『事实の大镰』にて确认后、事实の审判に入る。ただし、审判受诺の意思が确认できなかった场合、审判はそこで取りやめとなる】
────────────────────
「嘿，大概像这样」
「不要紧的」
认真地听，阿卡丽像在学习一样。
「仍旧是那么认真。那么，是否立刻移到审问的内容吗？不过这次不稍微听听我怎么说吗？」
「是，有什么吗」
葵苦笑。
「这样的事是对接受审判的人来说也许是没有关系的话，不过希望妳不要发怒地听。
只是假设的。妳如果撒了谎的话，妳会死」
并且，葵继续说。
「同时，我会成为杀死妳的人。那个也不是制裁妳的罪，只是是因谎言而被杀」
阿卡丽喘不过气来。那样的单纯的事没注意到。
因为阿卡丽没撒谎所以从来没有过那样的担心，即使注意不到也不奇怪，但是如果有好好考虑，就应该注意到葵的负担。
「抱，抱歉──」
「──不用道歉。不是那样的。想说的是希望别让我杀死你，只是那样子。只会杀这个世界的人，杀一样是召唤者的阿卡丽还是会感到讨厌。真不应该是作审判之人说的话呢」
「不是的，是因这样的世界。我相信前辈的决断。因此我不会被前辈杀死」
阿卡丽直视了葵。
「撤销前言。你⋯⋯稍微改变了吧。虽很难回答有什么不同」
「是经历，那样吗？」
「⋯⋯真的改变了呢。妳不是会那样不检点地笑的类型啊？」
那样说的葵格格地笑了。
啊，有著那样的脸？一边说一边触摸阿卡丽的脸。
「虽然也想听说那些事，但要决定审问的内容了」
只是商谈说明和审问的内容已过去二小时了。
不知什么时候支部长室的窗，朝阳也好好地照射入来了。
「是嘿，这样的地方啊」
「就是那样。我花了不少时间」
「这个是我选择的工作」
「是那样吗？我，也总算能决定了自己想做的事呢」
「啊。不知妳想做什么，决定了吗？诚然。如果有时间的话，再踏踏实实地说出来吧」
阿卡丽开怀地笑。
「那么，也是时候离开。下次就在裁判场上见了」
葵起来，从房间出了去。
是毫不犹豫的脚步。
那个时间终于来了。
阿卡丽穿回正装的就是那件召唤时的制服。
制服是到颈前有粉色的丝带，灰炭色的西装夹克以及白色衬衫裙子。
阿卡丽发现隔了好久的制服仍恰好合身。
已经过了二年，看来自己没有特别的增长，特别是胸部让她愕然。
「⋯⋯⋯⋯」
「阿卡丽・藤城小姐，请来这边⋯⋯？」
阿卡丽感觉上像很气馁般的情况，接待员看起来也担心看著她。
「啊，对，对不起」
通过变得陈旧的房间门，到了礼拜堂。
这个村子的教会是属于桑德拉教，但很旧而且变得萧条，神官不是常驻也只是被派遣的。是在村中的一角用石筑的小教会。
小教会房间的数量并不会太多，马上就到达礼拜堂了。
「如果被呼叫名字那时，请进入里面」
那样说后接待员离开了。
在大木门面前，阿卡丽孤零零地站立著。
她感到了忽然心脏的声音变得很大，很强烈。
好象从内侧打击著胸口。
到刚才让人眼花缭乱的现实，还不能感到现实感，但在礼拜堂的大门前只有一个人在的话，忽然被拉回了现实。
在门内里面的人声持续嘈杂著。
是葵在重新说明事实的审判规则，当场表演著『事实的大镰』的力量，应该是这样。
在那里出现了声音
「阿卡丽・藤城，进入」
阿卡丽无需按门，门已慢慢打开了。
一点也不平静。
从门的间隙能看得到对面。
室内有点暗，以烛台上的蜡烛很浅地照亮周围。
从门前有一条直线的道路，在那路上烛台在旁边排列著。
在那里的尽头，是太阳神子的大形白色石膏像，在那石像脚下是披上白色长袍的葵。
那件衣服微微地透明，除了不能显示的地方以外，薄薄地全部也能看见。
不会害羞吗？阿卡丽偶然地考虑那样的事。
门连续不断地打开。
在两边扩展著扇形的长椅，来自各国的盛装的使者们站起来，凝视阿卡丽。
受到那些视线，阿卡丽更加紧张，连脚也在颤抖。
但是为了要压下紧张感，阿卡丽迈出一步。
动起来。
于是后来就能自然地行起来。
阿卡丽向前走在到接连向葵的一条直线的道路。
一个接一个的视线。
其中不包含奥菲亚、马克西姆以及飒人的存在。就连飒人的队伍成员也不在，在那里也看不到艾莉卡和枫的以外其他召唤者的身影。
但是对于阿卡丽并没有考虑那些的空暇。
心脏像是在从口中跑出来，感觉很难受。
这个教会这么小真好，那时阿卡丽衷心地那样想。
因为葵马上简单地走过来了。
葵对阿卡丽微微地笑。
并且马上仰起脸，把视线转向周围。
阿卡丽没有看到那个表情。
没有间隙，本身要作为严格的神官。
「就是现在，要举行特别审判」
好像是没有浮华装饰的舞台，阿卡丽这样想。
扇形连著的长椅有一段上升的地方，那里有一个木制的地基。
葵就竖立著在那里。
「那么首先进行审判的接受意愿的确认。阿卡丽・藤城，请伸出手」
看上去像使者般，阿卡丽伸出手到葵前面。
葵无言地，举起手臂到头上。
白色的光在那里集中。
就这样纯白的镰刀握在葵的手里。
葵就那样看阿卡丽，打开口。
「阿卡丽・藤城，妳不是被什么人强迫，也不是被什么人恐吓，是以自己的意思接受这个事实的审判并没有虚假吗」
阿卡丽一个喘息后回答。
「──没有」
镰刀挥舞起来。
阿卡丽不知不觉中闭上眼。
寂静包围全场。
「确认了没有虚假」
听到那个声音阿卡丽张开双眼，看看手臂。
哪里也没有受伤。
斜视看通过了自己的手臂，纯白的镰刀。
正模模糊糊地抖动。
葵完全不给予空档，推进著话题。
「那么，事实的问──」
冲击和破碎的声音。
每个拉上了窗帘的木制框架玻璃窗在外侧一齐被打破。
是袭击。
黑衣男们无言地一拥而入。
他们全部一直线瞄准了阿卡丽。
「现在还是白天呢」
马克西姆以巨大的身驱堵塞向阿卡丽的道路，挥下拳头到最近的袭击者头上。
袭击者一击就倒伏在地面并陷下去了。
「愚蠢」
奥菲亚的念咒后，数个袭击者被从地面突出来的石头打中腹部而昏倒。
在室内分散的袭击者感到了动摇。
一个，二个，分散的袭击者无言地倒下。
「在我眼前，向我的同伴出手呢」
以高速纵横驰骋奔跑，飒人在礼拜堂一个接一个压制袭击者。
飒人每次挥舞黑色的圣剑，袭击者的数量也会减少。
袭击者简单地就被击退了。
「──你啊，是被谁委托的」
马克西姆抓住在呻吟的袭击者的头，举起来。
连身体一起。
但是袭击者无言。
「那样吗」
马克西姆把袭击者猛烈地扔出去。
门裂开弹飞了。
「──你啊，是被谁委托的」
向另一个袭击者询问同样的事。
像刚才一样抓住头，身体飘浮在空中。
看到第一个袭击者的末路，另一个袭击者已在发抖。
「⋯⋯萨乌鲁。是萨乌鲁・多米托鲁・布拉格啊」
听见那名字的使者骚动了，也传播向其他的使者们。
是乡下贵族雇用了二流暗杀者这样的事。
要杀死同样是乡下贵族和那一带的各种乱七八糟的人是足够的，可是没有那以上的力量。
虽然作为艾鲁洛德里亚纳联合王国的使者的内务调查官的脸没显示出来，可是在心中已是非常惊慌了。
暴露了给各国的使者，这个骚动的原因是因这个国家的人。先不说是否真伪的问题，在这里被暴露了就已是问题。
即使萨乌鲁，被逼急了而去碰运气的作出行动，但这是一步壊棋。
谋划陷害勇者虚伪申报与把勇者杀死是有完全不同的意义。
布拉格家议员将会失职。因把贵族的名誉扫地，现当主会被要求隐居，换长子取代。作为三男的萨乌鲁会当作不存在，被放逐以后，会被暗中消去。
但是作为联合王国那样的事无论如何也好。
今后起要怎么处理来来国际的指责，那是今后的联合王国的课题。
内务调查官可恨地盯视马克西姆。
在这里就只能作这些事。
「那些事之后再处理。现在还是审判中」
奥菲亚用尖的视线盯向马克西姆。
奥菲亚也发现了马克西姆的意图。如果这样做不容分辨地布拉格家必定会受到报应。事情的真伪，怎样也好。
做法是很肮脏，但并非不明白马克西姆的心情。
耍弄人的是对方。
离开『白枪』的原因也是因为这样。即使积累郁愤也是没办法的。
尽管如此马克西姆还是遵从奥菲亚的说话，放开袭击者。
「宪兵都是在做什么啊！」
因马克西姆的怒吼，宪兵们一拥而入。
「是呢，还裁判中。赶快抓住然后出去」
被那句话催促，宪兵们迅速地抓住袭击者，运送到教会外边。
奥菲亚看破裂的窗外，向爱丽打眼色。
爱丽即使在外面也理解到她的意图，点头了。
破裂的窗无法还原，但裁判继续进行。
葵和阿卡丽也说要继续审判。
「那么重新开始，阿卡丽・藤城，这边请转向背面」
阿卡丽照著指示，把背转向葵。
悄悄地在颈上放上的纯白的镰刀。
只要轻轻轻地拉，头就会掉下。
看见那一幕的使者们，由于袭击而浮动的气氛，瞬时觉得变冷。
在少女苗条的颈上，远远超出少女的身高的大镰刀被放上。
少女与大镰刀，并不平衡，眼看下去像违背道德的感觉。
「那么要问了。首先，妳是被授予『不安定地图与索敌』的『神之加护』的勇者没错吧』」
「是，没有错」
「勇者对勇者的加护本身是没作用的，不过作为例外，以接受对方的加护为条件，加护就会变得起作用。妳要接受『事实的大镰』吗？撒谎的话，这个大镰刀就会变成铁的大镰，把妳的首级斩落的头。这样可以吗？」
「是的。没有问题」
阿卡丽闭上眼，决定不看镰刀。
只说事实就行了。
镰刀穿过阿卡丽细小的颈。
看那个景象，使者们喘不上气来。
没损害到少女的头，雪白的镰刀穿过了。
如果少女撒谎的话，头就会像开玩笑地掉下来。
纯白的镰刀在事前斩下去，人就会像丸太（圆木）那样了。（译：翻到这里想起了丸太的勇者）
葵，淡泊地继续下去。
「妳是能识别敌对性的对象，抱持恶意地向萨乌鲁・多米托鲁・布拉格氏带领的白色幻影讨伐队利用了大棘地蜘蛛吗？」
「不是」
纯白的大镰，穿过阿卡丽的颈。
使者们的视线已经无法离开。
这个审判，表面姑且不论，但内心的怀疑已完全忘记了。
与参观公开处刑也很相似，不过这是另外的，后面没有黑暗的地方，像是看著清廉仪式的心情。
「妳是故意把萨乌鲁・多米托鲁・布拉格氏带领的白色幻影讨伐队引导到大棘地蜘蛛那里吗？」
「不是」
纯白的大镰，穿过阿卡丽的颈。
使者们的视线，所看的是表示了清白的柔弱少女。
事情已呼之欲出了。
不用说作为国家的里则情况他们也知道。
如果在自己的国家发生了，确实有那样的担心。
但是现在忘记了这种事。
「是妳的失误，而导致萨乌鲁・多米托鲁・布拉格氏带领的白色幻影讨伐队受到大棘地蜘蛛的攻击吗？」
「不。我是打算阻止他们，但他们没有听取我的意见」
纯白的大镰，第四次穿过阿卡丽的颈。
场内充斥放心的叹息。
使者们已经在同情著悲剧的女主角。虽然有勇者的境遇，但实际上被国家玩弄的少女确实是女主角。
「好。事实的审判证明阿卡丽・藤城并没有以恶意，故意，过失导致萨乌鲁・多米托鲁・布拉格氏带领的白色幻影讨伐队受到大棘地蜘蛛的攻击这样的事实」
阿卡丽放心地喘息。
总算清白受到证明了。
好像有什么缠著自己的东西离开。
「阿卡丽」
有男性的声线呼叫了阿卡丽。
在她眼前，飒人从长椅跳起走下去。
场内骚动了。
最有名的勇者突然出现在悲剧的女主角面前。
人们的心中期待有什么会发生。
「跟我来吧！要是我就能守护妳！」
在场内发出不知是否没有责任的期待，飒人向那个路线前进。
飒人迷惑地凝视没有伸出手的阿卡丽。
教会的礼拜堂已经成为雄壮故事的舞台。
雄壮的故事结末部分，这个是开端。
阿卡丽的一举一动也被关注。
「对不起」
阿卡丽深深地鞠躬。
使者们发呆了。
「如果与我在一起就不会被无聊的政治玩弄。我能保护妳」
阿卡丽因对飒人的说话，慢慢地提起脸。
并且不握飒人的手，下一步走上前去。
面向使者们，开口说话。
「我阿卡丽・藤城，要出家」
场内变得安静。
这是怎样的事态，眼前的飒人以及使者们也没能理解。
不，马克西姆好像在忍著笑，奥菲亚也苦笑著。
「我要成为『月之女神的随从』，在女神的座前陪侍」
逐渐那个意义，渗入到全场的所有人。
眼前的飒人好像对阿卡丽细语说著，宗教是不行的，会身败名裂之类，但阿卡丽没有接受劝说。
在之后后，葵也向她打听。
「那是什么，被『月之女神的随从』保护就可以吗？」
阿卡丽笑著否定。
「是不同的。葵前辈是自己决定自己的住处，我也是决定以『月之女神的随从』为自己生活的住处。在奥菲亚大人也接受的」
决然的表情在阿卡丽的脸上，葵只能那样说了。
如果已决定自己的住处，已没什么好说。
使者们因悲剧的女主角出家这样突然的故事变更而发呆。那个柔弱的少女去了哪里？
站立在眼前的少女，不是能一个人站起来，坚强的女性吗。
使者们像是从梦中醒来一样的心情。
同时看见那场面的内务调查官想抱头了。
在使者面前勇者被袭击，勇者被政治翻弄也是自明之理，最后勇者出家。作为政治的污点已是不可估量了。
在教会的礼拜堂以阿卡丽的出家宣言而让静止变得吵闹混乱时，教会外边有落雷的声音轰鸣。
外边没有发暗还是很晴朗，不是会落雷等的天气。
是受到袭击吗，全员也作好准备。
可是，什么都没有发生。
那时像发现什么一样地，飒人突然开始跑。
并且看到那样的飒人，阿卡丽也开始跑。
而且马克西姆，奥菲亚，再之后葵也接著去了。
45－暴走① 
转载自贴吧
蔵人浮现著意壊人般的笑容。
从喉咙中发出了笑声。
只是想像被阿卡丽拒绝的飒人，蔵人就感到满足。
那个夜晚在接吻之前阿卡丽在耳边细说，在事实的审判的之后立即在『月之女神的随从』出家。
如果在各国的使者面前说出那样的事，艾鲁洛德里亚纳联合王国也不能推翻。
阿卡丽会被狙击是很容易地预想到。
并且预计到会狙击不仅仅只有阿卡丽。
飒人也来突袭了，他去教会也预计到了。是打算承担所有同学的人，必定会这样做。
又在使者们面前，暴露出笨蛋的样子。
只是那样想，脸的肌肉就松弛了。
阿卡丽先不说，以前蔵人自己曾像玩笑一样地说的「干脆出家好了」的说话闪现过，好像想起来了。
只是说出自己的主意，蔵人感到心情更加愉快。
「哧哧咕，呜嘻嘻狒狒」（总之就是笑声）
雪白看著令人毛骨悚然地笑的蔵人，像是放弃般地不理他了。
自己的伙伴少有地性格变壊。
好像生病的话不得不放弃。
不论从哪里怎样看，现在的蔵人看上去也只是个阴湿的反派角色。
蔵人和雪白正好在森林的野营地附近。
夕阳已经落下来了。
「──那么，去吧」
笑完的蔵人向雪白开口说。
他们对夜晚的黑暗程度并不是那么在意。倒不如说被人看到更不方便。
蔵人放弃亚雷路多利亚山脉的白色幻影之居洞窟，打算出去旅行。
与雪白商量，意外地不讨厌。
被怪物破壊，森林的生物死光，没有猎物。没有了猎物的领域不是就没有意义吗？
还有预想到没有大棘地蜘蛛人的山，人能轻易进入，想想也觉得郁闷。
不管怎样，雪白高兴地接受蔵人的建议。
虽说是临时的猎人也是有身份证明的狗牌以及从奥菲亚得到的身分证明。
用幻影的自律魔法也能欺瞒雪白是黑豹。
去旅行的条件，寻找下一个居住的家的条件准备齐全了。
打算离开野营地出发，突然雪白摆出准备姿势，对黑暗中的一点瞪上眼睛。
发出低吼声露出獠牙，已经积蓄后腿的力量。
「⋯⋯麻烦的魔兽」
从黑暗中出来，人影出现了。
有黑色的长耳朵，黑衣的少女在那里。
以双手里握住大型的刀。
「大概是⋯⋯飒人的队伍吧？在这样的地方为了干什么⋯⋯之类的，相信已不需听了」
蔵人丢开行李，抽出腰间的廓尔喀刀，绑上盾的手开始打开笔记本。
「⋯⋯飒人，为了他⋯去死吧」
蔵人，雪白，黑兔系的兽人少女在黑暗中安静地战斗──。
──ズガンっ（凝声词）
切开黑暗落下的朱雷，向蔵人与雪白直击了。
「──为了飒人去死吧！」
艾莉卡从树木的缝隙走下来。
黑暗中，艾莉卡穿的靴子有朱红色静电流动，从黑暗中浮现。
黑兔系兽人少女始终以冰冷的视线，转向掉下雷的地方。
即使是男人也及不上的力量，是勇者。
虽同是勇者但不明白艾莉卡的力量。
黑兔系兽人少女一瞬注视艾莉卡。
艾莉卡好象有轻微的兴奋状态，脸红红，呼吸也稍微粗暴。
那个也是不得已。
打算杀死来自同样的世界的人。而且与自己不同并不习惯杀人。光是能正常地活动，已做得很好。
绝对不会违背飒人的艾莉卡，为了飒人而独断行动，只依靠自己来作战。
只是与艾莉卡并非那么亲近，只是以飒人为中心连接著。
被依靠了。
那样考虑，黑兔系兽人少女发现自己多少好像微微地浮现笑容。
从那天开始过去了四日的那日发生的事。
发现阿卡丽这个少女之后飒人像是在好好地沉思。
如果正确地说，是与未见过的男人在进入那个洞窟之后，好像不时变得不知在看著哪里一样的眼神。（译：蔵人快说，你在洞窟中还对他作了些什么♂）
黑兔系兽人少女一动不动地从影子中凝视飒人。
思考自己能为飒人做些什么。
「孤，妳有时间吗？」
那个时候艾莉卡呼叫了她。
孤是从飒人那里最初得到，少女的名字。
孤微弱地点头，跟艾莉卡同去。
「今后绝对，对谁也不说，绝对唷？」
艾莉卡以认真的眼神对孤说了。
艾莉卡知道孤总是对飒人以外的事有点迷糊的。
面对意外地认真的艾莉卡，孤像平时一样地点头了。
「嘛，假如是妳应该不要紧，不过为了飒人不得不说，真的绝对不能告诉人」
那样说的艾莉卡，开始说了是校工的那男人和飒人的关系。
艾莉卡为何告诉孤？
是与枫和煌商量的结果，因为飒人决定所以认为不应该做多余事的。
爱丽丝说来怎么也不能信用。艾莉卡深信召唤自己的爱丽丝是亚罗巴姆的间谍。
「如果是这样。该怎样做才好？」
要是孤这个少女，对人的恶意，太清楚知道背面的情况。
是从出生的时候开始已在暗杀组织里的。
艾莉卡没想出自己应该怎样做。说不定要是孤的话会明白什么而作商量的。
「⋯⋯杀了，对方」
艾莉卡喘不过气来。
「那，那样⋯⋯」
孤的红色瞳孔没有动摇。
「⋯⋯他呢，会对飒人，给予⋯⋯危害的可能性。⋯⋯利用他，⋯打算陷害⋯⋯飒人的家伙。即使一样是勇者，也，没有例外。他生活著⋯⋯只是那样，就是对飒人的⋯障碍」
「孤，飒人偷了他的力量，妳怎么想？」
「⋯⋯什么都没有」
「什么都没有，偷了也不用责备？」
「⋯⋯把孤救了⋯，是飒人。不是那个男人⋯⋯」
艾莉卡沉思。
「⋯⋯确实是那样。我被欺骗时，救了我的是飒人，不是那个男人」
「⋯⋯孤要做。艾莉卡也是一样，应该那么做⋯⋯」
艾莉卡一动也不动地凝视孤。
「⋯⋯我也去做。为了飒人不管什么都会做。我那个时候，就是那样决定的」
二人互相点头。
要是为了飒人无论怎样的污秽角色也会做。
那样像是一种陶醉改变的兴奋，与紧张互相结合，也让艾莉卡的罪恶感减低了。
───
朱雷把掀起了尘土化解。
突然在黑暗中，尘土飞扑而至。
艾莉卡立刻上拿起了盾。
盾裂开快要弹开了。
不是无法忍受，就是要偏开，艾莉卡的加护要是能用上就好。
她想起飒人的说话。
拼死的把盾的冲击往横边赦去，用朱雷之靴踢向地面。
尘土飞起来，土与冰交缠著的雪白和穿了『神之加护』的『朱雷之靴』的艾莉卡交错。
「你这个！」
尽管如此由于未完全放掉盾的冲击，艾莉卡的肩膀隐隐作痛。
即使这样盾也完整无缺。龙的骨不是盖的。
艾莉卡回头看。
雪白以瓦解了的体态盯视背后的艾莉卡。
对雪白来说，雷在某种意义上是仇敌。
并没有忘记杀亲人魔兽那天的景象。
每次看到雷时，总感到悲哀，看到能操纵那个的人神经也紧张了。
应该不是恨。
因为弱而死了。
只是那样。那就是雪白所活著的世界。
要是仇敌这个意义上阿卡丽和马克西姆都是。
但是，阿卡丽因为弱所以没有那样的心情。
马克西姆稍微不同。
只是看了他，就感受到了。
但即使这样也不是如此可憎。
说不定比产下自己的人还要强。
如果那样想，变得快要按捺不住了。
并且那个时候只是懊悔自己敌不过他。
──不过，雷是不同的。
只是听见声音，看到那些光，就产生焦躁了。
蔵人也自从那天开始不太使用雷，不过气氛不一样。同伴操纵雷是完全不在意的。
只是站在自己面前挡住的物体，只是以雷向自己就感到不快了。
雪白总算回头盯视艾莉卡双眼。
──グォンッ（吼叫声）
来吧。
像挑衅一样地吼叫的雪白。
艾莉卡以明显的怒气以『朱雷之靴』踢向地面，快速地低空猛扑过去。
朱雷降下的地点，蔵人站起来。
「噢，真厉害呢，加护起作用了」
在那个落雷中蔵人一点伤也没有。
对召唤者来说加护好像不适用。
听见远处发出碰撞磨擦的声音，说明雪白和艾莉卡已经互相交战。
蔵人看向那边，艾莉卡就交给雪白应付。对自己相性好的对手由自己处理，不过雪白好像很执著于雷。决定随他喜欢。
现在必须担心的是自己。
眼前只是无尽的黑暗。
蔵人的双目看不见黑暗以外的事物。
试著放出光精灵。
只是一刹那，在黑暗中可以看见树木，不过光精灵马上被黑暗涂抹。
像是玩具般没作用，蔵人那样考虑后放弃光精魔法。
原本在夜晚。光精灵本身很少，难以捉住的存在。
之后试著探寻黑暗精灵。
这个也没有反应。
对方好像是使用黑暗精灵。
蔵人看不见，但是对方看得见吧。
雪白原本就不会为黑暗烦恼。艾莉卡说不定能感受到用生物发生的电磁波。与黑暗融合的暗杀者，当然不会为黑暗所苦。
「怎么变成这样呢」
慨叹被暗杀者瞄准了。
但是知道原因。
是自己的能力所为。
如没有在日本来到这个世界，就不可能有戏剧性的变化。
力量也只有附近一带士兵的程度，权谋术数怎么也毫无办法处理。根本地没有适合的事朝向他，让蔵人苦笑了。
怎么说在这里也不能死。
不得不作什么。
蔵人用一只手打开了笔记本。
什么脉络也没有，在蔵人的头后颈，大型刀突然砍过去了。
「⋯⋯」
刹那之间在要割断脖颈的反对面出现了刀。
不过无论哪边都没打中到蔵人。
但是蔵人在意识中，感觉到物理屏障被破壊。像是玻璃破碎一样的感觉。
他从下方提起廓尔喀刀。
暗杀者无言地避开，再融入于黑暗，消失了。
蔵人重新展开屏障。
那一刹那，这次在大腿后边和腋下感到了一击，物理屏障再被打破。
在感到冲击的方向，用力挥舞廓尔喀刀。
可是，打不中挥空了。
蔵人再次展开屏障。
以及又是两次的冲击。
蔵人挥舞廓尔喀刀，不过也是打不中挥空了。
这些情况反复持续著。
重复了十次这样的情况，从黑暗中孤薄薄地露面。
「你⋯⋯到底是？」
不论多少次，即使物理屏障打破时，刹那间重整了。
确实把二个屏障破壊。
⋯⋯二个？
孤好像注意到些什么。
并且那样就有新的疑问。
「那么。假如希望告诉⋯⋯什么都没有。算了」
因那像侮辱一样的视线，孤只是一瞬就心头火起，马上就闭口了。
只要杀了他就行了。其他的事不用理。
那样如果数量不足的话，增加就行了。
在蔵人背后的膝背，大腿，腋下，以及头连续四次攻击的冲击让他快要向前跌倒了。
血在胸口流著。颈上出现著伤口。
完全不能察觉攻击。
之后攻击渐渐增加，以及伤口也一同增加。
虽然没有致命伤，但是血从身体中的伤口流出。
治疗也赶不上。
在重新展开屏障的期间，下次的攻击就来到了。
正确地瞄准铠甲的所有间隙。
即使这样，孤继续斩向有许多疑问的敌人。
尽管斩击通过了，但是魔法毒没生效。
孤使用的魔法毒是以武器中的魔法阵为发动体而开发的暗杀组织隐匿技术，效力也有实际确认过。
令人难以置信，但是目标现在正展开二个物理障壁。
命精魔法和自律魔法两者也有。
在战斗之中光是这样就难以令人相信，但到底是魔法毒不起作用的体质，还是因有第三个障壁呢。
孤在确认那个。
将风集中起来，小小的子弹，发射出去。
蔵人受到不可见的冲击，在意识内响起魔法屏障破碎散落的声音。
恐怕是压缩了风。
如果更正确地说，是碰上压缩的空气，空气锤碰上来了。
尽管那样考虑，蔵人立即重新展开屏障。
又再次受到空气锤连打。
蔵人像稻草人一样地无防备地吃下攻击。
不愧是能穿过屏障的数发攻击。
一、二发是用盾抵御了，不过只是那样。
数发就像是让头掉下来一样或快要空腹倾吐般的冲击，让蔵人发出叫声。
孤，像是看见什么珍兽一般，凝视目标。
命精魔法和自律魔法，还有物理・魔法屏障合共四个持续展开。
只要命精魔法的屏障持续供给魔力，屏障就会被修复。屏障的界限距离为零，就是说只能在身体表面展开。
自律魔法屏障纵使是原典，也应该在超越某一程度就会损壊，每次也需要使用魔法阵以及咏唱。
不明所以。
四个屏障，即使是以灵巧和杂技的一句话慨括，但自律魔法瞬间修复就不能理解。
思考许久后，稍稍勉强，孤决定想成是那样的自律魔法被开发了。
即使一直考虑也没能想得出来。
如果那样的话，应该考虑突破的手段。
这样的话。
孤融入于黑暗，消去存在，消去感情。
靶子摇摇晃晃站起来，环视周围，不过没有被察觉的样子。
孤在黑暗中，转到蔵人的背后。
一刹那四击。
头，心脏，腋下、瞬间斩过去。碰上的同时，同一地方有很小，很小地压缩的空气。
有了反应。
就这样四个屏障破壊了。
蔵人迫不得已横砍挥舞一击，但孤迅速而巧妙地换位，更加扑向怀中。
就那样以蔵人为中心旋转，以那样的势头把刀扎进去。
什么地方也可以。
剜肉的感觉与痛苦的叫声重叠。
之后，第二击。
这次把刀指向头──。
「──呼啊，总算抓住了」
孤反手刺出时，那只手臂被抓住。
蔵人不知什么时候扔掉廓尔喀刀刀，以那只手把孤捉住了。
但是孤无言地迅速回转扭动身体，就那样扭动蔵人揪住的手臂。
「咕！」
站立起来，像抓住蔵人一样。
蔵人因疼痛而用膝顶。
他的肩膀和肘完全被彻底拉到极限。
「⋯⋯再见」
没有屏障。
孤的刀挖向蔵人。
「你啊」
但是，刀在蔵人的头上皮肤前停著。
蔵人被压制著，可是已经用另一边的手打开笔记本。
把刀停住的是，土制的手。
之后孤的视野转暗。她感到黑暗精灵的样子。
但是只有这样的隐蔽，无视不理会。
「这样！」
孤命令风精把土之手破壊的那个瞬间，感到精灵不寻常的活动，意识被强迫失去了。
───
「呼，总算结束了。⋯真是」
孤没有力量地倒下，以怪异的方向扭了抓住的手臂。
「⋯⋯，做了，什么」
蔵人对孤发出的声音感到惊讶。
「还有意识吗」
过一会就复活，被突然袭击就不得了。
蔵人不回答问题，面向无防备的少女，慢慢地揍了下去。套上了巨人的手套。
打了几次让人无法忍受一样的景象后，总算把一击打在少女的腹上。
在躺卧的少女下发动土的桩子。
跳上的少女的身体。，向少女的脚上以桩子刺上几次。
全部像是一连串的工作完成了，蔵人淡泊地离开。
确实，夺去少女的战斗力。
并且咏唱。
「《无形之力强辩化作有形之物，无形之力化作有形之力量，魔力之棘矢》」
就那样发动魔法，蔵人手上拿的媒体形成箭。
蔵人没有犹豫，剌向孤的肺。
「⋯⋯呀啊」
「好像想办法留下了魔力呢，不过，那支箭是以复杂的形式构成，不会伤害人的。无论怎么治疗也无法拉走我的箭。不要做无用功，沉默就好」
──ぐるる（吼叫声）
不知什么时候，雪白已在身边。
叼著艾莉卡的颈，大体上是无伤的胜利。
仿佛像是来炫耀捕获虫的猫一样。
因为原本应该对雪白见效的雷变得难以有效，所以艾莉卡没有得胜的希望。
简单来说。
是因雪白对雷的执著，蔵人谆谆教导了精灵魔法应用的知识。
也许因为有具体的例子大棘地蜘蛛在吗，雪白很容易就学会了。
现在的雪白也有亲魔兽的身影，比例即使有点小，可是与亲魔兽一样。
蔵人在那里以冰缠住，把土和石头也连起来。
通过缠著的土，向地面放出雷。
结果在雪白在身体的毛附近裹冰，让冰稍微隔开像土的蛇一样地流动这样成功了。
雷与土的蛇接触的话，通过土的蛇让电流到地面。
大棘地蜘蛛那个巨大的身驱和防御力，像是土的铠甲那样，但雪白做不到。
也许是亲和力什么的，也说不定魔兽的关系。
蔵人对雪白带来的艾莉卡也实施像刚才一样的工作。
不能成为疏忽大意的反派角色。
即使大意也不能被按到在地的英雄。
关于艾莉卡好像已经在魔力枯竭前，不需要进行『魔力解放』
把刀刺入艾莉卡所穿的皮革铠甲方向，她的肺。
「呀啊」
意识朦胧的的艾莉卡发出了惨叫。
蔵人没有介意那样的情况。
一边看笔记本，一边咏唱。
≪许多之毒，无数之毒，并非威胁生命精灵之物。在那尽头就是终焉、完结，绝非是让他死。我只求对他永远的束缚。拜托了，千变万化之毒≫
箭和刀有力量在流动。
蔵人向孤和艾莉卡，两者也注入毒。
两人嘴唇痉挛，躺倒在地面，两人下半身流出的污垢蔓延了。
两人好像也还仅仅留下一点点魔力。生命精灵应该会把伤口修复保持原样，蔵人这样诊断了。
然后好了。
不可以杀。
「住手啊啊啊啊啊啊！」
不打算掩盖散布莫大的力量，飒人闯过来了。
应该是全面发挥圣剑的机能，使用了强化魔法吧。
呼吸好像非常粗暴。
46－暴走② 
转载自贴吧
蔵人如何战斗中，不被孤注意到而发动自律魔法？
那就是蔵人所持的笔记本，他称呼为魔导书所负担的重要任务。
结构极为简单。
蔵人做成的魔导书，在书背装上魔法的发动体，各页上也写有自律魔法的魔法阵。
蔵人向暗精灵显示那个魔导书的魔法阵，用『影』在对像的头上和背后展开同样的魔法阵。
自律魔法的魔法阵有设计图的作用，无须履行通过魔力等的特别次序就可以运用的影之魔法阵。
要实行这个方法若未能把对方停留在某种程度是没法使用，魔法阵会偏离，魔法甚至不能发动，也说不定会被察觉精灵的样子，可能看魔法阵本身。
为此蔵人是到忍耐界限，吸引孤的注意。
为何这样简单的事，至少蔵人所知道的范围内，这个世界没有开发？
就是因为精灵魔法被发现而开发过去只有不足二百年的时间。黑暗精灵的亲和力高的人很少。暗精魔法本身并不是那么有用，除了里社会以外也不会有机会看到。精灵魔法原本就是要告诉精灵做术者的意思所以会考虑采用简单的文字，不管怎样像魔术阵一样难以表达意思的复杂事物是传达不到的。自律魔法・生命魔法・精灵魔法和各自独立体系化所采用的精灵魔法，没有产生这样就能使自律魔法发动这样的构思。只有很少的人有大量保持自律魔法的原典。
孤多次反复的攻击打破物理・魔法屏障的自律魔法时蔵人也一样为使孤看不见而发动著影子。
蔵人一边应付正经的战斗一边展开自律・生命魔法以及物理・魔术屏障合共四个屏障极为困难，不过只能像乌龟一样地忍耐这样的状况。
蔵人向孤使用的自律魔法是『魔力解放』，『魔力之箭』，还有魔术毒『千变之毒』
通过蔵人亲自刺停住孤的脚，用土之手捕获的同时，以暗精的棺把孤包围住。
向她用暗精的棺同时使用影子向头上展开的魔术阵，在除去土之手的那个瞬间，发动了『魔力解放』
『魔力解放』就是让魔力降低至枯竭前的程度让对方不能动了，再以『魔力之箭』给予『千变之毒』
『千变之毒』的魔法阵需要魔法发动体，长的句子在使用时不太方便，但某种程度上术者能决定毒的效果。
所以蔵人向两人注入了只是夺走身体自由的麻痺毒。
魔术毒以普通的药是不能解毒，只能以魔力抵销。
在体内有输入魔法毒的穴位，在适当的位置打入魔力就能解毒中和。
那么为何蔵人采取这样麻烦的手段，让艾莉卡和孤活著？
蔵人在战斗中注意到了飒人在接近这里。
像乌龟一样地在保护身体，为慎重起见以暗精和风精侦察，完全不打算隐藏的飒人马上就捕捉到了。
精灵告诉他莫大的力量快到了。
只是那样就知道了是飒人。
已想到早晚总会有一天的来到。
因此，蔵人不能杀死她们。
要是以飒人的力量，蔵人无论什么时候也会被杀。
只是现在来这个世界之后，飒人被改变了。
容易激动还有不稳定的精神，具有高中生的那颗良心。
「不要动！」
蔵人呼喊牵制迫近的飒人。
为显示两人背后插上的箭和刀，向头上放出光精。
飒人向精灵探听状况了。
明白到艾莉卡与孤在和不知是谁作战。
万万没想到是那个校工。
从早上开始艾莉卡与孤的情况也很奇怪。
总是在哪里也会跟来的艾莉卡，只有在今天说等候著就好了，说著就与看上去没那么好关系的孤一起去游览村子。
二人关系变好也是让人感到高兴的事，不过艾莉卡那不自然的奇怪总让心中有疙瘩。
并且在那个审判结束时的落雷，总算注意到了。
居然变成这样凄惨的结果。
虽然应该注意艾莉卡和孤的变化，但是什么也做不到。
飒人看到插上箭和刀的两人，变得激昂起来，不过因抓住了她们的蔵人的声音而作出反应，停住了脚步。
「──放开她们！」
飒人放出怒气和杀气。
蔵人只是站著也觉得辛苦。
与孤的战斗，魔力和精力都被相当削减，也无法顾虑杀气和压迫感。
蔵人向旁边的小岩石，尽可能宽余慢慢地垂下腰。箭的魔力供给不切断，用一只手握住著插在艾莉卡身上的刀。
雪白挨近那样的蔵人。
蔵人以拿魔导书的手背，抚摸了雪白。
「为何要放掉她们，被袭击了而反过来打倒而已」
什么也不知道的气氛，以及蔵人也没有说详情，飒人更加焦躁。
「为何做那样的残忍的事！快点说明！」
「真讨厌。当然是因为不这样做就会被你或她们杀死。说什么残忍呢，被袭击了的是我。倒不如说可怜的是我？」
「谁会杀死你！不会杀的，快点放开她们！」
「谁会这么简单信你」
蔵人断然拒绝了。
「应该已约定了。不向我出手」
「⋯⋯不知道」
「你是知道那样的」
蔵人无情地断言。
听到后的飒人消除『圣剑』，把在背后的赤黑色长剑拿在手中。
ジリッ。（拔剑声）
之后飒人稍微向前进迫。
反正那个男人应该是故弄玄虚。不可能会杀同样的日本人。飒人那样考虑。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
但是，艾莉卡涌起哀鸣声。
只是那样飒人变得不能动了。
「不要动」
蔵人动了插在艾莉卡身上的刀。
「首先扔掉武器。完全不能疏忽大意和有破绽呢。啊啊，放心吧，她们二人也还活著」
飒人没有扔掉武器。
「啊，顺便说一下。我可能会像无法作出反应般一样的速度被你杀死。虽是可能的话，但如果变成那样的事，她们也会一起死的。不能杀你很遗憾，不过没办法。但要是与雪白以速度决胜负也能取胜的话」
「虚张声势」
「那又怎样？」
蔵人为了对飒人的杀气作出反应而愤怒的雪白进行抑制，抚摸了白毛。
飒人对声音有反应，一瞬望向雪白。
要快一点了。有听过白色幻影的传闻。
如果在迫近蔵人之前，被魔兽所妨碍，艾莉卡与孤就很危险。
飒人简单地把长剑和腰间皮带连魔枪一起扔掉。
又以非常讨厌的表情与蔵人对望。
「如果以后你能在不为人所知的地方等暗中自尽，事情就能圆满地平息了」
在蔵人脚边倒下，在痉挛的艾莉卡，孤只能动眼球移动视线，感到了动摇。
孤以快把我杀了吧那样的视线看向蔵人，艾莉卡流著眼泪和口水，发出像恳求一样的视线。
「你。要在你面解放她们，不要出手」
「⋯⋯是那样吗」
对蔵人的说话飒人一瞬浮现喜色。
但是蔵人嘲笑飒人。
来到这里，蔵人自己也没发现之前因飒人受到的挫折，而唤醒了他的嗜虐心。
「还有什么想说的吗？能断言这个兔子的兽人和这个女人，今后不再与我有交流吗？你现在这样匍匐，就是因为无视了之前的话吧？」
立场是有利了，不过没有出口。
倒不如说有无计可施的感觉，说不定更加使蔵人加速著发疯。
「那⋯⋯是为了我而做的。请原谅吧」
「你在我的尸体前也会那样说吗？」
蔵人的说话让飒人屏起呼吸。
像有什么爬过来一样让人毛骨悚然。
「即使是一千次中的其中一次，那个也是最初。我在你们这里能获得的胜利」
蔵人那样断言了。
「对想杀死我的人，不打算再原谅。又也许会再受到袭击，怎么可能不会再发生。不要再说那么过分的愚蠢话吗？」
「⋯⋯那样的事我已经不打算再做」
飒人像玩壊掉玩偶一样的感觉在向蔵人叹气。
「现在说什么也没用，说著什么？明白吗？啊，原来是要争取时间吗，原来如此。嘿，想来太没意思了」
蔵人的视线，有著向著野营地跑过去，飒人的队伍，马克西姆，以及他所抱住的阿卡丽、葵、奥菲亚。
看到那个景象的人，会以疑惑的视线看到底发生什么事吧。
以负伤的艾莉卡与孤作为人质，安定地在岩石坐下的蔵人。
扔掉所有的武器，期盼人质获得解放的勇者飒人。
虽然不会知道按照原样那样的展开，但也会想像发生那样的故事。
特别是飒人的同伴有那样想法也不得已吧。
「艾莉卡，孤！」
枫与煌，爱丽丝想要提高速度。
「不要动！」
蔵人大叫声音。
阿卡丽第一次感到了那样的气氛。
即使一起生活也几乎没有发出过那样粗暴的声音。
正因如此被那个声音的震撼力压制。
但是，三人也没有因蔵人的声音而停止，突然艾莉卡发出苦闷的叫声，总算急速停止。
「看到这个状况还不明白的是因为头壊了？还是眼壊了？」
在蔵人的手中，艾莉卡插在肺的刀被拧著。
「放掉艾莉卡与孤！」
「又要从那里开始吗⋯⋯」
蔵人有像腻了一样的脸。
「几次的解释也只是浪费时间。能好好地听吗？」
蔵人顺序望向飒人，枫，煌，爱丽丝，阿卡丽，马克西姆，奥菲亚，葵。
「我在这个山游览时，突然被这二人袭击了。是好容易击退，捉住了」
理解了吗？转动脸。
枫，煌，爱丽丝转向看飒人眼睛。
飒人皱眉点头了。
这三个女人，有著与飒人一样的难堪表情。
听完的阿卡丽，马克西姆，奥菲亚理解了。
他看起来的的确确好像恶徒，只是那样能明白了。
至少蔵人自己没有袭击那二人的意思。
如果当事者的飒人也不反驳，就像蔵人说的那样吧。
───
「那个⋯⋯难道是，校工桑吗」
葵没忘记蔵人的事。
「他也来了啊」
葵简单对那样自言自语了。
觉得作为勇者的那二人开始奔跑时，感到有什么。
也不知道与二人的关系，特别与阿卡丽亲近。
来这个世界的是七十八人，想不到有第七十九人的同胞。
比起那个时候，不想再经历后悔的事。
因此葵相信直觉，追赶了他们二人。
就那样来到，是正确的解答。
不明白去向的校工桑在。
那位被飒人偷走了加护，没有一起受到召唤的校工桑。
被召唤的当时，葵什么都做不到。
无力。
以那样的无力状态，对这个世界开始有影响力时，即使知道飒人在召唤前的所作所为对周围也没有什么得益。倒不如考虑对召唤者来说很危险，也没告诉任何人。
即使勤务员先生也不知在哪里，真的不知道是否来了这个世界，不可能一处不漏地找。
这个世界很宽广。即使未开化的地方也有。
即使是现代日本因海难而要寻找人也很困难。
寻找不知道住处的人是不可能的。
而且校工桑在这个世界的话，他未必不算是幸福。
在这里被召唤而知道了，围绕自己身处的环境，国家，王族，贵族，政府，总而言之很可怕。
如果以现代比喻，就是突然作为国际政治和战争的中的重要人物被放置入了，就是那样恐怖和幸存的困难。
在那样的地方，若是飒人的丑闻被探索，找到就会被利用，被软禁的结果是至少正经事也做不成。
因此没挖掘，没说出来。也有几次被朋友打听关于那件事，那样回答。
葵也是那样的想法，也不后悔。
但是虽说像她们一样地，发现到本人，但不打算把他杀死或监禁之类。
只是想解决问题。
葵走上前去。
在蔵人制止之前，葵不再前进，开始谈话了。
「好久不见，校工桑。我是豪徳寺葵。还记得吗？」
葵像是面向上司说话那般向蔵人搭话。
蔵人仔细观看，好好地确认著葵的脸。
「穿著相当过激的衣服啊⋯⋯啊啊，记得呢。每天早晨也打招呼了。而且从阿卡丽也听过。是『事实之大镰』的持有者」
好好地确认的，好像是服装。
葵在这个时候初次想起穿著审判时候的服装。
好像什么都没有掩盖的意义，穿著这样薄的衣服。
仅仅脸颊变红，可是现在是不是那样的情况，葵鼓舞自己。
「十分抱歉」
葵磕头了。
「⋯⋯珍惜时间。想说什么」
「不，只有这个呢。来这个世界，虽说手足无措了，但是没寻找你。希望为此道歉」
为一直不抬起头的葵，蔵人叹气。
「啊，已经行了。向阿卡丽问过知道那边的状况。至少没寻找在隐匿了的我，把我的存在隐藏这点，我没有恨你们。即使现在变成只有麻烦事。也不会突然改变态度地生气，不过那样坦率地被道歉，什么也不好说了」
葵慢慢地仰起脸，看阿卡丽。
阿卡丽稍微害臊。
「被盖上冤罪而受到通缉时，偶然发现蔵人先生？找到了？还隐藏什么吧」
「隐藏⋯⋯」
「⋯⋯那是秘密」
葵从上到下，像舐遍全身般观察阿卡丽。
「的确。因此，看上去像大人了。是那样吗？要煮红豆饭吗？那个好像没有红豆饭啊，嘛，也只是象征一样」（译：日本有成为大人就煮红豆饭的习俗，很多漫画也有兴祝男女第一次的梗）
独自以让人讨厌方式理解的葵，让阿卡丽慌张了。
「什，什么也没有做啊。真的，什么都没有」
葵对阿卡丽的说明不打算听。
「嘛，那个暂且不提，我与那边的艾莉卡虽没有特别的关系。但能请你放开她们吗？」
「如果她们两人，能确实地约定不再袭击我，可以放开」
葵把手放在下巴，若有所思的表情。
以及看阿卡丽的脸。
「现在，明白到怎样的状况吗？如果明白不能简洁地说明吗」
阿卡丽一瞬看蔵人。
蔵人稍微考虑之后，点头了。
反正以飒人为对像无法正经地对话。因为从亚雷路多利亚山脉暂时告别为止，没必要向葵隐瞒在这边的事实。
阿卡丽不明白现在的状况，不过说好之后，概括了到现在为止的来龙去脉对葵说了。
因阿卡丽的说明，葵以数分钟就理解了事态而向蔵人提出建议。
「一原什么都不明白，校工桑，不，蔵人先生向这个世界的人预先隐藏情报作为召唤者能理解并赞同。在之后，关于这二人，预先放到像监狱一样的地方就行了吗？譬如无期徒刑一样」
「──豪徳寺先辈」
飒人像要责备般看葵。
葵从正面接受，一边向飒人以责备一样视线宣告。
「如果照蔵人先生的说话，她们两人在日本可说是杀人未遂。如果依据这个世界的法律，作为盗贼在这个场合被当场处决也不能说什么。我有搞错了什么吗？」
飒人感到无语了，不过也尽力提出反驳。
「但是，考虑到现在为止的功绩也」
「不凑巧我不知道有能和杀人罪对冲的功绩」
葵摇头。
「她们还是未成年。要是在日本也不会受到无期徒刑之类的」
「确实。只是这里不是日本。袭击犯反过来被杀也没问题。虽然这样更严重」
但是，口也只打开到一半，可是飒人也无语了，只能默不作声。
那个表情成为被追逼的人。
「⋯⋯有那样的地方吗」
蔵人对葵那样回答。
「其实还没有。现在以高速在建设。不是我骄傲，是我和几位的召唤者提议，建设，营运而设立的。在所有魔法也无法使用的地方永远地捉住凶恶的罪犯。是怎样的政治的想法和权力都不适用的监狱。
只是对勇者有难度。也有加护，不过要进入监狱本身就很困难。到底还是不能除去进入监狱之前那阶段的权力」
葵实事求是地宣告事实。
判断著不可以互相隐瞒。
蔵人听到后为了确认视线转向奥菲亚。
奥菲亚本来打算注视事态的推移。
虽说是可以与勇者有交往，但不是能轻易地插嘴说话的问题。
因为他们的行动逻辑，与这个世界的人不同。
但是，不想被要求也拒绝回答。
「⋯⋯有听过那样的话。有以几位勇者为中心在冰冷的沙漠建设那样的设施」
「这一带没有那样的设施吗？」
「当然每个国家也有。不过各有不同，很难说是坚固的监狱。而且也必须受到审判。但是这个情况，成为那样的事的话蔵人先生也会感到为难吧？」
「要是那里的设施就此限一次，不必作审判。稍微违背事实的审判的规则，由我审判事实」
葵那样断言了。
多少违背自己的信条，考虑应该结束这个召唤者问题。
但是，尽管如此飒人还打算反抗。
「你们是有什么打算。为何由你们决定艾莉卡和孤的罪」
「但是如果不那么做，校工桑一定不信的吧？」
「不是信不信那样的问题。那明显地是过分了吧」
飒人开始责备蔵人的所作所为。
「呼，那也确实是呢。不知道她们什么时候会死的。──怎样，蔵人先生，相信我们，能让我先治疗她们吗？」
葵提出谈判。
「那句对白在我的尸体前也能说吗？」
蔵人斩钉截铁地说。
蔵人是想说如果他死了，她们也会被说过分吗，还是会照样渡过他们的生活吧，蔵人在诉说那样的事。
并且对于这个世界，没有让人复活的魔法。
「我与那个家伙约定了一次。没有第二次了」
蔵人注视飒人。
葵看著阿卡丽，但她摇头。
「妳不知道洞窟中的事吗？一原和蔵人先生有什么约定？」
听到后的飒人吞吞吐吐。
「今后一切，我和我的有关人员，对你及你的有关人员不施以一切的危害，不会往来。只是那样约定了。不是什么难事」
蔵人简单地宣告。
「的确，那样没信用也没办法」
「但是──」
「──已经累了」
蔵人打断飒人的说话，浮起已经是腻累了的表情。
「赶快选择。你是要我与我没关系的地方自杀，再让我杀了或是她们不再与我有往来，把她们收入监狱不再与我往来。还是杀死我让我自爆，除你以外的所有人也让我带上路呢」
「会被那样欺骗吗。只要比那个伊鲁尼克更快行动就行了吧」
「──多重连结式」
因那句话对正在考虑以魔法夺回艾莉卡和孤的爱丽丝中止思考，停止住想要马上袭击过去的飒人。
「等等，飒人」
「为何，那样的应该只是骗人的──」
「大概并非是故弄玄虚。多重连结式。精灵魔法，自律魔法，生命魔法把二个以上联动，发动魔法的技术。生命魔法实质难以连接，精灵魔法和自律魔法也连接了。普通的自律魔法的原典之类，也没有那样几个⋯⋯⋯──你所持的原典有多少个？」
「⋯⋯五个」
爱丽丝注视奥菲亚。
像是小学生盯视著老婆婆一样。
爱丽丝认为奥菲亚就是教蔵人魔法的犯人。
奥菲亚接受了那个视线在微笑。
爱丽丝著急地向飒人说明。
「⋯⋯因为好像那个老人也牵涉其中，大概是事实。虽不明白是怎样但很大机会真的能自爆」
飒人痛苦地紧握拳头，想办法压住了冲动。
奥菲亚一边微笑，在内心也感到著疑问。
没告诉过他像自爆一样的魔法。
在那里葵不知不觉插嘴说话。
「艾莉卡，恐怕是不太适合」
「──捏造适当的罪名，收入普通的监狱。不论什么世界也有正经的监狱吧？如果稍微看过地狱，这也不是神经短路的行动。这是我能做到的妥协」
对葵的忠告，蔵人立即回答了。
「已经够了，快点选择。想等我的魔力用完，那样是不行的。是啊，给你十秒。要是十秒内不决定，先杀一个人」
那以后怎样做？
其实蔵人也不知道。
最壊的情况已有觉悟进行自爆而死。
不，也不是说觉悟之类那么狂妄。
只是因为是败者，在不服输地咬著。
也许逃跑说不定更好。
但是，逃跑，逃跑，逃跑，在那前方能得到些什么吗？
不是漫画的主角，面对像飒人一样的力量不可能逃跑。即使能得到力量，还是会害怕地持续逃跑吧？
几年，几十年也害怕地逃跑？
那不就像是自己好像犯错了吗？
自己一个错也没有做。
既然没做错，就不能退。
啊，或许这就是在日本没能获得成功的原因。
但是即使自己因此快到离世，也要报一箭之仇。
能力，头脑，力量都很平凡。
如果是那般没有独特地方的普通人，连心中应有的样子也无法保持，持续害怕，继续输，继续被夺去，继续逃跑。
并不是懊悔自己是普通人。
即使再差的那样也是自己。
只是即使普通人，也有不能退缩的时候。
只要不会被扭曲，不管发疯也好，什么都拿出来能做就做。
纵使那不是头脑清醒的话，即使不能被理解，也不会介意。
飒人痛苦地紧握拳头，口型微动，自言自语不知道在说什么。
蔵人所给的选择方案不能选，可供选择的方案以外也没想到。
不能决定。
杀死她们之类的不能容许。
她们没有必须死的理由。
自杀也不能。
对那男人唯命是从绝对不干，现在还有同伴剩下，不能死。
不想去监狱之类。
在这里谁能决定那样的事。
为什么不能打那个家伙。
那个家伙是壊人。为何庇护壊家伙。
我的时候谁也没来庇护。
什么是自爆。不会有那样简单的东西。
但是爱丽丝。
不，要是我的力量。
但是，但是，但是，但是。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。（啊×２２）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
飒人面向天空，发出了吼叫。
只是由于一次的失败，就阻止我们的道路吗。
大人总是这样的。
飒人想起了由于一次的失败而放弃了自己的父亲。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
──要是为了你，不管什么都做。
甜美的声音，向著飒人在低语了。
47－暴走③ 
转载自贴吧
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×２２）
飒人无处可发泄的感情化为呼叫声，为森林的夜空中响遍。
简直像从那呼声中涌出莫大的魔力，精灵因而提高密度。
飒人全身颤抖。
纠纷与矛盾，未能如意地取回的同伴，自己的想法无法传递。
变得无法处理，飒人接受了精灵的诱惑。
精灵没有善恶。
只是贪欲地希望得到魔力（生命力），因那代价而借予力量。
不会考虑人和生物。
───
「飒人，振作点！」
爱丽丝很想跑到飒人跟前，从后面把他抱住制止他。
飒人的暴走已是第二次。
现在如果接近，就会引起爱丽丝死这样惨事。
唯独那样必须停止。
蔵人看到惊惶失措飒人队伍，感到了飒人不对劲的情况，纵览周围寻求回答。
当然，飒人的队伍没有告诉蔵人，连阿卡丽与葵也不知道。而像是不懂气氛的马克西姆当然也不知道。
最后感受到蔵人视线奥菲亚开口了。
「我也不是太清楚。但是在使用最高级以上魔法时，会把主要的精灵聚集。稍微不像以常识来考虑。是除了暗以外把全部精灵使用的最高级魔法的那样」
要采用最高级魔法有条件。
一个是亲和力。
一个是充足的魔力。
以及是精灵的数量。
精灵大体上只能凭感觉这样的性质，明确的数值无法规定，不过在某一定范围的空间内，术者能给精灵带来影响的范围中精灵的比例超过６０％的话，就能使用最高级的精灵魔法。
虽说要全部的精灵，但像奥菲亚所说那样，给予比例概念，把常识偏离的现象。
是把本来各精灵合计有１００％再强行聚集著增加至１０００％以上这样的感觉吗？
恐怕是因另一个加护，『精灵之最爱』的原因，蔵人估计到了。
即使了情形又该怎处理那家伙呢。
「哎，那边戴尖帽子的⋯⋯孩子」
听到蔵人的声音，爱丽丝露出非常讨厌的眼神。
「这也许是因为『精灵之最爱』吧？从什么时候开始变成这样？原因呢？这个继续下去的话会变成怎样？应付的方法呢？」
没有介意她的视线，蔵人接连不断地质询。
「为什么，你要──」
「──住口。已经没有问答的时间」
蔵人表现出不许说无谓话的气氛。
除了飒人的队伍以外，也凝视爱丽丝。
爱丽丝完全表现出反感，不过还是勉勉强强回答蔵人的问题。
那个样子好像是闹别扭的小孩。
「⋯⋯没错，就像你所说原因的那样是『精灵之最爱』。最初的暴走是为了保护与龙型怪物作战的其他勇者而暴走了。只是打倒怪物之后，一昼夜间也在暴走。就是因此学园后方有座山消失了。
原因是来自内心吧，恐怕是对飒人的无力感和憎恶作出反应。
持续这样暴走的话答案就是，这个山一带，因主要的精灵无迹可寻的破壊行为，连地形也会变化」
「地形？」
「对战龙型怪物的时候，因力量全部转向那个怪物，多亏怪物的异常的再生力，才没有发生把学园卷进去的悲惨事件。可是要是在这里发生了，山会反复隆起和陷落，冰柱乱立，火海产生，风会成为龙卷风乱刮，雷有如雨一般倾注而来，从地面喷出水来，白天那般耀眼的光会持续３天吧」
当然，被卷进那样的地方岂只是人，纵使是勇者也无一幸免地会死，爱丽丝继续说。
「那，能想点办法吗？」
因蔵人的问题让爱丽丝皱眉。
「⋯⋯不能的。上次在魔力枯竭前也一直暴走──」
爱丽丝像是回想起什么一般。
「或许有，不过啊。只对艾莉卡与枫那些自己帮助过的勇者和普通人的声音会有反应，感到像头脑清醒变回来的感觉。只是大体上与枯竭是同时，难以确实事实真伪。双方也有可能性」
始终也像是勇者大人，蔵人感到惊呆了。
虽然感到吃惊，蔵人的眼也追著飒人。
眼没有跟丢。
「我的自爆跟他比起来还真像屁一样，真是的」
哎呀哎呀那样蔵人站起来了。
雪白看起来有点担心地仰视他。
忽然头上被手粗暴地抚摸。
雪白向蔵人投以抗议的视线，蔵人放弃两人（艾莉卡和孤），向飒人那边去了。
「想做什么」
爱丽丝叫住向接近飒人的蔵人。
「嘛，总之就是不想死。所以要预先做点什么。反正最初的目标也是我吧？而且稍微也有点线索。要是能成功的话，就能保护妳们的勇者大人了」
蔵人逐渐接近飒人。
有微弱的不协调感。
飒人从暴走那时开始，好像是叫人来帮助一样的，那样的感觉。
不是飒人，是什么呢。
像帮助飒人一样的形式在充斥怒气，不过这样下去就会一起死吧。就像是自爆一样，被自爆就不得了呢。
飒人发牢骚般像是望著蔵人。
只是，那双眼好像什么都没有看到，失去焦点的眼神。
「这个是不是『精灵之最爱』，精灵的病娇版呢。这个就从我处偷来的力量吗？」
对蔵人那个小小的自言自语，飒人有了反应。
紧接之后，蔵人被风块直击了。
那个一击就打破蔵人的两个屏障。
远远地凌驾著那个叫孤的少女一击的力量。
勇者的力量不是对勇者无效吗，蔵人流下冷汗。
是考虑到无效的。
要是好好思考的话，原本关于『精灵之最爱』，是怎样区别勇者和其他人？
还是放出向蔵人那一击是已经没有『精灵之最爱』的影响，魔力效率・魔法威力被除掉，是一般的精灵魔法吗？
如果，论魔力的量和技能，飒人都在他之上。
真想你放过我呢。
蔵人不得已地那样想了。
但是真的是偷来的力量。
如果不是的话，不会有那么敏感的反应。
「喂喂，不要什么都不说就攻击，冷静下来」
蔵人向他走过去一边说话。
另外对力量没有依恋。
如果能归还，请还回来吧，不过要取回才能是不可能的。
不可能做到。
虽不明白但是能理解现在感到的不协调感。
蔵人停下来看著飒人。
那样做好像感到不会做些什么。
接近一步。
于是这次换成雷击打过来，注意到时已到来。
屏障被突破二个，感到微弱的静电。
以不少的魔力再展开屏障，这样再受攻击也不怕吧，蔵人安慰自己。
打算不惜减少生命，使用已减少了的魔力，打算压倒飒人。
不想死。
总括来说那样是当然的回答。
引致那个原因是什么。
是被那二人袭击。
是那里，蔵人『纠结了』
说到原因，袭击的两人不能杀死。
话说回来如果杀死两人毫无疑问会被飒人报复。
不杀而捉住她们，与飒人谈判，不过不但原本就没有信用，而且对他也没有认同的想法。
如果就那样照飒人说的放过她们，再不知不觉间会受到袭击的。
战战兢兢地过活，绝对不干。
啊，完全『纠结了』
那样子考虑的话，会想变得用力打飒人起来。
因此，只是用说而已。
「造成这个状况，毫无疑问是因为你，飒人。
如果你没有偷走力量，不会变成这样的状况」
对蔵人的说话，飒人再作出反应。
但是这次没有再放出魔法。
蔵人再度朝向他接近。
「想把那个清算一下呢，不过凑巧我没有那样的力量。如果自己比人弱而被夺去了，即使想清算也会失去机会」
每当接近飒人时，不协调感就会变大。
「我各种各样也放弃了。嘛，只是在社会边缘上打转，普通以下的人，那个也没办法。但即使这样也有一般人应该有的愤怒」
蔵人像要带走不协调感，接近飒人。
已经没感到飒人有想攻击的气氛。
「不知不觉想打你。因此想成是报应，心甘情愿地接受吧」
飒人也没动。
不，是不能动。
在飒人之中也有不协调感，正吸引著蔵人。
像磁铁的Ｓ极和Ｎ极一样，是有难以抗拒的什么在。
在朦胧的意识中，有什么事是不能抗拒一样。
甜美的破壊冲动和在意的不协调感。
那二个根本上好像是相反，但亦相似。
蔵人把拳头举过头顶。
巨人的手套是有装上，但还未强化。
飒人不能动。
无防备。
也没有屏障。
又没有放过他的打算，蔵人挥出拳头。
向飒人的脸颊，蔵人的拳头打中了。
那个瞬间，蔵人的不协调感变得最大，然后消失了。
以及同一时间，自己的魔力也被急剧地往上吸。
蔵人稍微迅速地感觉到了。
但是，只是那样。
还是如预料的那样，力量并没有回来的感觉。
持续汇集在飒人周围的精灵，停止了扩大。
但是，只是那样。
飒人仍保持著莫大的精灵。
蔵人回头看。
不用说，爱丽丝，煌，枫朝向了他。
拼命的样子。
蔵人已经认为已经不用再理飒人，就那样与三人交错了。
『精灵之最爱』这加护没有人格。
可是也没有被夺去加护的前例。
因此『精灵之最爱』对原本的持有者蔵人来说，即使暴走也不奇怪。
他的身份就像是非常喜欢的亲戚叔叔，在面前遇到壊男人阻止少女见他一样。
好好地让头脑冷静。
很喜欢飒人，非常喜欢，不过少女在内心的哪里也寻求著帮助。
那个不协调感，吸引了蔵人。
但是因最喜欢的是飒人。即使被劝告多少次，也绝对不会换过来，对少女来说蔵人不过是非常喜欢的亲属叔叔。
因此蔵人的力量也没有回来。
他已经有那样心理准备，也很明白的。
飒人用手抚摸著以失去意识的情况被打的脸颊。
但是，眼的焦点还是有点不清楚。
「飒人，不要紧吗」
「飒人，没受伤吗？」
「飒人，回来吧。让我向你报恩」
三个女人的声音。
飒人因听到她们的声音，眼神的焦点协调了。
啊，是枫，爱丽丝，以及煌。
我最重要的，同伴。
接受我这样的，女人。
飒人像清醒了一样，意识随之醒过来了。
仿佛一瞬从雾中散去一样的感觉。
飒人的意识清醒过来的同时，他所保持的精灵散开了。
理由不清楚，不过被别的意识所支配的精灵，会与那个意识的断绝一起被解开吗？
飒人的眼神与力量回来了。
并且发现在离三人有点远的后方坐著把二人作为人质的蔵人，怒气和憎恶的感情沸腾了。
蔵人望著那样的飒人，感到累了。
「哎呀，已经回来了吗？还记得什么感觉吗」
「不要再多说了。快解放她们」
还是到刚才为止的飒人。
好像确实没有暴走时的记忆。
对返回来的蔵人雪白以头擦上的他膝。
蔵人轻轻地挠雪白的头与耳朵背面。
雪白好像因那样而心情好，开始从喉咙发出声。
「来，快点来啊，不要想含混过去」
飒人因被无视更加愤怒。
好像也不是逃避现实而做的情况。
蔵人用认为腻了的脸看著飒人。
「那，怎样做？」
「决斗吧！」
是思考被重置一次而被单纯化了吗？
即使连蔵人也感到吃惊，虽然说也不到这程度啦。
「你是呆子吗？谁会简单地接受。在哪里的世界会有赤身裸体挑战战斗机的笨蛋？来到这个世界，不应该接受那样野蛮的处理方法吧？还是说，有决斗强的一方是正确的人那样的制度？而且是向比自己弱的对手提出决斗，就能平常地进行的掠夺？」
被蔵人重新说明决斗的意义，飒人微微地皱眉。
说不定事到如今因自己的发言而感到羞耻。
「我认为这建议不错吧？」
「有什么好」
但是，葵好像有不同看法。（吐糟：葵：我喜欢看两个男人打架）
说不定刚才因精灵被消去了，全然没有显出不安的地方。有了不起的胆量。
蔵人对这胡乱的提案，看起来感到非常麻烦，望向葵。
「但是，不用加护，不用魔法，不用武器，没有防具的互相打斗。（吐糟：葵：所以你们两个都脱吧）
条件是，如果蔵人先生获胜，她们两人将前往监狱，还有一原以及相关人员今后全部对蔵人先生和与他有关人员不施加危害。不泄漏他们的情报。即使以后变心怎么也不可以，请向『事实的大镰』发誓」
「变心要怎么能抑制得到呢」
蔵人提不起劲。
因为是即使普通的互相殴打，也感觉到无法能取胜。
「确实『事实的大镰』只是证明那时的事实。只是考虑有这么多证人在这里，一原与他的同伴也不会违背约定」
葵望向奥菲亚，马克西姆，阿卡丽。
三人一起点头。
「尽管如此还是有会来袭击的笨蛋」
蔵人倒在脚下的二人。
「上次和这次稍微有点不同。在这里全员，因为害怕被人发现蔵人先生的境遇，如果被曝光，事实也可能会暴露」
「──葵」
爱丽丝像责备葵般一样的声音。
葵以明确的敌意看爱丽丝。
爱丽丝因那个视线一点点退缩。
「那个时候因你轻率的召唤，而让什么都不明白的我们手足无措。已经谁也不需要因一人而牺牲。
而且请别忘记我绝对不会饶恕你」
反过来被葵责备，爱丽丝失去气势。
蔵人看向突然被告知的事实，各种壊事的根源。
如果你不做愚蠢事就不会这样子了，蔵人以杀人般的视线睥睨她。
那像是要作千年诅咒的视线。
蔵人不论是对方是孩子，还是女性，是敌人就不会宽恕。
因蔵人不容宽恕的憎恶视线，爱丽丝更加委缩了。
与飒人遇见，因此明白了自己的罪，更加害怕蔵人的视线。
飒人迅速地像庇护爱丽丝一样地站到那里。
蔵人咂嘴。
葵继续。
「当然，为了召唤者全员的安全，关于蔵人先生的情报，本人必须竭尽全力。当然我也是打算那样做」
「说起来，妳这女人也是与飒人一样是勇者吧！」
在飒人背后咬住不松口的爱丽丝。
还委缩在守护她的飒人后面。
「是的。但是蔵人先生也一样是召唤者，是同胞。⋯⋯还有我平常也不喜欢你的那个选民思想。不能适当地沉默吗？」
葵的说话甚至包含了杀气，爱丽丝不得不沉默了。
葵以如果违背约定像今天一样地袭击蔵人，打算掩盖事实的话就会被『其他的地方』暴露，威胁著他们。
『其他的地方』包含葵在内，
「我们也会进行合作。原本就是与蔵人先生约定著」
「我虽然力量不足，也会协助蔵人先生」
「我也作出保证。嘛，应该这样子的，要是在此以上，还打破约定。那会被祖先大人杀死的」
葵，奥菲亚，阿卡丽，马克西姆，作蔵人的保障。
蔵人要是什么不测，我们是不会默不作声的。
蔵人领悟到葵所宣告的说话的意义，用累了的脸仰望天。
据葵所说的话，只要有这个承诺，勇者无法杀掉他。甚至必须把情报隐瞒，保持秘密。
情报被暴露的损失飒人比蔵人更大。比以自爆当盾更具效力。
蔵人想自己之前所做的辛劳是算什么。
用手指滚来滚去转动雪白的胡须。
──く、くぁっ、かぁうんっ（打喷嚏声）
雪白被玩弄胡须，打了喷嚏。
即使这样说自己也没什么太大的期望，看向雪白一边这样想。
拼命地不屈服吧。
不想溺水的话就挣扎吧。
尽管如此还是未看见出口。
相信别人。
把事情讲明，互相合作。
但是只是那样，问题大体上解决了。
事已到此，葵无法信任。奥菲亚，阿卡丽，马克西姆无法信任。马上又会重施故技，露出獠牙。
虽然没有那样认为，猜疑心没那么强。
很想相信，所以约定。
蔵人觉得很紧张，是有哪里放开了的感觉。
葵望到无精打采的蔵人开口了。
「蔵人先生，那样子是不同的。这是由你到现在为止所筑成的信用，引导至这样的结果。确实如果尽早实话实说，事态也许能再稍微改善。可是反过来也许变差。
我们也是那样子的，发现在这个世界让我们勇者能信任的人非常难。大概如果我与蔵人先生一样的状态或许会一样」
被年轻七歳的女人读出自己的表情并作安慰。
蔵人总觉得有点想哭了。
「⋯⋯啊？如果那样不是没必要互相殴打吗？」
蔵人有著好像提出非常好建议的表情。
葵摇头。
「不那么做他是不会接受的」（吐糟：葵：我也不会接受的）
葵的视线前方，有像从表情中很容易理解一样的男人在。
「那么，如果我获胜又得到什么？」
飒人以奇妙活泼的表情对葵提问。
「以蔵人先生也答应的前提，对她们两人就这样不再过问。但也请向『事实的大镰』发誓今后不泄漏他与他有关人员的情报，不给予危害。如果有违背誓言的话，即使同样是召唤者也，我也不会宽恕啊」
葵为了确认那个意思望向蔵人。
蔵人考虑。
对袭击的准备，已足够了。
在此之上，也没有必要发牢骚。
这个也不是陷阱。
已经不是轮到狂气出场的时候。
在某种意义上获得的利益很少的单方面条件，对于飒人也没有关系。
「这样就好。再不会做这样的事」
飒人那样断言了。
刚才的暴走失去了全部的魔力。
飒人判断著互相殴打的决定是最好吧。
看高高兴兴地脱下装备的飒人，蔵人奇怪地想打飒人了。（吐糟：你想攻他了吧）
刚才一击的程度还不足够。
也不是想取胜，只想狠狠地玩弄他报复。
「⋯⋯我也可以」
蔵人终于那样说了。
「那么，可以让她们二人接受治疗吗？」
葵想要取得确认，蔵人点头了。
她们对蔵人来说已经不需要。
蔵人向雪白递眼色，解除魔法。
葵对飒人的队伍以眼神传意。
三人赶紧向艾莉卡和孤治疗。
脱下全部装备丢开的上裸半身的二人走近。
相对的二人。
蔵人是肌肉坚硬不胖不瘦的中等身材。
飒人有柔软的肌肉，高个子而瘦的身体。
「那么使用任何加护，魔法，武器，防具也是禁止。在这里全员请监视著。如果确认违反规则而犯规就会输」
葵提醒他们二人注意。
带动话题，由葵一手掌管决斗。
在那后面飒人的队伍和奥菲亚他们凝视二人。
艾莉卡和孤挺起身体，不过好像不是马上能动的状态。
蔵人正面告诉飒人。
「早已想这样地互殴了」
飒人擦鼻子。状态好像完全回复了。
「头脑已能流畅地思考呢。如果好好地考虑真是简单的事。万一如果我输了，我也去监狱就行了，简单事呢。孤是考虑什么呢。就是这样的世界，小道在哪里也有」
「你啊⋯⋯仔细来看还真像主角」
蔵人感到呆然，是说死心了。
「意义不明呢。──不过，我不能输」
「那么，开始吧」
突然，飒人行动了。
从正面一口气缩短间距，就那样打出右直拳。
架式什么都没有，以自由，柔软，天生的活动。
蔵人未能对那个速度作反应。
尽管如此，防御勉强还是赶得上。
「咕啊」
但是，蔵人的侧腹被飒人的回旋踢打中。
是单纯的佯攻。
但是，使用踢的飒人那方被拉著。
「⋯⋯连续吗」
那样自言自语。
蔵人用鼻子哼笑。
原本没想能互搏之类的。
光是看脸想不到多少还满能打的。那个身体也有锻炼著。
要是没有接过像是雪白没有猫爪般的打击力恐怕已不行了吧。
「但是如果不被打中就行是吧」
飒人简单地中计了。
蔵人对那个明显的破绽，立刻放出一击。
飒人以直拳来躲开那一击。
但是，那个不普通拳头的风压，一刹那使他感到恶寒了。
「一击真沉重呢⋯⋯不过到此为止了」
那样一边说，一边放出倒挂金钩。
完全瞄准蔵人的太阳穴打去。
像被弹开一样弯曲的蔵人。
因那冲击瞬间快要失去意识了。
但是，不会放过他般继续追击。
像乌龟一样地加强脸的防护。
「哼，只会胡乱地踢」
飒人以背部和被打中的部位为中心，利用那个反动横踢，就那样向侧腹回旋踢，打向反方向的侧腹。
是乱打。
但即使是踢击，蔵人也无法解除脸的防护。
岂止如此，正逐步被追迫。
「切，那么」
飒人咂嘴，停止踢击，再度进迫。
蔵人也不会犯第二次错误。
但是，那个正是飒人的目标。
越过防守，飒人用双臂抓住蔵人的头。
就那样跳高。
膝踢终于打中蔵人防护的下巴。
就连蔵人也大大地被击退。
但是飒人的攻势还未结束。
柔软的股关节，在那个场合以１８０度张开脚，准确瞄住蔵人的下巴踢出。
并且，另一只脚所挥出的踢击，用后脚跟落下袭击蔵人。
「大叔，不要太顽固了」
尽管如此还打不倒蔵人，飒人那样说后从意识朦胧的蔵人肩膀上放上手，跳起来。
在他肩膀倒立的飒人，垂下膝盖到头顶。
并且，就那样落在蔵人的背后，以后脚跟踢上了他的背。
不过蔵人还是没有倒下。
他迅速回转翻转身体抓住总算停止行动的飒人。
不过什么也没有做。
是无意识的行为。
飒人一瞬抱住蔵人的腰，就那样卷起身体，摔到地面。
又快速地捉住蔵人的手肘，压碎手臂般作十字巩固。
「呼，要结束啰」
飒人看破破烂烂的蔵人，又看向葵。
但是，葵什么都不说。
「切，要折断啦」
蔵人因疼痛和那声音总算意识清醒。
脸的旁边有飒人的脚。注意到好像完全被固定了。
「哼」
但是蔵人用鼻子哼笑了。
「切」
飒人向手臂加大力量。
「──呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×１３）
但是，发出哀鸣声在地上转动的是刚才还在使用技术的飒人。
蔵人像是丢了什么。
是指甲。
「真没体育精神啊」
蔵人单凭手指的力量，拔了飒人脚指甲。
他在这瞬间，抽踢飒人的头。
是英式足球的踢法。不可能不见效。
飒人受到那踢击威力在地面滚转并想要起来。
但是蔵人不会放过机会。
出力抓住他的头，用另一只手狠揍下去。
没有放过地，殴打。
打。
只顾著打。
葵在想应该制止他们吗而感到迷惑了。
基本的决斗是进行到哪边死为止。
但这次不能让他们死，不过考虑到能用魔法的程度就能恢复的话，不能轻易地停下。
バスッバスッバスッ（效果音）
葵没发现那个奇怪的声音。
那是离葵很远的地方，微小的声音。
但是，蔵人的身体一点点向前倾。
飒人在迷糊的意识中也没放跑那个空隙，竭尽全身的力量绞住对方。
说不定如果在这里蔵人身体架势没瓦解，『飒人』就不能反过来了。
对蔵人没有一点宽恕的犹豫，最后的良心等等，在这里也消失了。
飒人拼命打落蔵人的手，以后转的要领打算踢飞蔵人。
但是蔵人无意中看出了破绽，一瞬。
要是就那样扭曲身体，就能对飒人下方来一次反击。
蔵人的身体，没有飒人下意识估计般那样受伤。
来自后方回转举起的踢击，划开天空。
ギラリ。（凝声词）
蔵人的眼神带有危险的颜色。
即使说是为了今天而持续磨练的一击也不是过言。
蔵人提起膝头，在地面一边扭动踏出脚。
于是，身体有一点点飘浮起来。
在刹那的体重落下的同时，面向要是男人的话谁看到都会歪曲脸地方，蔵人注入浑身的力量，往下挥动拳头。（吐糟：：秘奥义⋯⋯⋯⋯⋯）
那最重要的。「（对男人来说）」
蔵人的体重＋回转动能＋蔵人的肌肉力量。
回答，就是发出了什么破灭了的小声音。（译：绝♂子♂绝♂孙♂拳）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×３４）（吐糟：看来真的很痛，也让我想起神眼勇者的勇者（笑））
「あ゛あぁあああああああああああああああああああああああああああああああっ」
切，只能弄毁一个吗？
蔵人小声的自言自语，因飒人的呻吟和翻滚转动而被完全掩盖了。
顺便一提，在这个世界部位缺损是能修复好。
能被医好，不过缺损部位要以损伤较少的形式残留作为前提，而且更加要花费一年～二年的时间而且还有严重的痛苦伴随，相当的金额也是必要的。
关于飒人⋯⋯不能医好的可能性很高。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×３４）「作者你水这么多字好吗」
背后带著飒人的呻吟声，蔵人目光转向葵。
看著蔵人晴朗的表情，葵一边苦笑一边宣告。
「胜者，蔵──」
「──犯规呀」
被治疗而复活的艾莉卡，与队伍成员一起跑到飒人跟前，在那里发出了声音。
对那个声音而作出了反应看到蔵人的视线，使艾莉卡身体颤抖。
「以男性的重要部位为目标，是把光荣的决斗蒙上污名的行为，那，那样的事不会被简单饶恕」
无法与蔵人四目相对，艾莉卡只把葵收到视野。
蔵人的事，好像已经成为了心理创伤了。
当时被他以小刀进行那么多次威吓还挖了几刀，变成那样也没办法。
「亚罗巴姆的传统决斗规则是不可做卑劣的行动。艾鲁洛德里亚纳联合王国也应该一样」
为证明艾莉卡说法的爱丽丝提出论点让葵皱眉。
这不是法律，是普通的决定。
毕竟连葵也不知道那里。
不是法律。
奥菲亚和马克西姆也不知道。
原本是贵族们才会搞决斗。普通人只是模仿，普通人之间没有明确的决斗规则。
因为奥菲亚和马克西姆没有决斗过几乎没有经验，少有的决斗经验也是在眨眼间杀人所以传统的规则由来等也不知道的。
当然，阿卡丽也不可能知道。
「这是私斗啊？那样不懂风趣的话也能提出来吗」
「飒人是亚罗巴姆的勇者，我是他的辅佐同时也是亚罗巴姆的第三公主。不是普通的私斗。把在酒馆的争吵联想一起也让人感到为难呢」
唯一提出反驳的马克西姆，爱丽丝斩钉截铁地说。
马克西姆无法作辩，默不作声。
「是普通的争吵」
但是，奥菲亚接了下去。
爱丽丝的表情扭曲。
「即使『月之女神的随从』的女长官也要分请能讲的事和不能说的事啊？」
「这个程度除了作为争吵以外什么的。还在这里拿出王国的权威，是偏离了呢」
「那么说，即是要以亚罗巴姆为敌，可以这样理解吗？」
「高高在上的第三公主，现在还没有政治实权的王族在说著什么呢」
爱丽丝微微地歪曲表情。
「尽管如此，我王室有从人民而来的巨大信赖。我和亚罗巴姆的勇者中的英雄飒人，诉说那男人的卑劣，人民会确实地支持我们，议会也会那样的判断结果。那时流民即使在呼叫什么，谁都不会相信」
孩子在挥舞著称为政治这个武器。
那样确实连奥菲亚也无法出手。
「诚然，确实说不定是那样。嘛，那个时候也许我也只能默不作声。
只是，刚才妳对蔵人先生作了卑劣的行径呢，虽然只有一点，但能从妳那里感到风精的样子。并且在之后的瞬间蔵人先生身体倾倒。蔵人先生要是胜方，也考虑并非一定要说出来，不过没有办法呢」
场面混乱了。
飒人，蔵人，以及在那个场合的全员也望著爱丽丝。
奥菲亚可怜地看向爱丽丝。
「⋯⋯不知道呢。有证据吗？」
「被称为『魔导的极限之人』之类这个也做得到呢。如果身体检查可以让我做，马上就能判明」
「妳没有那样的权限。谁都不允许对王族作身体检查等」
爱丽丝的脸浮出汗。
在那时。
──どさっ（咚沙）
突然，蔵人像断线木偶一样地，在那个场合倒下来了。
蔵人在胜者的正式名号来到前，拼命不倒地站著。
在这里倒下，只会被含糊结果吧。
不发出任何声音，倾注著全精力站起来。
为此尽力了。
奥菲亚也没有认为平安地站立的蔵人有那里受著重伤。因为感觉到的风精并不是那么大的力量。
葵立即跑到跟前，奥菲亚们继续了话题。
很快地跑到蔵人跟前的葵发现了从他的背后血在溢出来。
蔵人所站立的地方，已经成为血泊。
因从葵所在的地方看不见背后，完全没能注意到。
「⋯⋯⋯谁啊快一点！」
葵一边呼喊，用魔法作为应急措施。
在蔵人的背上有三个空孔。
魔力不足吗，修复也好像不太有效。
明显不是由于飒人的攻击。
奥菲亚们跑到他跟前，对蔵人的伤作治疗。
「蔵人先生，还有意识吗」
阿卡丽确认蔵人的意识。
奥菲亚已经集中在治愈。
但是已经失去过多魔力和血液。
「爱丽丝⋯⋯」
「我，我什么都──」
飒人听奥菲亚的说话，看蔵人的三个伤口，仔细观察。
又望向爱丽丝腰间的三连式魔枪。
以悲伤一样的瞳孔看爱丽丝。
二人互相凝视。
爱丽丝终于变得不能承受飒人的视线，哭起来了。
不想看著飒人被那个男人狠揍。
认为他会死。
因此射击了。
比起国家的事，更担心飒人。
飒人的过去之类无论如何也好。也没有向国家报告的心情。
不想飒人变得不利。
因此射击了。
是与飒人一起开发的，这个三连式魔枪。
与飒人开发魔法和武器很快乐。
在这里已有自己回去的住处。
因此射击了。
飒人所制作的魔枪只需很少的魔力，以一个动作弄破屏障并把对方打败作为目的，不过没展开屏障的蔵人只是冷酷无情的三连射。
三个伤勉勉强强不是致命伤，不过，那个伤口很深。
「⋯⋯唔，怎」
对阿卡丽的声音蔵人作出了反应。
「蔵人先生，同意接受魔法的治疗吧」
蔵人微微地点头，开了口。可是没有声音。
奥菲亚的治愈，在那个时候开始有进展。
「有什么的小异物吗⋯⋯」
奥菲亚在仔细观察，提起受伤的蔵人的手。
这里变成这样，是从这边，在这里，啊，到这样的地方，奥菲亚重复自言自语。
并且，张开闭上的眼，翻过来举起手。
三个小石头粒，奥菲亚拿出比普通更硬的东西拿到手上。
「想办法把异物除去了，用魔法催促了生命精灵修复，不过⋯⋯」
根本地血液不足。
想办法堵塞伤口，不过这样还是未能解决。
这个世界没有输血。
有输血这个概念，不过那还是禁忌。
也有加上技术的问题。相对应所有种族和混血的血液技术开发难以进展。过分地复杂，说不定在现代日本也不可能。
也许，在这个世界输血本身说不定是不可能的。
「变成了怎样？我，输了，吗？」
蔵人断断续续的发言，葵在摇头了。
葵起来。
「从奥菲亚小姐的证言和三个伤口，承认由于飒人・一原的队伍干扰行为，飒人・一原因犯规输──」
「──暂停，王国的传统决斗规则，决斗当事者的犯规行为，成为进行之人的败北，不过来自外部的干扰行为不是那样。因为谁为了什么而进行干扰，不能证明」
在哭的爱丽丝，不知什么时候仰起脸。
即使是在哭，也是被称为学园麒麟儿的爱丽丝。
只是被飒人责备也好，被做什么也好，仔要守护飒人与他的朋友。
「像刚才讲述一样，在这里不适用那个决斗规则。请适可而止」
「什么时候的哎。真的打算与亚罗巴姆为敌吗！」
那个时候，蔵人吐出血，奥菲亚用手堵塞了。
无论任何时候也以规则为借口的爱丽丝，葵提出建议威胁。
「好像是啊，干扰者在这里呢。由于我的加护可以得知有怎样的意图，不来让我调查吗？」
「拒绝。是由妳所决定的规则吧？还是桑德拉教的神官想强制地对亚罗巴姆的王族进行审判？」
葵因这个少女的头脑转动太快而收口。
如果在日本，小学高年级那样的少女，也不能强制地进行审判作任何用途。
并且亚罗巴姆和桑德拉教所在的总本山的普罗焕西方市国有微妙的关系性。
亚罗巴姆的国教是桑德拉教，不过地理方面可以说被亚罗巴姆包围著，被保护。虽不是从属关系，不过如果发生了进城的神官对王族强制地审判之类的事，问题会更加严重。
葵事到如今只能悲哀地看依然在洋洋得意地说的少女。
只是那个和这个是另外的问题。
「那么已知道了，不过作为暂时适用决斗的规则，对妨碍决斗的人，有怎样的惩罚条例？」
「先不说在国王面前进行的决斗，现在没有处罚权限的人，所以没有惩罚条例。即使国王前，比赛的结果本身，国王如果不提出异议，也不能推翻。
干扰决斗，只能说我卑鄙。暂时只能对我做那样的事，我为了能守护飒人不介意卑鄙还是什么的」
总之，决斗的规则本身已经扭曲了。
恐怕最初，是为了更好地控制决斗，由王族和贵族所造成规则吧。那个作为传统被继承了。
飒人慢慢地靠近了爱丽丝。
爱丽丝好像感到不安而窥视，仰望了飒人。
パァンッ。（拍打声）
爱丽丝的脸颊被飒人打了。
「为了我而做是让很高兴。但是尽管如此也有些事是不能做的。艾莉卡和孤也是」
飒人的目光也转向二人。
二人也吓到身子一震。
「希望比谁都能相信我」
飒人看起来有点悲哀地说。
只是那样，三人就泪眼汪汪哭起来。
「对不起」
「⋯⋯对不起」
「飒人哥哥，对不起」
爱丽丝变回合乎年龄的语调。
飒人接近倒下来的蔵人，说了。
「朋友做了抱歉事。这个决斗──」
「──无聊的午间剧」
蔵人打断飒人的说话。
摇晃身体起来，推开阿卡丽和奥菲亚。
「自说自话。真无聊」
那样起来，从正面睥睨飒人。
与其说盯视不如说，已经试著不当作人般，像路旁的石头，还有道旁滚转的马粪一样的眼神。
「因此，很抱歉──」
「──在我成为尸体之后再尽情说吧。一定会容许你的」
推开飒人，蔵人就那样开始走了。
「蔵人先生，还未可以动的」
连阿卡丽的声音蔵人也无视。
随时也快要倒下来的。
那句话从阿卡丽口中泄露出来。
但是，蔵人没有倒下，雪白从旁边悄悄支撑他。
偶然看过去，蔵人的行李全部也由雪白那条长尾巴确保著。
「⋯⋯」
蔵人的无言地抚摸了雪白。
──ぐぉん（低吼声）
交给我吧，一切也会好起来的，雪白的叫声在夜之森林响遍。
最后蔵人和雪白在树林的黑暗中消失了。
48－港湾都市① 
转载自贴吧
距离与飒人的决斗大约过了九十天。
年历从黄月变成红月。
这个世界的历法是以苍月，黄月，红月，白月各自以一百日为单位，最初的一日是『生产月（产ぶ月）』，最后的一日为『隐藏月（隠れ月）』构成。
『生产月』以日本来说等于新年，『隐藏月』相当于除夕，但风俗习惯每个国家，地域也不同。
现在是红月的一日。
可以说蔵人对日历的感觉从这天开始。
为什么呢，因红月的一日，这天第一次知道，这个世界的历法。
蔵人一边治疗与飒人决斗的伤，与雪白一起沿著亚雷路多利亚山脉向西前进，最终到达多鲁加尔中心城市坦斯古。
在那里他只会遇到麻烦事绝对不会去那里，甚至没有挨近坦斯古，就那样走过，从那里南下了。
越过坦斯古持续南下，看到罗拉纳等地方。
地图正好是草地和荒野之境，好像在罗拉纳和多鲁加尔的交界，在那里有已经糟丢弃腐朽的城寨遗迹。
当然，有城寨的功能的村子也有一、二个，不过他还是离开了。
从萨利赫德到多鲁加尔和罗拉纳的交界约六十日。
蔵人在伤医好前还在雪白身上，伤医好之后用自己的脚跑著，因为适应高山的身体而心肺能力开始提高，以远远地超过平均猎人的移动速度在行动。
进入罗拉纳后，出现的是草原，以及树木茂盛的森林。
蔵人与雪白在草地和森林一边进行狩猎和采取，一边持续南下。
终于好不容易走到艾鲁洛德里亚纳联合王国的首都洛迪古。
是艾鲁洛德里亚纳联合王国的中心城市，在王都也是大有来头的大城市。
可是，蔵人也无视那里，更加南下了。
为何无视主要的城市？
以异常的速度，不被目击，什么痕迹也不残留，终于走到目的地。
即使万一蔵人被后边的人马上追赶，只能从萨利赫德开始追赶。但要是没有乘坐魔兽车的迹象，也没有在附近的镇和村子被目击，要找出他应该很困难。
虽然变成徒劳的可能性很高，但蔵人还是实行了这个强行军。
如果被猎人协会和艾鲁洛德里亚纳通缉的话，哪里也无法去，不过他没有被艾鲁洛德里亚纳通缉的理由。
即使爱丽丝是亚罗巴姆的公主。也不能调动艾鲁洛德里亚纳的权力。
爱丽丝透过猎人协会寻索蔵人，艾鲁洛德里亚纳的猎人协会，当然与艾鲁洛德里亚纳深深地相连，连亚罗巴姆的政治权力也难以波及。
考虑到经由亚罗巴姆协会的可能性，但是那样就会泄露是飒人的敌人情报的可能性，爱丽丝不会做那样的事。
要是亚罗巴姆鼓起干劲，蔵人的伪装也没有意义，不过考虑到这样就已经走投无路了吧。
蔵人目前只需担心不会马上被人从背后袭击就行了。
单纯地考虑，如果靠近坦斯古和洛迪古，只感到会麻烦事的感觉而避开了。
蔵人打算去哪里？
他期盼著的是召唤时除了雪山以外的其中一个候选地。
是沙漠。
总之，不能进入亚雷路多利亚山脉。
如果可以的话勇者不在的地方更好。
勇者因为是被亚罗巴姆所召唤，所以最好去其他的大陆。如果那样勇者也应该较少。
蔵人是那样考虑。
以前从伊菈迪得到的粗略地图中，有好好地描写另外的大陆存在，那里好像有广大的沙漠。
因这份幸运蔵人决定以那里作为目标。
有担心过雪白在热的地域能否生活，不过没问题，到现在为止的路程也有干燥和热的地域，没有任何异常。
好像自己用魔法做著体温调节。
雪白变成二歳，又大一号了。
完全不是雪豹这个等级的大小，已比得上虎类。
虽然那么说，也不是像虎一样，而是像雪豹一样地，脚短一点而有点漂亮地修长。
前足和后腿之间有鼯鼠一样的膜，身体也变得很大，尾巴更长而粗了。
这个强行军因慎重起见而裹著黑豹的幻影。
顺便蔵人把接近黑色的深茶色头发，也用幻影变成不鲜艳的金色。
就那样蔵人像竞争般雪白争先一样地南下，最终走到了这个大陆的目的地港湾城市奥斯朗，离开出萨利赫德后，大约九十日后的黄昏。
顺便一提，蔵人一次也没嬴过雪白也是无可厚非的。
奥斯朗像是要围起港口和市镇一样地以石墙耸立著。
耸立过去的石墙染上黄昏的颜色，微弱的海风刺激了蔵人的鼻子。
是怀念的气味。
这个世界的港口市镇的气味与故乡也没什么不同。
只是蔵人和雪白没进入奥斯朗。
不，是无法进入。
用幻影打扮成黑豹，显示深绿色的环，还是被门卫拒绝而不能进入市镇。
因为是规定所以没办法。
听说能给委托魔兽旅店，但今天已经快要天黑了。也考虑反正蔵人即使现在开始进入市镇也什么都不能做，停止在当天进入市镇。
就因如此，蔵人占领在市镇石墙附近生长的树下，以雪白作枕头随便躺卧著。
──ぐるぅ？（咕噜？）
雪白看起来在说蔵人为何不入市镇。
「今天这样就好。明天就去寻找船了」
蔵人逗弄雪白的咽喉。
──がうっ、がううん（雪白的叫声）
突然受到蔵人的搔痒，雪白几乎想说要反击，伸长尾巴向缠上蔵人，从那里以尾巴的前头抚摸蔵人的下巴以及鼻尖。
蔵人苦笑。
由于这样自己跪下著，雪白像是女王。
「⋯⋯你在做什么」
对那混杂叹气沙哑的女性声音，蔵人有听过的记忆。
抓住雪白柔软的尾巴从脸挪开。
「⋯⋯伊菈迪吗？别再炫耀著那大大的胸」
有像狮子一样的红头发上和褐色皮肤的巨人种，伊菈迪・伯金穿著与以前一样的红黑色的紧腰衣型皮革铠甲，把手贴到腰上立著。
「那个隔好久不见了说。这是因为从协会中听说在门外边有与魔兽一起在埋伏著的奇怪猎人⋯⋯好像是没看过的魔兽」
正确来说是从门卫向协会发来联络，又偶然伊菈迪在协会中稍微看到了。
「是雪白吧。大概化身为大黑豹。因为聪明所以说得通」
伊菈迪看了雪白。
雪白漠不关心地做哈欠。
「大黑豹，这样就好。那，为什么那个样子，在这样的地方。进入市镇不是就行了吗」
「已经天黑要唷？船也找不到，也没有办法进入市镇。因此在野营。这个头发，嘛，算是转换心情」
「船？⋯⋯啊，唔，稍等一下」
伊菈迪就那样返回门那边，进入市镇。
伊菈迪回来了。
手带著酒桶。
太阳已经完全隐藏，红色的新月浮著在夜空上。
「已经向门卫和协会报告了没有异常。由于这个可以慢慢地谈话了。好吗？」
咧著嘴笑拿起酒桶和玻璃杯。
蔵人和雪白互看脸，一边苦笑一边点头了。
伊菈迪坐上蔵人的对面。
「没什么改变呢」
「你也是」
伊菈迪那样说后，用玻璃杯直接从酒桶中盛酒。
蔵人制造一个大碗，交给伊菈迪了。
伊菈迪什么也不用说，就用收到的大碗盛了酒。
收下大碗的蔵人，把那个放在雪白面前，雪白哼哼地闻酒的气味，显得很高兴的表情。
「⋯⋯一起喝吗？」
「远比我自己喝好」
听到后伊菈迪显显得很高兴。
「为月之女神让我们的再见献出感谢，干杯」
是猎人特有的干杯的口号。
二人和一只朝向月亮高举玻璃杯和大碗。
不用说雪白是尾巴。
蔵人只知道这个国家是会碰杯，不知道口号这样的习惯。
蔵人，伊菈迪，雪白大口地喝酒。
「即使这样好像变得像是猎人了」
伊菈迪从上到下看著蔵人说。
深灰色的卷角大蜥蜴的皮革铠甲，巨人的手套，变陈旧的冰战士圆盾，三剑角鹿的廓尔喀刀和飞镖，腰间有魔枪，皮裤子左脚上的皮带有数个试管，右脚上则佩著刀。
好像比最初工作的时候皮革的上下比例更像猎人。
猎人由于工作关系也以皮革包裹上下身。
腰间的魔枪，是雪白从因中毒而不能动的艾莉卡所确保的三连式魔枪。打算像冰战士的盾那时候一样地强化蔵人，什么也不说就拿出魔枪时，蔵人也只能苦笑。
打算今后每次负伤时，也把对方打败并把东西抢夺吗。虽说从艾莉卡那儿夺取的份，感觉也不是太好。
「被这个铠甲所救了。谢谢」
「我只是把皮拿到工匠那里。钱⋯⋯是从马克西姆得到的。啊，可恶，我也有份支付就好了」
后半所说的也几乎要说出不愉快的语调。
是过去发生了什么？蔵人无法听到。
「即使那样甚至调整到人种能使用的巨人手套交给你之类，是握住了弱点，还是相当被中意呢⋯⋯是哪边？」
蔵人用鼻子笑。
「是哪一个呢。嘿嘿嘿」
说不定如果硬要说可以说是两方也有。
蔵人自己觉得掌握弱点多点。
「⋯⋯呼呼呼，痛快」
从蔵人的人品推测即使只有话也只会说一半，伊菈迪看起来愉快地笑了。
「那，为何你会突然消失，然后出现在这样的地方。到底发生了什么啊？啊啊，要是不想说也可以」
在勇者和洞窟消失的次日最后，她没有和蔵人相见过。
因此伊菈迪不知道蔵人和勇者的情况。
亚雷路多利亚山脉的深处是前人足迹未到的地，以那样的意义来说是萨利赫德大陆北端的市镇之一。但亚雷路多利亚山脉内部因为一般认为与多鲁加尔的地方同样的宽广，没有像北端想像的那般寒冷。
奥斯朗又位于面向那个对角线上近海边的地方。
「嘛，各种各样的原因啦」
蔵人从食品帆布背包取出肉，挥动盐和胡椒之后，像平时一样地土的桩子刺，以具体化的火精开始烤肉。
蔵人学习了。
哪怕不成为伙伴，也会不知不觉变得亲密。
对人有不信任感，即使有多亲爱对方也是会遭到意外，那个是事实。
即使生活著也多少与人保持距离，可能有冷不防而来的遭遇，奥菲亚和马克西姆无论什么时候也未必会来庇护。
但是也无法简单地说出来。
虽然是失去向对方的信任，也因为有知道情况被卷进的畏惧。
有那样的意义，说不定知道所有事的伊菈迪能信任，但他还没有下定决心。
「是那样吗。如果那样，知道亚罗巴姆的勇者传闻吗？」
伊菈迪不打算勉强打听，展开另外的话题。
那个时候蔵人从协会逃跑离开，是因艾莉卡和飒人提议共同狩猎，不过伊菈迪拒绝了。
因为要捕猎六瘤水牛，除了艾莉卡和飒人二人以外也没其他人，理所当然拒绝了。
六瘤水牛以群居生活，无论什么时候也绝对不会弃朋友不顾。本来是要以十人为单位分工进行捕猎的猎物。
对飒人来说凭自己的力量已有自信能以少量人数来狩猎吧，不过那样以个人的力量来承担，伊菈迪对那样的狩猎没兴趣。
因为如果像个人也能完成一样的狩猎，其他怎样的猎人也可以。
那个时候也在意了蔵人像要从飒人处逃跑一样地离开的关系，不过能从在洞窟的事情作出一定程度的推测。
但是那是对她来说无所谓的事。
只是这个好像不懂人情世故，不像猎人，在考虑不知道的事情，像是要学壊弟弟一样的人，让人奇怪地没能放心的感觉。只是那样。
「不，不知道呢。最近也没靠近市镇」
「到这里仍没靠近市镇啊⋯⋯，仍旧是意义不明的男人。洛迪古中也有那个传言在流传，很快就要来到镇上了」
「很近洛迪古的吗？」
「⋯⋯一般吧，奥斯朗从萨利赫德乘魔兽车去是最近距离。在那时于洛迪古换乘，不过要是不靠近市镇，到底要走怎样的道路。你啊，与马克西姆不是相似的吗？凭那些肌肉也不至于没办法吧？」
确实，马克西姆能从萨利赫德半裸朝向著洛迪古。
蔵人显示出非常讨厌的脸。
伊菈迪哈哈大笑，开始说了勇者的传言。
此时，蔵人知道了今天是红月的一日，不过那个暂且不提，伊菈迪所说的传言是这样。
勇者从事实的审判回来，好像也没有审判就被监禁了。
正确地来说是勇者的同伴原暗杀者的女孩已经被关在冰冷的沙漠监狱，另外一位勇者艾莉卡在亚罗巴姆的监狱监禁著。
然之后勇者飒人也亲自进入了监狱，一时间亚罗巴姆好像骚然了。
原暗杀者的女孩，好像是为了补偿作为暗杀者时候的罪而进入监狱，艾莉卡从以前开始使用勇者队伍的名义强行做了不少事，意见和受害在亚罗巴姆增加，为了让她头脑冷静的意义而被监禁了。
「亚罗巴姆的监狱舒适吗？」
蔵人像是在开玩笑地问。
「有舒适的监狱吗？因为是勇者所以待遇可能也有不同，不过无论怎么说亚罗巴姆是大国的监狱，原本也很严厉。嘛，不是死，就是病，那样的待遇」
艾莉卡会因这样而稍微头脑冷静吗？
但是勇者的监狱可想而知与蔵人的思想不同。
由日本人运营著。只是没有当地人使用所以会和日本不一样吧。
如果不是说永久关起来，只是普通的监狱，对蔵人来说心情上也许会更好。
以及这里有趣的话题，是爱丽丝・金斯顿被派遣到奥菲亚的『月之女神的随从』去修行。
是飒人不在的这个期间限定，不过据说爱丽丝因过分对我那个样子谈论的流言，超过了大王的容忍限度，细线终于断开，几乎是被赶出去，被从很早以前有交往的奥菲亚那边作新娘修业的委托了。
奥菲亚的教育和修行光是说，就让『月之女神的随从』的女性们也发抖成那样。正好变成对爱丽丝的处罚。
蔵人对此不得不接受了。
非常，非常，气愤。
即使暂时将报应给予爱丽丝，因为作为受害者的蔵人也不在所以犯罪本身不成立，只有饮恨。
蔵人现状的立场，即使与勇者纠绕也不会受到审判。
因为有猎人的标签和深绿的环，要是作为普通的猎人也能没有问题地生活。
猎人的入境审查并不是那么严厉，虽然也没有公民权，但是纵使变成审判与当地人也不是那么大变化。
只是，作为勇者的对方太壊。
在某种意义上相方也是那样，不过如果在公众场合被知道自己是召唤者，蔵人不知道会变成怎样。
他没打算特意冒著危险，对那个进行试验。
「虽然那么说，没有勇者一原飒人事件会没完没了吧」
飒人是最强的勇者，压制其他勇者，以及作其他勇者的防波堤。飒人完全从表舞台消失的话，恐怕会发生大混乱，有众多勇者的亚罗巴姆极力避免那样。
飒人从表舞台消失的话，首先根据国家的不同勇者可能会像奴隷一样地被对待，也说不定有被杀的可能性。
到现在为止对其他的勇者有什么动作，飒人也用物理的方法想办法解决，结果对亚罗巴姆和桑德拉教也受到沉重的压力，其他的勇者对管闲事之辈也受到适当的回报。
相反来说，其他的勇者没有物理性地闹腾过多也是因为有飒人这个压制在。
据说有时，也有品行恶劣的勇者，飒人用物理方式加以制裁之后，其他的勇者也不作乱来的行动了。
由于那样飒人从表舞台消失只会感到为难，将军也低头去迎接飒人。
「也许是吧。事到如今说什么也没用，不过勇者到底是什么？」
伊菈迪感到吃惊而无言地用玻璃杯大口地喝，又从桶盛了酒。
「你⋯⋯啊，已经」
伊菈迪即使那样也忠实地作说明。
「所谓勇者，嘛，总括来说说，不同国家也有各种各样」
「⋯⋯哎」
「呼呼，实际那样的东西。这个艾鲁洛德里亚纳边境也有大量持有很强的女神信仰，不过亚罗巴姆和普罗焕就姑且不论。那里有讨伐之类的缘由，因为大部分桑德拉教的信徒，认为是太阳的孩子的美多是初代的勇者，有讨伐魔王的传说。美多天生持有不被魔法的规则束缚的力量，被认为是加护，作为勇者的证据也应该有那个。这是数千年前的事，是像神话一样的东西」
「魔王之类在吗⋯⋯」
「是童话。嘿，假如魔王是怪物的话可能有。虽然只限定把飒人称为勇者的人也有，不过精灵教相当支持，好像打算接触。也许你不知道所以说明一下，精灵教从二百年前的魔法革命以来，爆炸性地增加信徒的宗教。魔法革命以前是边境小宗教，但现在的话是接著桑德拉教，有月之女神的信仰的规模的宗教。哎呀，也只是限定在这个大陆的事」
突然在伊菈迪前伸出了大碗。
是雪白。
伊菈迪没多想就接下大碗，从酒桶中盛了酒。
「嘛，也只是些出自各地方的流言而已。你今后打算去哪里？你的话中好像有提过船」
把碗交给雪白，伊菈迪问蔵人。
蔵人用刀削薄总算烧好的肉作薄片，就那样把烤好而没切的那一份交给雪白。
也没忘记把烤得最好的那块奉献给雪白。
雪白面前摆著酒和肉，没有在此之上更让牠高兴了。
蔵人把像山一般高的薄片放在用土的造成的碟子，再把来到这里为止之间在路上收获容易留存起来心血来潮女神的黄色果实，绞碎后放上了。
「就那样也，搾这些果汁就行了」
那样说后蔵人把碟子放在二人之间，对伊菈迪的问题作出回答。
「想乘船去沙漠」
伊菈迪首先挟起薄片那样的肉，把肉沾上黄色果实搾出来有点酸的果汁。
「味道不错呢。乘船到沙漠吗，我也不好说别人的事，不过还是相当粗略的预定」
蔵人他们喝的酒，大体上像红葡萄酒一样的，不过被掺杂蒸馏酒吗，酒精含醇量很高。
带涩味的浓郁红葡萄酒与多肥肉的这个肉相合。
「总觉得不错吧。从很早以前已想去。伊菈迪还是在巡国的义务中吗？」
伊菈迪挟盛满满的肉，大口地喝酒。
「唔。还有一个国家就结束，正在考虑要去哪里好。要是这里一般的地方也可以」
「原来如此」
「那个⋯⋯」
那样，在傍晚中微弱地照亮黑暗的红色新月下，二人和一只渡过一夜了。
49－港湾都市② 
转载自贴吧
第二天早晨，蔵人把雪白放在魔兽旅店。
雪白无奈地进入魔兽旅店，在那个瞬间开始像是那里的主人一样的表情，自豪地悠然走向旅店的角落位置了。
其他的魔兽从雪白进入的瞬间开始，变得无法镇静很不安定，看到那样子的门卫苦笑地看蔵人，不过蔵人也没有办法。
他决定赶快进入市镇，穿过了门。
在途中感觉在门外边深深地有海的气味，被缓慢的风漂送过来，吹向了蔵人后面。
「去哪里好呢？」
马上进入市镇，就是昨夜通宵饮酒的伊菈迪对蔵人和雪白所说的结果。
「哪里是船的停泊处」
奥斯朗与萨利赫德比较起来不是那般无聊，是充满活力的市镇。
市镇有石造的红色三角的统一屋顶，全市呈现著平稳倾斜的扇形。
从门后出来就马上看到帆船。
市镇的周围布置好道路，还有木箱在飘浮并有在运送的壮工和商人，各式各样的往来，也听见很有威势的声音。
「那样哦，还没告诉过你。一般是由协会教你的，不过⋯⋯你是没办法吗？基本上如果猎人靠近市镇马上就会去协会。从市镇出来时也是一样。并非是规则意思，不过因为是潜规则所以预先记著就好。
嘛，彻底是潜规则」
蔵人露出非常麻烦的表情。
伊菈迪看到他那个脸，判断了没有特别的问题。
实际，蔵人也没有异议的。就是不知不觉没去，认为那会有像以前那种麻烦在前头伸延。
「你没有对于猎人的自觉吗？完全不行啊」
那样说后伊菈迪揪住他的颈，用拖拉的方式走向了协会。
只是用一只手就把背著行李的蔵人拉到那附近，不愧是巨人种。
「之前是待在萨利赫德村吗？开始也是萨利赫德村⋯⋯是，请稍等」
被伊菈迪拉过去，蔵人在协会的接待处。
把证件交过去的话与萨利赫德不同，利落地在办理手续。萨利赫德动作非常慢。不过只是在蔵人做手续的时候。
奥斯朗的协会与萨利赫德完全不同。
石筑的墙，宽广的前厅，没有酒馆等但作为替代有咖啡。
说是早晨也是不早了的程度，不过在协会的前厅，确确实实除了猎人以外还有像商人一样言谈的人和普通人，一直有人进出。
「萨利赫德真是乡下」
身边的伊菈迪苦笑。
「这里不能和萨利赫德比较，这里也是特别的。奥斯朗是艾鲁洛德里亚纳最大的港口，出入的人和物品很多，国家的门口这个意识也起作用。嘛，即使不是在最前线，萨利赫德是边境的乡下也无法否定」
所谓最前线，指的是向魔兽的栖息地进行开拓。
在缺乏的情报中，一边保护开拓的村，一边驱除危险性高的魔兽。大部分也是国策，但因为二百年前精灵魔法还没被发现，最前线也只是徐徐地进行无法前进，这个世界相当地宽广而且严苛。
「让你久等了。从临时登记变为正式登记，排位成为『九星』。恭喜恭喜。还差少许就能变成『八星』。在这之后，是来自奥菲亚大人的口信」
蔵人从职员那儿收下了证件和对折的纸。
文字很少。蔵人确认没有人在自己后面排队之后，当场粗略地看了。
【利用证件的补充事项让我传话吧。
狩猎记录与委托书核对过，有记录著。因为没法适用特别规则，所以把临时登记变为正式登记后不能提高一个以上的排位，对不起。
所以决定目前是『八星』
实际上变成『八星』因为不是奇怪的记录，没有特别待遇等，倒不如说在协会中还是没太大自由而为你带来不便，为此感到难过。
顺便一提，因为排位高的话入境审查会变得放宽，也变得比较容易进入市镇，推荐把排位提高。
那么，愿女神的祝福也拜访你，为你祈愿】
蔵人来回思考，想到一个主意之后转过身来面向职员。
「其中，有与这里的委托相符合的物品吗？假如有的话，把委托书的抄本给我。啊，不要介意请看一次。那个份量用叶纸代替也可以」
那样说后把放在脚下的行李袋，扑通一声放在柜台，刚刚领取的证件也交过去。
「是，请稍等」
有点仓皇失措的职员稍微感到慌张，从柜台那儿接收袋子。
比想像中沉重得多，职员更加沉著脸试著拿起。
「你，那些有什么？不，不过大致预想得到内容」
「从萨利赫德来到这里，沿路捕猎的魔兽的獠牙，指甲，嘴，皮，后边是草和花。珍贵一点的话连胆石那样也有」
「从萨利赫德到这里进行狩猎移动让人有点在意呢，不过胆石？」
「是啊，圆形的，不鲜艳的银色的块状物。散落出这样的东西」
那样说蔵人展示大拇指的指甲，表现了胆石的大小。
「⋯⋯不就是命精石吗」
伊菈迪听到那个看向扑克脸的蔵人，感到吃惊。
「啊，不错呢。好像是不知道的样子。说明一下吧。命精石是从魔兽中稀少地取得生命精灵的壳那样的物品。强力的魔兽大概体内也有，不过并非绝对会出现。因此那个一带的杜拉球即使有也不奇怪
。嘛，不过也没听过杜拉球会出现之类的」
「嗯」
「嗯，那，好吗，命精石能让精灵进行保持的，在精灵球和自律魔法的高级魔法具作成上被使用。即使是大拇指般的程度，也会滚成一点少钱吧」
精灵球是把精灵邀请到那当中，定期地给予魔力就能让精灵的搬运成为可能，以前在亲魔兽也没发觉，只有雷精灵被保持在拐杖的教育程度。
性质上与怪物稀少地掉下的武具相似，不过比那些都拥有更多的精灵在运行。
「能变成乘船费吗？」
「要看谈判过程如何，不过也许恰好能往返左右」
蔵人为此总算觉得高兴。
「乘船费⋯⋯与你在一起的话真不知道看见的猎人会说什么」
伊菈迪知道的猎人是豪爽，喜欢喝酒，因猎物的金额而稍微吵闹，那样的家伙。
「这边就是委托书的抄本一览。要怎样做」
蔵人看了一遍被职员所交过来的一览。
恐怕积存委托的物品也有的吧，好像是里面负责人的中年男性的视线像刺向蔵人般。
积存委托会留下来不仅仅是因为难。牵涉报酬和难易度没有相称，所花费的劳力和时间各种各样的要素，变成积存委托。
当然协会也会在受到委托之前告诉委托人，不过委托人也有各种各样的理由，在可能会成为积存委托的情况上了解后也继续提出委托。
所以蔵人聚集的素材，是能解除作为协会负评的积存委托的机会，里面的负责人也拼命吧。
伊菈迪从旁边拿去蔵人有的抄本。
「⋯⋯如果只看猎物已超过『七星』之类，正踏入『六星』的领域了」
「嘛，因为与雪白一起」
「雪白当成是你的猎兽处理，可以作为你的功劳。也有率领魔兽的猎人」
「是──那个，你有使用猎兽？」
职员对雪白的名字作出了反应。
「啊，是，不过有什么问题吗？」
「不，现在也是随意的，不过也做著猎兽的登记。变成防止纠纷和保持的证明」
「⋯⋯在那个魔兽是稀少的种类下，可能会有从协会的情报知道的笨蛋，那个可以不做吗？特别是贵族」
也有萨乌鲁这个例子。
「首先基本上不会从协会泄露情报。只是，中央政府能阅览情报，不过禁止对猎人著采取强行的手段。当然协会也是。要是什么人如果向猎人的猎兽出手，那个协会登记就会成为证据，而被处罚」
是建前的方针吧，总比什么都不做好些吗？
考虑像是自行车的防止犯罪登记一样的东西说不定就行了。
只是，不需要在这个国家登记。要在这个国家登记猎兽是伊鲁尼克，在去沙漠之前恐怕已遭受纠纷。
「需要考虑一下。──照这个抄本那样写就行了。首先把钱全部放入户头」
「是那样吗？那么请让我接受任务。委托相关应当留下的部位怎样做？」
「啊，由协会来收购──」
「等等。不让我也看看吗？」
伊菈迪制止了想要打算适当地卖掉的蔵人。
里面的中年负责人明显地露出失望的表情。
伊菈迪粗略地浏览被职员交过来在托盘上魔兽的部位。
「也是啊？嘛，因为不可能有命精石的委托之类」
看著圆嘟嘟闪亮钝色光芒的命精石，伊菈迪说了。
「在协会卖应该也不会被敲竹杠。有我在，那么意义上也不需忧虑」
对在协会的里面失望的中年负责人，让他看到命精石，伊菈迪做了这东西是我的表情。
看见后，中年的负责人更加失望。
中年男性的头发有点少，是像伊菈迪一样有点狡猾的老江湖吧，蔵人像是别人一样的事在观察著。
「可以的话以后全部让协会买下」
对伊菈迪的说话蔵人点头同意了。
如果数日在这个街，会有新增委托的可能性，蔵人把托盘交给了给多次来回而感到麻烦的职员。
「那么升格成为『八星』，恭喜恭喜。作为报酬的12500R按你的希望那样，全额入款了」
「现在，把以前的加起来有多少左右？」
「是⋯⋯变成32500R」
说道谢后，蔵人离开了接待，
九十日，赚约１２５００日元。考虑到委托的排位也差不多吧。
存款成为从这次赚的钱和马克西姆的报酬残余，萨利赫德赚的那份，减去在萨利赫德所买的食品和工具的货款额。除了与伊菈迪组合的委托以外也没有出色的委托，报酬不多，存款不太增加。
「『八星』吗⋯⋯之后的『七星』是最初的墙」
「墙？」
「啊，大致到『八星』左右。从『七星』开始会被作为中坚处理，第二级魔法的许可和协会专卖的魔法具变得可以购买。入境审查也会变得宽松。也有因为瞄准那样而成为猎人的家伙，在『七星』时应该会掉队。普通人和专业猎人的分界线是『七星』」
「在考试时会失败和有事要注意吗？」
「啊，先不用说是要处理规定数以上的委托，作为最后试验有剥取和草花的采取的方法，魔兽的知识，协会规则的背诵考试，面谈。先导者比什么都要优先的，就是必须把『九星』提升一人以上成为猎人。协会某种程度上，会减小委托分配。培育猎人失败之后也会感到为难。在人有能力承担的时候，先导者会陪伴协会的考试官，先导者是有先导者的角色」
蔵人开始感到麻烦了。
雪白不能登记猎人之类吗，认真考虑比较的事。
「什么，那个散漫的脸。完全。喂，首先去卖这个命精石」
蔵人什么也不想说就去逃避现实，跟著伊菈迪去。
「⋯⋯如果在协会卖会有多少左右？」
伊菈迪咧著嘴笑。
「只是这个大小就有二万Ｒ左右」
只像大拇指的指甲那般小，很轻易就凌驾著九十日所赚的钱。
「呼呼呼，你的眼神变了，毫无疑问是猎人」
伊菈迪看他的眼，有点微弱，不过感到了欲望。
「我不是无欲的人」
「知道的。有好好地看著我的胸部」
「不想被看出来呢」
「又不会少块肉，不介意。呼呼呼」
蔵人咂嘴。
「明白的明白的。伊菈迪姐姐富有魅力，双眼不能移开，这样就可以了啊。快点去卖吧」
「完全是不懂得开玩笑的男人」
伊菈迪那样一边说笑，一边开始走。
拿命精石到伊菈迪相识的商人那里，以30000R买下了。
据说正好不管怎样都忽然需要命精石的魔法具制作所，急奔渡口恰有停舟。
「真是好呢，原本是想２５０００卖出的」
从像宅邸一样的白亚色的店出来，那样说的伊菈迪交付30000R给蔵人。
蔵人从那里，递给伊菈迪5000R。
「啊，意外地不明白呢」
但是没有收下。
「我又不是对方，因此是正确的解答」
「好好收下吧。是平分利益的10000R。猎人就是那样的吧？」
「⋯⋯你也变得很会说了」
猎人在基本上承担著一定的职责，不过如果是共同做狩猎会均等被平分。这是为了防止纠纷作为潜规则，能组合队伍的排位也有限制。
伊菈迪在萨利赫德与他组队时，即使排位有差异也是均等分配报酬的。
因此蔵人也是那样做。
在协会卖的情况二万是蔵人的东西。剩余赚到的一万均分成为利润。
伊菈迪望著蔵人，不过以二个手指接收了。
「再来是船」
「这个那个地跟来就让人感激了，不过，好吗？」
「这个国家在萨利赫德结束了。之后还没决定，有消磨时间的打算只是陪你一下，这样也有利益」
那样说后小小地挥了在手指里夹的5000R。
前往有沙漠的撒乌拉大陆的船只有一艘。
据说是在稍微前才到达奥斯朗，之后会返回去的船。
几乎没有对普通市民作旅游或长途旅行这样的余裕。
要是短距离也不用怎样理会，长途的乘租费会较高，猎人的移动，巡礼，买卖，最近总算富裕的市民留学，适合富裕层的豪华客船以外，并非是作为专门运送人的买卖船。
「一人，一万Ｒ。雪白一万Ｒ好像也可以，不过算贵吗？」
蔵人与在港口的哂黑的海员谈判，在身旁的伊菈迪听。
「嘛，还算妥当。舍不得拿出钱而在睡觉时被人从海扔掉之类，谎言吗真的吗也不知道⋯⋯比起那些怎样也好，你能使用撒乌拉的言语让我感到吃惊了」
蔵人对海员致谢，打听出发时间，与海员分手。
「明天的早上吗？──嘿，稍微有点赶呢」
「什么叫稍微啊，而且与那个海员的发音几乎没改变过」
「大概，去哪里也行吧。时间是像会腐烂的那样有时间学习的」
不能说得到了于日本过来时，那多语言的翻译能力。
「⋯⋯嘛，不过这样就好」
伊菈迪似乎有什么意思般的眼神。
「什么」
「⋯⋯我也去撒乌拉，不就可以让你暂时成为翻译吗？哦，巡国的义务不渡过二个以上大陆不行，不过要到大陆的话语言也会变化。嘛，要是普通猎人那么该如何做呢，不过到撒乌拉没有翻译稍微有点严厉。在那边也很忌讳，不过也听说过那边的翻译不能信用。嘿，因为是本地的猎人所以没办法」
「真突然呢。不是撒乌拉的话不行吗？」
「──不只一次也好想去一下吗？有很好的酒的唷」
蔵人感到吃惊，一切也没有犹豫地断言的伊菈迪。
她想去撒乌拉，谁都知道酒不是理由。
蔵人在萨利赫德也偶然听到了与自己的恶评一起，伊菈迪很愿意地前往边境的。
基本上巨人种是会前往边境的，猎人较少的土地那般倾向，伊菈迪好像也是那样。
蔵人向撒乌拉的海员搭话时，粗暴的海员知道是猎人后说话的态度变得相当柔软，谈判也变得顺畅，马上连负责人也传过话了。
撒乌拉好像那个海员担心的那样，猎人不足。
总之她也知道那个，作为翻译雇佣蔵人，想让他在猎人较少的地方，成为猎人吧。
「⋯⋯不行吗？」
伊菈迪窥视著蔵人。
看到罕见地温顺的伊菈迪，蔵人也变得没有拒绝的气氛。
「⋯⋯随你喜欢就好。总之，说不定也有我到撒乌拉去，作为猎人时在那边依靠妳。到现在为止也承蒙关照，今后也忙个没完了说」
「真的吗！」
伊菈迪的表情变得明亮。
「就这样吧」
伊菈迪拉起蔵人的手臂拖拉著到刚才打算下去的海员那里。
「知道了，别拖。喂，听人说话啊」
结果蔵人就那样被拖著走，找原来的海员去谈判。
知道她是高排位的猎人，高兴地晓得了与蔵人一样的待遇。可以想成不会歧视地以排位区分算是很公平吧。
「到明天的早晨还有时间。没有想去哪里的地方吗？可以引导你」
现在还是白天，早上和中午之间。
伊菈迪心情很好地沿楼梯上行。
「是那样啊⋯⋯想看手提箱和笛子，还有绘画的工具」
伊菈迪在楼梯站住，回头看。
「⋯⋯不行。刚想稍微重新评估了，这个作为猎人是，武器，防护具，魔法具吧？手提箱姑且不论，把笛子和绘画工具之类称为工具的家伙是第一次」
到刚才为止还心情愉快，像谎言一样地让人难以相信是刚才的伊菈迪。
「啊，魔法具啊。确实，是有点在意的」
蔵人望向伊菈迪的背后。
海员让各种各样的行李放松后在运送著。
「⋯⋯那是浮游的魔法具」
「看起来很方便」
「猎人稍微有点不同，不过基本上魔法具的管理因为很严厉。在哪里的国家也有相似一样的魔魔法具，所有魔法具全部也需要得到国家的许可。如果不更新魔法具本身会超过期限而变得不能使用。被准许的魔法具以外是禁止带出国外」
「真严格」
「即使不是原典，也不能泄漏技术。要是防止拿来滥用等。要是把魔法具拿来利用作犯罪手段，当心有严厉惩罚等待著你。为了防止那样，譬如那个浮游的魔法具只能从地面浮起些许，根据资格也决定了能处理的重量」
「伊菈迪也拥有著什么吗？」
「那样的满不在乎地打听呢⋯⋯」
「啊，抱歉。只是顺势」
「也是。你对讨厌的东西基本上也不会想打听的。嘛，我除了基本的屏障以外没其他」
那样说后伊菈迪从胸口拉出吊坠。
「不是饰品」
「唔，猎人戴上饰品之类是想怎样。那个暂且不提，先找手提箱」
「还有笛子和绘画的工具」
没有我带你能找到吗那样的自言自语说不知道店，伊菈迪也开始前进了。
伊菈迪这样那样一边说，一边带他到手提箱，还有笛子，和卖绘画工具的店。
手提箱买了个皮子坚固的，也能绑上在背上的类型，不过这完全蔵人的爱好。
笛子好像没有能合他意一样的，绘画工具稍微买了铅笔和笔，叶纸和布。也许因为不是生活必需品价值有点贵，不过并非会让眼球像要跑出来一样的价格。
之后预备坐船旅行，买进食品和杂货。
「我要去宿屋，不过你要在外边吗？」
「是啊。就快要是雪白心情变成糟糕的时候了」
「真热情呢」
对开玩笑的伊菈迪，蔵人提议了。
「⋯⋯稍微来一下好吗？不会那么花时间」
借机会这个，蔵人决定首先向伊菈迪说雪白的事。
坐船旅行不但很长，而且今后某种程度可能会一起渡过，最好预先说一下。
但是，勇者的事要怎样做？
蔵人至今依然感到迷惑。
50－船 
转载自贴吧
蔵人与伊菈迪、雪白在昨夜饮酒的门外那树的阴影处坐著。
他没开口说话，伊菈迪一动不动地等著他。
对什么都不说沉默在等自己的伊菈迪，蔵人决定了。
没有根据。
不可能有的。
人绝对会背叛。
以及绝对不会背叛。
是禅问答那样的话题，不过正在考虑那样的事。
怀疑伊菈迪会背叛吗？事到如今对什么一直给予自己照料的她的人品，也无法回答出来。
马克西姆对邀请自己成为猎人感到有责任，考虑到全部也是因为阿卡丽行动的结果，结果撒谎了。带奥菲亚她们来了也是因那个缘故。阿卡丽不可被萨乌鲁找到。不能被认为还活著，到有人认识的地方也不行。在稍微可疑的情况，也因通缉这个大义的借口下，被数量的暴力给蹂躏。即使连亚雷路多利亚山脉遍布的是蜘蛛网，也无法完全防止。
如果奥菲亚她们，被认为是受到古怪团体的欺骗，万一的时候可能不用对话就被数量蹂躏了。
奥菲亚也是那样。因为发生了怪物袭击，怪物犹如草根变得不得不歼灭，如果在那里的勇者强硬地主张提出合作也很难推却。恐怕奥菲亚即使拒绝了，也会随意地进入山中，以那个加护之力比奥菲亚她们更快与这边接触也十分可能。至少不允许那种情况发生而准许他们同行的。
背叛的理由等有很多。
如果那样，就是自己还想不想相信
此次会否被破壊，取决于自己。不会感到后悔。
「⋯⋯是关于勇者的事」
蔵人总算渐渐开口。
伊菈迪对蔵人说起勇者这一句话马上想起洞窟的事，继续等蔵人说。
「⋯⋯与勇者稍微有因缘。那并非只有那个勇者，除了阿卡丽以外全部的勇者如果可能也不想相会，那样的关系。
如果遇到最壊的情况会被杀。威胁，诱拐，拷问也有可能。也有反过来丢开不管的可能性，也有协力的可能性，不过预先有最壊的打算不会有错。
而且我的出身被谁知道也会很糟糕。因此在亚雷路多利亚山脉被扔掉，以自力生活的流民之子也是说谎的。
我这样说可能很难明白那个原因。即使约定去撒乌拉，但最壊也有被卷进去的畏惧。⋯⋯怎么办？」
雪白在占领著蔵人背后面。
也没有作出威吓，也没有疏忽大意。像挨近蔵人般在躺卧，只是凝视伊菈迪的反应。
伊菈迪总算渐渐理解了。
不拘泥猎人的事。秘密主义的事。像逃跑一样地离开勇者。
「想问一下，那个艾莉卡不就是勇者吗？」
「啊，那个家伙只是没记起我。那个时候认为衷心得救了，不过那以后因怪物袭击。结果与勇者碰头，不过到那之后，只要不接触就不要紧。⋯⋯虽仍有不安的部分」
想起孤，艾莉卡，爱丽丝等人，蔵人没法断言地说。
正因如此，打算离开这个大陆。
「⋯⋯呼呼」
伊菈迪笑了。
无畏的。
「你这样好吗？我甚至被称为『女王蜂』之类啊，也有一些过去，在现在也有像狙击我一样的家伙在而可能那样受到牵连。说不定如果一个弄不好，即使你的出身也许会调查」
「调查了也不会有结果的。说不定如果问勇者会知道，不过即使是勇者也不会回答，首先问勇者这样的构思也不会浮现出来。即使连勇者也没有几人注意到蔵人这名字」
「即使那样，也无法否定有败露的可能性唷？」
蔵人也不能否定。
「那样的事。如果想绝对地隐藏，只有在谁也不在的地方生活，哪里有那样的地方？最前线的前方吗？如何生活。也连会被魔兽吃掉而结束」
即使亚雷路多利亚山脉能有固定领域主要是因为有雪白在，蔵人才能生活，要凭力量找定界领地，要是没有雪白蔵人也明白会很困难。
「如果介意著旅行同伴的过去之类，是没完没了的。如果到亏损的时候，以自己的才智想办法解决才是猎人，过于撒娇是不行的」
确实是伊菈迪会说的话。
蔵人因为也很明白那样，应该试著相信。
「嘛，今后请多关照」
「什么，事到如今。还来这个吗？」
由于是秘密主义的蔵人的事，所以伊菈迪总觉得有点话要对他吐糟一下。
并且之后的瞬间，变成确实像被狐狸迷惑般的心情。
蔵人首先解除了雪白的幻影。
并且顺便连自己头发的幻影也消除。
「⋯⋯不知道还有什么可以再让我吃惊了」
伊菈迪感到吃惊而苦笑了。
试著想因为是作为秘密主义的男人，所以总想有说出什么的心情，应该真的有这回事。
「雪白呢，是伊鲁尼克」
「因为今后应该会暂时作为旅行同伴，所以就不能再隐藏了吧？」
伊菈迪蹲下，以极近距离与雪白相对。
「总觉得有点无法接受。⋯⋯不过好吧？」
伊菈迪昨夜一起通宵饮酒时，发现这个魔兽有著与大部分人一般的智力。
因此，她直接向雪白追问了。
雪白罕见地也坦率地回应。也连因为是饮酒的同伴而是合得来。
伊菈迪抚摩雪白的头到脸颊。
「这个就是白色幻影吗，今后也拜托你了」
──ぐぁう（吼叫声）
为此雪白也很好也回应了一声。
伊菈迪就那样仰视蔵人。
她那大胸的山谷映入蔵人的眼中。
「那，你是持有原典，还是持有魔法具吗？不论哪边，怪不得咬住魔法具的话题不放」
「⋯⋯那个是秘密」
他一点点把眼偏离。
「是那样啊」
你的主人不想说啊而向雪白搭话。
──ぐあうがう（吼叫声）
雪白说我才是他的保护者，那样提出不满。
到了第二日。
伊菈迪离开旅馆，在门外边等著蔵人。
因为是从门也可以看见的位置，蔵人马上注意到。
背起刚买的皮革手提箱和食品帆布背包，他与伊菈迪会合了。
「早上好」
「早上好。那么出发吧」
那样说后伊菈迪不面向门，而沿著石墙开始走。
「唔？去哪里？」
因蔵人的疑问她像平时一样地叹气。
「打算如何带雪白进入市镇？」
蔵人事到如今才注意到那一点。
「⋯⋯如果只是要到港口，沿著石墙也有进入的地方。喏，去吧」
伊菈迪那样说后开始走。
蔵人和雪白只有像黑鸭的孩子一般除了跟去以外没其他选择。
登船的时候，有点纠纷了，但蔵人，伊菈迪，雪白平安地登上船。
虽说是纠纷，只是海员看到雪白而吃惊，跑进了船长室这样的事。
就连倔强的海员，看到大型黑豹身姿的雪白好像什么都没考虑，一定是因乘船费有点意见而引起一点点的纠纷末了，而闯进船长室的。
但是意外地船长，看到雪白也只是稍微感到吃惊而继续让它上船里了。
有几个雪白能顺利乘坐船的理由。
蔵人配合地有给予二人份合共二万Ｒ的意思。
雪白是非常聪明，有教养的。
而且，比什么都见效，那深绿色的环。
即使是边境那样的地方，月之女神的信仰，也很受尊敬。
不仅仅是奥菲亚她们，还有『月之女神的随从』的几个小组也有以女官长为中心，沿著世界各地的边境巡回。
即使连撒乌拉也不是例外。
判断详细地知道那个『月之女神的随从』的恩惠和信义的船长，如果是她们所保障的人和魔兽不会有问题吧。
雪白虽披上黑豹的幻影，不过前足深绿色的环有露出来，蔵人也藏在袖子中，不过无论什么时候也能显示。
那个好像上有效果了。
船的帆被风所吹拂，沿著海面轻快地前进著。
离开陆地相当距离，已经变得很小。
蔵人与雪白十分满足地在甲板享受缓缓地吹过的风和朝日。
也许因为不大浪吗，船并没有那么摇晃。
实际上蔵人从心底上放心了。
罕有地在祈愿。就这样一直不要有风暴。
蔵人与勇者同样，害怕晕船的。
蔵人所乘坐的船，阿尔・梅多号以三支船桅并拥有几个大帆，短小而粗胖的船。
即使这样帆的存取部分是用人力的，不过阿尔・梅多号绝对不慢。
现在有数个海员使用风精，也缓慢地聚集著在附近流荡的风并转动那个大帆。在船两腋伸出来的长桨，慢慢地活动，也给予船增加速度。当然活动桨不是奴隷，而是自律魔法具。
说不定继续这样，也许晕船前就到达了。
但是与蔵人希望的观测，逃避现实般相似的估计，被呈现在背后的伊菈迪狠狠打碎了。
「照这个情形，中月过去的时候就会到达。船长对风和潮也好而感到高兴」
离中月还有五十一日，指向这个月正中的那一日。
蔵人绝望了。
要连续五十日海也不变壊。到底还是不可能的。
「⋯⋯为何露出像是世界末日般的表情」
蔵人忘记回答伊菈迪，把体重全倾向雪白，软绵绵地躺下去了。
只是听了她的说话，蔵人已有少许晕船的感觉。
被体重压著的雪白，像是没你办法这样的表情，就那样把蔵人用尾巴放上背脊，面向客舱开始走。
「不明不白啊，真不知谁才是保护者了」
伊菈迪叹气。
「⋯⋯晕船吗」
在此之后，伊菈迪因不知道看多少次而叹气了。
「为什么晕船还特意乘船打算去沙漠啊。为了从勇者那边逃跑吗？原本只有数人，不过也听说撒乌拉有勇者」
蔵人虽然被恶心感所折磨，在客舱里躺卧著，不过对那句说话出反应。
「⋯⋯有吗？」
「一早就决定了吧？不是有些大陆本身没有吗？」
蔵人的恶心感增加了。
「不知道吗？亚罗巴姆有半数抱著那样的看法，作为建立友好的证据，人道的支援。实际上真相是，其他的国家因独占勇者受到了集中炮火。亚罗巴姆的大国也与大陆中的国家不想要战争」
「⋯⋯尽管如此在亚罗巴姆附近好些」
一边说那样的事，伊菈迪一边抚摩蔵人的背。
「抱歉。嘛，或者之后绘画或吹想笛子吧」
「⋯⋯我已经决定不当你是猎人。⋯那样哦，你的画，没有看过呢」
蔵人爬到客舱接近行李，取出笔记本，交给伊菈迪。
「⋯⋯你啊，真的在亚雷路多利亚山脉？」
「是那样啊」
「⋯⋯，为何画上会有女人在？」
「描画男人之类有什么快乐的？只有男人的生活，也并非那么有趣」
蔵人有看起来非常不可思议的脸。
「而且只有景色也变得枯燥乏味。对我来说，在有人在世界，在那时的，考虑那个世界的意义才更快乐」
「好像不是厌恶人的意义」
「自己也是人呢？不可能讨厌的」
蔵人绝对并非是讨厌人。
如果讨厌的话，谁都不去帮助，与谁也不交往。
只是在社会上不能很好地相处而已。
船从奥斯朗向东南方取舵，过去十日了。
蔵人的话，已经化为苍白色的黏土般，筋疲力尽了。
现在从甲板伸出去的脸也垂下向著海。
雪白看到伊菈迪抚摩蔵人的背一次后，变得学会那样。
当然是用尾巴。
现在，也像是用手搭向他的情况，抚摩著蔵人的背。
「⋯⋯呜啊呼」
只早饭的残骸，向海面流去。
背后感到雪白的温暖，蔵人不能眺望那些以外。
──因此注意到了。
胃的内含物，不自然地流去。
「⋯⋯伊菈迪」
蔵人以像快死般的声音呼叫她。
「什么肩。要我看那样的东西，那是⋯⋯」
伊菈迪的脸色变化了。
并且，瞬间纵览周围。
周围，变得奇怪地慌张。
不知道是否有魔兽，伊菈迪去见护卫，但护卫也好像没掌握状况，与伊菈迪一样没有疏忽大意地警戒周围，跟海员们商谈著不知什么事。
船上有对海中魔兽的专家，还有雇佣擅长魔兽战的雇佣兵和猎人，不过那样的他们也是不明白，不是魔兽吗？
伊菈迪寻找船长。
「──等等」
脸色苍白的蔵人，靠近伊菈迪身边拉她的腰。
「吓，什么事，在这样的时候」
那样说认真俯视蔵人的脸。
仔细看的话雪白以自己那个尾巴也缠上与蔵人紧贴著。
有点打寒颤的蔵人小声地说了。这个时候蔵人已经以水精摸索海中，注意到了。
水精的不规则的活动著，精灵的恶作剧。
然后，船分成了两半。
简直像东洋的龙一样，升上的海流咬破船上的物理障壁货舱打破了船腹。
桨折飞，船桅折断。
在船尾的蔵人他们因过分的冲击，只能紧紧抱住船身。
微弱的怒吼传出船被破壊的声音。
也有几个海流轰鸣蠢动著。
像饥饿的狼终于发现的死了动物的肉而扑过来般，
数匹的龙，把船吞噬了。
真是混帐的海呢。
蔵人在海上漂浮，除了苦笑以外不能做什么。
雪白也是第一次到海，面临不管多么蠢的现象，只是轻松地随便躺卧著。
「⋯⋯意外地有点余裕吗」
伊菈迪稍微有点憔悴了，不过声音还是平时的状况。
「不，已经只能笑了。只有在书中读过，不过那个精灵的恶作剧是怎么回事」
「说的也是。我也是第一次在海中遇到」
「要是频繁的出现，海员也会不能使用水精吧」
「那样的每回也要忍耐吗。充其量一月一次左右」
因为每月有一百日，一年就是四次。
蔵人不清楚那算多还是少。
蔵人他们现在，身处海的正中，被变形的冰状球体包围，浮在海面上。
那个时候，船完全被破壊抛出海之前，蔵人使用冰战士的圆盾与所依附的冰精，做出来的。
因为海上没有冰精，所以使用了盾上的冰精，不过因为光是覆盖自己们已竭尽全力。没有余裕帮助其他的海员和猎人等。
假如在海中能以水精使用最高级精灵魔法那样，可是不需要冰精。
水精和冰精像是硬币表面和里面一样的关系。
同时出现会表现矛盾，把水精冻住就成为冰精，冰精溶化了可以说是水精。所以水精多的话冰精就变得少，冰精多水精会变得少。
变成那样的话，到底是有水精是先，还是冰精先呢，这样的问题出来了，但那个从二百年前开始精灵学者们争论著。是有水先，还是有水精先的问题，到现今还没有解答。
那个暂且不提，被扔到海中的蔵人他们，幸运地对食品不会感到为难。
放在客舱的行李，据伊菈迪所言可能会被偷东西，而带著行李到甲板，结果船破碎时也没丢失行李。
过了整日，他们被大浪和海流冲得乱七八糟，直至现在，现在不知道以那样可怕的速度会被引导到哪里。
只是每次像龙一样海流打向裂缝，冰也持续快要破碎而要修复的结果，冰的修复也赶不上时被运送走，在海上漂浮。
但是，周围没有岛和大陆等。
「知道是被运送到哪里吗？」
对蔵人的说话伊菈迪摇头了。
「那样吗？那么，冰精的使用呢？」
「巨人种多在冰冷的地方出身，不过我的天性不知为何与冰精的相性不好。但风和火焰相性好」
「也就是说，如果我与雪白的魔力中断，就完了吧」
「⋯⋯还能维持多久？」
「按这个情形，十日已是极限了。在此之上的话身体承受不了」
「你和雪白即使交替做也只能维持十日吗。那样考虑的话连我那份魔力也加入只有十一日左右吗」
「在那之前最好水精已对我们厌烦，让我们在附近流荡吧」
蔵人和伊菈迪叹气。
「嘛，万一变得四分五裂时，在哪里流荡著，就在附近的协会里留下联络吧」
「咦，那样的事也能做到啊」
「只限紧急时刻。要是那样的话，在哪里的协会早晚也会得到联络。⋯⋯如果没离开很远」
那样地与伊菈迪商定以后，过了十一日。
伊菈迪已经昏过去，比谁都更努力的雪白也垂头丧气。
即使连蔵人也有过一会儿就到自己的自觉。
偶然地，从冰外边可以看见黑色的影子。
「──陆地吗」
那样呼喊的瞬间，冰完全被打穿，三人就被大海吞噬了。
51－アンクワール诸岛 
转载自贴吧
蔵人眼皮因为感到刺眼的阳光而醒过来。
衣服已经开始干了，沙子入了衣服感到有点难受。
有点悠闲自在时，突然喉咙有强烈的干渴感。
蔵人慢吞吞起来，一边拜托水精流出水，仰起脸喝下。
万里无云的蓝天。
没有介意头上还有水流动，他像干了的海绵一样吸水般，喉咙持续咕嘟咕嘟地发出响声。
解决了干渴感，总算能休息一下纵览周围。
沙滩上。
谁也不在。
眼前有海，可以看见对面有几个岛。
伊菈迪她们，被冲走到另外的岛也说不定。
望向后面，高而弯弯曲曲的树木无拘无束地伸长它的粗枝，甚至从陆地和海中长出来的树互相组合，成为丰盈的原始森林。
耀眼地照射的太阳很热，皮肤因湿度高而有点潮湿感，气温本身也相当高。
「⋯⋯依照日数应该不会在撒乌拉吧」
对蔵人的自言自语当然没有人回答。
暂且开始检查自己的携带品。
身上所装备的武器平安无事，不过手提箱没有了。
食品背包因为几乎像空背包一样的形态，可以缠上手臂，因此而好像成功无事了。
「绘画全歼⋯⋯还有魔导书也是」
必须再重写让蔵人叹气。
他并没有记住全部的原典。
放入食品背包的魔法教本中夹著笔记。这像是以前他偶然所找到抄道一样的，像是便条般，预先夹在魔法教本放入食品背包。
总之，是作为同样是纸的纸币。
因为作为二人份的乘船费一半的10000R已预付给船长，他所持的现金是与伊菈迪分别留下的5000R加上15000R。
既然不知道协在哪里，就成了重要的资金来源。
最重要的当然是，如果纸币能使用的话。
「虽然那么说，因为纸和笔都没有，也没办法吧」
为了不被矖干，蔵人起行了。
比起自己更强的伊菈迪和雪白无须担心去找，不如寻找市镇会更快。
他那样考虑后开始在沙滩走了。
暂且，想确认这里是什么地方。
到处是沙滩、海、热带雨林。
只是以自己的脚与用风精探索的结果，如果不是能用一日就能围绕一周的小岛，好像没有人影。
蔵人站住，拔出廓尔喀刀和魔枪。
已经被包围著。
没有无限的魔力，不能经常以风精警戒。
──ウォーーーーン（动物叫声）
从海与原始森林，那双方也听见了长声的嚎叫。
而且合起来，从原始森林，以及海中有什么出现了。
是像狼一样的魔兽。
脸和身体整体地是尖锐的流线型体格，与其说是狗更近似俄国狼狗，不过比起那个更具野性的，青和绿色混杂的体毛和鸭嘴兽一样的扁平尾巴，前头的脚与狼相似但爪之间多了水蹼。
有十多只，完全包围著蔵人。
至于靠近海方面的狼魔兽，以那个四肢像是陆地一样地在海面奔走，逐步缩短包围蔵人的圈。
总算对幻想适应的蔵人也对此仓皇失措。
在包围蔵人的小型，中型的狼魔兽后面，有二只只论身形超过雪白的大形狼魔兽。
是家族吗？
「能放过我⋯⋯吗？」
蔵人试探一下，说话也没有反应。
咂嘴之后，蔵人先发制人像要卷起沙般开始奔跑。
前进方向，是海那面。
难道没想过人会海那边逃跑吗，狼魔兽反应迟钝了。
原始森林那面的狼魔兽们，也像要卷上沙子般突进，不过此时像合起来般发出枪的轰鸣声。
──ギャンッ（枪声）
跳入沙尘的二只小型狼魔兽，被沙尘中隐藏的沙桩子所贯穿，蔵人没有瞄准就向后方射击的三连式魔枪。
爱丽丝能使用空气来进行射击，由于没有火精的爆炸也能使用魔枪。威力根据魔力的大小而提高，不过最多只有同时三发连射。如果射击一次后，子弹就会用完。再装填要花费时间。
蔵人把魔枪放到腰间，然后要一口气最大强化跑向海。
他每踏入海面一步，在那里也有冰板。
浮在海上那块冰板，在他跑过紧接之后不断地破碎。
不需要那么结实。
但是向那里猛扑过去的狼魔兽不知那样的事，在破裂的冰板浮上掉下到海中。
于是应该能游的狼魔兽，淹死了。
破裂的冰板贴著狼魔兽的四肢，使它结冰。因为南国没有冰，第一次体验的狼魔兽完全混乱了。
蔵人像描画半圆般，回到岸边。
从原始森林一侧的中型狼魔兽猛扑过去，但被蔵人用盾殴打。
──ギャン（动物的哀叫声）
鼻面被打击并结冰，狼魔兽因突然的寒冷而感到热的冻结现象，痛苦地在地面滚来滚去。
蔵人用力以廓尔喀刀斩开那只狼魔兽。
能打死了三只左右吗？
蔵人边跑边考虑那样的事。
但那是不行的。
对拿廓尔喀刀的手臂，被从后面来中型的狼魔兽咬了。
虽未能贯穿巨人的手套，不过身体的自由被夺走让他的脚步迟钝了。
那时候狼魔兽纷纷来到。
这次右脚被咬了。
贯穿皮裤子，感到被獠牙插上的触觉而不舒服。剧痛在身体游走。
并且，左腕，左脚也被狼魔兽的獠牙咬住。
虽然多亏强化的缘故没倒下，可是活动完全被封住了。
格外大的狼魔兽像是认为孩子们做得很好地，悠闲地摇尾巴接近了。
但是蔵人默默地笑了。
对操纵冰的人，那是步壊棋。
蔵人在一瞬间，让自己与狼魔兽冻住了。
在岸边，巨大的冰之雕像完成了。
雕像的标题，是猎人和狼吗？
中型的狼魔兽果断地向冰之雕像猛扑过去，对冰把獠牙弄伤也满不在乎。
留下的狼魔兽和大的狼魔兽，都不知道怎样做好而无法行动了。
只有蔵人，在冰中开始能活动。
因那四只被结冰，把被咬的部分移开。
好像还活著獠牙紧紧地深入咬著，不过用刀刺向鼻子前头，那个力度逐渐变弱了。
蔵人离开狼魔兽，只有自己由冰中逃出。留下的魔兽早晚会窒息或冻死吧。
二只大的狼魔兽的眼神改变了，并非是蔵人的心理作用。
让残余的狼魔兽后退，二只逐渐迫近蔵人的位置。
这二只也快要比得上大棘地蜘蛛的压迫力。
说不定实际并非那么强，不过对蔵人来说也是一样的。
「⋯⋯来了吧」
蔵人不知不觉中，自言自语。
那时。
枪，箭，魔法向二只狼魔兽飞来了。
二只立刻后退看到新的敌对者，长声嚎叫了。
──ウオォーーーーーーン（嚎叫声）
听到那个咆哮留下的四只向原始森林中消失，确认了的那二只也马上转身在森林中消失了。
轰走了狼魔兽的是浮在海上的小船。
乘坐船的三人转向这边，挥著手。
蔵人总算放心而收起力量，放好廓尔喀刀。
「得救了，谢谢」
蔵人在沙滩上乘上船，向下来的男人表达谢意。
男人的外表好像是浅黑皮肤的人种。
「因为听见爆炸声而来了，你呢？」
好像是听见枪声而过来了。
「是猎人，『八星』」
男人稍微一脸惊讶。
「原来如此，是同行吗？这一带纯粹的人类猎人很少见的。能给我确认一下标签吗。啊，抱歉，我叫茶。后边的二位是包和冠」（译：看来作者改名字越来越简单了）
男人一边自报姓名一边显示了自己的标签。
标签有协会徽章和七个星，然后是自报姓名般的茶・加奥沙伊这个刻名。
蔵人也像他所说的那样，把脖子上挂著的标签给他看。
「是蔵人。这样叫就可以了」
「真的『八星』啊？不，没有其他的意思。在这样的地方做什么呢？这一带是海狼的地盘。岂只渔夫，甚至猎人除了讨伐以外也不会接近」
「啊，是坐来自奥斯朗前往撒乌拉的船，因精灵的恶作剧而沉没了」
茶看起来像可怜的神情。
「是那样吗？同伴也不在吗⋯⋯也不能在这边久留了」
「⋯⋯因刚才的魔兽吗？」
茶用认真的表情点头了。
「虽然想暂时不会袭击过来，不过还是会有这念头吧」
「明白了。我也可以乘坐吗？如果可以能请带我去附近的协会吗」
「啊，没问题，本来就有那个打算。对了，你是怎样打倒海狼的？」
浅黑皮肤背甲壳的二位乌龟系兽人收集著死了的海狼。
「如果那个有价值的话，就拿去吧」
蔵人以敬语拉开话题了。是因为考虑到有败露的可能性。
如果在雪山里不会有那样的担心，不过与人相关的事，并非是日本人就最好不要。
听到蔵人说话的茶一脸惊讶。
「海狼群是聚集七星以上才能捕猎的对象，那些并非是一、二年的孩子，尽管如此就有相应的价值。这样好吗？」
蔵人点头了。拿了今后也会添麻烦的，这么做没有问题。
看到那样，余下的二人也高兴地开始剥下。
尸体有七件，不愧是与本地的猎人，眨眼之间一体又一体剥下去。
看那个，茶苦笑了。
「抱歉。他们是我所照料著的『八星』。今天也没有收获，生活并不是那么轻松，帮大忙了」
「不，被帮助的是我。连什么谢礼也没有呢」
「不不，用海狼已经很足够了。而且猎人帮助猎人是理所当然的。明天也许会是自己」
他们说不定基本是好人。三人对此也觉得很充分，看不见有任何不满。
「即使那样你也是『八星』吧。虽说是家族级的群体，但是一个人就能反杀它们七只，不是很厉害吗」
「这一带的魔兽对冰没适应到，因此得救了」
「冰？冰精之类在这一带是没有的吧？」
茶的神情看起来感到不可思议。
「啊，因为有怪物的盾」
蔵人举起手臂展示盾。
茶点头表示理解。
「那么，走吧」
二人利落地结束剥取，装载已经剥下毛皮的船在前面等著。
小船是木制的，那个好像是挖空树来制作的。
蔵人看起来有点不安的表情，茶发出笑声了。
「没事的。万一掉下来，所有人也是擅长游泳的种族，能帮助你」
「并非不会游泳，只是不想坐船」
蔵人那样一边说，一边进入小船。
一直感到了不稳定。
压下不安的感觉，蔵人弯下腰坐在船中。
「所有人也是擅长游泳的种族？但看不出你是兽人啊」
「啊，我是乌龟系兽人和人类的混血。没有甲壳啊」
那样说后茶显示出手掌。
手指之间好好地有蹼。
不明白为何乌龟有蹼，不过蔵人把那样的疑问咽下了。
「那么，出发吧」
然后二个乌龟系兽人面向海把船推出去了。
船像在海面滑行一样地前进。
开始前进后，没有蔵人所担心的不安觉得很稳定。
「这里是什么地方？」
「这里是以阿古温鲁群岛联合之一兰达娜王国。现在要去的是雅拉卡兹那。仅次于王都的市镇」
应该是相当的南方一带，蔵人想起了地图。
如果记忆没错的话，艾鲁洛德里亚纳，亚罗巴姆大陆的南端。这个大陆像斧子一样的形状，向南伸展，要是那个南端离亚罗巴姆相当远。
茶有所顾忌地向他打听。
「⋯⋯没有同伴吗？」
「大概，是在哪里漂流吧。乘坐的冰之船被冲走，不过魔力到极限时可以看得见陆地」
「这样啊？在协会一定会有留言的」
在船上摇晃一小时左右，蔵人的晕船好像快要复发的时候，到达了雅拉卡兹那。
雅拉卡兹那以船来移动好像很发达，市镇中，连到协会也是乘船的。
在杂乱的同时也充满了活力的城市让人在意，但茶向蔵人礼貌地说要赶紧到协会而抓紧时间前往了。
雅拉卡兹那的协会说起来要比起奥斯朗更近似萨利赫德，木造的高地板式建筑物，杂乱的开放。
蔵人取出标签，询问接待的职员。
「我叫蔵人。这里有没有来自伊菈迪・伯金的留言吗？」
对突然出现的人类感到吃惊的同时，职员的犬耳一跳一跳的叫他等候一下，为了确认而去另一边了。
「──知道你很担心同伴，不过别那样著急。如果在海可以看见陆地，必定会在哪里的岛中」
从后面追赶的茶说了那样的话。
看过去的话，包和冠把从海狼剥下的东西，在买进接待那边排队。
「⋯⋯抱歉」
「──蔵人先生，有了」
因为职员的声音让蔵人回首。
「正好有联络来，听说伊菈迪・伯金小姐平安无事。然后猎兽雪白也一起没事。如果在协会收到这个联络，在这个地方传话，会从这边过来的」
蔵人大大地放心了。
「太好了」
对茶的发言蔵人点头了。
「伊菈迪在哪里？」
「这个是从古薇亚共和国的首都来的」
「是吗，那就──」
「不，稍等一下。如果从古薇亚的首都来，在王都的协会碰头就好了。这也是一种缘分啊，我送你去吧」
茶从旁边这么说。
蔵人诧异地望向茶。
「啊，我的家位于王都。也差不多回家结婚了，那个也是顺便而已。」（吐糟：你立死亡FLAG了）
「⋯⋯是那样吗？那就拜托你了」
也不至于会有在猎人职员眼前欺骗的猎人吧，蔵人这样判断了。
「就是这样，王都见面要预先联络。花费多少？」
职员摇头。
「因为是紧急情况规定那样，所以免费也没有问题」
「那样吗？谢谢。对了，今天是几日？」
「今天是红月的二十六日」
蔵人实在对事件什么反抗也没有般的前进，感到奇怪的恶劣感。
萨利赫德的经验不知不觉中好像侵蚀著他，那样的想法让蔵人苦笑。
「王都离这里很近，只是在今天之内⋯⋯，为什么突然笑」
「不，没什么。想起上次在萨利赫德的边境」
那样说后蔵人谈起萨利赫德的事，一边步向茶的船。
「那个真厉害呢。嘿，阿古温鲁也不能说没有那样的地方，所以难以言喻」
一边划船的橹，茶一边苦笑了。
包和冠好像是本地的人，在协会中分别了。
「是那样吗？即使协会也好像没有可笑的地方」
「雅拉卡兹那和王都，是吧。除此以外哪里也没有太大变化。啊，最前线是两码的事。因为那里是来者不拒的」
「也并非特别想去」
「据说最前线不是五星以上的话，首先无法活著回来」
「⋯⋯谁会去那样的地方」
「大抵为了钱，名誉，排位，土地为目标的人。然后是失业者吧」
「其他也明白，不过土地是？」
「啊，多少能得到开辟的土地。但需要功绩」
蔵人感到钦佩
「只有最近好像有勇者参加了开荒。据说眼看著里面被开垦」
蔵人听到后感到忘记的晕船像复发一样的心情。
「⋯⋯呜呼」
「喂喂，别在船中。流向海那边吧」
茶看著在海上呕吐的蔵人，看不出他是单独击退海狼的男人，苦笑了。
大约三小时左右，什么事也没有，最终到达王都拉兹撒姆特的协会本部后面。
也许蔵人因为晕船而紧张吗，感觉不太精神了。
「要到古薇亚的首都，还要花费三、四日。到那时也要在哪里的旅馆投宿，不过你有钱吗？」
对茶没有顾忌的说话蔵人点头。
「只有诺顿（Ｒ）」
「在协会兑换也不错，不过如果有买大量物品的预定还是那样就好的情况也有。嘛，具体情况就具体处理来考虑就行了」
「⋯⋯比起奥斯朗物价更低吗？」
「啊，与艾鲁洛德里亚纳比较的话物价是十分之一左右。还有，最好是要也当心扒手和调包贼。以及只要向门卫每次进出给上小额。多少的事会闭上眼的」
茶像说的那样把他带到协会，最后向蔵人忠告了。
「以及奴隷在这个国家。变成稍微特殊的制度在协会中确认就好了。因为是北方的人不习惯的制度」
「各样事情也麻烦你了」
「没什么，别介意。猎人是要互相照顾的。要是在这个国家的时候，有什么事就告诉我。啊，对了。协会稍微有些距离，不过住在幸福的黎明（幸福な夜明）这个旅馆就好了。那是我的亲戚经营的，说是茶他们就知道了」
那样说茶挥手后，就乘船离开了。
蔵人没任何事就到达协会了，到哪里有点疑问。
这里是否真的是协会确认入口的招牌就行了。
但是这里没错，就是兰达娜王国的猎人协会本部。
进入协会，对职员说明情况。
「明白了。有到哪边住宿的预定吗？」
「被茶介绍到幸福的黎明这个旅馆，不过知道在哪里吗？」
「要是那样就没问题了。会把伊菈迪小姐的联络传达到住宿的地方。从协会前面的一条主道走可以看见招牌。白天比较好，不过夜晚因为会变成诱惑道，要注意」
「诱惑道？」
「啊，是外国人啊。诱惑道在夜晚会发出娼妇或奴隷等叫声道路」
「原来如此。奴隷啊，⋯⋯不，有关于这国家包含奴隷法律的书吗？顺便这个国家与魔兽关联的书也想要」
「在协会的二楼资料室，不过因为禁止带出请注意」
「谢谢」
蔵人那样说后到二楼去了，不过没有发现笔记。
那样著急也没用的他在这里打算休息一下。
那样的话考虑伊菈迪她们的事，可以看见完全没能看见的景色。
与雅拉卡兹那的协会一样，这个本部也是用高地板式的木造建筑。
大而有开放感的窗，风吹进建筑物中。
建筑物外边与周围开始吵闹的阳台，猎人们坐著在那里喝咖啡。
蔵人也坐在建筑物内有的咖啡柜台。
看起来很开朗的茶虎色的猫系兽人女孩把明朗的笑容转向他。
「欢迎光临。打算点什么？」
「啊，啊。⋯⋯这里是支付──」
「用标签也没关系哟。因为是在协会内」
「这样啊」
蔵人突然发现肚子饿了。那么说来什么都没吃过。
因为菜单什么都没有所以不知道点什么才好。
「能饱肚的食物，和没酒精的饮料」
「有什么体质上不能吃的东西吗？」
蔵人说没有后猫系兽人女孩微笑著，向里面的厨房传达，自己也开始了工作。
马上就有饮料出来。
试喝的话，像是甜的乌龙茶。
蔵人以盾上的冰精冷却木制的茶杯。
总之，这个国家很热。现在也流出汗来。
变冷的那个灌入他的喉咙里。
感到视线偶然仰起脸，猫系兽人的女孩兴津津地看著蔵人的杯子。
「⋯⋯如果喝的话，会冷却吗？」
脸上提心吊胆地伸出与蔵人一样杯子的猫系兽人女孩。尾巴在背后呈曲线在晃动。
与雪白一样呢蔵人一边想，一边冷却了伸出的玻璃杯的内容物。
很客气，把那个放到口中的猫系兽人女孩。
出乎预料的冰冷，让尾巴伸直了。
「冷了味道真好。谢谢你」
再展现微笑，感谢了蔵人。
总觉得这个国家的人好像基本上很坦率，并且是老实人。
不过说不定是茶和这个女孩子限定。
在等点单食物的期间，蔵人把背脊转向柜台，纵览周围。
试著注意的话，协会大部分是兽人种，只能偶尔看到人种，不过他们互相不太干涉便消失了。
蔵人自己，真正的来这个国家之后没有受到这样的差异意识。
他迅速回转把脸转向柜台。
「这个国家的兽人种和人种有过什么事吗？啊啊，如果难以开口说就算了」
猫系兽人女孩像稍微感到为难一样的脸，茶色的猫耳朵跳动后，开始小声说明了。
「⋯⋯嗯啊，在二百年前有的世界大战知道吧，到世界大战末期阿古温鲁群岛被亚罗巴姆代表的大陆北部的各国所统治。因此这个国家与定居的人种关系不太好。尽管如此这个国家还是比较好，因为是唯一地没接受支配的国家」
发生过那样的事吗，蔵人理解了。
「啊，让您久等了」
然后猫系兽人女孩拿出的，是米饭料理。
蔵人收下那个，拿起汤匙。
冷不防的遭遇。
但是蔵人无法忍耐立刻双手合十自然地动手了。
没有看过那样吃的人。
盛得满满的饭菜像是炒饭一样混起来，烤鸟的脚沉著地放著。
蔵人无言的向料理进攻。
米是大粒的，不过辣而清淡。鸡肉有浓郁的辣味。哪边都是辣的，不过口辣时因为喝甜的乌龙茶正好，所以绝妙。
吃饱了。
蔵人因为隔了好久的米饭而身心一同满足著。
「很美味」
那样说后蔵人交付标签。
「谢谢。ティン（饮料）是１帕米特，グァイカーオ（饭）是５帕米特」（译：食物就不特别加译名了，帕米特是货币单位，之后用Ｐ来代表）
猫系兽人女孩领取标签后，马上还给蔵人。
那个米料理叫グァイカーオ，蔵人好好地记住了。
蔵人再次去协会的接待处，请求兑换金钱。
「在旅馆住数日，普通地生活的程度需要有多少？」
「是那样啊。也要根据旅馆的等级才知道」
「预定是幸福的黎明这个旅馆」
「要是那个约一晚从20P至50P左右。要是有其他花费换算也大约一日200P应该没有问题」
「能从标签中兑换吗」
「可以的」
从背包拿出现金也很麻烦，所以蔵人交出标签。
「是诺顿（Ｒ）啊。１诺顿（Ｒ）等于１０帕米特（Ｐ）」
「⋯⋯总之先兑换2000P」
「以200R兑换。因为作为手续费收下100P，从户头中扣减210R」
「这样就好」
那样的职员进到作业中，不过并不没有让蔵人等多久。
「⋯⋯请到这边」
职员拿出大小各种各样的纸币。
「因为使用小额纸币的机会很多，所以预先分好」
蔵人感谢后把纸币收好在怀中，离开协会。
太阳还在高挂。决定首先去旅馆，买笔和纸，然后找铁匠，最后在协会调查了。
52－奴隷① 
转载自贴吧
不知不觉天黑了。
蔵人从协会的资料室出来，像结束一项工作般转动脖子下楼梯。
关于奴隷，法律，魔兽，大量地阅读，顺便连魔导书也重写过，度过了这样的时间。
感到精神的疲劳到达时楼梯中间，蔵人被协会的职员打了招呼。
「是蔵人先生，对吧？」
「是的」
蔵人把标签给他看。
「啊，太好了。刚才伊菈迪小姐有联络。在这里」
职员那样说后把对折的叶纸给他。
正好在忙碌的时候吗，职员碎步急行跑了去的接待处了。
蔵人快速下完楼梯之后，在不妨碍他人的角落打开对折的叶纸。
【有点纠纷所以稍微会迟到。并非是性命攸关的事，不来这边比较好。别说要来啊。有你所讨厌的东西。因此在王都等候著。顺便一提，雪白很精神不必担心】
讨厌的东西⋯⋯勇者吗？
蔵人皱眉。
紧握手中的纸，蔵人离开了协会。
从协会到旅馆去的归途，正如字面所说的那样是诱惑道。
漆黑的道路上明灯辗转地摇动，一个一个不同种族的男女提著行灯照亮周围。
那个是以魔法，蜡烛，灯，油放入的碟子。
他们对在道上经过的人，时而搂住，或者偎依在身上私语。
在这里的是奴隷和娼妇。
不，应该说是奴隷候补吗？
这个国家的奴隷主要有俘虏奴隷，犯罪奴隷，欠债奴隷。
俘虏奴隷和犯罪奴隷由王政府制度直接管理，送到最前线和矿山，孤岛等进行劳役。
因那样的理由诱惑道几乎只有欠债奴隷的候补。
作为欠债奴隷分为两类，欠债不能还的结果有卖奴隷和把自己出售成为奴隷。在诱惑道大多数是后者。
天生是奴隷阶级的人或欠债但不想被对方买的人，为了家族出卖自己的等各种各样的情况。
寻求稍微好些的所有者，奴隷候补就来到诱惑道。
奴隷的过度虐待被王国法所禁止，向欠债奴隷的虐待秘密地被进行著。欠债奴隷受到暴力时，自己所为了救助的家族也会添麻烦和对未知的土地感到害怕而不会起诉。
那么如果到奴隷制度没有的国外拿出去奴隷变成怎样？
当然，在没有奴隷法的国家不必跟随王国法，对奴隷的用法如何在另外的国家也有可能被逮捕，欠债奴隷本身逃走回到本国的话，也会有处罚
始终还是奴隷，奴隷制度在国家中只能认可了。
「老爷，不买我作奴隷吗，我很勤力的唷」
「小哥，不买我吗？会有好事哟」
展示坚韧肉体上半裸身的熊系兽人男人兜售自己，强调丰满的胸部只是裹薄布的兔系兽人，向路人甜美地低声细语。
被叫的人也说各样的话，或在横摇头，或者确认身体。
蔵人拒绝诱惑直接无视，抱有好像与乡下的节日一样哪里不合时宜的感想，一边也沉浸在微微的乡愁里。
有意无意往旁边看，发现谁都不在身边的事。
伊菈迪不在。
比这更甚的是连雪白也不在。
也许是在人的喧嚣中吗，更加感受到『独自一人』
在这样的地方到有寂寞感，但与刚才的乡愁组合而想起了多余事。
与亲魔兽遇见，被托付了雪白。
并且，阿卡丽来到山上。
然后是马克西姆，伊菈迪，奥菲亚，勇者。
又是麻烦事，被打破约定的事，或要被杀，还有被帮助了。
关于约定，明白是没有方法的，也无法恨。
不，被勇者打破约定，要被杀时现在重新考虑也愤怒沸腾，不过同时黑色的感情在产生上没有被染上，只是无情的暧昧的感觉。
是憎恶和放弃。
因为很弱，被打破了。
因为没有信用，被打破了。
因为弱，差点被杀了。
与在日本的时候相比也并非那么大变化。
没有能力，在社会上不被需要，无法就职。
这是事实，面对实际上有力量之人的蛮横也只能放弃。
但是，现在也好以前也好从心底不是容许了。
总有一天要拒绝。
越过不能让步的那一条线，就要报复一下了。
那永远不会造访的『不知不觉』也许不知何时从心灵角落的某处舍弃了。
不，不能扔掉，不可以扔掉。
继续自己愚蠢地想，自己怎么感觉能把它舍弃扔掉呢。
「不买吗？奴隷，只是一夜也好」
感到了像听见很细的声音一样，但蔵人自己因思考埋头著。
结果。
想要绝对不会背叛的人。
因为弱而被背叛之类，不能认可。
因为弱而被背叛，弱是否就可以辜负期待并没什么矛盾。
尽管如此想要自己即使弱也不背叛，那样的东西。
只有雪白。
不会背叛。
即使被背叛，也没关系。不想对牠发怒。
就是那么信赖著的。
但是，自己是人。
即使从内心信赖著雪白，还是也有作为人的欲望。
如果雪白知道会发怒吧。
尽管如此，有关在人所组织的社会上，不会背叛自己的人『也』是必要的。
如果在完全不会与人相交的生活只是雪白也很好了，不过在与阿卡丽和伊菈迪在内有关的人时想起了与人交往的快乐。
没有完全沉浸在与人交往的心情，不过与人交往还是必须的。
现实是让人讨厌是理解的。
但是在现实也会使人屈服，也很讨厌。
绝对不会背叛的人『只是』希望得到就好了。
绝对不会背叛的人『也』想要。
「不买吗？奴隷，只是一夜也好」
注意到是刚才的女人声音，蔵人总算抬起脸了。为考虑事情而埋头，步伐变得很慢。
奴隷吗？奴隷的话，也许不会背叛。
想法一下子闪过，自己那样想了。
带著那样的想法，蔵人看著女人。
像青白色明灯一样的女人。
在黑暗中，以油碟子的小灯悄悄地伫立的女人，蔵人那样看到了。
女人不输给蔵人170cm的身高，个子很高。
头上有很大地且薄的三角兽耳更显得女人更高，不过即使没有，那个女人也像是高了手指一节般。
及腰的长灰色头发，白皙的皮肤，细的脸型和苗条身材，穿旧了的长款连衣裙上的胸口像突然膨胀般很大。
可是好像没有其他的奴隷和娼妇一样地亮闪闪的东西，但也不像是幽灵。
是那个原因吗，整体有虚幻印象的女人。
也说不定由于小灯的原因，更加突显出来也说不定。
「⋯⋯那，多少钱啊」
因到刚才为止的思考所引导下，蔵人搭话。
是想买奴隷的。
女人好像因自已突然被叫，稍微有点吃惊。
「我是⋯⋯蝙蝠系兽人，但是好吗？」
那样说后打开一只手。
到从小指到腋下的侧腹，有黑色的皮膜。
耳朵和尾巴，因为有蹼所以有皮膜也不会奇怪。
「是那样的种族吧？」
「⋯⋯是吗？要是奴隷就十万Ｐ，要是一夜就20P」
奴隷先姑且不论，一夜就2R左右让蔵人轻微惊讶。
资料中读到了，但他并不知道奴隷实际的买卖方法。
「总之，去旅馆吗」
蔵人恰当地那样说，但女人好像什么都不说就跟来了。
他就那样带著女人，到白天预先预约的旅馆去。
旅馆老板娘引导了出乎意料地带女人作伴的蔵人到房间。
似乎意味深长地看了女人一眼，不过什么都没说。
白天到达时像茶一样地亲切，应对没有不快的地方。甚至在提起茶的名字后更加亲切了。
现在，蔵人房间的变更的话以每人一样的价格给予另外的房间。一人50P。
蔵人重新支付二人份的费用和小费，蔵人的那份已先收取，只收了女人的那份，除此之外连小费也坚决地不收。
换了的房间很朴素，不过漂亮地被整顿过。
大大的床被橙色的浅灯照射
木框的薄床有垫子被舖，布有二块，有预先被折叠好。
竹子编织的椅子旁边，也被放置一个小小的桌子。
蔵人把预先买的衬衫和裤子，内衣，纸，笔，铅笔放进布袋，放下武器类挂室墙上，脱下铠甲。
偶然望向那女人的话，她呆呆地站立在关闭的门前。
重新看以淡淡的橙黄色光芒所照的女人，伤痕累累。
也有新的伤，不过旧的痣和刀伤也不少。
从脸到全身也有，在有治疗魔法的世界很奇怪。连普通人即使有多少的伤也能痊愈，那个要是擅长自愈魔法的兽人种更是如此。
不依赖魔法自然地治愈的话伤痕会残留。但要是不满一年新的伤痕可以医治。
「──首先，把伤治疗好吧」
「不，如果被你买可以接受，但因为还不知道请先停止」
女人果断拒绝了。
听到女人的拒绝，蔵人换完衬衫和裤子了。在房间中穿皮革铠甲只会很痛苦。虽说是夜晚，还是很热的。
也没有逼她，蔵人坐在床上。
「嘛，坐吧」
那样说就指著椅子，不过女人不坐。
「⋯⋯我想妳知道要是一个晚上的女人就另外买别人了。就是说我是想要奴隷。」
「⋯⋯要十万Ｐ的啊？」
感到了女人的眼神，像第一次寄宿微弱的光一样。
如果在这个国家要普通地生活一年间有一万Ｐ就已很好了，平民的一年的收入也比那个还低。
从那里考虑一年的收入要十年的话，也几乎没有存钱的余裕余等，是平民无能为力的价格。
在这个国家探索者和商人，特权阶级才能买奴隷。
蔵人对买奴隷这样的行为没有抵抗。
觉得只是普通的雇佣关系。
如果想要女人买娼妇就行了，没有抱奴隷这个立场的人的想法。
蔵人选奴隷只有一个要求。
当然，样子美丽是最好的。
「有几件事想问，首先是成为奴隷的情况」
那个时候，第一次女人显示出真正的反应，抽动一下那个细小的眉头。
但是有的也只是那个反应，女人淡泊地回答。
「事情也不是什么大不了的，只是没有挣钱手段的女人打算作为奴隷工作」
「如果那样作娼妇挣钱也没关系吧。到底是谁收到那些钱呢？」
「⋯⋯是家族。这个国家并非新奇事」
为了拯救助贫穷的一家，女儿被卖出去。在哪里的世界也会发生的。
「是那样啊，可是妳也有相当的年龄吧？是多少？」
「是三十。去年总算停止成长，２９歳的样貌还会保持三十年以上」
兽人种在一定年龄会停止老化，一般认为是保持顶峰。以个人差别来说二十九是较慢的那类。
「家族⋯⋯是父母吗？」
「⋯⋯父母在年轻的时候死了。是丈夫，不能工作的了」
蔵人对她有丈夫的事在内心吃惊了。
在时代小说中看到不讲理的话，不过没想到自己在现实中面临到。
「⋯⋯顺便一问，有丈夫的女人成为奴隷的话会变成怎样？」
「名字，亲子关系，婚姻关系全部失去而成为奴隷。如果怀疑可以在奴隷局打听」
在兰达娜王国全部的奴隷登记被规定为义务，负责管理的就是那个奴隷局。
如果所有者向奴隷局通报奴隷逃跑，有奴隷制度的国家逃亡会作为奴隷被通知。相反地虐待的奴隷也能知道。
这样是否能认真发挥功能很难说。
「你这样子就好吗？」
「如果看这个伤就明白，我从丈夫受到著暴力。对丈夫没有依恋」
「为何不逃跑」
「⋯⋯在这个国家结婚的女人不太自由，女人无法提出离婚。从丈夫处逃跑的女人被带回就要接受责打，原本就没有逃跑的地方。而且从这个国家出去如果语言不通，没有挣钱力量的女人要如何生活才好」
在哪个世界也好贫困是不变的。
「而且我是『蝙蝠系兽人』」
「那个『蝙蝠系兽人』又怎么吗？蝙蝠系兽人的话就不行吗」
「⋯⋯所谓『蝙蝠系兽人』，连鸟或兽也不是，这样意义的蔑称。原本歧视也没那么严重，但北部的国家支配阿古温鲁时，北部的人性质上会称呼蝙蝠系兽人为吸血鬼，与其他的兽人种区分，迫害了。
那些事也传到其他的兽人种，不知不觉蝙蝠系兽人被称作为『蝙蝠系兽人』变得被人躲避了」
由于北部各国支配中土地的居民，甚至把有差异人民作为不满的排水口来发泄了吧。
「⋯⋯有吸血鬼之类吗？」
「不知道。如果强力的怪物也说不定有」
「『蝙蝠系兽人』也不能就职吗？」
「在这个国家，也并非阿古温鲁全部的『蝙蝠系兽人』也能就任工作，只能作猎人，探索者，雇佣兵，娼妇，奴隷之类。而且我和父母种族不同是隔代遗传的『蝙蝠系兽人』，只能加入克莉丝作为后盾」（译：魔族大隔世，妳跟幽助一样吗？）
「关于隔代遗传和克莉丝也告诉我吧。啊，即使不买作奴隷也会付这一夜的钱」
女人对于蔵人的提议没所谓吗，淡淡地继续说明。
「譬如狗系兽人和猫系兽人的父母是不同的种族，生出像牛系兽人的事。兽人们的孩子没有搀混父母的因子，稀少地反映他们祖先的血统出生的孩子。把那个称之为隔世。所谓克莉丝是以种族为单位的互助组织，普通会作为父母的种族作相亲介绍，不知道为什么我是隔代遗传的长时间被歧视的『蝙蝠系兽人』，连克莉丝也不知道为什么」
「如果是那样，结婚之前是做著什么的？」
「是探索者。只是因为未能升上十级以上无法挣钱，也不想成为娼妇。为此已经竭尽全力了」
所谓探索者就是像从错综复杂的古代迷宫中攻占遗迹的人们，以探索者公会来说十级等于猎人的『十星』
探索者比猎人有更大可能一攫千金，不过钱和生命都会更严苛。
「有皮膜所以能飞吧？为什么特意在非常狭窄的遗迹当探索者之类的？」
「⋯⋯虽没有法律规定，但天空是鸟人种的东西。鸟人种在王族中授予官职的人很多，自尊心极高。看到『蝙蝠系兽人』飞就会责难，会打落到地面，最壊的情况会被杀。而且阿古温鲁并没有『蝙蝠系兽人』的先导者」
「⋯⋯先导者吗」
蔵人想起萨利赫德的事。如果没有伊菈迪，在萨利赫德无法习惯成为猎人吧。
「没有关系，不过是鸟人种，而并非鸟系兽人种吗？」
「在鸟人种面前说那种话会像烈火一样发火」
「是非常麻烦家伙啊。是探索者吗」
「是。如果在天空飞翔魔力很多的种族，一般会在遗迹的后方支援和掩护。不过我就做不到了」
在这个世界凭自己的力量能自由自在地天空飞的人系生物有三种。其中两种是鸟人种和蝙蝠系兽人。他们在精灵魔法被认知以前已开始以风精在天空飞行。不知道风精灵存在，因为能飞而飞。这就是他们的意识。
「想参考一下，你能够做什么呢？」
「我是『蝙蝠系兽人』，但只有一般的风精亲和力。当然能飞行，不过由于那样在飞行时不能使用风精魔法」
「不能使用？」
「鸟人种和蝙蝠系兽人种在飞行中，能使用其他的精灵魔法，只有风精魔法不能使用。尽管如此风精魔法无法使用。但是暗精魔法可以使用，不过没什么用。当然强化和自愈能使用」
好像在哪里听过这样的话了，蔵人苦笑。
「啊，不好意思。我对暗精的亲和力也很高的」
「是那样吗？因此在探索者时代以命精魔法做著前卫的盾的事了。是很无理的吧，因此到十级已是尽头了」
兽人种与巨人种很相似，但更有个性化倾向。认为是命精魔法内在系有自愈和强化特化，相反外在系被认为是治疗和屏障不擅长。精灵魔法也只有一、二个吧。以原本五体和五感优秀而开发自律魔法一样的文化。
「种族特性没有吗？」
是指兽人种天生拥有的能力。
「⋯⋯在昏暗的地方，总觉得是知道周围环境吗？以及比起普通的人种力量更强更快」
说不定回声定位也能使用。
「遗迹是黑暗的吧？不是很有价值吗」
「大部分的兽人种有夜视能力，用精灵魔法也能点灯」
「⋯⋯那样吗」
在一阵的沉默后，女人打开口。
「因此，可以买吗？」
蔵人没有犹豫地断言。
「不行的」
「⋯⋯为什么？」
女人像是哪里灼烧一样的声调。
最初的幽灵般的印象已经没有了。
「我也是有情况的。想要能绝对地信任的人。无论发生什么也不背叛的人」
「⋯⋯」
「你在隐藏著什么。不喜欢那样的」
女人突然跪下。
「请无论如何也买下我吧。拜托您了」
恳求著，到外眼角也浮现出眼泪。
「不行啦」
蔵人确实容易被感情所绊住，粗心。
但是，不能让步的部分是决不让步。
「⋯⋯真是很傻呢」
女人跪下就那样停顿了。
在眼角里积著眼泪。
向蔵人的是看起来非常懊悔的脸，并不是以金钱为目标的本性。
可是蔵人不发怒淡地像说别人的事一样。
「对了，确实很傻呢」
对他的语句，女人隐藏懊悔的表情。
「那么我也知道了。尽管如此，那个就是条件。不打算让步」
女人目不转睛地凝视蔵人。
像观察罕有野兽一样的反应。
「⋯⋯如果不撒谎，如果不会背叛，你就会买吗？」
「要根据情况如何了」
蔵人和女人视线相合，简直像要探听彼此的本意般丝纹不动。
女人开口。
微微颤抖。
「⋯⋯你为何打算买这样的满是伤痕的，肮脏的『蝙蝠系兽人』？」
「有几个理由。首先脸是单纯地喜欢。而且如果没有年纪不老就没有问题吧。伤医治好就行了，即使留下也没有问题。如果没有病也不感到处女的必要性，说来也没有硬抱的心情。没有抱玩偶的心情。
而且种族之类无所谓。之后，变为七个星必须要带领九星新人。要是奴隷也不会因人际关系而烦恼感到轻松。花费的钱原本并不是那么有必要，一旦需要再挣就行了。如果排位提高也变得容易挣，没有问题」
「是猎人吗？」
「是⋯⋯怎么想」
「⋯⋯因为猎人和雇佣兵与探索者都不同，是好奇的旅人吗。而且我是只有十级不成熟的女人。成为猎人根本就不可能」
「那些会想办法解决。要是九星左右不要紧⋯⋯大概吧」
蔵人那样说，不过对这个世界的人来说十星和九星明确地不同。蔵人总是觉得可以完成的，但普通来说不会那么简单。
必须在本地开始，即使在别处开始，也要准备武器・防护具。那里首先是最大障碍。虽说是危险很多的世界，作为消耗品的武器，防护具也不便宜的。
然后先导者是必要的。特别对女猎人来说先导者的人品也很重要。用先导者这个立场要求不合理的事也大有人在。
要成为九星以这个世界的普通人来说是相当辛苦的事情。
「如果暂时成为了猎人，能逃跑去没有奴隷制度的国家啊」
「不，没必要逃跑吧？作为普通的欠债一点一点地还就行了，盈利是自由的就好吧。不会背叛的同业者很贵重。尽管如此如果还是逃跑，最壊我这个七星会消失。被欺骗了而已」
「⋯⋯稍微太老实了吧」
「因为是想要不会背叛的家伙之类的无聊之人」
女人跪下，紧紧握拳。
一动不动地凝视旅馆的地板。
然后，抬头。
像是决定了什么，把什么扔掉，把什么赌上，那样的表情。
「想知道真相」
女人从喉咙挤出这句话。
「我有儿子的」
「⋯⋯还是孩子吗」
「是，和我一样的『蝙蝠系兽人』。但是在二歳的生日时死了。突然被闯入的强盗杀死了。因为蒙上脸，没抓到犯人」
「⋯⋯到底是谁有这意图来作的？」
女人的表情变得险峻。
「从这里开始是我的揣测。也许是失去孩子的愚蠢母亲的妄想。
但是我，怀疑是丈夫以及丈夫的父母家杀了我的儿子」
53－奴隷② 
转载自贴吧
蔵人买了女人作为奴隷。
要带去撒乌拉吗？还没决定，但最壊的情况，可以考虑在九星解放她。
在奴隷局没什么事地顺利登记了。
本来奴隷局不想卖给没有奴隷制度国家的人，不过在这里深绿色的环也发挥了功用。
蔵人并非一定要显示出来，不过发现到他的手臂有深绿色环的奴隷局职员，随意地误解了蔵人是『月之女神的随从』
如果不付钱就像是诱拐纠纷保护般，付一万Ｒ的大金额来保护女人就没问题，付款反而麻烦似的蔵人把女人作为奴隷登记了。
本来，『蝙蝠系兽人』，三◯歳，已婚者，净是伤的奴隷等，也不值一万Ｐ吧，奴隷局也没有什么问题。
加上，奴隷局的职员自己也认为『蝙蝠系兽人』等怎样都好。
价格是女人所开价的一万Ｒ，也就是１０万Ｐ了。
因为奴隷局会以１０％作为登记手续费和税金一起加算，蔵人要支付十一万Ｐ。
欠债奴隷毕竟还是因借款成为奴隷，需要设定解放的条件，蔵人恰当地以十年作解放的预定。
所谓预定，其实是以年利１５％规定，女人劳动一年以年收入一万Ｐ作为蔵人的一般偿还金额，因为年利相抵反而被一点一点的增加本金，结果欠债无法减少。
也就是说十万Ｐ的高额欠债除了所有者的蔵人解放女人，或女人获得其他挣钱的能力以外，不可能解放。
顺便说一下，手头不足的蔵人，要特意去协会一次从户头拿出钱了。
「请问可以问一下吗？」
从奴隷局出来的幽碧特意向蔵人请示。
幽碧是蝙蝠系兽人种的女人作为奴隷登记时的名字。
蔵人初次看到这女人时，像是半夜中的青白色明灯那样命名了。
幽碧用日语是写作夜间的火，听幽碧说因为这边也好像有幽碧这种古老的名字，没有感到不自然而成为命名的决定性一击。
雪白这个名字因为是日语，被勇者注意到可能会被发现来历，事到如今避开日本式的命名也没有办法了，但是也不能将错就错。
「什么⋯⋯？」
「主人是『月之女神的随从』的人吗？⋯⋯可你是男性，呢？」（@_@）
『月之女神的随从』只能是女性。
因为幽碧也是知道的，所以询问蔵人。
「⋯⋯那个叫法能想办法改一下吗？」（￣□￣；）
「因为是奴隷。如果不是那样做，主人说不定会受到周围的危害」
「⋯⋯一一请示也是吗？」
「因为是奴隷」（吐糟：这是万用句吗）
那么说后，幽碧触碰自己脖子上的黑色皮革项圈。全部奴隷也有戴上项圈。
「要是那样，周围没有人时不用一一请示。还有，我是男人，不是『月之女神的随从』。只是稍微有些事情，保障身分而已。
⋯⋯是月之女神的随从会有问题吗？」
蔵人意味深长地问。
「⋯⋯那样，没什么的」
那之后，幽碧沉默了。
蔵人一边向前走在背后感觉到幽碧的视线，一边重新考虑著她成为奴隷的动机。
幽碧说自己有孩子及丈夫，但丈夫的父母家可能杀了自己的孩子。
蔵人听完那个后，理所当然的说出疑问。
「为什么你的老公，需要杀死自己的孩子？」
「⋯⋯丈夫，原本是七级的探索者，不过沉溺酒和赌。讨厌地回去老家央求要钱，就连我的身体也能卖金般破口大骂的地步。对我有如蛇蝎一样讨厌的丈夫老家以钱为代价来杀孩子，丈夫说不定会去杀死的」
「⋯⋯这单纯是兴趣来问的，为什么你的丈夫如此衰败了？」
「一年半前，勇者来了这个国家你知道吗？」
「⋯⋯不知道」
蔵人被召唤到这个世界大约是二年前，一年半前有勇者来到这个国家也不奇怪。
还是勇者吗，蔵人想叹气了。
「亚罗巴姆有几位勇者被派遣过来，在那之中有二人组的勇者把遗迹完全踏破了」
这里是阿古温鲁群岛中在世界也屈指可数的古代遗迹群而出名的。
遗迹是以地表出现的历史建筑物地下到深处为止所延续构成的迷宫，迷宫部分有旧金币或银币，宝石，命精石，而且还有极其罕见现在也无法制作，具有特殊原典的永久魔法具在沉睡著。
然而迷宫定期改变内部，有陷阱和守护者保护，一直持续到地下深处。因此浅层姑且不谈，深层的话探索是非常困难的。
所以才有那些亡命，专业以遗迹财宝为目标的探索者。
「被完全踏破的遗迹，正是丈夫总是寻找著的遗迹。」
迷宫的核，也可以说是最后守护者被打倒让迷宫消灭了，只被残留地面上的部分历史性建筑物。
「自己的狩猎场荒芜了，无法探索了吗？」
「丈夫也是与七级有相应名气的探索者，所以还有其他几个习惯了的遗迹。但是偶然地，二人组勇者像是瞄准丈夫所知道的遗迹一样，不断狙击般完全踏破了。结果，就等同于制止阿古温鲁群岛联合出名般把丈夫知道的遗迹全部踏破了。」
一个迷宫完全踏破需要五十年～一百年以上的时间，也就是说平均一年以上左右遗迹才会被攻略。
可是，现在留下的遗迹正因为短期内不能走过而残留著。在短期内就攻占了，那个勇者的力量很异常。
「尽管如此，还是有遗迹的吧」
「虽是那样。也有某种程度像地盘一样的情况，不过如果贯彻的话就没问题了。但作为孔雀系鸟人种的丈夫在其他的遗迹不能随心所欲地发挥力量。被勇者走过的遗迹由于需要飞行队伍支援，领导人也担任过，不过余下全部未攻略留下的遗迹飞行是没有用的。
原本组合队伍的同伴分开以后，丈夫也低头在其他的队伍进行了后方支援和掩护，不过无论哪个队伍也认为不需要。
那样的事多次接连的发生，由于队伍不和的原因而失去了一只手。
虽然性命是得救了，，但是也可以说失去作为鸟人种生命的一只手无法再飞，作为雇佣兵向猎人转职也不能。
并且浸沉在酒和赌钱了。那时我已经生孩子，也不能帮忙探索。话虽如此，我也不觉得十级探索者能做些什么。」
来到阿古温鲁的勇者特意陷素不相识的七级探索者没有意义。
单纯以勇者的加护，像是孔雀系鸟人种能力的向上兼容，为此能发挥幽碧的丈夫般的力量完全踏破了遗迹。
赶快转职就行了。工作之类应该也不少。
说不定是那样。
但是蔵人一方面那样想，也认为并非只是那样的。
这确实是合理的，正确的回答。
但是，那样也有无法生存的人。
一个把自身投入在当中，终于成为独当一面在世间没有比自己够格对工作上自豪的人，没有了这个就不能活下去的人，确实是有的。
也不能说能为全部人考虑，不过至少另外世界的人，作为世界异物的勇者如果不贪婪地完全攻占复数的遗迹，幽碧的丈夫说不定就不会堕落。
在实力主义的世界，尤其是勇者的缘故吧，不过也不认为不存在就好什么的。那也是对蔵人自己说的话。
「⋯⋯憎恨勇者吗？」
这句话是问幽碧吗？还是给自己的问题呢？不知道如何克服的蔵人微微苦笑了。
「探索者因为是实力主义，对勇者没有恨。⋯⋯没有对此没有抱好的感情。⋯⋯听到在阿古温鲁群岛联合的勇者把发掘出的魔法具及命精石全部送向亚罗巴姆以后，总觉得无法释怀」
探索者从遗迹带回来的物品基本上会变成那个探索者的物品，不过作为例外稀少的魔法具等有遗迹的国家会半途强制收购，可是价钱会比较贵，而且会授予官职和勋章。为此探索者公会在全部遗迹的入口上建立支部，监视著物品的进出。
但是，因为阿古温鲁群岛联合简单地交出严格管理那样的事给亚罗巴姆，所以不知详情的幽碧有无法释然的理由。
蔵人随意的想像，不过阿古温鲁群岛联合以不知什么理向亚罗巴姆作出勇者的派遣请求，其报酬就是完全踏破遗迹的魔法具。
反正在短期内是无法完全走遍之类的，所以在此期间仅仅是打算任意驱使勇者吧。
但是与阿古温鲁群岛联合的意图相反，勇者这种规格外的力量把几个遗迹完全踏破了。
勇者由亚罗巴姆派遣过来的缘故，这些行动对亚罗巴姆来说是通常的想法。也可以认为此事是勇者的暴走，它很适合用作在手掌滚动的政治，所以还是亚罗巴姆的圈套吧。
那是从前支配国家对某种政治的想法呢，还是一般的手段吗，蔵人不知道。
蔵人不知道亚罗巴姆的想法等而停止考虑，望向幽碧。
「还有一事，为何丈夫的老家想杀你的孩子？怎么说也是媳妇吧，但是把离家出走的儿子的孩子杀死？还是因为妳是『蝙蝠系兽人』吗？」
幽碧也有那个疑问，然后对关于丈夫的老家说明了。
幽碧丈夫的老家，从数代前已作为有力的武官被王族授予官职的名门，不过由于二百年前的精灵魔法的发现，失去到现在拥有飞行的压倒性优势而顺著衰落方向前进了
只是现在也没带有什么官职，只有从王族被赐给一点点的金钱，只是被容许名誉官职继承的旧名门。
但是作为名门而自尊心高，离家出走不回去的次子所娶的是『蝙蝠系兽人』，加上继承一门血脉的那个孩子是『蝙蝠系兽人』所以无法饶恕。
「丈夫回到本地也没有马上挨近老家，嫌恶著那个高傲。但是还是无法挣钱过活，现在⋯⋯」
幽碧停止了语句，把脸转向了蔵人。
虚幻的脸，在拼命。
「⋯⋯如果，我成为高额的欠债奴隷，也许丈夫的老家会有动作。说不定能知道杀死孩子的犯人」
「为什么你成为欠债奴隷丈夫的老家会行动？不是会乐得放置吗？」
「这个国家不允许女人提出离婚。唯一的，只要成为奴隷就能离婚。只是那意味著落入奴隷阶级，在某种意义上是最终选择。但是即便如此也是男人，特别是重视名誉一样门第的男人不能容许自己的女人成为奴隷」
「怎么回事」
「在女人不能离婚的国家，成为奴隷这个方法表示著被女人离婚，对男人和他的家来说也是强烈的屈辱。丈夫的老家绝对不会容许。
⋯⋯已经，为了我所失去的孩子才会做的。无论如何拜托您了。
即使是怎样的事实，在那以后，我也绝对不会背叛你。即使只是一人活著，喝下泥水，也有死去觉悟的女人，发誓绝对不背叛你。因此请买下我，拜托您了」
幽碧跪下，像灼烧看向蔵人。
「如果丈夫和他的老家是杀你孩子的犯人要怎样做。也会报复吗？是曾爱过一次的男人啊」
幽碧的手，紧紧地握著。
「⋯⋯那是真的话，纵使是爱过一次的男人，也想要杀了他般地憎恶。」
蔵人这个时候第一次，在幽碧的眼中感到有生机。
蔵人对幽碧的说话并非全部相信的。
话说回来也不是完全不会相信。
考虑到那可以是谎言也可以是真的。
要是谎言的话成为『九星』，作上升阶级的粮食就行了。
如果是真的。
抛弃身体变成奴隷想了解孩子的真相这样的女人感到同情了。
在某种意义上蔵人被利用了，但那也是他所同意的。如果不是手所能背负的，解放幽碧逃走就行了。
只是平常的事。
买她的理由也不仅仅是那样。
细小的理由也就是女人，不过有真的理由。
假如幽碧说，是真的这样的话──。
──想知道复仇的去向。
像自己一样没有什么力量的无力女人，在知道真相后会去复仇，还是不会做，想知道那些。
总之因为是彼此在利用著，对他来说没有问题。
蔵人从奴隷局返回旅馆，一进入房间只有一件事要幽碧注意。
「──好吧，绝对不要与勇者扯上关系。万一与勇者见面，如果帮助这样子的状况我就会逃跑，欠债可以赖掉，随妳自己喜欢的判断就可以了。但是别让我卷进去。──我，讨厌勇者」
蔵人知道勇者的善行性。因为同样是日本人。
因此不认为关于奴隷会与自己同样地考虑。倒不如，持相反的立场倒可以想像。
因此，叮嘱妥当。
如果能被救就被救。但是别与我相关。
对他的叮嘱，幽碧微微地皱眉了。
「⋯⋯我也不喜欢勇者」
「是吗，那就好。今天先睡吧。明天会变得很忙」
蔵人那样说就在床的右侧横躺──。
──传来衣服的磨擦声。
蔵人在意那个声音而竖起上身，橙色淡淡的灯光照耀下，幽碧赤裸地站著。♀（￣▽￣）/
是白晢的裸体。
手臂的黑色皮膜有奇妙的背德感散发香味。
大而薄的蝙蝠耳朵突然竖立，灰色的头发环绕背后，已达到臀部。
虽是窈窕的身型，但大大地展现圆锥型般挺立的胸部。
薄薄地浮现腹肌，柔软的柳腰紧紧地描绘著臀部漂亮的曲线。
蔵人把全身各处，好好地观察之后，恰当地说了。
「⋯⋯嗯啊。或者先把伤医治好吧」
也有那样的事吧，幽碧现在想起好像使用命精魔法进行过自愈。
应该说不愧是兽人种吗，治愈的伤一下子就治好了，不过两边脸颊，胸，侧腹，手臂，脚的刀伤痕迹没有消失。
大概超过一年的伤痕即使命精魔法也治不好。据说命精会认为伤痕是通常肉体的缘故。
「⋯⋯为什么不治好」
「因为治好的话会被丈夫打」
「这样啊。之后穿上衣服，可以睡了」
那样说后蔵人拍拍床左侧。
「⋯⋯喜欢穿著衣服来吗」♂（￣▽￣）/
「⋯⋯不是啦。很难说明，不过如今没有要抱的心情。抱没有反应的玩偶也很无聊呐」
蔵人不是无欲。
如果看绘画就知道是普通，对人还是有普通以上的情欲。
但是在此之上，讨厌践踏对方想法的行为。重视著对方的感情。（译：这里有真君子）
那就是爱，譬如那样的事要是想玩玩就好，去找专业的娼妇就好，但是硬来强◯（原文：レイプ，好孩子不可以学）是不行的，人偶般的自暴自弃也不行，有某种自己的价值观差异。
不是说这个正确，而是这样的性质。
蔵人再次横躺。今天各式各样也累了。
再次发出衣服磨擦的声音之后，蔵人察觉自己旁边的气息了，不过被睡意所诱惑著，就睡著了。
为了慎重起见，物理・魔法屏障也展开著。
不认为会被怎样，但睡时也会有施加危害的担心。
第二天早晨。
被不知什么无法形容的鸟类生物的鸣叫声所吵醒。
蔵人什么事情也没有，迎接著早上。
并不是什么复杂的美人局。
他起来时幽碧不在旁边。
以为突然跑了，不过只是在门前站著。
完全装备好的蔵人和穿紧身麻制连衣裙的幽碧为了登记猎人而到协会。
他们一起进入协会时，视线集中在幽碧上。
不能说是友善的视线。
蔵人没有理会，面向了接待处。幽碧也不介意像平常事般的情况跟在蔵人身后。
「想登记猎人，不过奴隷也可以吗？」
被问到的猫耳职员看到幽碧也不踌躇地说明。
「奴隷只能作临时登记，不过排位也可以通常那样提高。但不能受到排位伴随的优待措施等」
「如果解放会变成怎样」
「临时登记就那样成为正式登记。这样可以吗？」
「那就好了。还有，我的升格条件为『八星的先导』能以她来吗？」
蔵人那样一边说一边取出标签。
「也可以的。她以前有从事猎人，探索者，雇佣兵吗？如果在这里提出虚伪申请，最壊的情况猎人资格也可能被永久剥夺」
「本人说过以前是十级探索者」
「如果是十级就没有问题了」
那样说后接收蔵人标签的职员开始工作，一转眼间在接待柜台拿出二个标签。
「可能你也知道，不过提醒一下遗失的情况再发行需要一万Ｐ请多注意」
蔵人收下标签打算交给幽碧，不过她小声地制止。
（主人，奴隷的标签是由所有者拥有的）
蔵人收回幽碧的标签，望向职员。
「对了，要变成『九星』，具体做什么才好？稍微有些不懂的情况」
职员有为什么不知道？看起来想说那句话的脸，不过还是有回答。
「处理『十星』的十个委托以上。但镇中的委托不行。基本上是在大门外的讨伐和采取委托作为基本的对象。采取委托的场合有五个的话，残余五个就要讨伐。要是全部是讨伐委托也没有问题」
「⋯⋯只是这样吗？」
蔵人重新考虑自己的事，想起采取和讨伐是一半一半左右，有想起只是没想到。
「要是那样。变成『九星』的条件，是最低限度的武力。如果说极端一点，空手能打倒魔兽的话穿什么衣服也没关系。嘿，这种事情是不可能的，没有普通的武器防具只能处理市镇中的『十星』委托，
做搬运工人。要是很好的努力也能得到武器」
蔵人在接待的旁边看到有委托公告牌之后寻找。
「──如果那么说临时『十星』偶然，在经常委托时讨伐十只万色岩蟹，排位能提高吗？」
猫耳职员像是感到为难地看蔵人。
「因为本来是『八星』的经常委托，『十星』是不能接受的委托。⋯⋯但是如果有，讨伐证明部位，以接受委托后这个形式来完成也可以认可。不是作为协会职员应该推荐的行为。
偶尔也有，不过先导者代替讨伐作为她的功劳可不行？如果明显有奇怪事，协会的职员会去监查。如果在那里判明有不正当行为会受罚，当然也不能升上『七星』了」
「明白。各种各样的得救了」
那样说后蔵人伴随幽碧离开了协会。
拿出二块钱让门卫握住，走出门外。
门卫在幽碧通过时明显地摆出讨厌的脸，不过什么都没说，是握住的钱起作用了。
他们从门外出去，清晨的微光照耀著沙土和翠绿色的海洋，那里的有在流动的河，看向远方又有青葱的宽广森林。
市镇的相反方向在门外边有开辟向森林的道路，不过据说这边几乎没怎么使用，是重视以船往返的结果，成为了这样的形式。
蔵人以五感及风精注意著向沙滩上步行。
逐渐前进，到了看不见市镇影子的森林中，站住了。
在那里是沙滩和海，背后有森林。
蔵人回首，对幽碧说。
「──飞吧」
幽碧略感不满皱眉了。
「⋯⋯如果被鸟人种发现，即使是身为猎人的主人也不能草草了事，这样可以吗？」
「也有不能飞行的法律吗？」
「⋯⋯市镇中被禁止，不过在外边也没有什么限制。但是，在市镇外边发生的事情，如果没有魔兽作为清楚证据的话。是死无对证的」
危险的概念让蔵人凝固了。
「嘛，没关系的。首先不试著看妳飞的话，真的不能说。这样就好，飞吧」
幽碧勉勉强强的动身，轻轻地飞起。
以黑色皮膜慢慢地振翅，在蔵人的头上徘徊著。
几乎没有振翅的声音。
「速度有多快？」
幽碧稍微提升高度之后，加速。
转眼间到海上，然后回来。
「⋯⋯像狼跑吗」
蔵人想像了被小型的海狼袭击。
在他头顶的斜上方回来悬停的幽碧呼吸也没改变。
「鸟人种最少也是我的二倍，快的种类更快三至四倍」
「⋯⋯蝙蝠系兽人没有优点吗？」
「也不是说没有，不过可以说优点不太清晰」
幽碧那样说后在稍微偏离蔵人的空中，开始转。
身体展开三六◯度，无拘无束地胡乱旋转。
不久回转停止的幽碧降下来了。
「鸟人种在飞行中不能作细小的活动。当然这样的低速连续旋转也会很困难」
蔵人以飞机和直升机的差异般随意地解释。
「原来如此啊。可以下来了」
确认幽碧下来后，蔵人过来了。
「现在使用了多少魔力？」
「几乎不用在意的程度」
「这样啊？亲和力是暗和风吗？」
「是的。暗很卓越，然后风稍微在此之上的程度吧？其他是能生出大拇指左右的火和水等。大部分的兽人种也有一项比普通稍微卓越，之后其他靠近０」
然后蔵人测试幽碧的身体素质和回声定位的能力。
期间，频繁地眯著眼的幽碧想听理由。
「从很早以前就很在意⋯⋯只是普通的癖好」
───
结果蔵人让幽碧作出各种动作，又回到市镇。
然后在各式各样的店相连的主要街道，找到合适的店进去。
是旧衣服店。
「在这里有适合蝙蝠系兽人种穿的衣服吗？」
这句话让狸脸的狸系兽人种店主皱眉。
「⋯⋯没有啊」
「在那里的是什么？」
明显不是给普通人种，装潢著袖口张大的衣服。
「饶过我吧。那是鸟人种用的衣服。如果卖给蝙蝠系兽人的事败露的话，会变得生意难做。⋯⋯大概无论去哪里的店也是这样啊。我家也是不想那个奴隷进入店啊，明白到会起怎样的评价」
蔵人感到焦躁，明白到说不卖就是买不到。
也不想用廓尔喀刀作威胁。
「⋯⋯要是，普通的衣服可以卖吗？」
「⋯⋯不介意的。我只是向人种的你卖。纵使你的爱好是女装什么的我也无所谓」
蔵人带著幽碧，看杂乱地放置著的衣服。
「妳选择吧，我也不清楚女人的。我只知道会从袖口刷地一刀切开来考虑」
幽碧有点困惑的表情。
「虽说是旧衣服，那样的也是徒劳的。适当的用布缝就好」
「也是好的选择。首先是日常穿的衣服三件和贴身衬衣，然后是皮革的上下身。裤子选择皮革和布都恰好贴紧的。长裙也预先选择就好了。是必要的」
蔵人即使要她不在意也没办法，由幽碧也来选吧。
打算至少由浪费少的家伙挑选。
全部合起来也不用五百Ｐ。
蔵人把支付后所余下的零钱收好，把买到的物品放入布袋。
「我拿著吧。我要是什么也不拿著很难看，请让我带好」
总觉得疲累的幽碧那样向蔵人说。
蔵人把布袋交给到幽碧，朝向隔壁的杂货店去。
隔壁的杂货店适当的买碎布，线，绳，针，木制钮扣，然后前往下一间店。
接近那间店，听见了打铁的声音。
进入那店的话，火精忽然有增多的感觉。
「欢迎⋯⋯是你哟」＼（～ｏ～）／
小柜台出来，不到蔵人的胸口那样的身高体格阿姨向他亲切地打招呼，在柜台放下了四个小袋。
蔵人昨天也来访这个铁匠。
买纸、笔、铅笔以后，来到这个铁匠下了各式各样的订单。
那个奇怪的订单让店主很出奇吗，蔵人只是在店中坐了一会，只是一日就被记下脸了。
蔵人接收订购的货品。
她是矮人。
有艾莉露这个名字，不过来店的所有客人也以女掌柜和阿姨来打招呼，于是蔵人也那样叫。
「谢谢。戈巴尔德先生呢？」
「在」
这样的回答后，阿姨望向认为是蔵人带来的幽碧。
看她颈部的黑色项圈，不过在那里没有侮蔑的感情，只是看起来可怜地看著她。
「啊，幽碧是否决定成为猎人呢」
阿姨看蔵人的视线紧紧的。
「⋯⋯一次性的吧」
「幽碧即使用盾二秒也吃不消的吧。如果那样我成为盾，还更能生存吧」
冰之盾的四个屏障如果也没用，要幽碧拿盾也无济于事吧。
「你才是比较弱的人种吧。嘛⋯⋯相信她吧。但是如果做那样的事我也不打算退让」
什么训练都没做的状态，单纯以兽人种的耐久力，肌肉力量，身体素质也更胜一筹。即使是女性，一般也认为会凌驾人种的男性。
确实蔵人即使在白系人种中也算体格较劣的类型，但不知道蔵人做著笨蛋般训练的阿姨觉得他无法依靠也没办法。
「──在店门口乱糟糟地在说什么哎」
从里面传来有如失火现场的铜锣声。
从店内露面的，是下巴长有胡须，轮廓深邃的脸，仅仅超过蔵人的胸口身高像岩石般身体的健壮的矮人。
「昨天来了的那个下订单的人」
深深地盯视蔵人，又望向他后面的幽碧。
「⋯⋯奴隷吗」
「稍微有情况。想要『九星』」
「⋯⋯是『八星的先导』吗？嘛，好吧。那今天想订购怎样非一般商品？」
「──有锁链附著铁球吗？」
戈巴尔德有著失望的表情。（　´_ゝ`）
「⋯⋯今天不是想要非一般商品。我是想。用在狩猎万色岩蟹上使用的家伙啊」
「是么，那个⋯⋯」
「果然，不是非一般商品⋯⋯不过⋯⋯」
这么说，蔵人与戈巴尔德的对话开始了。
幽碧孤零零地被留下来。
她向阿姨打招呼。那个眼睛完全没有轻视。
多少感到犹豫向幽碧询问。
「那样破破烂烂的衣服⋯⋯⋯没问题吗？」
「因为昨夜才刚刚被他买了。今天已去买衣服了」
那样说后幽碧让阿姨看袋内。
「是吗。要是这样顺便换一下衣服吧？」
「因为是普通的衣服，所以我不能穿。过一会──」
幽碧露出了手臂的皮膜，阿姨到最后不听幽碧的说话就轻轻溜到蔵人的背后，跳起来用力打他的头。（#`Д´）ﾉ
视野头晕般那样的冲击，蔵人回头看想知是发生什么事吗。Σ（ﾟДﾟ）
「──去买像样点的衣服唷」（＃ﾟДﾟ）
就像人种缩小了一样的矮人阿姨，不过那个臂力还是人种的等级。
对挽著胳膊在生气的阿姨，蔵人踌躇地回答。
「啊，不好意思。那件衣服是⋯⋯」
就此蔵人简单说明。
「如果是那样早说不就行了。这个孩子，借去了哦」
蔵人答复不久，阿姨拉走幽碧。
「⋯⋯如果变成那样就制止不了。嘛，船到桥头自然直⋯⋯」（原文：「⋯⋯カカアがああなったら止められねえ。まあ、恶いようにはしないだろ。それより⋯⋯」，只是那样译通顺点）
这次到蔵人被戈巴尔德拖到深处。
真是相似的夫妇。
54－奴隷③ 
转载自贴吧
与戈巴尔德的对话结束，蔵人回到店里时幽碧恰好换完衣服了。
是刚才在旧衣服店买的普通的麻制衬衫和裤子。
但是现在衬衫的袖子肩口有裁剪修补过，并且从两边腋下到下摆全部纵向剪开，下摆的边缘以带子系结著。
这样做皮膜能放到外面，皮膜在衣服中会妨碍动作。
确实，皮膜的空间不足动作会有妨碍呢，幽碧的大胸部不会受到拘束的样子，从腋下可以看见白色胸口的一部分。
贴紧皮肤差不多到极限尺寸的布裤子，屁股的形状漂亮展现。
幽碧看起来没有羞涩，可以堂堂正正地展示。
「⋯⋯始终是男人呢。嘛，好好地做的衣服已经可以了。啊，顺便衣服全部预先制作改变了。对你有点意外呢。连绳和纽扣之类也买了。你是打算缝上去吗？」
阿姨从幽碧后面出来。
「哎呀，是啊。如果幽碧擅长就打算给她做的了。但真是得救了。要多少钱？」
接缝的切口加固，安上钮扣方法，不论哪个也不逊色于与卖的东西，甚至在此之上。
蔵人被她敲打了。
「那样的东西不需要，是矮人女人的爱好。比起那个，因为奴隷是你的镜子，所以好好地对待。」
蔵人是明白的，苦笑了。
「──啊，小姐，请过来搬这个」
这次是戈巴尔德叫了幽碧。
幽碧看蔵人，但蔵人只是点头什么都不说，幽碧如戈巴尔德所言去收下。
「不知道从前你们有用过了吗，稍微试著使用挥动一下。应该能使用了吧？」
戈巴尔德交给她的是铁球部分有刺的钉锤，星球钉锤。
附有刺的铁球部分合计有双手合起来那样的大小，沉甸甸的重量。
幽碧用双手掌握星球钉锤，挥舞起来。
几度挥动身体也不会像游泳般被带动，不愧是基础体力高的兽人，不过动作还是有点笨拙。
「强化了吗？」
「没做。以前是使用著单手剑与盾，但这边更合适」
好好地和戈巴尔德点了点头。
「这是腰皮带。钉锤插在这里就行了」
那也恰好能放在幽碧的腰间。
看那个，矮人的锻造能力是有名，不过其实量尺寸的能力比较厉害的吧？蔵人愚蠢地思考。
「那么，这次安上这家伙」
那样说后放置了的是及膝的铁鞋，全板块装甲的一部分。只是这个铁鞋在膝盖和脚踝部分各有一个圈子，有计有四个玻璃杯口那样的圈，并且膝盖的表侧和背面附有皮带。
幽碧请教戈巴尔德，穿铁鞋的话裤子会卡住，或在内侧裤子变成妨碍不能穿铁鞋了。
幽碧总算，注意到了为何蔵人让她穿这么紧绷的裤子。
以为是他的爱好，但不是那样让幽碧很小地苦笑了。
「⋯⋯怎样？会太紧吗，或很难走吗？」
「不，没想到金属会轻松一点，也不感辛苦」
铁鞋完全覆盖著从幽碧的膝下。
铁鞋上半部附有的皮带可以和腰间的皮带连接，作为形式上像是吊袜带吊起铁鞋的感觉。
「是那样啊。这件东西因为进行了轻量化。所以耐久力下降了，不过并非是踢开什么就会壊掉之类粗糙的构造。
──喔对了，剩下的东西。这个只是把根本有的东西稍微加工即可，但其他的就要一一制作的了。而且你带来的素材也是必要的吧。真的能带到所需要的东西吗？」
「那边在不久的将来就会拿过来。那，要多少钱呢？」
「是──订购的东西全部总括十万Ｐ」
不是戈巴尔德，而是阿姨插嘴。
「⋯⋯妳啊」
戈巴尔德盯著阿姨
「如果交给你，我们就会干涸了呢」
被这样说，戈巴尔德无言以对了。
「不，那样的价格可以吗？在北部估计更贵啊？」
如果是以Ｒ计算一万Ｒ，大概是一百万日元。买不便宜的东西，却是便宜的价格。如果只考虑钉锤，铁鞋，订购的物品也许是较低的价值。
看幽碧飞的时候模模糊糊所想像的武具，之后与戈巴尔德商谈的形式，包含那样的时间和技术费的话还是太便宜了。
「质量好，也使用特殊的金属呐。而且我们是被兰达娜王国锻造师公会所委托派遣的。那么做生意也不必介意啊」
戈巴尔德挺起胸说，不过，阿姨的眼神总觉得惊讶似的。
锻造师公会是矮人的国家，按照各国的委托均等派遣锻造师。不会偏袒哪个国家，也不会从属于哪个国家。
即使被派遣到成为战争状态的国家也没改变，也会继续锻造。
假设如果在那里被卷入战争被派遣的锻造师被杀的场合，不能因那理由而不再派遣锻造师到那个国家。
以前，杀死了战争对手国锻造师的国家，因锻造师知道离开了而拜托派遣代替的新锻造师，不过据说矮人的国家拒绝了。
从那个对话中闹别扭，那个国家和矮人国家进入了战争状态，不过对方是有二倍以上作战能力的国家，矮人国家完全没胜算。
被派遣到各国的锻造师向本国撤回，更甚的是流落在外的锻造师和猎人，探索者，雇佣兵的矮人也自主地回到国家，以全灭的觉悟彻底抗战的样子。
最初周边各国考虑认为矮人国家会被打败，矮人国家看到两国的被害正在扩大也没有停止，总算发现了那个觉悟。
周边各国起了危机感。矮人以外无法处理的金属和素材，比什么国家也更胜一筹的锻造技术将会断绝。
结果，周边各国向对手国进行劝导应对，那个战争终结了。只是据说，锻造师再被派遣到那个国家前，已由于怪物的袭击毁灭了。
蔵人不是看戈巴尔德，而是看阿姨。
这家店的钱包是阿姨握著的。
「这样就好唷。这个国家铁的质量很好更比较起北部便宜得多。而且金属铠甲不太受欢迎。我们所做成用来消遣的东西能处分甚至这边更感激呢」
「这样啊？现在只有五千Ｒ。过一会拿来，这样可以吗？」
「唉呀，Ｒ吗。好，好。但是残余的也用Ｒ拿来吧。我们也有要从北部采购的东西」
「不壊」
那样说后他支付五千Ｒ，离开了戈巴尔德的铁匠屋。
幽碧礼貌地向蔵人请示之后再开始询问。
「主人，无论怎样已用了超过十万Ｐ吧。与我的价格一样。无法偿还的」
「不用太介意的吧，只还欠债就行了。如果在意的时候还给我就行了。这边不是完全没有利益」
「但是──」
「认为是大好人的趣味而已。好，去狩猎万色岩蟹吧」
「⋯⋯啊？主人还是想去讨伐吗？」
「决定由妳来吧」
「──很困难的。向十级探索者期待著什么」
「好了，去吧」
那样说后蔵人赶快起步。
兰达娜王国猎人协会本部的资料中记录过万色岩蟹的魔兽暴走在过去一百年间，引起过三次。
其理由是万色岩蟹爆炸性的繁殖能力。
一只万色岩蟹能一年产卵两次，数不清的卵孵化出来后在一年就可以作为成体产卵。
当然不仅成体，孵化出来的孩子驱除也在全国中进行，成体，幼体、卵，全部在猎人协会也是经常委托，更有两次一次进行大规模驱除，但仍不能疏忽大意。
万色岩蟹的成体用刀和精灵魔法也完全行不通。只有钝器能敲壊甲壳。
但是如果只用钝器敲就可以的话，『八星』中也很有余裕的吧。
如此坚硬可以使用来作武器和防具吗，但原来死后一天会全身腐烂，软化了也无法使用。唯一死后还坚硬的是两边的爪，但过于坚硬无法加工，爪的形状除了作冰镐和锤子之外没有用处。
现在，蔵人的视线前方一点有像岩石般的椰子蟹在阔步前进著。
有如比他低一点的圆滚型洗衣机，拥有比人脸大两倍那样的爪和人脸般大的爪紧贴在一起。
「绿色吗？⋯⋯那边是青色，又有赤色。那质朴感让人厌恶」
从海那方面离开的门步行了一小时左右他们就发现万色岩蟹，但身体颜色全部不同。
那个就是万色岩蟹名字的由来，不过在与翠绿色的海和白色的沙滩中有与原色不同的生物在阔步前进，只有不协调感而已。
「那么，像刚才所说的去做吧」
但是，很少见的没有回答。
望向应该在后面的幽碧，以非常冷淡的表情看著他。
「还生气吗？」
「⋯⋯我想是谁也会发怒吧」
「但是，效率会更好的唷？」
「⋯⋯我走了」
那样说后幽碧用带子把灰色的长头发捆扎之后，声音也没有就飞起了。
幽碧在青色的万色岩蟹头上的高空徘徊。
她所穿的铁鞋在右脚附有细长的锁链，那个星球钉锤吊垂著。方才买的星球钉锤穿过铁鞋的膝子和脚踝部分的圈，从那里把柄中隐藏的锁链和星球连带著。
鸟人种和蝙蝠系兽人也是用手臂的双翼来飞行的关系，即使可以拿武器，但与在地上不同无法自由自在地挥舞武器。所以鸟人种基本上是双手上拿曲刀，根据情况的不同而在双腿安上曲刀，斩裂一样战斗。
但是飞行速度与鸟人种比起来较差的蝙蝠系兽人幽碧那样子很困难。
于是，蔵人设计了的就是这个锁链附著星球。
万色岩蟹对在头上高空徘徊的幽碧注意不到，正在挖著沙。
左面的爪异常地大，右面的爪比较小，但那个也像是能手腕剪掉般的锐利，在灵巧的活动著。
幽碧在空中开始旋转。
最初是像钟摆一样地挥舞星球，并且慢慢旋转纵向渐渐挨近。
纵向旋转越接近，星球的速度越加快了。
而且伴随幽碧的脚像有像被拔出一样的负荷，不过施加强化魔法的脚能好好地承受那个负荷。
然后旋转时又以蔵人称呼为回声定位的能力，依靠此能力来感觉位置，持续掌握万色岩蟹的位置。
幽碧充分感受到了星球的威力。
至今还是半信半疑。
但是奴隷。如果被叫到只有去做。
幽碧认为以那势头应该也杀不死吧，打向青色的万色岩蟹背后。
星球描画出像流星般的曲线，万色岩蟹的甲壳一口气被破壊的深深刺扎，给予了幽碧确实的反应。
从背脊被破壊的甲壳中，流出了蓝色的血。
在一瞬就被破壊甲壳的万色岩蟹，在还不知道发生什么时，就负了致命伤。
爪和脚至今仍哆哆嗦嗦摆动著，但绝命是早晚的事。
「先把爪斩下来」
还未完全相信自己所做的事，仍在空中发呆的幽碧因蔵人的声音而慌张地在青色的万色岩蟹右侧降落，用从蔵人借的廓尔喀刀把右边的爪斩下来了。
丢开不管的话连爪也会腐烂。
幽碧把深入万色岩蟹甲壳的星球取出，抱著爪飞起来。
留下的万色岩蟹的尸体无须介意。只需一昼夜海就会扫除干净。
「能做好吧？」
拿著有如星球般大小坚硬的爪，幽碧至今还无法相信。
在打倒万色岩蟹之前，被蔵人说要持续转动附著锁链的星球，终于到脚关节脱落时感到虽说是奴隷但也不讲理的感觉。
这样光是想起，也记住了焦躁。
然而能这样一击就打死万色岩蟹了。
蔵人是所有者，因此命令持续转动附著锁链星球的结果，脚部的关节脱落，幽碧由于剧痛而流下急汗并呼叫出来。
他一边窥探一边说了。
──明白自己的极限了吧？而且在哪里有负担，如何强化哪里效率才最好。比起模糊地强化全身，细致地认识强化肌肉更理想。
蔵人禁止向脚关节脱落的幽碧进行自愈。
他触碰即使不动也会痛的脚根和膝。
那过分的剧痛在这时候让幽碧向蔵人萌生出敌意，但同时感到了自己身体的结构，明白要分担负荷的方法。
蔵人碰所有会痛的肌肉和关节，有所负担的部分。
──讲座教学是最好的，不过花费时间。很抱歉要用这样的做法。
但是被那样说了，难以再发怒。
实际上，命精魔法得到强化，魔力效率、最大威力都提高了。
持续恐布地降下来的星球钉锤，一个人万色岩蟹互相交战，这样是不应该的。
万色岩蟹的爪和脚本身是单调直线强而有力的武器。
本来是一人用保持距离的长柄武器引起万色岩蟹的注意，一人从背后攻击。反复来打倒。
幽碧一人的话恐怕会受到重伤，才能想办法讨伐的吧。
因为如此干脆打倒，她至今还无法相信。
「还有九只啊。也许还没察觉到刚才一击的震动」
蔵人在稍微离开的地方看。
于是马上就发现了。
「⋯⋯有了。下面那个红色的」
他用手指著下次的猎物。
然后九次，使用一样方法捕猎万色岩蟹，可喜可贺地完成捕猎十只的目标。
「怎么也找不到啊」
幽碧也已经没有困惑，为了捕猎万色岩蟹而工作著，但第五度的讨伐时明白他好像是有什么目标在找猎物的。
顺便一提，布袋内有著比起的幽碧的星球稍微小的爪，由她拿著。
「在寻找什么？」
蔵人把目光转向远方，回答幽碧。
「啊，透明的──有了」
他用手指向前头，在那里有透明壳的万色岩蟹。但是在它旁边有暗淡银色的万色岩蟹。
为何透明的还能看到？
外壳虽是透明的，可是内部的肌肉和内脏一览无遗。
看起来好像没有壳只是内脏和肌肉直接走著。
「此次我也来。透明的一方先打死。银色由我来引开，在期间再打死」
幽碧点头同意后就飞起了。
「即使搞错也别落在我的头上」
在背后感受到蔵人开玩笑的说话，她出发去万色岩蟹的头上了。
透明的万色岩蟹和同银色的万色岩蟹在相对地，挖著砂子。
幽碧在空中看蔵人那一方，在距离不会被万色岩蟹感知的地方，端好著飞镖。
要是能引起注意那就足够了。
幽碧在透明的万色岩蟹头上，开始旋转。
然后就是一击。
星球漂亮的破壊透明万色岩蟹的甲壳，陷入了。
但是，当幽碧目光转向银色的万色岩蟹时，蔵人的飞镖也制止不了它的感觉，等待在自己头顶上徘徊的幽碧。
嘎吱嘎吱地让像口部分活动，不停地活动爪子。
好像很兴奋。
并且，爪子转为去剪星球的锁链。
仿佛帮助透明的万色岩蟹般。
可是爪子切不断锁链。
幽碧每次，顺著锁这也感受到不寻常力量的感觉。
要是平常低劣的剑应该能一下就切开了。但这个锁链是因创造的矮人手艺好吗，切不断的样子。
变成这样的话，是否应该考虑幽碧怎么脱离了。
在黯淡银色的万色岩蟹背后，蔵人合起双手，像大铁锤一样往下挥去。
毫无道理。
幽碧是那样想，不过与预想的相反，他的两拳贯穿了黯淡银色的甲壳。
「⋯⋯吓？」
不知不觉发出了那样的声音。
连兽人种也不是的著通人种，虽说穿著手甲但用拳头穿透甲壳等是不可能的。（吐糟：我就是化不可能为可能的男人（这句请回想高达SEED大叔的台词））
幽碧不知道，蔵人是有戴上巨人的手套。如果注入魔力握拳就能变得像铁锤般。
加上蔵人只以一击为限，所以用全力打过去。
───
本来，人的肉体为了避免自己身体的损伤，用全力打或踢时会无意识下保留力量。如果考虑到只是纯粹的肉体，无论在怎样的世界也是一样。但当然也有例外。
蔵人不介意皮肤的损伤和骨折用浑身的力量多次打击岩石后反复治疗，强行印上身体能随时修复不需要介意的印象，那个肉体实现了能全力一击。
并且，原本蔵人是赌上一击打倒的格斗技术和肉体的修炼。基础的的拳不超过一击，把体重全放上拳头的方法，从脚尾到拳头联动，本身一击特化肌肉的形式。
再加上以强化魔法施加以扭曲。
本来皮肤，骨骼、肌肉力量，血管等普遍应该把重点放在强化肌肉和骨骼，其他则以不负致命伤的状况作最低限度的强化，让魔法也能实现了全力一击。
强化魔法是乘法⋯原本肉体要是增加魔力各方面威力也会增加。
把双方也提升到极限的边缘，如果限定条件威力更会增加，蔵人那样鲁莽地考虑。
原本他就是一击特化型的，因此有这个『全力一击』的构思也不奇怪。
作为结果蔵人集合了肉体、魔法、技术得到了『全力一击』，但用『全力一击』后如果不治好伤，由于剧痛和肉体的损伤只能再打出标准以下的一击就是缺点了。
因为最终还是凡人，以扭曲的技术来长时间修炼，牺牲肉体本身换来的舍身一击。
蔵人能出全力只有拳头的一击，并不能加快移动速度。因此，除了动作停止和很慢以外难以打中，但那个条件由幽碧所吸引而解决了。
──ギヂギチギヂギヂ、ヂィイイイイイイイイイイイイイイッ（效果音）
万色岩蟹吹起泡沫，隔开锁链。
但是，没达到致命伤吗，蔵人打算回头。
察觉万色岩蟹的活动的蔵人拔出拳头，和幽碧打眼色后，急忙向后方躲开。
拔出部分的甲壳有紫色的体液流出，但万色岩蟹没有停止活动，打算迫近蔵人。
蔵人立刻退开并瞬间使用土精魔法驱使沙土，拘束万色岩蟹的脚步。
与蔵人打眼色后，幽碧强行拔出星球飞起来。
那一瞬间。
幽碧飞起徘徊的时候万色岩蟹已经一瞬挣开缠在脚上拘束的沙迫近蔵人，打算挥下巨爪。
精灵魔法对万色岩蟹不起作用。如果更正确的说法，是把精灵魔法无效化。
幽碧开始转弯。
完全不知道蔵人的实力，不过只能相信。
蔵人以冰之盾形成冰向地面突刺为冲击作好预备。
没有进行过回避的训练，所以蔵人进行这样的行动。拥有冰之盾和巨人的手套并展开二重障壁，对防御有自信。
但是，挥下的银色巨爪，像敲脆玻璃般破壊有相当厚度的冰之盾，打裂第一个物理障壁之后总算停止了。
蔵人没有叹息选择错误的空暇，第二击以眼看不见的速度打过来了，完全粉碎第一个物理障壁，到达第二个物理障壁。
巨爪强而沉重。小爪虽然射程较低，可是快速有力。
蔵人更加后退。
小爪的连打让障壁一会儿也支持不了。
但是，蔵人瞬间忘记了万色岩蟹的脚。
在短时间也犯了两次同样的错误。如果雪白在这里，会被尾巴用力打吧。
万色岩蟹一口气缩短与蔵人的距离。
本来如果有长柄武器如棒等就能简单地拉开距离，但他没拿来。如果伊菈迪在附近，肯定会被发怒说情报不足、准备不足等来责骂的。
明显有准备不足的感觉，蔵人瞬间用冰战士圆盾直接挡下。
那里有挥下的大爪。
蔵人接下巨爪的手臂吱吱嘎嘎地响。
命精的物理障壁一击贯通，蔵人受到了全身像被悬崖掉下的石头打中一样的冲击。
全身破裂般。
先前放出拳头的一击还没恢复就受到这一击。
他一边忍耐剧痛，一边防备小爪的下一击，全力展开著命精的物理屏障，但已没有之前的厚度。
来吧。
第二次，即使看不到时机也明白了。
只是不可避免。
总是用精灵魔法阻碍对方，妨碍，向动作迟钝的地方攻击来了。
蔵人在这里是这么想的，那个瞬间。
黯淡银色的万色岩蟹受到冲击侵袭。
面向蔵人放出的爪，只有给予蔵人一点点的冲击，没有力量地下垂了。
障壁只余下一点点，要是没有拼命展开第二个的物理障壁也许会受重伤。
蔵人在沙滩滚转避开倒下的万色岩蟹。
「──取下爪子了」
幽碧让万色岩蟹吃下一击制止它，跑到蔵人跟前。
她慌忙地取下爪子。
蔵人横躺在沙滩上，仰视苍空，开始进行全身的治疗。
对『八星』的委托疏忽大意了。懈怠了情报收集。准备不足。太过依赖精灵魔法。吝啬著而不尝试使用魔枪。幽碧很顺利，但也没考虑过自己的相性问题而有所误解了。现在雪白的不在，使自己的实力
计算搞错了。
要反省的事情像山那样多。
但是还活著。
那么，接下来还有。
下一次的话，修正就可以了。
「⋯⋯没问题吗」
幽碧窥视在大字型躺卧的蔵人。
「⋯⋯可以行吗」
蔵人慢吞吞起身，把放置著的巨爪抱起来。
「那是──」
「──那要拿著啊。奴隷也有二只手臂的吧。小爪与另一个巨爪拜托妳了」
这样说后蔵人赶快开始走了，幽碧也拿起爪子跟去了。
───
协会的职员用可疑的眼神看著蔵人。
「好好地有十个的吧」
在接待柜台放置的十个小爪前，也没有对蔵人说什么不好的话。
「确实有。⋯⋯知道了。请今后让监查员同行讨伐」
蔵人摆著看起来非常麻烦的脸，但职员这样也没办法。
「明白了。稍微要到铁匠店，之后可以吗？」
「⋯⋯等候一小时左右不要紧。如果回来，请与接待联络」
蔵人点头，同时取出自己的标签。
「啊，顺便要拿五千Ｒ以及二万Ｐ」
接收标签的职员说请稍等一下就入去进行作业了。
职员数分钟后回来把钱交给他。
「是五千Ｒ和二万Ｐ」
收款后，蔵人面向了戈巴尔德的铁匠店去了。
「⋯⋯你这人啊，真的发现了啊。不，并不是那么难的玩意啊，你还是『八星』，没想到简单就捕猎到啦」
透明与黯淡银色的爪子大小各二个，放在戈巴尔德面前。
「⋯⋯其实还有讨伐十只，为幽碧晋级而使用了」
「是你⋯⋯帮助的吗？」
戈巴尔德用尖锐的视线仰视。
「怎么说。只有这二只因为一起同行，我才出手的。其他是幽碧做的。协会的职员也怀疑，今后与监查员再去讨伐一次」
「⋯⋯就是你说的家伙，完成了啊？」
「啊，在天空飞翔的东西很有利。如果由鸟人种的家伙驱除的话，只有万色岩蟹的情况下，就不会发生魔兽暴走了吧？」
戈巴尔德摇头。
「不，那些家伙对脚上结实捆绑著这样的东西在天空飞翔之类的是死也不会做的。比起那个，适当地展示敷衍就行了吧」
那样说后矮人盯视著蔵人。
说白了就是蔵人与戈巴尔德又打算深入交谈时。
突然有冲击袭击了蔵人的屁股。（吐糟：爆菊了）
「铠甲也不穿去做什么」
蔵人回头看过去，阿姨在怒目而视。
蔵人抱著屁股，想办法忍受想在地滚转的冲动。
「⋯⋯哎，忘记了」
就说了这一句话让阿姨眯著眼睛。
「等，等一下。我觉得没有必要的」
「怎么样。好好地做是不同的。嘛，确实给这个女孩的铠甲怎么也找不到。里面也是要特别订制，但是那个价格太过那个。那么啊，也会感到为难」
「啊啊，在与监查员同行前会买」
「──喂，那么要早说啊」
由于戈巴尔德的强烈谴责让蔵人苦笑。
又从背中拔出了廓尔喀刀。
「使用著新奇东西啊。是三剑角鹿的角⋯⋯噢，还有那个啊？」
蔵人把刀的手柄上所卷上的东西不断卸下，戈巴尔德看到后很高兴。
几乎像看不见的线一样，大棘地蜘蛛的线。
雪白在怪物袭击的时候利用大棘地蜘蛛时回收所拉的线。代替防滑物在廓尔喀刀和飞镖卷上，因此不会手滑。
「原来如此⋯⋯这个」
这么说后，蔵人和戈巴尔德是只顾谈话。
在后面眺望那个景象的阿姨和幽碧互相看脸，诉说著像没办法一样的表情。
过了三十分钟的详谈，蔵人想起防具店和监查员的事，也交付余下的五千Ｒ给阿姨之后离开了铁匠店。
去防具店的话，还是不卖鸟人种用的防具这样的店主。
早已知道此事的蔵人环顾店内，找到一套皮革铠甲。
「好，那么，要这个和，这个和这个」
「⋯⋯知道了」
店主稍微感到为难的脸，但是对方是人种也不想引起什么麻烦，用痉挛的脸接受他的要求。
价格是一万Ｐ。
蔵人买了的是一部份的皮革铠甲，还有与幽碧相符合的皮革铠甲零件。店主多少有点泪目也是这个原因。
原本肯卖鸟人种用的防具的话就行了，所以是自作自受。
幽碧被拒绝在店中换衣服，蔵人只好返回旅馆一次让她换衣服。
不久出现的幽碧，穿著皮革的胸甲板和手甲，股关节部分的有护腿裙，而且有恰好的皮革裤子和附有吊带的铁鞋，腰上吊垂著星球钉锤。
但是果然还是从胸甲板的腋下窥视到白色胸部的一部分。虽有穿著贴身衬衣和布衣服，但没能隐藏。
蔵人和幽碧就那样前往协会。
一到达协会马上就有监查员来了，去镇子的外边。
在沙滩阔步前进时发现了万色岩蟹。
蔵人没有出手，幽碧飞翔再回转，破壊万色岩蟹。
只是，只是那样。
监查员也理解那个方法，即使要给予赞誉相貌也有点苦涩。
恐怕知道鸟人种和蝙蝠系兽人的关系吧。
「⋯⋯情况如何已知道了，承认有最低限度的武器防具和武力的确认来完成委托。恭喜升格。而且由于这样『八星的先导』也完成了。当然要升格还是有点距离，不过首先也恭喜了」
中年的人种监查员向幽碧和蔵人那样说了。
「即使那样，这样的方法很好。力量强的巨人种和兽人种也会使用附著锁链的星球，不过无论如何走路的震动会被察而不能一击完成。
这一点，在天空不会被察觉，而且一个人就能讨伐。本来是由二人组枇捕猎，但本来就低的报酬更被二人分割而与所花费的劳力不相称，接受的人很少。虽然报酬少，不过今后能讨伐就得救了」
感觉不到监查员歧视和蔑视的感情。
「你没有歧视幽碧呢」
蔵人露骨地询问，监查员苦笑。
「职员也有那样之辈，但猎人如果能打倒魔兽和怪物就可以了。除此以外没有利益。⋯⋯嗯，就这么简单也不太现实」
返回协会时，天开始黑了。
回到协会的蔵人把幽碧和自己的标签交给监查员，决定坐在咖啡的柜台等候。
幽碧没有坐下，站在蔵人身后。
监查员走向接待那边说了几句就开始工作，不用几分钟监查员就回到蔵人他们那边。
「抱歉花了点工夫。升格和义务达成记录下来了。恭喜恭喜。这是十一只讨伐的报酬。每一只二十Ｐ合计二百二十Ｐ⋯⋯国家所支付报酬的经常委托，忍耐一下吧」
蔵人收下二百二十Ｐ和标签，把收到幽碧的标签交给她。
幽碧战战兢兢地收下，一动不动地凝视标签。
「还只是『九星』。总算是踏入猎人的入口一样。你比普通的人更困难的吧，但请不服输，今后继续精进。那么，我这就退下了」
监查员那样说后就离去了。
幽碧拿著标签，暂时没有动作。
蔵人对她放任不管，向柜台的猫耳女孩点单上次的食物和饮料各二个。
猫耳女孩也像猎人协会的职员那样看幽碧吗，美人感觉上好像也是满不在乎。
但是，这是例外。
除了旅馆、协会及戈巴尔德的铁匠店以外从没有对她有好脸色。
蔵人从猫耳女孩收到下单的食物开始吃的时候，幽碧总算开始动了。
「哦，终于开始有反应吗？嘛，吃吧」
幽碧拒绝坐下。理由是、
「因为是奴隷」
然后。
蔵人问猫耳女孩，说只要是猎人就没有问题，不过尽管如此还感迷惑的幽碧，蔵人强行让她坐下了。
幽碧感到抱歉的样子，开始吃起料理。
蔵人一边吃时，把二百二十Ｐ一边放在幽碧前面。
「你赚来的啊。虽然有点少」
幽碧放下汤匙，向蔵人推回二百二十Ｐ。
「衣服和食物，连武具也准备了。那是无法接受的」
「⋯⋯不过，生理问题等也会为吧。而且我也不知道要买什么」
蔵人犹豫地小声说。
幽碧微微地微笑。
「出血因为能控制所以不要太介意。为了以防万一预先准备柔软的布，不过因为原本奴隷连布也买不起，所以不买布也不要紧」
蔵人听完后就继续放食物进嘴巴里。
回到旅馆时，有个看起来自以为了不起，华丽的鸟人种占领著食堂。
即使是吃饭的时候，食堂好像也不能使用，从老板娘露出感到为难的表情中看到了。
「据说有个不识枱举的家伙买了那里的奴隷，但那是我们的东西。请还给我吧」
看到蔵人，一般体型的壮年孔雀系鸟人种，就那样放出让忌讳的言论了。
55－鸟人种① 
转载自贴吧
男人的眼睛带有明显的蔑视。
不仅是对幽碧，还有对蔵人也是。
男人发出声音的同时，穿整套红色皮革铠甲的两个的孔雀系鸟人种在旅馆的出入口，两人在往各房间的通道，两人为了阻止蔵人和幽碧逃跑站在他们背后。
蔵人讨厌背后有人站著，带身体僵硬的幽碧往食堂深处前进，背墙而立望向发出声音的男人。
男人穿著的是以大红色布对折，Ｔ字型的部分裁剪过，到那里穿过头一样的服装在坐著。
全部的边缘有染上金色，华丽中也有看见细小的刺绣。
壮年男子活动手臂时孔雀系鸟人种的最大的特征的漂亮孔雀羽毛从服装中忽隐忽现。只是那个孔雀的羽毛是红色的。
然后男人扎上的头发也是红色的。不是红头发，而是原色很接近红色吧。
也许因为整体地苗条的缘故，眉头深皱的脸看来非常阴险的样子。
「首先那边的谁，先自报姓名怎么样。不懂礼仪也有限度吧」
蔵人没有顾虑的说话让看起来阴险的壮年的男人眼角纤细地抽动一下，以非常不快的样子开了口。
「被野蛮鄙俗的人种说到礼仪。⋯⋯好。我是纳古罗普・伊古斯廸克・诺古鲁・路云・巴塞大人派来的，古德兰普・诺古鲁・路云・沙千是也」
听正式的名字后蔵人悄悄地对脸孔绷紧的幽碧打听。
结果他是谁，以及那一部份才是名字？
对不读那样气氛的蔵人提问，幽碧板起脸就这样回答。
（⋯⋯是丈夫，不，勒巴父亲的亲信，是勒巴的堂兄。然后是名字，不过他们否定著北部人的文化，名字是在最后。由社会阶级・官位・派系・家名・名字，不过请别称呼名字。家名的路云就没有问题）
蔵人小小地点头。
「我是──」
「──好。没有听你正式名字那样的空闲。那么是蔵人吗？再一次说。把你所买的那个蝙蝠系兽人种还给我们一族」
蔵人因又要再面对这样的家伙而想叹气了。
权力和财力，权威，被暴力保障的人不在乎法理而打算扭曲。
为了一点点的利益而扭弯规则和法理，为了赚十而夺走别人的一百再踢落之辈在日本也有，不过这边的世界好像更公然地走过，蔵人也是知道会变成这样而买下了的，不过还是感到焦躁。
「⋯⋯谁会还给你。你是幽碧的前夫吗？」
「勒巴是我一族的人。作为亲属的我要取回来也没什么问题吧。」
「⋯⋯就算是这样，还是很横暴的吧。她是我买回来的」
作为使者的男人好像更恼火了吗，更加眯著眼睛⋯
「既然是他人的二妻伦落为奴隷，请求拿回被用去的金额。还算可以，五千Ｐ吗，充其量就一万Ｐ吧。给你点甜头二万Ｐ吧。对你这低贱的人种已充分吧」
二妻在这个国家的是属于妾性质的侧室，只有特权阶级和富裕层能拥有。她们被当成第二夫人，不过完全在正妻的指挥下，担任从事家庭内劳动性的劳动，所出生的孩子抚养权也是正室掌握的。
不用说幽碧是正妻，不过，路云家介意声誉好像决定当成二妻。没有正妻的情况下也能搁置二妻子。
「是──二十二万Ｐ，但没有卖的打算」
认为好像用一般便宜的价钱杀价购买奴隷的说法，蔵人因不顺眼而回答了幽碧的价格。
使者的男人好像不明白蔵人所说的是什么意思这样的脸。
「蝙蝠系兽人二十二万？你这个人种──」
「──买下时十一万，准备用了十一万。如果计算利益，卖三十万左右吗？然后，再一次说，不打算卖」
说了这句话后，始终关注蔵人与幽碧的孔雀系鸟人种的年轻男子握著腰间的曲刀，眼看就要拔出了。
蔵人暗中向魔枪的把手伸出手，看都不看年轻的男人。
那个态度让年轻的男人更加生气，拔出半截曲刀。
「──算了，我们不是来敲诈的。」
使者男人的说话，让年轻男人恶狠狠地盯视蔵人一边放开曲刀。
但是，使者男人继续说。
「欺诈般的金额，打算算计我，即使用实力也不嫌弃啊？」
使者男人用锐利的眼神望向蔵人。
「如果认为是谎言，去奴隷局和协会，戈巴尔德的铁匠店打听。就能很快知道的，反正帮手也在奴隷局的吧。⋯⋯那个只要一问就知我以多少买下幽碧了？还是那个是不能信任，还是你没信他？嘿，怎么样都好吗？
耳朵好像不好啊，再说一次吧。刚才说的，我没有卖她的打算。好不容易升为『九星』的奴隷不会卖啊」
「⋯⋯等一下，蝙蝠系兽人种不足一日就有『九星』？」
什么都不说蔵人就显示幽碧的标签。
完全不相信蔵人说话的使者男人和孔雀系鸟人种的年轻男人们，看到她的标签时改变了脸色。
简直像触碰龙之逆鳞似的。
只能停留十级探索者的蝙蝠系兽人只用一日就成为『九星』
人种用钱让她有好装备吗，不正当的，还是不知在哪个天空飞，对什么都自豪高贵的鸟人种来说是不能容许的。
刚才抽出曲刀的年轻孔雀系鸟人种向蔵人顶撞。
「不正当是肯定了」
「如果觉得是谎言问协会的监查员」
「人种总是这样。肯定使用卑劣的手段」
孔雀系鸟人种的年轻男人抓住蔵人胸襟。
男人超过了蔵人的底线。
蔵人内在的毒虫在蠢动。
刻薄的眼神，抓住蔵人胸襟的男人。
那是如同看「东西」一样的眼神。
蔵人和隼人他们的相争，总算是经过不可避免的战争情况下以自己的生命来处理了。
然后对方的生命，也没有作为东西来对待了。
这样的事，是无法忍耐的。
只是自己被杀的话，是受牵连而已。
这样的心情中如果没有人的敌意，恶意，杀意就会受挫折，而想逃跑。
如果有逃跑的选择，也可以逃跑。
但是没有逃跑的地点等，就是不能后退的时候。
那么，只好做了吗。
「⋯⋯等一下」
使者男人制止住年轻男人，不过像是野狗被咬伤一样屈辱的表情。
这是主人派自己所做的工作，现在不知道应该做什么。
「⋯⋯那么，没有解放的打算？」
通过使者男人的阻拦，粗暴被放开胸襟的蔵人一边弄好领子周围一边回答。
「幽碧是我的，沿著你的国家的法律，支付给奴隷局很高税金所买的奴隷。说解放就解放那样也说不通吧。而且如果谈判，至少要多付我十万Ｐ吧。空著手出现，说解开的话就只是强迫吧。
而且，更重要的是，幽碧本人不想被解放啊，你们没有插嘴的余地吧」
如今，蔵人不打算卖了她。
要知道幽碧的孩子死亡的真相。
这是约定。
然后为了蔵人自身复仇的去向，为了得到不会背叛的人而不打算卖。
更进一步来说伤痕累累的女人，还给把那个伤添加的男人这一行为蔵人在情理上是不允许的。
不能说没有自我满足，用心、意气那样的东西。
但在此之上自己绘画的画，尤其是描绘女性的理由，在这里弃而不顾她的话用什么脸再画女人好？
对蔵人来说，女人是脆弱的，也有强的。
无论在哪里跌倒，也有不确定的变化存在。
蔵人想描画的樱花也有相似那样的纯粹。
不，不是这种夸张的理由也说不定。
只是自己的男人，所以也许想描画女人。
真是无可救药的事态的女人也可以放弃，但在路边摔倒的女人不想抛弃。
麻烦事确实绝对不干，不过闭上眼睛地活著也不行。
如果以这样的生活方式，可能会再更灵巧的过活。
也可能不会从亚雷路多利亚山脉出来，到达这样的地方。
被蔵人打眼色的幽碧，往前踏出一步。
使者男人以尖锐的眼神刺向她。
像是说别在此说多余的事。
但是幽碧微微颤抖的身体，可是有坚决的脸。
「⋯⋯我不想回去。丈夫的暴力，你们的傲慢也非常，非常厌烦了」
因幽碧的说话，使者男人失去了表情。
过分的屈辱好像越过了愤怒。
「⋯⋯说这句是向路云家拉弓啊？」
幽碧因男人的怒气一点点退缩，但蔵人坦然地斩钉截铁。
「所以说过好几次了吧。用点脑子吧。也不低头，钱也不想付钱。完全看不出诚意。还说我野蛮鄙俗，这样做敲诈的你们更野蛮吧」
使者男人是在忍耐什么般盯视蔵人之后，
「⋯⋯等著瞧吧」
只说了这句话就离开了。
孔雀系鸟人种的年轻男人们，接连之后盛大地放出怒气和杀气。
食堂总算安静了。
抓住适当的椅子，蔵人就这样坐下不动。
说到底还是很辛苦。不至于没考虑在这里会波及到暴力事件，但尽管如此伴随暴力的谈判还没习惯。
「⋯⋯对不起」
幽碧朝向这边很抱歉地那样站著。
「是预想到的事，别介意。即使那样，卖幽碧的钱拿来不就好？」
「⋯⋯不，大概已经⋯⋯想必是勒巴使用了」
幽碧补充说勒巴是她丈夫的名字。
「还不够一日啊？」
「从协会的正对面可以看见大型的建筑物知道吗？」
「⋯⋯不知道」
「从协会正面正面玄关出来马上从对面可以看见像白色离宫一样的建筑物。那里正好半年左右前成为了赌场。大概，北部人说是卡西诺一般的感觉吧」
蔵人感到讨厌的预感。
「⋯⋯这个国家称呼赌场为卡西诺吗？」
「不，没听过。北部人也不会说。半年前也没有听过」
确定了。恐怕是牵涉到勇者。
特意不是以赌场，而是使用著卡西诺这个词语。勇者的干预无法否定。
「⋯⋯在那里使用了巨款吗」
「我想是那样子的。本地也有赌场，不过由于是小东西赌注也少，背面连接著的巨款应该也难以使用。而且勒巴只是偶尔到小赌场，为了赚到更多会去卡西诺」
「本地的人之类会去吗？」
「听说大部分是持有官位的王族，北部人。不管什么从远方特意来才有地位吧？据说之后也成为上流阶层的社交场。本地的人不赌，只在那里工作著。只是听到像勒巴一样身败名裂的人和由外边进入的北部人和东南人因诱惑道的纠纷也增加著这样的传言了」
勇者，然后是亚罗巴姆的阴谋。
遗迹的事，卡西诺的事。
在那里有蔵人不知道的事在串连著，没有想处理的心情，但怎么也觉得背脊发痒。
蔵人在偶然听到有耳熟的声音从窗看向外边的话，外边变得漆黑，不知不觉时下著暴雨了。
───
古德兰普・诺古鲁・路云・沙千愤怒得翻滚般向自己的主人纳古罗普・伊古斯廸克・诺古鲁・路云・巴塞把情形报告了。
──毫不隐藏傲慢的人种蔵人这个男人，不仅没有低头，甚至以不正当的方式抬高蝙蝠系兽人种的价值。虽说是三十万Ｐ能了事，不过即使用这些钱，也没有其相应的价值。
有那种例子也只会支持那个蝙蝠系兽人种的企图。
「就是这样。今后该怎样做，伊古斯廸克大人」
相当过滤的内容，不过对使者的男人，沙千来说那个是事实。
可憎的北部人，使用卑微的蝙蝠系兽人种，胁迫著自己们。
伊古斯廸克默默地听了作为亲信沙千的报告。
扎起的红色长发有星星点点的白发，眼角的皱纹让人感觉年老，但那个高个子的身体比沙千更像锻炼过。
伊古斯廸克匹敌被授予官职祖先的实力。
因此周围也期待路云家的复兴，他也为此而行动了。虽然有数代分的帐单但也终于快到了能复兴的地方。
但是在那里有这个丑闻。
「听到了，不过人种吗？是哪里来的人种知道吗？」
伊古斯廸克以厚重的声音寻问沙千。
「是。难以正确地掌握，不过一般认为是北部人。来自奥斯朗的船失事，漂流到这里。头发是不鲜艳的金发，却没有北部人那样应该有的深刻面容。有北部人和东南人的混血可能。还有是未经确定的情报，不过戴著深绿色的环」
蔵人从奥斯朗漂流，而且用幻影伪装不鲜艳的金色头发。为此沙千认为他与北部人有牵连。
「⋯⋯北部人，而且是可恨的女神随从的关系人员吗？北部的人无论到哪里都要我们遭殃。嘛，要是北部人就应该要有北部人的样子。⋯⋯可是，对勒巴感到为难呢。连一个女人也控制不了」
次子离家出走，成为探索者，与蝙蝠系兽人种结婚了。
要是只是这样子，如果不再接近王都也能容许。
放置也可以的。
但是失去作为一族骄傲的翼，回到了这个王都。而且蝙蝠系兽人种反过来以奴隷法，被要求离婚了。
为了一门的复兴，不得不作出应对。
「⋯⋯知道了吧，下次，别再搞砸。实际上王的病情不理想。不久的将来下次立谁为王也不知道。⋯⋯那时候，很接近了」
听到伊古斯廸克策略的沙千跪下，答应了。
───
第二天早晨，蔵人少有地晚起来了。
太阳已经来到正上方。
要去协会还是铁匠店呢，蔵人从房间出来时在旅馆接待的老板娘抱歉的说。
「⋯⋯因为是茶的介绍所以想继续放置著，不过我们也不能不吃的，啊。那样的传言我并不相信的啊，其实看你们的话，就知道谣言是错的。养著。但是，镇上之人的公敌就不能不⋯⋯」
老板娘像要隐藏在背中的甲壳那样，让娇小的身体更加小了。
蔵人完全不知道意思。
「⋯⋯现在刚刚起床。把情况告诉我。啊啊，当然无论情况怎样，今后也不用担心我」
「抱歉⋯⋯传言说的是──」
旅馆的老板娘告诉他所知道的传言，确实很好地流传。
传闻是北部来猎人把鸟人种之妻子夺走了。
这鸟人种之妻子是二妻，丈夫是会温柔没差别地对待蝙蝠系兽人种关系和睦的人。
但是北部人骗取妻子成为奴隷，威胁她唯命是从。
他打算作为奴隷把妻子出售，丈夫为了买回了妻子，北方人要求过分的金额了。
与其说兰达娜王国，不如说阿古温鲁全部的教育程度很低。
只是十歳就已真正地开始工作，为数不多的学校只有富裕层和名门可以进入。
因此，不详查传闻，就会相信。
即使有受教育也不代表不会被操纵，但教育程度低容易被煽动是不可否认的。
还有北部人对阿古温鲁的所作所为，兰达娜王国的兽人种们没有忘记。
虽然兰达娜王国保持独立，但并非没战争。可以说与北部国家有沾满鲜血的历史。
因而，等于在阿古温鲁的北部人做什么的传言没确定真伪所有人就会开始有弹劾的倾向。
「告诉我真是得救了。并非是老板娘的缘故所以别在意」
蔵人对老板娘说些抱歉的话，就回房间取行李。
「⋯⋯对不起。是我的原因」
蔵人完全装备好了，向幽碧抛出布袋。
她慌忙地接下。
「对方开始行动了。在我能承担时会陪你的。如果变得无法背负就会扔掉妳，不用介意。去吧！」
放出传闻的，恐怕是昨天来的孔雀系鸟人种干的好事。
自古以来，这个王都像筑巢般也有一、二个的传言，捏造放出也轻而易举。
这样想著的同时，，蔵人赶快从房间出去。
幽碧以发呆的脸目送后慌忙地跟去了。
蔵人和幽碧在镇上走的话，也听见私语的声音和恶意的视线，只是明显地是痛骂的声音，不过没有人对完全武装的猎人施以暴力。
进入戈巴尔德的铁匠店，像平时一样地向艾莉露阿姨寒暄了。
「阿姨也听过传言的吧？好吗」
阿姨拍打蔵人的屁股。
「谣言之类不知道啊。我是用自己的眼看，不会相信看不到的事。你是好的，虽多少有些古怪，但如果看过这个女孩就明白那是多可笑的事。我说过了吧，奴隷是你的镜子」
「──而且没有比我技术更好的铁匠，即使是万一也只是同样的矮人而已。如果我们受到压力而决定出走这国家才感到为难吧。而且我们即使被赶出这个国家，回到自己国家就行了。嘛，如果变成那样的事，其他的矮人也会离开，再不会有矮人的锻造师被派遣到这个国家吧」
从里面出来的戈巴尔德那样说了。
「喔，做好了⋯⋯只是，啦」
戈巴尔德手上拿著的是那透明的万色岩蟹的小爪所做的槌子。
尖端附有的小爪是与幽碧的星球同样子的，但原本的爪子更尖。
「你说的那样做的话⋯⋯」
「⋯⋯噢，倒不如这边更有趣」
「来，这是你的⋯⋯」
二人又再偷偷摸摸地开始协商，看著那样子的二个女人也像是没办法似的开始了对话。
「传言之类不要太在意⋯⋯没问题吗？」
因为阿姨换衣服的时候看到幽碧的伤，有了大致的预想。
幽碧虚幻地微笑。
「不要紧的。主人对我很好给我很多。铠甲也为我买了」
「听说防具舖被拆开成套的皮革铠甲而产生骚动呢⋯⋯比起那个，稍微胖了吗？」
对阿姨的说话幽碧抽动一下有了反应。
「⋯⋯是吗？」
「啊啊，特别是这一带⋯⋯」
阿姨捅向从腋下露出的胸部。
幽碧有点困惑。
「呵呵，开玩笑而已。只是皮肤光泽变好了吧。是有好好地吃饭的证据哟」
「抱歉打扰妳们女性互相快乐的时候，但有要交给小妹妹的东西」
因戈巴尔德的声音幽碧回过头来。
「首先是这个」
蔵人那样说后交给她的是，黑色的墨镜。
框架是男性手指般幅度那样薄的金属工艺品，镜片部分以有点细长稍微变形的卵形黑色玻璃做的。
蔵人看到幽碧在太阳升起时总是看起来很刺眼般，强求戈巴尔德制作出像酒瓶般暗的墨镜。
虽然不能大量生产，但是存在著玻璃的制造。彩色玻璃和高级的酒瓶也有使用，不过玻璃的制造方法被各国的专业公会独占。
然后眼镜也存在。只是也许并不是那么有必要的缘故使用者很少。框架连锻冶师和工艺师只要知道结构就能制作，但镜片玻璃这边同样被各国的公会隐匿著。
关于幽碧的情况因为不是用镜片而是把黑色的玻璃放在框架一样，戈巴尔德也能制作。框架不像是日本那样小而轻，在那里戈巴尔德就发挥本领放入了美丽的工艺。美丽精致的工艺才是矮人的本领。
「竟然请求铁匠做出来啊。⋯⋯总算是有缘分的自信作品，玻璃做成的镜片。怎么样啊？」
幽碧好像不知道戴上的方法，拿著墨镜。
蔵人拿起它，把墨镜戴在幽碧头上。
「⋯⋯嘛，不耀眼了」
幽碧好像为之感动，从店头看著外边。
即使那样细长椭圆形的黑色墨镜，黑色的项圈，腋下大遍空白显现胸部一部分的皮革铠甲，皮革的吊袜带铁鞋，而且佩带星球钉锤的幽碧那个鹅蛋脸有虚幻的印象，洋溢著真的不能说的背德感。
「那么，还有这个透爪斧槌先给你吧。用法就问那小子」
「⋯⋯透爪斧槌？」
幽碧感到有点疑问也收下附有透明爪子的槌子，试著挥动。
与星球钉锤并不是那么大变化，很容易使用。
说不定双手也能分开拿，幽碧也抽出星球钉锤。
右手是透爪斧槌，左手是星球钉锤。
蔵人和戈巴尔德那默默的看。
幽碧左右地挥舞著。
比用双手握住时都更加拙劣，但并非不能挥舞。
「训练一下就知道如何做到。不愧是兽人种。普通的人种男人只能一个吧，即使能挥舞也只是挥动而已。不过就这样下去也会让矮人的名誉受损」
戈巴尔德那样说后就教导她基本的槌子挥动方法等。
蔵人看著那样的幽碧和戈巴尔德时阿姨过来搭话。
「那，今后打算怎样做？」
「人还是会留在这里，在这个镇上还稍微有点事情。最壊，我在哪里露宿就好」
「露宿啊你⋯⋯」
「原本就在山长大的，总有办法」
阿姨吃惊地看著他。
戈巴尔德之锤子指导结束，蔵人把余下的订购品放入长棒状很大地鼓起的麻袋，离开了铁匠店。
正好是中午的时候。
不断地有熊系兽人种的男人们连成一排进入有屋簷的食堂，在簷头还有在赶紧吃饭的牛人种在。
并不是这个国家没有三餐这个习惯。
也有经济上的理由，不过本来是二餐。只是安排三餐能摄取更多能源同时工作。
因而这个就是午饭的时间，因工作上的关系暴躁之人更多，
「啊，你这小子就是传闻中的北部人吗？别人的女人，在这种地方堂堂正正夺走了。盗贼猖狂就是指这回事」
蔵人和幽碧即使是完全装备也就这样毫不留情的纠缠。
类似肉体劳动者肌肉发达的熊系兽人种有三人在蔵人眼前纠缠著，不过还有其他的工人和猎人在包围，在那周围更有从镇中各个地方注入敌意和憎恶的视线向著蔵人。
其中，也有对传闻中的被害者幽碧蔑视的视线。
蔵人一边叹气，一边给幽碧拿著大行李。应该相当沉重，但她轻而易举就收下了。
「相信不知是谎言还是真实的传言吧，但是幽碧是我用了十一万Ｐ，向奴隷局支付了税金登记的奴隷。好好地得到本人承认的」
幽碧在蔵人的后面点头。
「啰嗦，付钱来打脸颊这等行为就认为能得到谅解吗」
「是啊，后面的蝙蝠系兽人种反正也是受要胁吧」
被两边的熊系兽人恫吓的大声而煽动，从周围的观众中也喝倒彩。
「还回来啊」「为什么净是伤」「北部人滚出去」「奴隷暴发户」「你们是吸血鬼吧」「对了就是那样」
感觉良好在中央的熊系兽人种逼近蔵人，打算抓住他的胸襟。
「喂」
蔵人抓住熊系兽人种的手臂。
「在这以上⋯⋯」
在大块头的熊系兽人看来，在人种中也属于小类型的蔵人那样行为也称为可笑吧，哈哈地笑起来了。
「在这以上什么啊！」
那样说打算强行起动蔵人抓住的手臂。
但是，不能动。
拉、伸也不能。
「你这家伙，在镇中使用魔法──」
「──没有用。那应该能明白的吧」
虽然蔵人没有速度，可是单纯的肌肉锻炼就有做著。特别是手指到手臂，脚到脚尖的锻炼方法是古式的流派武术极端异常的锻炼方法，看到那个手臂的马克西姆虽说包含道歉在内，交给他巨人手套。
被抓住手臂就会伤及皮肤，萨利赫德的猎人以『野狗』取名也是可以理解的故事。
「放心吧，反正这个镇上也没有旅馆能住，也习惯露宿。啊，偶尔要去协会还请包涵吧」
「那，说那样事的话啊。还回──」
「──不想回去。这是我的意思」
幽碧毅然地斩钉截铁断言。
蔵人推开熊系兽人的手臂。
因拉的力量忽然被解开熊系兽人向后面踏冲。
「让开」
蔵人望向留下的二个熊系兽人种。
只是，看。
像路旁的石头一般地似的。
熊系兽人在没有感情的瞳孔中感到来路不明的毛骨悚然感而离开了。
对激情家较多的鸟人种和兽人来说，长期以来争斗的北部人激情家也很多，但蔵人这样愤怒的方法是没有看到过的。正因如此，没有表情的压迫感更让人毛骨悚然。
蔵人走向熊系兽人开出了的道路，幽碧也接著走。
人墙破裂开来。
但是在那里，一个小石子飞过来。
那个在蔵人的头时，他微微地皱眉。
石本身被物理障壁防住了，但心情被破壊了。
顺便一提障壁没有被禁止。不过如果滥用就会严惩处理的了。
幽碧看起来担心地靠近，但蔵人用手制止，继续前进。
小石子和垃圾到处飞。
没有理会那种东西，蔵人和幽碧看从陆地方面的门走出镇子了。
「要在哪里野营啊」
从陆地方面的门出来后，被踩实的地表露出的宽广道路不断连接著。
右手是青葱密布的原始森林和广大的山，向左手是暂时还是旱田一样的地方。
蔵人和幽碧在包围王都的石墙前。
「别那么简单地感到抱歉。知道是被卷进了吧？要显示出比我年纪大而想利用我的余裕地怎么样？」
「⋯⋯你是怎么看我的？」
幽碧感到吃惊。
「能看见意外地厉害的女人」
连自己也不曾这么想过会有男人这样说，她一脸惊讶的。
「嘛，也感到像一般女人的感觉。但即使喝泥水，年纪越来越大的原妻子还纯真地顺从对自己孩子之类思念吗。反过来把男人耍弄的女人我觉得是很普通的。如果那样想即使被欺骗苦笑也不就行了⋯⋯以善意来说」
「⋯⋯」
由于幽碧看起来不服的表情让蔵人笑出来了。
然后幽碧又很少有地说玩笑话。
「因为现在还是奴隷。全部结束后，再好好地耍耍你吧」
幽碧快乐地那样说了。
或许，说不定这才是本性。
因为报复的人也压抑著本性。
「呵呵呵，期待地等妳吧。──那么，那只鸟到底打算特意不知丑地曝晒自己的耻辱，把我与你从镇上赶出去又会怎样做呢⋯⋯」
「──打算杀了吧」
幽碧断言。
「真突然呢。不是以取回为目的吗」
「首先我和勒巴带孩子返回王都的时刻，对路云家来说已是充分的丑闻。事到如今即使从传言中知道也没有什么变化。倒不如因此次的传言，妻子被北部人夺走了的悲哀孔雀系鸟人种勒巴的评价会变好了。
之后就是杀死妨碍的蝙蝠系兽人种就行了。如果主人因镇上传闻的压力而屈服，把我解放后就能任凭宰割，主人和我一起从镇子出来，就假装成魔兽的行为杀了就行」
「似乎有相当的自信」
幽碧垂下头。
「⋯⋯我的孩子被杀死时，我也在那个场合也差点被杀了。全身的刀伤就是那时产生的。并且不知是幸还是不幸吗只有我还活著。
已经被抹杀过一次，对路云家没作用的我赶出镇子的现在，杀了我也不奇怪」
「即便如此，为什么只不过是一个女人就是做到这份上呢？」
「在男人社会的这个国家，被女人离婚了这样的屈辱一般认为是会连绵不断流传下去，关乎祖先神灵的名誉。要是有名誉地位的人更甚。
因此如果假定是路云家杀死了孩子，也明白孩子被消去的理由。
即使是流著孔雀系鸟人种的血，也讨厌蝙蝠系兽人种在流动。不知不觉孔雀系鸟人种孩子长大时，因而隔代出生蝙蝠系兽人种也不见得没有。他们不期望那样的事。只是屈辱而已。
假设我的孩子即使是孔雀系鸟人种，也会被杀了吧。孩子长大时要是隔代从孔雀系鸟人种生出蝙蝠系兽人种，就意味一族的血被污染的意思。」
「⋯⋯」
「为什么要回到了这个镇呢。⋯⋯我也是愚蠢相信了的。还有赌上勒巴重新来过的说话。要是在本地的话靠脸也有帮助，这样就能重新这样的话。然后通过各种事，勒巴沉溺在酒和赌中现出了绝对没有可能向路云家出现的破绽」
幽碧想起从前，做出虚幻而非常可怜的表情。
蔵人只能凝视。但是不谨慎地，想描绘她了。
「⋯⋯这样一来就会袭击吗？」
「恐怕是」
幽碧很抱歉的样子。
「别再介意。是知道后才买你的。为了得到绝对地不会背叛的妳」
并且，为了看到复仇的动向。
蔵人因万色岩蟹被迫知道了自己的力量。
正因为如此即使期望万全，只是自己的话也能力不足。
当初想像的，只是哪里的破旧名家骚动而已。
已有了无法应付的预感。
但是力所不能及的同时，也想要。
说不定就像是那愚蠢的。有如伊卡洛斯之翅膀吧。
但是，尽管如此也要寻求。
并非是达到大彻大悟的和尚，而是俗物。
一边拒绝，一边追求。
如此任性的凡俗而已。
蔵人的头上有阴影。
是雨吗，他仰视天空。
脸孔，忽然感到触觉。
紧接之后，那个重量压在蔵人身上了。
（本话最大的吐糟：天降之物 - 女主角从天而降，刚才说伊卡洛斯已是预告了）
雪白在空中滑翔，宛如飞舞散落的花瓣般轻飘飘在蔵人身上走下来。
面对突然的事上蔵人即使挣扎雪白也不像生物般没有动。
雪白降落的那个瞬间起，一动不动地凝视没有看惯的蝙蝠系兽人种女人。
就像对媳妇加以品评的姐姐和姑姑一样。
当然，蔵人是被踩著的。
56－鸟人种② 
转载自贴吧
幽碧被灰金色的尖锐双眸所注视而不敢动弹。
一举一动也观察著，没有还能活著的感觉。
即使举起一根手指就会立即被咬死也不奇怪。
捕食者和被捕食者。
明确地感受到那个关系。
可是，大黑豹悠闲地从幽碧那儿移开视线并慵懒地挪开压住蔵人脸的脚。
「──呼哈。⋯⋯果然是你啊」
蔵人从雪白身下爬出来，向极度紧张犹如雕像般固定的幽碧放话。
「啊，这家伙不要紧的。怎么说才好呢⋯⋯该叫拍挡吗，或者照例叫猎兽吗？」
应该被踩扁的蔵人完整地爬出来了的，幽碧也首先去除担心他生命的一点点紧张。
「是⋯⋯猎兽吗」
「啊，名字是雪白。与人一样地对待就好。很聪明，如果单纯以作战能力来说比我强」
蔵人苦笑地说，幽碧还是摆著莫名其妙的表情。
「⋯⋯比主人还强的猎兽吗？」
「小时候捡到的。从那以后一直在一起啊」
在向幽碧做说明时蔵人的头被雪白长长的尾巴敲打。
「唔？啊啊，这边是幽碧，大致上这家伙──」
好像说怎么都无所谓，雪白显示缠绕在尾巴上的纸。
蔵人把它解开，打开纸张。
那里是来自伊菈迪的讯息。
───
【被奇怪的勇者捉住了。总之就先把雪白交给你吧。牠没有沉著的呢。
另外虽说被捉住，也不需担心有生命的危机和被拘束之类。怎么说呢，被喜欢了吗？
本人说是勇者兼教师的关系，从亚罗巴姆作为教师为了提高阿古温鲁的教育环境而派遣了。不久前在兰达娜王国向王子或持有官位或富裕层为对方执教的说。
但是，稍微吵闹女人。
提倡女性要像妳一样地自立，这个国家女性的待遇太差，讨厌奴隷啦，老实说累了。
很遗憾，我应该还是花费一点时间了。你在那边慢慢来吧】
───
教师只有三人被召唤。
蔵人马上就知道是谁来了。
多嶋贵理子。如字面那样，女士这个印象恰好的四十歳，社会科教师。对组织活动也很热心。
蔵人只是想起了就不知不觉皱眉。
即使是四十歳蔵人也可以没有犹豫地描画，但这个女教师不想描绘。
外观本身并不差，只是思想上，认为没什么内在可以描绘。
不知蔵人心情的雪白不断用尾巴敲打蔵人。
蔵人望向雪白后，这次用尾巴指示幽碧。
「⋯⋯啊，就是要说情况吗」
──ぐぁう（低吼声）
蔵人把女教师的事放在脑内的一角，向雪白说明情况。
相对的蔵人和雪白。
在雪白前向下屈身的蔵人只是紧紧地感到无言的压力。
不由得想起了还是孩子的时候被父母指责的心情。
首先漂流时遗失手提箱也让压力增加了。好像打从心底不喜欢其他刷子。
其次是没有采取隐秘行动，与海狼战斗，雪白的尾巴慢慢地开始敲地面。
没有考虑就买了奴隷。
由于情报不足，准备不足被万色岩蟹追逼了。
在镇上树立敌人。
那个时候已经尾巴高高地，然后沉重地敲著地面。
因为听见像是死神的脚步声一样，连蔵人也受不了。
一边流冷汗，说现状是孔雀系鸟人种的袭击，一边传达现状。
卷动。
蔵人发出愚蠢的声音。
尾巴缠绕著他的头。
雪白向蔵人猛扑过去。
对方是在天空飞的敌人，想说还在头上没有警戒地就被我踩是什么事，因此雪白猛扑过去，咬著、按著转动压住他的头。
蔵人持续受到毛茸茸的重击。
是嬉戏，还是说教呢，蔵人与雪白持续隔了好久的无差别格斗了。
幽碧呆呆地眺望著。
内心迷惑要帮助他吗，能帮到他吗？。
从远处看了就觉得恐怖感比给带领海狼群的父王母妃更强大的魔兽，但简直像家族一般地与人种接触。
看起来好像被袭击的样子，不过一点也没受伤。
兽人种对魔兽没有人种那样的忌避感，尽管如此也不会向中型魔兽搭话，更不用说会互相嬉戏。虽说兽人种要与中型魔兽嬉戏也做不到的。
如果魔兽不好好斟酌体谅就会受伤。
然后中型魔兽记著对方相貌更为异常。
真的被不可思议的主人捡到了，幽碧好像现实感般看著一人和一只互相嬉戏。
───
蔵人躺在地面，好像筋疲力尽了。
相反雪白好像变得光滑，蔵人不能理解。
「相当奇迹般的再会哟，再稍微这样⋯⋯不，没什么。比起这个，首先野营和登记吗？啊，在那之前──」
从怀中取出魔导书接触，并短短地咏唱。
《显现原样吧，幻像》
蔵人使用解除咏唱解除了雪白的幻影，解开了缠绕的黑色幻影溶化后雪白变成本来的面目。
像大型虎那样的雪豹出现在幽碧眼前。
蔵人在地面随便躺卧仰视幽碧。
「这个魔兽有名吗？好像叫伊鲁尼克吧」
听到蔵人的说话，快把幽碧变得眼花缭乱的状况犹豫地想办法回答。
「⋯⋯没有看见过。也没有听过」
「⋯⋯如果那样，没问题吗？」
蔵人打算把雪白进行猎兽登记。
不是这样雪白就无法进入市镇。
在外面等待期间也会被目击，试图讨伐罕见的魔兽之辈和协会编制大讨伐队也就麻烦了。
虽说有深绿的环但没注意到，认为不知道也没有办法。
虽说协会也有哪里贪婪的傻瓜会泄露雪白的情报也充分考虑过，但比讨伐队被编制应该算更好了。由于是猎人的猎兽。这样的事情，在某种程度上也有大义名分的借口。
尽管如此，如果做到某种抵抗就行了，也没有拘泥于猎人的必要。
蔵人带雪白和幽碧向门那边。
但是，在那里排列著大量的人。
海边那一侧几乎没有人，而在陆地那侧是众多商人的魔兽车和王都的猎人排著队。
蔵人虽然只是看了也觉得腻，不过没有办法。
可是，前面的商人和猎人让出道给在最末尾排队的蔵人他们。
「⋯⋯？这样好吗？」
「行啊，是猎兽吧，在牠不能平静下来前先去」
像是猎人的狼系兽人种男人那样说，其他的人们也点头。看向雪白，看到也还很镇定，兽人种也相当有胆量。
「不好意思」
蔵人轻轻地低头，向让出的道路前进了。
数分钟后到最前排来的蔵人对门卫展示出深绿色的环和标签各二个。
「想去协会进行猎兽登记，不过该怎样做才好」
对突然出现的傻大雪豹门卫抽出剑防备。
因为如果以高度来说快要到蔵人的胸口那样有头，如果说全长不只超过蔵人甚至到伊菈迪那样也是没办法的。
但是雪白只是伸懒腰大哈欠而已，没有介意门卫的情况。
门卫因牠伸懒腰及打哈欠而发硬，不过好像没发现雪白的脚有深绿的环而首先抽出了剑。
「⋯⋯，真的是猎兽吗」
「啊。如果是奇怪的话就算了」
「稍，稍微等候一下」
那样说后门卫向门内的士兵说了几句，就跑过门不知到哪里。恐怕是协会吧。
不久，好像职员的鸟人种男人出现。除了不是孔雀系以外其他不知道。
体型修长温柔文雅的男子，不过眼神还是轻视人般。
恐怕蔵人和幽碧的事早就知道吧，对二人的眼神只有轻蔑而已。
修长的身材，眼神不好是鸟人种的种族特性吗，蔵人如此想，一直盯著雪白的鸟人种职员说话了。
「──阿古温鲁允许猎兽进入镇中，不过始终还是太大了。但是这次特别放入吧。必须好好登记。不遵从下次就不能进入市镇啊」
是判断『八星』左右带领的猎兽没什么了不起吗，态度傲慢无礼的鸟人种职员用下巴指示前方，催促他赶快进入。
蔵人对意外地简单能进去感到吃惊，从鸟人种的职员感觉会引起纠纷的气氛觉得不可避免，所以还是忍耐鸟人种避免种下新的纠纷而跟著职员去了。
在街道上，没有愚蠢地有雪豹在蔵人身边还纠缠的家伙。不知不觉刚才被包围了的事好像谎言般，不过也是或许没有倔强男人们也说不定。
从冰冷的视线中蔵人，雪白，幽碧什么事也没有平安地走到协会。
途中，猫系和豹系兽人种兴趣满满目不转睛地看著雪白的样子。『月之女神的随从』中的米娅也是那样，不过对猫科兽人来说雪白是有什么吸引吗？蔵人摇头了。
到达协会的话，被大吃一惊的视线所迎接。
如果突然出现玩笑般大的雪豹，连协会职员和猎人也感到吃惊。
但是即使在这里，咖啡柜台的猫系兽人种的女孩还是挥动尾巴，目不转睛地看著雪白。
到达接待处，鸟人种的职员看蔵人。
完全认为自己是上位者地行动。从动作的细微之处看出来了。
「要进行猎兽登记了」
「啊。姑且，把猎兽登记的规则给我看看」
「⋯⋯没有那样的东西。放置那个猎兽在协会一日。在这期间判断猎兽的适应性」
「⋯⋯如果，适应性被判断不合格打算怎样做」
「当然会还给你。如果那个魔兽不胡闹的话」
完全不能信任的话。
虽然那么说，要是不能登记有可能以后会感到为难。
「⋯⋯我知道了」
鸟人种的职员笑了。
「──叫比你更上位的负责人。你的话不能信任」
蔵人出乎预料的措辞让鸟人种的职员皱眉。
「嗬，你说作为职员并接待负责人的我不能信任吗？」
「当然的。说放置一日时不但不给我看规则。而且怎样考虑也不会把猎兽从别人身上拿过来吧」
「职员当成盗贼之流处理始终是人种啊，真傲慢。这也没办法吗，让别人的妻子成为奴隷，胁迫她听话一样的男人」
蔵人感到视线，环视周围。
在接待处内的职员和在协会内的猎人都像是责备蔵人般盯视著。
但是蔵人对此怎么也好。
被这里的职员和猎人冷落，被盯上，但并不是在这里定居。只像是在萨利赫德一样的。
虽说如此，如果没说清楚也不适合蔵人的性格，状况与萨利赫德也不同。
──ドンっ（咚）（拍打声）
蔵人戴著巨人手套的手，用力痛击接待柜台。
不愧是位于粗野的协会柜台，所以纹丝不动，不过那个声音在协会中响起。
「咕，协会内使用暴力──」
「──你们是要贬低自己的王吗？」
蔵人的一句话，改变了听著的兰达娜王国人的脸色。
幽碧也有脸色发白，担心地看著蔵人。
「⋯⋯你这家伙，知道在说什么吗？虽说是猎人，难道以为能避免不敬罪吗？」
感到鸟人种职员也带著杀气的声调。
那是理所当然的。这个国家的王族可以说兰达娜所有国民也仰慕，也可以说被崇拜。突破由北部人的统治时代，世界大战，阿古温鲁唯一地保持了的独立王族。
对鸟人种来说，王确实是至高之王。
王是嘉鲁达，魔鸟系鸟人种和圣鸟系鸟人种也是为数不多的种族。单纯以战力来算是这个国家第一号的强者，而且政治也很出色。要说能保持国家独立全因这一族也不为过。
正因如此，王是绝对不可侵犯的存在。
纵使现在的王愚昧他们的忠诚心也没有虚假。
「犯不敬罪的是你们吧」
蔵人从协会的资料室知道了那些事。在这个国家是绝对不能侵犯的领域，有好好地记著。
「切，你──」
「──我，是在这个国家以王之名来施行的法律下，不违犯本人的意愿，以奴隷的货款支付十万Ｐ，一万Ｐ为税金，要了幽碧奴隷。此后也使用十一万Ｐ整理装备，并在这个协会升为了『九星』了。
如果还在叫追随这个国家的王，按照情理推进。假如那样算不正当，就是说王不正当一样。也就是说你们犯不敬罪。有搞错什么了吗？」
这个很多国家憎恨人种的激情家占了大半。
正因如此蔵人在镇上被围著时不能说这个事。假如说了的话，逻辑思考不正确等没有考虑过的兽人种会引发暴动。一人的暴动会成为镇中的暴动。如果变成那样就不是自己能应付的。
但是协会内的人数应该没有那么多，即使有极端不听人话之辈也只有很少，蔵人那么认为。
「那，那不是欺骗别人的妻子，成为奴隷的问题」
自己被回嘴以不敬罪所说的鸟人种不再用不敬罪来埋怨蔵人，打算诉诸人情。
「──是我卖了自己」
但是那个由幽碧的说话否定。
鸟人种职员向幽碧转以蔑视的目光。想说蝙蝠系兽人的奴隷别在此插嘴。
「被胁迫了吧？你也是猎人。如果说真话协会借给妳力量」
「我卖了自己。然后丈夫，勒巴至今还没回来赎回我」
「那是骗人的。昨天，你丈夫的亲属应该来赎回的」
鸟人种擅长那样说了。
「确实来买了」
蔵人代替幽碧回答。
「怎么突然改变态度呢。那时你是拒绝了吧，那样的话还是夺取了别人的妻子──」
「──说了要二万Ｐ卖给他。即使怎么也不到十一万Ｐ吧，仅仅只是恐吓。而且那个也不是她的丈夫，『路云家派来』的这个男人。作为幽碧本来的丈夫勒巴没有来。
并且是幽碧主动卖自己的。她也不想被买回去也是当然的吧。她受到丈夫恒常的暴力，还叫她卖身来赚钱。然后她照丈夫说的那样卖自己来赚钱。尽管如此你这家伙还要说路云家正确吗」
「⋯⋯哼，别说迷惑他人的言论。人种说的能相信吗！」
「作为猎人协会的职员不相信作为猎人我和本人的幽碧，却相信连从那里传出来也不知道的传言吗？」
听过蔵人的主张和被买的幽碧的说话以外的职员和猎人也困惑了。
可以说王都的所有人也相信传言而原则上搞错了，对没有错的蔵人的主张也不认为幽碧有被胁迫的言行。
在场的人也变得不知道相信什么才好。
「──而且后面的女人」
蔵人目光转向接待的女性职员。
职员们没有了方才责备般的眼神，只是不知所措了。因为在那里蔵人叫她了，不明白他的意图让困惑变得更深。
「并不是责怪妳。对负责人不能违逆。但是，不想从对女人有优势的男人那边，而是单从女人的眼光来看，幽碧有被挟持的样子吗？若能看到相信传言就行了。但是如果怀疑传言就帮我找，当我和幽碧
监查员的职员。那个家伙更可信」
鸟人种职员睨视其他职员。
职员无法动。
看到有点漂亮猎人衣著的幽碧，知道了并非是传言那样。
但是，相信作为人种的蔵人也很可怕，也有自己的立场。
因那样的意义职员一直不能动。
鸟人种的职员笑了。
「不知道监查员是谁进行的，不过猎兽登记就──」
「──还在想为什么会发出了那么大的声音呢，原来如此」
监查蔵人的职员从接待的里面出现。好像听到蔵人用力打柜台的声音。
「昨天实在是多谢了，监查员先生」
蔵人混杂玩笑那样的中年人种职员苦笑了。
「在监查上，没自报姓名呢。我是这个协会的副支部长，贝利・古德曼」
「⋯⋯是那么有地位的人啊」
蔵人本来只是以为充其量只是其中一位职员作伙伴的程度。
因此图谋著只是忍耐这个场景，即使失败只要做到登记猎兽就算了，但比想像的超出太多。没有想过自己的监查员是副支部长。
「监查必须某种程度上由上位的人来做。昨天偶然是我有空闲。嘛，所以不要太欺负职员哟」
「我是讲道理罢了。没有胡乱说。怎么也及不上那里的职员以毫无根据和证据的传言来贬低我这样的事」
贝利望向鸟人种的职员。
鸟人种的职员露出受屈辱的表情，可是朝向旁边。对贝利好像有不服的地方，好像不会老实地服从。
「我明白了。⋯⋯总之别说让人不安的不敬罪等这样的话。这样就好」
贝利那样的和鸟人种职员什么都不说，但也没有否定。
「是叫蔵人吗，原来就是你啊」
事到如今，传闻说什么也好为了名誉也不想知道。因为种子也撒了，如果连当前目的也能达到就好了。
而且如果在这里责备职员，恐怕会变得无法收拾。虽然有想责备他的心情，不过因为会有麻烦所以不干了。
「因协会的职员受不好的传言影响，作为猎人受到不利的对待了，对此还可以吗？」
「抱歉。那么，今天有什么事的？」
「是猎兽登记」
贝利瞪大眼睛，望著蔵人和幽碧身后的大雪豹。
「相当大啊」
「啊，那里的职员因为说要放置一日。但是说不能给我看规则。因此正想叫你」
贝利盯视鸟人种的职员。
「没那样的规则，在哪里。国家新的规则送来了吗？」
「没有哎，我没有说过那样的事的记忆。是那里的人种误解了吧」
「⋯⋯这样啊。总归会进行调查，但有说没说的只会变成没有休止的争论。抱歉现在帮你设置」
蔵人咂嘴，确实没有证据。
这里是协会。多少会容易互相庇护，在大众眼前揭穿只会被问题缠身。
阿古温鲁就等同于整体，不过立场上把对方在大众面前痛骂，谴责的事情与好壊无关，也会受鸟人种和兽人种讨厌。如果处理不善也会成为用刀伤事件。
「⋯⋯随你喜欢就行。那么，猎兽登记要怎样做才好。如果有规则能拿出来就好了」
「啊。虽说是没有规则。──喂」
作为副支部长的贝利叫一声后面的职员就拿出规则书。
人种的贝利好像也有人望，拿规则书来的狗系兽人也没有嫌恶和蔑视的情况。
贝利拿出的一张规则书给蔵人。
蔵人浏览规则书，待贝利说明。
「基本上是征收猎兽的事」
蔵人在规则书上过目后听著。
「基本上是怎么回事？」
「⋯⋯这是国家采用高压的方式所以没办法。当然猎人协会为了尽全力也要保护国家而为了提高全力而没办法所做的事。这是登记，不过没有关系的，要是登记容易也容易守护，也容易抵御纠纷」
「老实的话吧。是吗？那么『这个』又有多少效力？」
蔵人卷起袖子，人们争相感兴趣指向他与雪白相同那深绿色的环。
「⋯⋯真让人吃惊，是真的吗？『月之女神的随从』的人吗？不，相关人员吗？」
「只是用来保障身分。实在不知道这个效力。那样也不会被纠缠」
蔵人看鸟人种的职员已经有另外的工作。
贝利看起来神情复杂。
「猎人协会不会与有深绿色环的人为敌。但是，这也不等同于阿古温鲁社会制度的差异，因『月之女神的随从』而与妻子疏离者也不少。当然在北部的国家也这么说，在这一带也是特别的」
「那样啊？那么，猎兽考试要怎样做」
「只是很简单的事。能完全遵守作为主人的猎人的命令吗？总之，与猎人遵守的规则一样。在镇中魔法禁止，武器禁止，暴力禁止。因为阿古温鲁有七成是兽人种和鸟人种，所以猎兽进入镇中几乎没有抵抗。但是猎兽登记的基准和法律也很严厉。在某种意义上比人更甚」
「原来如此。──雪白，没问题吗？」
雪白双眼只睁开一点，像雷声在喉咙的深处发出来作为回答。
那个骚动对雪白来说好像让牠发困了。
「不要紧的」
「⋯⋯那样吗？请让我尝试一下吧」
贝利拔出腰间的短剑。
至少在蔵人的眼中不知道是什么时候被拔出来。
「⋯⋯不愧是伊鲁尼克。在协会也定为『三星』」
短剑在雪白的眉间前停下来。
贝利的手臂被雪白的尾巴制止住。
「但是──」
贝利丢掉短剑，施加强化魔法⋯⋯以身体狠揍了雪白。
雪白就那样直接接受，没有反击。
如果是平时，应该会避开。
「呵呵呵，还能理解别人的意思吗？伊鲁尼克果然是高位的魔兽」
高位魔兽是表示能理解人的语言，并有与人有同等或以上的智力的魔兽。
不可伤害人人。
这是雪白还是幼兽的时候开始蔵人苦口婆心地不停说的事。
在人的社会与魔兽相关时无论如何也要好好守护。当然没有教牠要不抵抗而被杀。传达了如果感到有生命危机反击也无所谓。
为了彼此。
这次被贝利打的雪白也不会死。但是如果雪白挥动爪子就会成为致命伤。所以不能反击。
魔兽是不利的，不过在人的社会所以没有办法。
「抱歉」
贝利对雪白说。
雪白以尾巴叩向贝利的腰，就那样去蔵人后面卷起身子。
贝利一边抚摸被打的腰，一边轻轻苦笑。
蔵人眺望著一连串的活动。但无法捕捉动作。
只论判断能力雪白比自己更优秀。正因为明白所以什么都没有做。什么都不能说。
「怎样？」
「没错能得到合格。真是的，从来也没听过以伊鲁尼克作为猎兽。不管蝙蝠系兽人也好，伊鲁尼克也好，不是个『八星』能扯上关系的吧」
「⋯⋯嘿，知道伊鲁尼克的事呢」
「虽出生在兰达娜，但做猎人的时候也有去过艾鲁洛德里亚纳。但是在阿古温鲁只是个普通人，本地猎人并不知道」
那样说贝利向蔵人交出深红色的环。
交给他后，蔵人小声地向询问。
「⋯⋯如果，那个魔兽暴走的话怎么办？」
「⋯⋯看情况而定」
贝利的手被蔵人的手强握著。
「⋯⋯哎──」
「──当然如果雪白本能和被恶所染上，由我来杀死。纵使变成了双方不分胜负，也是吧。但是如果雪白稍微占有优势，也会与雪白同归于尽」
蔵人从开始生活的时候就开始对雪白说的了。
雪白虽不能说，不过应该与他所想的同样。
如果互相变得不能相容就分别。
如果彼此做出绝对不能容许的事，就以剑和獠牙交战。
那么成为基准的恶要怎样判断？
正是凭蔵人的审美意识和良心，然后雪白就是牠的骄傲。
虽然不认为是正义之类的。
恶之类的，也没有将错就错的心情。
确实是用说话也不能明确地表达，蔵人认为明确的什么确实存在。
「那要是与人敌对呢？」
「也要根据情况的不同。我原本是被舍弃的人。可以说是流民。因此没有归属的社会」
有双重的意义。
一个是没有归属这个世界的地方。
另一个，是没有归属现在勇者的心情。
但是，贝利不知道那样的事。
贝利听说了壊事般的脸。
但是并非全部人也如贝利所想一样。
如果不知道被遗弃成为了流民这样的意义上，对带著魔兽在旁的蔵人谴责人类的人会更多。
「⋯⋯憎恨吗？」
蔵人考虑。
被这个世界以玩笑般召唤的愤怒。
被夺走加护的愤怒和被不存在的事所要求的愤怒。
但是当问及憎恨吗则很困难。
也薄情地不想返回原来的世界。只要能生活，即使有勇者只要没关系问题就可以。对于飒人也没多少想法，不过大慨还不至于想杀了。
「是谁做无聊的话也没关系。因为连生活也没有空闲」
「说了奇怪的事。只是想试验带领猎兽的人是否有心理准备」
「原本如此，怎样？」
「大概没有问题。因为重点是猎兽暴走时是否能杀的问题。因此那个以外的事也不要紧。虽说我是人种，但也是兰达娜王国的一员」
蔵人松开贝利的手。
「那个很普通吧」
那样说蔵人朝向雪白的一方向下蜷身的话，把深绿的环下镶套深红的环了。
「怎么也有点相称吧」
蔵人赞扬，雪白盯著是另一点。
猫系兽人的女孩所在的咖啡店。
客人看起来美味地大口吃著鸟的脚。（吐糟：鸟人种多的地方吃鸟脚？）
「⋯⋯过一会再去，等候一下」
蔵人一边苦笑一边起来。
「登记这样就可以了吗？」
「还有标签给我」
蔵人把标签交给贝利。
贝利自己去接待内是要做什么工作吗，马上回来。
「谣言和伴侣等各种各样的事，好好努力吧」
贝利递出标签蔵人收下。
「⋯⋯你没有相信谣言吗？」
「那是啊。因为以十一万Ｐ买净是伤的蝙蝠系兽人种，而且在此还偶然能对像是花了十一万Ｐ的『九星』进行监查了而偶尔来证实一下罢了。虽然觉得蝙蝠系兽人即使有人爱慕也不会花大钱来夺取的，不。也许只是看不明白，所以什么都不相信。只能按规则来推进，副支部长只能做到那个程度」
贝利做出暗示说要离开了。
蔵人送别那个背影，不过在腰间有被雪白捕获的感觉。
已经不能等了。
雪白以那样的脸拖走蔵人。
「喂喂，喂，等一下。要跌倒了」
也不听蔵人的阻拦，雪白到达咖啡店。
──ぐあう（吼叫声）
因那个大小和声音在咖啡店附近的猎人们一点点后退了。
但是，普通来说应该害怕雪白叫声的猫系兽人女孩不知为何眼睛闪闪发亮的凝视著雪白。
「我、我知道了，别拉哦。──啊，抱歉。最大的肉类料理是什么？」
「⋯⋯啊，啊，对不起。是烤整只的ギック鸟」
那么说蔵人就坐在椅子上。
猫系兽人女孩到厨房中下单，再开始欣赏雪白。
蔵人让打算站在背后的幽碧坐，而把手伸向她的腰强行要她坐。
幽碧是抱歉的表情，不过蔵人完全无视著。
「那，那个」
像已很努力了，以那样气势很好地向蔵人打招呼的猫系兽人女孩。
「唔？」
「⋯⋯那个能请让我碰一下吗」
「⋯⋯是指雪白吗？问雪白吧。如果不好就什么也不说的哟。啊，如果心情好说不定有可能的」
蔵人的说话，让猫系兽人女孩两眼发亮。
从厨房不知抢来什么，猫系兽人女孩占领雪白前的阵地。
好像嘎吱嘎吱做著什么。
雪白好像不想被摸，不过向猫系兽人女孩拿来的鸟脚注视著看。
并且终于只是想要肉而不是因看猫系兽人女孩可怜的脸而对建议点头，雪白向被伸过来的肉一口咬住。
对全身白毛黑色斑纹十分满足松软的雪白，猫系兽人女孩很享受般。
在那不久雪白因全只烤ギック鸟暂时十分满足，得到那个剩下一点儿的蔵人和幽碧接下恰当的委托之后离开了协会。
在咖啡上只被留下了看起来很幸福的表情暂时没有用处的猫系兽人女孩。
───
因委托的关系，蔵人他们从海侧的门从镇中出来。
依靠雪白，发现能『快乐』野营的地方，今天在那里住一晚。
蔵人从食品背包取出的大肉放在火上，然后决定训练幽碧。
肉当然是晚饭，不过几乎会到雪白的肚里是不言而喻的事。
雪白好像因不眠不休的移动了，在食欲和睡意之间作战。现在也像前仰后划在船上一样，又突然起来凝视肉。反复那样子。
蔵人说明透爪斧锤的用法，活用暗精魔法和风精魔法，他所知道的回声定位机制，并列发动的办法。
幽碧也说了阿古温鲁的事和探索者的事，在遗迹的作战方法，还说了路云家的事。
此后，期待已久的肉时间，雪白迎接幸福的顶点，一吃完马上败给睡魔。
蔵人利用原本有的树和岩石，建造简朴的土之家以火精在那里维持。
夜晚的看守是蔵人和幽碧各分担一半。最初是幽碧。虽然雪白在可以放心，但尽管如此仍不能疏忽大意。
在丛林和沙滩的分界线，一边听著波浪声蔵人睡著了。
第二天早晨，蔵人与幽碧、雪白追赶委托的猎物，但那个在眼前的高空中被抢走了。
57－鸟人种③ 
转载自贴吧
在离开金色尖塔散发白色光辉王城的王都大陆那方的一角中，从好的方面可说是怀旧的古老房屋，说的不好听只是间幽灵屋。
红色的砖墙上，可以随处看到用黑色石头作工艺品的装潢，相当古老的建筑。现役官职上的官位在这样的家的外观加添金色是被允许的，房子现在的状况在表示出这一门第所持有那重程度的力量。
但是那个房子的主人伊古斯廸克，为了复兴其没落了旧门第而奉献了一生。
再次被授予了与祖先过去的官位和官职，自己和其他人一起重振了一百五十年前的力量。
还有新王被拥立说不定千载难逢的机会来了。
被誉为英迈的王子立为新王的话，就会排除因奉承愚昧的现王而得到官职的愚物，十分有可能提升自己的官职。
但是，这个时候偏偏被小事所烦恼。
「⋯⋯坦率地出去镇外边吗？传言怎样。至今北部人好像没有还回蝙蝠系兽人种的样子」
伊古斯廸克向服侍他的沙千询问。庄重的声音微微混入著焦躁。
「是，蝙蝠系兽人种及买下她的北部猎人，在协会堂堂正正地对我们反抗，厚颜无耻地说出谎言来带过当中的始末。但是，愚蠢的一部分民众开始疑心生暗鬼，传言的可信性一点点失去了。还有，些许一点点。在王都从普通人到猎人之间也有向排除那个北部人的方向在变动著」
「这样卖掉蝙蝠系兽人种也是早晚的事吗？」
「⋯⋯不」
伊古斯廸克皱眉。
丑闻想尽早处理好。现在这边谣言正在蔓延，勒巴的评价都是负面的。
如果现在处理也感到困难。
「那个猎人在协会中，蝙蝠系兽人种是以自己的意思不想回去，也断言了不会放手。
而且，顺利地到镇外的推察，野营也不觉得辛苦。果然是些鄙俗的猎人啊」
「还没离开王都吗？」
「是。不知道理由，从王都的海那边的门出去，据说好像在暂时的地方野营中，没有离开王都的样子」
「现在，传出奇怪的谣言也很正常的。
⋯⋯北部人吗？假如可以真想他们一同牺牲啊。即使勒巴被夺去妻子，还会同情背叛了的妻子的悲哀男人。民众对事实等无论怎样也好，只要是方便的事实就行。沙千，你明白的吧？」
「嗯，没有问题。虽然不认为是什么问题，但北部的猎人登记了猎兽」
「⋯⋯猎兽吗」
「始终只是『八星』带的猎兽。虽是没有见过的魔兽，反正只是海狼左右的程度吧」
「交给你了。对奴隷们事先叮嘱。绝对别留下证据」
「是」
只要奴隷执行所有者的命令为条件，债务就会一笔勾销得到解放了。
如果任务成功就能回到原来的家族，但逃跑，被逮捕的话，家人会被怎样就不知道了。
原本就是十人连一万Ｐ也赚不到，生来就是奴隷阶级的人们，从骨髓中也知道要是反抗等会变成怎样。不会逃跑，或者反抗。
但是，如果奴隷失败就必须使用一门的人变得。
今后无论有再多的钱也不够。没有雇口硬，而实力高从事里面之人的钱。
也没有依法强行逮捕北部人的权力。
现在的官职也不是万能的。
伊古斯廸克面对只是『八星』的猎人和蝙蝠系兽人种的女人感到棘手，对没有力量的自己咬牙切齿了。
「⋯⋯已是腹背受敌了吗？」
已经要不择手段了。
虽然只是奴隷，还有无聊思想的北部人，不过能使用东西必须使用。
什么时候立新王也不奇怪。
───
约一米长有红黑的斑点的小恐龙常常拼命会跑出到海滨沙滩的情况。
纤细的身躯，姿势前倾以二足步行，看起来敏捷的脚，头部长著像一条直线伸长的一支角。
北部人及本地人也称牠为一角小竜，到夜晚的话会群体袭击家畜和田地相当讨人嫌，白天会群体固定睡在森林中，到了晚上会活跃起来。
那个群体在睡觉时由雪白来狙击。
悠闲香甜地睡著，被从来没有看见过的上位魔兽雪白急袭，不过一角小竜们察觉到惊慌地一跃而起。
雪白决定其中一只为目标，进行追赶。
本来雪白是能够收拾的，但是蔵人为了训练幽碧而要雪白赶出一只到沙滩上。
他们在等待著那一只。
但是在那个瞬间，不是有什么俯冲过来砍掉一角小竜的头，抢夺走了。
是非常厉害的速度。
蔵人和幽碧被飞舞起来的沙夺去视野，注意到时没有头部的一角小竜在沙滩上躺卧著。
相当于一角小竜讨伐证明部位是头部的角，被夺去只被留下没有价值的身体。
蔵人盯视在急速上升的鸟人种，但已经消失在天空的彼方。
他只能咂嘴。
雪白从森林中现出身影，发现没有头的一角小竜。
察觉到情况吗，显出微弱的焦躁感对蔵人用尾巴指向森林。
「森林吗」
带蔵人及幽碧，踏入了森林中。
在郁郁葱葱的森林中雪白的步伐没有改变。完全没有道路的地方仍如常前进。与在亚雷路多利亚山脉的时候比较毫不逊色。
另一方面蔵人苦战著。
在地面波动的粗树根，曲折的高树上肆无忌惮树枝伸长下垂，不知从哪里垂下来弯弯曲曲的常春藤和蛇。好像进入了太古的森林。
这部份与亚雷路多利亚山脉过多不同。
甚至连幽碧也顺畅地走。
偶然雪白停住的话，像初期在山中的时候一样地投以怜悯的视线。
蔵人因久违的视线中又焦躁，但自己因为没办法而只能忍耐。
总有一天把那个尾巴给打结。
对亲魔兽这样的感想之后后悔了，忘记那样的怨念，蔵人沸腾著。
幽碧从后面凝视与那样的蔵人和雪白。
雪白这个魔兽是规格外的。
非常聪明，而且很强。
幽碧在一夜之间，对雪白作为一个人格来尊重。自己的主人是这样做的，所以她也那样照做。
因为很强并很聪明所以幽碧也没有异议。
兽人和鸟人种，对强者有认可的倾向。当然聪明也需要，不过首先要强大。所以王也很强。强大的王会被仰慕。
虽不知道有没有副支部长那么强，然后很聪明的雪白人格也只给予否定。
但是，那样强的魔兽和作为自己主人的蔵人相互嬉戏。
对奴隷以普通人十年的年收入相等的数额买弄来了，并且以同额来整理装备。
而且，让十级探索者的自己一个人。狩猎万色岩蟹，升为『九星』并教导了种族特性和战斗方法了。
对万色岩蟹也苦战著，在镇上和协会被纠缠也坦然面对，但是在丛林苦恼著和不太清楚强度的主人。
至少兽人种所要求的强大是感觉不到的，但幽碧的直觉是不能轻视他的。
完全摸不著的人。
雪白沉下身子站住。
不再把怜悯的视线转向蔵人。
蔵人一边也压低身体朝雪白的视线前方寻找，在倒了的树叠起来的地方，有各种各样大小十数只的一角小竜聚集在一起睡了。
看幽碧的话也已经低下身体，等著蔵人的信号。
单体相当于『九星』，数量不多的群体『八星』以上也很适当。
并不是那么强。夜行性杂食，但并不好战，不过对衰弱的猎物和家畜会毫不留情的袭击。
被分类为魔兽对精灵魔法也很敏感，不过在睡觉的地方如果要攻陷并不是那么难。
十只也只是五十Ｐ算很低价，不过数量很多的魔兽。
蔵人放出九个土桩子，幽碧压缩空气的风块预备一齐放出。
因此十只。
但是，蔵人试图急袭的眼前有相当大的岩石折断小树枝般掉了在小竜的巢。
只是掉落而已。没有精灵魔法的迹象，是用物理方式丢落的吧。
雪白与猎物有距离的状态，难以从那个遥远的高空察觉到，不是精灵魔法而只是普通的石头滑落。
现在后悔似的表情轻轻地跳上高的树枝上，盯著什么都没有的高空。
向巢直击过去的大岩，让一角小竜像蜘蛛的孩子般散开逃走。
雪白的话姑且不论，在这个森林中蔵人和幽碧也无法追上了。
相当慌张了吗，一只跑到蔵人眼前。
他挥动廓尔喀刀。
但是，在蔵人眼前的一角小竜头部被箭刺中了。
一角小竜倒下在地面上。
蔵人慢慢地放下刀，非常讨厌地凝视贯通小竜头部的白色羽箭。
「呼呒，不要紧吗？」
看不出种类的三个鸟人种，从高空飘落信口胡说。
背著弓和箭，但在飞行时不能射，应该是从树枝上面射的吧，蔵人推测了。
那样地观察后，他的焦躁也到达了顶峰。
明显地是瞄准著自己们的猎物。
沙滩，森林。状况不同的双方，偶然抢夺猎物等并非是偶然。
猎人抢同样是猎人的猎物。要是偶然姑且不论，故意的抢走是不能允许的。如果有作为猎人的自豪是不会做的行为。
即使在萨利赫德，也有各种各样的干扰，但在当地也没有抢夺行为。
卷进精灵魔法，或者被流矢打到的话是相当危险的行为，猎物的抢夺最壊的情况会发展为互相厮杀。
「从旁抢夺他人的猎物，还以恩人自居吗？」
「怎么会，只看到是被追逼了。看你的排位也不怎么高吧？这儿不是排位太低的人该来的地方」
「有低排位的人不可来这样的规则吗？」
「嘿，没有」
「这样啊，那个判断是错的」
「⋯⋯猎人要互相帮助。刚认为危险所以帮助了」
蔵人咬牙切齿了。
如果是来杀他就另当别论，除此以外不能向鸟人种出手。
笨拙地出手，如果其他的同伴看到就会用大量压倒性的证言蒙上罪。
以那样子为对手也很容易致命的，发展为猎人们互相残杀也是违反规则，即使能全部杀光但要是没有完全不留下证据的方法也不能杀。当然也不能使用笨拙的暴力。
三人的鸟人种浮现著奸笑。
「得到这些。是因为帮助了你们，当然的权利」
雪白没有声音地走过来了。
还在树枝上面，鸟人种的猎人们也没发现的迹象。
被称作白色幻影不是浪得虚名的。
「──哇」
「是我的猎兽。如果不敌对绝对不会出手。如果不敌对的话呢」
雪白为了威胁露著獠牙。
即使是雪白也知道状况。仅仅只是威吓。
但是要胁不会再做第二次了。那个是不是能容许的。
鸟人种们不知道伊鲁尼克。
虽不知道，但从那个不寻常的气氛中知道并不是自己们所能战胜的对手。
三个鸟人种们一边流出冷汗，拔出一角小竜的角，像逃跑一样地向有树枝上飞起，消失在高空上了。
「⋯⋯」
「别露出心情烦躁的表情。无论怎样我也知道会变成这样」
「⋯⋯但是」
「丢开不管就好。这边处之泰然就行了。只是在王都附近，是对于那一方来说很碍眼的啊。知道了吧，马上再来吧」
蔵人抚摸著不高兴的雪白的头，对幽碧那样子说了。
「虽然那么说，但委托失败也很让人生气的」
蔵人望向雪白。
雪白稍微心情好转仰视蔵人。
像是在说总有一天要咬掉那对翼一口的雪白，对牠苦笑著，蔵人向雪白请求。
如果是普通的猎人是相当无情的行为，但原本蔵人也公认是雪白的束缚。
也没有突然改变态度的心情，但又回到原点了。
如果没有办法就没有犹豫地向雪白依靠。
之后也还是有妨碍蔵人他们的鸟人种猎人们。
只有看不到在森林最初遭遇的猎人们。看来雪白相当可怕，这次是很好的判断。
毕竟蔵人与幽碧比鸟人种们更先捕猎一角小竜了。
蔵人、幽碧和雪白到协会。
蔵人把十个小竜的角放在接待的柜台。
在里面的鸟人种职员表情扭曲了。
蔵人把二个标签交给接待收取报酬的五十Ｐ。
看也不看在里面的鸟人种职员。
好像是多余般的鸟人种职员大动肝火而在额上气得青筋暴现，瞪视著蔵人。
「等一下，可以吗？」
蔵人还未离开接待处时，向犬耳的女性职员搭话。
「是，有什么事吗？」
蔵人的传言和昨天的事情都知道吧。只是带著微弱僵硬的表情，不过在此之上什么都没有。
「在追赶一角小竜时，鸟人种的猎人从旁抢走了猎物，或抢先到达把巢破壊，兰达娜王国的协会容许那样的行为吗？」
在他的旁边做接待的牛系兽人种吓一跳，在那更加在旁边做接待的鸟人种更露出危险的眼神。
但是，也许因为雪白在蔵人后面吗，没有什么行动的样子。
「呃，那不是偶然吗？」
「以俯冲偶然抢走我们从森林中赶出的一角小竜，或者向接近的巢偶然直接投下岩石，偶然破壊只有我们将会去的一角小竜的巢，还真是连续不断的偶然呢。而且要是偶然的话可以把猎物均等分配啊。
他们什么也不做就向天空逃跑了」
「啊，那个──」
「──有证据吗？」
昨天对雪白的事纠缠的鸟人种职员从旁加入进来。
「怎么可能有呢。反正也不会听幽碧的证言吧」
「哼，没有证据的话只是找茬罢了」
「不是。我只是报告了。好吗，因为我报告了，好好地作出记录。还有调查要不要做也随便你们。再见」
反正肯定会变成无意义的口角。
蔵人没有进行下次的委托，而走到咖啡店。
今后不接受委托讨伐猎物，只用后来形式达成委托。
进行委托会变得徒劳，在协会接下委托之后讨伐只会持续被打搅。总之就是那个鸟人种职员或其他职员发放自己接受委托的情报给予其他的猎人。
如果不是这样，不可能聚集那么多猎人到一个地方。
今天总算赢了，只是不想再用同样的方法⋯
蔵人把一角小竜的讨伐全部交给雪白。
如果以雪白的速度确实能一只一只地捕猎，不可能受到打搅。
但那样也只确保了十个角。
要是平常不会做这样的事，不过受到障碍所以没有办法。
报告只是一种预防措施。因为万一出差错把鸟人种的猎人杀了那样的突发事件，因曾有好好地诉说出苦情多少应该会有所不同。不知道有没有效的预防线而已，但总比什么也不做更好。
如果考虑幽碧的目的，也没有无理地在这样的国家接受委托的必要，不过面对困难，也表现不在乎而生活的表情，也会让路云家著急了这样的考虑。
尽管如此被没完没了的骚扰心情也不会好，不过到知道幽碧孩子的真相为止必须忍耐。
蔵人拜托在咖啡店平时的猫系兽人女孩点了烤全鸟。
报酬的五十Ｐ全部化为乌有，不过因为是雪白赚回来，所以没有觉得可惜。
与昨天一样，到厨房下单后的猫系兽人女孩用鸟脚为诱饵，企图和雪白开始谈判。
对雪白来说知道是第二次连警戒的必要也没有吗，像整个咬下猫系兽人的女孩的手般咬住鸟脚。当然没咬到手。
猫系兽人女孩非但没有生气，反而感到吃惊的同时也感到高兴⋯
女孩高兴地抱住嚼著鸟脚的雪白。
对猫系兽人来说把雪白想成是什么了吧？蔵人坐在柜台的椅子感到疑问。
「可以问一下吗？」
对享受幸福时间的猫系兽人女孩不太好，但无论如何也很在意。
「⋯⋯啥？」
像刚睡醒一样不检点的脸。
「⋯⋯对猫系兽人和豹系兽人来说，雪白是什么啊？好像与其他的兽人不同，完全没有警戒雪白」
因蔵人纯粹温暖的视线而注意到自己的丑态吗，猫系兽人女孩慌张地重新好整理仪容。
「⋯⋯啊哈哈哈，嗳这个呢。这么大的又是白色的魔兽与我们猫系兽人的祖先神灵的身影相似」
「祖先神灵？」
「是，怎样说才好呢？包含我们的始祖被称作能传达的身影的灵魂，我们死了的祖先之魂聚集的集合体吧」
「⋯⋯为何要抱住？」
「该说是神大人吗，但还是稍微不同的说法吗？对猫系兽人来说祖先神灵等于是我的母亲啊父亲啊，还是叫姐姐或哥哥那样子的感觉。其他的兽人种祖先神灵的性格也各种各样，但豹系兽人也是有相似的想法吧」
已经父母和兄弟都不在了的猫系兽人女孩在微微地笑。
「⋯⋯这样啊」
──ぐぅあう（雪白的叫声）
短的耳朵在跳动吃著鸟脚的雪白，用长长的尾巴抚摸女孩的头。
女孩嘿嘿笑著，把脸埋到雪白松软的身体里。
厨房里的厨师直接拿出烤全鸟。
是光头猫耳大叔。
有各种各样的不协调感，不过始终是这样的东西吧。
「美尔在哪里⋯⋯啊，真没办法啊」
看到雪白和猫系兽人女孩后微微地露出笑容，厨师开始解体烤全鸟。
「啊，如果可以的话把脚摘下。余下的雪白会吃」
「可以啊」
「⋯⋯对，对不起」
美尔从雪白的身体一跃而起。
「别介意。托妳的福能看到在传闻中的白色魔兽」
如果不用解体烤全鸟就快要拜求著的那样平静的表情。是光头的原因吗，看起来好像和尚般，不过光头加上猫耳朵还是十分有不协调感。
一转眼地就把烤全鸟分开二只脚和躯体。
但光是躯体只有一搂。厨师交给美尔那部份。
「喏，交过去吧」
美尔高兴地收下能遮住自己身体般那样大小的烤全鸟，不过即使那样姿势也没有扭曲。不愧是兽人种。
就那样把食物带到雪白面前。
雪白就那样子开始吃被交过去的烤全鸟。美尔看起来快乐地眺望著。
「她因为父母很早就过身了。所以也热心的对祖先神灵祈祷吧」
「不是所有猫系兽人也是那样子啊？」
「嘿，那里各人也不同吧。但是甚至过分热情的话甚至连我都想拜求一下。大部分的猫系兽人也爱好摩擦，算是不会讨厌吧」
厨师交给蔵人和幽碧余下的脚部份。
蔵人说了原来如此就收下鸟脚。并把一个转交给幽碧。
不久，蔵人他们吃完饭付钱后，就离开协会。
美尔挥手道别，雪白轻轻地摇晃尾巴作为回应。
蔵人、幽碧、雪白在王都的主道朝海边的门走。
在那途中。
被十数名的人种包围。
女人很多，当中也有男人，穿著武装，从服装上看起来很富裕。
不知道有怎样的理由，不过在雪白面前还能打招呼只能说很大胆，但蔵人有讨厌的预感。
不知为何与哪里的女教师气氛很相似。
不是威胁，而是以目的为一条直线这方面。
「──你啊，把别人的妻子堕落成为奴隷，威胁她听命于你。作为同样是人种而感到羞愧呢。解放她吧」
同样的。要是多嶋女士会说同样的事吧。倒不如说，从这个女人身后好像可以看见她的影子。
「⋯⋯首先能自报姓名吗。妳是谁？」
厌烦了的蔵人毫不客气指摘女人，她有点脸红且心慌意乱了。
金发碧眼的女人干咳一声。
「⋯⋯失礼了。我叫康妮・加索。我们是接受勇者大人的熏陶，在这个国家，应该说在这个世界注意到再这样下去会不成，为了能做到些什么而起来了」
蔵人感到头晕了。
被勇者影响，以至于有这种行动不是问题。倒不如说，要是这个世界有这样的团体也不错，也想他们多多努力。
只是，为何会出现在自己面前？
明明勇者不在眼前却也为自己带来灾难吗？
「⋯⋯那，为何如此？」
「唔。因此，你如果是北部人的话，就不要再做那样可耻的行为」
「所以说，什么是可耻的行为？」
「肯定是在说奴隷的话吧！」
「我并非是在开玩笑，不过那是像普通付钱雇佣一样而已」
「这是诡辩。用钱把人买下，自由地使用那个身体。男性为了性处理而买是明摆著的事实。说到以欠债为盾对别人随心所欲不就是罪恶吗？」
「首先我没有为性处理而使用幽碧。对不知道的事别一概而论。只是那样」
蔵人赶紧辨解。
「小姐，要是被做了什么残酷的事。不必勉强自己，我们是妳的伙伴。如果说妳能帮助我们，我们也能帮助妳」
康妮向幽碧伸手。
幽碧因此而困惑，婉转地解开康妮的手。
又浮现出平时的虚幻微笑。
「主人对我很好」
因那个微笑让所有人也动心。
啊，这个女性被那个男人利用而随意地误解了。
被歧视了的蝙蝠系兽人种幽碧是受害者要助她一臂之力。
「给我等等」
因康妮的声音武装的人种拥到蔵人面前。
「现在很急啊」
「快把这个女性解放」
「问幽碧吧。如果幽碧想解开就会解开。无利息慢慢地还欠债就行了」
康妮像是自己的事般高兴的神情。
「不，不用了。被解放也只会感到为难」
但是，听到她这句话的康妮皱眉，向蔵人逼问。
「你，威胁她要这样说的吧？因此这个女性只能这样说。真卑鄙！」
这家伙要是不愿听法理的话，不能再听进去了。法理不行的，就改说人道。
「原本奴隷买卖就是北部人带过来的吧。现在已不再是支配地时，以人道去介入不是很奇怪吗，所以就要解放？与此同时就不应该再对遵从法理的善良猎人继续为对手了。如果去除君主制度。法被取消我就会遵从」
根本这个国家从有生来就有的阶级制度。阿古温鲁的各国被统治，制度变化的话兰达娜王国某种程度上会被迫近改变。因为会产生摩擦。而那个结果，就是奴隷买卖制度在兰达娜王国也被导入了。
在某种意义上，也可以说是北部人强加买卖奴隷的制度。
「看起来很伟大的样子在说著什么，即使是你，北部人的话──」
「我不是北部人。只是被扔掉到山上的流民孩子而侥幸成为猎人而已」
对流民这个词语康妮有一点点的反应。
那个不知是好是壊，还是说会轻视吗。
「⋯⋯确实过去北部人给这个国家带来了灾祸。正因如此，现在我们必须起来。亚罗巴姆这个国家也一定一样。虽亚罗巴姆还没有那样明确表示，不过一定做著对过去灾祸的补偿。
因勇者设计了娱乐场所而产生就业，带来莫大的利益。完全走遍遗迹也就等同于阿古温鲁群岛联合作为派遣勇者的报酬也听到过。用那样不确实的报酬也愿意派遣勇者倒值得称赞。然后勇者被派遣的结果，阿古温鲁群岛联合能接受Miss多嶋极好的教育，其他的勇者也进行开拓。如果是这样也可算补偿到了」
「⋯⋯，亚罗巴姆真好呢。再见了」
蔵人赶紧杂开。
「⋯⋯等，给我等一下」
蔵人突然止步回头，逼近康妮。
「吓，暴力──」
「──我遵照著法理，没有做过不能见光的事。
我不知道勇者教了什么，不过如果要战斗的话不是弱小的市民，而是要与大型的政府作战。如果只对立场上的弱者战斗只是卑怯者。而且幽碧和我的关系不只是奴隷法。别因无聊的传闻被操纵，以人为的情况干涉。要弹劾社会也好，我对你们的主张之类感到无所谓。但我不是社会，悉听尊便吧，不要再妨碍我了」
蔵人说完，然后离开。
对打算追赶的康妮，幽碧亲身遮住她前进的道路。
男人伙伴也打算追赶，但由于雪白无言的威吓使他们退缩了。
人种的集团已没追上去的气氛，幽碧和雪白也追赶在蔵人后面。
康妮她们用难以言喻的表情，只能目送他们离开。
蔵人他们从海侧的门出发，外边已开始染上黄昏的颜色。从远方的天空看到有雨云。
今夜说不定会下雨。
他们面向露营地前进。
「被麻烦的人看上了」
「他们是外北部人」
「外北部人？」
「兰达娜王国以外，在阿古温鲁成为支配地时从世代已开始住的是内北部人，在北部反复出入来访北部人的人种称呼为外北部人。外部的人几乎是富裕层。因买卖而来，或是娱乐场的关系而来吗？现在
那样地发生他们和兽人的纠纷，因反对差别对待而时有发生」
也就是说伊菈迪用便条所告知的就是多嶋女士吧，教育王子和富裕层的人们之事吧。
变成那样的话，王子会变成怎样呢，蔵人多少感到不安了。
「说起来妳对我怎么想？我也是人种啊」
「我是蝙蝠系兽人种，因此不被看作是人种、兽人种、鸟人种。所以没有过分区别的考虑。全都是一样的」
因为大家也会歧视所以一样，幽碧淡淡地那样回答了。
「是那样啊」
那样一边说著大约一小时就到达露营地。
在准备吃饭的期间，训练。
这次有雪白老师参加。
当然，蔵人和幽碧连二人也是用尾巴来应对，雪白那样高位的魔兽训练会成为很大的经验值。
实际上幽碧是十级的肉盾，不过有作为探索者的经验。
由于蔵人交给她的装备和像被引导般以蔵人和雪白的战斗经验，显著地提高了实力。
说不定如果不看魔法和装备单纯的只看战斗能力说不定已经凌驾著蔵人。
蔵人对兽人种的身体能力赞叹不已。
从半夜开始下雨了。
树与树枝像是要缠绕著蔵人用土精魔法造成的土制的小屋般，大雨倾注而来。
在这一带从傍晚开始到第二天早上为止，时有短而局部的暴雨。
看守的是雪白，在这雨中蔵人和幽碧已经睡著了。
雪白也闭上眼睛，但嗅觉，触觉，听觉，精灵知觉还是在好好使用，丝毫没有疏忽大意。
雪白小型的耳朵抽动一下。
──Gwon
雪白的鸣叫，同时用尾巴叫醒蔵人和幽碧。
蔵人和幽碧，立即起来取出武器。
轰隆一声，小屋前面被破壊了。
58－鸟人种④ 
转载自贴吧
凝固沙石的砲弹，聚集海水的水球，让风压缩的硬块把土壁炸裂，土壁一瞬成为了瓦砾。
只是集中而不是『一齐使用』，各种精灵魔法的集中著火线攻击。
即使是蔵人和雪白压缩沙土并凝结成冰的土壁，仍不能承受十足形象和集中魔力的中级精灵魔法的密集攻击。
精灵魔法的分类并不是那么严格。
第一级魔法，第二级魔法，与第三级魔法在法律上是有介定的分类，与精灵魔法学的分类不同。
精灵魔法的教本在教育上比较简单，像『风块』或『土桩』一样有基本的『形』，但是本来的精灵魔法是没有『形』的。因为告诉精灵明确的印象，只要给予魔力就可以使用魔法。所以分类偏离很难。
灯和饮用水左右的生活魔法是初步的初步而没被分类，
把对象作为一人小规模的魔法是初级精灵魔法。
把对象作为复数人就是中级精灵魔法规模的魔法。
以十数人以上作为对象大规模的魔法是上级精灵魔法。
如果满足特殊条件的情况可以使用，以数百人以上为对象无差别大规模歼灭为目的区分为最高级魔法。
相当乱来的做法，但魔力和威力也不能数字化，怎么计算精灵印象和转换效率要求著不清楚的魔力，这个程度己是分类的界限。
第一级魔法，第二级魔法，与第三级魔法在法律上的分类，是以杀伤和非杀伤的区别而已，这个就是即使初级魔法在镇中连使用都不能承认的情况。
───
蔵人他们面前土精魔法的残滓像细小的沙烟一样地漂浮著，但马上就被下起的雨覆盖下去。
土墙粉碎后不久，这场雪白跳起了。蔵人事先拜托了他捉住这场中的负责人一样的人物。
幽碧又在雪白跳起的同时，在蔵人的头上飞起，在树枝上缠绕黑暗屏住呼吸。
一切都是早就商量好的事。
总算视认承受集中炮火的蔵人吗，利用雨水发出飞针般，小小的空气块、砂桩等初级魔法大量涌向他。
周围像雨倾注而来，月亮也看不到了，有如一遍黑暗。
那个黑暗遮住袭击者的所在，各种各样大小的沙石和雨以及看不见的魔法倾注而来，但是从刚才起就没打中过蔵人。
他的右手有魔枪，左手的是魔导书，悠然步出沙滩。
只要留心注意，蔵人覆盖著透明的冰墙阻止了精灵魔法。就算冰的圆墙被突破了也可以靠冰内侧的自律魔法屏障。
是突发性的事态，防御全力地展开了。
想不到我瞬间就做好了吧，蔵人在飞来的魔法中抱有那样的感慨，倚靠阇精感觉接收著来自对面的情报。
在脑海里不知道具体的比例尺在全黑的地图中浮现出十个光点。
尽管是阇精，精灵的感觉全部都是这样的。
精灵的规矩和守则也不清楚，也只有人会感受到精灵。而且精灵也不会仔细小地认识人和其他种族的分别，像人对苍蝇也难以辨别一样地，只会以是否人型作为认知。
如果以那样的状态使用精灵魔法作为攻击命中就比较少见的。
在感知的精灵和攻击精灵另类的场合，精灵对目标的命中力会降低，然后会诱发多余的能量，把魔力大量地消费，魔法威力也降低了
原本蔵人所使用的阇精灵也没有攻击能力。
假如用风精和土精感知的话就好了，但风精的相性不好让他感知范围狭窄，并且形象也传达不出力量和魔力效率降低。土精的相性没有问题了，但蔵人决定性的除了阇精魔法不擅长。风精也是因为这样
也就是说，要以自己的五感好好确认攻击对象，对蔵人因为要防御，手和脚也伸不出来。
但是对蔵人来说没有什么问题了。
蔵人打开带著的魔导书，一边维持圆冰壁，同时保持阇精魔法，自律魔法在漆黑中悄悄不断展开了。
袭击者焦急了。
应该是解决『蝙蝠系兽人种』与『八星』猎人的简单工作。如果这样子就能把欠债一笔勾消怎么想也很便宜。
但是这些家伙受到使出浑身解数所放出的中级魔法集中炮火攻击仍能忍受。
而且，为什么一个人在沙滩上走出来的北部人在这里使用不可能出现的冰精制成护墙，无论是沙的箭或如雨般的短箭怎么也打不进去，风块的攻势也没效果。
无法使用火精让人懊悔。火精无法使用的被后悔。要是没豪雨的话火精很容易穿过冰，也可以说是在雨中要得到打破那冰壁的火力是很难的。
冰精在精灵魔法中有与土精并列的防御能力，而且现在是稍稍异常更优秀的防御能力。
北部的人停下脚步。
兽人种的袭击者在下雨的漆黑夜晚也能清楚看见那个身影。
精灵魔法如果不起作用，就做到打开为止。
小声地低声私语打出暗号。
兽人种之间这样就够了。
身体强化增加力量，踢向沙地。
面向球形的冰前，沙地绊住脚了。
沙变成泥，慢慢地流动著。
看到同伴的样子其他人全体止步。
但是这个程度用力量通过就行了。如果明白立足处只是这样的程度就不需收起脚步。
一边踢飞泥，到冰那边挥下斧子。
斧子就贯穿了冰。
但是能做到包含自己也只有五人。
望向周围为何有四人昏倒，还有头被粉碎在咽气的一人。
发生了什么事？
尽管如此，五人也进行一击应该就能做到了。
突然发现，斧子被修复了的冰吞噬了。
然后用力拔出，再一次挥下。
不经意间视觉染成漆黑。但是冰在眼前。不需要用光精魔法驱散。
只要用力挥就行了。
但是无论把冰打破多少次也会修复的样子。贯穿冰的斧子被展开的不可见屏障阻碍，碰不到北部人身上。
侧耳倾听时，除了雨的声音以外什么都听不见。只有自己在攻击冰。
发生什么事，完全不明白。
突然听到三次，空气破裂了一样的声音，有命精屏障被突破的感觉流过来。
──大体上同时间，腹部受到沉重的一击。
那一击把简陋的皮革铠甲，连反复强化过的肌肉也贯通，像是把肚子从身体击飞的力量。
但是袭击者叉开双脚使劲站住快要倒下了的身体。
在那里只有一个的伤口，连些许的错乱也没有就不知被什么扎上。
那一击几乎没有什么间隔，连避开的空暇也没有。
扎到的瞬间麻痺感游走全身，感觉上是魔法毒，发现后进行抵抗中魔力因最初的中级精灵魔法和此后的精灵魔法，以及由于强化而耗尽到底限了。
话有不同。
不知是哪里的『八星』人种在视野不好雨点纷飞的黑暗夜晚中，在没有冰精的地方驱使冰精运用自如异常的防御能力，还采用来路不明的攻击，再使用魔法毒的吗？
然而连诅咒世界的空暇都没有，意识就沉没在黑暗中了。
───
蔵人把全部袭击者击退了，为了以防万一。
雪白也回来，凭自身的感觉上没有像飒人队伍的暗杀者般的人物，虽然有这样的人也并非不可能没有。
但是蔵人并不是那么有余裕，只是这次的袭击者实力并不是那么是出色。
也有预计过可能盾会被突破，那时就拼死使用魔法，不过没有突破只靠防御就压制了。蔵人总是估计袭击者有勇者般的力量来考虑，所以感觉袭击者都很弱了。
设想是勇者级，所以尽可能做著最大的准备。
选择了雪白能『快乐』野营的地方。蔵人考虑还未习惯森林中，因此要避免会在丛林混战的地方。背后和旁边的射击靠丛林得以确保，而来自沙滩正面的攻击最容易发现。
实际上破壊冻土的小屋大型攻击，也是从海边沙滩的方向而来。
丛林方面作为冻土小屋的防御墙，在那一带地面用土精魔法操纵土制作土桩子赋予『千变之毒』并紧密的排列著。
在头顶上架设大棘地蜘蛛的线包围绕过，能勾搭上袭击者头上的尺寸。
实际袭击者并不是从森林，而是像雪白的想法那样，全部从沙滩过来。
蔵人就利用海水和雨的流动把沙化为流动的泥沙夺取袭击者的机动力，袭击者即使为了突破流动的泥沙而竭尽全力提脚也会被泥沙的手所捉住。
于是机动力完全下降了。
泥沙的流动地带在自律魔法的射程圈当中。就可以在蔵人即使不能看见这个程度的距离，也可以使用暗精魔法来感知，在袭击者的头上展开影子的魔法阵。
蔵人一边展开影子的魔法阵，同时对袭击者使用『暗之眼帘（暗の目隠）』
于是有如晚间的黑暗像烟雾一样摇曳晃动，覆盖了袭击者的视野。
『暗之眼帘』是即使兽人种的夜视也变得无效的黑暗，只有敌人的眼睛被覆盖的暗精魔法。如果在白天就会自然地被太阳的光消除，在夜晚适应性低的兽人种也能简单地使用光精魔法消除。
但是绝不能让他们使用光精魔法。
决定了后就让打算使用光精魔法除去黑暗的袭击者因『魔力解放』而相继昏倒了四人。『魔力解放』因为只能一个人一个人地使用，所以才在放出泥沙和泥手，『暗之眼帘』来制造时机使用。
期间幽碧用回声定位确认袭击者的位置，从头顶上使用星球。从双腿垂下星球钉锤和透爪斧锤，柔软的身体在空中旋转二个球体，一击打破屏障，几乎没有时间差的第二击粉碎头部。
袭击者被激烈的雨声遮住了微弱的振翅声和星球的旋转声音。
雨声也影响回声定位，不过在短时间的训练中认识到种族特性的幽碧趁蔵人的佯攻所挣取的时间，充分地作好攻击准备。
然后只是重复那样子。
但是只有一个人，出奇地顽强的袭击者。
泥沙和泥手用力拉扯没有苦恼，不擅长光精魔法而没有除去黑暗吗？没办法，只好用三连式魔枪和委托戈巴尔德制作的小袋中的东西了。
使用的是，尖锐的三发硬质金属子弹。
以刹那间的差距连续从魔枪放出三发子弹粉碎命精屏障，伤了袭击者的身体。出乎预料的是子弹贯穿了袭击者那强化过肌肉的身体。
然后准备了赋予了『千变之毒』的『魔力之箭』打向袭击者的伤口。
铁制子弹扼杀作为魔枪优点的枪弹补充速度，但以精灵魔法射击的铁制子弹时有不被物理屏障以外干涉这样的优点。三连式魔枪是最初的折中方式，恐怕也知道制造者飒人所想的另一种弹头。
蔵人随意地想像，恐怕这魔枪是为了对加护没有效的勇者决膀的手段之一。以些微一点点时间差所发射的最初二发打破物理屏障，以残余的一发向勇者。蔵人悄悄称呼这把三连式魔枪为『勇者杀手（勇者
杀し）』
幽碧从天空飞舞而降宣告没有袭击者了。
她的本领是当侦察及奇袭，夜战时蔵人也有看著。如果比较起人种有更坚韧的身体质素，运用自如的暗精魔法，没有声音在天空飞，以回声定位进行侦察。恐怕水中也能使用回声定位吧？如果熟习就会
成为优秀的侦察兵角色。探索者这个选择是错了。
蔵人听到幽碧的报告，总算解冰的圆壁。
然后又与幽碧一起聚集倒下的袭击者到泥沙中。
二个成为尸体，昏倒者有八名。
但是对蔵人来说尸体和生存者都是已经是『东西』了。
自己的生命和他人的生命天平，向自己的生命天平倾斜过去。
与勇者交锋时紧紧抱住的纯粹。对到来的袭击者不会赋予同情，好人的话可能就会死。
所以决定除尽了。
要在雪白回来之前结束讯问吗，蔵人用伴随剧痛的魔法毒使当中一人醒来，开始讯问。要是忘记这些，幽碧的目的就无法实现。
让幽碧来做也可以，不过蔵人考虑自己来做更迅速。
袭击者是对蔵人来说已经是『东西』。没当作是人，所以讯问很快有进展。
讯问有了结果，雪白回来时讯问早就结束了。二个尸体外，再增加另外八个尸体。
袭击者全部是奴隷。
正确来说是被命令袭击，拥有者以奴隷解放为条件。
但是，生来就是奴隷阶级。
在这个国家中在精灵魔法抬头以前，天生就有王・士・仆人・人民・奴隷这个阶级，还有其他不适用的阶级是神主和客人。
经过魔法革命和世界大战，阶级制度被废止了，不过兰达娜王国人当中现在也有根深蒂固的阶级意识残留著。
天生是奴隷阶级的人连名字都没有，只能作为娼妇、奴隷、乞丐、不净处理者等让天生的奴隷阶级进行像被忌讳一样的工作。只要作为旧冒険者的猎人・探索者・雇佣兵的兰达娜王还在国家中那个阶级意识就不会转变。
天生的奴隷阶级者债务能一笔勾销，被如此命令执行下的条件解放出来。
即使被解放阶级也不会消失，尽管如此他们也会为了解除欠债而不得不服从雇主。
当然教唆杀人是违法的，但如果向通告官府家族就会被雇主全部杀光吧，原本奴隷阶级者的说话就不会被采纳，他们与官府互相勾结。命令无法实行的话逃回家族那边自己也会有残酷的遭遇，多数会被杀。从国家逃走的话，家族也会被杀死。
只要他们活著，就没有杀死蔵人以外的生存之道。
那么蔵人只有杀死他们。
如果放走也会再次被袭击。说不定不知谁会被作为人质突然袭击。说不定也会受到冤罪。
不能放走。
蔵人不相信这个国家。所以没有带到官府这样可供选择的方案。作为夺去别人妻子的伦理印象碎片的北部人自己，虽说是以奴隷阶级的解放，作为奴隷的袭击者他们交给官府，也很容易反过来受冤罪。
在魔兽横行的城外边杀死他们事实也不会暴露。他们与勇者不同，没有保护他们的后台。因此蔵人也有杀死他们这样的选项。而且是不得不采取的行动。
蔵人，没有能帮助他们一样的巨大力量。
只是个凡人。
说不定如果飒人就能帮助了，蔵人就很困难。
所以只能选择杀了。
而且本人们也诉诸带过去官府。也不能逃跑。如果是这样的话，就不如把自己杀了吧。命令成功以外最好的道路，就是命令失败被反杀。
因此蔵人对每个人，以麻痺毒除去痛觉后，刎下他们的脖子。
天生就是『艰辛』的人，稍微与自己重叠，怀有同情的感觉。
比蔵人过得更严酷生活的人们那种消弭疼痛的行为只是伪善而已。对不能动的身体闭目、接受命运。
早已有觉悟。
把勇者的艾莉卡和孤作为人质的时候，蔵人最壊的打算是杀了。也有一起自爆的打算。
但是，刎颈的感触仍留在手上。
不认为向头插入一下就好了。
确实买幽碧的时候，没想到这样的事态，但也不认为没买就好了。要是那时幽碧就会死了吧。
蔵人的手留下的感触，袭击者确实是『东西』。好像宣告著并不是『人』了。
不停地下的大雨把蔵人所附著袭击者的血冲洗掉了。他站在了被雨所冲刷的沙滩上。
───
幽碧从头到尾目不转睛地凝视蔵人的行动。也不可能停止，亦没有去责备。
自己也是抑制住的，事到如今也不想装好人。
因为即使出卖灵魂给恶魔，也有想知道的真相。
蔵人结束审问，杀了所有人后就那样在雨中站到最后。
幽碧对他的事一无所知，其内心难以计量。
淡泊地审问，拷问，杀人的姿态好像『死魔之问题』一样淡然，没有感情吗。
死后，有死魔这个存在，有效的期间会坦白所有的罪这样的『死魔之问题』的话在兰达娜王国被相信。
能看见那样的异质。
但是在沙滩上没有光的漆黑之海前站到最后的蔵人身影，看起来像是平凡的男人遗失了去处一样。
幽碧只能凝视那个身影。
雪白好像叼著大物，降落在沙滩了。
轻轻地在沙滩转动猎物的雪白。总觉得洋洋得意。很满足般。
在沙滩上滚动的穿皮革铠甲的鸟人种。是以前在旅店向蔵人顶撞了的孔雀系鸟人种年轻人。
有一片翼无残留被扯断，脸色发青。
是因为雪白吧。总有一天要撕咬掉它们，眼睛在诉说著已实现了呢。所以洋洋得意很满足。
蔵人俯瞰在沙滩上倒下的孔雀系鸟人种年轻男人。
蔵人推测他是作为监视的人吧。
解放的奴隷有好好的处理命令了吗？只有考虑要监视著了。从雪白捕获花费的时间来看，是在相当远的地方吧。雪白苦战了什么的一点也想不到。
「──切，你这淡魂！」
确认到是蔵人的孔雀系鸟人种年轻男人一边尖叫一边打算向他猛扑过去，不过雪白从背后用前脚像要踩烂般把他的面埋没在沙滩。
蔵人为了慎重起见对孔雀系鸟人种年轻男人施以《魔力解放》让魔力枯竭，再使用《千变之毒》所赋予过的小刀向剩下的一片翼刺了下去，伴随著剧痛毒让年轻的男人强制醒来。魔力也没法恢复的状况
恢复意识是危险的行为，但对蔵人来说他只是『东西』而已。
路云家一门和自己完全敌对了。因此对他来说路云家一门是『东西』了。
对著『东西』，感情是不需要的。
片翼被解体小刀刺中的状态，这匍匐恢复意识的孔雀系鸟人种年轻男人，尽管如此还是向蔵人顶撞。
「你知道你在做著什么啊！」
「什么⋯⋯啊，没看到吗？」
蔵人移动位置，展示背后的尸山。
匍匐的孔雀系鸟人种年轻男人惊愕地睁大了眼睛，不过什么也不说了，沈黙著。
「是谁命令你做这样的事？」
「不知道。我只是在飞过。那个魔兽突然袭击过来了。对我做这样的事你认为我会想就此罢休吗？」
孔雀系鸟人种年轻男人盯视蔵人。
在他身旁的幽碧问男人。
「袭击者他们说了。路云家为要杀死我们而被命令了」
「哼，变成尸体的话妳要说什么也行。蝙蝠系兽人种别来插话」
「以前也有解放二个奴隷，听说了。杀死我孩子的强盗也是二人组。是路云家袭击了我们吗？」
「⋯⋯」
连说话也觉得肮脏般孔雀系鸟人种的年轻男人不打算回答。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蔵人转动插在片翼上的刀，顺便改变魔法毒。向剧痛的方向。
「听见就回答啊」
「谁要那样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在他说完之前更加扭动，摆弄魔法毒。只要蔵人碰刀，毒就会有变化了。
「还有慢慢长夜呢，不过若尽快说就帮大忙了」
蔵人淡泊地问下去。
───
尸体增加了一个。
但是，大概清楚了。
袭击幽碧亲子，把她孩子杀死的强盗是路云家的解放奴隷。
孔雀系鸟人种年轻男人也监视著那件事。
但是那个解放奴隷也已经被路云家被葬送了。证据被湮灭了。孔雀系鸟人种年轻男人的说话也不足为凭。即使交到官府也说不出什么的。
然后幽碧原丈夫勒巴是没有参加袭击，但袭击本身是知道的。照伊古斯廸克的话离开家，领取小量的钱到赌场去了。
「你们母子被勒巴舍弃了。因为是蝙蝠系兽人种。是当然的事」
匍匐的孔雀系鸟人种年轻男人嘲笑著，但幽碧没把他视为对手了。
相当清淡地吐气。百年以上的官位为了不想要衰败，现在也只是名誉官位的下端小职员而已。能动用的权力也很少，守护的只是自己的面子和自尊心。
现在蔵人对他们的事情，只是派出袭击者怄人生气的范畴。
吐出全部内幕后，由幽碧杀了孔雀系鸟人种的年轻男人。
说完话后幽碧就用星球钉锤把孔雀系鸟人种的头部敲毁了。
无论如何，只有杀了。
蔵人和幽碧把袭击者的衣服燃烧，收集武器，把尸体扔进大海。朝阳升起的时候骨头在海底滚转。剩下的武器连原型也看不出地破壊，然后用土精深深埋在丛林地下。
本来在镇外的事情没有明确证据的话全部也会认为是魔兽所为。也不会知道是什么人下手的。但蔵人判断在这里的痕迹本身消除了比较好。
不知不觉，雨停了。
这个国家是夜半会下很大的雨，到天亮前就会停了。
───
蜡烛的火焰般的小火精在夜晚的沙滩上漂浮著。
离蔵人开始战斗的地方有相当一段距离的沙滩，在绘画。
没能睡著。
绘画时，就有把激动的心平复过来的感觉。
用白和灰黑色，描绘眼前夜晚的海和岛了。
从云层间窥探的红月，小岛被淡淡的阳光照亮了。
描绘著它。
从背后雪白和幽碧靠近了。
「⋯⋯在绘画呢。只有黑和白吗⋯⋯感觉神秘的」
一边说也几乎没有看画，不过，幽碧微微地笑了。
蔵人突然想画幽碧了。
「⋯⋯站在那里」
蔵人以大海为背景，让她站起来了。
幽碧也默默服从了。
她以月光照耀的岛和淡淡漆黑的海为背景。
影射在头上立起的薄而大的耳朵，身材很好，亦带有虚幻的表情。
蔵人粗略地描画。
然后在身边的雪白挤到那里蔵人的背脊躺卧。
蔵人背脊一边感到雪白的体温，一边持续描绘。
站立著的幽碧，询问了蔵人。
「⋯⋯为何，会协助我」
说把自已买了是想知道真相，不过她想不出蔵人会做这样事的合适理由。想得到绝对地不会背叛的奴隷作为理由还不够。
蔵人没有停下笔，回答了。
「想知道了解到真相的妳会怎样做，想知道会迎接怎样的结果」
「⋯⋯不否定报复吗？」
虽说兽人种多少仰慕强者，但已经是私人复仇难以被正当化的时代。
特别是北部人，人类那个倾向很强。在北部讨论禁止决斗的国家也出现了。
「如果妳说要报仇是不会阻止的」
「⋯⋯」
「报仇什么都不会产生，失去的生命无法回来，死者也没期盼那样的事。也不需要多说。那是理所当然的。报仇是没有益处的行为。也不会创造到什么」
也不去看她的脸，蔵人继续。
「正当的报仇是为了再重新起来所需要的过程。是应该通过的路。是为了理解自己今后生活的手段之一。如果否定那个的话，一边叼手指一边继续丢失重要的东西就行了。如果没有憎恶，失去了也无所谓。
也不否定什么都能容许。只是不否定正当的报复。自己要是接受也可以去宽恕」
如果是没有足够报仇的力量也可能玉石俱焚吧，但那也是自己生命的用法。
蔵人有这么想不过没说出来。
天空泛白了。
「──长时间站著很辛苦吧」
「不，未能睡著而已。绘画，很期待」
蔵人合上笔记本，向身体靠著背后的雪白了。
「我要睡了，之后随妳喜欢吧」
那么说后蔵人闭上眼。
太阳升到相当程度的时候，难受的酷热让蔵人打开眼皮睡眼惺忪的样子，用水精魔法冒出淡水洒在头上。
多少有些凉快了，总算完全醒过来。
于是，幽碧不在。
这样的事没有发生，在沙滩上与雪白一起准备用餐。
到底从什么时候开始成为好朋友的？
雪白请幽碧烹调的是不知从哪里捕猎的大蜥蜴。
「早上好」
蔵人也回了句早上好给她，然后从食品背包拿出硬的黑面包和盐等的调味料。
「要什么必要的工具吗」
「不，这样就十分足够了」
那样说后往在烧烤中的蜥蜴撒盐，从蔵人的腰间借刀薄削，残余的肉归给雪白。
雪白就这样收下了。
幽碧夹了肉后，在从蔵人那儿接收又硬又黑的面包上放入切口处，在那里夹著削下的在肉和森林筹措的野草。
「简单制好了」
蔵人收下那个，然后用冷却的水代替玻璃杯再们入水。雪白前也放置著土的水盆注入的冷水。
幽碧说谢谢后收下，看起来美味的喝了水。
从她的嘴角和潮湿出汗的颈部滴下的水，奇怪地有艳丽感。
用餐结束的蔵人他们向王都出发了。
准确地说是到幽碧的原丈夫，勒巴的所在去了。
59－ナバー 
转载自贴吧
幽碧仰望住潦倒的小屋。
那里曾经是她和勒巴，以及死去的孩子所住的房子。
她的双亲是陆龟系兽人。
在哪里都有的乡下小村庄。但是作为悠闲种族的陆龟系兽人父母对『蝙蝠系兽人种』隔代出生的幽碧没有舍弃，在不受虐待的关爱下成长。
村里的居民全部是陆龟系兽人种，因那气质不受歧视温暖地守护著幽碧。
后来才知道，陆龟系兽人种本身是受鸟人种和兽人种轻视。
对尊重强者的鸟人种和兽人来说，不喜欢通过实力解决纷争，没有自我主张的悠闲气质的陆龟系兽人种容易成为侮蔑的对象。
陆龟系兽人的亲生父母养育她长大的十二年中对她来说是宝物，如果没有这十二年就不会相信人，恐怕会为诅咒世界而活著。
可是只有那十二年。
幽碧出生的十二年后，村子由于怪物的袭击而毁灭。
她偶然生存了。还生存著。
然后正经的生活方式是没有希望的。
想办法好不容易走到了大都市，不过没有亲属。没有倚靠，在贫民街收集垃圾，悄悄地以小动物和鱼来生存。因为把那里作为地盘若被人找到，知道会受到伤害，所以拼命地隐藏了。
因为父母在教导精灵魔法之前已经死了，除了在天空飞以外精灵魔法无法使用。原本自己的亲和力等也无法知道。
在十五歳时成为了探索者，但蝙蝠系兽人种，亲和力又是黑暗及风。本身蝙蝠系兽人种已受人忌讳，要是连精灵魔法也没用是无法组队的，即使不断靠在浅层所能挣的钱只是要维持吃饭也很难。
想办法临时组队作为前卫，最终以自身作为肉盾来得到报酬，那个时候在遗迹中的探索者与对娼妇的方式没有两样。
尽管如此只有从别人处夺取的生活方式没做过。
那是不在世的父母所教导的。
这样的生活持续了十年，某日也像平时般作为肉盾受雇，不幸地被弃而不顾，逃跑也不成，在无可奈何的地方走投无路了。
那个时候，勒巴救了她。
带领自己的队伍把魔物群一扫而光。看到张开红色孔雀羽毛飞翔的勒巴很灿烂。
从那天开始生活稍微改变了。
他虽然说话时会用稍微盛气凌人的语句，但是没有做出蛮横事及不讲理。虽是中坚以下的七级探索者，但也被视为与老将同等，凡事也能处理的万能人物，领导能力也出色，也会照顾人。作为初级探索
者的幽碧也同样受到帮助，接受辅导。
幽碧不同于其他队伍成员，在勒巴的队伍，可以作为搬运工受雇，在勒巴一个人的时候也一起钻入遗迹了。
他没有带歧视。
打听勒巴的事时他皱眉，说了不想像老家的人一样。
不太想多谈。
然后二十六歳生日的时候初次与他结合，交往了，半年后结婚。并且孩子也有了。
幸福。
和父母的回忆以外，第一次觉得幸福。
认为除此以外已经什么都不需要了。
可是那个幸福，由于勇者把遗迹全部踏破而出现破口。
勒巴无法对应其他的遗迹。
队友也为了挣钱生活，从勒巴身边离开了。
勒巴尽管如此还是拼命低头参加了几个队伍，不过结果也全部被拒绝了。
勉强的结果，失去了一只翼。
只是不到半年的时间就全部崩溃。太过简单。
幽碧值得依赖的东西也没有了，像是喝奶婴儿放开了手。
勒巴失去翅膀，从天空中落下没法再看除此以外之事。
幽碧仰望著破破烂烂的家，曾经过的幸福像走马灯一样回想出来。
仅仅三天，有著一切都变了的感觉。像是来到别人的家一样。
「⋯⋯稍微，给我一会儿可以吗？」
蔵人点头。
幽碧没有走到家前简陋的木所做的梯子，而是到屋子的屋簷下。
昏暗的屋簷下，有个孤零零地竖起的简陋木桩。
是坟墓。
她在那面前跪下，双手合十。
之后蔵人用土精魔法制作的杯子慢慢地装满水，再把像法国面包一样的携带食品用刀切成小块放在土制的盘子上，以作供奉。
然后他也双手合十。
幽碧微微低头沉默，无言的与自己孩子的坟相对。
过了不久幽碧静静地站起来，望向蔵人。
「⋯⋯谢谢」
「做了多余的事吗？」
「不，因为没有来吊唁的人。谢谢」
「这样啊。那么，要去吗？」
幽碧点头。
雪白在屋簷下等，像是与幽碧交替一样地在墓前躺卧了。
用佯作不知的脸闭上眼睛横躺著，不过那长长的尾巴扫除了简陋的木桩和坟墓四周的尘埃。
幽碧默默向雪白行礼，从屋簷下走向了梯子。
蔵人叩门。
「没有人在吗？」
多次叩门，蔵人拉开嗓子叫也没反应。
他拉了有跟没有一样的门，门就很干脆地开了。
蔵人从门那边为了确认室内，步入了里面。
「如果还在的话，应该会有回应的。」
室内荒废了。
充斥著让人生厌的廉价劣等酒那强烈的酒精气味。
坐在简陋的椅子的一个男人伏在桌子上。
任其随意生长的头发杂乱地扎在后面，懒散地让胡须伸长著，但有著三十歳中盘尖锐印象的秀丽男人是很容易想像出来。个子很高，穿著没有放过幽碧的那个孔雀系鸟人种使者所穿的长袍一样的衣服，
只是较简陋，并有著污垢。
这个男人就是勒巴。
「⋯⋯什么啊，你」
男人懒得起身，并且发现了蔵人后面的幽碧。
「⋯⋯啊啊，已经成为谁的奴隷了。有什么事啊？已经没有钱了。开门见山吧」
勒巴看幽碧颈上所套著的项圈，然后那样说了。
蔵人退开幽碧所在的地方，背靠著墙壁。
幽碧沉默地凝视勒巴。
各种各样的感情复杂地互相缠绕，无法说出任何话。
「来干嘛。⋯⋯相当好的买主算是中奖了吧。十万Ｐ还真是惶恐呢」
「嗯嗯⋯⋯是很好」
「是吗，有什么事呢？」
幽碧像是在不可打开的箱子前犹豫不决了，不过决定来到这里就要打开。假如不先打开，就无法再推进了。
「⋯⋯达奥被谁杀了，你知道吗？」
幽碧以像是强行挤出一样的声音向勒巴询问。达奥是死去的儿子。
「──啊，我知道」
勒巴出乎意料简单地回答，幽碧失去了表情。
想相信他的。
还爱著勒巴。想相信。
听到路云家监视者的说话，简直不敢相信。听到这句话，勃然大怒而杀了他。但是因为加上达奥之仇，所以没有后悔。
「什么啊，想知道那样的事吗？如果想听的话，尽管告诉妳」
那样说后勒巴把脚下的酒坛用木制作容器打酒大口地喝。
「──呼啊。那天被父亲叫过去。反正总是平时那样地说要与妳分开，连买酒的钱也没有而去了。但是父亲很少有地给予少量的钱，今天别回家了的说。如果听到那里，明白了会做些什么。哎呀，怎么都好，领到钱就可以去娱乐场，回去的时候就到酒馆喝壊著。嗯，那个以后就是妳所知道的事吧。」
只有幽碧和达奥所在的家中有二人组的强盗闯入了。
可笑的是，那一天是为达奥庆祝生日的晚上。
幽碧拼命保护达奥，但兽人种的强盗好像还更胜一筹。
不知被斩被打那里了，达奥的哭声逐渐远离，终于失去了意识。
醒来的时候无法马上活动。全身僵硬。或许是假死状态了吧。但我还是自我治愈进行应急处理，去找达奥。
不知为什么总觉得是知道位置，但达奥却是一直不动。
幽碧爬到达奥的身边。
达奥浑身浑浴血。
好像没听到心脏的声音，施展治愈了。
没有很好地治愈而焦急著。
不，也明白治愈已很好地发出声响了，达奥已经无法得救的事也知道的。
知道，不过不愿知道。不想知道。
并且，喀嚓一下意识中断。
是魔力用完。
说不定要死了。因为只是施加应急措施的身体竭尽了魔力。
如果是那样就好了。
但是，还生存著。
勒巴返回来时是幽碧再次清醒，认识到达奥的死已是现实，抱著那个遗骸持续哭泣。
勒巴淡淡地烧了达奥的遗骸。是因有遗体不烧掉就可能变成不死族的迷信。
然后将骨灰埋了在屋簷下。
仅此而已。
因为幽碧与达奥同样是被歧视的，没有死后的去处。如果在城外填埋就会被『食骨兽』这个魔兽弄脏。所以填埋的地方只有屋子的簷下。
但是，只是这样填埋过分可怜了。
幽碧往填埋达奥的地方插入简陋的木桩，作为墓碑。
除此以外什么也做不到。
「那么知道后又要怎样做？是杀死我吗，还是杀死父亲？嘿，怎么样都好呢」
勒巴再次盛上酒，大口地喝了。
幽碧对在马虎著什么都无所谓这个姿势的勒巴说了。
「⋯⋯为了对付达奥的仇人，没有控告父亲的想法吗？」
对幽碧来说，是极限的决断。
向勒巴的爱和向达奥的爱都不是能比较一样的。各自在黑暗中像明灯一样地照亮了幽碧。也许能轻易杀了勒巴。但是并非不能原谅他。
如果至少诉说出对达奥有爱意的话，也许可以原谅勒巴。说不定即使无法原谅，也用不著憎恨他。
幽碧为请求而看了他，不过勒巴连理会她都不想，冷冷地向她放话。
「为什么事到如今还得做那样非常麻烦的事情」
「⋯⋯虽然种族有点不同，但不是你的孩子吗？」
「种族什么的无所谓，我事到如今没有做那种事的心情，呜呼，真麻烦」
勒巴又再次盛酒。
「⋯⋯，为何没与我分手？不是为了保护我吗？」
「只是免费的凯子，沉默地就有钱收，也可以买酒。而且分手也需要手续很麻烦」
幽碧已无话可说了。
尽管如此在她当中有以前幸福的残渣，无法切断而憎恶勒巴。勒巴在堕落时什么事也做不到很内疚也说不定。不想破壊幸福时候的回忆。
幽碧诅咒软弱的自己。
为了自己孩子，必须要习惯让自己变得无情。
「⋯⋯」
「如果没有事就回去吧。你是已经别人的了。啊，还是有什么好事，因为钓到好的买主所以奴隷大人打算买酒来请客吗？」
勒巴不检点地看幽碧。
她就那样，蹒跚地往家外出去了。
被留下的蔵人自己，没有事找勒巴。
勒巴只是默认了幽碧和达奥被杀的事，不是与蔵人敌对。如果幽碧不动手对于蔵人没有关系。如果幽碧打算动手就会制止，但她并不愚蠢。如果在城中引起那样的事件，向路云家的报复便无法实行。
勒巴叫住无言地打算从家出去的蔵人。
「⋯⋯在不久的将来你也会后悔。为什么买了那样的女人」
蔵人站住，回头看他。
勒巴没望向蔵人，只是灌著酒。
「你后悔了啊？」
「⋯⋯是啊」
「别混为一谈」
「怎么。你也和我一样啊。同情，好人那面在意著拯救了女人，出色的伪善者。被依靠的，被感谢，那个感觉很好吧」
「这有什么不好的。但是决定是否伪善只是幽碧而已。除此之外，什么意义也没有。也没有听的价值，只是些噪音」
「呵呵呵，勇敢的概念」
「不凑巧做著与勇敢大相径庭的生活方式。如果紧急的时候会为了不会失去逃跑而已。与你不同，对像死一般生活没有兴趣」
「⋯⋯没有逃跑的地方之类啊」
勒巴凝视木的容器中酒的表面。
「耻辱、声誉和做法都不介意，带著对死的疯狂逃跑就行了。窝囊地，也不是能挺起胸膛说的事。但是也有确实不能逃避的事。⋯⋯那个时候就同归于尽。只有自己成为尸体能接受吗，因那样一起死了也值得的」
蔵人只说了这一句，就离开了房间。
幽碧不在梯子的下面，但在屋簷下。
在坟面前用跪下，紧握拳头，微弱地颤动著。
靠近幽碧，慢慢地抚摸她的头。
手动了几次后，她的眼变得湿润的瞳孔。
而雪白也是。
雪白的尾巴持续抚摸著她。
看到那样的蔵人为了等待往简陋的梯子坐下，让幽碧平静下来。
幽碧已恢复平静，在往协会方向的必经之路行走的时候。被勇者的思想所影响的人又再出现来纠缠了。
蔵人他们被十数名北部人所包围。
那里当中一个人，以前自称康妮的金发碧眼瘦削的女人向他们搭话。
「──你好。想解放她了吗？」
「⋯⋯所以为什么纠缠我。王政府──」
「今早，王驾崩了」
女人的话，让蔵人皱起了眉头。
「⋯⋯为什么妳知道那件事」
「我的父亲也是从事娱乐场经营的商人，所以这是理所当然的。而且过不了多久城中也会知道的」
「那又怎么了」
「王子会即位。在明天的葬礼后同时进行披露的盛装游行」
「因此，会怎么样了。先把事弄清楚」
「王子像我们一样地，接受多嶋女士的熏陶。已经热情地咨询，多嶋女士也说理解就已经很好。因此那样王子会作为新王兴起。废止奴隷制，保护女性的权利，最后会亲自废止君主制度促进民主化」
看起来像是说是你输了，康妮在洋洋得意。
但是，蔵人是怎样都好。
「是吗，太好了啊。那么，与我解放解放幽碧有什么关系？」
蔵人的话让她一瞬间发呆，
「那是因为──」
「──嘛，怎么都行。如果幽碧不说解放就不会解放」
康妮瞠目结舌，但立即把目标换成幽碧。
「妳啊，难道不想被解放」
「⋯⋯我知道了。解放吧」
「所以说，因为是妳──哎？」
「所以说，因为是好机会所以解放」
康妮总算理解幽碧那句话的意义，把像因胜利而得意的样子转向蔵人。
「怎么样？这可是──」
「──我明白了。这是约定」
蔵人的表情完全也不换地同意，康妮有点扫兴，但不能错过这个时机。
「那么立刻去奴隷局吧」
康妮拉起幽碧的手，直闯奴隷局去了。
「──什么呀，那么过分的欠债额！」
到达奴隷局，商谈著解放手续和欠债的偿还方法，康妮以尖锐的声音插嘴了。
「买时的价格是十万Ｐ，装备大概十万Ｐ，作为税金和劳力的五万Ｐ，合计二十五万Ｐ」
「在这个国家二十五万Ｐ是莫大的金额。你一边说解放，却一边用欠债来绑住她」
蔵人轻蔑的笑了。
「想问一下，你的父亲以怎样的形式经营娱乐场？国家和几个商人互相拿出钱，把获得的利润按比例来收取吗？」
突然话题的变化让康妮踌躇。
「为何你会知道那样的事」
「如果稍微思考就会明白的啊。不是傻的啊。那么，你的父亲在没赚钱时会放弃那些利润吗？如果国家要求的话，会马上放弃到现在为止所提供的钱吗？」
「那样的事不可能的。出了的那份钱及赚到的利润不回收怎么行」
「如果这样你的父亲是用钱绑住这个国家的壊人」
「父亲是进行正经的买卖。没有被你谴责的缘由」
「是同样的。金额不同而已，我也与你父亲一样。我以本钱和装备作为贷款，而且不过是要以劳力来偿还欠债。并非毫无道理地胡说。无利息，而且可以长期偿还而言。你的父亲会做这样的事吗？」
康妮因此更加默不作声。
实际上是相当有良心的。从商人来看的话可以说很天真。如果以二十五万Ｐ来计算利息，只要在这个国家，恐怕一生也无法偿还。那是只需靠利息持续赚钱的金蛋。普通的放债就是那样考虑。
蔵人让吵闹的康妮默不作声，望向幽碧。
「现在说的条件，偿还就经由协会吧」
因为如果以个人破产制度等，为了赖掉或不偿还欠债就会被国家处罚，猎人协会等的组织也会受到惩罚。本来借了钱，赖掉欠债的人要是潜逃被借出钱的人做什么也被认为是自作自受。
「⋯⋯谢谢」
幽碧双眼下望，没看蔵人。
黑色的项圈被取下，她自由了。
「那么，妳已回复自由身了。可以回家」
「⋯⋯家里有点。能介绍合适的旅馆给我吗？因为我是蝙蝠系兽人种在城中不能一人住宿」
「⋯⋯唉呀，那是当然的。那么，走吧」
带著幽碧，康妮她们以胜利的面对著蔵人。
蔵人在康妮等视野边，望向幽碧。
虽然蔵人不是很聪明，可是在情绪方面也不迟钝。
幽碧带著要完成报复的感觉。
现在的幽碧，只有祭祀达奥，进行复仇。
以勒巴为对手说不定多少心情会变钝，但不会宽恕指示杀死孩子的人。
为此不想对作为所有者的蔵人因报复的余波不会添麻烦一样地，在外北部人中间像证明没有不正当等进行了解放手续。如果奴隷犯法，那个所有者也会被处罚。
如果作好了觉悟，蔵人只有解放。
蔵人没有制止她报复的心情。
「──别忘记。即使全部结束后妳仍然是我忠实的奴隷」
「⋯⋯」
幽碧什么都不说，眼睛紧闭著。
康妮她们把轻蔑的视线转向了蔵人。
好了疮疤忘了疼，还在依恋吧。
想要别人的妻子，就以金钱夺去，只会胁迫的人种的男人，即使说著从奴隷解放，你也没有自由一样地理解蔵人的话语吧。
幽碧在康妮她们的带领下，从奴隷局出去，蔵人凝视那个背影。
───
勒巴因尿意而醒了。外边已经日落，还隆隆地下著雨。
以蹒跚的脚步往家后面的厕所。
从厕所回来时，有鸟人种坐在椅子上。
是父亲。
自然地皱眉。
除了要乞求要钱时，除此以外不想见。
勒巴用一只手提起桌子脚下的酒坛，打算走到外边。
「──且慢」
伊古斯廸克厚重的声音让勒巴因从小到大的条件反射而停住脚。更让他生气。
「王的驾崩有听过的吧」
「⋯⋯」
「要闹情绪到什么时候。如果新王即位，一门的复兴也有可能。不，可以的。如果凭我们的力量，一定能为王效劳。然后从兰达娜王国开始把阿古温鲁全部北部人赶走。虽说丢失了片翼，但你也有要做的事。」
勒巴只看到了父亲像被执妄的想法迷惑囚禁住。
确实自己堕落。沉溺于酒，无所事事。
但是那样都看得清北部人和兰达娜人。
已经到了不是有力量就行这样的时代。
如果看著娱乐场就明白。船桅上有几个专用的船里带上实力高强的海员和精灵魔法师来到阿古温鲁，挥金如土北的部商人。兰达娜人一生也挣不到的钱来作一次的胜负那异样的额。
如果是用那些钱买所有的奴隷，就会产生等同于不作战就能把阿古温鲁收到手中的错觉。
事到如今赶出所有北部人之类，只是非现实的事情。
王子是个英明杰出的人。即使搞错也不会起用像父亲一样受妄念所迷惑的人物。
「⋯⋯不需介意你的丑闻。虽然还没联络，不过已经处理了」
对那句话，勒巴笑出来了。
「呼呼，哇哈哈哈哈哈哈」
「⋯⋯有什么可笑的」
「哇哈哈哈，想起刚才见过的是不死族吗」
「什么！」
勒巴从心底感到可笑而继续笑。
「呵呵呵。好像被有趣的猎人买了。中午之前左右吧，以北部人来说也有点矮的男人与丝古⋯⋯不，应该叫幽碧了。那个幽碧来过这里」
伊古斯廸克的眉头深了。
「你那样的脸，第一次看到啊。虽是你的事，大概连解放奴隷也送过去了，不过有多少人？」
「⋯⋯有十个人。连监视也没回来」
「呼呼呼，十个解放奴隷被一个年轻人的反杀吗？还以为是乳臭未干的北部人，完全出乎意料之外，以为是其上钩了却不是。是能与父亲匹敌的吗？」
「闭嘴！少再说了，之后稍微再说。他们来做什么」
「⋯⋯为达奥扫墓。与我相遇只是顺便，已经是外人了」
「⋯⋯已经没有时间。他们的事先推迟吧。好了，你也准备一下，明天有盛装游行。你也要在一起」
伊古斯廸克粗暴地从椅子站起来，快步从家里出去了。
勒巴还原倒下的椅子，坐在那里。
从酒坛中滔起酒的手停下，凝视在酒中倒影的自己。
「⋯⋯同归于尽，吗？也有说那种话的北部人」
勒巴拿起酒坛，来到了外边。
外边还持续下雨。
勒巴就这样被雨打下楼梯，穿过屋簷下，来到达奥的坟前。
坟被漂亮地打扫过，有土制的容器把水和像烤点心之类一样的东西供奉。
是幽碧，以及那个猎人供奉的吧。
「⋯⋯能什么时候一起喝吗。不，抛弃你的愚蠢父亲不可以说的台词。我太弱了真的很抱歉」
在树桩上从酒坛稍微滴下酒。
「⋯⋯去那个世界时。也不知道祖先神灵在那吧，在那徬徨时会捉紧你的，先让我道歉。虽不认为会被宽恕。在你的祖先神灵找到前，先与我在一起吧」
这个世界的人认为不把死者送到祖先神灵处会永远持续徬徨。
勒巴把酒坛放置在坟前，就那样在那里一直站著。
───
昨夜的雨像谎言般，天气晴朗。
金色的尖塔因太阳的光而闪耀，从昨晚的送葬仪式结束，新王即位的盛装游行开始了。
与数十名武官和被三将三官所包围的海狼的父王母妃所拉的大狼车围绕著王都。
大狼车的顶部上，当中一段特别高，新王的姿态清楚显现出来了。
有著被谈论为英明杰出适合的理由般充满智慧的表情，一看的人就知道没有缝隙的动作，红金色美丽地扎上的长头发，披上纯白质地金线的刺绣和镶边的鸟人种长袍外衣，那个间隙中有作为是嘉鲁达的证据红金之翼在显露出来。
沿途不间断有作为兰达娜人的鸟人种和兽人种排列，发出声音欢迎著新王。人种也在那个当中，不过数量少。
如果从沿途中不出来，只有今天不跪下能看到王，摇手和发出声音的都被宽恕。排列的地方虽说决定了，今天奴隷阶级的人也能看王。
对民众来说王是绝对的崇拜对象，但死去的先王是被北部人所控制的愚笨王。正因如此民众对新王的期待很大。
这天连持有名誉官位一族也举家参与，装璜家附近王会经过的正常路线，在家前排列等待王。盛装游行时候，新王向持有官位者打招呼是习俗。通过那个机会记住脸，为了官职及官位的持久而拼命。
王都确实从上到下可以说狂躁也不是过分。
在那样的狂躁中，盛装游行前进，太阳超过天空中间时，新王的大狼车正好来到了伊古斯廸克他们的路云家一门所排列的一角。
按习俗那样，新王应该向伊古斯廸克打招呼，从大狼车打算下来时。
缠上破布的女人，滑进新王和伊古斯廸克之间。
「无礼也──」
「──在无礼的前提下，拜托准许我进行报仇」
缠上破布的女人翻开在头上的布，一边遮挡武官的阻拦一边开口说，在新王前跪下了。
那个女人，正是幽碧。
60－仇讨ち① 
转载自贴吧
「──无礼者！」
注意到前方女人的真实身分，伊古斯廸克大声地叫了出来
（译：伊古斯廸克是她公公）
「──够了」
但是新王俯视著幽碧，和气地下达许可命令，并对拿著枪和剑准备逮捕幽碧的武官伸出手制止。
在完全武装的幽碧面前被王制止，武官却没有将幽碧的武装解除，代表武官对新王的武力有著压倒性的信赖。即使先王是个愚笨之王，在武力方面新王一次对上三名兰达娜王国的猛将也不会输。
「但、但是，下贱的蝙蝠系兽人请愿要复仇这种戏言，是前代也没听说过的」
伊古斯廸克跪著说了
以尊敬强者为传统的鸟人种及兽人种为多数所组成的兰达娜王国存在著复仇制度。被北部人支配的周围国家的决斗制度所影响，现在复仇制度仍未废除。
这么说来不管是进行决斗还是复仇，在北部和阿古温鲁都有血气方刚的猎人、探索者、佣兵和特权阶级、原特权阶级进行过。
可是现在兰达娜王国公认的复仇制度，有著『从者』以上的阶级限制。虽然过去也有『民』阶级也可以进行复仇的时代，但是奴隷阶级不管在哪个时代都是不行的。
（译：阶级有 王・士・从者・民・奴隷）
然而众所皆知，蝙蝠系兽人全部生来就是奴隷阶级。
「──名字是？」
新王俯视著幽碧，那并不是带著侮蔑的表情。
新王认为全民该是平等的。和历代的王所持有的阶级意识不同，新王在王子时就对现存的阶级抱有疑问，然后在多嶋女士的薰陶之下更加确认了这个想法。
「古德兰普・库鲁玛・丝古」（译：名字的结构是社会阶级・官位・派系・家名・名字，在这里古德兰普应该是阶级名，库鲁玛是家名，丝古则是名字）
伊古斯廸克默默的把「不可能！」这句话吞了下去。在这里不能打断王的对话，但是就他所知，蝙蝠系兽人不可能持有古德兰普这个从者阶级名。
蝙蝠系兽人种生来就全部都是奴隷阶级才对。
「⋯⋯恩，你是隔代遗传吗？」
「是的。古德兰普・塔乌・库鲁玛・优克之女」
新王看向背后跪著的三名武将和三名官员
背著甲壳、穿著深蓝色铠甲的海将站起来走向前。
「塔乌一派和臣下派系有著血缘关系。确实有著名为库鲁玛的从者家族，臣下也曾听过库鲁玛家产下了一个隔代遗传的蝙蝠系兽人种的传闻。但是，库鲁玛一族的村庄在很久以前就因怪物的袭击而毁灭了」
新王点了下头，看向幽碧。
「认可你有复仇的资格」
「──陛下请等一下。那个女人已经被当成奴隷卖出了。虽然生来并不是奴隷阶级，但是现在是奴隷，所以臣下认为她并没有复仇的资格」
伊古斯廸克抬起头向新王进言。
「在没有项圈的情况下，根据习惯将会以生下时的阶级为准」
「这是因为买下这女人的北方人把项圈──」
「──已经解放了。因此现在我的名字改为本名—古德兰普・库鲁玛・丝古。如果有任何疑问可以请教奴隷局或旁边同席的康妮・加索」
伊古斯廸克瞪向幽碧。
但是幽碧并没有从新王身上转移视线。这让伊古斯廸克非常火大。
「喔，加索女士也在场阿。这样的话就不会是谎言了。因为醉心于多嶋女士，所以在奴隷的解放上是不可能说谎的」
（译：这里的多嶋是倡导人生而平等的勇者）
在大力点头的新王面前，伊古斯廸克脸朝下跪著，把牙齿咬的格格作响。
到这个地步已经没有办法再说什么了。除非有著在职的官位，但是伊古斯廸克自己现在只有荣誉官位，并没有正当的理由和王唱反调。
「那么，复仇的理由是？」
「是的。我的儿子，达奥被装作强盗的解放奴隷杀害了。当时我也受了重伤，但是最后残存下来」
场边的人群发出嘈杂的声音。
并不是说不相信幽碧说的话。
儿子被父亲家族杀掉不算少见。虽然是不能说的秘密，但是大家都知道有这种事。
周围人群惊讶的是，为此将游行中的新王拦下，而且被王认可复仇的是一个蝙蝠系兽人种女人。
是个女人。
而且是蝙蝠系兽人种。
如果只有其中一项，虽然少见但不是没有。但是两方都具备是兰达娜王国史上首见吧。
「你有证据吗？」
「有的。说来可耻，我因个人理由被当作奴隷买下。买下我的人是一位北部的猎人，因为这件事而遭到无由来的中伤，因此无法待在城市之中而只能野营。在那时被人袭击，击退了之后询问了奄奄一息的十名袭击者，知道了他们是受到路云家命令的解放奴隷」
「恩，那些袭击者后来怎么了？」
「是的。因为这边尽全力抵抗了，所以没有帮助他们的余力」
「因为袭击而被反杀了也没办法，但是那作为证据太薄弱了」
「⋯⋯」
对于王的质问，幽碧只能沉默以对。
但是，并不是完全没有对策。
公开复仇并不等同于问罪，但如同新王所说还是需要某种程度的证据。
实际上，昨夜也考虑过进行暗杀，但是如果只有幽碧一人的话，只能看到幽碧被反杀后真实被埋藏在黑暗之中的结果。
这样的话就剩下一个方法。
那就是决斗。
决斗本来就是在没有证据的情况下，用力量来进行裁判的方法。基本上对从者阶级以上都是允许的。
『强者是正确的。
决斗的胜者就是强者。
那就是正确的』
这是北部人的决斗制度和鸟人种、兽人种的强者为尊的精神融合之后的结果。在北部的话：
『神的加护存在于正确的一方。
所以正确是不会输的。
因此赢的人必是正确的』
鸟人种和兽人种从很久以前就尊敬强者。在某种意义上，强者就是正确的。
融合这种精神之后，成为兰达娜王国的决斗制度。然而复仇制度有著更久远的历史，决斗制度从制定后算起也有三百年以上了。虽然两者目前都逐渐被废止，但是制度仍然存在著。
但只有蝙蝠系兽人进行决斗申请的话，大概不会被对方接受。更进一步地说，对方只可能在没有人的地方接受决斗，然后单纯地失去生命而已吧。
更重要的是幽碧不是只想决斗，而是进行复仇。只是单纯的决斗是不行的。
在制度上，决斗本身并不会成为定罪工具，因为结果只适用于当事人之间，其他的人都不会介入。
但是公开复仇不同，是由国家、也就是新王进行仲裁，这是考虑到事实，而许可的复仇行动。
因此幽碧为了复仇向新王陈情，表达了自己进行复仇的正当性，但是因为没有适当的证据而无法发起复仇，所以计划向伊古斯廸克发起决斗。
然后，伊古斯廸克将无法拒绝这个决斗。
如果在这里拒绝了，有可能会被当作自己默认了这个事实。除此之外，想要成为武官的伊古斯廸克如果逃避了蝙蝠系兽人的女人申请的决斗，将会身败名裂，最糟糕的情况下会失去成为武官的资格。
伊古斯廸克不可能认为这是一件好事。
为何要用这种方法来申请决斗？
因为幽碧想让某个公众人物透过决斗对伊古斯廸克进行问罪，而这和决斗的制度有所矛盾。
虽然想进行复仇，但是苦无证据。
所以，只能进行决斗。
并将其过程在公开场合展示出来。
但是幽碧是没有办法胜过伊古斯廸克的。
以再兴为目标的没落武官，同时也是路云家当主，不是一个十级探索者能胜过的对手。即使有了某些程度的装备以及技能训练也是一样。
所以在新王游行时拦轿申冤，以复仇为名义将事实暴露出来。
如此一来，即使没有进行复仇或决斗。
至少路云家杀死达奥的罪行可以被公开。
即使在决斗中输了。
因为罪行被公开了，也许复仇或决斗最后会成功也说不一定。
幽碧自己能作到的就只有这个程度。
但那已经是使出浑身解数的反击了。
可以的话不能将他人卷入，这是无法从他人身上夺走生命，无力的自身能为达奥作到的最大程度了。但是幽碧唯一的牵挂，就是将蔵人卷入复仇的这件事。
「恩，既然没有确实的证据，无法允许复仇」
「⋯⋯好的，因此⋯⋯」
幽碧慢慢地站了起来
「不得无礼──」
「──证据的话，我有」
为了发起决斗而站起来的幽碧。
制止了幽碧行动的武官。
发生了意想不到的事而张著嘴的伊古斯廸克。
以及，充满兴趣地看向发话之人的新王。视线所向，是跪在伊古斯廸克旁边，穿著比父亲朴质的勒巴。
「喔─，证据吗」
新王像是要确认勒巴所说，开口问话。
「请原谅小的无礼。在下是纳古罗普・伊古斯廸克・诺古鲁・路云・巴塞之子纳古罗普・诺古鲁・路云・勒巴」
「你这─」
「—朕许可了」
在伊古斯廸克发出抗议之前，新王认可了勒巴的介入。
伊古斯廸克见状只好低下头保持沉默。
「谢主隆恩。──所谓证据，即是在下自身」
幽碧像是脱力般地再次跪了下去，呆然地看向勒巴。
那个只会喝酒，沉溺赌博中的勒巴，一改过去的面貌，束起头发、剃掉了胡须、凛然的样子就在幽碧的眼前。
虽然缺少了半边的羽翼，但那让幽碧想起勒巴最初的模样。
「哦—、你所说的证据是？」
「是。说来可耻，自从在下在遗迹中失去片翼之后，以酒浇愁，沉溺于赌博之中，最后不得不把妻子作为奴隷卖掉。但是，在那个时候父亲给了潦倒的在下金钱，并且告诉在下会杀了在下的妻子和孩子，所以要在下回到家里」
勒巴的说辞让路云家那边骚动起来。
儿子公开地向父亲举起反旗，这是当然的。
而在场的其他观众则是静静地等待这一连串事情的结果。
「哦─，那么就是说你抛弃了你的妻子和小孩吗」
「在下无颜以对」
「但是、为何自供。保持沉默不就好了吗？」
「在下是为了路云家的再兴」
说到这伊古斯廸克睁大眼睛看向勒巴。
「如果这个蝙蝠系兽人的女人和父亲进行复仇战，而且父亲获胜的话就能无罪赦免。丝古也没有亲属，所以只要赢了一个蝙蝠系兽人的女人就能无罪，（比起进行决斗）复仇战这边更加有利」
「但是，如果你不进行自供，复仇战就是不必要的。」
「如果复仇无法被允许，那么在下即使死也不会进行证言」（译：这几句话翻起来颇奇怪，所以我稍作修改）
王是强大、聪明、而且比起任何人都公正平等的。
所以才能将众多的不合群兽人种和鸟人种聚集在一起，并且君临其上。以王的权限是能够惩罚伊古斯廸克的，但是在没有证据或证言的情况下，勒巴确定王不会那么做。
「伊古斯廸克，你认为呢？」
王看向伊古斯廸克。
虽然看起来像是儿子背叛了，但是好好思考的话确实是接受复仇带来的损害比较少。
如果在这里不接受复仇的话，王说不定会进行调查，就算没有武官的仕途也会因此中断。而且还会被人诽谤为从蝙蝠系兽人的女人的挑战逃跑的胆小鬼。
但是如果接受了复仇，只要赢了的话，就不会被公开地问罪。即使对仕途有所影响，但是升官的可能性并不是没有的。
「臣下接受了」
「既然如此，双方都进行准备，由朕做为裁判」
听到了伊古斯廸克的话之后，新王这样说著，然后从大狼车上飞身而下。
幽碧戴上黑色太阳眼镜，穿上革铠和铁靴，两手抓著钉头锤和黑色透爪斧锤摆出架势。
伊古斯廸克穿上深红色的鸟人种用革铠，拔出两把曲刀，刀尖朝地。
新王看著两人，平静且清楚的宣布。
「不限制手段。古德兰普・库鲁玛・丝古，拿出你的真本事吧。开始！」
新王一发出开始的讯号，幽碧立刻飞身而出。
带著先发制人的气势，将钉头锤砸向伊古斯廸克。
钉头锤带著轰音擦过伊古斯廸克。
伊古斯廸克身子一弯，就闪掉了幽碧这一击
第一击没中，幽碧立刻将黑透爪斧锤一扫，补上第二击。
但是，伊古斯廸克又是间不容发地闪掉这一击。
幽碧并不在意攻击被闪过，而是乘著气势，单方面地放出连续的重击。
「──只有这种度吗。像你这样的，连飞起来的必要都没有」
穿过连击的缝隙，曲刀从下方一闪。
瞄准了没有革铠保护的腋下，伊古斯廸克一击就将幽碧的命精障壁切开。
同时间，喷出火焰追击。
「──唔」
幽碧扭曲著脸，飞向上空躲避火焰。
「蝙蝠和天空是不相衬的阿」
狂风涌至，翻弄空中的幽碧
吹向上的风、横向的风、吹向下的风，被狂风蹂躏的幽碧什么都做不了，坠落到地面。
那是伊古斯廸克的风精魔法。
弱势鸟人种互相对战，是不可能单方面地坠落，是因为幽碧的风精亲和力比鸟人种低，所以才很难抵抗。
在地面强力撞击身体的同时，幽碧站了起来。
立刻飞奔而出。
将蔵人所教的强化魔法，细致地作用在身体上，使力将钉头锤砸向伊古斯廸克。
「果然蝙蝠系兽人种就只有这种程度阿」
像之前一样避开了幽碧的连击。
接著，抓住连击的空隙挥出曲刀。
在这瞬间，幽碧停止前进，在稍为有点远的地方挥出钉头锤。
不会判断间距吗？伊古斯廸克在这么想的瞬间，察觉到危险跳了起来。
钉头锤的锤头随著锁链伸长，砸在伊古斯廸克原本站著的地面上。
「呿──」
伊古斯廸克砸舌，挡下了变成流星锤的透爪斧锤的另一击。
如同暴风一般高速挥舞的两把流星锤。
虽然对武器的间距突然改变感到惊讶，但是伊古斯廸克立刻作出对应，突入了流星锤的暴风之中。
接著抓住空档挥出曲刀。
这时，不可视的一击从旁袭向伊古斯廸克，破壊了伊古斯廸克的魔法具障壁。
伊古斯廸克立刻跳向一旁。
幽碧的攻击应该被伊古斯廸克看透了才对。
但是在连击之中，有什么把伊古斯廸克的魔法具障壁破壊了。
伊古斯廸克看著幽碧。
她只是毫无花样地持续挥舞著两把流星锤，所以伊古斯廸克稳下脚步，慢慢逼近幽碧。
在近距离的伊古斯廸克没有察觉到，但是旁观的群众对幽碧作了什么看得非常清楚。
幽碧的黑色透爪斧锤抽出暗精之后会变的透明，横向放出的一击，绕过了伊古斯廸克的背后，击中了他的斜后方。
伊古斯廸克并没有注意到，吃下了这一击。
被蝙蝠系兽人种击中，这让他的脸因愤怒而扭曲。
虽然不知道幽碧做了什么，但他感到非常屈辱。
「暗器之流吗，非常像是蝙蝠系兽人种会做的事。没办法，毕竟在陛下面前可不能太丢脸」
伊古斯廸克使出风精魔法，狂风袭向幽碧。
虽然幽碧被小型龙卷风妨碍，仍将身体强化到极限，挥舞著流星锤对抗龙卷，往眼前的伊古斯廸克迫近。
「你也只能前进了吧。但这样就结束了」
火精四处飞舞。
袭向幽碧的小型龙卷，转眼间变成火龙卷，把幽碧包围。
伊古斯廸克发出嗤笑，憋了一眼面前的火球，转过身去。
结束了。
但是，不管过多久，裁判都没有宣布胜者。
伊古斯廸克带著疑惑，回过头去。
用尽魔力、疲劳不堪的蝙蝠系兽人种无伤地站著，周为散落著泥状之类的东西。
应该是用土来挡下火焰，然后用水防止热传导，但蝙蝠系兽人种的亲和力最多就只有风精和另一个。不可能同时使用土跟水来防御火龙卷才对。
「──是谁？现身吧！」
因为不擅长命精魔法障壁而用光魔力的幽碧，全身乏力跪在地上，恨恨地瞪著伊古斯廸克。但伊古斯廸克只在意新王说的话。
没错，有人插手对决了。
「并不是故意要隐藏起来，只是错过了出场时机」
身穿深灰色的革铠，拿著暗银色大爪的北部人猎人，一边说著一边从人群中走出来。
对突然出现乱入复仇战的男人，武官们拔出武器摆出架势，但是被新王举手制止。
「妨碍复仇战可是重罪」
听到新王的话，蔵人立刻跪下。
「我是帮手。」
「哦、帮手吗。确实是没有问题，但你是什么人」
「我的名字是蔵人。因为缘份，我买下了做为奴隷的幽碧、不、丝古。然后，我也被那路云家的解放奴隷袭击，所以也有报复的意味在。」
听了蔵人的话，新王点了点头。
「好吧，允许了。但是，因为规则所以这以上的帮手是禁止的」
因为新王的发言，场面嘈杂起来。
路云家那边的人则是憎恨地看著蔵人，而知道蔵人恶评的观众则是不满。
用金钱夺走妻子并胁迫别人，这个不识时务的北部人，居然还在这种时候介入。
从蔵人介入的时瞬间开始，在伊古斯廸克和幽碧之间摇摆的大众眼里，蔵人从敌方角色变成反派角色。
──嘎噢
雪白降落在蔵人身旁。
除了新王以外的人都全身僵硬了。
突然出现的魔兽有著规格外的强度，兽人种的直觉是这样讲的。
只要能感觉到雪白的存在，就能说是威吓了。
但是只有新王深感兴趣地看著雪白。
「这只魔兽是你的猎兽吗？」
「是的。但是没有要让它介入这场战斗」
这么说著的蔵人把幽碧交给了雪白。
雪白伸出尾巴缠住幽碧的身体。
「为何⋯⋯您要来呢」
被雪白尾巴抓住的幽碧，苦闷地看向蔵人。
「因为借的钱还没还，画也还没完成。更重要的是，你是在这里死去会很可惜的女人」
「就、就为了这种理由」
幽碧因为蔵人坦白的言论而感到哑然。
「⋯⋯虽然想看著你进行复仇，但是在这样下去你的复仇会失败吧。而且阿，现在我心情很不好。不把那只鸟痛揍一番实在没办法消气。如果现在不出手以后也没机会了吧。还有，不会背叛的奴隷擅自死掉也让人困扰。嘛，就是这些原因吧。⋯⋯妨碍到你了吗」
幽碧已经动弹不得。
为了防御刚刚的精灵魔法，幽碧将魔力全部注入到命精魔法障壁中。但要是没有蔵人做出来的泥盾，现在幽碧已经死了吧。
即使妨碍了幽碧的复仇，做为帮手也不能说是无用。
但是，幽碧还是没办法自己开口请求蔵人，帮忙与伊古斯廸克的战斗。
因为这就与请求蔵人去死无异。
蔵人并不是远远强过伊古斯廸克，不是能安心地看著他打败对手的那种强者。
还是什么都别让幽碧说比较好，蔵人向雪白轻声说幽碧就交给你了，接著就走向伊古斯廸克。
「不行，您是没办──呀！」
您是没办获胜的，想要著么说的时候，雪白用尾巴抓著幽碧，无声地走向角落。
幽碧只能远远地看著蔵人的背影。
蔵人和伊古斯廸克两人相向而立。
「你就是那个买下蝙蝠系兽人种的北部人猎人吗？」
「你小子就是伊古斯廸克吗？」
「连礼仪都不晓得吗？算了，反正很快就没办法张开嘴了」
「对虫子当然不需要有礼貌的吧。我对那些在外面飞来飞去的虫子也是一样，都是把翅膀拔掉之后让他们在地上爬」
其实把翅膀拔掉的是雪白就是了。
伊古斯廸克听了之后脸颊抽蓄了一下。
「⋯⋯你，对我家的人⋯⋯」
「不知道阿。我只是被解放奴隷十人袭击，之后反击而已」
伊古斯廸克无言地投来充满憎恨的视线。
蔵人感觉到像是心脏被抓住般的压迫感。
很难说已经习惯修罗场。
而且，这气势比勇者更厉害。
这么想著，蔵人盯著伊古斯廸克。
「开始吧」
随著新王的话，伊古斯廸克什么都没说地飞上天空。
大概是打算从上空单方面地虐杀蔵人吧。
本来用雷精魔法打落上空的鸟人种是非常简单的，但是蔵人的亲和力没办法突破伊古斯廸克的魔法具障壁。
而且，在日正当中之时，暗经魔法也难以发挥，影魔法阵在众目睽睽之下也难以使用，土精魔法攻击距离不够，冰精魔法也需要在盾周围使用，魔铳如果暴露了也非常不妙，所以也无法使用。
限制非常多。
但是蔵人不会进行没有胜算的战斗。
也不可能眼睁睁看著幽碧被杀。
伊古斯廸克飞上天空的那一刻，蔵人就展开冰的球壁，并覆盖上泥土。
在这瞬间，冰土的球壁被风给击中。
压缩的空气块削去表面的土，但无法伤到内层的冰。
接著，被削去的部分立刻被相同厚度的土覆盖。
即使被下一次风块击中，冰土的球壁也不会被击破。
伊古斯廸克感到有些烦躁。
在这样下去会变成持久战。虽然应该不至于输掉，但是和蝙蝠系兽人种的一战之后，一直飞在天空消耗魔力的话，对持久战不利。
这样想著的伊古斯廸克，降落到地面上。
紧接著放出了刚刚拿来对付幽碧的火龙卷。如果维持在飞行状态，是不能用风精以外的魔法的。
一瞬间冰土的球壁就被火宴包围。
冰融解之后，想像著这北部人被高温烤熟，伊古斯廸克不禁露出微笑。
就算说是冰土，只要冰被溶解之后，土壁就没有办法阻挡高温。没有办法脱出这个龙卷，就会这样死在里面。
「阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，只要不聚在一起就什么都都做不到的人种在这里逞英雄，结果还不是死了。阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
伊古斯廸克在火焰前嘲笑著。
看著猛烈燃烧的火焰，幽碧对把蔵人卷入这件事感到后悔。原本决定了不把任何人卷入，但是这样的话复仇是不会成功的。所以，唯一的一人，蔵人被卷入了。
雪白也专注地看著火焰。这是伙伴决定的事，所以雪白不会出手干涉。但是，要是伙伴死了的话，一定要让那小鸟痛苦地死去然后吃掉，
观众们看著人被火焰包围，都沉浸在某种优越感中，开始鼓噪起来。只不过是个无力的人种，快点去死吧，伪善者。纷纷说著这些像是大罪人被处刑时的话。
但是新王，却深感兴趣地看著火焰。
──从火焰之中，有个不知道是什么的东西，向著伊古斯廸克直射而来。
伊古斯迪脸上浮起嘲弄的笑容，然后透过扭转身体来回避它。
因为幽碧那肉眼看不见的攻击，也可能回避。
向伊古斯迪攻击的正体其实是透明的爪。
利用暗精将其染色，再在攻击的时候将颜色解除，从而令人误判距离。
「哼。小心拼命挣扎吧」
但是，透明的爪并未停下来。
爪张开了，并轻轻向后拉回来，再向伊古斯迪的脚攻击。
「哼！这种像杂技似的攻击，不可能穿过我的⋯」
刹那间，他的大腿受到另一下冲击。
蔵人在突入的一瞬间把伊古斯迪那魔法具的物理屏障打破，甚至对他的命精屏障造成伤害。
「这是⋯」
脚上本该有命精屏障所保护，爪的攻击根本不可能造成伤害。但幽碧的攻击配合蔵人打破屏障的时间点，
成功造成伤害并超越了伊古斯迪的想像。
伊古斯迪的小脚腿，完全被透明的万色岩蟹爪所抓著。
他尝试把脚抽出来，但却被一直拉著。
再这样下去伊古斯迪有很可能会被拉进他自己所放出的炎竜卷。
他再尝试把脚抽出来，但爪的力量始终更大。
伊古斯迪在没有其他办法下，只能够解除炎竜卷。
当炎竜卷熄灭的时候，蔵人在从土壁的覆盖下走出来。
破烂不堪的土壁慢慢剥落，蔵人身上各处都有烧伤的痕迹，但都只算是轻伤。
「来吧！你这家伙接下来打算怎么做？」
蔵人无视他的提问，并一步步逼近伊古斯迪发起挑战。
虽然伊古斯迪打算往上飞，但蔵人的爪依然拉著他的脚，令他不能飞起来。
有一条大棘地蜘蛛的丝从蔵人的手连接万色岩蟹爪，然后他拉著。
这是当初为了戈巴尔德而制作的，我本来考虑使用没有颜色的暗器，事实证明，它在魔力流动时起作用。
我偶然发现用大棘地蜘蛛丝包著三剑角鹿角的手柄时，即使使用魔法加强，三剑角鹿也没有像平时一样变得锋利。
最后，这是一个将万色岩蟹爪跟大棘地蜘蛛丝组合起来的机会。
蔵人沉默地殴打著，避免跟使用曲刀的伊古斯迪正面交锋。
随著蔵人的拳头被避开，放弃飞行的伊古斯迪挥出了曲刀。
蔵人用盾挡著，然后向前踏一步，再用土魔法攻击伊古斯迪的背后。
然而，伊古斯迪反手拿出另一把剑，当他砍断土时再顺势旋转著身体把剑刺向蔵人。
蔵人用巨人手套接著这下攻击，再往前一步用冰战士圆盾压著它。
如果能能够击中的话，我会感受到冲击以及寒气，但伊古斯迪一直这样旋转，我连划伤他都办不到。
这就像公牛跟斗牛士一样。
伊古斯迪的技巧在我之上。
他会抓著任何空隙，对我发起超接近战，并使用小小的魔法来赢得最后的胜利。
「就只有这样吗？」
伊古斯迪完全看破了蔵人的动作。
这是粗暴而且沉重的一击，更是把技术与魔法融合的一击。
到目前为止，很少人能够这样聪明将技术与精灵魔混融合使用，但他就是这样。
基础的体术完全不一样了。
「这样就结束了！」
他的旋转加速了，它在极低的高度飞行时旋转并提高其速度。
他就像一个龙卷风般并且混合著斩击，蔵人别无选择之下只能默默承受著。
有些斩击被圆盾，铠甲及巨人手套弹开，但物理障碧壁被慢慢划开。
然后第一层障壁被破壊。
蔵人的手跟脚都伸不出来，就像一只乌龟一样。
但是，他正在储力准备使用出全力的一击。
然后，就如射出引弓到极限的箭矢一样，蔵人挥出了拳头。
而伊古斯迪亦同时以曲刀斩向蔵人，这是准备已久的一击。
曲刀的一击破壊了命精物理障壁，撕破了蔵人的肩膀。
而蔵人放出的一击则划过伊古斯迪的脸颊。
伊古斯迪对蔵人挥出预想速度以外的攻击来不及反应，而且对那一击竟然能够突破命精障壁感到惊讶。
但是他还是趁著蔵人放出全力一击所产生的空隙挥出一刀。
相信自己能够葬送这个北部人的他脸露喜悦。
摇摇欲坠的身体。
没有人知道发生了什么事。
即使是新王也不明白。
伊古斯迪突然倒下了。
依然拿著剑，但身体痉挛著摔倒在地上了。
蔵人的身体亦微微颤抖，用颤抖的手从口袋里取出一些东西吞下，并用水魔法给巨人手套浇水。
小心翼翼地洗掉手套上一些东西。
「你⋯你⋯到底⋯做了⋯甚么？」
蔵人完全无视了伊古斯迪的提问，然后看著幽碧，把廓尔喀刀拿出来⋯
你想要解决他吗？
虽然幽碧不知道发生甚么事，但依照从雪白柔软的背后下来站起来。
因为将近魔力枯萎了，身体很沉重。
但并未让她的身体停下步伐。
不消一会儿，幽碧走到倒下了的伊古斯迪面前，准备挥下星球钉锤。
「啊⋯我是⋯我是⋯」
「等一下！」
压倒性的压力使幽碧的身体僵硬了。
蔵人同时也变得僵硬了，但用力量强行移动了，望向发出压力的人。
那是新王。
「我问你！你到底做了甚么？」
「你想要在这里把手段弄清楚吗？」
蔵人感觉到新王蛮横的同时，回复到了自己原来的措辞方式。
「嗯。我很好。但如果以这种方式结束的话，是会引起暴・动・的。」
蔵人猛然望向正在望观战的民众以及路云家的人。
紧张的气氛一触即发。
几乎所有的武官都设法阻止其他人，但它处于一个不知道会发生什么的状态。
正因为如此，所以蔵人的无礼都被无视了。
蔵人明白与新王蛮横无关，但如果不修饰一下自己的措辞会令接下来的情况变得很更麻烦。
「希望你能够原谅我这个流民的无礼。但说真的，你能够保证不会发生暴・动・吗？」
"朕原谅你。这场复・仇・决闘，除了外界的妨碍之外朕全部都认可。只要能够确认到没有外界的妨碍，朕都会尽力阻止其他人。
如果可以的话，请你给朕一个合理的解释。"
「哈。这些都在你的预测里吗？」
「当然。但是，这并不代表这是明智的。」
蔵人耸耸肩。
「是毒。我将能够夺走身体活动能力的毒藏于手中。」
蔵人使用了一种简单的毒药，而且连一丝后悔也没有。
蔵人的一句说话，令其他人都呆著了。
卑鄙的家伙！
民众以及路云家的人开始叫喊著这句说话，并且躁动起来。
「肃静！」
新王再次释放出威压。
只是这样，就令群众都静下来。
这种力量可以说是压到性的。
「我不知道这是甚么毒・药.，但这个人被毒・害・了吗？」
「这不是一种致命的毒・药⋯我事前事后喝了一剂解毒剂，然后我把毒・药・洗掉了。」
这时，蔵人一边忍著痛一边把巨人手套脱下来。
他的手皮肤剥落，肌肉也受伤了，而且血亦一直流著。
虽然正在治疗它，但治疗速度很慢，因为还有一点点毒药残留著。
「你是不是太疯狂了？」
新王看到蔵人的手后这样说了。
卑鄙的家伙！
从路云家的人那边一直发出这样的说话声音。
蔵人无视了谩骂的众人，望向幽碧。
「如果你想杀的话，就动手吧。但如果你选择原谅他，那也没有关系。」
到时候，就由我自己来动手。
蔵人认为路云家将会危害到自己的生命。已经有一段长时间，我没有被任何人追逐。
但是，因为我参与了这场复・仇.，现在性命已经被瞄准，所以一点的踌躇都不再需要。
当幽碧望向新王，明白到新王并不打算阻止她，然后举起星球钉锤对准伊古斯迪的头。
「嘿⋯停⋯停手⋯」
身体痉挛的伊古斯迪嘟哝著，但说话并未能够传给幽碧。
群众及路云家的人都无法行动，因为新王依然放出威压。
幽碧挥下星球钉锤，但它受到命精物理障壁所阻挡。
伊古斯迪的脸因为恐惧而变得扭曲。
尽管如此，幽碧还是一次又一次挥下星球钉锤。
屏障终于被摧毁了，然后伊古斯迪的头像水果一样被压碎。
站起来的路云家的人和嘈杂的公群众都静下来了。
不是因为幽碧残暴所以把他的头压碎。如果由蔵人动手的话，他也会把他的头砍下来。
除非你完全砍断头部或砸碎头部，否则会存在著能够回复的风险。
所以她为了完全杀死他，把他的头砍下来。
幽碧接著闭上眼睛，向达奥祈祷。
一切都结束了。
我还有很多恩情要回报，需要迟一点才能到你那里去，再等我一下吧。
「这还未结束的。我纳古罗普・诺古鲁・路云・勒巴要求决闘！」
勒巴站起来并走到蔵人与幽碧面前。
