白色的东西
01 客人
新宿歌舞伎町内，位于某两栋大楼间的狭长缝隙是一年中任何时候都不会照射到阳光的阴湿角落。在此之中却特别地存在著一扇门。其中不属于任意一栋大楼归属的店铺，就是我工作的地方。
没有光照就没有时间。躺在榻榻米上勉强挪动身体，拿到了前被丢到角落的手机。屏幕的荧光亮起，依然有些迷糊的大脑花了几秒才计算出从失去意识后又过了半个小时。再看向室内的其他地方，确认没有任何人影后，姑且是认定有成功完成工作。手机信息也里多了一笔汇款，看来确实是没有问题。这么想的我坐了起来，因为有些冷而蜷缩赤裸的身体。并不打算找衣服，因为一开始就没穿来。不过下体湿冷的感觉让人有些在意。
「……会不会合不上呢」用手触摸是比平时松弛一些的感觉，虽然知道是每次事后暂时的反应，但还是像白痴一样脱口而出。
「……」
「毛巾」
从一侧的狭窄门帘的底部被推入了一块放著毛巾的托盘，在榻榻米上滑行后转到矮卓的桌脚才停下。
对于这样应付的行为倒是也习惯了，而且讲话也很少得到回应，毕竟隔壁的人……要说好听点就是经纪人，就是这样的家伙。
「把衣服穿上，等候还有客人。」
「……恩？」擦拭身体的手因为意外的内容停下了，看像门帘对面，自然看不到人，惊讶也没用。
「是被介绍来的，全套服务。」
不算是解释的解释，但听到全套服务的时候也沉默了。
「……我知道了」虽然想休息，但偶尔就是会有这种情况。
对面没有再回应，连客套话都不讲就是那家伙的性格……还是说只对我这样呢，一边想著没意义的事情一边整理现场。
「叮」
「铃」
平时就算开著门也不会有人走进来的小店，从门口那边穿来了两声门铃声。是很麻烦的情况，心情不由得复杂起来。在最低限度内完成著装率先从房间出去迎接客人。
「欢迎光临。」
这种时候不必在乎对方的长相，先看也不看开始问候礼，是服务业的基本。
「啊……恩……你好。」
是有些困惑和犹豫的感觉，但也经常听到，所以不要紧，现在的我已经能游刃有余地应对了，关键是之后的事情。我在抬起头前就计划好了接下来要讲的台词。
「您——」
「水星」
「……诶？」
「啊不，那个……你是水星吧？水星水户香。」
半暗不亮的接待室内的男人向我如此问道。不，虽然是提问，但是在讲我名字的时候一点迟疑都没有。这是百分百认得的意思。
「不」总之先否定一下「那个……」一边装出困惑的样子，一边思考对方是谁，从好几年前就不在用那个名字了，只能是在那之前的人。
「客人您可能是认错人了喔」一边装出可爱的笑容一边观察对方……不行啊，完全认不出脸，居然已经是这种状态了。
对方也陷入了沉默，大概是我的说辞起到了效果，是开始自我怀疑了吧。
「我是渚辺月织人」
看来并没有，反倒是开始自报家门了。
「不记得了吗？」
语气听起来还听困惑的，这种时候坚持就能胜利，虽然拜辞所赐倒是知道了对方是谁。
「恩，不是喔。」挂著自信的笑容我开口了「大概只是长得很像吧，和客人在意的那个女孩子。」
虽然有些慌张，但这里就要继续使用话术动摇对方的自信「那位小姐，是很久没见面的人吗？还是说是喜欢的人呢？」
「恩，是初恋来著。」
「……」
确实是这样啊！下意识都想拍手附和了。虽然看不清对方的脸，但感觉是盯著我的脸说的。拜托这种剧情发生在别人身上就好了。
「事不宜迟，现在就做吧！」拉起对方的手臂转过身就往里走，以此逃避视线的交汇
「现在吗？」
「既然是被介绍来的，应该知道要做什么吧」
拉著对方的我一边回答一边开始思考接下来的对策……拜托给经纪人吗……不，怎么想都不可能。
「是和水星吗？」
「所以说是认错人了啊！我才不是什么水星水户香。」
「……」
几秒的沉默后。
「有我的名片吧！既然来到这里，事前应该知道我的名字吧？」趁著对方的沉默连忙盖过那个身份的话题
「……」
「所以你是……」
像是在谨慎地和我确认一般
「龟头先走——」
「小姐？」
正好走到浴室前面的我双脚瞬间失去力气跪倒在地上。
啊，确实是有这么一回事呢。因为现在过于危机的情况而把这件事忘记了。所谓的花名。因为来到这家店的正经人士意外的不少，所以故意取了这么个名字来调戏他们。欣赏他们讲这个名字的表情著实很有意思。但现在，被认识的人叫出这种名字的羞耻感过于强烈，他们的痛苦则十倍不，百倍地报应到了我的身上。
「没事吧？龟头先走小姐？」
一边说著关切的话一边将我扶起来。你这家伙……就算用这种语气，我也知道你是故意再讲一边的。想著这些事的我，也开口回应。
「我没事。」
强作镇定，用扑克脸回答后一把拉开浴室门用眼神示意对方进去，接著再把门重新关好。
「站到浴缸里。」
他……不，织人按照我的要求走了进去，这方面倒是蛮听话的。
「接下来由我来做，你不要乱动就好」嘱咐对方的同时拿起盆子里的莲蓬头，虽然犹豫了几秒，但还是开到了热水档。
「龟头小姐。」
「……别这么叫我」
「水星学姐。」
「好烫！」
「毕竟你一脸死相嘛。」
对著织人的脸冲了一分钟总算是能看清原本的样子。啧，居然长得还不错，莫名感觉不爽。随著莲蓬头的下移，他又说起了话。
「水……」
看到我再次把水柱对准他的脸，织人识趣地换了话题。
「这样真的可以吗？」
「你指什么？」
「现在做的事情」
「姑且是沒問題吧。」
要说的话其实我也不知道，但没有多说的必要。只是一般的服务者和客人的关系而已。
「坐下来。」
虽然乱叫我学姐，但其实和我同龄，不过依然长得比我高了很多。想著这些无聊事情的我……在他坐下后一把抓住了他染成红色的头发。
「喂，不要留长发啊你这家伙。」把莲蓬交给他后更是用起了两只手「处理起来很麻烦」
「我知道啊」
「我不是在说头发」
「我也不是」
「……你看得到？」
「一点点吧。」
「哼，那就不过是半吊子。」
「这个倒是怎样都好，倒是那件事能不能先确定一下？」
「哪件？」
「称呼啊，称呼。我定的是全套服务，那之后一段时间都会和你见面吧？要叫你什么？」
「恩……这个嘛。」
确实如此，如果不叫名字的话的话要怎么称呼呢。一般来说可以用职务，但仔细想想就算是我的同行，对外也个有个的自称职务，或者说这一行就没有什么标准的叫法。
「就叫社长好了」虽然没什么创意，但感觉这样也不错。
「你是吗？」
结果马上被质疑了。
「从组成上来说是名副其实」作为回应用力捏了他的脸，手感还不错。
率先从浴缸里出来后又围著织人走了一圈。
「恩……就算把跑到头发里的弄干净了，但还是有。」
「这种话不要当著委托人的面说，刚才不是还讲没问题吗？」
「因为你说你也能看到，这时候骗你也没用吧。另外原本负责除障的人今天不在，我的本职工作只有除灵。」
织人也从浴缸里走了出来，看了看手里的莲蓬。
「啊，那个里面的莲子记得晚上挖出来吃掉。」
「好。」
织人随口答应，把莲蓬放进自己的包里。多么自然的反应，某种层面上来说也算是个大人物。只是接著又从包里拿出一条泳裤。
「因为没想到社长居然是认识的人有点惊讶。」
「不认识。」
「因为没想到社长居然是不认识的人有点惊讶，所以忘记了这事。不过既然要我带泳裤过来，就是说刚才那个过程我不需要穿著便服吧？」」
「有需要，因为我不想看你的只穿泳裤的样子。」
织人还想开口继续说什么，但这种时候就是要及时打断。我将准备好的包裹扔给了他，然后一边离开浴室一边说。
「换成这套，然后带我去那里。」
「我家吗？」
「灵异现场。」
「那就是我家喔。」
「不是公司吗？」和情报不符的内容让我又转回了头。
「我是在家办公的类型。」
「脱衣服给我从上面开始！」
大步走出浴室的我用力拉上了门。
02 人造品
因为还要吹头发所以把他带到了之前的房间。
「所以呢，你的工作是什么？能在家里工作的话……难道是漫画家之类的？」
递出去的吹风机又被推回来，看起来是要我来吹的样子。因此我坐到了他的背后，一边摇摆出风口，一边拨弄他头发。
「花农。」
「恩？」
「培育或养殖观赏性植物的人。」
「这我倒是知道，只是有点意外。而且那样子与其说是住家不如说是农舍吧？」
「那倒没有，和一般住宅比起来院子的面积虽然多很多，但并不是田地的程度。因为出售的是高单价商品，所以总共持有量也只在万位数。」
「诶~~有点难想象实际的样子。」
说话的时候手机上显示了讯息，因此再次把吹风机塞回给对方。
「你自己用吧，我要走开一会，不要动这里的东西，就待在这里等我。」
对方的视线明显地落在了旁边墙壁的门帘上。
「那后面是墙壁，而且今天只有我在，你就安心待在这个房间吧。」
「恩。」
得到如此回应后我离开了这个房间，在关上门后通过走廊，来到了隔壁的那间。
缩腿坐在椅子上的女性对我的到来没有意外的样子，毕竟就是对方叫我过来的。至于我，视线扫过半个房间后落在隔壁房内吹著头发的织人身上。这并不是因为那块门帘布被取走，只是在我等人眼中是那样而已。
小心地不发出声音和碰到旁边几台摄影机，隔著不存在的门帘坐下。手机里跳出了新的讯息，实际上就是坐在椅子上的女性发来的。不怎么愿意和人讲话的习惯，但这种时候就刚刚好。
【看起来确实是看不到这边，还用队友丸试过了。】
看完信息，视线也不由得落到她桌上的手枪——队友丸，虽然能装弹、上膛和扣动扳机，但是因为内部结构坏掉的关系，无论如何也射不出子弹。是某次事件解决后的纪念品一样的东西。
【在你刚才吹头发的时候，用噪音掩盖上膛的声音，做了要射击他的样子，但是完全没有反应。】
【就是看不到才麻烦。】
如此回复后再次观察起那边的织人。在浴室里就对于他看得到一点的说法有所在意，才带他来了房间。这个门帘与他身上的障是类似的东西，只是并非自然出现，而是以灵工业技术做出的人造品，在现在这种情况下，就是专对灵能者的单面玻璃，效果则和灵能者的纯度有关。
在那一边看到的是清晰的门帘，或者说至少是看不到这边景象的情况，就已经不是只能「看」到一点的程度了。接近我，或者与我相当。也就是——
谎言
附著在生物身上的「障」和按照要求定制出的「帐」不同，并没有单面视物的性质。纯度于我接近的灵能者渚辺月织人在被除障之前，就如同我看不清他的本尊，他也无法看清包括我在内的一切事物。要说的话，连独自行走到都是非常困难的事情。认出我的样子，只是一种表演。
【是附身吗？】
这方面从一开始就有警惕，进来的时候，提醒有人类的门铃与提醒有灵体的门铃都响了，只是不一定是附身的情况，但目前来说，不得不认为这种情况的可能性很大——我面前的生物并非我所认识的渚辺月织人，而是有某个强大灵体附身的肉容器。
【获得智能或者知道你的情报都很可怕，要把其他人叫回来吗？】
【暂时不用，给我看一下画面】
没错，我来到这个房间并非只是要了解同伴的意见，也是为了进一步确认渚辺月织人的情况。只是收到我的消息，调出实时录影并且侧开身体露出电脑荧幕后，显示的内容同样是最差的等级。
借由那几台摄像机，渚辺月织人吹头发的景象同样出现在屏幕上，只是与肉眼所见不同，整个画面都附著著一层令人不适的蓝色。
「……是BLUEA」
近到这个距离也没必要再传简讯了，同样凑在电脑的我的同伴龟华希因为屏幕的荧光，面容也罩上了一层蓝色，和肤色融化成非常便扭的样子。轻声说出这个单词后她看向我，瞳孔里映照出的我的样子。
同时是蓝色的。
「但是没关系。」
不，这可不是没关系的状况啊。灵体附身对于人类而言是最恶事态，即便不是被剥夺意识，支配身体的程度，如果不能成功除灵，灵体也会对肉体造成负担，被附身的人会最后在痛苦中死亡。
再我要开口说话的时候，左臂和右臂，分别被对方的双手攥住了。龟华希用著我从没见过的奇怪表情盯著我。
「那种事先放一边，告诉我。」
进抓著我不放的希理将脑袋缓缓凑进到我脸庞的右侧，理应是属于人类的双目里我的倒影变得浑浊难办，瞳孔像是要涌出什么更加漆黑的物质……
身上的气氛与以往我所认识的她不同的龟华希在我耳边轻起双唇……
「水~星~学~姐~」
「！？」
「是怎么回事！」
「你在说什么啊？」
一时间想要大声反驳，但是现在是只能悄悄说话的状态，配置在这里的人工制障没有隔音的效果。
「初恋啊初恋~明明人家都找上门来~明明一样就认出了人家的水星学姐~事到如今还想摆出一副曾经的爱情不存在的态度，无情！过分！真是糟糕的女人！这样的事情是不行的吧！面对过去，坦白吧！一切！」
哇，这女人……居然一口气说了平时一星期的话量，不要这么随便就抛起人物设定啊。
想要摆脱她的八卦审问，但是……除我以外的唯一的头脑派角色，还要再加上自闭和家里蹲属性的龟华希。理应比运动系的我要孱弱的她的双手现在却像铁铸的一般，这里可没有著火喔！？
「啊~~会和你说的啦！但是先冷静一点！又不是多可爱的故事。而且有障包裹的时候他本人根本看不清我的啊，刚才就说了吧，那个肯定是暂时目的不明的演技啊！」
「那就表示其他都是真的吧！」
「……是、是啦……」被这么问的话即使是我也会难为情起来。
「那么……分手的原因？」
「哪有先问这个的啊！」
老妹，你的八卦回路很怪诶。
「没有分手，因为一开始就没在一起。」
「那、那么难道是是单恋！什么啊、真的有吗……这种苦涩的奇迹！就像在说野槌蛇、真的存在一样……不……还是野锤蛇如果存在的话我会更震惊一点……吗！」
不要突然又开始奇怪的比较！……而且非要是说，明显后者的程度更厉害啊。
「……这位大小姐，首先在这个世界上，单恋是一种随处可见的现象。其次我们之间单恋也说不上，只是没有能走到交往那一步就结束了而已。」
「那么是什么时候的事情？」
「初中。」
「诶~~~那不是有十年了吗！不一般！绝对不是不是一般的喜欢！」
「从初中毕业之后就没见过面了！还有不要贴在我的脸上。」
「没有见过面、还是喜欢你所以……不一般！」
「说话的是恶灵所以不算！」
「那……」
大概是劲已经过了，希松开抓着我双臂的手。
「如果是他本人呢？」
「你会怎么办？」
什么啊，这种女子会一样的气氛，旁边可是有妖怪在吹头……不对，已经结束了，现在正侧卧在我的榻榻米上滑手机……恩，毕竟是没有放坐垫的榻榻米房间，要求正座是有点难为让。但是，正常来说也不会直接躺著吧？看来被附身之后连常识也失去了，可恶的家伙。
「……那也只会让人困扰而已，十年不见的人突然登门拜访再续前缘什么的，又不是幻想故事，现实里这么久就已经算是陌生人了。」
「真的？」
「真的。倒是你少看一些恋爱小说吧，薪水小偷。」
「有在好好监听你们的对话。」
「那个就算了。」
「唔……」
端坐回椅子上的希一副有什么难以释怀的样子。然后在手机上敲起虚拟键盘。
相对的，我看了眼自己的手机屏幕。
『细想之后，还挺吃惊的，光是你居然有接受过义务教育这件事。』
『大失礼！！！』
『勾股弦定理，听过吗？』
『૮( ᵒ̌皿ᵒ̌ )ა ！！！！！！！』
这个女人今天到底是要怎样？发送颜文字也无法表达的我不满，所以用力地瞪向本人。对方则是撇开了视线看向另一边。但忽然脸色怪异急忙捂上眼睛。
奇怪的样子人我也在意地看向同一个方向，人工制障的另一边。
啊。
出现了，妖怪。
在胯下的。
这个嘛……侧躺的时候会想翘著脚不是不能理解……因为我只给了浴袍所以某些角度看起来会很不妙也是可以想象的事情……既然在对方眼里这个方向是看不穿的墙壁一样的存在也不能说人家是暴露狂……啊，当然也不是我的错，这是……奇妙的意外呢，哈哈。
耳根也变成红色的龟华希单手捂著眼睛，用另一只手慌张地对我乱挥，是要我去对面解决问题的意思。还真是狼狈的样子，哼哼，现在知道我和你之间的等级差距了吧。
看到少见的画面后我满意地离开这里，又回到了一墙之隔都没有的隔壁房间。
拉开相当难移动的推门，眼前再次出现像是在自己家一般侧卧在我的工房内的红发男性 。
「刚才忘记问了，wifi密码是什么?」
「没有。」
「明明有路由器。」
「没开。」
「灯亮著。」
「没缴费。」
「小气鬼。」
「怎样！」
「有头梳吗？」
「要求真多啊！」
……话虽如此，但既然都付钱了，我也就勉为其难满足一下吧。不过这里有梳子吗？其实我自己也不是很确定。掀开房间中央的榻榻米后，底下是三包躺在半米多深的夹层里的黑色塑胶袋子。这个，就是所谓的
灵能者の秘宝
。
「不是看不见就可以，垃圾还是趁早扔掉比较好。」还躺在榻榻米上的织人用仿佛他才是这件房间的主人在我背后说到。
「才不是垃圾袋啊！」
啧，愚蠢的男人。要理解廉价又结实的垃圾袋的好处还为时尚早。
「啊！ 」
这个……因为惊讶甚至不自禁地发出了声音。没想到原来是放在这里了，在从袋子内的一角发现的一节木头，抽出之后的样子如我所想像是将羽片凋零地十分稀疏的鸟类羽毛以木雕的形式再现的物品，不过是沿著羽干对切开过的。虽然想收集完整，但很遗憾另外一半在别的地方。
「喏，梳子。」
[这怎么看都不是梳子吧？]
织人盯著我递出的木制品，很是肯定。
「上面有齿，确实是梳子。」
那才怪啦，这件物品的名称是喜黛御，用老派点的词来讲的话就是法器。不要说造型奇特，就连材质都使用用不会作为木材来用的栀子木，是这样各方面都有些罕见和脆弱的东西。但这些都是为了满足它的功能而必要的有意为知的设计。至于用途，只有触杀亚灵这一项。而且是只要接触就能必杀这样高性能的效果。
但是，这个东西毫不意外地没有什么用。原因就是所谓的亚灵，如字面意思是亚种的灵，十分罕见不说，危害性还不如黏在马路上的口香糖大，要比方的话，就像是蜗牛变成幽灵了的感觉。其次，和灵的接触是单方面意愿的事情，如果灵没有那个打算，拿著这个东西也只是在接触空气罢了。
「嘛，因为只有这个了，你就凑合一下吧？」
附身即是灵对人类的最恶作用。这是灵受到想成为人类的本能驱使做出的行为，模仿和控制会加深分离的难度，相对的非人的行为和表现出灵的特征会使附身松动。而能够必杀亚灵的道具面对恶灵无法造成实质伤害，但能使其感受到一定的痛苦，所以我想试试看。
拿著喜黛御以递出的形式悬在空中，但他并没有抬手接过，依然保持著沉默。
在我想继续说话的时候，他忽然低头看了自己的手机。然后撑起了上半身，长发从肩边滑落，只是半开的眼皮下的眼珠又微微移动看向我，不止为何比先前浑浊了一些。
「我不要了。」
「诶？为什么啊，都帮你找出来了。」
气氛有些奇怪，意料之外的回答带著不协调感，我在表面上自然地应答他。
「那，你帮我梳吧。」
「……恩？」
不等我同意，他就转过身体，赤色的头发远长过腰部很多垂散在榻榻米上，像血的瀑布一般。
都到这个地步，也没有不上的道理。拿著喜黛御从榻榻米上站起来，重整气势大步朝背对著我的他走去。
「喂。」
在就要接触到对方的前一刻被不悦地喝止了。
「踩到我头发了。」
「……啊，抱歉。」
低头一看确实如此，下意识地后退。然后小心翼翼地坐下，失去了原本的气势。
「你确定要用那个吗？」
「事到如今还在说什么啊？」
我本人可是跃跃欲试喔？既然是你自己的要求，那我就要上了。
拿著喜黛御从后方靠近他的脑袋，因为是梳头，会碰到身体什么的也是情理之中的事情吧？慢慢地，我将它插入浓密的长发，准备靠近里面的皮肤。
这个道具的硬度，虽然是木料，但并非质地坚硬的那种，相反的有些绵软，只要亲手握持过，就能明白这种质感。所以，如果这个恶灵因为痛苦而有剧烈的反应，搞不好会弄坏道具，那就得不偿失了。
所以，要小心的……只是试探性的……纤细的部分如果遇到蛮力，很可能被简单的折断。
「我是觉得搞不好会折断。」
没有起伏的语调，因为在背面也看不到对方的表情。所说的内容却和我心中想象的一致。巧合？警告？不对，在这之前的前提，这不是只用看就会知道的事情，除非说……因为过渡的猜疑扰乱了我的思绪，手也像凝固了般在接近头皮前的位置停住了。
要继续还是不要？考虑到损毁的可能甚至是我个人的安全问题的话……但是不现在这个房间得到一定的结论，后续只会更难办。
啧，真是爱说废话的男人。
「因为我也有类似的东西，所以是这么感觉的。」
「类似的是什么意思？」
无论如何至少保持表面的镇定是我的特长，只是平淡地询问，还是有著的，只是巧合的可能，类似是指造型类似的东西。
「就是和你的这个一样的，用栀子木制造的东西。」
啊……这家伙。直接明说了啊。
「因为比看起来的要脆弱，被我不小心弄坏了，残念。」
威胁性的内容，不等我编制好回应的语句，他轻轻晃动自己的头发。
「不梳吗？」
如此向我挑衅。
前进或者后退，用一秒下定决心，我移动了停滞的道具。
03 他的爱好
糜烂的水草，溺毙的尸体。
确实将法器以梳子的方式使用，远看是一片美丽秀发的存在，从上至下移动细齿的手感却使人不适。潮湿和阻涩的感觉让我联想到不是鲜活的人类会感到愉快的东西。
在插入然后停下，手持的法器的前端传来碰触到身体的反馈时我就明白了自己的失败。没有任何关于灵的反应、至少在我能感知的范围里没有。而连隔壁都不算的地方架设的检测仪器是再细微的反应也能捕捉到的保险。如果有的话，希会给我报告。人和机器同样的结论昭示着明显的现实。即这只恶灵的强大已经超出了常理。
难受、讶异，甚至到了要恐惧的程度。无法理解的事实出现在人类的眼前会导致什么，现在的我微微能够体会了。
渚辺月织人，血色长发的诡异男人，在我真正触碰到的时候彻底理解了，他的头发……他的头发……根本没有吹干！！！！
不……何止是没有吹干！根本一堆打结的地方，区区恶灵算什么东西？这种头发才叫可怕！真的……拜托你了，要留头发是无所谓，但能不能用点心？！这个发质，明明远看还像那么回事，可是上手之后……为什么有的地方又这么丝滑？！明明旁边就毛糙得不行，到底怎么样才会变成这样，我不理解！
加上没有被彻底去除的水分，湿湿粘粘就像在发情期死掉母马的阴道。
「根本没吹干啊，你这家伙！」无法接受的我直接讲出了口。
「恩。」停顿了一下，已经不做人的男人如此讲到「因为吹腻了。」
拜托不要，真的。小心上年纪了头痛喔？
没有掩饰，我直接叹出了声。被恶灵附生的人类最终会失去所有的意识和对身体的主导权，但大部分事件发生都有所谓的进程。
恶灵改变宿主，人类塑造恶灵。
结局是变成另外的人，但是过程上更接近两个人格的融合，对于本人而言据说是相当自然无法察觉的事情。
在他几乎是公开身份的挑衅之下，我没有凭借语言反击的原因也在于此。他人的话语会被宿主和恶灵同时听到，意识到自己被附生的宿主的想法会极大增加恶灵的力量。
从消灭恶灵的角度，我有着把眼前这个家伙当作渚辺月织人对待的义务。这是基于恶灵性质的反向手段，在记录中甚至有着这样不药而愈的案例，不需要拔除，如同凋零的癌细胞被身体的代谢自然消失一样。而且……
太过于相同了。我的初位，十年不带有一点变化般的出现在我眼前。本能也在拒绝，把他当作被恶灵影响而来寻找我的男人。
所以，我明白的。因为太过于相同，太过于熟悉，我知道这出惨剧的元凶不是附身在他身上的灵，因为这就是他的本性。我……
因为回忆起了一些往事，我当即怒从心中起拽住他的头发。
「痛。」
「你他妈是觉得我会和以前一样给你打扮吗？啊！」
不等他回话我又补上一脚把他踹倒在地上，然后把吹风机往他身边一丢。
「把头发吹干梳头好，不然你就死在这吧！」
——————————————————————————————————
将近半小时后，我领着他来到店内深处的一扇门前。转动手把打开之后显露出的是向下衍生的黑暗通道。
「你走前面。」
被我教训之后变得乖巧了一点的渚辺月沉默地踏入了黑暗。然后通道上方的感应照明也随之亮起照出下方规整的阶梯和底部尽头的另一扇门。当然的吧，这里可是新宿，又不是什么深山里的秘密神社。
在刚才等待的时候得知他是从家坐电车过来的，问了「远吗？」得到了「在附近」的答复。因此最后的结论是由我开车过去。毕竟他现在是穿着浴衣的状态，让他这样去做电车实在……不、主要还是因为我不想和这样的人一起坐电车。
从地下室出来后走过狭长且带有拐角的通道我们来到一片开阔的地下停车场。这里已经是事务所左侧建筑的范围。因为某种缘故，我免费使用着这里的泊车服务。
「这边。」
虽然是早上七点半，但这里毕竟是那样的地方，有着与住宅区的停车场不同的寂静。受到气氛影响我和渚辺月的声音也不由得放低了。
「诶~~你~买~车~啦~」
不、不——我推开进跟着我，但突然在我耳边讲悄悄话的男人。不要突然靠这么进用那种声调说话啊！
不想被别人看到，无论是一大早带着只有一身浴袍的男人移动的画面，还是这个男人本身。我拉着若有所思不知道又在想什么的渚辺月的袖子，快步望自己的车上走。这种心理……好像有那么一点的、理解到了富太太藏匿男宠的感觉。
「进去吧你！」
开锁、开后门、放进渚辺月织人 、关车门，一气呵成的我坐进驾驶位载着后座的男人快速离开了这个地库。
「地址？」
「山手街道。」
「诶？」那不是超近？我收回要打开导航的手，控制方向盘往我也知道的地方行驶。
虽然我有车，但并不是喜欢开车的类型。特别是遇上高峰的时候，能不开的话，我就会不开。从歌舞伎町出来后经过多处的交通路口，以差不多笔直行驶的状态我来到了渚辺月告诉我的地方。
「哪里能停车呢？」注视侧边的街道和前后的车流，我向后方的男人提问。
「不，是要上环状线。」
「嗯？」
意料之外的回答，但是、还在我了解的地图范围以内。注视着前方逐渐架空的高速中央环状线的入口，夹在车流中的我也没有什么犹豫的机会，顺着势头就开了上去。
「然后呢？」从后视镜观察金属隔栏之后，作为移动结界的后座内的男人，心头涌上了不详的预感。
低头看着手机，以棒读的语气，他如此念道。
「走东北自动车道、首都圏中央连络自动车道、関越自动车道、然后进入上信越自动车道。」
「哈？！你家到底在哪？」
「轻井泽。」
硬了，我的拳头硬。
为了避免方向盘被捏断，也为了确认路线，我颤抖着手打开了导航。
「上面说、现在最快要三个小时噢？！」
「不止诶，中间有段路要绕行，差不多要三个半小时吧。」
深呼吸……平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 平常心平常心平常心平常心平常心平常心平常心 ……
「呐，之前不是说在附近吗？两百公里对你来说是附近，原来是这么回事吗？」
「不是，从东京的角度来说，轻井泽就是附近吧。」
「为什么是东京？」
「因为新宿也是东京的附近。」
前面因为拥堵，车流已经停滞了。但感觉脑内有什么断掉的我反而踩下了油门，最后在极限的距离踩下刹车。
「疼。」
看到后面没绑安全带的男人撞到前座后的隔栏，有一种内心被治愈的感觉。
已经是九点了。现在想来有点后悔，因为生气错失了和他继续交谈的机会。至少有几个问题，我希望是在到目的地之前就进行询问。难道、这也在他的计划之中？就算现在想问，可是对方早就不知道是真的还是装的一副睡得像死掉的样子，安全带也绑得好好的。
稍微整理一下，虽然有很多不明白的地方，但是已经知道的还是有几个。
首先是刚才的谎言。这条路线的某一处需要绕行，无论怎么找，导航系统中都没有这样的内容。但这点却并非谎言，却也因此成为了谎言。更准确的说是川口市文东私立医院左侧的高速川口线，从10月13日也就是今天凌晨1:50开始封锁到下午13:00结束。可是，在5:10分之前询问那里的负责人才能得到的讯息。实际中的情况是早上6:00封锁就被解除了。
要问我怎么知道这种细节。那是因为……封锁的起因正是在于我的同事在那里工作嗒！发生了提早结束的变化是像我这样的内部人员或者当时现场的相关人士才了解的事情。哼哼，自称坐电车过来的愚蠢男人，为什么会知道限定时间和地点的情报呢？
被障包裹覆盖的灵视者连走路都会有困难，如果不是认为对方的意识已由恶灵主导主导，那么坐电车移动这个说法本身就已经不可取信，但是这还不是重点，而是为了
这样说可能会让人不明所以，那么就从头开始解释的更详细一点。
如果对方被附身但没有被控制，那么坐电车不可信，是本人在撒谎。
如果对方被附身，且被控制，那么坐电车可行。但是否说谎呢？使用这种主张，就与见面时候认出我的表演一样，实则暴露了自己的秘密。不过考虑到对方很可能没有想到人类在视觉上的限制而不自知，因此会不知道这里有说谎必要因而讲了实话。
而但现在又知，对方掌握一条特殊的错误情报。想不到任何主张「从家坐电车」来到我事务所的人要告知我这条信息的理由。除非，对方认为这是仍然存在、可以简单查到的消息。换句话说，就是情报没有及时更新。
所谓工作，因为是我的同事因此进行的也并非是可以让一般人了解的内容。作为协助的相关公权力更不会愿意让外界多加关注。考虑到事件的复杂性，需要的工作时间既可能变长也可能变短。虽然在当地小范围的区域内事前发布了封闭道路的消息，但是没有说明结束事件的必要。否则的话，「不是说好这个时候就能通路吗？到底这一带是在做什么呢？」有可能出现这样的疑问，进而引来不必要的麻烦。含糊其辞是驱魔和政治的共同特质。
那么要怎么才能得到「凌晨1:50开始封锁到下午13:00结束 」这样的情报呢？嘛，即使是一般人，也很简单，只要纠缠不休就可以。也就是让现场的人员判断不给出一个回答，会比给出回答更麻烦的时候，就会使用这个计划中的结束时间。
附近的居民或者是觉得困扰的司机，甚至是酩酊大醉的酒鬼，对现场的人员来算会是让人觉得混乱的情况，但事后要调查则容易很多。没有急于让川口市的同事回来现在来看是正确的决定。乘着他闭眼的时机，我在大腿上用手机发出了调查得到这条情报的人的事情的委托。
结果需要些时间才能知道。但是大概率就是因为那个时候他曾经经过那里。也有他是从其他人士那里得到这套情报的可能，但同样意义不明，因此暂时不考虑。把这个目前最大的可能性放进去。就会变成这样：
实际上从轻井泽开车过来，但是说谎成坐电车。在这个前提下。
如果没有被控制，依然不可信，不如说更不可能了，事情还有隐情。
如果被控制，开车可行，但在对方不隐瞒或者不知道要隐瞒自己可以一个人行动的前提下，把开车说成坐车的理由不明。
那么想想吧，开车和坐电车有什么不同呢？
第一个也是最容易想到的，就是成本。坐电车讲直白点有买票的钱就好了，开车则至少需要驾驶技能和驾照。嗯，从这点考虑的话，比如「会开车的是恶灵，因为知道宿主不会开车所以虽然开车但是要撒谎」之类的……拜托不要比恶灵还没用好不好。而且就算是有会开车的恶灵，宿主不会就代表宿主没有驾照，非要开车根本是在给自己找麻烦。排除。
第二嘛，就是速度，可是他用多久的时间来到这里又有什么意义呢？表明自己很着急吗？不，他自己说了做最后一班电车到站后因为太晚是在网咖睡了一觉，明显没有要塑造这种人设的意图。暂且排除。
第三……要说只说电车和汽车的区别当然还有很多，但是问有什么值得说谎的价值却很难讲。那么换一种方式吧，假设他主张开车来的话会发生什么？
嗯……这点对在店内发生的事情没有任何影响，要说的话也说从出去开始。如果对方有车，那我们就不会一起坐在我的车里，要么是一起坐他的，要么是由他带路各开各的。总而言之就是不会两个人一起坐在我的车里吧？「你的车要怎么办呢？」对于开车出门却不开自己的车回去的人，谁都会这么问上一句的吧？
那么原因就是这个吗？因为某种关系，他有一辆停在新宿的车却不想让人知道？不对，重点不一定在这边，而是开车这件事或者车辆本身。
从口袋中拿出手机，滑动荧幕准备给同事发送新的委托的手指因为早一步跳动出的信息停住。
【居住在周边的村田夫妇、大桥女士、菊池先生，一位当地议员的女儿、一名男性私家车司机、一名男性货车司机。对于红发、好看的人的目击印象无】
嘛，差不多就是这样的东西吧。外围的人员归属公权机关，去讨要和事件无关的情报，能得到多少完全是看具体能遇到谁。此外对方也有自己的顾虑，比如这些居民类的人物姑且还算有个姓氏，路过的司机就完全没有，不是不能查，而是没那个动机帮我们查。至于这个「议员的女儿」，愿意透露存在这样一个人就算好了。
【别的算了，好看的人是怎么回事，这个条件也太主观了吧？】
啧，废话真多。渚辺月织人虽然是在各方面都有点遗憾的家伙，但轮脸，只要不是瞎子那就只有一个看法！在我要把手机塞回口袋之前，新的信息再次出现了。
【另外，在把医院原本的病患转移回去的时候，有发现精神科少了两名患者的问题。据说是在逃跑之后抢了医院里不知道哪来的汽车，之后就往妙义山移动了。姑且告知你一声。】
「不知道哪来的啊……」
品味着同事带来的额外情报，我的车也贴着群峦景色驶出安中市的范围，瞥了一眼左侧更远处奇丽又高耸的山峰，我注意到导航画面上它的名字。
「嘛，也不是特别近啦。」
04 北方佳人
「来和我住吧~？」
我的姐姐结婚了，然后在一个月后失踪。
我推开面前的花束，看了一眼拿着花来的男人。
「随便。」
「走咯。」
「你——」
从名义上作为我姐夫的男人强硬地拉起了我的手，为了避免跌倒，我被他拉着在在姐姐家的院子里奔跑起来。那边的尽头是两人高的围墙 ，太蠢了，这种事，有什么意义呢？我的背后传出了不止一个人的呵斥声。特意买来的高跟鞋因为卡进地砖的缝隙从鞋跟的底部断掉了。
「作为赔偿，会给你买阿迪达斯的。」
是一回事吗？在跌倒之前被对方扶住然后脱掉了我的鞋子。为什么会这么熟练？
「继续跑吧。」
一瞬间以为会像电视剧里一样被以公主抱的姿态逃跑，结果只是在我背上退了一下。
「行了。」
我没有依照对方的意愿继续前进，反而是转过身相当恼怒地看着这个留着披肩发的可疑男人。
「做这种事又……」
乓！轰隆——
从围墙那边穿来的巨大响动让我又猛地重新转回了头。那是破碎的围墙和巨大的铁球……往上看还有连接铁球和院子外大树后面突出的金属高架。
是这个男人干的。无论是我还是背后的其他人都因为过于冲击的现实呆住了。只有他毫不迟疑地搬起旁边的大号盆景举到了头顶，然后向后面丢去。原本的呵斥声变成了惊慌和愤怒。
「我的大阪！给我接住！」
一个尖细又愚蠢的声音格外明显，让那群人的脚步乱做一团。
「明明就是五叶。」
像是做了什么好玩的事情，只是轻声喃喃了一句的元凶又拉起我的手跑了起来。这次我没有再停下，和他一起踩过被打理整齐的草坪，总能维持不变的枯山水，然后在踏上围墙碎石队前被他抱了起来。
啊，这就是和姐姐结婚的男人……
「好痛！」
我的脑袋因为忽然被擡起而撞到了上方悬挂的围墙残骸。
绝对不能信任，这个男人。
当阵痛逐渐消退的时候，我已经坐在看不到驾驶座，周围车窗都贴着防窥膜的可疑车辆里。面前是同样揉着脑袋的蠢货，那是我因为生气而抡出一拳的结果。
「去哪？」
「北海道。」
「……随便吧。」
虽然是我提问的，但果然，还是提不起劲。
「她呢？」
「不知道。」对方完全不在乎般地拧开自己的水瓶，不，他是真的不在乎。「我会得到我妻子全部的财产，相对的我要照顾她的妹妹，我们只是做了这样约定的关系。」
「这是结婚……？」
「相比娶了生活或者生存的人，迎娶金钱可是相当不赖喔。」
「……听不懂你在说什么。」
「无所谓啦。」
喝完水，他从座位下拿出了一个大号纸袋递给我。
「什么？」
「换装。」
我拿过袋子看到了里面的衣服和裤装，还有鞋与帽子……和假发？
「要先带那个发网，不会的话我来帮你。」
又拿出另外一个纸袋的他一边解释一边从里面掏出另外的衣服，看起来是他的那份。接着他就在我的面前解起鞋带。难道要在这里换？
「现在就要换喔。」
「这里？！」
你以为我今年多大？说什么大蠢话。
被我用不可置信表情看着的男人停下了手中的动作，然后无言地把自己的东西全都倒在了地面上。
「要干嘛？」
「请。」
说完话，他将空着的纸袋套到了自己的脑袋上，低着头，双手规矩地放在腿上进入了沉默。
大概只是笨蛋吧，这个男人。
在换了三次交通工具后我们又乘上飞机，最后到了北海道的千岁市。只是在离开机场之前被他带走了公共厕所的入口前。
「这种事情到底还要做几次？」
「今天的最后一次，大概。」
拿过他手里递来的纸袋我没什么好气地就要往里面走，却在这之前被他叫住了。
「进去之后先出来告诉我里面有没有人。」
「没有。」
虽然不明白他的想法，但还是按照说明做了。
「好，走吧。」
「你干嘛？！」
明明是男性，却理所当然般和我一起走进女厕。
「反正没有别人吧。」
说完话的他直接开了打开一个隔间的门走了进去。
「你也快点吧。」和我嘱托完后他就关上了门。
大约五分钟后，我的眼前是从来没有设想过的画面，我和姐姐的丈夫站在同一间卫生间的镜子前面。
「怎么样？」
「倒也……不算差。」
镜子内照出是我一言难尽的面容和另外一个高挑的长发女性……外形的男人。
「回家吧。」
又不是我的家，反驳的话语在脱口而出的前一刻咽了回去。
「随便。」
天空已经是全然的墨色，窗外的建筑物都在距离很远的地方。本来是不想吃，但真的很饿。我坐在位置上吃着算是晚餐的便当。
「既然在札幌，一开始就选飞那里的飞机不行吗？」
「一种保险啦。」
被我看着的男人也同样吃着便当，并且没什么倦意。不知道是作为大人的体能还是对此已经习以为常。
「来北海道这件事虽然概率很小，但还是有可能被发现。虽然你们家族的势力范围没有涉及到的就只有北海道和另外一些非常偏僻的地方，所以就算被发现也不是那么容易就找到，但我还是希望能多安排点让我安心的手段。」
「那又不是我家。」事到如今也没有选择了，但我此刻才突然有了逃跑的实感。外面很黑，大概也很冷，而且又陌生。「之后、要住在哪里？」
「札幌一。」
「我没懂。」
「公寓的名字喔，札幌市中心最高的高级公寓，我买了顶层。」
「那种……」
「你是认为我会带你住到什么偏远的乡下村庄吗？」
「……嗯。」
「那样的话根本没有必要来北海道了，找个离岛不是更好吗。」
把吃完的便当盒子放下，他也瞥了一眼窗外飞驰而过的景色。
「嘛，虽然我是不清楚他们要一个小孩干嘛，但是按照奈奈子说的，大概在现在算起的一年内，他们会迫切想夺回你。能做的隐藏手段大致都做了，接着要考虑的如果被发现了怎么办。」
「你看，就算是足不出户的情况。如果住在那种一般房屋，要抵御入侵，对外行人来反而很困难吧？门啦、窗户，因为建在地上，破绽太多了。」
「相对的高层公寓就会好很多的，出入口几乎只有一个。周围又是距离只有一壁之隔的其他居民，反而不用担心强行突入的情况。特别是这种售价不菲的高级公寓，高昂的管理费也不是收好玩的。单这点来说，就比住在普通街道或者乡下地方，要提防当地势力和在意邻里关系要好的多。」
「更重要的是。」
听到他故意停顿的话语，我把眼睛从面前的便当盒转向了他。
「我是觉得不会有哪家大小姐想和陌生男人住在不怎么样的平民小窝里啦，房子怎么想都还是贵的好吧？」
「嗯……」
「反正用的也是奈奈子的钱。」
……
用调笑的语气说着我姐姐名字的这个家伙，原本有那么几秒觉得或许是一个可靠的大人，但大概也只是轻浮的拜金男吧。
到站之后我被带着坐上轿车来到了一栋大楼的前面。
「要牵手吗？」
一直沉默的男人第一次对我发出了算是绅士的邀请。而我的注意力则是放在了眼前的景色。装饰性的照明相相当充足，但是果然很黑，不但是外面的天空，大楼上点灯的人家也没有几间。只是没有我想的冷。衣服很暖和，脖子上还有围巾……大概只是变装的一部分。
「那走吧。」
没有得到我回应的男人迈步向紧闭的玻璃门走去。忽然间有些害怕，如果不跟上就会被丢在这里吗？应该不会，但我还是匆忙地迈出了几步和他并列地往前走。
穿过自动打开的玻璃门，我们走进了从长方形的宽广大厅的一角进入。分立两侧的门侍没有和我们对话。我的注意力先是给到左手边另外设有顶棚的会客区。很亮，从上至下的间接光线不会晃眼，但清晰地照应白色的沙发和棕黑色的地毯，一尘不染得带有疏离感。
接着就是对面占据三分之二墙面的落地窗户，从米色的石制地砖起连接到五米以上铺着栅格板的棕色天花板。而外面是一瞬间让我以为是森林的植被区。在这里面只能看到干体的高耸老树比那个地方的还要粗大，以至于让我有些恐惧。
让我回神的是从意识外传来的脚步声。那是一个西装革履的中年男性。干练又严肃。意识到他是径直朝我走来更加重了我心中的紧张。要跑吗？我放射性地就这么想，然后看向了身边的男人。
「晚上好，木村先生。」
在我，不对，在我们的面前一米的距离，那个人停下了脚步并恭敬地对我的姐夫低头问好。
「让你久等了。」
「不会。」
木村？我看向身边的男人……你是叫这个吗？因为入赘的关系，我知道他的时候就已经和姐姐一个姓氏。所以是旧姓？这时我才体会到我对于他似乎完全没有了解。而他就像白天的第一次见面，又直接牵上了我的手。
「这位是我的家人。今后你要当作对待我一样对待她。」
「明白了，」那名男性转而看向我「木村小姐。」
沙发和地毯，男人与树林，在我意识中因为他的话语变得感觉安心了起来。
被那名男性带来着，我和木村走进了一栋电梯内，对方停在外面没有要继续跟上的意思。
「如果有人出钱让你出卖我，告诉我，我会付你双倍。」
沉默地向木村鞠躬的男性的身影一直维持到电梯门合上。
「……刚才那是什么？」
「我雇的管理人铃木次郎。」
「才不是那个，你刚才说的那什么啊？」
「人生一定要讲的十句话之一。」
「笨蛋吗？」
果然会觉得这个男人可靠，只是我太累了而已。
♠  ♠  ♠  ♠  ♠  ♠
睡了大约六个小时我松开了抱在怀里的枕头，在床上醒来。全新的寝具什么味道都没有，房间也又新又空。「这里东西都是用奈奈的钱，她又是你的监护人，四舍五入这栋房子和这里的东西就都是你的。」睡前木村这么和我说过，但是不明白，知道了这种事，我就能一个人在这里生活吗？就可以和一个陌生人一起没有问题的生活下去吗？木村到底是什么人？姐姐为什么要要和他结婚？
直到早餐的时候也想不明白，即使询问对方，也只有一些我听不大懂的回答。被问了要不要出去去买东西，反射性地拒绝了。结果他说「雇佣了女性的保全人士，买私人物品的时候我不会跟着进去。」并且拿出了准备好的现金。
有点讨厌，因为直接被说中了心事。但还是高兴的部分多一些，毕竟内裤已经一天没换了。
结果而已，我们的第一天并没有说多少话。并且这样的生活从住在这里开始算起，持续了两个月的时间。我一个人占据了这套复式物件的二层，原本就习惯的足不出户的生活相当便利，但是想到花费了三亿，心理的感动就全部归零了，既然用了那么多钱，这样也是理所当然的吧。
被问了是要被男性摸内裤还是自己洗衣服，我毫不犹豫地选择了后者，当然也只是丢到洗衣机里而已。除此之外的大部分事情也都是我自己做。唯二需要对方的事情就是垃圾和吃饭。垃圾定期会放到一层的门口，三餐则会准时送到二楼的入口。
从现实来看，木村实质上就是姐姐安排给我的管家吧。
「要去买冬天的衣服吗？北海道据说会冷到没有蟑螂诶。」
根本没必要，这间房子从一个月前就开着暖气，要想穿短袖也可以。但是我还是有一些想买的东西。
「嗯。」
稍微打扮之后，我又套上木村准备的外套。从家里出去，经过久违的公寓大厅，我们坐车直接去到附近的百货公司。 北海道的雪从十月就开始下，但是今天的街道很干净，要看雪似乎在阳台更好。
这种时候木村就会走在我的身后，像是被我带领着一样不说话地跟随我。随便怎么样都好，与其说来购物，不如说只是看看外面的环境。这一带的东西如果我想要，只要告诉木村就就帮我买来。只有一样，我不想经过他的手。
稍微买了一些无关紧要的物品，我在想去的店铺门口停住了。你懂吧……？因为不是第一次，我稍微对他也有点信任。两位，或者三位吧，表面上和我们没有交集的女性从我们的后方先我们一步走了女生的店铺。
虽然是冬天，但开心喝着冷饮的木村找了附近的椅子坐下看起了手机，这样就好。因为尺寸问题，我不得已又购买了新的内衣，并且花了很多时间和店员讲话。走到外面的时候他还是一副完全不把我当回事的样子，该说有耐心吗？还是真的无所谓？
忽然有点不舒坦，直到我走到他的面前才有反应的这个家伙对着我的第一个举动居然是打哈欠。到底怎样？……不，不想他对我太在意的不是我吗？为什么现在……？一瞬间有点搞不懂自己的想法。
算了。我的注意力被百货公司里另一边的店铺吸引，那是一家萝莉塔风格的服装店。但是橱窗里放着的却是动物的公仔，有熊和猫，还有……兔子……要不然、再买一只吧？
「你要过圣诞节吗？」
「嗯？不用……」
木村没头没尾地问了我一句，我则是习惯性地拒绝了他非必要性的用心。
「那我那天可以出去吧？」
「随便。」
「好耶。」
随便把手机塞进口袋的木村挂着看不出喜恶的表情站到了我的身后。
……原来如此。我想也是，从同住到现在的木村和我一样没有离开过公寓，但是和我不一样，他有很多认识的人，和姐姐的婚姻也不是真的，就算有女朋友也不奇怪。虽然偶尔会觉有点笨笨的，却可以保护我，和我的姐姐一样的他，大概也是既厉害又正常的大人。
不清楚他平时都在一楼做什么，只是能一直在这栋房子里照顾我两个月已经相当厉害了。
「不逛了，回去吧。」
「嗯。」
即使是姐姐，就算没有突然消失，也不可能一直和我在一起，木村就更是这样。意识到这件事，就算明白是无可奈何的事情，心理还是变得苦闷了。
怀着心事，时间又过了半个多月。不过圣诞节的话，当然也不会在意平安夜吧。我一个人坐在一层的客厅里，刚刚和木村告别。在圣诞节的前一天晚上就离开了，是要去什么地方呢？外面下大雪了，雪落在亮着灯的露台上门被照成了金色。
打开玻璃门，被阻挡的寒气和风声一下子就进来了。我下意识缩其脖子，用更快的速度走到露台上的建筑前。这里有两排像是被圆柱体被从中间剖开后放倒在地上的装置。其中的温度比外面高不少，原本透明的外壳因为里侧凝结了水气以至于看不清内部。
这是木村的东西。我当然不是要做坏事，他也没说不能靠近。只是我没有主动问过而已。打开其中一座的门，我走进了最高不过两米出头的拱形空间。一条到底的过道的两侧被放置了好几条木制的架子。
欸……还是不懂。放置在木架上的东西大都是没有叶子的植物。我知道许多植物都有著「休眠期」这样的机制，所以有没有叶子我都不觉得奇怪。我不懂的还是木村这个人。即使走进看了他的嗜好品，依然不懂他到底是什么样子的人。
像是做了亏心事，我从里面出来，关好门后就立刻回到了室内。电视墙后面是嵌的花玻璃的隔断墙。另一边是像书房的地方。再里面大概是木村起居的房间，我并不了解。犹豫了一会，我只是从厨房的冰箱拿走了加热就能吃的东西回了房间。
……其实那是明天的早餐。简直就像大人不在家就没有节制的屁孩。怀著苦闷和一点点点想木村的心情我早早钻进被子看著漫画睡著了。
再睁开眼睛，轻薄的窗帘已经被阳光照成了白色。时钟指著一点的位置，当然不可能是早上的。床头的柜子上有一直立在卡座上的电话。数值键盘基本只是摆设，这是家里的内线。如果有人接，只会是楼下的木村。
肚子饿了，要吃的话就要去楼下的冰箱拿。说来是很简单又理所当然的事情，但我还是像做白日梦一样拿起电话，想要是有人接就好了。真是笨蛋，就算放到耳边也只会听到电子的忙音
「饿了吗？」
唔！险些把电话丢了出去。为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？为什么会在家里，为什么我的说不出话，为什么我、我的心脏跳得好快。好喜欢、为什么我会对木村回来了这件事感觉好喜欢？
「不吃吗？」
「要、要吃。你端上来吧。别走、在门口等我。」
我从床上起来，没管拖鞋，跑出卧室，穿过客厅和走廊，打开了楼梯间的门。没人，因为午餐要花时间准备。我立刻又把门关上，不想让他觉得我很期待。
「咳咳，恩，这是早上的餐盘，你拿下去吧。」
在找好叫他等我开门的理由后我等来了敲门声，我端著昨晚的餐具，对著打开的门念出准备好的台词。
「好。」
在熟悉的声音回答我之后我才把目光投向对方。
兔子。
兔子、玩偶。
雪兔酱……
「本来是要包装一下的，但是你说不过圣诞节，所以就直接拿来了。」
脚前响起瓷器破碎的声音，因为我的手松开了。
「为什么……？」
「那家的老头因为找不到你，之前在你的房间撒气，又让人把你的东西全扔掉。不过佣人也不都那么听他的，我和比较亲近奈奈子的几位一直有联络，知道后用了些办法在真正被丢掉前拿回来了。」
「所以才出去吗……为了帮我带回雪兔酱？」
「其他东西也带回来了喔，因为要排除这是想靠这些物品找到你的可能性，我多花了一些时间才取到。」
「喜欢吗？这只兔子原本还被弄坏了，但是拜托好心人之后修好了。」
从背后抱著雪兔酱的木村握著她的右手碰了我的脸颊。不是雪兔酱而是木村的手指，擦掉了我的眼泪。
「超喜欢。」
我朝雪兔和木村扑了过去，结果是先被对方抱了起来。
「光脚踩到碎片会受伤的。」
「恩。」
同时抱著我和雪兔酱的木村依然游刃有余。我也借机把头埋在了雪兔的身体里。不用看对方的脸，也不会被对方看到的时候，就算是我也能坦诚一点了吧。
「谢谢，
哥哥
。」
「不对喔，你要叫我园主。」
「园……主？」
「MA……？」
「水」
「焦」
「妈」
「什么……？」我不明白，突然间木村哥哥发出了一些意义不明的词语。「园主是什么？」
「萦园的园主。」
「萦园……」没有听过的地方，可是为什么又这么熟悉？「我们要去那里吗？」
我想抬头看木村，可是身体却忽然不能动了。
「交？」
「吗?」
「睡？」
「什、什么啊？木村、先放下我再说好不好。」
我从轻轻的推动变成用力的扭摆，但还是没办法摆脱木村，胸口如同被什么重物压迫著，呼吸变得开始困难。
「别这样、木村……我好难受。」
「抹……」
「涚……」
「浇……」
想要喘气，我用力脖子，用脸推开雪兔酱的绒毛，但是无论怎么样都摆不开，布料上毛像是在生长一样越边越多。
「不、要、这、样！」
在要窒息的最后一刻我推开了木村摔在地板上。撑著身体的手摸到的不是木质的地面而是丝绒一样的红色物质，那是从变成红色的雪兔酱上垂、不对，是从木村和和雪兔酱身上垂下的红色毛发。
「「你？」」
同样的声音从木村和雪兔酱的嘴里一同发出。往后退的我背部猛地撞到了横卧的硬物，那是板状的木头架子。一个硕大的物体从上方倒下掉到了我的怀里。那是之前见过的种著没有叶子的树的花盆。
「我、我没有，我什么都没做！真的，木村、还你、还给你，木村。」
我抑制发抖的冲动，要把手里的花盆朝他递出去。结果树枝的细枝末端也张出了大量红色的头发缠住了我的手，它带动著树和花盆在我手中扭动著转了一个方向，露出背后的人脸。
「「「你」」」
那是姐姐的脸。他们变得异口同声，露出同样的笑容。
「「「你浇水了吗？」」」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哈……」我从床上惊坐而且，撑著脑袋喘气，「是梦啊……」
扫视了一圈周围，是我的房间。雪兔酱也好端端地摆在枕头旁边，还是白色的，恩。然后……我凝视著坐在我腿中间的暗吾妻，这只越养越大的宠物兔子。用它的耳朵擦了一把汗，我就把刚才一定是蹲在我胸口的家伙扔到了地上。
好累，明明今天才刚刚开始。昨天那人又在晚上出了远门，害我居然梦到五年请的事情，甚至最后还变成恐怖片的展开。而且浇水是什么鬼啊，会有人做这种噩梦吗？跟著他搬来轻井泽开盆景园的我绝对是笨蛋。
不过话虽这么说……果然还是要去浇水。衣服、眼镜，下楼到工作间，防水鞋，花洒和水管。带好东西后我打著哈欠推开了通往园子的栅栏门。
水龙头……找到这附近的水源，插好水管，打开水阀。对准眼前木台上的植物，我扳动了铜管上的开关。清冽的水体经过八百目的花洒出口被解构成银白色的水花，拍打在叶子和盆面上。
哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——
大量的水经过盆体从底孔排出，溢在木板上后又流到地面。一边走动一边浇灌完成浇水的动作后我关掉水龙头的开关。拔掉了水管的接头。然后，走到不远处的下一组木架。
插上水管，打开水阀，扳动花洒开关。哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——
接着关掉，拔出，继续往前走。
插上，打开，按下。哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——
关，拔，走。
插、开、按、哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——
关拔走。
插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。
插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。
插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。
插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。
插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。
插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。
插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。 插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。 插开按哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒——哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒—— 哗洒——关拔走。
啊！！！终于把所有要人工浇水的地方都走完了一边，我解开别在腰间的水管和花洒，狠狠扔在地上。好烦，手机显示的时间已经九点半了。居然花掉了十八岁少女宝贵的两个小时，多么可悲的现实。
拖着工具踏过湿润的石子，我回到工作间把它们丢在地上。然后换掉鞋子走去了厨房。把冰箱里的便当拿出来放进微波炉，然后拿上暗吾妻的口粮走到餐厅。以撒元肥的气势在它的餐盘里倒上饲料。
「以为是松柏，其实是花果么？」
摸着开心吃着大量食物的暗吾妻柔顺的黑色被毛，同时等待自己的早餐出炉，这样才称得上少女的日常吧？
诶~吃饭的时候顺便确认了一下网路商店的订单，在之后又花了一个小时对要发出的货物进行包装。等业者取走包裹后已经是快十一点了。但是，事情并没有做完。还有一盆最高处接近八十厘米的盆栽。因为订购者就在半个小时车程的地方，所以没有委托专门的运送公司。
目的地是轻井泽中山病院，大概是因为开在中山道附近和蹭热门词汇的关系，所以取了这样拗口的名字。买方是病院的所有者，已经事前通过电话确认了时间。把它搬到货车的车厢，再用两端有着弯钩的尼龙带固定牢固。确定没问题后我坐进驾驶座，发动了引擎。
「哈~」
好困，不想开车了。医院旁边是軽井沢町役场，没什么明确目的选择自驾游的人大都会被导航带到这里停车，中午将近十二点的路况反而有些拥挤。想到家里也没有午饭，开出病院后我又把车开进了役场前的停车坪。这周围机灵地开着几家餐厅。
西餐还是和食呢？我刷着手机上附近餐厅的评价，往停车坪外面走。而就在我做好决定的时候，我的余光里出现了一点红色。
嗯？我把头转了过去。那是角落里的一辆轿车，半开的后车门前有一个形迹可疑的女性背影。然后，透过她和车框的空隙，我看到了从车里滑出的红色头发。
一瞬间，我的心中感觉到如坠冰窟的寒冷，在大脑想明白之前身体就动了起来。双腿卖力地奔跑，全速地前进。在那个女人拿着凶器接触木村之前。
「不准你碰他！！！」
连自己也感觉恐怖的声音从我的嘴里嘶吼地发出，一直带在身上的电击枪靠着仅剩的理智没有扣发，只是颤抖着对着那个女人。
「诶、诶？」
那个女人缓慢地转过头，脸上满是讶异和慌乱。而我的欧尼桑依然像沉眠了一样倒在座椅上。
