简介
在蓝克毕雷诺大地上，一切生命都在艰困的环境中求生存。
绝望与希望并存的世界，依靠著环环相扣的种族生态，让这个世界得以维持下去。
然而其中最重要的一环却出了偏差，导致平衡遭到破坏，万物的生存面临严重威胁。
要让这一切恢复正常，最关键的钥匙，就在一名男孩身上───
* * * * * *
第一次在这里贴文，请多指教~
喜欢ESJ容易阅读的版型，所以过来建个窝^^
在popo和fb连载中，库存已贴完，以后就是写到哪更到哪了，我会加油的~
01‧初遇 
在蓝克毕雷诺大地的东南方，一处名为伊勒底的小镇，数十团火光苍促又杂乱地摇晃著，就像是人们的内心一般，动摇不已。
「住手！快停下来！」
一个有著一头杂乱的黑色长发，模样看起来脏兮兮的男孩子，大喊著朝拿著火把的民众聚集的方向伸长了手，但却被身后几名成年男子紧紧抓住，任他如何挣扎也无法脱身。
「别来捣乱！把这脏小鬼拉走！」前方一名男子回过头不耐烦道，抓住男孩的几人立刻将男孩往反方向拖走，男孩拼命挥舞著他如枯柴般细瘦的手脚，即使知道自己无力阻止，他也无法眼睁睁看著这件荒唐的事情发生。
「你们都疯了吗？这种事是不被允许的！」男孩喊破了嗓子，沙哑难听的声音无力回荡，却也劝不动任何人。
「闭嘴！难道要这样继续等死？只要有一点可能性都要试！」
「那也不能拿人命来试啊！一定还有别的方法！」
「够了！话不要说得那么好听！如果不是因为你是这种年龄的小鬼，我们今天抓的人肯定是你！」
男子说罢甚至朝他肚子狠狠踹了一脚，哼了声撇过头不再搭理他。「把这脏小鬼丢出去！别让他妨碍仪式进行！」
男孩因为挨了这一脚呕出一口酸水，连连咳嗽，但他依然不肯放弃，继续伸长了手想要帮助那个对他而言，可以说是给了他生存意义的恩人。
「不行...快住手！让我代替她！我愿意代替她！求求你们放过她吧！」
他无力的嘶吼声逐渐远离了那个民众聚集的地方，黑夜中的火光突然壮大起来，明显不是来自于火把，他感觉自己的心脏一下子被揪紧了，下一秒，在持续壮大的火光中爆出了一道拔高的女性尖叫声。
男孩停止了挣扎，全身颤抖著，那道饱含著惊恐的高亢尖叫深深刺痛他的耳膜，连自己什么时候被丢在地上都没发觉。
尖叫声持续著，在黑夜中响亮回荡，男孩再也承受不住，他连滚带爬朝著镇外狂奔而出，完全没有去考虑在这片大地上，没有携带任何装备和粮食就踏入石砾荒漠中，完全就是自杀行为。
他只是一股脑地朝向看不见前方的黑暗狂奔，想要远离那个小镇、远离那些荒唐───远离那道尖叫声。
为什么会这样呢？
人类怎么了？
这个世界───怎么了？
「───这种长途跋涉还真累人呐！不过目前能做这种事的也只有我们了。」
「......」
毒辣的艳阳下，有两个披著连帽斗篷的人在石砾地行走著，其中一人虽然频频抱怨，脚步却也丝毫不慢，与他同行的另一人则完全对他的抱怨充耳不闻，自顾自走著。
「不过都找这么久了还是找不到，该不会被人类藏起来了吧？」
虽然是在这种酷热的地方行走，却能一路滔滔不绝的人耸了耸肩，终于从同行者那边收到了一个难得的回应───一记眼刀。
「别瞪我啊，我也不过是提出一个可能性而已，毕竟之前那件事也有很多可疑之处...」
「前面...」
「嗯？前面有什么吗？」
沉默的同行者突然开口说话，面朝著前方，话很多的男子跟著看过去，在还有很长一段距离的前方，有一团漆黑的不明物体，看起来一动不动，似乎没有任何危险性。
两人立刻加快脚步靠近那团物体，乍看之下还以为只是一团纠结在一起的黑色丝线，直到来到那团物体旁边，才惊觉那原来是一个卷缩著身体，一头黑色乱发的瘦小孩子。
较为沉默的人粗鲁地用脚将地上侧躺著的孩子踢成正面朝上，话唠男子刚想念对方几句，却在看到地上那个孩子露出的脸庞时，某种久违的感觉突然浮现而愣了半晌。
「咦？这该不会是...」
话唠男子没有继续往下说，因为虽然瞬间浮现了那种感觉，但太过短暂，仔细再看了一会儿又觉得好像只是自己的错觉。
然而原本只把这孩子当脏东西还用脚踹的同行者却已经蹲下身，甚至直接将那个全身脏兮兮的瘦小身躯整个抱进怀里，小心翼翼地用自己的斗篷将对方包好。
「找到了。」
在帽子遮蔽下露出的浅灰色眼瞳，一瞬不瞬地盯著怀里的孩子，毫不犹豫道。
绝对没错，这孩子就是他们寻找已久的希望。
也是他长久期盼能遇见的那个特别存在───神圣种族 ‧ 蓝。
02‧蓝与契 
「啊！」
边吃边逛摊贩的小女孩发出一声惊呼，眼睁睁看著还有四分之一没吃完的面包从手中的纸袋里滚了出去，一路滚到饰品摊贩的桌子底下，沾上了不少沙子，小女孩露出遗憾的表情，但是已经脏了的食物她也不想吃了，很快就把目光从那块面包移开，去拜托母亲帮她再买一个新的。
然而在女孩的目光刚移开时，一只细瘦的手臂立刻捡起了那块掉在地上的面包，然后钻出摊贩的桌子朝一旁的小巷拔腿狂奔，速度之快竟没引起任何人的注意。
一个瘦小的身影在巷道里弯弯绕绕了好一段路，终于在一处堆叠著破旧器皿，还摆了数个大垃圾桶的地方，找了个隐蔽的角落蹲下，四下张望确定没有别人发现后，才打开被双手合握住的面包块，也没管上面沾了多少沙子，狼吞虎咽吃了下去。
这样的东西怎么也说不上美味，但对靠著捡拾度日的娇小男孩来说，已经非常珍贵。
「夜！我说你啊~至少也把上面的沙子吹干净一点再吃啊！这样会拉肚子喔！」
一道女性的声音突然从转角后方传来，被吓了一跳的男孩正想逃跑，随即辨认出这道声音的主人，松了口气的同时也不禁埋怨。
「翠儿坦妳想吓死我啊？我还以为是那几个白目小鬼又想来抢我的食物...而且妳太小看我的胃了，才不会因为吃了几口沙就拉肚子哩！」
从转角后方现身的女性朝他笑咪咪地吐了吐舌，一副恶作剧成功的俏皮表情，如果忽略那张脸的右半边，用棕色长发也遮盖不住的明显烫伤痕迹的话，绝对是一张甜美秀气的脸庞。
这个叫翠儿坦的女孩和他一样是孤儿，如今成年的她已经可以靠习得的技术培育珍贵的植物幼苗，借此养活自己，也许是对他的遭遇感到同病相怜，一年多前当他从外地来到这个小镇时，唯一对他伸出援手的只有翠儿坦。
也是因为有她，他才能够在对他这个外来者感到排斥的小镇勉强待了下来。
「我不是说过每天都会带东西来给你吃吗？你不需要去捡地上的东西啦！」翠儿坦边说，边将手里的提篮举到胸前，不由分说就往他手里塞。
「不可以啦！明明妳的生活也不宽裕，而且妳以后还要结婚，应该把钱存起来为将来做准备啊！」他把篮子推回去，却又被推了回来，翠儿坦甚至直接连篮带人一起压到墙上，一双眼睛直瞪著他，有著不容拒绝的强势。
「我的将来还用不著你这个营养不良的未成年小孩子担心！再说了，如果将来要结婚真的有问题，不是还有你吗？」
正经八百的训话说到后面开始不正经起来，翠儿坦朝他促狭地笑笑。
「既然我在你身上投资这么多，干脆等你长大就以身相许来报答我吧？我对你的未来可是挺期待的喔~虽然一头乱糟糟的黑发，脸上身上也积了一层灰，可是看你的五官就知道了，要是整理干净肯定是个帅小子~」
「要结婚怎么可以找我这样的人当对象啊！」他红著脸不认同道，低头看著自己脏兮兮的双手，眉头越皱越紧。「我不但是孤儿，而且...」
话还没说完，不远处突然传来马车靠近的声音打断了他，声音最后在巷口外停下，接著一群人交谈起来，两人竖起耳朵听了一会儿，原来是商人在抱怨农作物欠收，就连各种杂货的取得也越来越困难，别说做生意了，就连民生需求都开始出现问题。
「感觉有点糟糕呢，镇上唯一的湖泊水位也越来越低了...」
翠儿坦露出有些不安的表情忧心道，抱著提篮的男孩虽然很想安慰对方，但是他连自己都照顾不了了，任何安慰的话说出口都虚浮得毫无重量，结果还是只能皱紧眉头暗骂自己的不中用。
「蓝到底在哪呢？契约一族不是会带著蓝到每个地方巡回吗？可是蓝已经好多年没有来了...」翠儿坦忍不住叹气道。
「妳说的蓝是那个...可以引来水的人？」
翠儿坦点点头，知道他对这些事情大概不太明白，便向他说明道：「蓝是身上寄宿著水神的人喔！蓝所在的地方会持续有水汇聚过来很长一段时间，为了让每个地方都有水可用，蓝会在契约一族的保护下到处巡回...可是距离蓝上次过来已经好几年了，水源逐渐在减少，蓝要是再不来，等到湖水干枯了，这个小镇可能就...」
见翠儿坦越说越担忧，男孩忍不住冒出了火气。
「那个蓝是在搞什么啊？不知道多少人在等他吗？到底是跑去哪里偷懒了？那个叫什么契约一族的也是！该不会偷偷把蓝藏起来了吧？」
「嘘───小声点！这种话要是被听到会受到责罚的！」翠儿坦赶紧把他的嘴巴摀住，朝四周张望确认没有被谁听到刚才的话后才松了口气，接著扳起脸对他发出警告。
「契约一族在所有大地种族当中是最强的，任何种族都要对他们忌惮三分，更何况他们还是蓝的专任保镖，要是敢对他们不敬，后果可是不堪设想啊！这种话千万不能乱说听到没！」
男孩拍开她的手，不以为意地哼了声。「都快活不下去了，谁管他们是不是最强的，真有那么厉害怎么还不带蓝过来？要是湖水干枯了他们和那个蓝就是罪魁祸首！」
「你啊...真是的，总之刚才那些话绝对不要在别人面前说啊！我可警告过你啰！」
翠儿坦无奈道，然后又继续忧心起来。「不过啊~蓝到底什么时候才来呢？再不来真的就糟糕了呐~」
虽然还想埋怨那个叫蓝和契约一族的几句，但是看翠儿坦真的很担忧的样子，他撇撇嘴把埋怨吞了回去，试著换个话题。
「...如果镇上的湖水真的干枯了，是不是要搬去其他有水的地方住？」
「理论上是应该那么做啦~不过实际上要整个镇的人搬迁到其他地方很困难吧？先不说其他地方愿不愿意接纳这么多人，我们能到达的地方只有靠近这里的几个小镇和村落而已，再远就不可能了，这片大陆上有能耐进行长距离移动的，就只有契约一族了。」
...明明是想换个话题的，怎么说著说著又绕到了那个契约一族？
总之，无论要用什么方式生存下去，能给翠儿坦实质帮助的都不会是他，他不但毫无力量，连个挡风遮阳的住所都没有，基本生活需求也无法满足，更何况...他还是个怪物。
陷入有些灰暗的情绪中好一会儿，他突然回过神，用力摇摇头甩开那些负面思想，虽然不能给翠儿坦什么实质帮助，但陪她聊聊天他还是做得到的。
打起精神，他看向翠儿坦继续刚才的话题。
「翠儿坦妳有想过如果湖水干枯的话要怎么办吗？果然还是只能迁移吧？要不要早点探听一下附近哪个地方生活条件比较好？到时候我可以帮妳搬东西喔！」
「要怎么办呢...果然还是只能祈求神明帮忙了...」
翠儿坦的声音不知为何突然低沉下来，男孩疑惑地看著她，发现她的表情有些不对劲。
「...翠儿坦？妳怎么了？」
「必须献上祭品，祈求神明降雨救救这个小镇啊...」
「妳在说什么...」
看著她毫无光采的双眼，男孩心底忍不住发寒，伸出手想探探对方额头的温度时，翠儿坦突然整个人烧了起来！
「不要啊───！」
翠儿坦表情惊恐，摀著自己的脸放声尖叫，男孩吓懵了，半晌才惊觉自己不能这样呆呆站著，立刻朝巷口外冲了出去，一见到停在外边的马车旁站了几人便赶紧扑上去求救。
「快救救她！她烧起来了！快点拿水来灭火！」
被他拉住的男子一脸厌恶地甩开他的手，还朝地上吐了口水。
「别用你的脏手碰我的衣服！何况那女人是祭品，本来就要死，怎么可能浪费珍贵的水去救她！」
「你胡说八道什么！杀人是最严重的罪刑啊！把人当祭品绝对是不可以的！」
见对方完全没有动手救人的意思，男孩转身想向其他人求救，却发现全镇的人们不知何时全部都聚集过来了，每个人脸上表情都很淡漠，只是静静地看著，一步都不想靠近。
「你们...难道所有人都...」
为了那种根本不知道有没有用的祈求，就可以对一个无辜的生命见死不救吗？
男孩震惊地站在原地，突然觉得每个人看起来都很可怕...大家都疯了吗？
「夜！救我！我好热───！」
翠儿坦的尖叫声把他从震惊中唤回神，他看著被熊熊大火整个包裹住的人，深深感受到自己的无能为力。
至少...至少不要让翠儿坦孤单地死去───
男孩不再奢望有谁会伸出援手，他朝向被烈火无情吞噬的人奔去，却在火舌即将接触到他的前一刻，被人从身后紧紧抱住。
「别过去，这个世界需要你。」
一道陌生的男性嗓音在耳边响起，他挣脱不开对方的怀抱，愤怒地扭过头正要开口骂人时，突然有什么遮住了他的双眼。
当视线完全陷入一片漆黑时，耳边的尖叫声也消失了，好像整个世界同时静了下来。
他...死了吗？
「啊，醒了？太好了！睡了这么久大家都超担心的！」
身旁传来陌生的女性说话声，然后是逐渐远离的脚步声，再然后，就听方才的女性朝外面大喊起来。
「蓝醒来了喔！快点叫首领过来！」
他吃力地瞇起眼睛，看著陌生的天花板，呆愣了好一会儿脑袋才开始运转。
这是哪里...他没死吗？
有点遗憾地想著，他试著让自己坐起身，不过身体虚弱得使不出力气，试了几次没成功正感到有点懊恼时，一双手突然伸了过来，架住他的腋下把他的上半身抬起，还顺便在他腰后塞了几个靠枕，一连串动作都太过流畅了，他连惊呼都来不及发出就已经好好地坐正了。
呆呆地看向一旁那个协助他坐起身后，就这样站在床边低头看他的男子，一双不曾见过的浅灰色眼瞳直勾勾与他对视著，连眨都不眨一下，他只一会儿就被对方的气势压得受不了了，把脸撇到另一边，满头雾水。
这家伙搞什么啊干嘛这样看著他？虽然他因为从没见过长得这么好看的人而不小心呆住了，但他们绝对不认识吧？
先把那个奇怪的人丢在一旁，观察了一下自己所在的空间，虽然不大，墙边还堆了很多东西，但整理得井井有条，不会让人觉得拥挤，床边还放了一个小小的炉子，让室内整个都很温暖。
他看著唯一的出入口，没有门板，只用一块布遮掩，此时半开著，可以看到外面是暗的。
这是他活了十几年有记忆以来第一次躺在床上，也是第一次在夜晚时不需要卷缩在垃圾堆旁，因为寒冷而瑟瑟发抖。
好温暖...他记得自己逃离了那个恶梦中的小镇，以为会就这样死在荒漠中，没想到被好心人救了。
他活下来了...可是翠儿坦却死了。
为什么那么善良美丽的人必须死去，他这个又脏又没用、连重要的人都无法保护的废物却活了下来呢？
从今以后，他到底还有什么动力继续活下去？
「...干嘛救我呢？就那样死在荒漠中还比较轻松...」
他喃喃自语道，明明声音小得应该只有他自己听得见，却没料到站在床边的男子耳朵竟然这么尖，突然粗暴地扯过他的领子，怒目瞪著他。
「你想死吗？」
那双浅灰色的眼瞳突然变得危险起来，被勒得几乎快没气的男孩完全不晓得自己的一句自言自语怎么会让对方如此愤怒，只是本能的觉得眼前这个人非常可怕，拼了命地想扳开扯住他领口的手指，却丝毫不起作用。
「久等啦~首领来了...契诺瓦你在干嘛啊？快把蓝放开！」
一名女子领著一群人从门口鱼贯进入，就被眼前的状况吓了一跳，几个人急忙冲上前把那个突然发神经想勒死他的男子拉开。
终于呼吸到新鲜空气，他连连咳了好一会儿，有人来到床边帮他拍背顺气，这么温柔的举动从来没有谁对他做过，感觉非常不习惯，他赶紧表示自己没事了，请对方停下。
...情况好像有点奇怪？
他环视著一屋子围在他床边的人们，看向他的表情都很友善...友善过头了，这些人的眼神完全不像在看一个来路不明的肮脏小鬼，反而像是对著家人才会露出的关爱眼神。
「真是的！你不是最期待见到蓝的人吗？刚才那样是想把他勒死啊？好不容易才找到的蓝要是死了你就算切腹谢罪都不可原谅！」
刚才领头进来的女子双手插腰气呼呼地对著那个神经病男子一顿痛骂，挨骂的人却完全无视，朝他瞥来狠戾的一眼后哼了声就直接走了出去，让女子更是气到不行，卷起袖子准备要追出去时被其他人拦住好一番安抚才作罢，然后众人的目光再次聚集到坐在床上的他身上。
「...呃，那个...谢谢你们救了我，可是你们好像认错人了，我不叫ㄌㄢˊ...」
被一群人围在中间接受注目礼让他感觉非常不自在，他低著头说道，众人闻言却纷纷笑了起来。
「真可爱的孩子~你搞错了，蓝不是名字啦！蓝是一个种族~」
方才狠骂那个神经病一顿的女子露出亲切的笑容，摸了摸他的头解释道，但他却更一头雾水了。
「...妳是说那个能够引来水的蓝吗？那就更不可能是我了，我从来没办法做到那种事啊！」
要是他能引来水的话，镇上的湖泊怎么还会干枯呢？
他忍不住揪紧身下的床单，就是因为他没有力量，翠儿坦才会以那种残酷的方式死去...
「因为蓝的力量要等到和我们定下契约之后才会显现出来，而唯一能够认出谁是蓝的，也只有我们。」
站在围绕著床的众人中间，一个看上去气质显然和其他人完全不同的年长男性说道。
「我们是契，人类叫我们契约一族，我们找你找了很久了...蓝。」
03‧人选 
「......我是......蓝？」
他瞪大了眼睛，不敢置信道，见那个似乎是这群人首领的年长男性点了点头，他继续呆坐一会儿，突然毫无预警地暴跳起来，朝对方冲了上去。
「为什么不早一点来？为什么？如果你们早一点来湖泊就不会干枯了！翠儿坦也不用死了！你们这些混帐！」
「蓝？你冷静点...」
其他人见状正想上前阻止，首领却抬手让他们别动，和刚从死亡边缘被救回来、原本虚弱得连撑起身体都有困难，此时却恶狠狠揪著他衣领的小男孩对视著。
那双棕黑色的眼瞳里满是愤恨、责难，还有───浓烈的哀伤。
满溢而出的负面能量化作黑雾从男孩身上释放，缓缓扩散到空气中，一旁的几人微皱起眉头面面相觑，但首领不动，他们也不能擅自出手。
「......翠儿坦是你的家人吗？」沉默许久后，身为首领的男子才开口问道。
闻言，男孩加重了扯住对方衣领的力道，出力得双手都在颤抖著。
「翠儿坦她...她是我重要的...」
说著说著，他突然眼前一黑，就这样昏了过去，首领立刻扶住他，其他人也急忙凑上前帮忙，确认男孩的呼吸心跳都还算正常，松了口气后小心翼翼地让男孩重新躺好。
「蓝...似乎刚经历了什么不好的事。」
「现在这种状态没办法订契约，怎么办？」
留下一个人照顾男孩后，其他人退到屋外，和首领讨论男孩方才的激烈反应。
身为首领的男子却不太正经地耸耸肩，两手一摊。「还能怎么办？当然只能等他醒来再跟他谈谈啰~」
「首领您也太随便了...从来没有蓝会散发出黑雾的...他真的是蓝吗？大家都说『那种感觉』非常淡，有没有可能弄错人了？」
有人对此提出质疑，虽然并不是所有人都这么想，但却都默不作声，毕竟这次的情况跟以往真的大不相同，若是弄错人，后果将会非常严重，没有谁敢冒这个险。
首领扫过众人一眼，毫不担心似的抓了抓头。
「不可能弄错人啦~毕竟是契诺瓦说的，他说是的话肯定就是了~」
所有人闻言都是一愣，见首领扔下这句话后转头就走了，他们面面相觑了会儿，原先有的疑虑此时都烟消云散了。
既然是那个契诺瓦认定的，就肯定没错。
当他再度醒来时，已经天亮了。
「你醒啦？正好我打了水来，把脸擦擦先吃点东西，你肚子应该很饿了吧？」
那个之前把勒住他的神经病男子给臭骂一顿的强悍女性端了一个小盆子进来，见他从床上坐起身，快步走到床边把盆子放下，协助他坐好，他有些不好意思地小声道谢，然后看著被摆在一边的盆子，里面有干净的水，还有一条毛巾。
「水很珍贵的，拿给我洗脸太浪费了...而且我很脏，不洗也没关系...」
虽然之前这些人说了他是蓝，但他仍旧无法相信，看著那盆水，他摇头拒绝道。
「别担心，这些水洗完还可以拿去做其他用途，你就放心用吧~而且你很干净啊！哪里脏了？」
她边说边将毛巾打湿后拧掉一些水，然后不由分说塞进他手里，他刚想质疑对方眼睛是不是有问题，却见自己拿著毛巾的手，不是一直以来看惯了的灰色，而是干净的肤色。
他愣了很大一下，然后惊奇地看著自己身上其他地方，全部都很干净...有人帮他洗过了？
抬起头看著面前的女子，他微红著脸一脸尴尬道：「不、不会是妳帮我洗澡的吧...」
女子闻言愣了半晌，然后哈哈大笑起来。
「不是我啦~就算你还小我也没有把一个昏迷不醒的小男生扒光光洗澡的兴趣啊！你被首领和契诺瓦带回来的时候就已经是这个样子了，我猜八成是契诺瓦在路上帮你洗的，他那个人有点洁癖。」
「契诺瓦？」知道不是眼前的女子帮自己洗澡，他稍微松了口气，至少这名字听起来应该是男性。
「就是那个差点把你勒到没气的家伙啊~也不晓得他是发什么疯，竟然那样对你？」
「......」
他默默拿著湿毛巾擦脸，想起那个长得很好看的男子突然变脸动粗，是在听到他的自言自语后。
那双浅灰色的眼睛怒目瞪著他，说著「你想死吗？」那时候的表情真的很可怕，他即使自懂事起就不断收到各种不善意的眼光，也还未曾见过如此令人胆寒的尖锐眼神。
那个像是真的想杀了他的家伙，怎么可能会帮他这个肮脏的小鬼洗澡？一定是这名女子搞错了吧。
接过他擦完脸的毛巾，一碗加了各种颜色蔬果的什锦粥接著被递了过来，他捧著看上去就很美味的食物忍不住吞了口水，有些不敢置信，怯怯地再次询问：「这个真的可以给我吃吗？」
女子听了他的询问，再看他脸上畏怯的表情，突然明白了什么，她露出一个温柔的笑，将双手复上他捧著碗的手，一股温热透过皮肤传递过来，他愣愣地看著女子。
「这碗粥是特地为你准备的，一定要吃光光不能剩下喔！」
女子说完后摸摸他的头，朝门口的方向走了过去，到门边时又回过身朝他摆摆手。
「你慢慢吃不用急，吃饱了如果有精神的话，可以下床四处走走看看，我就不待在这里看你吃了，免得你紧张得消化不良。」
「......」
看著人影消失的门口许久，他低下头一匙一匙吃了起来。
虽然已经凉了，不过很好吃，所有食材都煮得很软，很容易吞咽......
所以他真的是蓝吧？如果不是这样，这些人不可能会对他这么好。
柔软的床铺、干净的衣服、美味的食物...如果他不是蓝，根本没有资格享受这些温柔的对待。
外面有许许多多像之前的他一样生活困苦的人，还有满心担忧著即将无水可用的人...如果他有能力做些什么，那他还不能死。
虽然在翠儿坦死去的那刻他也已经没了活下去的欲望，但那是因为当时的他什么都做不到，所以才觉得与其继续苟延残喘，倒不如死在荒漠中，让尸首回归大地。
但如果他是蓝...如果他真的能引来水源，他就绝对不能死，多少人盼望著蓝的到来，他自己是最清楚的。
黑夜中的尖叫声犹如诅咒般，到现在仍然在他耳边回荡。
他发誓，绝对不能让同样的悲剧再次发生。
为此，他一定要好好活著。
万分珍惜地把碗里的粥吃完，感觉肚子还是很饿，转头看著桌上的锅子里还有一些没盛完的粥，他有点紧张地犹豫三秒后，下定决心一把捞起锅子，将整锅的粥吃得干干净净。
蓝要到整片大陆四处巡回吧？那肯定很需要体力，他不能拖著一个营养不良的身体上路，而且没记错的话，会有契约一族的人陪他一起，要是他不能照顾好自己，也会给同行的人带来麻烦，他绝对不想当个扯后腿的。
带著这种想法，他不再抗拒这些人给予他的好意，填饱肚子后他坐到床边，试著站起身，走了几步确认没什么问题后，走到了屋外。
以为会见到盖了一间间房舍的村落景象，放眼望去却只见到一顶一顶用布搭起的帐棚，他站在原地瞠目结舌了好一会儿，难以置信地绕著他刚踏出的小屋看了一圈，真的没见到第二间石砌的房子。
...这是村落吗？难不成契约一族都喜欢住帐棚？
「已经可以下床走动啦？恢复得挺快嘛！年轻人就是年轻人~」
正因为感受到文化冲击而呆愣住时突然有人朝他搭话，循著声音转过头，那个他印象中昏过去前曾经被他很没礼貌地拉扯衣领的年长男子正朝他走来，还笑著跟他打招呼，他脸上立刻一阵尴尬。
「那个...对不起！我对你做了很没礼貌的事...」
对方还未走近，他便赶紧朝对方一鞠躬，为自己之前的行为道歉。
「啊？那没什么啦~你之前肯定吃了不少苦吧，有那样的反应很正常，我才应该代表全族所有人向你道歉───实在很对不起，让你久等了。」
似乎是契约一族首领的年长男子来到他面前时突然单膝跪下，很慎重地朝他道歉，他被吓了很大一跳，急忙将男子拉起身。
「你不用这样...昨天是我一时气昏头了...我知道你们不是故意晚来的，这片大陆这么广大，要找到一个人谈何容易？我只是...」
只是想找一个可以责备的对象......最后这句话，他怎么也说不出口。
原本他对契约一族是真的很不满，但其实昨天他就感觉到了，这些人有多开心找到了他，甚至把唯一的房子给他住，很温柔地对待他...他不觉得这些人会做出罔顾其他人性命的事。
见他微皱著眉陷入沉默，首领将大手放在他头顶上轻轻拍了两下，将他从沉思中唤回。
「你是个聪明的孩子，应该知道现在各地情况都很紧张，我们必须要尽快开始巡回，但是在那之前，你得先从我们当中选择一个人，并和这个人订下契约。」
「选一个人订契约...」
记得之前这个人说过，蓝的能力要等到和他们订了契约才会显现出来，他立刻明白地点点头。
「选谁都可以吗？」他脑袋里第一个浮现的人选是那名强悍的女子。
「按照以往的惯例，我们会建议你选择当代中最强的战士，毕竟和你订契约的人将会成为你的贴身保镖，这片大陆上觊觎蓝的人多不胜数，这是为了安全考量。」
「最强的战士...」他看著眼前的男子，最强的，应该就是首领吧？
似乎看穿了他的想法，首领摇摇头。
「虽然我的确很强，不过现在最强的战士不是我，那个人你昨天也见过。」
闻言，他心下喀噔一声，似乎有种不好的预感......
「就是那个差点把你勒得没气的家伙，他叫契诺瓦‧缇洛，是我儿子。」
04‧重磅炸弹 
「不可能！那个人不可能的！」
没想到最糟糕的预感竟然成真了，他一秒摇头否定这个选项。
「为什么不可能？...啊，因为他昨天那样对你？放心吧~虽然不晓得你们发生了什么事，但是那家伙绝对不可能真的伤害你的，等他气消就没事了~」
见首领说得一副云淡风轻的样子，他频频在心里翻白眼───怎么可能没事啊？那家伙昨天是真的想杀了他耶！
大概是他表情没藏好，首领看著他一会儿，突然来到身侧搭住他的肩，带著他往前走。
「要不然那件事暂时先放下，等你对我们多了解一点之后再说？毕竟初来乍到什么都还没搞清楚，突然就要你选择也难怪你会混乱~」
「可是...不赶快开始巡回的话...」
虽然他也认为应该再多了解一点关于蓝和契约一族的事，但是只要想到还有许多人们等待著蓝的到来，他就忍不住著急。
「就因为是很重要的事，才更要慎重啊！蓝只能跟一位契订下契约，而且从契约订下的那一刻起，两人就是命运共同体了，要是其中任何一人发生事情，另一人都无法独自存活下去，可以说是一辈子的大事啊~慎重是理所当然的！」
首领说著说著，将他带到了其中一个帐篷内，里面堆著好几座小山似的卷轴，首领走到其中一堆卷轴前，翻了几下后抽出一捆卷轴，拿到中央的矮桌上直接摊开来，他好奇地凑上去看，由于不识字，上面写了什么基本都看不懂，于是他看了一会儿便朝首领投去求援的目光。
首领很明了地主动开始说明：「这是各族类的介绍，你对这个世界的资讯似乎很缺乏，所以我从基础跟你说。」
他指著一个三角形图示的一角接著道：「这个世界分为三大族群，分别是『神圣种族』、『大地种族』和『人类』，这三大族群的存在维持著这个世界秩序的平衡，其中最为特殊的存在，就是蓝。」
首领看向他笑了笑。「水是生命之源，这点对任何族群来说都是相同的，所以在这片广阔无垠的大地上，能够汇聚水源的蓝是最珍贵的存在，因此蓝无论在哪个族群中都是倍受礼遇的喔~」
「......」
这话听在他耳里感觉很不是滋味，想起之前受到的种种对待，都和『倍受礼遇』这个词有著天壤之别。
不过当时谁也不知道他是蓝，所以其实也能够理解...如果早一点知道的话...
「虽然蓝是由人类所生，但是一旦确认了蓝的身分，就会被分类为神圣种族。」
首领的话语把他从一时分神中拉回，他微愣半晌，以为自己听错了。「什么...你的意思是蓝不是人类吗？」
「当然不是，人类并没有引水的能力，蓝是一个独立的种族，属于『神圣种族』当中的一个族类...怎么了吗？」
说到一半时察觉他脸色有些难看，首领停下来问道，他沉默半晌后摇了摇头。「没什么...你继续说吧。」
盯著他看了一会儿，虽然感觉他似乎有点古怪，却也不像是无法继续听下去的状态，首领斟酌过后仍然接著往下说明。
「那我就继续说了，刚刚说到哪了...蓝属于神圣种族当中的一种，而我们契则是属于大地种族之一...」
「所以你们也不是人类吗？」
他忍不住惊呼道，才刚接著说又再次被打断，首领有点疑惑地看向不知为何突然激动起来的人。
「当然不是啊！你怎么会觉得我们是人类？」
见首领说得如此理所当然的样子，他突然觉得自己似乎搞错了什么。
「因为...外表看起来跟人类差不多啊...」
「不要把我们跟人类那种没用的种族混为一谈。」
一道冰冷低沉的男性嗓音突然插话道，他循著声音回过头，就看到那个昨天差点勒死他的年轻男子侧身站在门口旁，双手环胸瞪著他，表情和语气都饱含著怒意。
虽然他一看到这个人就觉得有点害怕，但方才那句话他却无法装作没听见，怒目和男子互瞪起来。
「在你们契约一族眼里人类可能真的很弱小，但是说没用太过分了吧？就算弱小人类也一样很努力地在想办法活下去啊！」
面对他的反驳，男子不以为然地冷哼一声。「没想到你不只愚蠢，还很无知，人类一族是历史的罪人这是所有种族都知道的事，说没用还算客气了。」
「你───」
「好了好了~契诺瓦你少说两句，平时跟你说话都不理人的怎么今天话这么多？我正在给蓝介绍，你不帮忙没关系别来添乱~」
首领跳出来阻止他们两人继续争执，那个叫契诺瓦的男子闻言又朝他瞥了眼，然后把头转开，竟然没有就这样调头离去而是留下来了。
虽然觉得有个可怕的人待在一旁很不自在，但他也不可能把人赶出去，只好尽量无视，继续听首领讲话。
见两人都安份下来，首领接著往下说明：「嘛...总之蓝是属于神圣种族，身为唯一能够引来水源的重要存在，受到所有种族的重视和礼遇。
契是属于大地种族，拥有能够辨认出谁是蓝的天赋能力，而且契也是所有种族中身体素质和战斗能力最强的种族，所以成为蓝的专属守护者。
人类是唯一能诞生出蓝的种族，虽然不像其他种族有什么特殊能力，但繁衍速度快，是蓝克毕雷诺大地上数量最多的种族。
这个世界就是由神圣种族、大地种族和人类这三大族群所构成，三大族群之间保持著平衡，世界的秩序才得以维持。
而身为所有种族生存关键的蓝，为了避免受有心者的利用，直到被唯一能够辨认出谁是蓝的契找出来，并订下契约、解放引水的能力之前，就跟普通人类没什么两样。
因为如此，三大族群才会有一则共同的明文规定───禁止杀害人类，尤其是十一到十五岁左右的少年少女，因为蓝通常都是出现在这个年龄层的。」
听著首领的说明，他有些茫然，这个世界的一切他都是偶尔听到别人的对话才知道的，也许是因为他缺乏资讯来源，也因为他自身对这些不太在乎，毕竟光是连下一餐在哪都很头痛了，哪里还会去管那些事情？于是也从没想过要主动了解，只知道杀人是明文禁止的，却不晓得跟蓝有关。
正在脑袋里整理刚听来的资讯时，突然被人扯住领子强转过身，就见那个叫契诺瓦的男子脸几乎快整个贴上来，一对浅灰色的眼眸恶狠狠瞪著他，他反射性地屏住呼吸，连大气都不敢喘一下。
又、又怎么了？他刚刚可什么都没说啊！
「明明有这个规定，为什么你会只身一人出现在那种地方？人类没有照顾好你，差点让你死在荒漠中，你竟然还帮人类说话？」
契诺瓦满溢著怒气质问道，他愣了半晌，才总算反应过来他在说什么。
「是、是我自己跑出来的...虽然我的确生活得有点克难，但还是有人关心我...」
只是那个人已经不在了───想起这件事，胸口就闷得难受。
悲伤的情绪才刚开始酝酿，就被扯住他胸口的那只手给勒紧了，突然感到呼吸一下子困难起来，他回过神看向眼前不知为何比方才更加愤怒的人，眼神凶狠得像是很想直接宰了他似的。
「不带水、不带食物、不带任何装备，就直接跑进石砾荒漠中？你就那么想死吗？」
契诺瓦厉声质问，咬牙切齿的表情像是很勉强才能忍耐著不直接动手送他去跟翠儿坦作伴。
他刚起了反抗心理，想回他一句「我想不想死关你什么事？」却在准备开口前，领口的束缚就被解除了。
首领一手拉开契诺瓦，一手帮他把被扯皱的衣服抚平，脸上表情有些无奈。
「那种情况怎么看蓝都是受害者，契诺瓦你就别苛责他了啦~」首领对著把手抽回去的人说道，然后又回过头看向他笑了笑。「暂时先知道这世界三大族群的关系就好，其他的以后再慢慢了解吧，让契诺瓦带你到处转转培养一下感情，毕竟他很有可能会成为你的契约者呢~」
闻言他呆愣了半晌，然后用一种不可思议的表情看著眼前的首领，想从那张和蔼的笑脸上找出一丝开玩笑的可能性。
首领你眼睛没问题吧？那个叫契诺瓦的家伙刚刚才用那种很想宰了他的眼神瞪他耶！现在却要他们两个一起到处转转培养感情？就不担心那家伙火气一来真把他宰了？
他偷偷瞥了那个表情一直很愤怒的人一眼，本以为对方会第一个跳出来反对这个提议，没想到他只是双手环胸摆著臭脸，却完全没有要反对的意思。
为什么？他不是很讨厌他吗？还是因为提议的人是首领所以才闷不吭声？
首领也不知道是真看不懂他们两人间尴尬的气氛还是故意的，来到他身后把他推著往门口走去，还一边说著「好了好了别害羞啦~不实际相处看看要怎么培养感情呢？」这种令人傻眼的话。
谁害羞啊！而且他要怎样才能跟一个想宰了他的家伙培养出感情啊？
他满肚子吐槽，却停不下被往前推的力道，一直被推到了站在门口摆臭脸的人身边，契诺瓦侧著脸朝他甩来一记眼刀，然后哼了声先行走了出去。
他赶紧回过头抓住首领，一脸为难地小声道：「真的不行...我跟那个人处不来啦！我觉得他讨厌我讨厌到很想把我宰了耶...」
首领表情微愣，突然哈哈大笑起来。「你误会了啦~契诺瓦不可能会真的伤害你的！天塌下来都不可能~」
他被首领的大嗓门吓了一跳，连礼节都顾不上急忙伸手掩住首领的嘴。「小、小声一点！那家伙耳朵超灵的！」
首领又笑了一会儿，大概是看他一副很紧张被听到的样子，才配合地把音量降低一些。
「话说...你知不知道是谁帮你把身体洗干净的？」
没想到首领会突然跳到这个话题，他愣了下，有些不确定道：「我听说就是那个叫契诺瓦的人...可是一定是搞错了吧？他怎么可能会做那种事...」
先别说羞不羞耻(反正他也不记得了)，一个大男人帮一个十几岁的脏小鬼洗澡什么的，根本无法想像。
「真的是契诺瓦帮你洗的，我可以作证喔~」
首领笑咪咪地举起右手说道，然后像是还嫌他不够震惊似的，又投下一记重磅炸弹。
「我告诉过你只有契可以辨认出谁是蓝吧，你知道我们是怎么辨认的吗？」
「欸？我不知道...」
「其实呢~当我们见到蓝的时候，内心会浮现出一种很~~~特别的感觉喔！你猜猜那是什么样的感觉？」
「......」
他忍不住吞了口水，觉得接下去的话似乎不要听比较好...
「那种感觉就像是一‧见‧钟‧情‧喔~」
「......」
晴天霹雳。
05‧那个名字 
「因为如此，所以成为守护者的契都是挑选和蓝同性别的当代最强者，这是为了避免在各地巡回的路途中发生什么意外状况的措施...你懂我说的意外状况是指什么吗？」
无视他对资讯消化不良已经眼神死的呆样，首领兀自很欢地说道：「唉呀~因为缔结契约的蓝与契两人感情非常好嘛~如果性别不同可能会不小心怀孕什么的，在巡回途中发生这种事不是很糟糕吗？所以才必须选同性别的啰~」
「......」
他的脑袋在听到『怀孕』这个字眼时已经死机了。
缔结契约的蓝和契竟然会变成那种关系吗？感情好到如果不是同性别可能会有孩子的关系？
看著前方已经走出去很远的男子背影，他忍不住起了一身鸡皮疙瘩───不可能、绝对不可能！先不说以后关系是不是真的会变好，要他相信那个像是用眼神就能杀人的家伙看见他的时候会有一见钟情的感觉，就好像要他相信蓝克毕雷诺大地会降下倾盆大雨一样，简直就是天方夜谭。
「没问题的，以后慢慢互相了解就好，来日方长嘛~」
一只手轻轻拍了拍他的肩膀，他抬头看向朝他露出笑脸的首领，有些不安地点点头。
「我...我会努力...」
既然要解放引水的能力、要到世界各地巡回都必须借助契约一族的力量，他也只能尽力配合了。
肩膀上的手不知何时移到他背后，把他往前轻轻推了一下，他顺势走出去几步，回过头看向首领。
「契诺瓦不擅于表达，所以很容易被人误会，希望你可以仔细观察他之后再决定是不是要跟他订契约。」态度总是带了点不正经的首领，露出那种具有领袖气质的表情对他如此说道。
他停顿半晌后，微微颔首，然后回过头迈开脚步去追已经失去踪影的人。
虽然对一切还懵懵懂懂，但他仍有一件能够肯定的事。
这个世界需要蓝，而蓝需要契。
所以无论对方是怎样的人，他都会努力试著跟对方和平共处的。
───虽然是这么打算，但当他在绕过一个帐棚后的转角找到了那个貌似正在等著他的人，满脸不耐烦的表情让他忍不住失去自信。
他跟这个人真的有办法好好相处吗...非常怀疑。
「哼，慢吞吞的。」契诺瓦丢下这一句，转过身背对他往前走，他犹豫半晌后，小跑步追了上去，来到契诺瓦旁边隔著大约一人的宽度并行。
......好尴尬。
本来他就几乎不跟别人往来，除了翠儿坦外连一个说话的对象都没有，这种时候该说什么、该怎么做他完全不晓得，要期待身旁这个似乎很讨厌他的人主动开口交谈也不可能...
......明明很讨厌他，却会对他产生类似一见钟情的感觉？
这不是很矛盾吗？这两种感觉有可能同时发生吗？该不会只是首领的玩笑话吧？
「...听说你昨天放出黑雾？」
正烦恼著该如何打破这坑爹的气氛，以为不可能主动开口和他交谈的人突然说道，他愣了一会儿，才确定对方真的在和他讲话。
「什么...黑雾？我有放出那种东西吗？」
「......没自觉就算了。」
没有回答他的疑惑，短短几个字就结束了这莫名其妙的谈话，他很想问清楚那个黑雾到底是什么，但又有点怕继续追问对方可能又会发脾气，兀自挣扎了一会儿后还是放弃了。
要是真的和这个人缔结契约，以后不就每天都要这样胆颤心惊地过日子？光想像就觉得难以忍受......
是说，他们现在到底要去哪啊？
跟著契诺瓦经过一个又一个看上去长得都差不多的帐棚后，最终他们走到帐棚区的最外侧时，契诺瓦突然掀开其中一个帐棚的布帘钻了进去，他赶紧也跟了进去。
看起来像是一个房间，虽然他不太确定这种用布搭起的帐棚能不能称作房间，总之里面虽然不大，但有床舖、有书架、有矮桌、有地毯还有坐垫，这样的空间应该就叫作房间吧？
契诺瓦把他带到这个似乎是他私人空间的帐棚里来，就这么把他丢在一边不管了，自顾自的在矮桌旁坐下，然后拿出小刀和布默默擦拭起来，连看也不看他一眼。
...既然让他跟进来没叫他出去，就是默许他参观他的帐棚吧？
因为对方什么解释都没有，他只好自己下结论，一边观察里面的摆设，一边偷觑著这里的主人有没有表现出不准他这样随便乱看的态度。
就这样把人家的私人空间都参观完了，已经没事可做的他有些拘谨地呆呆站了会儿，契诺瓦还是一点都没有要搭理他的样子，犹豫半晌后干脆大著胆子也在矮桌旁坐了下来，兀自紧张了一会儿见对方没吼他，才渐渐放松下来，闲著没事干便观察起面前的人。
这个人...果然长得很好看呢。
以前待过的小镇上从没见过这么好看的人，那双浅灰色的眼瞳有种仿佛能看见常人无法看见的东西的感觉，所以被那双眼睛瞪著的时候特别害怕，好像什么都会被看透似的，
半长不短的头发是灰蓝色，看就知道这个人根本没好好打理，整个乱糟糟的，参差不齐的发尾像是自己随便用小刀削过，和那张脸搭在一起就有种暴殄天物的感觉。
黑色立领很宽大，从领口看得到锁骨和缠了绷带的胸膛，没有袖子遮掩的双臂前半段也缠著绷带，一直缠到手腕，不知是有伤还是什么原因。
长版的上衣在腰际系了三条不同颜色的皮带，每条皮带上都绑著不同的东西，体积都不大，可能是工具或者他正在擦拭的小刀之类的，衣摆下还是黑色的长裤，虽然全身上下大片黑色看起来很单调，但仔细看又会发现这身黑色的套装似乎不是使用普通的布料，虽然他对这方面也完全不懂，但就是感觉这种布料很特别，有种奇异的光泽。
...是说，刚刚在外面走了半天也没见到像摊贩或市集之类的地方，契约一族跟人类好像也没有商业往来，那他们的生活用品是怎么来的？自己织布自己裁缝吗？
「契诺瓦~蓝有在你这里吗？」
正思考著自己对一切都一无所知真的好吗？外面突然传来了熟悉的女性呼喊声，紧接著布帘就被掀开来，那个照顾过他的强悍女子出现在门口，和他对上视线后笑了起来。
「喔喔真的在耶！没想到你会让别人进你的帐棚，那我也可以进去吗？」女子朝契诺瓦问道，随即得到一记白眼对待。
「滚。」收回视线，这里的主人下达逐客令，继续擦他的小刀。
从两人简短的对话听起来，契诺瓦似乎不准别人进入这里，可是却默许他进来了...所以契诺瓦真的没有他以为的那么讨厌他吗？
虽然还是很不安，但这个发现多少让他松了口气，离和平共处的目标似乎稍微靠近了一点点。
「啊，我还没跟你自我介绍过吧？我叫辛迪雅，如果契诺瓦欺负你随时都可以跟我说，我帮你教训他！」女子对著契诺瓦扮了个鬼脸后朝他道，真的就这么站在门口没走进来，他连忙朝她点头问好。
「妳、妳好，谢谢妳之前的照顾。」
「那不算什么啦~是说还不知道你的名字呢，可以告诉我吗？」辛迪雅随口问道，但他却因为这个问题而愣住了。
「呃...名字...」他低下头看著自己的手，扭捏了一会儿后不太好意思道：「我没有名字...我是孤儿...」
辛迪雅微愣，露出有些抱歉的表情。「这样啊...可是出去巡回的时候为了避免不必要的麻烦，不要叫你蓝比较好...」
她苦恼了一会儿，突然精神一振，伸出食指指向这里的主人。
「契诺瓦你要跟蓝缔结契约吧？那他的事就是你的事了！你帮他取个名字吧！」
「欸？」
等等，他的名字为什么要让契诺瓦来取？总觉得会被取一个超级随便的名字啊！
而且严格说起来，他还是有名字的......但是不知道为什么，总觉得不想把那个名字告诉别人。
那是翠儿坦帮他取的，也只有翠儿坦一个人会用那个名字叫他。
「你没有名字？没名字要叫你很不方便啊~不如我来帮你取一个如何？」
不知第几次在巷口被翠儿坦抓住，被迫收下食物，还被频频追问后，他没好气地说了自己没有名字的事，翠儿坦便如此提议。
然后也不管他在一旁怎么表示自己才不需要什么名字，望著天空兀自认真地想了很久，直到他放弃劝说干脆吃起东西来，翠儿坦突然灵机一动，表情兴奋地指向他。
「夜晚的『夜』怎么样？你看你不是黑头发黑眼睛吗？就好像夜晚一样嘛！」
「感觉超随便的...」他一脸嫌弃道。
「我觉得很适合你啊！就这么决定了~以后我就叫你夜啰~」
「随便妳...反正就算我说不要妳还是会叫吧？」
「既然知道就别做无谓的反抗了~」
「......」
那个总是很照顾他的翠儿坦，虽然温柔善良，但过于强势这点总让他觉得很无可奈何。
想起那段回忆，他恍神了一会儿，回过神后突然察觉有种不自在的注视感，转过头就见契诺瓦不知何时停止擦拭小刀，单手撑著下巴直直盯著他看。
「干、干嘛一直看我？」有点吓了一跳，他默默把屁股往后挪了点。
「......」无视他被盯得浑身不自在，契诺瓦沉默许久后，两片薄唇终于微微开启一条缝。
「夜。」
「......欸？」
当他听到那个字时，忍不住睁大了双眼。
「夜晚的夜，就这么决定了。」
说完后，契诺瓦低下头又继续擦拭小刀，站在门口的辛迪雅一脸受不了地抚额。
「就单一个字『夜』？感觉超随便的！你真的有认真思考过吗？」
朝契诺瓦抱怨理所当然被无视了，辛迪雅转而向他征询意见。「这个名字你觉得可以吗？如果不喜欢我去请首领帮你另外取个好听点的...」
「不、不用了！」他想也没想就立刻拒绝，看到辛迪雅微愣的表情，有些尴尬地低下头。
「夜就可以了...我觉得挺好的...」
「...好吧，你喜欢就好，那我去跟其他人说一声，以后大家就用这个名字叫你啰~」
应该有察觉到他的反应不自然，但辛迪雅很体贴地假装没发现，和他简短道别后就离开了。
再次回到跟契诺瓦两人独处的状态，这次他却感觉没有那么难熬了。
也许...这个人，没有他以为的那么可怕。
06‧重新开始 
辛迪雅离开后，帐棚内再次回到他和契诺瓦两人独处的状态，虽说对这个人的印象没有之前那么差了，但不知道该如何和他人交流这点依旧没变，沉默持续了一阵子他又有些坐立不安起来。
是说...首领明明说要契诺瓦带他到处转转培养感情的，可契诺瓦根本没带他四处转直接就带回自己的住处了，所以现在到底要他怎么样啊？
「...你没有什么问题想问吗？」
他正苦恼著该说些什么来打破沉默，契诺瓦突然主动开口问道，他微愣了下，才发现本来在擦拭小刀的契诺瓦不知何时已经把东西都收起来了，坐姿随意地将手肘靠在曲起的膝盖上，松松地握著拳的手撑著右侧脸颊，双眼直勾勾盯著他。
被那双眼睛如此注视著，让他感觉很不自在，但是想问的问题实在太多太多了，如果对方愿意回答，他当然想问，只是一被询问了却又不知道应该先从什么问起，苦恼了一会儿后，深吸一口气正面迎上对方的视线。
「既然蓝是一个种族，那其他的蓝呢？他们也在各地巡回吗？」
他一脸期待地看向对方，等著收到回答，却见契诺瓦眉间皱了起来，似乎对这个问题有什么不满，他愣了下，不懂为何会收到这种反应。
「......蓝每一代都只有一个，当前代的蓝引水能力逐渐消失时，下一代的蓝才会出现。」契诺瓦把头撇到一边回答道。
本以为问题会被无视，没想到契诺瓦还是好好的回答他了，虽然对契诺瓦显然不太高兴的反应还是一头雾水，但他应该可以继续问问题吧？
「引水能力消失是指...死掉了吗？」
「没死，只是变回一个没有任何能力的普通人罢了。」
「那前代的蓝后来去了哪里？我能跟对方见面吗？」毕竟是前辈，一定可以告诉他很多身为蓝应该注意的事情，他如此想著。
闻言，契诺瓦把脸转了回来，眉头皱得更紧了。「引退的蓝最后大多留在契的部落中生活，不过你的上一代四年前就失踪了，所以不在这里。」
「失踪？怎么回事？」他惊讶道。
「谁知道，突然就失去联系了，蓝跟契两个人都消失了，到现在仍不知去向。」
「怎么会这样...所以才会这么久都没有来镇上？」想起翠儿坦总是一脸担忧的表情叨念著蓝怎么还不来，就忍不住冒出火气。「多少人在等著蓝到来，结果蓝竟然失踪了？不是有契约一族的保护蓝吗？为什么还会发生这种事？」
察觉到他说话中带著指责的语气，契诺瓦微挑起眉。「这件事有很多蹊跷......当时几乎动员了所有的契去找，但就是怎么找都找不到，不过初始之泉还未干枯，所以他们应该还活著。」
「初始之泉？那是什么？」听到又一个陌生的词汇，他有些烦躁道。
「蓝和契订下契约后，最初被引来的水，以符石制作的盆子盛装著，初始之泉会随蓝的状态产生变化，如果蓝死了，初始之泉也会随之干枯。」
「那他们到底去了哪里？明明有那么多人在受苦......」他难受地皱紧眉，翠儿坦的尖叫声言犹在耳，他不敢想像同样的悲剧再次发生。
手突然被人拉起，他才意识到自己方才紧紧扯著自己的裤管，刚抬起头就被不知何时移动到他旁边的契诺瓦吓了一跳，因为那张脸靠太近了。
「...果然是个烂好人。」
「啥？」
被契诺瓦这句不知是褒还是贬的话弄得一头雾水，只觉得被一个气场强大的人如此靠近压力很大，所以忍不住将身体往后仰，想离那张脸远一点。
而且这家伙好像又不高兴了，虽然不知道原因，总之闪远点准没错。
「先不管前代的蓝到底在哪里，既然我已经找到你了，由你去巡回问题不就解决了？」契诺瓦说道，他愣了半晌后点点头。
「是这样没错......」
「那你是不是应该先了解一下即将和你订契约的伙伴？」契诺瓦接著问道。
「呃...是这样没错...」他又点点头，不太懂对方到底想问什么。
契诺瓦再度前倾身体，把脸靠近他，浅灰色的双眸微微瞇起。
「所以...你没有什么其他的问题想问我吗？」
......欸？
这话听起来...契诺瓦是真的要跟他订契约？首领说过订了契约两人就是命运共同体了，而且蓝只能跟一个人订契约，所以这可是一旦决定就不能反悔了耶！
为了平安完成去各地巡回的任务，由最强的战士保护的确是最安全的，为此他愿意努力跟一个他完全不觉得能够合得来的对象好好相处，但如果是对方自己不愿意，他也觉得不能勉强。
「你...你不是很讨厌我吗？」为了避免对方将来会后悔，他觉得这种事还是问清楚比较好，虽然这问题挺尴尬的。
契诺瓦微愣了下，皱起眉头。「我没说过这种话。」
「虽然没说过但你的行为就是这么说的啊！把人勒得快断气这种事不是特讨厌对方会这么做吗？」他忍不住脱口吐槽。
「只是『快断气』，又没真的让你断气。」契诺瓦不以为然道，在他差点忍不住因为这句话理智断线时，契诺瓦又多补上一句：「我只是对你不爱惜生命的行为觉得很火大而已，你的命不是你一个人的，给我好好记住。」
「......」
这么说来，契诺瓦第一次勒他脖子，的确是因为他说了轻生的话，虽然只是自言自语被听见了...但是在得知自己就是蓝之前，他是真的已经不想活了。
他在夜晚的石砾荒漠中狂奔，耳边萦绕著翠儿坦的尖叫，前方是一片漆黑的大地，他不知道自己该何去何从，就这样一直跑、一直跑，直到气力用尽，整个人扑倒在地上，无法动弹。
看著眼前的沙石，他真的绝望了，也许他本来就不该苟延残喘，早就应该认清自己就像这荒漠中的小石子一样，不给任何人添麻烦，静静地死去，成为大地的一部分。
但是现在不一样了，他有了活下去的目标，有人需要他，曾经舍弃过的这条命被救了回来，他想以此为契机重新开始。
就算他可能是个怪物...但他确实是蓝吧？他可以作为蓝继续活下去吧？
抬起头，他认真地迎上那双像是能够看透一切的浅灰色眼眸。
「你真的愿意跟我订契约吗？」
短短一句话，却是他鼓起莫大的勇气才能说出口的。
主动跟另一个人搭起连结，是他这辈子第一次。
契诺瓦沉默半晌后，微微勾起嘴角露出一个有些傲气的笑。
「看在你还算有眼光的份上，勉强同意。」
第一次伸出的手没有被对方拒绝，他大大松了口气，却没想到下一秒突然被人像布袋般扛到肩膀上，吓得发出惊叫。
「等等、等一下！你在干嘛？」
「去找长老，进行订契约的仪式。」
「我可以自己走啦！放我下来！」
虽然他也想早点开始巡回，没想到这家伙竟然比他还急，才刚决定要跟对方订契约就立刻动身，这节奏太快了他实在很难跟上。
契诺瓦对他的抗议充耳不闻，扛著他就直接走出帐篷，结果脚步一顿突然又不动了。
......？又怎么了？
「什么勉强同意啊？明明最期待跟蓝订契约的人就是你，真不坦率~」
辛迪雅带著笑意的声音突然从身后响起，他勉强扭过头看，发现一群人正围著他们，脸上都是一脸暧昧的笑。
还在想大家这副笑脸是什么意思，契诺瓦突然把他放了下来，把头撇到另一边。
「开什么玩笑，谁会期待跟一个需要人保护的没用小鬼订契约啊？」
闻言，他感觉胸口闷痛了下。
...这不是理所当然的吗？这些人会救他、对他好，只是因为他是蓝而已，他自己也很清楚。
要在这个严苛的世界里生活本来就很不容易，要是太贪心会有报应的，他应该感到庆幸，身为怪物的他至少还有一点用处，还能帮助到别人，光是这样就足够令他感恩了。
所以胸口这股闷痛，他会装作没有发现。
从今以后，他要以蓝的身分，连同翠儿坦的份一起───活下去。
07‧契约者 
情绪正高涨的众人忙著揶揄契诺瓦，没人注意到他有些不自然的神色。
跟契诺瓦一起被簇拥著在一堆帐棚中间穿梭，最后来到一个前方有一块空地的帐棚前，首领独自掀开布帘钻进帐棚内，他和契诺瓦以及其他人就待在外面等著。
他有些忐忑地看著首领进入的那顶帐棚，布帘两侧挂著两串干燥的不知名物体，大概是某种植物，方才前往这里的路上他也发现了不少帐棚门口旁也挂著相似的东西，不晓得是什么作用？
如果问契诺瓦，他会告诉他吗？
还是会朝他甩来一个不耐烦的眼神，抱怨他问这什么无聊的问题？
正在胡思乱想时，布帘再度被掀开了，首领从里面走出来后，又接著走出一个看上去年纪很大的老人家，灰白色的长发把脸几乎一半都盖住了，裸露的皮肤布满岁月刻画的痕迹，但是看他走路的姿势丝毫没有驼背，脚步也很稳健的样子，似乎是个身体硬朗的长者。
这位长者的衣服和其他人相比华丽了许多，由各种颜色和花纹的布料拼接在一起，和一堆衣著样式比较朴素的人们站在一起特别醒目。
首领指挥人群中的几人搬来一座约半人高的架子，还铺上花布并挂了一些像是装饰用的小挂件，然后那位长者不知从哪拿出一个看起来有点沉的褐色盆子摆在架子上，最后，所有人转头看向他。
「蓝...不对，应该叫你夜吧？过来这边~」
正被众人齐齐朝他转过来的视线盯得不知所措，首领突然招呼他过去，他看著先一步走到前方的契诺瓦，知道这大概就是那个所谓订契约的仪式要开始了，有点紧张地吞了口水，然后在众人的注目礼中走了过去。
「你似乎已经同意了要跟契诺瓦订契约吧？所以跟契约相关的说明契诺瓦都跟你说了？」
等他走到首领和那位长者身前时，首领露出亲切的笑容向他问道，他则是一脸茫然。
契约的相关说明？方才在帐棚里他压根不记得有听过类似的东西啊？
见了他的表情，首领一秒转过头看向旁边那个一副事不关己样的家伙。
「契~诺~瓦~~~你不会什么都没说吧？我行我素也不是这个样子啊~」首领脸上虽然仍挂著笑容，语气却是咬牙切齿。
契诺瓦瞥了首领一眼，然后把头转到另一边。「反正我会保护他，其他事根本无所谓。」
「你真是...」首领无可奈何地大叹一口气，抚著额角在他面前蹲了下来。「抱歉啊~这小子从以前开始就是这副德性，不过作为保镖他的实力的确是没话说，性格上就请你多多担待了~」
「......」他有些汗颜地点点头，首领笑了笑，接著进行说明。
「就像我之前跟你提过的，蓝的引水能力要跟契订下契约后才会显现，而且一生只能有一个契约者，一旦订下了契约，你和这名契约者就成了命运共同体───所谓的命运共同体不仅仅是字面上的意思，而是真的同生共死，无论是你还是你的契约者，若是有任何一方死亡，另一人也会跟著死去。」
随著首领的说明，他忍不住睁大了双眼，露出一脸不敢置信的表情。
之前听到首领说什么命运共同体时，他以为那只是首领故意用了比较夸张的说词，也没太过在意。
可是看著眼前表情认真的首领，他知道这不是在开玩笑......一人死亡，另一人也会跟著死去？
意思是说......一旦订下契约，他就要担负起另一个人的性命？
他不由自主往后退了一步，右手腕突然被一股不容拒绝的强势力道拉住，转头看向拉住他的人，契诺瓦目光笔直地看著他。
「怕什么？有我在，没人能动你一根汗毛。」
「可是我、我很弱......如果有什么万一我会害死你的！」
他只是个从有记忆以来就一直靠著捡拾度日的、如同路边小石子般渺小的存在，甚至一度起了轻生的念头，这样的他要担负起另一个人的性命，怎么可能做得到？
「你很弱这种事一眼就看得出来了。」契诺瓦毫不客气说著打击他男性尊严的话，也没管他怎么反应，自顾自地往下接著说：「不会有什么万一，只要你紧紧跟著我，就绝对不可能受到任何一点伤害。」
「可是...」他仍旧不安道。
「没什么好可是的，既然要跟我订契约，就只管相信我就好。」
「......」他皱起眉头看著眼前这个对自己相当自信的人，忍不住觉得有点恼火，他明明是在担心他，这人却说得好像他的担心都只是毫无意义的东西似的。
「虽然这小子的说话方式有点欠扁，不过他说的其实也没错，因为无论你再怎么担心，要获得引水的能力就一定得跟契订下契约，而且身为契，我们都已经作好觉悟了，契诺瓦他也一样，订下契约代表著什么他早就心里有数，获得强大的能力就一定得付出相应的代价，这就是世界的法则。」大概是对他和契诺瓦的对话听不下去了，首领从旁介入说明。
闻言，他陷入了沉默，不是无法理解首领的话，而是感到有些震惊，各种意义上的。
一直以来他的世界都太过狭隘了，来到这里到现在只不过短短的时间，他已经深深感受到自己有多无知，不仅仅是对跟自己切身相关的事情一无所知，他连所谓世界的法则都不知道，在他自以为已经准备好接受蓝这个角色的任务时，契诺瓦他们早已经作好了赌上性命的觉悟。
他只知道这个世界需要蓝，而身为蓝的他，必须担负起责任在蓝克毕雷诺大地上四处巡回。
然而虽然大脑知道，却没有真正意识到，所谓的『成为蓝』所必须背负起的一切。
他其实根本没有做好觉悟，当然这也怪不得他，毕竟他得知自己就是蓝这件事还不到一天，现在问他有没有觉悟，他根本回答不出来。
但是───
他抬起头，看向首领、契诺瓦、那位长者，以及围绕在空地旁的所有人，那一双双直率认真的眼神，都明白地告诉他───他们都准备好了，无论接下来必须面对什么，他们都早有觉悟。
虽然他还没有准备好，但是有他们在，就不需要担心。
这...就是所谓的『伙伴』吗？
因为已经习惯了一个人，从来没有和谁建立起『关系』，就连翠儿坦也没有，翠儿坦是第一个向他伸出手的人，但是他并没有握住。
现在的他，因为有了蓝这个身分，势必会和其专属的守护者契约一族建立起关系，要去各地巡回、要将水引到各个地方，这一路上不会只有他一个人，他将有一个和自己同生共死的契约者相伴。
这么一想，似乎就没有那么害怕了。
看向还拉著他右手腕的契诺瓦，虽然很年轻，大概只有二十多岁，但是就连他都能感觉得出，这个人绝对不容小觑。
首领也说了，契诺瓦是这一代最强的战士，身为所有种族中战斗能力最优秀的契约一族当中的最强者，这样的人说会保护他，大概想死也很难。
「那...那就拜托你了。」
虽然他对契诺瓦还完全说不上了解，但他很强这点应该是可以相信的吧。
契诺瓦闻言，终于把拉住他的手松开，首领见状赶紧打铁趁热似的，站起身把他往那位长者面前推。
「既然没问题了咱们就立刻开始吧~请祭司长为新任的蓝和他的守护者进行缔结契约仪式！」
和契诺瓦肩并肩一起站到被称为祭司长的人面前，他有些紧张地吞了口水。
终于要开始了...这个仪式结束后他就正式成为新一任的蓝，要跟与他生死同进退的守护者一起踏上巡回之旅，将水引到各个地方去...
好紧张、越想越紧张！这个命运的转折实在太离奇了，他从一介孤儿一夕之间成了拯救这个干渴大地的重要人物，虽然知道他不得不去做，但果然还是好紧张！
祭司长动作有些缓慢地从宽大的袖子里拿出一本书，翻开来后沉默了一会儿。
「嗯...那现在就开始蓝与契的缔结契约仪式。」祭司长以一口沧桑沙哑的嗓音说道，还咳了两声清嗓子，他紧张得又吞了口水，等待祭司长接著往下说。
「那么首先...契诺瓦‧缇洛，你愿意从今天开始，直到生命终结的那天，无论是顺境或是逆境、富裕或是贫穷、疾病或是健康，都与你的契约者互相扶持、不离不弃吗？」
「我愿意。」契诺瓦毫不犹豫道。
祭司长点点头，接著面向他。「然后是...夜，你愿意从今天开始，直到生命终结的那天，无论是顺境或是逆境、富裕或是贫穷、疾病或是健康，都与你的契约者互相扶持、不离不弃吗？」
......他怎么觉得这个誓词有点怪怪的？
不过契诺瓦都那么毫不犹豫回答了，既然已经决定要相信他，就跟著做吧。
「我愿意。」
祭司长又点点头，把书收起来后从另一只袖子里拿出了别的东西，分别递给他和契诺瓦，他看著接过手的小刀，抬起头一脸疑惑。
没想到一抬头就看到契诺瓦用那把小刀直接往手掌划了一刀，他被狠狠吓了一跳，目瞪口呆看著契诺瓦把流著血的手伸到他面前，像是要跟他握手的姿势。
不、不会要他也给自己来这么一刀吧？还有契诺瓦你神经坏死了吗？他光看著就觉得痛，这家伙脸部表情却动都不动一下。
「夜你不用划这么大一刀，在指尖刺一下也可以，只要有血冒出来就好，然后用冒出血的手指触碰契诺瓦的血就算完成了。」
见他拿著小刀不知所措的样子，首领凑过来向他说明道。
闻言他才松了口气，只是刺一下而已他还是办得到的，伸出左手看了一会儿，最后他决定刺在中指，忍耐住短暂的刺痛，指尖冒出了红色的血珠，他依言将指尖伸向契诺瓦鲜血淋漓的手掌心，点在那不知为何颜色比他暗了很多的血水上。
瞬间，一个蓝色的图腾出现在他的额头上，大约三秒后图腾像是与皮肤融为一体般缓缓消失，面向他的契所有人都见证了这一幕，不过他本人当然看不到，只是被突然掀起一道扑面而来的风吓了一跳。
「咦？发、发生什么事了？」
周围的人们突然齐声欢呼起来，他摀著刚刚被风吹了一下莫名觉得有点冰凉的额头满是疑惑，还没搞清楚状况就突然被人从后面搭住了肩膀。
「别忘了还有最后一道手续呢~过来这边，把手贴在盆子里面。」
首领推著他来到摆在架子上的盆子前，让他把手伸进去。
看著内侧刻满一些看不懂的文字的褐色石盆，猜想这大概就是契诺瓦说的那个，用来装初始之泉的盆子吧？
所以他现在已经有引水的能力了？可是一点也不觉得身体有什么不一样啊？
带著满满的疑惑，他将手伸进盆子里，掌心贴著盆子内侧。
「这种时刻果然最让人兴奋了！」
「看著水从空无一物的盆子里缓缓冒出，真的会觉得很感动啊！」
周围的人们兴奋鼓噪著，一个个伸长了脖子盯著盆里瞧，有些曾看过前代仪式的人回忆起当时的情况忍不住津津乐道，他也有些期待地盯著盆底，想像著水会用怎样的方式冒出来。
───然而，时间一分一秒过去，盆子里却还是干燥的。
原本兴奋喧闹著的人们渐渐安静下来，面面相觑交换著一个又一个不安的眼神。
贴著盆子的手随著时间推移开始缓缓颤抖起来，他感到背脊发凉，耳朵嗡嗡作响，一股最糟糕的预感浮上心头，但是他不敢继续思考下去───
「该不会...找错人了？」
一句压低声音的猜疑道破了他的预感，像是在沉默的人群中投入一颗震撼弹，各种不可置信的惊呼纷纷炸开。
他站在风暴中央，天旋地转。
08‧分歧 
「不可能有蓝无法引水啊...」
「果然...看到他会放出黑雾的时候就觉得奇怪了...」
「所以真的搞错人了？」
「可是契诺瓦说他是蓝啊...」
各种猜疑从四面八方涌入耳里，他完全不敢抬起头，因为他知道契诺瓦就站在他面前。
一生只有一个的契约者...如果他不是蓝，契约一族不就白白损失了一个最强战力？
身为当事者，契诺瓦肯定是最想宰了他的人，但是碍于现在已经跟他订了契约，要是杀了他自己也会跟著陪葬，所以是想杀又不能杀...
一定会折磨他吧？肯定会把他折磨得求生不得求死不能来泄愤的！
可是他真的很无辜啊！在荒漠中没死成，被这些人救了回来，给了他新的生存目标，现在才说搞错人什么的...要说有资格生气的人，他肯定也有一份啊！
可是他现在身处契约一族的大本营中央，周围没一个自己人，他似乎只剩下任人宰割这条路可走了......
「───我说他是蓝，他就一定是。」
就在他胡思乱想时，契诺瓦坚定的说话声从前方传来，虽然音量不大，但在周遭一片躁动不已的人声中却格外清晰。
所有人静下来看向契诺瓦，包括他，只见契诺瓦脸上没有原本以为的愤怒表情，反而镇定得不可思议，那双浅灰色的眼眸一瞬不瞬盯著他，看不出丝毫动摇。
「我说他是蓝，他就一定是。」契诺瓦把话又重复了一遍，他总觉得这句话是特别说给他听的。
...虽然被契诺瓦痛扁一顿的下场似乎是他多虑了，但他不明白契诺瓦到底为何能这么有信心绝对没弄错人？
颤抖不知不觉停住了，他和契诺瓦像是在互相确认什么般沉默地对视著，周遭的人大概看得莫名奇妙，过了一会儿终于有人忍不住开口打破这古怪的气氛。
「就算你这么说，但是他引不出水啊...这要怎么去各地巡回？」
「而且也不能保证你的直觉一定是对的啊，因为我们那种感觉都很淡...」另一个人跟著附和道，其他人听了，也跟著窃窃私语起来。
「如果他不是蓝，我有可能会对他一......」契诺瓦正要反驳，话说到一半突然停下来瞥了他一眼。「...对他产生那种感觉吗？」
...刚刚停顿前的那个『一』后面是什么？总觉得这个问题不要深究比较好...
不晓得是不是因为契诺瓦似乎没有把他痛扁一顿的打算，他感觉自己比刚刚冷静了许多，甚至还有心情吐槽。
「谁知道契诺瓦你是不是本来就有那种兴趣...」
人群中不知是谁低声说道，他仿佛听见从契诺瓦的方向传来什么东西断裂的声音，默默在心里为那个不怕死的家伙默哀三秒。
「刚才那句话是谁说的？有种给我出来。」契诺瓦暴怒道，等了半晌见没人肯承认，砸了声舌后伸出手指向他的鼻子。「这小鬼一开始可不是现在这种样子，根本就是乱成一团的黑色毛线球，瞎子也不可能对著一团毛线球产生那种感觉。」
「......」
契诺瓦说完，全场立刻一片鸦雀无声。
虽然他知道自己先前真的是一头乱发还全身脏兮兮，不过说是毛线球也有点过分吧...他暗自腹诽。
首领突然轻咳两声打破沉默。「嗯~我跟祭司长讨论一下，大家先各自去忙吧！」
闻言，众人你看我我看你，决定遵从首领的指示，不再继续争辩这件事，原地就解散了。
他看著只一会儿功夫人群就散得差不多的空旷场地，再看看首领和祭司长钻进去的那顶帐棚，最后偷瞄那个还站在他前面，此时拿背对著他的契诺瓦，不知道自己继续留在这边到底好不好。
如果他不被承认是蓝，会不会被赶出去？原本对他很亲切的那些人会不会像以前镇里的人们一样，用那种看垃圾的眼神看他？
「以前在你身上有发生过什么奇怪的事吗？」
正被自己的消极想法弄得不安起来，契诺瓦突然转过身来朝他问道，他微愣半晌才赶紧回答。
「奇怪的事...你是指什么？」
「什么都可以，仔细想想，只要是觉得有点古怪的事情都说说看。」
「古怪的事情......」他低喃著，某件事从脑中一闪而过，他愣了下，立刻撇过头。「没、没有啊...」
「...连说谎都不会，你以为这种显而易见的反应能骗过谁？」
契诺瓦的影子笼罩住他，刚觉得不妙想跑的时候，衣领就被大手扯过，像被拎起的小动物般整个人被举到半空中，他使劲想扳开对方的手指，那只手却像铁条似的紧紧握著拳丝毫不动。
「放手啦！你又想勒死我吗！」
明明之前才说会保护他，这个大骗子！他在脑袋里愤愤不平道。
「乖乖说实话，我再考虑要不要现在勒死你。」契诺瓦用平稳得令人火大的语调威胁道。
「......」
他的双脚在半空中胡乱踢了几下，最终还是没胆往扯住他衣领的人身上踢，不禁对自己的窝囊感到懊恼。
「......停止......」
「什么？」
就算契诺瓦耳朵再怎么灵光，对他那从紧闭的牙关缝隙中挤出的低语也无法听清楚。
他用双手攀住扯著衣领的那只手，借此让自己获得深呼吸一口气的机会，然后像是豁出去般大喊道：「我的身体停止成长了啦！」
「......」契诺瓦微微睁大眼睛，将他从半空中放了下来。「什么时候开始的？」
甫踏回地面，他先多呼吸几口新鲜空气，一边抚平衣领一边没好气道：「不知道啦！不是我自己发现的，是其他人注意到之后...说我是怪物，就把我赶出村子了...」
契诺瓦闻言随即皱起眉头。「你不是说你是自己跑出来的吗？」
「我是从伊勒底跑出来的...不过我一开始是住在一个叫多罗的小村庄，被当作怪物赶出来之后才逃到伊勒底...」他越说越小声，因为面前的人脸色实在阴沉得可怕，他几乎可以从那张脸上看到『想杀人』三个大字了。
「......你知道自己现在几岁吗？」出乎意料的，契诺瓦忍住了没真的动手行凶，虽然发问的语气很是咬牙切齿。
「大概十六左右。」他老实回答道。
「......」
契诺瓦皱眉看著他，这副娇小的身躯怎么看都不超过十二岁。
身体不可能无缘无故停止成长，而且很难不把这异常情况和无法引水联想到一块......有必要探查原因。
兀自琢磨了一会儿，契诺瓦转过身朝祭司长的帐棚走去，不过才刚踏出两步，便感觉到衣角受到来自后方的拉扯，他停下来转过头，看著不知为何一脸忧虑的人，像是有话想说。
稚嫩的脸庞支支吾吾了好一会儿，就在他几乎要失去耐性直接甩开他去找首领和祭司长时，犹豫不决的人才终于把话说出口。
「那个，身为蓝却没办法引水...果然是因为...我是怪物吗？」
「......」
他并不怎么喜欢小孩子───看著夜的表情，不知为何，契诺瓦突然想起这件事。
小孩子既无力又懦弱，夜也是这样，一副营养不良的瘦小身躯，有人靠近或是说话比较大声点就一惊一乍，像是下一秒就会逃跑似的，不晓得到底是在怕什么，看了就觉得生气。
他不知道夜以前到底经历过什么，才会造成现在这种性格，但是听到夜用著畏怯的声音说出这些话，内心浮现的不是对这副模样的不耐烦，而是对那个把夜赶出来的村子起了浓烈的杀意。
不过基于不得杀害人类的规定，屠村那种事当然是不能做的...真不爽。
暗自感到遗憾，回过神才发现衣角还被人拉著，问了问题却迟迟没收到回复的人表情比刚刚更难看了，契诺瓦微皱起眉，把被拉住的衣角抽了回来。
「那些愚蠢的家伙会说你是怪物，是因为他们没见过真正的怪物。」
丢下这句话，契诺瓦转身钻进祭司长的帐棚里，把他一个人留在外面。
刚刚那个...算是在安慰他吗？
契诺瓦这人实在太难懂了，他也不确定是不是被安慰了，不过还是感到松了口气。
他的身体停止成长这件事除了那个村子的人外，没有其他人知道，他也从未跟任何人说过，连翠儿坦都没说，而且他到伊勒底才一年，还没有人察觉到这件事。
方才告诉契诺瓦时，他只有一开始似乎感到有点惊讶，接著竟然就接受了。
明明身体停止成长是非常不正常的情况，当时村里的每个人都用看异类的眼光看他，好像他犯了什么滔天大罪似的，挥舞著棍棒毫不留情地把他赶出村子，幸亏他命大，在荒漠中偶遇行商的车队，偷偷搭了趟顺风车，最后抵达翠儿坦所在的伊勒底，才能够活到现在。
果然是因为契约一族见多识广吗？所以对这种异常状况见怪不怪？
总之，没有被契诺瓦用异样眼光看待，著实令他大大松了口气。
...不过契诺瓦说的『真正的怪物』是指什么呢？
思绪正飘到别处去，帐棚的布帘突然被掀开，首领、祭司长和契诺瓦接连走了出来，只见首领把右手的拇指和食指圈成圆放在嘴边吹了一声响哨，附近陆陆续续有人聚集过来，不一会儿功夫，没有多大的空地就被人群包围得水泄不通了。
站在包围圈之中他立刻就忐忑不安起来，契诺瓦突然拉过他的手让他站在自己身旁，虽然被粗鲁拉扯的手腕有点疼，但不安的感觉似乎稍微减轻了点。
「大家仔细听好了，这次的情况因为和以往不同，我和祭司长讨论过后决定接下来将人员分成三组行动，第一组以夜确实是蓝为前提，就无法引水的事态进行调查。第二组以夜或许不是蓝为前提，到各个地方寻找蓝的下落。第三组继续日常运作，只留下最基本的人数，其他人员全部投入第一组和第二组。以上，有谁想提出异议吗？」
首领以相当严肃的口吻说完后，众人面面相觑了一阵子，陆陆续续有人摇头，见没人有其他声音出现，首领才接著往下说。
「上一代的蓝已经失踪好几年了，现在各地情况有多严峻大家都心知肚明，三大族群包括我们自己都即将面临生死关头，我们必须加紧脚步行动，所有人都听明白了吗？」
「明白！」众人齐声喊道。
首领点点头。「那么，负责各项日常事务的人找祭司长报到，想调查夜的异常状况的人去找契诺瓦，剩下的人过来找我。」
语毕，所有人开始动作，他站在契诺瓦旁边看著人群渐渐分散开来，各自前往想去的组别，没多久时间，人员已经差不多站定了。
祭司长那边站了大约二十几人，首领面前规规矩矩排了四排队伍，粗略一数大概有五、六十人，最后再把目光拉回他和契诺瓦面前───只有八个人。
辛迪雅也在这八人当中，女性除了她以外还有一个看起来比辛迪雅大一点的人，剩下六个都是男性，其中甚至有个和他外表年龄差不多大的小孩。
这是表示，相信契诺瓦的判断没错，认为他真的是蓝的人，只有这八个吗？
他不确定自己有没有因此而感到沮丧，毕竟连他也不知道自己是不是蓝，不如说还有八个人相信这件事，已经很神奇了。
不知道契诺瓦会不会对此发怒...他悄悄往旁挪了一小步，以便在这家伙发飙扫到他之前闪避。
首领注意到这边过于悬殊的人数差异，正要开口说些什么时，契诺瓦先一步打断了他。
「八个就够了，人多嘴杂，碍事。」
「......」
首领抽了抽嘴角，把原本欲说出口的话给吞了回去。
从那数十人队伍的方向投来的各种目光太过刺人，他默默把头转到另一边，假装没看见。
他的契约者这么招仇恨，接下来的路途真的能平安度过吗......实在很令人不安。
09‧烧灼的警告 
分组决定好之后，各组便分头带开进行接下来的工作，辛迪雅起哄著要去契诺瓦的帐棚讨论，契诺瓦死活不肯，最后他们这伙一共十人来到帐棚区的外侧，随便找了块空地权当讨论地点。
「寒酸死了，至少也找个有屋顶的地方啊~」辛迪雅嫌弃道，立刻被契诺瓦赏了一记眼刀。
「夜身上发生了一点古怪，可能是造成无法引水的原因。」契诺瓦无视辛迪雅的抱怨直奔主题，把他身体停止成长的情况告诉其他人，结果他们的反应都跟契诺瓦很像，只有刚听到时惊讶了一下，然后就很平常地接受了，接著便针对有可能造成这种现象的原因正经地讨论起来。
果然...他们对于异常现象的接受度比以前遇过的人们都还高，明明都生长在同一块大陆，为何会有这么大的差异呢？
他明明在人类的聚居地里生活了十几年，可是现在，他却觉得越来越不理解人类了......明明他自己也是个人类。
「───那就分三组，我跟夜去那个叫多罗的村子调查，你们自己分成两组，一组去柏亚帝斯调查，一组当负责联络的机动队。」
听到契诺瓦说了他的名字，他才回过神来，刚想著柏亚帝斯是什么地方时，其他人突然群起发出抗议。
「就你跟夜两个人去调查多罗？机动队两个人还可以理解，调查组的两个人是要调查到什么时候？何况你的主要工作是保护夜的安全啊！」辛迪雅第一个跳出来抗议道。
「我也不同意，现在时间紧迫，调查的人手越多越好。」其中一位看上去彬彬有礼的年轻男子微笑著说道。
「契诺瓦我要跟你一组！」那个看起来和他的外表年龄差不多大的男孩子高举著手喊道。
「我要去柏亚帝斯。」另一位女性简洁明了地表明了自己想去的地方，不知为何似乎打定主意非要去柏亚帝斯不可，其他人闻言都看向她，像是能够理解她的想法般，一致默认了。
「那我当机动队吧，我这长相要在人类的地盘打听消息大概很难。」一个脸上有三道醒目伤疤的男子搔搔头发道，站在他身旁的白发男子伸手往他肩膀上一搭，大口叹气。
「机动队要跑来跑去很累耶！你也为跟你搭档的我著想一下啊~」
「...看样子，分组就这样决定了。」一个鼻梁上挂著一副尺寸很小的眼镜的男子说道，从衣襟里拿出一本小册子和笔默默书写起来，站在最远处的一名长发男子则是从头到尾都默不作声，连方才的讨论都没参与。
契诺瓦皱著眉头露出很不耐烦似的表情，沉默了一会儿后砸了声舌。
「...凯罗和杰洛特，机动队。格雷妮尔、辛迪雅、穆因和齐亚略，去柏亚帝斯。伊里和塔伦...你们两个如果扯我后腿，我会叫你们滚回去。」
「耶───太好了！可以跟契诺瓦一起去调查！」男孩高举双手欢呼道，。
「既然决定好了就立刻动身吧？我们先回去准备一下，半个小时后这边集合可以吧？」彬彬有礼的年轻男子说道，契诺瓦立刻斜眼瞥向他。
「二十分钟。」
「好吧，我尽量。」男子耸耸肩无奈道。
契诺瓦不再理会其他人，直接就转过身往自己的帐棚方向走了，连个道别都没讲，他急忙跟上契诺瓦，听到小男孩大喊著「契诺瓦、夜~待会儿见啰！」他回过头，只见那个小男孩朝他们的方向用力挥挥手，然后就跟著彬彬有礼的男子走了，其他人也是四散离开。
他把头转回来，看著契诺瓦高大的背影，对这个和他订了生死契约的人，依然没有能够打好关系的自信。
就连对著同族的伙伴都如此冷淡，虽然其他人好像都已经习惯了，但他可是从今以后都要跟这个冷淡的家伙相处啊！光是想像一年三百六十五天都要面对那张好像无时无刻心情都不好的臭脸，他就觉得有点胃痛。
带著不安的心情回到契诺瓦的帐篷，契诺瓦依旧只顾做自己的事完全没搭理他，他站在不会妨碍到对方的角落，看著契诺瓦手脚麻利地打包各种东西，不一会儿，一个布包突然扔到自己面前，他惊叫一声险险接住差点直接砸到脸上的东西，没好气地看向突然行凶的人，那家伙又接著整理起另一个布包。
「给你的，自己的东西自己揹。」契诺瓦头也没抬道，在他还没问出口前就先解决了他的疑惑。
闻言，他捏了捏布包，从触感判断应该是布料，大概是换洗衣物之类的。
自己的东西自己揹这个他可以接受，但是用不著往他脸上砸吧！他不奢求温柔的对待，只要普通的抛给他就好了真的。
有点气恼地看著契诺瓦打包，离开帐篷前契诺瓦又塞了一件斗篷过来，他都还没穿好契诺瓦已经钻出帐篷走掉了，他只好赶紧跟上，边走路边研究斗篷怎么穿，结果都到了会合地点他还没穿好。
他有点尴尬地和已经抵达会合点的另外两人视线交会，刚想开口询问这东西的穿法，手里的布突然被人接过。
「契诺瓦你到底有没有心照顾你的契约者啊？没看到他很困扰的样子吗？」
被他打了个乱七八糟的结的布条被一双纤细的手解开，不知何时来到他面前的辛迪雅蹲下身帮他把布条拆开重弄，这种斗篷跟以前在镇里见过人们使用的不同，除了一件宽大的斗篷外还多了条长长的布和一个金属夹子，他只知道斗篷披好后将前襟的细绳打结，却不知道那条布和夹子是干嘛的。
辛迪雅一边帮他弄，一边解释道：「这是一种识别的装饰，不同族群斗篷的装饰都不一样，在斗篷外加一条这种像围巾的装饰布，是大地种族专用的穿法，这样穿接近其他族群的聚居地时守卫远远的就能从外观辨识出来者是哪个族群的。」
将那条长长的布在斗篷外脖子的位置随意绕了两圈后，辛迪雅用那个金属夹子将布条固定住。「这个夹子上有我们契专用的图腾，也是一种识别标志，一般人见了这个图腾应该就不会随便找你麻烦了。」
「原来如此，谢谢妳。」虽然他觉得遇到像他这种什么都不懂的乡巴佬，应该还是会被找麻烦就是...不过现在还是老实道谢就好了，因为他看到契诺瓦在瞪他了。
「连个斗篷都不会穿，你到底是有多没用？」契诺瓦冷言讽刺了句，撇过头不再看他。
「契诺瓦你差不多一点啊！夜如果不是男的今天就轮不到你当契约者了！你要是没心照顾他就交给其他人！」
他本来升起一肚子火正要爆发，辛迪雅却先他一步炸毛了，见辛迪雅为了他如此生气的样子，他自己的火气反而消了下去。
如果没有契约者必须同性别这个规定，他真希望和他缔结契约的人是辛迪雅呢...
「呜！」
契诺瓦突然发出一声呜咽，按著自己的额头表情痛苦地弯下腰，看著从指缝间冒出的一丝烟雾，在场所有人都被吓了一跳。
怎么回事？是受到攻击了吗？
他呆愣地站在原地，看著契诺瓦表情痛苦地缓缓将按住额头的手挪开，那里的皮肤赫然出现了一个十字形的焦黑疤痕，上头还冒著烟。
「───！」
辛迪雅一见到那个十字形焦痕立刻摀著嘴倒吸一口气。「契诺瓦...对不起，我...我没想到会这样...」
他一头雾水看著辛迪雅脸色苍白的样子，其他人表情也很难看，很想找个人问问现在到底怎么回事，但又觉得这个气氛似乎不太适合问问题。
契诺瓦皱紧眉头用指尖触摸著左边额头上突然出现的焦黑疤痕，然后突然睁大双眼看向他。
───他不知道该怎么形容契诺瓦此刻的表情，唯一知道的只有，那道疤痕绝对跟他脱不了关系。
空气像凝结般沉重，谁都没有说话，直到契诺瓦重新站直身子，将那道焦黑疤痕用浏海盖住后转过身背向他，凝结的空气才再度开始流动。
「妳不是有东西要给夜？」和辛迪雅一起来的女性提醒道，辛迪雅才回过神来，赶紧从自己的布包里拿出一个用纸包住的东西放进他手里。
「这是我做的饼干，你可以在路上吃...要保重身体喔。」辛迪雅露出一个有点勉强的笑，摸摸他的头道别后站起身看向契诺瓦的背影。「契诺瓦，我真的很抱歉...请你一定要好好保护夜。」
说完，辛迪雅就跟另一位女性一起离开了，她们前面稍远一点的地方，那个戴著小眼镜和没听他说过话的男子站在那里等待。
「...夜，走了。」
听到契诺瓦的声音，他回过头，看著契诺瓦背对他兀自朝前方走去，声音听起来很平稳，好像刚才什么都没有发生过似的，但就是这么平稳的语调，更让他忍不住害怕。
那道疤...跟他有关系对吧？契诺瓦这样什么都不说，假装事情没发生过的态度，让人很不安啊！直接点对他开骂或勒他脖子什么的也比这样来的好...虽然他真的不知道自己做错了什么。
满肚子委屈跟了上去，和他们一组的彬彬有礼男和小男孩面面相觑后，来到他左右两边跟他并肩而行。
「夜，今天开始请多指教了，我叫伊里，他是我弟弟塔伦。」那名脸上总是挂著微笑的气质男子向他自我介绍道，感觉就是个很亲切的人，他也连忙朝对方点头致意。
「我才是，请多指教。」
「夜你也不认识其他人吧？我跟你说我跟你说！」叫作塔伦的男孩突然举手朗声道，他吓得一缩肩膀，但塔伦好像完全没注意到似的自顾自地介绍起来。
「刚刚对你很温柔的漂亮姐姐叫辛迪雅！另一个熟女姐姐叫格雷妮尔，和她们一起去柏亚帝斯的还有穆因和齐亚略，就是那个书呆子脸的哥哥和爱装哑巴的哥哥！然后脸上有三道疤超~~~有男人味的大哥叫凯罗，那个白头发的轻浮男是他的搭档叫杰洛特，他是个讨人厌的小白脸你不用记住他也可以~就这样！」
塔伦兴高采烈地把所有人一口气介绍完后突然停顿半晌，然后凑到他耳边压低声音道：「顺便说一下我最最最~~~崇拜的人就是契诺瓦了！可以一起出门调查超开心的！」
「这、这样啊...」他的大脑还忙著消化所有人的名字，一时半刻没反应过来，又过了一会儿，才总算想起自己应该说点什么。
「那个...抱歉，我好像惹契诺瓦生气了...」他有点担心地看著方才透露自己超崇拜契诺瓦的人，本以为他会生气，没想到却看到一副很习以为常的表情。
「为什么要道歉呢？我常常都在惹契诺瓦生气啊~应该说他很爱生气，这样很正常啦！」
「......」他默默汗颜了下。
果然大家都是这么想的，但是刚才的事明显有点严重吧？他还是觉得很介意，不过从塔伦这里好像问不到他想知道的答案，于是他转头看向走在另一侧的伊里。
像是早知道他想问什么般，伊里在他开口前就自动解释了。
「契诺瓦额头上会出现那道十字伤痕，是因为身为契约者的蓝...也就是你，对他这个守护者有所不满，起了想要更换契约者的念头，也有人称这个伤痕为『失职警告』，听说如果收到了三次警告就会被『开除』。」
「开除？意思是契约会解除吗？」他疑惑问道。
「不是那么简单的事喔，被开除的契会直接死亡呢。」伊里微笑著，用轻描淡写的口吻说了件听起来很严重的事，他以为自己听错了，愣了好几秒才回过神。
「死...会死吗？被开除了就会死这太可怕了吧！...欸、那我不就也会一起死？」他突然想起自己跟契诺瓦现在是命运共同体。
「不会的，如果契约者是因为『开除』而死的话，你就不会受到波及了。」伊里停顿了下，突然弯下腰在他耳边轻声道：「所以如果你讨厌契诺瓦作为你的契约者，随时都可以开除他喔。」
闻言，他立刻狂摇头，一脸惊悚。「既然被开除了就会死，怎么可能做得出那种事！绝对不可能做的！」
三次警告就会死...虽然他事先并不知情，但他竟然害契诺瓦被烙下一记警告，他真是个大混蛋！
契诺瓦嘴巴再坏，至少他赌上了自己的性命要守护他，他却只因为一点小磨擦就做出了威胁他性命的事...所以契诺瓦才会那样看他？一定是感觉自己被背叛了吧...
他为自己的意气用事悔青了肠子，但世界上可买不到后悔药，今后他该怎么面对契诺瓦啊...才刚启程而已就捅了这么大篓子...
看著走在前方的背影，他把脸埋进双手中频频唉声叹气。
「要怎么求他原谅我啊...让他也给我一记警告能让他消气吗？」
「很遗憾，契诺瓦是不可能给你警告的，警告的主导权在你手上喔。」伊里一下子否决了他的想法。
「怎么这样？这不公平啊！」他继续苦恼，还以为自己想到了好方法说...
「呵呵...契诺瓦没判断错误，你果然是蓝呢。」
「啊？什么意思...」他一头雾水地看著伊里疑惑道。
话说他烦恼成这样，这个人竟然还笑得出来，太没良心了！本来还以为他是个亲切有礼貌的人呢。
「脸上有疤更显得有男子气概啊！我觉得很棒耶！」塔伦一脸天真无邪道，他感觉头上降下数条黑线。
「哪里棒啊？简直糟糕透顶了...」
「好吧！既然你这么想让契诺瓦消消气，我教你一个超有用的方法！」塔伦拍拍胸膛一副很有自信的样子，虽然不抱太大期待，姑且还是可以听听看。
「什么方法？」
「你去抱住契诺瓦，然后泪眼汪汪地看著他，嗲声说『拜托不要生气了嘛~』肯定有效！我妈都用这招摆平我爸的！」塔伦竖起大拇指道，旁边的伊里尴尬地咳了两声。
「......」
想从塔伦这里得到什么有用的建议，是他错了。
10‧感受性 
「那个...请问另外一组人要去的，那个叫柏亚帝斯的是什么地方？」
决定无视掉方才听到的建议，他转向伊里开了另一个话题，不知为何，伊里微微睁大眼睛，露出了有点惊讶的表情。
「你不知道柏亚帝斯？那是人类最大的聚居地，这片大陆上规模最巨大的城镇。」
「呃...不好意思...其实我原本是个孤儿，跟其他人没什么接触，对很多事情都不了解...」他有些尴尬道，昔日流浪街头的肮脏小鬼如今竟然成为拯救这片大陆脱离干渴之苦的蓝，这么荒谬的事简直叫人不敢相信。
「孤儿？我记得为了保护有可能成为蓝的孩子，人类有专门设施照顾没有亲人的小孩，那里应该会有最低限度的基础教育啊？你不住在设施里吗？」伊里问道。
「像多罗那种人口不足又贫瘠的小村庄，怎么可能还有余力去照顾连父母是谁都不知道的小鬼呢？」他无奈回答道。
正因为他知道其他人们的生活也同样困难，所以对那个没有照顾他、甚至后来把他视作怪物赶出去的村庄，他没有任何怨恨，有的只是难过和无奈。
「...人类的不当行为暂且不谈，真亏你在这样的环境下成长还没有变得一片漆黑呢，该说不愧是蓝吗？」
伊里突然伸手摸了摸他的头，虽然外貌是个小孩子但实际上已经是青少年的他并不太喜欢受到这样的对待，尤其他对他人的温柔还很不习惯，只是闪躲开似乎又有点没礼貌，所以还是忍了下来乖乖被摸头，不过闪躲的眼神太明显了，伊里很快便将手收回。
让他有点困扰的情况一解除，他便赶紧发问。「请问...变得一片漆黑是什么意思？」
「就是放出太多黑雾了，看起来黑漆漆的喔！」一旁的塔伦不甘寂寞插话道，因为他的声音太大又害他被吓了一跳。
「那个黑雾到底是什么啊？契诺瓦也说过我有放出黑雾，可是我不记得自己有放出过那种东西啊？」他抚著自己心跳加速的胸口没好气地问道。
「黑雾是负面能量的具现化，像是怨恨、忌妒这类负面的情绪，如果达到一定的程度，就会变成黑雾从体内散发出来，有不少人类身上都会围绕著黑雾，所以人类的城镇看起来总是黑漆漆一片，若非必要，我们通常不想靠近人类的城镇。」
伊里详细解释道，可是他还是听得云里雾里。「那种东西看得见吗？我怎么从来没见过？」
「嘿嘿~我们的眼睛比较不一样嘛！」塔伦一脸得意道。
「眼睛不一样？」
「我们契能够看见一般人看不见的东西，这是天生的。」伊里指著自己的眼睛道。「因为从来没有蓝会放出黑雾，所以昨天你放出黑雾大家都吓了一跳。」
昨天...是说他刚醒来那会儿吧？当时他情绪很不稳定，还对首领做出很没礼貌的举动。
他搔搔头一脸抱歉道：「真的很不好意思，给你们添麻烦了...」
「也算不上什么添麻烦啦，不如说这次发生了许多以前没有发生过的事情，非常有意思，我反而要谢谢你呢。」
「......」
他越来越觉得这个带著一脸亲切微笑的男子有点危险了。「呃...以前没发生过的事情，比如说什么事呢？」
「多著呢！」塔伦又从旁插话道。「第一次有蓝会放出黑雾、第一次有蓝无法引水、第一次有蓝都还没开始巡回就给了他的守护者警告、看见蓝的时候那种心动不已的感觉也是第一次这么不明显呢！不过你是我第一个见到的蓝所以我也无从比较就是了，只是听说而已！」
「这、这样啊...」他越听越郁闷，那个见鬼的心动不已他则是直接无视了。
「蓝的身体停止成长也是第一次呢。」伊里补充道。「而且你停止成长的时间似乎和前代的蓝失踪的时间差不多，也许两者之间有什么关联，所以才让另一组人去柏亚帝斯调查，因为那里正是蓝失去音讯前最后待过的地方。」
「原来如此...」
虽然仍有许多完全搞不清楚状况的地方，但他总算是稍微理解为何契约一族的人那么惶惶不安了。
看著独自走在前方的背影，那么气场强大的人也会觉得不安吗？
「契诺瓦他啊...一直期待著蓝的出现呢。」
伊里像是知晓他正在思考契诺瓦的事情般突然说道，他看向伊里的侧脸，那张带著浅浅微笑的脸庞突然将视线从契诺瓦身上移开转向他。
「他从小就非常刻苦锻炼，好几次差点在超出自己能力范围的任务中丧命，终于在前几年成为族里公认的最强战斗员，一切都是为了当新任的蓝出现时，能够成为最具优先资格的契约者候选。」
伊里停顿半晌，瞇起眼睛笑了笑。「明明连新任的蓝是男是女都不晓得，就赌著二分之一的机率努力至今，很傻对吧？」
「......」
听起来是挺傻的，但是也有点令人佩服。
之前听其他人揶揄契诺瓦说他是最期待蓝出现的人，还以为那只是玩笑话，不过听伊里这么说似乎是真的？
抱著期待并为之努力了这么久，好不容易遇到了蓝，结果却是个像黑色毛线球般的脏小鬼...虽然自己这么说有点悲哀，不过肯定很失望吧？更别说这团毛线球还给他烙下了一记警告......他都忍不住想同情他了。
虽然开始得有点糟糕，但他们可能还要当很久的搭档，一直这么尴尬下去也不是办法。
兀自踌躇了好一会儿给自己做一些心理建设后，他终于下定决心，加快脚步追上前面的人，来到他身侧并肩前进。
「那个...额头上的伤，对不起...」他面朝著前方说道，虽然鼓起勇气道歉了，但还是没敢抬头看对方的表情。
沉默著走了一会儿，契诺瓦的声音才缓缓从身边传来。「没事...而且十之八九是我的错。」
闻言，他忍不住抬头看向契诺瓦，却只看到被斗篷兜帽遮住的一点侧脸，看不到表情。
...这算是道歉对吧？虽然没有说得很明白，不过他感觉对契诺瓦来说这已经是最大诚意的道歉了。
也许他对契诺瓦有些误会，他的冷言冷语不是真的带有恶意，对人爱理不理的态度也并非漠不关心，纯粹只是不擅表达、比较笨拙一点罢了。
说不定他可以试著相信契诺瓦真的很重视他，不会伤害他。
这么一想，就觉得这个人没有一开始以为的那么可怕了......那么，他也能够更坦率一点和对方相处吧？
心底的郁结稍微纾解开后，对这趟未知旅途的不安也淡化了许多，他看著前方无尽绵延的大地，在艳阳的曝晒下热气蒸腾，耀眼又灼热，和他从伊勒底逃出来时完全相反的景色，连心境也截然不同。
这一次他踏入这片石砾荒漠中，不是为了逃避，而是为了寻找希望，和可靠的伙伴一起，不再是孤身一人。
虽然他对这个世界几乎可以说是一无所知，前进的道路将会遭遇什么也难以预料，但是此时的他却隐约感觉到一丝兴奋，对这一切未知，抱持著想要探究的好奇心。
如此想著，踩在细碎砂石上的脚步都忍不住轻快了起来，他边走边四处张望，想把这个他以前从未想过要好好看著的世界仔细看个清楚，就连闷热的空气吸进肺里的感觉都那么新鲜，所有的感官都在重新认识这个世界，兴奋雀跃著。
───不过这份雀跃持续了不到三个小时，就差不多被毒辣的阳光烤没了。
放眼望去像是没有尽头的石砾荒漠，感觉走再久看到的景色都差不多，虽然有斗篷阻挡阳光直接荼毒皮肤，也挡不了高温，被汗水弄湿的衣物一下子就被烤干，脚步也越来越沉重。
明明才刚出发没多久，这么快就要扯后腿了吗？不能这么没用啊！争气点啊双脚！
他咬紧牙关给自己打气，凭意志力驱使著已经沉重得抬不起来的双腿继续向前迈进，膝盖却很不争气的在这个时候突然软了一下，整个人就要往前扑倒了───刚这么想，肩膀就被人稳稳的扶住，然后毫不费力地往上抬让他重新站直身体。
「极限了吗？」
契诺瓦松开扶住他肩膀的手低头问道，不知是有心还是无意，他站的位置正好帮他遮蔽了太阳，待在契诺瓦的影子里看向那对浅灰色的眼瞳，没有原本以为会见到的嘲讽，只是很单纯的发问。
被太阳烤得发昏的脑袋，不知为何看著契诺瓦的眼睛，似乎冷却了不少，他擦掉额头上的汗水，摇摇头。
「我还可以继续走。」他表情坚定道，不希望这么快就认输，前方的路还很遥远，就算是勉强自己也必须要继续走下去！
「真的没问题吗？如果不行，在这里稍作休息也没关系啊。」伊里凑过来提议道，虽然听起来很令人心动，不过他还是坚决摇头。
「不然让契诺瓦揹著你走如何？」塔伦也过来凑一脚，不过一听这不靠谱的提议他更是用力狂摇头。
又不是三岁娃娃！虽然他外表还是个小孩子但内在可不是啊！才走这么点路就要给人揹未免也太没用了！
「......」契诺瓦沉默一会儿后，从腰后取出一个筒状物塞到他手里。「再三个小时左右就能抵达今晚休息的地方了，还能走的话就自己走吧。」
「啊...好的。」没想到契诺瓦竟然会遵从他的意愿，感觉有点意外。
那个筒状物接过手的时候他就立刻知道这是水壶了，打开上方的塞子后仰头灌了几口，感觉整个人都活过来了。
「谢谢，我又有力气了！」把水壶还给契诺瓦，他笑著说道。
契诺瓦接过水壶自己也喝了一口，然后收回腰后放好。「如果口渴就说一声。」
他点点头，眼角余光突然瞥见前方不远处的地上有个不自然的隆起，他疑惑地盯著看，发现那个隆起竟然动了一下。
「有、有东西！」
在他发出惊呼的同时，一只灰白色、约成人手臂长的小兽用尖细的前爪拨开砂石从地下钻了出来，听到他的惊呼声，豆子般的黑眼珠转向这边，一眨一眨的。
「那个是沙鼠，没有攻击性，不用担心喔。」
伊里走到身侧拍了拍他的肩膀说明道，他才发现自己下意识拉住契诺瓦的斗篷，而且契诺瓦还盯著他瞧，立刻一脸尴尬地放开手。
「难、难怪你们都没有动作...哈哈...」就他一个人在大惊小怪，真丢脸！
「因为没有杀气。」契诺瓦一脸平淡道。
「是啊，没有感觉到杀气呢。」伊里微笑道。
「没有杀气太无趣了！连根手指都懒得动啊！」塔伦一边用斗篷帮自己搧风、一边表示自己不想浪费力气在那只小动物身上。
「......」
杀气这种东西真的感觉得到吗......话说你们几个怎么都没流什么汗啊？
他突然想不起来当初是谁发现他过了几年都完全没成长、朝他嚷嚷著怪物怪物的。
看著这几个人，他觉得自己真是再平凡不过了。
11‧不像蓝的蓝 
他们继续在荒漠中前进，周遭景物终于开始有些变化，不再是一望无际的砂石荒原了，越来越巨大的岩石缓缓增加，最后甚至出现了岩山，这些都是他不曾见过的景物，原本被太阳烤干的精神又稍微振奋了点。
路上偶尔会出现一些叶片看起来很肥厚的植物，契诺瓦他们会顺手割几片下来，把外皮去掉后说是可以当零食吃就塞给他，虽然没什么味道但口感很特别，而且因为有些湿润，还能稍微解渴。
在天色完全暗下来之前，契诺瓦在靠近岩山的一处平地停了下来，一声不吭把身上的布包、斗篷等东西全扔地上，见伊里和塔伦也做著同样的事，他也跟著把东西卸下，大概这里就是今天的歇脚处了。
在大太阳底下连续走好几个小时，对他来说...甚至是对人类的成年人来说，都是非常难熬的，一想到终于可以休息，双腿立刻就软掉了，他一屁股坐到地上，看著契诺瓦他们几个忙碌，虽然觉得自己只顾著休息不去帮忙很失礼，但是他现在真的爬不起来了。
他在一旁满满的罪恶感，契诺瓦他们却完全不在意似的，一点也没有要求他帮忙的打算，各自做著手边的事，可能是注意到他一脸抱歉的表情，伊里突然笑了笑朝他搭话。
「以第一次长途跋涉来说你已经很了不起了喔，虽说我们有刻意放慢速度，但是能走这么长时间，就算是以前的蓝刚开始也很难做到呢。」
「......」伊里似乎是想鼓励他，但是他一听到他们有放慢速度，立刻就消沉了。
果然还是扯后腿了啊...虽然他并没有自大到认为只要有心就一定做得到不给任何人添麻烦，但还是会觉得很泄气。
「夜你很逊喔~我第一次出远门可是能走比今天更远一倍的距离呐！」塔伦一脸天真无邪地嘲笑他，他立刻甩过去一记眼刀。
「请不要和一个长期营养不良的人比身体素质好吗？」
「哼哼~我的耐力可是同龄人当中最强的喔！夜你要多加油啊不然可是永远赢不了我喔~」
「塔伦你别欺负夜啦，他原本是人类，身体素质不如契也是理所当然的。」
「......」
虽然塔伦的发言很欠扁，可是伤害最高的却是伊里的话。
「...身体素质会慢慢提高的，毕竟今后要走的路比今天还要长更多。」动作熟练地升起火堆，契诺瓦一脸平淡地加入话题。
总觉得...好奇怪啊，明明之前对他讲话很不客气的，现在却客气得让人忍不住想去摸摸他的额头看他是不是发烧了，简直就像变了个人，自从他们和好(？)之后...
唯一能想到的理由只有一个，因为之前用那种态度对他结果被烙了警告的伤痕，所以刻意收敛了吧。
虽说不用被冷言冷语他是很高兴的，但是契诺瓦应该不是这么乖巧温和的人，这样是压抑住他的本性吧？该怎么说呢...总觉得这样好像不太好。
见契诺瓦生完火后接著开始捣鼓别的东西，他悄悄移动到伊里身边。
「请问...契诺瓦他原本是怎样的人啊？现在这样子正常吗？」因为很怕被那个耳朵尖的家伙听到，他一边压低声音询问一边频频偷看契诺瓦。
伊里见他这么提防被听见的样子，轻声笑了笑。「虽然我们年龄相近，但是从来没有一起出任务过，我对他也不是很了解，在我的印象中他对谁都很冷淡，别人跟他说话他都不太回应，久而久之大家也习惯了，鲜少跟他搭话，对他的态度比较不介意而且常跟他说话的大概只有首领和辛迪雅了。」
「这样啊...因为你说他很期待见到蓝，我以为会知道这种事是因为你们关系不错...」
「喔，那个啊...」不晓得是回想起什么，伊里突然掩著嘴笑了起来。「那是因为在契诺瓦小时候下定决心奋发图强、个性还没变得这么难以捉摸之前，成天嚷嚷著以后要跟蓝结婚，所以大家都知道喔。」
「......」
早知道就不问了，他一点都不想知道这种情报啊！
「聊天聊够了就快点过来。」
契诺瓦的声音突然从背后传来，大概是因为他正在打听他的事，有些偷偷摸摸的，所以一听到对方的声音立刻被吓了一跳。
转头看向坐在不远处火堆旁的契诺瓦，像是对他吓一跳的反应很不满似的皱起眉头，但是最后他什么话都没说就把头转回去了。
...果然很奇怪啊。
不过他也不晓得这情况该怎么做比较好，眼下只好先把这件事放到一边，跟伊里一起凑到火堆旁，看著契诺瓦朝架在火堆上的锅子里丢东西，塔伦则是拿著一支大汤匙帮忙搅拌，阵阵香气扑面而来，他才查觉到自己已经饿得前胸贴后背了，忍不住口水直流。
以前过的日子总是有一餐没一餐的，已经习惯长时间处在饥饿状态了，但如今尝过饱餐一顿的滋味后，见到食物就觉得饥饿感有些难以忍受了。
他一脸期待地看著契诺瓦把香味扑鼻的浓汤用小碗盛装，放入汤匙后递到他面前来，赶紧道了声谢谢小心翼翼地双手接过碗，捧著看起来、闻起来都比以前地上捡的食物还要美味无数倍的浓汤，心里一阵感动。
如果今后每天都有这样的食物可以吃，走再远的路都值得了！
怀著无比感激的心情，他一边吹凉一边吃著，虽然有点烫但他很快就吃完了，见锅子里还有很多，其他三人都还在吃，他犹豫半晌后慢慢朝锅里的大汤匙伸出手，见契诺瓦直到他握住汤匙了都没吼他，才放心地快速帮自己又添了一碗，然后缩回手呼啦呼啦吃起来。
他太专心吃东西了，没发现其他人边吃边观察他，如果有注意到的话，他肯定会让自己的吃相好看点。
第二碗吃完，他还有些意犹未尽，抬眼偷偷看其他三人刚吃完正在盛第二碗，才意识到自己好像吃太快了，像个难民似的，不禁有点脸红。
锅子里还有一些，不知道他们几个食量大不大，如果他再盛一碗会不会太得寸进尺了...
看著锅子里的食物吞了口水，他犹犹豫豫不敢动手，伊里瞥见契诺瓦眉头开始皱起来，似乎快按耐不住了，忍著笑意在对方发飙前先行开口。
「是不是有点煮多了？一个人盛三碗还有剩吧？可我两碗就已经有点饱了呢...」
「吃不完我吃！这锅超丰盛的我喜欢！」塔伦立刻举手抢食，见夜拿著空了的碗还在发呆，摆出一副大哥的样子指著他道：「吃完了再盛啊！小孩子要多吃点，才能像我一样耐力超强！」
闻言，夜立刻伸手抓住汤匙帮自己再添一碗。「等著好了我早晚赢过你！还有我比你大！」
「啧啧~想赢我没那么简单~而且我比你高两公分！」塔伦一脸得意道。
「又没量过，两公分最好看得出来啦！而且我说比你大是说年纪！」他愤愤不平道，直到听见伊里的笑声才回过神，注意到自己竟然跟一个十岁出头的小孩子较真，连契诺瓦都在看他，立刻一脸尴尬地闭上嘴巴，默默吃著碗里的食物。
接下来的沉默有点令人坐立难安，不过这么想的大概只有他一个，方才注意力都放在吃东西上，此时他才静下心来好好观察周遭。
一旦大家都没说话就好安静，只有火堆燃烧发出的细碎声响，在火光照得到的范围外，一切都静静的在黑暗中沉默，有种仿佛这个世界只剩下他们几人的错觉。
视线回到眼前几个一起旅行的同伴身上，就算是总能轻易惹火他的塔伦，一旦安静下来不说话，就会散发出跟契诺瓦和伊里相似的气质。
怎么说呢...像是在沉淀著、积累著什么般，明明只是很普通地在吃著东西，却感觉他们的注意力根本不在吃东西这件事情上，而是在别的地方。
话说回来，他们明明是同一族的，外表却很不一样，就拿发色来说，人类多数是黑发或棕发，顶多就是颜色深浅的差异，但是契诺瓦的头发是灰蓝色，伊里是橘红色，塔伦是金棕色，在契约一族的聚落里他还看到了各种奇奇怪怪的颜色，单看外观根本不像同一种族。
就连瞳色也是，虽然契诺瓦和身为父亲的首领都是灰色，只是一浅一深，但明明是兄弟，伊里和塔伦却连瞳色也不一样，一个绿色一个橘色，这遗传差异也未免太大了吧？
边想著这些古怪的谜边吃东西，没多久锅子就见底了，契诺瓦表示锅边剩下的一点也不要浪费，就抓著锅子用汤匙把黏在锅边的残余刮进他碗里。
目瞪口呆地看著契诺瓦连块布都没拿就徒手抓锅子，正想著这家伙皮也太厚了竟然不怕烫时，突然觉得被刮去残余物的锅子好像越看越眼熟......
「等、这个、你怎么拿装初始之泉的盆子来煮东西啊！」他手一抖，惊讶得差点把碗给翻了，闻言看向他的三人却一脸不解。
「能用的东西就拿来用。」契诺瓦说道，继续刮著锅边。
「有关系吗？没有人说这个不能用啊~」塔伦歪著头，丝毫不觉得这哪里有问题。
「这盆子是为了确认你有没有恢复引水的能力才带上的，既然有这么一个大小刚好能煮东西的容器，就不需要再另外多带一个锅子，装备可以减轻一点。」大概明白他惊讶的理由，伊里给了他一个比较详细的解释。
「这、这样啊...」他以为那个用来装初始之泉的盆子应该是很重要的物品，照理说不能拿来煮东西的，不过看他们三人一副老神在在的样子，大概是他想得太严重了。
但是一听伊里说到减轻装备，他才后知后觉，该不会契诺瓦他们的布包装了很重的东西吧？
仔细想想刚才的浓汤...少说也放了六七样蔬菜在里面，还有水和调味料，锅碗汤匙等等东西当然也不是凭空出现的，加上生火的器具和干柴...他已经不敢想下去了，这三个人竟然揹著这么多东西长途跋涉？而且汗流得还没他多这不合理啊！
他的布包里只装了他一个人的衣物...这打击太大了，他弱小成这样竟然还敢跟塔伦叫板，他是有多不知天高地厚啊！简直羞耻得都想挖个洞把自己埋起来了！
当他因为打击过大而默默消沉时，其他三人则是边收拾用餐的东西边观察他，很有默契地都没出声去打断兀自消沉的人。
这个蓝的表情未免太丰富，心里在想什么都表现在脸上了───契诺瓦他们三人如此想著。
夜他跟以前的蓝相比非常不一样，也因此才有那么多人对他是不是蓝抱持怀疑。
根据族里的记载，历代的蓝虽然彼此间并无任何关联，但都有著相似的人格特质───温柔、善良、体贴，简单来说就是个性非常好，此外还有一个共通点，就是外貌都很出色。
每一代的蓝拥有能力的时间长短不一，最长的有四五十年，最短的只有二十几年，当前代的蓝引水能力开始减弱，直到完全失去能力为止，期间大约一年，他们契则是在前代能力开始减弱时就立刻出动人员去寻找下一任的蓝，因为有那几点共通的特质，因此通常不需要花上太多时间就能找到。
搜寻时间平均大约两个月到三个月左右，剩下的时间则是让蓝待在契的聚落里，一边和契约者候选培养感情，一边为之后要去各地巡回做好准备，直到前代能力完全消失，就能顺利交接。
可是这次的情况和以往大不相同，前代的蓝和契一起消失了，他们无法判断下一任的蓝什么时候会出现，直到发现前代的初始之泉有减少的趋势他们才赶紧出动去找人，结果找了三年多都还找不到，全族上下都急得要命，最后是契诺瓦和首领在荒漠中偶然捡到夜，发现他就是他们寻找已久的蓝，这才把他带了回去。
但是此时各地的缺水情况已经太严重了，没有多余的时间让夜和契约者培养感情、也没时间让他做长途跋涉的准备，这就已经很糟糕了，结果竟然连引水都出了问题，简直就是在火上浇油。
无可奈何下只好硬著头皮把完全还没进入状况的夜带上路，这一切对夜和与他订契约的契诺瓦来说都是个糟糕透顶的展开。
即使如此，夜还是很努力赶上他们，甚至对自己做得不够好而自责不已，光是今天一整天观察下来，就没有人对夜就是蓝这件事还抱有任何怀疑了。
「本来还想说这么容易就被撩起火气的人哪里像蓝了，结果果然是个好人嘛~」
塔伦笑嘻嘻道，其实他一开始是抱持怀疑的，因为和他搭档的哥哥决定相信契诺瓦的判断，他才会跟著过来，不过经过他一整天的故意挑衅和观察，他也觉得夜应该就是蓝没跑了。
「虽然比历代的蓝还有个性，但果然没错呢。」
伊里笑了笑，看向把睡觉的垫布铺好后朝还在消沉中没回过神的夜走过去的契诺瓦，动作稍嫌粗鲁地把人抓来扔在垫布上，结果被夜抱怨了几句的样子，忍不住摇摇头。
夜没有时间好好了解契诺瓦，反过来说，契诺瓦也是一样的，加上契诺瓦原本就很难和他人好好相处的个性...夜大概会更辛苦一点。
虽然有年纪小能力却不输他的弟弟在，但这个好弟弟有时也很乱来，协调气氛这种技术活难以指望他，就算有点麻烦也只能自己来了。
伊里很是无奈地在心底叹气，走向那边为了要不要一起睡而吵起来的两个问题人物。
仓促又磨擦不断的第一天，总算是还算平稳地度过了。
12‧不祥的黑 
半夜被尿意弄醒时，他半睁著眼对眼前一堵厚实的墙壁发呆。
不对啊...墙壁应该没这么光滑？想著想著他伸手摸了上去，那堵墙非但不坚硬，还有点弹性，他疑惑地用手指戳了几下，思考这是什么东西。
「...你再摸下去信不信我袭击你？」
契诺瓦的声音突然从头顶上传来，他浑身一顿，脑袋瞬间就清醒了。
「唔哇！」他第一反应就是推开对方，发现推不开后才迟钝地发觉自己跟契诺瓦被一条毯子裹在一起，费了一番功夫好不容易才钻了出来，立刻远离那个刚才被他当成墙壁的家伙。
「你、你为什么抱著我睡啊？」他睡前明明坚定否决了契诺瓦『睡在一起』的提议所以是自己一个人睡的，什么时候被包成这样子他竟然完全没感觉？
被指著鼻子质问的契诺瓦坐起身，眼神依然像平时一般尖锐，完全不像是刚从睡眠中醒过来的人。
「荒漠中日夜温差很大，你这小身板一副病弱的样子，我可不希望随随便便就被拖著死了。」
「别小看流浪街头的孤儿啊！这点温差就病死的话我早就不知道死几次了！」他气得跳脚怒道，完全没发现这还是他第一次这么毫无顾忌地说出自己不光彩的过去。
见他一副气恼的样子，原本微张开嘴似乎准备说些什么的契诺瓦，把话又吞了回去，眼神也撇向一边，他一看火气就忍不住冒了上来，很想对对方说些什么，只是在脑内苦思许久后发现自己实在想不到这种时候应该说的话，支支吾吾了好一会儿，最后还是作罢。
把头撇向一边，发现伊里坐在火堆旁，和他对上视线后笑了笑，把食指贴在嘴唇前方，用下巴朝身旁还在睡觉的塔伦指了下。
「虽然他睡得很沉应该不会轻易被吵醒，但还是小声一点喔，要是不小心吵醒什么别的东西就不妙了。」
「啊...抱歉。」
被伊里一提醒，他赶紧降低音量，一边想著那个『别的东西』是指什么，一边远离火堆走到靠近岩壁的地方，解开裤子腰带准备解决生理需求时，因为突然感觉到奇怪的视线而停止动作，结果转头一看就被无声无息来到身后的契诺瓦给吓了很大一跳，差点连尿意都被吓回去了。
「不要离我太远。」无视他受到惊吓的反应，契诺瓦一脸平淡道。
「我只是来尿个尿会发生什么事？话说你不要一声不响走到别人背后啊！真的会被你吓死！」他没好气怒道，一不小心又大声讲话，想到塔伦还在睡，连忙朝那边看过去，确认没有吵醒对方才松了口气，然后才又把视线拉回来。
「你先走开啦！我尿个尿就回去。」他说，这次有记得压低声音了。
「睡觉和上厕所是最没有防备的时候，如果搭档是契的确不用跟这么近，但你基本上就是个毫无自保能力的家伙，不得不如此。」契诺瓦义正词严道，非但不离他远一点反而直接站到他旁边来了。
「唔......」
尽管很想反驳，但他知道契诺瓦说的是对的，而且这个顽固的家伙大概是怎么说都不肯离远一点了，他也只好妥协，反正都是男的其实也不需要太介意。
于是他尽量当作身边没有人在，快速拉开裤子解决生理需求，内急得到舒缓实在令人不由得放松下来，他呼了口气，正准备把裤子穿好时，却瞥见距离他约三步远的地面突然不自然地隆起，下一秒，一只小兽用爪子拨开砂石钻了出来，豆子般的黑眼珠朝他这边看。
这是那个叫...沙鼠的吧？居然连这里都有，似乎分布很广...话说幸好这小家伙不是从他对著尿尿的地方钻出来，否则就有点对不起牠了。
正为自己这次没有再被吓到感到有点得意，耳边突然有什么「嗖」的一声，就见一把短刀直直插上那只小兽的额头正中央，发出一道尖锐的叫声后从土里钻出来的半截身体便歪歪的倒向一旁，再也不动了。
事情发生得太快，他看著显然已经挂掉的小兽呆愣三秒，直到契诺瓦走过去将短刀从小兽额头上拔起回收他才回过神来。
「你、你杀牠干嘛？不是说牠没有攻击性吗？」
把刀收起后原本打算直接走开的契诺瓦听到他的疑问，停住脚步沉默半晌后突然蹲下，竟伸手抓住那只小兽的头把整只从地下拖了出来，拿到目瞪口呆的他面前晃了晃。
「这是棘鼠，会攻击人的，跟沙鼠长得很像，不过这种尾巴上有刺，沙鼠没有，好好记住要怎么分辨。」契诺瓦指著在半空中摇晃的细长尾巴上的刺向他解释道，不过这种解释有跟没有差不多。
「牠都是头先出来的，是要怎么看牠尾巴上有没有刺啊？」他一脸为难道。
「这个有杀气。」
「......」
他觉得自己跟契约一族的有代沟绝对不是因为他很无知的缘故。
「唔嗯...怎么了啊...」稍早之前因为被抱著睡觉而和契诺瓦大小声时都没被吵醒的塔伦，一边揉著眼睛一边咕哝著爬了起来。「有东西来了吗？我感觉到杀气...」
「......」
为什么没被声音吵醒，却因为那种不知所以的东西醒来啊！
总觉得跟这几个人待在一起越久，就越觉得以前因为被人说是怪物而耿耿于怀的自己好蠢。
「刚刚来了一只棘鼠，已经被契诺瓦解决了。」伊里回答了塔伦的提问。
「喔喔原来如此，所以上面那个是被血腥味引来的啊~」塔伦说道，伸伸懒腰让自己清醒一点。
他正要走回火堆旁，听到塔伦的话后抬起头看向上面，但什么都没看到，便向应该明白塔伦意思的契诺瓦投去询问的目光。
就见契诺瓦手里还抓著那只棘鼠的尸体，和他对上目光后，突然甩手朝上空将尸体扔了出去。
「欸？你干嘛...」视线跟著那只棘鼠移向高空，就在那个小东西越飞越高、快离开火光能照到的范围进入一片漆黑前，某种巨大的东西突然从岩壁顶端的方向冲出，一捕获那只棘鼠尸体又立刻缩回了岩壁之后，过程只是一瞬间的事。
他在愣住片刻后第一件事情就是冲去契诺瓦身边，虽然关系还不怎么好但最让人有安全感的不可否认还是这家伙。
「那、那是什么？超级大啊！」他有些激动地拽著契诺瓦的衣角问道，虽然因为太暗了看不清楚，但从那个距离和影子的面积判断，可以肯定那个把棘鼠尸体带走的东西一定很大，至少比一个成年男性还要大。
契诺瓦低头看著他沉默了一会儿后才回答。「那是法玛，又叫沙翼族，一种以岩山作为聚居地的飞行生物，肉食性的，所以才叫你不要离我太远，你看起来就很弱，要是落单肯定会被攻击。」
「既然岩山这么危险我们为什么会在这里扎营？」他一脸惊悚道，连被说了看起来很弱都忘了反驳几句。
「入夜后的石砾荒漠不论哪里都很危险，岩山还算好了，法玛的夜间视力很差，天黑之后通常都在睡觉，大概是被你的大呼小叫吵醒的。」
「......」
结果那个竟然是他引来的吗？不过这种情报是不是应该早一点告诉他啊！
回想起来，逃离伊勒底的那天晚上他独自一人跑进石砾荒漠中，竟然还能活著，简直奇迹啊。
虽然身处危机四伏的荒漠中，但从契诺瓦等人的态度看来，这一切对他们而言似乎都是相当稀松平常的事，会这么大惊小怪的就只有他一个而已...也许契约一族的本领比他想像中还要更高出许多，安全方面大概不用太过担心吧？契诺瓦之前也说了「有我在没人能动你一根汗毛」这种话，本来还以为那多少是有些自负夸大的说词，现在比较能够相信了。
但是他们三个再怎么强，他是最弱小的那个这点一样没变，为了生命安全著想，果然还是不要逞强乖乖待在他们附近比较好。
有了这个认知后，原本都是契诺瓦主动靠过来，现在换他自动跟在契诺瓦五步距离内的位置。
契诺瓦看了他一眼，没说什么，走回火堆旁蹲下身，动手收拾起睡觉用的垫布，见伊里和塔伦也开始收拾，他有点搞不清楚状况。
「咦？为什么开始收了？难不成现在就要出发？」他看著仍一片漆黑的天空，不是说入夜的荒漠很危险吗？为何他们一副已经准备上路的样子？
「等全部收拾好差不多就要迎来清晨啰！只要一点微亮对我们来说就完全足够了，趁著温度还没升高前的这段时间赶路效率最高喔~」塔伦在向他解释的同时依旧麻利地收拾著，手脚很快似乎是契约一族的共通点。
就算是塔伦这样的小孩子速度也不比另外两个慢，到底是怎样的生长环境才能培育出这么厉害的小孩啊？他忍不住好奇。
虽然想帮忙，但总觉得帮忙也只是给他们添乱而已，只好有些抱歉地待在一旁看他们收拾，等到收拾告一段落，天色真的比方才稍微明亮了一点，但是真的就只是一点，这个能见度对他来说还是跟伸手不见五指没多大差别。
「真的要出发了吗？可是这么暗我看不清脚下...」伊里刚把火灭了，突然陷入黑暗中让他忍不住有点慌，赶紧提醒一下那三个规格外的家伙他只是个普通人这件事。
「我揹你，上来。」契诺瓦的声音在身前响起，同时手腕也被拉过，搭在一个宽阔的肩膀上，让他愣了很大一下。
「等、你要揹著我赶路？我自己走...」
「不是连路都看不清楚吗？更何况你以为自己的脚程追得上我们三个吗？」契诺瓦打断他的话道。
「夜，忍耐一下吧，清晨这段时间赶路是最有效率的，为了早日让你恢复引水能力，我们必须加紧脚步。」
见他很是为难的样子，伊里也来劝说道，一听到赶路是为了要尽早恢复他身为蓝的能力他就立刻投降了。
没错啊，现在可不是要面子的时候，想想那么多因为缺水而苦的人们，像个孩子被人揹在身后什么的根本不是什么大不了的事。
「...我知道了，那就麻烦你了。」
下定决心后，他爬上契诺瓦的背，把手环住对方的脖子，夹住腰部的双腿还被往上抬了下，契诺瓦站起身确认他有稳稳地挂在自己背上后，朝伊里和塔伦招呼一声，便迈开脚步往在他看来还很漆黑的前方奔驰而出。
「───！」
明明稍微给自己做了点心理建设，这样的奔驰速度还是超出预料太多，好不容易才忍住没发出惊呼，耳边呼啸的风声过于张狂，让他忍不住紧紧闭上双眼。
这什么见鬼的速度啊！这真的是跟他一样长著两条腿的人能跑出的速度吗？
在脑内大喊著吐槽，因为担心咬到舌头所以连牙关都紧紧闭著，经过一段时间后，虽然耳边呼啸的风声依然可怕，但稍微冷静下来的他此时才发觉颠簸没有原本以为的那么剧烈，反而该说这样的速度却只有这点程度的晃动也未免太不可思议了。
紧闭的双眼微微打开一条缝，扑面而来的风让他皱起眉头眨了好几下眼，契诺瓦的发丝不停甩在他脸上感觉很痒，歪过头避开扰乱的发丝试著睁开眼睛，呈现在眼前的是他从来不曾见过的景色。
微微泛白的天空下，大地在遥远的前方铺展开来，除了高矮不一的岩石群外，原本只有细沙和碎石的地面出现了零散分布的植物，和之前看过的那种枝叶肥厚的植物不同，是一种主干粗壮、枝干还往下延伸出无数分枝的树木，虽然树叶不太茂密，高度也不高，但确确实实是能称得上『大树』的树，跟以前镇上的细瘦树木完全不同，看上去生命力也还算旺盛。
「这里竟然有这么多大树...为什么？这附近有湖泊吗？」照理说大树能生长的地方一定有水源，否则在这荒漠中早枯死了，但他放眼望去却不见水源在哪。
「附近有一片绿洲，被岩山包围住从这边看不到。」前方传来契诺瓦被风吹得有些模糊的声音，明明以超乎寻常的速度在奔跑却还能这么平稳地跟他说话，实在很了不起，但让他吃惊的不是那点。
「绿洲！是那个传说中水很多、树也很多的绿洲吗？」他忍不住有些激动起来。
「是那个绿洲没错，不过没想到你会这么惊讶。」跑在旁边的伊里见他一脸激动，笑了笑道。
「说什么传说中的也太夸张啦~绿洲虽然数量不多，但是也没少到成为传说级的程度吧？」塔伦一副他太过大惊小怪的样子道。
「因、因为我听说绿洲的位置很隐蔽，我以前待过的镇上还不曾有人见过啊...」感觉自己跟他们比起来就好像乡巴佬一样(虽然的确如此)，忍不住有点脸红。
「说隐蔽也没错啦~本来就是刻意选在不容易被发现的...」
「塔伦！」
塔伦话说到一半时，伊里突然用低了一阶的声音喊了他的名字，塔伦立刻摀住自己的嘴一副糟糕的表情，还朝他这边瞥了眼，一跟他对上视线就赶紧把头撇开。
...有什么不能让他知道的事情吗？
突然沉默下来，气氛有些尴尬，他其实并不觉得伊里他们任何事都得对他说明清楚，但这么明显的隐瞒感觉果然还是怪怪的......
一瞬间脑袋里闪过某个念头───如果他偷偷询问契诺瓦，感觉他似乎会告诉他。
...不，不可能吧？连伊里都打算对他隐瞒了，肯定是很重要的事情，契诺瓦怎么可能会轻易松口，他是打哪来的自信啊？明明他们连信赖关系都还没建立起来，之前有问题想问时他也很怀疑契诺瓦会不会回答，怎么才过没多久就觉得契诺瓦应该会好好回答他的问题？
...大概是看到契诺瓦为了避免做出令他反感的发言，好几次把差点脱口而出的话给吞回去的样子，让他切实感觉到契诺瓦是真的对他很重视...虽然不用被冷言冷语很好，但是这样刻意压抑自己个性的行为并不是他所希望的，既然他们将来还会在一起很长很长的时间，果然能够自然相处是最好的吧。
但是他不知道该怎么向契诺瓦表达自己的意思，明明之前才给他烙下一记警告，现在又要他不用在意，想说什么就说什么...完全就是单方面的任性啊！
跟人相处什么的真是好困难...他头痛地想著，无意间视线停留在旁边奔跑著的塔伦身上，手腕处缠绕著的绷带，盯著看了一会儿后，又将视线拉到跑在另一边的伊里，同样的位置也缠绕著绷带。
契诺瓦也是...回想起来，在契约一族那边时似乎也有看到不少人缠绷带，这个有什么意义吗？
在他陷入思考时，地平线那端射来了第一道曙光，大地一下子明亮起来，在阳光照射下，零散生长的大树叶片闪烁著晶亮的光彩，看起来有些梦幻。
他正因为这番光景而惊叹著，上空突然有什么飞过，旋起的气流带来一堆沙，虽然他立刻就闭上眼睛却还是吃了一嘴沙子，在气旋消停后他呸呸呸地赶紧把吃进嘴里的沙吐掉。
「搞什么啊这阵风...」
他有点气恼地抱怨到一半时停了下来，就见空中出现了一只巨大的飞行兽，砖红色的身躯大约是两个成年人的长度，粗壮的两只脚各有三根利爪，大大展开的双翼前端还有两只前爪，每一次振翅都会袭来一阵风压，金色的大眼骨碌碌地转向他们，一副蓄势待发想朝下扑来的模样，显然是盯上他们了。
「那、那个是不是不太妙啊？」从来没见过这么大的野兽，他有些发懵地抱紧契诺瓦的脖子。
「那就是法玛。」契诺瓦简短说明道，连看都不看上空那大家伙一眼，兀自奔跑著。
「你是说那个肉食性的飞行兽？那不是糟糕了吗？牠盯著我们看耶！」见契诺瓦连头都不抬一下，不知道是真的很有自信还是想耍帅，他实在有点没底，毕竟他还没亲眼见识过契诺瓦的本领，只希望契诺瓦不要因为太小看对手而出什么意外。
「大型的法玛应该有察觉对手实力的本能，照理说不会笨到拿我们当目标，大概是真的饿到不行了，真可怜。」伊里朝那只盯上他们的法玛投以同情的目光。
他趴在契诺瓦的背上一愣一愣的...这些人是真不把这么巨大的飞行兽看在眼里啊！
「饿昏头了吗？的确很可怜啊，那就不杀牠了，我吓吓牠就好~」
这么说著的塔伦一边奔跑一边把手腕上的绷带拆掉，失去绷带遮掩的皮肤上露出黑色的图腾纹路。
...刺青？缠绷带就是为了遮住这个吗？
为什么要刻意遮住呢？难道那个图腾有什么特殊意义？
他盯著塔伦手上的刺青看，大概是因为在奔跑中的关系，总觉得那个刺青似乎动了起来。
......咦？怎么感觉...好像真的在动？
应该是他眼花了吧？刺青怎么可能会动......不不不───真的动了啊！
他目瞪口呆地看著塔伦手腕上的刺青不但动了，甚至从皮肤上剥离浮空飘了起来，并且形态迅速转变扩大，像是有生命般，弥漫著不祥气息的黑色图腾像只巨大的鸟在空中展开双翼，像是在和法玛比拼般变得比牠更加巨大，相较之下法玛突然可爱了许多。
受到惊吓的法玛发出一道尖啼后落荒而逃，那个浮在半空中的巨大图腾逐渐缩小，最后又回到塔伦的手腕上，恢复原本的样子，而塔伦则像个没事人般再度把绷带缠回去。
...他刚刚看到了什么？
───那个见鬼的东西到底是怎么回事啊？
13‧坦诚相待 
「吓一跳吧？那是我们契特有的使役，像是战斗搭档那样的存在。」
明明他什么都还没说，伊里便先一步解释道，而且刚才他是用后脑杓对著他，伊里却总能猜到他心里的疑惑般主动给予答复，真是个不可思议的人，他用钦佩的目光看向伊里暗自想著。
「...使役？搭档？虽然不知道那个叫使役的为什么这么像活生生的东西，不过我以为搭档是指像你和塔伦这样的？」
「不是像活生生的，而是真的就是活的喔。」伊里纠正道，见他一脸目瞪口呆的表情，笑了笑又接著说：「那是一种寄生型的生物，没有宿主就无法存活，具有能够随宿主的意志改变形态的特殊能力，可以变得比纱棉更柔软，也能变得比金钢更坚硬，但是被这种生物寄生对身体的负担非常大，目前能承受得住的就只有我们契了。」
「既然会造成身体的负担，为什么还让牠们寄生啊？」他一脸无法理解道。
「因为以作战方面的用途而言，没有任何的人造物能与之相比，坚韧、锋利、能随自己的意志操控，而且还非常节省空间，契和这种生物可以说是一种互助互利的关系，所有契在七岁接受洗礼仪式的时候就会和一只使役订下契约，接受使役的寄生，刚开始是真的很辛苦，不过时间一长也就慢慢习惯了，在习惯使役的过程中身体能力也会连带提升，契之所以能成为所有种族中最强的，这种寄生使役可以说功不可没呢。」
「原来如此，所以才说是战斗搭档啊...」听完伊里的详细说明，他无比惊叹道。
竟然有这么不可思议的生物，真是大开眼界了！有好多好多他从来不知道的事情、好多好多从没见过的景物，旅程才刚开始就见识了这么多，前方又将会出现什么超乎想像的东西呢？
虽然这趟旅程是为了让他恢复引水能力、好以蓝的身分快点开始巡回，是应该更认真对待的事，但他还是难以压抑心中的期待，整个人都雀跃不已，怀著这一点小小心思...应该不至于遭天谴吧？
对接下来的未知抱著期待，他看著伊里缠著绷带的手臂，继续发问道：「为什么要用绷带遮住呢？既然使役是活的生物，这样不会很难受吗？」
老实说那个图腾纹路看起来很帅气，他觉得其实没必要遮住。
「不遮住的话吉米会静不下来随便乱动的~」塔伦代伊里回答道。
「吉米？」
「使役的名字，我自己取的，简单又帅气对吧！」
「......」虽然塔伦一脸自豪的样子，但他实在无法理解这名字哪里帅气了，索性直接无视。「为什么契诺瓦两手都缠著绷带？使役不是只有一只吗？」
「这是突变种。」契诺瓦简短回答道。
「突变种？」
「契诺瓦的使役是很稀有的分裂体，虽然一分为二，但仍是同一体，意识也是相通的。」伊里补充道。
「喔...总觉得听起来就很厉害！」他忍不住有点兴奋起来，很想亲眼见识一下契诺瓦操纵使役的样子，但契诺瓦应该不会为了满足他的好奇心表演给他看，不过以后有的是机会所以没关系，还是可以先满足一下其他方面的好奇心。
「契诺瓦你的使役叫什么名字？」
「乌萨。」揹著他奔跑的契诺瓦气息毫不紊乱回答道。
「乌萨...听起来莫名有种很强的感觉，这名字挺不错耶！」
「夜你刚刚怎么没称赞我取的名字！不公平！」方才被无视的塔伦抗议道，他再度无视把头转向另一边。
「伊里的使役叫什么？」
先是越过他看了看鼓起脸颊喊著「夜你好过份啊！」的塔伦一眼，伊里才无奈地笑笑，回答道：「我的使役叫图尔，只是随意取的名字没什么意义。」
「图尔...感觉也很帅气耶！」他真心称赞道，不过塔伦果然立刻就不爽了。
「夜你是故意欺负我吧！一点都不像蓝！」
「这只是单纯的喜好问题，跟蓝有什么关系？」不过他倒是不否定自己的确有点故意。
「注意，沙鲸来了。」
契诺瓦突然道，伊里和塔伦立刻进入警戒状态，只有他还一脸茫然。
「什、什么东西来了？」
在刚才闲聊期间他们已经离开了那片长著大树的区域，不知不觉地面从原本布满碎石砾的干土转变为细沙，岩山也渐渐稀少，前方举目所及皆是高低起伏的大片沙丘，而在他们前进的方向更前方，不知为何沙尘张狂飞扬，明明左右两侧都没有这种情况，不像是被风吹的样子很是奇怪。
「夜，把口鼻摀住，我们要冲进去。」
没有人回答他的疑惑，契诺瓦简短作出指示，虽然完全搞不清楚状况，但他还是赶紧把围在脖子上的装饰布拉高遮住半张脸，紧张地看著他们和那阵奇怪的沙暴距离越来越近，他紧紧闭上双眼，环住契诺瓦脖子的双手忍不住收得更紧。
几乎就在他双眼闭上的下一瞬间，无数细沙扑面而来，刮过皮肤的感觉有些刺痛，虽然用布遮住了口鼻，但仍有些细沙从缝隙钻了进来，他立刻憋住呼吸，耳边充斥的狂风呼啸令人不由得感到恐惧。
然而这种恐惧才体会了短短几秒钟，周遭突兀地静了下来，转瞬间狂风停止了，刮人的沙也没了，如果不是紧紧抱著身前人的触感和自己过大的心跳声过于清晰真实，他可能会以为自己晕倒了在作梦。
他满头雾水地缓缓睁开眼，触目所及一片漆黑，以为自己眼睛其实没睁开又眨了几下，确定不是自己的问题后，小声询问当下他唯一确定存在的人。
「怎么回事啊？为什么这么黑？」
「让沙鲸送我们一程，我让乌萨把我们包起来。」契诺瓦回答道，声音没了风声妨碍，清晰了许多，但他仍听得一头雾水。
「什么意思？沙鲸是什么？」
「一种在沙子里活动的生物，我们现在在牠背上，牠能把我们带到沙漠另一端，可以少走很多路。」
听了契诺瓦的回答，他兴奋道：「就像搭便车对吧？好善良的生物，竟然愿意载我们穿越沙漠，等到了之后一定要好好谢谢牠！」
「......」
契诺瓦沉默著没回话，他兀自兴奋了一会儿，冷静下来才发现周遭太过安静了，没了伊里和塔伦的声音，只有他和契诺瓦两个人就突然好尴尬。
沉默持续了一段时间，也不知道穿过沙漠到底还要多久，他有点受不了继续安静下去，苦恼了一会儿决定由他开启话题...虽然他对这种事非常不擅长，但是如果要和契诺瓦比赛「谁能装哑巴最久」他觉得自己肯定赢不了。
「呃...那个，塔伦说绿洲刻意选在不容易被发现的地方是什么意思？难道地点是可以选择的吗？」
他左思右想该说些什么，脑袋里首先冒出来的就是目前最感到疑惑的问题，也没多想就问了，等了一会儿没听到回答，他疑惑地偏头想看看契诺瓦是不是刚才发呆没听到，以他的位置却怎么也看不到对方的表情，而且这么黑就算离得再近大概也看不到，正准备再问一次时，突然愣了下。
绿洲这件事当时伊里和塔伦特意隐瞒，可见不是能够随便告诉人的事，他怎么这么随意就问了？
虽然他想过也许契诺瓦会告诉他，但那只是他自己这么认为，眼下契诺瓦的沉默不就已经说明了，这件事不是他能知道的...
「绿洲就是蓝的坟墓，地点是我们契决定的。」
就在他以为得不到回应，已经在想其他话题的时候，契诺瓦却突然回答了他。
明明是必须隐瞒的事情却告诉他了...虽然这点让他很惊讶，但契诺瓦说的内容却比这还要更让人吃惊。
「绿洲是蓝的坟墓？什么意思？」
「蓝死去之后埋葬的地方会成为水源地，持续有水涌出，一段时间后就会形成绿洲，大约能维持和被埋葬的蓝在世的时间差不多，蓝活得越久，绿洲也能存在越久。」
「...蓝埋葬的地方，会变成绿洲...」
他呆愣道，过了一会儿消化资讯后，突然激动起来。「你说地点是你们决定的？既然能够决定地点为什么不选在更容易被发现的地方？刻意选那种隐蔽的地方是不让别人发现吗？太自私了！只有你们才知道绿洲的位置，如果能让更多人知道的话，很多为缺水而苦的地方就能得救了！」
「那是人类自作自受！」
契诺瓦突然大声发怒道，他被吓得缩了缩手，契诺瓦大概是注意到了，沉默半晌后接著说明，音量又恢复到原本的大小。
「一开始我们就是选在无论是谁都很容易发现的地方，你知道人类做了什么吗？人类带著大批人马把绿洲包围起来不让其他种族靠近，然后就地盖起了城镇，筑起高耸的围墙，占据整个绿洲，要论自私，没有任何种族比得上人类。」
「......」他不知道竟然发生过这种事情，一下子哑口无言。
「现在人类的前三大城都是以前占据绿洲发展起来的，为了不让这种事情再度发生，我们才会改变做法，选择在不容易被人类发现的地方埋葬蓝，让绿洲能被除了人类以外的其他种族共享。」
「...原来是这样...抱歉，我刚刚不应该说你们自私...」
前面的人重重叹了口气，相当受不了的样子。
「算了，我大概明白你为什么老是说些没大脑的话了，因为你太无知，以后我会讲清楚一点。」
「......」被人说无知还没办法反驳(因为真的是事实)，他一脸憋屈，鼓起脸生闷气。
两人之间又沉默了一阵子，气也消得差不多了，他果然还是受不了沉默的气氛，又接续之前的话题。
「被埋葬的蓝会成为绿洲这件事，应该是不能讲的事对吧？告诉我没关系吗？」
「当然不能讲，这种事被更多人知道的话，绝对会发生战争的。」契诺瓦停顿半晌，又接著道：「伊里想隐瞒的意图那么明显，你不可能没发现吧？怎么还会问我？」
没想到契诺瓦会问起这个，他愣了下。「呃...想说如果是你说不定会告诉我...因为我们现在不是那啥...命、命运共同体吗...」
说到后面声音越来越小，他万分庆幸自己是在契诺瓦背后，尴尬得满脸通红的表情如果被看到他真的会挖个洞把自己给埋了...两个大男人是命运共同体什么的，听起来就超羞耻！
他说完后契诺瓦就沉默了，对方的沉默让他更尴尬，果然男人对男人说这种话很奇怪对吧！他干嘛那么老实回答啊？如果时间能倒退二十秒就好了...
他很想摀住脸，无奈双手抱著契诺瓦的脖子没办法做到，只好把脸埋在对方的颈窝里兀自尴尬。
「...你想知道什么我都会告诉你，我可不想再收到警告了。」
沉默许久后再度开口的契诺瓦声音低了一阶，听到内容他不禁呆住了。
「才不会...我才不会再给你警告！绝对不会了！」
他激动地大喊起来，方才的尴尬一下子通通抛诸脑后了。「你也知道我很无知，我根本不晓得那样子会害你受伤，甚至危及生命...我很后悔啊！」
「好了好了我知道了！不要在我耳边大喊...」大概是没想到他会突然激动起来，契诺瓦制止的声音听起来有一丝慌乱，但是他情绪正激动，虽然努力克制了一点音量，还是忍不住把烦恼了一路的想法一鼓作气全吐出来。
「我们两个以后会一直在一起吧？既然这样就不要勉强压抑自己本来的个性，彼此坦诚一点，不然不是很难过吗？明明还要相处很久还顾虑东顾虑西的...我不想这样！你有什么话想说就直说啊！我发誓绝对不会再给你警告了！绝对！」
明明有注意要克制音量的，说到后面又忍不住大声起来，他把想说的话一口气全说了，心中那股郁闷顿时痛快不少。
沉默再度在两人间蔓延，寂静的黑暗中只剩他大口喘气的声音和因为情绪激动而加速的心跳声，耳边只充斥著这两种声音让他感觉更尴尬了，但是又不知道还要说什么来缓和这气氛，是说他想讲的都已经讲了，契诺瓦你好歹也回个话啊...他在心里小小抱怨道。
像是听到了他的心声，契诺瓦终于开口说话。
「...你真的不会再给我警告？」
「绝对不会！我可以向翠儿坦发誓！」他用力点头做出保证，虽然身前的人看不到。
「谁是翠儿坦......算了，既然你这么说，我就不需要有所顾虑了对吧，你可别出尔反尔。」
「我才不会！反倒是你可别说一套做一套，好几次看到你要说什么又把话吞回去的样子，让人超烦躁的！」
「...越来越敢说了嘛？你昨晚想添饭又磨磨蹭蹭的那副没用样子，才真的令人烦躁。」
「什么没用样子？我那叫作客气好吗！」
他和契诺瓦你一言我一句进行著低层次的争执，之前的尴尬沉默就好像假的，这样直来直去的对话好像很久没有过了，一种怀念感油然而生。
翠儿坦...妳看著吧，虽然我救不了妳，但是我会努力成为蓝，去拯救像过去的妳一样为缺水而苦恼的人们。
和前面这个叫契诺瓦、嘴巴不饶人的恶劣守护者一起。
他在心中偷偷说道。
14‧绿洲 
他和契诺瓦两人就待在这一片漆黑的环境中有一搭没一搭地闲聊，不知道到底过了多久时间，也不知道他们究竟到哪里了。
「喂...我说这会不会太久了点？穿越沙漠需要这么久吗？」实在聊到快不知道还能聊什么，毕竟他原本对这种事就很不擅长，忍不住询问道。
「如果用走的要三天两夜，等这么点时间别抱怨了，沙鲸可不是那么容易遇到，感谢今天的好运吧。」
契诺瓦回答道，他感到有些无趣地应和一声「知道了───」后，周遭突然剧烈晃动起来。
「哇啊！这、这是怎样？」被一下左右甩动一下又升高下降的莫名状况搞得头都晕了，他紧紧抱住契诺瓦的脖子，深怕自己在这一片漆黑中被甩开，要是在这危机四伏的鬼地方落单他非常肯定自己稳死的。
「沙鲸似乎受到什么惊吓，有敌袭吗...」契诺瓦低声自言自语著分析可能原因，晃动突然激烈起来，但过没多久又逐渐趋缓，然后就不动了。
等了半晌感觉外面似乎毫无动静，他紧张兮兮四下张望(虽然什么都看不见)朝契诺瓦问道：「虽然不知道发生什么事...不过好像结束了对不对？能不能叫乌萨把包围撤掉啊...」
虽然被乌萨整个包裹著某方面来说让人觉得很有安全感，但外面发生什么事完全看不到是个不小的缺点。
契诺瓦沉默了会儿，大概是在考虑他的提案。
「...抱紧我，不管发生什么都不要放手。」
契诺瓦语气严肃道，他立刻听话照做，像是要跟契诺瓦黏在一起般手脚并用紧紧缠著，吞了口水准备迎接即将看到的未知情况，契诺瓦感觉他准备好了，便一口气撤掉漆黑的包围圈。
「唔啊、好亮！」
强烈的光线瞬间刺入因为十分警戒而睁得老大的双眼，他唉唉叫著赶紧把眼睛闭上，明明想在撤掉包围圈后立刻确认周遭的状况没想到却适得其反。
不过契诺瓦当然不会犯同样的傻，早知道已经是太阳升起的时间了，已经预先设想到这样的情况，他瞇起眼睛将视线扫过周遭，某个庞然大物长满数排尖齿的大嘴正朝他们这边扑来，虽然这个方向看不到来袭者长什么样子，总之敢带著杀气进入他视线的家伙一律格杀勿论。
刚解除包围圈，此时形体还呈现破碎状态的乌萨接收到契约者的指示，在半空中迅速改变形态，转眼变成了一把长柄镰刀，契诺瓦手握镰刀朝袭击者扑来的大嘴甩开数个肉眼难以看清的弧线后，迅速往后方大步跳开，下一秒方才还气势汹汹朝他们咬来的大嘴便碎成数块顺应惯性定律砸进了沙地里。
如果这里是石砾地的话，就可以看见像是番茄砸在地上那种景象了。
「现在怎么样了...唔啊！那堆肉块是怎么回事？」
好不容易终于能看清周遭时短暂的战斗已经结束了，首先映入眼帘的就是前方不知为何躺倒在地的巨大兽类身躯，以及被切得不成原样的(大概是头部的)块状物体。
可惜他没能早几秒恢复视力，否则就能看到之前就想见识见识的，契诺瓦操作使役战斗的姿态了。
他慢了好几拍才意识到那些肉块大概是契诺瓦的杰作，刚想发出遗憾的抱怨声，就瞥见契诺瓦手里拿著一把之前并没有见过的镰刀，即将脱口而出的抱怨一下子转变为惊叹声。
「镰刀！好帅啊！这就是你的使役乌萨对吧？」
「嗯。」契诺瓦简短回答道，确认周遭没有其他危险了，便让夜从他背上下来，仍处于兴奋状态中的人一踩上地面便立刻围著那把黑色的镰刀转来转去，用闪闪发亮的眼睛盯著猛瞧。
不知是不习惯这种状况，还是对夜只顾著看乌萨感到不满，契诺瓦将使役的镰刀状态解除，形状突然破碎的黑色物体迅速缩回契诺瓦双手缠绕的绷带底下，正看得起劲的人立刻发出抗议。
「干嘛收起来啊？再让我看一下有什么关系？」
「放出使役很耗体力，不要为了这种无聊的理由浪费体力。」契诺瓦一脸没得商量的表情道。
「喔...好吧。」虽然还没看过瘾有点遗憾，但为了让他满足好奇心而消耗攸关性命安全的守护者的体力这种事他当然不会做的。「话说回来...伊里和塔伦他们两个呢？」
「还在下面吧。」契诺瓦指著他们脚踩的沙地，他被吓得跳脚起来。
「下面？那、那是不是要赶快把他们挖出来？被埋在沙子里面太久就算是契约一族也会死的吧！」
他惊慌失措地琢磨著该从哪里挖起，突然瞥见旁边的沙地露出一截不知什么东西的尸体又被惊了一下，会说是尸体是因为暴露出来的地方明显有被别的什么撕咬过的痕迹，此时一动不动的样子显然死透了。
「这里怎么到处都是这么巨大的生物啊...伊里他们不会已经被底下的什么给吃了吧？」
见他盯著那截被咬过的尸体面如死灰的样子，契诺瓦解释道：「那个就是让我们搭便车的沙鲸，被那只我砍死的恶食犬杀了，本来数量就不多现在又少了一只，可惜。」
「欸？我们刚才就是在那个背上...」他指向那截尸体，见契诺瓦点头，他很有一种想直接昏倒的感觉。
刚刚还载著他们好一段时间的好心生物如今死得这么凄惨，然后那个叫恶食犬的家伙虽然现在头部被分尸了，不过看那个体型就知道是种威胁度十足的恐怖生物，沙漠实在太可怕了，如果没有契诺瓦在他有几条命都不够啊！
「...不对！现在不是感慨的时候！快点想办法把伊里和塔伦挖出来比较...」
话才说到一半，那只缺了头的恶食犬尸体突然被什么东西炸得飞了起来，大量沙子由下往上喷出，似乎有什么黑色的东西从沙子中一闪而过，接著喷起的沙子顺应地心引力又洒落下来，他立刻就看到了伊里和塔伦的身影，才刚松了口气，就见方才飞上半空中的巨大尸体朝著两人头顶砸了下来。
「危险───」
在他吓得急忙发出警告的同时，不知是伊里还是塔伦的黑色使役突然变成了如鞭子般的长条状，然后高速旋转著将两人的身影再度包裹起来，一道呈现尖锥形态的黑色龙卷尖端迎向落下的恶食犬尸体，在两者接触的瞬间，缺了头的恶食犬从被贯穿的地方往外整个爆开来。
───不夸张，真的是爆开，刚死没多久还很新鲜的尸体血液还未干枯，这么一爆立刻就悲剧了。
以塔伦他们两人所站位置为中心，血和肉末呈放射状喷出一个半径大约五十公尺的圆，若是能从上方俯瞰绝对令人啧啧称奇，可是他此时没那个心情。
除了位于中心点的两人以外，站在圆内的他和契诺瓦惨遭血洗，虽然方才悲剧发生的瞬间契诺瓦叫出了使役，但他们离得太近，乌萨做出的屏障只来得及挡住他和契诺瓦的上半身，腰部以下被喷了个彻底。
「......」
「......」
一阵尴尬的沉默，他流著冷汗偷偷往远离契诺瓦的地方挪了一步。
「那个......塔伦他还不够熟练，就别责怪他了，动作比较慢的我也要负一部分责任。」
伊里试图帮弟弟打圆场，但能不能成功实在很没底，他看著一脸阴鸷的契诺瓦，全身垄罩的低气压吓得塔伦都不敢像平时那样嘻皮笑脸了。
夜直到现在都心有余悸，他还是第一次看到那样的庞然大物在一瞬间爆得只剩渣，契约一族的强大他可能直到现在才真正明白，那不是普通人能够驾驭的恐怖力量。
...如果同为契约一族的人打起来，情况会有多惨烈，连想像都很困难，他真心希望不会有那种事发生。
深吸一口气，他朝契诺瓦走了过去，犹豫再三后伸出手拉了拉契诺瓦的衣摆。
「有什么地方可以洗衣服吗？总不能用这副样子去村庄吧，会吓死人的...」
「......」
契诺瓦低头看了他一眼，沉默半晌后道：「再走半天还有一个绿洲，去那里洗。」
话一说完契诺瓦就转身走开，他和另外两人都忍不住松了口气，伊里朝他使了个大概是在说「多谢了」的眼神，塔伦则是危机一解除立刻就恢复本性。
「吓死我了~~~还以为会被契诺瓦海扁一顿呢！」塔伦一脸逃过一劫的表情笑道，他忍不住甩过去一记白眼。
「契诺瓦不扁你我都想扁你了，被喷成这样很难受耶！要是洗不掉怎么办？」
「真的洗不掉只好拿来当抹布啰~总会有用途的嘛！」塔伦说著风凉话一副事不关己的样子，他真想把契诺瓦再叫回来给他一点教训。
最后看在伊里站出来把自家弟弟训了一顿的份上他还是没那么做，稍做整顿后他们再度踏上路途。
第一次在沙地中行走，他真心怀念起石砾地，沙地非常难走，高低起伏又多，而且沙子好像还会反射太阳的热量，光是走在上面都觉得万分煎熬。
契诺瓦他们看起来好像跟走在石砾地没什么两样，但他跟他们级别完全不同当然不能一概而论，途中他实在走不动了让契诺瓦揹了两次，因为已经很有与他们差距太大的自知之明，所以没那么抗拒接受帮助了，虽然还是会觉得不甘心就是。
载著他们穿越沙漠的沙鲸被恶食犬袭击的地方，听契诺瓦后来观察，大约是在原本路程超过四分之三的位置，所以他们似乎比预料中还早脱离了沙漠地区，终于再次踩上坚硬的石砾地，他感动得都快哭了。
又走了一段时间，他们进入岩山遍布的区域，在一座座高耸岩壁夹缝中的小道弯弯绕绕，他一边为契诺瓦他们竟然能明确知道该走的方向感到佩服，一边为从头顶上的岩壁探出头往下盯著他们看的无数视线感觉背上冒冷汗。
虽然之前听契诺瓦说过，岩山是那种叫法玛的肉食飞行生物的聚集地，但他没想到数量会这么多，如果头上那些法玛一口气全部扑过来，不知道契诺瓦他们有没有办法应付...
就在这样顶著来自头顶上方的压力，绕过不知第几个弯后，一大片他这辈子还不曾见过的、足以用绿意盎然来形容的茂密植物林突然就出现在眼前。
各种不同种类、不同颜色的花草树木很有精神地到处生长著，还可以见到一些小动物在树丛间穿梭的身影，他呆愣地张著嘴看著这一切如梦似幻的景色，连什么时候被契诺瓦牵著手走路都没发现，机械式地走在树丛的包围中，带著惊奇的目光四处张望，就连眨一下眼睛都觉得可惜，等他注意到时，已经被带到了一座形状像葫芦般的水池边。
和以前镇上的蓄水湖完全不同，葫芦池(暂且这么称呼)的水透明度非常高，可以直接看到池里的样子，而且不知道是不是他的错觉，生长在池边一种开著浅蓝色球形花朵的植物好像闪烁著光亮，当微风吹过，光亮像是飘起来般消失在半空中。
「裤子脱掉。」
「......欸？」
正当他陶醉在这片美景中时，契诺瓦的声音突兀地响起，他一时没反应过来，发出呆愣的疑问词抬头看向站在他身边的人。
「还呆站著干嘛？把裤子脱下来，不是要洗吗？」契诺瓦朝他伸出手微皱起眉道。
「......」
无言地盯著破坏这美好气氛的人看了一会儿，他叹了口气回到现实中，解开腰带脱下裤子后正准备顺手放进伸出手明显在等著他的人手中，突然愣了下，又赶紧把手缩回来。
「我的我自己洗就好了。」让契诺瓦帮他洗裤子这种事想想就觉得惊悚，他紧紧抓著自己脱下来的血红裤子道。
「反正我也要洗，洗一件和洗两件没什么差，拿来。」
「不不不真的不用了让我自己洗吧拜托！」他用力摇头表示拒绝。
「......」
契诺瓦挑起眉一副无法理解的样子，但见他如此坚决的态度，总算是放弃要帮他洗裤子，转过身走进树丛中不知在找什么，过了一会儿带回了一大片像盆子般有个凹陷弧度的叶子，然后用叶子盛了些池水，丢了些不知名的叶子进去揉碎了和水混在一起，再把自己脱下的裤子丢进去浸泡，后来听伊里说才知道那种叶子似乎有著去除污渍的功效。
他有些担心干掉这么久的血渍有没有办法洗干净，于是好奇地站在后面看契诺瓦怎么处理，想顺便学习，然后就听到契诺瓦一边洗裤子，一边低声说著些什么。
「全身上下都已经被我洗过了洗个裤子有什么关系...」
「......」
他把为了听清楚而凑近的耳朵拉回站直身体，再往后退一大步，决定当作刚才自己什么都没听到。
15‧所谓伙伴 
本来是想看著契诺瓦洗裤子的方式来学习，但是他在契诺瓦换过两次水之后就放弃了，因为契诺瓦的裤子是黑色的，就算没有洗得多干净也看不出来，而契诺瓦好像也没打算去纠结黑裤子到底洗干净了没，见换过的水越来越清澈就当作已经差不多洗好了。
契诺瓦抬头瞥了他一眼，见他还紧抓著裤子站在边上，什么都没说就走到一旁，晾自己的湿裤子去了。
他看了看契诺瓦留在原地的洗涤用具，有些笨手笨脚地走上前，先去葫芦池装了水，把契诺瓦用剩的那种有清洁功效的草揉碎了扔进去后，将自己那条模样凄惨的裤子放进水里浸泡，过了一会儿见水脏得看不见泡在里面的裤子时，把水倒到一旁的树丛再去装干净的水，如此重复了三次，裤子依然很脏。
当第四次换水情况依旧没有改善时他开始心慌了起来，方才拒绝了契诺瓦的好意，实在拉不下脸再去拜托他，尤其是看到契诺瓦靠坐在大树旁盯著他这边瞧，好像在用那张没什么表情的脸说著「不知道怎么做了对吧？来拜托我啊？」的样子，他立刻转过头寻找伊里。
「请问...干掉的血渍洗不干净，要怎么做才能洗干净呢？」
他询问道，靠近了才发现伊里和塔伦不知什么时候去摘采了很多果子和叶菜回来正在整理著，伊里看向他还没开口，旁边的塔伦就急著抢话。
「那个很难洗干净啦！干脆就当抹布好了~你不是还有别条裤子吗？」
他忍不住送过去一记白眼，在心里暗道还不是你害的！
「能洗干净的话就不用浪费一条裤子了啊！」
「为了把裤子洗干净浪费水就没关系吗？」塔伦凉凉地回了一句。
闻言，他愣了很大一下，晴天霹雳───对啊！他为了洗裤子用了好多水，明明水是这么珍贵的东西他竟然光想著要把裤子洗干净就忘了？就算这里是传说中的绿洲也不可以这样浪费水啊！
见他刷白了脸一副倍受打击的样子，塔伦很没良心地笑了出来。「喔呀你竟然忘了啊？明明是蓝~」
「别欺负夜了。」伊里无奈叹了口气阻止自家弟弟。「干掉的血渍本来就很难洗净，尤其你的裤子是浅色，如果没洗干净看起来就会很明显，实在不行的确也只能换一件了。」
「这样啊...」他有些沮丧道，对他来说因为弄脏了就换一件裤子是种非常奢侈的行为，如果不是被血喷得触目惊心，穿著去到村里可能会吓到别人，他其实是不太想管的。
「我觉得你可以去跟契诺瓦请教看看有没有什么好办法，他其实有点洁癖，对清洁这方面应该比较有心得。」伊里提议道。
「真的吗？我看他洗自己裤子洗得很随便啊？」辛迪雅之前好像也说过契诺瓦有点洁癖这件事，但他完全感觉不出来。
「契诺瓦的洁癖是针对别人啦~」塔伦笑嘻嘻道。「他超讨厌别人进他的房间、碰他的东西，甚至连讲话的时候站得近一点都会一脸嫌恶哩~」
「以前还不晓得的时候，有一次我碰了他的杯子，结果他为此烧了一锅水把杯子里里外外彻底杀菌了一番才总算满意。」伊里回忆道。
「我曾经偷跑进去他的帐篷里，结果差点被他砍死！幸好被首领救了下来~」塔伦回想起来还心有余悸，不过他因为那件事被其他人起了个勇者的称呼，现在被他当成自豪的事件。
「后来契诺瓦花了一整天的时间把他房间里所有东西都擦过、洗过一遍呢。」提起那件事，伊里感触良多，塔伦也频频点头附和。
「没错没错~明明他自己是个『因为黑色脏了也看不出来』这种理由才穿得一身黑的随便家伙，可是却把别人都当成不想触碰的细菌似的~」
「......」他觉得与其说是针对他人的洁癖，不如说这已经接近病态了吧？
「可是契诺瓦让我进他的帐篷，甚至抱著我睡觉耶？」他靠近契诺瓦从来没接收到他们所说的排斥反应，反而觉得契诺瓦靠他太近了，所以完全不晓得契诺瓦有这种情况，只是以为他特别不喜欢别人进他的帐篷而已，没想到会这么严重。
「因为你是蓝吧~」
「因为你是蓝啊。」
塔伦和伊里异口同声道。
蓝对契诺瓦来说果然是很重要的存在啊...如果他不是蓝的话，在踏入帐篷的那一刻估计就会像那只恶食犬一样被砍成无数块吧。
...虽说这是理所当然的事，但他还是忍不住感到有些沮丧。
「好吧，我去请教他！」
深吸一口气，他决定把那股沮丧抛到脑后， 回过头去找那个还靠坐在树旁盯著他的家伙。
「契诺瓦，有没有什么办法能把血渍洗干净？」
他站到契诺瓦面前问道，契诺瓦抬起头沉默地看著他，脸色看起来有点臭，不过这家伙平时也摆著一副臭脸所以他也不太确定契诺瓦有没有生气，他和他还没熟络到能从小细节分辨出对方的情绪。
「...办法是有，但是下次你有问题不第一个先来问我的话，我就什么都不告诉你了。」
「......」
看著契诺瓦站起身经过他走向洗涤用具那边的背影，他突然很想翻白眼。
这个号称契约一族当代最强的家伙...怎么这么幼稚啊？
脾气古怪、又有针对他人的洁癖、明明看起来很酷某方面却很幼稚...他的契约者真是个超级怪人。
边在心里评价著，边从契诺瓦身后探出脑袋看他怎么处理那条脏兮兮的裤子，就见契诺瓦拿出一个用草编织的椭圆形物体，在水里对著那条裤子搓揉起来，原本怎么洗都不见改善的脏污竟然很神奇地随著搓揉，颜色越变越淡了。
如果他没看错的话，那个草编物体是刚刚契诺瓦靠坐在树旁时拿在手里编的东西吧？还以为他只是因为闲著没事干才随手玩草，没想到竟然是拿来洗衣物用的？
这么说的话...契诺瓦早就准备好要帮忙他了吗？可是他却和契诺瓦赌气，先跑去向伊里请教...要说幼稚的话他自己也是半斤八两啊。
默默反省自己，他向专心帮他洗裤子的契诺瓦搭话。「那个东西怎么编的，有空的时候可以教我吗？」
闻言，契诺瓦侧过头瞥了他一眼。「你不用学。」
立马被拒，他不灰心接著道：「教我一下啦，如果我学会了以后就不用麻烦你啦！」
「如果怕麻烦我就不会跟你订契约。」
契诺瓦这次看也不看便回答道，原本好声好气拜托的人忍不住歪了嘴角。
「你是要我什么都不用会，全部都交给你弄是吗？」
「嗯。」契诺瓦点点头，他的火气终究还是冒了出来。
「这算什么啊？我们现在是伙伴吧？哪有什么事情都交给别人做的伙伴啊！」
听到他抬高音量的话语，契诺瓦终于把手里的东西放下，侧过身看著他，表情有些不明所以。
「你是蓝，我是你的守护者，你的工作只有引导水源，其他事情都交给我做就行了，有什么问题吗？」
看到契诺瓦一副这么做是理所当然的样子，他都傻眼了，愣了半晌后又道：「怎么会没有问题？这样太奇怪了！虽然我没有过伙伴这样的存在，但伙伴的意思至少我还知道，才没有这种什么麻烦事都由其中一个人负责的伙伴！这样子与其说是伙伴，不如说是...是......那叫什么来著......」
他话说到一半，突然想不起来形容那种不平等关系的词汇是什么，苦恼地想著。
「是在说包养小白脸吗？」
「啊哈哈哈~所以小白脸是指夜啰？」
「谁是小白脸啊！」他没好气地看著走过来就没好话的兄弟俩怒道，然后发现两人提在手里的背包装得鼓鼓的，正想提问，伊里就先开口了。
「既然都进来了就顺便补充一下粮食，绿洲可是个宝物库。」
闻言，他把自己的背包卸下，因为里面只有几件换洗衣物和一件毯子，所以还有很多空间。「我的背包还能装，要不要多拿一点？」
原本只是想多少帮上忙，没想到伊里却摇头拒绝。「现在的库存足够我们四个吃两天了，不需要拿太多。」
「咦？多拿一点不是可以吃比较久吗？」他疑惑道。
「也有其他生物要吃啊，而且还得留一些让植物能继续繁殖，这样才能生生不息。」伊里微笑著解释道。
「喔......？」
他听得有些似懂非懂，只觉得有种很了不起的感觉，一直以来他的行为准则只有一个───『想办法活下去』，光是这点就足够他烦恼了，从没有思考过为其他物种延续生命这件事。
怎么说呢...感觉他们的思考模式和他完全不同，目光注视的地方也完全不一样，总之就是很厉害的样子。
如果能和他们看到一样的风景、用一样的方式生活，他的视野也会像他们那样变得更加开阔吧？
「那个...能多和我说一些关于植物和其他生物的事吗？」
「喂，才刚跟你讲完...」契诺瓦用不赞同的语气道，他立刻打断他接下来的话。
「你不是老说我无知吗？那我多了解一些知识没有坏处吧，而且我才不想当个只能依赖你却什么都帮不上忙的伙伴哩！」
他话刚说完立刻转身就跑，不给契诺瓦否决的机会，见洗裤子洗到一半满手泡泡的人想起身却犹豫了下的样子，塔伦一脸笑嘻嘻地追了上去。
「别担心啦！我会跟著他~」塔伦摆摆手，追在夜后面跑了，伊里看著契诺瓦皱著眉头明显很难放心的表情，忍不住笑了出来，立刻就被狠狠瞪了眼。
「反正裤子没办法这么快洗好吧，就当作是消磨时间，教他一点东西他也比较不会无聊啊，我也会跟上去，有两个人保护就不用那么担心了吧？」
「......」
「不说话我就当你默认啰？」伊里笑了笑，刚走出几步却又停了下来。「虽然我明白你想保护好不容易得到的契约者，但夜怎么看都不是那种只会乖乖接受保护的蓝，抓得太紧小心被讨厌喔~」
扔下这番话，趁那个散发出杀气的家伙还没拿出暗器之前，伊里追著夜他们离开的方向跑了。
契诺瓦皱眉瞪著那个已经看不见人影的方向，半晌后才低下头继续清洗夜的裤子。
「抓得太紧...吗...」
他喃喃自语，洗著裤子陷入沉思中，同时将五感的敏锐度放大，以便随时察觉周遭一定范围内所发生的任何不对劲。
蓝是很重要的存在，为了避免一切可能危害到蓝的事情发生，最佳方法就是滴水不漏的保护，所有事情都由他来做，这样应该就能防止蓝接触到任何危险。
蓝的工作是引来水源，只要做这件事就好，其他什么都不需要管，这样也比较轻松不是吗？他认为这个方法对蓝而言，是最好、最安全、最不麻烦的。
虽然夜和他所知道的历代的蓝很不一样，但那个经过思考所得出的最佳方案对夜来说应该也是最容易的，为何夜不肯照他所说的去做呢？
明明只要待在他身边，他就会为他准备好一切。
如果夜什么事情都能自己做的话，他就不知道自己的存在有什么意义了。
「───哈哈，闹别扭了。」
听到后来追上他们的伊里突然说了这么一句话，夜疑惑地转头看向他。
「我没闹别扭啊？」他只是怕挤出来的勇气被契诺瓦一瞪就灭掉，才把话一股脑扔出去后就逃跑而已。
「是说契诺瓦啦~他什么事都想帮你做你却说想自己学会，绝对很郁闷吧~」塔伦笑嘻嘻道。
「可是那样真的很怪啊！那叫什么伙伴嘛...」
「你觉得伙伴应该是什么样子？和契诺瓦对等吗？」伊里突然问道。
他皱起眉想了想，摇摇头。「我跟契诺瓦不可能对等，这点自知之明我还是有啦...我当然不可能像他那么厉害，但如果是我也能做得到的事，我也想帮忙分担啊！这样他也能稍微轻松一点吧？」
「可是契诺瓦就是想为你奉献一切，他一点也不需要你帮他分担什么，既然如此，还有必要自己动手做那些事吗？通通交给他做他反而会比较开心喔？」
伊里突然走到前方，他不得不停下脚步，看著面前露出温和笑容的人，感觉有点背脊发毛。
「那样...不叫伙伴吧...」
「可是契诺瓦是那样期望的喔，他就是希望你全部交给他做，完全依赖他，你不觉得顺著他的意思也是种温柔吗？只要你什么都别做他就会高兴地全帮你做了，这样对双方都好不是吗？」
伊里那双漂亮的绿色眼眸此时像是沉积著什么般深沉，不知为何他突然有种被猛禽盯上的感觉，浑身僵硬无法动弹。
他张开口想说话，声音却哽在喉咙里发不出来，他突然有点气恼，在连呼吸都感到困难时用力握紧了拳头，没有好好修剪过的指甲刺入掌心，疼痛的刺激让他一下子提振了精神，深吸一口气后，语气坚定道。
「真抱歉我不是那种温柔顺从的蓝！就算那样契诺瓦会高兴我也高兴不起来！虽然外表长这样但我也是个男人，才不要当一个什么事都要别人代劳的小白脸！」
「噗哈哈哈哈！的确没有这种一副想咬人的样子的小白脸啊~」听了他好不容易吼出来的话之后，塔伦直接爆笑了。
「不要再提小白脸了！」他咬牙怒道。
「呵呵...」
听到伊里轻笑出声，他再度看过去时，方才那种令人无法动弹的压力突然消失了。
「抱歉试探了你一下，你说的没错，那样的不叫伙伴，是契诺瓦太死脑筋了，不过那是因为你对他来说太过重要，要他改变大概很难，但是只要你表现出坚定的信念，他多半还是会退让的，所以请你更坚强一点喔。」
看著伊里露出和平时一样的微笑，他忍不住吞了口水，一边想著要是刚才回答错了会怎么样、一边点点头。
「我、我会加油...」
大概是发现他看著伊里的表情有点畏缩，塔伦朝自家哥哥投以有些责备的目光。
「对著一般人放出那么浓烈的杀气不好啦，你看阿夜都被你吓到了~」
「欸？」
没想到自己终于感受到了他们一直说的那个叫『杀气』的东西...还是同行的伙伴朝他放的，他不知道该不该觉得高兴。
「因为夜比较迟钝，如果我不抱著强烈的杀意他根本感觉不到吧？」伊里解释道。
「嗯~的确如此。」塔伦重重点头表示同意。
「......」
那还真是抱歉啊！和你们比起来我就是超迟钝没错！
他在心里愤愤不平道。
16‧再尝试 
「不是要教我植物和其他生物的事吗？」
他一脸不满地把偏离重点的话题拉回来，兄弟两人同时看向他，然后不知为何，视线从他脸上慢慢往上移，像是在看著他身后的某个东西，他疑惑地转过头，眼前却突然暗了下来。
「......欸？」
他愣了很大一下，一时间没反应过来发生什么事，半晌后总算回过神，发现有某种湿湿滑滑的东西包住了他的头，而且正在缓缓缩紧，他吓得整个人跳了起来。
「什、什么东西？头拔不出来...」
一边慌张地扒著那个把他的头包裹住的东西，一边跳脚著，塔伦爆笑的声音隔著一层阻碍传进耳里有些模糊，但他还是很清楚自己现在的样子肯定很滑稽...
喂！我不是重要的蓝吗？别光顾著笑还不快来帮我！
才刚这么想，包住头的东西便突然松开来，终于重见光明，他赶紧从刚才站的位置跳开好几步，看向那个位置上方，一朵紫红色的艳丽花朵正是盛开的模样，比旁边其他花朵明显大上了好几倍，伊里正站在那朵花旁边对著他露出笑咪咪的表情。
「首先来跟你介绍一下，这是杂食性的植物『布罗葛』，可以把猎物用花瓣包裹住，溶解吸收成自己的养分，是一种很奇特的花喔！」
伊里在他开口前主动介绍道，像是在介绍观光景点的导游似的，但他可不会被那张和蔼可亲的脸给骗了。
「你们两个明知道这种花这么危险，竟然眼睁睁看我被它吞下去啊？」他忍不住咬牙切齿道。
「溶解需要时间，被包住一下没什么关系的，如果真的让你遇到危险我们可是会被契诺瓦宰掉的。」伊里微笑著说明他们袖手旁观的原因，但这一点也无法让人释怀。
「这个对人没有危害啦~你看！」塔伦走上前，把头伸到那朵会吃人的花前面，紫红色的大片花瓣突然像动物般张大了嘴一口把塔伦的头给吞了！
这副景象诡异得令他忍不住倒吸一口气，但见一旁的伊里完全不担心的样子，似乎真的没什么关系，他大著胆子凑近了点，见头被花包著的塔伦伸出右手食指，在花瓣接近底部的位置搔了搔，那朵花立刻就再度展开把塔伦的头吐了出来。
「你看没事吧~布罗葛的弱点就是这里，搔几下就能让它投降了！」塔伦一边说，一边又伸手在那个地方搔搔，布罗葛像是人在发笑般全身抖动起来，他看得目瞪口呆。
刚刚还觉得这花有点恐怖，现在只觉得滑稽。
「世界果真是无奇不有呢......」他感慨道，也试著搔了搔布罗葛，花朵立刻很配合地抖动起来。
......糟糕，有点好玩。
抖得花枝乱颤的布罗葛过了一会儿突然发出类似「喔啊...喔啊...」的奇怪声音，他搔著布罗葛的手立刻被伊里拉开来，伊里朝他摇了摇头。
「不可以这样欺负它喔，搔太久它会抽搐的。」
「欸？会这样啊？对不起喔...」他赶紧朝有些懵了的花朵道歉。
「了解越多就越会觉得这个世界很有趣喔！」塔伦突然一把勾住他的脖子，指著旁边的树干道：「你有没有看到上面有东西？」
原本打算挣开来时听到塔伦这么说，他停下动作看著塔伦手指的地方，只是普通的树干罢了，根本没看到其他东西。「你耍我吧？上面有什...」
话还没说完，咖啡色的粗糙树皮有一块貌似动了下，他眨眨眼，以为是自己的错觉，紧紧盯著那一块瞧，半晌后那块树皮果然又动了。
「...那是啥？」
「你从侧面看就知道了~」塔伦笑嘻嘻道，把他拉到那棵树的侧面，他立刻就明白了。
原来是虫子，从侧面看就一清二楚了，他甩开塔伦的手又跑回正面，那只虫的身影就再次和树皮融为一体了。
「好厉害！从正面完全看不出来耶！」他忍不住佩服道，若不是塔伦告诉他，他根本没发现。
「为了躲避捕食者，生物会用各种方法保护自己，即使是再小的生命也都会想尽办法让自己能活下去。」伊里补充说明道。
「啊！发现咕叽鸟！」塔伦突然指著上方喊道，他跟著看过去，树枝上停著一只金黄色的小鸟，牠有长长的白色尾巴，额头中间还有一小束白毛，听到塔伦的声音也正朝他们这边看著。
「咕叽鸟很难得一见喔！你今天运气真不错~这种鸟也很好玩，你只要先说『咕叽咕叽』再接话，牠就会重复你接的话喔！我示范给你看~」塔伦一脸找到玩具的开心表情，朝那只鸟大喊：「咕叽咕叽、大笨蛋！」
「大笨蛋、大笨蛋、大笨蛋~」咕叽鸟拍了拍翅膀，用有些尖锐的声音把塔伦接的话重复说了几次。
「......」感觉好蠢，明明长得那么漂亮，被塔伦这么一捉弄气质全给破坏光了，他好笑地想。
「阿夜你也试试看吧？很好玩喔！」塔伦怂恿道，他其实也有点想试，点了点头。
「呃...不过要说什么呢？」
「说什么都可以啦！快点快点~」
塔伦在一旁催促，他忍不住有点紧张起来，便脱口而出。
「咕叽咕叽、契诺瓦！」
「耶？那个不行啦！」
他刚喊完，塔伦就露出一脸糟糕的表情抱头哀号，不过已经来不及阻止，咕叽鸟拍了拍美丽的金黄色翅膀，扯开喉咙发出尖锐声响。
「契诺瓦、契诺瓦、契诺瓦~~~」
刷啦───！
与咕叽鸟的声音同时响起的，还有挟带著枝叶磨擦声的破风声朝他们这边迅速逼近，一转头，只来得及瞥见一道黑影，便被不知什么力量给捕获，整个人突然天旋地转起来，等到他终于回过神，才发现自己被契诺瓦抱在怀里，竟然跑到树上来了。
他眨眨眼，目瞪口呆看著契诺瓦，见契诺瓦一脸严肃地将视线扫过周遭，确认没有发现威胁后，才低下头看著他。
「发生什么事了？」契诺瓦问道。
......你问我发生什么事了？我才想问你发生什么事了哩！突然这样是干嘛？吓人啊？
大概是还有点混乱，他一时间不知道怎么回话，就这么愣愣地和契诺瓦大眼瞪小眼，直到底下传来伊里的呼喊声才解除了这奇怪的状况。
「没事啦，塔伦只是在教夜怎么让咕叽鸟把话复述而已。」
「......」契诺瓦脸色一沉，狠狠瞪著塔伦。
「我发誓我没叫他喊你名字！」塔伦猛摇头表示自己很无辜。
他看看塔伦、又看看契诺瓦，却还是完全状况外。
什么意思...难道他不可以喊契诺瓦吗？
没等他想明白，就听契诺瓦受不了地叹了口气，然后抱著他跳下树，安全著地后轻轻的将他放了下来，然后走向塔伦朝他头上揍了一拳。
他站在原地看著契诺瓦的背影发呆，心里有种奇怪的感觉。
契诺瓦把他放下的动作好轻柔，他从来没有被谁用这么小心翼翼的方式对待，像是受到呵护般...虽然身为男性的尊严告诉他，自己应该拒绝受到另一个男性这样对待，但他还是忍不住觉得有一点...高兴。
除了高兴以外，还有一点点难为情......不过这种感觉他就算嘴巴烂掉也绝对不会让契诺瓦知道的。
默默站在一边平抚自己的情绪，比较冷静之后他走向还在跟契诺瓦道歉的塔伦等人身旁，正准备帮忙说两句求情的话时，就见一只粉色蝴蝶悄悄从塔伦身后飞过，来到那朵静静盛开著的布罗葛前方，紫红色花瓣立刻以迅雷不及掩耳的速度一口把蝴蝶给吃了。
「不行！」
他吓了一跳赶紧冲上前，想用塔伦教他的方法让布罗葛松口，伸出的手却在碰到布罗葛之前就被抓住了。
「你要干嘛？」
契诺瓦询问道，他赶紧指著闭合的花朵向他解释。「蝴蝶被吃掉了！」
「...所以？」契诺瓦又问。
「所以要赶快救牠啊！不然会被溶解掉不是吗？」他一边解释一边疑惑，契诺瓦不可能不知道这件事吧？
「不要插手这种事。」契诺瓦将他的手压下，轻叹一口气。「大自然有它运作的法则，不可以干涉，否则会破坏自然界的平衡。」
「有这么严重吗？我只是救一只蝴蝶...」他无法理解道。
契诺瓦微皱起眉头，沉默半晌后道：「...如果你看到布罗葛吃了咕叽鸟，你会怎么做？」
「欸？当然是救牠啊？」他理所当然回答道。
「那如果布罗葛又吃了一只树皮虫，你一样要救牠吗？」
「嗯...会救吧？」他点点头。
「所以你想杀了布罗葛吗？」
「...欸？」
他愣愣地看著契诺瓦，不明白怎么说著说著变成这样了。
感觉到有只手放到了头上，他转过头看向正朝他露出微笑的伊里。
「布罗葛是植物，它只能一直待在同样的地方，能补充养分的机会就只有偶然飞到花蕊前方的生物了，你放走它好不容易捕到的猎物，如果它之后一直捕不到其他猎物，就这么死了的话，那就等于是你害的喔？」
听完伊里的解释，他感到很震惊，他没有想到一个理应是出于善意的行为，却可能造成另一种伤害。
「我们契从懂事开始就一直被教导『大自然是环环相扣的』，所以不能随便破坏自然的平衡喔！会遭天谴的~」塔伦双手枕在后脑杓，用一副不正经的样子说著难得正经的话。
「为了与大自然共存，我们严格遵守著自然的法则，不做无谓的杀生、不干涉自然界的运作、只取用足以维持生存所需的粮食，严禁浪费与贪婪。如果违反这些规则，会被首领强制解除和使役的契约并永久放逐。」
「对我们契来说，其实那就跟判死刑没两样了~」在伊里说完之后，塔伦又多补充了一句。
他听著这些话，一时半会儿还有点消化不了。
「遵守自然法则......竟然是这么重要的事情吗？」
「当然，我们对大自然而言并不是必要的存在，但是大自然对我们而言却是必要的，如果自然界的平衡崩溃了，谁都活不下去。」
契诺瓦做出总结后，转过身朝著他们来时的方向走回去。「准备出发，已经浪费太多时间了。」
「得令~」塔伦对著契诺瓦的背影行了一个滑稽的礼，然后跑到他身后搭著他的肩膀推著他前进，经过他再三抗议后才在伊里的指责下松手，跑去跟在契诺瓦后面了。
他松了口气，思考著方才的一切，想起有个问题一直很想问，赶紧趁现在偷偷问伊里。
「那个...不可以叫咕叽鸟复述人名吗？」
他很认真地问道，结果伊里愣了愣，竟噗哧一声笑了出来。
「不、不是不可以叫人名啦...你叫谁都可以，偏偏叫了契诺瓦...」伊里笑到肩膀都在抖了，他自觉大概问了蠢问题，忍不住有点脸红。
「为什么不能叫契诺瓦？」如果不是看在伊里还算挺照顾他的份上，他肯定忍不住想一掌朝他的头巴下去让他别笑了。
明明不可能听到他的心里话，伊里却主动停止了笑声，恢复比较正经的态度。
「因为你们两人之间有契约的羁绊存在，如果分开一定的距离，只要其中一方呼唤另一方的名字，无论距离多远，另一方都可以感应得到。」
「......」他非常希望这种事能早一点告诉他。
「所以如果你遇到什么危险，记得大声呼喊契诺瓦，他肯定会立刻去救你的。」伊里微笑道。
「...我会记住的。」虽然这么说，不过为了自己的生命安全著想，他大概也不敢离契诺瓦太远。
没多久他们又回到了葫芦池，契诺瓦去收拾洗涤用具，随手把湿答答的裤子朝他头上扔过来还甩了他一身水，粗鲁得让他忍不住怀疑之前被温柔对待是自己睁著眼睛作梦了。
没好气地把水拧干，甩了甩后展开来看了下，干掉那么久的血渍果然很难完全洗干净，还有一点痕迹，但已经比之前好太多了，颜色淡到要仔细看才会发现的程度，这样的话继续穿也完全没问题，虽然对刚才被丢裤子有点不满，但他还是很感谢契诺瓦。
不过...虽然把水拧干了，摸起来还是湿的，总不好直接放到包包里，他拿著湿裤子苦恼该怎么处理，突然有个小小的光点从上方飘下，停在他拿著的湿裤子上。
───你很烦恼吗？
他正惊讶地看著眼前小小的光点，却好像听到了一句轻飘飘的、像是耳语般声音细小的话。
转头四下张望，却没见到像是说话者的身影。
───你很烦恼吗？
声音再度响起，虽然很细微但他肯定应该不是错觉，的确有谁在跟他说话...但是是从哪里？
───如果你很烦恼，我可以帮帮你。
「喔喔！是精灵耶！」
塔伦突然指著他大喊起来，他愣了半晌才意会过来塔伦指的是停在湿裤子上的那个光点。
精灵？真的有精灵吗？那不是骗小孩的童话故事中才有的东西吗？
如果这光球真的是精灵，那他刚才听到的声音就是它发出来的？没有嘴巴的光球是要怎么说话？
一边这么想著、一边盯著那颗光球看，看著看著...光球竟然渐渐变了模样，他惊讶得张大嘴巴，才一会儿功夫，光球变成了一个小孩子！
他用力眨了眨眼睛，确认自己没有眼花，那真的是一个小孩子，只是尺寸迷你了点、背上还长了四片薄薄的半透明翅膀，除此之外，样子就是个小孩子。
───要我帮忙吗？我很能干喔！
大概是精灵的小孩子朝他歪了歪头，眨巴著大眼睛向他毛遂自荐，但他实在太过吃惊了，顾不上回答它的话。
「原来真的有精灵...而且看起来像个小孩子...」
「你能看到它的样子？」契诺瓦的声音突然响起，语气中带著急切。
「耶？」
抬起头，不知为何契诺瓦、伊里和塔伦都瞪大了眼睛看著他，好像他说了什么惊人的话。
「呃...我能看到是不正常的吗？你们不是也能看到？」
「我们只能看到光球，只有和精灵一样属于神圣种族之一的蓝和时间种族能看得到精灵真正的形体。」伊里表情难得一见的严肃，和契诺瓦交换了眼神后，转身走开不知要做什么。
「所、所以现在是怎么样？」他还是不明白这代表什么意思，只觉得状况好像不太对劲。
───不用帮忙吗？那我要走啰？
听到精灵的话，他拿不定主意，赶紧向契诺瓦求救。
「它说不用帮忙的话要走了！我要怎么回答？叫它等一下吗？」
「你连声音都听得到？」塔伦露出比刚才更惊讶的表情，不过他只觉得想哭，原来他连听到声音都不正常吗？
「问它是要帮你做什么。」这种时候还是态度比较正经的契诺瓦可靠，他立刻朝精灵道：「你说要帮我是要帮我什么？」
───弄干这个啊，你不是为了这个在烦恼吗？
精灵指著他的湿裤子道，他愣了下，突然就对精灵很有好感。
「它说要帮我把裤子弄干！」
「那就请它弄吧。」
契诺瓦迅速做出决定，他依言拜托了精灵，然后照契诺瓦的指示把裤子放在旁边的石头上，精灵拍了拍翅膀在他的裤子上绕起圈子，他十分好奇地盯著精灵想看看它准备做什么，却被契诺瓦强制拉到另一边去。
「干嘛啦？我想看一下它怎么弄...」他不满地抱怨道。
「现在不是做那种事的时候。」
契诺瓦接过伊里拿来的褐色盆子，双手捧著举到他的面前，他一看到盆子内侧刻著文字就认出来了，这是用来确认他是否具有引水能力的盆子。
现在突然拿出这个...难道他们认为他身为蓝的引水能力恢复了吗？
「把手放进去。」契诺瓦语带催促道。
他看著空无一物的盆子，忍不住吞了口水，要是又和上次一样什么都没有冒出来，契诺瓦他们一定会很失望吧...
虽然那并不是他能控制的事，但他对于被人期待著，后来却对他露出失望表情的那一张张脸感到畏惧，想起来就令他有点手脚发软。
他缓缓伸出手，却不敢放进盆子里，眼角余光瞥见捧著石盆那双修长又骨节分明的手，下意识抬起头看向契诺瓦，那对浅灰色的眼眸也正看著他，笔直坚定的目光里没有丝毫犹豫。
他突然想起，在那个充满了怀疑声浪的契约仪式上，唯一一个从头到尾都相信著他就是蓝的，只有契诺瓦。
只有这个人───绝对相信他。
心中的不安像是烟雾般缓缓消散，他低下头看著刻有符文的石盆，将手伸了进去，贴在有些冰凉的底部，闭上眼睛诚心祈求。
拜托───让水出现吧。
17‧疑云 
所有人都专注地盯著盆子内部，然而时间一点一滴过去了，却没有出现预想中的，有水缓缓冒出的景象。
「欸~~~~为什么还是不行啊？都可以看到精灵了！」
塔伦抱著头哀嚎起来，没能得到想像中的结果令他很是懊恼，伊里虽然没有他那么大反应，但也轻轻叹了口气。
他本人更是难掩失望地把伸进盆子里的手收回，看著自己的掌心，忍不住握紧拳。
明明...明明有种这次说不定能成功的预感...结果他还是让大家失望了...
他不是蓝吗？一个无法引水的蓝...对这个世界一点帮助都没有！
果然他不应该活下来的吗？如果他死了...是不是就会出现下一个蓝了？也许下一个蓝就不会有这种引不出水来的情形，这个世界就有救了。
过度沮丧导致他开始往最坏的方面思考，甚至起了牺牲自己的念头───然而再度进入眼角余光中的那双手，令他突然回过神来。
抬起头，契诺瓦仍捧著石盆，沉默不语地低头看著空无一物的盆子内侧，好像完全没意识到在一旁哀嚎的塔伦，兀自沉思著什么。
对了...他...不能死，如果他死了，会连累契诺瓦的。
终于想起两人之间的共存契约，他立刻将方才的荒唐念头抛诸脑后，静静观察眼前的人，不知道为什么，他有种感觉，契诺瓦还没有放弃希望，于是他也忍不住重新燃起了一丝期待。
盆子里面有什么吗？契诺瓦看得好认真...
他再度看向盆子内侧，试图从刻满符文的表面发现什么，正当他用力盯著都快变斗鸡眼的时候，一只手突然伸进了盆子里。
他一愣，发现契诺瓦用单手抱著盆子，将右手伸进盆子后在内侧摸了摸，突然抬头朝一旁的伊里问话。
「你有确认过刚才盆子是完全干燥的吗？」
被契诺瓦突如其来的问题问得一愣，伊里很快反应过来点了点头。「确认过了，是干燥的。」
「现在摸起来有点潮湿。」契诺瓦说道，伊里立刻靠过来也把手伸进盆子里摸了一把。
「...虽然只有一点，但真的变潮湿了。」
「真的吗？那这下就可以确定了对吧？」塔伦闻言兴奋地跳了起来，跑过来拉住他的手强迫他一起跳著怪异的舞蹈，他骂骂咧咧地甩开兀自发神经的塔伦，跑回去契诺瓦旁边。
「所以我真的是蓝对吧？」
契诺瓦看著他，微微挑起眉。「你本来就是，而且从你看得见精灵甚至还能和精灵对话的那一刻，就足以证明你是蓝了。」
「比较麻烦的是你的引水能力，还没弄清楚你的能力无法正常发挥的原因，现在看来似乎有缓慢恢复的倾向，但不知道完全恢复需要多久，甚至连是不是真的能完全恢复都无法确定，但是我们没有太多时间可以磨蹭了。」伊里表情严肃道。
「既然有决定性的证据了！应该立刻让全族上下都来帮忙解决恢复引水能力的事情！」塔伦一副已经按耐不住的表情激动道。
「没错，让那些跑去寻找不存在的其他蓝的下落的那些人回来帮忙...但是，必须有人回去传达消息。」伊里同意道，然而却皱起眉头看向契诺瓦。「要现在返回吗？」
「我和夜继续前往多罗，你们两个回去。」似乎已经作好打算了，契诺瓦毫不犹豫回答道。
「不行，只有你和夜太危险了。」伊里不同意道。
「我可以带著他用最快速度赶路，一天之内就能到达多罗，你知道我的能耐。」
「......」
见伊里犹豫了，契诺瓦又道：「凯罗和杰洛特之后会来跟我们会合，现在当务之急是回去通报首领给全族下达指令，越快越好。」
「......」沉思半晌后，伊里叹了口气。「明白了，我和塔伦回去。」
做出决定后，秉持著行动迅速的原则，他们三个立刻著手分配物资，暂时没他什么事了，于是他回头去关心他的裤子弄干了没。
摊开平放在石头上的裤子看起来干干爽爽，他拿起来摸了摸，真的完全干燥了，非常开心地向飞在一旁似乎在等著他夸奖的迷你精灵表达感谢。
「谢谢！你真的好厉害，才一下子而已裤子就干了耶！你是怎么做到的？」重点部分他完全错过了，不免有些遗憾，但还是可以用问的了解一下。
───只要把水分离出来就可以了，很简单喔！
受到夸奖的小精灵在半空中旋转飞舞著表达开心的情绪，接著飞到他面前停下，露出有些腼腆的笑脸。
───我喜欢帮忙，但是大家都听不见我的声音，能遇到你好开心！
「好像是因为我是蓝的关系，才能听到喔。」
他好奇地伸出手指往精灵身上戳了戳，精灵大概觉得他在跟它玩，所以笑嘻嘻地闪来闪去，听到他的话后表情疑惑地歪了歪头。
───你是蓝？可是我没看到水之力...啊，等等。
精灵突然瞇起眼睛，在他身边绕来绕去像在检查什么，过了一会儿又回到他面前。
───你的水之力好稀薄，你不说我都没注意到呢~为什么会这样呢？蓝的水之力不应该只有这样啊？
精灵一脸苦思不解，他则是因为精灵的一番话而愣住了......听起来精灵所说的『水之力』应该跟他身为蓝的引水能力有关，也就是说...确实有『某种原因』造成他无法正常发挥能力啰？
「那个...既然你能看到我的引水能力...呃...就是你说的那个『水之力』？那你有没有办法看出问题在哪？比如说...水管不通了，一定有哪个地方堵塞对吧？你找得到那个堵住的地方吗？」
他极尽所能用自己能想到的、最为接近的方式将脑袋里的想法具体描述出来，不过虽然他很拼命了，精灵却依旧朝他露出无法理解的表情。
───我不知道水管是什么，不过堵塞我听得懂，你是想说你的水之力这么稀薄是因为堵塞了吗？
「对！我就是这个意思！」他点头如捣蒜道，幸好这只精灵能理解他有些贫乏的词汇。
───有哪里堵塞了吗...我看看...
小精灵这么说著，可爱的脸蛋摆起了严肃又认真的表情，比刚才更加仔细地在他周围绕来绕去，一下子摸摸他的手、一下又拉拉他的头发，掀起他的袖口朝里面盯著半晌后，突然就钻了进去。
「欸？等、等下...会痒、会痒啦！」
指头大小的小精灵在他的皮肤和衣物之间钻来钻去，他实在痒得不行，又怕乱动会压伤精灵娇小的身躯，于是一边姿势奇怪地颤抖一边唉唉乱叫起来。
「准备走了......你在干嘛？」
分配完物资的契诺瓦等人一回头，就见夜动作诡异地在乱叫，听到契诺瓦的问话，夜眼角湿润地赶紧求救。
「精灵钻到衣服下面了...好、好痒啊！」
闻言，契诺瓦皱起眉头，声音一下子低了好几度。「...它钻进你的衣服里干什么？」
「因、因为它说...唉呦好痒！它说水之力...伊呀！不要摸那里啦......哇！」
听著夜支离破碎的语言，契诺瓦二话不说一把将夜的上衣整个掀起来，比一般孩子更显得有些营养不良的单薄胸膛突然裸露在空气中，吓得夜大叫一声，急忙又把被拉高的衣服压下去。
「你干嘛...啊！别杀它、别杀它！」
刚想抱怨几句，就见契诺瓦手里抓著小精灵，一脸阴沉地盯著它，吓得赶紧扑上去抱住契诺瓦的手臂。
「它只是要帮我检查水之力是哪里堵住了而已！别杀它啊！」
「...我怎么可能杀精灵。」契诺瓦微挑眉道，事实上他只是把手轻轻拢著，一将手打开，小精灵立刻气冲冲地飞了出来，躲到夜的耳朵旁边，不停指责契诺瓦的无礼举动，不过始作俑者因为听不到所以完全没搭理它，而是朝夜询问。
「你说检查水之力是怎么回事？」
「喔，它说它能看到我的水之力很稀薄...水之力好像就是指我的引水能力吧？我就问它能不能看出是哪里堵住了...」他把刚才的情况简单解释了遍，塔伦听著听著就爆笑起来。
「啊哈哈哈！你把蓝的引水能力讲得好像马桶堵塞了一样~~~笑死我了！」
「塔伦，现在先不要开玩笑。」瞥见契诺瓦朝自家弟弟扫来一眼，伊里赶紧出声制止，免得发生血案。
「......」把视线从立刻紧闭嘴巴的塔伦身上拉回，契诺瓦看著躲在夜耳后的光点道：「结果？有看出问题在哪吗？」
───正在看呢！谁让你打扰了！
「呃...它说它才看了一半...」
因为契诺瓦他们听不到精灵的声音，他只好充当传话的，顺便适当修饰一下正在气头上的精灵说的话，否则总感觉两边会吵起来。
「那种东西真看得到吗？不会只是想吃你豆腐才胡说八道吧？」契诺瓦双手环胸，眼神极度不信任精灵道。
「你才是在胡说八道什么啊？」他忍不住汗颜，没想到契诺瓦竟然也会开这种无聊玩笑。
「这不是不可能的，精灵一向很喜欢蓝，想吃你豆腐当然也是有可能...」
「好了好了，这个话题到此为止吧，既然身为神圣种族之一的精灵愿意帮忙，我们当然没有理由拒绝，那就请它继续检查吧。」
终于听不下去的伊里站出来打断契诺瓦越偏越远的话题，夜朝他感激地点点头，然后拜托精灵再找找看...不过这次他特别叮咛要精灵别再钻进他衣服里了。
契诺瓦表情有些不满地哼了声，但也没继续妨碍，兀自走到一旁靠著树休息，不过眼睛仍紧盯著夜和那颗光球瞧。
这种莫名其妙的紧张气氛实在令他浑身不对劲，幸好精灵没花太多时间，检查完毕后拍著翅膀一脸泄气地飞到他面前。
───对不起...我看不出是哪里堵住了，帮不上忙很抱歉...
见精灵如此自责的样子，他赶紧帮它打气道：「你不用这么介意啦！我也只是抱著试试看的想法提议的，那不是你的责任，你这么努力帮忙我已经很感激了！」
───嗯...我知道了...
精灵虽然接受了他的道谢，但还是有些垂头丧气，他正绞尽脑汁想著还能说什么来鼓励它时，精灵突然想到什么般，眼睛一下子睁大。
───还是说，你生病了吗？
闻言，他愣了半晌，摇摇头道：「应该没有吧？我觉得自己身体状况还不错啊？」
或许是托了这两天伙食很不错的福，他觉得自己从来没有这么有精神过，更别说是生病了，以前流落街头的贫困生活他都能撑过来了，现在更是没有生病的可能。
不过精灵会突然这么问，也许有什么原因？
「为什么你会觉得我生病了呢？有那种会让人能力消失的病吗？」
───以前我见过一个水之力在慢慢减少的蓝姐姐，她跟我说是因为她生病了。
精灵如此说道，表情看起来有些哀伤，这时候他应该要先安慰安慰它才对，但方才听到的讯息，直觉告诉他应该非常重要，于是他立刻转向契诺瓦。
「蓝的引水能力会因为生病就减少吗？」
「...如果是严重到危及生命的重病，的确会减少。」契诺瓦离开背靠著的树干，朝他走过来。「为什么会提到这个？」
「精灵说它以前见过一个水之力在慢慢减少的蓝，听说是因为生病的关系。」
「那是什么时候的事？」契诺瓦问道，精灵明明知道这个问题是在问它，却赌气装作没听见，夜只好自己又问了一次，精灵才终于回答。
「它说它对时间的概念很模糊，不记得是什么时候了，只知道那个蓝名字叫『洁西莱亚』。」
他将精灵的回答复述一遍，契诺瓦听到那个名字立刻皱起眉。
「是前任。」
「印象中的确有接到过洁西莱亚生病的通报，不过我记得当时通报只说是受了点风寒，没说是会危及生命的重病啊...」伊里表情凝重地回忆道。
「...如果这是真的，就是弗瑞恩刻意隐瞒，做了不实通报。」契诺瓦的表情很是咬牙切齿，他感觉得出事情似乎很严重，但他还是听得很茫然。
「我可以问一下...弗瑞恩是谁吗？」
「是洁西莱亚的契约者...」听到意外沉闷的声音，他惊讶地看向塔伦，竟看到一张泫然欲泣的脸。「弗瑞恩怎么可能做这种事？她是我心目中第一名的女战神啊...不可能的...」
「我也...难以置信，毕竟对蓝的事情做出不实通报，是要处极刑的重罪，她一向最重视规矩，实在无法相信她会明知故犯。」伊里露出难受的表情说道。
能够成为蓝的契约者，应该都是相当厉害的人，从这两天的相处他可以看得出来，契约一族对于遵守规则这件事情相当重视，如今听到身为菁英的族人破坏了这个规矩，肯定是非常震惊的。
他看向契诺瓦，契诺瓦没有露出像伊里和塔伦那样难受的表情，却也不是震惊，而是愤怒，但是和之前听到他轻生的自言自语时相比，已经算比较冷静了。
「她们就是你们之前说的...下落不明的前任蓝和契对吧？所以我的状况可能和洁西莱亚生病有关系吗？」他向契诺瓦问道，虽然不懂前任蓝生病为什么会影响他，但听起来比较可能有关联的事情就是这个了。
契诺瓦沉默了一会儿后才回答。「无法判断...如果收到染上风寒的通报时洁西莱亚已经得了危及生命的重病，那她们应该早就死了...可是洁西莱亚的初始之泉还没干枯，所以她们现在应该还活著...」
「夜成为蓝也许就是在洁西莱亚濒临死亡时，但是后来病却治好了，所以洁西莱亚继续持有引水能力，而没有转移到夜身上...有没有可能是这样？」
从感伤中稍微振作起来的伊里加入讨论，提出自己的猜测，契诺瓦沉思半晌后微微点头。
「虽然没有先例，但可能性不是没有......只是如果病好了她们早该出现了，我无法理解有什么理由需要隐匿行踪。」
「...因为对病情做了不实通报，为了躲避极刑？」他试著猜测道，一旁的塔伦立刻跳出来反对。
「弗瑞恩才不是那种胆小鬼！」
「那为什么要隐瞒病情还搞失踪？难道她们不知道大家都在找她们吗？」他说著说著，火气忍不住冒了出来。
他不认识前任的蓝和契，也不知道她们是怎样的人，他只知道当这个世界陷入一片干渴时，没有出来尽自己义务的那两人简直罪大恶极！
被他这番话说得哑口无言的塔伦表情有些扭曲，似是完全不愿意去想那种可能性。
「我不知道...可是弗瑞恩...她不是那种人啊...」
「......」
气氛很沉重，所有人都低头不语，只有塔伦吸鼻子的声音，伊里叹了口气后拍拍塔伦的头。
「总之既然得到这个新情报，我们回去会一并告知首领，对洁西莱亚她们的搜索行动，可能必须列为最优先事项。」
「嗯，我和夜继续照预定前往多罗，和机动组会合后，有可能会前往柏亚帝斯，你顺便跟首领说一声。」契诺瓦道，伊里明白地点点头。
「果然最可疑的还是柏亚帝斯吗...我知道了，你们自己小心点。」
没有太多离别的话，就连一向聒噪的塔伦也只是简单跟他说了声「下次见」，就和伊里两人一起离开了。
在精灵依依不舍的热情道别下，他和契诺瓦踏上与伊里他们方向相反的路，继续朝多罗前进。
即使还有太多不明确，也不能在这里停滞不前。
18‧再次踏足之地 
跟著契诺瓦来到绿洲外侧，看著包围这片地的高耸岩壁，有种与世隔绝的孤寂感。
这片岩山区域的外面就是犹如滚烫铁板的石砾荒漠，然而这里却相当凉爽且绿意盎然，明明是在同一块土地上，竟然有如此大的差异。
他一边看著眼前的景色思考，一边吃著水果...本来还以为会马上出发，但契诺瓦却要他在出发前先吃东西，说是接下来会一直赶路，没时间停下来煮饭，趁现在能吃的时候赶快吃。
说完就塞了一堆食物给他，自己则是在一旁拿著藤蔓做起了手工艺。
他真的觉得契诺瓦很奇妙，『最强战士』明明怎么想都应该是硬汉派的，他却又会煮饭、又会洗衣，手还很灵巧，会制作各种东西...这些事情大部分是女性在做，至少在人类的村庄里他看到的是这样。
虽然很不愿意承认，但契诺瓦真的是太能干了，他处于被照顾者的立场，感觉有点郁闷。
「...行了。」
契诺瓦这么说著，手里拿著编织好的网状物体走到夜的面前，朝他身上比划了下。
「这是要干嘛可以说明一下吗？」他看著那张网子，有种不太好的预感。
「预防你掉下去的安全措施，上来。」
契诺瓦背对著他蹲下身，这是要揹他的意思......不会是要用那张网子把他像大型货物一样绑在自己背上吧？那样看起来超蠢的！
「我会抓紧不掉下去的！能不能别用这个...」
「不能。」没等他把话说完，契诺瓦一口回绝道。
「之前让你揹也没绑绳子，不就没掉下去吗...」他试著做最后挣扎，但契诺瓦仍坚定地摇头。
「你以为是谁撑著你你才没掉下去的？接下来要全速赶路，没多余的气力照顾你，上来。」
「......」
他瞪著对方宽大的后背又兀自挣扎了半晌，还是只能一脸不甘愿地趴上去，契诺瓦随即将网绳绕过他的背和屁股，将他牢牢绑在自己身上，确认足够稳固后，也没招呼一声，突然就用惊人的速度直冲出去，吓得夜差点咬到自己的舌头。
在心里骂骂咧咧了一阵，耳边呼啸的风声犹如猛兽怒吼，让他根本没时间再去想这个状态羞不羞耻的事了，迎面而来的风压太过强烈，他只得缩著脖子紧紧把脸埋在契诺瓦的兜帽里，这才感觉稍微好了点。
之前被揹著跑时他已经觉得很快了，却没想到那还不是这家伙的最高速度，此时听著耳边的狂风怒吼，他才后知后觉自己又受到照顾了。
越是不想扯人家后腿，却越是发现自己老早扯了不知多少，偏偏对方还默不作声，显然是不想让他感觉难受。
他虽然外表是小孩，但脑袋可不是真的小孩，尽管见识不足，却不代表他笨，至少契诺瓦真的很照顾他这点他是真明白了。
一直身为接受的那一方，他也想要付出些什么，努力想著自己除了那个不知道什么时候才能恢复的引水能力外，还有什么能够给予的？只是任他如何苦思也始终想不出来，想著想著竟然就睡著了。
不得不说，人真的是适应力超强的生物，即使趴在高速奔驰著的人背上一路颠簸，耳边还有呼啸的狂风，夜依旧能睡到不省人事。
当他醒来时，天已经黑了，他半睁著眼迷迷糊糊地朝四周张望，举目所及皆是一片漆黑，耳边传来的风声虽然还是不小，但跟他睡著前比起来轻柔了许多，大脑茫然了一阵子，当他终于清醒，眼睛也比较适应黑暗后，差点没忍住尖叫起来。
「等、等、等一下...我们在...天上飞？！」
发出惊呼时他又发现了一件令人难堪的事...明明睡前他记得自己是趴在契诺瓦背上的，为何现在却是以一种很羞耻的姿势被抱在契诺瓦怀里？他到底睡得多沉啊竟然连换了姿势都完全没醒！
契诺瓦低头瞥了他一眼，复又看向前方。「夜晚在空中比较安全。」
夜想起之前好像听他们说过入夜后的荒漠无论哪里都很危险...虽然明白为什么要用飞的了，但重点是正常人怎么可能会飞啊！
看著从契诺瓦背上往两侧大大展开的黑色双翼，夜惊奇地想，要不是姿势不允许，真想摸摸看。
「契约一族原来是有翅膀的吗？所以之前翅膀是藏在衣服里面？」难怪契诺瓦之前会说他们不是人类，夜一脸恍然大悟道。
契诺瓦闻言朝他投来一个鄙视的眼神。「又不是亚人族，怎么可能有翅膀，这是乌萨。」
「欸？使役竟然还能当翅膀用？也太厉害了吧！」答案太过惊奇，把原本想抱怨契诺瓦失礼眼神的话给吞了回去，想了想后又道：「既然能够飞，之前还用走的干嘛？为什么不一开始就用飞的？」
「操纵使役对身体的负担很大，不是万不得已，我不会用这种方式赶路。」
听到契诺瓦这番话，夜抬起头看向他，这才发现契诺瓦在明明有些寒冷的夜里却流了不少汗，而且眉头紧紧皱著，呼吸也比平时沉重许多。
明白了契诺瓦现在的情况，夜自觉地闭上嘴不再搭话，免得无谓浪费契诺瓦的体力，他转过头看向前方，眼睛适应黑暗后稍微能看到一部分景色，夜空下的石砾大地静静地沉眠著，仔细观察却能隐约察觉在这平静的表象底下，有什么东西蠢蠢欲动。
正在空中的他倒是不担心底下的东西会对他们造成威胁，反而是在这前方，不知还有多远的那个，记忆中贫瘠的小小村落，令他惴惴不安。
当初那些将他当怪物驱赶的人们不知道会不会认出他？要是告诉他们他是蓝，他们会相信吗？
...没事的，如果只有他一个肯定不会被信任，但现在有契诺瓦在，应该不会有问题的...对吧？
只有他能看到小精灵、听到小精灵说话，已经能够肯定他就是蓝了，他并不是怪物，所以他应该能够更抬头挺胸一点...对吧？
曾经认为自己什么都做不到、什么人都守护不了，现在不一样了，他有能够做到的事，能够帮助人们、帮助这个世界───当然，前提是他的引水能力能够恢复。
所以他不能逃避，尽管很不想再次踏足那个只会出现在恶梦中的村庄，也必须前往，他一定得尽快恢复能力不可，这不是他一个人的问题，是关乎居住在这片大陆上所有种族的问题，容不得任何芝麻绿豆大的小事耽搁。
默默帮自己做著心理建设，不知又经过了多少时间，契诺瓦找了一处高度不高的岩石群飞了下去，说是目的地多罗已经不远了，要等天亮之后才进去，在那之前他必须好好休息以恢复体力。
对此夜当然没有意见，不过当他看到契诺瓦拿刀在自己手腕上狠狠划了一道口子时他还是被吓到了。
「你、你在干嘛？为什么突然拿刀自残？」
看著暗色的血液像不要命似的流了满地，他一脸惊慌地围著契诺瓦跳脚，不过当事人却好像正在流血的不是自己般一副事不关己的样子。
「现在没有轮流守夜的人，我会睡得很沉，必须做个保险。」
「我可以帮忙守夜啊！」
夜自告奋勇道，却换来契诺瓦一个毫不留情的鄙视目光，然后就这么无视他，放著鲜血直流的伤口不管，绕著岩石群走了一大圈后，才解下原本遮住使役图腾的绷带，帮自己止血包扎。
拉著夜来到用血围成圈的中心位置，契诺瓦将所有行李卸下，并做好了入睡的准备后，坐在垫被上朝还一脸莫名的夜招招手。
「......干嘛？你睡就好，我还不想睡，让我守夜吧！」非常不情愿地看懂了契诺瓦的示意，夜立刻摇头道。
「让你守夜你以为我能睡得著吗？过来。」契诺瓦瞇起眼，像是已经快要失去耐性了，见他还是站著不肯动，砸了声舌后又补充道：「我已经用血画出警戒范围了，如果有任何东西踏入，乌萨会主动排除掉，所以不需要看守，只是保险起见，你最好还是待在我旁边。」
「......」
不是需不需要看守的问题，是他不想被一个男人抱著睡觉啊...
深深觉得他跟契诺瓦在某方面上有严重的观念差异，但看著契诺瓦已经疲惫到连他都能感觉出来的样子，终于还是放弃继续理论下去，叹了口气后认命地走到契诺瓦身边，才刚坐下便立刻被揽入一个温暖的怀抱里，就这样被抱著躺了下来。
贴在背后的人没过多久便沉沉睡去，他则是睁著双眼全身僵硬著毫无睡意。
过去总是一个人在寒冷中入睡，他实在很不习惯这样的亲密接触。
虽然这份温暖他并不讨厌...也许他只是需要时间。
话说...如果每次都要用这种不要命的喷血方法来确保安全，就算是契诺瓦也有个极限吧？
如果他能更可靠一点，契诺瓦的负担就不会那么重了。
他一定要努力，让自己尽快强大起来，成为不是单方面接受保护，而是也能够让契诺瓦放心的、能互相扶持的伙伴！
一边暗自帮自己打气，一边听著从背后传来的呼吸心跳声，他的身体逐渐放松下来，不知不觉便进入了梦乡。
当他醒来时，太阳已经高高挂著了，他从大概是契诺瓦用薄被弄的简易遮阳棚里钻出来时，契诺瓦刚把烹调器具收拾好，见他靠近便将一碗还有些温热的食物递给他。
「吃完就出发。」
递过碗后便绕过他去收拾被子的契诺瓦看上去已经恢复精神了，他赶紧把东西吃完想去帮忙收拾，结果只来得及收自己刚用过的碗，动作异常迅速的契诺瓦一点让他帮忙的机会都不留。
没发现他独自消沉，契诺瓦整理妥当后背对他蹲了下来，意思十分明显，夜确认他手上没拿那张把人当货物捆的网绳后，很自觉地趴了上去。
契诺瓦揹起他，二话不说迈开腿便奔了出去，彼此都没有多说什么，目的地就在前方不远处，现在除了专心准备迎接即将面对的人群外，不需要考虑其他。
迎著风看向前方，在地平线的那端隐约可以看到像是建筑的景物出现了，他忍不住咬紧牙关，随著距离越来越近，心跳也越来越忐忑。
打从离开之后，他从未想过自己会有再次踏足的一天...
那个虽然很困苦，却还是把他这个孤儿养到能自己想办法觅食的年纪，对他有恩的村庄。
却也是人人都用嫌恶的眼光看待，后来发现他不再长大时叫嚷著怪物怪物，拿著棍棒将他驱赶出去的村庄。
多罗───他对这个地方，充满复杂又矛盾的情绪。
「...不太对劲。」
契诺瓦突然冒出这么一句话，夜愣了半晌才从自己的思绪中回过神来。
「啊？怎么了？」
「前方丝毫感觉不到人类的气息...」虽然抱持疑惑，契诺瓦的脚步仍没有一点停顿。
「不可能吧？虽然是个很小的村庄，但至少还是有将近一百人啊...」
夜难以置信道，契诺瓦没有回应，继续沉默地往前奔驰，直到两人来到村庄的入口处了，还是连个人影都没看见。
契诺瓦把他放下来，叮嘱他务必要紧紧跟著后，两人便进入村庄内查看，他这才不得不相信这里真的完全没有人烟了。
岂止是没人，连生活用品也消失得一干二净，除了大件家具外，什么都没留下。
这...这根本就是全村迁移了啊！
他看著空无一人的村庄发愣，一旁的契诺瓦已经从怀里拿出地图研究起来了。
「...人类能大举迁移的范围内有三个地方，先在这里调查看看，如果查不出什么就只能一个一个去找了。」
契诺瓦收起地图，像是很受不了般重重叹了口气。
「呃...意思是如果这里查不出结果，我们还得去追原本住在这里的村民吗？」夜试探地问道。
「要知道你过去在这里的时候村里有没有发生过什么奇特的事，除了直接问村民还有其他办法吗？」契诺瓦挑眉道。
「说、说的也是...」
把最后那点可能不用面对那些人的侥幸想法丢掉，夜强迫自己打起精神。
带著契诺瓦把自己被养大、以及后来餐风露宿时最常待的地方一个个看过，又将其他没踏足过的地方也全翻遍了，却还是什么有用的情报都没找到。
眼看太阳已经快落下了，他们只好找了间有双人床板的房子，稍微打扫过后，决定今天在此休息一晚，明早再出发到附近三个地方找人。
「对了，明天要去的地方是哪里啊？」
吃饱饭正在铺床准备睡觉时，夜突然想起这个问题。
「卡布坦、西西耶里、伊勒底。」
契诺瓦随口回答道，看了突然僵硬住的人一眼，拉著他在铺好的床上躺下来，顺手把棉被也盖上。
「我不晓得你在伊勒底发生了什么事，但既然你曾经在那里生活过，我们迟早都要去调查。」
「...我知道。」刚躺下时还有些僵直的身体，在听到契诺瓦的话后，像是认命般缓缓卸去气力，躺平了看著灰白的天花板。
「...有我在，谁都没办法伤害你。」
在沉默了许久后，契诺瓦突然如此说道，他在这句话里感受到一丝难得的温柔。
「...嗯。」
闭上眼睛，他简短答复了声，内心的忐忑稍微被抚平了。
也许今晚会梦见翠儿坦，他希望那不是个恶梦。
19‧前人类 
隔天早上，契诺瓦在一处醒目的房屋外墙上留下了他们接下来要前往之处的讯息后，两人便启程离开这个空无一人的小小村落。
按照距离排序，他们首先前往的第一站是卡布坦，这是个跟多罗相比没有大上多少的村落，人口数也不多，但至少不再看不见人影了。
稀稀落落的村民们在他们到来时起了一番骚动，得知契诺瓦来自契约一族时，所有人的眼睛几乎是同时齐齐聚焦在夜的瘦小身躯上。
「契约一族带在身旁的年轻又好看的孩子，一定就是蓝吧？」
因为这样的普遍认知，让所有看向夜的村民们眼里燃起了希望，然而现在的他是无法引水的状态，要是被得知他是个引不来水源的蓝，可能会造成更严重的问题，于是契诺瓦暂时隐瞒了他的身份，只说他是契约一族还在修行中的新成员。
村民们听到这样的介绍后无不露出失望至极的表情，其中甚至不乏有低声责骂契约一族没有用处的言论，聚集起来的人们一下子就作鸟兽散，只剩下刚开始非常热情，现在却一脸不耐烦的村长留在原地听取他们来此的原因。
「多罗那些家伙前两个月有来过，说什么想跟我们并村，开什么玩笑！我们自己都快活不下去了，哪来的资源再分给他们？就叫他们走了。」
村长对于将前来请求协助的人们赶走这件事毫不掩饰地告诉他们，夜感觉有些难受，但曾体会过生活艰苦的他无法责备这样无情的选择，任谁都想活下去，如果换作是他，可能也会做出同样的选择......
判断这里已经得不到更多情报的契诺瓦当即决定继续往下一个地点前进，夜带著有些沉重的心情跟上。
趴在契诺瓦的背上，好一段时间彼此都没有交谈，夜不知道契诺瓦听到方才那个村长的话是不是也觉得心里不舒服，他有些希望契诺瓦此时的沉默代表他和自己一样，因为想到同样的情况下自己也会做出保全自己人的无情选择而无奈又难受。
可是在他内心深处，似乎又抱持著另一种期待...也许契诺瓦会给他不同的答案。
虽然这么想，但他直到天色渐暗也没有开口问契诺瓦，下一个目的地西西耶里已经在眼睛可视的距离，但契诺瓦很坚持不在天黑时进入人类村落，所以他们便直接在荒野中休息，附近没有岩山遮蔽，契诺瓦就地取材，又是挖沟又是叠石，最后当然也没有遗漏放血做结界。
一夜无梦，他今天依旧起得比契诺瓦慢，真不知道自己到底是怎么回事？当他还过著与垃圾堆为伍的日子时明明很浅眠的，怎么遇到契诺瓦之后就老是睡得不省人事？
把毯子整理好，吃过东西准备启程，经过契诺瓦昨夜用自己的血液画出的环形结界时，他发现结界的外侧有一滩散射状的深色干枯痕迹，和契诺瓦的血颜色不太一样，带有一点绿色，他不太确定那是什么东西留下的，但契诺瓦像是视而不见般走过，也没有解释的打算，所以他猜那应该是不需要他烦恼的事...吧？
暂时将疑惑放下，他打起精神准备进入另一个人类村落───西西耶里。
这是个人口约有近500人的村落，面积和伊勒底大小差不多，但和近800人的伊勒底相比人口密度低了许多，村里的蓄水湖在他们抵达时还有大约三分之一的量，生活水平在这样的大环境下算是相当不错，能做到这点是由于这个村落的人们十分团结───同时，也十分排外。
他们靠近西西耶里时，从外侧看简直就像个小型城寨，像是混合不同材料制作而成的板子层层叠叠将村落包围起来，一见他们接近，大概是警备员之类的人们便集合起来拿著长矛筑起防御，大有他们敢贸然接近就会立刻发动攻击的架势。
契诺瓦将固定围巾的金属夹子举高并表明身份，待村人们确认后终于解除防御，然后和卡布坦差不多的情况再次上演了一遍。
「多罗的人没有来过，我们这里不欢迎外人的规矩附近的村落都知道，大概是晓得来了也是白跑一趟所以才没过来。」
意外年轻的村长是个身材壮硕、看上去大约才三十出头的男子，虽然没像卡布坦的村长那样一脸不耐烦，但听到他并不是蓝时仍然掩不住露出失望的表情。
「明白了。」契诺瓦简短回答道，视线转往村长身后的蓄水湖，沉默半晌后问道：「按照你们村里的用水量，大概还能撑多久？」
注意到契诺瓦的视线，村长侧过身也跟著看过去，叹了口气道：「顶多......八个月吧？再怎么节省应该也撑不了一年。」
「八个月......」
听了村长的回答，契诺瓦不知在思考什么而陷入沉默，村长在旁边等了一会儿后，忍不住又开口问道：「如果再找不到蓝，后果不堪设想......契约一族有什么对策吗？」
「已经出动所有的契了，要是这样还是没办法在一年内解决问题的话，只能说这是命中注定逃不了的灭绝吧。」契诺瓦回答道。
「命中注定...吗？这个世界还是一样残酷呀......」
村长露出一副不知是想哭还是想笑的难看表情，直到把他们送到村子口道别为止，都还是那副难看的脸。
夜忍不住频频回头去看那个村长，他不由得想到之前曾去过的那个绿意盎然的绿洲，如果能把绿洲的位置告诉需要的人们，一定可以帮忙大家渡过难关......但契诺瓦是不会允许那种事的吧？
可是如果真的到了逼不得已的时候，应该还是要把位置公开吧？总不能眼睁睁看著人们死去啊！
趴在契诺瓦的背上，他盯著身前只能看到一半侧面的脸，猜测契约一族会不会在真的没有办法时，将绿洲的所在位置公诸于众？
「什么事？」
就在他左思右想时，契诺瓦突然开口问道，他愣了半晌才反应过来对方大概是注意到他一直盯著他瞧才会这么问吧......明明连头都没转过来却发现了，真可怕。
他应该要老实告诉对方他刚刚在想公布绿洲位置的事，但又想到之前契诺瓦毫不掩饰对人类厌恶的表现，总觉得照实说又会惹对方生气，犹豫过后他还是决定先随便找个话题来搪塞一下好了。
「呃...看你和村长交涉的时候态度这么正经觉得有点意外，你不是很讨厌人类吗？我本来还很担心你会不会一个不高兴就揍人...」
「...你当我是没文化的蛮族吗？就算讨厌人类，我也不会毫无理由就诉诸暴力，更何况蓝只会从人类当中诞生，所以再怎么讨厌也不可能不和人类打交道。」
「原来如此......咦？那是什么？」
视野中突然出现不同颜色的片状物体，在一大片土黄色中特别醒目，夜瞇起眼睛仔细看了一会儿，发现那些物体似乎是薄片状，像是布料之类的东西。
「衣服。」比夜更早发现那些东西，却不以为意继续前行的契诺瓦回答道。
「哈？为什么这种地方会有衣服？」夜继续发表疑问。
「因为衣服不能吃。」
「...你在说啥？衣服本来就不能吃......」
正想著自己跟契诺瓦好像在鸡同鸭讲时，他们与那些残破成一片片的衣服距离越来越近，契诺瓦没有直接通过那片区域，只是从附近经过，但夜还是注意到了那片区域有些异常。
原本土黄色的砂石地，有大片大片不规则状的深色痕迹，残破的衣服就散落在这些痕迹当中。
夜立刻想起契诺瓦在他们落脚处周围圈出的结界，干掉之后就像这种颜色。
「等等...那是血吗？可是这么大量的血......」
契诺瓦的脚程非常快，他们没多久就离那片异常的区域越来越远，夜频频回头张望，而一直沉默著奔跑的人直到那片区域完全消失在夜的视线范围内后才终于开口解释。
「这附近有亚人出没，大概是落单的人被吃了吧。」
「......啊？」
夜发出呆愣的单音，脑袋一时间无法理解契诺瓦用平淡语气说出的话语，过了好一会儿才总算恢复思考能力。
「吃？你是说、有人被那个叫『亚人』的吃掉了？」
「这种事需要惊讶吗？荒漠中大多数种族都是杂食性的。」虽然看不见表情，但夜完全能想像契诺瓦此时肯定露出了「你在大惊小怪什么？」的欠扁模样。
「我在这附近的村子生活这么久，还从来没听过有谁被吃掉啊！」大概是受契诺瓦老神在在的态度影响，夜突然觉得自己对异常状况的接受能力提升了。
「因为人类大多数时候是集体行动的，落单的机会很少，而且亚人没有固定的据点，大概是最近才来到这附近的。」
听了契诺瓦的说明，夜才反应过来的确是如此，人们通常不可能单独跑进荒漠中......除了像他当初那样不管不顾跑进荒漠中的莽撞笨蛋，没死真的只能说运气太好了。
「......可是，为什么会有人单独跑来这种地方？」默默自省的夜继续提问。
「不难猜到吧，是大规模迁移的群体里跟不上而被落下的。」契诺瓦回答道。
「大规模迁移的群体......你是说，我们现在在找的多罗村民？」
「可能吧。」
「......」
曾经扶养过他的村庄里的某个人在这样荒凉的地方被什么给吃了，这样的事不知为何总觉得有些不真实。
那个在这里被抹消了生命的人，也有生养他的人存在，也许还有后代子孙，也许有几个要好的朋友，也许是个做过坏事的人，又也许是个大好人也说不定。
但是当他在这个地方死去、连尸骨都被啃食得干干净净之后，一切就结束了。
也许有留下什么遗物、也许什么都没有留下，从此以后，那个人存在过的证明可能就只留在认识他的人们的记忆之中。
夜曾经觉得生命的重量应该很重，尤其是对自己而言很重要的人更是如此，可是当他见证了生命的消失时，却又觉得生命简直轻如鸿毛，只一阵风吹过就消失得无影无踪。
死亡让他不由自主想到翠儿坦，那个善良又开朗的女子曾经是他最想守护的存在，却因为一个愚蠢又毫无根据的理由而被迫结束生命，如此轻易的，彻底从这个世界上消失了。
他以为自己会深深地憎恨那些直接或间接杀害翠儿坦的凶手，当他在夜晚的荒漠中拔腿狂奔时心里的确是这么想的。
但是当他从死亡边缘获救、受到了他人的温柔对待后，心中那股期望著这样不合理的世界干脆毁灭算了的念头却一下被浇熄了。
明明重要的人死了，他却无法为了翠儿坦一个而舍弃掉其他所有人。
因为他知道，如果立场对调，翠儿坦一定也会做出同样的决定。
再怎么痛苦不堪，那个温柔的人都会选择原谅，并祈祷所有人都能获得幸福。
他就是被这样的翠儿坦救赎的，所以他也想走在翠儿坦希望的未来道路上。
既然他握有能够改变现状的能力(虽然发生了意外状况)，他会尽一切努力让这个世界回归正常轨道。
否则，将来某一天他在那个世界见到翠儿坦时，肯定会被痛骂一顿的。
给自己做了番心理建设后，胸口那股郁闷感稍微好了点，他看向始终沉默著奔跑的人，每当这种时候，就会特别感激契诺瓦是这样的性格。
「...你说的那个叫『亚人』的生物长什么样子？」夜试图找点新的话题，而他觉得那个名称里有个人字的未知生物最令他好奇。
「那是远古时期受到污染的人类演化而成的变异种，外表还稍微能看得出人形，没有理智也无法沟通，是一种只剩下生存本能的异类，勉强算是大地种族之一。」契诺瓦解释道，夜却因为这太过出乎意料的资讯而惊呆了。
「欸？你是说亚人原本是人类？可是......原本是人类的亚人却把人类吃掉了？」
「『曾经』是人类，现在已经是另一种生物了，亚人凭借生存本能行动，人类在他们眼中跟其他生物没有差别，都只是食物。」契诺瓦像是在讲解知识的老师般，用不带感情的语气说明这些听起来很骇人的事。
「我的天......到底是被什么东西污染才会把人变成另一种会吃人的怪物......」
「传说是某种叫『生化武器』的东西，那个东西是人类自己制作出来的，结果在历史上的『第六次大灭绝事件』爆发后，那个东西从原本的容器外泄，导致大规模的污染，现在的亚人就是在那次污染中存活下来的『前人类』。」
「......」
「很愚蠢吧，人类简直是『自作自受』这个成语的最佳典范。」
当夜还因为方才听到的资讯过于震撼回不过神来时，契诺瓦又多补充了一句，语气满是嘲讽。
即使是已经证实他是蓝的现在，也依旧认为自己还是个人类的夜，每每听到契诺瓦这种排斥人类的发言就觉得很是不快，何况成为他心灵支柱的翠儿坦也是人类，这让他更加难以忍受这样的言论，忍不住想反驳。
「你自己都说那是『传说』了，那么久远以前的事谁知道呢？说不定传著传著就跟原本的情况完全不一样呢！」
「......啊？」
很难得在奔跑中回过头来看他的契诺瓦毫不客气扫来一记白眼，虽然只是短短一秒的事，夜却像被猛兽瞥了眼般吓得冒出冷汗。
「本、本来就是嘛...你要怎么证明那些传说是真的...」夜反驳的声音越来越小，在听到契诺瓦发出一声冷哼后干脆连呼吸都屏住了。
「我干嘛要证明？与这个世界有关的重大事件全部会被『时间种族』记录下来，那是谁都不可能会去怀疑的真实。」
「时间种族？之前好像听谁说过......那是什么？」
「跟你同样属于神圣种族当中的一种，是历史的见证者，他们存在的唯一目的就是记录这个世界所发生的一切。」契诺瓦说到这时停顿半晌，又多补充一句。「你如果不相信，等解决引水的问题之后，我可以带你亲自去看这个世界的历史记录。」
刚才的确在心里偷想著「除非我亲眼看见，否则我才不信」的夜闻言愣了下，惊讶道：「那是可以去看的吗？」
「时间种族住在时空裂缝中，可以从一个被称为『三角洲』的地方进入。」
「时空裂缝...？一堆听不懂的东西...」夜觉得自己越听越头大了。
「我知道你很无知，不过没关系，关于这个世界的常识我会找机会一点一点告诉你。」
「......」
虽然他也承认自己很无知，但是从别人嘴里听到就是忍不住火大。
「对了......你们契约一族的外型也很像人类，难道你们原本也是人类，受到污染之后才变成另一个种族吗？」为了把话题拉回正轨，夜提出另一个很在意的点。
「......」
契诺瓦这次沉默得有点久，夜正冒著冷汗想著他该不会踩到地雷而得不到回答时，契诺瓦终于回话了。
「......我不否认我们的祖先原本也是人类，但是我们转变为另一个种族不是因为受到污染，而是收到了天启。」
「天启？那又是什么？」
「要解释的话得从『第六次大灭绝事件』开始说起......晚点再说吧，目标在前面了。」
被提起的好奇心突然被喊停，夜本想抱怨几句，却在抬起头看向前方后整个人愣住了。
虽然距离还有些远，但他却能肯定那就是自己不久之前才逃离的地方。
伊勒底───今后可能只会出现在恶梦中的小镇，他再次到来了。
20‧谎言 
伊勒底是一个不是特别富有但也不至于过度贫瘠的小镇，人们在小镇中的蓄水湖周边种植蔬果，偶尔也会使用镇里人们合资制造的载货马车和附近村落通商，在这片区域中是属于生活还算安稳的地方。
───原本是如此。
在该有蓝前来巡回的时间未见蓝的到来，随著时间流逝，蓄水湖的水位逐渐下降，人们开始感到忧虑。
如果蓝一直都不来怎么办？
同样的情况发生在周边各个村落，人们心里的不安日渐扩大，直到连通商都被迫停止，镇上居民人人自危，一股绝望感悄悄蔓延开来。
然后，发生了悲剧。
看著地平线那端熟悉的建筑轮廓，夜感觉心跳不受控制地加快，他一点也不想再回到这里，然而他却无法逃避。
他没有告诉契诺瓦这里发生了什么事，而且就算说了，契诺瓦也不可能同意他单独留下并自行前往。
契诺瓦没问，他也不想主动提起。
夜有点驼鸟心态地缩了缩脖子，把脸埋在契诺瓦的兜帽后面，不再去看还有多远距离。
「啧......不好。」
契诺瓦突然砸了声舌，然后加快奔驰的速度，夜好奇地抬头看向前方，不过他无法像契诺瓦那样能看得很远，所以仍然状况外。
直到距离接近，他才明白契诺瓦说的「不好」是指什么。
一群衣衫褴褛的人们聚集在围绕伊勒底的矮墙边，而矮墙内侧及入口处则有手持武器的男人站岗，警戒对象正是外侧那些看上去状态有些糟糕的人们。
夜立刻理解了情况，围墙外侧那些人应该就是他们要找的多罗居民，每个人衣服都破破烂烂的，面黄肌瘦、神情委靡，浑身散发著一种岌岌可危的感觉。
契诺瓦在一段距离外将他放了下来，稍做整顿后，朝向人群走去。
两人的靠近引起了部分人的注意，站在矮墙内侧手持武器的男人立刻警戒起来，将手里的长矛尖端对准他们。
「你们是谁？来这里做什么？」
契诺瓦脚步不停，一边往前走一边用手指点了点围巾上的金属夹扣。
「我们是契，找这些人有事。」来到聚集在矮墙外侧的人们前方约十步距离的地方，契诺瓦突然停下来喊道：「谁是多罗的村长？」
从听到契诺瓦说「我们是契」开始就骚动起来的人们似乎没听见后面的问话，一个个像是见到猎物般冒出某种光彩的眼神一下从契诺瓦转移到夜身上来。
本来在靠近这里时就尽可能用斗篷和围巾将自己包成一团只露出眼睛的夜被这突如其来的集中关注吓了一跳，立刻整个人缩到契诺瓦身后。
「蓝...是蓝吗？」消瘦的人们颤颤巍巍朝他们走来，眼神语气都透露著希冀。
现在还没有能力回应他们的这份希冀，夜忍著喉间涌上的不适，紧紧抓著契诺瓦的斗篷一角。
契诺瓦侧头瞥了他一眼，又回过头看向前方的众人。「他是我们契的新成员，还在修行中。」
「不...不是蓝吗...」因为契诺瓦的回答而失望的人们脚步停顿半晌，却又再度朝他们走来。「可是你们会来这里...一定是来救我们的吧？」
「你们有水和食物吧？能不能分一点给我们...一点点就好、拜托！」
「我的孩子快死了！先救救这孩子吧！说、说不定他是蓝呢？你快点来看看他是不是？」
各种沙哑中带著悲鸣的祈求声此起彼落朝他们而来，夜无法自己地浑身颤抖著。
对不起！他是个有缺陷的蓝，他还无法引水、救不了你们......对不起！对不起！对不起───
「都给我站住！」
契诺瓦声音宏亮地大吼一声，一把巨大的黑色长柄镰刀凭空出现在他手中，在半空中旋转一圈后往干裂的石砾地上一插，发出沉闷声响。
不只是朝他们走来的多罗居民们被契诺瓦的气势震住了脚步，连夜都被吓得停止了颤抖。
「我们是来调查一些事情的，这也是为了早点找到蓝，请各位配合，结束后我可以分给你们一些水和食物。」
恢复普通语调的契诺瓦如此说道，似乎稍微冷静下来的多罗居民们面面相觑了一会儿，然后点点头。
见状，契诺瓦开始提问。「村长是哪一个？」
人们再次面面相觑，然后有个男人站出来回答道：「村长他...在来这里的路上...被亚人攻击，已经...」
契诺瓦微皱起眉。「被亚人攻击？亚人应该不会攻击群聚在一起的人，难道村长没跟你们走在一起吗？」
「我们被六只亚人包围...大家惊慌失措，不小心就走得散了点...然后就有几个人在混乱中被拖走了，速度太快，我们来不及反应...」
似乎是回想起那令人毛骨悚然的场面，有人忍不住哭了出来，或是三三两两抱在一起，哀戚的氛围弥漫在空气中，虽然太阳把大地照耀得非常明亮，这片区域却阴沉得让人难以喘息。
契诺瓦沉默了好一会儿，表情却不像是因为这个讯息而伤感，而是在思考著什么，半晌后又接著询问。
「我们听到一个传闻，你们村里是不是曾经有个不会长大的孩子，那段时间村里有发生过什么奇怪的事吗？」
闻言，方才站出来答话的男人表情有些奇怪地回过头看了下其他居民，其他居民的表情也很怪，男人半晌才回过头来。
「是没错...可是那不是普通的小孩子，那家伙是个怪物，一开始就不知道是从哪里来的，莫名就出现在村子里，因为总不能就这样丢著让他饿死，村里的人就轮流拿吃剩的食物去喂他，没想到那家伙这么顽强竟然活下来了...要是早知道那家伙是怪物，趁他还小的时候让他饿死就好了...」
男人边回想边道，却没发觉自己正被一道几乎可以杀人的目光恶狠狠盯著，夜在注意到契诺瓦握著镰刀长柄的手出力到颤抖时，吓得赶紧抱住他的手臂，免得这煞星一时忍不住大开杀戒，反倒没时间沉浸在被人说是怪物的失落情绪里。
契诺瓦深吸一口气，试著平息自己的怒火...至少在问出情报前不能真宰了对方，他这么告诉自己。
「...就因为不会长大你们就觉得他是怪物吗？还是还有什么其他原因？」
「这个嘛...」男人仔细想了想，回头询问其他居民们。
「说起来......我家养的小鸡越来越长不大好像也是那个怪物开始长不大之后！说不定那个怪物会吸取小鸡的生命力！」
「唉呀！我的孩子那段时间常常生病，说不定也是那个怪物害的！」
「蓝大约就是从那个时期开始没有出现的！」
「果然那家伙会带来灾厄吧！」
「我们现在会沦落到这种境地一定都是那家伙的错...一开始就不应该心软的！」
「就是说啊！」
「......」
此起彼落的责难声钻入耳里，刺得他心头一颤一颤的...但他现在没时间管那些，他几乎快拉不住契诺瓦准备往前跨出的脚步了。
「冷静、冷静！我们是来调查的！」
夜一边使出全力拉住契诺瓦，一边用只有两人能听见的音量极力劝说道。
闻言过了好半晌，总算把淹过头的怒火勉强压抑下去的人再度深吸一口气，把手里的镰刀收起，卸下背包整理了一会儿，分出一袋水和食物后，走向方才站出来发言的男子身前，动作略显粗暴地把东西塞进男子怀里。
「感谢各位的情报。」
明明是道谢表情却是咬牙切齿，男子似乎也被契诺瓦的狰狞表情吓愣了，动作僵硬地抱著怀里的东西目送他们经过身边，走向伊勒底的入口处。
在方才和多罗居民们对话的时间里，伊勒底的居民们也聚集到入口附近来了，在向人们又一次澄清夜不是蓝后，沐浴在无数失望夹杂著责难的视线中，他和契诺瓦被带到镇长的住处。
「那么，契约一族尊贵的大人们来到我们这种小地方，有什么事吗？」
不知道是否得知了方才在入口处附近的对话，年约五十多岁的镇长用著有些语带讽刺的口吻如此问道。
在大家为缺水所苦的这个时候不赶紧把蓝带过来到底在干什么啊───好像能听到这样的心声。
如果是在之前，他肯定也会有这样的想法，倒不如说没有暴跳起来揪住契约一族的脖子大声斥责已经很了不起了。
因为曾经在这里住过一年多的时间，所以他很清楚镇长是个脾气暴躁的人，对于外地来的他从来没有给过好脸色，甚至多次试图驱赶他。
但是在翠儿坦拼命为他说话、并表示自己会负责照顾他后，镇长停止了将他驱赶出伊勒底的行为。
「镇长大人非常努力地守护伊勒底喔！一定是太过在乎伊勒底的大家，才会对从外地来的你这么不放心，其实是个可靠又善良的人喔！」
翠儿坦曾经这么告诉过他。
那么，这个可靠又善良的镇长大人，为什么会同意用那种毫无根据的方式祈求降雨呢？
「......夜？怎么了？」
和镇长谈话到一半时，突然感觉到身旁的人似乎在颤抖，契诺瓦侧过头看著把自己包得密不透风的人询问道。
夜用力摇摇头表示自己没什么事，契诺瓦虽然感到有些疑虑，但现在显然不是谈私事的好时机，于是回过头继续方才中断的话题。
「也就是说，那个外地来的黑发少年在这里的期间没有发生过什么令人在意的事吗？」
「我们唯一在意的事就只有蓄水池的水位越来越低，而蓝却迟迟没有出现而已，谁会放多余的心思在一个来路不明的小鬼身上啊？唷...倒是有个叫翠儿坦的女人很照顾那小鬼，因为那女人自己也是孤儿所以起了没必要的同理心吧。」
大概是想起曾经听过这个名字，契诺瓦瞥了眼身旁的夜。「...那个叫翠儿坦的人在哪？我想当面问她一些事。」
闻言，围在旁边的居民们突然露出有些奇怪的表情，契诺瓦正觉得奇怪打算进一步询问时，镇长却发出两声生硬的干咳。
「呃......很遗憾，翠儿坦已经过世了。」
契诺瓦微愣，又往身旁瞥了眼。「过世了？怎么过世的？那是什么时候的事？」
「前阵子的事了，因为生了场重病...」
「你骗人！」
夜突然站出来大吼道，把镇长说到一半的话打断，包含契诺瓦在内所有人都一脸惊愕地看著他。
沐浴在众人视线中，夜愤怒到全身颤抖。
「翠儿坦是被你们杀死的！是你们杀了她───！」
浓稠黑雾突然从夜身上爆发，弥漫在原本就不干净的空间中。
21‧不反抗的人们 
2020.06.22修改
伊勒底的居民们呆愣著眼看那个娇小的身躯撞开人墙后冲了出去，留下来的契约一族却好似看不见般望著偏移的方向。
「夜！不要离开我身边！」
视线被其他人看不见的黑雾遮蔽的契诺瓦，伸出的手在夜方才站立的位置抓了个空。
「那个笨蛋！」
契诺瓦咬牙骂道，黑色使役从缠绕手臂的绷带底下钻出，突然像刺猬般往四面八方延伸出一根根线状物体，没有刺穿接触到的东西，只是在接触时就停了下来，但从旁人看来就像是一种可怕的攻击武器。
居民们慌乱尖叫著散开，冲出人群的契诺瓦朝四周张望，到处都灰蒙蒙的，人类聚集的地方通常都处于这种状态，环境越艰困、聚集的人越多，黑雾弥漫的状况就会越严重。
所以他特别讨厌进入人类的村庄。
虽然黑雾没有实体，即使触碰或吸入体内也不会对身体造成什么影响，但感觉还是很不舒服，心理上的。
契诺瓦烦躁地砸了声舌，决定先离人群远一点，到空旷一点的高处应该比较容易找人。
正准备动身时，肩膀被抓住了。
方才以为契诺瓦要攻击他们而慌乱不已的居民们，在发现那个像黑色刺猬的东西没有真的刺伤他们，只是在接触到就缩回去后，才稍微冷静下来。
其中有几名中年男性，对方才短暂的混乱中听到的某个字词有种莫名的熟悉感。
「等等，你刚刚叫那个矮个子什么？」
抓住契诺瓦肩膀的男子问道，契诺瓦回过头，微皱起眉把那只手拍开。
「我叫他夜，有问题吗？」
「夜...那不就是...」
「对啊，是那个吧...」
「不可能吧...介绍的时候不是说他是契约一族的吗？」
「可是我刚刚从兜帽缝隙看到了，头发好像是黑色的...」
「从翠儿坦...那个之后，就没见过那小鬼了...」
听到回答的几名男子表情怪异地面面相觑并讨论起来，契诺瓦不耐烦地回过头准备离开去追夜时，因为听到身后男子们说了某个名字，脚步一顿又调转过身。
「那个叫翠儿坦的到底是谁？」
想起方才和镇长中途被打断的谈话，契诺瓦询问道。
男人们愣了下，大概没想到会被询问这个问题，迟疑半晌后才回答。
「是个脸上有伤疤的女孩子，对你刚才向镇长打听的那个从外面来的黑发小鬼很照顾......翠儿坦就是喊那个黑发小鬼叫作『夜』...跟你的同伴该不会是同一人吧？」
「...如果是同一人的话我还需要跑来这里跟你们要情报吗？」契诺瓦一脸冷酷地睁眼说瞎话。
「说、说的也是...哈哈......」
男人们尴尬地笑笑，表情变得越发凝重起来。
「那个...会特地来打听那个黑发小鬼...该不会...那小鬼...可能是蓝吗？」
察觉到所有人都屏气凝神望著他，契诺瓦沉默了一会儿才回答。
「是这样没错。」
看著听到他的回答后脸色一下子变得惨白的居民们，契诺瓦嗤之以鼻，没心情管他们，随手扯来一旁离他最近的人。
「那个叫翠儿坦的是怎么死的？」想起方才夜激烈的反应，他觉得这件事大有问题。
「欸？她是被......啊！」
被契诺瓦的气场压过而下意识回答的男人，慌张地掩住自己的嘴，当然没有听漏的契诺瓦瞇起眼睛。
「...被？被怎么了？为什么要遮遮掩掩的？」
「那、那个......」
被紧紧追问的男子眼神慌乱地游移著，其他人也一副想说什么又不知该怎么说的表情，感到不耐烦而扔开男子打算直接从镇长那里得到答案的契诺瓦突然顿了下，下一秒便用肉眼几乎追不上的速度往外冲了出去。
夜在呼唤他。
契诺瓦毫不迟疑地朝著一个方向奔驰，几乎是一呼一吸的短暂时间，夜的身影便在触手可及的位置。
「唔哇！」
高速冲来的契诺瓦在那瞬间也只来得及捕捉夜的身影，对周遭环境处于何种状况根本无暇顾及，基于受到契约者呼唤应该是发生了紧急事态的前提下，契诺瓦抓住夜的下意识反应便是立刻将人保护在怀里并离开原本的位置，造成的结果就是夜被突然冲出来的人猛然抱住一阵天旋地转而吓得大叫。
「你、你这样会害我咬到舌头啦！」
夜气恼抱怨道，手脚并用地想从契诺瓦怀里挣脱，但环抱住他的双手犹如铁条般坚固，任他怎么使劲扳都纹丝不动。
无视怀里人的抱怨，契诺瓦将视线快速往四周扫过，立刻明白了夜为何呼唤他。
前方不远处就是城镇的出入口，那里正陷入一片恐慌───正确来说恐慌的只有围墙外的多罗居民，因为出现了三只亚人。
蓝紫色皮肤，骨骼异常突出，眼球整个是米黄色的，典型的亚人外观，其他地方甚至出现过背后的骨骼朝著翅膀形态变异的，但那种还是少数。
亚人通常是很胆小的，要是遇到复数的群体一般会回避，可是眼下却发生了亚人主动逼近多罗居民们的反常事态。
是感觉到多罗居民的体能下降到不足为惧吗？还是因为过度饥饿而奋起呢？
虽然不确定亚人反常的原因，总之多罗居民正因逼近的亚人而陷入恐慌，就算向守住入口的伊勒底警卫请求也不得其门而入，于是互相叫骂起来。
夜方才所站的位置是叠在围墙旁的杂物堆上，大概是想翻墙出去时注意到那边发生的事情所以才呼唤了他。
掌握了当下周遭的状况后，契诺瓦低头看向怀里正一脸愤愤不平瞪著他的夜。
「你刚刚放出黑雾了。」
大概没想到他第一句话会是这个，夜愣了很大一下。
「欸？是、是吗...我刚刚心情不太好......」
似乎回想起方才的事，夜的表情立刻沉了下去。
会放出那么大量的黑雾，绝对不可能是单纯的心情不好，若只是心情不好就会放出黑雾，契约一族大概去哪都寸步难行了。
只有浓烈的负面情绪才会让黑雾实体化，能让天性无比纯善的蓝情绪浓烈到甚至放出黑雾，绝对不可能是什么小事情。
说起来，似乎打从进入伊勒底开始，夜就一直处于浑身颤抖的奇怪状态。
他原本以为是因为夜以前在这里的日子不好过，想起了那些过往所以害怕得颤抖，但经过刚才夜突然爆发的大吼，他才明白过来颤抖的原因并不是害怕，而是愤怒。
这个瘦小的男孩身上到底发生过什么，契诺瓦起了想弄清楚的想法。
原本他对夜的过去并不十分在意，每个人或多或少都有不想被他人知道的事，即使是自己的契约者，也没有义务向对方全盘托出，所以他不打算对显然曾生活得很艰难的夜的过去刨根问底。
将来的某一天也许会主动告诉他，那样就好，他原本是这么想的。
可是夜刚才放出大量黑雾的同时从他身边跑开了，一想到夜在自己看不到的地方也许会遭遇到什么不测，契诺瓦感觉背后渗出了冷汗。
久违的，让他想起名叫『恐惧』的感觉。
如果过去会成为夜做出鲁莽行动的不安定因素，他必须连同那些过去一起保护起来。
真的是非常麻烦，他的契约者。
契诺瓦深深叹了口气。
「什、什么啦？」
夜对看著自己叹气的契诺瓦只觉得莫名其妙，还有种自己似乎被看扁了的不爽感觉，正打算说什么时，传入耳里的尖叫声让他回想起自己原本的目的。
「对了、那个！有奇怪的生物来了！快点去帮帮他们！」
夜指著多罗居民们的方向喊道，但契诺瓦连看都不看那边一眼，只注视著身前一脸紧张的人。
前一刻还因为强烈的负面情绪而放出大量黑雾的人，下一刻却因为见到需要帮助的人而让黑雾一下子烟消云散，这种从散发黑雾的状态中脱离出来的速度是前所未见的。
每当发现这样的特点，契诺瓦就会再度重新认知到───夜果然就是蓝。
虽然和他原本预想中的样子相差甚远，但本质是无庸置疑的。
「那就是亚人，虽然和以往回避群体的习性不同，但捕食只是一种生物为了存活而做出的自然行为，我没有理由干涉。」
在夜因为他不发一语的沉默注视而露出疑惑的表情时，契诺瓦总算回答道。
「你在说什么鬼话？眼前有需要帮助的人，如果有帮助他人的力量就应该出手帮忙这不是人之常情吗？」
「之前就说过吧？对遵循自然规则的情况我们契是不会干涉的。当然，因为人类是唯一能让蓝诞生的种族，所以如果有人类面临生命危险，再不愿意我还是会出手相助。」
身为守护蓝的一族，有著『不能对人类见死不救』这样的规定。
对契诺瓦的话语有些难以消化，夜仍然一脸懵懂。
「虽然不太明白...总之还是会出手不是吗？既然这样就快点啊！」
「根本不是有生命危险的情况...」契诺瓦皱起眉，一副嫌麻烦的样子看著夜，最终叹了口气。
「......好吧。」
契诺瓦朝骚动的方向伸出手，黑色使役钻出绷带的缝隙漂浮起来，迅速聚集后改变了形态并变得越来越大，转眼间变成一只巨大的鸟。
大鸟形态的使役朝著亚人的方向飞了过去，没有做出攻击，只是威吓性地从那三只亚人头上飞过，结果亚人立刻就落荒而逃了。
「......欸？这么容易就...」
已经作好心理准备会看到血腥战场的夜，因为亚人出乎意料的快速撤退而呆住了。
「亚人很胆小，吓一吓就会逃跑了。」契诺瓦道，将使役收回来。
「可是...不是把人吃掉了吗？」想起之前看到的干枯血渍，夜仍然心有余悸。
明明是会吃人的可怕生物，却被说了很胆小，实在难以置信。
但就在刚刚，的确是被使役不带攻击性的威吓后就跑了。
「也、也就是说...如果多罗的居民团结起来努力反抗的话...」
「亚人会落荒而逃吧。」契诺瓦接过夜没说完的话。「所以说根本不是什么有生命危险的情况，明明一群人聚在一起，要是还有谁轻易被亚人拖走，只能说他们根本连反击都没有。」
「......」
的确...刚才多罗的居民们只是一昧惊慌失措不断退缩，没有人尝试反击。
「真是比想像中更糟糕的家伙，会被淘汰也可以理解。」契诺瓦发出冷哼道。
「也不用说到这种程度啦......」
夜尴尬地笑笑，自己慌慌张张地把契诺瓦叫来，结果事情这么容易就解决了，好像对契诺瓦有点抱歉。
门口附近的人们因为刚刚的事而注意到这边，夜立刻转过头不去看那些人，放弃从杂物堆上爬出围墙的打算，往和门口反方向的地方前进，契诺瓦沉默地跟了上来。
静静地走了一段路，彼此都没有说话，契诺瓦竟然也没问他到底要去哪，只是安静地走在他身侧。
真不可思议，明明在看到那些将翠儿坦逼入绝境的人们时，满脑子都还是『这些人不可原谅！』这样的想法，现在心情却非常平静。
如果是现在的话...说不定能办到。
「契诺瓦，我有个想去看看的地方。」
鼓足了十二分的勇气，夜才终于把话说出口，然而契诺瓦却毫不犹豫地回应了他。
「想去就去啊，不要像刚才那样突然跑掉就好，再有下次我可不饶你。」
「呃...这点我大概无法保证...」
在契诺瓦皱眉瞥来的严厉目光下，夜露出抱歉的笑容。
22‧真相  
走在熟悉的道路上，夜带著忐忑不安的心情前进，越接近目的地就越静不下心，他试著深呼吸调整情绪，却在终于看到那间熟悉的小屋时心跳无法控制地加快。
那是一间很小的土坯屋，正面除了一扇看起来不甚坚固的木头门外还有一扇小窗，窗台上有几盆小巧可爱的盆栽，里面曾经种著会开出白色花朵的植物，现在却奄奄一息了。
土黄色墙上用不同颜色的小石头贴了一些几何图样，让这间小小的土坏屋看上去有点可爱。
他曾经被这间屋子的主人数次用蛮力拖过来，说是要招待他让他明白有家的美好什么的，虽然每次都在进屋前被他挣脱跑掉，对方却不气馁，一有机会就「绑架」他。
这是他第一次主动站到这间屋子前。
然而屋子的主人───翠儿坦，却已经不在了。
夜看著这间小小的土坏屋，无比懊悔自己过去为什么不顺著翠儿坦的意，到她家里作客，那样的话，他就能拥有更多和对方一起的回忆了。
翠儿坦跟他一样是孤儿，也不曾看过她和其他人聚在一起谈天，说不定对翠儿坦而言，夜也是她为数不多的交谈对象之一。
自己却三番两次拂了对方的好意，到底在干什么啊？他咬牙咒骂自己的愚蠢。
...现在才来有什么用呢？
他站在屋子前，怀抱著对过去曾住在这里的人的罪恶感，不明白自己到底来这里做什么。
「不进去吗？」
听到身旁传来的问话，他抬头看向契诺瓦，不知道该怎么回答。
「......我......」
「你们是谁？」
突如其来的问话，让夜和契诺瓦同时转头看向从不远处走来的一位妇人，微胖的身材，脸颊却有点凹陷，是个头部和身体比例有落差的四十多岁女性，手上捧著一个编织的筛子，一脸狐疑地朝他们上下打量。
「你们不是这里的人吧？来这里干什么？虽然这间屋子已经没人住了，但也不准你们随便进去喔！」
妇人的样子像是完全不晓得镇里发生了什么事，也不认得他们的穿著代表什么，当然也不知道眼前的其中一人是鼎鼎大名的契约一族。
太好了，对什么种族衣著标识完全不懂的人不是只有他......呃，现在不是想这个的时候。
夜摇摇头对自己脑内突然冒出的想法吐槽，然后看向妇人。
「那个...我是翠儿坦的...应该算是朋友...吧？」
想告诉对方他们不是什么可疑人物，夜却越说越没有自信。
他是翠儿坦的朋友吗？好像有点微妙......同伴？总感觉哪里不对......
在他兀自烦恼时，妇人挑起眉仔细看著他。
「那孩子什么时候有你这样的朋友？我这个邻居竟然不知道？帽子拉开让我看看。」
闻言，夜犹豫了会儿，想著自己以前为了避开翠儿坦，从来不主动过来她家附近的关系，他对这个妇人也没什么印象，对方应该不认识他，于是慢慢伸手拉开了帽子。
有点胆怯地看著妇人会有什么反应，就见妇人双眼微微睁大，露出很意外的模样。
「黑色长发的瘦小男孩...难不成，你是夜吗？」
「嗯......对。」夜点点头，心想大概翠儿坦有跟这位妇人提过他的事，感觉有点开心。
正想多问问妇人有关翠儿坦的事，远处却传来众多脚步靠近这里的声音。
「找到了！他们在那边！」
一群人转过路口后发现了他们，便朝著这边跑来，是刚才在镇长家聚集的人们，镇长也在其中。
夜立刻拉起兜帽将自己遮了个严严实实，并扯了扯契诺瓦的斗篷。
「没、没其他事的话，可以走了吧？」
老实说，夜真的很想不管三七二十一立刻离开这里，能走多远就走多远，最好再也不要来了。
只要一想到这里曾发生过的事，他胸口的怒气就无法克制地膨胀起来。
「等等！」
斗篷突然被拉住，转头一看，那位妇人正拉著他，原本捧在手上的筛子被扔在一旁。
「不好意思，我们要先走了...」
想在那群人围上来前离开，夜有些心急地把被拉住的地方扯回来，妇人却紧抓著不肯放手，还突然从口袋里拿出某个东西不由分说就往他怀里塞过来。
「那件事我阻止过她，但是她不听...她说要把房子送给你，但是我到处都找不到你，幸好你来了...」
听著妇人的话，夜看著被塞进怀里的东西，是一把钥匙，上面刻著翠儿坦的房号。
「......把房子送我？为什么？她明明说过这间房子是要留给她以后的孩子......」
夜表情茫然道，接著突然咬紧牙关，把钥匙连同妇人一起用力推了开来，妇人摔倒在地，大概是没想到夜会突然推她，一脸错愕。
同样错愕的还有站在一旁的契诺瓦，主动做出攻击行为的蓝前所未见，虽然早已领教过夜和以往的蓝很不一样，却也从未想过夜竟会情绪失控到去伤害他人。
其实在夜刚从契约一族的据点醒来的时候，也曾对著首领失控过，只是那时候契诺瓦不在场，也没人告诉他那件事，所以这是他第一次见到夜对他人做出攻击行为的样子。
而令夜失控的原因，毫无疑问跟那个名叫翠儿坦的女子有关。
「你们这些人都是骗子！翠儿坦是被你们害死的！还说什么她生了场重病...你们除了不断欺骗别人、欺骗自己，还会做什么？我绝对不会相信你们这些骗子的话！」
夜全身颤抖著大吼道，妇人听了他的话却露出一脸茫然的表情。
「什么生了重病...这话你听谁说的？」
「他们！」夜指著正朝他们这边跑来的那群人。「反正妳和他们都是一伙的吧？翠儿坦被带走那天我根本没看到妳，说什么妳阻止过...都是骗人的！」
已经不想再谈下去，夜转身背对妇人，伸出颤抖的手拉住契诺瓦。
「快点走...我不想待在这里...」
「翠儿坦是自愿的！」
从背后传来妇人的话语，将夜跨出的脚步定住了。
妇人对著夜的背影继续说道。
「尽管知道那种事毫无根据可言，但是只要有一点点可能性，说不定就能让大家得救...翠儿坦她是这么说的，那个善良过头的孩子是自愿的啊......她心意已决，我不管怎么劝她都不肯放弃，我也无计可施了...那天我把自己关在家里，因为我无法亲眼看著那孩子走向死亡啊......」
妇人说著说著，崩溃大哭起来。
夜的脑袋一片空白。
契诺瓦偏头瞥了他一眼，接著在镇长等人围上来之前，一把将浑身僵硬的娇小身躯抱起，放出使役变化而成的黑色双翼，无视呼喊他们的众人直接离开伊勒底。
怀里的人难得没有任何反抗地任契诺瓦抱著，双眼失去焦距，表情也毫无生气，看著这样的夜，契诺瓦感到有些烦躁，但他知道现在发问也无法得到回答，于是只沉默地一路往前飞。
直到放眼望去再也看不到人类的聚落，契诺瓦才降落在一片巨岩区域旁。
用薄被和绳子搭了一个简易遮阳棚，契诺瓦把还未回过神的夜扔在阴影处，自己则是默默地坐在一旁，擦拭小刀、整理行囊、处理食物等等，做著这些杂事。
夜的思绪在听著耳边传来的各种声响中，不知不觉陷入一片漆黑。
醒来时，夜发现自己躺在铺了薄被的地上，眼前不远处有一团小小的火堆，契诺瓦姿态随意地坐在一旁，发现他醒来，默默无言地把装著水的罐子摆到他面前，然后将原本放在地上的小锅移到火堆上。
也许是因为刚醒来的关系，他觉得脑袋很迟钝，起身时原本想对契诺瓦道谢，喉咙却发不出声音，他拿起罐子喝了几口水，闻著从小锅里飘出的阵阵香气，肚子感到饥饿难耐。
吞了口水，看著契诺瓦将小锅里的食物舀入碗中，摆在身侧的地上后，又接著舀了一碗自己吃了起来。
除了刚醒来时瞥了他一眼，之后就再也没看他的契诺瓦，虽然沉默令他觉得感激，但好像在生气的氛围又有点让人害怕。
犹豫半晌，终究敌不过肚子的饥饿感，夜裹著薄被慢慢移动过去，拿起摆在地上的碗，将热呼呼的食物往肚子里送。
再怎么悲伤，肚子依旧会饿啊......
还有些迟钝的脑袋，突然浮现出这句话。
夜一口一口吃著碗里的食物，因为肚子渐渐温热起来而感到满足。
当碗底空了的时候，他下意识看向已经从火堆上移开的小锅，才刚想著再装一碗，用勺子盛装的食物已经倒进了他的空碗里。
顺著拿勺子的手看过去，契诺瓦若无其事地也给自己装了第二碗，兀自吃了起来。
...就算是翠儿坦，也没有对他照顾到如此无微不至的程度。
不，应该说，他从未对翠儿坦真正的坦诚相对，也许是觉得自卑吧，当时的他深信自己真的是怪物，和翠儿坦相比，他太丑陋了...所以无论心地善良的翠儿坦如何想办法靠近他，他都极尽所能地躲避。
如果他当时坦诚接受翠儿坦的好意，成为能和翠儿坦互相扶持的朋友，那件遗憾或许就不会发生了。
原来，他该埋怨、愤恨的对象，不是契约一族、也不是伊勒底的居民......而是他自己吗？
填饱肚子后，夜双手抱膝把脸埋进去，听著契诺瓦不知在做什么而发出的声响，陷入深深的自我厌恶。
过了很长一段时间...又或者并没有他以为的那么久，夜抬起头来，看向依旧坐在火堆旁姿态随意的契诺瓦，开口说起自己的事。
「我有记忆的最初，是在一个半露天的棚子里，听说以前是用来养动物的地方，除了一些干草外，还有两个盘子，有时候会有人把水和食物放在盘子里，我就这样靠著村里人们的救济逐渐长大。
当我长高到足以自己爬出围住棚子的矮墙后，我就在村子里到处探险，村人看我的眼神不太友善，但也没说什么，可是村里的小孩子很讨厌我，一看到我就会朝我丢东西，这还没什么，只要我躲起来就好了。
但是那些小孩后来越做越过份，把垃圾甚至是粪便扔进我住的棚子，因为我没办法拿到清洗棚子的水，所以棚子变得又脏又臭，我只好离开那里，每天躲在巷子里的杂物堆旁边睡觉。
从那时候开始，村里的人就不再拿食物给我了，我只好到处寻找掉在地上的食物，或是去翻垃圾堆，虽然吃不饱，但至少不会饿死，幸好他们不致于连水都不给我，所以虽然很难受，我还是活下来了。
这样的日子过了好几年，那些欺负我的小孩子一个个越长越大，可是我却好像停止了成长，他们看我的眼神越来越奇怪。
有一天，我也不知道起因是什么，村里的人们拿起各种东西当武器追赶我，说我是怪物，还说水池的水越来越少、农作物越长越差都是我的错，因为他们看起来好像真的想杀死我，所以我就从那个叫多罗的村子逃了出来。
后来到了伊勒底，我还是到处靠著捡拾度日，因为人们很排斥外来者，所以我小心翼翼地不跟任何人接触。
但无论我再怎么小心，还是被人发现了，镇长和居民们一发现我就会驱赶我，那倒是没什么，我很擅长逃跑，他们抓不到我，可是我偶尔会去蓄水池偷喝水的事被发现了，他们开始安排人手看顾蓄水池，我好几天没喝水，终于连跑都跑不动了。
在我以为自己这次真的会死的时候，翠儿坦出现了。
她把自己的水和食物分给我，还去跟镇长和其他居民交涉，说她会负责照顾我，甚至当我的保证人，如果我在伊勒底做了什么坏事，由她来负起全部责任。
从那之后我就不再受到驱赶了，虽然人们还是用厌恶的眼神看我，但至少默许了我待在伊勒底，也不再让我连口水都没得喝，我就这样待了下来。
翠儿坦是个说到做到的人，她几乎天天拿食物给我，明明她自己的生活也很拮据，但她从来不会让我饿肚子。
对我而言，翠儿坦不只是救命恩人，她的乐观和善良真的救赎了我，如果是为了她，我甚至愿意付出自己的生命。
虽然我因为觉得自己是个怪物，所以不敢太靠近她，甚至极尽所能避开她，但我一直有在注意她，她常去的地方，我天天会去确认路上的安全，有谁因为她脸上的伤疤取笑她，我会偷偷给那个人一点教训......虽然无法待在她身边保护她，但我一直尽我所能去做。
可是某一天，在离蓄水池不远的一片空地上搭起了一个奇怪的架子，用了很多木头和枯草，因为木头是很贵重的东西，所以我想那应该是一件很重要的大事，但那时我还不晓得到底怎么回事。
那天伊勒底的气氛很奇怪，路上的行人很少，我有种不好的预感，所以想去找翠儿坦问问看她知不知道怎么回事，但是我到处都找不到她，她不在家里，也不在她常去的那几个地方，我几乎找遍了伊勒底，除了一个地方。
镇长家里里外外聚集了很多人，几乎所有居民都在这里了，因为到处都找不到翠儿坦，我只好试著靠近那个众人聚集的地方，但是外围的人群里还是没有她的身影，可是我又没办法进去里面找，他们应该会把我赶出去，所以我只好在那附近徘徊。
直到天色转暗，那群人终于有动作了，我看到人群让出了一条路，有人从镇长家走出来，其中几个人拿者火把，镇长也在里面，然后，我终于看到了翠儿坦。
她穿得很漂亮，一身纯白色的长洋装，而且是看起来很高级的那种布料，头发也弄得很漂亮，浏海设计成能够盖住她脸上伤疤的样子，头上还戴著一个可爱的花环。
她真的非常漂亮，在所有人当中她是最引人注目的，我当下还以为她打扮得这么漂亮是要结婚了，但是周遭的气氛看起来十分严肃，我不知道到底怎么回事，所以就跟在人群后面走，最后抵达的地方是那个搭著奇怪架子的空地。
当我看到翠儿坦走到架子前面，然后旁边的人用绳子把她和架子绑在一起的时候，我才发觉大事不妙，当下也顾不得会不会惹人生气了，我冲过去抓住一个人来问，才终于知道这是怎么回事。
伊勒底的居民，打算透过献上祭品的方式，祈求神明降雨。
而那个祭品，就是翠儿坦。
真是...开什么玩笑！
虽然不知道献祭求雨这种事居民们是从哪听来的，但这种事太荒唐了，为什么翠儿坦要因为这种毫无根据的荒唐事情献出生命？我绝对无法接受。
所以我冲入人群想要阻止这一切......但是我失败了。
我被人轻而易举地抓住，被赶出那里，我无力阻止那些人，只能眼睁睁看著悲剧发生。
于是我逃跑了，我从伊勒底跑出来，跑进石砾荒漠中，当时我已经完全无法思考这样毫无准备地跑入荒漠会不会死，我只想从那个地方离开，离得越远越好。
接下来的事，你已经知道了。」
已经很久不曾说过这么多的话，身体感觉很疲惫，夜抬头看向天空，今天的云似乎很多，星星都看不见了。
他叹了口气，再次把脸埋入膝盖中。
「虽然很不想相信......但那个妇人说的话...大概是真的，那的确很像翠儿坦会说的话，她真的就是那种只要能让其他人得救，自己怎样都没关系的大傻瓜......」
他很庆幸这个姿势契诺瓦看不到他的脸，因为他知道自己现在的表情一定很难看。
不可思议的是他竟然哭不出来，虽然很难受，但就只是难受而已。
也许......在他内心深处是知道的，知道翠儿坦她是自愿的。
没有谁架著她前往献祭的地方，她是以自己的意志走过去的。
她一定知道献祭的事若被他知晓，他一定会反对到底，所以才瞒著他，还打算把自己留下的一切都送给他。
那个大笨蛋......她以为在她死去之后，他能够心安理得地住进她曾经生活过的地方吗？
忽然，他感觉有东西滴在他的脖子上，抬头一看，竟然下雨了。
这片大地很难得下雨，而且还是在这个时候，就好像是老天爷对翠儿坦的怜惜，虽然来得有点迟。
毛毛细雨轻轻拍打在脸上，感觉有点痒，虽然是连火堆都浇不熄的小雨，但契诺瓦还是拿出了容器来盛装。
看著契诺瓦做事，不知为何心情很平静，也许是终于把心中最难解的结放下了，他对契诺瓦已经毫无保留。
为什么以前会害怕这个人呢？他突然有点想不起来，虽然契诺瓦看上去总是在生气，但若是他早点静下心来观察，就会知道契诺瓦和他以前遇到的人们完全不一样。
即使是气得扯住他领口的那个时候，契诺瓦也完全没有真正伤害他。
与那些光是眼神就足以让人胸口发疼、害怕颤抖的人们相比，契诺瓦根本一点都不可怕。
「......我很讶异人类当中还有那种人存在，难怪那个人对你会这么重要。」
沉默许久的契诺瓦，终于把脸转向他开口说道。
「看样子你已经把一切都告诉我了...那么，也告诉你关于我的事吧。」
