简介
勇者刑是最重大的刑罚。
这是全员皆由性格缺陷者所构成，惩罚勇者部队的刑务记录。
世界史上最恶劣的小偷、骗子政治犯、自称国王的恐怖分子、成功率为零的暗杀者——
率领他们的“女神弑”重犯赛伊罗・沃尔伯兹，今天也被投入了不合理的作战。
在这个任务中，有著严重窃盗癖的同伴偷来了一个装有尸体的棺材。
但是，在棺材中的不是尸体，而是《女神》。
他们要如何与魔王现象战斗，又要如何获得赦免。
随缘更 机翻+脑补
记录用（含剧透） 
鉴于内文太多专有名词
整理成一篇给大家方便对照
（亦是哪天弃坑时给愿意接手的人方便接坑。）
人名
勇者部队
《女神弑》赛伊罗・沃尔伯兹（ザイロ・フォルバーツ）
《窃盗》多塔・卢兹拉斯 （ドッタ・ルズラス）
《诈欺犯》贝内提姆 • 泰尔斯（ベネティム・タイアス）
《恐怖份子》诺尔加尤 • 森里奇（ノルガユ・センリッジ）
《不明》塔图亚（タツヤ）
《杀手》萨弗（ツァーヴ）
杰斯（ジェイス）
莱诺（ライノー）
军方
《第十三骑士团 团长 》帕特榭 • 基维尔（パトーシェ・キヴィア）
《第九圣骑士团 团长》霍德 • 克利维奥斯（ホード・クリヴィオス）
《将军》德鲁夫（デルフ）
神殿
《大司祭》马伦 • 基维尔（マーレン・キヴィア）
特殊
弗兰西 • 马斯提博尔特（フレンシィ・マスティボルト）
女神
第三女神《预知未来》希迪亚（シーディア）
第十三女神 《剑》蒂奥莉塔（テオリッタ）
《城塞》塞内尔瓦（セネルヴァ）
《毒》佩尔梅莉（ペルメリィ）
地名
库瓦奇森林 （クヴンジ森林）
泽瓦=冈坑道（ゼワン＝ガン坑道）
莱特・迈恩群山（レター・マイエンの山々）
缪里德要塞（ミューリッド要塞）
卡渡 • 泰大河（大河カドゥ・タイ）
国家
港湾都市约瑟夫（港湾都市ヨーフ）
组织
军部 加图伊尔（ガルトゥイル）
瓦克尔开拓公社（ヴァークル开拓公社）
印群
贝尔库种机动雷撃印群 （ベルクー种机动雷撃印群）
圣印
光与热的圣印 赛特 • 芬迪（ザッテ・フィンデ）
飞翔印 萨卡拉（サカラ）
探查印 罗亚德（ローアッド）
卡尔吉萨（カルジッサ）
亚克 • 里德（ヤーク・リイド）
武器
雷杖 希尔克（ヒルケ）
狙击型雷杖 雏菊（ヒナギク）
焦土印 利纳里茨七号兵装 （リーヌリッツ第七号兵装）
37径砲 兰特（ランテール）
怪物
巨大青蛙 胡亚 （フーア）
布朗尼（ブラウニー）
长臂猴 特洛尔（トロール）
大狼 巴格斯特（バーグェスト）
昆虫型统称 布加特（ボガート）
人型 诺克（ノッカー）
小型犬 卡西（カー・シー）
凯尔比（ケルピー）
飞行型 欧贝隆（オベロン）
马型 柯斯塔 • 巴沃（コシュタ・バワー）
巨牛 凯拉克（カイラック）
魔王
一号 大蛇 宇和波 （ウワバミ）
十五号 黑色蛞蝓 伊布里斯（イブリス）
四十七号 甲虫 奥德 • 戈基（オード・ゴギー）
其他
尤特布方面7110步兵（ユトブ方面７１１０歩兵队）
贤人霍尔多（贤人ホルドー）
棋盘游戏 吉格（ジグ）
诗人 阿鲁多德・科梅特（アルトヤード・コメッテ）
报导 利比奥记 （リビオ记）
秘尔尼德监狱（ミルニデ监狱）
序章 
序章
勇者刑是最重大的刑罚的名字。
至少联合行政室是这样规定的。
也被称为最恶的惩罚。
勇者们站在与魔王现象战斗的最前线，连死都不被允许的继续战斗。
这个惩罚没有期限。
即使战斗一百年，也不会被赦免。
唯一的救赎是根除魔王时的特赦。
——然而，要根除所有的魔王只能是一场梦。
刑罚：库瓦奇森林撤退支援1 
刑罚：库瓦奇森林撤退支援1
「事情糟糕了。」
多塔・卢兹拉斯一脸严肃地说。
「真的很糟糕。我可能什么都完了。」
我想著 又来了。
原本，多塔三天里就会干出一件真的很糟糕的事。所以这是常有的情况。
这也好、那也罢，都是因为本人的手不太干净。
要说有多糟糕，就是能以「对国家的严重反叛」为罪名，被处以勇者的刑罚，简直太不像话了。
据说在被圣骑士团逮捕入狱之前，做了超过千起窃盗案件。
可以说是世界历史上都罕见的小偷吧。
多塔・卢斯真的是什么都偷。
当我听到他说他偷了一条属于王族的龙时，我笑喷了，但当他说他的左臂被吃掉时，我又不得不保持坦然。 他真的疯了。
话虽如此，所谓的勇者就尽是这种人。
「啊，赛伊罗。怎么办才好呢，我——」
「那些话」
我推开靠近的多塔的脸，让他闭嘴。
「明天说不行吗？也许你没注意到，但我们现在忙得要死」
要死、这并非是什么比喻。
冒著生命危险在这个战场上。
联合王国的北端，现在人类的生存极限。寒风刺骨地吹过，在雪深的森林深处。
被称为库瓦奇森林。这是人类即将失去的领域。
有各种各样的事情，我和多塔隐藏气息从早上开始就在这里等著。
天快黑了，寒冷的夜晚马上就要来临了。
接著，马上就要以魔王现象为对手展开的「决死作战」也在等待著。
这时，从侦查任务回来的多塔说「事情糟糕」了。
这会让我很头痛，无论如何都希望他能闭嘴。
「多塔，等一下的工作是什么你知道吗？」
「嗯……姑且…」
「说说看。」
「和魔王战斗...」
多塔脸色苍白，从军用大衣内侧拿出了一个小瓶子。我觉得是东方诸岛产的相当高级的酒。是用豆子做的酒。
反正这肯定也是从圣骑士团的仓库或瓦克尔开拓公社的酒窖里偷来的
「是啊。」
我从多塔的手中夺过瓶子，含在嘴里。
喉咙有种被灼烧的感觉——仅仅如此。我不清楚酒的味道好坏。
「作为魔王现象规模很大，受影响的
异形
有五千。都要哭了。」
总之事前的情报是这样的。
或许、可能会减少一些——根据我们联合王国伟大的圣骑士团的努力。
我想大概是太奢望了吧。
本来敌人减少个一千两千也没什么意义。
要说为什么——
「那些异形，就算只有我们两人，也要停下它们的脚步。」
把酒瓶还给了多塔。
「嗯……」
多塔脸色苍白，低著头。
「我知道。因为我们是勇者，没办法。」
也就是说，就是这样。
我们是服勇者刑的罪人，不能违抗命令。
死也不被允许。
即使死了也会被复活并继续战斗——单论这些的话，听起来可能还不差，但 就算是神也无法在完全的状态下让死人复活。
复活的时候会失去记忆、人性之类的东西。
其中也有完全丧失自我，变成了会动的尸体的人。
我们没有选择的余地。
除了完成任务以外，别无办法。
在这个时候给我们的任务，用语言来说是相当单纯的。
也就是说 「撤退支援」。
帮助败走的圣骑士团，让他们从森林中逃脱。
蜂拥而来的家伙——魔王现象所产生的异形「军队」大约有5000。
援护和支援的部队都不存在。只能靠惩罚勇者9004队来完成任务。
而惩罚勇者9004队，现在能行动的只有我赛伊罗和多塔——以及，什么用也没有的「指挥官」。
剩的队员不是正在修复被炸飞的手臂和脖子，就是在执行其他的任务，不管原因是什么都无法期望就是。
保守地说，简直是在开玩笑。都想把想出作战的人宰了。
话虽如此，这还算好了。
最初还计划了一些更乱来的作战——比如说，直接击破魔王现象的核心等等。
这是我们的「指挥官」去谈判的结果。
那家伙虽然不会指挥部队，是个没用的胆小鬼，但毕竟是原骗子的政治犯，很擅长骗人。
人格方面是最差劲的，但只有这部分能够认可。
「啊，总会有办法的……对吧？」
多塔像是在窥视著我，又大口喝了酒。
「这次有负责暴力的赛伊罗在，而且我们是勇者。最糟也就是变成肉末，反正又会复活——」
「你不明白啊。」
我觉得有必要向多塔述说现实。
「苏生的成功程度取决于尸体的状况。如果尸体变成了肉末，或者部位无法回收的话，绝对会留下不好的后遗症。」
我们被埋在雪里的尸体，圣骑士团不太可能进行回收。因为这片森林很快就会被魔王现象污染。
那样的话就算用了苏生的圣印，也会确实对记忆和自我产生严重的影响。
最终，也有像亡者般变成行尸走肉的勇者。
对此，多塔从心底里感到吃惊。
「啊，真的吗？」
「撒谎有什么用？」
「我不知道这些。赛伊罗，你很清楚呢」
对此我没有回答。
说不定，这种情报是没有向一般人公开的。
「所以，有必要做得更好。我没时间听你说话。」
「不，但是。」
「我不想听。」
「听我说！也许真的很艰难。但这个，你怎么想？
多塔指著旁边的地面。
那里有一个我不想面对的大物体。
「……那是什么？」
首先想到的是棺材。
细长的箱子，有能让一个身材矮小的人进去的大小。
表面上总觉得装饰得很花俏，如果是棺材的话，应该是收纳身份相当高的人吧。
我再次怀疑多塔的脑子。
「多塔，……为什么要偷棺材啊。」
「我不知道….眼前有个很豪华的箱子，我觉得好像可以带的走，等我回过神来.....」
我什么都没回答。
对多塔的窃盗癖，事到如今也不打算说什么了。这家伙的冲动窃盗，到死也治不好。
这家伙真的什么都偷，越是无意义的东西越想偷。
这时我在意的是别的事情。
「喂，多塔。这个棺材啊」
我把手放在盖子上。
「难道……有人在吗？」
「是啊。」
多塔按照预想的那样回答了。简直要疯了。
「搬的时候，总觉得很重，刚才确认了一下…....」
「偷之前要就该确认一下。你为什么要偷尸体，我真的搞不懂。」
「这种事、我也不知道啊！等注意到的时候就已经偷了！」
「我怎么觉得你在对我发火，在异形来之前，我会先宰了你一次。」
我大致明白了多塔所说的「糟糕了」的意思。
因为被收纳在如此豪华的棺材里，所以肯定是王族或者大贵族之类的尸体。
从军圣骑士团的大人物死后，被收进了这个棺材里吧。
确实，如果被盗的话会引起大骚动的。
这样的话，我能给出的建议只有一个。
「现在马上给我还回去，蠢货！」
一边说著，我一边打开了盖子确认尸体。
要说为什么要打开的话，我也不太清楚。
也许是出于恶趣味的好奇心。
如果是王族或贵族的话，有可能是我认识的人，而其中也能列出一些我想宰了的人。
抱持著不伦理且阴险的期待，觉得可能是其中一人。
只是，实际上除了「不知为何」以外，什么原因都没有。
我就是这么一个粗心大意的家伙。
没有打开的必要。
不如说，绝对不该打开。
「糟了。」
后悔打开了。
确实有人在——是少女。
而且、是漂亮到有些可怕的美少女。
圣骑士团的白色军服。光滑的金色头发和北方出身的雪白肌肤。仿造物般的脸部造型——
但最吸引我目光的，是从左脸颊到脖子上刻下的「印记」。这个图案应该一直延伸到胸口的心脏。我知道是什么。
叫做圣印。
和我们脖子上的有点像，但决定性的不同在于。不是诅咒，而是祝福圣印。
「多塔，这可不妙。」
「是啊。这是王族的孩子吧？」
「不是。——这可不是人类」
脑袋的一角有种刺痛的错觉。
「是《女神》、这个小鬼。」
「啊？什么？」
「不是什么。是《女神》」
人类的希望之一。太古的智慧创造的决战生命体。
有那样夸张的宣传用的词句。
但是，我知道——这种表达是恰当的，《女神》无疑是人类能对抗魔王们所持有的最大最强战斗力。
圣骑士团，是为了守护《女神》，并且将其作为兵器运用的组织。
现存的《女神》的数量，在这个世界上只有十二个——不，现在是十一个吗。
这个叫多塔的家伙简直太荒唐了，因为他居然偷了其中的一个。
如果不是这种情况的话，就能成为世界史上的大盗贼吧。
「马上给我还回去。前所未有的糟糕，你至少知道《女神》吧！」
「啊？不，好像、看过……是吗？」
多塔露出了无法理解的表情。
也是。一般来说，《女神》是什么样子，没有传达出来。
「这样的女孩，真的是《女神》》吗？那个，我所看到的《女神》，是更巨大的鲸鱼，像铁块一样。」
「解释很麻烦，不过也有这种。」
《女神》是诞生于太古，至今仍无法解开的超兵器。
其中存在著人类无法理解的形式，也有些不是这样。为了更方便称呼而被称为《女神》，但不一定是女性体。
「多塔，好好听著。这家伙——」
虽然很麻烦，但我还是想稍微讲一下。
但是，在那之前，我的耳朵听到了要打破黄昏的薄暗般的强烈声音。
角笛。
然后鼓声。
「什么啊。已经来了吗？」
反射性地，我握住双手、然后打开。
手掌。手腕。然后手肘——到那个根为止。皮肤上刻满了圣印。
是为了战斗的圣印。
本来只有联合王国的圣骑士才能得到的东西，被称为‹超多目的贝尔库种机动雷撃印群›这长得可恨的名字。
只有这个被处以勇者的刑罚也没有被剥夺。
是我现在唯一的「私人物品」。
「是一群异形啊。看到了吗，多塔。」
「嗯。」
多塔睁开眼，看著黄昏的黑暗深处。这家伙的眼睛本来就是在小偷行业锻炼出来的，很特别。
「……有。已经在动了」
「那么，轮到我们出场了。」
「等一下。还没有做好心理准备。」
「你有那时间吗？去问问你脖子上的圣印吧。」
脖子感到刺痛。圣印说，现在马上去战斗。
「是战斗的时间了。」
「——哇，战斗？」
突然间我听到了，对此我感到不寒而栗。
不是多塔。
那是一个摇摇欲坠的声音，但听起来像是弹著轻薄的钢。
在那里我注意到了。
《女神》从棺材中竖起上半身。而且睁开了眼睛——那双眼睛闪耀著火焰的颜色，看著我。
「战斗。……原来如此」
《女神》呻吟著，悠然地站了起来。
「您、是我（私）的、骑士吧。」
把一个词一个词分开讲。
金色的头发发出火花随风飘扬。火焰色的眼睛从头到脚尖都盯著我看。
然后，微微皱著眉头，几秒钟后点点头。
「还行吧。」
发音渐渐流畅了。
「给您合格分。」
「你说什么？」
「战斗要开始了吧。我作为《女神》向您保证胜利。因此——」
《女神》撩起了金色的头发。迸发出强烈的火花。
「当我歼灭敌人的时候，请表扬我，然后抚摸我的头。」
我知道。
没错——《女神》。她们有各种各样的类型。很有个性。
但是，无论哪一个《女神》都有的共同点。是有关战斗的高度自尊心及强烈的被认可欲望。
我很清楚，因为曾经运用过《女神》。
「……多塔。」
我用胳膊搂住身旁小个子男人的脖子。勒紧。
「这次就和你说的一样。也许一切都完了。」
「啊。果然？」
「是啊。」
手臂用力，我自觉地发出了快要哭出来的声音。
「这家伙是真正的《女神》。而且——大概是未启动的。第十三个《女神》」
我这样说的时候，树间的薄暗在移动。
可以看到几个奇怪的身影。数目很多。还想向多塔抱怨，但似乎没时间了。
魔王现象来袭。
刑罚：库瓦奇森林撤退支援2 
刑罚：库瓦奇森林撤退支援2
最初确认的魔王现象是在遥远的西方、开拓领域的深山。
魔王现象一号，称呼『宇和波（ウワバミ）』。
那是从开拓村的人们「看到了非常巨大的大蛇」的传言开始的。
以那条大蛇的出现为契机，开始了各种乱七八糟的事情。
不仅仅是人类被袭击了。
森林里的树木扭曲，小动物和昆虫变成了怪物，土地开始腐烂。被蛇咬的人也再次站起来，向山麓的村落发起袭击。
一开始以为是怪谈，或者说是乡村的鬼故事。
即使是瓦克尔开拓公社所发行的报纸，也只报导到这种程度。
毁灭了几个村子的传言被认为是夸大的。
只能请求圣骑士团出动，用焦土圣印把整座山移平——虽然也有这样的说法，但最后还是被一笑置之。
当知道那些都是事实的时候，已经为时已晚了。
各地都开始了魔王现象，转眼间扩大了。
于是，人类丧失了一半的生存区域，直到现在。
◆
我在昏暗的深处，看到了像在飞一般跳跃的影子。
像大型犬般巨大的青蛙——那种类一般被称为「胡亚（フーア）」。
是受魔王现象影响的
异形
。
这些异形的共同特征是，它们非常凶暴，对其他的生命体会不由分说的进行攻击。
理由不太清楚。
据神殿的学士说，这是生物做的噩梦。
虽然这是无法理解的说明，但确实，他们的外表和生态、基本是上都噩梦般的存在。
因此，只能迅速驱除。
「多塔」
我从腰上的腰带上拔出了一把小刀。
用右手握住，就能感觉到手掌上的圣印在发热。力量流入刀刃。
「把方向和距离对准。」
「啊，已经？要出手了吗？」
「出手」
多塔多少还有些害怕的样子，但是没关系。
战斗方式已经决定了。
如果是撤退支援的话，最多也就是华丽地进行佯攻。
那些野兽型的异形们没什么头脑。
尤其是胡亚特别的蠢，对会动的东西会反射性地袭击。
如果圣骑士团有个像样的指挥官的话，就会发现我们引起了骚动，然后加快逃跑的步伐吧。
「十点方向，离九点差约一手指。」
多塔把手放在额头附近，呻吟著说。
「距离是三十七步吧。最密集的群体」
多塔夜视的能力还不错，但这种伎俩并不仅仅是指视力。
应该说是有著异样的直觉。
对象仅限于生物，胆小的他对别人的气息极为敏感。以令人难以置信的精度测量与目标的距离。
「知道了。数量是？」
「很多啊……非常多。我觉得这还不是所有的群体」
「那位贫相的人，有著还不错的眼睛呢。」
《女神》对多塔说了非常失礼的话。
然后向我走来。
「那么，吾的骑士（我が骑士）。护卫就麻烦您了。您打算用什么样的战术呢？」
「赛伊罗……」
「啊，不……」
多塔也困惑地看著我，我不知道该怎么回答。
我也很为难。但对方是女神。说话要谨慎。
「对那种程度的家伙…嗯…」
如何使用很重要。不应草率地使用女神的力量。
我很清楚那件事。
「《女神》大人那伟大的……借助那伟大的力量，实在太令人惶恐了。所以在那附近，就是说。在那守望著就好了。」
「唉呀，这话说得真可爱。」
《女神》显然是喜形于色。
「确实，为吾的（我が）骑士保留面子也是《女神》的职责……但是，不必客气。现在马上依赖我（私 ）吧。」
「不，这不是客气——」
我想更加明确的拒绝。
但是，情况不允许。
「赛伊罗，情况不妙。」
多塔这次用胆怯的声音呼唤了我的名字。
「这里被发现了！」
「可恶」
嘟嚷著不满。只能做了。
如果这边被注意到了的话，必须在有距离的时候先下手，把能做的都做了。
「怎么办，赛伊罗？」
「没问题。」
我举起小刀，挥舞手臂投掷。
那个飞得很直，像弓箭一样。
听到了空气破裂的声音——然后是著弹。
用「著弹」这个词很贴切。
只有一瞬间，在昏暗的深处闪过闪光。
然后是轰鸣声。
释放了大量的热量，将树木、泥土、石头和胡亚的身体吹得乱七八糟。感觉风压都传到了这里。
姑且，这个威力也是调节过了。
小刀本身只是一般的刀，能有这威力是因为手掌上的圣印。
这是在前一个单位时就在使用的生意工具。
在被处以勇者刑的时候，几乎所有的圣印都被封住了机能，但只留下两个。其中之一就是这个。
这个圣印的产品名是「赛特 • 芬迪（ザッテ・フィンデ）」。
古王国的语言中「大糖球（デカい饴玉）」的意思——热与光的圣印。
是对魔王现象兵装之一，就算现在也可以说是最新锐的吧。让圣印的「祝福」渗透到物体中，使其变成破坏兵器。
像一个华丽的手摇爆竹。
「成功引起注意。到这里都和预定一样。」
我装作冷静的样子说。
因为一著急，多塔就会逃跑。在这里减少一个战斗力是致命的。
「真的和预定的一样吗？」
「真的哦。」
遭受轰炸的胡亚们正在混乱。突然遭到袭击，难以测量我们的威胁度。
即便如此，不久之后，那群也会像雪崩般袭击过来吧。
「多塔，总之先一个劲地射击吧。射完就跑。不要迟到啊。」
听了我的话，多塔从皮带上拔出了短短的魔杖。保持在眼睛的高度。
「好像要吐了……」
一边抱怨，一边用力握著魔杖。
魔杖上刻著圣印。这把武器叫做雷杖。
印著的产品名是「希尔克（ヒルケ）」。这是瓦克尔开发公社开发的，很久以前的旧东西。
能用圣印放出雷。
这玩意以回避和防御都很困难为看点出售。
因为设定射线和焦点需要熟练的技术，所以其性能比弩要好一点
然而多塔也不是这东西的高手。
即使目光敏锐、对气息敏感，但是最重要的圣印控制却缺乏手感。
只是，如果以魔王现象为对手的话就另当别论了。因为它们总是以无法估量的大群袭击过来。
「——打中了！」
多塔很开心地说。
雷杖的尖端放出闪电，发出像金属裂开一样的声音。
同时，一只胡亚被炸成碎片。警戒的几只速度变慢了。只是，更多的关注集中在了这里。
「赛伊罗，中了！」
「那么多，打不中比较难。快逃！」
在森林里的树木间穿梭。
已经找到了一条比兽道稍好一点的路。这是很久以前开拓公社开辟的道路吧。
设置陷阱的地点，就在附近。
可以在那迎击，削减大量敌人。这样的话，后续的群体也会注意到这里。
即使有几个多少有些智慧的个体在里面，也不会认为只有两个人在佯攻。
剩下的就是设陷阱减少数量――同时也是这边能不能顺利逃跑的较量。
这部分相当有把握。因为多塔在，他是专家。
之后请圣骑士团趁著我们大吵大闹的时候离开。
这是对彼此生存率最高的方法。应该是那样。
但是——
「——要逃跑吗？」
果然，《女神》不满地问。
「这是和吾的骑士不相称的行为呢。这里就交给我吧。那种程度的肮脏异形，我会一网打尽的。」
「不不不，那个……」
我试图寻找理由。
擅自使用《女神》的力量是非常糟糕的。
现在还来得及。可以偷偷返还给圣骑士团。真用了就无法挽回了。
就算是敷衍也好，总之得找个理由。
「赛伊罗，再来一次！」
反复用雷杖射击，在旁边跑的多塔催促著。
「像刚才那样，来一发大的，动手吧。」
「啊，可恶。我知道」
已经完全是被胡亚们追赶的形式了。
如果只靠多塔那拙劣的射击，牵制力就太弱了。虽然小刀的残弹有限，但还够我用几次圣印吧。
「《女神》大人，这里没问题的！我们会想办法——」
我一边制止著《女神》，一边拔出另一把小刀。
就在那时，又出现了别的问题。
『——赛伊罗君！多塔！』
耳边响起了尖锐的悲鸣。
能让鼓膜麻木的悲鸣声。会发出这种声音的家伙，我和多塔都知道。
我和多塔都不由得把手贴在了耳朵上。
我知道没用。
镌刻在脖颈上的勇者的圣印，传递著这个声音——有著这样的能力。远距离通话。我们不能互相从这个可恶的联系中逃出来。
『大事不妙，请听我说! 事情不妙，非常不妙!』
说这话的是我们名义上的「指挥官」。
同时是政治犯、骗子、没用的懦夫，叫贝内提姆·泰尔斯。。
这家伙的人格也有相当大的问题。
他和多塔一样会招来麻烦，而且大概每三天就会来上一次「麻烦」。
大多数情况下都是本人的嘴引起的，但这次却不同。
『真的很不妙，可能已经完了。赛伊罗君，现在有空吗？』
「没有！」
我一边回答一边握著小刀。
将圣印的力量注入——往背后投掷。爆炸声。呼啸而过。
「刚才的听到了吗？啊？你觉得这样有空吗？」
『我想没有。但如果不说的话，之后赛伊罗君会生气的』
「已经生气了。现在说也会生气的！什么事啊！？」
『圣骑士团开始行动了』
「啊！那太好了！很快就要跑了吧？如果是那种程度的报告的话——」
『不。正在朝著魔王现象移动』
注意到的时候，感觉自己好像要哭了。
不敢相信自己的耳朵。
「你说什么？」
『在那边的森林重整态势的圣骑士团的各位，对魔王现象组成了战斗队伍。用什么方法都可以，能在这里阻止魔王现象的进军吗？』
「……为什么？」
『我怎么可能知道呢？』
然后贝内提姆发出了散漫的笑声。
『双方马上就要激战了。……怎么办呢？』
我才想知道好吗。
没有向圣骑士团传达作战计划吗？不，即使传达了也被无视了吗？
我所知道的圣骑士团，就算腐烂了也是专业的。这种时候，抛弃作为棋子的勇者部队，迅速地开始脱离是理所当然的。
（但是——不。之后再考虑到底是怎么回事）
不管怎么说，现在这个瞬间，我想的计划崩溃了。
只要支持圣骑士撤退的命令还在，我们就不能让他们呆在树林里。
去和魔王现象的群体正面相撞，真是岂有此理。
这样下去我们会凄惨地死去，复活的时候不知道会变成什么样子。而圣骑士团也会遭受几乎全灭的灾害吧。
因为这里有他们的王牌《女神》。
（搞什么啊）
我在心里咒骂著。这样的话，我们能做的只有一件事了。
如果圣骑士团不撤退的话，那干脆——
「赛伊罗」
多塔的脸看起来比我想哭。
「怎么办？」
「……《女神》大人」
我怀著怎么样都好了的心情停下脚步，回头看了散发著火花的金发少女。
她没有一点喘息，一直跟在我后面。
「嗯，是的。」
《女神》满面笑容地回答。
「这里就是反击地点吗，吾的骑士？」
「啊。……是……是的。是这样的，开始反击」
她听不到我和贝内提姆的对话。
她还在误会。
她认为我是圣骑士——她不知道我们是什么人。也就是说，我得欺骗她。
「我想借助《女神》大人的力量。」
我明确的说了出来。
「我要改变作战计划，多塔。现在开始我们要打倒魔王。如果有女神大人的力量的话，大概可以做到」
「啊？你是说认真的吗？」
「真是个无礼的人。那是理所当然的。因为有我的帮助。」
《女神》优雅地行了一个礼。
「那么，吾的骑士，请付出契约的代价。」
「……我知道。」
只能做了。我把右臂靠近了女神的嘴边。
用拔出的刀划伤。伴随著剧烈的疼痛，血开始溢出。这就是《女神》的运用方法。
作为使用者的骑士，献出自己身体的一部分。
这是契约的证明。一对一的契约——一直持续到某一方死去为止。
只有这样，《女神》才能为人发挥力量。
「拜托了。请拯救我们吧」
「是的。」
《女神》高兴地在手臂上贴上了嘴唇。
「确实收到了（承りました）」
这个时候，可以说是无法挽回的第一步。
就这样，我又毁了我的人生。
刑罚：库瓦奇森林撤退支援3 
刑罚：库瓦奇森林撤退支援3
《女神》是一种武器。
活著的武器。
它的功能在于从某个地方呼唤（召唤）『某物』来对抗魔王现象。
神殿的学者们说，《女神》是某种「门」。
其性质因各别《女神》而异。
既有召唤人类的《女神》，也有召唤火焰、风暴等自然现象的《女神》。听说也有召唤未来的景象并预知未来的《女神》。
《女神》的运用不需要使用说明书或程序手册。
至于《女神》能呼唤什么、能做什么，只有交换了契约的圣骑士才能理解。
形成这样的连结。
这时，我也马上明白了。
「蒂奥莉塔?」
吸了我血的金发女孩，就是叫这个名字的《女神》。
「是的，吾的骑士。」
蒂奥莉塔火花四溅地撩起头发。
「赛伊罗。」
她似乎也明白了我的名字。终于做了无法挽回的事，我心想。
「您想要什么样的祝福?」
特奥莉塔火焰般的眼睛深处，我看到了钢铁的光芒。
是钢。
看似无限的无数钢刃。魔剑。宝剑。圣剑。它在虚空之外，等待著被召唤。
「请。祈祷吧。」
剑之女神，蒂奥莉塔。
只要能理解这些，就够了。我清楚地知道她能呼唤什么。
「栅」
我简短地说。
应该采取的战术——互相能做的事。
不是意志，只是一种感觉，可以说是一种形象，我和蒂奥里塔共有著。
这种感觉我也知道。
正因为这样，《女神》才是人类的王牌。
只是召唤强大的存在是不够的。因为能和擅长军事的人共享并运用它，所以成为了王牌。
我讨厌那种地方。
「不好了，赛伊罗。」
多塔举起雷杖，笨拙地射击著喊道。
现在，胡亚就在我们面前。黑乎乎的，蓬松的青蛙身体起伏不定，像泥泞的海啸一样蜂拥而至。
「怎么办! 可能会死! 」
「怎能死在这。」
我说了理所当然的话，指著蜂拥而至的胡亚们。
「蒂奥莉塔！华丽点吧，在这里反击回去！」
「反击。说的真好。」
蒂奥莉塔高兴地微笑著，挥动著一只手，仿佛在抚摸虚空。
「很适合吾的骑士，我很乐意为您祝福。」
就在那一刻，无数的剑从天而降。
数以百计。
闪闪发光的银刀像雨一样穿透胡亚的身体。一连串刺耳的尖叫声，就像在拧湿布一样。
倾泻而下的剑直插地面，成为分隔我们和胡亚的边界。
这就是我要的。
有一道防御栅栏。胡亚的数量也减少到一半以下。
「好厉害。」
多塔皱起眉头，捏著鼻子。
地上到处都是胡亚浑浊的体液，弥漫著可怕的恶臭。
「这就是《女神》的力量吗?」
「现在可不是胡闹的时候。多塔，开枪!」
我赶紧跑到剑栏。
「别让它们靠近，彻底攻击。」
拔出一把刀。用右手握住并挥舞——投掷标枪和剑的技巧，是在以前的工作单位里培养出来的。
这是一种运用圣印的战术，将祝福渗透到物体中。
就我而言，二三十步的距离是不可能射偏的。
腰部扭转使下半身和上半身联动，然后投掷。
扔出去的剑在胡亚他们的正中央发出闪光，爆炸了。而且还卷了几只飞走，完全削弱了他们的气势。
肉和血溢出，与碎了的土混合，变成了沼泽。
「好厉害的味道。另一个意义上来说，我要吐了。」
多塔脸色苍白地拄著剑栏，开始用雷杖射击。
虽臭也算好地方了，剑的栅栏成了遮挡物。想要跳过的家伙都被我一刀砍了。
到这地步，有些家伙就会开始脱离。
他们似乎明白，敌我的战力差发生了巨大的变化。
「多塔，你射击真差劲，根本没打中。」
「我不擅长伤害别人... ...」
「骗人。你不是也干过入室抢劫吗? 那时候你就杀人了。」
「虽然不擅长，但那时我努力了... ... 希望得到表扬... ...」
这不是努力的问题，但是提到关于多塔的精神性是愚蠢的，所以放弃了。
胡亚他们逃走了。
这个势态已经停不下来。可以认为这里已经摆脱了吧。多塔坐在地上，呼吸急促。从骨子里就是个胆小鬼。
「怎么样，吾的骑士?」
《女神》蒂奥莉塔在我面前挺起胸膛。
再看一次，她个子不高。只有到我的胸部附近。
「被我的祝福所感动了吗? 毁灭了异型、保护了您的这伟大的力量，允许您尽情的赞美跟崇拜。」
这是一种非常自大的说法，但看上去却像个孩子。
她火焰色的眼睛在闪烁著。
她把头伸过来，好像在期待什么。
「赛伊罗，我允许了。」
我明白她的意思。我能直接感觉到。
「抚摸我的头，说出我有多伟大」
简而言之，她的意思。
就是要我摸摸她的头，说声『了不起』。
(但，做那个的是—— )
我犹豫了。
在无法挽回的情况下，自己也在不断地追逐著。
而这正是我不喜欢《女神》的地方。
我曾经认为这是糟糕的爱好。
但她们确实需要这些——来自某人的赞美。这正是《女神》的本质，是存在所必需的。
『啊! 赛伊罗君和多塔还活著吗?』
在我正要伸手去摸时，耳边又传来了让人不愉快的声音。
是我们的《指挥官》 ，贝内提姆。
『继续刚才的话题。你们两个打算怎么办?』
听起来根本不像指挥官说的话，让我头疼。说的好像是别人的事。
对此多塔也大声表达不满。
「我们马上就跑。圣骑士团擅自开始战斗什么的，我可没听过！」
『是啊。但是如果圣骑士的过半数都死了的话，你们两人也都会死的。因为是作战失败，所以会有相当残酷的惩罚吧... ...』
「呜。」
多塔抱著头看著我。
「怎么办，赛伊罗?」
「贝内提姆，你就不能想个办法谈判一下吗? 这是你唯一的存在价值。」
『好吧，我会试试的，给我一点时间』
「骗人!」
我一眼就看穿了贝内提姆的谎言。
就像呼吸一样撒谎的男人。
我知道贝内提姆的想法。
我知道他现在的处境。
贝内提姆的头衔是『指挥官』，他在森林之外指挥。而且在王国刑务官的监视下。
也就是说，那个男人是唯一能随机应变地判断战况，驾驭全是极恶分子的惩罚勇者部队的存在——
我们需要继续让王国刑务官们相信，他一直在成功。
一个不可靠，平时毫无用处，但不知为何却深受罪犯喜爱的聪明人
不愧是个骗子，很会制造这样的印象。
他曾经欺骗皇室成员，差点把王城卖给马戏团，结果被抓了。
实际上他根本不可靠，我们也不仰慕他。
不管是平时还是紧急情况，除了嘴上说说，其他的部分都没用。
现在说「好吧，我会试试的」只不过是演戏而已。
只是随便说些适当的话。
既然圣骑士团采取了原因不明的迎击行动，那家伙就觉得我们快死了。
『交给我吧，赛伊罗君，就算这样，我仍然是你们的指挥官，偶尔也必须好好表现一下。』
「反正刑务官听不到这边说话，所以随便说了吧。」
『对不起，就这么定了。』
「虽说需要定期联络，但也不要没事找我。啊，不，等等。」
就在那时，我想到了贝内提姆勉强能派上用场的事情。
「圣骑士呢? 他们去哪迎击? 」
「嗯... ...」
沉默了一会儿。
也许他现在正在调查，或者向刑务官确认。
我想说，掌握了这些之后再联系我。
「再往东一点，沿著帕塞尔河... ... 呃... ... 在第二渡河口组成了阵势。好像是这样，有点远。」
「一点也不远。」
我惊呆了。这家伙连我们现在的所在地都只有适当的掌握。
不过现在起了点用。不远也算幸运。
这个时候，我还有选择吗。
看来是不可能的，就放弃吧，死在这里吧。
因为是勇者，所以能参加这样的赌博。虽然之后会有很糟糕的复苏，但只要运气好就可以度过了。
( ――不行啊)
但是，我有一个坏习惯，或者说无法改变的部分。
「 ... ... 多塔。我想出了不让我们残酷地死去的作战方案。」
「嗯」
多塔看起来非常不安。
「那是什么样的? 」
「与圣骑士团合作打倒魔王。这才是王道啊。就这样，以上。」
「啊!」
蒂奥莉塔是第一个有反应的人。
她高兴地拍著手。
「不愧是吾的骑士! 就得这样，多么幸运啊! 您才是适合我的信奉者。」
「我不同意。」
多塔不情愿地举起手来。
「也许会比被这个圣印的诅咒而死更糟糕，不是开玩笑。赛伊罗，你才是吧，为了随便开始战斗的圣骑士团而死什么的——你看，因为你——」
「所以嘛。」
我知道多塔想说什么。
我曾经是圣骑士团的一员。从那里被驱逐出去，变成了这样。
我的确对圣骑士团有种愤怒甚至怨恨的感觉。
有些人，我甚至想宰了他们。那些驱逐我的人。陷害我的人。我要把他们全部打死。
现在在树林里的圣骑士可能就有他们。
只是
「我也讨厌他们。但是，如果有人背地说我因为这个就抛弃了他们，我会很不爽的。」
「我觉得你自我意识过强了，让他们背地里去说就好了。」
「我受不了。」
我不能忍受那些比我小气的人，认为我是那种器量小的家伙。
归根结底，还是这个坏习惯的缘故吧。多少有些自觉。
总而言之，我不喜欢这样，所以我才会在这里受到这样的惩罚。
「走吧。」
我踢了多塔一脚，拔出了一把刺入地里的剑。
锋利的剑刃。
闪耀著银色，没有一丝阴霾。不愧是《女神》召唤的剑。
「圣骑士团毁灭的话我们也完了，不要想逃啊」
「如果有地方能逃，我早就逃了。」
刑罚：库瓦奇森林撤退支援4 
刑罚：库瓦奇森林撤退支援4
我们到的时候，战斗已经开始了。
在夜晚的寒风中，可以听到许多人的怒吼、呐喊以及闪电的轰鸣。
「嗯... ... 我说，不是已经太迟了吗? 」
多塔忧郁地说。
对于营救圣骑士这事，这家伙似乎完全没有干劲。
沿著帕塞尔河的阵地点燃了火焰，烟雾升入夜空。
被火光照亮的是，令人怀念的白色盔甲。
是圣骑士们。他们用雷杖射穿过河的胡亚和布朗尼（ブラウニー） 等
异形
，又或者用枪迎击。
在射击的号令下，雷杖发出闪光，炸飞异形们。
时不时发出轰鸣声的，应该是比步兵用雷杖拥有更大威力的设营型大型魔杖。
大概是瓦克尔公司开发的迫击印群。（印群 复数圣印为一组使用的单位）
与其说是魔杖，不如说更像破城槌。是组合起来使用的东西。
刻有圣印的炮弹，借由圣印魔杖加速后射出。
就是这样的武器。
虽然不能连射，而且由于圣印本身的储光量有限，子弹数也因此被限制，但有将异形们一扫的威力。
比我的圣印《赛特 · 芬迪》的输出高出一些。
就结果来说，很好的坚持住了。
防卫线没有异形靠近。
士气相当高昂，在一个像指挥官的人物的号令下，看到闪电同时被射出。几乎快被突破的地方也处理得很准确。
（认识的脸、当然没有）
而且，飘扬的蓝旗还缝上了不认识的纹章。没有倾斜的大天秤家纹。
圣骑士团为了显示赞助者贵族的威望，根据队伍的不同，挂出的纹章也不同。
我知道曾经存在的，第一到第十二队的圣骑士团，各自挂著什么样的纹章。
而这些都不适用，说明这支部队还是新的。接受著我所不知道的贵族的支援。
然后《女神》 蒂奥莉塔是第十三位新的《女神》。
越来越觉得自己做了件糟糕的事。
这一切都是多塔的错。
「赛伊罗，已经够了吧？」
那家伙随意地说。
「也许圣骑士能挺过去，我们已经尽力了。」
「什么... ... 吾的骑士。这个侍从一点矜持都没有。应该建立功勋的战场就在眼前。」
一路行军至此，多塔气喘呼呼，但《女神》蒂奥莉塔却一脸从容。
动作优雅，仿佛在说这种程度根本不算什么。
但这只是单纯的逞强。
虽然比一般人要好，但《女神》也会疲惫。只是不表现出来。
我还没傻到会去戳破就是了。
「不行，我要去帮。」
我说得很清楚。
「如果就这样撤退的话，会被人说我们勇者就是一群没用的混蛋。」
「我不介意被说是个没用的人。」
多塔生气地说。
「这样真的会比死于诅咒更好吗? 赛伊罗，你有好好想过了吧?」
蒂奥莉塔听了这番话，显得很不高兴。
「吾的骑士，我认为侍从应该更严格挑选。他的干劲和毅力都不足。」
看来蒂奥莉塔认为多塔是个「侍从」。
这种想法在《女神》中很常见。
对此我并没有回答，而是把注意力集中在渡河地点的攻防战上。
「我得走了。攻防战已经开始了。」
我迈出脚步。
「那些异型们会迂回过来的。」
这是理所当然的战斗方式。
异形们基本上都没什么头脑，只会做出动物般的行为，但统帅他们的魔王就不一样了。
有确切的智慧，会采取战术性行动。
（如果我是魔王方的话——）
从被控制的地方渡河、正面突破的损失太大了。
在这种情况下，应该考虑迂回到上游或下游来渡河。组织一个别动队过去。一般都是这么做的。
而且，圣骑士也没有余力组织别动队来对抗。
他们从北方战线撤退了一段时间。虽然很好地坚持著，但也不可能万无一失。
我只想说，不要试图在这种情况下战斗。
我不知道他们是怎么回事——可能是被贵族施加了压力，又或是他们的指挥官和我们的贝内提姆一样蠢。
再来就是根本不相信惩罚勇者们会支援撤退。
（有这个可能性啊）
虽然听起来很好笑。
但我们的确是一群人渣，也许会在关键时刻逃跑，或者放弃作战计划。
一个人自嘲地笑著，我回头看著身后。
「那么，多塔——。」
叫名字的时候，注意到了。
不会吧，我想。在现在这情况，这么做吗？认真的吗？
「蒂奥莉塔，那家伙呢?」
「什么? 哎呀... ...」
蒂奥莉塔也惊讶地环顾四周。
不见踪影。真是个混蛋。在这个时候逃跑——不，这很平常。但是逃跑的速度太快了。只能佩服。
更重要的是，地上有一块布。
上面用墨水写著「作为别动队，我会从圣骑士那里偷些值钱的东西」。
已经超越了呆滞的感觉。等我找到他，就杀了他。
「那个侍从，去哪里了? 」
「 ... ... 是不是想起什么急事了? 反正也帮不上什么忙，没关系... ... 对了，蒂奥莉塔，我现在需要妳的帮助。」
「是的。」
她的眼睛闪著火焰的颜色。看起来很开心。
「果然最可靠的还是我。您需要奇迹的力量，对吧？ 感谢并赞美我吧。」
「... 妳能做到吗? 」
我这么问是有原因的。
即是说《女神》也会累。
运动会带来极限，使用召唤奇迹也会消耗体力。不能无限制地呼唤。
刚才召唤了那么多剑——应该是相当疲惫的。
「太无礼了，吾的骑士赛伊罗。」
事实上，她不高兴地噘起了嘴。
这种表情完全是个孩子。
「我是剑的《女神》，蒂奥莉塔。是给人带来奇迹的守护者。如果您要求，我就赐予您。这就是我的全部意义。」
——就是因为这样所以讨厌。
这些《女神》是认真的。
真的要为我们人类消耗生命。这样冒著生命危险，就只是为了得到人类的表扬。
我觉得不舒服。
「所以，吾的骑士，您可以尽管依赖我。」
蒂奥莉塔骄傲地说。我也知道她希望得到赞扬。
我拒绝，这么想著。
「我知道你们也有极限。」
我的语气变得粗暴起来。
「不要战斗到死，我不会因为这种事夸奖妳。」
「您说什么? 赛伊罗，这是什么意思?」
就在蒂奥莉塔惊讶地说著的时候，那一刻到来了。
从北侧来的。
沿著河边的圣骑士团阵地上，有一群从黑暗中涌出的异形向他们袭来。
魔王现象的别动队完成渡河，开始迂回攻击。
「蒂奥莉塔」
我一边跑，一边摸她的肩膀。
这样就能传达大致印象了。
「剑、拜托了。」
「是的，吾的骑士。刚才的话，我有话想对您说」
蒂奥莉塔优雅地扬起了头发。
「胜利之后再说吧。」
火花四溅。
虚空扭曲——剑被召唤出来。无数的剑从远方出现。
这次不仅是从天而降，而且还长出了地面。
我踩在那一把剑的柄上，代替一个小跳台，飞快地跳了起来。
像在空中飞一样的高跳。
这是我允许使用的另一个圣印。
这边的产品名叫做「萨卡拉（サカラ）」。飞翔印萨卡拉。据说是古老王国的语言，意思是蜻蜓的一种。
机能是强化基本的身体能力——提高跳跃力的效果。
虽然是很短的时间，但是可以进行接近飞行的跳跃。
空中战。
这就是我所搭载的贝尔科种雷击印群的设计理念。
上空火力射击。应对飞行种类的异形。并且，对魔王现象本身，对本体进行机动攻击。
难点是，这种变相的近战需要相应的训练。
我曾经是那方面的专家。
大概是联合王国里也仅有几个的专家。
所以我能办到。
一边在天空中飞翔，一边抓住蒂奥莉塔叫出来的剑。
这次是抛下动作，让爆炸的圣印渗透，投掷。
地上发生了爆炸。
胡亚群的肉爆炸，土地裂开，夜晚被照耀。
我知道异形群正在混乱。
在那中间著地，又抓住别的剑挥舞起来。我使用剑的时候，目的不是斩击，而是使用『赛特 • 芬迪』的圣印。
（好久不见，这个也）
刀刃接触的部分炸裂、千断。
从天而降的无数剑也不会让它们活著。
这样一来，打算在圣骑士团的阵地上横扫的异形群便完全停止了。
我觉得是相当华丽的闯入了。
那个时候，圣骑士团的人也注意到了我。
我和《女神》。
当然，他们也非常困惑。
（这种时候，应该先打招呼的是——）
我在圣骑士团中，看到了一个身穿特别白的铠甲的人。
骑著似乎很聪明的马，带著旗手的人物。
大概，这家伙就是指挥官。
「——是谁？」
像是指挥官的人，发出了异常警戒的声音。
看来是个女的。
从头盔的面颊往上一眺，就明白了。黑发和锐利的眼神。如果是在很久以前的话就另当别论了，现在女军人并不稀奇。因为根据圣印可以提高身体能力。
仅限于军事领域，随著圣印的发展，男女之间的差异正在减少。
「你是什么人！请报上所属部队和名字！」
女指挥官重复说道。
那锐利的目光游离著，停在我背后的蒂奥莉塔上，更进一步加深了混乱的程度。
「在那里的，不是我们的《女神》吗！为什么醒了！？」
我明白妳想那样叫的心情。
如果我站在同样的立场上，也会这么做。但现在不是解释的时候，即使解释了状况也不会改变。
现在关系到大家的生命。
「别在意。」
我一句话切断提问，又从地上拔出了另一把剑。
「我知道这情况很莫名其妙，但都是多塔的错。那家伙是能在历史上留名的小偷」
「等等。不，等一下。真的」
女指挥官打算停止我的发言。
「解释一下！你是什么人，到底是怎么回事。为什么《女神》——」
「我是赛伊罗，《女神》是蒂奥莉塔。现在大概不是解释的时候。」
我用剑尖指向河岸的另一边。
我觉得更黑的夜色，在那里盘踞著。
「魔王接近了。」
「我知道！但是——」
「我是勇者，要杀了魔王。」
对于这个发言，女指挥官沉默了。
情况的混乱可能真的超出了允许的范围。
「就是这样。现在开始工作。不想死的话就帮我」
——世间有一种说法。
最近我也开始学习了，但完全没有进步。
正因如此，总觉得经常抽到下下签。
刑罚：库瓦奇森林撤退支援5 
刑罚：库瓦奇森林撤退支援5
女指挥官的名字好像叫基维尔。
并不是本人报上的名字。而是周围的人都这么叫。
大概是家名吧，但我不认识。让我猜的话，这是旧北部王国的家名。也许她不是天生的贵族。
不管怎么说，现在必须尽快处理这种情况。
从远处的应战规模来看，圣骑士团的数量已经不到一千吧。
如果一切正常，撑不了两刻钟。
「后退吧。不能在这里坚持下去」
这是我的第一主张。
「另外，南侧也有迂回部队。往那边派二百人」
这两个都是该做的事，但是基维尔看起来很不愉快。我感觉到像是看到肮脏的害虫时一样的厌恶。
「即使你（贵様）不说，南方也已经指示了应对。但是，后退是怎么回事？」
「大型的
异形
马上就要出来了。特洛尔（トロール）、巴格斯特（バーグェスト）」
说到底只是为了便于分类的叫法。
以哺乳类为基础的
异形
，两足步行的是特洛尔，四足步行的是巴格斯特。
两者体型都很大，装甲化的皮肤很厚。以这条河的深度来说，渡河的过程称不上是破绽。
现在只是因为动作迟缓，还没到达前线。
但是，既然有它们在，瞄准渡河中的敌人就没什么好处了。
最好后退防卫线，对渡河后的敌人集中火力。
这样反倒能让对方背对河流。用河分割军势，迫使背水一战。
要说这为什么能成为有效的「分割」，是因为有我在。
「退到这边来，再坚持一下。这样魔王现象的本体就会直接前进。」
如果这边做出麻烦的动作，魔王就只能自己指挥了。
因为异形们没有确保渡河地点的头脑。所以魔王有必要亲自率军让异型们行动起来。
「如果能做到这些的话，剩的我来收拾。」
意思是在空中移动，暗杀魔王。
现在，要瓦解这个异形集团，只有这个办法。在那之前有必要让圣骑士团坚持战斗。
我想尽量减少魔王周围的异形数量。
「你们帮我掩护一下、在我跳下去的时候。」
我认真地拜托了。但是——
「为什么你像指挥官一样说话？」
对我的意见似乎感到非常不愉快。
即使不看基维尔的脸，光是声音也能明白。
「我们打算阻止渡河。」
基维尔的表情严肃到令人吃惊。
「我们要死守。这条河的东岸是我们骑士团主人的领土。不能让他们践踏。」
「傻了吗？」
我控制不住自己的声音。
圣骑士团是在贵族的支援下经营的。这样的话，也许她们的队伍被下了这样的命令。
「听从那种指示是想怎样。无视掉！没有发出撤退命令吗？我们被要求支援那个！」
「来自加图伊尔的使者说，最终判断交由指挥官决定。」
《加图伊尔》 最初是一个政府大楼的名字，负责管理联合王国的军事部分。
现在被称为加图伊尔要塞。
是实际上司令部。
「那么，为了名誉，我们不惜牺牲生命。我等第十三骑士团选择为了主人贯彻忠义」
「太傻了」
我只有这样的感想。
加图伊尔要塞——军部是由多个贵族出资成立的。
各贵族的想法混杂在一起的结果，就是会出现这样乱七八糟的指示。
「忘了那些东西吧。先不说要保护有人住的土地，这里甚至连开拓都没有。跟随的部下和我们怎么办?」
「我的部下都选择了荣誉。我才不管你们这些勇者」
基维尔不悦的说。
「你们这些连死都不配的罪人！那位《女神》到底是怎么回事？」
基维尔把矛头指向了我和背后的蒂奥里塔。
「为什么会醒来，还跟你这家伙签订契约！这不是很奇怪吗？莫名其妙。我真的不明白！」
「我无话可说、可恶！有个混蛋偷了！」
「偷、偷了。」
基维尔眨了眨眼。
「偷了！？我们的警备怎么了？不，更重要的是——为什么你们要这样做？你们是人类的敌人吗？在想什么？」
「我全都想知道！」
我渐渐地生气了。为什么我必须被质问这些事情呢？
现在不是这种时候吧。
「如果道歉有意义的话，我就道歉！但是——」
确实关于这一点完全是我们——是多塔不好。
但是在这情况下追究那种事情的必要，绝对没有。
「现在不是说这话的时候吧。如果有比我的方案更好的作战计划，那也可以，除了死守以外！」
「你凭什么这样说话。为什么我们要按勇者的指示行动？」
「——闭嘴，有象无象」 注
<有象无象>
各种杂七杂八的东西，不三不四的人
突然，蒂奥莉塔插嘴了。
声音像钢铁一样冰冷。
「唉」
基维尔惊慌失措得有些可怜。
「那，那是指我吗？」
「是的。还有谁？我先说一下，由吾的骑士指挥，不准反对」
蒂奥莉塔虽然身材矮小，但从全身散发出的某种存在感似乎压倒了基维亚。
原因可能是她闪烁著火花的金发。
「请迅速集结军队，与魔王对峙。不允许浪费时间」
「……不，请稍等。《女神》大人。这种状况一定是搞错了！那个男人成为您的骑士完全是意外！本来的话——」
「《女神》不可能有意外。他是我承认的骑士。这是命运」
这是一种确切的说法。
蒂奥莉塔似乎也有作为《女神》的说话方式。或著说，这才是本来的样子。
「您有点太温柔了，吾的骑士赛伊罗。」
蒂奥莉塔骄傲地回头看我。
「我能向这些人展示我的威严吗？——能掌握指挥权的，只有拥有我的骑士！」
哼的一声，从鼻子响了。
我明白妳很期待。背后的空间看起来扭曲了。是真的想展示力量。
「这样的话，您肯定会表扬我吧。……对吧？」
「等一下。什么？现在说的名字——赛伊罗？」
基维尔好像注意到了我的名字。
啊，这不好——在王国内，我的名字相当有名。特别是圣骑士团所属，一定知道。
「那个男人是……赛伊罗 • 沃尔伯兹吗！？在勇者中也是最糟糕的不是吗！？你这「女神弑」的大罪人——」
基维尔的话在中途被打断了。
强烈的噪音。
仿佛用力撕破无数金属般的声音此起彼伏。黑夜的另一边。从对岸来。
「太晚了。」
我砸舌地说。
在无用的问答上花了太多时间。
那巨大的身躯从嘈杂的树木、黑暗的中心显露出来。
首先突进的是异形们。
如同象一般巨大的四足行走的狼——那是巴格斯特。
两足行走的黑影是特洛尔，两臂异常长的猴子。毛茸茸的身体跳了起来，跳进河里，扎了进去。
然后，在它的背后，有一只像房子般一样巨大的昆虫。
不灵巧地移动多足，慢慢地爬行前进的昆虫。
正如报告说的那样。那个像笨蛋一样大的虫子才是这个魔王现象的根源。一般称之为魔王。
四十七号《奥德·戈基（オード・ゴギー）》。
它成为魔王现象的触媒，一边「污染」周围一边移动。
生态系统被扭曲，有时人类也会被卷入其中。
没有圣印的守护，就不能与之相对。而且它们每个个体都有特别的力量。
这个《奥德·戈基》的情况是——
「射击停止！不要瞄准魔王！」
基维尔让旗手摇了旗子，但是有点迟了。
已经有几根雷杖和炮开火了。目标还算正确，所以不妙。《奥德·戈基》举起了几只脚，迎击了那些射击。
放出的雷和炮击被《奥德·戈基》的脚弹起，反射回来。
那个回礼，袭向了正在攻击渡河中异形的部队。河岸的栅栏被烧毁，人也被炸飞了。
《奥德·戈基》一点伤也没有。
虽然不知道原理，但那家伙会反弹圣印的攻击。
至少，圣骑士团带来的飞行道具完全不起作用。
这也是战术性的反击，所以不能用一般方式战斗。
因为反射过于强力和准确，所以也有人认为是在某种力场中接受并反射圣印产生的力量。
这样的话只能试著用物理质量碰撞，但是能接近那个巨大的身体，对其有效攻击的武器很少。
这时需要的是真正的破城槌和投石器。
那些古老的装备，现在正在第一王都准备著。
这个魔王，是自己成为要塞进军的魔王。
圣骑士团遭受重创，撤退到这里也是理所当然的。
「不行吗……！」
基维尔歪了脸。
「在对岸期间试著做焦土印！工兵队，做好准备！」
「快住手。不要随便地用。行不通就要全灭了！」
所谓焦土印，就是用来炸毁周围一切的圣印。
在做好精神准备的基础上，将作为圣印的搬运者和那片土地一齐变成废墟。
我知道基维尔想做的事情。
那个家伙的战略目标——隔著河的这边的土地，一步也不能被踏进——为了忠诚，要用尽一切手段。
我没有那种觉悟。
我打从心底里厌烦了。
有太多人豁出性命想干些什么。
「基维尔，用你的部队来掩护我。瞄准杂鱼分散魔王的注意力。马上做！」
我断定地说，摸了一下蒂奥莉塔的肩膀。
「我不打算死，也不想看到你们死。不要想用生命做些什么。」
不仅对基维亚他们，也对蒂奥莉塔说。
「暗杀魔王。如果干得好，能活著回来——是啊」
我决定做出约定。
「不管是什么样的抱怨还是惩罚我都会接受，不管要多少我都会表扬妳。」
基维尔已经用近乎杀意的眼神盯著我，而蒂奥莉塔则惊讶地——或者像看到了奇怪的东西一样看著我。
我实在待不下去了。
所以，在听到回答之前就跳了起来——而对岸黑暗在蠕动著。
刑罚：库瓦奇森林撤退支援6 
刑罚：库瓦奇森林撤退支援6
抱著蒂奥莉塔，在夜空中跳跃。
连我都觉得自己在做不合逻辑的事。
或是说在做一些没道理介入的事？我本来可以就此罢手。或许他们就能不感到多余的痛苦死去了。
只是，非常火大。
大概是自顾自的在发火。
那些家伙总是说些不负责任的话，比如为了帮助别人、为了名誉等等。
(这不是傻瓜吗?)
我在心里咒骂著。
要让他们知道这是多么的没意义。我要让他们说不出话来。
最有效的办法是，像我这样莫名其妙的家伙去打败魔王。
（要让他们明白）
我生气地跳过了河。
天空很冷——感觉风很强。眼下是一群
异形
。还有就是圣骑士。
可以说地面上尽是敌人。
「抓住我。不要掉下去啊」
这样对蒂奥莉塔说了。
从这里开始要做一些脑子有问题的事情。我需要她的力量。
「不用担心，这太不敬了。我才是担心您们人类的一方。」
不愧是《女神》蒂奥莉塔，很强势。抱住我的脖子。
「那么，赛伊罗，是时候完成我的使命了? 」
「还没有。」
我立刻回答。
不能过分依赖蒂奥莉塔。
《女神》的机能有限。
召唤对象是有限度的。一旦超过那个限度，《女神》就会像断了线一样陷入机能不全。 最坏的情况是死了，再也回不来。
「赛伊罗，不要小看我，我还没那么脆弱……」
虽然蒂奥莉塔这么主张，但并不可信。
她们《女神》有逞强的习惯。
就像不被人依赖就会死一样，总之不想让别人看到自己脆弱的部分。
（果然还是讨厌）
我知道衡量《女神》疲劳的方法。
瞳孔的光辉。从头发上散落的火花。越强烈，就越是证明自己很勉强。即使现在抱著她，头发上的火花也没有停止。
再进行一到两次大的召唤，就会到达极限。
「把战术交给骑士才是《女神》。」
我用强硬的语气说。自然地变成了那样。
「留到关键时刻吧，杂鱼我来处理。」
我故意说得好像没什么大不了。
但这是骗人的。光是对付杂鱼就够累了。
下方充满了异形——其中有在空中跳跃的异物，也有抬头看著我的。
数量多得要死。
(机动战斗的要点。第一，控制著陆点)
我从腰带里抽出小刀，盯著著陆点。
几只异形发出吠叫般的声音，催促著对我的警戒。
那是《巴格斯特》。像大象一样巨大的狼们。
它们的毛皮比狼厚得多，有的地方已经角质化，变成了刺。
(对象正好)
贝尔库种雷击印群的假想敌之一，就是那种地面上的大型目标。
不允许反击，单方面进行破坏。
这个作业要求威力和精度。 于是我用力握紧小刀，让圣印充分渗透进去，然后将其投掷出去，解放了它。
时间差的起爆
我当然不会弄错那个时机。
刀刃刺进一只巴格斯特，发出光和轰鸣。
肉片飞溅，其冲击将周围的异形妖精们都卷入其中。
「非常漂亮。那么，赛伊罗，下一个是我——」
「还没有。」
(机动战斗、要点二 ......）
脑海中浮现出熟悉的事情。
(不停止动作。绕到对方的死角)
落地的同时，我向前跳了起来。
这次压低了。低到快要用脚尖刨掉土的程度。向旁边移动，距离也随之变长。
而且，如果像在爬似的飞耀，可以从特洛尔和巴格斯特的脚下穿过去。
擦肩而过的时候用刀刺进去。
爆破的速度比他们转过身来的速度要快。
爆散。
「赛伊罗，再来是换我吗?」
「还没有。」
(还不能停止动作)
又一次高高跳起。投掷小刀——将聚集而来的小型异形们吹飞，踢向树木，再次越过头顶。
(不能停……停下来就会被包围。)
爆破。闪光、跳跃。
和魔王的距离越来越近了。 出现了用破碎的土和泥、异形们的尸骸舖设的路径。
魔王现象《奥德 • 戈基》，近看越发巨大。
有一种正体不明的力量在支撑它那不合常理的巨大身躯。
然后那家伙傻乎乎地用大大的复眼看著我。
「这就是魔王。」
看得出蒂奥莉塔很紧张。我感觉到她的身体变僵硬。
然后，蒂奥莉塔发现我注意到了那个。
「我没有害怕。」
蒂奥莉塔像是生气了似的飞快地说。
「讨伐魔王，正是《女神》的夙愿。我只是战意昂扬而已。所以，现在正是完成我的使命——」
「还没有，还差一点。」
「还没有吗?刚才就等了好几次，不觉得太久了?」
「差一点。」
发现接近者的《奥德·戈基》，从无数的腿中伸出了几条。想用那个把像苍蝇一样的我打掉。
这在预料之中。
这边已经进入了回避动作。
（如果只有一次的话、大概....可以办到）
踢著树、跳跃。
躲过镰刀般前足的一击，飞越《奥德 • 戈基》的头顶，将所剩不多的小刀投出。
瞄准的是手臂的根部——壳体的接缝。
可以说很接近杂技。
投出的小刀，准确地刺进了那个地方。然后发出闪光。
果然，有成果了。
爆破对壳体的接缝造成了决定性的破坏。它的手臂飞快地挥舞著，体液四溅。
过了一会，传来了撕裂钢铁般的《奥德 • 戈基》的悲鸣声。
「也就断了一根，反应太夸张了。」
这就证明了。
坚硬的只有壳。瞄准缝隙就可以破坏——但是、这个证明的代价并非免费的。
随著《奥德 • 戈基》的悲鸣，异形们开始行动。
很明显是想抓我的动作。
试图锁定著陆点。胡亚们用青蛙的四肢跳跃。
小刀的数量有限，《奥德 • 戈基》下次也会警惕。第二次就没那么容易行得通了。
一般来说，这里应该撤走。
但我知道，如果用一般的办法是赢不了的，而且这边有《女神》在。应该用不寻常的办法。
「赛伊罗，被包围了。还没到我出场吗?是不是差不多了? 」
「啊——」
我一边著地，一边把刀插进了一只想要抓住我的胡亚。
刀刃沉入肉中，使对方爆裂。
「到了，蒂奥莉塔。」
我再次跳到树上，指著魔王。
还有那些带著明显敌意涌向这里的异形们。
「给我打开通往魔王的路，拜托了。」
「……嗯!」
她哼了一声，眼睛里燃烧著。 「请您拭目以待。」
从虚空中诞生了许多剑。
这次，每一把都很大。
只在仪式上使用，可以说不具实用性的大剑。
无论是巴格斯特，还是特洛尔，都能刺杀的厚重刀身。
闪耀著银光的刀刃如雨点般倾泻而下。
将异形们串起来，创造出通往魔王的道路。
「还有一次」
我立刻跳跃而出。
用力地抱著蒂奥莉塔，传达印象。
「……给我特别的剑。能做到吗？」
「太不敬了。」
蒂奥莉塔全身散发著火花——连抱著她的我都感到了疼痛。
「我可是《女神》，吾的骑士。您只需要虔诚地祈祷」
和魔王之间的距离正在迅速缩短。
那家伙敏捷地挪动了许多腿。
《奥德 • 戈基》的复眼这次明确的瞄准了我。多个脚组成「网」，试图在空中捕捉。
（这也是，如果只有一次的话。）
第一次，我给它看了使用刀的圣印。
它明白了什么是威胁。同时也认定，我方虽然有攻击力，但还不足以致命，所以觉得这样就能阻止了。
这是事实、如果只有我一个人的话。
「请用。」
在蒂奥莉塔这么说的瞬间，我看到了剑在虚空中诞生。
比以前更长的剑——那简直就像「枪」一样。也许已经不能称之为剑了。我抓住了那个家伙，一边感受著肩膀脱臼般的冲击，一边将圣印渗透进去。
然后，踢飞。
尽全力踢了出去。
飞翔印萨卡拉赋予它巨大的动能，巨大的剑翔驰而去。
这一击的质量和速度足以与攻城用的弩匹敌。
(在王都、已经准备好了破城槌和投石器)
军方肯定已经掌握了这种原始的武器的有效性。
加图伊尔要塞的那些家伙虽然有玩政治游戏的坏习惯，但绝不是无能。
特别是在关系到自己性命的情况。
所以说，这种攻击应该是有效的。没有效果就没办法了。
结果很快就知道了。
那把长矛一样的剑，炸掉了《奥德 • 戈基》的几条腿。
刀刃切开，折断碎成千片。剑尖刺进了《奥德 • 戈基》的躯干。
我感觉到刀刃穿透了外壳，与此同时，一道闪光。
然后爆炸声。
那是一种破坏空气的轰鸣声。
在魔王体内《赛特 • 芬迪》启动了。
把壳从内侧吹飞，肉爆炸，体液四溅。
我看到了自己的——自己和蒂奥莉塔引起的破坏的成果。
(做得不错。)
我想。
《奥德 • 戈基》的身体上，出现了像被剜掉一样的伤痕。体液从那里不断溢出。
「好，蒂奥莉塔，现在——」
我正要开口。 就在那一瞬间。
「哗啦」的一声，潮湿的声音传来。
来自《奥德 • 戈基》。
被破坏的躯体在蠕动。
从那里长出什么来。以意想不到的速度成长起来的——新手臂?或者像水母一样的触臂?两三根。
是哪个都好。
这时脑海中浮现出的只有一件事。
「那是犯规吧?」
几乎是反射性的动作。 抱著蒂奥莉塔，背对著《奥德 • 戈基》。怎么想都很可笑。
我在做我说过不要做的事。
紧接著是——冲击。
大概很轻易地就被吹飞了吧。
视野闪烁，只在一瞬间暗转，知道自己撞上了什么。很幸运的那是棵树。不是特洛尔和巴格斯特。
只是，我觉得这下可能没办法了。
因为现在没能杀死魔王。同样的手法是行不通的，那家伙一边咕噜咕噜地流著体液，一边慢慢地堵住伤口。
「赛伊罗！」
蒂奥莉塔喊著。
虽然没能杀死，但还是很严重的伤。看著夜空。
还有因剧痛而哀嚎的魔王——活该！异形们失去了来自魔王的命令，混乱地奔跑著。有些兴奋地开始相互厮杀。
「……吾的骑士！看这边！」
有人在叫我。
蒂奥莉塔——眼睛炯炯有神。是火焰的颜色吗?
还有、另一个。
(... ... 这是什么啊?)
我希望是幻觉。不然的话，就太奇怪又荒谬，根本不想看。
「 ... ... 啊... ... 赛伊罗? 」
那家伙困惑地看著我。
有史以来最糟糕的小偷，多塔 • 卢兹拉斯。
我真不敢相信，居然会在这里看到他那张肮脏的脸。
「你在干什么、在这种地方?」
我不想被你说。
他背著一个可以装入小孩的大桶。
看到上面的文字，简直惊呆了――《瓦克尔公社》、《注意使用》、《利纳里茨七号兵装》――还有《焦土印》。
「多塔」
我笑了。笑著坐起来。
全身都在痛，但现在不是在意这个的时候。抓住多塔的胸膛，按住他不让他逃跑。
「又偷了? 」
「这个不一样，因为它正好放在偷偷溜进去的我眼前。」
「干得好，先饶了你、晚点再宰了。」
——后面的事情，没什么特别好讲的。
焦土印，换句话说，就是刻有圣印的木片的集合体。那个木桶本身就是由木片组合而成的兵器。
把这种东西偷出来带在身上的多塔就是个超级白痴。
拔出几根组成桶的「安全装置」木片，启动。可以用拔出的数量控制威力，缩小爆破半径。
幸好和我知道的产品是同一型号。
如果对方是已经破壳的负伤魔王的话，最低限度的爆破就够。
这一带的土地也没必要重新修整了。
我狠狠地踢了那个桶子，然后同时跳了起来。
顺便把多塔抱在怀里，这算是最起码的服务——当然，著地的同时，把那家伙打晕了。
我们近距离听到了穿过地面、在森林一角闪过的爆炸。
就这样，我们消灭了魔王《奥德 • 戈基》，完成了对圣骑士的撤退支援。
——当然、又或者说，问题是这之后的事情。
刑罚：库瓦奇森林撤退支援始末
刑罚：科文奇森林撤退支援始末
盛大的爆炸结束后，有一瞬间的寂静。
然后，马上就是噪音。
异形
们狂乱著。因为魔王死了——失去了统率者，陷入了无法停止的毁灭之中。
如果失去魔王现象的核心，就会变成这样。
（并非第一次）
我也曾杀过几次魔王。
但是，如此愚蠢的结局还是第一次。
（我也应该反省一下。）
我自己也和这个《女神》和圣骑士团没什么差别，都是非常认真的笨蛋。
（看看多塔）
用更加出乎意料的手法，他展示了讨伐魔王的方法。我差点笑了。
现在，多塔翻白眼昏厥了。
因为我打碎他鼻子之后，把他砸在了地上。
（太累了。）
我坐在那里反复深呼吸。
有人低头看著那样的我。她在黑暗中也闪闪发光。散发火花，用燃烧的眼睛得意洋洋地看著。
「吾的骑士」
《女神》蒂奥莉塔这么说。
挺起胸膛，满面笑容，但总觉得有些不安的声音。
「我讨伐了魔王。我这伟大的恩宠，您应该不会不服吧？」
「没那回事。」
我无话可说。
「那么，吾的骑士」
蒂奥莉塔在我面前正坐。
「什么时候都可以。差不多该表扬我了吧？」
「啊。知道了」
「快点」
「我知道了——」
因为累得要死，所以我慢慢地伸出手。
对于《女神》的报酬，只要有这个就够了。
我讨厌那种地方。我觉得这很奇怪。
但是，如果她们只需要那个的话，我又能说什么呢？
所以，我一边咬著牙一边回应了。
「干得很好。」
我抚摸了蒂奥莉塔的金色头发。
然后火花四溅，感到刺痛指尖的疼痛。这没什么。应该忍耐。
我为她做的事情，比起她为我们做的，都只是微不足道的小事而已。
「妳也好好地活下来了。」
「真是奇怪的表扬方式啊。」
她露出了觉得不可思议的表情。
「光是活著就能被表扬？」
「这样就够了不起了。真的 ，笨蛋们总是说些敷衍了事的话。」
脸上露出难以接受的表情。 也许就是如此。所谓的《女神》就是这样的存在。
「这样的《女神》能被认可吗？」
「能否被认可……不，我不知道。这是该由其他人决定的吗？」
「…..…这样啊」
蒂奥莉塔微微低著头。
「那样的事——我」
她的脸蒙上了阴影。是想起了什么吗？但——是什么？我没有问。
再次抬起头的时候，脸上的阴影消失了。
「那么——那样的话，赛伊罗——如果您说的是对的！那生还并讨伐了魔王的我，是不是更加伟大了？」
然后，蒂奥莉塔与其说是《女神》，不如说是像孩子般地笑了。
「我允许您多夸奖一点。」
「得救了。伟大的《女神》大人。连抚摸您的头都感到很惶恐啊」
没办法，所以我更用力地摸她的头。
「妳大概会成为人类的救世主吧。」
「更多。」
「……蒂奥莉塔是最棒的《女神》。伟大且耀眼」
「还差得远。」
「……还没有吗？蒂奥莉塔好伟大。厉害。如此尊贵的存在，即使在世界范围内也——」
「赛伊罗・沃尔伯兹。」
虽然蒂奥莉塔好像还不太满足，但我不得不在那里停下手。
被叫到名字了。
其实，已经听到了马蹄声。因为无所谓，所以不在意。
「是你干的吗？」
身著圣骑士团的白色铠甲。一脸认真的表情。
基维尔和几位圣骑士，从马上俯视著我们。
「是啊。」
我承认了。
「我把魔王打倒了」
「所以你想让我认同这个？」
非常不愉快的声音。说不定，是想当场把我打死。
这并非不可能的事。
即使现在在这里杀害了勇者那样的恶人，也只不过是毁坏了一个备品而已。
勇者和备品都是可以修理后再使用的。圣骑士团的团长有那个权限。
（而且，这个女人也有生气的资格。）
本来，她——基维尔应该和《女神》订了契约吧《女神》和骑士的契约，一定是一对一地缔结。
有两种方法可以废除契约。
一个是《女神》和圣骑士宣布双方废除契约，再来是《女神》死亡。二择一。
「从我们那偷了《女神》，抢了焦土印，还擅自讨伐魔王。」
「没错」
我马上回答了。其他什么也没说。
「——那个」
蒂奥莉塔严肃地张开了嘴。
「我刚才就很在意，到底『偷了』我，是怎么回事？」
「《女神》蒂奥莉塔。您原本预定由我们第十三圣骑士团来服侍。以我为契约者。」
基维尔痛苦地说。
看起来好像要哭了——我很理解妳的心情，对于盗取《女神》的极恶分子，即便处死也是太过温和的惩罚。
「那里的惩罚勇者偷走了您，然后擅自和您签订了契约——赛伊罗 • 沃尔伯兹！那个罪人！」
「是吗？」
面对大声喧哗基维尔，蒂奥莉塔的声音很冷静。
也许那也是逞强，总之我已经冷静到让人吃惊的程度了。
「那么，这就是命运吧。」
蒂奥莉塔甚至微笑著。
这是为什么呢。我不太明白。一般情况下会更混乱吧？反而是我更混乱了。
基维尔似乎也很吃惊，半张著嘴。
「我相信赛伊罗 • 沃尔伯兹是我的骑士。他才是讨伐所有魔王的人。是适合接受我的恩宠的骑士」
我不由得皱起了眉头。
我不是值得信赖到那种程度的人。这是肯定的。
为什么她会这么说。
那是因为——
「但是，《女神》啊。」
基维尔一直用冷酷的目光盯著我。
「您不知道那个男人的罪状。」
「什么样的罪？」
「女神弑」
基维尔诅咒地说。
「那个曾经是圣骑士的男人，亲手杀害了签订契约的女神。」
那是事实。
所以，我什么也没说——我确实记得。
用刀贯穿《女神》心脏的触感，就这样死去的《女神》眼中的火焰，还有灼伤我双手的火花，全部。
我怎么可能忘记。
◆
这就是此时在库瓦奇森林发生的一切。
这个时候，在黑森林里发生的事情，这就是全部。
在结束了这个过程之后，我们惩罚勇者部队马上下一个任务下来了。
这是为了跟我们清算当时的愚蠢行为，理所当然的，也不是什么好事。
内容：继续执行第十三圣骑士团的支援任务。
支援突入魔王化的地下结构体——也就是说，为了攻占地下城的人柱。
另外，多塔・卢兹拉斯在一次不明原因的事故中几乎全身骨折，被送往修理厂，只有这部分需要额外记载。
王国审判纪录 赛伊罗 • 沃尔伯兹
王国审判纪录 赛伊罗 • 沃尔伯兹
赛伊罗 • 沃尔伯兹。
联合王国圣骑士团第五队、总队长。
有人正宣读著我的头衔。
他的声音非常冷酷。
接著是长篇咒语般的开场白，我半放空脑子的听著。
如果不这么做，我可能会想把那人宰了。现在我非常火大，虽说这是常有的事。
「那么、被告人赛伊罗 • 沃尔伯兹。」
又有人叫了我的名字
听罪官。
听罪官是王国审判庭中的议长，也是最高负责人。
这是由联合王国的王族担任的固定职务，虽然不知道是从八个王家中哪个选出来，但肯定是高贵的出身。
因为这是有史以来第一次《女神弑》的审判。
「——赛伊罗 • 沃尔伯兹。你率领著自己的骑士团，从发生事件当天的前一晚开始，接近了魔王现象十一号。」
看不到继续说著的听罪官的脸。
因为薄薄的面纱挡住了我和听罪官以及在场并排坐著的审问委员们的关系。
这是联合王国的审判制度。
联合王国是由过去原本存在的八个国家所合并而成，据说当时混合了各国的制度，以这种形式安定下来。
「然后，天亮前，你们和《女神》塞内尔瓦（セネルヴァ）一起进入了交战状态。这个是事实没有错吧。」
虽然是在提问，用的却是肯定的说法。
那时的我全身被锁链束缚，像野兽般捆绑著，只有口枷被取下了。
所以，为了证明当时发生在自己身上的事，我认为这是最后的机会——简直傻的不行。
「这是事实。」
我老实回答了。
「我们和魔王现象十一号交战了，非常严峻，因为预定的援军没有来。」
「被告只需回答提问的问题。」
听罪官打断了我的话，那是对什么感到不快的声音。
「继续确认事实。带领著旗下的圣骑士跟《女神》，独断进行交战的被告人，在那场战斗中造成了毁灭性的损失。这个事实有错误——」
「有」
我明确的说了
「不是独断，收到了命令。」
「加图伊尔要塞并没有下达命令，没有那种纪录。」
「那是错的。」
快马飞驰而来的传令兵携带著正规的命令书，来自加图伊尔司令部的命令书，刻有能证明的圣印。
「上面说友军被孤立了，需要救援，我们才急忙赶过去，尤特布方面7110步兵——」
「没有这样的部队！」
听罪官咆哮的说。
又或是说带著压迫感。
「你独断专行，急于求成，强迫下属跟《女神》进行无谋的战斗。」
「不是。我——」
「从以前开始，你的部队就有很明显的独断专行，我听说你为了得到现在的身份，已经指染了相应的违法行为。」
这时我终于明白，听罪官对什么感到不快。
是对我本身感到不快吗？
「那是战场，有必要现场判断，也有那个权限。」
「这是联合王室赋予的权限，你把那个搞错了。最重要的是，你在最后——」
就连说出来都感到忌讳，听罪官停顿了一瞬间。
「杀害了《女神》塞内尔瓦，这个也没错吧。」
「没错。」
我回答后，人们开始喧哗了起来。
在面纱的对面，感觉得出几个并排坐著的审问委员开始交谈。
「但是，因为没有其他办法，被指示救援的部队不存在，本应来会合的援军也没有来，我们被孤立——」
「不可能来，因为原本就没有那种命令，是你的独断。」
「不对！」
我一怒吼，审问委员们就更吵了。
「塞内尔瓦——《女神》已经到达极限。用尽一切。为了得到我们的称赞，她拚上性命战斗。」
「这是你的责任啊，你为了自己的私欲发起战斗。」
「我认为她所拯救的部队一定会感谢她的。」
我已经无视了听罪官的话。怎么都行。
比起这个，我觉得必须传达那时的事情——为了塞内尔瓦。她用生命交换，是想保护什么。
「《女神》失去力量的话，有人知道会变怎么样吗？会衰弱，变得毫无防备。会被魔王现象侵蚀。」
「没有报告指出那样的现象，而且这种可能性早就被神殿否定。」
「笨蛋吗，神殿的那些家伙，怎么可能承认那种事情。」
我知道原因。神殿那些家伙的教义。
《女神》必须是完整的。
既然如此，我觉得这是不能承认的事实。但是，军部——现实中与魔王现象战斗的第一线人员，有必要考虑这一点。
这个时候，我所期待的是军部。
如果是军部的话，应该会研究我的证词，去明白这究竟有多大的威胁。
从未有人尝试过，也没人说得出口的，跟濒死的《女神》相关的事实。
这对于今后《女神》的运用应该会带来重大的变化。
「没有比被魔王现象侵蚀的《女神》更危险的存在。」
最糟的情况甚至可能诞生拥有女神之力的魔王
只有那个必须避开。
「塞内尔瓦知道这件事。侵蚀也已经开始了，所以我——」
「听罪官。」
审判委员内有人说话了。
是一种很平静，但是很响亮的声音。
我还记得那个声音——像是烙印在鼓膜上，没有忘记。
「被告人反复发表亵渎《女神》的言论。已经确认了有关重要事项的事实。......今后应该禁止发言。」
「是的。」
对于那个审判委员的话，听罪官沉闷的点了点头。
通过那个对话我明白了。
从一开始在这个法庭上的事情就已经决定好了，这不过就是场闹剧。
事到如今才发现，为时已晚。
「等一下，听我说！」
从两侧被卫兵抓住身体的同时，我提高音量。
「这很糟糕。虽然不知道对谁有好处！但是神殿和军部的上层都把这场闹剧当真了。」
卫兵抓住我的肩膀，把我的头按在地上。
力量相当大。意识迷蒙。
「现在不是在乎我这种人的时候，快去把那人找出来啊。」
然后又一次冲击。意识快飞了。
似乎要塞住嘴，摇头想要拒绝的时候，又一次被殴打。
「找出来.......」
陷害我、我的圣骑士团，以及塞内尔瓦的家伙们。
「我绝对要杀了你们！」
◆
「——为什么？」
「啊？」
突然，从头顶上传来一个声音。
从天上？不是。我只是随便躺著——实在太过简陋，在囚犯用的床上。
眨眼，环顾四周。
窄小的房间。铁棚。没有窗户的石墙。
无论从哪里看都是监狱。这就是我分配到的房间。允许勇者使用的房间大多都是这样。
「您在做梦吗？」
俯视我的是金发的少女。
不适合这种房间的《女神》。
骄傲的挺起胸膛，甚至抱著胳膊。
「叫贝内提姆，一个看起来非常不可靠的人，要我来叫您，感谢并称赞我吧」
「这样啊。辛苦了」
我躺著回答。
「跟他说我马上过去。」
「那不行，赛伊罗、我一离开就打算继续睡吧。」
「是啊。」
「诚实是美德，不过并不是只要诚实就什么都可以做，而且您还没表扬过来叫您起床的我！」
「啊啊！」
我大声回应。
完全提不起劲。
贝内提姆召集的话，应该是下一个任务要开始了。也许是现在。
打断多塔全身上下的骨头好像做的过火了——但这次要跟更麻烦的人合作。
因为已经有那个迹象。
在走廊遥远的对面，传来了怒吼声，蒂奥莉塔皱起眉头看去。
「赛伊罗。刚刚听到的怒吼是什么？」
「是陛下。」
对于打著哈欠回答的我，蒂奥莉塔好像很困惑。
「那是什么意思？」
「字面意思。自称 • 陛下。原恐怖份子、坚信自己是国王。我们队伍里的工兵。」
「哈.....？」
不顾一脸疑惑的蒂奥莉塔，我站了起来。
因为还有事情要做。该死。快吐了。如果不做的话，这《女神》一整天都会很吵。
「走吗？......来叫我起床的《女神》蒂奥莉塔」
「走吧！」
我摸了摸她的头，她露出无比灿烂的笑容。
那笑脸令我感到难受。
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导1 
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导１
泽瓦=冈坑道是近年来开辟的矿坑。
在与魔王现象的抗争全面展开之后。
目的是开采作为圣印加工用的触媒矿石。
因为在优质的铁上所刻下的圣印，蓄光量更多，效果更好。
在一段时间内便建起城镇，工房开始运转，甚至连神殿都建起来了。
听说为了扩大这个坑道，瓦克尔开拓公社也投入了大量的资金。
据说设置了使用圣印的挖掘装置，打算不分昼夜的开采。
——然而这个坑道却魔王化了，说讽刺倒也挺讽刺的。
土地会被魔王现象侵蚀的事，在初期就已经有相关消息。
就像生物会变成魔王现象一样，无机物也同样能变成魔王。通道发生变化，土壤自己移动，连在其内的生物也会一同变异。
其中也包含踏入其中的人。
大约一个月前，有消息说泽瓦=冈坑道发生异常。
进入坑道的人都没有回来。
不仅如此，还发现其异形化的姿态，开始无差别的袭击人。被杀的人也异形化，产生连锁反应。
因此、周边的城镇很快就被放弃了，现在我们陷入了没有挖掘机能用，得靠双手的窘境。
挥动铁锹，插在土里。
从昨天开始我就一直在重复这个。
（搞砸的话，这可能是我们的坟墓。）
这种不好笑的玩笑，现在还是别提了。
因为被安排合作的对象并非可以开玩笑的人。
「快点。」
对方在背后喊著。
他很认真，但是话很多。
「照这样下去，我们不可能在时间内完成！再认真一点！」
喊著的人叫诺尔加尤 • 森里奇。他个子很大，留著金色络腮胡，外表看起来很了不起。
通称陛下。
为什么这样称呼——与其这么说，不如说是不得不这么叫。
因为他深信自己是这个联合王国的国王。
认真的。
当然，那样的家伙不可能和社会达成共识，所以他对『篡夺』王城的人发动了大规模的恐怖攻击。
对所有人而言不幸的是，诺尔加尤这个男人拥有难以置信的圣印调律才能。
听说军队和王城皆出现了大量伤亡。
然后，经过王国审判，直到现在。也就是说，成为惩罚勇者9004队的一员。
诺尔加尤像坐在王座似的、坐在一个大木箱上，手里拿著雕刻刀。
在细长的铁板上刻著圣印。即将使用的爆破用的圣印。
这是只有他办得到的工作，分配职务上很合理，但总觉得让人很火大。
「赛伊罗，圣骑士的突入预定在明天早上。如果来不及就得命令你彻夜工作。」
诺尔加尤严肃的说。
「加把劲。根据成果可以考虑再次任命你为圣骑士。」
在他脑里，他完全是个国王。
虽然不知道经过怎样的统整，不过他认为自己是在最前线指挥的伟大国王。
亲自率领与魔王战斗的勇者的王——那的确很利害。
这不正是传说中的建国王吗？
正如诺尔加尤陛下说的那样，必须抓紧时间。
第十三圣骑士团打算压制这个坑道。计划了短期的作战。我们就是死也要让它成功。
现在，我们被要求的是、挖掘直通路径。
魔王化的泽瓦=冈坑道已经扭曲到先前的地图不起作用的程度。
整个土地都变成异形，成了危险的迷宫。
因此需要更快捷的路径——通过挖掘跟爆破，从入口进入更深部分的通道。
那个开路的工作是我们这次最初的命令。
在诺尔加尤陛下脑中有些不同。
他在前线带头指挥勇者、命令圣骑士团突入的事实已经形成。
「再努力点，才挖这点程度的话，就算是吾的圣印也难以破坏。一但启动就会被活埋。」
诺尔加尤陛下说著鼓励我提起干劲的话。
该死。非常火大。
「还是说你即使牺牲自己也要开辟一条道路？」
「我们已经很赶了，陛下。」
回过神来，已经回嘴了。
「从昨天开始就几乎没休息过。——是吧、塔图亚？」
我拨开泥土、石头和碎石，向身旁的伙伴打招呼。
当然没有回应。
「.....唔」
只是发出这样的呻吟声。
挥动铁锹的手也没停下来。只是机械式的反复挖土。
一脸空洞的表情、极度驼背的男人——塔图亚。头上戴著生锈的头盔。为了避免丢失了后脑勺里面的东西溢出。
他也是勇者。
虽然不知道名字，但是被叫做塔图亚。
是比谁都早进入勇者部队的人，没人知道他是谁。也不知道罪名。
可以看出，他已经失去自我跟思考能力。与其说他死的太多不如说他复活的太多。每次复活，勇者都会失去各种各样的东西。
现在、塔图亚不能说话了。
只是对外界的刺激做出反应，发出呻吟而已。已经完全变成活尸——行尸走肉了。
这也是惩罚的一部分。
以上、就是负责这次任务的——不如说，可以执行这次任务的三名勇者。
诺尔加尤陛下、塔图亚、我。
相当糟糕的成员。多塔我把他全身拆了丢去修理厂与所以不必担心他的坏习惯。
这里除了勇者还有一个人。
「您看起来很累啊，赛伊罗。」
在诺尔加尤旁边，坐在木箱上的少女。
即使是在这样的地下，金色的头发依然耀眼的《女神》。她一只手拿著铁锹，但是什么都没做。
大概，对她而言那反倒是难受的。
从刚才开始就想帮忙挖掘。
「能和我交换吗？我很有精神。」
「不行。」
我马上否定了。
蒂奥莉塔的体力不应在这种工作消耗。
如果要用就该用在战斗上。
虽说这还很浅，但也在坑道里。
不知什么时后会被受到魔王现象影响的
异形
袭击。
「去睡，保存体力。」
「但是，吾的骑士、您看起来很疲劳。」
果然蒂奥莉塔没这么容易退让。
「依赖《女神》也是受庇护的人该做的事。而且什么都没做的话，我不就不能受到表扬了吗？」
「坐在那什么都别做，我就会表扬妳。」
「我觉得那完全不是值得表扬的事，如果没有什么用的话——」
「没关系。」
我感觉自己的声音变粗暴了，也有疲劳的原因。
「在那老实点，拜托了。」
「如果吾的骑士这么说的话.......」
「诺尔加尤陛下，请看好《女神》不要来帮我。」
「当然。（无论だ）」
诺尔加尤一脸严肃的点了点头。
「《女神》贵为保护人民的护国之要，不能因为这种工作麻烦您，还请您原谅。」
不管对谁都一副高傲态度的诺尔加尤，只有对蒂奥莉塔时姿态放的很低。
这是重新发现的事实。贝内提姆也说可以期望靠蒂奥莉塔对他的控制。
「姆」
蒂奥莉塔发出不满的声音。
「我明白了，先让我在一旁看著吧。」
「就这么办。」
全身累到无法忍受，想著起码伸个懒腰。
喘著粗气回头看。
那时有一张出乎意料的脸在。
「——赛伊罗 • 沃尔伯兹」
是基维尔。
圣骑士第十三队的总队长。
本来的《女神》蒂奥莉塔的契约者。
和之前看到的时候不同，身穿步兵用的装备。而且，不知道在和世界上的什么抗争，眼神依旧锐利 。
「看来很认真在工作。」
「那当然。」
我反射性的回答了。
「不认真做会死的。」
「.....这样啊。」
看不出她在想什么，基维尔转开脸把视线朝向蒂奥莉塔。
「《女神》大人。与其待在这种地方，不如到我们营地休息一下如何？」
「纠缠不休好几次了，基维尔。」
蒂奥莉塔自大的挥了挥手。
「我得在这照看著我的骑士，这是《女神》的职责。」
「可是——」
「帕特榭 • 基维尔。为《女神》担忧的这份忠诚，真是辛苦妳了。」
这家伙只有声音听起来总像个大人物。或是说，原来基维尔是这个名字吗？——诺尔加尤居然记得，真让人佩服。
「可是《女神》希望在前线观看战斗并给予吾等加护。」
在基维尔哑然的时候，诺尔加尤话还在继续。
真是岂有此理的家伙。
「所以吾作为国王，断然拒绝妳的请求。回去吧，尽妳的职责。」
「......赛伊罗 • 沃尔伯兹。这人......」
「随便应付一下就好，即使提出异议也不会有好结果。」
「是勇者刑复活的影响吗？在记忆和认知上——」
「原本就那样。」
「是吗.......」
虽然基维尔看起来更加吃惊，但她似乎决定不去在意了。
她清了清喉咙，瞪著我。
「不管怎么说，计划有按原定的进行著啊。......有些意外。」
「就是这样。只有多塔在开玩笑。还有贝内提姆。」
「关于这件事。」
说到一半就停了下来，似乎不好开口。
「什么啊，怎么了？如果是之前那件事的抱怨，无论妳说什么我都接受，还请原谅我。我无能为力。」
「不、我不是这个意思。」
基维尔的目光游离了一下，然后再次瞪著我。
「对不起。」
「啊？什么？」
「我发现不该谴责你，在事后报告得知是在被多塔 • 卢兹拉斯盗窃的情况下，你不得已才会和《女神》蒂奥莉塔签订契约。」
「啊、嗯。」
对不起这话，我觉得由基维尔来说很奇怪。
因为她并没有做错什么。确实她不管是战略还是战术上都是
错的，但如果说这样就不好，那倒也不是。
决定事情好恶的是审判。
就这方面来说，我和多塔都是极恶的。
「我觉得应该就这一点，向你道歉。你尽了最大的努力，打败魔王，把损害压抑到最少，当时的我并没有理解到这点。」
「因为当时非常生气吧，我能理解那种心情。」
「那就当作是对多塔 • 卢兹拉斯的愤怒好了。」
「妳还真认真啊，难道是个老好人？」
「够了！ ......以上」
基维尔似乎不想多说了。
强行截断话题带著下属离开了。
「好了，没时间休息了。」
诺尔加尤这么说著。
「重新开始挖掘，把拖延的时间补回来。赛伊罗要向塔图亚学习，不要闲聊的好好工作。」
诺尔加尤像是矿坑的工头一般。
最后计划在当天的深夜完成。
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导2 
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导2
飞跃而出的塔图亚猛烈地挥舞著战斧。
速度非同寻常
真亏他背负了标准的步兵装备和行李，还能发出那样的瞬间爆发力。
「咕嘟」
从塔图亚的喉咙里发出了呻吟的声音。
斧头瞬间回转，黑暗深处回响粉碎肉和骨头的声音。在
异形
间开始暴走。
「唔」
塔图亚像野兽般跳耀。
那家伙像菜刀般轻松地挥舞著双手用的巨大战斧。伴随著凄惨的余辉，刀刃破坏了异形们。
我只从后面投了一把刀。那样就足够了。
将从死角瞄准塔图亚的异形爆破。
在这样的封闭空间里，「赛特・芬迪」的圣印爆破也必须慎重。弄错火力可是会很糟糕的。
潜藏在黑暗中的异形，一共六只——不，加我杀死的共七只吗。
这是巨大的蜈蚣型异形，是常见的家伙。
这种多足的异形，统称为「布加特（ボガート）」。蜘蛛和昆虫型也都是统一的称呼。
然后，在所有的东西都停下动静时，塔图亚突然停止了。
在旁观者看来，他似乎是站在那里发呆。
「没有必要援助啊。」
我看著停止了的塔图亚的背影，叙述了那样的感想。
「看到了吗，陛下？用手肘打碎了布加特的壳」
虽然和往常一样，但是塔图亚的白兵战斗能力远超常人。
如果能使用圣印的话，我有不会输的把握，但是像这样低矮天花板的封闭空间，可能需要花点功夫。
「很好。不愧是吾的精锐」
诺尔加尤陛下满意地点了点头。
他一只手拿著灯笼，抚摸著刻在那里的圣印——于是光线变强，照亮了周围。
虽然是一般圣印式的灯笼，但是经由诺尔加尤调律后，功能变得非常丰富。据说仅凭这一盏灯，就兼有通讯机和手投炸弹的功能。
「真是一场精彩的战斗。必须要给他点奖励啊。」
「是的，不过一直工作太辛苦了。差不多该让他休息了吧。」
关于塔图亚，我只知道一件事情。
虽然他表现的像不会疲惫一般，但那是因为他没有自我和思考能力。
工作过度就会到达极限，然后突然倒下。
「恩。正合适。位置也很好」
诺尔加尤陛下抬头望去。
这是至今走过的坑道中，最开阔的空间。至少能容纳三十个人左右，是能休息的大厅。
不知道是被用来做什么的地方。
虽然还留有钻井用的设备，但是几乎都扭曲到看不出原型的程度。
或者说，这个空间本身也因为魔王化而进行了意义不明的扩张吧。
「就在这设置前线基地！赛伊罗，开始营建！」
「……了解」
我点点头，从拉著的雪橇上取下物资。
因为是军用雪橇，所以很重。运送著诺尔加尤刻了圣印的各种器材。
前线基地的建设。
那是我们惩罚勇者队的第二份工作。
第十三圣骑士团在变成迷宫的坑道上一边狩猎异形一边深入。
疲劳、负伤、武器消耗——为了恢复这种状态，前线基地是必要的。
原本魔王化的构造物，越接近魔王现象的核心，异形的力量就越强。迷宫化的程度也相应增加。也有地形本身就是陷阱的地方。
因此，前线基地是必须的。
如果能先行设立就更好了——这样的话，确实是我们的职责。
然而塔图亚完全不适合这种工作，诺尔加尤则是不愿从事体力劳动。
我从没见过这种『工兵』，不过也没办法。
诺尔加尤不会屈服于威胁，说要杀了他也不会工作。
没办法，我先把作为支柱的桩子拉出来，尽可能等距地开始配置。
这上面也刻著圣印，如果用绳子绕起来的话，就能成为防止异形靠近的墙。
「赛伊罗！」
用兴奋的声音，剩下的其中一个同伴——蒂奥莉塔抓住了支柱。
「到我出场了吧？对吧？交给我吧！这根棍子要立在哪里？可以立很多哦！」
「冷静点。」
我又将一根支柱插在地上，制止了蒂奥莉塔。
本来不应该让她帮忙的吧——在这样的事情上耗费《女神》的体力是愚蠢的。
只是，可能已经忍到极限了。
「大概这距离吧。」
我大步走三步左右的距离，在那里也插上了支柱。
「能办到吗？」
「哼哼。对本《女神》蒂奥莉塔，真是提了相当失礼的问题啊！」
她高兴地从鼻子哼了出声。
然后从我立起来的支柱旁，跳跃似的数了三步。用力刺下支柱。
「……就这样！交给我吧。吾的骑士，您去休息吧。我会全部都立起来的。结束时，请好好慰劳我！」
「是啊。」
我一边设置支柱一边点头。
这个程度是野营轻运动的范畴。把立支柱交给蒂奥莉塔，这边也得把杂事做完。
「拜托了，《女神》大人。」
「是的！」
听到了爽朗的回答。
简直就像个孩子——像经常想帮大人各种忙的孩子。
所以不快。
（……其实）
我压抑著焦躁的心情，思考著。
（应该在蒂奥莉塔满意以前，让她帮忙。这对《女神》的运用才是正确的。）
原本，女神就是为此而生。
至少她们认为，自己是为了得到人类的表扬而存在的。
既然如此，不是应该尊重这种心情吗。
虽然也有人这样说，但我觉得那怎样都好。
我只是一看到《女神》那样的态度，就很恼火。
难以忍受。
大概，那个心情也传达给了蒂奥莉塔吧。尽管如此，还是不肯放弃。就像不那样做，就没有存在意义似的。
（随妳便了）
我知道不该把个人情感带入任务。
而且现在也不是能随便生气的时候。该做的只有让手脚动起来。这种情况不久就会结束了吧——毫无疑问。
——不管怎么说，临时设置的前线基地很快就完成了。
有大型的灯具六座，大的蓄光筒，煮饭用的炊事设备，对空用的弩——只要有这些，就足够了。
这就是我们休息的地方。
诺尔加尤在地上刻下圣印，活化后就是吃饭时间了。
「怎么样，吾的骑士」
蒂奥莉塔一手拿著锅挺起胸。
「我也学会了做饭。吃的时候要感谢。」
虽说是料理，但却是非常简单的东西。
这里是战场，我们是其中最底层的惩罚勇者。能给予的粮食是有限的。
特别是多塔不在时，如果贝内提姆也没上前线。就必须做好吃粗粮的觉悟。他们擅长偷跟挪用军队的东西。
这天是蔬菜和肉的碎片。
撒上盐，用糯米包起来蒸。正如我教的那样，蒂奥莉塔完成了料理。
然后配上奶酪。
「这样的可吃不饱！居然怠慢了前线的士兵！」
吃著这些简易的食物，诺尔加尤陛下似乎很生气。
「必须要改善啊。军粮问题很严重。财政大臣在哪里？」
「在王宫吧。」
「必须追究！预算正确分配了吗？最前线的军粮这样的话，是无法保持士气的！」
「我赞成。这个作战结束的话，就这么做吧。」
如果把诺尔加尤的妄言当真就没完没了了。
一个没弄好，我也可能被陛下的妄想所吸引，所以要适可而止才行。在这一点上塔图亚做的很好，完全没反应地咀嚼著糯米块。
「作战怎么样，赛伊罗？进展顺利吗？」
蒂奥莉塔一边吃著自己做的『料理』，一边很开心地说。
在这样的地底下，她一边吃著这样粗劣的东西，为什么这么高兴呢。好像是来郊游似的。
「魔王现象已经很接近了吧？」
「大概吧。」
我在脑海里描绘著到这里为止的地图。
「照这个样子的话，明天就能到达最深处。」
「很简单呢。」
哼。《女神》蒂奥莉塔从鼻子发出声响。
「可以说，正因为有了我的恩宠。……可以吧？圣骑士团的人们也一定会感谢我们吧？」
「顺利的话，可能会受到一点感谢。虽然要打倒魔王的是他们。」
「关于这一点，吾的骑士。」
蒂奥莉塔降低了声音。那双眼睛在燃烧。
「由我们来打倒魔王如何？有我的加护以及吾的骑士和伙伴们的力量，并非不可能！」
「我不想做，而且那是违反命令的。」
「但是呢。……毕竟作为《女神》，如果不展示相应的实绩和威望的话……」
「不行。」
我想叹气了。
我不想再因违反命令而受罪。
「如果是想打倒魔王的话，那家伙——只要跟著基维尔就好了。」
「唔」
「因为那边是本队啊。」
虽然蒂奥莉塔离开我就不能发挥《女神》本来的能力，但也有这种选择。
只是，也有不能让她作为战斗力闲置的情况。
把两种可能性放到天平上，然后——圣骑士团第十三队的军事负责人基维尔做出了尊重《女神》意思的判断。
因为也有神殿派来神官在，所以是妥当的判断。
「为什么要跟著我？」
「……什么意思？」
蒂奥莉塔露出了不高兴的表情。眼里的火炎更强烈了。
「你们不需要我吗？」
「我没这么说。」
此时，我意识到。
蒂奥莉塔的表情不是不高兴，而是不安。从声音有点颤抖就知道了。
「能和我一起去真是太好了。」
「对吧！是吧！」
没有听我解释完，蒂奥莉塔站了起来。
「吾的骑士赛伊罗，我感觉您对我有些傲慢。」
「是吗……」
「是的。请更加需要我，并献上感谢的话语。然后好好夸奖我。」
她滔滔不绝指著我说著。
「我必须让您知道我才是至高的《女神》！嗯！」
我开始觉得自己受到了严厉的谴责。
蒂奥莉塔点了点头，确信自己是正确的。
「是啊，所以我就决定一起去了！」
「不，等等……」
我试图回答些什么。
很难解释。不仅如此，还很忧郁。怎么说才好呢？
犹豫了几秒钟——诺尔加尤发出声音也在那个时候。
「赛伊罗！」
尖利斥责的声音。
还以为是对我对待蒂奥莉塔的方式感到不满。
但不是。诺尔加尤的手举著灯笼。刻在上面的圣印，发出了红色的光芒。
「是通讯。从本队发来的，这……不太好啊」
那个时候，我也站了起来。
「救难信号？」
诺尔加尤调律后的圣印灯笼有多种功能。其中之一就是与本队的通信。
红光意味著发生了什么紧急事态。
『——快点、过来救援——』
从灯笼的圣印中听到了嘶哑的声音。
杂音很多。金属撞击声。闪电般的激烈声音。在战斗吗？
『魔王现象——』
我、诺尔加尤和蒂奥莉塔，几乎贴在一起，把耳朵靠近灯笼。
『正在被袭击。对方是』
在噪音的间隙听到的基维尔的声音，还是足以让我们感到厌烦。
『——魔王化了、人类。这是——需要救助者的可能性——』
我和诺尔加尤面面相觑，几乎同时咂嘴。
怪不得工作很顺利。
这种时候肯定没有好事。
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导3 
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导3
魔王现象也会对人类带来影响。
理所当然。
植物、动物、甚至是泥土跟沙石都无法摆脱魔王现象的影响，更不用说人类。
例外的只有被圣印保护的东西。
所以我们前线士兵的身上都刻有避免魔王化的圣印，城镇和村庄也有刻著圣印的防护墙。
如果是远行的旅行者也会带著守护用的护身符。
人类魔王化的场合，会发生比其他生物更大的变化。
随著时间流逝，慢慢失去人类的样子。
以我曾遭遇过的最糟糕例子来讲，就是全身布满脸跟内脏的蛞蝓。
当时我的部队里也有人吐了。
——就这情况来讲，比起当时，现在这些可以说是相当的保有人样。
甚至可以说是保有的太多了。
每个人都很高。就是向这方向变化的吧。他们的皮肤上覆盖著闪闪发亮的银色甲壳，身上到处是破了的衣服碎片。
就是这样的集团。
这种被矿物侵蚀过的人型异形，有著方便区分的名字。
神殿的学士会规定的叫法是『诺克（ノッカー）』。
有必要刻意和人类区分开来，至少对于我们这些前线人员来说。
其数量大约是——不清楚。一百左右吧。
诺克以与外表相反的敏捷速度袭击过来。
贯彻防守的、当然是圣骑士团的那群人。地面上配置了盾与栅栏，展开了防守战。
「赛伊罗！ 《女神》蒂奥莉塔！」
基维尔发出了声音。
尖锐的枪刺出、将一个人——不、是一匹诺克贯穿。
枪尖发出了尖锐的声音。
打碎覆盖其全身的甲壳，吹飞。大概是有那种效果的圣印吧。
「看来是劣势啊。」
我说著一看就知道的事。
防御的圣骑士大概有二十名左右。
在压制这种魔王化的构造体的时候，战术上会将部队分割成小集团，一边通过通讯进行合作，一边进行交战。
因为即使一次投入百人、千人，在这种密闭空间里也没有什么好处。
反倒还有塌方这类，被一网打尽的可能性。
「吾的骑士」
蒂奥莉塔抓住了我的手肘，
眼看就快跑出去了。
「作为《女神》我必须拯救她！」
「是啊。」
说著，我脖子上的圣印开始刺痛了起来。
作为监督责任者的基维亚的死也意味著我们勇者的死。但是，为此——
「需要帮忙就命令我，基维尔队长。这是规则吧。」
「我知道——请帮忙夹击！」
对我讽刺的说法，基维尔稍微不高兴的皱起眉头。
但是很快的就发出了正确的指令。
我们这位置和骑士团，可以把诺克们夹在中间。
「好吧。去吧！」
诺尔加尤大声的叫了起来。
本人似乎一步也不想动，只有外表看上去相当有威严。
「吾的王国的精锐们啊！给变成异形的国民们带来安息！」
吾的王国，虽然有强烈的违和感，但就算在意也没办法。
我和塔图亚几乎同时开始交战。
我抱著蒂奥莉塔跳跃，塔图亚像野兽般前倾在地上奔跑著。
塔图亚的斧头从背后袭击了诺克们。
它们矿物化的皮肤很硬，但在塔图亚的腕力面前没有意义。
而且他挥舞的战斧上还有诺尔加尤刻的圣印。
切断的圣印。
只要那个发挥作用，在锋利这一点就跟东方诸岛产的利刃没有区别。一只、两只，像折断枯木般的冲锋而去。
至于我——既然有《女神》蒂奥莉塔在，就能采取更迅速的手段。
轻轻一跳，越过那些诺克的头顶。
很简单。
「斟酌一些。蒂奥莉塔、一挥就好」
「是吗？」
虽然有些不满的样子，但蒂奥莉塔还是好好的听从了。
「还不够啊。」
那只手划过天空——刀刃诞生了。
是锋利的钢剑。将其抓住，丢向诺克它们。
乍看之下很随意，但也是好好瞄准过的。
在这种封闭空间必须调整威力。
对那些挤在一起的诺克们来说，没地方能逃。
伴随著白光引发爆炸。卷入其中的有十几只。虽然也有没能送走的家伙，不过也已经把手跟脚吹跑了。
可以说剥夺了它们的战斗能力。
再来就是等基维尔他们反推回去就好了。
「攻势！」
和降落的我擦肩而过，圣骑士们展开了反击。身穿铠甲的圣骑士们，其突击的杀伤力是不言而喻的。
那铠甲本身就是一块兵器，到处都刻有圣印。
由多个圣印形成的兵装，一般被称为<印群>。
作为那样的产品被固定了下来。
为了攻击的圣印、为了防御的圣印、为了快速的战斗的圣印——这些东西被刻成一块。
特别是基维尔的铠甲，似乎是为了白兵战特制的。
完全不把诺克们的攻击当一回事。像小树枝般的挥舞长枪，轻易的粉碎了异形化后的装甲。
在枪尖碰撞的瞬间发出激烈的声音。
我觉得是在发出某种冲击。
大概不是民间产品。
是由军方开发，以防御为主体的印群，被称为「掩击印群」。
那正是为了守护《女神》而冲锋的圣骑士的兵装。
——就这样，战斗不久就结束了。
在一切平静下来后，基维尔一脸严肃的向我们走来，
「感谢救援。动作真快啊。」
「是呢。」
幸好距离不远。
尽管在圣骑士们受到损害以前就帮了他们，但基维尔手下的圣骑士们的目光却是冷淡的。
不、倒不如说，清楚的感觉到厌恶。
想想也是吧
我是犯下杀害《女神》这罪的重罪犯，诺尔加尤因王城恐怖攻击事件而闻名。
塔图亚——虽然不清楚，但那种像野兽般战斗的家伙，看上去就让人感到恐怖吧。
就算是基维尔，也没什么区别。
露骨的厌恶，只是没像上次表现在脸上。
不过从眼神能看出对我们并不信任，就像是对有恶劣传言的雇佣兵一般。
有本事。但不可信的罪犯集团。
（.......我们姑且不论）
奇怪的是，蒂奥莉塔。
圣骑士们看向蒂奥莉塔的眼神也带有一种奇妙的黑暗。这是为什么呢？不，说起来从一开始就有不明白的事。
为什么，在棺材——在那大箱子里，没有觉醒就被搬运了。就是这样。
蒂奥莉塔也像是为了躲避圣骑士们的视线一般，站在我身后。
我想从圣骑士的眼中读取点信息。
但是，在那之前基维尔说话了。
「赛伊罗。不好意思，我想讨论一下今后的作战计划。」
「真有礼貌啊。」
不由得做出讽刺的言行。
「直接下命令就好。」
「那个变困难了，对方是人形异形。」
「啊啊——」
我也在意著这件事情。
人形异形会随时间逐渐加深异形化的程度。
它们还保留了足够的人形，而且还很脆弱。
这代表它们是最近才变成异形。时间没多久，顶多五天左右。
然后这矿坑是大约一个月前封闭的。
只能得出一个结论。
「这坑道里还有其他人吗？」
「被它们袭击的时候，我就觉得有这可能性，现在也得到了确证。」
基维尔展示了背后，在狭窄通道的角落。
那边有个披著破布的人影。既不是异形，也不是圣骑士——是个非常憔悴的男人。颤抖著。
在我注意到后，基维尔沉重地点了下头。
「没能赶上脱逃的民间人士、矿工等还有数十人留在这里。」
我好像要昏倒了。
这下糟了。
并非是指说话内容很糟，而是因为这里有他在。
「——启动营救作战。」
是诺尔加尤陛下。
当然，他的眼睛非常认真，甚至有著不允许任何人提出异议的严厉。
「这里的矿工都是为吾等王室效命的忠臣。」
基维尔目瞪口呆了，诺尔加尤陛下继续大声说道。
「无论如何都要救他们！」
我想那是不可能的。
我所熟悉的圣骑士团、加图伊尔要塞，以及神殿。绝对不是会允许这种计划的——随便的组织。
我也知道的他们的做法——大概是会全部杀光吧。
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导4 
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导4
「那是不允许的。」
这是当然的。
他认真得让人讨厌。
「拯救残存人员的作战计划，没有得到加图伊尔的许可。」
「你说是加图伊尔？」
诺尔加尤陛下笑了。
「无聊啊。这是余的命令」
[姑且提一下，陛下到坑道压制3的第一人称都是用『我が（翻成吾）』这里才开始用『余』（意思通朕）]
第一人称是「余」的男人，我只知道诺尔加尤和真正的国王。
「放著不管。军部应当隶属于行政机关。余的命令优先！」
当然，说了也不听才是诺尔加尤陛下。
「我已经和加图伊尔通信过了。」
基维尔小小地叹了一口气。
「……拯救民间人士和当初的目的不同。如果因此对圣骑士团造成损害，就没有意义了。这应该是在击破魔王现象后再解决的问题。」
「是吧。」
我点了点头。如果是他们的话，当然会那样说。
我不讨厌。我喜欢军队那种条理清晰的作风。
「你怎么想，赛伊罗・沃尔伯兹」
「我？」
有点吃惊。没想到基维尔会问这个。
「我在问你。我只是想作为参考询问一下。如果我们下定决心实施救援行动的话——」
基维尔在意背后。其他圣骑士们的视线聚集在一起。
现在我明白了。
「预计会损失多少？」
她的脸很僵硬。
因为对自己的想法感到不安，所以才会问那样的事情。
而且，不是问自己部队的参谋或副官，而是问完全是外人的我，真是太过分了。
说来，这个队长——基维尔这人，在部队中也被孤立了吧。
圣骑士团第十三队。
（原来如此。包括背后的贵族在内，处境很微妙啊）
我从未听过的编号部队，也就是说最近成立的部队。
那么，基维尔是新任队长吗。
而且，考虑到她还这么年轻，真正指挥战斗的经验还很少吧。
不可能得到部下圣骑士们的信赖。更别说还有之前在森林里的失态了。
我也理解妳想向部下外的人征求意见的心情。
——但是，征求意见的对象完全不适合。
现在，光是向我征求意见，我就能感觉到部下的视线变得刺眼。
（从这里可以得知的是）
我变得很忧郁。
（基维尔想尽可能救出人员。但是，部下们不想陪她那样乱来。……姑且能理解部下的心情。）
圣骑士所属，要么是贵族出身或者是从市民提拔的人。
不想失去已经拥有的东西，也不想因为违背军部命令的作战，而被剥夺好不容易抓住的成功机会。
这是理所当然的事。
（基维尔和诺尔加尤，他们才是有问题的一方。）
我得出了这样的结论。
「赛伊罗・沃尔伯兹。提意见。」
基维尔用命令的口气说。
既然如此，就不得不服从。
「如果要去营救的话，有必要做好损失惨重的精神准备。」
我必须老实讲。别无选择。
「在异形蜂拥而至的情况下，必须一边保护民间人士一边撤退。而且要从这个狭窄的地形上脱离的话——」
光用想的，就知道会很惨吧。
「不知道会造成多少损失。还得看对方魔王现象。」
「是吗？」
基维尔皱起了眉头。
「但是——圣骑士是为了国家的人民——」
「……基维尔队长。非常抱歉，请允许我发言。」
从背后传来了责备的声音。
从刚才开始，就有一人露出明显不满的表情。圣骑士——不是。在白色的贯头衣上，脖子上挂著巨大的铁之圣印，是在神殿工作的人的证明。
是从神殿派遣来的神官吧。
这样的家伙是骑士团的参谋，也是圣印的调律师。
「不好意思，现在有必要确认勇者等的意见吗？应该按照计划进行作战吧。」
他的眼睛在说，不要让我说理所当然的话。
这位神官还年轻——绝对不想死吧。
而且听了惩罚勇者的意见后，也能理解那绝对不想参与愚蠢作战的想法。
「我们必须设置焦土印，封锁每个坑道。这是加图伊尔的指示吧。」
「啊啊」
基维尔微微点头。
「是的。」
作战我明白了。是以这种魔王化构造物为对手时常见的手法。
只要能达到讨伐魔王的目的就可以了。
也就是说，在适当的重要场所配置焦土印，同时起爆，破坏整个结构。这可以说是相当可靠的手段。
魔王现象和异形都可以一扫而光。
问题是——
「那么，就要抛弃我们国家的人民了！」
诺尔加尤陛下怒吼。坚定不移的气魄。
这是常有的事。
「再说一遍。改变作战计划！这是王命！你们这些家伙，对余——是、是要叛逆吗！」
「……啊，太过分了，这是。」
神官的男子看到诺尔加尤后，双手抱头。
「我实在看不下去。……诺尔加尤 • 森里奇……贤人霍尔多最后的弟子，那个被学士会赞誉的英才，末路居然是这个。」
不知怎么的，好像知道的口气。
这么说来——我也想起来了。
关于圣印的调律，主要是在神殿的学士会上进行研究。学习那个技术的地方也只限于军队或者神殿。
那么，诺尔加尤陛下原本是神殿出身的吗？
我有点在意是因为什么才变成这样的。只有一点点。
现在必须让他老实。……不，我知道那是不可能的。
能用嘴驳倒诺尔加尤陛下吗？
如果是贝内提姆的话，或者可以做到吧？
研究那个可能性的时候，我的结论已经决定了。
「你们！」
诺尔加尤陛下满脸通红地怒吼著。
而且，一只手举著的灯笼。肯定只有我知道那是兼有小型炸弹功能。
「……你们这群，叛逆者！企图颠覆国家的恶混！决不允许你们存在、以王命一人不留地处决！」
「冷静下来，陛下。」
「闭嘴，赛伊罗，你也打算背叛余吗！？ 那样的话，余还有别的想法！」
「我也有。……基维尔，让我向圣骑士团提出建议。」
连我自己都觉得在想愚蠢的事情。
尽管如此，为什么还是要说呢？我在自己心中找不到理由。
从背负著杀害女神的罪离开圣骑士团的时候开始，我就没有什么了不起的动机。
我想现在也是这样。
（只是——）
我从刚才开始就注意到了视线。
不是指圣骑士团的那些家伙。而是《女神》。蒂奥莉塔在看著我。
蒂奥莉塔从刚才开始就一句话也没说一直看著我。
害怕著什么——或者是期待的眼神。说实话，我希望妳不要这样做。要说为什么不说话，是因为妳知道沉默更有效吗？
恐怕不是。
蒂奥莉塔真的很害怕。
（啊，是啊。）
我知道《女神》。
虽然希望别人表扬自己，但另一方面也害怕别人否定自己。打从心底害怕。
特别是被自己选择的圣骑士否定了的话——被骂了的话，会露出快要死的表情。
我知道，还记得。
所以，蒂奥莉塔不能发言。
在场的所有人——除了诺尔加尤以外，都会否定自己的意见，所以什么也说不出来。
我讨厌那种地方。
（而且，这个笨蛋）
大吼大叫的诺尔加尤。
说的没错。
如果这家伙是真正的国王的话，那样的判断也不错吧。一定会很受欢迎。
然而，只这样持续地怒吼的话，就会死。
如果反抗圣骑士团的话，脖子上的圣印便不会放过。违抗令令必然如此。
（这些家伙都是）
突然感到火大了。
我总是这样。总是这样把一切都搞砸。
（一本正经地随便乱说——塞内尔瓦，妳觉得怎么样？）
即使在心里提问也没有答案，只能自己做。
回过神来，我已经推开诺尔加尤陛下站在了基维尔的面前。
「是提案。……我们去帮助剩下的工作人员」
我终于说了，其实我对那些家伙跟本不在意。
我不像《女神》和诺尔加尤那样有正当的动机。
我只是很不爽。
「只靠勇者部队来做。坑道最深部的前线基地建设已经结束了——已经足够了吧。你们做你们的，按作战计划来就行了。」
诺尔加尤陛下沉默著，感觉到蒂奥莉塔的眼睛像火焰一样燃烧著。
太热了，请不要这样。
「我们擅自进行营救工作。如果来不及的话就把我们活埋。……这样就行了吧？」
虽然基维尔更加皱起了眉头，但神官还是苦笑了。
这是一种「随你的便」的笑法。
如果我看到像我这样的人，我也会笑的。我甚至认为不是随你的便，而是随你的便去死。
「就算失败了，死的也是我们勇者。」
「……赛伊罗！吾的骑士！」
蒂奥莉塔抓住了我的手臂。
说是紧紧抱住，也许更正确。体重轻的像小型犬。
「这才是吾的骑士。勇敢的发言，证明了我的眼光是正确的！」
蒂奥莉塔高兴得简直要跳起来了。或者说，正轻轻地跳跃著。
「很好，基维尔！神官啊！成功的时候，你们也称赞我们的伟大——」
「当然，这个《女神》会交给你们保管。」
「嗯。」
蒂奥莉塔一脸愕然。
但是，这是理所当然的——不可能允许带著《女神》去面对可能被活埋的工作这种愚蠢行为。
我抱起了紧紧抱住手臂的蒂奥莉塔，交给了基维尔。果然很轻。
「等一下，吾的骑士！——您骗了我！居然让《女神》白白高兴！这个，值万死！」
蒂奥莉塔生气了，但也没办法。
我没骗妳——最开始就没说要带妳去。
「顺利回来的话，迎接我。」
基维尔一言不发，神官苦笑著摇头，背向了我们。
那是答案。
就这样我又再次挖深了自己的坟墓。
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导5 
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导5
可以说，矿工们的藏身之处已经到达极限了。
坑道深处的尽头，铺有轨道的道路前方。
那里建了一个小屋——或者说简陋的堡垒。
那道防墙的基础是挖掘用的设备。
原本是搬运人员用的大型轨道车——有小屋大小的东西，他们把它排列成了防墙。
但是，那堵墙也已经破烂不堪，很明显的，在大型异形来袭时是撑不住的。
为了让其不受魔王现象侵蚀的圣印，如今也只能放出残破的光。
积蓄的光快耗尽了。
基本上，圣印是由太阳光来发挥作用的。
圣印所积蓄的光，以人类的意志和生命的力量来触发——这与油和火种的关系很近。
在没有太阳光作为燃料的地方，任何圣印都会消耗很快。
能不能再撑一天都很艰辛的状态。
隐藏的圣印也磨损了，什么时后受到袭击都不奇怪——不如说，已经受到袭击了。
我和诺尔加尤以及塔图亚，总算是赶上了那个场面。
相当肥大的蜈蚣型布加特们正在暴走，眼看就要破坏防墙了。
那个牙在生锈了的轨道车墙壁上开了个洞。能听到某人的悲鸣。
「去吧！」
陛下迅速地发出了指示。
「进军吧！拯救余的人民！」
虽然是乱七八糟的指示，但说的话本身是正确的。没办法，我和塔图亚立刻服从了陛下的命令。
再来很快就解决了。
塔图亚跳入，敲碎了布加特的头，塔图亚挥舞战斧，将布加特的身体变成两半，塔图亚跳起来，粉碎了布加特的下巴。
数十秒后安静了下来。
这么说的话，好像只有塔图亚在工作——实际上也确实是如此。
但是，也有些事只有我才能做到。
在保护矿工们的同时，必须向那些已经开始有魔王化症状的人说明我们并非敌人。
剩下的工作人员共24人。
相当疲惫。
幸运的是，没有虚弱到不能动的人——如果有这种家伙早就死了，又或是被处理了。
我想现在就别提那个了。
（仅仅二十四个人）
我再次为自己的愚蠢而恼火。我觉得只能笑了。
（仅仅为了二十四个人——）
我在做这样的事。
为了营救这二十四个既虚弱又疲惫的人。有意义吗？只能笑了。
「……没想到会有人来救我们。」
我觉得他大概是现场的负责人，年纪大的男子说道。
他看起来像还在做梦——做著噩梦一样的表情。
「是圣骑士团的人吗？」
「差不多吧。这是圣骑士团的命令。」
我没说实话。
如果知道我们是勇者的话，他们会再次绝望的吧。
「首先，全体人员武装起来。」
我在脑里整理了应该做的事情。
要想逃离这里，必须给这些非战斗员们保护自己的手段。仅仅只是累赘的人，是不可能守住的。
这时我注意到了现场的资源。
有些人拿著铁铲，还有十字镐和棍子等。这就够了。甚至石头也行。
这些全部都可以变成保护自身的武器。
有那个手段。
「在那里的诺尔加尤陛下是圣印调律的专家。可以把你们武装起来。让大家都持有武器」
「……诺尔加尤……陛下？」
「如此称呼著。」
工作人员们一副莫名其妙的样子，但也只能放著。现在没时间解释。
「放心吧，子民们！吾的忠臣们啊！」
在诺尔加尤陛下的呼吁声中，确实有一种领导者的感觉。
「如果逃出这里，一定会报答诸位的辛勤工作。武装起来！跟随在这里的，吾直属的精锐们！」
这不是堂堂正正的演讲吗？——虽然我知道没有意义，但正因为没有意义，所以才拍了塔图亚的肩膀。
那家伙用空虚的表情看著我。
只是对刺激有了反应。
我不知道塔图亚到底发生了什么——只听说他是被《女神》召唤出来的异世界人。
传闻他惹怒了《女神》。
据说在异世界中，他是擅于杀人的人。
特别喜欢对女人施暴并杀害，以此为兴趣的男人，因此而被召唤，并丧失心智成为勇者——有著这样的传言。
不管是真是假，都无所谓。
现在的塔图亚没有自我和思考能力。
只是个勇者。一个在无论多么艰难的情况下，都不会绝望的男人。没有多余功能。就像诺尔加尤和我一样，只能战斗了。
（……如果，诺尔加尤是真的国王，我们是直属的精锐部队的话）
我想著一些没有意义的事情。
我现在是联合王国军的总司令，而塔图亚大概是英雄吧。
（真可笑。）
如果不像这样想些愚蠢事的话——我觉得。这些家伙都太认真了。疲劳不堪的工人们就是这样。
太认真了，让我很火大。
如果不是被像诺尔加尤一样的家伙拯救的话，就找不到笑点。
我从心底讨厌那一脸悲剧的样子。
想踢开它亵渎它。在这一点上，像多塔和诺尔加尤这样的家伙，很擅长践踏这样的悲剧。
所以，即使不怎么喜欢他们，也生不起气。
有时不得不顺从这些事情。
剩的就是，我和塔图亚好好表现而已。
我们知道自己的任务。
「塔图亚，先走吧。开辟道路」
陛下一边在一根十字镐上刻上简易的圣印一边说道。
简单的守护圣印。还有一个小小的破碎圣印。如果只是岩石的话，至少能带来一次或者两次轻易破坏的力量。
经由诺尔加尤的手，它会更耐用，而且威力也会提高。
而且，充当对异形的战力，姑且能当一种安慰。
「互相保护对方的后背！余不打算让任何人脱落！然后赛伊罗，你——」
「我知道。」
我数著剩下的小刀点了点头。
我在最后——用专业用语来说的话，这叫做殿后。这个任务不适合塔图亚，也不能交给诺尔加尤。
我掌握了诺尔加尤的战斗能力。
虽然身材高大，但仅此而已。
「从后面跟上，办不到的人，尽管说。」
我环视了全体工人，故意轻描淡写的说。
「在最坏的事情发生之前，我会处理好的。」
工作人员们更加悲怆了。
我决定尽情地对他们发火。这就是我的动力。一直是这样。
「赛伊罗。吾相信你的能力」
诺尔加尤陛下一边说，一边将圣印刻在棍子上。
「如果平安生还的话，就赐予你军队总帅的宝座吧。蒙受至高的荣誉吧」
「感激不尽的至福」
我只能那样回答。
——总而言之，这场战斗没有光荣和名誉。
即使进展顺利，也只是多二十四个疲惫不堪的人活下来的结果。不顺利的可能性要大得多。
魔王也不会因此倒下。
但那不是我们的职责。圣骑士团会连同坑道一起粉碎吧。
有的，只有地狱般的麻烦和无法顺利进行时的痛苦等风险。
（刑罚来了。）
我一边自嘲，一边拔出刀。
虽然诺尔加尤的圣印调律工作还在进行中，但似乎没有时间去完成了。
「陛下，还是移动比较好。」
我注意到了震动。
有什么东西靠近。
是什么，在这种情况下只能是异形。
为了证明这一点，后方的土墙碎了。
看到露出凶恶下颚的蜈蚣型布加特。有人吓得摔倒在地——傻吗。
「站起来！」
我直截了当地告诉他，投掷了小刀。
立刻少了一把武器。《赛特• 芬迪》的圣印将布加特的头部吹飞。
「因为下一个摔倒的家伙会毫不留情地丢在那里。」
我的宣言在狭窄的坑道里不断萦绕。
「自己保护自己。诺尔加尤陛下是这么说的。」
或许是为了掩饰不安吧。
矿工们突然发出了吼声。相当巨大的声音。
跟前面奔跑的塔图亚的吼声混在一起，变成宛如地狱般的尖叫。
从四面八方，都有布加特们接近的样子——能救多少呢。
我看了诺尔加尤陛下的脸。
「最先死去的是你，赛伊罗」
感谢陛下这番话。
「接下来是余。最后是塔图亚。与尽了忠义的人民生命相比，实在是毫无意义！」
了不起的国王。
能不能别死啊，想著这些我笑了。
并不讨厌。
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导6 
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导6
要说为什么矿工们会留在这里，理由只有一个。
因为联系晚了。
联合行政室指示的居民逃脱有优先顺序。
首先是孩子、病人、女人、老人。
接著是圣印调律的技术人员、持有器材的商人、军人，最后才是工人。
这是在神殿和军部相互竞争之后决定的吧。
话虽如此，在教义上仍然坚持救济弱者的神殿和以实利优先的军部相互争夺优先顺序的结果就是这样。
神殿和军部的对立，在联合王国成立之初就是个大问题。
并不是说哪个好。
只是互相负责的领域太不同了而已。
如果还有投资方的贵族们牵涉进去的话，已经无法处理了。
倡导改革、坚决打算实行的宰相也在五年前突然死亡，混乱再次开始了。
「最初……有五十个人。」
与其说是靠不住的跑著，不如说是蹒跚著，工头说道。
据说那五十个人渐渐变得奇怪了。
「……一到晚上，就开始说『能听到声音』了。睡觉的时候，那家伙……消失在什么地方……然后回来的时候，变成了怪物」
（声音吗）
我注意到了这一点。
这也许是矿山成为魔王现象核心的一个线索。
也存在著对人类精神产生异常影响的魔王现象。
在这种情况下——
「赛伊罗！来了！」
诺尔加尤陛下怒吼。
矿工们的悲鸣。
排成长队逃走的他们，旁边的土墙发出了咕噜咕噜的异样声音。是蜈蚣型的布加特在地下移动的声音。
这里只能由我处理了。
塔图亚负责打垮先头阻止去路的布加特们，而诺尔加尤陛下既没有战斗能力也没有军事指挥能力。
「把铁铲架好。」
我命令矿工们。
尽量保持冷静，就像在说「没什么大不了」一样，而且要摆出一副了不起。
队伍中段的五个人左右，拿著相当像样的铁铲。
比十字镐还要轻，而且前端使用了铁，所以威力也很高。
「把头伸出就攻击。会来的。再退半步，现在——去！」
最后的『去！』只喊了一声。
这样就足以带动气势了。
矿工们的铁铲敲进布加特突出的鼻尖。圣印确实起了作用。敲击声。布加特的下巴出现裂缝。
这样一来，布加特发出了悲鸣。
想要把头缩回去，为了不让它逃走。我立刻投出了小刀。圣印渗透的力量用最小限度就可以了。
刺入头部后发光爆裂，体液四散。
「不要停下脚步。还会再来」
我提高警觉，试著从碎了的布加特头上把刀捡起来。
铁的刀身像烧焦一样，用指尖弹的话很容易折断。
这就是用「赛特・芬迪」进行雷击的缺点。作为炮弹媒介的物体很容易变得无法使用。
我做圣骑士的时候，用的是在专用的工房里锻炼、用圣印强化的小刀。
现在一切，都得根据现况想办法解决。
「这条路是正确的吗？赛伊罗」
诺加尔陛下不满地小声询问。
「和我们来的路不一样。」
「同时也是最短的路。」
没有停下脚步的时间。我拍著诺尔加尤陛下的后背，催促著继续前进。
「塔图亚不会走错路。」
目的地已经决定了。
也跟塔图亚说了。
再来就是，希望在被一群异形追赶时，不要被捉住——但是，这几乎是奇迹。
而且奇迹不可能站在我们这样的恶混一边。
「又来了！」
有人喊道。
「这次还真多。从天花板……从下面也来！」
——没错。
墙壁，天花板，感觉地面在摇晃。咕嘟土碎声。从四面八方逼近。
到目前为止只是个侦察兵。
为了让我们的逃走变得迟缓的侦察兵——那是成功的。
现在，布加特他们的本队正咬住我们。
「全员，站好！塔图亚停下来！」
我怒吼著，至少要试著抵抗一下。
我知道会在什么地方被逮。可能已经比预想的争取更多时间。只是，预定地点太远了。
目标是与圣骑士团的撤退路径不同的方向。
我们制作的前线基地和连接它的快捷通道是不同的路。
如果圣骑士团完成了到最深部设置焦土印的任务，那魔王现象不可能没察觉到他们。
这样他们肯定会成为比我们更优先的攻击目标——也就是说，让他们来吸引主力。
就是这样的计划，但很难说是进展顺利。
这个坑道的主人，魔王现象的主体，似乎还有把这么多布加特投入这里的富裕。
「来了，做好准备。」
虽然我这么说了，但我知道这次会很艰难。
才在怀疑这次是正面迎击吗？在那瞬间，四方的土墙破裂了。天花板也倒塌了，地面也爆炸了。
从所有的方向，布加特群袭击过来。
「阿，啊啊……」
矿工中的某人悲鸣著，腿被咬断了。
又有一人被身体咬住，看到血沫飞溅——我们只能尽力而为。
把刀插在最近的一只身上然后爆炸。
推开一个矿工，让他躲开，用飞翔印踢向布加特的头，打碎。
跳跃，踢飞。
塔图亚当然也用战斧制造了两具三具布加特的尸体，就连诺尔加尤陛下也挥舞著灯笼殴打了布加特。
（可恶）
我想骂上百次。
（这样的话，要怎么办呢？）
有界限。
就算我和塔图亚再怎么勉强，也没办法帮到所有人。
袭击结束的时候，出现了四具尸体和两名重伤者。
「……止血吧。」
我一边从额头上擦著布加特们的体液，一边集中精力做应该做的事。
把手脚动起来。
除此之外，现在没事能做了，所以没时间考虑正在做的事和将要做的事，是否有意义。
「移动中止。在这里搭战线。迎击，暂时停止追击」
环视全体人员。
「不好意思，能办到吗？」
我试著问了一下，想活下去的心情大家都是一样的。矿工们面面相觑，他们好不容易才找到的、正在寻求的某种希望——又或是说。
勉强存在的希望？
「只要你们开口，我就可以做。」
矿工们的工头点了点头。
「你们……不是圣骑士吧？我听说过你们。那个……脖子上的圣印……」
「怎么，你知道吗？」
这样的话，说谎也没用了。
「我们像名人一样。也是呢。你是听说我们是世界上最恶劣的一群人吗？」
「即便如此，你们也来救我们了。」
工头，对我的玩笑稍微笑了一下。时间充裕比什么都好。
「所以，不管最后我们会变成怎样，至少希望……能死得好一点。」
「别说些不吉利的话。不会让你们死在这。」
「唔恩。活著为吾的国家工作」
我挥了挥手，诺尔加尤郑重地点了点头。
意见一致让我不舒服，但也没有办法。即使想抱怨，下一个客人也来了。
此外，还听到了从四面八方削碎土的声音。
也许是心理作用吧，感觉比刚才还要多。
我用脚在地面用力踢了一下。
（大概比刚才多）
从反响的程度可以知道那个。如果是靠声音来索敌的话，以前的我有更准确的手段。
探查印《 罗亚德（ローアッド）》。
那个圣印已经被封印了，只留下了大致的直觉。
在性命攸关的情况下所经历的反应，意外地残留了下来。
现在还能作一些预测。
「它们还会再来。保护受伤的人」
我不确定指示是否收到了。
土崩瓦解。利用天花板、墙壁、地板、刚才布加特挖掘的路径等，各种方法出现了。
（太多了）
我要同时对付身边两只布加特。
塔图亚是四只。
诺尔加尤斥责矿工们的地方还有五、六、七……更多。
（该死，这不是很聪明吗？）
它们好像知道我们谁是威胁。
刚才的袭击，是为了确认那个吗？
我和塔图亚都无法一瞬间处理这些数字。
（不行吗？）
躲开突进，踢开，投掷小刀——炸掉一只布加特。
另一只保持距离，挡在我和矿工之间。
（什么啊……可恶啊。能有这样的结局吗？）
非常火大。
那些布加特，以及下了悲怆的决心迎击它们的矿工们，然后完全来不及，把情况想的太乐观的自己。
对所有的一切都感到厌恶，想怒吼一通。
在这期间，矿工们受到了布加特群的攻击。
我和塔图亚都来不及了。
几只布加特张开下颚，露出了长满獠牙的异样器官。
——在那一瞬间，它们的头部长出了钢剑。
我想这是布加特们不为人知的生态吧。
我想这么想。
然而现实是无情的，布加特们将体液撒在地上，发出痛苦的叫声。
看见了火花四散——在通道的深处。
比挥舞战斧的塔图亚，从更远的地方，火焰般的眼睛看著我。
「对不起，让您久等了。」
《女神》蒂奥莉塔用略高的声音这样说道。
两颊绯红。呼吸有些急促。
就连虚荣心很强的《女神》也无法掩饰的疲劳，表明了她是相当匆忙的赶到这里的。
或者说，是那么辛苦的——超越圣骑士团来到这里的。
「剑之《女神》蒂奥莉特，我回来了。各位，请尽情赞美吧！ 来吧，吾的骑士赛伊罗。让我听听您欢喜的声音！」
「混蛋」
我怒吼了。
「开什么玩笑，可恶！」
那种可笑的语气——不是很有品位吗。
不知道为什么，那样的地方让我更恼火了。
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导7 
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导7
因为蒂奥莉塔的出现，事情有好有坏。
好的事情之一，是没有时间限制了。
事情发展成这样，圣骑士团也不能马上启动焦土印。
因为《女神》蒂奥莉塔在这里。
总不能一起活埋吧。
第二件好事。
确保了大量的剑。而且是优质的铁剑。
「余赐予你圣印！将完成的剑刺在地面上。立栅栏！」
诺尔加尤陛下罕见地发挥了工兵的作用。
如果有蒂奥莉塔召唤的剑，就可以刻上防御用的圣印，做成铁栅栏。
现在，有必要在这里建立紧急用的防御阵地。
反正追击肯定会来。
在防止那个的同时，还要吵闹的进行战斗。这样的话，便能和圣骑士团会合。因为对面也在找我们。
另一方面，除了这两点以外基本全是坏事。
「妳来干什么？」
我无法掩饰焦躁。
「蒂奥莉塔。圣骑士他们怎么了？为什么会在这里？」
「我是《女神》，赛伊罗。」
蒂奥莉塔骄傲地说。
「我逃出来了。人啊，谁能阻止我呢？」
「妳……」
「来，夸我一下。」
蒂奥莉塔探出头来。
光滑的金发散发著火花，熠熠生辉。
「……那个。可以说、我帮助大家度过了困境、对吧？在最危急时及时赶到了？我很有用吧？」
「怎么可能夸奖妳。」
我推开了蒂奥莉塔的头。
所以应该知道我生气了吧。她一脸要哭的样子。
「为、为什么？您生气了吗，吾的骑士？我还是来迟了吗？但那是……」
蒂奥莉塔咬住嘴唇，似乎下定决心抗议。
「……因为您把我丢下了！那种做法是不能原谅的！再也不准那样做——」
「我说过很多次了，我并没有期望妳的帮助。」
应该现在说清楚。
我从正面盯著蒂奥莉塔。她的眼睛像火焰一样燃烧著——不对。是渗出了泪。
妳在哭吗。可恶。看起来简直像是我在欺负人似的。
「就算帮不上忙也没关系。我并不希望那样！」
「……那、什么？」
蒂奥莉塔似乎在瞪著我。
「那你说、到底期望什么？」
「不要随便地去死。就算是没用的也好，给我闭嘴好好活著。不要为了别人拚命，那太愚蠢了！」
「嗯。是这样呢。」
本来打算狠狠地骂她一顿，但不知为何，蒂奥莉塔一脸骄傲地点了点头。
「正因您是如此，才有我赌上性命的价值。选择您的我果然没有错。」
「为什么会这样。我叫妳住手，听人说话啊！」
「我是《女神》」
蒂奥莉塔明白的说了。
已经不再流泪了。
「我是为了帮助别人而生的。我既没有为这件事感到羞耻，也没有怜悯自己的意思——大家都是这样欢迎我的。但是，您为什么？」
「我讨厌《女神》。曾有个家伙说愿意为别人而死。然后在我面前死去。这种事，看著就火大！」
已经找不到借口了。
我决定将错就错，但蒂奥莉塔像明白什么一样，点了点头。
「那是您以前侍奉的《女神》吗？」
「对。明白了吧，是我杀了她」
「是本人希望的吧？」
蒂奥里莉塔猜中了正确答案。
明明不知道情况，竟敢如此断言。
「我能明白。」
「明白什么？太蠢了。我一点也不能理解为了别人舍弃生命的想法。」
我觉得自己说的话充满破绽。因为，接受了那想法并杀死她的，也是我。
「不是。」
这时，蒂奥莉塔立刻否定了我的说法。
「您和您的同伴们，都在为别人拚上性命。现在、就像这样来这帮助剩下的人。」
我什么都没说。
因为我觉得这没有意义。
「让我加入你们。」
蒂奥莉塔说了一个愚蠢的希望。
「赛伊罗。您太狡猾了，只特别对待自己。我很惊讶。明明对别人说不行，自己却随意地接近危险。」
「我们这只是惩罚。」
「真是苦涩的借口啊。因为要成为伙伴，所以请特别对待我。我也想变得特别。因为我——反正我本来」
蒂奥莉塔说到那突然闭嘴了。
有什么想说的吗。
「本来？」
那是蒂奥莉塔被放进棺材里搬运的原因吗。
「本来，什么意思？」
试图追问——但只有在这时候，麻烦才会来。
「赛伊罗！」
诺尔加尤陛下，持剑站了起来。
「各就各位。来了！一步也不要让它们靠近！」
「又是乱来的命令啊。」
这个男人认为命令别人是理所当然的。再来就是「家臣」们会竭尽全力去完成——真是个轻松的家伙。
我轻踢地面。
反响——感觉比刚才更多。
「来、来了。」
一个矿工喊道。
从和刚才不同的地方——刻著圣印守护的栅栏。即使在地下移动，异形也无法侵入被此包围的空间。
如果想做的话就会被光灼烧。就是那样的防御。
「那么，我也去吧。」
蒂奥莉塔骄傲地挺起胸膛，抬起了头。
抚摸空中，又出现了几把剑，插在地上。
「吾的骑士，这样够吗？」
「啊啊」
继续对蒂奥莉塔提意见已经没意义了。
人类怎么能阻止《女神》的行动呢。更何况，是想加入世界第一的恶党集团，所以已经没什么可说的。
「赛伊罗。如果您不喜欢我的献身。」
蒂奥莉塔用了「献身」这词。
「您只要保护好我就好了。为了不让我给您感到不愉快，请努力。」
「是啊。」
说了很滑稽的话。
自称・国王以及《女神》——尽是些自以为是的家伙。我别无选择。拔出蒂奥莉塔召唤的剑，快速地投掷。
闪光和爆破。
如果是有一定距离的投掷，爆炸的威力也会相应地增大。把布加特炸飞。
（不错啊）
事实上，贝尔库种机动雷撃印群正适合这种防卫线。
矿工们也在奋战，更不用说塔图亚了。诺尔加尤陛下的激励也不能说是没有意义。
「蒂奥莉塔。如果妳是这打算的话。」
我伸出一只手，再次拔出新的剑。
「妳要遵从骑士的指示。首先，妳拚上性命的场面，由我来决定。还有——」
掷剑。不可能射偏。
闪光——轰鸣。
「要妳死的时候，我也会给妳指示。」
「是的。」
蒂奥莉塔的回答没有任何犹豫。
「我生来就该如此。当然了，吾的骑士。」
我果然还是觉得讨厌。
这种完全的信赖，寄予的一方很轻松，但回应的一方却是相当辛苦的。
我对这名为《女神》的生物感到束手无策。和多塔和诺尔加尤一样讨厌。
「好！突击吧，人们！」
也许因为是优势，气场变大了吧，诺尔加尤陛下高喊著多余的话。
「向逃脱进军！」
「别这样，陛下。」
确实布加特的数量在减少，看起来可以突破，但我急忙阻止。
「因为防守战对我们很有利，所以在这里——」
话说到一半，偶然间察觉诺尔加尤陛下的话在某种意义上是正确的。
（什么？）
预兆是轻微的耳鸣。
一开始还以为是『赛特 • 芬迪』的爆炸余韵。尖锐刺耳的金属耳鸣——那一瞬间就扩大了。
在鼓膜深处，感到疼痛。
那个声音听起来像是谁的悲鸣。或者说是声音——某人的声音？
（不。不行。不能听！）
我知道这样的攻击。
不由得想确认那个真面目，但堵住耳朵止住了。
矿工们也同样听到了「声音」。
应该是感到了疼痛。一齐倒在那里。诺尔加尤陛下也一脸痛苦地蹲著。掉在地上的灯笼，圣印正在闪烁。
只有塔图亚，机械式的将残留的布加特打死。
但是，下一个威胁迫在眉睫。
「……蒂奥莉塔！」
我捂著耳朵回头看她。
蒂奥莉塔握住了我的手。所以疼痛减轻了一些。声音也渐渐远去。这是《女神》所拥有的守护与治愈的圣印。
「好像是来这里了。」
蒂奥莉塔原本是打算露出强硬的笑容吧。
也许是为了给我们勇气。只是，脸色苍白的话，是无法期待效果的。
「魔王现象的主人。」
黑暗深处有什么东西在蠕动。
那是无数的触手——或是树木的藤蔓。
那家伙发出了尖锐的叫声。
我明白了刚才隐约听到的声音的意思。
已经很清楚。
（找到了）
那家伙说。
（找到了）
是的，反复地叫著。
有什么东西从黑暗的深处捕捉到了蒂奥莉塔的存在。
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导始末
刑罚：泽瓦=冈坑道压制先导始末
耳鸣得很厉害。
虽然受到了蒂奥莉塔圣印的防御，但还是很痛苦。
正因为如此，这家伙才是干涉精神能力很强的魔王吧。
感觉好像在脑深处呼喊著什么。
痛苦著——或者说是在哭。好像有什么和寂寞相似的东西，要穿透脑袋般——不。
那个不能听。
（别在意）
我刻意从意识中排除那个声音。
必须那样做。之前遇过进行这种攻击的魔王现象。是『污染』人类精神的魔王。
矿工长说过。
这是50个矿工逐渐减少的故事。据说深夜里听到了声音，然后一个个被叫走。
这个声音会让人采取那样的行动吧。
「别动！」
我向周围的人怒吼了。
矿工们要么在原地打滚，要么忍受著痛苦想要站起来。
我立刻抓住了一个人。
「不要动。躺下」
「等、等等……」
那家伙像是在诉说什么似的动了下手。
「——能从那边听到什么声音吗！？好像在说什么！」
凝视著黑暗深处，不安地挠著脑袋。我抓住那家伙的头按了下去。
「那是心理作用。别问！」
「明明能听到，却听不懂。呐、在说什么呢……！」
「去那边的话会死的。这你应该知道吧」
触手从黑暗深处伸出。
与其说像植物的爬山虎，不如说是它本身。植物魔王化了吗？但是像圆木一样粗。
如果直接受到那东西的袭击，人体会变得很糟糕吧。
塔图亚独自一人，以一种完全不像人类的运动能力跳跃著，击打挥舞著的触手。
「但是，什，什么？」
动摇的矿工好像完全看不到那个。
「在说什么啊！但是，那是什么，啊，啊，啊」
激烈地抓耳朵。强烈得要把血抓出来——然后，把我推开，想要冲出去。没办法。
我把那家伙，揍倒在地上。
（无法防御）
我只能得出那样结论。
大家都捂著耳朵倒下了。能动的人，像在摇晃一样接近魔王。我必须抓住，打倒他。
精神强大到能忍受耳鸣的人，就会听到声音。
被魔王现象所呼唤的声音。
恐怕，这才是真正的攻击吧。不管怎么说，都会迫使对方无法行动。过来的家伙——打算就这样杀了吃吗。
对现在的我，这种攻击的效果之所以迟钝，是因为有蒂奥莉塔。
和契约的《女神》有某种联系。
守护著《女神》精神的力量，将我保持在疯狂的边缘——还有，多亏了剑的栅栏。诺尔加尤的守护圣印起了作用。
塔图亚能毫无问题地行动是另一回事。
这样下去所有人都会死。
「改变作战计划。进攻！喂，陛下！」
我从地面上拔出一把剑。顺便踢诺尔加尤一脚。
那家伙睁著白眼，呻吟著。
「快起来，工作！」
把诺尔加尤扔出去的灯笼，像殴打般按在他头上。那应该多少刻著强力的守护圣印。
只是，没有什么效果。
诺尔加尤微微地呻吟著，握紧了灯笼，但好像动弹不得。
「吾，吾的宝座……把宝座…」
胡言乱语。
「你们打算篡夺吗……贼！全都杀了！篡夺者们！」
不行。
平时的妄想变得更加严重了。看来没什么用。
（要打破耳膜吗？）
让声音变得听不见，如果能脱离影响的话，可以尝试一下。
只是，这声音不见得只能用耳朵听，对方是魔王现象。不知道有什么不合理的能力。
首先，我没有时间去尝试那种事情。
「可恶！蒂奥莉塔！」
「是的。」
蒂奥莉塔抓住了我的手臂。火花已经散落在指尖。
「请说出您的愿望，吾的骑士。作为《女神》，我会将其实现的」
「从这里狙击，掩护塔图亚。」
从圣印保护的栅栏里出去的话，这个耳鸣会更厉害吧。会变得不能动吗？如果那样，试了就晚了。
「如果是塔图亚的话，可以办到。请求剑的补给。」
「就是这个样子，吾的骑士。请依赖我。」
蒂奥莉塔再次产生了剑。利刃。适合投掷的细长的剑。
（真是久违的射击战啊。）
如果是以前的我的话，可以使用更强力的圣印。最大射程和破坏范围都很大的『卡尔吉萨（カルジッサ）』。连城墙都能贯穿的『亚克 • 里德（ヤーク・リイド）』。
现在奢求没有的东西也没用——我用右手使劲地挥著剑。
可以看到塔图亚跳进黑暗深处。果然，这耳鸣对那家伙不起作用。他只是捕捉并攻击魔王现象的人形兵器。
所以，勇者可能真是为了对抗魔王而存在的。
「塔图亚！」
把剑射出去，怒吼。
「就这样前进吧！杀了魔王！」
我投出去的剑，虽然没有击中蠢动的触手，但是刺穿了后面土墙。
激烈的闪光和爆炸声。
将一旁的触手吹飞，像血一样的树液散落。
耳鸣像更加悲鸣般的变强了，身体感到摇晃，但蒂奥莉塔在危险时将其支撑住了。
「果然，有我在真好吧。」
眼睛闪烁著火花，这么说著。
现在没有反驳的余地。下一个、下一个，射出剑来掩护塔图亚的前进。
（果然不行，还是别从栅栏里出去比较好）
只能做到掩护——即便如此，如果是塔图亚的话。
将蒂奥莉塔从虚空叫出的剑，扔出。下一个然后再下一个。虽然瞄准很粗糙，但量很大。很快就将触手撕碎。
从字面意思上切开塔图亚的进攻路径。
（不错啊）
万全的补给。优质钢、锐刃、射击阵地。
让人火大的是，这感觉并不坏。
想起了曾经是圣骑士的时候。当时的我从没想过，最终我会在这么糟糕的地方，做这么危险的事情——
「唔」
在我意识一瞬间被过去牵引时，塔图亚终于到了。
从半张著的嘴上漏出了类似呻吟声的东西。
「啊」
塔兹亚的战斧像旗子一样瞬息万变地旋转著，并将触手切开。
然后，到那个根部——像球根一样的块状。
但是，不对。
（真的吗，该死）
我察觉自己的失败。
塔图亚挥舞战斧敲打后，只不过是撕裂后爆炸了而已。触手依旧没停止。那根本不是本体。
那是类似诱饵的东西吗？
那么
「噗，咕」
背后隐藏著的声音。
是矿工的工头——被摔在土墙，发出了悲鸣。
从地下露出触手和根块。比塔图亚破坏的东西还大。
从那里，露出了一双清澈的眼睛。
（这是眼珠。）
还是心脏？——伸出触手，再抓住一个矿工，来回摆动。
碰在地上脖子折了。
可恶。
试图瞄准本体，但是挥舞的触手太多了。果然，好好地加强了防御。
能钻过这个的也只有塔图亚了吧。
「赛伊罗！这边也」
蒂奥莉塔喊著，抓住了我的手臂。
触手蠢蠢欲动，明显地瞄准了这边。我挥剑。撕裂的同时爆破。
（糟糕啊）
在圣印保护的空间内侧，已经被蹂躏了。
越来越糟糕了。人手不够。塔图亚在通道对面和触手搏斗，在这里的是不能动的矿工们、《女神》、我以及诺尔加尤国王陛下。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
至于诺尔加尤，他一边呐喊著一边把头撞在地上。
「一切都是余的！这个国家都是余的！余不会让你得逞的，篡夺者！」
现在的诺尔加尤无法起作用。
对精神的干涉完全朝著坏的方向发展。已经不是能听人说话的状态。
而且，这种情况的恶化是连锁的。
「——有了！」
尖锐的声音。许多脚步声。
是基维尔——然后是圣骑士团。从我们来的那条通道过来。
「是《女神》蒂奥莉塔大人。之后再追究——赛伊罗，现在开始救援！」
「快住手，笨蛋，不要来！」
我怒吼著。想借由怒吼打散基维尔的认真。
不能让他们进入这魔王『声音』的射程。但是，能阻止那个吗？
（全灭吗？）
那个可能性正在急剧提高。
蒂奥莉塔抓住了我的手臂。
「赛伊罗」
非常有干劲。火花四溅。
「请拜托我吧。该是《女神》发挥的时候了」
要召唤剑吗——大量的？将这触手全部切断，刺到主体的眼珠上？又或是心脏上。能办到吗？
或者还有别的方法？
火花不停，应该接近极限了。蒂奥莉塔还行吗。
犹豫只有一瞬间。
在那一瞬间，发生了很严重的事情。
「——篡夺者！」
诺尔加尤陛下的精神在这时，已经是极限了。
抱著一盏刻有圣印的灯笼，采取了只能认为是自杀行为的行动。
「毁灭吧！全都杀了，蠢货们！」
发出喊声，投身魔王现象的主体。
扭转刻有圣印的灯笼。触手当然想抓住诺尔加尤将其叩倒。触手缠在脖子上。
结果，这对魔王来说是最糟糕的一手。
（疯了吗，这家伙）
我突然想到，但这是个愚蠢的疑问。
答案只有一个。
诺尔加尤国王陛下确实疯了。
「余」
诺尔加尤抱著的灯笼，发出非常强烈的光芒。
「是、是、是国王！」
破裂声。
诺尔加尤全身变成热肉片飞散。
因为从天花板上倾泻下来的泥沙，圣骑士和矿工们也出现了很多重伤者——幸好没有死者。
关于那之后的事情，没什么特别值得一提的。
收集陛下散落的遗体只是最糟糕的笑话。
——只是说实话，一想到今后的事情就觉得心情沉重。
找不到借口，我们和蒂奥莉塔都违反了好几个规定
待机指令：缪里德要塞1 
待机指令：缪里德要塞1
像我们这样的惩罚勇者，没有休假的概念。
因为在本来就得拘束的意义上，关在牢房里才是正确的作法。
但是，如果是待机状态下，就存在。
这是在出狱与入狱之间，或是说宣布进一步处罚的准备期间。
这时当然不能自由出行。
除了被许可的区域外，其他都禁止进出，但也多少可以休息一下——度过类似的时间。
尽管如此，我还是不想出门。
因为今天我们驻扎的缪里德要塞很热闹。
（真麻烦啊）
我想。
这种日子读书度过最好。
即使是惩罚勇者，在军队里也不难拿到娱乐用的书籍。于是我决定躺在床上埋头读书。
今天是十天一次的「大酒保」日。
这可以说是一个小市场。不单是平时常驻在要塞内的小卖部，而是由瓦克尔开拓公社的派遣商人们，在院子里卖日用品和嗜好品之类的。
受欢迎的有酒、烟、信的配送服务、干点心等。
就是那样。
因为可以使用加图伊尔发行的军票，所以士兵会聚集在一起。当然第十三圣骑士团的家伙也混在其中。
我不想和圣骑士们见面。
而且，也有照顾诺尔加尤陛下的工作——从修理场和塔图亚一起被送回的陛下，日常生活好像很辛苦。
「总帅！赛伊罗总帅！在哪里！」
一边大声喊叫，一边发出生硬的脚步声，诺尔加尤陛下在走廊上走著。
「行商人来了。余想喝酒！买来！」
回来后，诺尔加尤陛下的妄想更加严重了。
我被称为「总帅」，塔图亚是「将军」。
记忆好像也相当的欠缺，坑道的事情基本什么都不记得了。把我们勇者当做亲卫队。
而且右脚怎么也不能很好地再生，用木制的假肢代替著。
为了用其他尸体的右脚代替，神殿现在正在选定尸体。都怪陛下的身体太大的关系。
「赛伊罗总帅！是这里吗！」
诺尔加尤陛下气势汹汹地打开了分配给我的房间的门。
全身到处还缠著绷带——应该是有没有连接好的地方吧。
「行商人来了。马上给余买酒来」
「陛下，有钱吗？」
不得已，我起身来、盘腿而坐。
「其实我们王国的国库是空的，买不起酒。」
「什么？那么穷吗？财务大臣在哪里，在干什么！」
正确地说，诺尔加尤陛下的军票即使发放也会很快消失。
因为用于买酒。
记性不好的本人不记得那个，从坑道作战那之后，记忆力更差了。
「既然那么想要酒，那就去借钱买吧。」
我提出了妥当的解决办法。
「我的话没空，我在看重要文献。也命令贝内提姆吧」
「那个宰相在监视多塔呢。」
「是吗？」
那么说来也是。
多塔也回来了、如果是今天大酒保日的话，需要监视人员。
有必要用锁链缠上并监视。
因为贝内提姆是名义上的指挥官，所以被强加了那项工作。毕竟塔图亚没办法做那工作。
「那么，就是萨弗。」
我列举了另一个名字，是刚从别的任务回来的男人。
「向那家伙借就行了。
「萨弗完全靠不住。花钱大手大脚，赌博也很弱。不是早就用完了吗？」
「不，终于在这个要塞也被禁止出入赌场了。如果不是今天这种日子就没有用处了。快点去的话还来得及。」
「只能这样了。」
陛下郑重地点了点头，转身离去。
这样一来，就把吵闹的家伙交给萨弗了。
萨弗是我们的狙击手。
虽然是个有本事的人——但因为被打进了惩罚勇者部队，所以能说他的人格有问题是可以推想而知。原来是杀手的混蛋。
应该是被单独运送到西部战线的，但那个工作顺利吗。
暂且是手脚完整地回来了，也许任务本身是完成了。成功射穿目标了吗。
萨弗的本事很好。但能否击退魔王现象是另一回事。
——不管怎么说，这样就安静了。
再次躺下。在大酒保结束之前，接下来就在这里消磨时间吧。
正当这样想的时候，一个接一个地，吵闹的家伙来了。
「吾的骑士！」
伴随著轻微的脚步声闯入的是《女神》。
「赛伊罗，您在这里啊。找到您了哦」
「什么啊？」
「不去大酒保吗？我以为您出去买东西了」
「我不想看到圣骑士们。」
被人皱眉倒也罢了，要是被人找碴可就受不了了。或者被讥讽、挖苦等。
（别开玩笑了。）
那样的话，我可没自信能忍耐得住。
注意到的时候，可能已经揍下去了。
「那起来和我玩吧。」
蒂奥莉塔很伟大地俯视著躺著的我的脸。影子落下。
「妳不去大酒保吗？」
「……我是《女神》！我对那种东西没有兴趣！」
我想绝对是骗人的，虽然这么想，但也没办法。
确实，要说《女神》是否能自由参加大酒保日，那倒也不是，为了不失去《女神》的威严，行为需要圣骑士和神官的许可和监督。
推测得出，基维尔和那个随军神官都很忙吧。
主要是因为有必要决定我和蒂奥莉塔今后的待遇。
「如果您有空，赛伊罗，就给您和我一起玩的荣誉吧。……很开心吧？」
这样询问的蒂奥莉塔，一只手抱著一个小箱子。
里面有游戏盘跟一套棋子。
虽然随地方不同多少有些不同，但这种游戏盘一般被称为『吉格』。
移动印著记号的棋子互相争夺阵地。
因为规则很简单，所以从大人到小孩都有会玩的人。是个消磨时间的好办法。即使是军队也有爱好的人，也会成为赌博的对象。
我也不讨厌——三天前，我将『吉格』的玩法，告诉了收到待机命令后，待不住的蒂奥莉塔。
从那以后，只要有空就拿著游戏盘来。
搞砸了，这么想著、但已经晚了。
「我也积累了特训。我不会轻易输的。」
「昨天晚上才开始的吧。」
「刚才也跟贝内提姆学习了高度的战术。呵呵。这是以前在莱格王国的宫廷中使用，历史悠久的「忍枪」战法——」
如果对方是贝内提姆的话，我想大概是被骗了，但我不会说多余的话。
所谓历史悠久的战术，就是落后于时代。
我用一只手制止打算快点在盘上摆棋子的蒂奥莉塔。
「我现在很忙。正在看书。」
「书？如果是书的话，之后再看不就行了？」
话虽如此，但蒂奥莉塔似乎对我看的东西很感兴趣。窥探著。
「很意外赛伊罗喜欢看书。您在看什么？有趣吗？我也能一起看吗？如果不是东方古语之类的话——」
「是诗。诗集」
「诗集！……赛伊罗，……您吗！？」
被吓了一跳。
蒂奥莉塔的眼睛瞪圆了。真的出乎意料。有必要惊讶到这种程度？
「是什么样的诗集呢？很在意呢。给予您读给我听的荣誉」
「我拒绝。」
不由得反射性地回答了。因为语气稍微强硬，蒂奥莉塔表现出有些胆怯的样子。
这是因为我想起了曾经搭档的《女神》。也曾有过这样的对话。
「那、这样的话，不读给我听也行。我能自己读……坐在旁边一起读就行了！……可以吧？」
「不。这不是《女神》大人会喜欢的诗集」
我把书合上。
诗集的名字叫《龙醉》。这是古代的诗。
「这是阿鲁多德・科梅特。是喝醉了的诗人。被宫廷开除，在山中隐遁的家伙——晚年妄想著成为龙，每晚练习飞行，最后死了」
「哈。……真是个奇怪的人啊」
「那时代的诗人多半是这样。」
我喜欢的也是这样的诗。
如果不成为军人的话，我也许会以诗人为目标。因为看起来很轻松。
「……算了。既然闲著，就用『吉格』当妳的对手吧」
坐在旁边看书的话，我也静不下心来。
不如隔著游戏盘相对——反正都是打发时间。
「嗯！」
就在蒂奥莉塔露出笑容的时候。
「……赛伊罗・沃尔伯兹」
在房间的入口，又有新的来访者出现。
身材高挑，黑发，不认识的女人。一瞬间这样想，但那是错觉。
因为总是穿著盔甲、装备，所以没穿军服给人的印象就不一样。而且还编了头发。
是基维尔。
只有一个人，没有带同伴。
也就是说，这并不是任务。……那是有什么事吗？
「不参加大酒保，是在这里吗？……没想到《女神》蒂奥里塔大人也在一起」
「圣骑士团长竟然特意来到这种地方。」
我控制不住自己的讽刺语气。
「我们的待遇终于决定了吗？还是说是下一次作战的命令？」
「……两者都是正确答案。只是，我想说的不是这些。」
基维尔微皱了眉头。也许是不喜欢我说的话。
「跟我来，赛伊罗。」
「去哪？地牢的拷问室吗？」
「不是。」
我的玩笑，基维尔好像完全不理解。一本正经地否定。
只是，之后提出的要求出乎意料。
「我想和你说话。哪里都可以。」
然后基维尔瞪了我一眼。
我觉得像是在申请决斗。
「怎么样。答应还是拒绝！回答我！」
怎么回事，我想。
但仔细一想，我没有拒绝权。
「……是可以。」
不知是不是因为被打了个措手不及，我也想说些意料外的话。
「在哪说话，我可以指定地点吗？」
「听一下。尽量答应。」
「在中庭的大酒保。我想买东西。然后，带著蒂奥莉塔一起去。」
「唔……」
与不知为何结结巴巴的基维尔形成鲜明对比，蒂奥莉塔眼睛闪闪发亮。
用期待的眼神轮流看著我和基维尔。
「……不。我明白了」
大概沉默了十秒之后，基维尔点了点头。
「回应你的希望吧。……前往院子里！」
那个宣言就像是进军的信号。
待机指令：缪里德要塞2 
待机指令：缪里德要塞2
我们勇者生活的——原本被收容的缪里德要塞，是为了挡住从北方地区通往王都的道路而建造的。
可以说是被河流和悬崖保护的天然要塞。别名是「候鸟之巢」。
多亏这个，景色很好。
从尖塔眺望的卡渡 • 泰大河，黄昏时景色绝佳。
这条卡渡 • 泰大河，同时也是要塞的生命线。
接受来自港湾都市约瑟夫的补给，先行应对从北方来的魔王现象，被认为是重要的防卫据点。
随著近年来魔王现象的增加和国土相继丧失，其重要性持续上升。
那样的话，那个贪婪的开发公社就不会沉默。
派遣来的商人很多，为了保持士兵的士气，物资也很丰富。
「再来只要有女人就行了。」
——这是多塔和萨弗的意见，但即使有这样的店，惩罚勇者也不会得到使用许可。
手上的小小军票，几乎都用在赌博和酒上。
因为两者我都不怎么喜欢，所以就留下了。
「快看，赛伊罗。」
蒂奥莉塔在林立的店铺之间，蹦蹦跳跳地走著。
摊子上装饰著色彩艳丽的招牌、旗子和布片，就算是缪里德要塞的枯燥庭院，也像是一个小小的节日。
「那是食物吗？还是什么装饰呢？」
蒂奥莉塔指著的是真红的糖果工艺品。
形状是在模仿草莓吗。根据太阳光角度的不同，看起来也有点像珠宝。
「是糖。妳没见过那种东西吗？」
「在我被制造出来的时代是没有的。看起来简直像宝石。」
蒂奥莉塔看中了那个糖果工艺品。
好奇的目光。原来如此。据说她们《女神》是很久以前——至少三百年以前建造的。
在神殿里，也有以千年前神代出生、最后的神的女儿们——以这样的设定来进行的故事，但肯定是假的。
我觉得《女神》毫无疑问是人类创造的。
如果不是那样的话，为什么会对人类如此有利——为什么她们能对人类这么『献身』呢。
虽然不知道后来发生什么，但是制作《女神》的技术不是被遗忘就是被保密，直到现在。是因为魔王的影响，还是人类之间的争斗。
我对这方面的历史不清楚，也没兴趣。
至少，到现在为止。
「吾的骑士，您不想吃那个吗？」
蒂奥莉塔指著真红的糖果工艺品，回头看了我一眼。
即使不看脸，只听声音就知道了。她自己一定想吃。我确认一下价钱——果然相当贵。
和用麦子熬制的点心不同。
「要买吗。蒂奥莉塔怎么样？」
「——是啊！作为《女神》，我无法拒绝骑士给我的贡品。」
「那就买吧。两个最大的——不」
我一边递著军票，一边回头看基维尔。
「要三个吗？」
「我就不用了。」
基维尔一脸认真地摇头。
「我事先决定好了军用票的用途。买糖果工艺品是不需要的开支。」
「那么，酒比较好吗？这有南方产的葡萄酒」
「……难道，赛伊罗，你.....。」
她好像现在才注意到似的皱起了眉头。眼神更加锐利。
「你这是在开我玩笑，还是在捉弄我？」
「注意到了啊，不愧是圣骑士团长。真聪明啊」
「赛伊罗，你这家伙！」
「蒂奥莉塔。麻烦妳去一趟吧」
「嗯！没办法，交给我吧！」
无视基维尔，轻轻地拍了一下蒂奥莉塔的背。金色的头发随风飘动，迈著轻快的步伐，排在点心店的行列里。
那样的话士兵们的视线便集中在了《女神》蒂奥莉塔身上。
蒂奥莉塔一脸若无其事的样子，将视线视为理所当然的东西。
「……赛伊罗。有件事必须跟你说」
基维尔凝视蒂奥莉塔的背影，叫著我的名字。
我明白她是想进入正题了。
「之前坑道作战时……不，森林的时候也是这样。」
总觉得基维尔很难开口。
「我多少改变了对你们的认知。你们不仅仅是坏人，而是——」
「就是些大坏蛋、混蛋、笨蛋吧。那是对的。」
「不是这样的吧。」
基维尔似乎根本不懂什么是玩笑。
面无表情地否认了。
「你们救了原本应该被我们抛弃的矿山平民们。」
「没能救到的人也很多。」
「但是，你们还是做出了行动。不仅如此，还用自我牺牲的手段打败了魔王。」
「……该怎么说呢。」
我的常识不允许把诺尔加尤陛下的那个行为叫做『自我牺牲』。
那只是失去理智后的暴走。
「我不这么认为。」
「不，我觉得应该尊敬。至少我们确实取得了成果。……蒂奥莉塔大人也」
叫那个名字的时候，听起来有点痛苦。
「也许是因为和你签订契约才得救的。」
「什么意思？」
「……蒂奥莉塔大人是在北方的遗迹中被确认存在。被那些冒险者们。」
我也知道冒险者这种人。
这是由遗迹盗掘的专家们建立的工会，擅自自称的职业。
这头衔原本只有『小偷』的意思，但随战况改变，看法就跟著变了。
总之，要进入危险的地方，挖掘过去的遗物，所以不得已只好用他们。
其中也有像这次的《女神》一样的东西。
「我们第十三圣骑士团承担了那个发掘的任务——但是，管理运用方面存在问题。是军部和神殿的对立。」
「那可真是不得了。」
我只想说，随便怎样都好。
对此嗤之以鼻，但是基维尔却怒视著我。
「你在说什么风凉话。你有责任。因为你杀了《女神》塞内尔瓦大人。」
「……你想说什么？」
「军部和神殿有这样的共识。……如果《女神》被杀的话，就不能增加《女神》吗？」
我觉得自己听到了些糟糕的话。
而且关于这件事，基维尔也有同样的感想。
「军部希望能分析蒂奥莉塔大人的身体。神殿当然持反对的立场。」
身体的解析。
我推测——不。接近确信。
一定会解剖。在充份注意不杀她的前提下进行解剖，完成《女神》制作方法的阐明。
（加图伊尔那帮人是会这么做的。）
明白到想揍人的程度。
他们只看现实。这既是好的地方，也是最坏的地方。
「虽然军部的意见占优势，但情况正在发生变化。你们证明了蒂奥莉塔大人很有用。毕竟在这么短的时间内，已经击破了两个魔王现象。」
「……那么，是到现在为止呢。那之后怎么样？」
我忍不住问。
我开始感到焦躁。想追问基维尔的话停不下来。
「证明有用？难道他们觉得蒂奥莉塔没用吗？为什么蒂奥莉塔会被选为解剖的《女神》候补？才刚发现而已，那个的性能什么都——」
「我知道召唤剑的力量。因为在发现了蒂奥莉塔大人的遗迹上这样记载著。」
基维尔似乎在努力保持冷静。
「和至今为止的十二位《女神》相比，也差了几级。其中也有力量可以说是上位互换的《女神》。」
我明白了她想说的。
如果是军部的话会那样想。恐怕神殿也认为这是妥当的意见吧。
未来的景象——暴风雨和火焰——异界的英雄——或兵器。与这些相比，蒂奥莉塔的『剑』过于局限。
「一群混蛋！」
说完才意识到。混蛋指的是我们勇者们。
但是，唯独不想被军队和神殿的家伙说。
「没用，在说什么？」
我看了蒂奥莉塔。
正好买了糖果工艺品，朝这边跑来。那张脸既高兴又骄傲。
我很生气。
「在说什么啊。喂。要让那些混蛋们承认有用，还需要做些什么？」
对基维尔发火也没用。
我知道，但还是停不下来。
「是啊。来谈下一项工作吧。」
「想让我做什么？」
「是要塞的防卫。这个要塞的防卫——」
基维亚愤怒地又或著唾弃地说著。
「只由你们这些勇者来承担。死守到底啊！」
王国审判记录 贝内提姆 • 泰尔斯
王国审判记录 贝内提姆 • 泰尔斯
房间很暗，很小。
和地牢没什么两样。
（……真是个阴郁的地方啊）
贝内提姆 • 泰尔斯这样想著。
不是应该被带到王国审判的那个夸张的「真实之帐」前吗。
如果那样的话，我想在并排坐著的审判委员和听罪官面前，尽可能地说些什么。
（反正要说的话，就说世界第一的大谎言吧。能残留在历史上那种）
这样决定著。
然而那计划已经不能实现了。
眼前只有两个人。
年轻男子隔著桌子坐在自己的对面，脸上露出了灿烂的笑容。
还有，在背后挽著手臂的穿著白色贯头衣——神官服的女人。好像很困似的，用没有感情的眼睛看著这边。
（总觉得，情况很奇怪啊）
贝内提姆不得不这么想。
这和我听说的审判方法不同。没有审判委员——也没有真实的宣誓。
（硬要说的话，这个好像是在调查。）
你还有什么要问的吗。能说的和不能说的，以及让自己深信的事实都说出来了。
「对不起，贝内提姆 • 泰尔斯」
年轻男子用胳膊撑著粗糙的桌子，双手合十。
总觉得他的声音有些轻浮。
「我本来想在稍微好一点的房间里和你对话。我想见你。我很尊敬你。」
「是吗？」
贝内提姆只是茫然地点头。
因为别无选择。
贝内提姆不会小心谨慎说话的话术。
虽然容易被诈欺师这个职业误导，但贝内提姆并不具备冷静思考或者巧妙选词的能力。
大部分、就算是在欺骗人的时候，也只是把想到的事情一个接一个地列举出来。
而这个时候也是这样。
「尊敬我是怎么回事？」
对此真的感到怀疑。
「你也想靠诈欺维持生计吗？那样的话，像我这样的人是不能尊敬的。因为结果还是被抓了。」
「是啊。这点完全正确。」
男子笑了。
虽然表情很开朗，但那笑容中却像有蛇在鸣叫，令人毛骨悚然。
「是我做的太过火了吗。果然，是因为想把王宫卖给马戏团的那工作——」
「不。跟那几乎没有关系。虽然那件事很有趣。」
男子挥了一只手，站在旁边的那个身穿神官服的女子默默地走了起来。
把文件捆在桌子上。
在那里，似乎都是贝内提姆的罪状的文件，没完没了地排列著。
「这是前所未有的犯罪呢。你居然敢如此胡来」
男子注视著文件，又像蛇一样笑。
「首先，你和想在王都演出的马戏团签订了出售场地的合同。因此，竟然捏造了王宫的迁移计划……真厉害啊」
那件事我记得很清楚。
等注意到的时候已经是大事了。
本来和马戏团约好只卖地皮，打算拿了预付款就逃走。但是，在交谈的过程中，王宫的迁移计划、王宫的解体工程、石材、铁材的出售等就变得必要起来了。
对那样的业者，一个接一个地撒谎了。
（几乎都是在走钢丝。很忙啊……）
在安排报价单、启动资金、宰相代理委员的委任书的过程中，计划变得很宏大。
马戏团到来之日，木匠、石材业者、反对搬迁的游行队伍纷纷涌入，引起了一场意想不到的骚动。
贝内提姆害怕得不敢去看。
骚乱过去后，为了逃离王都，不小心被逮捕了。
「除此之外，还做了很多呢。投资欺诈。伪造古董。假开拓计划。从瓦克尔公社有100件左右的诉讼。」
「对不起……我在反省。」
「不必反省。已经没关系了。比起那个，我更想知道你的动机。」
已经没关系了、听起来很不吉利。
「你为什么想做诈欺师呢？」
「……我从小就不擅长看到别人失望的样子。」
这样的故事说了好几次。
这是每次内容都不同的「动机」的故事。仔细一想，每一个都会觉得是真的，但却又都是假的。
「为了不看到失望的脸，我就临时撒了谎，准备将一切抚平。」
「这份努力真是了不起。真的，居然能抚平这样的大项目。」
「是....」
对此贝内提姆只能含糊的回答。
很在意眼前的男人是什么人，自己不是要接受审判吗。
「那个。我会被判死刑吗？」
「嗯？ 不，很遗憾不是。」
这时，男子向前探出身子。
「事实上，你并不是因为欺诈罪而被审判的。」
「……不是欺诈吗？那我就……」
「糟糕的是这边。」
突然，桌子上放了一捆新纸。
很眼熟。
是报纸《利比奥记》。
不能说是一流的有名杂志。倒不如说在三流中也是特别低劣的。
其中尽是关于可疑的神秘事件、阴谋论、丑闻、捏造的魔王现象等胡说八道的故事。
确实，贝内提姆从一年前开始就在那里当记者。
因为擅长写谎言。
「那个」
贝内提姆不由得歪了头。
「这是怎么回事……？」
「是你的报道。『秘密进行侵略的魔王之手』。连神殿、加图伊尔、王族，都有受到魔王现象影响的间谍装成人类进入？」
确实，有写过的记忆。
圣骑士和《女神》的丑闻、王家的丑闻都被爆料了，还说要更多能煽动人们不安的报道。
所以，我只是答应了那个要求。
（被人摆出那种表情，我也没办法……）
不擅长让眼前的人失望，这也许是自己的本质吧。
「而且还写了名字呢。马伦 • 基维尔大司祭，到德鲁夫将军为止。好厉害啊。好厉害的妄想啊。……说实话，欺诈也可以。丑闻也很好。你也可以喜欢阴谋论。只是……」
男人按著嗓子笑。
「只有真相是令人困扰的。」
「欸」
「特别是你，有能力让人相信你捏造的话。至少有能力让我们这么想。」
总觉得自己遇到了什么不讲理的事情。
「请等一下，我绝对不会——」
贝内提姆试图起身却失败了。
不知什么时候，穿著神官服的女人在旁边。抓住了贝内提姆的肩膀。就在这时，贝内提姆感到剧痛，发出了呻吟。
「好不容易我们要处理的，却被搞砸了。……为了不让你说出去，给你戴上特别的枷锁。」
男子像是在演戏一样，用手指打了响。
这时贝内提姆注意到了——这个男人开朗的笑容里，有著某种嗜虐的感觉。就像是让看到的对象感到害怕很开心似的，就是这样的笑。
「很遗憾，哪里能判你死刑。」
男子脸上露出了一点也不遗憾的笑容。
「贝内提姆 • 泰尔斯，将你判处勇者刑。」
刑罚：缪里德要塞防卫污染1 
刑罚：缪里德要塞防卫污染1
「死守。」
传令男子这样说著。
他是一个留著漂亮胡子的男子，据说是来自加图伊尔的使者。
说实话，从第一印象开始就完全没有好感。
我完全无法信任打扮得很有威严的男人。这可能是被诅咒了。
「你们惩罚勇者部队只需死守这个要塞。魔王现象正在接近。」
我和贝内提姆像傻瓜一样站在一起，听他说著毫无遮掩意思的「去死吧」。
「赛伊罗君，请冷静下来。」
贝内提姆小声地对我说。
「拜托了，冷静点……冷静点……。请不要突然揍对方，或是杀了对方。」
「你把我当什么了？」
难道觉得我是那种会没意义的使用暴力的人吗？
也许还真是。
「女神弑」就是意义不明的暴力。被认为是根据心情好坏不知道会做出什么的人。
「……那个。对不起，使者。你说要死守要塞？」
贝内提姆清了清嗓子，声音听起来像是要死了。
宛如胃穿了洞，正从那渗出血般。
「……到底是怎样的作战目标呢？」
「作战目标只有一个。将其留在这个要塞，仅此而已。」
使者的男子一脸认真地说完。
「就算你们全灭，也要抵抗到底。」
「……是持久战呢。要坚持到什么时候比较好呢？」
贝内提姆耐心且亲切地询问。
而且一边嘿嘿地笑著——或许，只是害怕面对现实。
「到死为止。」
使者肯定的说道。
「第十三圣骑士团以及第九圣骑士团在后方部署，保存战斗力。然后，以你们这些混蛋（贵様ら）的全灭和要塞的陷落为前提实行特殊攻击。」
我觉得听到了很过分的话。
即便如此，如果这个男人脖子上垂著的圣印是真的，那一定是从加图伊尔派来的正规使者。
「那个……所谓特殊攻击是？」
对于贝内提姆的提问，使者的男子郑重地点了点头。
「是毒。第九圣骑士团的《女神》将展示奇迹。」
我听说过传闻。
第九圣骑士团的《女神》好像可以召唤『毒』。
据说，所有的剧毒都能从他的指尖被叫召唤出来的。但是，大范围散布能虐杀魔王的『毒』，相当难以运用。
所以需要以陷阱的形式设置。
是打算将那个放到这个要塞吗？例如和圣印组合而成的炸弹。
说夸张点是特殊攻击，其实就是一种起爆作战。
「这个缪里德要塞，就是那个魔王现象十五号——《伊布里斯（イブリス）》的墓碑。给予你们这些勇者成为基石的荣誉。」
对此我和贝内提姆都沉默了。
因为说不出话。
总之，这次的作战是这样的。
将魔王现象的异型和魔王本体吸引到这个缪里德要塞。之后将整个要塞用毒污染，连同魔王本体一起消灭。
就是这么回事吧。
（要我们挣取时间然后去死吗？）
简直太傻了。
「效率太差了。」
回过神时已经说出口。
「为了打倒一个魔王，要把这个要塞设为陷阱吗？如果被能杀死魔王的毒污染的话，不就成废物了。」
「魔王现象第十五号《伊布里斯》非常强大。」
对我的反驳，使者露出了不愉快的表情。
贝内提姆著急地用胳膊肘捅了我一下。但没办法，是不懂军事，要我坐在这地方的你不好。
「那家伙在上一次作战时，忍耐住了第九圣骑士团的攻击。你知道那惊人的再生能力吗？」
这个也只听过传闻。
《伊布里斯》这魔王现象，是在战斗开始的初期就已经确认的存在。
作为杀不死的对手很有名，在各地来回走动，顺手吃——或者破坏。虽然曾发动过歼灭作战，但并没有完全杀死。
在那之后，被放置了一段时间，因为《伊布里斯》是一个休眠时间非常长的个体。
每年仅仅几次在边境活动，还没达到活跃的程度进行著破坏。
当然优先顺序很低。
但是，不知为何，现在突然有了明确的意志，前往著这个要塞。
「在上一次的作战中，从长距离进行狙击，将《女神》的奇迹所带来的致死毒打入体内。」
使者男子所说的「狙击」，应该是萨弗干的吧。
那家伙被第九圣骑士团借出，承担著共同任务。如果是这样的话，该做的事似乎已经做到了。
「作战看起来成功了，但是没有意义。《伊布里斯》虽然暂时处于假死状态，但最终还是在确认死亡前苏醒了。」
我明白了他想说的。好像有令人厌烦的结论在等著我。
「根据这个结果和第三《女神》希迪亚（シーディア）的预测，加图伊尔修正了作战计划。用大量的剧毒污染那家伙，『持续杀死』是唯一的方法。使用特别的……性质类似生命的『毒』」
果然啊，我想。
「除此之外的杀害手段在这个世界上不存在。」
「在开玩笑吗？那关在要塞里的我们就——」
「等一下，使者。」
贝内提姆阻止了刚要说话的我。
「如果充分的引诱和拘束结束了，我们可以脱离吗？」
「不允许。」
「为什么？如果达成作战目的的话——」
「不允许。这是加图伊尔的决定。你们这些惩罚勇者即使一人离开了缪里德要塞，脖子上的圣印也会使部队全体人员当场死亡。」
（在开玩笑吗？）
我再次这么想。
为什么要做到那种地步？
有种异样的感觉——精心地杀死我们有什么意义？我觉得完全没有。
我们不死的话会有不方便吗。
「我知道了。我们会完成任务。」
在我思考的时候，贝内提姆轻率地回答了。
你是认真的吗，这家伙——我不由得看到了贝内提姆的脸。那家伙带著谄媚的笑容说著。
「但是，请对作战计划的几点进行改善。首先，我们只要有一人离开要塞就全员会死。这可不妙。」
使者皱了一下眉毛，但贝内提姆不给对方发言的机会。
这家伙作为诈欺师最大的优点，就是在关键时刻声音很大。不知道为什么，总是能覆盖别人的发言。
「正如大家所知的那样，我们是由一群人格缺陷者所构成的犯罪集团，可以预期会有人为了想快点解脱，逃出要塞。在这种情况下，就不能顺利执行作战了。」
确实是这样，我想。
如果不是为了杀死我们，而是要打倒魔王的话，这应该是不容忽视的要素。
「请设置监督角色。但即使那样也会有逃走的人吧。所以，并非是一人，而是所有人都逃走时就全杀了。」
把想到的事情轻松地说出来。
贝内提姆说话的速度比我研究那句话的合理性更快。
「还有，是《女神》蒂奥莉塔的问题。她和赛伊罗君签订了契约，所以可能会不听周围人的反对而坚持留在要塞里。」
「……会尽可能说服。」
「即便如此，也会留下的，我们的《女神》是非常慈悲的。」
虽然遣词用词还有些不太熟悉，但贝内提姆还是用非常认真的表情说了出来，用手指划了个大圣印。
画圆，在中心切断般的动作。
是在神殿礼拜的时候经常做的。原初的圣印，被称为大圣印。
「最近我们的战果也是受到了《女神》蒂奥莉塔的庇佑。还请允许我们留下。」
「我无权批准。」
「那么该由谁来批准呢？」
「关于《女神》，军令上是在第十三圣骑士团的管理下……」
「赛伊罗君，请马上联系基维尔队长。」
这边已经没问题了。
贝内提姆拍著我的肩膀，小声地说。
「我会和他们达成协议的。等作战顺利完成之后，请他们允许我们带蒂奥莉塔脱离——还有什么想要的？」
「士兵。人手不够。只有我们太恶心了。」
随便说说，但贝内提姆爽快地点了点头。
「我知道了。还有呢？」
「武器和食物」
「我知道了。还有呢？」
「恩赦」
「我知道了。还有呢？」
我觉得这家伙只是随便点头而已。
而且表情非常认真。我从鼻子笑了。
「恩赦是骗人的。……如果可以的话，我想要骑兵和炮兵。杰斯和莱诺呢？」
「还在西部战线。怎么想都来不及了。」
杰斯和莱诺是我们部队的骑兵和炮兵。目前在西部。
特别是杰斯是龙骑兵。
先不提那家伙的人格，伙伴的龙是可以信任的，相当可靠。至少他们在的话，情况会稍微好些。
只是，现在想也没办法。
「那之后就交给我吧。」
贝内提姆敲打著自己的胸口。
「我会处理好的。请相信我。」
「这句话完全不可信，你真的能做到吗？」
「怎么说呢，虽然大家都不相信，但是我呢。」
说著，贝内提姆压低了声音。
「……其实我知道一个很厉害的秘密。我可是差一点就能拯救世界的男人。和那个相比，这太简单了。」
「说谎。」
——当然，我很清楚他的能耐。
随后，贝内提姆成功地通过了『恩赦』以外的要求。
后来从基维尔那得知，她接到命令是要先带《女神》逃出要塞。
这家伙很可能死在战场的混乱中。
刑罚：缪里德要塞防卫污染2 
刑罚：缪里德要塞防卫污染2
「因为、你看，我基本上是很友善的类型吧？」
后面可以听到萨弗的声音。
从刚才开始这家伙就在说个不停——好像不这样就无法呼吸似的。烦死了。
「是我太温柔才会感到悲伤吗？所以一直有种违和感呢，从训练的时候开始。这不是会很为难吗。其实我从小就被暗杀教团培育，是个超精英暗杀者。」
真刺耳。
我稍微加快了脚步，但萨弗似乎不认为那是「已经不想听了」的信号。
「越是调查目标，哇~这样的家伙杀不了啊~这不是有太太和孩子吗，还有个生病的爷爷！ 是这样啊，我想这就是天生的纯洁心灵。」
走在前面的多塔，回过头来露出厌烦的表情。
（这家伙不是应该留在要塞里吗？）
那眼睛在这么说。
大概是第几十次从萨弗那里听到这个故事了吧。
要不是他本事很好，早就打昏了。这家伙的狙击能力已经是超常现象。
「这就是为什么我从来没成功杀过目标。达成率为零！……但是，你看，如果没有杀人的证据就会被教团骂……所以我决定把附近没有关系的家伙弄成碎肉带回去。好让目标悄悄地逃走。我这不是非常好的人吗？」
无法杀死目标的暗杀者。
既然如此，与这没关系的人就能杀吗？我曾这么想过，但好像完全没有问题。
本人说道
「那是当然的吧……」
就是这样。
（真是个混蛋。）
大概对萨弗来说，人和牛猪没什么不同。
如果感情涌出来的话就杀不了，反过来的话就没有任何障碍。
他是那种永远不想与之牵扯的杀人犯，但很遗撼，这是办不到的。这种时后，我便会强烈意识到自己是受刑的罪人。
「请听我说，驱逐我的教团！那些家伙真是太残忍——」
「萨弗」
我回头看。
因为到了目的地，是时候让他闭嘴了。
「闭嘴！」
「啊，对不起、大哥。」
萨弗搔了搔头。
麦色头发——残缺的牙齿——虽然很开朗，但总觉得有些邋遢的脸。然后不知为何称呼我为大哥。萨弗就是这样的男人。
「我又说多了吗？」
「赛伊罗，还是装上那个口枷比较好。」
多塔皱起眉头指著萨弗。
「吵死人。我和这家伙同房过，最糟糕了。一直说了一整晚！都不用睡了！」
「受过可以不睡觉的训练，能坚持三天。」
「看，糟透了！」
多塔发出了悲痛的声音。
老实说，多塔和萨弗合不来。
即使那样也只能带这两人来。要在要塞外完成侦察任务，对于失去一只脚的诺尔加尤陛下来说是不可能的，贝内提姆则不在讨论范围内。体力太弱了。
即使带了塔图亚，对这种工作也帮不上忙。
结果，只有这两个人。
「多塔桑，我们好好相处吧。我们不是伙伴吗？」
「要是你能安静一点的话。」
「我不擅长安静呢。你看，我不是有过在教团里接受虐待训练的悲惨过去吗。那个时候，被关在地下牢房里——」
「喂」
没办法，只好插嘴。
「我说了闭嘴。别让我再说。」
「看，赛伊罗生气了……」
「哇，糟了！对不起大哥！多塔桑也来道歉！」
「为什么连我也……」
萨弗很有气势地低下头，然后又开始了争吵。
我不会再叹息了。
我放弃想办法对付这两人。沉下身体，注视前方的景色。
从穆里德要塞徒步近半天，是从小山上看到的光景。
虽然是阴天，但可以清楚地看到库瓦奇森林。还有泽瓦=冈矿山。不远的西边有莱特・迈恩群山。
现在，在那座山麓上，黑烟像爬在地上一样蔓延著。
当然，准确地说不是烟。
聚集了很多异形。因为那个正移动著，卷起黑土，变得像烟一样。
其中的核心应该是魔王现象——魔王十五号《伊布里斯》。
「——很接近呢。」
注视著那军势时，从头顶上传来了声音。
是基维尔。
如果带著像多塔那样的家伙去侦察的话，为了不给他逃跑，需要监督的角色。当然，她必然会跟来。
「比预想的要早到达要塞。」
基维尔望著手边的地图，用手指描绘。
我也站起来看了看。果然魔王现象的移动路径，只能认为是以缪里德要塞为目标的。
似乎在追逐著什么。
「也就是说，照这个样子的话还有四天或者三天左右吗？」
「……啊，啊。是啊」
「一直朝这边走来。好像被什么指挥著。从至今为止《伊布里斯》的动作来看是异常的。」
「确实是这样。也许加图伊尔掌握了什么信息。例如，存在著作为指挥官发挥作用的魔王现象什么的。」
「是可麻烦了——对了。」
我每次说话都会避开——不如说，我问了正在后仰的基维尔。
「为什么候仰著呢？」
「不，不。……你的脸很近...」
想著这是怎么回事，但在提出疑问之前，多塔却出了一声。
「啊！」
指著森林。
「现在，好像看到了什么！那不是异形吗？」
「哇，那有些意思啊。」
萨弗也并排探出身子，眺望著多塔指向的方向。
虽然不知道那眼睛是怎样的构造，但这些家伙的视力是不寻常的。和常人有些地方不一样。
「总觉得有点像狗。多塔桑怎么想？」
「我也这么认为。大概是卡西吧」
所谓「卡西（カー・シー）」，大致是指小型犬型的异形的存在。
机动力优秀，像侦察兵一样先行移动。
似乎拥有将感知到的东西与魔王现象全体共享的能力。
「卡西的话……有几只？真的能看见吗？」
虽然基维尔也盯著看，但恐怕是看不到。
我也不知道。
如果有以前的索敌、捕捉用的圣印的话就另当别论了，现在的我可没有像多塔和萨弗那般异常的视力。
只是，如果他们说「存在」的话，确实存在吧。
虽然是完全不可信的人，但和贝内提姆不同，不会做毫无意义的虚张声势和谎言。
「那就稍微削减一下吧。萨弗，这个距离怎么样？」
「怎么样？——嗯，我想大概可以。我试试看，就算失败了也不要杀我哦。」
「你以为我是什么？」
「不，那是……是个伟大的前辈。没有说谎！」
虽然回答有些含糊，但萨弗还是举起背上的长型魔杖。
这也是刻著圣印的「雷杖」的一种，射程距离和破坏力都无法相提并论。是狙击用的雷杖。
开发是瓦克尔社，产品名是「雏菊（ヒナギク）」。
但是因为诺尔加尤陛下进行了乱七八糟的调律，所以全部的圣印都不再保留原型了。
「已经可以了吗？再看下去可能会不想杀了。你看，我不是个很讲人情的男人吗。经常被人说呢，是个过于温柔的杀手。」
「好，做吧。不说话就不能开枪吗？」
「了解」
回答很快。
雷杖发出光芒，向著遥远的森林，在树梢之间闪现。
「啪」的一声，清脆而干涩的声音响起。
「成功了。应该说，好像还有吧？多塔桑怎么样？」
「有！还有两只！注意到我们了！」
多塔急忙摇晃了萨弗的肩膀。
「来这了！萨弗，快点，进行下次射击！」
「就算催我连射也没什么意义……因为我著重于射程和威力。没关系的，我觉得时间上来得及。而且还有赛伊罗大哥在。」
虽然道塔和萨弗的组合不太合适，但他们会做好工作。
多塔会为了救自己而拚命，萨弗只论雷杖使用的话，比我所知的任何一个士兵都还厉害。
就是这点让人更火大。
「等侦察兵收拾好了，就去设诺尔加尤陛下准备的陷阱。我想尽量在进入要塞前减少数量。」
我看到了那边的魔王现象『伊布里斯』。
那个军队在移动的同时也会增加数量吧。
「那个数量的话，可能没什么意义……嘛，把能做的事做一做吧。基维尔，不好意思请跟我一起去。」
「没关系。是工作。……不过」
「什么事？」
「我越来越不了解你了。」
实际上，基维尔就像看到了不可思议的东西一样看著我。
「即使在这种情况下，也要有规律地完成任务。没有放弃战斗。还有对蒂奥莉塔大人的态度。……和听到的「女神弑」赛伊罗・沃尔伯兹相差甚远」
「你听到了什么？」
「急于立功，将部队暴露在危险之中，最后却慌乱地杀害了《女神》，只是个凭运气上位的劣等人。」
「真详细啊。」
虽然苦笑了一下，但还是有一部分被吸引了。
『劣等人（成り上がり者）』。
那是贵族名家所用的说法。基维尔——只是我不知道而已，但其实是很有影响力的名家吗？
「啊。基维尔。你是哪里的贵族出身？对不起，我没听过家名。」
「我不是贵族。」
「不可能吧。让贵族以外的人当圣骑士团的领导，加图伊尔会允许吗？」
「我的伯父是大司祭。」
大司祭——原来如此。这样我能理解了。
几乎是最高级别的阶级，是构成神殿这组织的核心。仅十几个人拥有能够出席神圣议会资格。
并非贵族，而是神职的家族。
这是我所不熟悉的领域。也能理解她对蒂奥莉塔的态度。
可是，那样家族的女儿参军，不是相当奇怪的事吗。还不是以随军神官的形式，而是骑士团长。
但是，比起追究这件事，萨弗的工作完成得更快。
「大哥，结束了。厉害吗？我可是百发百中啊！」
雷杖的前端发著红热。
萨弗启动了圣印，即使完成了如此长距离的射击，也不见他疲劳的样子。
「很好。再来从这骑马去。」
我把注意力集中在接下来要做的事情上。
「要快点把陷阱设好。基维尔，妳会骑马吧。跟我来——多塔和萨弗在这里待机。不要逃啊。」
「明白了，我会盯著多塔桑的。」
「这里有一群异形的侦察兵在到处走……没有赛伊罗的话，我不敢动。」
「就这么办。我们走吧，基维尔。希望妳能帮忙，我一个人不好设陷阱——」
「不，等一下。」
基维尔似乎有点困惑。
「我确实会骑马，但是哪里有马？在这个作战中，没有配给啊。」
「听说是筹措来的，藏在这附近。」
我看了眼多塔——多塔若无其事地转过脸，基维尔则一脸惊讶。
刑罚：缪里德要塞防卫污染3 
刑罚：缪里德要塞防卫污染3
结果，在缪里德要塞留下了大约五十名圣骑士。
从属第十三圣骑士团的五十人。
这是一群由基维尔直接统率，值得信赖的人。
虽然不知实际情况如何，但只要能帮忙做点杂事就好了。
不管怎么说，要做的事很多。像是要塞内的整顿和检查，无论有多少时间都做不完。
另一方面，第九圣骑士团连杂事都不想帮忙。
与从侦察回来的我们擦肩而过，和《女神》及圣骑士团长相遇了。
「失礼了。」
第九圣骑士团的队长在离开要塞的时候，对基维亚微微点了头。
名字叫霍德 • 克利维奥斯（ホード・クリヴィオス）。
我也知道那个家族的名字。在南方拥有广大领土的贵族，葡萄酒很好喝。说起克利维奥斯产的葡萄酒，那可是有著能让多塔和萨弗哭著跪拜的威望。
因此，多塔和萨弗双手合十目送其身影。
「基维尔队长，卿可真是个好事者。」
霍德・克利奥维斯从心底里不可思议地说。
也许混杂著一丝厌恶感。
「我觉得想目睹惩罚勇者们的死是有些恶趣味的。不过既然是卿决定的事，那就祈祷卿的平安吧。」
对于第九圣骑士团的队长来说，我们就像斗鸡一样，战斗的样子本身也许就是一个看点。
至少，没有将其作为军事力量的一部分来认识。
在我看到多塔和萨弗时也会有这种感觉。
我觉得把这些家伙编入军队会引起各种各样的问题。
「……祝妳平安无事，基维尔...」
第九圣骑士团的《女神》此时也点了下头。
她是一个流著长长的黑发，有著火焰般眼睛的女人。跟塞内尔瓦和蒂奥里塔都不一样。《女神》的脸上仿佛已经放弃了什么。
「佩尔梅莉（ペルメリィ），妳这不是离得太近了吗？。那是《女神弑》。」
第九圣骑士团的队长挡在我和《女神》之间。
我理解你的心情。对方是《女神弑》的重罪人——也就是觉得我有能杀死《女神》的精神和手段吧。
两个皆为事实。
「我们走吧。任务完成了。不要离开我。」
「是的，霍德。我不会离开。这个任务，我有用吗？」
「太完美了。没有怀疑的余地。」
「完美吗？那么，这次没有『不愧是佩尔梅莉』吗？」
「不愧是佩尔梅莉」
霍德摸著《女神》的头。——就这样，第九圣骑士团的《女神》和圣骑士离开了要塞。
只留下七十四个大桶，和装满它们的剧毒。
总之，作战是这样的。
将魔王现象《伊布里斯》引到这个缪里德要塞内，同时引爆这些大桶。
用产生的毒来阻止《伊布里斯》的行动，并通过持续杀害来谋求无力化。
而且，由惩罚勇者来执行这个任务。
只能笑了。
「哎呀，真辛苦呢。」
萨弗像在说别人的事一样。
「这下我们不都要死了吗？总觉得有点不爽，要不要杀个圣骑士？」
「为什么要杀？」
「因为我很不爽。大哥生气的时候，不也会踢石头吗？」
「石头和人类不一样吧。」
「啊！是人类歧视！这样不好喔，大哥」
我忍耐著萨弗从旁边戳来戳去。
「人类也是大自然的一部分。石头和人类都是同一片大地的伙伴，为什么要特别对待哪方呢？」
萨弗说了那样的话，但已经不想回应了。
人和石头不可能对等。
人是特别的。无论是和石头还是植物、猪和牛都不一样。只因为是人。像萨弗这种笨蛋似乎无法理解。他可能忘记伤害他人的话，会因脖子上的圣印诅咒而死。
「——赛伊罗！」
现在无人看守，进入贝内提姆坐镇的司令室后，蒂奥里塔以惊人的气势跑了过来。
「迟到了呢。您跑去哪侦察了？」
跑过来抓住我的胳膊。
「将《女神》放置一旁两天，这是圣骑士不该有的行为。反省一下！大概是——」
「蒂奥莉塔大人」
基维尔注视著悬挂在我手臂上的蒂奥里塔。
「请一定要宽恕。我们为了给您带来胜利，尽了职责。虽说是罪人的惩罚勇者，但还请给予休息的许可。……赛伊罗，喝点水怎么样。稍微休息一下吧，你工作太辛苦了」
「嗯」
蒂奥莉塔的眉毛动了动。
交替看著我和基维尔。
「赛伊罗。……你和基维尔侦查的很愉快吧？」
「世界上没有愉快的侦查。」
「是的。蒂奥莉塔大人。我们只是做了应该做的事。我们并非是为了享乐而行动。骑马远行也是为了设置陷阱。这只是任务」
「嗯。」
对于像贝内提姆般快速说话的基维尔，蒂奥莉塔用怀疑的眼神看向她。
「是吗？」
「是的。蒂奥莉塔大人。那么，我们准备了些树果……这是在森林里采来的，味道很甜哦」
「妳在森林里采了树果吗？嗯，看起来很开心呢。」
「不、不是那样的！我只是为了尽职责！」
「赛伊罗！吾的骑士」
蒂奥莉塔抓住我的手臂，做出了悬挂的动作。
一碰就清楚明白。似乎有著相当大的精神负担。可以看见小小的火花在散落。
「我看到了第九圣骑士团。」
「这样啊」
「才不是什么『这样啊』！那个圣骑士团的《女神》，一天七次！……您知道吗、是七次。被圣骑士摸了七次头哦！」
蒂奥莉塔抓住我的手臂摇晃。
我想是遇到了对教育上不太好的组合。
「我……虽然不用到那程度……但那一半左右，是不是可以摸摸我的头呢？」
「知道了。看家，辛苦了」
除了照做，还能说什么。我摸了蒂奥莉塔的头——很火大。为什么我得做这种事。
一边摸著，看著坐在司令官桌的贝内蒂姆。
「情况怎么样，贝内提姆。」
「比想象的还要顺利。」
那家伙好像很累似的，靠在椅子上。
但我知道。那不过是装个样子而已。这个骗子擅长这种行为。
「有第十三圣骑士团的人员。而且，出乎意料的是——泽瓦=冈矿山的矿工和他们亲戚共一百人。没想到会召集来这么多人。」
是啊。
在那之后不久，泽瓦=冈矿山的矿工们和他们的熟人、自称是矿工工会同事的人来了大约一百人。
说著，如果是惩罚勇者们的工作的话，想帮忙。现在在诺尔加尤陛下的地下工房帮忙。
（太奇怪了...）
但我想，确实会这样。
因为他们把我们看成了救命的英雄。
我说了绝对不是，现在马上回去——但他们根本不听。要是能把多塔所造成的损失控制在最小限度就好了。
那家伙虽然在做别的任务，但回来的时候会很可怕。
「不，总觉得有点寂寞呢。这里不是很少人吗？就算加上一百个矿工，也是杯水车薪吧」
萨弗说。
「贝内提姆先生，我们怎么办？不逃吗？」
「逃什么的。」
贝内提姆似乎有些慌张，看了基维尔一眼。
「不！萨弗，你似乎缺少正义之心。我们必须阻止魔王《伊布里斯》，成为保护联合王国国土以及人民的盾！」
「啊，是那样的感觉吗？」
萨弗发出干爽的笑声，回头看我。
「呀，我不行了……这台词太有意思了。我对有趣的人没辙。到时就算贝内提姆先生逃了也没办法开枪的。大哥，到那时大哥能帮我做吗？」
「知道吗。我可没把贝内提姆算做战力。」
「是的。」
「也是。」
贝内提姆露出不满的表情，萨弗理所当然地点了点头。
「贝内提姆。作战由我来制定，可以吧？」
「交给你了，赛伊罗君。」
贝内提姆郑重地点了点头。完全是在虚张声势。
因为这家伙不可能制定作战计划。
「无论如何都要把《伊布里斯》消灭。这是我们的职责！为了王国的未来！为了人们的明天！」
贝内提姆每次发言，都能发现基维尔的目光逐渐冷淡。大概是明白这家伙是只会出一张嘴的人。
贝内提姆从没对军事问题提出过方针。
「然后，赛伊罗君。怎么办才好呢？」
「陛下和你待在这别离开。你只要负责传达我的指示。陛下那我会请他动一下手」
我想了下要塞的地图和周边。
「塔图亚去封锁地道。带上三十个左右的圣骑士。这样总会有办法。萨弗在城墙上。和多塔合作。谁靠近就开枪」
「哦。轮到我出场了呢」
萨弗反而很开心地握住背后的雷杖。
「正面由矿工和圣骑士稍微坚持一下。目标是半天。如果有陛下的陷阱和武器的话或许能行。」
「……赛伊罗君呢？」
「出击。」
我回头看基维尔和蒂奥莉塔。
「在接近这个要塞之前，先打倒魔王《伊布里斯》。要让所有人都生存下去，只有这个办法。」
——从院子里传来了很大的声音。
是诺尔加尤陛下的声音。
「诸君是最为勇敢的，吾的王国的战士、士兵、勇士们！」
用大的没意义的声音说著。
他拄著拐杖，拖著一只脚，好像在激励士兵们。当然，圣骑士们感到很困惑。
但是，矿工的关系者却不同。
相互面面相觑、相互耳语，对诺尔加尤陛下的话，点头表示赞同。
感觉看到了难以置信的光景。
「诸君要保护吾等的国土和人民！诸君的双肩上，挂著人类的未来！」
诺尔加尤陛下握紧拳头向上举起来，矿工们发出了声音。像是在咆哮一般，发出近乎呐喊的声音。
「前进吧！余祝福此战。吾等才是、诸位才是！真正的英雄！」
刑罚：缪里德要塞防卫污染4 
刑罚：缪里德要塞防卫污染4
虽然可以说是什么都不足，但最大的问题还是人员不足。
正面跟地下，有矿工们和第十三圣骑士团的人。但也就如此了，这之外的地方没办法了。
穆里德要塞除了正门，还有后门。
除了能够保护那的兵力外，还需要负责战斗以外的人员。
补给、传令、整备、维修、收容伤员。后勤部队有多少人都不够。
然而我们并非正规军人，被预想在这全灭。作为没被纳入军队编制的罪犯，没有任何权限。
因此无法用正规的手段来调配人员。
不得不用些非法的手段。
要说办法——首先从附近的监狱里召集了囚犯。
大约三十人。
当然，这种事一般是不可行的。
所以行贿了。在打探之后，秘尔尼德监狱的回应很迅速——像在说「随你便」般的轻易交出。
以置于第十三圣骑士团监督的名义下。
囚犯们都是死刑犯。
据说是趁著战场的混乱进行抢劫的野盗——亦或是山贼们。
进行抢劫杀人、强奸妇女、贩卖人口等活动，正是这样的一群混帐被监禁著。
虽然已经判决了死刑，但由于人手不足，所以将其加上圣印后进行劳动。
也就是说，作为『国民』他们比我们更上等，态度也是与之相应的。
一见到被带到院子里的那些家伙，我马上就明白了。
这些家伙对我们的命令感到不满。不仅如此，连被带过来的事都不能接受——带著这样的表情。
「别开玩笑了！」
看起来是山贼头目的男人，最先瞪著我。
「俺们确实是恶人。反正肯定是死刑。所以把来抓我们的士兵也都杀了。」
那家伙对我特别反感。
只能这么形容的表情。
「但是，俺们可不想被勇者给使唤。俺们确实是垃圾，但你这家伙在那以下吧《女神弑》！凭什么要听你们这群家伙的——」
「哇，停下。」
那时，砰的一声响了。
像是什么东西裂开一样的声音。
「住手吧，别惹大哥生气……」
萨弗单手拿著雷杖。不是朝著对我抱怨的男人——而是旁边的人的右肩。
准确地说，变成了零散的肉片，散落在那里。
迟了一瞬，悲鸣响起。
「我可不想被大哥的怒气牵连。可以请你停止这种态度吗……？」
「……啊，被牵连？」
像首领的男人，目瞪口呆地看了旁边。
脸上很红。是因为刚才飞散的血花的缘故。
「为、为什么不是俺，是这家伙？」
「啊？那是——那个，你的体格更好，声音更大。」
萨弗似乎想了下理由，但很快就放弃、随意回答了，而且还露出了邋遢的笑容。
「我觉得他很积极、精神又好，应该更能好好工作。……是吧，大哥？」
「……我明白了。刚才没向你说明是我的错，我也觉得这效果很好。但是……」
踢了萨弗的腿。
「不准再这么做了。」
「好痛！——啊，不，是这样吧！果然不仅是手臂，要好好地杀了比较好吧？」
「不是。因为是重要的战力，所以不要再干了。把那家伙送到医务室，用圣印止血。」
留下指示，我离开了院子。
事实上，已经取得了许可。
这些囚犯，是趁乱混进战场中进行抢劫的死刑犯，所以可以『粗暴的处置』。我们直接伤害他们也没有问题。
万一、如果能活下来的话，便可免除死刑。
那件事也传达给了囚犯们。
也就是说，已经确定这要塞会被毒完全污染，将其内部一切全部消灭。
不管怎么说，这些家伙的指导还是交给萨弗比较好。
刻在囚犯们脖子上的圣印，会抑制住暴动吧。
——然后，我去了「司令室」。
在要塞最上面的房间，即使是在空荡荡的要塞里，也显得特别安静。
在那房间，诺尔加尤坐在司令官的位子上，贝内提姆则站在后面。
「赛伊罗君。我已经把犯人都找来了。已经见到了吗？」
贝内提姆说著。和监狱用贿赂进行交涉的是这家伙。
「恩。辛苦了」
回答的是诺尔加尤陛下，他严肃地点了点头。
「虽说是罪犯，但现在是国土的危机。如果能有效控制的话，就尽量使用吧」
「……喂，为什么陛下会在这里。他应该在工坊集中精神做圣印调律的工作吧。」
「我也阻止了。但是陛下不听别人说话」
这下不行了，我想。
就算是贝内提姆的那张嘴也无法阻止做出决策的陛下。或者说，可能谁都阻止不了。
「士兵的数量还不够。」
诺尔加尤陛下严肃地呻吟著。
「我军的增强计划是怎样的。贝内提姆宰相！快报告！」
「嗯……我觉得应该和赛伊罗君商量一下。」
说著，贝内提姆举起筒状的什么给我看。
是封信。
印在上面的是有印象的家纹，『在波浪间跳跃的大鹿』。
「赛伊罗君，这封信是寄给你的。」
「不行。」
「……这位贵族特别指名你，说是愿意借兵给你。寄信人是弗兰西 • 马斯提博尔特（フレンシィ・マスティボルト）。我个人认为，一定要请她帮忙……」
话越说越小声，可能是注意到了我的表情。
看起来非常不满吧。
「不能拜托他们。」
我用力摇了摇头，但贝内提姆还不打算放弃。
「那个，作为参考来说，大约可以派遣两千人……」
「忘了吧。把信烧了」
「为什么呢？赛伊罗君，和这位是什么关系？马斯提博尔特家。是南方的夜鬼一族，对吧？那是为什么？」
「以前订过婚。」
从我的语气明白了什么吧，贝内提姆似乎决定不再追究了。
「而且，现在派兵也来不及了。这事到此结束。不要再提了。」
「余有同感。那些兵也包括农民。现在是需要做好过冬准备的时期。」
先把诺尔加尤陛下的话放一旁。
虽然说的有些道理，但现在必须快点结束兵力相关的问题，让他回工房去。
「杰斯和莱诺呢？」
「我已经发出了快速传令。这花了我不少钱啊」
「迅速召集各方的精锐。那是你的工作，宰相！」
「……杰斯君非常忙，怎么说呢，他说不想让小姐太勉强自己，被告知敢那么做就杀了。……还有，被莱诺君无视了。」
「很有可能。」
「什么？莱诺，这个无礼的男人！现在马上用余的名字传唤他！」
我完全不明白莱诺这男人在想什么。
就某种意义上来说，比塔图亚还厉害。
那家伙是我们惩罚勇者中最——该怎么说呢——如果按萨弗的说法就是「危险的人」。
只有那家伙和我们其他勇者都不同，这点我不得不承认。
因为那家伙是根据自己的意愿成为勇者的志愿勇者。
「雇佣兵方面呢？说了吗？」
「虽然联系过了，但是没有报酬的话是不会行动的。」
「那么打开国库！不够的话，不只是贵族们。也从神殿那征收吧」
「怎么办呢，赛伊罗君。」
「现在多塔正在筹款。」
「快点。让可以信赖的货币流通起来，提高价值。只有这样才能驱逐现在遍布王国的恶币。」
「要是多塔能赶上就好了——」
我把目光投向了司令室的窗户。
天快黑了。
背著开始变红的天空，黑压压地接近著的异形群，已经能清楚地看见了。
矿工们在正门前工作。
挖洞，把刻有圣印的圆木放入。可以说是简单的防马栏吧。
「那些家伙还是退下比较好。」
矿工们的生命价值和我们勇者、死刑犯们不同。
虽然让他们进入正门，但不想让他们直接参与战斗。最重要的是，他们不是正式的军人。应该贯彻对圣骑士的掩护。
「叫蒂奥莉塔来。」
准备时间已经结束了。
心情变得郁闷。人员的补强几乎没有进展。比一开始要好，但状况没变，依然孤立无援。
或许可以说这正适合惩罚勇者部队。
「我和蒂奥莉塔出击。时间一到就打开后门。」
「请不要逃啊，赛伊罗君。」
「那可不能保证。」
说谎了。如果我能这样做，肯定能活的更轻松。
刑罚：缪里德要塞防卫污染5 
刑罚：缪里德要塞防卫污染5
对抗魔王现象，有城寨时最有效的防御法。
是用水填满护城河，拉起桥。
使其物理上接近变得困难。
这样的话，魔王现象的军势便难以进攻。
只能依靠水陆两栖的异形胡亚和凯尔比（ケルピー），或像欧贝隆（オベロン）这种具有飞行能力的种类。
如果没有其他的方法，魔王现象的本体就会发起攻击又或无视并包围，只将其封锁。
作为我们对手的魔王现象十五号《伊布里斯》的军队数，大约是5000体。
第九圣骑士团应该削减了很多，但还有那么多。
因为其核心的魔王是《伊布里斯》，预想的战力规模在一万以上。一般，对于一个城寨的而言，这是个绝望的数字。
但是，其中能够跨越水路的异形数量很少。
已经确定了几乎没有会飞的种类。
这是在干燥地带，或是在冻土诞生的魔王现象中常见的编制。
因此，我们该采取的防御措施就很简单。
只要将「卡渡 • 泰河」的水引入护城河，并升起桥，就能进行持久战。在这期间等外部的救援即可。
如果来的是比较好沟通的第六圣骑士团就更好了。
……但是，那方法从一开始就被禁止了。
理由有两个。
第一、是没有救援会来的希望。
第二、将其引入城寨，用毒使《伊布里斯》无力化是战斗的目的。
也就是说只能自己将敌人引入。
护城河已经装满了水，但到此为止。不允许关上正门和后门。
我们就这样放下了桥，和魔王现象对峙。
我和蒂奥莉塔在山丘上看著异形的军队蜂拥而至。
这是个月光皎洁的夜晚。
月色是稍暗的绿色。预示著更干燥、寒冷的空气即将到来。
在月光下，魔王的军势蠢蠢欲动。
首先进攻的是被称为「柯斯塔 • 巴沃（コシュタ・バワー）」的魔王化的马群。
有机动力和突破力，蹄子连铁盾都能踩碎。嘴里长满了一整排獠牙。
它们从正门攻了过来。
『全员，准备！』
诺尔加尤陛下的激烈声音响起。来自脖子上的圣印。如果是惩罚勇者部队的通讯，即使不想听也会随便进来。
『瞄准。还不要射击！』
在正门的墙壁上，我们发现大约有五十多个矿工准备了杖。
刻著圣印的雷杖。
「没疯吧，贝内提姆那混蛋。」
我不由得嘟囔起来。
在城墙上，我看到了指挥矿工们的男人。
有著大个子胡子脸的男人，拄著拐杖，拖著木制的一只脚。是诺尔加尤陛下。
「没能阻止陛下出击吗？」
到底是好是坏——无法判断。
总之，明白了矿工们的士气很高。
虽然很紧张，但正门的城墙那充满了斗志。
『还没有。把它们引过来！』
大声说著的诺尔加尤发出了正确的指示。柯斯塔 • 巴沃们正靠近著桥。
它们是无法看作草食动物，有著可怕样子的马群。
矿工们并没有慌张的进行拙劣的射击。
倒不如说，很好地遵从了听到的指示。
『好了』
看来贝内提姆的许可并不坏。
距离正好。
『射击！』
雷杖启动。
就算矿工们没有战斗的经验，雷杖的威力也不会改变。
除此之外，经由诺尔加尤调律后，威力是完美的。雷声贯穿虚空，击穿几只柯斯塔 • 巴沃。
虽然有七成左右偏离了目标，但已经足够了。
因为目的是使它们的行动变得迟缓，搅乱它们。
『——防御栏！』
这次下号令的并非诺尔加尤陛下。
是基维尔。尖锐的声音响彻四方。
『拉起！圣印启动！』
在正门前潜伏著的圣骑士团开始行动了。
尖头的圆木群，为了阻挡柯斯塔 • 巴沃的前行被拉上来。是刻著圣印的圆木——与其激烈冲突的家伙，或想要从缝隙中逃脱的家伙，皆并发出强烈的闪电。
——这些几乎就是缪里德要塞的全部防卫手段。
主要是用诺尔加尤调律的圣印，阻档敌人。
大方针是、考虑到能参与防卫战的人，最多也就二百人左右，要让要塞多守一些时间，只能依靠圣印兵器的威力。
诺尔加尤做的强力防御栏，连大型的异形都能阻挡。
现在烧成焦黑倒在地上的柯斯塔 • 巴沃就是最好的样品。
可以看出后续来的布加特、巴格斯特正在犹豫。
只要有魔王的命令，异形就不畏惧死亡。
不过，还是会避开无意义的伤亡。
也就是说，魔王没能指示有效
效的攻击手段。
『预备下次射击！』
诺尔加尤发出了宏亮的声音。
『精采的射击。对于诸位勇士的攻势，敌人已经感到畏惧！』
『没事吧，陛下』
萨弗有些为难的说著，他负责后门。
率领著大约三十名囚犯，在城墙上手持狙击用的雷杖。对于其攻击的精度，我无话可说。
『陛下是不是太向前了？ 贝内提姆先生，麻烦顾好他啊』
萨弗一边说著，一边向反方向的敌人射击。
可以说是精准无比。
不瞄准头和心脏以外的部位——通过射击将尝试迂回的柯斯塔 • 巴沃和想在护城河游泳的胡亚粉碎。
囚犯们也跟著萨弗射击——应该足以成为牵制。
『我也阻止了陛下』
贝内提姆带著哭腔。开始了辩解。
『但是，完全不听我的话』
『太多话了，宰相！余是王。余亲临前线，才能激励士兵们！』
诺尔加尤大声斥责著。
实际上真的很惊人。守护正门城墙的矿工们，士气高得让我畏惧。
『贝内提姆先生，完全不行啊。又没能阻止。如果从贝内提姆先生那拿走了嘴的话，还剩什么呢？』
『嗯……？经常很失礼呢，萨弗君』
『不，我只是想知道。』
萨弗一边说著废话，一边不停射击。一发一只。确实在减少异形的数量。
居然在这种状态下还能集中精神狙击。
『说真的，陛下比我们更重要呢。陛下如果有什么事的话城就守不住了。……大哥，你怎么想？』
「为了不变成那样，我稍微考虑过了。」
『啊，不愧是大哥！要怎么做？』
简直像在回答萨弗的疑问一般。
『去吧！』
基维尔的声音再次回响，圣骑士团开始了骑士应有的行动。
也就是骑马。
由全身被印群铠甲覆盖住的骑士所驱驰，扰乱魔王的军队——每次挥枪都会有火焰和闪光划过。
基维尔的指挥，在我看来还不错。
对魔王现象的军队，深入突破——做出假动作、拉回。然后突破。
对于被这样引过来的魔王现象势力，反转进行攻击。
基维尔他们人数不多，最多不过十骑，但他们有特别的铠甲。
放出照亮黑夜的火焰，阻断敌人追击。扰乱异形们的阵列，使其无法轻易接近要塞。
「……真漂亮啊，基维尔。」
蒂奥莉塔在我身边这样说著。
听起来似乎有些不满。
「要是他们能解决就好了。」
我有一半是认真地说著。
据说身著印群铠甲，处于万全状态的骑士，能抵步兵百人。根据情况的不同，还能在那之上。
「由基维尔指挥的话，有千人份的力量。没有我出场的余地，这样就好。」
「……赛伊罗！」
蒂奥莉塔绕到了我的正面。
用严厉的目光仰望我。
「多么缺乏气概啊！您可是我所特别祝福的人！」
她用手指戳了我的胸部。有点痛。语气非常强势。
「输给基维尔的话就没脸见人了！」
「不需要这种面子。」
我只能苦笑。
实际上，战线维持比我最初预想的顺利。
前门有诺尔加尤激励的矿工们的果敢射击和圣印防御栏。后门有萨弗的狙击防御。
要突破这个，需要承受相应的损失。
要维持到魔王现象的本体到来，并不是那么难——
这样想著时，运气也许用尽了。
『啊。那是什么？』
萨弗惊讶地嘟囔著。
我也看到了。
魔王的军势，从那之中有数百人左右的一团突进著。
他们骑著马。
……人形的影子，跨在配备了马鞍跟马镫的柯斯塔 • 巴沃 身上。手持弓箭。弓上的箭还燃烧著火焰。
『……人类？』
贝内提姆发出惊愕的声音。
没错。
那时我也明白了。人类骑著柯斯塔 • 巴沃。不是异形、而是普通的人类。
那点程度还是看能出来。
（但是——）
没听说过。
没有魔王化的人类，竟然会站在魔王现象的军队那方。
（搞什么啊、他们。）
然后，人们射出了点燃的箭。
刺进刻有圣印的防御栏，使之燃烧起来。
圣印的防御被烧毁。
就这样，缪里德要塞防卫战，在战斗开始后不久，就失去了最重要的外壳。
刑罚：缪里德要塞防卫污染6 
刑罚：缪里德要塞防卫污染6
「怎么回事？」
我抑制不住焦躁的声音。
使用一般武器的人类，混杂在魔王现象中。
这是很异常的状况。
与人类魔王化的意义不同——人类中，终于出现了和它们合作的势力。
魔王现象中虽然是极少数，但也有能理解人类的语言的存在。
那种家伙有著和人类相似的精神形态。
既然如此，以双方利益为目的的谈判就可能成立了。虽然很荒缪，但在理论上却是这样。
又或是受到了魔王现象的精神干涉？
可以的话希望是那样。
只是，我没听说『伊布里斯』有这样的性质。
「赛伊罗」
蒂奥莉塔开口了。
脸色苍白——是觉得这情况很严重吧、理由可以理解。
「出现了很大的问题。我不能攻击人。这件事从机制上做不到。」
「我知道。会想办法」
话虽如此，但这问题实在太严重了。
「……基维尔！听得到吗？这什么情况？他们是谁，我可没听第九圣骑士团的人说过」
叫了几声，总算有了回应。
使用圣印的沟通，如果对方是惩罚勇者以外的人，精度就会下降。听说有种名为「波长」的东西。
『……我也不知道。』
多么令人感激的回答
基维尔一伙人，打算离开正门，与埋伏的数十个圣骑士一起迎击追击过来的异形们。
『确实是贵族的私兵。有骑马跟骑射的本领』
而且有二百个。
穿著不是铠甲的轻装、具足，头上戴著头盔。看不到脸。
这帮人一边骑著柯斯塔 • 巴沃一边放著火箭——诺尔加尤陛下建造的防马栏转眼间就燃烧殆尽了。
噩梦般的景象。
「贵族的私兵是什么啊。为什么那些家伙在做魔王的走狗？」
『……不知道』
「尽是些不明白的事情啊！那么，可以攻击吗？抓住让他全吐出来」
『我也想那样做——但是不行。脱离了！这样就追不上了』
「可恶」
正如基维尔所说的那样，骑兵集团燃烧了防马栅栏，迅速地离开了最前线。
穿著圣印群的铠甲，重武装的基维尔们是追不上的。
作为轻骑兵是理所当然的行动。
确实，从正门攻城不是他们的职责。目的地是——地道吗。那里门开著。是打算去那边吧。
（不幸中的幸运啊）
说实话，得救了。没必要与人战斗。
『赛伊洛君，怎么办！？怎么来地下道了！』
「看了就知道了。他们知道这座城的构造啊」
『所以说糟了啊！怎么办，到我这里来了！』
「顾好自己。别太在意」
『是啊。作战都听了些什么呢，贝内提姆先生。有塔图亚先生在保护你。嘛、大概会全杀了』
『然也。除了塔图亚将军的防御，还有余亲手完成的爆炸圣印。以此为最终防卫线』
贝内提姆沉默了。依旧是那个不适合当指挥官的男人。
总之，地道是安全的。即使对方带著异形攻击，也能坚持住，最重要的是能使用最后的手段。
目标是地道的话，爆破封锁就好了。
尽量多的吸引过去吧。
从这能看出，那些骑兵没什么攻城的经验。虽是贵族的私兵但并非与军队相关的派系。
又或是神殿，隐约觉得。
『话说，地上班的我们怎么办？』
萨弗的声音听起来相当不耐烦。
『我这已经忙不过来了，没空处理正门。』
如他所说。
从正门一侧，大型的异形正靠近著。
是被称作「凯拉克（カイラック）」的种类。
以牛为基础的巨大野兽，覆盖著厚厚的装甲，有著强韧的角。那起到了破城槌般的作用。
只能尽量使其不靠近城门，不过用雷杖射击的话是停不下来的。
『贝内提姆先生，你是司令官吧。请想想办法啊』
萨弗的声音没有焦虑。
只是，依次狙击打算靠近后门的异形。
『至少让陛下从墙上下来好吗？。凯拉克出来了，正门撑不住的』
『对，是的！陛下，请离开这里！』
『不，从那边派增援过来！这里是国土防卫的最前线，由余直接统帅的城堡！如果被攻破、国王退位的话，国土就会失去精神支柱！』
『没有增援，而且……』
本来你就不是国王，贝内提姆吞下了这句话。
明智。说了会让陛下更加激动吧。
『炮门，打开！』
诺尔加尤大声喊道。
『齐射准备！不要让那个大型的异形靠近！』
在城墙的各处，炮移动著。
由矿工们操作、瞄准。
『炮』指的是将刻有圣印的炮弹射出的装置。
这个要塞配有一种产品名叫做『兰特（ランテール）』的装置。这是由瓦克尔社开发、将三十七径炮弹射出的兵装，是能在射出的炮弹上加上旋转、稳定飞行距离的新型兵装。
虽然威力相当大，但在正门方向上全部只配备了四门。
以防卫缪里德要塞的剩余人力来说，这是界限。
『——射击！』
经由诺尔加尤调律的炮。
威力和爆炸半径都相当大，但外行根本无法瞄准好目标。
不如说砲弹没走火就值得称赞了。
虽然没直击，但多少有些效果。
扩散的余波，把几只凯拉克卷入一起炸飞了。
剩余的也并非没事。
能暂时克服吗——也就最初的一波。无法连射的话，等后续队伍不断放出就会到达正门吧。
『这家伙，瞄不够准。威力也不足！莱诺在做什么。贝内提姆宰相，马上把那蠢货叫来！』
『我的话有在听吗？ 人不在，陛下』
『那就叫杰斯吧！叫航空战力！破坏敌人阵地！』
『那也不在。』
『那，这样的话——』
我知道接下来要说的话。
我拍了一下蒂奥里塔的肩膀。给回头的她一个眼神——该出场了。
『赛伊罗总帅！将在敌本营的敌将讨伐！迫使敌人退却！』
「没办法啊。」
比预想的要快。
魔王现象『伊布里斯』还在敌人的后排慢慢移动——原本想等出现在前线后，在城墙的掩护下进行攻击。
尽管如此，也只能现在做了。
等入城就晚了。
「蒂奥莉塔」
我不得不说。
「本来应该是晚一点上场的。」
「不，我等很久了。」
蒂奥莉塔双眼像火焰般燃烧著，走到我的面前。
「《女神》与圣骑士的战斗，就该是这样。我会有用的，赛伊罗」
「别让我说好几遍，不管妳多有用我都不打算表扬妳。」
「我也差不多理解了。那我就让步了」
蒂奥莉塔撩起那闪耀的金发，散落小小的火花。
「有用，然后一定会活著回来。那样的话您也不得不认可了吧」
「认可又或不认可」
我大概是一副不高兴的样子。
「随便都好。我讨厌《女神》的那种地方。为了别人做点什么，这才是存在的意义什么的，真让人火大」
「您才是」
蒂奥莉塔露出傲慢的眼神。
「那句话，我会原封不动地奉还给您。比起我所知道的任何《女神》，您更像《女神》。请考虑一下自己现在要做的事情」
（……不想被说）
即使不说，我也注意到了。
为了自己的安全，就这样逃走最好。
以后不管别人说什么都没关系。
与其在这里战斗而死，受到记忆和自我无法抹去的伤害，还不如那样好。考虑到利益和不利因素，怎么想都是这样。
而且我不追求那样的东西。
「吾的骑士。您和我不同，连被表扬都不希望。您是为了什么而战斗的？」
「想知道吗？」
我是被自己的愤怒所驱使。
对这种不讲理的情况非常火大。就算我逃走，蒂奥莉塔也会独自留下来对抗吧。贝内提姆、诺尔加尤、萨弗则是只能战斗。塔图亚也是。
在这种情况下逃走，我还能找什么借口吗？
（不行啊。那我可受不了）
大概——和蒂奥莉塔是那样的生物一样，我也是类似的生物。
在别人看来，可能是扭曲到让人恶心的存在。
尽管如此，我还是活在自己无法控制的冲动中。是要反抗它，还是妥协，又或是被它随意的折腾。
能选的也就这些。对自己大脑的贫困感到厌烦。
「我知道了，蒂奥莉塔。」
我抱著她。
然后，踢地。将飞翔印全开，飞向天空。
「我承认妳是个无可救药的傻瓜。」
「对吧。」
蒂奥莉塔露出了高兴的表情。
也许是觉得被表扬了。实际上也确实是。
我拔出了小刀，投入了成群的异形中。
扭开身子连续投了三次。
激烈的闪光和爆炸声扰乱了它们的队伍。
目标是魔王『伊布里斯』。
那巨大的身躯，在数千大军的深处一览无遗——这可艰辛了。
刑罚：缪里德要塞防卫污染7 
刑罚：缪里德要塞防卫污染7
据后来所听说的，塔图亚似乎做了像地狱的鬼一般的动作。
剧烈的在地道里跳耀著。
大约有30名圣骑士被派去封锁地道。
但他们的出场，不过是给塔图亚清理漏网之鱼。
一开始似乎是对人类跟异形一起进攻感到惊讶，但很快就不再在意了。
塔图亚一手拿著战斧，毫不犹豫的迎击入侵者。
是的。
塔图亚能用一只手挥舞那笨重的战斧。
左手抓住对方骑士的枪，将其拖倒后用战斧砍了。
这样对方就会自动变成两半，用挥下的动作连马——柯斯塔 • 巴沃一起砍了。
「.....真是难以置信。」
这是一位圣骑士的感想。
「不，倒不如说是很恶心。」
这也是诚实的感想。
「与其说是人类，更像昆虫的动作。贴在墙上挥舞战斧。没想到人类的肩膀能那样旋转。」
确实
我也看过好几次塔图亚的战斗，有时会做出很恶心的动作。
地下通道这样的封闭处是塔图亚最擅长的战场。
在天花板跟墙壁之间跳来跳去，钢铁的战斧像旋风般拦住了入侵者。
最终的爆破计划没有实行的必要。
满地都是被塔图亚粉碎的人的血肉，圣骑士中肯定有人吐了。
「塔图亚先生，真牙白呢。」
看来萨弗也深受感动。
我从来没做过这么多的肉泥，用同样的工具也做不到。我知道破坏人体的方法，但那家伙在这方面是天才。
能让萨弗那家伙佩服的行动通常都不是正经的事情，说不定塔图亚以前真的是大量杀人的专家。
另一方面，我们这边没办法搞得那么华丽还有点惨。
虽然出击了，但无法从异形群中穿过。
必须活用距离虽短，但能在空中跳跃的飞翔印萨卡拉来战斗。
这是像我这种电击兵最擅长的领域。
电击兵这兵种，是最近才开发出来的。
早期的设计理念，是以短程跳耀机动从敌人头上进行火力投射。
特别是机动力方面备受关注。
作为补足龙骑兵虽强力但不够灵活的存在被期待著。
是能在魔王现象的军势中打入楔子，并对魔王本体造成直接打击的决战用兵种。
不过要使用飞翔印并且进行有效的攻击，需要大量的训练。
一般士兵无法轻易适应，因此在批量生产上遇到了困难，但就设计主题来说还算可行。
最大特点是机动力。
就跟骑兵真正的价值一样。迅速绕过战场，攻击敌后方的核心。
当下我和蒂奥莉塔要做的就是这个。最小限度迂回敌方集团，以魔王本体为目标。避开徒劳的交战。
话虽如此，注意到我们的异形都反射性的攻了过来。缪里德要塞周边只有平缓的山丘和草原，遮蔽物很少也就意味著无法避免无谓的战斗发生。
「要来了、赛伊罗！」
蒂奥莉塔紧紧抱住我的脖子，喊了起来。
「是大只的犬型怪物，还有青蛙」
声音从耳边通过，我也往下看。
是巴格斯特以及胡亚数匹。
注意到了这边，接著从魔王现象又来了一群异形。从刚才开始已经干掉好几只盯上我们的家伙——看来已经完全被当作碍眼的东西。
为了证明这一点，已经相当接近的魔王『伊布里斯』看著这边。
看起来像巨大的黑色蛞蝓。
比想像的要小，充其量和大象差不多。
那个体表上排成一排红色眼珠，清楚的看到了我和蒂奥里塔。
「那些家伙，差不多要认真瞄准我们了，鼓起干劲吧。」
「我知道。」
蒂奥莉塔伸出了手
「请用，吾的骑士。」
指尖散发出火光。
回应那个。我将从虚空中诞生的漂亮单手剑抓住一挥、投到地上。
刺入巴格斯特的体内后炸裂，我们降落在血与泥之中。
胡亚群包围了过来。
（还剩5把）
我拔出小刀，一口气扔出去。
闪光、爆破、奔走、跳耀。
风在轰鸣——噪音和光线吸引了许多异形的注意。
为了控制住我的著陆点，来了十几只。
蒂奥莉塔睁开燃烧的眼睛，看著一切。
对于进行机动战斗的圣骑士来说，《女神》是另一双眼睛。
通过共感来共享某种形象、弥补死角，比语言沟通能更直接的传递信息。
对圣骑士来说，这是应有的形式之一。
我想起了塞内尔瓦。
那个轻松乐观的《女神》。那家伙总是一脸轻松的告知令人绝望的战况。像是不明白恐怖是什么。
蒂奥里塔的话、会一脸紧张的说著她并不害怕。
「这次是牛的怪物，赛伊罗，很大。」
「那是凯拉克。」
突击时连城墙都能破坏的巨牛。
有著笨重的、发著铅光的大角。在月光下像是一座小山在移动著。
「离魔王还有一些距离。」
我向前看，和魔王『伊布里斯』的赤瞳对视了。
「还差一些，不论发生什么都要抓好我。」
「不用您说。」
蒂奥莉塔产生一把剑，像开玩笑般笑著回答。
「死了的话会被您骂的吧？」
我觉得这是个恶趣味的玩笑。
一边想著一边将圣印的力量渗进剑里，在剑发光后将其投射。
破坏的力量炸掉了凯拉克半边脑袋。
凯拉克吼叫著扭动躯体，挥舞著大角狂乱著。
为了避开那个，不得不大幅修正著陆点，不妙。
马上就会被包围了——不对。
有东西缠上了脚。
（——布加特！）
从地下。
蜈蚣型的异形探出了头，想咬我的脚，这家伙从空中看不见，只能说运气很差。
像地雷一样潜伏在地下。
我立刻启动飞翔印，在被咬住前踢飞。
又来一只、两只———接连著出现。
我不得不对付这些家伙。
连续踢飞，为了逃跑而低空飞耀著———无法拉开太大的距离。
（好像被包围了啊）
因为连续使用了飞翔印，感觉脚充满热量。
再次跳耀需要一些时间冷却。
大概三次缓慢深呼吸的时间。
「今天运气真差啊。」
「是不是对《女神》的祈祷跟赞美不足？」
越是艰困时越想开点玩笑，蒂奥莉塔回应了那个。也许是因为共享著部分精神。
「之后再反省。」
回想起该做的事。
成群的异形虽然还很多，但是离魔王『伊布里斯』很近了。
从这开始是场豪赌。必须先清理附近的敌人——要拉开距离——因为再次飞跃的瞬间会变得毫无防备。
不想让那个被妨碍。
（还有余力吗？）
我压抑住心中的疑虑。
这是落在地上的雷击兵的可悲之处。再次飞耀前会有相当大的空隙，还有几十秒的时间得像个被孤立的步兵一样。
而且不能用上蒂奥莉塔的力量。
得留给重要的工作。
（即使没有余力，即使做不到也得做了。）
瞪著对面的异形群。不管要用什么手段，总之先处理这些家伙。
这么考虑的瞬间，异形开始动摇了起来。我这么想著。
月亮摇曳著绿色的光辉、来自东方。
感觉异形大军也开始动荡了起来，魔王『伊布里斯』也有几个眼珠朝向其他方向。
（.....难以置信）
在映照著绿色的月光下，我看到了可怕的东西。
飘扬的旗帜。
纹章是『在波浪间跳耀的大鹿』
是我知道的旗帜，但我不想看到。是被称为马斯提博尔特家，南方某个名门家族的家纹。
也是我婚约者家的旗帜。
「......贝内提姆！」
我感觉自己的声音中充满了愤怒。
「他们为什么会来！」
『那个....那我反过来问你，赛伊罗君。』
贝内提姆有些害怕的反问著。
『为什么你觉得我会说实话？照实说的话，赛伊罗君肯定会发火的吧。』
贝内提姆的临场谎言糟透了。
但有时候会让情况好转，所以性质更恶劣了。
而且要说性质恶劣的话，还有一人。
『赛伊罗！救命！』
多塔高声喊著。
与此同时，从北方也就是异形群的后方，扬起了沙尘。
魔王『伊布里斯』的眼珠相当忙录。又有几个的注意力被分散到了后方。
「....多塔。你在搞什么？」
『被追赶著、是佣兵们，快来救我！』
「救你？我不是叫你筹钱找佣兵来救援吗？为什么是你需要救援？」
我记得是跟他说，偷偷潜入贵族公馆或是什么合适的地方，带点值钱的东西出来，然后和佣兵们交涉。
当然，也把多塔可能会逃跑这点考虑进去了。
反正他留在要塞也没什么用，甚至有拖后腿的可能性。
而那家伙现在正带著一群佣兵从北方接近魔王现象集团。
从扬起的沙尘来看，是以骑兵为主的编制吗？
『不，赛伊罗，请冷静听我说。我想，比起去别处偷来雇佣兵团，不如直接在佣兵团偷来雇佣兵团更快。』
「够了。光听你说、我就觉得脑子要变差了。」
这么说著时我已经跑了起来，蒂奥莉塔偷偷地笑了，我想我也笑了。
异形们正混乱著。
其中也有狂乱的冲过来的家伙，我轻轻跳起将刀刺入引爆。
一团混乱的几十秒。
这期间不论是来自东方的增援或是北方那莫名奇妙的集团都无法好好应对、也不能无视。
至少是比我更大的威胁吧。
通往魔王『伊布里斯』的道路，空出来了。
刑罚：缪里德要塞防卫污染8 
刑罚：缪里德要塞防卫污染8
下起了剑雨。
绿色月光照映的夜里，白色的刀刃闪烁著，落了下来。
我趁著那个间隙跑了起来。
异形们没能应对。
原因在于两种不同的增援。
来自侧面的攻击，像是被从旁边揍了一拳一样，然后从后方出现的骑兵集团，转移了魔王本体『伊布里斯』的注意。
也有几成的异形将目标转向那里。
宛如动物般的应对。
证明这些家伙并没有形成军势。果然魔王『伊布里斯』没什么知性。
（那么，为什么？）
除此之外，我只能认为是有指挥官下令攻击这个要塞。
但现在不是考虑这个的时候。
要突破那些被剑刺穿的异形，已经不是难事。
踩著一只跳过来胡亚往前飞跃。还有一步。
通往魔王『伊布里斯』的最短路径——直线距离。把刀打入妨碍了的大型异形巴格斯特，吹飞。跳跃。
已经在眼前了。
（搞错了，好大啊）
以为是大象的大小是错误的。
靠近看，这家伙很大。连要通过穆里德要塞的正门都很困难。
但是有对付的办法。
如果是这距离的话，赛特 • 芬迪的雷击能够到达。
但同时也是『伊布里斯』能反击的距离。
像蛞蝓这类魔王拥有的攻击手段，是比较单纯的。
自重压碎。
伸展柔软的身体，想要击落我。单纯的突进。虽然只是身体撞击，但很有效。
「蒂奥莉塔！」
我在空中转动身体。
「能做到吗？」
「当然。」
她点点头。该怎么做已经传达了。
感觉得到她紧紧抱住的力量。火花四溅。空中诞生了一把高大的剑——像小塔一般的剑。
它贯穿并撕裂『伊布里斯』的身体。尖叫著、突进的动作迟缓下来。
我把那个剑柄当作了立足点。
踢，再跳跃。
很快剑就变成生锈的沙子崩塌。像这样《女神》的召唤物虽然根据个体差异而不同，但并不是永远都能存在的。
现在的召唤是只重视规模和强度忽略持续性的召唤。
仅限此时，那就足够了。
蒂奥莉塔正在急剧的学习著战斗的方法。和我一同战斗的方法。这也是圣骑士和《女神》之所以强大的原因之一。
「怎么样，吾的骑士。」
蒂奥莉塔像是要挑战什么般的看著我。眼里在燃烧著。
「我的祝福也很不错吧。」
我想是注意到了。
在向蒂奥莉塔请求召唤现在的剑时，我想起了。
塞内尔瓦。城堡的《女神》。她的祝福是能召唤异界的构造体。
我们飞遍了好几个战场。
像这样，把巨大的塔叫出来，我跳过它，和魔王现象进行空战。
我想起了一些当时的事。
「很好。」
这样回答了蒂奥莉塔。
除此外不知该怎么回答。蒂奥莉塔微微一笑。
「对吧！有我的祝福，您必然能赢。」
瞥一眼背后。
逼近著的『伊布里斯』，一边撒著黏液般的体液一边吠叫著。
即使被巨大的剑给撕裂，也没有停止动作——伤口正持续地愈合。
愚蠢地追著我。丢下魔王现象的群体，以巨大的身躯在地面上翻滚逼近。
近距离看，有一种山涌来的威压感。
虽然看起来是缓慢的动作，但因为身体很大，所以一次移动的距离也很大。
也就是说，目的已经达到了。
我站在地上，仰望『伊布里斯』。无数浑浊的眼睛看著我。
可能是被激怒了。
「这就对了。」
我把刀刺入地面，点了点头。再次飞跃。
以最低限度，『伊布里斯』能追上的速度。
「我理解你的心情，这样的战场太糟糕了。」
什么都不清楚一片混乱，而且没有任何意义。
我们惩罚勇者的战斗，最后总会变成这样。
主要是那群家伙不好。
『伊布里斯』想用它巨大身躯压扁我。
因此，中了那个圈套。
插在地上的刀爆炸了，发出了光和轰鸣声，顺便改变了大地的面貌。
这是侦察时设置的。
在基维尔的协助下，将诺尔加尤陛下调律的圣印，埋在附近的土地中。
被称为砕屑印。
这是能把干土弄得像泥一样的圣印。
这是一种夸张的陷阱，在战场上很少使用。因为使用它的区域会变得无法作土地使用，而且修复需要时间。
这便是世间的道理，毁坏容易，复归难。
话虽如此，还能在意手段吗？
我想，如果基维尔知道这箱子里的东西，可能会反对。
大范围、大规模的泥泞化——『伊布里斯』被卷入其中。
「蒂奥莉塔」
「是的。」
那金发散发出强烈的火花。
空中有三剑。这是一把巨大的、有著像鱼叉一样刀尖的剑。
魔王『伊布里斯』咆哮起来。
痛苦地挣扎著身体，但已经晚了。在泥泞的地面上无法正常动作。
「就这样。」
蒂奥莉塔手一指，剑就落在『伊布里斯』身上。
刺穿巨大的身躯，将其缝在化为泥沼的大地深处。这次的剑，在持续力上也有充分的力量。无论大小还是强度。
不管它怎么胡闹都逃不掉。
剑所造成的伤口，撕裂了它的身体并从另一端治愈著。
但、即便如此，泥沼加上将自己身体深深地刺入地面的剑的重量，还是无法跳跃。也没有能前进的立足点。
结果来说，对付只有不死身构成问题的魔王，这就足够了。
要使其停止动作。
只要有巨大的陷阱和无法逃脱的装置就好了。原始得令人吃惊，但需要的仅仅这些。
之后是实行的方法。
对异形群的处理、能将大范围土地泥沼化的圣印技术、对陷阱的引导。分散其注意力以及从虚空中产生大质量的物体。
还有——嘛，各种各样。
这样一来，在它停止动作的时候，不管是毒还是其他什么都能洒上。
没有必要牺牲要塞。
「做到了。」
蒂奥莉塔呼吸急促，额头上渗出汗，抬头看著我。
「对吧？」
她把头伸出来，像在说快摸我。
或许就是那个不好。要承认胜利还太早了。
砰的一声，奇怪的声音在地下响起。
『伊布里斯』巨大的身躯在泥沼中剧烈挣扎——其背部裂开了。啪啦一声、柔软的肉裂开，长出翅膀。
不，不对。
是分离。
从『伊布里斯』的肉中，有什么东西飞了起来。和蝙蝠很像。身材矮小的生物。
在那时，我才知道这魔王的真面目。
正在变化著。
这家伙的特性并非一般的不死。而是借由适应变化——从而不死？
这样的东西，真的能用毒药杀掉吗。
第三《女神》的预知，或许终于要落空了。
现在魔王现象『伊布里斯』，脱下自己巨大的躯壳，变成蝙蝠飞翔。
不仅如此。
身体在空中肥大化。全身表面浮现出眼珠。瞪著这边。
——飞来。
「失败了吗？」
在思考之前，我庇护了蒂奥莉塔。
我发现『伊布里斯』长出了钩爪。锋利的刀刃。好不容易回避赶上了。
从肩膀到背部的剧烈疼痛。
也许是因为意识高涨，我不怎么在意。
『……大哥，还没吗？』
萨弗的声音很模糊，断断续续。
『我快不行了。我已经非常努力——』
在那句话的途中，响起了惊人的异音。诺尔加尤和贝内蒂姆的声音混在一起。
『退下！跑到天守，正门守不住了！』
『咦！？请不要到这边来，陛下！在那边坚持一下！』
『啊，差不多是这种感觉了吗？那个，那我也可以逃跑了吗？』
『等等，有人来……救命啊……！如果被佣兵团追上的话会被杀的！』
真是一群过份的家伙。
我笑了起来。已经到了无可救药的地步。
这么一来，我也必须为创造出这样的战场负责。如果只有我在这逃跑的话，就没面子了。
「唉、没办法啊。」
叹了口气
「蒂奥莉塔，快逃吧。我会争取时间。我是勇者就算死了也无所谓，妳——」
「不，吾的骑士。」
蒂奥莉塔摇了摇头。
「只要有我在，您就不可能失败。我是《女神》，赛伊罗。」
她用仍然在燃烧著的眼睛看著敌人。
看著『伊布里斯』在空中翻转，身体又变得更臃肿。
虽然异形们从背后蜂拥而至，但她完全没有绝望。
（好厉害啊）
我抱著过於单纯的感想。
蒂奥莉塔还没有失去斗志。
真是了不起的女神。宛如真的是为了引导人类而降临的存在一样，蒂奥莉塔指著敌人。
「是的，吾的骑士。我不会绝望，也不会放弃生存。」
从虚空召唤出剑。
「这样的话，您一定会认可我的，对吧？ 请让我相信自己是伟大的存在……不是为了其他人，而是为了我自己。」
「好吧。」
于是我在蒂奥莉塔的引导下再次提起了干劲。
刑罚：缪里德要塞防卫污染始末 
刑罚：缪里德要塞防卫污染始末
魔王『伊布里斯』在空中翻转。
无声无息地展翅飞著。
身体更加膨胀了——现在是有著巨大翅膀，大小介于牛和狼之间的怪物。
「如果有机会的话，还能攻击一次。」
我对蒂奥莉塔低语。
在军事决策的方面，由圣骑士负责。
如果《女神》没有放弃的话，我也必须完成自己那份工作。
即使在这撤手不管躺著也只会被杀，而且看起来会很无能，我不想以后被人嘲笑。
但也不想装模作样冲进去，然后放弃说不行。
我绝对受不了。
「那边也在警戒。」
在我们的头顶上滑翔，用无数的眼睛注视著我们，就是这样。
「不过，到最后还是会发起攻击。不会等异形的军队过来。」
由于刚才的装置，大地泥泞化了。
如果它们涌向我们便会造成很大的损失。
「会在变成那样以前，先下手。」
即使魔王现象『伊布里斯』没有多少智慧，也能做出那样的判断。
比大多数野兽聪明。
「大概会从空中俯冲吧。交战时间只有一瞬。如果失败的话，那家伙很可能会产生更有效的武器。」
魔王『伊布里斯』的钩爪——比刚才切开我的那个，变得更大了。
如果那魔王的本质，如我所料是适应变化的话，那它应该觉得那是对我有效的武器吧。现在像剑一样长、锐利。
「到此为止。现在还有什么能让妳抱有希望的要素吗？」
「只是这样的话....」
蒂奥莉塔抬起头来。
嘴唇有点颤抖。她知道自己没办法压抑恐惧。尽管如此还是微笑著，因为她想让我看到她坚强的意志。
像是在狂妄地说著「我想鼓励你」一般。
可恶。
「轻而易举。您认为我是谁？」
被期待著。
没办法。我只能苦笑了。
「剑之《女神》蒂奥莉塔」
「是的，是伟大的剑之《女神》，而您便是吾的骑士。」
她的金发闪著火花。是前所未有的强烈的火花。
「我准备了一把特别的剑……一把真正特别的剑。」
「能杀死不死之身的对手吗？怎么做？」
「……没有『怎么做』的问题。这是一把被称为圣剑的剑。这把剑无法毁灭的对手是不存在的。」
「也有《女神》预言，杀死它的方法除了毒药别无他法。」
「准确地说，只是这世上没有方法而已。」
说著。蒂奥莉塔露出了坚强的笑容。
「因此，我要从这个世界的外面呼唤。只要对方仅有单骑，就没什么好怕的。」
说著「没什么好怕的」的她应该是最害怕的。
「一次呼吸间的机会，我必定会给予您。」
也就是说，一定要一击命中。
如果是这样的话，只是单纯的技术问题。是我应该解决的事。
「您还需要什么吗？」
「没有。」
再来只要有克服恐惧的勇气就好了。就是这么回事。
只是，我大概没有勇气。
有的，仅仅是难以忍受的愤怒。缺乏忍耐力到令人吃惊的程度。
所以
「交给我吧。」
只能这么说了。因为说真话很丢人。
实话说，我并不是很有自信。
因为我是士兵不是剑士。
虽然作为圣骑士的传统，学习了剑术，但最多也就只是普通人的程度。你能想到吗。
我想更集中一点。
想让呼吸平静下来，为那一击做好准备。但是，对方不可能等那个。
魔王现象『伊布里斯』，大幅度地拍了翼。
几乎来到我们的正上方。
在背著绿色月亮的一瞬间，叠起了翅膀。俯冲下来，巨大的爪子显得格外耀眼。
这是一个很快却很单纯的攻击动作。
「吾的骑士」
蒂奥莉塔说。
她的双手做出了从虚空中拔鞘的动作。
耀眼的火花光辉。就像手心闪过闪电一样。
剑出现在蒂奥莉塔的手中。
那是一把闪耀著银色光辉的双刃剑。完全没有装饰，就像最前线士兵所用的单手剑——真是帮大忙了。我还记得训练过的一点。
蒂奥莉塔把它扔给了我。
盯著下降的『伊布里斯』。
抓住蒂奥莉塔召唤的来历不明的剑——对方的动作，本身就很单纯。也可以说是愚直。
一直线。
（迎击并不难）
这样对自己说。
正如预想的那样，『伊布里斯』从头顶、正面冲了下来，然后，我愕然了。
（真的吗？）
像花朵绽开般。『伊布里斯』的身体发生了变化。
（骗人的吧）
「啪的一声，『伊布里斯』的身体自己撕裂开来，胸部的肉张开——瞬间，长著钩爪的手臂增加了。
原来是两条的东西变成六条。
我用左手握著的小刀，挡住了其中一条攻击。
第二条扭动身体，用肩膀接住，第三条崁进肚子里。
虽然不是在意疼痛的时候，但还有三条——可恶。
第四和第五条伸向了我的脖子，第六条手伸长了，瞄准了蒂奥莉塔。
必须保护蒂奥莉塔。
即使放弃攻击——对我来说，这很重要。
不论怎么想，这在战术上的都是巨大的错误。结果来说，如果我倒下，两个人都会被打败。
这从各方各面来说都是无法辩解的错误。
——但这么做到底是对还是错，我不知道。
因为我已经不是圣骑士了。
只是和蒂奥莉塔两人在这战斗著。
「赛伊罗！」
是多塔的声音。
不是隔著圣印听到。看到了骑著马拼命跑来的男人。
那家伙举起了雷杖，开枪射击。用连发式的雷杖，四度。
「你这是在干什么！？你是傻瓜吗，赶紧逃吧！」
多塔无法区分魔王现象『伊布里斯』和异形。
正因那令人恐惧的无知，才能做出这样的事。我正在和魔王本体单挑，以这家伙的常识来说，肯定是太过愚蠢的行为，所以才没有想到。
我也这么觉得。
不管怎么说，多塔那笨拙的射击穿透了『伊布里斯』张大的翅膀。
连续两发。
反过来也可以说，除此以外的都射偏了。
但是，那确实地破坏了『伊布里斯』的姿势。
虽说伤口很快就愈合，但翅膀被开了洞，对于瞬间的攻防来说没有意义。
瞄准蒂奥里塔的手臂摇晃，攻击偏了。
而多塔放出的闪电，从缪里德要塞的天守也能清楚地观测到。
「啊——看到了。这是最后的一发。」
那是萨弗无力的声音。
闪电闪过。
它在『伊布里斯』的翅膀上开了一个大洞。身体发生了决定性地倾斜。
『射中了吗？不愧是陛下的狙击杖……』
来自缪里德要塞天守的狙击。
在这个距离，这个条件下，准确地击穿『伊布利斯』的翅膀，已经只能认为是超常现象了。
后来听说，那是诺尔加尤陛下在调律过的狙击杖上安装上镜头的东西。
不管怎么说，『伊布里斯』的攻击失败了。
增加的手臂变得毫无意义。
像掉下来一般撞向我这。
那个像头部一样的地方突然打开。虽然长出有整齐牙齿的下颚，但那只是迫于无奈的变化。
这个距离躲不开，但没关系。
我伸出左臂，举起了剑。
『伊布里斯』咬住我的左臂。牙齿所带来的剧痛让我感到愤怒——开什么玩笑！
而这正是我的原动力。
在这情况下，无论如何也不会放过。
银色闪耀的剑刺穿了『伊布里斯』的身体。迸发出像大白天般鲜艳的火花。
我知道会发生什么。
蒂奥莉塔曾说「这剑没有毁灭不了的东西」。
而『伊布里斯』是适应一切的攻击，从所有的致命伤复苏的魔王现象。
如果两者碰撞的话，会发生什么呢——很简单。
「不被圣剑毁灭的东西，不存在」
听到了蒂奥莉塔疲惫不堪的自言自语。
「……不存在。」
我把剑深深地刺进去。
嗖的一声，剑的刀尖弄坏了什么。有那样的手感。
下一个瞬间，魔王现象的主人『伊布里斯』消失得无影无踪。
正如字面意思一样，哪里都不在。
只有风卷起了旋涡。
在用剑刺穿的同时，它的存在也消失了。
（真是荒唐）
我看到了手中的剑。
一转眼就生锈了，像沙子一样崩塌。
无法毁灭的东西不存在——这把剑的意思是存在的禁止。
蒂奥莉塔能召唤出这样的剑。
说实话，非常糟糕。
（她说这是圣剑。）
在现存的《女神》中我不知道有谁能做到这种事。虽然也有能召唤出武器的《女神》，但始终是物理现象的范畴。
蒂奥莉塔能做到那个。
我觉得那是非常危险的事情。
「吾的骑士」
蒂奥莉塔已经站不起来了。
她勉强支撑倒在地上的自己。
「我很了不起，对吧？」
「是啊。」
坦白说，我也是极限了。肩膀和背部，侧腹，左臂。
我流太多血了。快失去意识——连骑马靠近的多塔的傻瓜脸也显得模糊。
「妳真了不起。」
我抚摸了蒂奥莉塔的金发。
「是吧。」
蒂奥莉塔满脸笑容。就像自己的行为都得到了回报一样。
也许——我想。
这其实是很普通的事吗？
这是关于《女神》的存在方式的故事。
会看不惯，也许是从中看到了自己，所以才会生气。
我现在也是这样拼命地保持意识，对多塔摆出一副了不起的样子笑著。
一切都是为了装模作样，想让别人觉得我是个强大的家伙，想让自己显得特别。
这和蒂奥莉塔的行动原理没什么不同。
所以我把剩下的精力和体力集中起来，对多塔大声说。
「你迟到了，白痴。」
这逞强已经是极限，我就这样昏了过去。
待机指令：港湾都市约瑟夫 
待机指令：港湾都市约瑟夫
醒来的时候，眼前有个不认识的男人。
一个笑容可疑的男人。
俯视著我。
（什么呀？）
我用麻木的头脑，努力整理思绪。
不认识的男人、陌生的地方。白色的天花板、床单、毛毯。
看来我是躺著的，是医院吗？或许是吧。
（没错）
我受了重伤。
我记得我的左臂伤得很严重。是在战场。战场——没错。我和魔王战斗了。所以，我被修好了吗？
「你感觉如何？赛伊罗君」
不认识的男人问我。
虽然面带笑容但很轻浮，而且好像是故意的。似乎自己也意识到这一点一样，身上有几分讽刺的影子。
综上所述——在记忆的任何地方都找不到。
「你谁啊？」
我问了那个男人。
「嗯，很好，首先良好。」
那家伙轻轻地点了点头，回头看了背后。那边还有个陌生的女人。
那女人——要怎么说。总觉得是个看起来很困的女人。身穿白色的贯头衣。那么，是神殿的人吗？
「可以对话，语文似乎也没问题，正如妳所说。」
即使被搭话，白色贯头衣的女人也什么都不回答。
只是微微点头，没有兴趣地将视线放在空中。
（什么呀，这些家伙）
我考虑自己所处的状况。
大概是受了重伤的我被从战场送到了修理场吧。
如果受了那么多伤，自然会变那样。
那么这里是从那边再被移送的医院吗？修理场是一个更阴暗的地方。
而且这房间好像是单人间——可以说是相当好的待遇吧。
「放心吧。」
那男人用完全不能安心的轻浮语气说著。
「幸好你没有死，大概是离你只差一步之遥吧。当然——我想也不是没有任何后遗症。」
「也许吧。」
我敷衍地回答了。
我觉得很累。感觉身上到处都是麻木的。
「据医生所说，你感受疼痛的能力好像变迟钝了。这是从手术中的反应推测的。还是注意一下比较好。」
我想也有那样的事吧。
塔图亚是个很好的例子。
「这样的士兵很容易死，我们并不希望你太快死。」
说了、我们。
那里很在意。说到底，这家伙是谁？
不是勇者——这大概是肯定的。在我脑海中浮现。贝内提姆、多塔、诺尔加尤、塔图亚、萨弗、杰斯、莱诺。
……记得。记忆大概没问题。
「被不认识的人这么说，我也不会高兴。」
我瞪著那男人。
「没听到刚才的话吗，你谁啊。」
「我不介意你认为我是你们的伙伴。」
说完之后，那家伙从喉咙深处笑了。
「……不，你不想也没关系。总之，请小心。你没事我就放心了。勇者部队对我们来说是一张王牌。」
尽说一些无聊的话。
我完全不信任这种家伙。不公开自己身份让我很不愉快，而且我最讨厌用这种方式制造神秘气氛的家伙。
因此，我要说的话只有一个。
「给我滚。」
我挥了挥手。
「看著你那张可疑的脸、我就火大，不要进入我的视野。」
「太过分了。像这样秘密访问也费了不少功夫。」
「我才不知道。」
「好吧，不好意思，我接受你的主张。」
笑著的男人举起双手，好像要安慰我一样。又或是投降的信号。
「但是，希望你能明白，关注你们勇者活跃表现的人，无论是神殿还是军部……」
「快给我滚。」
如果手边有什么东西就扔去了吧。弄不好就是刀。
于是笑著的男人好像也放弃了—— 一边故意摇头，一边和像神官的女人一起离开了房间。
在那途中，似乎跟谁打了招呼。
「结束了，已经足够了，《女神》大人。」
「——赛伊罗！」
一个小小的影子冲了进来。是塞内尔瓦。
金色头发，火焰般眼睛的少女——少女？不对。塞内尔瓦没有这么小。那么，这是
「吾的骑士，您那是什么表情？」
像在责备，或是恳求什么一样，少女看著我。
「您应该再高兴一点，这是我亲自来看望您。」
头痛。
应该是认识。我追寻记忆。确实很眼熟。
「我会生气喔，赛伊罗。」
她一副要哭的样子。
「如果您忘了我，我是不会原谅的。这伟大、宽容、充满慈悲的我……」
她似乎有点哭了。我觉得我像个坏人。该死。
「赛伊罗，如果您忘了我这《女神》，我是不会原谅您的。」
「我没忘」
我只能这么说了。而且，有点慌张。
「蒂奥莉塔」
我叫了她的名字。
「我没有忘记。」
「是的。」
「所以，不要哭。」
「我没有哭。」
「是吗？」
「是的，我很伟大，所以我不会哭。」
看著蒂奥莉塔的头发闪著火花，我笑了。
「但是，做得很好，赛伊罗。也表扬一下您吧。」
蒂奥莉塔伸出手，笨拙地抚摸著我的头。微微的散落火花。
（没办法）
这样想著。
身体没力——连赶走的力气都没有。
从蒂奥莉塔的背后，有一个眼神锐利的女人盯著我看，但没做出什么反应。
「……赛伊罗・沃尔伯兹」
那个女人，基维尔一脸严肃的说著。
「我们来谈谈之后的事吧。」
「我现在不想听麻烦的话。」
「不，听我说，有这必要。」
我皱著眉头拒绝了，但基维尔不允许。开不了玩笑的家伙。
「首先，你这家伙和蒂奥莉塔大人将暂时配备在我等圣骑士团第十三队。」
所谓配备，正是作为备品处理。
结果，立场没有改变。
我想讽刺那件事，但连那个力气都没有。
「《女神》蒂奥莉塔大人的处境令人担忧。军部和神殿正在对其尊贵的御体进行讨论。」
即使到了现在，我还是觉得这谨慎的措辞体现了这个叫基维尔的女人的性格。
而且是关于「尊贵的御体」的讨论。
简而言之，就是他们在考虑应该如何对待蒂奥莉塔。
军部，加图伊尔应该是分裂成了将蒂奥莉塔「分析」的派系以及将其继续军事利用的派系。
从军事的观点来看，我们已经展示出了足够的实用性。
另一方面神殿呢？
在我不太明白的世界里，只能推测。
考虑到与加图伊尔的政治力量关系，这里有可能判断将其让给军部，借此通过其他法案，或是扣留在神殿。
任何组织都不是铁板一块。
争论那个也会拖很长时间吧。
「接著说，赛伊罗、有必要由你来守护《女神》。」
「既然是要守护的话」
我看著终于停下抚摸我的头的蒂奥莉塔。
「能让我们离开前线一段时间吗？成为勇者后连一天假都没有。」
「是的，我要你暂时离开前线。」
「妳说什么？」
老实说，我很惊讶。
我还以为是开玩笑呢——但是，基维尔不可能说出那么机灵的玩笑。
「你们的工作是在这个港湾都市约瑟夫，保护好蒂奥莉塔大人的御体。」
「怎么回事？难道街上比战场还危险？」
「这种认识是正确的。」
基维尔严肃得令人厌烦地点头。
「神殿所属势力的一派，瞄准了蒂奥莉塔大人的御体。」
我听到一件难以置信的事。
所谓神殿，难道不是夸张地崇拜《女神》的知识分子们的集合吗。
「神殿里也有各种各样的派系。」
基维尔注意到我惊讶的表情后进行了补充。
「特别危险的派系是把《女神》的纯粹性放在第一位的派系。自称是『正统派』。他们原本就不承认新的《女神》蒂奥莉塔大人。」
「那是什么？我不懂妳意思。」
「绝对的《女神》不可增加或减少，对那群家伙来说就是这样。虽然数量并不多，但势力比我想的更大。」
基维尔咬著嘴唇，好像想起了什么不愉快的事。
「他们的激进分子想直接危害蒂奥莉塔大人，和暗杀教团也有关联。」
「……算了，我头开始痛了，我晚点再问妳这方面的情况。」
我回头看著蒂奥莉塔。
这事让这家伙听到好吗？如此担心著但完全是多余的。
「是的，赛伊罗，所以您要保护好我，您和勇者们。」
蒂奥莉塔满脸笑容。
简直是高兴得不得了的样子。为什么会那么高兴——那个疑问的答案很快就得到了。
「休假了，赛伊罗。等身体好了，马上带我去街上。」
「没办法啦。」
我看了看窗外。
冬天的气息很强烈。被铅灰色的云覆盖的天空，预示著暴风雨即将来临。
也许，今晚会下雪。
（这次工作是守护《女神》吗？）
贝内提姆会乱说一通，试图找到一个舒适的位置。
把多塔放到街上的时候，需要把双手绑起来。
诺尔加尤会像国王一样在市场上阔步，不付钱就吃喝。
萨弗必须禁止出入赌场和闹区——然后——
（我到底在干什么？）
只能笑了。
比起以前，比作为圣骑士的时后，自己对这种情况感到更加愉快。
我很享受。
对那事实，我感到不寒而栗。不过还不坏。令我不爽的是我的伙伴，但我没有生气。
「赛伊罗」
蒂奥莉塔拉著我的袖子。
「因为您是我的骑士，所以我允许您牵著我的手，免得您迷路。」
「啊。」
以前也有这样的事情。
确实如此。我试著回想当时塞内尔瓦的表情，回想那段对话——但失败了。
「那可真是我的荣幸。」
我勉强地笑了。
王国审判纪录 多塔 • 卢兹拉斯 
王国审判纪录 多塔 • 卢兹拉斯
当多塔 • 卢兹拉斯出现在法庭上时，发生了一点骚动。
在薄薄的帐幕对面，听罪官和审问委员们明显感到困惑。
多塔想，随便你吧。
这正是证明自己有多么愚蠢，并暴露自己的地方。
（只是……果然还是很在意啊）
多塔下意识地摸著失去的左臂根部。从被龙吃掉的肘部开始——现在也觉得那里很痛。
原因是因为龙正在他旁边。
一条拥有锋利的牙齿和爪子、漂亮鳞片的绿龙。
认为牠的脾气比红龙温顺是个错误，多塔意识到世界上没有脾气好的龙。
这条龙就是多塔窃盗的犯罪证据。
龙被引上法庭，恐怕是前所未闻的事态。
（搞砸了啊）
后悔了。
不是对犯下的罪，而是自己手法的拙劣和动机。为了那种事去偷东西，所以才会失败的。
心情糟透了。
因为从现在开始自己肯定要被宣判死刑。
自己也不是没有想过，为什么会变成这样。
但最后在「致命的缺乏忍耐力」这停了下来。
多塔的一生都被缺乏忍耐力这事给左右。到了这个地步，连给自己辩解的力气都没有。
问题在于，多塔有著能说是奇迹般的盗窃技能。
托这的福，没人能抓住多塔。准确地说，过去曾被抓过三次，但即使被抓了也能逃跑——至今为止。
不过第四次被抓后，他被送到王城的监狱，可以说是运气很好。
「——被告人，多塔 • 卢兹拉斯。」
听罪官严肃地说。
「你有超过一百项的罪名指控。」
多塔想，仅此而已。
算一算自己偷的东西，如果都是真的，一千都不够。
「但是，在这要问的只有一件，因多重盗窃被囚禁，从监狱越狱——」
听罪官停顿了一下。
「从龙房偷出那条龙的罪。」
这番发言是在多塔意料外。
（……你在说什么？）
觉得奇怪。
有点不对劲。确实那说法，可能有一半是对的。
但是，漏掉了关键部分。
多塔从被拘留的椅子上以不自然的姿势扭头。
有龙——作为证据的龙。
但是，没有人。
一个重要的人物。是多塔真正想偷走的、真正的『证物』。
偷龙，不过只是为了作为逃跑的手段。
还是说，因为是太过重要的存在，不能带到这样的地方来？
即便如此，听罪官的说法也很奇怪。
「被告人多塔 • 卢兹拉斯，请回答你是如何突破王城的牢狱的。」
「那是——」
很简单。
因为被关进监狱的时候，身上已经带著钥匙。
为什么要偷王城牢狱的钥匙呢。——没什么特别理由。只是觉得能偷所以偷了。
要进监狱也是预料中的事，所以很容易就能缩小范围。
但是，多塔有比那种说明更重要的事情。
「等一下….那个….在那之前。请稍等。」
多塔感觉到自己的声音提高了。
「那孩子呢？」
「你在说什么？」
「我的罪过不是因为那孩子吗？」
多塔尽力提高嗓门。
那才应该是自己的罪过。
这是自己一生中唯一失败的偷盗。不是手段和结果如何，而是动机失败了。
所谓偷盗，应该以更无聊的理由在无意中做。所以最后总是会成功。
而这次的这个，偏离了那个道理。
所以，只有这个——真的只有这个感到后悔。包括那个结局。
「我是说王太子殿下！」
听到多塔的声音，审问委员们开始骚动起来。
有一种微弱而毫无意义的满足感。
「那个人对我说『请让我逃走』！是真的。王太子被关在那个王城里——」
「被告人多塔 • 卢兹拉斯，请保持沉默，只回答我的问题。」
听罪官威严的声音，抹去了多塔的话。
「另外，也不要说假话。不存在王太子殿下对你说的那种话的事实。也没有想要逃出王城的事实。」
「不可能的！」
说的是不可能的事情。
确实，多塔在那个时候，想要逃离王城却遇到了王太子。
这个联合王国的第一王子。
还不到十岁的少年，眼神却十分胆怯。多塔在那个时候，第一次看到了比自己更加害怕什么的人。
那时后，他说他「逃出来了」。
再加上，他还拜托我，说著「请救救我」。
看脸就知道了。拼命著。
多塔也记得。逃跑的时候总是很拼命，没有富余。所以知道他是认真的。
那个王太子，真的很害怕，真的想逃跑。
为此，他甚至被逼的走投无路，只能依赖莫名其妙的逃狱犯多塔。
想帮助那个是失败的。
决定偷王太子，动机不纯。偷盗什么的，不是为了帮助谁而做的。
现在后悔了。
也许有比自己做得更好的人。不，应该有。在这个世界的某个地方。
只是觉得自己很愚蠢。
（但是——）
多塔想。
我不能忍受别人说那是骗人的。
王太子确实是在寻求帮助。不是自己也可以，应该有人来帮助他。
一瞬间，觉得自己很愚蠢。
主张这样的事有什么用。理性告诉自己，因为没有意义，所以要老实地沉默。
但是，多塔的理性总是无法战胜自己。
这个时候也完全失败了。
「是…是真的！」
多塔用沙哑的声音断言。
「王太子大人说了，王室很奇怪，就像被关起来一样生活著。」
多塔想从椅子上站起来，但没能做到。
他想起自己被束缚著。
「陛下也变的很奇怪，一定是宰相——」
「闭嘴，多塔 • 卢兹拉斯。」
「不，所以说！有什么地方很奇怪，王室！」
「保持沉默。」
「但是，因为，王太子大人想拜托像我这样的人！你能相信吗？像是骗人的一样？依赖从牢房越狱的臭小偷，像我这样——」
到此为止了。
从背后堵住了嘴。是卫兵。要被戴上口枷。
「那么，不是我也可以！谁都可以。请帮帮王太子大人吧，这个，这样很奇怪！」
那并没有成为正经的话。
审问委员们吵吵嚷嚷，但当听罪官敲响手边的铃铛时也静了下来。
「已经不用再审理了。」
没有人回答那句话。
那也就是说，在这个法庭上一切都已确定。
「求刑是死刑。那么，有——」
听罪官不知为何在那里吞吞吐吐。
因为有帐幕所以不知道脸，但似乎很困惑的样子。我觉得好像把手边像纸片的东西看了一两次。
「听罪官」
审问委员中有人发出了声音。虽然很平静，但神奇的是异常的清晰。
「给予他的惩罚，我认为死刑是妥当的。不管考虑到什么情况，都不能从中减刑。」
「……是的。但是……对于这个被告的情况，我们将处以更重的罪。」
「裁定那个的是谁？」
「这是贵族院的提案，经国王的印章批准。」
情况完全不清楚。
虽然不知道，但我预想到自己会遭遇比死刑更严重的事情。
失败了，只有这种感觉很强烈。
类似于疼痛。
如果能再给我一次机会的话，一定会成功偷给你看。以一种更加轻浮、随意的态度。
否则我无法忍受。
（该死，是啊，我真的很不甘心。）
这不是为了救他。
而是为了拯救自己也必须这么做。
不管发生什么——不管王太子愿不愿意，就是死了，我都要偷出来，把他带出那个王城。
「——多塔 • 卢兹拉斯。企图盗窃王室财产龙的罪，以及其他一百项盗窃罪，再加上侮辱王室的各种虚言。其罪比死刑还重。」
于是，听罪官宣布了。
「将其判处勇者刑」
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装1 
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装1
结果花了整整两天才恢复。
多亏了这个，我有很多时间能看书。
再说一遍，阿鲁多德・科梅特的诗还是不错的。
他醉醺醺的吟诗，措辞却惊人的细腻，有时也很豪迈。
古王国时代的措辞和文字游戏也运用的很好。
当然，也不是一直都很安静。
蒂奥莉塔拿了两次《吉格》的游戏盘来。
虽然表现出了非常想玩的样子，但是察觉到我没有能起来的体力。
「没办法啊，吾的骑士。」
失望地摇了摇头。
「我想您肯定很无聊，想让我陪您玩才特别拿来的。」
「那可真是抱歉了。」
「快点把身体养好。」
她白天基本一直都在我身边看书，只传达了这令人感激的命令。
也许是在模仿我——这诗集是从军队娱乐室借的，不知道她能不能理解内容。我是经常打瞌睡。
因为要护卫的关系，所以蒂奥莉塔似乎睡在我疗养的医院里。
这样的话，我们勇者部队也必须有几人挤在这个医院里。
在我起床的时候，特意来看我的是多塔和萨弗，还有从西边战线被叫回来的杰斯。
杰斯 • 帕奇拉克特（ジェイス・パーチラクト）。
是龙骑兵。
正如字面意思一样，工作是骑乘龙战斗，联合王国应该也只有三百骑左右的独立部队。
以前就有把马以外的动物用于战斗的想法，大象、骆驼、鸡蛇等各种各样的东西都来了。
而龙可以说是它的终极形态。
「听说你解决了魔王现象，赛伊罗。」
杰斯走进房间，板著脸对我说著。穿著厚厚的防寒服，戴著一条蓝色的围巾。
我记得原本正在看书的蒂奥莉塔一脸茫然。
「这是杰斯。」
我跟蒂奥莉塔解释了。
「我之前说过的，我们部队的龙骑兵。」
虽然是比多塔身材矮小的男人，但总觉得有著异样的威压感。
这家伙威压感的正体，大概是来自龙和饲叶以及香料混合在一起所产生的独特气味。只要靠近就能闻到。
「别得意忘形了，赛伊罗。」
杰斯完全无视我的介绍继续说著。
「你说你解决了三只魔王。但在库瓦奇森林的时候有八成是多塔先生的功劳，而坑道那件则是诺尔加尤做的吧。」
「是啊。」
「『伊布里斯』那家伙，算了，勉强算你的击落数也行，这是我唯一能接受的。」
杰斯竖起大拇指，示意自己。
「我做了两只。」
稍微抬起嘴角，摆出一副了不起的样子。
实际上，那确实是很漂亮的战果。可以说是大战果。
「真的吗？」
我首先持怀疑态度。
在我和杰斯之间，特别是奇怪的虚荣和虚张声势横行。这是常有的事。
「莱诺没有工作吗？」
「那家伙又无视命令，要在惩罚房待一段时间。」
「惩罚勇者进惩罚房啊。」
这是很少被采取的措施。
惩罚勇者在战场上工作，重复著痛苦和死亡是刑罚。
被关进惩罚房，和在安全的环境中享受休假没什么区别——这是相当严重的事。
说来，被脖子上的圣印所束缚行动的勇者要无视命令本来就很困难。
「嘛，那家伙有点怪。」
我只能把理由带到那里。我想不出其他的了。
「那么，你干掉两只吗？这可是大功劳。杰斯，如果之后发现是假的，我可不会放过你。」
「你自己去确认吧。」
杰斯轻轻地哼了一声。
「我赢了，赛伊罗。你也没什么了不起的。」
「等、等一下！」
有点著急的声音。
蒂奥莉塔站起来，挡在我和杰斯之间。
她挺直身体，直视杰斯锐利的目光。
「赛伊罗是我的骑士，我不允许你贬低他。」
「《女神》吗？」
杰斯似乎不太在意，只看了一瞬间，目光又回到我。
「听说是多塔桑捡回来的？托她的福，你不也得救了好几次吗？太好了，有这么个小鬼帮忙。」
「多、多么傲慢的态度……！我感到前所未有的不尊重。赛伊罗，这是可以饶恕的吗！」
「算了吧，蒂奥莉塔，生这家伙的气也没用。」
我拍了拍情绪高涨的蒂奥莉塔的肩膀，让她坐了下来。
因为我想这是非常没意义的愤怒。
「……不是捡来的，是多塔从圣骑士团偷来的。」
「两者都没差别吧。我才不管人类的规则。」
这句话正说明了杰斯这男人的本质。
这家伙成为惩罚勇者的罪状是『麻药贩售』和『叛乱』。
『麻药贩售』的部分比较好说明。
据说，以前栽培用来促进龙的健康的植物，对人类来说有著相当于毒品的成分。
至于『叛乱』——简单来说的话，就是这样。
听说他为了寻求龙的解放，对军队举起了反旗。
如果是普通的家伙来做的话，只是单纯的暴行，不到一天就会被捕了。军队出动就完事。
但是，这边有两个问题。
第一个是，这家伙本身是贵族。多亏这个，变成了难以置信的大事。
第二，这家伙是异常受龙喜爱的体质。如果杰斯进入军队的龙房就会引起意想不到的骚动。
这样说的话杰斯真的会生气，但是他特别受雌龙的欢迎。
——因此，叛乱规模进一步扩大。
也有记录说杰斯率领的龙直接攻击了第二王都。
老实说，这是足以记载入历史文献中的叛乱。叫《杰斯之乱》也不奇怪。
「总之，打赌是我赢了。」
杰斯向我伸出了一只手。
「击落数是我压倒性的胜利。喂，快给我拿来。我没空……太晚回去的话，妮莉会闹别扭的。」
妮莉（ニーリィ）是杰斯驾驭的龙。
有著宝石般闪耀著蓝色鳞片的青龙，杰斯曰：「眼角的地方有些阴影，是我喜欢的类型」。顺便一提「坚强的地方也很不错」。
我不知道杰斯喜欢怎样的龙，不过打赌就是打赌。
因为我输了，所以没有异议——递上一捆军票。
「帮我向妮莉问好。」
这样说的话，杰斯也不会不高兴。
那家伙嘴角上扬，笑著离开了房间。
蒂奥莉塔露出不满的表情，但没关系。
如果对方是杰斯，就不会那么生气——那家伙虽然是不在乎人类主义者，但不会撒谎。
问题是，还有一个人。
就在我恢复状态，正要起床时，贝内提姆那蠢货来了。
「请等一下，赛伊罗君。」
他开口的第一句话说著。
「首先，在诉诸暴力以前，请冷静下来。请冷静地听我说。好吗？」
「我不想。」
我从床上伸出手，抓住贝内提姆的胸口。
「……很想这样说」
实际上，贝内提姆所做的事完全是正确的。
在当时要塞的攻防战中，如果没有马斯提博尔特家的二千援军，正门早就被突破了。而且矿工们也会有很大的牺牲吧。
还有，在那场战斗开始之前的事情也是这样。
如果没贝内提姆那荒唐的谈判，我们不可能把条件放宽到这程度。我甚至不能离开要塞。
一旦战斗开始就什么用都没有，只是个让人不愉快的男人，不过，这家伙的价值在开战前。
所以
「两发就算了。」
我迅速站起来，对贝内提姆的肚子和下巴各来一拳。
贝内提姆华丽地滚动，装出一副疼痛的样子，蒂奥莉塔露出担心的表情。
「赛伊罗，这种暴力行为是不对的！对作为伙伴的勇者，做什么——」
「没关系，这家伙还有事瞒著我。」
我又抓住了贝内提姆的胸口，让他站了起来。
「你是觉得我还不能动才来的吧？」
「没有、没有那样的事。」
贝内提姆撒了连我都知道的谎。
「我没什么好隐瞒的。那个、在赛伊罗君回来之前，我就接到了会面的委托。我也一直在努力，试图糊弄过去，但也快到极限了……」
真的做了那样的努力吗，简直不可置信。
我用力抓住贝内提姆的胸口。身体已经相当能动了。
「是弗兰西吧。」
「嗯。嗯……是的……就是这样。她说一定要见到你。在见面以前绝不回去，如果你一天之内不露面就要杀了我」
「还好勇者是死不了的」
「……弗兰西？」
蒂奥莉塔不可思议地看著我，拉了拉袖子。
「是什么人？」
「曾是未婚妻。」
听了我的话，蒂奥莉塔的表情只能用奇怪来形容。
她睁大右眼，眯起左眼。脸上充满怀疑和惊愕。所以，又问了我一遍。
「什么？这、这、婚……未婚妻！？吾的骑士！？」
「那是以前的事，现在不一样了。」
想起来都觉得忧郁。
我作为沃尔伯兹家的幸存者，在马斯提博尔特家长大。
为了家族的存续，只能订婚——弗兰西 • 马斯提博尔特。她那毫无表情的冰冷眼神浮现在脑海里。
最初会说的话，也大概能想象出来。
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装2 
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装2
「真不像话，赛伊罗。」
弗兰西 • 马斯提博尔特一见到我就这么说。
虽然和预想的一样，但也因和预想的一样，不禁笑了出来。
托此的福，应该还能听到更多预想中的话。
「现在是笑的时候？」
弗兰西用冰冷眼神看著我，完全看不出表情。
这是南方夜鬼一族特有的、深邃的黑眼。
「完全看不到进步的迹象。不，倒不如说是退化了。以前是苍蝇，现在最多是芋虫。好严重啊。」
她是一个叫弗兰西 • 马斯提博尔特的女人，一个看上去就像南方夜鬼一族的女人。
高大、四肢修长，光滑的褐色皮肤。有著灰色且暗淡，一般被称为「铁色」的长发。
俗话说，夜鬼们会把角藏在这「铁色」的头发中，但这完全是骗人的，他们并没有角。
弗兰西这些被称为「夜鬼」的民族，以南方峡谷为统治区域。
由于地貌的性质，形成了多个小部落，与自然抗争的技术相当发达。
特别是在圣印技术方面，从她们那学到了很多。
另外，在这一过程中，排他性的倾向也增强了。
任何进入峡谷的人都不能生还——又或是夺取身体的一部分作为警告返还。
听说这样的事反复发生，不知不觉就成了被称为「夜鬼」的民族。
「……你在做什么？」
弗兰西指著对面的沙发。
「快坐下。赛伊罗。看起来就像我在骂你一样。是脑子转得慢？还是说只是动作迟钝？不管怎么说都得想出改善方案。」
这里是军营里的一间客房。
虽然用的都是相当高级的家具，但其中沙发却显得格外气派。
「……看起来像在骂人吗？」
只被单方面的说，对话便无法结束，所以我决定先指出那一点。
「实际上，妳就是在骂我吧。我还是站著听比较好。」
「我不是在骂你。」
弗兰西和往常一样，面无表情的说著，不知道是开玩笑还是认真。
「作为马斯提博尔特家的女婿，我希望你能别做丢脸的事。如果办不到的话，至少希望看到你有在努力进步。单方面地斥训女婿，听起来像暴虐的妻子，别这样。」
「妳不觉得是在骂我吗？」
「完全不一样。这是期待丈夫进步的忠告。」
「见解不同啊。」
「….…是吗？原来如此。」
沉默了几秒，弗兰西似乎想到了什么。
「那么，就配合女婿殿的文化吧。」
太干脆了，弗兰西改变了想法。
「我会改变我的观点，赛伊罗，我会全面认可你的观点，并向你道歉。」
她用一只手划出圣印，做出了道歉的动作。表情一直很严肃，所以很难懂。
「我没有打算让你不开心，所以失败了。」
「……那就别把人比作苍蝇、芋虫」
「在平原的人之间，这也是侮辱的表现？我以为这很容易理解，但你不喜欢的话，我会改的。」
「基本上，妳的忠告听起来就像在谩骂，得换个——」
说了才注意到。
我想提出的改善方案，也差不多是在谩骂。一想就累了，所以不说了。
「……算了。」
「是吗？那就好。」
弗兰西毫无表情地点头。
表情极度的缺乏变化——在夜鬼一族中这样的人很多。
但不管怎么说，表情变化作为礼节来说是无礼的，越是上流阶层的人越要学会克制。
另外，夜鬼一族的人会用像在骂人的说话方式。
这也是夜鬼们的文化——在他们之间存在著『忠告不刺耳就记不住』的共识。
作为结果就是，理所当然地使用著相当刻薄的词汇。
我在那里生活了几年，所以还可以理解，但这可能也是被外部的人称为「夜鬼」的原因之一。
「……所以，赛伊罗，快坐下。」
弗兰西又催促道。
「站著不方便说话。」
我拍拍目瞪口呆的蒂奥莉塔的肩膀，坐在对面的沙发上。
蒂奥莉塔之所以会在，是因为她希望能一起参加这次『会面』，这令我感到意外。
我确信这绝不会是件愉快的事，所以试著说服她，也做了相关的说明。
但她坚持要来的话，我根本没有拒绝的权利。
多亏如此，我和蒂奥莉塔还有弗兰西这令人不安的组合才得以『会面』。
话虽如此，也许比我和弗兰西两人单独会面要好。
「……原来如此。」
弗兰西凝视著蒂奥莉塔点了点头。
「这就是那位《女神》大人。」
「是啊，别盯得太紧，她会怕的。」
「真失礼啊！吾的骑士。」
蒂奥莉塔扬起眉毛抗议。
「我才没有害怕。我可是《女神》！」
「是啊，而且我原本就没盯著她。」
话虽如此，但弗兰西的视线一直没从蒂奥莉塔身上移开。
现在轮到蒂奥莉塔说话。像要证明自己并不害怕似的说著。
「妳就是弗兰西 • 马斯提博尔特？」
「是的 ，《女神》大人。」
即使在蒂奥莉塔面前，弗兰西的表情也完全没变。
她面无表情的接受著蒂奥莉塔的视线。看不出她是否怀有敬意。
蒂奥莉塔犹豫了一下，但马上坐直身体询问。
「妳和我的骑士赛伊罗是什么关系？」
「刚才不是说了」
我觉得太麻烦所以插嘴了。
「原未婚妻。」
「不是原。」
弗兰西立即否认。
「婚约现在也没有解除。交换的契约依然有效，赛伊罗。」
「别开玩笑了。」
我苦笑说著。
「我可是勇者，事到如今怎么可能结婚？」
这也是理所当然的事，勇者没有这种权利。
断绝家族关系是勇者刑的一环。首先在法律上就不被当人看，所以这不是能不能结婚的问题。
「就是这样！弗兰西 。这人既是勇者也是吾的骑士！」
蒂奥莉塔骄傲地挺起胸膛。
「最重视我、夸奖我是他一生的工作。」
虽然是第一次听说的工作内容，但蒂奥莉塔自信地断言了。
「虽然对妳很遗憾，但不能结婚啊！」
「——也有和《女神》签订契约并娶妻的圣骑士。」
弗兰西举了一个极端的例子来否定。
确实也有两三个这样的家伙。
「而且，既然已经订婚，我就一定会和他结婚。这是《夜鬼》之民的做法。也已经得到了家族的认可。」
「真的假的...」
「当然是真的，我说服了他们。」
「真的是说服吗？」
「是说服。有怀疑妻子话的丈夫吗？请反省一下。你比院子里的乌龟还愚蠢。我会制定一个矫正你性格的计划。」
「所以，首先不是妻子……」
「总有一天会是。」
弗兰西强硬地主张著。
「我正努力使你的赦免成为可能。不要做些奇怪的事让我处于不利地位。要凝聚夜鬼一族的全体意见还需要一些时间，所以你要安份点。」
（真是相当的乱来。）
我想。
直到被判处勇者刑后，我才算真正明白她的性格。
确实我是在马斯提博尔特家长大的，但和弗兰西只见过几次面。夜鬼之民通常是女系家族和男系家族住在不同的馆里。
在那之前，我一直认为她是个每年见面时都会说尖酸刻薄话的少女。
老实说，跟她见面很郁闷。
直到发现那是夜鬼之民的『忠告』为止，花了很长一段时间。
只是——不管怎么说，婚约只能取消了。
王国审判就是这样决定的，最重要的是不能给弗兰西的父亲添麻烦。
收养了像我这种家伙，这样的好人很少见。能成为整个夜鬼的统合者也是可以理解的。
说是不希望我引起多余的麻烦，危及自身立场。但这对弗兰西自己来说也是这样。
不应该派遣增援之类的。
派出两千人，这在政治上也是相当危险的事情。
关于婚约，我认为弗兰西会这么固执是因为夜鬼之民的风俗。
我想阻止她继续勉强下去。
「弗兰西，我告诉妳，我.....。」
「啊，忘了说了。我也会在这里驻扎一段时间。虽然我们大多人都会返回领地，但这需要人手。我偶尔也会过来看你的，不要觉得寂寞。不管怎么说——」
弗兰西似乎不打算听我说完剩下的话，自顾自说著并微微探出身子。
而那个，对我来说也不是能无视的东西。
「我们必须追踪魔王现象。」
「啊？」
我几乎是条件反射性地反问著。
「什么意思？」
「就是字面意思。不要问些没意义的问题。因为是在浪费时间，请注意。……我作为夜鬼的领主之一，现在正在处理魔王现象。」
夜鬼之民在联合王国内部被视为「少数民族」，但在法律庇护下拥有领地。
作为贵族被赋予了领地。
也就是说，要尽最大的努力守护好自己的领地。
「大约一个月前，我们就开始与魔王现象对峙。可是——就在前几天，那个魔王现象和异形的军队消失了。」
「消失了？」
「又是无意义的提问。不要让我多次忠告，听起来就像是在骂你。」
再次提醒了以后，弗兰西把视线转向了蒂奥莉塔。
我感觉到蒂奥莉塔的身体绷紧了。
「这也是字面上的意思。在约瑟夫市附近对峙的时候，突然消失了。魔王现象五十九号，『斯普里根（スプリガン）』。……恐怕这家伙。」
弗兰西的脸上罕见地闪过一丝厌恶感。
「可能变成了人。」
那样的家伙确实存在。
在魔王现象中，也能说是特异的能力。
基本上魔王现象没有变成人型的理由。因为采取这种「脆弱」的生物姿态，等同放弃战术上的优势。
但也有例外。
就是那魔王现象有著高度的智慧，理解著混入人群中的好处。
在这种情况下，几乎一定会对民众造成巨大的损失。
「有可能已经进入这座城市，需要警戒。」
听了弗兰西的话，我知道忧郁的麻烦事又增加了。
是谁都好——希望偶尔也能带点听了会愉快的事来。
「赛伊罗.....」
「看来会很辛苦啊。」
对于蒂奥莉塔强行抑制不安的呼唤，我努力轻松地回答了。
「但是有我和那群家伙在。」
说著说著，自己都快笑了。
虽然不知道被一群人格有问题的勇者陪伴能否算的上安慰，总之我这么说了。
事情一件一件解决吧。
首先是萨弗。
我有事必须问他。
「——那么，会面就到此为止了。」
弗兰西把目光转向了入口。
「在那竖耳听著的是谁？我有什么嫌疑吗？」
「……不，没什么。」
从入口处传来了基维尔的声音。
「这、这是规定。……勇者刑受刑者的会面，必须确认有没有可疑之处……」
从刚才就在那里的气息，是她的吗？
明明让部下监视就好了，真是个非常认真的家伙。
「这样啊」
弗兰西面无表情地点头，站了起来。
「那么，我先告辞了。下次还请找个更好的借口。」
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装3 
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装3
港湾都市约瑟夫是一座建在巨大的科里奥湾（コリオ湾）东部的城市。
通过与海湾西部的交易，作为交易要冲发展了起来。
其活力相当惊人。
这里是除了第一和第二王都以外，最为发达的城市之一。
港口漂浮著几艘巨大的圣印船，商人的货车日夜出入。
这条街并非是任何贵族的领地而是由联合行政室直接管理，就是这么重要的地方。
特别有名的是贯穿街道中央东西的主干道吧。
它被称为『盐与钢之道』，从旧王国时代以前，就有无数人和物通过这条路。到现在也没有改变。
蒂奥莉塔想先去那里。
「我一定要去。」
这么说了
「我听贝内提姆和多塔说，那里有卖西方和北方的珍奇小吃，每天都像大酒保日，有各种料理可以随便吃！」
「能随便吃的只有多塔，而且那是犯罪。」
我被吓到了。
「绝对不能随便地拿那附近的东西。」
这次的工作，不能把蒂奥莉塔像深闺千金一样留在兵营。
应该揪出打算杀害蒂奥莉塔的势力，并顺藤摸瓜地找出他们的组织。这是加图伊尔的指示。
虽然基维尔没有明讲，但这就是所谓的『诱饵』。
冒这种危险的理由有两个。
第一，这种袭击计划是进攻方压倒性地有利。
因为可以决定要在何时、何地下手。通过使用诱饵，我们可以缩小那个范围。
第二，一直保持最大限度的警戒态势是不可能的。
无论是人力资源方面，还是精神方面。在消耗殆尽前，得从这边掌握敌人的全貌，反过来转到进攻方。
这就是加图伊尔提出的理论，其中有一半是在敷衍了事。
从这里依然可以看出蒂奥莉塔那微妙的立场。
(尽管如此，还是得救了)
我想。高层还不知道是如何杀死魔王的。
关于蒂奥莉塔所创造出的那把异常的『圣剑』，让贝内提姆帮忙掩饰了。
特别是关于击破魔王现象『伊布里斯』的方法。
「那个魔王实际上有一个小小的『核心』，《女神》蒂奥莉塔召唤出大量的剑将其破坏了。」
就是这样。
这是连孩子都能想到的说法，但并不坏。
事实上，如果不那样说就无法解释。
对于来自加图伊尔的使者来说，他们的任务是带回能向上层说明的材料，如果他们不知道『圣剑』的存在，就只能先把这说法带回去。
贝内提姆擅长说这种暂时满足对方义务和目的的话。
因此，对于蒂奥莉塔，虽然可以期待军事方面的有效利用，但并不是在这之上、更重要的存在。
我这么想。
另外，这次对我们来说还有一个有利的地方，就是可以得到第十三圣骑士团的协助。
虽然骑士们露出了厌恶的表情，但基维尔似乎一直在认真地考虑护卫的布阵和分配时间。
特别是关于基维尔本人，对我和蒂奥莉塔的外出
「我也一定要同行。」
表现出了对工作的忠诚。
「为了以防万一，我将会成为《女神》的盾和剑，请交给我吧！」
「……那个，我有赛伊罗，所以没关系。」
蒂奥莉塔似乎有些不满，一度想拒绝那个提案。
「只要有吾的骑士和勇者们在，护卫不就万无一失了吗？」
「不，《女神》蒂奥莉塔。为了能更加地万无一失，请让我也在您身边护卫您吧。」
「……至少以远远地守护的形式？」
「不，《女神》蒂奥莉塔。为了防备突袭，我会和赛伊罗一起巩固左右。请放心。」
对于这对话，我也不得不插嘴。
因为能预料争论会没完没了。说到底我本来就没权利拒绝或反对基维尔的动向。
要说能说什么的话，那纯粹是战术上的建议。
「基维尔，如果妳要去街上。」
我从头到脚看著基维尔的装束。
是被分配给圣骑士团的，刻著圣印群的铠甲身姿。
「至少要打扮得符合作战的主旨。我先说，军队的制服也不行。」
「嗯？啊，啊啊……」
令人吃惊的是，基维尔在那里像第一次注意到一样呻吟。我想不应该是「啊啊」吧。
「……我当然知道，这是不必要的建议。」
因此，陪伴蒂奥莉塔外出的是我和基维尔。
然后还有一个人。
「——不，他们真的很过分！」
是萨弗。
从兵营出来之后，一直说个不停。
「做的事太糟糕了。啊，这就是邪恶的秘密结社啊！就连被他们带大的我都这么想。」
对于这家伙经常说——说个不停的嘴，蒂奥莉塔和基维尔都明显开始畏缩了。
仅是从兵营到这条大街的一点点时间，就能让别人厌烦到这种程度。
但实际上，除了带这家伙来以外没有别的选择。
贝内提姆不可能做护卫之类的事。他会拖后腿，或是在紧要关头拿护卫对象当挡箭牌。
多塔不能没有手铐就让他在街上行走，诺尔加尤陛下腿还没好，而且他会误以为自己也是护卫对象。
还有，塔图亚最好不要放在街上。因为如果在市区发生骚乱，会无法控制对一般人的影响。
剩下的是杰斯——姑且先去了那家伙起居的龙房。
然后看到他把贝内提姆拉出来，帮他照顾龙们。
龙骑兵一般大多集中在第一和第二王都。但是，听说这个约瑟夫市也驻扎著六骑左右的龙和龙骑士。
把妮莉放进去后有七只龙。
有点壮观。
「这里环境太差了，说白了就是狗屎。」
杰斯让贝内提姆支撑著巨大的木材，自己忙著钉钉子，测量龙的身高。
「你们这些笨蛋，怎么能把我的妮莉放在这种地方！真想从龙房开始重建，至少也要有空间能让尾巴和翅膀张开。」
「……那个，杰斯君。」
贝内提姆一脸死气沉沉地抱著木材，气喘吁吁地说。
「我快到极限了，也帮不上什么忙，而且还有指挥官的工作……可以回去吗……？」
「骗子闭嘴，你能做什么指挥官的工作？」
「那当然是向加图伊尔的报告什么的——」
「以后再说。喂，这支部队最强的战斗力是谁？」
「……是杰斯君和妮莉桑。」
「那就确保它万无一失。」
然后杰斯抚摸著妮莉的下巴。
「等一下，妮莉。我马上给妳做一个上等的床铺。」
听了杰斯的话，妮莉——漂亮的青龙，微微地鸣著喉咙回答。碧绿清澈的鳞片像水面一样起伏。
杰斯笑了，似乎从中感受到了某种意志。
「嗯？……别闹别扭了。我只是量了其他孩子的身高，又没看翅膀的内侧。……没看啦，真的。」
这会很长，我想。
这是一个我无法理解的世界，完全没办法让照顾龙的杰斯行动。
——所以才有了现在的这种状况。
萨弗和我，然后是蒂奥莉塔和基维尔，走在白天的『盐和钢之道』上。
没办法。
实际上，萨弗在这件事上也是最合适的人才。
「啊！对了，大哥，你是想问我所在的组织吧？」
萨弗不停地说话，基维尔露出厌烦的表情，蒂奥莉塔看起来很不高兴。
「我所在的极恶暗杀教团——啊，名字叫『古恩=莫萨（グエン＝モーサ）』。你知道它的由来吗？用旧王国的语言来说就是『审判罪恶之光』。」
我知道那个名字。
这是在魔王现象出现后开始崛起的集团。
其主张是「魔王现象是神的裁决，是对相信虚假女神的人类的惩罚」。
这已经完全与现在神殿的教义对立。
只有通过崇拜魔王现象才能拯救人类——这样的想法本身就已经很危险，然而做的事情更是极端。
因为他把神殿的相关人员和军部要员称为『引导错误教义的恶徒』，开始了暗杀行为。
「我可是那里的超级精英！所有成绩都很优秀，小小年纪就被寄予了未来的神童！最年轻也是最强的暗杀者！」
萨弗喋喋不休地说著，用手肘戳了我的胳膊。
「不是很厉害吗？」
「或许很厉害。」
我想起了萨弗的过去。这也是常常听到的一段话。
「成功率是零吧？杀的都是和目标无关的人。」
「是啊。这种温柔是美中不足之处。……哎呀，我想起来了。那地狱般的日子！只有一把小刀扔到荒野中，真是太糟了。在那里袭击过来的猛兽和完全不认识的同期们！为了不让彼此产生感情，私语和个人交流什么的都被禁止了！」
萨弗不知为何骄傲地拍了拍胸膛。
「我之所以会说这么多也是因为那个的反动！这是一段悲伤的过去吧？我想好好地改编这段过去，制作一部连环画剧。大哥要一起来吗？」
到了这里，我连回答的力气都没有了。
我回头看了基维尔。
「……虽然不想带这家伙来，但也没有别选择，放弃吧。」
「真是个荒唐的家伙啊……」
基维尔好像也是第一次看到这种人。
「这男人说了这么多不累吗？」
「据说经过特殊的训练，肺活量也远超常人。」
「真是麻烦的人。」
基维尔似乎感到头痛，把手放在额头上。
「……这么显眼的话，反倒会引起袭击者的警戒吧？好不容易伪装成平常的外出，这不是没有意义了吗……」
「啊。」
再一次，我注意到了基维尔的服装。
没有装饰的衬衫、长裤、腰带上有短剑。灰色斗篷。原来如此，我想。
「这么说来，还挺适合妳的。」
「咦？」
基维尔瞪大了眼睛，然后开始咳嗽。
「这、这种常见的夸奖方式。我可一点都没有高兴。你倒是多想一下。我、我也没别的意思，只是——」
「女扮男装？看起来像是身手不凡的保镖。作为《女神》蒂奥莉塔的护卫还挺自然的。」
「……不是男装。」
基维尔非常不高兴。
作为证据，用冷酷的命令语气告诉我。
「赛伊罗，现在就让他闭嘴，为了尽可能提高任务成功的概率。」
「明白了。」
话虽这么说，但就算有萨弗造成的麻烦，我想这项任务应该还是能顺利进行。
有一种类似气息的东西。
从刚才开始就一直感觉到视线——被看到了，被盯上了。看来萨弗也是同样的意见。
他回头看我，爽朗地笑著闭上了一只眼睛。
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装4 
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装4
从西部来的东西，有很多是新奇的东西。
西部是个陆路被山脉给阻挡，发展出独特文化的地方。
在联合王国成立，五个王室合而为一时也是最晚参加的地区。
原本在西部就不是由王族统治，而是采用了某种族长选举制。
据说，国家历代的首长都担任著被称为「元（ウォン）」的职务，统治著人民。
独特的香木、工艺品、纺织品、陶器。
有各种各样的名产，大多都是些引人注目的东西，特别是在女性中很受欢迎。
这对《女神》来说也是一样的。
「看那个，赛伊罗！」
《女神》蒂奥莉塔不停地拉著我的袖子。
「我从来没有见过那样的布。看起来很亮，对吧？就是那个红色的！——很少见吧，赛伊罗！是吧！」
抑制不住兴奋的样子抬头看著我。
她似乎是想让我看些稀奇的东西。
「您不觉得很适合我吗？您看，那个手镯也是。多么鲜艳的……鸟形的，就是那个！」
「那是翡翠。而且是硬玉吧……布是西部的名产。」
那是贵族们会在晚会时穿戴的东西。
以前与塞内尔瓦一起参加王族的宴会时得知其价格，曾惊愕不已。那件事我现在还记得。
「光是那块布就是能买得起房子的价格。如果想做成衣服的话，不知道要花多少钱。我可不想把多塔带来这里。」
「我没问价格的问题，多塔的事跟现在也没有关系。」
我的解说好像让蒂奥莉塔很不满意。
「去欣赏、去想像并从中享乐，如果是吾的骑士，请理解这点。」
「蒂奥莉塔大人，恕我直言，您说得对这人很难。」
基维尔依然是一副不高兴的样子，也不想和我对视。
又或是说，我从来没见过她心情好的时候。
「他是个缺乏想象力的人。当然不能理解这些物品的美丽。」
「原来如此。」
蒂奥莉塔看著我，就像看著没教养的孩子。
「那么，基维尔，请告诉我。哪间店有很多这种布料跟装饰品？」
「交给我吧。如果是这附近的名店的话，我很清楚。……等等，赛伊罗。你那眼神是什么意思？」
「不。」
被基维尔瞪了，我摇了摇头。
「没什么。」
「这条街离第十三圣骑士团的驻地很近，我也经常来这。」
「我现在什么都没说。」
「因此，我对这熟悉到能做向导的程度。比你清楚多了。更进一步说，今天的这衣服也是考虑到任务的性质，特意控制了装饰的程度。」
「我什么都没说……」
「所以并不是男装。」
虽然什么都没说，但基维尔用暴力的目光盯著我，为了不远离蒂奥莉塔而加快了步伐。
「赛伊罗，你去警戒背后，你注意到了吗？」
离开的时候低声说著。
她也察觉到了情况。既然如此，我只能追随两者的背影。
「大哥，你看起来很辛苦。」
萨弗漫不经心地说著。
直到刚才，这家伙还在和隔壁摊贩聊天。
据我从外面听到的，萨弗最近抓到的一只老鼠背上有像人脸一样的痣。
萨弗表示「因为非常罕见，还请付参观费来看看，顺便请我吃饭」。
简直蠢的不行。
「不过，目标似乎不会落空的样子，不是很好吗？已经来了很多了呢。」
「是吗？」
我和基维尔的工作是在战场上作战，对于街上的护卫和暗杀不是我们的专长。
虽然能感觉到敌意和气息，但不知道具体是什么、会使用什么样的手段。
「萨弗，如果要你在这解决《女神》，你会怎么做？」
因此，我决定听听专家的意见。
「是在没人的暗巷埋伏？还是采用狙击？」
「二选一吗？我都不喜欢，如果是我的话。」
萨弗把不知哪买的肉串塞进嘴里，一边嘟囔地碎念著。
「教团也不是有几百个暗杀者。一次最多就投入五、六个人吧……大概....」
「那我就不喜欢没人的暗巷了」
「嗯~目标是《女神》的话。肯定有十多人在某处护卫，而且数量上的不利也是很糟糕的事，我可不想靠近。」
实际上，在这附近确实有第十三圣骑士团的人在。
依制定计划的基维亚的性格来看，至少有二十个吧。
「那不就是狙击了吗？」
「大哥，可不能以天才萨弗的标准来考虑事情喔。如果是我的话确实可能。但不在这做吗？」
萨弗抬头看了看。
虽然天空晴朗，但五颜六色的布和伸出的屋顶遮住了阳光。
「如果真的不想失败的话，我会用更可靠的方式来做。」
「也就是说，在人群中进行吗？」
「是啊，我会像过路魔一样做的。」
确实行人很多——基维尔为了不让人接近蒂奥莉塔而小心行动著，但即便如此也有界限吧。
在我想靠近一点守护的时候，蒂奥莉塔回过头来。
「赛伊罗！」
看样子是五金摊。
在摆著锅、铁板、刀具的店外，蒂奥莉塔向我挥手。
「这样的话，您也能判断好坏吧。」
蒂奥莉塔很了不起地指著店门口的小刀。
「请选择。作为纪念今天的纪念品。」
「纪念什么？」
我忍不住笑了，但是蒂奥莉塔好像很认真。
「是《女神》蒂奥莉塔祝福市井大道的纪念。」
「那倒是不错。」
我看了看店门口的小刀。
最多就是用来切小水果的小刀。
「刀很危险。」
「我会好好学习使用方法。这是您的特长吧。给您选，买最好的。」
都这样说了我也没办法。
我看著排在那的刀，确认钢铁的质量。
西方产的刀具质量很好。因为是用独特的制法制作的，在刀刃上会浮现波浪的纹路。这种制法叫做西方烧。甚至在贵族中也有收藏家。
拿著其中的一根，用军票购买。
在那途中，我停下了手。
「基维尔」
把刚买的小刀举到眼睛的高度。
的确，这是一把以镜面加工为卖点的刀，确实反映了那一点。
有从背后靠近的人影。而且步伐相当强硬，两个人左右。像商人的穿著。但是，手藏在袖子里看不见。
「谁来保护蒂奥莉塔？」
「你来，赛伊罗，不要离开。」
「怎么了？」
基维尔点了点头，德奥利塔歪著头。萨弗则一脸轻松，把剩下的肉从串上咬了下来。
「蒂奥莉塔。危急时拿来用。」
把刀递给蒂奥莉塔，我尽可能自然地开始行动了。按住蒂奥莉塔的双肩。
在那时，基维尔已经拔剑了。
一把匕首从袖子里伸出。是种专门用来刺的剑。
「放下武器。」
一句警告。
基维尔的剑闪了一下，两个可疑者中有一个被刺穿了肩膀。
留著血，小刀从那只手上掉下来。尽管如此，那家伙没有放弃，想扑向蒂奥莉塔，这次他被贯穿了大腿。而且，几乎是两脚同时。
伴随著像鸟一样的悲鸣，可疑的人倒下了。
「我警告过你。」
基维尔的剑术，可以说是卓越。
至少比适当地进行剑术训练的我高明。甚至还有把剑伸向倒地男子喉咙的余地。
「啊，对不起，大哥。」
萨弗发出了尴尬的声音。
他已经解决了另一个可疑的家伙。
正如字面意思一样，断气了。刚才萨弗叼著的串，连根刺入喉咙里。左眼也瞎了。
「那个……我刚才说最多五六个人……」
萨弗在看我的脸色。脸上露出好像犯了什么重大失误的表情。
「骗人」
「我不知道现在的教团变得这么大了。请别制裁我。」
「不会做，哪有那时间。」
我从人群的深处，看到了一个接一个靠近的可疑人物。
怎么想都有十多个人。
配备的圣骑士们压制了多少人？ 数量太多了。大概投入了近五十人。
而且，由于现在的攻防，骚乱正在人群中蔓延——看到绝命的可疑者，有人发出了悲鸣。
有人跌倒，有人开始跑。摊子上的东西翻落一地。
变得混沌起来。这可不好。
「赛伊罗！」
基维尔把剑刺进另一人，一边拔出一边怒吼。
「要移动了！改变计划，使用二号路线！」
「了解」
我又踢了一个可疑家伙的肚子，一边回复。
飞翔印启动，破坏那家伙的内脏。身体飞了起来，就这样在地上滚。
「不愧是大哥。」
萨弗用令人悚然的声音夸奖我。
「真是不留情啊！是那种在被杀之前先把对方弄成碎肉的类型……可怕……」
「我没杀，也没把他弄碎。」
说完，我抓住仍然一脸困惑的蒂奥莉塔的手。
感觉有点冷。
她用像压抑著不安的表情，抬头看著我。
「赛伊罗」
「不好意思，我要改变计划了，我们去其他地方散步吧」
我在心里祈祷别再有更多的计划变更。
但我很清楚，这种愿望从来没有实现过。
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装5 
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装5
总之，地点不太好。
民间人士太多了。
再加上乱成一团，行动不便。无法放开蒂奥莉塔的手。
「基维尔」
我踢开木桶，让想要接近的暗杀者用力摔倒。
「想想办法，太难做事了！」
不知道是不是听到我说的。
「——我们是圣骑士。市民马上离开！我要封锁这条路！」
基维尔举起了一根短杖指向头顶。
其尖端伴随著轰鸣声发出闪光。这也是一种雷杖。而且是对产生巨大声音特化的东西。如果不是紧贴的距离就无法发挥威力。
这是城市警卫队所使用的威胁工具。
因为也被用于部队的号令，司令官的话也经常有携带的人。
「向我们走来的人，视同有敌对的意志！」
基维尔宣布，实际上也采取了那样的行动。
从拥挤的人群中，有个男人摇摇晃晃地走出来，他的左臂立刻被刺穿了。
「唔。」
男子露出了痛苦的表情。但没有停下。
「我的意思是不要靠近，你没听见吗？」
基维尔也没有停下。
手里拿的刀掉了，即使那样也要扑上来，基维尔对脚下一挥让他摔倒了。
技术高超。
与短枪术相似，那是北方剑术的流派吗。
侧身做出有点极端的架势，以刺突和反击为主体。和我学的以挥砍为主的南方剑术有决定性的不同。
「啊……喂喂~基维尔小姐~这里能请市民们帮忙吗？」
萨弗说著多余的话。
他用手掌大小的刀切开了像暗杀者的家伙喉咙。
大概是从路边的摊子上随便弄来的。
「我觉得把市民们当作盾牌比较好。啊，可以的话，最好是小孩子！」
「什、什么……！？」
「让蒂奥莉塔酱背著充当盾牌的孩子移动到安全的地方吧。我想是应该没有狙击手，但我不想赌！」
萨弗可能是认真的，但他的语调太过轻浮开朗了。
这原本就是一个会触及基维尔逆鳞的建议，那语气更是火上浇油。
基维尔锐利的眼睛像要喷火一样。
「你在说什么，你这外道！怎么可能做那种事！」
「咦？」
萨弗很意外地看著我。
「为什么！？ 妳不想保护蒂奥莉塔酱吗！？ 明明看起来关系那么要好……喂，赛伊罗大哥，请说点什么吧！」
「别说了，你给我想办法不要让周围的人受害。」
我拉著一脸胆怯的蒂奥莉塔的手，目标是离开行人多的街道。
「不要拿人当盾牌，蠢货。」
「真的假的？」
萨弗脸色苍白地呻吟。
「不是吧，这人真的这么说吗？绝对很不妙，不是一般的……」
一边呻吟，萨弗又把一个冲过来的家伙处理掉。
将其摔倒，撞碎了头。
这家伙的体术不知道是怎么回事，相当独特。在对方以为自己抓住了的时候，反倒失去平衡被收拾了。
我将那场景从蒂奥莉塔的眼里隐藏，只想了一瞬间。
确实，在部队里可能只有我和陛下会禁止这样的事。贝内提姆大概会默认，多塔则会吓得说不出话，等看到惨状才吐出来。
塔图亚不在讨论范围，杰斯是不在意人类受害的男人。
「赛伊罗！又来了！」
蒂奥莉塔提醒我注意。
在我们奔跑的前方，从小巷的缝隙中有一个男人。
挡住去路，一看就是以我们为目标。如果没有手持大刀的话，可以再研究一下他的真面目。
（但是——）
基维尔手下的圣骑士团在什么？
大街上到处都是骚乱。是在处理那个吗。该死。
「赛伊罗，如果以人类为对手，我——」
在小声说著的蒂奥莉塔的声音中，透露出无法掩饰的不安。
这不安，并不是因为自己的生命处于危险中。握著手的我很明白。
「可能帮不上忙，不能攻击。」
「别在意，人类的对手就由我们来做。」
我抱著蒂奥莉塔。
触摸头发的手指感受到微弱的火花。说著别在意，但我的愤怒，已经充分地传达给蒂奥莉塔了吧。
这群混蛋教团的暗杀者们，净做麻烦的事。
就是对这种事的愤怒。
「蒂奥莉塔，抓紧别离开我。」
「——是的。」
蒂奥莉塔坚定地点了点头。
「一切交给你。」
只要听到这个就够了。
「萨弗！那家伙拜托了！」
我丢下这句话，踢了一脚地面。
启动飞翔印。
从堵住小巷的男人头上越过，踢墙又一次启动——再跳跃。头也不回地著地跑。
一瞬间，暗杀者的男人会感到混乱吧。
是来追我吗。但那会让基维尔和萨弗看到他的背影。
在这混乱中事情便会结束了吧。
这是事先本来就决定好的分工。
由机动力高、沟通迅速的我担任抱著蒂奥莉塔逃跑的角色。粗暴的事由基维尔和萨弗负责。
这次可以轻松点。
总之，我就这样顺利地跑进了小巷。
这是基维尔预想的路径之一。在大街上发生意外情况时的避难地。
我想了一下记在脑中的地图。
目的地是被称为『索德里克贝壳（ソドリックの贝壳）』的街道一角。
被错综复杂的小巷包围，可以说是约瑟夫市的里侧。说白了就是治安不好，就算是白天行人也很少。
如果地图正确的话，穿过这条小巷的前面有一个开阔的地方，圣骑士团应该控制著那附近的区域。
在那边，人数的差距就能发挥效果了。
如果是在适当地形上认真布阵的战斗，暗杀者基本不是士兵的对手。
虽然也有例外，但暗杀者的情况大多是这样。
但是，在两次转弯后，我不得不停下脚步。
（这可不妙。）
也就是说。
到了这里，圣骑士团却连个影子都没有。
取而代之的是，感觉到了脊背发痒般的焦躁感。根据情况不同，我尽量不忽视这种直觉。
「——赛伊罗，你也觉得奇怪吗？」
基维尔和萨弗追上来了。
两人的步伐都很轻松，没有疲惫的样子。
「看来，这条路线也不行了。」
基维尔果然能理解事态。
用那件斗篷拭去了剑上的血，皱起了脸。
「没有我们圣骑士团的人员。步兵是部署在这个区域里的，只能认为发生了什么事。」
「是吗？那应该是被排除了吧？」
萨弗不知道事到如今还在意什么，拍打著到处都是沙子的衣服。
「杀了他们才知道，这些家伙不是教团的暗杀者，没有受过训练的感觉。」
「是太弱了吗？」
对于我的提问，萨弗嘿嘿地笑著点头。
「嗯，我想教团应该没有比我更强的人，但在怎么说也笨过头了。不过，武器是教团的东西。」
不知是什么时候捡的，萨弗举起了小刀。
在刀刃上刻著三角形楔形的印记。
「这个印记是古恩=莫萨教团的。他们称之为『真正的圣印』。虽然和实际的圣印不同，没有效果。」
「这么说来，这是……」
这种事，不用花时间去想。
我说出一个可能性。
「想伪装成教团的手段吗？确实，作为地下社会的暗杀教团来说，人数太多了。」
我一边说著一边看著基维尔。
这样一来，最可疑的当然是在这个联合王国拥有最大的势力，却对蒂奥莉塔的存在持否定态度的家伙。
也就是说，神殿的一派。
「……我不知道。虽然我确实是与神殿的中枢……关联的一族。」
基维尔似乎在慎重地选择措辞。
表情严肃的侧脸没有变化。但能听出她的声音带著痛苦。
「……详细情况以后再请教伯父大人。已经请求援军了。现在必须从这里穿过。」
盯著小巷的深处。
原来如此，我也觉得是从那边来的。有些脚步声。然后....
「呃，那什么玩意啊！」
萨弗发出了抽搐的声音。
新的刺客，似乎是这样家伙。穿著头盔和铠甲的三人。
而且还用双手抱著杖。
「这不是雷杖吗！这样好吗，那个！」
「当然不好。」
基维尔带著失望的表情断言，开始行动。
「可恶。军队的管理是怎么回事！」
抱怨咒骂著。
正如萨弗所说。
那毫无疑问是雷杖。这类武器一般由军队垄断掌握著流通，不会上市。持有资格也被严格管理，而且制造数量本来就很有限。
即使是地下社会的人也没那么容易得到。
「到底是怎么回事？」
我也一边抱怨，一边庇护著蒂奥莉塔。
刺客们的雷杖发出闪光——正如预想的那样，目标很天真。
三人中有两人的射击原本就偏离目标，剩下的也由基维亚处理好了。
尼斯凯夫
基维尔呢喃著，用剑的刀尖轻轻刺向地面。
那是启动圣印的语言。「呼」的一声，空气震颤的声音传来，产生像蓝色薄纱一样的东西。
这是能阻挡雷杖射击的帷帐。
接住闪电，使之化作微弱的火花雾散。
这是常见的家伙，叫遮甲印尼斯凯夫（ニスケフ）。
虽然持续时间很短，但是对热和冲击能产生很强的防御力。
与此同时，我也结束了攻击。
因为这次只带了两把小刀，所以用的是别的东西。
把手伸进口袋，抓住了硬币。由联合行政室发行的新王国硬币。它与用金和银制作的旧王国货币相比价值低许多。
我把赛特 • 芬迪的力量渗透进去，用指尖轻轻弹出。
被弹起的硬币飞到刺客们面前，伴随著闪光爆炸了。
因为它不像刀子那样是刺进去启动，所以破坏力不足以把身体从里面炸碎。
但是，如果是人类的话，炸飞使之不能战斗是很简单的。
而且是三人一起。
「好。如果周围没有多余的人那就轻松了。」
「啊，还不——」
基维尔回头看，可能是想说点什么。
那微微放松的眼睛，再次尖锐地眯起。
「萨弗！在头上！」
「哇。」
萨弗发出了惊讶的声音，我也有点吃惊。
确实，那家伙是从头顶上下来的。
一身黑，消瘦的影子。右手挥舞著——手里有刀吗？不对。什么都没有。
只是徒手挥下来。
萨弗以动物般的反应迎击。
可能是身体已经养成习性。
轻松地避开徒手的一击，举起手中的小刀瞄准脖子。其动作精准无误，毫无迟疑。
但是被避开了。
尽管如此，萨弗没有丝毫动摇，把刀收回，打算再次刺向对方。
同时还夹杂了扫脚和抓胸的动作。流畅的身体控制和由此产生的犀利技术。
但是，就在这交错之后，萨弗像蝗虫一样跳著。
向后方。
鞋子与地板发出一阵阵声音。
在我的眼里，瘦弱的影子用左手接住小刀后一掌打在萨弗的侧腹上。
「等一下，骗人的吧……」
萨弗的脸上露出了生硬的笑容。那张轻佻的脸上渗出了痛苦的汗水。
那家伙用来防御侧腹的左臂滴血了。
飞散在地上，不停流著。
「这家伙是怎么回事？」
萨弗的左臂受了重伤。
「总觉得不太妙，大哥……超痛的……」
像野兽的獠牙一样，有好几个刺痕——被做了什么？右手握著的小刀也断了。
就这样，萨弗跪在地上。
黑瘦的影子，回头看向这边。
依然用黑布蒙著脸。但从那里面稍微窥视的眼睛，看著我和蒂奥莉塔。
像野兽般的眼睛。
距离太近了，我想。
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装6 
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装6
消瘦的黑衣暗杀者，不说废话。
像是要寻求握手一般，右手向前伸了出来。
这就是那家伙的架势吗。
这是一种罕见的体术姿势。他没有弯腰，也没握紧拳头。拉开的左手摆在腰部中段。
距离只有四步，我的背后有蒂奥莉塔在。
（这个不好啊）
回避几乎被封锁了。
还是立刻抱起蒂奥莉塔，用飞翔印拉开距离比较好——但那会有一瞬间背对对方。
「赛伊罗。……我，」
「别离开我，不要从我背后探出头来。」
我先警告蒂奥莉塔别乱动。
「马上收拾。」
「……如果是吾的骑士，那是理所当然的。」
也许我的虚张声势传达到了。尽管如此，蒂奥莉塔还是用力抓住了我的下摆一次。
没办法了，尽力吧。
能不能设法让对方露出破绽呢。
我试著向蹲著的萨弗打招呼。
「萨弗，你也不要做多余的事。」
「不，本来就动不了，这可不妙。」
萨弗试著在肩膀处为流血的左臂止血。伤口就像被野兽狠狠咬过一样。
虽然好像失去了很多血，但那家伙满是汗水的脸还是轻薄地笑了。
「手臂不能用了。」
「那可不得了。」
「话说，大哥，看到了吗？刚才、那家伙的双臂——」
在萨弗说完之前，消瘦的刺客行动了。
更准确的说，只是稍微移动了重心。所以我注意到了，称不上破绽的动作开始的瞬间。
（作为被动方可不好。）
特别是以暗杀者的对手。
结果我还是选择了攻击。从皮带上拔出小刀。就这样顺势扔去。突击投掷已经练习到令人厌烦的程度。
能从空中拿下目标的我，不可能在地上失手。
目标是对方的眉间。
我以为避开的动作会让对方身体产生摇晃，但对方选择了迎击。
用右臂弹开小刀。
就在那瞬间，赛特 • 芬迪的圣印爆炸了。
虽然距离太近不能使用太强力的爆破，但也足以发挥出炸掉人类一条手臂的威力。
但是消瘦的刺客穿过了闪光和爆风前进著。
右臂安然无恙。没有受伤。
那指尖拨开风，伸向我的眼前。
我猛地向后一仰——黑发遮住了我的视线。
「呼」
一声微弱的呼气声。
基维尔将她的剑刺出。从侧面刺进刺客的右臂。
尖锐的金属声响起。
在冲突的一瞬间，基维尔屏住呼吸，刺客眯起眼睛。是笑了吗？纤细的左臂动了。瞄准基维尔的腹部。
在那一瞬间，我也看到了。
基维尔向前踏了一步。
「停下！」
我用力拉了想要进行下次刺击的基维尔肩膀。
总算赶上了。
两个人都傻呼呼的坐在地上，基维尔用谴责的眼神看了我，但我不在乎。
避免了致命伤。
响起了「碰」的一声。
黑衣刺客的手臂。覆盖著铅灰色像护手的东西。
当他伸出右手的时候，我看到那护手，怎么说呢——松开来了。
看起来像护手的东西，好像是绳子的集合体。或者说是钢做成的绳子。
那家伙松开，重新组合了形状，弯曲了好几层。
——于是，形成了好几个像牙齿一样的锐角。
就像野兽的下巴。
那个，在基维尔的眼前咬合闭上。如果脖子再往前伸一点，就会被咬裂了。
把萨弗左臂弄得破烂不堪的，就是这护手吗。
看来我的爆破也是被钢绳像小盾牌般组装起来防止的。那护手似乎有著以相当快的速度灵活变化的能力。
（一定是什么印群）
而且大概是还没被军队采用的特制品。
从性质来看，是打击印群的一种。也有提高身体能力的效果吧。
明白后就是很单纯的东西，不过近距离战斗方面非常的强。要打破那个需要强力的爆破。
但是真能做到吗？需要多大规模的爆破？
在这样的小巷里没弄好，我们也可能被卷入倒塌的建筑物中。
而且，连想的时间都没有。
消瘦的刺客想要追击倒下的我们。
但是，不能让他那样做——我维持倒下的样子，一边用左手扔硬币。
（吃吧，你这白痴）
头顶上。
比刚才更强烈的爆炸和冲击。刺客马上又用护手挡住并跳开了，以野兽爬行的姿势著地。
只是，并非完全没事。
黑色的面具被爆炸给剥去了，看到了一个消瘦女人的脸。从体格和动作来看，隐约有那种感觉。
那野兽般的眼神，依次看了我，基维尔，还有蒂奥莉塔。
像是在重新评估目标一样。已经想好收拾的顺序了吗。
「……得救了。」
基维尔低哼了一声。
她看来很低落。我意识到，这态度意味著她的感谢。
那么，应该还可以继续。
「还行吗，基维尔？想睡就睡吧。」
「你在跟谁说话？」
皱著眉头，基维尔慢慢地站起来。
「少废话！」
她侧身架起了剑。和我形成了将蒂奥莉塔夹在中间的样子。有那个必要。
因为情况正在持续恶化。
从背后又传来了一些的脚步声。
跳开的女刺客，准备再次伸出右手。
而背后——从并不广阔的巷子的另一边，又来了几个新的刺客。四或五个人。拿著雷杖。
（真的，到底怎么了？）
我受够了这些家伙。
或许是比想象中还要大一百倍的组织在运转。
「……不，比想象的还要辛苦啊。」
从新来的刺客那听到了疲惫的声音。
「真是棘手。圣骑士团很强呢，总算是突破了。」
用眼角的余光捕捉到那家伙的身影。
一只手握著短的雷杖，黑衣的——这边明显是个男人。体格相当健壮。个头可能比我大一圈。
「那个……对手是个不讨喜的家伙，真不好意思呢。」
那个大汉眯起了从面具上露出的一点眼睛。似乎是笑了。
「她技术很好，可是开不了玩笑。」
我观察那家伙的样子。明显是在拖延时间。增援肯定还会来吧。
那么，我要做的就是——
「真巧啊。」
我也跟著他笑了。
「其实我这也有个开不了玩笑的人。」
「……喂，赛伊罗！」
「彼此都很辛苦呢。」
这话虽然对基维尔的评价不好，但似乎很讨对方欢心。
而且眼睛的笑意变更大了。
「看来你说得通啊。不管怎么说，你们就是传说中的惩罚勇者吧？《女神弑》的赛伊罗和《食人鬼》萨弗。」
「你知道得真多。」
「是啊，所以我也想过能不能试著交涉呢……」
从壮硕男人的背后又传来了脚步声。还有增援。
「但太麻烦啦，还是算了。我要杀了你们，带走女神。我们是古恩教团。」
「……那绝对是骗人的。」
不知什么时候，爬到脚边的萨弗说著。
「教团的人，不会用那种略称方式。但是，有点糟糕……」
留了太多血。声音也不够有力。
「蒂奥莉塔酱，妳最好别乱动。我们就在这坐著看吧。大哥和那位大姐都很强……应该没问题……」
「住口，谁是你大姐？」
皱起眉头的基维尔，还有时间陪他开玩笑。
这比什么都好。没有富裕的家伙，想法和动作都很僵硬。不愧是基维尔，这么年轻就能成为圣骑士团团长的人。
只是，蒂奥莉塔没办法这么做。
「赛伊罗」
蒂奥莉塔再次抓住了我的下摆。
「……需要救赎吗？吾的骑士。如果是我的话……一定……」
她苍白的脸很认真，看得出坚定的意志。
「我可以帮助你们。让剑、剑的雨、降下……」
「别这样。」
我按住了蒂奥莉塔的肩膀。
在勉强、颤抖著。动员全部的意志，抵抗恐惧和刻在心中的本能。
只是，我知道《女神》想要伤害人类是多么的痛苦。
（是啊，怎么可能忘记。）
很清楚。还记得。努力回想一些当时的事。
「住手，蒂奥莉塔，妳不必这么做，这不是妳该做的事。」
「帮助您。我能帮助您。如果是我的话一定……」
通过反复使用『帮助』这一说法，试图说服自己，让自己能办到。
「别说了。」
我再次用力按住了蒂奥莉塔的肩膀。
「没关系的」
「可是」
「我是伟大的《女神》蒂奥莉塔的骑士。相信我。而且....」
我仰望天空。
因为萨弗闭上了一只眼睛。这是信号。
「并不是只有两个人在战斗，赶上了。」
天空中，一个黑色的巨影掠过。
「趴下！」
我抓住蒂奥莉塔的头，趴在那里。
基维尔也立即作出回应。
刺客们则是束手无策。
从空中并发出的火焰。熊熊烈火。把小巷照得通红，充满，瞬间溢出。
人被活活烧死。
刺客们发出了痛苦的尖叫，像跳舞一样摇摇晃晃地在地上滚动。
地狱发生的太突然。基维尔目瞪口呆，蒂奥莉塔也——我用手捂住了蒂奥莉塔的眼睛。
因为惨剧还没有结束。
「什么！这个——」
逃过火焰的刺客大汉仰望天空时，嘴里长出了长枪。
或者更准确的说，是从天而降下的枪插了进去。
「唔」
那个多话的大汉再也没办法说话了。
虽然对这家伙很不好，但我这也同样争取到了时间。
果然暗杀者不该多话。
虽然态度很高傲，但充其量只是二流。
蓝色的龙合起了翅膀——莉妮还有杰斯降了下来。
萨弗已经叫了。
既然这龙骑兵已经回到了惩罚勇者部队，那我们就不会被孤立在战场上。
「叫我来这么小的地方。」
杰斯说著。像往常一样，满脸不高兴。
「我可是拒绝了，你得感谢妮莉。这是借你的」
「我知道了。」
我投降。看来这个以后得请客了。萨弗也露出了笨拙的笑容。
「不好意思，妮莉。」
「帮大忙了，妮莉大姐。」
听到我和萨弗的话，妮莉哼了一声。
是回复了吗。还是笑了。不管怎样，她伸长了脖子，杰斯抚摸著她的喉咙。
「啊，可以吗？妳真温柔啊，妮莉。……当然，休假要重新来过。明天就飞到海边去吧。」
看到在熊熊燃烧的火焰中的杰斯和妮莉，虽然听起来有些不合理，但却很有画意。
「——救火队！」
基维尔慌忙地叫了起来，站了起身。
「赛伊罗，赶快联系政府大楼！必须防止火势蔓延！」
——这就是使用杰斯时的问题。
这家伙完全不考虑对周围人的伤害。
不觉得有必要。如果不是用圣印明确束缚的话，基本上不会克制。
因为有龙介入，所以会比让萨弗随意行动的受害更大。
（这又是我们要被骂的走向啊）
我带著忧郁的心情回头看。
等注意到的时候，那消瘦的刺客——那女人的身影早就不在了。应该是逃了。
而且，现在也看到了赶来的圣骑士团骑兵的身影。好像也有相当疲劳、受伤的人。
也就是说——
（真麻烦。）
我看著正在燃烧的火焰。
（以后再想吧）
关于当天的火灾损失结果，贝内提姆更为清楚。
幸运的是，由于迅速下达了避难指示，没有出现人员伤亡。
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装始末 
刑罚：港湾都市约瑟夫休假伪装始末
结论，果然还是有叛徒吧。
不然就说不通了。
基维尔准备的警备网，其各处都被切断了。看地图就知道。
集中投入了战斗力。
而且，也确实切断了联系，让我们孤立。
配备的圣骑士团多达百名，其中约半数死亡或受伤。
据说都是完全的突袭和强攻。
这可不是一般的手法。
我们确保的俘虏虽然也很多，但大部分都是和一般流氓没太大区别的冒险者，除此之外的都是死于私藏的毒药。
我想，如果杰斯能稍微手下留情就好了。
要是能抓住那个态度高傲、健谈的大汉，也许还能明白些什么。
——我们在兵营的一角讨论了这件事。
我们。
也就是说基维尔和她手下圣骑士团员的主人。
而且，惩罚勇者部队只有我一个人。
这件事我不太想让蒂奥莉塔听到。
本来，这种地方应该是由指挥官贝内提姆作为我们的代表参加。
只是，不能期待他在军事上的发言。也有写检讨书的工作。
之后从消除法上考虑，只能由我接了。
「……那么、也就是说，基维尔团长。」
从地图上抬起头，不满地呻吟著的，是一个年轻的男人。
好像是步兵队的队长。名字确实叫拉吉特（ラジート）。非常适合穿军服，一副闷热的样子。
「您是说我们部队里有叛徒吗？」
「我还没确定。」
基维尔冷静地回答，用不含感情的声音。
「不仅仅是我们的部队。我向加图伊尔报告了这次的警备体制。另外，也与约瑟夫市行政大楼的防卫部合作了。」
无论哪一个，作为军人的话都是理所当然的行动。
如果非要补充的话。
她本来可以只靠自己部队去做，但她的性格不会冒那么大的风险。可以理解，也不坏。
「……嗯，不过，应该没有太大差别吧。」
抱著胳膊的骑兵队长摇了摇头。
我记得名字叫佐弗雷克（ゾフレク）。
他挺直腰杆的姿势很好。但说话的语气很随意，脸上带著一丝嘲讽的微笑。
「无论是部队内，上层还是友军。如果不能信任我方的话，就不能正常作战。这太难办了。」
故意叹气的同时，佐弗雷克回头看了看桌边。
「是吧，席娜(シエナ)狙击兵长。」
「……我同意。」
娇小的女人用压抑的声音回答。
好像是狙击兵的队长。
从刚才开始，她就是一个举止非常安静的女人。这态度即使只有一半也好，希望能分给我们队的狙击兵。
「我们的部队耗损最严重，部署的狙击手几乎全军覆没。」
「那么，有必要尽快制定对策。」
步兵长拉吉特谨慎地点头。
「基维尔团长。我认为有必要重新审视《女神》蒂奥莉塔的护卫体制。只有以我们为首的、值得信任的人来讨论——」
「那不好说，可能没什么意义。」
最好别作做多余的事——我一边想著一边还是插嘴了。
没办法。
既然是关于蒂奥莉塔警备的事情，我只能这么做——对这样想的自己有点讨厌。
（……或许，我是）
我是想
这次一定保护好《女神》吗？还是觉得这样做就能挽回些什么？
该死。
蒂奥莉塔绝不是塞内尔瓦的替代品。
尽管如此，我还是继续说下去。
「你说的『值得信任的人』本来就很可疑。就连在这的人也应该怀疑吧。」
「……真是无礼啊。」
正如我所想的那样，拉吉特瞪著我。
「那你这家伙也是吧，惩罚勇者。……《女神弑》的你，就是最可疑的。」
没话说。
（无言以对）
我不禁苦笑，对此，骑兵长佐弗雷克也发出了笑声。
「不愧是步兵长大人！所言极是。基维尔团长，这个惩罚勇者参加会议合适吗？」
虽然像是开玩笑，但是佐弗雷克的语气里带著刺。
「当然，我也觉得他们很可疑。毕竟，他们是第一个从我们部队偷走《女神》的人。做的事相当不合理。」
感觉糟透了。
剩下的狙击兵长席娜默默地看著我。这是一种看不懂意图的眼神。说起狙击兵，或许就是这种感觉。
即便如此，我也不能投降。
「……至少应该进行内部调查。最好经由加图伊尔与第十二圣骑士团取得联系。」
我知道那个部队。
在圣骑士团中也是专门从事谍报的部队。可以说有著特殊的作用。
只有他们不会出现在公开场合。
知道他们样子的人也有限。即使是以前担任团长时的我也没见过他们。甚至有传言说，这部队实际上根本不存在。
「不知道能信任的对象就无法战斗。这一点就像大家说的。当然，包括我在内，每个人都很可疑。」
「……我明白各自的意见了。」
基维尔慢慢地站起来。
然后，不是对作战桌——而是向坐在这个房间最里面桌子上的人打招呼。
「怎么样，伯父大人？我们在重新讨论护卫计划的同时，会向加图伊尔报告这一情况，并考虑是否应该进行内部调查。」
「嗯。」
沉重，总觉得声音嘶哑。
据说是马伦 • 基维尔大司祭。基维尔的伯父，神圣议会中占有一角的人物。也就是说，几乎处于神殿这一组织的顶点。
他是一个消瘦的初老男人，头上有很多表示操心的白色东西。
不愧是基维尔的亲戚，表情非常严肃，而且这伯父给人一种神经质的印象。
也许是因为他的眼神比基维尔还要严峻。
「我刚刚作为这问题的负责人到任。」
正是。
马伦 • 基维尔刚刚来到这个会议室。他是从约瑟夫市的行政大楼派来的防卫部顾问。
在这方面，军队和神殿的角色分配相当微妙。
只要事情与《女神》有关，就会发生例外。可以说，问题的负责人取决于当时的力量关系和政治作用。
「——包括我自己在内，能否信任对方是一个重要的问题。」
一边这样说著，马伦 • 基维尔一边用手指忙碌地敲著桌子。
「话虽如此，第十二圣骑士团能否行动起来还不知道。……因此，修正警备计划是一个更紧迫的课题。我想，除了尽可能多派人守候，保护《女神》外，别无他策——」
然后，叹了口气。
这是一种让人感到非常深的疲劳的细长叹息。
「虽然还手了，但没能确保有益的俘虏，真是可惜。审问的成果如何，帕特榭？」
帕特榭确实是基维尔的名字。
没什么机会叫，差点忘了。
「不太好。」
基维尔挺直腰板回答。看得出她很紧张。
「活捉的人，大部分都是冒险者。实际上，他们之间的联系很脆弱——我认为他们对委托人一无所知。」
「是吗？」
马伦 • 基维尔大司祭冷淡地点了点头。
这对伯父和侄女总觉得很生疏。
或者说，太死板了。
因为是工作场合，所以会注意措辞，但即便如此，这种冷淡也不寻常。
「没办法，结果我们能做的就是为下一次袭击做准备——」
「不，大司祭。」
我又举起了手说了一句『别再说了』就好的话。
这也是没办法的事。
马伦 • 基维尔大司祭突然瞪著我。他的眼神太过锐利，让人觉得他确实是教团最顶端的人物。
「虽然我没有要求你发言，但惩罚勇者赛伊罗」
「我们还有其他能做的事。」
「赛伊罗！不，你这是——」
基维尔慌忙抓住了我的胳膊，但我现在不能保持沉默。
「从向冒险者们介绍委托的人那里，也许能打听到信息。」
马伦没有叫我闭嘴。
只是，锐利的眼神因怀疑而瞇得更细了。然后开口。
「……你有线索吗？」
「有。」
我立刻回答，然后对看起来很不安的基维尔微微一笑，点了点头。轻轻拍打她抓住胳膊的手。
虽然是让她安心的意思，但好像没能传达。
「嗯.....」
基维尔瞪大了眼睛，不知为什么转过脸去。
「应该找这城市的冒险者仲介。」
「你好像对地下社会很了解啊。那是什么人？」
「不是个人，也就是说——」
我说出了那个名字。
「我认为我们应该去冒险者公会。」
◆
在这个始末，还有一件应该补充的事情。
会议结束后，贝内提姆一直在等我回来。
「怎么样？」
那家伙问。
脚边有个喝醉的多塔，手里握著酒瓶打呼著。
「什么呀？」
「不，那个。」
贝内提姆对不知道他的意图而反问的我露出了尴尬的笑容。
「……那个，参加会议的各位怎么样了？」
「怎么了，有认识的人吗？难道是想对那狙击兵的女人下手？别这样。我觉得那会很麻烦，我可不会帮你善后。」
「不……」
贝内提姆有些犹豫，不久就摇了摇头。
「没什么。」
「那是什么？」
我越来越不明白他的意思了。
所以，我毫不在意地从多塔手中夺走了酒瓶。大概——从明天开始的工作，需要这家伙的作用。
「这是新工作，贝内提姆，你陪我商量人选吧。」
结果，能说这话的对象，我们部队也只有贝内提姆。
就算是毫无意义的附和，或是不理解作战主旨的发言，也能起到整理思绪的作用。
「边喝酒边开作战会议吗？嗯，我陪你去。」
「反正你有空吧，我也可以陪你商量一下你的女性关系。」
「不是的。」
贝内提姆的笑法有些不可靠。
「不是这样的，完全不是这样的。」
贝内提姆是个莫名其妙的家伙。
也许所谓的骗子就是这样。
犯罪经历证明 里迪奥 • 索德里克 
犯罪经历证明 里迪奥 • 索德里克
里迪奥 • 索德里克（リデオ・ソドリック）对在自己房里听到的事情始末感到意外。
只能哑然无语。
还有焦躁。
对圣骑士团的袭击成功了。
筹备的雷杖也几乎全部投入。
小心翼翼地缩小包围范围，护卫之间的联系也切断了。
而且最重要的是，里迪奥 • 索德里克动员了冒险者中最熟练的两人。虽然费用高，但很有本事。
(——没想到只返回了其中一个。)
他瞥了一眼回归的冒险者之一——消瘦的黑衣女子。
她是附近人称她为『西吉 • 鲍（シジ・バウ）』的女人。
不是本名。这名字是古王国的语言，好像是『防滑』的意思。这是在北方使用的、贴在鞋底的尖牙一样的器具。
「那是龙骑兵。」
西吉 • 鲍用低语般的声音说。
这个女人几乎不出声。极端安静地行动、说话，然后工作。
「而且完全没有考虑到对市区的影响，是计划外的敌人。公会长——那样的话根本没法工作。」
公会会长是里迪奥 • 索德里克的头衔。
冒险者们的互助组织，公会的首领。
约瑟夫市是一座商业城市，公会不胜枚举，其中冒险者公会应该是最有影响力的一个。
持有私兵暴力这张牌的，只有商人公会和冒险者公会。
当然，冒险者公会在暴力方面的专业性更高。
(不过，照这样下去)
里迪奥的心情变得忧郁起来。
(可不能影响生意)
暴力是冒险者们的生意工具之一。准确地说，正是由此带来的避讳感和恐惧才能保证并产生利益。
与实际力量无关。
向周围人展示危险性，是支撑冒险者们生活的基础。
「冒险的部分，请追加报酬。」
西吉 • 鲍用没有感情、野兽般的眼神看著里迪奥。
也许是在瞪我。
「我明白妳的意思。」
里迪奥作为冒险者们的首领，正面接受了西吉 • 鲍的目光。
虽然还有立场这一底线，但论实力，她远远超过自己。即便如此，也绝对不能表现出胆怯的样子。
「事实上，妳杀人失败了。听妳说的话，在龙骑兵出现之前应该有足够的时间。」
「那个护卫的惩罚勇者也比事先得到的情报更难对付。」
「那才是借口啊。」
里迪奥故意露出嘲笑的表情，让西吉 • 鲍的眼神变得严峻起来。
就在这一瞬间，有人挤了进来。
「……哥哥。」
他低声说。一个瘦小的身影动了。
「请退下。」
那是一个暗淡金发的女人。虽然年纪还可以称为少女，但她的眼神里却有一种异样的阴沉。
里迪奥之所以会有这种感觉，是因为他对这个少女感到愧疚吗?
「这个女人是野狗，没有主人……很危险。」
这个少女被称为「伊利（イリ）」。
里迪奥个人『饲养』的几个孩子中的一个。她是其中最适合暴力的少女。
虽然技术一般，但在忠诚度方面，比花钱雇来的佣兵或冒险者要有用得多。
里迪奥养著十来个这样的孩子。
这是先辈的教诲。
以救济贫民为目的，出资建设市内设施。其中，特别有前途的孩子会被圈养起来，进行特别教育。
这样才能打造出不依赖外部的战斗力。
这种事别的公会也在做。
确保孩子中有潜质的人才，加以锻炼。无论是商人还是工匠，这一点都不会改变。
只是经营的『商品』不同而已。
里迪奥把这类孩子称为「妹妹」或「弟弟」。让他们叫自己「哥哥」。
让他们这么称呼，并对其特别照顾，有实际上提高忠诚心的效果。
「再说，哥哥你也太没有防备了……」
伊利的话中带著些许责备。
「连自己的房间都让这样的女人进来……如果有必要的话，我来调停就好。」
「这是上一任的规定。」
感到麻烦的时候，里迪奥就会这样中断对话。
「委托重要工作的时候，一定要直接和对方见面。为了判断对方是否值得信任，其中也包括自己的直觉。」
当然，有一部分是谎言。
之所以直接把西吉 • 鲍叫来，是因为这个房间最安全。
隔壁房间里，也有他一手养大的「弟弟」正在用弩瞄准。一旁是伊利。隔在里迪奥和西吉 • 鲍之间的小桌子上，也用圣印设置了迎击装置。
也就是说，在胆小这一点上，里迪奥给予了自己一定程度的评价。
(……正因为如此，才能保持这种不稳定的地位，生存下去。)
当然，西吉 • 鲍也知道这些机关吧。
「就是这样，西吉 • 鲍，我相信妳的本事，也相信妳对合约的忠诚。」
这一部分是认真说的。
对契约的忠诚，在冒险者这样的职业中也很重要。
如果是由公会会长的里迪奥去散播恶评的话，其他城市恐怕也很难雇用她。
「问题是接下来。确实发生了意料之外的事情——我可以支付危险赔偿金，不过——」
里迪奥用手指摸了摸放在桌上的布包。
里面装著旧王国用银制作的硬币。
「如果能接受下一份工作的话。」
然后又拿出一个差不多大小的布包。放在桌子上。
「在这种情况下，就算我们有失误，妳也没有完成工作。本来我们的工作就应该多少考虑一些意料之外的事情。」
说完，里迪奥嘴角微微一歪。
希望这是个看起来游刃有余的笑容。
「毕竟我们和军队不一样。」
言外之意，是在暗示对方自己知道她的底细。
西吉 • 鲍的体术和特殊圣印兵器的使用，明显不是一般出身。
于是里迪奥也调查了一下，首先找出了本名。
结果，她好像是个逃兵。
某个实验部队的名册上有这个名字。
从那里逃走，甚至沦落到靠粗活挣钱的工作。虽然不知道原因，但如果向军队通报她仍持有圣印兵器，她将无法正常生活。
「我认为可以建立相互有益的关系。」
「知道了。」
西吉 • 鲍的动作很快。
右手动了动——伊利正要做出反应，但西吉 • 鲍的护臂瞬间改变了形状。
钢绳像镰刀一样叠在一起，然后把桌上的布包卷了起来。
「妳这家伙！」
伊利发出充满愤怒的声音。一手拔出了刀子。
「没必要，伊利，退下。」
里德奥从容地命令道。
他也知道西吉 • 鲍的意图。即使是在这种情况下，杀了里迪奥的本领还是有的。不管桌面的圣印防御是什么，要互相残杀还是能轻易做到。
大概是想说这种话吧。
(我理解妳的心情)
这一行要是被轻视了就完了。
里迪奥比谁都清楚这一点。
「剩下的，工作结束后再拿。准备那个包裹的三倍。」
「妳还真敢喊价，谈判呢?」
「不行，有必要的经费。」
西吉 • 鲍小声说著，转身离去。
「比想象的还要难对付，我们也要雇人。」
「要用冒险者的话，就介绍他们吧。」
「雇再多没用的流氓，也没什么意义。既然对方有龙……有个像样的圣印使。」
西吉 • 鲍只说了这么一句，就离开了房间。
悄声无息地离开了。
足足过了几十秒，伊利不安地回头看著里迪奥。
「……哥哥，能顺利吗?」
「妳没什么好担心的。」
里迪奥感到呼吸困难，望向窗外。
在那么一瞬间，觉得对面的建筑物里好像有人在看著自己——不能说是错觉。
他们无处不在。
第一次见到的是一个胸前挂著圣印的男人，代表其神官的地位。
逼迫里迪奥进行交易。
说是交易，实际上是没有选择余地的。即服从、共生还是死亡。
如果要共生，就应该展示有用的一面。
(……共生派吗?)
里迪奥想起了他们的称呼。
与魔王现象的共生。
通过与有智慧的魔王和解，确保人类的版图。
也不是不能理解。
里迪奥也做过类似的事情。
(总之就是奴隶、奴隶的管理者和统治者。)
可以这样理解。
他们『共生派』似乎打算把支配者的位置让给魔王，取而代之成为管理者。
这股势力比里迪奥最初想象的要大得多。
然后被迫做出选择。
如果是这样的话，至少要登上管理者的位置。为了生活和家人。对「妹妹」和「弟弟」——伊利他们，里迪奥已经有了超越生意的感情。
作为公会的会长是不合格的吧。
至少在上一任看来是这样。不过，事到如今也没办法了。
(也许我已经是人类的叛徒了)
里迪奥侧脸感受到伊利的视线，摆弄著罪恶感。
罪恶感这种奢侈的东西，是像自己这样的人所拥有的特权之一。
(……为了家人，没办法。)
刑罚：索德里克街区潜入调查1 
刑罚：索德里克街区潜入调查1
我们这些勇者刑的受刑人，在吃饭这事上几乎没有自由。
不能抱怨菜单，吃饭的场所也基本上是固定的。
任务中的行动餐是例外。
虽然也有把酒和下酒菜带进自己房间大吃大喝的家伙，但仅限于拥有这种特殊技能的家伙。
而这约瑟夫市兵营的指定用餐场所只有两个。
士兵聚集的食堂一角。或者是龙房旁边。
这是由于必须照顾龙的龙骑士杰斯的存在而出现的特例。
因此，杰斯在食堂吃饭是很少见的。
这天，被分配给我们惩罚勇者的一角，杰斯和多塔凑到了一块。
「真少见。」
我不由得老实地问道。
「杰斯，你在干什么？你被妮莉赶出龙房了吗？」
「没错。」
本来是开玩笑的，但杰斯不高兴地肯定了。
「妮莉吃醋了。」
杰斯只解释了一句。
他把黑面包塞进嘴里，仿佛不想再说下去了。
确实，这家伙偶尔会这样。
杰斯受到龙奇妙的喜欢，对他百般照顾。
龙必然会靠近杰斯。当那是雌——用杰斯的话来说就是女性的龙时，妮莉有时会不高兴。
特别是吃饭时间，经常成为问题。
有些龙会在杰斯旁边吃，偶尔也会把自己的食物分给杰斯。
看到这样的情景，妮莉有时会生气。
具体是什么触动了她的逆鳞，我不知道，总之就是生气。
我也见过一次那个样子。
把下巴放在杰斯的膝盖上，或者放在他的肩膀上，把叼著的肉和蔬菜递给他。
这就像贵族的女儿们在晚会上试图接近王太子或大贵族的儿子一样。
「那个……赛伊罗，不要太刺激杰斯。」
多塔用手肘戳了戳我，小声说。
「因为你们一有机会就会吵架。」
「没那回事。」
「有啊。在我看来，两个人几乎都是愤怒和暴力的化身。如果可以的话，我甚至希望你们能错开吃饭的时间……」
多塔的视线在我身后和周围徘徊。
「蒂奥莉塔呢？没跟你一起吗？」
「她还在睡觉，我没带她来。我有个不能让她知道的请求——多塔，对你。」
「呃。」
多塔露出非常厌恶的表情。
「真讨厌。是要让我做些什么吧？」
「没错。」
「那会很危险吧?」
「没错。」
「甚至不能带上蒂奥莉塔——」
「没错，既然你都知道，那事情就好说了。」
我坐在多塔旁边，开始啃黑面包。
今天的菜单是这个，乳酪和咸菜卷心菜。其实我很想吃肉。
「稍微高兴一下吧，不用戴手铐就可以上街了。」
「话是那样说，但我听说萨弗吃了不少苦头。」
你这不是很清楚吗?
萨弗因为那件事，左臂严重受伤。没有去修理厂，而是送到医院，只能说是幸运。
或者是噩运?
「顺便问一下，是什么作战?」
「我们有很多目的，但首先要潜入冒险者公会，这点是肯定的。」
「最糟了……」
多塔露出强忍呕吐的表情。
冒险者公会。
有必要找出他们和上次的袭击者之间的关系。这是掌握敌人真实身份的线索。
而且在这个作战中，不能带蒂奥莉塔。
很明显会变得非常麻烦。
「冒险者公会的话，带莱诺去不是更好吗?」
「那家伙还在监狱里，而且根本无法预测他会做什么，我不喜欢。」
莱诺是我们的炮击手，现在因为违反命令被关进了惩罚房。
贝内提姆似乎正在进行各种交涉，但应该还需要一段时间才能出来。
莱诺原本是个冒险者，或许有些面子能用，但不是值得期待的对象。
「就算不是我，贝尼提姆也——」
「那家伙必须去接收诺尔加尤陛下。」
诺尔加尤的脚好像终于修好了。找到了合适的脚。
「而且，我也想让你使用你的技能。」
「嗯嗯……」
多塔呻吟了一声，但也只能接受了。
最终，这项工作的命令将由基维尔发出。
「工作吗，赛伊罗。」
一直沉默的杰斯突然开口。
「多塔先生不喜欢的话，我来接手吧？反正我今天闲著。」
「啊，不……」
多塔吓了一跳，支支吾吾的。
心情可以理解。让杰斯在街上执行任务，根本就不可能。特别是潜入任务，就像让不懂规则的龙赌博一样。
「好、好吧，我去吧。唉……确实，被关著也腻了。」
「是吗?」
杰斯爽快地点点头，把乳酪放进嘴里。
「那你可别给多塔先生添麻烦了啊，赛伊罗。」
杰斯对多塔的态度会这么客气，似乎是出于尊敬。
以前听说过。
杰斯曰：「多塔先生不仅想让龙逃走，还让龙吃掉了自己的手臂。」
就是这样。
「……让饿肚子的龙吃掉自己，连我都不知道能不能做到那种程度。」
似乎深受感动。
不管了吧，我想。
「那么，具体来说呢?」
多塔不安地看著我。
「你打算怎么潜入？成员没有蒂奥莉塔，只有我和赛伊罗？」
「啊，那是——」
▷
作战的开始必须等到黄昏时分。
冒险者公会的营业会在这个时间正式开始。
「那么，开始作战。」
基维尔一脸严肃的宣布。
「走了，赛伊罗。这个任务将由我们三人潜入敌营的中枢，打起精神来挑战吧。」
「啊，嗯……那倒是不错。」
我看著基维尔身上的衣服。
「就这样去吗?」
「有什么问题吗?」
基维尔用手摸了摸衣领。
这是一件有很多褶边的衬衫，袖口是花边。还有看起来很重的裙子。深红色的外套。
如果身上没佩带剑以及那过于严峻的眼神，完全可以称得上是贵族之女。实际上确实是这样的吧。
「还是说，你看起来还是像男装？你想这么说吗？怎样啊」
因为很有魄力，我感觉多塔很害怕。
他用手肘戳著我，叫我想办法。我知道。
「……我没这么说。」
稍微考虑了一下，我决定直接说出自己的感想。
「那件衣服很适合你，简直就是贵族小姐的感觉，应该会有很多人来约妳吧。」
「晤...」
基维尔的脸颊抽搐了一下，然后把嘴抿成一字型。
「那种恭维话就算了。你不用讨好我，你的夸奖不会影响我的心情。」
「那太好了……不过，在这种情况下，要潜入冒险者公会的话……」
有时间和场合。
特别是我和多塔准备的服装，不像基维尔那样豪华。
也就是不太富裕的工匠和商人，顶多是家里的佣人。
「该怎么设定呢……既然有事找冒险者公会，就必须委托他们吧。」
「说起冒险者公会，那就是异形退治吧。让他们消灭在领地内筑巢的异形。」
「我想不行吧……」
多塔低声说。
「这是军队的工作。虽然冒险者公会确实有自己的私人军队，但如果没办法赚很多钱，就不会接受这样的工作。」
「那就多付点钱吧。」
「不是这个意思……这样会让人怀疑的。」
「是吗?」
基维尔像求救似的看著我。
我也不是很清楚，但说起冒险者公会的工作，多少有些了解。
「收拾强盗怎么样?」
我觉得这是常见的模式。我在马斯提博尔特家的时候，曾雇用冒险者协助消灭强盗。
「领地里出现强盗，来帮忙收拾。」
「两个人的暴力规模都很大……这种事在边境倒是有可能发生。」
多塔似乎为了不惹怒我们，斟酌著用词。
好像被当成了没用的人，有点火大。
「因为这里是约瑟夫市，所以说……没有野贼，有些做了的家伙会向冒险者公会交上纳金。」
「那……」
基维尔抱著双臂，皱起眉头。
「什么样的方法最合适？这个城市的冒险者公会都接些什么委托?」
「啊……那么。」
多塔来回看了看我和基维尔，似乎想出了什么结论。
「从两人的样子来看，那就贵族夫人和通奸的男人一起去吧。」
「什么?」
「啊?」
「想共谋杀害丈夫的家伙们，有什么想杀的贵族吗？」
刑罚：索德里克街区潜入调查2 
刑罚：索德里克街区潜入调查2
被称为索德里克贝壳的这个区域有著悠久的历史。
冒险者公会的历史——又或者说是这个城市本身的暴力历史。
我也知道一些。
约瑟夫市对面的科里奥湾，在海盗活动猖獗的时期，一位渔夫网本组织了私人部队，消除了海盗的威胁。
据说那便是索德里克家的祖先。
剽悍的英雄，《红帆》的戴尔 • 索德里克（ダイル・ソドリック）宣布了一家的成立，培育了城市独立自主的风气——之类的。
我觉得这故事被美化了很多。
大概事实不过是海盗之间的地盘之争。
尽管如此，索德里克家还是很重视面子的。
让这样的故事广为流传。有足以做到那个的力量。这点肯定是事实。
索德里克贝壳这一区是受他们影响最大的区域。
这个地区就像贝壳一样，小巷卷起旋涡，汇聚在中央的一点上。
也就是冒险者公会。
虽然没有挂出那样的招牌，但只要靠近就能明白。穿过因为火灾一部分被烧塌的小巷，就到了那里。
治安相当差的一角。
在走向冒险者公会的每一步中都能明白这一点。
这里有各种各样的商品。圣印器具、异形的尸体、赃物、私造的酒、人类、杰斯栽培并推广的禁制之草。
基维尔每次看到这些，眼神都会变得更尖锐的。
「……真不愉快。神殿在做什么？应该把这样的地区一扫而光。」
「没什么意义，这种东西就算压扁了也还会出现。」
「你能容忍吗，赛伊罗！」
听到我的低语，基维尔强烈反驳。
「是贫困造成的吧？只要适当的经济支援和管制，应该可以消灭。」
「会怎样呢」
只回答了一句。
这与人的欲望有关。
姑且不论人们的买卖行为，就拿杰斯种植的违禁植物来说，我不认为它会随著贫困的解决而消失。
「赛伊罗，你话说的真不清楚！你这家伙该不会光顾过那种店吧！」
「没有。」
准确地说，是不想给弗兰西的老爸添麻烦，弗兰西自己也彻底讨厌这种店。
只要靠近就会被杀。
我觉得跟基维尔提起这事会很麻烦，所以就不说了。
「真是的，神殿应该致力于这块事业……真是急死人了。」
「对了，基维尔。」
趁这机会，我问了一个我一直很在意的问题。
「妳为什么要参军?」
「什么意思？」
「伯父是那个人吧？基维尔大司祭……啊、不是妳，那个、叫什么来著？玛....马伦 • 基维尔？大司祭的……」
「听著麻烦。你就直接叫我帕特榭吧。为了方便起见，我允许你这么叫。」
基维尔的语速略快。
「除了亲近的人外，认识伯父大人和我的人也会为了区别而这样称呼。所以这样称呼是合理的，说到底也是因为有必要才分开称呼，你可不要误以为跟我亲近了。」
「啊……知道了。」
我被她的语速所压倒，但还是点了点头。
「那么，帕特榭。」
「……嗯……怎么了？你要是敢问些无聊的事，我可不会放过你。」
「不，是参军的理由，我想问这个。」
以前就觉得不可思议。
「拥有庞大领地的神官的女儿，为什么要特意加入军队?」
「这……」
帕特榭 • 基维尔隔了一拍，点了点头。
「究其根本，恐怕是为了抵抗，对父母的。」
「……再详细一点。」
「父亲和母亲都是司祭。在神殿中承担著相应的责任和义务。因此，他们获得了各种各样的利益。说起来，神官拥有领地这件事本身也是如此。」
拥有领地的神官是在联合王国成立之后才出现的。
这样的人被称为『贵族司祭』，他们的贵族地位是由王室授予的。
神官与军人不同。
首先只有权威和信仰，缺乏在实际社会中获取利益的能力。
本来是这样。没有军人和公务员的工资。
既然如此，就有很多人用自己的权威和信仰来换钱。
例如——除了捐赠这种稳健的形式之外，还可以通过买卖神殿内地位的贿赂、确保神殿预定地的领地等各种手段获得。
这都是为了他们自己更富裕的生活和子孙后代的未来。
「我讨厌父亲和母亲的这种地方。所以我想参军，换一种与父亲和母亲不同的生活方式。我想用自己的才智，获得自己的人生。」
常有的事——这句话浮现在脑海。这对贵族来说是常有的事。
但是，对她本人来说，这并不是一件简单的事情。
「后来，是伯父大人支持了离家出走一半的我。」
「那是——」
「我明白你的意思。站在大司祭的立场，在军队里有亲戚是有益的。但事实就是事实，伯父大人对我有恩。」
她面无表情地点了点头。
「伯父大人是个有理想的人，为此坚决实施了各种改革，包括没收腐败的司祭们的领地。」
魔王现象受灾严重的地区，会产生大量的难民。
对那些不得不放弃农地的人。这的确有助于稳定世事。
「我想成为守护这种理想的盾牌。」
我终于知道为什么这家伙要在库瓦奇森林纠缠我了。
对第十三圣骑士团来说，主是出资并庇护他们的是马伦 • 基维尔大司祭吗?
那时在东岸死守的，大概是没收贵族司祭的领地吧。
那么，统管第十三圣骑士团的，与其说是基维尔家族——不如说是她的伯父马伦 • 基维尔大司祭吧。
「对了，赛伊罗。」
帕特榭 • 基维尔用锐利的眼神看著我。
她的眼神就像想要挑战什么似的。
「我也想问你一个问题，你说你有未婚妻吧？」
「我说过。」
「这么说来，那个叫弗兰西的女人……」
「赛伊罗。」
突然，旁边传来一个声音。
顺便轻轻拉了拉我肩膀。是多塔。
让这家伙单独行动了。反正肯定会偷东西，但需要这家伙的潜入技巧，而且他也完成了这个任务。
「我看到了。」
「真够快的。」
「……回来的太早了。」
我感叹道，但帕特榭似乎有些不满。
大概是很想问吧。提到了弗兰西，难道是想增加调侃我用的话题吗？这是行不通的。
「相当警戒啊，不愧是冒险者公会。」
让多塔侦察的是冒险者公会的建筑物。
至少要了解一下潜在的敌人战力。
「建筑物有三层，也有迎击的圣印。嗯，地点我已经记住了，没问题。负责警备的、像军人的家伙大概有十五个……」
「意外的少啊。」
「只是，还有个奇怪的孩子。」
多塔一边说，一边咬著串在竹签上像蛇一样的东西。
另一只手上拿著小酒瓶。虽说是『索德里克贝壳』的黑市，但对这家伙来说，似乎和「自助式」的大街没有太大区别。
「他比成年士兵还要警惕。我觉得就像杀手一样……三楼有将近十个这样的孩子。」
「用孩子吗？」
帕特榭的声音中带著厌恶感。
「不可饶恕……！」
养育孤儿，使之成为忠心耿耿的战力。这样的故事我也知道一些。
这样的孩子即使放弃生命也毫不犹豫。可以推测会是相当难对付的对手。
「……遇到紧急情况时的逃脱路线如何，多塔？」
「如果只有我一个人的话，应该可以想办法……」
「那就拜托你了，接下来我们正式分开行动。」
我走向冒险者公会的入口。
「真讨厌啊……赛伊罗，你那没问题吧？」
「我想应该不会有问题。而且就算认真去做，也会引起很大的骚动。说不定我们的真身也会被识破。所以——」
我用手肘戳了戳多塔。
「你去偷里迪奥 • 索德里克。」
「对于偷人类，我没什么好的回忆.....」
那还是别做了、这么想著，但这大概是毫无意义的意见吧。
我和帕特榭交换了视线。
她表情严肃地点了点头。那是一副对自己的角色极不满意的表情。
▷
里迪奥 • 索德里克在自己的房间里听到这个报告，再次哑然无语。
还有因为紧张而感到的轻微头痛。
「确认好了，哥哥。」
他的「妹妹」——伊利告诉他。
「看样子真的是惩罚勇者。虽然盖住了头，但相貌一致。另一个女人恐怕也是圣骑士。」
「……是吗?」
里迪奥 • 索德里克突然想叹气，但用理性制止了。
不想让妹妹担心。
「没想到对方真的会来。与其说是大胆，不如说是胡思乱想。」
这是圣骑士团不会采取的手段。
里迪奥很在意对方在想什么。难道是想挑起事端来回收我方的证据和情报？
「怎么办，哥哥，要抓住吗?」
「要视情况而定……有做的价值……在这种情况下，必须掳走并杀死他们，消除他们来过这里的事实。」
虽然听起来有些麻烦，但对现在的里迪奥来说并非不可能。
有与自称共生派的派系使者取得连络的办法。用它的话，连痕迹都能抹去吧。
「那么，我和西姆（シム）会保持警惕，伺机而动。」
「是啊，所以——不。」
里迪奥摇了摇头。
想起自己的长处。胆小的地方。
「那个也用吧。以防万一，把杜尔萨米（ドゥルサミー）叫醒。」
那是里迪奥秘藏的冒险者公会——更确切地说，是里迪奥个人的王牌之一。
也是从上一代继承下来的。或许是从上上一代开始连绵不断地延续下来的。
他的真实身份是变成异形的人类。
里迪奥也不知道它的来历。
「还有，要联络使者殿下和西吉 • 鲍，做好不让他们回去的准备。」
在这里一定要对共生派施恩。
让他们看到有用的地方。
而且，无论如何也要确保自己和家人的安全。
————————————————
都看到这了还不知道角色长相也怪怪的，懒得贴图直接把官方连结放首页了，有兴趣自个去看吧。
刑罚：索德里克街区潜入调查3 
刑罚：索德里克街区潜入调查3
「有想杀了的人。」
帕特榭 • 基维尔堂堂正正地宣布了。
「虽然很失礼，但我想拜托有本事的人。」
像公会接待人员的女人露出惊讶的表情。
她半张著嘴——似乎很困惑该怎么回答。我非常理解那种心情。我也有同感。
「那个……不、不好意思。」
前台的女人轻轻摇了摇头，大概找回了自我。
「首先，妳是哪里的谁？」
这是理所当然的疑问。她用不太好的眼神看著帕特榭。
「我的名字叫玛德琳（マドリーン），至于家名还请见谅。」
帕特榭毫不犹豫地回答。这是事先定好的假名。
到这一步都合格、很想这么说，但最初的一步就完全搞错了。哪有贵族敢这样堂堂正正地跟冒险者公会商量杀人的事。
我感到不自在，不由得移开视线。
至少应该观察一下内部。
也许是因为昏暗的灯光，公会的建筑比想象中宽敞。天花板很高，一直通到二楼。
一楼似乎是冒险者们工作的等候场所，同时也是酒馆。
有喝酒的，也有抽烟的。其中一部分是非法药物。被称为「龙的气息」的东西。
还有，二楼应该是商谈的地方——有好几个房间。
那边有几个像警备队的男人，正朝这边看过来。
果然是我们太显眼了。
已经被识破的可能性也很大。
就像多塔说的，有几个孩子的眼神很差，明显不是做正经工作。
(是在警戒这边吧。)
总之，到目前为止一切都很顺利。我看了看窗户。
多塔顺著外面的墙壁，像壁虎一样爬了上去。现在应该已经到达屋顶正在观察情况吧。
对多塔来说，建筑物的墙壁等就是通道之一。
反常的寂静，就像走路般移动。好像还会使用装在手套和鞋子里的钩爪之类的器具。听说有时还会贴在天花板上。
「……恕我直言，玛德琳小姐。」
接待处的女人用说给孩子听的语气说道。
「我们这不是什么工作都接的，尤其是杀人的委托，没有介绍人不行，还有就是钱，妳能付得了吗？」
「钱的话，需要多少都能准备。」
「不是这问题。」
听了帕特榭的话，女接待惊呆了。
没办法，我也加入了谈判。
「不好意思，大姐。夫人不懂世事，不习惯这种地方。」
帕特榭把手肘支在柜台上，皱起眉头抗议。
本来这件事是她要我处理的。
然而她现在却走到我面前，仿佛在说交给她。
也许是我说的「对妳来说，与其说是困难，不如说是不行」这句话不好。
虽然我也不习惯这事，但总比帕特榭强多了。
「有想杀的人是真的。我没有介绍信，但走投无路了。最坏的情况是希望能让我们逃离这城市，以免被抓到。」
我从怀里随意地露出一个皮包。
要是这动作看起来像只傻乎乎的鸭子就好了。
「我有钱。」
「好吧，如果没钱的话，我们也不会受理。」
女接待员像在评估一般看著我们。
「姑且先问一下。你想杀谁？要逃跑的理由是什么？我们可不想被卷入莫名其妙的善后工作中。」
「我想让你们杀的是贵族老爷。」
我压低了声音。
「妳知道吉内桥（ギナイの桥）的希斯特德家（ヒーステッド）吗?」
「不。」
得到了这样的回答，不管真假。总之我继续说。
「关于那边名门的三男，有件事很棘手，这位夫人——」
「没错。」
可以的话，希望帕特榭什么都别说，但帕特榭点了下头后插嘴。
「我是嫁到希斯特德家的人。」
果然，依然是太过堂堂正正的宣言。
「可是，我和这男人……从小就有发誓将来的关系，是在神圣的卢古拉树（ルグラの树）下互相约定终生的关系。」
我想，好像有什么奇怪的设定附在我身上了。
这种奇怪的细节，如果没有互相磨合的话，是不会有好结果的。
「所以，想杀了丈夫……用这笔财产和这个男人结合。」
这种说法太直接了。
应该先试著隐瞒身份，之后再切入正题。太过注重在讲设定上了。
「如果办不到的话，就算是私奔的形式也没关系。想委托你们公会帮忙。」
这个已经，怎么想都很可疑了。
从接待处的女人口中发出
「欸……」
的呻吟声。这下麻烦了吧。
总之会先叫来警备吗?
(那就这样吧……)
要是能被带到二楼再引起骚乱就好了。只要有爆破印『赛特 • 芬迪』和飞翔印『萨卡拉』，基本上没有逃不出去的建筑物。
这一点对方应该也知道，所以接下来就是互相展示隐藏的王牌了。
在这种情况下，虽然是一场小赌，但胜算还是很大的。
最差的情况，不管我们这怎样都无所谓——关键是，只要多塔成功绑架公会长，我们就赢了。
(好。做吗?)
我警戒著周围。两个全副武装的男人正朝这边靠近。
(先把他们轰出去)
——正当我这么想的时候，我看到两人背后有一张难以置信的脸。
光滑的褐色皮肤。
灰色的铁色头发。
……然后是冷静透彻的眼神。这家伙我熟的不行。即使穿著粗糙的皮革盔甲也看的出来。
「不好意思，两位。你们——」
「挺有意思的工作。」
还没等女接待员说什么，铁色头发的女人——也就是弗兰西，便和我们打了招呼。
帕特榭也屏住了呼吸。
「看来你们是想找有本事的人。」
弗兰西用没有感情的声音说著。
有种异样的压迫感。
「请务必说给我听。不论那是多么荒唐、愚蠢的意图，只要有报酬，就有探讨的价值。」
她对前台的女人也投向冷淡的目光。
「可以借用上面的房间吗？」
「嗯，不，那是——伦萨里大人（レンザーリ様）。」
那是这家伙的假名吗？似乎从之前就是这样，装的是什么立场呢？
女接待的语气变得很客气。
「请您随意使用，从七号开始前面都空著。」
「谢谢……那么，就请告诉我详情吧。」
弗兰西看著我们，像是在表达什么。
「某位贵族的夫人以及她的情夫，对吧？」
一直以来看不见感情的弗兰西，这时我明白了。
肯定是心情不好。而且是历史最高水平。
▷
「太不像话了。」
当然，我就知道弗兰西会这么说。
和预想的一样，我笑了。
「紧张感不够。现在不是笑的时候吧。也许有必要把你那邋遢的嘴缝上。」
弗兰西继续骂著我，盘著腿坐在房间一角的椅子上。
两个粗壮的男人站在她的两侧。
看来这两个不说话的人是护卫。
虽然戴著帽子，穿著衣服掩饰，但两人都是夜鬼。原来如此。据说夜鬼一族为了避免无谓的摩擦，尽量不在平原的百姓面前说话。
「你在听吗？赛伊罗，你要明白你做了多么轻率的事情。我不是说过不要做多余的动作吗？」
弗兰西没完没了地唠叨著。
「太愚蠢了……如果我没有伸出援手，你肯定会被拘留的。我马斯提博尔特家的女婿像冒险者一样被拘留，真是难以忍受的丑闻。」
「不是的，我们早就计划好了要在那里闹事，而且很顺利。」
「啊，没错。」
帕特榭也加入了我的说明。
「这期间，我们的同伴应该会潜入内部确保证据。这是约瑟夫市防卫部所认可的作战，完全不需要妳的帮助。」
「……是吗？」
弗兰西冷淡的视线，从帕特榭的头到脚尖来回了一次。
「妳是圣骑士团的人吧?」
「第十三圣骑士团的团长，帕特榭 • 基维尔。」
「嗯，那怎样都好。」
这时，弗兰西表示并不介意头衔。
几乎是无意识的——帕特榭把手伸向腰间的剑。这家伙的反射行为很可怕。
从那之后，立刻开始了对答。
「妳能不能别太惯著我的女婿？这个男人还很笨拙，缺乏教育，不成熟、思虑浅薄。我不想让局外人干涉。」
「局外人？在这次作战，妳们才是局外人吧？如果是我和赛伊罗的话，扰乱并撤出这么小的建筑物是很容易的事。」
「还真有自信啊。妳要和公会里所有冒险者为敌？当然我的女婿是能做到这一点。我不知道妳会怎样。但万一赛伊罗受了重伤呢？如果影响了和我的记忆，妳要怎么负责？至少我会杀了妳。」
「哼！如果办得到的话。而且妳是不是低估了这男人的实力？连续和三个魔王现象交战，漂亮地击破了它们。再加上我的话，别说五十，起码一百——」
「妳们适可而止，说偏了。」
别人的战斗力好像要被无限夸大了，所以我打断了她们。
而且，外面的多塔正处于待命状态。就算天气再冷，我也不认为多塔的偷盗技能会下降——但问题是他的性格。
偷盗癖起作用的话，可能会开始著手多余的工作。
「……弗兰西，妳为什么会在这里？难道是在模仿冒险者吗？」
「当然是调查。大概和你们一样吧。不过这边要优雅得多。」
弗兰西的话一针见血。
「我伪装成冒险者潜入调查，只差一点就能和里迪奥 • 索德里克接触了。」
「不好意思，打扰妳了。不过，我觉得我们比较省事。怎么样，我马上就要去闹事了，妳要不要帮忙？」
「你太胡来了。你知道这样做会带来多大的危险吗？我不允许你这么做的。你现在马上回去吧。」
弗兰西罕见地用稍微强硬的语气说道。
「对不起，客人。」
这时，传来了敲门声。
那是孩子——大概是少年的声音。
「方便吗？公会长说想听客人的委托。」
弗兰西无言地站了起来，左右的护卫们拔出了剑。
帕特榭 • 基维尔和我交换了一下视线，我用下巴指了指窗外。影子。把注意力放在入口窗外——这是常见的手法。
「如果妳不打算帮忙，那就赶快离开吧。」
我从腰带上抽出小刀。
随身携带著四根——其中一根只能在这里使用。
「如何呢，弗兰西？」
「惊讶的我说不出话来了。」
弗兰西也拔出了自己的武器。弯曲的短刀。刀刃上刻著圣印。
「对吧？这样比较省事吧？」
窗户碎了——有人飞进来。
与此同时，我把刀扔到了墙上。刺进去的同时，闪光、巨响。
就这样，我们开始了笨拙、缺乏教育、不成熟、思虑浅薄的作战。
刑罚：索德里克街区潜入调查4 
刑罚：索德里克街区潜入调查4
对里迪奥 • 索德里克来说，这是个难以置信的报告。
竟然采取如此强硬的手段。
「哥哥，这栋楼可能也很危险。」
伊利不安地说。
「我们知道了来访者的身份。惩罚勇者《女神弑》赛伊罗 • 沃尔伯兹和第十三圣骑士团长帕特榭 • 基维尔……剩下的三人就不知道了。但我想应该是南方的夜鬼一族——」
听到这句话，里迪奥立刻下定决心。
(是时候撤退了)
就是这样。
(《女神弑》赛伊罗 • 沃尔伯兹)
关于惩罚勇者，做了各式各样的调查。
而他可以说是其中最糟糕的一个。
人类的敌人。本来的话，应该是要和一部分魔王现象一起被封印在塔加=雅法监狱（タガ＝ヤッファ监狱）最下层的对象。
杀害《女神》，究竟要有什么样的动机才有可能？
据里迪奥所知，为了快乐、为了感情而杀人的家伙有很多。然而赛伊罗 • 沃尔伯兹所犯下的罪行已经超出了能理解的范畴。
(能跟那种家伙纠缠吗？)
必须马上投入所有能拿出的王牌，杀掉那些来访者。
但这并不是为了胜利。惩罚勇者就算杀了也会复活。引起《女神弑》的憎恶和怨恨不是上策。
必须杀了他，阻止他，然后马上逃走。
之后潜伏起来，换个名字和容貌。
「伊利，把能用的战力全部召集起来。公会的钱随便花。」
「是的，哥哥，我这已经安排好了。……然后从西吉 • 鲍那边传来通知，说是雇了《铁鲸》。」
我听说过那名字。
(《铁鲸》啊。能不能赶上还真是微妙。)
他的工作介于佣兵和冒险者之间。
而且是炮兵。
和雷击兵一样，都是近几年才出现的兵科。用最新的圣印武装，训练有素的炮兵，据说可以单独对付龙。
「知道了。那么——」
里迪奥犹豫了一下。
应该就这样逃走吗？还是说，正在被诱导著？
至少坐著等待是愚蠢的——对方正在行使超出预想的强硬暴力——这建筑本身就很危险。
当然，我们也会采取一些措施。这是谁都能想到的。
是要上前线，还是逃跑？
可能在其中一方设下了陷阱。
(——不。也许这思考本身就是他的目的。)
里迪奥刻意慢慢地起身，让自己冷静下来。
(两者兼而有之)
也许能出乎对方意料。
在一片混乱中，混入喧闹的冒险者直接从正面逃走。既然对方设下了陷阱，这样不就能挫败对方意图了吗？
「我们要逃了。」
里迪奥从桌上和架子上，搜集最低限度的文件。只要跟『共生派』有关的证据，全都得带走。
「伊利，妳不要离开我。」
「是的，哥哥。」
可以感受到伊利的紧张。雪白的脸颊变得更白了。
「即使付出生命，我也会保护哥哥。」
「那样就好。」
所谓家族，就是互相奉献生命。
里迪奥相信，这才是应有的形态。
「指示简单传达就好。不论惩罚勇者还是圣骑士，只要能杀就尽量杀。」
只有这一点是不能让步的。
冒险者公会既然要使用暴力，就不能给人留下软弱的印象。
(即使对方是军队……)
要让他们明白。
特别是在这城市里，如果是要行使超出规则和法律的暴力，这边会更胜一筹。
▷
帕特榭 • 基维尔的剑术果然十分高超。
她避开对方挥舞的剑，刺向其脚下。拨开剑然后刺穿了肩膀。
即使被弩瞄准，也会用障壁的圣印阻挡。这防御技术，正是帕特榭剑术的精髓所在吧。又或著说是步法的运用。
和对手在极近的距离上展开攻防，减少射击机会。
自然而然的，我就会站在守护帕特榭背后的位置。
如果这样能轻松点就好了。
用来引爆圣印的刀有限，不能随便地使用。专注防御，彻底用踢腿反击。
这样一来，瞬间就让三人无力了。甚至有人撞破墙壁昏了过去。
(但问题是——)
「赛伊罗！」
帕特榭大喊著。
「是个孩子。怎、怎么办？」
正如她所说，小孩手持细长的剑向她扑来。
这可比成年冒险者麻烦多了。
有毫不迟疑所带来的迅捷。他们不在乎安危，就这样攻了过来。
不过，帕特榭似乎因对方是孩子而犹豫了。
我理解妳的心情。因为这不是军人一般要战斗的对象。
但是，对于习惯了和魔王现象战斗的我和弗兰西来说——
「……对方是孩子的话，只要留意比平时位置更低的攻击就行了。」
弗兰西挥起弯刀，打在孩子的手臂上。
「爆发力也不足为惧，肌力比大人差多了。」
与其说是砍的，不如说是用打的更准确。剑身没有刀刃，只有厚厚的钢。
而以这圣印兵器的情况来说，正好合适。
「啪」的一声闪光并发了，被刀砍过的孩子的身体痉挛起来——像青蛙一样弹起来倒下了。
这称为紫电印『格威梅尔』。
武器的结构和雷杖相似。
放出电击使其停止动作。这种武器是为了对付穿戴厚重铠甲的战士和拥有厚重装甲的异形而诞生的。
是南方夜鬼发展起来的圣印技术之一。
当然也要看使用者操作圣印的技术，不过，以这把弯刀、钢的面积来看，充分蓄光的话可以处理二十人左右。
「明白了吗？」
弗兰西毫不犹豫地踹了倒在地上的孩子一脚。
话说回来，用钢的打击，至少骨折了吧。南方的夜鬼在战场上对男女老少一视同仁。
——但帕特榭果然皱眉瞪了过去。心情也不是不能理解。只要对象没有异形化，这种敌人就不在圣骑士的任务范围之内。
只是弗兰西并不在乎这种视线。
一旦排除了威胁，她就会集中精力斥责我。
「赛伊罗，接下来你打算怎么办？你一定有什么想法吧？我希望你脑袋里装的是比水果更好的东西。」
「差不多吧，把事情再闹大一点。」
「然后呢？一楼的冒险者们也会过来的。」
「到时候再逃。」
「连水果都不如，计划草率也要有个限度。」
弗兰西摇了摇头，我没有理会她，走出房间。
走到走廊上，就能清楚地感受到混乱的状况。虽然也有些从一楼逃出去的人，但几个常驻的冒险者正在冲上来。
其中还有用弓瞄准这边的家伙——箭飞了过来。
「女婿大人，失礼了。」
弗兰西的一名护卫低声说著，举著圆形的盾牌。随著「咔」的一声，箭刺了进来。
「……请不要太靠前。我会挨骂的。」
「那可不行。」
我回答后，仔细看了看护卫男子。
「你好像不怎么骂我呢。」
「我不会的，您是什么意思？」
「不，我只是觉得这在夜鬼的人中很少见。」
「哦……女婿大人，您还在想这个吗？您一定很辛苦吧？那只是因为弗兰西大人——」
「卡洛斯！」
弗兰西责备地说。
或者那可能是这个护卫男人的名字。
「别多管闲事。正在交战中，不要废话。」
「失礼了、我。」
被称为卡洛斯的男人苦笑道。
坚毅的脸露出了微笑——就在那一瞬间。
卡洛斯强壮的身体突然从面前飞了上去。
碰的一声，刺耳声响起。就那样高高的撞到了天花板——我想。
在确认事态之前，必须先动起来。
我发现有一个又黑又大的影子从楼下跳了上来。
姑且有个人形——大概。
只是身体呈蓝黑色，看上去带有滑腻潮湿的光泽。比我大五成左右的块头。头部有很多眼睛。满口獠牙。
而且最重要的是，手臂又长又粗，几乎能碰到地板。
卡洛斯就是被这家伙打飞的，我在地上打滚时明白了。
因为它的手臂正在追击我。
一声巨响，地板被震得粉碎。那怪物——肯定是异形，正在对我们咆哮。
「什么啊、这家伙？」
帕特榭提出了理所当然的疑问。
「这不是异形吗？公会竟然养著这样的怪物！」
「不然还像是什么？」
「至少，不像是一只有教养的宠物——塔格！去看一下卡洛斯。」
我们一边说著蠢话，一边做著该做的事。
帕特榭把攻击目标换成了新出现的异形。一脚踏入，想用剑刺进去。
但是，她的脚停了下来。
为什么呢？一瞬间，看到帕特榭露出惊讶的表情——有某种黑色液体从异形的脚边流出。
弗兰西和我立刻改变了攻击手段。
弗兰西毫不犹豫地把弯刀扔了出去，我也把圣印渗透进贵重的刀里，扔了过去。
——但两者都不顺利。
人型异形快速挥下那修长的双臂。就像要砸自己的脚一样。
虽然动作很原始，但能感觉到地板在剧烈地摇晃。不仅是碎了——地板整个掉下去了。
(真的假的?)
地板太过脆弱。
多亏如此，弗兰西的弯刀脱靶了。
我的刀也没能击中异形的头部。只掠过肩膀。虽然发生了爆炸，但渗透的时间太短了。顶多只剜去一部分肉。
然后，我们一起往一楼掉。
勉强做出受身动作，可以说是平日训练的成果。尽管如此，痛还是会痛。
(可恶。搞得乱七八糟。)
用飞翔印踢开碍事的木材。
帕特榭和弗兰西呢?
帕特榭就在隔壁。一边呻吟著一边想要站起来。
弗兰西在二楼。她悬挂在破碎的地板上，叫喊著什么。大概是在骂我吧——但我没时间确认内容。
被粉碎的木材屑和灰色的尘埃飞扬。
对面，人型异形正在咆哮。
「没想到居然有异形」
我大声痛骂。
还真敢把事情搞成这样。如果对面有这打算的话，正合我意。
(别得意忘形了。)
让我来告诉你什么叫真正的乱搞一通。
我用手指摸了摸脖子上的圣印。
叫道。
「蒂奥莉塔！可以了！」
应该听到了。
在附近。这是肯定的。今天早上吃饭时，多塔跟杰斯都在。
杰斯那家伙对我们的作战计划不感兴趣。如果蒂奥莉塔问到我们去哪，他一定会说出来。
然后，蒂奥莉塔一定会跟过来。
这样一来，作为护卫同行的当然是——
「果然还是需要我的加护呢。」
蒂奥莉塔的声音听起来比想象中还要近。
「那个样子正是您想丢下我的惩罚——不过，我会特别拯救您的。」
在飞扬的粉尘对面，可以看到抱著双臂的蒂奥莉塔。
她的背后是诺尔加尤陛下、塔图亚和杰斯。
诺尔加尤陛下一脸理所当然的表情，塔图亚一脸空虚的表情，而杰斯则是一脸无聊的表情。
虽然不知道各自要做什么，但多少能猜到接下来会发生什么事。
「所有人马上逃走！」
我怒吼著，让整个冒险者公会都能听见。
这是最起码的建议。很明显，接下来的事绝对不会顺利。
刑罚：索德里克街区潜入调查5 
刑罚：索德里克街区潜入调查5
「跪下！」
诺尔加尤陛下的声音，在喧闹的冒险者公会内回响。
「余是泽夫=泽阿尔 • 梅特 • 基奥联合国王（ゼフ＝ゼイアル・メト・キーオ连合国）诺尔加尤 • 森里奇一世。」
那声音太过具有威严。
他充满信心，没有丝毫动摇。
因此，他成功地吸引了在场所有人的视线。
「余早有耳闻，这个街区是威胁余统治的罪恶巢穴。今晚，余亲临此地确认，如今这个事实已经很清楚了！」
陛下一只手握著一个小小的金属筒。
夹在腋下的东西更多。虽然不知道具体是什么，但我的直觉告诉我那是杀伤性武器。
「因此，余给你们一个选择！是要作为余忠实的臣民接受法律的制裁！或——」
「吵死了！你这混蛋在说什么！让开！」
「去死！」
「滚开，碍事！」
几个冒险者带著极其正经的意见跑了起来。
应该是想推开诺尔加尤来逃离吧。对此，诺尔加尤陛下露出了痛苦的表情。
「这是一个苦涩的决定。必须以接近私刑的形式执行，对法治国家来说是相当遗憾的事——至少让余亲自讨伐吧。」
陛下把金属筒扔了出去。
「将你们以叛国罪处以爆炸刑。」
在落到地面的同时，伴随著闪光爆炸了。
声音和冲击。
一声惨叫，试图冲过去的冒险者们都被炸飞。事情越闹越大了。
兴奋的异形也把注意力转移过去。
这是个好机会。
我和帕特榭交换视线，先帮她一把。
「能动吧，喂？」
「没有受伤。但是，要警惕……那个异形。」
帕特榭指了指自己的脚。
受了点擦伤的脚——不，是鞋底。黏糊糊的、像黑色墨汁一样的液体，拖著长长的线。
「它分泌的液体有很高的粘性，碰到的话会难以行动。」
「原来如此。」
近战不利吗？正好。
在我想著要怎么战斗的这段时间里，事态已经开始有了很大的变化。主要是向悲惨的方向发展。
「塔图亚、杰斯，前进吧！战斗吧！由吾等来护卫《女神》大人！」
「唔....」
「啊，没办法啊……」
诺尔加尤一边扔出爆炸筒一边怒吼著。
塔图亚从喉咙里发出微微的声音，紧随其后，杰斯打著哈欠举起长枪。
双方的行动在各自的意义上都是迅速且毫不留情的。
所以，我第一件事是向蒂奥莉塔喊著。
「拜托了，蒂奥莉塔！对手是异形，来帮我一把！」
「还是需要我吧。您后悔丢下我了吗？」
「后悔了。」
「是吧！」
蒂奥莉塔非常高兴，直盯著这边跑了过来。这样就好。在骚动跟粉尘下，不必直视多余的悲剧。
塔图亚和杰斯分别在两侧，扫除了碍事的家伙。
「呼、呼。」
塔图亚的喉咙间断地发出声音。
右手挥舞著战斧，冲进了冒险者中。
几乎是半反射地想要阻止他，但无论是强壮的冒险者还是瘦弱的孩子们，在他的战斧前都是一样结局。
完全是自动杀人装置。
就像把手伸进旋转的刀刃里一样，甚至能说是自作自受。
「钴唔。」
辰哉的喉咙里发出莫名其妙的叫声。
「啊啊啊啊啊啊！」
战斧一闪，弹落飞来的箭。
像发狂一样，把尖叫著扑来的冒险者敲碎。还年幼的暗杀者想要用刀刺向腹部，他毫不在乎地一刀砍倒。
左手抓住手边冒险者的脚，挥舞著当盾牌。
手段还是那么凶残。
根据传闻，塔图亚从惩罚勇者9001队的时候开始就一直在做勇者。
那是大约五百年前，以前的魔王现象和人类战斗时的事——不过，这个传闻的出处是贝内提姆，所以几乎没有可信度。
「真麻烦啊……不该跟她说赛伊罗的去向。」
说到杰斯，明显感觉不到干劲。
妮莉不在的时候大多是这个样子。即便如此，这家伙的枪术在地面上还是很有用的。
为了养活龙们，他在各地的武艺比赛中多次夺得冠军。
我也曾经听说过他的名字。《震风》杰斯。
因为太过强大，据说曾有一位大贵族的公主多次向他求婚，但没有听说结局。
不用问也大概知道。
「你们看是要排成一列，或者滚开，不要进入我的视野。」
杰斯的话中，只传达出了一种『麻烦』的情感。
「别让我费事。」
因为对他来说，人类和其他野生动物没有区别。
人类对龙来说是重要的共生者——虽然这么说过，但他似乎对杀死人类没有任何犹豫。
我不知道杰斯有过怎样的过去，但在这家伙的伦理中，不存在『人是最上层的、特别的』这一概念。
难以理解。
「喂，住手……」
也许是觉得杰斯比塔图亚要好多了，几个冒险者冲了过来。
他们的武器有枪、剑、还有棍棒等。总之是打算把他包围起来杀掉。
「我……今天，就是啊。」
杰斯的枪动了。就像从地面上捞起来一样。
在那里，有诺尔加尤陛下随手扔出的圣印筒。
「心情很不好。」
杰斯的枪把圣印筒弹了起来。爆炸的冲击和声音，将试图包围的冒险者吹散了。
「投降吧！」
诺尔加尤怒吼著。
「老实服从余王国的法律，有意赎罪的话，余就原谅你们！」
惨状正在急剧加速。
再这样下去，公会的建筑本身都要炸飞了。
其中也有真的向诺尔加尤陛下投降的家伙。出现放下武器，双手交叉在头上的家伙。这家伙太过分了。
——而且，这边的状况也大体结束了。
也可以说，在蒂奥莉塔来的那一刻，大部分问题都已经解决了。
「赛伊罗，要来了。」
帕特榭提醒注意。
她已经把高黏度的液体从鞋底擦下来了。
「注意脚下。」
「这样好多了。」
人型异形从半张著的下巴上滴落著黑色的液体。顺著地板流到了这边。
不仅如此，还飞了一部分过来。
墨的炮弹，或是污秽的飞沫。
我和帕特榭各自左右闪躲。我伸手抓住了跑过来的蒂奥莉塔。抱在怀里。
「不好意思把妳留下了，我这是为了以防万一。」
「不用找借口了，吾的骑士。」
「也是啊。」
我从地上跳了起来。到异形的头上。
地面上由帕特榭负责牵制。
用剑尖触碰散落著木材碎片的地板——然后用简短的话语启动了圣印。
「尼斯凯夫、拉。」
隐约浮现出蓝色的墙壁，颤抖的时候，地板上的木片弹了起来。
飞散，撞向异形。虽然不能给予任何痛击，也称不上是攻击，但有转移注意力的效果。
异形的眼睛一瞬间转向了帕特榭。
这样就足够了。
有了蒂奥莉塔，在天花板这么大的空间里，一只不是在魔王现象里的异形并不构成任何障碍。
而且，面对不是人类的对手，蒂奥莉塔能发挥全部的能力。
「请尽快结束。」
蒂奥莉塔轻轻一挥，瞬间出现了十把以上的剑。
这些都是要降临在异形身上的东西。我抓住一挥，扭转身体扔了出去。
充分的圣印渗透。
剑群刺向异形。发出尖叫——然后扔出的剑，产生了巨大的爆破。
整座建筑都在震动。
令人目眩的光以及轰鸣声。
比想象的强啊——虽然这样想，但肯定都是诺尔加尤陛下的错。一定是连带引爆了圣印筒。
总之，破坏是以压倒性的速度和力量引起的。
当它结束的时候，人型异形失去了上半身和下半身的一部分，瘫倒在地。
一瞬间的沉默。
……接著是冒险者们的尖叫。
▷
「……这是什么？」
里迪奥 • 索德里克目瞪口呆地看著这些。
他原本打算混在冒险者中逃走——但不知何时出入口被封锁，卷入暴风雨般的暴力事件中。
接著是爆破，再接著是野蛮行径。
因此，整栋建筑都发出了悲鸣般的声音。可能会崩溃。
这个从上一代继承下来的，像索德里克城堡一样的建筑。
(到底发生了什么事？)
为了防备外来的入侵者和内部的叛徒，设置了各种各样的圣印装置。
本以为待在这就可以安心了，但为了防范万一，想混在人群中逃走。
并不认为自己选择错了。
但是——
「……哥哥！」
听到伊利的声音，才发现自己呆住了。
也正因为如此，才被逃命的人流给挤开，和她拉开了距离。我试图寻找她的脸。
有人就在等著这瞬间。
「那个，对不起……」
从背后传来非常抱歉的声音。
有人在那里——胳膊被环在脖子上。一个像是刀具的小金属碰到了我的喉咙。
「虽然很对不起你，但是被一个非常坏的家伙威胁说，一定要把你偷来……我真的很不想做……」
他的声音与其说是害怕，不如说是为难。
就算身处一群吵闹的冒险者之中，在被拉近到这距离之前，完全没有发现。
里迪奥的脸扭曲了。
「求求你，过来一下吧。如果可以的话，我不想杀你……」
那个脏兮兮的矮个子男人——多塔 • 卢兹拉斯恳求地说。
「我不会对你做坏事的。」
(胡说八道)
多塔的这句话，自己也说过很多次。
首先，这句话就没有任何保证。
里迪奥在视野的边缘看到了伊利绝望的脸。
(对不起)
只能微微闭上眼睛回应。
(……忍耐一下。)
另一张王牌还来得及吗？
▷
夜晚的街道异常喧闹。
《索德里克的贝壳》现在正是其中心。
火势正在上升。还能听到爆炸声。冒险者们从公会里跑出来。
淡红色的月亮下，西吉 • 鲍从小巷里看著。
事情好像变得有点麻烦了。
虽然想知道情况，但这种时候应该先行动。不然等结束就一切都晚了。
「……里迪奥 • 索德里克没事吧，西吉 • 鲍？」
背后传来一个男人低沉的声音。
一种奇怪的含糊不清的声音。
「如果拿不到报酬，那就没什么好说的。我不干了。」
「没问题。」
西吉 • 鲍无表情地点头。
「报酬拿得到的，如果那男人死了，就从他的口袋拿。如果办不到的话，就从原来的委托人那拿回来。」
「原来的委托人，是指传说中的『共生派』吗？妳能联络到他们？」
「那是当然。」
为了保险起见，有必要事先做好这些准备。
为了避免在这种情况下出现报酬偏离的情况，采取了直接接受委托的形式。
「幸运的是，委托方不会追究里迪奥 • 索德里克的生死。」
「明白了。不过，我可不想得罪那家伙的『妹妹』和『弟弟』。会尽可能努力的」
《铁鲸》慢慢的动了起来。
钢的摩擦声响起。
西吉 • 鲍看到了他的身影——像是穿著盔甲、没有马的骑士。但看起来更矮胖，也更笨重，全身都刻著圣印。
这盔甲就是炮兵的证明。整副盔甲就是他的『炮』。
连脸都被『炮』盖住，看不见《铁鲸》的表情。
「首先要做得花俏些。那个摇摇欲坠的建筑，已经不需要了吧？」
「随你的便。」
应该说，《铁鲸》也只能做到这一点。
刑罚：索德里克街区潜入调查始末 
刑罚：索德里克街区潜入调查始末
被多塔抓来的男人，看起来并不害怕。
名字好像叫里迪奥 • 索德里克。
那家伙用厌烦的眼神看著我们。
我不知道这是作为公会长的那种态度，还是真的有这种感觉。
只是，他在双手被捆绑的过程中，几乎没有挣扎。
也许是知道没有意义。
冒险者公会里几乎没人了。
从马上就要倒塌的建筑物里，能逃的家伙全都逃了。
里迪奥 • 索德里克应该也有像亲信般的护卫，但至少在混乱结束后，哪都没看到。
不知道是逃了，还是在找机会。
「监视四周。」
诺尔加尤陛下命令道。
他坐在其中一把奇迹般安然无恙的椅子上，向周围指示。
「余给你们赎罪的机会。为余效力，为人民工作。」
听他说著，冒险者们一边感到困惑一边行动起来。
看到塔图亚和杰斯的暴力，还有诺尔加尤那乱七八糟的破坏行为，有些人选择了投降。
人数竟然有九人。
他们面面相觑，战战兢兢地走近摇摇欲坠的墙壁和只剩样子的窗户，充当对外面的警戒。
这样一来，审问就是我和帕特榭的工作了。
塔图亚和杰斯做不来这事，而多塔就像完成了一件大工作似的大口喝著酒。
弗兰西斥责完我后，带著两名平安无事的护卫开始在公会内搜索。确实，比起招供，如果有物证就再好不过了。
说到蒂奥莉塔的话——
「反省一下。」
她站在坐在地板上的里迪奥 • 索德里克面前，高高在上地抱著双臂。
「你养了
异形
，做了坏事，背叛了我们！这是重大的罪过。如果能理解这一点的话，就尽快忏悔自己的过错。」
然后她回头看著我。
「怎么样，赛伊罗。看他那奇怪的表情，您不觉得是被《女神》的威望所震慑了吗？」
「是吗？」
「是的！很厉害吧——那么，把你知道的全说出来吧。」
我提出质疑，但蒂奥莉塔不听。
心情貌似是好转了。看来是想在审问中也派上用场。但坦白说，我觉得不适合。
「我也不知道些什么。」
里迪奥的语气有些沉重。
「确实，我们冒险者公会接了委托，想杀掉你们，为此也介绍了工作。但是，委托方只派了带面具的使者来，除此之外，什么都不知道。」
「嗯。」
蒂奥莉塔一脸为难地回头看著我。
「真伤脑筋，他说什么都不知道。」
「不用翻译了，大概是骗人的吧。」
「原来如此！……对《女神》说谎，这不是很傲慢吗！」
「是啊，我也来问问看。」
对蒂奥莉塔来说，本来就不可能。
面对人类的策略，《女神》既没经验也没知识。或许本能上也很难做到。
所以，我俯下身，从正面看著里迪奥的脸。
「我想你应该知道，你现在的处境相当糟糕。就这样交给圣骑士团是合乎情理的，但也能不这么做。」
「喂，赛伊罗！」
这让帕特榭皱起了眉头。
「不要随便交易。」
「不交易的话，他什么都不会说。还是用暴力威胁？我想这家伙应该早就习惯了。」
「……如果要交易的话。」
说到这，里迪奥的声音终于有了点变化。
「能接受我们的条件吗？」
然后那家伙嘴角微微一歪。
和笑容很像。也许有那意思了。
「说来听听，我很好奇你脸皮能厚到什么程度。」
「保证家人们平安无事，我的『妹妹』和『弟弟』们。」
「啊——」
是说那些眼神不像孩子的家伙吗？除此之外想不到了。
「没能手下留情，有几个人已经死了。」
「……如果你答应不再找我，可以考虑交易。」
「不对你们出手？」
「没错。」
「知道了。」
我点了点头，帕特榭又露出不快的表情。
「赛伊罗，我已经说了，不要随便做交易。你没有这权力。而且，虽说是孩子，但也是罪人——如果再被盯上怎么办？」
「那么，妳是想让我找出这家伙的『弟弟』或『妹妹』并杀了？如果是命令的话，我们会去做的。」
「……我没这么说。」
「意见一致啊。」
帕特榭沉默了。
我把这当作无言的同意。我看著里迪奥。
「能说到哪就到哪。」
恐怕，这家伙现在正在天秤上。
不，应该说是打算给双方都上保险吧。比起雇主，他应该明白危机就在眼前。
而且——恐怕他对自己『妹妹』和『弟弟』的担心和自己的生命是同等的。
毕竟，这似乎就是这男人的弱点了。
与其被我们逮到，受到惩罚，还不如选择在这里背叛雇主。
「给我提供线索吧。」
「……委托人自称是『共生派』。」
里迪奥低声说。
共生派——真的吗？我也听说过一些传闻。是魔王现象出现后才开始存在的一派。
那些标榜与魔王现象共存的家伙，话说得好听。
实际上，他们是打算把魔王现象作为支配者来迎接。
将全人类作为奴隶，想自己做管理者的一群家伙。
(真的有这样的人吗？)
有人说这是阴谋论者的妄想，我也这么认为。
即使有，那也只是个人层面上的愿望——很难相信真有那种乱七八糟的家伙，还建立起了势力。
「我对他们几乎一无所知。不过——」
里迪奥压低了声音，不知为何，讽刺地笑了。
「……如果只是自报家门的话，我倒是有听说。」
「反正是假名，说吧。」
「马凯泽尔 • 齐尔科夫（マハイゼル・ジエルコフ）。」
「开什么玩笑！」
最先反应过来的是帕特榭，她严厉地瞪著里迪奥。
「马凯泽尔是圣人的名字，第一次征讨魔王的时候——还有……」
她的表情微妙地发生了变化。
「齐尔科夫是……」
就这样，正要说什么的时候。
窗外似乎闪著强烈的光。
「哇！」
负责监视的冒险者发出一声惨叫。
「阿、陛下！」
竟然这样称呼诺尔加尤，真可怜。
虽然只有一瞬间这么想，但我一看窗外就马上放弃了那想法。
「糟糕！」
我立刻抱起蒂奥莉塔。踢开帕特榭的脚，让她趴下。
「你做什么！」
「趴下！」
没时间去听帕特榭的抗议。
下一个瞬间，光和轰鸣声响起。
那是一种异常的撞击声，像是在说「碰」。
柱子碎了。
墙壁被炸飞。木片呼啸，粉尘飞舞。火焰窜过。
从刚才一直在响的、崩落临近的嘎吱声，变成了决定性的东西。建筑物开始倒塌——避开了直击。大概。
「快逃！到建筑物外面去！」
我知道这攻击的真面目。
诺尔加尤和多塔也是。杰斯则皱著眉头咂了咂嘴。
「啧，是炮兵吗？」
他不耐烦地嘀咕著，一边迅速地从倒塌的墙壁上滚了出来。
一切都开始崩塌，屋顶也开始掉落。
「赛伊罗，这里很危险！」
蒂奥莉塔慌忙地拉著我的手。
我也有同感。弗兰西她们还好吗？应该马上退避。不明白这点的傻瓜，现在只有一个。
「帕特榭，妳在做什么，快点走！」
「等等，那个男人。」
是里迪奥——就像是在配合刚才的炮击一样，跑了起来。
向著开始崩塌的公会最里面。那里有出口吗？脚应该也绑住了，但在什么地方藏了刀吗——不。
没时间考虑了。
反省的事之后再说。
「快逃！」
我没有追上去，而是选择了撤退。
因为知道下一次炮击马上就要来了。拉著帕特榭从建筑物里滚了出来。
接著，又是一阵轰鸣声和冲击。和闪光
那是决定性的一击，给冒险者公会的建筑致命一击。
「在搞什么啊！。」
多塔像老鼠一样跑来跑去，最后躲在塔图亚身后尖叫起来。
「发生什么了！别在街上做这种事啊！又不是莱诺！」
「别吵了，闭嘴多塔——喂，贝内提姆！」
我用指尖摸了摸脖子上的圣印，对著远处目睹事态的男人怒吼。
「有炮兵！马上想办法把莱诺从牢里弄出来，没有萨弗，炮击战是赢不了的！」
『啊，终于有人回应了！』
贝内提姆的声音，分不清是害怕还是紧张到了极限。
这是在发生意外状况时，常有的事。
『嗯、收到了，圣印有回应。……是的，就像我刚才说的，我就知道他们一定会在这个时候联络我，不愧是赛伊罗君。』
他在和不是我们的人说话。能听出正在帮某人找借口。
难道他从刚才开始就在通过圣印呼唤我们？
骚动开始后，我已经顾不上那么多了，把那个赶出了意识。
其他人也一样吧——因为回应贝内提姆的呼叫，情况不会好转。
诺尔加尤、杰斯、多塔，当然，塔图亚也一定完全无视了。
「那个……虽然难以开口，但赛伊罗君。」
他难以开口的时候，就意味著要发生非常危险的事情。
我不太想听。
「请放弃这个作战计划，撤退吧，情况很糟糕。」
「糟糕的是我们这边！难道还有更糟糕的事吗？！」
「不，那个……」
一瞬间，贝内提姆似乎有些结巴。
但最后还是不得不说。做无谓的拖延的家伙。
「魔王现象。」
「什么？」
「大群异形出现在市内港湾部。袭击开始了……赛伊罗君，还有其他的各位。」
我能想像贝内提姆的脸。
脸上大概浮现出僵硬的半笑表情吧。
「请马上回来，这是命令。」
▷
冒险者公会的地道，是事先准备好的逃脱路线。
里迪奥在黑暗中踏出脚步。
味道很重，这也是没办法的事——因为是刻意把下水道弄成这样的。
虽然可以从这离开城市，但这将是一段漫长的逃亡之路。能依靠的只有小小的圣印式煤油灯。洒落青白色的光。
「……哥哥！」
伊利最先跑了过来。
西吉 • 鲍和《铁鲸》也已经在那里了。《铁鲸》和传言一样——连脸都认不出来。他穿著笨重的盔甲，伫立在那里。
「你没事吧！？」
「勉强是吧。」
里迪奥抱住了伊利，抚摸著她的头。
「虽然失去了公会，但捡回了一条命。也保障了你们的安全……虽然多少需要一些交易。」
「交易？」
伊利露出不安的表情。
「哥哥，你在做什么危险的事吗？」
「没什么危险的，只要能从这里逃出，你们就不用担心了。」
「那可不行呢。」
伊利抬头看著里迪奥的脸。蓝色的眼睛。
「哥哥，你说了什么吗？」
「没办法，虽然是些大不了——」
这时，里迪奥感到有些不对劲。
是伊利的眼睛。还有那句话。『你说了什么吗』为什么要问这个问题？
「是吗？」
伊利点了点头，里迪奥感到胸口一热。
意识到那是疼痛的时候，已经晚了。
「不过，为了慎重起见……对不起，哥哥。」
听起来像是机械的声音。里迪奥发现自己跪下来了。不知是何时，抬头看著伊利。
「妳这家伙....」
里迪奥勉强发出了声音。
「是谁……伊利……」
「她死了。身体和大脑都是我在使用。」
伊利微笑著。脸上露出羞涩的笑容。
「再见了，哥哥。」
意识越来越淡薄。发不出声音。
伊利回头看著西吉 • 鲍和《铁鲸》。
「走吧。我的同胞们好像已经开始了——能来帮我吗？当然会按照约定支付报酬的。」
最后看到了伊利的笑容。
「惩罚勇者们。太碍事了，请务必协助。」
伊利的笑容，是魔王的笑容。
里迪奥意识到自己的失败，但没有后悔的余地。
王国审判记录 萨弗 
王国审判记录 萨弗
无论哪一种手法，都称不上巧妙。
或许应该用凄惨来形容。
王国查察官西奥多尼 • 南提亚（セオドニー・ナンティア）看了手边的记录后确信。
这个男人——坐在眼前的年轻人，是真正的杀人魔。
开始觉得他把杀掉的人吃了也是真的。
(查察官被要求抛开成见进行调查)
西奥多尼 • 南提亚注视著眼前的男人。
(这太困难了。)
乍一看，他的笑容很爽朗，还有点邋遢。
他的轻浮让人忍不住放松警惕，但在这侦讯室里，他采取如此悠闲的态度本来就很反常。
名字叫萨弗。
通称《食人鬼》。
没有家名。由古恩=莫萨教团培养出来的暗杀者大都是这样的。
这个男人，一定就是八人连续失踪——真相是被杀害的一连串事件的犯人。
「八个人吗？」
西奥多尼把手边资料上的人数念了出来。
这是被这男人杀死的人数。
「大概一个月一次。这一年来你还真是为所欲为啊？」
「啊——不、不是的！对不起，查察官先生，其实不是这样的。」
萨弗笑著纠正道。
「因为我是个正直的人，所以我要诚实告诉你，我杀的人是十二个，比你说的要多五成。不……你看，我本来就是个老实人。」
萨弗叹了口气。
他叹息著，仿佛在说自己在这『老实』的部分吃尽了苦头。
「如果我失败，又或是工作不顺利，上司的评价就会因此变差，我是会对此感到抱歉的类型。所以我一直在抽下签。认真地去做反而吃亏，结果就这样被抛弃了。」
西奥多尼听著萨弗的话，感到头痛。
对杀人的事情，根本不在乎。是怪物。或许眼前就有一个不可理喻的怪物。
「没有罪恶感吗？」
西奥多尼回过神来时，已经问了。
「杀了人，你不觉得有什么不对吗？」
西奥多尼知道一个被龙养大的男人。有调查过。
那个男人对人类没有负罪感。他想，也许萨弗也是这样。
「啊！是关于善恶道德的话题吗？对不起，宗教相关的话题我不太明白……因为这个，我在教团里也被当成问题儿童。」
萨弗爽朗地笑了。
「杀了喜欢的人，心情就会变得不好，这点我能明白，但除此之外的我就不太清楚了。」
感觉自己在与某种异质的存在对峙。
西奥多尼毫无意义地从旁边的水瓶里倒水。含在嘴里，只感觉到温热的触感。
莫名的不快。
萨弗这个男人，有某种与此相近的东西。
「我对教团——怎么说呢？」
萨弗继续说著。好像还有很多话能说。
「我的脑子之所以没受影响，可能是因为我太笨了，所以不太明白吧？——啊，或是，难不成我是被选中的人？真讨厌啊。我是责任感很强的类型，所以会很在意呢。如果背负著了不起的命运该怎么办？」
或许就是这样。
西奥多尼很了解教团的做法。为了把他们的善恶灌输给孩子，做了各种各样的事——利用痛苦、药物、快乐，所有的东西。
即便如此，萨弗这个男人还是无法理解教团的伦理观，看来有著相当特殊的神经。
「……不害怕吗？」
西奥多尼至少想引起这男人的人性反应。
他想这么认为，他和自己一样是人。
「你今后好的话监禁到死，差的话就是死刑。你不害怕吗？」
「我怕啊。」
萨弗立刻回答。
「我很害怕。不过就算害怕也不会改变什么，所以……」
然后不修边幅地笑了。
「我会趁现在好好享受吧。这样不是更合算吗？反正死了就完了，在这段时间里畏畏缩缩地过日子也太亏了。」
果然是怪物，塞奥多尼得出结论。
「一般人，即使理性这么想，感情和直觉也不允许。还是说只是没现实感？你没有想象力吗？」
「太过分了！我连对方的人生都想象了，还想象得一塌糊涂。不过，我还是有些不太明白。」
萨弗的笑容消失了。他一脸认真地看著西奥多尼。
「还有什么是比自己和自己喜欢的人的得失更重要的吗？……为了这个，什么都可以做吧？害怕死刑，损失可就大了。」
西奥多尼说不出话来。
感觉自己看到了可怕的东西。甚至有了想呕吐的感觉。
「萨弗，你这是——」
「真有意思。」
突然，旁边传来了低语。
还有一个坐在办公桌前的男人，虽然很开朗，但笑起来有些可怕。
名字不知道——只听说他也是查察官。而且地位比西奥多尼高很多。
「萨弗，你杀了十二个人……」
那个不知名的男人探出身子，看著萨弗。
「这十二个人是怎么选出来的？标准是什么？」
「嗯~很容易杀的。」
「很容易杀的吗。原来如此？那么，这个叫塔尔迪的男人……」
无名氏拿起一份文件。
「不是在自己家里，而是在工作单位的政府机关，光天化日之下，短短七十秒就失踪了。是你杀了后带走的吧？」
「是啊。」
「这个杀起来很容易吗？」
「不不不，不是指手段。」
萨弗又笑了。
「感觉上。很容易杀的人。你看，我不是个天才吗？对象如果是这一带毫无防备的市民，无论在哪做、对象是谁，都没太大区别。杀人的难易度都是一样的——所以。」
萨弗压低声音，仿佛在说出秘密。
「我选了一个杀了也不会心痛的人。」
「那是什么标准？」
「这个嘛——只能说是直觉。」
萨弗露出稍微思考的样子。但是，很快就放弃了。
「我啊，如果把感情代入对方身上，就怎么也下不手了。是个忠厚老实的傻瓜。我天生就是个温柔的男人，你能明白吗？」
「这我刚才听说了，所以这十二个人……」
无名氏把文件扔在桌上。
「并非如此吗？你觉得自己无法投入感情吗？」
「嗯。」
萨弗毫不客气地点了点头。
「是啊，总觉得很容易杀。」
「原来如此。」
无名氏的笑容更深了。他的笑容有点虐心。
「太棒了。」
他发出微弱的声音。这句话的意思，西奥多尼无法揣测。
他连连点头，翻著文件，然后又把视线移回萨弗身上。眼睛里似乎在享受著什么。
「萨弗，我认为死刑对你来说太轻松了。」
「嗯？有比死刑还严厉的刑罚？」
「是的」
无名氏煞有其表地停了下来。就像欣赏萨弗脸色的变化一样。
「将你处以勇者刑。」
「等一下！」
这时，萨弗第一次真的慌了。
「不不不！请等一下，这完全不是一回事！就算害怕死刑也不能怎样，其他的惩罚也是同样道理！但所谓的勇者刑——」
「嗯，和你想的一样。」
无名氏的微笑更深了。
「连死都不被允许。」
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助1 
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助1
这里是临时建造的指挥室。
原本被分配给我们勇者部队的房间就全都附有「临时」或「特殊」的字眼。
正规的东西归正规兵所有。
说是指挥室也不过是龙房旁的一间类似储物间的小屋。
我和蒂奥莉塔进入那里的时候，那家伙已经站在贝内提姆旁边了。
双手交叉在身后，和往常一样平静得让人生气，脸上浮现出微笑。
「哦，赛伊罗同志」
那个男人——莱诺首先向我打了个招呼。
「你看起来很精神，这比什么都好。我不在的时候，你好像很辛苦。」
他的态度实在不像是进了惩罚房。这家伙总是这样。用说教的神官或学校老师的口吻说话。
「那位就是《女神》大人吗？」
莱诺眯起眼睛，看著蒂奥莉塔。
不知为何，蒂奥莉塔露出了些许胆怯的样子。那个反应是正确的。因为莱诺是个非常可疑的家伙。
面对无言的蒂奥莉塔，莱诺似乎无所谓地打了个招呼。
「请多关照，我是莱诺。在这个惩罚勇者9004队担任炮兵。与赛伊罗同志，就像是搭档一样的关系吧。」
「完全不对。」
我否定了最后的部分。
「贝内提姆，可能太早释放这家伙了，看著那张脸我就有这感觉。」
「嗯……是赛伊罗君要我想办法把他从惩罚房里弄出来的吧……」
贝尼提姆说得好像自己经过一番交涉，终于成功申请到许可。
但事实并非如此，而且我已经听说了。
因为这座城市受到了攻击，没有可以闲置的兵力，所以才被释放了。
惩罚房是这个叫莱诺的男人常去的住宿设施。
这家伙违反命令的事太多了。
完全没有反省的样子。可以说是惯犯吧。这个男人一年有一半的时间都是在拘留中度过。
——比如，和杰斯搭档的前一场战斗。
莱诺擅自离开了自己的岗位，不知在想些什么，直奔附近的开拓村而去。
单独在那里慢慢地开始了战斗，攻击异形群——最终连军队也被拖走，结果保卫了开拓村。
看来在西方的作战中，比起战略防线，西方的开拓地似乎已经下达了弃置的判断。
莱诺听了后，放弃了炮击任务，独自行动。
这听起来是一段美谈，对那里的居民来说也算帮了大忙。
但是，对这次作战的指挥官来说，可实在是受不了。
姑且不论抛弃村庄的决定是对是错，如果让士兵随意的判断并行动，军队就无法成立。
被关进惩罚房也是理所当然的，不如说每次都只有这样，反倒奇怪。
「只要有人遇到困难，我就忍不住想帮忙。」
莱诺带著微笑说道。
「被异形所蹂躏，又被国家抛弃，那些处境懦弱的人们。守护这些人的日常，不正是我们的使命吗，赛伊罗同志？」
萨弗一脸茫然地看著说这话的莱诺。
在说什么啊。他的眼神如此诉说著。对他来说，即使违反命令也要去帮助陌生人，似乎无法理解这个概念。
这就是名为莱诺的男人。
在这支惩罚勇者部队中，只有这家伙没有背负任何罪过。大概吧。
听说是自愿勇者。这一点，我也完全无法理解。依照自身愿望参加死也不能解脱的战斗。
我曾经问过他原因——
「为了世上所有的人啊，赛伊罗同志，我想为全人类奉献。」
得到这样的回答。
真是莫名其妙，而且很恶心。
为了这种只能说是漂亮话的目的，自愿加入死也要被劳役的勇者部队吗？
但这家伙，如果对人命救助是最好的选择，就会毫不犹豫的笑著朝民房开炮，已经不知所云了
老实说，我也非常不想和这家伙一起工作。
不过，就这次的局面而言，可以说是相当可靠的存在。
因为他的技术还不错。
要运用炮兵这一新型兵种，需要专业知识和使用圣印的技术。虽然不知道是从哪学的，但那是我们学不来的。
「总之，现在不是和我对峙的时候。」
莱诺平静得令人不爽。
「赛伊罗同志，让我们齐心协力，一起克服这个事态吧。蒂奥莉塔大人，也要麻烦您了。」
「那……」
蒂奥莉塔停了一下后，用力地点了点头。
「那是当然的！请尽情地依赖我吧！……吾的骑士赛伊罗，首先要做什么呢？」
「是啊。」
蒂奥莉塔都有干劲了，我也没什么好说的。
瞥了一眼莱诺空虚的笑容，又回到贝内提姆。
「确认情况。市区被袭击了吗？」
「是的。」
贝内提姆指著桌上的地图。
这张约瑟夫市的地图。有几个注记。贝内提姆指著港湾的北侧。
约瑟夫 • 切格——是个南北狭长的约瑟夫市港湾划区，意为「北侧」的地名。
「这一带，从海上——或者说是从与海相连的水路，确认了异形的出现。规模大概接近一千，有街道的警备队负责防御。」
「很少啊。」
「很少啊。」
不愉快的是，我和莱诺的声音一致。
我又瞪了莱诺一眼——莱诺微笑著接住，然后盯著地图。
「和赛伊罗同志的意见一致啊。好了。……为什么只有一千左右的小势力会过来呢？这城市有第十三圣骑士团驻扎。附近也有第九圣骑士团。应该明白这边是巨大的人类城市才对。」
「扰乱、佯攻，目的应该是分散我们的战力吧。」
「嗯。也就是说，本命是另一回事吗？」
「如果不是，那就是有群笨蛋抢跑了。」
这不是随便说的。是理所当然的想法，加图伊尔也有类似的见解。
但是，这也是一个不能放任不管的诱饵。
这是得失的问题。毕竟这里是商业中心之一的约瑟夫市，港口设施是最重要的据点之一。
如果船舶、仓库、造船厂等受到损害，那影响将会非常大。
还有就是市民。
(虽然不是莱诺。)
我瞪著莱诺的侧脸，在心里说著。
是的，这只是得失的问题。
如果军队不保护市民，要怎么继续战斗？这是一场不知道会持续多久的漫长防御战。
「贝内提姆。我们怎么办，加图伊尔的指示是什么？」
「我想我和两位的意见是一样的。因为这次异形的袭击只是佯攻，所以也要做好应对本命的准备……所以……那个」
贝内提姆痛苦地看著我们。
「第十三圣骑士团在约瑟夫市行政大楼附近展开了。市警备队也立即撤回——由惩罚勇者部队接替，负责约瑟夫 • 切格港湾部的防卫和避难引导。」
「你说什么？」
我怀疑自己的耳朵。
「市民和财产都集中在约瑟夫 • 切格那边，所以这之后很可能会引发暴动。」
「但是，贵族的财产就不一样了。都集中在内陆……即使从海上被袭击，安全性也很高的这一带。」
贝内提姆指著行政大楼。
从约瑟夫 • 切格开始，有几条街道和隔著城墙存在的仓库群。
「对加图伊尔而言，这里有影响力强大的贵族们，或许是想要优先保护这里吧……」
「他们脑子有问题吗？」
「哇，请不要对我生气！我只是说有这样的命令而已！」
那些贵族是打算在人类几乎全部毁灭后，用积蓄的资产向魔王们低头吗？
只能认为是在说，要以对自己有利的形式慢慢地输掉。
「那个，这是我的提案……」
贝内提姆看了看我的脸色，然后慢慢开口。
「我觉得在这种战斗中受伤或死亡是很愚蠢的。所以不要积极地活动，只在交战指定地区的内侧做出大声引导的样子就好……」
「你要知耻，贝内提姆！」
蒂奥莉塔毅然决然地说。
也许是有点生气。
「这样还称得上是《女神》蒂奥莉塔的勇者们吗？不管是怎样的困境，只要市民的生命受到威胁——赛伊罗！」
虽然是命令的语气，但我很清楚。
那是恳求，是期待。
「必须去救他们。现在能做的，只有我们……对吧？」
蒂奥莉塔的眼睛闪烁著火焰的光芒。
「不要舍命去帮助别人，妳还记得吗？」
「我记得，但是这个……」
蒂奥莉塔犹豫了一下。尽管如此还是说了。
「不是这样的。对吧？过于重视自己的生命，而舍弃他人的生命，大概是……不对的。」
然后她稍微挺直身子，摆出一个向前倾的姿势。
「不行吗？吾的骑士，您觉得我的话不值得称赞吗？」
我想回答些什么。
但是，在那之前被雷诺打断了。
「不愧是《女神》大人，决心美到极致。我完全赞同。必须保护好住在港口的人们的生活和生命。」
莱诺眯著眼睛对我笑著。我很郁闷。
「赛伊罗同志，现在正是我们战斗的时候。不是吗？让我们携手，为了人们的未来和希望努力吧。」
「真烦人。反正是工作吧。」
我挥了挥手，避开莱诺的视线。
「我们是士兵，如果是命令的话就服从。避难救援吗……」
我把手放在蒂奥莉塔的金发上，抚摸著。
「看来是份被《女神》引导的勇者部队应有的工作。」
手掌上有轻微的火花。蒂奥莉塔露出满面笑容——尽管这又是一次绝望的作战。
这《女神》可能是比我们都还了不起的家伙。
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助2 
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助2
无论多么荒唐的救援计划，都需要据点。
这里说的不是兵营，而是前线基地。
如果目的是避难救助，就必须有『只要到达那里』的地方。
这一点交给诺尔加尤就没有问题。
那家伙对著从公会带来的冒险者们以及抓住的还精神饱满的避难市民，高声宣布。
「在这里建造城堡！」
就是这样。
从那开始就很迅速。
这压倒一切的坚决命令，很好地渗透到那些混乱不堪、毫无余裕的人身上。
多塔利用从兵营带出来的圣印器具和现场调度的废材，开始紧急构筑防线。
「不愧是诺尔加尤同志，做的真漂亮。」
莱诺佩服地说。
「托他的福，我这也准备好了。」
正如他所说，他已经做好了战斗准备。
身上穿著熟悉的盔甲。闪耀著黑红色光芒的不可思议的钢。像昆虫一样矮胖的外表，特别巨大的右臂——炮筒。
里面是空心的圆柱体，表面刻著『印』。
就像手肘前面装了烟囱一样。
这个奇怪的金属铠甲，就是莱诺的『砲』。
被命名为尼文种迫击印群（ネーヴェン种迫撃印群）。
据说是军方现在使用的『砲』的试作印。
为什么莱诺会带著这种东西加入勇者部队呢？大概没有人知道。
「久违的惩罚勇者部队，我还以为会是全员作战呢。」
莱诺落寞地说。
「萨弗同志和杰斯同志不能出击吗？」
他的声音里透著夸张的感情。听起来没什么真实感。从某种意义上来说，甚至在贝内提姆以上。
「萨弗正在接受治疗。现在被人打醒了，做了最低限度的处理，应该正在往这边过来。」
「那么，杰斯同志还没有得到出击许可吗？」
「没错。」
把龙投入巷战是很危险的。
特别是杰斯的情况下，更是如此——虽然贝内提姆说过要去交涉，但可能不行。
也就是说，我们还是得用有限的手牌战斗。
「……诺尔加尤不能离开这个据点。多塔也必须从这里掌握战况。贝内提姆的任务不在这里。」
「那么，实际上，只有我们两人和塔图亚同志……还有……」
莱诺对蒂奥莉塔笑了笑。
「蒂奥莉塔大人，我们四个人必须一起面对。加油吧。」
「……是啊。」
蒂奥莉塔明显表现出警戒。
为了和莱诺保持距离，躲在我身后。
「必须尽快拯救人们。」
「不愧是《女神》大人！我也抱持同样意见。哎呀，真是太高兴了！感觉就像自己并没有错得到了证明一样。」
「有什么好高兴的，现在不是高兴的时候。」
不得不正视现实。
「城市警备队要撤回了。该从哪，怎么下手……这可麻烦了。」
「那就先解决这个问题吧。」
莱诺像往常一样平静地说道。
「我可以提议一下作战计划吗？」
「……先听看看。」
「有市墙吧？」
莱诺指著耸立在我们身后的墙壁。
这是港湾区约瑟夫 • 切格用来隔开市区的墙壁。
「我们用砲击摧毁它，让异形入侵市区吧。」
「哎……」
看著莱诺，蒂奥莉塔的表情变得紧绷起来。
「有什么必要这么做？」
「《女神》大人，我认为痛苦和悲伤应该由大家一起分担。人与人的羁绊就是这样结起的，所以非常美好。这样一来，圣骑士团和城市的警备兵也不得不参加战斗。」
莱诺摊开穿著矮胖盔甲的双手，仿佛在说这样是最好的。
「由谁单方面地承担损失是不公平的。灾难发生的时候，大家应该一起分担不幸。就是这样，如何，赛伊罗同志？」
「吾的骑士！.....这个男人！」
「我知道妳想说什么，他就是这样。」
我很想叹口气。而且是最刻意的那种。
「但是，把圣骑士团和城市警备队拉出来，确实是必要的。只靠四个人的行动部队是不可能完成避难救助。」
「嗯？ 赛伊罗同志还有什么好主意吗？」
「莱诺，你好像还不明白，要让一般人行动起来，靠的不是什么羁绊。」
我指著港口。
从我听到作战计划开始，就一直在思考这个问题。我不会说增援要一千、两千—— 有两百就好。把那个拖出来的方法。
「是利益。莱诺，砲击那艘船吧。再靠近一点就能到达了吧？」
「原来如此。」
莱诺的脑筋转得出奇地快。
「我明白了。这也许是最好的选择，不愧是赛伊罗同志。」
那家伙大概在盔甲里露出了微笑。有那样的感觉。
「所以我很尊敬你，非常值得参考。」
▷
太愚蠢了。
帕特榭 • 基维尔看完命令书后首先想到的就是这个。
但毫无疑问，这是加图伊尔的作战指示。
「……没办法，团长。」
步兵长拉吉特劝谏道。或者像安慰一样。
「和市民的支持一样，贵族的支持也很重要。而且，这个区域有很多神殿相关的建筑……」
拉吉特认真地看著地图。
「信仰也是不可缺少的心灵支柱，在绝望的情况下更是如此。」
我也知道军部的意见。
(……妳应该明白的。)
帕特榭试图说服自己。
只要是军人，就不应该质疑上级的命令。否则就无法战斗。
(步兵队也必须马上出动)
骑兵长佐弗雷克和狙击兵长席娜已经开始行动。
像这样每次犹豫，时间就会平白流逝，情况可能会更加恶化。
(……但是)
帕特榭偷偷看了看手边的资料。
在不被拉吉特发现下，她的目光落在上面的记载上。
从即将倒塌的冒险者公会，在那之前，一个叫弗兰西 • 马斯提博尔德的夜鬼——理由不明，总之就是让我不快、嘴也不好的女人收回的一部分。
也就是公会首领里迪奥 • 索德里克的行动记录。
作为公会长的业务空档，有奇怪的外出和会面的痕迹。对方的名字是马凯泽尔 • 齐尔科夫。
露骨的痕迹——和当时里迪奥说的名字一致。
共生派的使者。
也许，里迪奥 • 索德里克是在权衡两者。一边和共生派做交易，一边也想对我们施恩。最终站在哪一边，要根据当时的形势来判断——据说。
(如果能抓住那男人的话)
虽然觉得应该不可能。估计早就逃到城外去了。
但是，有一件事让我很在意。
(齐尔科夫。齐尔科夫吗……)
而且，这次外出和面谈的记录——或许
「基维尔团长。」
突然，房间门口传来声音。
帕特榭抬起头。那里站著一个脸色苍白、怎么看都可疑的男人。
贝内提姆 • 泰尔斯。
拥有赛伊罗他们惩罚勇者部队的『指挥官』头衔的男人。
「你在做什么？」
步兵长拉吉特用尖锐的语气问他。
「你们应该已经接到出击的命令了。」
「是的，我们已经出击了。身为指挥官的我，也打算让他们奋勇拼搏……」
贝内提姆流畅地回答，窥视著帕特榭的脸。
「但是... 前线传来报告，异形已经通过约瑟夫 • 切格九号水路向市内商业区进军。另外，原因不明，神殿的圣印船被异形们袭击了。」
「……你说什么？」
拉吉特的眉毛上扬。目光落在地图上。
「我们也将致力于市民的救助和排除异形。希望能得到在市区使用龙的许可。另外，虽然我们是打算竭尽全力，但为了避免对神殿和大商人的财产造成损失，能否请圣骑士团进行掩护？」
贝内提姆滔滔不绝地说著，然后低下了头。
「拜托了，请在我们舍身突入时提供掩护。」
「不……团长，这很奇怪。」
拉吉特盯著地图，呻吟了一声。
「要不要先派兵到前线确认情况？这种事有可能吗？异形会优先袭击神殿的圣印船……为什么不是人类……」
对此，贝内提姆毫不犹豫地回答。
「它们会不会认为神殿的圣印船潜藏著某种威胁？或者它们的目的是打击神殿的经济？我只能认为它们这次的袭击是受某种有智慧的存在指挥的。」
「可是……」
「传令！」
还没等拉吉特说完，就有人冲进了房间。
卷成筒状的纸束上用圣印封著。那是正式命令书的证据。
「神殿的多艘大型圣印船似乎受到了攻击！其中两艘圣印船起火燃烧，神殿已经发出救援请求！」
于是决定了要做的事情。帕特榭站了起来。
虽然不是军部的命令，但如果是神殿的要求，就有了名分。
「现在马上出兵。」
如果是赛伊罗・沃尔伯兹会怎么做？不考虑名分，再早一点做出决断吗——她想著，但这只是毫无意义的假设。
(根本没必要去想那男人会怎么做吧。)
把多余的想法从脑子里赶出去，帕特榭提高了声音
「传令骑兵长、狙击兵长！以及允许勇者部队使用龙。优先救助市民。」
「是的，那个……」
贝内提姆犹豫了一下，然后露出了懦弱且暧昧的笑容。
「怎么了？」
「不，没什么。」
那是一种让人印象格外深刻的、带有讽刺——或者是自嘲的笑法。
「也请代我向马伦大司祭转达，请他一定要批准我的请求，让我能灵活应对战况。」
帕特榭僵住了脸。
马伦 • 基维尔大司祭。
确实有去见那位的必要——为了『共生派』的使者马凯泽尔 • 齐尔科夫的事。
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助3 
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助3
炮兵回归部队。
这也就意味著，我们可以使用的战术又多了一种。
那便是装甲战术。
以体型庞大的炮兵为盾牌，步兵随行。
步兵的弱点——防御力由炮兵来弥补，炮兵的弱点——敏捷——迎击能力由步兵来弥补。
如果有优秀的伴随步兵，搜索能力也万全的话，这种做法在巷战中也有价值。
塔图亚几乎是最理想的步兵，而我则是比龙骑兵还灵活的雷击兵。
战斗区域不算广。多塔在后方阵地，处于能发挥那变态视力、搜索能力的状态。
也就是说，可以迅速地解决对炮兵莱诺的威胁。
『从右边来。』
透过脖子上的圣印，传来多塔紧张的声音。
『是柏格（ボギー），有七只。』
所谓柏格，是指特小型的巴格斯特。
一般来说，魔王化后成为异形的巴格斯特会像马或大象那样巨大化，但也有并非如此的个体。
那就是柏格。
它们没有巨大的身体，作为替代，头部长有巨大的角。
而且还很敏捷——这家伙是很大的威胁。当它用角突击，就连厚重的盔甲也能轻易地穿透。
如果这些『柏格』被投入到狭窄的地形或市区中，很有可能从头顶上扑来，或是以小集团强行突破，危险性就会进一步提升。
对炮兵来说是天敌之一。
本来的话。
「赛伊罗同志，拜托了。」
炮甲胄里面传来莱诺含混不清的声音。
「我知道。」
我还没说完，塔图亚就已经开始行动了。
用战斧一击，将从巷道缝隙中跳上来的柏格们敲落。从喉咙深处发出令人毛骨悚然的吼声，将其击碎。
「走正面。」
「嗯。」
蒂奥莉塔立刻察觉到我的意图，在空中拔出剑。
「给予您祝福。」
我一边投掷匕首，一边抓起剑。炸飞一只——另一只被卷入。对著跑过来的第三只，将剑丢过去炸了。处理结束。
「能这么轻松真是太好了。果然应该拥有的，是勇者的同志们啊，我真是个幸福的人。」
莱诺高兴地说。
总觉得这家伙说话方式有些轻薄——很想问他，真的这么想吗？
但是，现在不是那个时候。
『继续往前走的话，会有仓库群。』
从多塔传来了有关避难人员的消息。
『最南边那……有篝火在燃烧。好像有人躲在那里。异形们也聚集过去了。』
「可恶，做些多余的事。」
我不由得咂了咂嘴。
生篝火不仅没意义，还很危险。
因为曾有一段时间，流传著异形怕火的传闻。
实际上，它们确实是怕火，但那只是人类畏惧火烧到自身的程度。
没有让它们无法靠近的效果。
「得快点走了。多塔同志。感谢你一直以来的帮助。」
『就算被莱诺感谢，我也一点都不高兴……为什么呢？』
「不知道，因为听起来很假吧。」
「那可糟了。有什么不好的地方吗？一般被人感谢会高兴的吧？」
虽然说了很多废话，但莱诺还是有好好工作。
正面——堵住去路，排成密集队形的胡亚——向青蛙型的异形进行炮击。
双脚站稳，左臂靠在地面上。
于是右臂炮身上的圣印发出白光——大约在呼吸的一瞬间，莱诺的炮击就结束了。
一条白银光穿过街道，击中异形群。
「哔因」，空气震动的声音。那声音响起的时候，胡亚们已经被炸得粉碎，攻击也结束了。
这次炮击被称为「破闪印特维斯 • 努茨（破闪印テウェス・ヌーツ）」。
这是古王国的语言，意思是「性急的萤火虫」。
虽然具有威力和射程，但由于光量消耗严重，燃效较差。
而且启动需要时间、弹射需要弹体，瞄准也很困难，但莱诺却用得异常熟练。
可以调节消耗的蓄光量，在仅一次呼吸的时间内启动，使其击中目标位置。
(真是莫名其妙的家伙)
我想。
据说莱诺原本是冒险者，既然他不从属于军队，那又是怎么学会这种技术的？
说来，我们连莱诺的家名都不知道。
没有人知道那家伙的过去——也没有线索。贝内提姆有关莱诺的事，连传闻都不说，这实在很不正常。
总之，我可以断言他是个令人恶心且不可信的家伙。
「我们真是支相当不错的部队。」
莱诺轻轻地挥动右臂，冷却炮击后的余热。
「特别是《女神》蒂奥莉塔，您的力量太棒了，和赛伊罗同志真是一对好搭档。」
「……嗯，是啊。但被你这么一说，不知为何我一点都不高兴……」
蒂奥莉塔和莱诺保持距离，抓住我的下摆。
和莱诺交流的时候，蒂奥莉塔的态度似乎很紧张。
「没必要那么警惕吧？同样都是为人们的幸福奉献的人，我和您很相似，我觉得有能互相学习的地方。」
「一点都不像，就到这吧。」
因为蒂奥莉塔抓的太紧了，我决定介入。
「跟你没什么好学的，蒂奥莉塔也不信任你，她说你那可疑的笑脸让人毛骨悚然。」
「不，我没说到那……」
「妳可以说，就是这种家伙。好了，继续前进吧，莱诺，你还能再发射几发？」
「像现在这么大的，应该还有五发吧。」
莱诺似乎确认了圣印剩余的蓄光量。
「我是打算把小型兵装也混著使用，不过有点困难。」
「但是，圣骑士团也在行动……对吧，贝内提姆？」
『是的。』
贝尼提姆的声音夹杂著强烈的杂音。
『港湾部已经派了三百人，杰斯的出击许可也已经下达，马上就能飞了。还有，警备队封锁了水路。』
「水路？怎么，通往市区的水路被侵入了？真亏你能发现。」
『……那是我随便说的。』
贝尼提姆尴尬地小声说。
『从气氛上来说，我想这样会显得更有紧迫感，判断力也会变迟钝……脚下有敌人，生理上会很不舒服吧？』
「不要只是为了营造紧迫感而这么做！万一浪费兵力——」
「不，我觉得还不坏。」
莱诺平静地说。
「这也不是不可能。它们究竟是从哪边冒出来的？也许是应该提防水路。」
确实有这种可能性。
到目前为止遇到的异形都是比较小的个体，大多是青蛙型的胡亚和蛞蝓状的凯尔比。
对于从海上来的魔王现象和异形群，这个城市也有相应的监控体制。
那么，剩下就是从地下水路来的吗？
「总之，情况比一开始好多了。这样的话也许能救更多的人。异形群也没那么强……是不是没有统率？」
「……是啊。」
我肯定了。异形群本身并不是什么问题。
这样的话，问题果然是魔王现象。
被认为是引起这一事态的家伙——『斯普里根』吗。
弗兰西现在仍率领夜鬼的手下，在市区进行搜索和警戒。
据说率领著两百名士兵，但作为南方夜鬼的士兵，在这样的城市里公然采取军事行动是不合适的。
因此必须与圣骑士团和我们分开，秘密行动。
弗兰西说：
「不要为了帮助别人，做些不像话的事。」
临别时，她斩钉截铁地说。
「你的身心都是为了我马斯提博尔德家的繁荣而存在的，我绝不允许你有任何损害。」
——就是这样。
我觉得是在说些独断的话，看来有必要和弗兰西的老爸好好谈谈。
她现在也在铤而走险。
南方夜鬼是如何看待她的呢？
『哇，赛伊罗！』
可能是想了多余的事吧，多塔的声音听起来既刺耳又突兀。
他的声音显得非常焦急。
『正面屋顶上、上面，糟糕了这个！』
「啊？这次又是——」
原本以为是多凶恶的异形盘踞在那里，抬头一看，真吓到了。
在屋顶上的，是直立行走的人形异形——而且是相当小型的。
小型的特洛尔种，被称为『哥布林（ゴブリン）』的家伙。
十只左右排列在屋顶上，一只手抱著什么。
木棒
不，是手杖——而且、
「哦，是雷杖吗？」
莱诺说出了那根手杖的真面目。
虽然是相当旧型的单发式，但毫无疑问。
「哎呀，好厉害啊。这真是出乎意料。使用圣印的异形？吓了我一跳。」
「现在可不是开玩笑的时候。」
我拉著蒂奥莉塔和塔图亚的手臂，躲到莱诺身后。
「来了，防御！」
我话刚说完，屋顶上的哥布林们就开始一齐射击。
飞驰的电光撞在莱诺的盔甲上，弹了起来。这也是尼文种迫击印群的功能之一 ——屏障印防御。
「真的吗、这群家伙。可恶，真想到巷子里去切断射线——」
太窄了。莱诺庞大的身躯进不去。
就在我这么想的瞬间，莱诺平静而开朗地说。
「嗯，没有时间迂回，有人在等著我们的救赎，所以。」
「喂，笨蛋!」
我阻止他也太晚了，就算阻止他也会做的吧。
莱诺的右臂向前伸展，圣印发光。
启动只需一次呼吸的时间。
「从正面走是最快的。」
空气颤抖的声音。
闪光与破坏声——眼前的民宅被炸飞，上面的哥布林们也被轻易卷进。
「比起私有财产，救人才是最重要的吧？」
「不是这个问题！」
『才不是这个问题！』
虽然不是出于本意，但我和贝内提姆同时抱怨了。贝内提姆尤其悲痛。
『这次我该怎么解释才好！』
「这是你的职责，贝内提姆同志，我期待你的说服。」
也许现在莱诺正在盔甲里微笑吧。
那家伙径直向化为瓦砾的民宅走去。
「走吧，赛伊罗同志，求助的人们在等著我们。」
战术上是正确的。
如果把人命放在第一位，行动也是正确的。
但是，我有不能接受的事情。莱诺毫不犹豫地做了那个。
还有一点，我与莱诺不同的是——
(手持雷杖的异形吗)
我看著那些被炮击，或是掉落而死的哥布林。
(共生派的事，可能是真的)
意外的、也许里迪奥 • 索德里克并没有随便乱说。
▷
「地下水路被封锁了？那就是说圣骑士团和城市警备队行动了吗？」
「是的，我们被警戒了。作为斥候放出的异形们好像也被击破了。」
「直觉意外的好……其中一手被击溃了。」
「也许是《女神》的预知未来——接下来该怎么办？看来很难再干扰了。」
「好吧，我们开始第二阶段，命令《铁鲸》开始行动。」
「哥布林也要全部投入这边吗？」
「嗯，请指挥。杜尔萨米也已经修复好了，请好好利用。」
「……他们有那么大的威胁吗？」
「是的。」
「评价好像很高。」
「在缪里德要塞，我就是因为这个才失败的……至少，只有《女神》。无论如何，今天我一定要在这消灭她。」
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助4 
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助4
抵达时仓库已经被异形包围了。
正在遭受攻击。
粗略一看，有胡亚、柏格、凯尔比。以及大型异形的巴格斯特。
仓库外燃起的篝火，成了很好的标记。
黑夜里灯火辉煌。
仓库的墙壁好像被圣印防御著，
异形
们不顾自身被烧毁，持续用角攻击和撞击。
有些地方甚至出现很大的裂缝。
已经撑不到半刻了吧。
「塔图亚，走吧！」
我大喊著，踢了一脚地面。
抱起蒂奥莉塔，启动飞翔印——跳跃。
「莱诺是掩护，不要用大家伙。」
「明白了。」
莱诺的炮甲胄举起了他的左臂。
那个和右边不一样，很短，和普通的护手差不多。手掌发出了光芒。破砾印
「里面都是些无辜的人，大家齐心协力拯救他们吧。」
光的颗粒射穿了包围仓库的异形们。虽然没有炮击那般威力，但也能起到充分的牵制作用，有的家伙甚至被炸飞。
塔图亚和我冲了上去。
拿召唤出的剑刺穿其中一只，立即拔出、扔了出去。爆破。接著是匕首——再次爆破后跳跃。踢向仓库的墙壁改变轨道，攻击。
我的战斗方式大致是这样，塔图亚却很厉害。
「咕嘟。」
一边喉咙发出嘶鸣一边袭击。
战斧瞬息万变，击碎了好几只异形。撕裂。打碎变成骨头和肉的碎片——然后跑过去。
可能看起来像是在玩弄尸体。
塔图亚每动一下，异形们的身体就会混合在一起。
作为伙伴是相当可靠的。
如果我和蒂奥莉塔、塔图亚以及莱诺共同进攻的话，瓦解包围让他们逃出并不需太长时间。
不过，这种时候也会有些问题。
也就是说，来自不了解情况的民间人士的目光。
「唔哇！」
有人从嵌著格子的仓库窗户看到了这一幕。
确实响起了胆怯的声音。
「新的异形……是人形！内讧吗？可能是特洛尔！」
指的肯定是塔图亚吧。
那家伙正在给还在痉挛的异形致命一击。小心翼翼地击碎了头部，确保它不会动弹。
「不是，放心吧。」
我隔著窗户对仓库的人说。
「我们是人类，来自第十三圣骑士团的—— 一方。」
我想还是只说圣骑士团的名字比较好。我没有说谎。
「我们是来救你们的。异形都杀了，现在马上开门，别浪费时间。」
虽说来增援了，但敌人的数量还很多。而且，还有可能会追加投入。
「快点，你想死吗！」
「不……」
「这样的仓库连半刻也撑不住，在倒塌前给我出来！」
真想干脆把门炸了，但如果因此造成损失，那就本末倒置了。还有仓库本身倒塌的危险。
「赛伊罗，这样不行，大家都害怕了！」
蒂奥莉塔慌慌张张地往前走。
「这完全是您的缺点之一，您还是注意措辞比较好。」
「没那时间，现在分秒必争。」
「那就更应如此。您的谈判力是致命的……所以，这里！」
蒂奥莉塔挺起胸膛。
她张开与身高不相称的细长双脚，摆出一副了不起的架势。
「就交给我这可靠的《女神》吧！……如果一切顺利，就表扬我吧！」
她吸了一口气。
她那充满张力的声音响彻仓库，让人不禁怀疑她这瘦小的身体到底从哪发出了那样的声音。
「……市民们，我是《女神》蒂奥莉塔。我是来拯救你们的。我会指引你们，请你们马上离开这里！」
「是的！现在这个仓库处于非常危险的状态，各位市民们。」
不知为何，莱诺接手了蒂奥莉塔的后半场。
他的声音也非常响亮，说话条理分明。
「其他区域的人都已经撤离完毕，只剩下你们了！这里有《女神》和圣骑士，我们保证会安全地护送你们。」
话音刚落，仓库内部就传来一阵骚动。
然后，蒂奥莉塔愤怒地抬头看著莱诺。
「莱诺！刚才那是——」
「啊——嗯！前半段是骗人的。但我觉得这样效果更好。」
莱诺的声音中罕见的带有探询的感觉。
「怎么样，赛伊罗同志。刚才的表现还可以吗？我想向你还有贝内提姆同志学习。」
「我不知道。但你撒这种谎，之后出问题我可不管。」
「不是这个问题！说谎是不好的，而且这里是我用《女神》式的说服被赛伊罗称赞的场面——」
就在蒂奥莉塔说到一半时，莱诺的说服，效果得到了证实。
仓库的门随著嘎吱声微微打开了。
「……真的吗？」
许多怀疑的视线从缝隙间窥视著。
目睹了塔图亚的战斗方式，变成这样也是没办法的事——我不想认为是我的说服方法不对。
「真的安全吗？有《女神》和圣骑士吗？」
「是的，是真的。」
莱诺用左手指了我和蒂奥莉塔。
「这位是剑的《女神》蒂奥莉塔大人和作为圣骑士的英雄赛伊罗・沃尔伯兹。我发誓一定会守护大家的。」
尽是鬼扯，我这么想。
只是，现在的状况和立场都不适合抱怨。
「快，快点！趁著异形们还没过来，我们开始避难吧。」
在莱诺的号召下，躲在仓库里的人陆陆续续出来了。
果然很多。粗略一看，应该有五十多人吧。心情变得沉重。
而且，还看到新的异形们正在接近。
是青蛙型——胡亚们。还有凯尔比。
难民们发出悲鸣。莱诺的左臂立刻放出光芒，将几只炸飞。塔图亚在最后拦截。
由莱诺和我、蒂奥莉塔带头开始行动。
「这下可糟糕了。」
莱诺毫无紧张感地喃喃自语。
然后用只有我能听到的声音小声说。
「……希望你能和我商量，赛伊罗同志。我们来决定市民们的死亡顺序吧。」
「你！」
「先让老人死去比较好吗？他们已经拥有比孩子们更长的人生。我觉得让他们先死去比较公平，这个计算合理吗？」
如果这家伙没有被炮甲胄包裹著的话，我想。
可能已经揍上去踹飞了。莱诺就是这样的家伙——无论到哪都在合理的考虑平等。
对他生气又能怎样，这么对自己说。
「对这种咨询，能说出「是啊」的家伙，到底是怎样的神经？」
「啊，莫非是伦理观方面的问题？这可难办了。」
「……有人说过。」
是谁。是谁说的——我知道。应该知道——对。是塞涅尔瓦。我没忘记。不可能忘记。
可恶。
「……直到最后的最后一刻，都要努力寻求最好的结果。预想民间的牺牲在那之后。现在想要避难的那些人不是士兵，不是我们能计算的生命。」
「原来如此？这不是可以计算的生命吗……」
不知道莱诺有没有明白，他重复了一遍。
「也就是说，对事前的预想不要太看重吗？」
「虽然完全不一样，但只要你容易理解就行了。情况是随时会改变的。比如——」
我看了看头顶。
在多云的夜空中，闪烁著鲜艳醒目的蓝色光芒。那是发光的圣印，是为了让同伴知道自己的存在。
振翅高飞。咆哮。
难民中也有人跟著抬头看向那边。
是杰斯和妮莉。我用手指摸了摸脖子上的圣印。
『还没结束吗？』
杰斯惊讶的声音。
看著看著，蓝色的翅膀降了下来。
『你也太慢了，赛伊罗，我来帮你吧？』
「烦死了……别烧建筑物啊，那根本不算帮忙。」
『啧，你这家伙尽提些麻烦的要求。』
头顶上刮过一阵旋风，火焰团飞了出去。
就像一个小小的火球。
挡住正面的凯尔比一行，瞬间被火焰包围。似乎是有在注意，建筑物没有著火。
「谢谢你，杰斯同志！莉妮同志！」
莱诺爽快地道谢，向天空挥挥手。果然还是很做作。
「真是了不起的本事，我替所有难民表示感谢。」
『赛伊罗，让那家伙闭嘴，他在说谎，我不想听这种无聊的奉承。』
「我也经常想让他闭嘴，仅次于萨弗。」
「太过分了。我们不是并肩作战的伙伴吗？能不能稍微敞开点心扉？」
「绝对不要。」
『我拒绝，闭嘴。』
杰斯和我的意见几乎一致。决定置之不理。
「莱诺的事就算了……杰斯，再做几次刚才的。是你们的话不难吧？」
『嗯——真没意思。我们的本事才不止这样。多塔先生，下一站在哪里？』
『啊，如果是这样的话……』
我听见多塔慌张的声音。
『现在，看到了什么！或许不会太无聊了。』
「怎么了？」
听了这个模棱两可的报告，我皱起眉头。
「什么是指？如果不是值钱的东西，你的词汇马上就会变得贫乏。」
「不，说到值钱的东西时也常常变贫乏。多塔同志一著急就会变这样。」
『别把多塔先生当傻瓜……他眼光很好。』
『就这样吧！听我说，赛伊罗的北方，一点方向！那个，我不太清楚，有个像莱诺的家伙——」』
就在这时。
「咔」的一声，一道光射向空中。
苍白的闪光——瞄准了杰斯和妮莉。
『啧、是炮兵吗？』
杰斯咂了咂嘴，妮莉拍了翅膀。提高高度。
『真麻烦啊……』
炮兵对龙和龙骑兵来说，是相当危险的存在。也可以说是天敌。
如果被炮瞄准，就不能降低高度为我方提供掩护。
必须时刻意识到炮兵，在回避轨道上不断地偏离目标。
异形们不仅使用雷杖，连炮也开始用了吗？还是有人类站在那方，像之前缪里德要塞看到的那样？
——可恶。不对。现在，那个的原因怎样都好。
「赛伊罗！请看屋顶！还有，那边也有！」
蒂奥莉塔拉了我的手。
看到哥布林们正想爬上去——它们手里拿著雷杖。旁边的巷子里还传来狗叫声。也许是一群柏格。
被包围了。
「正如赛伊罗同志所说，情况确实是瞬息万变啊。」
莱诺回头看著我，大概笑了。
不，绝对是笑了。
「好了，该来努力了。到最后的最后、极限为止，都要追求最好的结果。」
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助5 
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助5
『赛伊罗，你想想办法。』
杰斯不高兴的声音传来。
能看见妮莉在上空盘旋。
几颗闪光的子弹从她身旁掠过——动作就像在追踪她。
『那家伙带著诱导弹。踊砾印……是弗洛提尔（フロッティル）吗？这样下去我们可没法支援。』
妮莉的叫声像是在肯定。
『嗯，没事的，妮莉。不用担心我。妮莉比那种子弹快得多，不可能打中的。』
有时我在想，杰斯是不是真能听懂龙的话。
「也就是说…… 怎么，杰斯？你们处理不了吗？」
『从远距离发出的吐息会被屏障挡住。再来就只剩近战了，别让我们用那么粗糙的战斗方式。』
我明白他的意思。
俯冲攻击对砲兵来说是很好的标靶。会变成像赌博般的攻击。那可相当糟糕。
龙骑兵原本就是防御力较低的兵种。可以说承袭了骑兵的弱点。
龙鳞确实有一定程度的硬度，但还不足以抵挡以雷杖为首的圣印武器的攻击。
「那么，莱诺！作为砲兵你怎么看？」
「砲击战不太好。剩下的蓄光量和装弹数上压倒性地输了，所以不能正面交战……」
莱诺和我都是一边说话一边工作。
莱诺用圣印射向爬上屋顶的哥布林们，一个接一个地敲下。我把刀扔过去炸了，不让它们爬上屋顶。
「……如果可以不问手段，把整栋建筑都破坏掉的话。我倒是有办法，成功率大概有五成。」
『饶了我吧，莱诺君。』
贝内提姆哭喊著。
『请考虑一下地点，敌人的砲兵在哪里？』
「那个……应该是工厂吧，像是造船的地方？就在那个屋顶上。」
『你看吧！是造船厂！那绝对会很糟糕。而且圣骑士团也已经在那区域展开部署，就算是我也没办法想出无限的借口。』
「啊，是吗？如果是指挥官的判断，那就没办法了。能由你处理吗？赛伊罗同志。还是说让塔图亚同志分开行动？」
「……可恶。」
我恶狠狠地骂了一声，看著塔图亚。
正在迎击刚刚冲进来的柏格群。
塔图亚确实是最优秀的步兵，但要单独行动还是让人担心。要到达砲兵那里太花时间了。
「萨弗还没来吗，贝内提姆！」
『虽然很赶了，但还得再等一段时间。街道上很混乱，因为这边也有报告说出现了异形群。』
「那边也有啊！是大部队吗？……算了，反正我们这边会想办法的。」
原本就几乎没人有对砲兵的战斗经验。
因为砲兵是为了对抗魔王现象，近几年才被开发出来的兵种。到目前为止，没有必要考虑对砲兵的战斗。所以没有这方面的专家。
话虽如此，既然要制造新武器，自然也要考虑对应的方法。
我也想过基本的对策。就像职业病一样。
阻止砲兵，原本应该是狙击手的任务。用来自意识之外的一击，没有启动屏障印的余地。或者，如果蓄光量充足，也可以让砲兵还击。
如果这两者都不能用的话，剩的就是步兵了。
让比龙更灵活，机动性更强的步兵接近、进行破坏——最合适的是———
(是我。雷击兵)
我轻吸一口气，看向蒂奥莉塔。
「蒂奥莉塔。我接下来要去对付砲兵。大概也有护卫吧，会被包围的。妳想怎么做？」
「在为我著想呢，赛伊罗！」
不知为何，她开心地——或者说安心地笑了。
「如果您打算一个人先走，我会非常生气的。」
「可能会死，所以我觉得妳还是在这等比较好。」
「有了我的加护，死亡的概率会降低吧？所以您才会向我搭话，请认同我是一同战斗的《女神》！」
蒂奥莉塔满怀期待地看著我，但我不明白。
也许是这么想的——也或许不是。可能是因为这情况太艰难，我才像抓住救命稻草一样向她搭话。
如果是这样，我就无可救药了。
我对自己感到愤怒。尽管如此，既然说了就已经晚了。
「蒂奥莉塔。妳和我不一样，只有一条命。」
「您的记忆也一样，失去了就回不来了。」
蒂奥莉塔抓住了我的手臂。或许应该说是紧紧抱住了。
「那个自称是未婚妻的人，大概也害怕这件事吧。」
「我从来没见过她害怕。」
「对您来说也许是这样吧。」
「什么意思？」
「我不告诉您——但是，我会保护好您的记忆，而我的生命就交由您守护了。」
蒂奥莉塔用火焰般的眼睛看著我。
「而且，刚才您问我『想怎么做』的时候，我感到非常高兴，就像被认可为你们的伙伴一样，非常地高兴。」
看著不爽，我想。
本来就像刚出生孩子一样的家伙，竟然要拼上性命，真开玩笑。为了得到同伴的认可和夸奖，以美化的名义想要做一些荒唐的事。
我也多少能理解这种心情。所以更火大了。
真想尽早结束这事。
(我要杀了那砲兵混蛋。)
我下定决心。
不管那个砲兵是异形妖精还是人类，都绝不放过。
「莱诺，塔图亚的指示就拜托你了，不要死人。」
「当然。让我们齐心协力，一起渡过难关。」
莱诺冷静地回答。
「赛伊罗同志，我一直都是你真挚的伙伴，希望你能更相信我。」
「别说些敷衍的话。」
「没那回事。我是在向你们献媚，如果被你们拒绝，我在这个世上就没有容身之处了。所以我只能拼尽全力。」
莱诺说话总让人摸不著头绪，也让人觉得恶心。
我不知道该怎么回答。
所以我一言不发，抱著蒂奥莉塔跳了起来。
踢了屋顶。
空气冰冷得让人麻痹——城市的夜景，高速流动著。远处可以看到敌人砲兵的圣印光辉。
铅色盔甲看上去比莱诺还要结实，大了一圈。
那家伙待在一座看起来像是造船厂的高大建筑物上。
右臂的砲塔正对著这边。
从那里飞来了光的颗粒。七、八个。
『那就是诱导弹，赛伊罗。』
杰斯的声音。
『妮莉的话能躲的开，你呢？』
原来如此。如果不是训练有素的龙，想要闪避是很难的——不过，这里有蒂奥莉塔。
「蒂奥莉塔，那个。」
我决定不改变前进方向，从正面冲过去。
「给我打下来。」
「很容易。」
蒂奥莉塔自豪地说。我几乎已经掌握了蒂奥莉塔召唤能力的详情。
她对识别空间坐标有著准确的能力。
不管怎么说，都是能在被我抱著的空中机动状态，命中正在移动的异形。
她不像第四《女神》那样能召唤风暴跟闪电，也不像第六《女神》能召唤力量本身。缺乏大范围的影响能力，但却拥有压倒性的精密性。应该说，她的空间把握能力非常出色。
也就是说，拦截飞来的光颗粒是绰绰有余的。
「让我来守护您吧。」
蒂奥莉塔召唤的剑与所有追踪弹相撞，全引爆了。
我径直穿过空中破裂的光芒。
「赛伊罗，您的工作就是胜利。」
「是啊。」
我大概笑了。笑著用力抱著蒂奥莉塔。
踢屋顶。
再踢。迅速拉近与铅色砲兵的距离。
那家伙缓缓地举起右臂的炮筒，闪闪发光的圣印。巨大的砲击马上就要来了。
但是，我同时也注意到了。
在那家伙旁边——建筑物的屋顶上，配置了很多凯尔比。还有一个女人的身影。
「来了。」
女人动了动嘴，好像在说什么。或者是笑了？
是个瘦削的女人——我有印象。特别是那双毫无感情的眼睛，以及双手上的黑色护腕。
我已经知道他们的名字了。
我从诺尔加尤抓住的、或者说是家臣的冒险者那听说了。
女人是西吉 • 鲍——《防滑垫》。
砲兵是《铁鲸》。
据说他们是冒险者业界很有名的家伙，也是雇佣兵。
或许，他们的目标就是这个。把我和蒂奥莉塔拉出来，两个人一起解决。
(即便如此)
我要做的事只有一件。
伴随《女神》的圣骑士的工作。也就是说，胜利。
▷
约瑟夫市的行政大楼位于『盐与钢之道』的中央。
有一个很大的广场，是祭祀和集会时开放的区域。
在帕特榭 • 基维尔策马赶到时，士兵们已经在那里列队。
是城市的警备兵们。
再加上神殿里的武装神官们。是神殿的私人部队，由信徒组成的战斗力。虽然练度低，但士气高涨。
指挥他们的是帕特榭也很熟悉的人物。
马伦 • 基维尔。
在显示大司祭地位的镶有黑线的贯头衣下面，好像穿著锁帷子。
他现在应该是约瑟夫市防卫部的顾问。他在前线指挥意味著——
「伯父大人」
帕特榭为了表示敬意和礼节，从马上跳下来行礼。
「妳来得真快啊。」
马伦大方地点点头，催促她抬起头来。
「虽然有点唐突，但我需要圣骑士团的力量。市民已经受到了攻击。」
「是的。」
帕特榭看著伯父的脸。严肃而锐利的双眸似乎不是盯著她，而是盯著街道的另一边。
「伯父大人，商业地区也有异形妖精出现，这是事实吗？」
「负责警戒的士兵报告说，它们突破了外墙下面——地下遗迹，侵入了。数量很多，应该是主力部队。」
约瑟夫市是在联合王国成立之前就存在的城市。
有被称为地下遗构的旧王国时代的设备和地下通道。由于年久失修，现在被当作单纯的观光胜地。
通常情况下，应该是被严密封锁的。
居然从那里钻了出来——而且数量很多。
这样的话，还是无法向港湾部派出增援吧。
「……真是的，团长的伯父大人很有战术眼光呢。」
一个略带调侃的声音传了过来。
骑兵长——佐弗雷克。已经把部队交给他，让他负责市内的防卫。
「察觉到敌人来袭，成功地集结了士兵。我们都没立场了。这难道是未来《女神》的加护吗？」
「但愿是如此。」
听著佐弗雷克和马伦的对话，帕特榭 • 基维尔思考著。
事态变得更加紧迫了。
但是，既然找到了敌人的主力部队，就有可能平息这种局面。如果有什么问题的话——
「伯父大人，我想掌握更准确的情报。发现敌人的人是谁？是武装神官吗？」
「是啊。不过，他在遇到敌人时受了重伤，现在连话都说不出来，让副官报告吧。」
「我知道了。」
帕特榭再次行礼。
「就靠妳们了，帕特榭。」
伯父一脸严肃，嘴角微微上扬。
「特别感谢有妳的存在。现在不是军队和神殿反目成仇的时候。应该说是不幸中的万幸吧——希望能克服这次考验，让我们更加有力的联系在一起。」
然后，马伦 • 基维尔用手划了个大圣印。
「愿妳得到圣马凯泽尔的加护。」
没什么奇怪的地方。
圣马凯泽尔是传说中的人物，是历史上最初对抗魔王侵蚀的神殿领导者。神殿的相关人员在祈求武运的时候，几乎一定会说出其名。听说伯父也很崇敬他。
但是，帕特榭回味著这个名字。
被认为是马凯泽尔家名的齐尔科夫——那是北方出身者之间使用的称呼。在中央和其他地区发音为齐尔库夫。
最初怀疑的契机，就是从这开始的。
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助6 
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助6
这也是后来才听说的。
为了开辟出难民的退路，塔图亚做了异常的举动。
意思是说，他和我们所知道的塔图亚不一样。
莱诺似乎指示要保护市民。
塔图亚首先把冲过来的柏格群按字面意思敲碎。他的反射神经超出了人类所能达到的程度，腕力也像怪物一样。
不过，当时的情况并不仅仅如此。
有一群哥布林爬到屋顶上，排成一列，手持雷杖准备射击。
塔图亚察觉到这点后，立刻一脚跳向屋顶。
能以身体能力完成这事本身就很了不起，但重点是接下来的事情。
把哥布林们一扫而光，从其中一只夺走了抱著的雷杖。
莱诺说，他还用那东西射击。这是从难民那听说的，大概是真的。
「真让人吃惊。」
莱诺夸张地摊开双手。
「一边移动一边射击。今后，也许应该考虑让塔图亚同志也拿著雷杖。」
我第一次知道塔图亚会使用雷杖——应该说会使用圣印。
可以说，这是他第一次面对使用雷杖的敌人。
夺去敌人的武器，把敌人的身体当作盾牌，塔图亚经常这样做。
或许这只是对其的延伸，但这是一个小小的发现。
据我所知，射击的精度也达到了完美的水平。
据说放出的闪电瞄准了路上的哥布林、柏格等，一发也没漏掉。
不仅如此，他还把射光的雷杖的蓄光弹匣取下，用其他雷杖的替换。
只能下结论说，塔图亚已经明白如何使用雷杖。
但是，到底在哪，怎么学会的呢？
这种蓄光弹仓式雷杖问世是近二十年的事。
塔图亚不是几百年前死去的、从异世界召唤来的人吗？难道是贝内提姆随便说的？
还是说那时候已经有这种雷杖了？
我更加不明白塔图亚的来历了。
但是，那家伙确实完成了对难民的护卫——据说一到达诺尔加尤建立的据点，塔图亚就沉默了。
▷
莱诺把难民送到据点后，留下砲甲胄消失了几小时。
这被报告为违反命令，受到了禁闭处分。
另外，抵达据点的难民人数为五十六人。
没有死者。
受伤者从体格健壮的人到肥胖的人，按顺序共有九人。全部是男性。
都受到了
异形
的攻击，四肢和一部分残缺，但是没有死者。
有人主张说，他们是被人故意当作诱饵的，但无法证明。
但是，身体残缺后的伤者体积，和同龄的女性、瘦削的男性体积差不多。
（译者吐嘈：莱诺式的『公平』就是把壮、胖的人削的跟女性、瘦的人一样。）
▷
另一方面，诺尔加尤 • 森里奇和多塔 • 卢兹拉斯防御的阵地也遭到了猛烈的攻击。
这些都留在了记录里。
「是巴格斯特。来了。先别射击！」
诺尔加尤的指挥并不算出众。
他把自己暴露在最前线，指挥著冒险者和难民们。能够采用的战术也只有凑齐人数，隔著刻著圣印的栅栏射击。
让能使用雷杖的人使用雷杖，不能使用雷杖的人使用弓箭。
虽然这是一种原始的作战方式，但在阵地防御方面，这种方式发挥了相应的效果。
这种时候，战斗的要点是保持射击时机的一致。
把对方拉到射程内再放出。
哪怕多进行一次有效的攻击——在这种情况下，也要竭尽全力。
而诺尔加尤在不为情势所动、表现出领导者应有的姿态方面，发挥出了非凡的能力。这种态度非常有效地作用于混乱中四处寻求庇护的难民们。
「好！」
诺尔加尤挥动著手，下令进攻。
「放！」
雷声闪过，箭矢飞散。
它刺进像大象一样的巨大躯体，剜去肉，扭伤脚。如果翻倒，就不容易再站起来——这是个好靶子。
「陛下，下一波来了，这次是一群胡亚，从河里上来了！」
多塔在头顶的高台上叫道。
「太糟糕了。是不是该逃了呢……」
「禁止。哪怕从那里下去一步，余也会亲自处死你。」
诺尔加尤的话严肃而沉重。
「多塔、稍微活用下你的眼睛如何，我有魔杖，从那里狙击吧。」
「不可能的、这样的大家伙！」
当时，在箭楼上摆放著诺尔加尤调律过的圣印兵器。
那是狙击用的雷杖，装有透镜，杖身超过多塔的身高。
「刚才我试著开枪了，但感觉打不到……」
「余都做这么多改良了，你就没有点操作圣印的才能吗？」
「随便你说吧，不行就是不行！」
「那就死守吧。萨弗很快就会来，让那男人去使用。」
「不……真的会来吗？如果是我，我会装出要来的样子逃跑的。」
「会来的。」
诺尔加尤断言道。
「他是个坏蛋，但不是那种类型的坏蛋。」
「这个、不就是在迂回的说我是那种没用类型的坏蛋？」
「不是那样的。余以前也这么想，余和贝内提姆、赛伊罗说过是不是只能处刑你了的话……」
「能不能不要在我不在的地方说这种话？」
「但是，据我军统帅说，你愚蠢的部分也有可能创造奇迹。」
▷
然后，我和蒂奥莉塔迅速地跳了起来。
正面是《铁鲸》。
西吉 • 鲍。
还有很多凯尔比。
凯尔比是被藻类包裹的野兽一样的异形妖精。
体型和人类差不多，四肢有钩爪。它会扑向其他生物，用钩爪抓挠，或者分泌能溶解肉的黏液试图杀死。
说实话，是一个不想近战的对手。
不知道能造成致命伤的内脏在哪。
但是，这在蒂奥莉塔面前并没有太大的威胁。
《铁鲸》和西吉 • 鲍都是人吧。
蒂奥莉塔无法瞄准他们进行攻击——之前的袭击中已经暴露了这一点。
或许，正是基于这一点才大量投入了凯尔比。
原本是打算使用拥有顽强生命力的凯尔比作为盾牌吧。
但是，她似乎不知道蒂奥莉塔精密的召唤能力。
「好了。按照计划，首先是第一个。」
「嗯。」
听到我的呼唤，她开心地回应。
已经商量好了。该做的事已经告诉了蒂奥莉塔。四次召唤。剩下的就是按照预想的那样去做，然后完成所有的事情。
「如果对手是异形妖精……那就是我的任务。」
金色的头发随风飘动，火花四溅。几把剑在虚空中诞生，准确地刺向凯尔比们。
凯尔比这个物种，与它的顽强相反，行动缓慢。
无法进行回避。
叫出来的剑简单地刺穿凯尔比们，将其缝在屋顶上。
「啧。」
西吉 • 鲍咂了咂嘴。
见状、我直奔《铁鲸》而去。
这样一来，西吉 • 鲍只能过来阻挡我们。因为距离被拉近的砲兵就相当于无力。
我们和西吉 • 鲍、《铁鲸》排成一条直线。
这是必要的。
路被堵住了。西吉 • 鲍伸出右手，摆出独特的姿势。那个护手的外形崩塌，变成钢的绳索被展开。
它像要包围我和蒂奥莉塔一样扩散开来。
「别开火、《铁鲸》。」
西吉 • 鲍说。
「我来收拾。」
钢绳被编织成獠牙般的形状——只能瞄准这一瞬间。于是，我向蒂奥莉塔传达下一个作战计划的开始。
「蒂奥莉塔。」
「是的，第二个。」
她这么说。
在空中召唤出了好几把剑。
但这并不是为了攻击。
被西吉 • 鲍展开途中的钢绳缠住，以阻碍的形式出现。
我注意到西吉 • 鲍皱起了眉头。
咔嚓咔嚓的声音响起。钢绳在空中陷入机能不全。她用以防万一而留下的左手试著迎击。
只是，距离很近。
只要靠近到这里就足够了。我拍了拍蒂奥莉塔的肩膀。
「好了，第三个。」
她理解那个意思。放开我的手，跳开了。
这样就可以了。
剩下的只需要狠劲和毅力。
我用力撞向了西吉 • 鲍。冲进去，让肩膀接触。抓住她的胸膛，让她身体向前倾。
「真好啊、妳。」
我为接下来要发生的事做了准备。
我知道西吉 • 鲍睁大了眼睛。大概是看到天空了吧。
「有个叫他住手就会停下的同伴。」
我们不一样。
火焰从天而降——咆哮，蓝色的翅膀，莉妮的眼睛和杰斯。一切都在一瞬间。
西吉 • 鲍也展开了左手护手，似乎是想要保护自己免受火焰的伤害，但这是不可能的。
「呜——」
她尖叫著想要往后仰。
(能让妳跑吗)
我缩起身体，更用力地抓住西吉 • 鲍的胸膛。作为抵御火焰的盾牌。惨叫声变成了尖叫。我也想大叫，但还是忍住了。
于是我一边和她一起被烤著，一边听著。
「如何？」
这是杰斯的声音。
「帮大忙了吧，感谢我吧。」
对这个的抱怨以后再说。
我狠狠踢了西吉 • 鲍一脚。用飞翔印向正侧面。
可以看到《铁鲸》。
已经没有阻碍了。
那家伙放出了光芒——诱导弹。
但这种飞行道具已经不再是威胁。
蒂奥莉塔召唤出剑，在空中挡住了这一切。同样被瞄准的杰斯也突然加速，再次飞上天空。
所以知道剩下的手段只有一个了吧。
《铁鲸》将右臂的砲口对准了我。
圣印开始发光。
砲击要来了。
我打算瞄准的就是这瞬间。炮击的预兆，我也很清楚。
「蒂奥莉塔——最后了，第四个。」
「好！」
激烈的火花在空中飞散。
那是一把闪著银色光辉的双刃单手剑。除了剑身发光之外，看起来就是把普通的剑，毫无装饰、甚至让人觉得是把无铭的剑。
我抓住它，朝正面砍去。
砲击的耀眼光辉
眼前仿佛闪过一道光芒。
总之，时机是完美的。原本这就是唯一的问题——蒂奥莉塔能维持这把剑的时间大概只有一次呼吸。但这样就足够了。
挥下的利刃斩断了砲击的光芒。
据说这把剑没有消灭不了的东西。
就算无形的东西，连炮击都是如此。不能消灭的东西就不允许它存在。
到混乱的《铁鲸》、几乎一瞬间就缩短了距离。
剩的就是简单的善后。
在我们的战斗中，这是少有的顺利，当时的我是这么想。
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助7 
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助7
《铁鲸》的处理很简单。
原本砲兵在近距离就没什么了不起的自卫手段。
尽管如此，那家伙还是启动了近战用的圣印，从左臂伸出了光刃。
迫于无奈。
这很容易就能躲开，我放出的小刀准确地刺进他的肩关节，然后炸飞。
再一次——回到喉咙。充分渗透了赛特 • 芬迪的爆破力，完全让《铁鲸》断气。
倒不如说辛苦的在那之后。
是蒂奥莉塔的事。
在召唤出那把圣剑之后，她几乎没办法动了。
因为让杰斯去掩护难民，所以我必须抱著蒂奥莉塔从造船厂的屋顶下来。她脸色苍白，浑身散发的火花也很厉害。
因为放电，头发好像闪闪发光。
「……做的很漂亮，赛伊罗。」
即使在这种状态下，蒂奥莉塔还是一脸了不起地说著。
甚至还露出笑容。
「但是，我也做的很好吧？」
她想要的东西，不用说我也明白。我们为了这个战斗著。
「我允许您抚摸我的头，赞美我。请尽情地崇拜。不愧是《女神》、不愧是蒂奥莉塔……」
她边说边不安地看著我。
「是吧？」
「是啊。」
我摸了摸蒂奥莉塔的头。
可能有点粗暴。手掌被火花刺痛。
「不愧是蒂奥莉塔，真有毅力。」
「可靠吗？」
「相当可靠。」
我突然想到，虽然蒂奥莉塔有些极端，但也许大家也都是这样。
当自己顺利完成一项工作时，谁都想被表扬。想被同伴们说「真是可靠」。
也有觉得值得为此付出生命的人吧。
我可能太轻视《女神》了。
「啊……」
突然，蒂奥莉塔喊了出来。
她越过我的肩膀，指了指背后。
「赛伊罗，那个……」
我也朝那边看。
造船厂的影子附近——有人在那里。
一个矮小的人影。是孩子吗？一定是少女吧。看起来比蒂奥莉塔还要年幼。她拖著一个巨大的东西，摇摇晃晃地朝这边走来。
「……救命！」
少女说。
她看起来要哭的样子，我想应该是真的哭了。衣服上全是血。受伤了吗？不——不对。
我明白了少女拖著的是什么。
是人。成年男性胸口开了个洞，鲜血直流。少女的衣服上也许是那男人流的血。
是与难民失散了吗？
我觉得事情变得麻烦了。必须带她回去。包括已经到了极限的蒂奥莉塔在内，护卫对象增加了。
我数著剩下的刀。三根。必须好好使用。
「救救我！爸爸他……」
少女发出悲叹的声音。
「爸爸，他、不动了……可是，又没有人……！」
「放心吧。」
回答的是蒂奥莉塔，她在没有我的支撑下鲁莽地站起来。
「已经没事了。」
蒂奥莉塔说著。微弱的声音变得有力。
「在这里的是《女神》蒂奥莉塔和吾的骑士赛伊罗・沃尔伯兹。我保证妳的安全。」
于是，蒂奥莉塔朝浑身是血的少女走了一步。
「必须赶紧治疗那个人。你们和其他人走散了吗？名字是——」
「我是」
少女的身体摇晃了一下。
就在那一瞬间，我看到了。少女脸上的一切感情都消失了。
(糟糕)
这么想时已经太晚了。
让她靠得太近。少女的身体刚一踉跄，就加速了。
我真是个大蠢蛋。
(别开玩笑了，赛伊罗・沃尔伯兹！）
我祈祷能赶上。向谁祈祷、我之后才意识到。是塞涅尔瓦。现在已经想不起长相的女神。
即便如此，现实还是无情的，晚了一步的我不可能赶上。
少女举起了手臂。
是小刀吗？厚而锐利。
蒂奥莉塔此时睁大了眼睛，没有发出悲鸣。然后，瞬间。
我想起了。
现实是无情的，认真对待对手的话，几乎没有胜算。
如果认真做不行——如果那是无论如何都不能输的胜负，那就应该不择手段、就算作弊也要取胜。
这时，那个赶上了。
『啊。』
传来萨弗略显尴尬的声音。
『哎呀、是对孩子开枪了吗？……咦……？』
『你突然在做什么啊，萨弗！』
接著是贝内提姆的惨叫。
『你的意思是你朝平民开枪了！？这不是傻瓜吗！？』
一道白色闪电贯穿了浑身是血的少女。
少女露出惊愕的表情——这是当然的。
闪电粉碎了少女上半身的一半左右。左半身，从肩膀到胸部，全炸开了。
后来才知道，这是萨弗就位后的第一击。
萨弗说
「感觉大哥和蒂奥莉塔酱好像要被袭击了。」
这么说了。
虽然不知道是什么原理，但这判断是正确的。
「这种事……」
少女呻吟了一声。
「怎么可能！」
虽然快要倒下了，但还是坚持瞄准蒂奥莉塔到最后。
在上半身被挖去的状态下还能移动那么多，这已经完全不是人能做的了。
用另一只手握著刀，伸出——不知道有没有碰到蒂奥莉塔。响起了硬质的声音。
就在这一瞬间，我插入她们之间，一脚踢向少女的身体。
这是决定性的一击。
上半身断了，炸飞。
蒂奥莉塔当场瘫倒在地。我立刻抓住了她的身体。
「蒂奥莉塔，现在受伤了吗！？」
「赛伊罗……」
她苍白的脸上，虽然有些僵硬却露出清晰的笑容。
一手握著一把小小的刀子。我有印象。是在路边摊买的吗？似乎只能用于切水果的小刀。
「这把刀的使用方法……看来有必要好好学习一下。」
「用这挡下了吗？」
用这种像玩具一样的东西。
我深深地吸了一口气，看著那把刀。
「最好买个更好的吧……我会好好教妳的。」
▷
这一天，第十三圣骑士团似乎在商业区奋战。
还有城里的警备兵和武装神官们。
帕特榭率领部队迅速的应对，排除了异形妖精们。
狙击手堵截，骑兵驱散，步兵压制。
虽然基本的战斗方法只有这些，但能够以这种形式分散并统率部队，是帕特榭作为军人的实力。
另外，城市警备兵和武装神官也很好地保护了市民。
如果说攻击部队是圣骑士团，那么防御部队的主角就是他们。
指挥这支部队的，好像是马伦 • 基维尔大司祭——
据说他亲自坐镇指挥的样子颠覆了人们对神官的印象。
在此之前，神殿在与魔王现象战斗的方面，总觉得有些消极。虽说是从军神官，但作为参谋、调律圣印的技术人员方面印象更强。
虽然是大祭司，却走到了最前线的马伦 • 基维尔，受到了市民们的极大欢迎。
实际上，从战术角度来看，马伦 • 基维尔的指挥也确实相当出色。
战力配置恰当，看穿异形妖精的行动并提前部署。
为了防止损失扩大，可以说是他们的努力保护了港湾城市约瑟夫。
然后——
▷
约瑟夫市的地下水路像迷宫一样错综复杂。
因为是对旧王国时代遗留下来的建筑进行修整后使用的。
通往城外的要道都被人类军队控制著，但如果潜入更深处，就等于没有监视。
特别是对那个魔王现象『斯普里根』来说。
原本的身体受伤了，受了严重的伤。
一切都是因为那次狙击。
方法应该不坏。已经足够接近目标《女神》了。只差一点就能摧毁那具肉体。
那闪电般的狙击，将一切都打乱了。
是作为寄生对象所使用的肉体太脆弱了吗？
作为里迪奥 • 索德里克的亲信存在的，名叫伊利的少女——直接使用了她的身体。
魔王『斯普里根』是拥有寄生其他生物能力的魔王现象。
它的本体连老鼠那么大都没有。
拥有寄生、劫持、拟态等能力的魔王现象并不稀奇。
但『斯普里根』的情况是，拥有超群的生命力。
即使宿主遭到破坏，生命活动停止，也能从中分离出来存活。再生能力也很强。只是，本体的战斗能力低落是无可奈何的。
在那个场合不勉强，不与圣骑士战斗而假装死亡逃走应该是正确的选择。
(现在只能专心修复损伤了。)
『斯普里根』得出了这样的结论。
闪电的狙击和圣骑士的打击，对『斯普里根』的本体确实地造成了伤害。
修复肉体的同时，从这里聚集异形妖精的残存势力。
即便人类比预想中高明，被歼灭了，也还有办法。魔王现象可以侵蚀周围的生物和无机物。
然后再次创造新的群体就好了。
这是能够采取的最好办法——
「啊啊」
突然传来的声音打断了『斯普里根』的思考。
是人类的声音。有人靠近了。
「你在那吗，『斯普里根』。你受伤了，真可怜。」
『斯普里根』看向那个人物。
是个体格健壮的男人。虽然外表看起来像人，但表情很奇怪。似乎在微笑——似乎。不知道为何。
(不可能)
它想。
如果是人类，又是如何察觉到自己的存在的呢？
「说起来很不可思议。其实，魔王现象在侵蚀周围的时候，有一种独特的……该怎么说呢？像『波』一样的东西。」
那个男人点了点头，似乎察觉到了『斯普里根』的疑问。
「如果是同族的话，就能掌握到。我就是这样追踪过来的。为此我离开了岗位。」
男人慢慢走近。
『斯普里根』动不了。损伤太大了——顶多只能稍微爬一下。
「……我所犯的罪，在勇者部队中是最底层、最单纯、最容易理解的。虽然罪这概念本身很难理解，但大概就是这样吧。」
虽然听不懂男人说的意思，但只感到一种莫名的不安。
一步一步地拉近距离。
「杀死同族。我有著能从中感到快乐的性质……人类很厉害呢。对他们来说这种性质似乎很『常见』，动机是因为『无聊』。……说是无聊呢，真的很厉害啊。」
我知道他在笑。
「所以我已经全面投降了，说什么我都会听从。看著其他惩罚勇者的伙伴们，我每天都想著自己有多么肤浅。」
「别来。」
『斯普里根』是这么说的。
因为没有人类的声带，所以没法传达意思。但是，它也知道这男人不可能停下来。
「所以我才会向人类献媚。我已经拼了命了。只要是能让人类高兴的事，我都会去做。为了让人类接受我，我也愿意吃尽苦头。因为只有这边才是我的容身之处。」
「别来。」
『斯普里根』又重复了一遍。已经没有其他能做的事。
「所以我也在学习伦理观。然后明白了，对你们魔王现象来说，我只不过是杀人魔而已。为了自己的快乐而杀害同族的，那种既肤浅又无聊的罪人……」
「别来。」
「不过，对人类来说，似乎可以成为英雄，也不会被问罪。为什么呢？这方面的道理我也正在学习，没办法解释清楚。」
「不要来！」
「我拒绝，从刚才开始就一直能听到你的叫声呢。」
那男人开心地笑了。
脖子上的圣印看起来非常不吉利。
「真不错。如果你能叫得更痛苦些，我会很高兴的，也会很兴奋。我想花点时间慢慢地杀了你。」
然后，他紧紧握住了『斯普里根』。
「报上名字晚了。我是魔王现象『帕克 • 普卡（パック・プーカ）』。因为使用了这个肉体原主人的名字，所以被人类称为莱诺。」
▷
就这样，围绕约瑟夫市的攻防战结束了。
然而，最糟糕的事情在那之后。
恐怕这一天是某种转机——人类将加速被逼入绝境。
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助始末 
刑罚：约瑟夫 • 切格港湾避难救助始末
回到据点后，事态已经告一段落。
展开在市区的圣骑士团和警备兵，都在认真地工作。
能够救助的难民已经保护完毕，扫荡战也开始了。
好像是打算猎杀逃到水路的
异形
们。
因此，我们勇者的任务暂且也告一段落。塔图亚脱下装备，蹲在那边就是这么一回事。
塔图亚在接到待命指令的情况下，不会完全停止动作。
他要么在附近走来走去，要么用手指在空中划来划去。
之所以这样停止，大概是因为听到了作战结束的消息吧。
「怎么，赛伊罗。莱诺那家伙没和你在一起吗？」
杰斯问道。
那家伙已经取下了妮莉的装备，开始清洁她的体表。那态度仿佛在说，即使下达命令，也不打算飞。
「那家伙不是先回去了吗？」
我看了看妮莉身旁的砲甲胄。看样子里面没有主人。
蒂奥莉塔也饶有兴趣地看著。
「我这没看见。蒂奥莉塔也是？」
「是的，所以那人没穿装备就在外面徘徊？不危险吗？」
「所以说，又是无视命令的单独行动。」
杰斯讽刺地笑了笑，回头看著贝内提姆。
「贝内提姆，差不多该给那家伙戴上项圈和锁链了。那种任性的家伙，放任不管行吗？」
「这种话，偏偏是由杰斯君来说吗……」
回答的贝内提姆似乎不太舒服。
从他的表情可以看出他很疲惫。在这种情况下，他的精神似乎承受了很大的负担。
「不过，放那个人不管真的好吗？」
萨弗从箭楼上下来，轻佻地笑著说。
虽然左臂还缠著绷带，但这家伙看起来很有精神。这倒也是。只有他一人工作的时间很短。
「会不会是去趁火打劫？或是去抓异形来折磨什么的。我见过那人把还活著的异形带回来——对吧，多塔桑！」
「说是要把它做成标本……」
多塔一脸恶心地说。
这家伙早早地结束了工作，拿起酒瓶嚼起司和肉干。这么奢侈的夜宵是从哪弄来的？有那么多时间吗？
多塔的这种能力或许也属于超常现象。
「所以说，我觉得担心莱诺是没意义的，我宁可回去睡觉。」
「我也很赞成~蒂奥莉塔酱和大哥都很善良呢。难道是被掌握了什么弱点吗？」
「不，这个，比起说是担心……」
蒂奥莉塔似乎犹豫了一下。
「我更在意他到底在哪做什么？」
「就是这样。根本没有担心那家伙的必要。」
我从多塔手中拿过酒瓶和一块乳酪。
是南部的葡萄酒——估计也不便宜。看这样子，多塔大概也赚了不少钱。
「啊！」
萨弗也飞快地绕到我身后，摆出一副「排队」的表情。
「大哥，下个轮到我了！好久没喝到南部的葡萄酒了。」
「蠢货！干最少活的人在说什么？」
我看见诺尔加尤扛著巨大的木材走了过来。
那是刻著圣印的木桩。可能是起爆的那种。如果没有拿在手里的话，这是相当需要注意的危险物品。
「萨弗，你来得太晚了。领取奖励的顺序是，多塔之后是赛伊罗。然后是塔图亚、杰斯、贝内提姆。你是最后一个。」
「欸！？我排在贝内提姆先生后面吗！？」
「当然。你和莱诺有问题……尤其是莱诺，必须严厉地说出来。在国防上可能会成为很大的障碍。」
诺尔加尤似乎没能妥善处理心中的愤慨，用险恶的眼神瞪著砲盔甲。
他一边嘟囔著牢骚，一边准备著手整备。
「……吾的精锐部队应该好久没全员到齐了，莱诺这家伙，怎么可以单独行动。绝对不能原谅。好不容易准备了鼓励的话……」
「啊！好险呢！这可能是我第一次感谢莱诺先生。」
「没被鼓励真是太好了……那大概可以算作拷问。」
「陛下的演说，甚至连国家构想都得听。还有什么比这更浪费时间吗？」
「喂，怎样都好，现在可以回去了吗！」
杰斯完全无视诺尔加尤的话，打了个大大的哈欠。
「妮莉说她想洗个澡睡一觉。与其听诺尔加尤那无聊透顶的话，我还是回去吧。」
就在杰斯拍了拍妮莉的脖子时。
「赛伊罗！」
是熟悉的声音。
一个骑著马的女人正朝这边跑来。铁色的头发，褐色的皮肤——弗兰西。带著五十骑左右的兵马。
但是，她的表情很奇怪。
这场战斗已经差不多要结束了，可她的表情却很悲怆，仿佛撤退战就要开始了。
「虽然样子很难看，但总算是平安无事。那就算了。那么，你在这种地方悠闲地做什么？」
「不好意思，今天已经收工了。」
我挥了挥手，喝了一口酒嚼起了乳酪。
「商业区的工作让圣骑士团去解决吧。」
意思是已经不打算工作了。
杰斯从我手里抢走了红酒，仿佛说下一个就是我。
芝士被萨弗抢过，递给塔图亚。塔图亚慢吞吞地咬著。
「今天还得听妳的谩骂，我都有点难受了。」
「你在说什么没出息的话？你这样还算马斯提博尔特家的女婿吗？连冬眠中的狐猴都不如。」
「狐猴是什么？好了，这边已经收拾好了，让我休息吧。」
「是啊，这个城市已经解决了，暂时安全了。不过……」
弗兰西不耐烦地说。
「第二王都陷落了，我刚接到报告。」
「……再来一次。妳说了什么？」
「第二王都陷落了，或许对这座城市的攻击本身就是佯攻吗？」
不只是我，大家都沉默了。
多塔也好，贝内提姆也好，萨弗也好，杰斯也好，都是。塔图亚本来就很安静。
在这沉默中，最先开口的是诺尔加尤。
「……你是说余之都受到了异形妖精们的攻击？」
「魔王现象『阿巴顿（『アバドン）』，打败第九骑士团，穿过防线，突袭了第二王都。」
弗兰西点了点头，大概是故意忽略了『余之都』这部分。
「加图伊尔要塞就像喉头上了一把刀，如果那里也被拔掉，接下来就是第一王都了。」
然后，弗兰西看著我。
「至少，这个约瑟夫市被孤立了。」
▷
帕特榭 • 基维尔回到指挥室时，马伦大司祭已经换好了衣服。
他脱下锁衣，卸下备好的剑，坐在椅子上。
他看著帕特榭和身后的步兵长，微微一笑。
「回来得很好。」
这句话听起来很是满足。
「我听说了你们的奋斗。」
「谢谢。」
帕特榭鞠躬行礼，步兵长拉吉特也效仿。在这里，要求他先保持沉默。
「我听说伯父大人的指挥也很出色。」
「运气好而已。但是死了的市民也不少。而且必须马上准备下一场战斗。」
马伦的微笑很快消失了，又恢复了平时严肃的表情。一只手做划破圣印的动作，帕特榭冷眼看著。
「……是啊。伯父大人因为这一功绩，在大司祭中也能排在最前列。」
「作为一个组织，神殿的结构是僵化的。面对这前所未有的考验，我们必须更加团结。」
马伦用力地点了点头。
「如果能得到这样的殊荣，首先必须进行的是人事调整。到时候，帕特榭，也必须改善妳的处境。」
然后，像叹息一样重重地叹了口气。
「是人事革新吗？……那么……」
帕特榭向伯父靠近了一步。
「那么，您是打算把神殿的干部换成『共生派』的人吗？」
对此，马伦没有回答。
严肃的表情也没有丝毫动摇。帕特榭觉得这沉默持续了好几分钟，但大概只有几秒钟。
「……妳审问过里迪奥 • 索德里克吗？」
「起因是那个男人，他知道的『共生派』使者的名字，是北方风格的称呼，马凯泽尔 • 齐尔科夫，是伯父大人使用的假名。」
财力足以推动冒险者公会，来自北方，从以前就一直待在这个城市的神殿相关人员。
限定到这个程度，可疑人物和相关人员范围就缩小了很多。
「然后是里迪奥 • 索德里克与使者见面的日期和时间和伯父大人的行动记录一致。这边的警备态势也几乎完全被泄露。最重要的是，刚才的战斗——」
帕特榭已经握住腰间的剑。旁边的拉吉特也一样。
「最初发现异形妖精的部队。受伤的士兵。约瑟夫市防卫部所属7110队。根本不存在那种东西。」
「妳查得真详细。怎么回事？在战斗中，我不觉得妳有那么多时间。」
「难以回答。」
行动的是弗兰西她们。
南方夜鬼。
关于她们的信息，彻底地隐瞒了。她们也希望如此。
虽然不清楚原因，但就是让帕特榭非常不愉快的那个女人和她的手下们。但是，行动可谓是相当迅速。
作为结果，来到了这里。
「伯父大人，为什么要成为『共生派』？人类一旦失败，不就一切都结束了吗？」
「……没有那样的事。」
马伦慢慢地站了起来。帕特榭握剑的手用力。拉吉特也紧张地绕到马伦侧面。
「伯父大人，请不要动。」
「为了重要的人，帕特榭。对我、家人和神殿忠实且虔诚的人。」
马伦没有听从帕特榭的制止。
缓缓地站在她面前。
「我想拯救他们。虽然人类可能会失败，但我希望心灵正确的人和他们的家人能够平安无事。因此，我选择了『共生派』。」
「那么……除此之外的人呢?」
「怎么样都无所谓。除了自己、家人和自己重视的人以外，没有时间顾及……在这种状况下。」
马伦的表情还是那么严肃，只能认为他说的都是真话。
「谁都一样，无可奈何。还是说，妳想成为连没见过的人都要拯救的英雄？」
「伯父大人，我……」
「妳有些地方还很稚嫩，还没完全长大成人。首先应该改善这一点。」
马伦大方地点点头。
「我希望妳也能作为『共生派』的一员参与今后世界的运营。」
「我——」
「人类会被魔王现象打败。尽管如此，还是会有相当数量的人被保证生存下来——我们必须站在其中管理者的立场，对剩下的人进行正确的引导。」
「请不要再这样了！」
帕特榭已经拔出了剑。她把刀尖指向马伦的脖子。
「真遗憾，伯父大人，我真的……真的很尊敬您。」
「妳在哭吗，帕特榭？」
「我和伯父大人不一样。我认为这样抛弃别人是不对的，即使他们与我没有关系......即使是陌生的人，我也没办法这么想。」
「那是不正常的想法，帕特榭。也许应该说是基于自我膨胀的英雄思想。真是可怜。」
「闭嘴！」
帕特榭尖锐地说。然后，向旁边的步兵长下达指示。
「拉吉特，把伯父大人抓起来。」
「好！」
拉吉特迅速拿起了束缚物。就在这一瞬间，马伦也动了。
雷杖
他把那个藏在哪里了？
他的前端瞄准了帕托谢的胸口。圣印发光——火花四溅。
「团长——」
那一定是条件反射性的行动。
拉吉特放下束缚物，推开了帕特榭。应该说是撞飞了吧。实在不认为是考虑了结果才行动的。
雷杖射出的闪电贯穿了他的胸膛。
肉和骨头炸裂了。溅起了血沫。
帕特榭 • 基维尔同时看到了。拉吉特一脸茫然，伯父一脸忧郁。
(拉吉特判断错了。不该保护我，直接攻击就好了。)
这样一来，自己的性命就得救了。
(……我不能搞错。)
帕特榭咬紧嘴唇，挥剑。割开伯父的手臂。尽管如此，马伦还是没有停下来。
手里拿著刀子。
可以看出上面刻著某种圣印。攻击用的——而且恐怕是进行致命攻击的东西。不能被启动。
注意到的时候，帕特榭已经叫了起来。或许更接近悲鸣。
在那把剑的剑尖刺穿了马伦 • 基维尔的脖子之后。
▷
冬节第一月七日。
第二王都因魔王现象『亚巴顿』陷落。
同日，第十三圣骑士团的帕特榭 • ·基维尔因杀害大司祭和部下的罪名被投入监狱。
王国审判记录 
王国审判记录 帕特榭 • 基维尔
被关进监狱，过了几天。
不太清楚。
时间的感觉很快就变得模糊——那是个看不见太阳的地牢。
不知道自己的部下怎么样了。
无从得知。
至少，为了不让自己的精力衰退，开始思考外面的情况。
话虽如此，但这并不是什么好的想象。
没人来帮忙，也就意味著被老家抛弃了吧。这是当然的。毕竟是自己选择离家出走的家。
除了伯父，没有能理解自己的人——而那个伯父被自己杀了。
圣骑士团的部下们肯定也无能为力吧。
想不出其他带有希望的要素，一瞬间脑海中浮现了惩罚勇者们又马上消失了。
(这种时候想起那些家伙能怎样)
她一边这么想，一边又在想，其中最具代表的那个男人——赛伊罗现在怎么样了？
『女神弑』，人类史上罕见的重刑犯。
(如果是那个男人会怎么看待我的罪行呢？)
杀死了既是大司祭又是伯父的人。
会对我的行为感到惊讶吗？或是认为我疯了？那都还好。但是，如果因为这个而被他给看不起的话———
(这才是最讨厌的。)
帕特榭想。
既然发生了这样的事件，也许会被认为是背叛人类的『共生派』一员。
虽然不能很好地用言语表达，但唯有这件事，实在觉得难以忍受。
至少，想再跟他说一次话。如果被误解了的话，想跟他说明真相。
(怎么会去想这种事)
帕特榭对自己说。
(……被逼得走投无路了。)
只能这么认为。
一开始，自己是把希望寄托在审判上。
但是，查察官来过几次牢房后，帕特榭便明白这么做毫无意义。
来访的查察官似乎都是同一个人。
质询的内容是：
「妳杀马伦 • 基维尔的动机是什么？」
仅此而已。
帕特榭能够完整地说出发生的事情经过。
但是查察官总是强硬的断定说「不是」，并要求修改内容。
「妳畏惧马伦大司祭集结神殿势力的人望和能力。」
查察官反复这么说。
「妳背叛人类，杀害了伯父和部下。」
虽然看起来还很年轻，但目光却很深邃的查察官。
「如果能正确的阐述事实，我就解放妳。」
——想要创造另一个事实。
等帕特榭自己开口。
就这样一边消磨精神，一边重复同样对答，最后很可能在脑海中变成事实。
(简直就像学校的老师一样)
有时会想起幼年学校的时候。
即使当场想出理由，老师也还是等著从学生口中说出道歉和反省这类的「真相」。
这样下去，自己可能无法支持。连睡眠也无法缓解疲劳，意识逐渐模糊。
对方应该愿意花很多时间吧。
帕特榭对于自己被当作『共生派』的一员，轻蔑而死感到恐惧。
而且，这种恐惧也逐渐变得麻木，这点也很可怕。
——那两个人来到这里，是在这样一个夜晚。
他们取代已经不知是第几次又或第几十次来的查察官，站在帕特榭的牢前。
虽然感觉很开朗，但脸上却浮现出嗜虐的笑容。
还有一个身穿白色神官服、一脸倦容的高个子女人。
就是这样的两个人。
「花了一点时间。对不起，帕特榭 • 基维尔，原第十三圣骑士团长。」
男人露出浅浅的笑容说。
一开始，以为是在挖苦。或许新的查察官是打算从另一个方向斥责自己。
帕特榭瞪著那个男人，全身僵硬。
「妳的调查很快就结束了，但我们需要时间来做讨论。」
男人似乎完全不在意帕特榭的视线。
「不管怎么说，能成为勇者的就只剩一个人了。我犹豫了很久……觉得这是相当困难的判断。说实话，我是反对的。」
对于勇者这部分，帕特榭稍微有了反应。
或著应该说，已经做出反应。
男人的笑容更深了。总觉得他是个笑起来很让人讨厌的男人。
「说起来。妳好像和勇者们很熟。……我们，作为勇者的资质，主要从两个方面来考虑……」
笑著的男人依次掰著手指头。
「首先是能力。接著是精神性。从能力上来说，妳是足够优秀的指挥官和军人。指挥军队的能力，我现在想要的是这个。反过来说，我也只需要这个——」
被说了失礼的话。
还是很不愉快。而且他的笑容也让人生气。
「精神方面让我有点吃惊。妳竟然手刃了有恩于妳的亲人，这明显是超出个人利益范围的行为。妳竟然能为了素昧平生的人们这么做。」
笑著的男人翻开手边的小册子，点了点头。
「有人著眼于妳的内心活动。能做到这种事的人有多少？根据那个答案，给予妳选择。」
「……为什么？」
帕特榭终于叫了出来。
沙哑的声音——仿佛不是自己的声音。
「你怎么会知道？」
没有人能掌握现场的状况，更别说自己的内心活动了。
「啊，妳在意这一点吗？关于这部分的发言，今后会采取禁止措施，这就是这样的祝福。」
笑著的男人合上册子。把它递给背后的女人。
「我的《女神》能召唤书，也可以说召唤情报。」
身穿神官服的女人接过册子，一言不发地坐在那里。睡眼惺忪地望著笑著的男人。
「……我知道，谢谢妳，恩菲耶（エンフィーエ）。妳总是帮了我大忙。」
恩菲耶。
被这样称呼的女人，默默地抓住笑著的男人的手，放在自己的头上。半强迫地抚摸。
「……你是圣骑士吗？」
「对，我隶属第十二队。名字……如果是假名的话，可以告诉妳，但问了也没有意义吧？」
笑著的男人抚摸著《女神》恩菲耶的头，窥视著帕托谢的脸。
「那么，差不多该给妳一些选择了。」
男人边掰著手指边爽朗地说。
「第一，就这样作为『共生派』的一员被判死刑……这种情况下，最好尽早承认那个查察官所说的『事实』。这样的话，虽然不太清楚死后的世界，但痛苦的日子应该就能结束了。」
帕特榭努力消除脸上的表情。
虽然不知道原因，但她不想让这个令人不愉快的圣骑士看到自己的感情。
「第二。成为惩罚勇者，可以继续战斗。死后可以复活，几乎没有行动的自由。也没有名誉。为了连脸都不知道的某处的某人奉献一切……」
笑著的男人的脸，这时开始有些阴沉。
「如果是我，大概会拒绝吧，我绝对不推荐。我个人也不认为妳有那种适性。」
「……是指勇者刑？」
帕托谢用沙哑的声音努力说道。
「怎么回事？能成为勇者的人数有限，这是什么意思？……每次死后都能复活……虽然我也不太明白....但听说重生的时候，也有失去记忆的情况。」
「问题真多啊。虽然知道得少一些比较好，但这部分不用特别处理。就在能回答的范围内回答吧。」
笑著的男人点点头。
「也许，妳有普通的……像我们这样接近一般人的感性。我知道妳很在意。在这种状态下，是无法做出决断的。」
也许是被嘲笑了。
他的笑容和说话方式都让人不快。
「妳应该知道些传闻吧。第一《女神》拥有召唤英雄的力量。很久以前的大战初期，虽然召唤了异世界的英雄……但是效率很低。」
听到了什么大秘密。
关于《女神》的情报，在军方应该是最大的机密情报。
「语言不通是其中一方面，而且他们的精神形态也不一定是我们所能理解的。最糟糕的是，他们还曾与人类为敌。」
关于第一《女神》，帕特榭也曾听说她的力量。
召唤英雄的能力——确实，如果那是真的，那就应该更无限地召唤吧。
为什么不组建一支英雄的军队呢？真是不可思议。
「于是，过去的人们改变了方针，决定召唤出能够确实沟通的，这个世界的人作为英雄……而且，《女神》的力量，对死者也通用。」
「……那个……」
到这里，帕特榭也明白了。
「那就是勇者吗？」
「对，那就是『勇者』，死而复生战斗的英雄。一开始是这样的……现在采取惩罚的形式，嘛，有各式各样的原因。」
曾经的勇者是有名誉的立场的吗。
帕特榭 • 基维尔想象著——想著那些人的脸，能与「英雄」这个词相符的人。
(……一个也想不出来。)
把脑海中闪过的画面捏碎，不再去想。
「不过，《女神》的重生也不是完全的。人好像有某种名为灵魂的东西，每次重生都会有所磨损，越来越难以重现……所以。」
他指了指自己的头。
「第一《女神》，是用对勇者们的记忆力以及正确读取——不，怎么说呢，是用回忆的能力来弥补的。……原始得惊人吧？不过，只有这个了。」
男人露出怜悯的表情。
就像看到已经来不及的伤员一样。他的脸上似乎还带著嘲笑的表情。
还是说仅仅只是这样的表情？
「当然，这部分恩菲耶可以准备记录文件来辅助她，但关键的召唤时，就得靠第一《女神》的记忆力和想象力了。」
正半睡半醒地闭著眼睛的《女神》微微抬起了头。
也许是因为他说到了自己的事。
「记忆力的空余容量——啊不，余裕最多也就只剩一人了。第一《女神》反复想起有关勇者们的情报，几乎把平时的生活全部用在回忆上……妳觉得是为什么？」
「……那么……」
帕特榭呻吟道。
「勇者这一存在，能成为王牌吗？」
「嗯……虽然也有一点这样的理由，我也希望如此。主要是因为神经正常的人，有相当大的可能会被『共生派』拉拢。」
男人说到这里，像说出秘密一样压低了声音。
「家人、亲近的人、尊敬的恩人——为了那些连见都没见过的人，能够毫不留情地对其进行审判。必须得是这样的人。」
帕特榭没有了反驳的力气。
这才是事实——是自己做出的事。
取而代之的是瞪著眼前这个令人不快的男人。
「能透露的秘密就到此为止了。枷锁的圣印和『修理』的事情以后再说吧……再一次的，要怎么做？帕特榭 • 基维尔。」
「说要成为勇者的话，能让我从这里出去吗？」
「虽然很想，但越狱是不可能的，有必要让妳死一次。」
男人平静地说。
帕特榭有一种模糊的预感，隐约感觉到会这样。
「杀了妳，拆开妳，把妳从这里运出去……只有这一点是没有办法的。」
男人再次摸了摸身旁《女神》的头。
「恩菲耶能将妳的所有信息以『书』的形式召唤出来，但是要想再现，只能请妳相信第一《女神》。」
帕特榭从男人的话中感受到讽刺的意味。
相信《女神》。
出生在神官之家，后来成为圣骑士的自己，最后所需要的居然是这个吗？
(是相信而死，还是不相信而死)
本来，剩下的选项就只有这两个。
「怎么办？果然，还是……」
「我接受。」
至少要让这个令人不快的男人大吃一惊。
帕特榭当机立断，一字一句地说清楚。
「我要成为勇者。再一次……如果允许我再一次战斗的话，我发誓要为了不为人知的人们而战。」
「知道了。」
男人收起笑容。于是，表情变得非常阴郁。
「无法回头。也不推荐。我到现在也反对妳的勇者化——但是，对妳的誓言表示敬意。」
男人拔出刀刃。
是剑。刀身厚如柴刀——刀刃闪耀著。
「帕特榭 • 基维尔，将妳判处勇者刑。」
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动1 
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动1
雪花在飞舞。
脚下已经开始有一层薄薄的积雪。
(——真冷)
我吐著白气，盯著开始下起雪的深处。
现在的降雪量还没有到被埋没的程度。即便如此，这片丘陵地带不久后也将被白雪覆盖。
被称为图津 • 图加丘陵（トゥジン・トゥーガ丘陵）。
从港湾城市约瑟夫延伸出来的大道，跨过这片丘陵地带，一直向东北延伸。
然后，再穿过两座小规模的山的缝隙，那里就是第二王都。
现在是魔王现象二十一号『阿巴顿』统治下的都城。
「……赛伊罗，下雪了。」
蒂奥莉塔，捡起了脚下的雪粒。
因为没有戴手套，皮肤的温度很快就会使其融化。没什么意义。尽管如此，蒂奥莉塔还是饶有兴趣地看著雪在自己指尖融化。
「下雪了呢……会积雪吗？」
「大概吧，已经到了那个时候了。」
「是吗？」
不知怎的，蒂奥莉塔看起来很开心。
她搓著双手，吐著白气。心情也不是不能理解。
「赛伊罗见过积雪吗？」
「……有。不过，我对雪没有一点好的回忆。」
「我听说赛伊罗出生在南部，即使如此，您也知道雪吗？」
「因为在西边到处转战……雪基本上是敌人，要注意的事很多。比如。」
我摘下手套，抓住她的手。果然很冷。
蒂奥莉塔有些吃惊地瞪大了眼睛，但现在该是提醒她的时候了。
「妳先戴上手套。」
应该也配发给了蒂奥莉塔。
当然，是比我们的更高级的家伙。
「冻伤一般都是从指尖开始。尽量让身体暖和起来。别忘了在靴子的脚尖处放一个用布包起来的斯里瓦库（スリワク）。」
所谓的『斯里瓦库』，指的是外表很小，却无比辛辣的果实。
一般干燥后用作调味料。
不过，把它放在鞋里，有促进血液流动的效果，据说可以预防冻伤。我听北部人说过。
那家伙的名字是——我试著回忆，但还是放弃了。
「赛伊罗，我不喜欢那个。总觉得……走路的时候不舒服……」
「就算是这样也要放进去。如果不想因冻伤截断指头就一定要这么做。」
我抓住蒂奥莉塔的手塞进军装口袋。
「……我知道了。」
蒂奥莉塔抿著嘴，低著头。
在口袋里抓著我的手指。事到如今，才发现自己手指很冰冷吗？还是赶紧回帐篷比较好吧。
我回过头来，看见一个男人正向我走来。
一个脸色苍白、消瘦的男人。是贝内提姆。
「……赛伊罗君。」
贝内提姆说。
「我想和你商量一下，可以听我说吗？」
「我不太想听。」
我从口袋里掏出酒瓶，大口喝了一口。
北方产威士忌。是伊尔德（イアード）家被称为『紫耀』的品种。
本来的话，就算支付再多的军票，也轮不到我们这些惩罚勇者，但现在多塔在部队里，这些限制就没什么意义了。
「别这么说。拜托了……下一个作战命令已经下达了。是进军。最终目标是第二王都。」
「我想也是。」
这是明摆著的事情。
约瑟夫市行政官厅几乎聚集了周边地区的全部战力。用了这么大的阵仗，进军的目标肯定是———第二王都
从各种意义上来说，夺回那里都是最优先的目标。谁都懂。
我们这些惩罚勇者，全部被编入了这次作战，在军营的一角搭起了简陋的帐篷。
「嗯……所以，我想谈一下第一阶段的作战目标。」
「打击从第二王都进军的异形妖精军队，然后在图津山建立起攻略据点。」
图津山是该丘陵前面的两座小山之一。隔著街道，东边是图津。西边则被称为图加山。
「就是这种感觉吧？」
「啊，是的，你很清楚呢。」
「那是当然的吧……」
只要稍微想一下，马上就能明白。
现在应该有异形的军队从第二王都出击了吧。目的是袭击附近的村落，增强战力，攻占加图伊尔要塞。
为此，最优先击溃的目标就是港湾都市约瑟夫。
所以，为了我们自己的安全，首先得击退这一军势。
然后，如果想夺回第二王都，也需要一个能当据点的地方。
图津山——如果能夺取那里，就有可能从东部地区得到补给。
因为津雅 • 希瓦（キンジャ・シバ）大河的支流在山脚下流淌。
瓦克尔开拓公社本部所在的工业城市罗卡（ロッカ）、第一王都与兵站相连。如果能把战线推到那里的话，就可以和加图伊尔进行正式的合作。
而且军部应该认为，无论如何都要夺回第二王都。
第二王都是一个象征。
大约三十年前，由于第四次魔王现象的全面爆发，五个国家被统合为一个。听说其中三个王国已经失去了都城，王族的血脉也断绝了。
在这种状况下，成为中心的两个王国的首都分别被称为第一王都和第二王都。顺便说一下，关于谁是第一谁是第二，据说有一场相当无聊的政治交锋。因为我完全没兴趣，所以不太清楚。
总之，第二王都的重要性在于其成立的过程。
象征著全世界的人团结在一起的意识。
另外，在军事意义上也是非常危险的——位于能瞄准加图伊尔和第一王都的地方。
「那么，我们呢？」
我再次询问贝尼提姆。
「应该担任哪支部队的先导？还是预备队？」
既然惩罚勇者是一群完全不可信的家伙，自然也会有这种想法。不要投入重要的局面，而是留作预备。
「其实……是啊。我也努力的交涉过了。」
贝内提姆似乎难以启齿。从他的态度可以清楚感觉到他正在观察这边。
我的心情变得黯淡。
「说清楚，要我做什么？」
「我们不属于任何部队。」
「……什么意思？」
「我等惩罚勇者9004队，单独先行，占领图津 • 图加东北部第四丘陵。确保野战筑城！今晚出发!……」
贝内提姆摊开一张很大的纸质地图给我看。
从这个地点往东北方向——在几座平缓的山丘上画了个圈。这是想表达『东北部第四丘陵』吗？
原来如此，我明白了。
但是——
「开什么玩笑！你是傻瓜吗！？」
「哎呀！」
「赛伊罗，请冷静点，贝内提姆很害怕。」
我不由得喊了出来。
蒂奥莉塔像在安抚我一样拍了拍我的背——但我又不是猛兽，不想被这样安抚。
「那是什么作战计划？」
我盯著地图。
以惩罚勇者部队先行，在这里确保据点。这不是开玩笑的。他们以为会有多少异形妖精出现在眼前。
这样的话，简直就像——
「没错，完全是诱饵。」
像在描绘我的想法一样，听到了一个声音。
一个女人，伴随著铠甲金属零件摩擦的声音，从贝尼提姆身后走了过来。一脸严肃不高兴的表情。扎成一束的黑发，锐利的眼神仿佛要杀死对方。
「司令部命令我们作为诱饵突围。」
是帕特榭 • 基维尔。
「我不认为这个命令有什么战术意义。虽然似乎是有打算攻击向我们袭来的敌人，但能期待多少呢？」
和我所知道的，之前的她不一样的地方，就是她脖子上多了圣印。和我们完全一样——惩罚勇者的证明。
「是吗？辛苦了，新来的。」
我故意轻佻地说。
因为自从来到这支部队以来，帕特榭就一直摆著一张让人看了就忧郁的臭脸。
「别这样叫我。」
帕特榭用强烈抗议的眼神瞪著我。
「连杰斯都开始这么叫我了。」
「那家伙不擅长记人的名字，所以没办法——对了，妳觉得呢？妳认为我们能占据那座山丘吗？」
让帕特榭一起去了贝内提姆参加的作战会议。
主要是为了防止贝内提姆乱说话，以及带回夹杂军事判断的情报。
到目前为止，贝内提姆都只有带回一些粗略的命令内容，超级忙的我要么同席，要么就得花两次时间收集情报。这在帕特榭加入部队后得到了明显的改善。
「绝对不可能。」
帕特榭给出了意料之中的回答。
「要想占据并维持这种状态，就需要野战筑城。在此之前，我不认为异形妖精们会默默的看著。是我就会派兵来摧毁。」
「军队就是为此才发起进攻的吧？」
「是啊，如果这么做的话，异形妖精们确实会受到相应的打击。但是，我们这支位在最前端战斗的部队就会被摧毁，占据丘陵的作战目标是不可能达成的。」
帕特榭怒涛似地说道。
说著说著，我感觉到她的眉间渐渐皱起。
「兵数不够。至少要有掩护我们部队的兵。最好是伏兵。还有物资。物资搬运怎么办？我们徒步搬运吗？需要马。包括我骑的那部分，六匹。赛伊罗，如果是在这地形战斗的话，你应该也要吧……还有，今晚出发是绝对不可能的，需要准备时间……说是叫莱诺吗，那个令人毛骨悚然的男人的炮甲胄也需要蓄光。」
一口气说完，她摇了摇头。
「在这样的条件下还被迫战斗……我深切地感到，惩罚勇者真是一支不可思议的部队啊。」
听完她滔滔不绝的话，我拍了拍贝内提姆的肩膀。
「似乎就是这样，指挥官。要成功好像需要这么多，请备齐条件吧。」
「……是啊。」
贝内提姆依旧是一副不明所以的表情，暧昧地点了点头。
「意思就是，让士兵跟来，筹集马匹，以及争取时间吧……」
「就是这么回事，做得好一点。」
「……等等。」
帕特榭露出不可思议的表情。
「你还有什么办法？这是司令部下达的命令。物资分配已定，作战开始时间和兵力部署都无法改变。」
「物资总会有办法的。至于作战计划，嗯……我先蒙混过去。」
「那该怎么蒙混过去？司令部可不是小孩子。」
「嗯，怎么办呢？白天比晚上更容易成为诱饵，我们一定也会更快被消灭……如果有命令书就好了……」
「那就制作命令书吧。」
我决定提出一个偶尔会用的方法。
「用惯例的那招。印章是必要的，首先要弄到。」
「以前偷的东西，陛下可能还留著。」
「是吗，那应该完全觉得是自己的东西了。」
「再来就是贿赂吗？」
「就是这样，多塔大活跃啊。部署掩护兵的名目要用什么？」
「啊……就当作加图伊尔使者的护卫吧，在我们出击的同时让他们回去。这样的感觉……」
「你们……」
帕托谢听著我们的话，眉间皱得越来越深。
「到底有多随便啊……你们总是这样战斗吗？」
「惊讶吗？」
不知怎的，蒂奥莉塔挺起了胸膛。
那张脸比平时更加自大。没错——这家伙，完全当自己是『前辈』了。
「这就是我的勇者们！」
「哼」，蒂奥莉塔鼻子轻轻哼了一声。
这并不是什么值得骄傲的事情，以后有必要好好告诉她吧。
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动2 
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动2
「不，那是不可能的。」
一回到帐篷，多塔就一脸不高兴地说。
他躺在地上，读著军方发行的类似报纸的东西。
那东西我也读了。糟糕的报道。第二王都陷落——的部分用很大的篇幅写著收复作战是场非常有希望的壮举。
实际上，这份报纸的悲观因素更多。
住在第二王都的第三公主、第三王子下落不明。
以『亚巴顿』为首，多个魔王现象占据了第二王都。至少魔王现象『莱内克（ライネック）』、『莉亚南希（リャナンシー）』的存在已经被确认，异形妖精的群体还在扩大中。
——这让人心灰意冷。
多塔的态度或许也反映了这一点。
「首先，我可不是能召唤你们所希望道具的，简单而伟大的《女神》。」
多塔如此主张。
这些我都很清楚。一旁蒂奥莉塔也露出不愉快的表情。还发出了「唔」的呻吟声。
「我也不可能变成雾或烟，所以就算你让我这么轻易地去偷，不可能的事就是不可能。」
「如果是值钱的东西总有办法的吧。」
听了我的提议，多塔不高兴地转过脸去。
「当然，如果只是值钱的东西的话。不过，马是真的很困难，这附近连藏东西的地方都没有。」
「——需要我的帮助吗，多塔同志？」
说话的是莱诺。
帐篷里只有这两个人。反正杰斯是在妮莉那里吧。诺尔加尤、萨弗和塔图亚是维修班。不仅要准备炮甲胄，还要准备雷杖跟野战筑城用的材料。
「需要我引起骚动吗？比如在临时搭建的马房里放一把火，就能造成混乱。趁乱把马杀了埋起来就行了。」
「不不不，我们又不是要死马！」
「也不要纵火了，这可不是闹著玩的。」
我立刻否定了，莱诺刻意露出失落的表情。
「是吗？活著的马比较好啊……这样的话，就很困难了。」
看著开始烦恼的莱诺，帕特榭用胳膊肘戳了戳我。
「这个男人到底怎么了？有点不对劲。」
「才不是有点，是几乎。常识对他不适用。」
「这可真是严厉啊。不过，如果赛伊罗同志这么说，也许就是这样——所以，帕特榭同志。」
莱诺又对帕托谢露出像是装的笑容。
听到「同志」的称呼，帕特榭肩膀微微动了动。大概是产生了一种莫名其妙的厌恶感吧。我也很理解。
「我好像有缺乏一般常识的地方。如果有什么发现，请像现在这样毫不客气地指出。能改善的地方我会改正的。」
「是……是吗……」
这次轮到帕托谢烦恼了。
「是这个的问题吗？在这种情况……」
「帕托谢，烦恼是没用的。我也经常感到困惑。妳唯一能做的是，每当听到什么明显异常的话时就指出，让他改善！」
蒂奥莉塔果然像个『前辈』一样给出了建议。
对于莱诺这男人，我不认为『习惯』是件好事。总之，只能在最低限度，不影响工作的范围内做好。
「所以说，偷马是很困难的，所以不行。我不会去做会失败的偷盗。」
「那么，不是去偷马而是用买的，如何？」
多塔再次躺下时，莱诺平静地说。
「这样不就稳妥了吗？买下马的话，在要用之前交给商人保管就行了。幸运的是，多塔同志说『如果只是值钱的东西可以偷』。」
「啊……」
我的声音听起来很傻。
确实。
瓦克尔开拓公社一如既往地跟随军队移动。这是为了贩卖嗜好品和物资。他们有运送商品的马车和马。
将其买下的话，事情就好办了。
「还有这招啊。完全是盲点。不过，六头确实需要很多钱——多塔，如果你有私藏的财产，就在这里用。你明白吧？」
「我、我知道……应该说，是吗……我从来没想过用买的....」
「……还不是因为你这家伙老想用犯罪行为来解决问题？」
「准确地说，盗窃财物也已经算犯罪了。」
莱诺说了些无聊的话，现在就不追究吧。
这个方案可以用。
「要偷些值钱的东西的话，上哪偷好呢？」
多塔似乎渐渐有了兴趣，翻了个身，把脸转向这边。
不管怎么说，这就是他的爱好吧。
「贵族都参加了，对吧？」
「担任作战总指挥的是第九圣骑士团，还有约瑟夫市周边的贵族，从第二王都败走的部队，雇佣兵，武装神官也都混在一起。」
「……还有，第十三圣骑士团。现在已经被称为元了。」
帕特榭故意压低了声音，补充道。
没错——还有那个。
将近两千兵力，就这样被编入了夺回第二王都的作战中。
另一方面，弗兰西等人返回南方峡谷领地。
她似乎打算集中兵力，尽可能快速地与我们会合。
这件事，我也无法阻止——因为第二王都的陷落，对谁来说都不是别人的事。
也失去了向弗兰西的父亲进言阻止女儿行动的机会。
「知道了。」
多塔说。
「只要能买六匹马就行了吧？」
「是啊，交给你了。和瓦克尔公社的谈判由贝内提姆负责。」
「那么，赛伊罗，我有一个条件。」
「你说说看。」
「今天的晚饭，由赛伊罗代替萨弗来做，好久没有像样的猪肉了，还带内脏。」
原来如此——我明白你想说什么了。
萨弗做的料理只有摄取营养这点可取。调味一塌糊涂，连尝过味道的本人都说——
「这道菜是没有毒的！这些食材也没有坏！」
只能做出这样的评价。
就算是蒂奥莉塔也就「一点味道都没有」的程度。
如果手上猪肉和内脏都有的话，为了不让杰斯抱怨，做炖菜比较好吧。用果实炖煮。
杰斯来自南方平原。
好像对烤肉有抵触情绪。
杰斯曰：如果烤的话，肉汁肯定会溢出来，所以还是煮汤比较好吃——之类的。
在这一点上，我和杰斯也是对立的。
「知道了，今天的值班由我代替。」
我点点头，回头看著帕特榭。
「顺便一提，既然妳被分配到了我们部队，我就问，妳会做多少菜？」
「唔！」
帕特榭喉头发出轻微的声音，沉默了大约十几秒。
她的反应就好像这个问题是来自意识之外的致命突袭。
「……大致都没问题，这是当然的吧。」
我的直觉告诉我，应该是骗人的。
外面的雪越来越大了。太阳也开始西斜。
再过几小时，夜晚就要来了吧。
▷
月亮从云间升起。
是呈现紫色的大月亮。
莱克尔（ライクェル）抬起头，一瞬间，他被月亮迷住了。
很久没有仰望过如此鲜艳的月亮了。自从和哥哥一起打猎之后。
月亮很快就藏了起来。
又开始下雪了。又重又湿，像是要粘在身上的雪。
「莱克尔！———莱克尔！」
姐姐在叫他的名字。
声音有气无力。我能感觉自己被冻住了。姐姐也在消耗体力——强烈地认为，自己必须振作起来。
「莱克尔。不要离开我，会走散的。」
说著，姐姐抓住了莱克尔的手。
隔著厚重的手套，我感受到了为此汇集的力量。莱克尔把它握了回去。然后回答。
为了不让姐姐担心，用清晰的声音说。
「是的，姐姐大人，我在这里。」
莱克尔觉得挂在腰间剑带上的剑很有重量。
关键时刻，这把利刃就会成为保护姐姐的武器。即使再累，也不想放手。
从第二王都的保护下逃出来——就这样维系著生命。
保护身为三公主的姐姐，是自己身为三王子的责任。我就是在这样的教育下长大的。
「我的职责就是保护姐姐大人，为了姐姐大人，我愿意付出任何牺牲。」
「真是勇敢呢。不过，听我说——莱克尔。」
姐姐用冰冷的蓝色眼睛看著莱克尔。
有人说她的眼睛很可怕，但对莱克尔来说，这是这个世界上最让他自豪的光芒。
「王族的命……不，立志为公众奉献的人的命，是为了万民而存在的。」
姐姐直截了当地说。
「并非为了家人，应为百姓所用。如果抛弃我能帮助其他人民，那就去做吧。」
我觉得她在说不讲理的话。
王的资质。我一直认为和自己、和三王子没什么关系——我有两个哥哥和三个姐姐。
本以为不会轮到自己。
「这是我尊敬的人说的话。」
姐姐把蓝色的眼睛眯成微笑的形状。
莱克尔有点在意这个。
「是姐姐大人尊敬的人吗？是什么样的人呢？」
「是罗齐尔（ロウツィル）哥哥大人在神殿学习时的同学。他对联合王国的将来有很深的见解。」
「是个聪明的人呢。」
「嗯，一定是神殿里最聪明的，说不定现在已经是大司祭了。」
然后，姐姐又露出了微笑。
「所以，不能轻易放弃生命。应该放弃生命的时候，只有为了人民的时候。」
拉著莱克尔的手，又往前走。
「在那之前绝不能放弃希望。向南，向港湾都市约瑟夫……这是我们唯一的生存之路。」
姐弟俩加快了脚步。
身后目前还没有异形妖精的气息。
目的地被纷飞的大雪和夜晚的黑暗封闭了。
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动3 
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动3
我们的任务定在傍晚开始。
也就是说，贝内提姆以司令部为对手，实际争取了一天以上的时间。
为此，我们被军队的杂事弄得死去活来，但也没办法。
周围冷淡的视线让我感到厌烦，但只要忍耐就没什么事。
实际上，我很理解他们讨厌我们的心情。
这样的犯罪分子在军营里阔步什么的，虽说是带著圣印的项圈，但还是会感到不快吧。我认为这是没办法的。
特别是第九圣骑士团团长。
名字好像是霍德 • 克利维奥斯——以葡萄酒闻名的克利维奥斯家的英才。那家伙看到我和帕特榭时的眼神很可怕。
我从担任圣骑士团长的时候开始，就没给他留下过什么好印象。
我记得他对军纪及圣骑士团长的态度、举止等要求非常严厉。大概是有洁癖吧。
对于自己的《女神》，也有追求『完美』的地方。
「你好像对作战有意见啊，赛伊罗・沃尔伯兹。」
霍德 • 克利维奥斯直接对我说。
「从你们的指挥官那听说了。特别是对作战的不满非常强烈，眼看就要爆发了。现在也有可能会向阵营纵火的样子——是吗？」
贝内提姆——那个混蛋！虽然想说些什么，但还是沉默了。
因为有可能是作为谈判的材料而使用。就先算了，以后再追问情况。
「我完全不相信你们，我认为让你们留在军中是有害的。」
这是直接从总指挥官那得到的、令人感激的话。
即便如此，也只能默默地听。顶嘴不会有好事。
「让你们死于战场，是出于对前第十三圣骑士团部下们的顾虑。……不然我甚至认为应该在交战前就杀死你们。无法理解军部为什么允许你们存在。」
从某种意义上说，这可能是完全正确的。
我变得越来越沉默——然后在真正生起气来之前离开了那地方。
听这种无聊的谩骂，让我的心情变得糟糕。还有一些故意让我听到的诽谤。
因此，心情糟到极点的我，一有机会就躲到杰斯的龙房进行战术性休息。
虽说是临时设置的，但给予那的占地面积还是相当大。
因为从第二王都逃出的龙和那些骑手被收容在这。据说其数量大约来到了四十。
而杰斯，虽然不知道是什么原理，但似乎成功地得到了那里几乎全部龙的欢心。
我来到龙房，那家伙枕著妮莉的肚子，优雅地休息著。
虽然也有叼著肉想接近杰斯的龙，但每次都被莉妮露出獠牙威胁著。
身份相当不错，我想。
「……会有场规模相当大的空战吧。」
杰斯说。
一边用木勺啜著像粥一样的东西，一边郁闷地看著我。
「对方也有航空战斗力。你要有心理准备。」
那倒也是。
在第二王都，应该有比这更多的龙。尽管如此，还是被冲入市区而败北了，可见它们战力相当充足。
不过，要说能不能把这些战力全投入这边，倒也不是。
还有加图伊尔要塞和第一王都。
那边也要警戒。
「怎么了，杰斯，你没自信吗？」
「不是这意思。」
虽然打算挑衅，故意这么说著，但杰斯却少见的没有接下这碴。
「好像有个能在空中飞翔的魔王现象。叫『弗里亚耶（フリアエ）』。那家伙啊——该怎么说，会用火枪射击。和单纯飞行型的异形妖精相比，射程相差悬殊。」
「你说得好像亲眼看见了？」
「莫伊拉告诉我的。」
「那是谁？」
「在那边。就是那个看起来很稳重，角向外卷曲的孩子……她正在看这边……，住手莉妮，不要威胁。」
「是龙吗？」
「是龙。」
杰斯这么说，但恐怕是从其他龙骑兵那听到的吧。
基本上没有士兵会想和惩罚勇者部队交流，但是龙骑兵之间可能有其他的连带感吧。
「……总之。虽然很麻烦，但如果那家伙出现，我就杀了它。」
杰斯清楚地、且不高兴地说。
「龙们被杀了好几翼，我不能原谅。」
数龙的时候，杰斯称之为『翼』。
这是相当古老的说法，在杰斯面前叫『匹』或『头』的话，会遭到毫不犹豫且激烈的攻击。至少我不会傻到在这个龙房里和杰斯吵架。
「制空权我会想办法解决。陆地上就算你们死也要给我突破，实际上死了也没关系。」
我不知道怎么回答。
有点想故意说些惹人厌的话——他太认真了。太认真的话可没什么好事。
这时，在龙房的深处响起了像是把木材什么的翻倒过来的激烈声音。
「哇——哇！」
从那个慌乱的语调马上就明白了。
是萨弗。仔细一看，就像被埋在木箱里一样翻了身。是被叫来帮忙照顾龙房吗。
「混蛋！」
杰斯目瞪口呆地说。
「你在做什么？」
「不，不是的，杰斯先生！刚刚差点被这孩子用尾巴打了，吓得我，哇的大叫一声！箱子里的东西没洒出来，难道不觉得我很厉害吗！？」
「看她的背就知道了。不要从尾巴靠近那孩子！」
「什么，为什么？」
「你没看到鳞片上有伤痕吗？你的眼睛是铅做的？代表是从那里被伤害了，对从后面靠近的人变得很敏感！」
「光看是不会明白的！」
萨弗的声音近乎悲鸣。
我明白那种心情。杰斯对于照顾龙的指示，偶尔会让人觉得不讲理。
「比起萨弗，让诺尔加尤或多塔帮忙不是更好吗？至少他们更灵巧吧。」
「两个都很忙。而且——」
对于我的疑问，杰斯摇了摇头。
「这次我有些想法。让萨弗——啊，等一下。」
刚要说，杰斯皱起了眉头。把手里喝的粥递了过来。
「今天的午饭是谁做的？」
「帕特榭 • 基维尔。」
「……是那新来的吧？我刚觉得没味道，就发现底部有很多盐和麦子结成的球……要怎么做才会变这样？」
杰斯不高兴地嘟嚷。
「谁教一下那个新来的做饭。」
「说不定，这才是现在最要紧的事。」
◆
第二王都的再运营，恐怕就此告一段落了。
伦特比 • 基斯科克（レントビー・キスコック）看著办公室办公桌上摊开的一捆文件，大口地吐气。
其中包含了处罚报告。
昨天晚上，有四个人想逃跑。
是带著两个孩子的家庭。
只能用最残酷的方法，把所有人都杀了。这是为了做给周围的人看。有必要彻底让众人明白逃跑者的下场。
就结果来看，这关系到住在王都的人类的保护。
这样的活动取得了成果。
与最初的十天相比，尝试逃跑的人大幅减少。
新的人员配置也完成了——话虽如此，在人员管理方面，重要的职务并不多。原先第二王都的官员们，几乎所有人都被降格为『被管理人』。
自己能够留在『管理人』的位置，只能算是幸运。
手里握有城里的一支警备军，迅速背叛并为占领城市做出了掩护，与这评价有关。
即便如此，也不能说是安泰。
自己作为共生派被认知是最近的事情，很清楚自己的地位基础相当脆弱。
只能继续取得成果，并展示出来。以这个魔王现象为对手。
「——那么，伦特比 • 基斯科克。报告到此为止了吗？」
那个影子——魔王现象『亚巴顿』说著。
在眼前，好像要被压倒似的。
这个魔王现象，大个子的男性，用著像人一样的身姿。但是，伦特比感觉被某种无法理解的冰冷东西袭击了。
「人类的治安好像稳定下来了。」
「是的。逃跑的人数大幅减少。我想就算减少警备人员也没有问题。」
「那太好了，我对你的手腕很满意。」
『亚巴顿』用哄孩子般的声音说著。
尽管如此，伦特比还是无法平静下来。他看过太多了。一边用这样的声音说著，下个瞬间就将对方杀死。
「人减少太多的话，我们也会很困扰的。只要管理上花费的精力和成果相称就好了。话虽如此……」
『亚巴顿』压低了声音。
「还可以减少一点。像这样的城市，必要的人口比例很小。」
它所说的必要的人，主要是指农民。
除此之外的人，被认为是农民的补助、单纯的劳动力又或食物。
对——食物本身。
或其生产者。
对于魔王现象来说，这才是人类的价值。看来几乎不认可文明和文化。
经过观察，伦特比也重新明白了——魔王现象和异形妖精也吃饭。
但是，不同类相食。
据说饥饿会造成假死状态，在这种状态下可以忍受几十天。
而且，魔王现象和异形妖精最喜欢的是人类的血肉。
它们似乎从人类那得到了某种营养——不知道该怎么说，总之就是在补充某种力量。
捕食人类后的它们，看起来明显充满了活力。
据说牛、猪和食用植物无法达到同样效果。
「我希望进一步减少监视人类所需的劳力。」
为此『亚巴顿』清楚地传达了其意向。
「之后有一场战斗。加图伊尔——约瑟夫。还有一些北部的领主们。要面对多方的敌人。兵力越多越好。」
「那就是说。」
伦特比仿佛觉得现在说话的人不是自己。
「您认为应该进行剔除吗？」
「顽强的人以异形妖精的身份晋升为士兵。虚弱的人充当食物。能减少一成吗？」
指示太简单了。
伦特比决定强迫自己变得残酷、自私。哪管得著别人。现在光是为了自己的生存就已经竭尽全力了，所以没办法。
（只有现在）
伦特比心想。
（现在忍耐吧。不久后人类的待遇可能就会变好。如果管理稳定的话，也许这样的事就会消失。）
所以，现在要做就是伪装自己。认为自己是在伪装，只要有真正的自己在，就没问题——伦特比这样告诉自己。
「别那么紧张，伦特比 • 基斯科克，我等认可你的价值。包括人类的运营、警备态势、西方的兵站管理等……」
「冷静下来。」
『亚巴顿』把手朝下说著
「我认为这是相当厉害的本事。希望你能率兵参加约瑟夫市方面的战斗。」
我只想说，饶了我吧。
还得要和人类军队战斗吗。
「我希望你来辅佐特里西尔小姐（トリシール嬢），做她的副官，这会是一个很好的组合。」
伦特比心情变得黯淡。
特里西尔是攻打这座城市的人类部队的队长。听说原来是雇佣兵。不知道是不是被魔王现象用钱雇佣，被允许掠夺，从西方转战过来。
想起了她的战斗——带著喜悦的笑容，冲进市区。
看了那个战斗方式，自己下定了叛变的决心。
「那就拜托你了，伦特比。」
魔王现象『亚巴顿』，用冰冷而平静的声音，再次呼唤他的名字。
「我很期待你们。」
意思是绝对不要辜负那个期待。
（……为了生存，只有做了。）
伦特比心想，自己又得做残酷的事了。
（但是，这是伪装的自己）
真正的自己，是更善良的，能为别人的幸福而活。现在只能忍耐，直到事态发展到能那么做为止。
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动4 
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动4
骑马先行的多塔，在远处挥舞著雷杖。
从顶端散落的火花颜色就能知道这不是什么好报告。
红色——代表危险，需要警戒。
雷杖除了射击，也能这样使用。
既可以只发出华丽的声音，也可以像现在这样，分别发出几种颜色的火花。
「发生什么事了吗？」
蒂奥莉塔抓紧著我的后背说。
「他好像很慌张，挥舞得很厉害……他那样，马应该也会很困惑吧？」
骑著马的，除了在前面的多塔，还有我和帕特榭。蒂奥莉塔则坐在我身后。
「那家伙一直都是这样。他是那种不适合战场的人，仅次于贝内提姆。」
「这样让他做士兵好吗？相当不可靠吧。」
听了帕特榭的话，我只能摇头。
「不好。不过，我们部队的后勤几乎都是让多塔筹备……侦察能力也是最高的。那家伙表示要『警戒』，也就是说——帕特榭。启动圣印，通信。」
我用手指摸了摸脖子上的圣印。帕特榭也效仿。
『赛伊罗！事情不妙了！』
于是，首先听到的是多塔熟悉的台词。
『异形妖精们比想象的还要近。正在前进。说不定我们已经被发现了！』
多塔似乎注意到了头顶。
天色已暗。透过雪云的缝隙，可以看到紫色的月亮——总觉得那不祥的月光照亮了在空中飞翔的翅膀。
是飞行种类的异形。
被称为格莱姆林（グレムリン）。长有翅膀的小型种都是这称呼。
虽然力量小，个体数量也少，但只要能在空中飞行就很麻烦。还是以被发现为前提来行动比较好。
「敌人的数量和种类呢？」
我问。
『大概五十左右吧，几乎都是胡亚和柏格！』
两者都是移动速度出色的异形。
对方也派出了侦察部队吗？只是小部队。也就是说，我们碰到了它们伸出的索敌指尖之一。
「……如果是真的，那它们的进军速度不是超乎想象了吗？」
帕特榭一脸苦涩地回复多塔。
「这是确切的情报吗？多塔？为什么……会像要与我们碰头一样前进？」
『我、我不知道！我怎么会知道！？』
帕特榭想怀疑的心情，我也能理解。
当初的计划是先夺取眼前的山丘，开始构筑阵地，之后吸引敌人的注意。
也就是说，预想是在防御体制完善或大致完善的情况下遭受敌人的袭击。
像现在这样，可说是突然陷入了不利的局面。
「赛伊罗，能让后方快点吗？」
后方是指莱诺、萨弗和塔图亚。他们以用马拉雪橇的形式，运送著物资。
他们身后还有喘著气、抱著最低限度食物的贝内提姆。杰斯的话会从最后方飞上天空追上来吧。
至于诺尔加尤，则坐在马拉的雪橇上。
我想让他在抵达前专心加工圣印，最重要的是，我不希望诺尔加尤陛下那高贵的体力在这次作战中被消耗，哪怕只有一点。
据说，这次诺尔加尤陛下准备了『划时代的新兵器』。
「我们必须和后方部队汇合后再确实前进。」
「等、等一下，我不要这样！」
多塔悲鸣般的声音。
『妳要我一个人在它们面前吗！？不行，超可怕的，现在快点来吧！我会死的！』
「多塔，这不是可不可怕的问题，而是为了确保胜利而制定的方案。」
「……不，确实，等汇合之后就太晚了。」
我并没有打算袒护多塔，但还是从旁插嘴了。
「先下手为强。让计划按预定完成才是最有利的。我同意让后面的人快点，但我们也得抓紧时间。」
「……也就是说，要消灭侦察部队？只有我们两骑？」
在帕特榭的脑中，多塔似乎并没有被算作战力。这点我也有同感。
「妳似乎没什么自信啊，帕特榭 • 基维尔。」
「不。」
帕特榭露出复杂的表情。
「……也不是不行。只要你这家伙能跟上。」
「那就决定了，蒂奥莉塔！」
「好吧。就由我这《女神》来祝福你们的战斗——」
「不。抓紧了，别说话、会咬到舌头！」
「蒂奥莉塔大人。还请赐予我加护！」
「啊，是这样——」
我没听蒂奥莉塔的台词。
和帕特榭策马疾驰。扬起雪花。
目的地的山丘转眼间就到了——没有任何异样的、积著薄薄的一层雪的丘陵。必须在这构筑野战阵地，然后死守。
「听见没有，贝内提姆！快点跟过来！」
『话、话虽如此，但我现在已经到极限了——』
『我明白了！莱诺先生，能再快一点吗？』
『当然行。给贝内提姆同志系上绳子拖著走比较好吧？』
『啊！不亏是莱诺先生，零温柔的好主意呢！贝内提姆先生觉得如何？还是让我们用拖的吧！』
『我、我要跑！我能跑，拜托别这样看我，你们的眼神很可怕！求你们了！』
萨弗和莱诺大概本能地知道该如何让贝内提姆拼命工作，就尽管使唤吧。
我把后方的人从意识中移出，将视线转向前方。
前方是异形妖精的军队。
给人一种侦察部队的感觉。
多塔的目测很准确——大约五十左右。
「该怎么办！赛赛、赛伊罗！就在眼前了！」
这是害怕到极限的多塔。
说白了，在这种情况下，多塔几乎没事能做。
「你随便射击吧。不要乱跑，我和帕特榭会想办法。」
「意思是说我不算战力？那太好了，快想想办法吧！」
我无视多塔的恳求。
因为眼前的异形妖精们开始行动了。
它们早就注意到我们。也知道只有三骑。
因此，它们采取的只是从左右包围的简单行动。中间有十匹，左右各二十。
「帕特榭，妳知道骑兵最大的本领是什么吗？」
「我不知道你想试探什么，很简单，机动力充足。」
正如我所料，帕特榭是一名优秀的骑兵。
机动力。只要明白这一点就够了。虽然其中也包含突破力、攻击力之类的东西，但那些不过是赠品。
「从右边开始，背面展开就交给妳了。」
「收到。」
帕特榭让马加速。同时在马上举起长枪。
「走吧，蒂奥莉塔。」
我把战斗的意志和作战计划传达给蒂奥莉塔——如果是紧紧抱住的这种形式，很容易就能做到。
「正面，十匹！」
「嗯。」
蒂奥莉塔迅速回应。手在空中一挥，在正面的异形妖精们降下剑雨。攻击非常准确。
因此，给中央的群体带来了近乎全灭的损失。
制造出很大的空隙。帕特榭能毫无障碍地通过那里。
「唔哇！」
多塔一边喊著，一边随意地射击。
完全没射中——不过，多少能分散点注意？至少能让我有时间去对付右边那群异形妖精。
拔出刀，扔向那群家伙。
闪光、爆炸。两回。
然后，帕特榭从背后袭击。铠甲上刻著的掩击印群启动了——仿佛由光之锁链编织而成的屏障将她包覆起来。
碰到它的异形妖精们都烧焦了，或者痉挛著飞了出去。
也就是说，要消灭右翼的二十多匹异形妖精，用不了多少时间。
剩下二十。不到一半。
而且，也许是因为看到了同伴们的死亡，似乎有些动摇。
这正是骑兵的本领。
就像什么教科书上写的那样，中路突破，然后在背面展开——看来帕特榭只有在这种战斗中才能发挥出真正的价值。
「赛伊罗。」
甚至开始给我下指示。
她举著刻著圣印的长枪，再次开始疾驰。
「来处理剩下的，全部杀光，不要让它们带更多情报回去！」
「知道了。」
就这样，惩罚勇者部队中加入了骑兵。
其中的意义并不小。
▷
「……有侦察部队还没回来吗？」
特里西尔说。
她饶有兴趣地注视著在空中飞舞回归的异形妖精。她一头暗淡的红发，裹著厚重的毛皮大衣。可谓是相当美丽。
在紫色月亮的照耀下，侧脸甚至显得有些神秘。
但是，那张脸突然转过来。
「从格莱姆林的报告来看，在遭遇三名骑兵后就失去了一切消息。你怎么看，伦特比？让我听听你作为副官的意见。」
「是。」
伦特比的回答尽量简洁明快。
他知道这正是特里西尔想要的。现在，自己必须扮演好这个冷静而明敏的副官角色。
「三骑中，有两骑动作特别活跃，击破了异形妖精们。中间的一骑，一动也不动。只用雷杖发出信号——我想应该是指挥官吧。」
「我也有同感。这意味著什么？」
「敌军派出了精锐部队。在这种情况下，应该假设他们的目的是保护第三公主和第三王子。这三名骑兵是精锐中的精锐。」
总是做好最坏的打算，保持最大警惕。
他明白，这才是这个叫特里西尔的雇佣兵队长喜欢的做法。
「你的意思是，对方通过某种方法知道他们逃走了？」
面对特里西尔试探似的话语，伦特比丝毫不敢大意地回答。
「是的，我建议至少应该这么认为再战斗。」
「也许是在欺敌？这有悖于集中兵力的原则，说不定是佯攻。」
「尽管有这可能，但对方目的是王子和公主。对人类来说是无用的希望。我认为很适合作为最优先目标。」
作为人类的敌人，自己也能表现得如此自然吗？
伦特比自问，然后又告诫自己。
这只不过是做样子而已——真正的自己不是这样。这种时候，伦特比会想象一个干净的白色箱子。自己就在那里面。只要保护好那个真正的自己就可以了。
只要这么想，就能伪装自己。
可以假装成人类的敌人。
「我知道了，我会把你的建议听在耳里。我们会尽全力对付这些敌人。消灭侦察部队的家伙吗……变得有趣了。」
特里西尔微微一笑。
她的笑容让人联想到充满战争预感的刀具。尖锐，但美丽。
「五十人的部队，只用三骑就搞定了。是带著《女神》的使毒圣骑士团，还是——传说中的《勇者》部队？」
特里西尔的情绪明显高涨起来。
这是连伦特比都无法理解的精神构造——看来她喜欢战斗本身。不，还是喜欢战斗的胜利呢？
听她自己说过，最喜欢的就是把战胜的对手蹂躏殆尽。
那个时候，对手越厉害越好。
「全军一起去追。向先行部队发出指示，无论如何都要消灭他们。」
特里西尔笑了。
「先找到那个指挥官吧。亲自跑到最前线，真是个有趣的家伙。」
她的嘴唇看上去异常绯红，也许是月光的关系吧。
「向『维斯普（ウィスプ）』部队发出出击请求，现在马上。……把我的铠甲也准备好！如果对方是骑兵，就用骑兵来对付。」
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动5 
刑罚：图津 • 图加丘陵进击阳动5
雪变强了。
不知不觉间，似乎已经到了晚上。视野几乎无法确保。
太冷了，手都快没有知觉。为了不放开姐姐的手，莱克尔左手用力。
「姐姐大人，妳还好吗？」
这个问题没有得到回答。
(那可不行)
这只手的前方，应该是姐姐——必须是这样。莱克尔提高了嗓门。
「姐姐大人！」
「……安静点，莱克尔。」
姐姐低声说。
「不要太大声，追兵一定还没放弃我们。」
莱克尔稍稍放下心来。
她的声音还很有力量。还活著。这就是让莱克尔的双脚继续向前移动的希望。
「对不起，姐姐大人。不过，我们现在到哪里了？约瑟夫市应该还很远吧？」
一望无际的平缓丘陵地带
而且被雪覆盖著。莱克尔完全不知道前方会发生什么事。无法想象。
只知道是在往南走。
只要圣印的方位轮没有错乱，那就是确定的。
「这里一定已经是图津图加的丘陵地带了，那里应该有人类的村落……又或是从约瑟夫出来的迎击军队……」
姐姐又小声嘀咕了一句，把脸凑到莱克尔面前。
「所以，请安静。我们的追兵……一定还在。现在，无论在哪遭遇，都不奇怪了……」
逃出第二王都后，护卫兵们为了困住追兵脚步而依次掉队。
最后离开兵长和副官，已经整整两天了。另外，他们的移动速度也明显慢了下来，莱克尔想。
姐姐虽然表现得很坚强，但她知道自己的体力已经接近极限了吧。
又或者说，已经用尽了力气，现在正一边走一边消磨生命？
也没睡好觉，不可能睡好。
从昨天开始，只舔过盐，喝过水，吃一块乳酪。
姐姐严厉地告诫我，不能把雪当水含在嘴里。那会使体温下降，结果只会更加衰弱——好像是这样。
「黑暗和雪现在站在我们这边，但是，只有现在。」
姐姐的声音听起来很无助，仿佛要被风雪吹散似的。
「所以，莱克尔。」
姐姐回握了莱克尔的手。
那只手，确实能感觉到力量。还可以挽回。必须尽早让姐姐休息。
「……寻找火焰和呐喊。寻找战斗的气息。那里不仅有敌人，肯定也有朋友。如果我倒下了，你就必须独自前进。」
「不要紧的，姐姐。」
他不知道该说些什么安慰的话。
姐姐倒下了，自己还能继续走下去吗？感觉办不到。尽管如此，现在还是想给姐姐一些勇气。
「有我陪著，我一定会带姐姐大人去安全的地方。」
这是两天前分开的护卫队队长说过的话，但莱克尔还是只能这么说。
「真是可靠。」
她感觉到姐姐微微一笑。
(既然说了……)
莱克尔看向前方。
把眼睛和耳朵集中在那里。
(就必须做到)
莱克尔此刻回想起自己身为王族的教诲，作为微弱的支撑。
国王所说的话，一定要实现。
虚言会削弱国王的支配力。
行动和结果决定一切。尤其是国王，王是受人瞩目的人物。只能展示结果。「已经非常努力了」之类的话语，不能成为任何借口。
现在要做的，就是爬也得活著到自己人身边。
如果做不到这一点，我们就会死在这里，不会留下任何结果。甚至无法将语言传达给任何人。
(……必须做到)
莱克尔试图在夜色和雪的另一边寻找姐姐所说的东西。
火焰和呐喊。
少年拼命地找著，不停地走，然后——
▷
「快点！」
诺尔加尤陛下怒吼道。
他刚从雪橇上跳下来，就扔出一个像细金属束一样的东西。
「先做三组左右，从正面和两侧围起来。」
那看起来像是一捆铁丝。
那是一根前端斜切的粗铁丝。把很多东西连在一起，连成一条直线。仔细一看，好像是从无数个结中冒出的刺。
诺尔加尤说，这是「划时代的新武器」。
「把它绑在木桩上，以相等的间隔刺进去，然后启动圣印。」
诺尔加尤亲自示范了一下。
缠在木桩上的铁丝，是靠圣印编织出来的。圆形连在一起的形状。最终，形成了带有铁刺的铁丝墙。
我最近看到过类似的情景。
「灵感是来自那个叫西吉 • 鲍的冒险者的护手。」
诺尔加尤看著做好的铁丝工艺品，暂时满意地点了点头。
「要赋予它那么自由的变形性能是很难的，但如果只有一个这样简单整齐的形状，就不是那么难了。」
「哦。」
贝内提姆用怀疑的眼光看著诺尔加尤所说的「划时代的新武器」的栅栏。
看起来非常不安。这是一种满是缝隙的铁丝工艺，虽然有刺，但很小。会有这样的反应也不难理解。
「……这个能有多大效果呢？就像把羊关起来的栅栏一样吧？」
「不，我觉得是划时代的。」
我凝视著其中一根铁丝，点了点头。
首先，铁丝和它的刺具有物理性障碍的功能。
也很难切断。除非是拥有极其强韧的獠牙、钩爪、剪刀状器官的异形妖精，否则是不可能的。
而且，铁丝上有部分刻有圣印。这是简易的防御印。这种细致的工作只有诺尔加尤能做。
「如果被这个铁丝工艺品绊住，应该会成为一个好靶子吧。这样就算是多塔桑应该也能打中。」
萨弗用手指抚摸著铁丝上尖锐的刺。
塔图亚也不知道为什么，眼神呆滞地凝视著铁丝工艺品。从他的喉咙里发出模糊的呻吟。
这个既没有自我也没有意志的男人，除了作战目标外还会关注什么，可说是相当罕见。
「……铁丝网？」
杰斯斜眼看著塔图亚，低声说。
这家伙刚才一边驱逐飞在空中的异形妖精——格莱姆林，一边追了上来。
在吐著热白气息的妮莉身旁，点点头。
「确实是有那种感觉的障碍物，应该堪用吧。你们就用这个撑过地面方面吧。」
然后他把脚套在妮莉的马镫上。她仿佛要迎接这一切似的沉下身体，然后仰天咆哮。
「格莱姆林又来了，我去清扫。」
「去吧——其他人哪有时间废话！都给余快点做事！」
诺尔加尤陛下把下一根木桩敲进了雪地。
一边这么做，一边像扔铲子一样把木片踢了出去。
「帕特榭、塔图亚！笨手笨脚的人挖洞！就在这个铁丝工艺品的内侧！连这都做不好的人就去点火。宰相，在这种情况下，余也得让你去工作了。」
在这么冷的天气里，陛下的怒吼也能让人觉得闷热难耐。
「点起篝火，插上旗帜！告诉它们这座山丘就是余所坐镇的最前线！」
「从战术上来说有点微妙，不过也是啊。」
我抱著木桩和铁丝，决定立刻行动。
「我们的目的是佯攻，为了那个，是得做个记号。我们来吧。」
「不，稍微等一下……我被分到笨手笨脚组了吗！？」
帕特榭气愤地拿起铲子，几乎是条件反射。
骨子里过于认真，而且养成了军人的习性。被这样命令的话会有反应。
「诺尔加尤陛下主要是从妳的厨艺判断妳笨手笨脚。放弃吧，赶紧挖洞。教妳做饭是今后的课题。」
「你说什么！？你对我做的菜有什么不满——」
「不……实际上，真的很糟糕。因为也曾是圣骑士团长，所以我本来期待能像赛伊罗那样……」
「是的，我这么说可能有点冒昧，但根菜最好确认一下是否熟了，比如用木串刺看看……」
「啊，大家都是这么觉得的吗？真的是太严厉了，我倒没想那么多——啊！是因为我受过什么都能吃的训练的关系吗？」
「不用太在意，帕特榭同志，妳做的菜体现了妳作为人的个性。每个人都不一样，每个人都很棒。」
面对怒涛般的质问，帕特榭沉默了。
然后，拍了拍她肩膀的蒂奥莉塔说著。
「没关系的，帕特榭。接下来由我来担任指导。」
蒂奥莉塔也会帮忙做饭。她正在学习如何使用刀具。
「有妳真诚的态度，一定会进步的，我保证！」
「……谢谢您，蒂奥莉塔大人。」
帕特榭用没有起伏的声音表示感谢，然后开始把铲子插在地上。
她似乎使出了浑身的力气。
「别磨蹭！」
在这期间，诺尔加尤还在大声怒吼。
「还只是击退了侦察部队！赛伊罗总帅，敌人的战力规模多大」
「还不清楚，大概有一万左右。从侦察队来看，应该不止五千。它们的动向也不太清楚……」
「听到了吗？也就是，完全不能掉以轻心！」
陛下在篝火旁插了一面旗子。
象征著联合王室，由五把剑和门组成的纹章。
虽然和实物相差甚远，但如果被人发现擅自作了这样的旗帜，不知道会被骂成什么样。
「制定完善的作战计划！余期待你们的奋战。王国的兴亡就在这一战中！」
「我知道。多塔，你就专心监视吧。有什么东西正在靠近吗？」
「嗯、嗯。那个……已经很近了。」
多塔一只手拿著用圣印强化的镜头，凝视著前方。
「在动，是相当大的一群。大概有一千左右吧……不会吧。虽然离得很远，但后面好像也有一千吧？」
「已经来了吗？很快——不过，总觉得太草率了。」
似乎是紧急调动的部队。
一般都是把它们集中起来移动。
是很想击溃我们吗？而且相当急？
是对我们的举动感到意外，所以没能及时应对？——虽说是野战筑城，但毕竟是小部队，完全有可能被无视。
还是有别的原因？
「啊，等一下。」
多塔发出僵硬的声音。
「好像有什么在。」
「肯定有的吧。你找到兔子了吗？」
「不是。人类……是孩子，两个。真的是孩子！你、你为什么会在这种地方！？」
多塔说了句莫名其妙的话。
有两个孩子。是附近村落的人吗？为什么会跑到这种地方？或许误入进来的。
如果是这样的话，是从王都逃出来的吗？
「正朝这边跑，会不会是逃过来了？怎、怎么办！赛伊罗！」
「怎么办、你——」
「那个……」
然后多塔说出了平时的这家伙难以置信的话。
「……能不能救救他们？」
真的假的，我想。
