简介
悖德的情感，孕育出的到底是悲剧还是......
某日偶然间发现了衣柜里的小孔。当眼睛凑上那个射出光线的小洞窥伺时，发现原来是妹妹华铃的房间。虽然心里打铃算将洞封起来，然而，秀治的视线却怎么也无法从华铃手淫的痴态上移开。或许 有不会被任何人发现的安全感，华铃一次又一次的沈溺于色情画刊与淫具催化的愉悦自慰。在这之前，只把华铃当成是自己妹妹来看待的秀治，自目击到如此淫秽的画面后，改变了原来处于平衡状态的兄妹关系......
本作说明，原作简介、人设等
序章 有了女友的欧尼酱
巫女神华铃，从小就最喜欢哥哥秀治了。
不管哥哥到哪里，她总是跟在他的屁股后面，无时无刻不黏在一起，只要稍微不见了哥哥的踪影，就会著急得放声大哭。
比妹妹大上一岁的秀治，同样也非常疼爱如此可爱的妹妹。
「欧尼酱、欧尼酱。」
「什么事呢，华铃。」
「抱我，我要抱抱。」
「好啊。过来这里。」
华铃伸长了纤细的手臂，跑向哥哥要抱抱。
虽然两人的身高并不是差太多，但秀治还是使劲全力将华铃给抱了起来。
看著妹妹高兴地发出了兴奋笑声的秀治，也同样露出了非常快乐的表情。
小时候，兄妹俩的感情真的很好。
总是手牵著手一齐上幼稚园，秀治也从未因为被同龄小男孩嘲笑而丢开过华铃，反而保护华铃不被欺负的次数更多一些。
有好东西也会先想著华铃，从不合华铃争抢，兄妹俩就没有红过脸。
华铃也一直认为这种幸福理所当然的会陪伴她一生，因为她是哥哥唯一的妹妹。
街坊邻里对于兄妹两人的感情，也是称赞有加。
只是随著年纪的增长，两人的关系变得似乎有一些疏远。
并不是华铃对秀治的情感出现了变化，而是秀治产生了某种的变化。
意识到了自己跟妹妹的性别不同。
进入了青春期后，开始对异性产生了兴趣的秀治，与同班的天虎柚巴成为男女朋友。
柚巴有一张比她实际年龄看起来更小的娃娃验。
天生乐观的她，对任何事情从不吹毛求疵，以顺其自然的态度去面对。
因此自从成了秀治的女朋友后，跟华铃也成了无话不谈的好朋友。
柚巴趣味横生的幽默感，让华铃并不排斥与她在一起。
只不过每当看到柚巴与秀治在一起的时候，华铃的内心还是会莫名的作痛。
（欧尼酱你是不是觉得柚巴比我好呢？和柚巴在一起，是不是比和我在一起还要快乐呢?）
亲密地倚偎在秀治的怀里，满脸通红地华铃，看著脸上挂著笑容看著自己的哥哥，内心突然涌上一阵忧郁的心情。
（要是自己最喜欢的欧尼酱被柚巴夺走的话，就不能像现在一样，每天黏著哥哥——要真是这样的话，我该怎么办呢?）
但只要女友不的时候，秀治就会跟以前一样，变回那位溺爱妹妹的哥哥。
「欧尼酱，帮我做功课好不好?」
「什么，又要我帮妳喔。妳不自己做的话，永远都学不会喔。」
「嗯，有什么关系嘛。哥的数学不是最厉害的嘛。」
「好啦好啦。我帮妳就是了。不过，下次妳一定要自己做喔。」
嘴巴虽然这样说，但每当华铃拜托哥哥的话，秀治一定不会拒绝。
就是因为如此，所以当哥哥有了女朋友后，华铃怎么都无法释怀。
第01章 撞见欧尼酱的好事
即便无法释怀，但华铃也无可奈何。
自己哥哥交女朋友天经地义，作为妹妹也只能勉为其难的加油，至少口头上吧。
但是，
实际上怎样呢？
放学回家的华铃，看到家里的玄关处多了一双女生的鞋子。
她立刻知道柚巴今天又到家里来。
（如果他们在家聊天的话，那我也掺一脚。）
看到柚巴与秀治两人亲亲我我的模样，虽然会让华铃感到全身不舒服，但是被排除在他们两人之外的话，更让华铃感到无限的寂寞与失落感。
（反正我又不是要去闹场的，只是想要和他们一起玩而已。）
华铃迈步走向了秀治的房间。
但事情却跟她想象的不太一样，今天。
来到了房门前，华铃犹豫了一下。
平常只有秀治一个人时，华铃总是连门都不敲就闯进去，但是一想到柚巴现在还在里头，考虑著还是不要擅自打开房门。
犹豫之中的华铃，鬼使神差的先把耳朵贴在房门上，想听听里面的情况再说。
结果从房里传来秀治与柚巴两人交谈的声音。
「华铃她应该差不多要回来了。」
「怎么了？你是不是在担心你妹妹呢？还真是一个疼爱妹妹的好哥哥呀。」
「那有什么办法呢？谁叫我只有这妹妹呢。」
听到秀治的回答，华铃安心地松了口气。
（果然是我的好哥哥。永远都对我那么的温柔。）
华铃内心一阵喜悦。
（即然这样的话，那就应该没问题吧。）
华铃把手伸向了门把手。
（对了，干脆突然开门，给他们一个意外的惊喜。）
调皮的华铃认为自己想到了一个好主意，嘴角微微上扬，暗自窃笑。
于是她轻轻地转动了门把手。
把门微微打了开来，先窥视了一下里面的情况。
接著，
眼前的画面却让她无法把门继续打开，
只见待在房间里的秀治与柚巴两人都只是下半身穿著单薄的内裤，一起横躺在床上。
（什、什么？哥哥和柚巴姊姊，为什么把衣服脱下来呢……他们到底在做什么？）
华铃目不转睛地直盯著眼前令她不解的画面。
就在此时，再度传来了两人对话的声音。
「那，我呢？我是秀治的什么呢?」
「咦？妳……当然是我唯一的女朋友啊。」
「唔嘻嘻，秀治。」
柚巴高兴地用她那对纤细的双手，环绕在秀治的脖子上。
接著她斜了一下头的角度，将柔软的双唇贴在秀治的嘴唇上。
「嗯……」
华铃可以清晰的看到两个人的舌头在空中交缠，然后又互相的伸到对方的嘴里。
之后秀治的手也温柔地抱住了柚巴的身体。
激吻持续了一会之后，秀治更进一步移动蠢蠢欲动的双脚，跨上了躺在一旁的柚巴身上。
柚巴的双唇微微张开，湿热蠕动的舌尖开始舔吮著秀治的舌头。
秀治的手指从背后移到了柚巴的胸部，开始拨弄胸前那两颗微凸的乳头。
柚巴的容貌要远比她的实际年龄显得更加稚嫩。
秀治手指拨弄的乳房，虽然称不上丰满，但敏感度却很高。
他的双手，从下侧将乳房往上托了起来，一阵槎揉后，集中拨弄那两颗桃红色的乳头。
柚巴的背脊传来一阵哆嗦。
乳头瞬间快速勃起。
「嗯嗯~~~」
宛如由鼻子发出的呻吟声，从柚巴的朱唇流泄出来。
接著像是被呻吟声蛊惑般，秀治加快了手指的蠕动，用力地搓揉著乳头，并以温热的手掌包裹著两颗乳房。
柚巴难耐地左右摆著头，移开了原本重叠的双唇，双手紧紧地抱住秀治的脖子。
「呼啊嗯~秀治……好舒服喔……人家还要……」
「柚巴……我爱妳，柚巴……」
脸刚好埋在柚巴锁骨附近的秀治，喘息地呻吟著，原本搓弄乳房的手指，亦渐渐地滑向柚巴的下半身。
就在手指缓缓地移向那件包裹著三角地带的小裤裤。
柚巴的身体开始不安分地蠕动。
「啊、啊嗯、不要那么猴急嘛，先从上面……慢慢地爱抚……」
「可是我已经等不及了。」
「嗯嗯嗯、那你舔人家……」
「……好吧。」
听柚巴这么一说，从她身上起身的秀治，一边把手指移到了柚巴的小裤裤上，一边将头移到了柚巴的下半身。
秀治一边脱下柚巴白色的小裤裤，一边开始舔吮著上面还布满著犹如绿草般耻毛的粉嫩肌肤。
「唔唔嗯、啊啊嗯，秀治……」
当舌尖缓缓地向中间裂缝挺进时，柚巴宛若在央求秀治的爱抚般，将她的小蛮腰微微擡了起来。
秀治双手抱住了柚巴的大腿，随著头部的摆动，来回舔吮爱抚著柚巴的裂缝，舌尖不断舔吮著颤抖的桃色肉壁，还有那颗凸起的浑圆肉球，与下方那个淫欲湿热的洞穴。
「呼啊、啊啊……啊啊嗯……」
一边听著柚巴娇嗔的淫声，秀治反复爱抚著肉壁、阴蒂舆蜜穴。
房间里响起了「噗滋噗滋」的啜饮声，不一会儿，声音逐渐变成了充满了湿气的黏稠声响。
「变的好湿喔。啊啊，小穴穴已经泛滥成灾了。」
「呼啊嗯……嗯呼呼，还不是你把人家弄湿的？」
被大量爱液润湿的下体，让秀治发出了沙哑的声响。
当指尖触碰到那柔软的嫩肉时，柚巴的蜜穴再度溢出了更多的淫液。
「……我、我可以进去吗？」
「你真的等不及了吗？」
「嗯。」
因为兴奋而发出急促喘息声的秀治，向柚巴问道。
柚巴脸上虽然一片潮红，但她仍然带著笑容反问了秀治。
当她看到秀治点头后，便缓缓地打开了双腿。
「既然如此的话，好吧。进来吧……啊，可是，不可以又插错部位喔？」
秀治睁大著眼睛，直盯著眼前那个渐渐张开的蜜穴。
而下半身那根血脉贲张的肉棒，早已等不及地从内裤里蹦了出来。
不过当秀治听到柚巴的话，脸上不自主地浮现出一阵苦笑。
「妳放心好了啰。不是只有第一次会搞错了嘛……更何况也不过是未遂而已嘛。现在这么多次了，我已经很熟练了。」
「嘻嘻嘻，不过虽然说是小屁屁，感觉也是很舒服的样子……」
「我可是爽到要升天哩。」
「人家也是……」
柚巴纤细的双手伸向了秀治。
秀治向柚巴的身体倒了下去，将那根不但硬挺，头上还渗出了白色自走液的肉棒，顶住了柚巴的裂缝。
一边扭动著腰，一边用肉棒的前端探寻蜜穴的入口，当肉棒插入蜜穴的瞬间，从两人接合处传来一阵充满淫欲的水声。
「呼啊嗯、啊……啊啊......」
「唔……呼啊……柚巴……」
柚巴扭动著身体，用淫壁将插入体内的肉棒紧紧地吸吮住。
秀治将被层层蠕动的淫壁紧紧包裹住的肉棒向更深处挺进。
「秀治……啊嗯、啊、啊嗯嗯......」
当肉棒整个伸入到淫穴的腔室内时，柚巴的双手抱住秀治的肩膀，指甲紧抓著他的肌肤。
秀治的眉头稍稍地挤在一起，但他随即开始展开抽送的动作。
咕啾、噗啾，两人连接的部位传来了淫猥的水声，并混杂著肌肤用力相撞在一起的「啪啪」声。
「啊啊、啊、好舒服。秀治……呼唔、哈啊嗯、嗯嗯……」
「唔、咕唔、柚巴……我也是……」
随著柚巴愉悦声音逐渐升高，秀治腰部抽送的动作也一次比一次更加激烈……淫声与肌肤碰撞的淫靡之声，一直持续到两人达到高潮为止——
第02章 接踵而来的噩耗
（他、他、们到底......在做什么？哥、哥哥和柚巴姊姊，他们究竟在做什么事情呢？哥哥他……哥哥他……）
躲在门外偷窥秀治与柚巴两人性行为的华铃，脑袋陷入一片混乱之中。
她对性的知识，只停留在『男女一旦发生性行为，就会怀孕』概念的程度，但到底『男女的性爱』是怎么一回事，她丝毫不清楚。
也就是华铃虽然知道男女之间有身体上的区别，可是这种区别的来源确实她有事没事喜欢跟哥哥一起洗澡获得。
至于这种构造上的区别究竟还有什么深层次的含义，就很抱歉的一无所知了。
对她而言如果只是两个人单纯纠缠在一起的话，她和哥哥玩摔跤的时候倒也不是没经历过。
但不管怎么说虽然洗澡的时候经常和哥哥坦诚相待，可平日里各种玩耍可都是穿戴整齐，至于玩耍的过程中弄乱另说。
华铃在性爱方面就是一张白纸，充其量也就理解接吻是非常、非常亲密的表现。
此时自己哥哥跟女朋友性爱的亲密行为对她纯洁的心灵造成很大的冲击。
（哥……）
冲击过后是一种令全身无力的打击。
不理解男女直接性行为的华铃无法正确的认识眼前发生的事情，她单纯的认为哥哥跟女朋友如此亲密的行为代表著她和哥哥还不够亲密。
也就是说比起她来，哥哥更原因跟女朋友亲密无间。
现在绝对不是进入哥哥房间的时候。
就算纯洁如白纸的华铃也能做出这样的判断。
可惜人总归是有本能的存在，这无关后天习的多少知识。
华铃就算是现在很沮丧，也无法立刻转身离去。
「啊、啊，秀治、秀治，我、我快、快要......」
「我、我也差不多了——」
房间内，秀治的腰部摆动的频率越来越快，柚巴的身体向上弓起，头大大的后仰，脸上满是像忍耐又像舒爽的春色。
华铃有点看呆了，柚巴脸上的神情似乎刺激了她内心深处的什么东西，在她没意识到的时候，她的大腿已经紧紧的贴在一起。
感觉到口干舌燥的华铃时不时会下意识的用自己湿润的舌头舔舔嘴唇。
室内秀治和柚巴似乎到了最后的时刻，只见自己哥哥突然异常用力的挺腰，而柚巴姐姐也像是升天似的浪叫起来。
当看到两个人都露出疲惫而舒畅的表情抱在一起时，华铃终于悄悄地将房门给关了回去。
她满是孤寂和不解地，蹑手蹑脚走回了自己的房间。
（究竟，他们究竟在做什么？为什么我的心情变的这么奇怪，这种感觉是怎么回事？）
华铃能感觉到，自己的身体变的好想发烧了似的，而且似乎内裤里也有点湿，平时自己绝对不会这样。
自己哥哥和女朋友的性爱行为刺激了华铃身为女性的本能，只是毫无性爱知识的她并不明白自己的身体微微的处于发情的状态。
（那种行为真的有意思吗？）
大受震撼的华铃不明白仅仅是机械式的抽插行为为什么让两个人露出那样的表情，似乎都快乐的沈浸其中了。
她唯一能确定的只有一点，那就是哥哥和女朋友之间似乎已经容不下她掺和其中了。
从那天起，当哥哥舆柚巴在一起的时候，她开始产生了该不该打扰他们的犹豫。
当发现自己的妹妹似乎刻意疏离的情形，反而让秀治更加担心华铃。
秀治当然不知道自己妹妹目睹过他和女友之间性爱行为，对于妹妹异常的情况他只能尽量努力，可是效果似乎差强人意。
比如秀治主动邀华铃一起吃饭。
「华、华铃。待会柚巴会来我们家，妳要不要和我们一起吃饭呢?」
「咦？不用了啦。我现在还不饿。你们两个人去就好了?」
「怎么了，妳干嘛变的那么客气啊?」
「我才没有客气呢。因为我现在肚子真的不饿啊。难道哥硬要我去吃东西吗?」
「我又不是那个意思……那、大家一起去聊聊天也好……」
「真是不巧。今天有一个电视节目我非看不可。所以不行。」
「……好吧。那就没有办法了。」
秀治对于华铃坚持不领情感到百般不解。
其他各种努力更是接二连三被华铃拒绝，让身为哥哥的他有些感到被冷落。
最终只能将妹妹的变化归结到她开始长大了。
假如兄妹俩一直这样下去的话，说不定之后就变成普通的兄妹关系而各分东西。
但事情的变化不但令人始料不及，还速度快到让人应接不暇。
首先是柚巴的父亲要到海外开公司，秀治面临跟自己女友分别的情况。
两个人躲在秀治的房间里商量了很久，没有得出什么有益的办法。
现实的无奈第一次冲击了这一对始终如胶似漆的情侣，虽然理智上两人都知道这一次分开等再见面不知道要到什么时候，期间会发生各种事情，出现怎样的变化也都不奇怪。
这可不仅仅是分隔两地，而是分隔两国，已经不是异地恋那种程度的变化了。
最终在犹犹豫豫的小情侣做不出和平分手还是坚持等待的决定时，柚巴和秀治就分开了。
就这样，柚巴离开了秀治与华铃的世界。
而华铃也终于可以恢复与哥哥的关系。
好像以前一样，成为人人称羡的兄妹。
虽然偶尔因为柚巴的联络让华铃很吃味，但毕竟更多的时候秀治的关注更多的在她身上，这让她感到很满足，渐渐的也忘记自己曾见过的富有冲击性的一幕。
只不过接下来上天也不打算让这对兄妹平稳的过日子。
那一天突然而至。
父亲出车祸进了医院。
当听到这个消息的时候秀治和华铃都傻了。
母亲匆匆的离开之后这对兄妹还傻站著。
「欧尼酱，我怕......」
「没事没事，别怕别怕，有我，还有我再呢。」
秀治将华铃的手仅仅的握住，既像是安慰她有像是安慰自己。
之后的事情，一直到父亲下葬，秀治都懵懵的，华铃也除了哭以外不知道做些什么。
在秀治还没有从失去父亲的打击中缓过来，接到柚巴的消息：
对不起，你可以恨我一辈子，真的。我们——分手吧，我已经配不上你了。
那是秀治第一次愤怒的砸掉自己的手机。
而那一天，
也是华铃第一次看见自己哥哥哭的跟小孩子一样。
第03章 看似安稳的日常没变化
无论任何伤痛，都有消退的一天。
失去丈夫的妻子，失去父亲的女儿，失去父亲和挚爱的儿子，三个人在一个屋簷下互相舔舐著伤口。
虽然这并不是什么值得称道的情况，但也不得不承认这三个人因此才能慢慢抚平内心的伤痛。
华铃和秀治的母亲可以说一个保养极佳的女人，虽然已经生了两个孩子，但她的身材丝毫没有走样。
如果仅看外表的话，说自己三十左右也绝对没人会怀疑。
在他们的父亲还没有意外去世前，可是没少被社区的男人们羡慕嫉妒恨。
「你们两个干什么呢？」
打算准备午饭的母亲一进客厅就看见兄妹俩肢体交缠在一起。
当然并不是华铃和秀治在做什么下流的事情，只是单纯的华铃被秀治绞住了胳膊，脖子也被自己哥哥双腿夹住，另一只手正在拍地板喊「投降」。
「只是稍微活动了一下。」
秀治看见母亲进来，赶紧松开自己妹妹站起来。
「呜~真是的，就没有赢过欧尼酱。」
华铃已经投降了，当然也不可能继续跟哥哥摔跤。
「注意分寸哦，别弄伤了华铃。」
对此已经习以为常的母亲只是单纯的告诫了一下秀治。
「知道了。」
秀治赶紧低头。
离各种不幸的发生已经过了一段时间，虽然母亲的脸上又洋溢出了笑容，但秀治和华铃都注意著不能让母亲再伤心。
「妈妈，中午做什么好吃的？」
华铃当然也相当的喜欢自己的母亲，不过比起秀治来要稍微差一点。
被自己女儿抱住腰的母亲亲暱的摸摸华铃的头：
「你想吃什么呢？」
失去丈夫的打击曾令她差点支持不住，可相对自己的儿女，她总算是坚忍的挺了过来。
「华铃，不要这样，」
秀治稍微告诫了一下自己妹妹：
「不管妈做什么我都爱吃。」
「恭维我也不会给你增加零花钱哦。」
面对儿子的称赞，母亲虽然高兴但也没表现在脸上。
「这不是恭维，而是事实。」
秀治抗议道。
「呵呵，那就谢谢了。」
母亲轻描淡写的回应了抗议。
「欧尼酱，比起我更喜欢妈妈吗？」
华铃似乎莫名其妙的警惕起来。
「呵呵，肯定更喜欢华铃啦。我的华铃这么可爱。」
母亲捏捏华铃的小脸。
「嘿嘿嘿，是这样嘛。」
华铃很开心的把脸藏在母亲的怀里。
面对母女两的温馨互动，秀治带著微笑坐在了沙发上。
心里突然有点触动，当父亲坐在沙发上看到这样的画面......会是什么感觉呢？
柚巴的分手短信对秀治的打击很大，甚至超过了父亲的离去。
然而当时不管是失去了丈夫的母亲，还是失去了爸爸的妹妹都给予了他相当多的关怀，令他渐渐的从失恋的阴影中走了出来。
现在他将爱转移到妹妹和母亲的身上，这也让他尽快得以治疗失恋的痛楚。
互相寻求慰藉之下，让家人的关系变得比以前还要更加亲密。
「欧尼酱，陪我洗澡吧，刚才出了一身汗。」
「好。」
因为华铃经常会在自己洗澡的时候闯进来，秀治倒也习惯了和妹妹一起洗澡。
「你们两个，洗快一点，要吃午饭了。」
虽然觉得到了现在的年轻兄妹俩不应该一起洗澡，但经过以前的不幸之后，母亲在这方面也看开了。
「不然妈妈也一起洗吧。」
华铃建议道。
「三个人一起呀......」
好像也不错呢。
母亲完全没意识到自己的某些想法似乎在丈夫离开后出现了偏差。
「不行哦，家里的浴缸可没有那么大呢。」
虽然避免了某些不对头的情况，但理由似乎并不是正确的。
「真是遗憾呢。」
华铃倒是真的没注意到自己的要求有多异常，只是单纯的觉得失望。
「等以后有机会去混浴的话在一起吧。」
在母亲亲暱的摸头并做出某种程度的承诺之后，华铃那一点点失望被吹飞了。
「嘿嘿，那说好了哦，有机会的话。」
说完之后华铃就牵著秀治的手蹦蹦跳跳的去洗澡。
「真是的，还没长大呢。」
母亲摇摇头，开始准备午饭。
三人围在餐桌上吃过午饭后。
「欧尼酱、欧尼酱~」
「什么事，华铃。」
「陪我去买东西。」
「又要出去啊。嗯，好吧。我陪妳出去。」
「哇！我最喜欧尼酱了。」
在洗手池前一起清理餐具的兄妹安排好了下午的行程。
「出门注意安全哦，我下午还要上班，早点回来，你们。」
「知道了。」
「好的。」
交代完后，母亲就先会房间去午休了。
生活在一起的三人都没留意到这个家里存在的某种异常。
相反，
他们似乎都觉得生活就会这样一直缓缓的走下去。
听到儿女一起离开的声音后，母亲缓缓翻了个身，望著熟悉的天花板。
「亲爱的，你走的时候为什么不带上我呢。」
嘴里呢喃著绝不像表面上那么开朗的话语，母亲用一只胳膊挡住自己的眼睛。
双人床上只躺著一个人的话显得有些空虚和寂寞。
母亲的另外一只手不知道什么时候开始在被子下摸索著。
过了一会，被子的某个部位出现某种规律的跃动。
「亲爱的、亲爱的，啊啊......嗯嗯——」
母亲的嘴里发出压抑且沉闷的异样声音，身体也微微的起伏著。
虽然某些常识已经崩坏，但她还知道有些事情可不能让兄妹俩知道。
丈夫离开之后，夫家有些开明的长辈曾劝她趁著年轻再嫁。
只是看到不知道伤心还是迷茫的女儿那茫然失措的脸，以及垂头丧气仿佛世界末日般的儿子颓废的身影，这位母亲就无法想象自己再嫁之后这对兄妹会变成什么样子。
所以在没人知道的情况，她自己默默的心底做了一个决定。
再嫁，是不会考虑的。
虽然自己能做的并不多，可是也绝对绝对不会让自己的儿子和女儿感到失去了爱。
她要一直守护者他们，直到他们每个人都能靠著自己继续走自己的人生路。
失去了丈夫等于失去了爱，但她不会忘记自己还是个母亲。
只不过，
有些属于人的本能，并不是遇到这样的事情而消失的。
作为母亲，也是女人的她——需要藉慰。
第04章 家人的感情
时间可能是世界上最好的疗伤圣药。
随著时间的缓缓推移，这个家里剩下的三人心灵的伤口都慢慢的开始愈合。
「欧尼酱、欧尼酱，起床了起床了！」
华铃现在进自己哥哥秀治的房间是越来越随便了。
当然，她也不会对自己哥哥设防，秀治想什么时候直接进入她房间都行。
「假期就剩一天了，让我再睡一会吧。」
秀治迷迷糊糊的说道，把身上被子拉的更紧了一点。
「起来嘛，欧尼酱。给你看个好东西哦。」
「什么好东西不能等我睡醒了再看呀？」
听著自己妹妹兴奋的声音，秀治忍耐著睡意睁开眼。
映入眼帘的首先是自己学校的女生制服。
根据领结的颜色，应该是学妹。
咦？
他突然想起来了。
明天，华铃——自己妹妹就要进入自己的学校了。
这个即将发生的事实让秀治一下子清醒过来。
他仔细打量著华铃，华铃也很配合的在床前站直了身体。
「合适吗？」
「非常合适。」
「诶嘿嘿......」
面对哥哥直率的称赞，华铃不好意思的笑了。
「终于能和欧尼酱一起上学了，好开心。」
华铃开心的转了一圈。
制服裙摆随之飘起。
诶？！
秀治感觉自己似乎看见了什么不该看见的东西。
他慌忙按住华铃的裙摆：
「你怎么没穿内裤？」
华铃一楞，无所谓的回答：
「这不是著急给欧尼酱看新制服嘛。」
秀治有些头疼的扶额，
「华铃呀，就算我们是兄妹，但还是要注意男女之别。」
华铃嘴一撅：
「有什么关系嘛，欧尼酱想看随时都能给你看哦，反正洗澡的时候也看过不少次了吧。」
「洗澡是洗澡，平时可不一样，万一被别人看到了怎么办？」
「才不会呢，只有欧尼酱能看，其他人才不给呢！」
「不不不，就算是我也不能随便看的。」
「为什么？」
「呃......」
面对露出怨气的华铃，秀治头疼的不知道该怎么解释，他现在真的很想大喊一声「妈，来看看你女儿」。
但是......
算了，不想这些了。
「好了，新制服已经看过了，现在去穿好里面的衣服吧。」
「不要！今天我里面什么都不想穿。」
华铃说著扑上床来抱住秀治。
「真拿你没办法。」
秀治接受了妹妹的拥抱，宠溺的摸摸她头顶。
由于秀治只穿著单薄的四角裤睡觉，所以他现在赤裸的胸膛明显的感受到某种柔软。
「咦？欧尼酱，有什么硌著我了。」
年轻男性早晨某种特有的生理现象被华铃察觉到了。
隔著被子像是不舒服的挪动了自己的小屁股。
秀治感觉到某种快感一下子冲上脑门。
（说起来自从跟柚巴分手之后就没做过了呢。）
边想秀治按住了华铃的腰，将自己身体缓缓的抽离华铃真空的裙下。
「先别管这个了，老妈回来了没？」
华铃一下子被引开了注意力，有点沮丧的摇摇头。
「上班真辛苦呀。」
为了养活一对儿女，母亲起早贪黑的工作，兄妹一直都过意不去。
他们渐渐的学习著做家务，打扫什么的秀治负责，做饭以及采购华铃负责，两个人尽量的分担母亲肩上的重担。
「你先去准备早餐吧，我这就起来。」
秀治拍拍华铃的小屁股。
「知道了。」
华铃也懂事的从床上爬下来。
来到房门前，华铃露出坏笑：
「欧尼酱，看。」
引来秀治的视线后，她毫无征兆的撅起小屁股拉起制服裙。
「好了！不要使坏，快去做饭。」
猛然看见形状姣好白嫩女孩子赤裸的臀部，秀治的声音陡然拉高。
「嘻嘻，知道啦。」
华铃娇笑著离开房间。
（真是的，这个妹妹也太没男女之防了。）
秀治无奈的起床，收拾好自己后来到洗浴间。
他今天最重要的是将积攒的脏衣服都洗干净。
「真是的，这已经不是可爱而是稚嫩了吧，也只有幼稚园的小朋友才穿这种。」
家里不管是华铃还是母亲都对现在唯一的男性秀治不设防，不管是内衣还是内裤都随意的堆在擡眼可见的地方。
「不过老妈的也好普通，难道是遗传？」
将眼前的衣服都投入洗衣槽。
（不过虽然毫无性感可言，但这种楚楚动人、清纯的印象，是哥哥的最爱哦。）
即使看著华铃和老妈的小裤裤，他也没有因此而感到兴奋。
只是，以华铃这个年纪的女孩来说，应该要更注重自己的隐私才对。
除了一般的衣服之外，像是小裤裤胸罩等，这类属于比较隐私的内衣裤，通常会要求自己洗才对。
然而，华铃到现在都还大剌刺地交给哥哥洗。
如此纯真的妹妹，更让秀治对她疼爱有加。
至于老妈的话秀治也知道并不是她懒，而是真的很忙，一想到终日为了养活自己奔波的母亲，秀治也难以升起某些邪念，倒是感激更多一点。
（没有她们的话，我也不能这么快走出来吧，真的是感谢你们是我的家人。）
听著洗衣机启动的声音，秀治准备到客厅去看看正在做早餐的妹妹。
「秀治~~~」
结果玄关处传来的母亲的声音。
「老妈？你回来了？」
秀治放弃去看妹妹，率先来到玄关。
只见自己母亲一身酒气的坐在那里。
「又通宵应酬了？」
秀治走过去拉起母亲的胳膊，钻到腋下将她架起来。
「嘿嘿，我们家秀治越来越像男子汉了。」
母亲莫名其妙的开心著。
「我知道你忙，但是应酬的话还是要注意点，酒要少喝。」
尽管母亲身上的味道很熏人，但秀治没有露出丝毫嫌弃的表情。
「知道知道，我当然有注意。哼！那些老头还想趁机占我便宜，我可是很巧妙的就躲过去了。后来我钻进酒店，告诉前台不允许任何人打搅我，他们是一点机会都没有！哼！都是些老色狼！也不看看自己年纪多大了，不要脸！」
母亲在秀治耳边絮絮叨叨的说著。
秀治的心一下子就被揪紧了。
如果不是为了他们兄妹，母亲肯定会离这种危险的情况远远的。
「妈回来了？」
将母亲带到客厅的沙发上躺好，华铃也过来了。
「是啊，又喝了这么多，唉......」
「秀治，来让妈抱抱！」
喝醉的母亲因为到家所以放松戒备了吧，像个小女孩似的冲著秀治张开双臂。
秀治无奈的让母亲抱住。
「好狡猾！我也要。」
华铃也从秀治的背后抱住他。
被母女两夹在中间秀治有点痛苦，但也没挣扎。
谁让她们是自己最爱的母亲和妹妹呢。
第05章 不注意就长大的妹妹
华铃让秀治疼爱的理由还有一个，那就是在外人面前很有分寸。
除了上学路上总是挨著自己哥哥外，华铃没有给秀治添过什么麻烦，在学校里。
新生的到来让老生们很激动，早早的就开始各种情报交换。
秀治完全低估了自己妹妹的魅力。
「秀治秀治，听说你妹妹是新生？」
「嗯？是啊，怎么了？」
「给我介绍一下呗。」
「你在说什么蠢话，像你这种人怎么能接近我妹妹。」
「喂喂喂，太无情了吧，好歹我也是你的死党呀。」
「就是因为你是我的死党，所以我才知道你是什么货色。」
「你这样太伤我的心了，亲爱的哥哥。」
「滚开！我才不是你哥哥。再说了，我妹妹还是小孩子，别胡乱打她的主意。」
「......秀治，你是不是有点保护过头了？」
「什么意思？」
「你看看那边。」
被自己在班上的死党搂住脖子，秀治不得不移动视线。
而在视线的彼端，出现了自己妹妹的身影。
「呐，兄弟，我没有猥亵你妹妹的意思。但是你看看那胸、那屁股和腰，谁家的小孩子有这样的凹凸有致的线条？」
被自己的死党提醒，秀治突然想起说要进料理社团的时候，被妹妹拉住的自己在看到华铃左右摇晃的马尾与白皙粉嫩的脖子时也发现妹妹的个子变高了，已经随著时光的流逝逐渐长大。
只是想到包裹在衣服内的小衣物......却依然幼稚，他又好像没法接受华铃长大的事实。
「不过在她面前是谁呀？」
没有管秀治心里想什么，他的死党手搭凉棚、瞇起眼睛。
「我靠！好像是学生会副会长欸，难道是劝诱你妹妹进学生会吗？」
「那应该是不可能成功了，华铃想进的是料理社团。」
「哦，那倒是有点可惜呢。想想被妹妹给训斥......诶嘿嘿......」
「你个变态！」
秀治忍不住笑骂道。
自己这个死党的性癖奇怪的要死，简直就是受虐狂。
「哦、哦、哦哦哦！」
「你又怎么了？」
不知道为何，搂著自己肩膀的死党突然站直身体开始嚎叫起来。
「公、公主！！是公主大人啊！！！」
死党神情激动，指著窗外。
「啊？」
秀治视线转过去正好看见在自己妹妹和学生会副会长旁边，两个各具特色的美女似乎停下来跟她们在说什么话。
其中一个就是站在绿岛县高中女生顶点的——冰雪公主。
「哪个公主？」
身后有同学问道。
「冰、冰雪，是冰雪公主大人！」
死党发出哀嚎。
「哦哦哦——！」
不知为何教室内就沸腾起来，不光是男生，连女生都凑到了窗户前。
秀治有点搞不懂大家的情况，诚然那位冰雪公主的确是稍有的美女，气质也相当的罕见，不过也不至于激动到这种程度吧。
不过按照一些传言来看的话，如果都是真的，那么这位高岭之花倒也有让大家这么倾倒的资本。
尤其是上次什么操场守护骑士表白，听的秀治也一楞一楞的，感觉自己学校里面真的是什么人都有。
「请务必将你妹妹介绍给我，哥哥大人！」
搞不懂刚才还因为看见冰雪公主激动的死党怎么又提起这茬。
「走开，我不是你哥！我警告你哦，再打我妹妹的主意小心我翻脸。」
但秀治依旧毅然的打断了死党的幻想。
「不是呀，哥哥大人，你不能如此无情呀！」
面对死缠烂打的死党，秀治无奈的叹了口气：
「我可知道你是怎样差劲的家伙，所以你为啥执著我妹？她并不符合你那奇怪的性癖。」
「我都不知道你妹妹在你眼里到底是什么样子，」
死党又一次强迫秀治看向自己妹妹：
「你看看，仔细看看，你妹妹就算跟我们学校的顶尖美女站在一起也不逊色几分哦。如果冰雪公主是高岭之花，副会长是认真系美女，那么你妹妹不正是惹人怜爱的娇花吗？」
秀治也不得不同意死党的说法，的确就算在一众美女的旁边，自己妹妹也没有被她们压下一头，反而散发著属于自己的魅力。
「所以，哥哥大人......」
「想都别想！」
秀治依然不给自己死党任何机会。
当天放学之后，秀治和华铃一起回到家，他稍微旁敲侧击了一下。
原来那个时候的华铃只是想事情发呆被学生会副会长看到，以为是新生遇到了什么困难，所以主动搭话打算帮忙。
至于那位冰雪公主则只是跟副会长认识所以说了几句话而已，全程实际上自己妹妹几乎就没说几句话，只是站在一旁而已。
花了点时间收拾了一下家务，秀治全身筋疲力竭地躺在客厅的沙发上。
「啊!、累死人了。」
秀治发出了像是未老先衰的沙哑声，整个人躺在沙发上。
就在此时，一阵小跑步的叭叭声响，突然传了过来。
「啊啊啊!」
紧接著，华铃突然大叫一声，飞身袭向秀治。
原来华铃准备对躺在沙发上的秀治，展开摔跤中的必杀技。
然而秀治在听到脚步声时，就已经察觉了华铃的突袭。
只见他迅速地一个转身，身手矫健地躲过了华铃的攻击。
华铃整个人重重地摔在沙发上后，秀治一个起身绕到华铃的背后，一把将她的双手抓到后面，牢牢地固定住华铃的身体。
「哈哈，快速反击。」
「啊~嗯、欧尼酱，你好坏喔~啊呜啊呜、好痛苦喔。」
看著上了当的华铃痛苦地舞动手脚，不断挣扎的模样，秀治脸上露出暗自窃笑的笑容。
「我哪里坏啊。是妳先攻击我的耶?」
「啊啊~嗯。我不管啦，快一点放开人家啦……。」
「嘻嘻嘻。即然妳认输的话，那我今天就放妳一马啰~」
「呜~唔……」
看到一副骄傲的发出胜利宣言，并臭屁做出胜利手势的秀治，华铃气呼呼地鼓著双颊。
她不服气地睁大著眼睛，擡头瞪著秀治。
然而，过不了一会儿，她又一脸高兴的表情看著秀治。
「对了，差点给忘了。欧尼酱，你房间里面是不是还没有整理，你一定要在今天整理好喔。」
「咦？什么嘛，还要整理自己房间喔……」
「当然啰。我刚刚就是为了要提醒你，所以才跑来找欧尼酱的。」
「明明就是要来突袭我的。」
「那是因为欧尼酱躺在沙发上偷懒还说呢……」
「妳以为趁我不注意的时候，妳的伎俩就可以得逞吗？以妳的功力，还早哩。」
「没关系。下次我一定会成功的。重点是，早上叫你起床时，都快被房间那些随地摆放的乱七八糟的东西给绊倒。在我把晚餐准备好之前，一定要把房间整理好喔。」
「好啦，我知道了。」
https://telegra.ph/file/2bc9e1578b4a882a25920.jpg
（嗨，大家好，新的一年请继续关注我哦。没有妹妹的我就是你妹妹，有妹妹的嘛......她有我这个妹妹涩情吗？）
第006章 墙壁上的孔洞
华铃目送秀治到二楼后，自己便走向了厨房。
「嗯，今天晚上要做什么好呢？哥哥最喜欢的料理是……」
就在华铃一边喃喃自语，一边翻著冰箱中的食材时，秀治看著自己的房间不得不承认：
「哇哦，这的确是有点乱了。」
床附近是各种衣物，再远一点则是漫画、杂志什么的，不仅书架上乱七八糟，就连CD机附近也有不少打开和没打开的CD。
秀治也搞不懂为什么自己房间不知不觉就变成这样乱糟糟的，也难怪妹妹会抱怨。
虽然感觉在吃晚饭前收拾不完，但既然答应了妹妹就不能食言，秀治开始收拾起自己的房间。
先把衣物都拾掇出来堆到床脚，一会还全部抱去洗漱间塞脏衣篓里；
然后现将书架上的弄乱的书都摆好，他在收拾丢在地上的漫画、杂志什么的；
最后还是收拾CD机那边各种CD。
只不过最后似乎发现了有点不妙的东西被他堂而皇之的丢在显眼的地方。
「我什么时候把这个拿出来了？」
秀治脸上浮现出一阵苦笑。
涩情光盘。
他手上现在拿的是这种不适合给别人看到的东西。
尤其是妹妹经常随意进出自己房间，万一被她看到就不好了。
所以秀治打开了自己衣柜的门——这是自己妹妹进房间唯一不会随意翻弄的地方。
因为衣柜的上半层排满了一个个的衣服收纳盒，所以秀治便蹲下腰去，将摆在衣柜下方最里层的纸箱给拿了出来。
这个纸箱里塞满了色情书刊与成人光盘。
「这种东西果然还是应该藏在衣柜最里面。」
将手上的光盘放到纸箱里。
就在这个时候，原本应该没有任何灯光的衣柜，突然射出了一道细微的光线。
「咦?」
当一睑疑惑的秀治把头凑近一看，才发现那是墙壁的缝隙。
缝隙非常小，秀治忍不住的伸出一根手指，也搞不清他是想堵上光纤还是想试试墙壁结实不结实。
总之结果就是缝隙变的更大了，隔壁房间的灯光，现在透过现在大约有硬币大的孔隙传过来。
「搞什么？难道这房子质量这么差？已经开始变形走位了？」
秀治可是知道这房子差不多花掉了父母所有的积蓄。
他一方面为父母打抱不平，一方面注意到，隐约还可以看到光线的另一头。
于是秀治把眼睛靠了过去，窥视孔隙的另一头。
（到底可以看到什么东西啊?……咦，那不是华铃的房间吗？对了，这面墙是我和妹妹房间的隔墙……呼唔嗯，从这个角度，刚好可以清楚看到华铃的房间。）
华铃的书桌与她的床，清楚地映入了秀治的眼帘里。
对于秀治而言，他当然清楚知道，这是妹妹的房间没错，但由于视点是从下往上看的角度，因此看起来好像是陌生人的房间似的。
秀治的心里涌上一股莫名的兴奋感。
然而这股兴奋感随即被泼了冷水，发觉自己不当行为的秀治，用力地摇了摇头，从衣柜里爬了出来。
「华铃这家伙，明明不在房间，居然忘了要关灯。她难道不知道电费很贵嘛。」
秀治一边发著牢骚，一边将那箱装满了色情物品的纸箱塞到衣柜后关上了门。
「待会儿就把那个洞给堵起来。」
一边走出房间，嘴里还念念有词的秀治，猜想华铃应该做好晚餐了吧，因而走下楼去。
然而秀治之后一直没有时间把衣橱里的隙缝填补起来。
不，如果他真打算那么做的话，应该花不了多少时间才对，但是因为他本身并没有想要再去偷窥华铃的房间，因此这件事便一拖再拖。
于是，就在秀治几乎要忘了衣橱里有一个可以偷窥华铃房间的洞穴之际，柚巴突然现身在秀治与华铃的眼前——
由于华铃总是向秀治说，每天都要和哥哥一起上下学。
秀治为了不辜负可爱妹妹的期望，每天下课后，他都会等华铃一起放学。如果碰到华铃有社团活动，他也会先在学校里消磨时间，等华铃一起放学回家。
这一天，秀治因为没有社团活动，为了等华铃一起回去，于是一个人在校园内漫步消磨时间。
「啊，巫女神君。你还没有回去啊?」
走在教室外的走廊上，原本打算绕到体育馆，去见习一下体操社练习情形的秀治，突然被个性开朗，在学校内受到不少学生爱戴的川原麻耶医生给叫住。
「啊，原来是川原医生啊。医生妳今天又要加班啊？」
对曾经好几次因为擦撞伤与肚子痛，而被送到保健室治疗的秀治而言，他对于麻耶医生亲切的照顾留下很好的印象。麻耶本人也相当喜欢秀治这个学生。
秀治用非常自然而且有礼貌的口吻，稍稍糗了麻耶。
麻耶摇晃著胸前那两颗被包裹在白色医生袍里的丰满巨乳，点了点头走向了秀治。
「没错啊。每天都有可爱的学生被送到保健室来，特别是料理杜团有活动的那一天，更是忙得我迟迟无法下班。」
「啊……妳是说……」
就在秀治想到应该是华铃时，麻耶的手突然落到了秀治的肩膀上。
「亲切温柔的哥哥。即然你都知道是谁了，那你要负责安慰我身心上的疲惫喔？」
麻耶直盯著秀治的眼神，让人感觉这话似乎别有用心，然而麻耶的脸颊却又突然露出了捉弄人的表情。
因为知道麻耶的个性，是那种会随便跟学生开黄腔的类型，所以把她的话当成是玩笑的秀治，故意有点夸张地摇了摇头。
「不可能的啦。我无法满足麻耶医生的啦？」
「当然可以。巫女神君长的那么清秀可爱。我最喜欢像你这样可爱的小男生了。」
「啊呵呵。谢谢妳那么擡举我，不过我还是敬谢不敏。」
「啊，这么快就被你给甩了喔。」
麻耶故作可爱状，耸了耸肩从秀治的身旁走了过去。
然而才走了几步又再度回过头来，一脸好像想到什么事情般地看著秀治的脸。
「对了对了。你妹妹要我告诉你，她现在正在校门口等你喔。」
「咦？拜托，这么重要的事情，妳怎么不早说啊。」
看到突然一脸无奈向她抗议的秀治，引起了麻耶一阵笑声。
「唔呵呵呵。再见了喔，巫女神君。」
一边苦笑一边挥著手，目送麻耶医生逐渐远去的秀治，急忙地跑向了校门口。
华铃就站在已经被打了开来的铁门旁。
「喂，华铃!」
「啊，哥!」
看到从校园里跑出来的秀治，华铃高兴地挥了挥手。秀治的视线随即注意到华铃还包扎著白色绷带的手指。难怪华铃会托麻耶传话。
「华铃。妳又切到手了啊？」
第007章 突然归来的前女友
秀治一脸担心地急忙询问华铃。
而华铃只是耸了耸肩，若无其事地笑了笑。
「嘻嘻嘻、不小心划了一下而已啦……麻耶医生已经帮我包扎好了，所以你不用担心啦。」
「下次一定要小心一点喔……我可不想吃什么人肉又烧包的恶心东西。」
「哥，你很过分耶。人家的手艺还没有差到那种程度吧。你如果再取笑我的话，下次我不做菜给你吃了喔。」
看到因为生气而鼓著双颊的华铃，搞的连秀治也无力地鼓起一边的脸颊。
「什么？这样的话，违反道义。」
「谁叫哥要乱讲话。」
「我哪有乱讲话。」
「还说没有……刚刚还说什么人肉又烧包的……」
「嘻嘻呵呵……」
秀治的手伸向了华铃，一阵胡乱地搔痒。
「啊!、不要。哥，你快住手啦。」
华铃不断发出难受的尖叫声，像是小孩胡闹似的笑著逃了开来。
兄妹两完全不忌讳他人的眼光，就在校门口玩了起来。
「你们两个人的感情还是那么好。」
「咦?」
听到声音猛一回头的秀治，看到眼前出现了仍然和以前一样，有著娃娃脸的女孩。
顿时哑口无言，连华铃也睁大了眼睛看著她。
站在两人身后的女孩是原本应该已经出国的柚巴。
然而柚巴对于两人惊讶的表情，似乎一点也不为所动，脸上浮现出有些慵懒的笑容，继续说道：
「好久不见。我又回来了。明天开始上课，今后还请秀治与华铃多多指教。」
对于自己和秀治以前所发生的一切，柚巴像是完全不在乎似的。
看到柚巴大方的态度，让秀治原本紧绷的情绪暂时得以舒缓。
（虽然吧，最后是那样的结果，但我们应该还算是和平收场吧。所以不用在意，无需紧张，只不过一切又回到我们交往之前而已。对！就是这样。）
不管是不是真的因为时间冲淡了过去，也不管是不是真的已经豁达。
秀治脸上努力地浮现出笑容，尽量和以前一样向柚巴说道：
「啊啊，欢迎妳回来，柚巴。搞不好我们又会在同一班喔。所以我也得请妳多多指教。」
「唔呵呵......和秀治同一班啊。听起来好像不错耶。」
「对了，你这次为什么又再回来呢？」
「因为我父亲的公司发生财务危机，宣布倒闭。现在工作的地方，正好就在学校附近。」
「喔……」
「骗你的啦。」
「……」
以前秀治以为他们两人是恋人的时候，柚巴也是像现在一样，毫不在在乎地编了一堆谎话，搞的秀治一头雾水。
好令人怀念喔……
不过，该过去的就应该过去，秀治尽量的无视心中的一丝留恋。
然而华铃却不这么想。
她在看到柚巴的瞬间，脑海里突然闪过了那个自己曾偷窥过的画面。
而且对于今后秀治与柚巴的关系会如何发展，更让华铃有一种不确定的不安全感。
（妳回来了啊……柚巴姊姊。妳是不是又要把我哥，从我的手中夺走呢？）
这样的念头，让华铃的内心一阵刺痛。
（不要……我不要哥哥再被夺走。因为他是我一个人的哥哥……）
第一次知道哥哥交了女朋友时，虽然百般焦急，但最后还是不得不接受这个事实。
然而当哥哥再回到自己的身旁后，华铃的心里已经无法再度承受有人将哥哥夺走的事实。
妹妹爱慕哥哥的感情，就像是小时候自己喜欢的玩具，绝对不让给别人的感觉是一样的。
也就是所谓的独占欲。
华铃不知不觉地，紧紧抓住秀治制服的袖子。
脸上浮现出焦急地就要哭出来的表情，擡起头看著秀治向他说道。
「哥、哥，我、我、我……我先回去好了?」
与说出的话正好相反，华铃的手仍然紧紧地抓住哥哥的衣袖。
（哥，我们一起回去，哥。）
华铃表面上虽然忍耐住心里的话，但却焦急地看著秀治。
看到华铃不安的模样，秀治也感到有些奇怪。
（华铃……怎么了？）
秀治发现华铃脸上露出了好像在害怕什么事情的表情。
然而就在秀治开口向华铃询问之前，柚巴突然开口说道。
「那我们明天见啰。秀治、华铃BYE、BYE。」
柚巴一副轻松的说完后，视线若有所思的扫过了一脸忧郁的华铃后，转过身离开了两个人。
当柚巴的身影整个消失在眼前后，华铃这才安心的松了口气。
「华铃，妳怎么了？」
「没有，我没事啊。」
当秀治如此问道时，华铃急忙地摇了摇头，并迅速地挽著他的手，将自己紧紧地依偎在哥哥的身体上。
「哥。我们快点回家吧。啊，对了，你待会儿陪我去买个东西。」
「……好是好。可是妳真的没事吗?」
秀治还是不放心，低下头去看著华铃。
然而华铃还是摇著头，没有向秀治说清楚讲明白。
结果秀治的心里就一路留著问号，陪著华铃走回家。
两人结束了晚餐的采买，走在回家的路上时，华铃的心情回复到平时的模样。
然而晚上兄妹两并没有玩几乎必定会做的摔跤游戏，华铃洗完澡后，就匆匆的进入她的房里。
（华铃那家伙，今天是怎么了？感觉心情好像不是很好的样子。）
虽然秀治绞尽脑汁想要知道使华铃感到心情沮丧的原因，但是左思右想，就是想不出自己究竟做错什么事情。
（还是她在班上发生什么事情呢？被老师骂吗？还是和同学吵架呢？）
脑筋一片混乱，怎么也理不出一点头绪来。
「秀治，华铃怎么了？」
此时洗好澡的母亲来到儿子身边坐下，一边询问，一边用干毛巾歪著头擦拭垂下来还带著水珠的长发。
最近似乎工作相对轻松一点，母亲在家里的时间多了一点。
「我也......不知道呢，」
秀治完全摸不著头脑，
「老妈也察觉到了？」
「嗯，刚才和华铃一起洗澡的时候就算戏弄她也没多大反应，而且今天回房间好快。」
大概的将发梢的水珠擦完，母亲放下有点湿的毛巾，猛力的使劲摇头甩了甩，结果有几缕湿润的长发甩到了秀治的脸上。
「呜哇，老妈，注意一点哦，我再旁边呢。」
「呵呵，既然妹妹没有找你玩睡前游戏，要不要我陪你玩玩呢？」
看著自己儿子搞笑的使劲后仰，母亲娇笑著做出邀请的姿势。
第008章 母子扭扭乐 
「老妈，这、这没法弄呀。」
看著自己母亲类似铁板桥一样的姿势仰天努力保持平衡，秀治一脸的不知如何是好。
他的目标在母亲身体的另一侧，能选择的只有从身体下面钻过去亦或者从身体上面趴过去。
下面的话实在是空间不怎么够，上面的话......跟尚在发育的华铃不同，自己母亲可够得上「丰满」这个词。
「哼哼，别小看妈妈。我可不会轻易倒下的。」
看著母亲露出得意的笑容，秀治有点无奈的叹口气嘟囔道：
「问题可不在这里呀。」
接受了自己母亲的邀请，母子两玩起了扭扭乐。
这游戏的特性就是刚开始还没什么，玩著玩著就会出现各种奇怪的姿势。
以前秀治和华铃还小，父亲还在世的时候一家人倒也没少玩，当时的确是大家其乐融融，扭成一团最后很是开心。
母亲提出玩这个时，秀治也很怀念，欣然同意。
可玩了这一会后，免不了尴尬起来。
小时候根本注意不到，现在已经长大了，有些就实在无法忽视，尤其是秀治已经尝过男女之欢。
有点想就此打住，可看母亲兴致勃勃也不太像扫她的兴。
稍微犹豫了一下，秀治像是下定决心似的问道：
「那我可上了？」
「来吧！我早就准备好了。」
母子两都没注意到对话之中隐藏著某种危险的成分。
秀治小心翼翼的抬起手从母亲身上伸过去，单臂支撑著上半身缓缓的、一点一点的越过母亲的身体。
在切实的够到此时应该按住的红色圆圈后他才抬起另外一只手，有些踌躇的从母亲身体下面伸过去，按住大概有一半被母亲身体遮住的另外一个红色圆圈。
姿势稍微有点辛苦，但在秀治的努力下，他跟母亲的身体还差那么一点点才挨上。
「秀治的柔韧性意外的不错呢。」
有点自傲的赞扬完，母亲视线寻找著骰子，
「我看看，接下来......」
秀治的注意力暂时没有在骰子上，他的脸很接近母亲的小腹，伸直脖子准备扔骰子的母亲因为姿势的原因脸消失在胸部后面。
大概是因为实在没法不去注意，眼前母亲身体上隆起的部分遮蔽了秀治的视线。
这样看过去的话......老妈的好大，华铃就不说了，就算柚巴也根本没法比呀，也就麻耶可能一较高下。
位置的关系仰望母亲下乳的秀治有些失礼的想法。
「啊，不是吧，这有点太难了啦。」
不知道母亲扔出了什么结果，有点孩子气的抱怨著。
秀治瞬间收回自己不老实的目光，
「实在太难的话认输也是可以的哦。」
「才不会认输呢，看著吧。」
母亲发出不服输的声音，接著身体还是扭动。
「喂喂喂，老妈，你这样会影响我呀。」
脸因为母亲的扭动而撞到了她的小腹上，秀治抗议起来。
「忍著。」
可以无效。
母亲丝毫没有考虑秀治的想法。
秀治无奈的撇撇嘴，一股熟悉的幽香窜进了鼻孔。
......老妈的味道。
很久以前就已经非常熟悉的味道，虽然知道其中大部分是混杂进来的沐浴液的香味，可也不少属于母亲独特的体香。
他们家沐浴液一直都用的一个牌子，所以洗完澡大家身上的味道闻起来感觉差不多，但仔细一点的话就会发现有著细微的区别。
跟华铃偏清淡的感觉不同，母亲则显得有些浓烈。
两人的味道秀治都很熟悉。
假如必须凭味道来区分的话，秀治认为自己完全可以分得清母亲和华铃。
此时母亲已经由面朝天类似铁板桥的姿势变成单手单脚侧身，秀治的身体和脸不得不贴到了母亲裹著的大浴巾上。
「嘿！」
发出娇喝的母亲此时悬空的腿向前大大的迈出去，看样子是踩到了规定的色块上，而悬空的手则努力的伸长，为了够到应该按住的色块，拼命努力的母亲不惜上半身完全贴到了平铺在地面扭扭乐专用的游戏垫。
「看吧，努力一下我还是能做到的。」
母亲的炫耀丝毫没有引起秀治的注意。
一条腿几乎伸直，一条腿则向侧前方大大的迈出去，这个姿势导致母亲像是包臀裙一样裹住身体的大浴巾下沿被翻上去一些，露出了一半光洁的臀部。
出乎意料乍现的春光令秀治死盯著母亲露出的裸臀，丰满的臀肉白皙到能反射头顶的灯光。
这是......没穿？还是说丁字裤什么的？
秀治脑子里一片混乱。
不对！家里从未出现过那种性感的内裤，所以只可能是里面没穿。
啊——真是的，就算在家里也不能这......咦？不对！老妈刚洗完澡，没穿也正常的吧。
不过也不能肯定，毕竟是老妈，就算有一两件性感的内裤也有可能的吧。
所以到底是没穿，还是说穿的那种呢？
秀治脑子里胡思乱想著，身体......主要是脸不自觉的渐渐向著母亲裸露的臀部凑过去。
「......秀治，秀治？喂！秀治！」
「嗯？啊，怎、怎么了？」
总算神志被母亲唤醒，秀治匆忙扭头。
「该你了。」
「哦、哦。」
秀治赶紧收敛心神，集中注意力到游戏上。
一方玩的兴起，一方努力的收敛心神，游戏又安稳的进行了一阵。
扭扭乐这个游戏最终的目的就是让参与游戏者们以奇怪的方式扭在一起，对于增进感情有时候会起到奇妙的作用。
也没法解释为什么成了这种姿势，此时母亲的头大概正好侧对著秀治裆部，而秀治则几乎要扭成L形。
兴致勃勃的母亲还没发现自己胸部露出大半，臀部已经几乎全裸，而秀治在注意到母亲走光之后自然而然的起了点身体反应。
尽管没注意到自己，但母亲却注意到秀治裆部的隆起。
男性荷尔蒙的气息扑面而来，令母亲一时意乱情迷，暂时忘记了眼前是儿子，而仅仅注意到男人。
那曾经跟秀治、华铃父亲度过的有些疯狂的蜜月之旅的回忆浮现在眼前。
近在眼前的这个看起来似乎分量十足，如果、如果现在含......
「啊——！不行了，腰要断了啦。」
秀治有点可怜的惨呼拉回了母亲危险的想法。
脸红成一团的母亲有些羞涩的问道：
「那你是认输了吗？」
「输了输了，实在没办法了。」
「呵呵，那就原谅你这回吧。」
认输后的秀治已经扶著自己腰站起来。
嗯？为什么是原谅我？
母亲也想站起来，却发现由于自己太拼，导致现在双腿颤抖没法靠自己站起身。
「秀治，拉我一把。」
「好。」
秀治伸手拉住母亲帮助她站起。
只是，
才起来一半的母亲裹著的大浴巾却在此刻彻底松开了。
「诶？」
「咦？」
看著母亲有些湿润的阴部和大腿根，秀治终于得到了想要的答案。
原来真的里面什么都没穿呀。
第009章 妹妹的意外发现 
跟母亲扭扭乐浪费了不少体力，照理说累成那样本该很容易睡著，可躺在自己床上的秀治却异常的兴奋，根本毫无睡意。
（原来母亲的身材那么好呀。）
最后的全裸画面深深的映到了秀治的脑海之中，尤其是当发现自己的身体被儿子看光之后，母亲竟然没有第一时间赶紧遮住，反而露出极具魅惑的笑容调笑了秀治一句「看起来儿子已经成长到可以顶天立地了」。
秀治这才羞愧的发现跟母亲在扭扭乐之中有了反应的那里竟然高高的支起了帐篷。
以「在说什么呀，快穿上」掩饰自己的窘迫，秀治匆匆回到了自己房间。
结果就这样躺在床上反复回味自己亲生母亲的胴体，成熟的丰韵是柚巴绝对无法相提并论的女性魅力，令秀治都有点羡慕自己过世的父亲了。
「啊——！真是的，我在胡思乱想什么呀？！」
意识到思想不收控制的向著畜生道滑去，秀治赶紧坐起来拍拍自己的脸颊。
为了将熟透的女人裸体赶出脑海，秀治强迫自己想点别的事情。
不由自主的就开始考虑自己妹妹华铃来。
（华铃到底怎么了？）
想了半天得不出答案，秀治决定：
「既然如此的话，干脆直接问她算了。」
就在秀治爬起来走到了华铃的房门前时，突然会意过来。
（华铃好像是在和柚巴见面后.....才变得怪怪的？）
秀治突然想起了还和柚巴交往时，曾经有一段时间华铃刻意避开他们两人的事睛。
（难道华铃不喜欢柚巴吗？不，感觉上应该不是不喜欢。该怎么形容呢……好像是一种敬而远之的感觉……）
现在只能凭自己胡乱猜测，即使直接去问华铃，她应该也只是随便敷衍自己，而不会将她的感觉说出来。
虽然能想明白到这里，然而秀治还是不放心华铃。
（该不会是一个人躲在房间里哭吧。）
一想到这里，秀治更是坐立难安，更想要知道房间里的情形……就在秀治打算将耳朵贴在房门上，试图了解里面发生的状况之际。
（啊，对了。衣柜的小洞……）
可以看到华铃房间的洞……
秀治急忙地跑回了自己的房间，一股脑儿地爬到了衣橱里。
他先确认从隔壁房间穿透过来的灯光位置后，缓缓将眼睛给贴了过去……
房间内的华铃此刻的正不安地在自己房间里到处徘徊。
她的脑海里反复浮现以前柚巴舆秀治在床上翻云覆雨的画面。
「虽然……但是……但是……即使如此……我……可是……」
华铃的口中，不断流泄出语意不明的字眼。
宛若向某人辩解似的，又像是一副犹豫不决，向自己宣示般的感觉。
她唯一想说的就是……
「哥哥，他是我一个人的哥哥。」
然而脱口而出的这句话，却又被自己的空虚感给否定。
「也不能自私的一口认定，但是……」
华铃似乎欲言又止。
找不到可以形容她此刻心情的字句。
或许是因为徘徊脚步的疲倦，或是无法解开心中的结，华铃全身无力地靠在一旁的书柜上。
「唉——啊，心情糟透了。」
恍惚的眼神移到了书架上，将原本摆放在架上的书籍，一本一本的重新排列。
不管做什么事情都无所谓，反正现在就是不想停下来。
因为华铃无法忍受一个人的孤寂感。
然而，
就在她排了几本书后，华铃的手突然停了下来。
「啊，咦？这、这是什么书啊……」
那是一本里面全都是女优所拍的色情书刊。
华铃忘记了，那是她在哥哥房间里玩耍时无意间找到的东西。
当时正好秀治在楼下帮母亲的忙，结果被露骨封面吓到的华铃不知怎么就慌慌张张的拿著回到自己房间，随意的摆在了书柜上。
忘记当初事情的华铃睁大眼睛，看著封面那位一手半遮著胸前丰腴乳房的女性照片。
似乎将柚巴的事情给抛到脑后，坐到椅子上，缓缓地打开了手上的色情书刊。
「唔啊啊……这是什么书啊？为什么每一个女人，都袒胸露背……啊，连男人也是……啊，他们在玩亲亲……唔嗯啊……」
每翻一页，华铃的眼睛就盯著眼前未知的光景。
就连每页上头所写的每一个字句，都刺激著她的每一根敏感的神经。
此时华铃的脑海之中，再度浮现出柚巴与秀治全身赤裸，拥抱在一起的模样。
（那个时候……哥哥与柚巴姊，他们就是在做这种事情……）
接著，
华铃从书刊的文字得知，男女发生的这种行为，就叫做『性爱』。
「原、原来……这、这、个就叫做性……啊，好丢脸喔，我说不出口。」
嘴里虽然想说出口，但却因为强烈的羞耻心，让华铃的双颊一片潮红，说不出口。
「可、可是、可是……男、男人……对女人做这种事……好、好色喔……」
充满了煽情淫欲的文字与一张张过激的画面，让华铃睁大了眼睛，一刻也无法离开手中的书。
就在华铃看到一张男人整个脸埋入了丰满乳房的照片时，脑海叫突然浮现出哥哥贪欲地将脸埋在柚巴胸前的景象。
就这样，照片中正在尝著女人秘所滋味的男人，变成了在柚巴耻部发出淫水声的哥哥，而正要插入女人阴部的男人，则成了将已经沾湿了大量爱液的肉棒，插入柚巴蜜壶的哥哥。
不仅如此，肌肉激烈碰撞的声响与充满湿黏的水声……那天所看到光景与听到的声音，都从脑海中一一苏醒过来。
（哥哥……对柚巴……做的事情……哥哥……）
当男主角成了秀治后，华铃的身体里燃起了一股炙热搔痒的欲火。
虽然她还没有自觉，但却不可否认这是华铃有生以来，第一次的性快感。
「哈、哈啊、哈啊……不、不行。这么色的东西……而且，要是做……的话，会生小孩的……唔唔嗯，更何况……那个地方，要是真的插入那么粗的东西❤哈啊……那里会……生病的……」
华铃的呼吸渐渐急促，难耐闷绝快感的双脚则不停地蠕动。
（可是，虽然说是做爱……万一我被哥哥……像他对柚巴所做的行为……会怎样呢？如果对方是哥哥的话……说不定……我也想要他这样弄我……也说不定。）
压抑著兴奋之情，脑海中浮现出悖德的妄想。
华铃擅自将柚巴舒爽的模样换置成自己。
然而从来没有性经验的华铃却无法真实体验那会是什么感觉。
「哈啊、好色喔。好色喔……」
第010章 妹妹的第一次 
没有经历过的事情，尤其是男女之事一无所知的华铃，就算绞尽脑汁也无法获知做爱到底是什么样的行为，会有何种感觉。
因为想像力无法彻底发挥，她的视线再度移到书上。
华铃一边看着全身赤裸，彼此交媾在一起的照片，一边夹着大腿，并开始紧紧地夹住。
一点点，真的只是一点点相当微弱的异样感，华铃觉得夹的越紧，似乎身体能更轻松一点。
可这种夹紧大腿的行为短时间内就疲劳了，不得不松弛下来。
就这样大腿的肌肉，时而放松，时而又紧绷地夹在一起。
华铃似乎还不知道，自己蠢蠢欲动的股间，难耐搔痒的快感，让她尚不熟知的欲火越烧越旺。
连手淫知识都不具备的华铃不知道改如何解决自己那宛如发痛的下腹深处涌现的性欲，在持续不断的放松和夹击大腿时，她的身体也无意识的扭动起来。
无法说明原理，也搞不清究竟怎么办到，难耐下半身持续蠕动的华铃不知什么时候将大腿夹在桌脚上，并把股间紧紧地顶住。
或许这是因为不满足微弱刺激的胴体，被难耐的快感刺激所激化的本能行动。
「哈啊……啊、哈啊，哈啊❤……男人真的喜欢女人的胸部吧。特别是丰满的乳房……啊啊，书里面的女人们……大家的胸部都好丰满喔……可是，不仅只是胸部……舔那里的话……不会觉得脏吗？因为，那是尿尿的地方耶……哈啊嗯❤，那样真的会很舒服吗……？」
华铃一边看着淫秽的字眼，一边淫靡地发出娇喘的声音，提出一个个的疑问，从股间传来的快感，让她无法停止动作。
实际上不仅不具备两性的性爱知识，连基本的生理卫生都有偏差，华铃错误的把阴道当成小便的器官。
「唔唔嗯、嗯❤，呼啊……呼、啊、啊❤……」
当小裤裤上隐约出现了陷入桌脚的凹痕时，让华铃停止了继续翻书的动作。
将精神集中在刺激股间的华铃，开始咔嗒咔嗒地摇晃起椅子与桌子……她紧闭着双眼，失神地向后仰。
「哈、啊、哈啊……啊❤，唔唔、哈啊嗯、啊啊……啊、啊唔唔❤」
发出呻吟声的华铃，身体发出微微的颤抖。
湿痕在小裤裤的裆部渐渐扩大，靠着本能找到宣泄欲火的方式，华铃贪婪的摩擦著自己的股间。
随着快感在身体内渐渐的增加淤积，她的动作越来越大，挤压的力道也渐渐增加，仅靠本能的自慰行为多少也带来一丝痛楚。
未经人事的稚嫩部位实际上相当的脆弱，可此时快感早已凌驾痛楚之上，甚至这种轻微的痛感还加强了快感，让华铃仅仅稍微紧皱眉头而已。
稍微体会到M快乐的华铃轻易的就迎来了终点。
「啊❤，呼哈啊，啊啊，嗯啊，啊嗯嗯，哈啊嗯啊❤——」
再用力的挤压摩擦股间几次后，华铃猛的绷紧身体，大幅度的后仰，双腿绷的笔直，连可爱的脚趾们都全部分开。
不理解性爱行为的华铃丝毫没有压抑自己高潮浪叫的音量，毫无顾忌的宣泄著人生第一次达到顶点的快乐声音。
接着她呼地吐了口气，全身无力地趴在放置在桌子的书本上。
秀冶透过衣柜中的孔隙连最后华铃达到高潮的画面都尽收眼底。
一开始发现在房间来回踱步的华铃手上拿的书竟是自己买的色情书刊时，内心真是有无限的罪恶感。
（唔哇啊，我真是白痴。偏偏这种书怎么混到华铃的书架上了……啊啊啊，华玲。绝对不可以看喔。不，因为哥哥是男生，男生才需要那种污秽的东西。妹妹，妳能够了解哥的心情吗?）
那种没有出息的悲鸣，一次又一次地涌上心头。
不过，
当华铃逐渐扭动身体，呼吸渐渐急促时，秀治原本的想法开始产生变化。
（华铃她怎么了啊？看到这么恶心的书，她应该会生气才对啊？）
秀治瞇着眼睛，透过小小的洞穴窥视着房里所发生的情景。
（如果生气的话，怎么可能两眼还直盯著书看呢？呼吸也愈来愈急……脸颊似乎也泛起一片潮红？该不会华铃她……感到兴奋?）
当秀治出现这样的念头时，华铃的脚已经紧紧地夹住了桌脚。
由于小穴穴的位置比较低，使得秀治窥视的角度，刚好看着华铃的下半身。
也就因为如此，当华铃的大腿紧紧夹着桌脚，甚至摆动下半身的模样，都完全映入秀治的眼睛里。
结果，看到妹妹痴态演出的秀治，也难耐兴奋的快感。
（华铃，妳……到底知不知道自己在做什么啊？妳用桌脚……不，那是她无意识的行为。就是因为这样，所以她才没有用手……可能，她还搞不清楚是怎么一回事吧……可是，啊啊，我可爱的妹妹……居然已经会手淫了。而且，还一边看着我的色情书刊……）
就在秀治一边这么想，一边偷窥的同时，下半身的肉棒居然硬挺了起来。
「不可以看，但是怎么也无法不看……啊啊，华铃……」
一直到刚才都还是一脸稚气、天真纯洁的妹妹，现在居然刺激著自己的秘处，娇喘不已。
或许这是妹妹第一次体验到身为『女人』的最直接感觉吧。
然而，
躲在暗处愉窥的行为，将秀治拉回到现实。
（我不仅躲在暗处偷看自己妹妹手淫的模样，还因此感到兴奋……我……还真是一个变态狂。）
当脑海里浮现出变态狂这三个字时，秀治突然感受到一股强烈的罪恶感，让他不自主地低下头去。
（我绝对不想被华铃讨厌。更不想成为变态哥哥。要知道这可是自己妹妹呀，而且也是我唯一的妹妹。所以还是忘了这一切吧。今天看到的所有事情……没错，忘的一干二净。看到华铃手淫而感到兴奋的反应……全部都得忘掉不可。）
秀治不断在心中一次又一次地告戒自己。
然而，秀治却还无法体会到，自己愈是在意这件事情，反而会让自己永远都没办法忘记这件事的事实。
第011章 兄妹摔跤 
一大早，华铃将色情书刊偷偷地放回了哥哥的房间里。
清醒后，她几经思考，猜测那本过激的色情书刊应该是自己哥哥的。
对于昨晚不自主的手淫行为，华铃一点也没有自觉。
就连处于兴奋状态时想的事情，在睡了一觉后全都忘的一干二净。
倒是看了那本书后，因为兴奋过度所造成的疲累感，到现在都还没有消失。
（这本内容那么色，还会搞的让人筋疲力尽的书，应该要马上丢掉才对……但就怕如果就这么把书给丢了，不知道会不会惹有你将生气，所以还是偷偷地把书还给欧尼酱吧。）
就在华铃悄悄地走到哥哥房间时，秀治还躺在床上呼呼大睡。
对于究竟要把书放在什么地方，华铃感到有些疑惑，最后她将书偷偷藏在床边一张小桌子的下方后，才安心地松了口气。
（这样子应该没有问题了吧。）
华铃看了看挂在墙壁上的时间，现在叫哥哥起床的话，似乎还嫌太早。
趁著还有时间先去准备早餐吧。
当华铃准备走出房间时，她偷偷瞄了一下秀治的脸，无意地轻声说道。
「欧尼酱好色喔。」
接著一边吐了吐舌头，一边走出了秀治的房间，竟然忘了像刚才来时的懂慎小心，「啪」的一声将房门给关了起来。
因为关门声而被吵醒的秀治，用手揉著睡眼惺忪的眼睛，从床上爬了起来。
（咦？刚才好像有什么声音？是华铃吗？）
昨晚偷看妹妹痴态演出的秀治，一直到了清晨才好不容易睡著。
他不断向自己说绝对不能兴奋，不要再胡思乱想的话后，才得以稍稍入睡。
然而，
他毕竟还是无法熟睡进入梦乡。
「都已经来了，为什么不叫我起床？那她来我房间做什么呢？」
秀治打了一个大哈欠，一边用他那颗还没有清醒的脑袋想著这个问题，一边缓缓地看了看房间四周。
途中一阵睡意袭来，让他不自觉地低下头去，这也使得他的视线，落到了摆放在床边的小桌子上。
「咦，这是？」
发现底下多了一本书的秀治，伸出手将桌子拉了过来。
当他拿起了书本一看，发现那正是昨晚华铃看的那本色情书刊。
（华铃居然知道这本书是我的？唔~嗯，不晓得会不会被她轻视？）
这个想法让秀治彻底清醒。
真不敢想象自己被妹妹以轻蔑的眼光看时会有多惨啊。
但也正因为如此，昨晚偷窥妹妹痴态的画面，再度清楚地浮现在眼前。
（可是昨晚华铃看了这本书后。就忍不住自慰......小裤裤整个塞到了桌脚，股间的正中央还凹了一个裂缝……难道说华铃对这些完全没有自觉吗……？）
昨晚的画面浮现在眼前时，当时的快感再度苏醒过来。
早上固定会勃起的肉棒，显得更加的硬挺，在内裤里蠢蠢欲动。
然而秀治赶紧摇了摇头，试图想要甩掉浮现于脑海中的画面。
（不要再想这些无聊的事情，还是快点起床吧。一定要在华铃叫我起床之前，把这些事情都忘了才行。）
自己是华铃的哥哥，一定要忘了昨晚的事情不可。
秀治一边告戒自己，一边缓缓地从床上爬了起来，想要摆脱脑海中背德的肮脏想法。
然而，
就算他极力地想要摆脱，但是欲望的种子已经遍及了他身上的每一个细胞。
只要任何一点点的火花，便又会引起秀治对华铃的渴望。
「哥，你觉悟吧！」
「妳太小看我了。看我的厉害。」
一如往昔，华铃突然对秀治展开摔跤的突袭技，秀治一个转身绕到了华铃的背后，一只手抓住下颚，一只手则绕到华铃的腹部紧紧地扣住。
「啊啊。好难受喔，哥。」
「呼哈哈哈。不会展开反击技的妳，想要跟我斗还差的远呢。哈哈哈，看我的束缚技。」
「啊啊啊，不要不要。好难受喔。」
除了对身体的束缚外，秀治还加上了锁喉的绝招，让华铃全身乱动不断挣扎。
为了压制她的挣扎，秀治原本扣住腹部的手被迫往上移动，突然一股柔嫩的触感，从手腕传到了大脑。
「……」
「啊啊嗯~哥，那里不行啦。你太用力了啦，好痛喔。」
「咦？」
「人家的胸部会被你压坏的啦。这样会愈变愈小……」
「啊、啊哈哈。对不起、对不起。」
（原来那是华铃的胸部啊……该怎么说呢……好柔软的触感。）
华铃睁大眼睛，瞪著松开手腕的秀治。
当秀治一放开手，华铃双手抱在胸前，不满地撅起了嘴巴。
「我不玩啦。哥以前不是说过，体验别人的攻击技也是很重要的过程不是吗？可是为什么每次都是我处于挨打的份……这样根本就不公平嘛。」
「我又不是摔跤选手，干嘛活受罪啊。」
「那我也不是摔跤选手啊。」
「妳的意思是说，以后我们不玩摔跤游戏啰？」
「咦……我……那根本就是两码子的事情嘛！」
「有什么不一样呢？」
就在两人互相擡杠之际，原本气得撅著嘴巴的华铃，突然向秀治发动扫腿攻击。
攻击技准确命中秀治的膝盖。
不堪受力的膝盖应声弯曲，顿时失去平衡的秀治，整个人往后倒了下去。
「哇！」
秀治的头部「砰」地跌撞在地板上。
华铃趁著秀治因为疼痛而闭上眼睛的空档，双手一把抓住了秀治的双脚。
「嘻嘻。这招叫做反反击！让你瞧瞧我的必杀技！」
「什么！」
听到华铃的声音，准备起身的秀治虽然想要展开反击，但是华铃的动作却早他一步。
只见华铃一把擡起了秀治的双脚，接著一脚踩住秀治的股间处，开始咕咕咕地按压。
当华铃的脚掌一脚踩在肉棒时，秀治反射性地向后仰。
这个动作让秀治刚好看到华铃裙底的小裤裤。
（啊……）
小裤裤包裹住的三角洲地带，以及雪白的大腿……映入眼帘的同时，让秀治的心跳瞬间加速。
（那是曾经顶过桌脚的部位……）
秀治脑海里浮现出华铃手淫的画面，肉棒亦开始变得硬挺。
可是，
以现在这个状态，再继续让华铃以脚刺激股间的话，那可不是光忍痛就可以获得解决的。
（我可不想就这样射在裤子里面……）
为了避免在华铃面前射精的窘态，秀治手舞足蹈，急忙地想要挣脱。
「呜哇、啊啊啊。华铃，这里是禁区部位。停手、停手。我已经抓到绳子了。」
「这是无限制攻击比赛喔。哥，被KO的滋味如何呢？认不认输呢？」
「啊啊，好好，我认输。我已经认输了，妳总该可以住手了吧。」
「啊哈哈哈。太好了，我终于获胜了！」
看到秀治愿意认输，华玲的双手松开了秀治的脚踝，整个人像是飞了起来似的，摆出了胜利的姿势。
为了舒缓已经呈现血脉贲张状态的股间。
秀治做了个深呼吸后，才慢吞吞地爬了起来。
华铃对于秀治股间的反应，完全没有发现任何异样。
初尝胜利的喜悦让她兴奋地绕著秀治转圈。
（真是单纯的小孩。）
一边看著华铃纯真的模样，秀治不由得地发觉，这个平常兄妹两嘻闹的摔跤游戏，现在却渐渐地加入了刺激兴奋的要素。
第012章 哥哥计划的性教育 
不管母亲还是华铃都没有察觉到秀治内心的变化，实际上连秀治自己过了几天安稳日子后也渐渐抛之脑后。
但变化了就是变化了，并不是所有人都没有察觉到某种改变。
这一天，柚巴走向了因为要等华铃社团活动结束而独自待在学校顶楼消磨时间的秀治。
在校门见面的翌日，柚巴正式被编入秀治班级，成为同班同学。
也因为这层关系，使两人可以像是普通同学般地交谈。
「秀治。你待在这里做什么啊?」
「看也知道，当然是消磨时间啊。」
「喔~~」
「倒是妳，为什么还待在学校呢?」
秀治问著手上拿著书包的柚巴，只见柚巴轻轻地耸了耸肩，摇著头说道。
「我也是在消磨时间。你既然有空的话，那我们要不要趁现在来做个爱呢?」
相对于柚巴一派轻松的态度，这回换成了秀治摇了摇头。
「柚巴，对女孩子而言，这种玩笑是开不得的。」
「唔呵呵。也许我不是在跟你开玩笑的喔?」
然而，秀治却没有把这件事情当真。
「我和妳之间已经结束了不是吗?」
秀治的这句话里，含著实在是荒唐至极的意思。
然而柚巴却一点也不为所动。
「可是，你难道不想承认做那档事，真的很舒服吗?」
「我当然不想承认。但我们两人现在的关系已经不适合再做这样的事。」
「我就知道你会这么说。可是，即然如此的话，我希望你能早日找到喜欢的女生。」
「你这是什么意思?」
「因为如果你们继续沈溺在恋妹癖与恋兄癖的话，那会非常危险。」
「危险……妳到底在说什么啊？哥哥爱护自己的妹妹，难道是错的吗？」
「我不是说你这么做是错的。只是……华铃她虽然很可爱……」
「你用虽然是什么意思？」
「虽然她是可爱的女生，但我总觉得她没有女人味。迷恋于如此妹妹的哥哥……可是会未老先衰的喔。」
「华铃很有女人味啊。她做的料理好吃的没话说。」
「那是因为你太偏爱她的缘故。」
「唔……」
柚巴一针见血的字眼，让秀治一时哑口无言。
稍稍斜著头，柚巴看著一脸不知所措的秀治。
「我要说的是，你难道不觉得华铃和小的时候如出一辙，完全没有任何的改变吗？还是一副小女孩样，成天黏著哥哥的妹妹。再这样下去，她将来该怎么办？」
「什么事情怎么办……？」
「即使将来交了男朋友，不要说做爱啦，可能连接吻是什么东西都还搞不清楚。」
「……」
听了柚巴的话，秀治也觉得她说的不无道理。
如果以现在的华铃，面对那种情况时，肯定会吓得花容失色，落荒而逃。
然而，
秀治的脑海中又突然浮现华铃那晚自慰的画面。
（不，等一下。当时华铃的表情的确是一名不折不扣的女人，是女人发情的模样，即使是无意识……一旦尝过了手淫所带来的快感，或许会愈来愈成熟也说不定……）
这种想法的另一方面，却是秀治想要偷窥因为快感而娇喘不已的妹妹。
虽然他努力地想要忘掉那天晚上所发生的事情，然而华铃的手淫痴态，却不断地徘徊在脑海中。
秀治极度渴望能够再看一次华铃手淫的样子。
虽然他本身并不是完全没有意识到这个情形，但秀治本能地以道德的力量来压抑。
（我是华铃的哥哥。哥哥担心年幼的妹妹原本就是天经地义的事。所以，男人的欲望只能摆在第二。）
就在秀治如此想的时候，柚巴突然开口说道。
「对了秀治，你也算是有经验的人。干脆自己指导一下妹妹的性教育如何？」
「柚巴。你……说这话，不觉得有些下流耶？」
「会吗？可是，我觉得这是有必要的。更何况，还可以让人感到酥爽到升天……」
「唔——嗯……」
柚巴轻轻拍了一下正陷入两难的秀治肩膀。
「等到华铃哪天要嫁人才替她担心紧张的话，那就来不及啰。」
「……唔——嗯。话是没错啦……」
「既然如此的话，你这个做哥哥的就要指导一下妹妹啊。我也会助你一臂之力。」
「你……是不是在耍我啊？」
「人家只是单纯想要帮你而已嘛。啊、对了，给你一个好东西。而且还是新的喔。」
柚巴一边说著，一边把手伸到书包里，最后拿出一个装在盒子里的女性自慰肉棒。
看到画在包装盒子上那根发出黑色光泽的图片，秀治瞬间睁大了眼睛，惊讶不已。
「你……你怎么拿出这种东西啊。你，平常就随身携带这个玩具在身上吗？」
「偶尔啦。那我们明天见啰。」
与一脸惊讶的秀治形成对比，柚巴一派轻松地回答，在把盒子交给了秀治后转身就走。
（搞什么东西啊……这家伙还真是性欲的动物……不过倒是很像她的风格。）
当柚巴的身体消失在楼梯口时，秀治低下头去看著柚巴硬是拿给他的箱子。
（华铃肯用这种东西吗？）
秀治试著想象妹妹拿著人工肉棒，爱抚著自己的双唇与股间的模样。
但是，
还是很难与华铃连想在一起。
即使如此，如果华铃看到这个东西，说不定对她的性知识会有相当程度的帮助也说不定。
（既然都拿了，那就只好物尽其用，不要辜负了柚巴的好意。）
秀治点了点头后，把盒子放入了书包里。
之后就一直待在顶楼等华铃结束社团的活动。
那天晚上，回到家的秀治开始反复玩味柚巴说的话。
……一点也没有女人味。
……成天黏著哥哥的妹妹。再这样下去，将来该怎么办？
……不要说做爱啦，可能连接吻是什么东西，都还搞不清楚。
（唔——嗯，说的也是。基本的性知识一定要有所了解。以华铃这个年纪来说，应该也是该懂的时候了……我就以做哥哥的身分，来教导妹妹的性教育。可是，我该从何处开始著手呢？）
虽然已经下定决心教导妹妹的性教育，但是教导的方法却是一个大问题。
此时秀治突然想起了华铃之前因为看了色情书刊而感到兴奋的情景。
（对了，华铃曾经因为看到色情书刊而感到兴奋。既然如此的话，我可以先摆几本书在她的房间里测试看看。说不定能因此而唤醒她快感的滋味，而再一次自慰也说不定。）
这个妙点子让秀治心满意足地笑了笑。
（啊，可是如果只放色情书刊的话，反而会让华铃起疑心。要是被她怀疑是我放的话，那就功亏一篑了。一定要和其它的书混在一起，还有成人录影带。只要内容不要太过激烈，说不定能引起她的性欲。）
当做出要把能诱发华铃性欲的工具放到华铃房间的决定后，秀治开始苦思应该要放在哪里，拿什么东西最有效果的问题。
（最好能避免太过刺激的内容比较好吧。这样的话，这几种应该比较适合……）
