简介
重口味注意！！！
"鲁皮亚克洛瓦"是一个人类、精灵、兽人和鸟人等各种种族与对人类友好的动物和魔物共存的世界。
在这个世界上，有一种职业叫做融合士，可以将魔物和肉体以及灵魂融合起来，并使用它的力量。
出身于拉科代尔王国精英冒险家的门户，进入国立德拉克洛瓦冒险者养成学校的调教士家族的尼诺，被分配到入学分班志愿度低的融合士学科。
不情愿地踏上了融合士之路的她，等待著她的是与魔物日夜交配的淫荡日子——！
讲述了一名后卫系的融合士见习少女，从人类和魔物的视角两方面来看待世界，就是这样的故事。
序章
序幕
融合士。
受到自然之神的强力加持，只允许有坚韧灵魂和精神的人从事的职业。
与使役魔物的调教士和召唤精灵的召唤士都不同，是将魔物的肉体和自身的肉体融合，直接发挥其能力的特异术士。
由于该职业是将魔物吸收到其身上，使之灵魂与精神合一的性质，魔物与自身融合时必须用自己的力量来制伏魔物，因为有被魔物夺取精神的危险性，所以以这个职业为目标的人很少。
但是，通过变身能获得在空中和地下移动的高移动力，理解魔物的语言并与魔物交流形成的独特情报网，无论是近身战还是远距离战斗也有许多优点，例如可以随心所欲的使用高战斗力和魔物的力量，这取决于魔物的类型。
虽然有人会因为“和魔物一样”而忌讳，但在冒险者养成学校每年都会有一定数量的志愿者。
在施术者和魔物融合的时候，必须要和魔物心意相通。
熟练的融合士可以自己制伏魔物并使之心意相通，将它们带入融合中，但对于力量较弱的术者和没有冒险者技能的术者，靠自己的力量进行制伏是极为困难的。
因此，刚开始作为融合士的术者和在养成学校学习技术以达到目标的学生来说，一般都采取不依靠武力强行交流的方法。
那个方法就是——交尾。
第一章：入学篇
1-1：为什么我是融合士？
～拉科代尔王国・王都乌杰～
～国立德拉克洛瓦冒险者养成学校・大礼堂～
「……哈？？」
看著大礼堂入口大厅的告示板上贴著的学科分类表，我只能发出像傻瓜一样的声音。
不管是揉眼睛还是捏脸颊，我尼诺·莱斯苏尔的名字都在“融合士学科” 中。
我是和野兽亲和性高的妖精族白之民。因为老家作为调教士而出名，所以原本是想报考调教士学科的。
为了成为一名调教士，学习了魔物的性质，掌握了如何与动物和野兽互动的方法。
结果打开盖子一看，自己和魔物融合并挥舞著魔物的力量进行战斗。学到的东西会派上用场，但对我来说战斗方式太不适合了。
自己直接使用魔物的力量，虽然不能说很可怕……但也没有办法不害怕吧。
「……和学生主任老师商量一下，现在能不能更换学科？」
「不行吧？　奥里克老师在刚才的入学典礼上明确表示“不允许转科”」
站在我旁边的男学生把我嘟囔著的话捡了起来，然后切成碎片扔掉了。
对于这种过分的行为，我的脸被染成了鲜红色，直到耳朵的尖端。
不妙，会不会被认为是没有认真听仪式的女学生呢。 话说隔壁的男孩是谁？我不认识这个人。
我抬起不红的脸，瞪著旁边站著的男学生。
「谁啊，你」
「伊吉多·玛律莫丹。我和你一样被分配到了融合士学科。
是同学，请多关照」
男学生——伊吉多这样说著笑了。
妖精族黑之民特有的褐色皮肤，和剪短的红棕色头发，给人一种活泼的印象。
面对他那无忧无虑的表情，我的心情也自然地放松了下来。
「……尼诺·莱斯苏尔。妖精族白之民。融合士学科。请多关照。」
微妙的害羞感表现出来，一边斜著眼睛向下移动一边嘟囔著自我介绍。
看著对方的脸，干脆地笑著说确实比较好，但是，总觉得，我对他的第一印象太差了，怎么都无所谓了。
从第一天开始就这样，我这一年的学校生活会变得很悲惨吧……抱著这样的想法，伊吉多突然抓住了我的手。
「好了，自我介绍结束后去学科的教室吧！ 南栋1楼的C教室！」
「欸，啊，等一下！？」
面对困惑的我，伊吉多还是拉著我的手开始走路。
这家伙直说性格上很强势！？
就这样，我被拉著走著偶尔跌倒，朝教室所在的南栋走去。
～南栋1楼C教室～
C教室对于学生人数来说是一个大教室。
有一张老师的桌子，一个书架，我和伊吉多的桌子，两个储物柜，剩下的什么也没有。
我觉得。教室饱受摧残。
地板上深深地刻著爪痕，柱子缺了，讲台上开了一个洞。这没问题吗？国立学校，而且是众所周知的名校。
就在我被这样的环境半惊呆著的时候，教室的门打开了。
「好了，两个人都到齐了。开始指导啰。」
进来的是一位肌肉发达的人类男老师。相当高大。是个让人觉得是巨人族还是混血儿的巨汉。
看著老师双手贴在讲台上面向正面的样子，然后，我悄悄地闭上了眼睛。
不管怎么说，厚重的外套下面，是一个被晒黑，还有受过无数伤的男人赤裸的身体。
总之，老师穿著裸体夹克。 虽然穿了裤子。
「尼诺，看到我的样子觉得很羞耻的话，今后会很辛苦的吧？习惯吧习惯吧」
老师握住夹克的下摆，让它飘扬起来。
这么说来，坐在旁边的伊吉多会有怎样的反应呢……视线这么一看，被老师露出的六块腹肌钉住了。
所以说脑肌男子。可恶。
「我是负责你们一年指导的融合士学科教师阿尔诺·泰涅。请随便叫我阿诺老师。 请多关照，两位。」
一边这样说著，阿诺老师一边咚咚地敲著胸口。
妖精族：
先是妖精的种族，与大自然有著很强的亲和力。
像精灵一样的白之民、像暗精灵一样的黑之民、像矮人一样定位的红之民等，在妖精族中分成了数种种族。
一般来说，崇拜自然神的人较多，受自然神加持的人也相对较多。
因此，他们中的许多人从事调教士和召唤士的职业。
1-2：史莱姆好舒服
阿诺老师的自我介绍结束后，我提心吊胆地举起了手。
「那个，老师。我有一个问题想问」
「哦，怎么了」
说实话，我觉得现在问这个不合适。
但是，尽早询问的话，之后对我的损害也会减少吧。
我那样判断清楚地问了。
「我的第一志愿是调教士学科，融合士学科是第三志愿，为什么我会在这里呢？」
听到我名为提问的抱怨，阿诺老师拍了拍他的额头。
嘛，说实话，我不能否定问的时机很那个。难怪需要时间来回复。
然后，拍完额头的阿诺老师直视著我开口说道。
「作为一所学校，尽量听取学生志愿学科的意愿，正如在入学前的指导中所说的那样。
今年想成为调教士的学生相当多啊。如果从素质上来选择的话，无论如何都会有很多受到打击的家伙出现。
那么，把素质和志愿都好好考虑后，妳就被分配到这里了，正是如此」
对于阿诺老师直率而又扼要的说明，我无力地低下了头。
虽说事先多少累积了钻研，如果在资质方面超过的学生大量报考的话，生气也是没用的。
而且如果不是完全没有考虑到志愿内容的话，那就有救了。我决定那样下结论。
「嘛，不管是尼诺还是伊吉多，两个人作为融合士的素质已经足够了。你不用担心那个。
好的，那就赶紧来做融合士基础中的基础吧。两个人都站起来」
阿诺老师拍了拍手。回应那那个干涩的声音，我和伊吉多从椅子上抬起屁股。
然后就那样将椅子推入桌子并移动到桌子后面的大空间。阿诺老师从桌子之间走过，站在了我们两个人的面前。
「融合士是将魔物的力量连同自己的肉体一起吸收到自己身体里的术者。
要吸收魔物的肉体，当然需要相应的准备。
那个准备的魔法，现在开始教导给你们」
说著，阿诺老师双手合十，摆出思考的形状，发出声音。
「
我希望你的力量
！」
没有咏唱的单纯发动词。以此为契机，阿诺老师的身体发著淡淡的光。
魔法的发动。
这个世界的魔法是，无论吟唱的长短如何，它都会通过说出启动的语句来发挥效果。
没有发动前的文句，只有一节的魔法。从那里可以知道是基础中的基础魔法。
阿诺老师解开他折叠的双手，将双手缓缓摊开。
「听到刚才咏唱的句子了吗？这是准备所必要的魔法。魔法是无属性的，所以不用在意方向性。
你们两个都快点咏唱吧」
随著老师的激励，我双手合十。闭上眼睛，感受自身的魔力。
如果是无属性的话，只需释放它就可以了。不用加上奇怪的习惯，只需咏唱拥有力量的发动文句。
「「
我希望你的力量
！」」
听到旁边的伊吉多也同时咏唱了发动文句。并在同一时间。
我明白我的身体逐渐被魔力所覆盖。魔法似乎顺利地发动了。
但是，我突然很在意。总觉得覆盖的魔力有些偏颇……总觉得，下半身，特别是下腹部有很强的魔力寄宿著？
在深入思考这些模糊的疑问之前，阿诺老师开口了。
「好了，魔法好好地发动了。
这个魔法在发动后大概会持续100分钟左右。要有意识地在这期间解决问题。
那么，马上进行实践练习。你们两个人都要全裸」
不知什么时候，阿诺老师手里拿著两个闪著银色光芒的圆筒。
然后突然说出了意想不到的话。
「全……！？」
「明白了！」
不顾混乱的我，伊吉多立刻开始脱下他的制服。上衣、裤子、穿在里面的内衣、袜子，脱掉身上所有穿著的东西。
面对突然变得光溜溜的伊吉多，我无法抑制混乱和羞耻交织在一起的感情，就这样僵直在那里。
看到这样的我，阿诺老师深深地叹气。
「……话说回来，就算不是志愿，如果是写在第三志愿上的话，你也应该学一点吧？
我倒是不介意尼诺把制服弄的一团糟，如果觉得可惜的话就趁现在脱吧。
如果成为融合士的话，就不会在意衣服了」
听了老师的话，我战战兢兢地摸了摸自己穿的制服。
脱掉上衣、脱下裙子、脱下衬衫、内衣和袜子。 仔细地叠好，我变成了出生的样子。
我从来没有将裸露的肌肤暴露给别人的经验。唯一的救赎是，不管是伊吉多还是阿诺老师，看到这一点都不觉得有什么奇怪。
在确认我们已经脱掉衣服后，阿诺老师把手放在了他手中的圆筒的盖子上。
「好了，准备好了吗？首先，要为你们创造与魔物融合的基础。
忍耐是禁忌，在欲望的摆布下行事吧」
这样说著，老师用力拉开了筒盖。
从里面涌出来的浅蓝色物体。它呈液体状，具有黏性，不仅在地板上扩张，而且有方向性地扩大。
毫无疑问。是史莱姆。
「噫……！？」
我战栗了。
史莱姆虽然等级是下级，但却是优秀的魔物。它流动的肉体可以将半生不熟的物理攻击无效化，附著并侵蚀猎物的肉体。
它在身为不成熟冒险者的我们面前被释放。
史莱姆一边爬在木地板上，一边向我和伊吉多的脚下分两路前进。
恐怕老师手里的筒里各装了一个吧。即使是分开后的质量，也有足够的量来附著在各自的肉体上。
我的脚不由自主地向后移动，仿佛踩到了灰尘一样的干燥的感觉传来。那个瞬间。
「哦哦哦哦！！」
我旁边响起了异样的声音。
看了那个方向，伊吉多已经被史莱姆囚禁，从腰以下被浅蓝色的物体覆盖著。
看那个样子，完全没有反抗的迹象。倒不如说是自己接受了史莱姆。
在超出我思考能力的情况下，我的脚、我的思绪停顿片刻。在那个瞬间。
晡哇哇哇！
「咿啊啊啊啊！？」
不知什么时候到达我脚下的史莱姆，一口气爬到了我的大腿上。
黏糊糊的，冰凉的感觉，尖锐的声音不由自主地泄漏出来。然后下一刻。
库啾。
「呀啊啊啊！！」
股间部分，史莱姆接触了到至今为止都没有人接触过的圣域。
瞬间从我的股间到大脑，就像穿过脊髓一样，一种从未有过的感觉涌上心头。
那简直就像是从根源涌出的喜悦。生命的全部机制。从灵魂中涌出的快乐。
第一次尝到麻木的快感，我跪了下来。
由于姿势变低，身体更容易被史莱姆覆盖。
到腰部为止的史莱姆一口气到达了胸口，在我的全身刻下了快感。
「哈、啊、嗯啊……！」
每当史莱姆在我的身体上来回爬行并抚摸我的胯部和臀部时，我的吐息就会变得粗糙而灼热。
很奇怪，这种事情，在我生活的十四年里明明没有经历过。
但我的身体确实在寻求这个史莱姆。
感觉真舒服。
无法用言语表达的舒服。
「啊啊啊啊……」
一边吐著甜蜜的气息，一边将身体向后仰的那一瞬间。
啾噗噗！！
「呀啊啊！？」
史莱姆开始从我的股间侵入体内。
同时屁股也有什么不协调的感觉。似乎也在从那里入侵。
对于突然产生的异物侵入体内的感觉，我的脑内瞬间变得清晰。与此同时，周围的声音也传入了我的耳中。
「喔啊啊啊！！」
伊吉多在隔壁狂吼。
视线转向发出声音的人，他和我一样膝盖跪在地上，别说胸口了，就连脖子都被史莱姆覆盖著的伊吉多，正在到达那个时机。
从他的身上，可以看到一个男人肿大的逸品被史莱姆覆盖，在其体内释放出白浊的液体。
可能就是俗语所说的那个。
「哇啊啊、唔、呀啊……」
而就在我任由史莱姆侵入体内的同时，我几乎被一股难以形容的快感卷走了。
我知道侵入体内的史莱姆在我的肉体表面像滑行一样扩散，每一次都给予我快感，融入我的身体。
啊，好舒服。
和魔物融合在一起，是这么让人舒服的事情吗。
然后在我快要沉溺在快感之海的瞬间。
「呀啊啊啊啊啊！！」
史莱姆接触到我体内深处的那一刻，无法形容的感觉袭击了我，如同强烈的电击般。
背部大幅度偏转，瞪大眼睛，张大嘴巴，我叫了起来。
后来想想，这个瞬间应该就是“去了”吧。
而在我高潮后，身体的力量一下子消失时，史莱姆的动作加速了。
覆盖著体表的淡蓝色物体从股间和屁股被吸收到体内，从体表没有留下任何痕迹，史莱姆的身姿消失了。
留下来的是剧烈的蠕动，沉浸在快乐中，全身沾满汗水，从股间流出精液和爱液的伊吉多和我。
看到完全将史莱姆吸收入体内的我们，阿诺老师满足地点了点头。
「感觉舒服吗？这意味著已经打下了基础。
融合士的真正开始就在这里。鼓起干劲吧？」
我用被快感烧焦了的思绪呆呆地听著老师的话。
1-3：融合士的心态
「嗯唔、哈、哈……」
「呼、哈、啊……」
我和伊吉多都双手贴在地板上一时之间动不了。
被身体吸收的史莱姆一点一点地向身体蔓延的感觉，随著心跳在体内运行的麻木感，让我感觉自己快要倒在地上了。
入学前的我从没想过，和魔物的融合能感受到如此快感。
老实说，史莱姆就这么舒服的话，如果能和更强力、强大的魔物融合的话，会有多么舒服，我很期待。
这种念头在脑中闪过的瞬间，股间感觉好像在跳动，我深深地吐出了长长的气息。
就在这时，阿诺老师的声音响起，仿佛要除去思考中的迷雾。
「好了，你们差不多该把思绪放回这边了。
因为还不能动，所以保持原样就可以了，衣服也可以不穿，我要回来上课了」
我被这些话吓了一跳。
上课。对了，我现在应该在课堂中。
我一边抵抗著身体的疲惫，一边慢慢地抬起头来。向站在眼前的阿诺老师慢慢地集中了注意力。
也许是确认了光芒已经回到我的眼睛里了吧，阿诺老师咧嘴一笑。
「今后你们在作为融合士展开活动时，会接触到各种各样的野兽和魔物吧。
有时会以魔物的姿态度过数日到数周，或者加入魔物群一起生活。
「自己到底是什么人」、「就这样变成魔物不是更幸福吗」之类的，可能也会有这样的想法。
所以我要对你们彻底教导的只有一件事。
『任何时候都不要忘记自己是人』。」
似乎终于清醒过来的伊吉多和我都抬起头，听著这句话。
作为人类。确立身份。
作为冒险者，作为融合士。绝对不能忘记自己存在的定义。阿诺老师每句话都倾注了力量，教导我们。
融合士作为职业不常见的原因之一，就是孕育术者可能被魔物夺取精神的风险。
然而，魔物的一方并不只是吞噬了术者的精神。
施术者往往会以自己的意志将精神交给魔物，或自己成为魔物的情况。
阿诺老师将刚才那种轻松的气氛隐藏起来，用认真的表情对我们说。
「我成为融合士学科的教师已经10年了。在此期间，一共有25名学生入学。
然而，其中3人在就学期间堕落为魔物。9人毕业成为冒险者后堕落了。剩下的13人中，现在仍作为冒险者在前线活动的，只有一半左右，也就是6人。
你们就处在这种容易偏离人类道路的地方，所以趁现在把它刻在心里。」
在数字清楚显示出来的现实中，我的身体冻结了。
我没想到从入学到毕业的这一年里，有堕落为魔物的危险性。
一定，像刚才我想的那样，那些被魔物之心感染的前辈们，也被融合的舒适感所束缚了。
也许是因为在与魔物融为一体的快乐中，放弃了作为人类的自己。
今后能继续下去吗，我的心似乎被前所未有的焦虑压垮了。我看了一下旁边，伊吉多的身体也在微微颤抖。志愿成为融合士而叩响学校大门的他，一定也很害怕吧。
看到我们两个人害怕的样子，阿诺老师缓缓张开双臂。努力用明亮的声音，轻轻地对我们说。
「嘛，我们的工作是指导你们不要偏离道路。不要害怕，跟著我。
这次和史莱姆的融合，正如刚才所说的那样，是在作为融合士活动奠定基础。大致有三种效果。
一是润滑剂的作用，让你的肉体与魔物的肉体能顺利融合，没有任何阻力。
另一种是通过分泌粘液使交尾本身圆滑化。说白了就是润滑液的替代品。
最后一个是预防交尾造成的肉体损伤」
「交尾造成的肉体损伤……预防？」
伊吉多复述后，阿诺老师点了点头。然后走向教室的边缘，不知为何开始慢慢地寻找备品。我们为那个样子而歪著头。
不久，我睁大双眼，看著阿诺老师带来的东西。
那是根阴茎。
但是不是人类的。尖端是圆锥形尖头，根部有瘤的阴茎。一定是狼的，狼之类的一定有这样的阴茎。
但是那个尺寸是不寻常的。就算是狼，阴茎的粗细也顶多是三指粗。 但是阿诺老师带来的那个，怎么看都和手臂差不多粗。
「这是军队狼的阴茎模型。比想像中还要大吧？
魔物阴茎的话，不管哪个魔物的都很大。嘛，魔物本身就比普通野兽大一到两倍。
这样大小的阴茎如果不做任何准备就被塞到里面的话会怎么样呢？　十之八九，内脏受损，一卷就结束了。
和史莱姆的融合可以避免这种危险。融合士死在性交中可真笑不出来啊」
这么说著，阿诺老师手里拿著男根的模型，绕到了我后面。
在还站不起来，以四肢爬行姿势的我后面蹲下。然后，突然有什么东西碰到了我的私密处的感觉。
发寒的感觉从我的背脊上跑过。
「阿诺老师？　那个，要做什么」
「不要动哦，尼诺，就那样的姿势，慢慢地，慢慢地，深呼吸。
我来演示一下你的身体会变成什么样子。放松力量」
听到阿诺老师的话，我的脸上立刻失去了血色。
要在我没有任何准备的情况下将这么大又粗的男根塞进这里吗。
不管高潮过后股间湿了多少，即使史莱姆的黏液变成了润滑液，也相当突然。
但是与此同时，我的脑内回响著从灵魂深处传来的甜美声音。
「(啊，阿诺老师正试图把这么大的阴茎插入我的体内。
虽然不是真正的阴茎总觉得有点欠缺，但是我的小穴想要又粗又长的阴茎……
想要，好想要，老师快点让我把狗阴茎给吞进去吧……！)」
淫秽、粗俗、淫猥的思想。
恐惧和害怕仿佛从我的脑内完全分离了一样，不是心灵而是灵魂在诉说。
不管是否知道我脑子里的混乱，阿诺老师慢慢地，静静地将男根模型插入了我的私密处。
滋噗噗……
「唔喔喔喔喔！！！」
与史莱姆侵入的时候完全不一样，又硬又大的东西把秘境推开并进入。
但是我的秘境出乎意料地毫无抵抗接受了男根模型。简直像有伸缩性的素材伸展开来一样，适应男根的粗细。入口被拓宽。
一般来说，因为我的身体是由肌肉构成的，所以如果超过了肌肉的生长极限的话，应该会疼痛的。但是一点也不痛。虽然有异物侵入的压迫感。
「呐，不痛吧？　但是还没有插完，深呼吸吧」
一边说著，阿诺老师一边将力量放进了推著模型的那只手。
我的身体里不断发出飞溅的声音，慢慢地男根被吞噬了。
「啊啊啊啊……！　呼、哈……唔……」
每当模型入侵的时候，我都会感觉到快感，然后慢慢地重复深呼吸。
难受。但是完全不痛。而且无论如何都很舒服。
在此期间，男根也不断侵入，最终连根瘤都吞下去了。
一种压迫感直抵胸膛，我战战兢兢地看著自己的腹部。我把军队狼的男根吞到了根部，肚子非常不自然地变形了。
「哈……！！？」
在这种异常的情况下，我的思绪停止了。停止推动男根模型的阿诺老师轻轻地抚摸著我变形的腹部。
「嗯，就像你看到的那样。现在，军队狼的阴茎已经进到了尼诺的肚子里。
本来，这里早就超过了子宫，是肠道，甚至是胃的位置。现在，尼诺的子宫口已经到了这里。
哦，顺便说一下，这跟伊吉多不是没关系的，你的直肠、大肠也会变成这样。我稍后示范」
「哎……说真的！？」
对我鼓起的腹部很感兴趣的伊吉多，突然把身体向后仰了。
大概是想像著自己被男根挖屁股洞吧。屁股因这句耸人听闻的话扭动著。
男根的模型被吞入了秘境，感受著那种压迫感同时，我用模糊的思绪在脑海里反复琢磨著阿诺老师强调的那些话。
融合士的道路，似乎比我想像中要险峻许多。
1-4：融合士的末路
亲身感受了魔物阴茎厉害的我们，重新穿上制服后再次入座。
10分钟前，在我的肚子膨胀了之后，被拔出的阴茎模型就那样被塞进了伊吉多的屁股洞，盛大高潮的伊吉多在地板上撒上了精液。
那个精液是由伊吉多负起责任清洁的。至于方法不详述。真的。
总之，面对再次坐下来听课的我们，阿诺老师脱下了身上的外套。
「好了，说完了心理准备，我也要说明一下融合士的战斗方式。
看清楚了！！」
将脱下的外套随意地扔出去的老师，将力量集中在了他的身上。
紧接著，肌肉在一瞬间隆起，皮肤上多了许多黑色的皮毛，骨骼都变形了。
眨眼之间，在那里站著身穿漆黑皮毛，眼睛闪著赤色光芒，像狼兽人族的阿诺老师。
当然，我很快意识到那不是普通的狼。锋利的獠牙、大大的爪子、大大的耳朵。
那个姿态仿佛是用两条腿走路的军队狼。
在睁大眼睛的我和伊吉多面前，军队狼露出了笑容。
「这样，变身为融合了的魔物姿态来战斗，就是融合士战斗的基本方式。
变身就像看到的那样只需一瞬间。也不需要术式和咏唱文句。只需要想像而已。
在这瞬间，你可以在人类、魔物之间切换，然后切换多个魔物的姿态和力量，随机应变地行动。
其他职业无法达到的广度是融合士最大的优势」
露出牙齿的兽人突然弯下身子，下一瞬间就变成了军队狼，然后再次以兽人的身份出现。
看著那瞬息万变的样子，我睁大眼睛，张大嘴巴。
这种战斗方式作为知识是有的，但实际看到的话还是无法理解。
看著目瞪口呆的我们，阿诺老师用他锋利的爪子指著我们。
「嘛，也不是不知道会让人吃惊。
因为必须要掌握至今为止融合进来的魔物特性、擅长领域、战斗方法这一切，从而找出最佳解决方案。
融合士的脑袋比你们想像的更忙碌。就算魔物的力量再怎么优秀，也不可能什么都用拳头痛咬来取胜」
听到了吗？伊吉多，老师用爪子指著伊吉多。
看到被手指指著的身体猛然一跳，跟我预想的一样吧。嘛，我大概已经猜到伊吉多是个脑肌。
然后，老师把手指朝上，继续说道。
「另外，这是我希望您们早点记住的事情。
我们融合士可以从人类方面和魔物方面，还有动物方面多方向看到这个世界。
例如，从人的角度来看「因为出现了危险的魔物，所以希望讨伐」，但魔物方面可能会说「由于不可预见的情况，别无选择，只能这样做」。
不能只拘泥于一方的观点，让自己、伙伴、生活在这个世界上的魔物做他们不想要的事。
作为人类与魔物之间桥梁的职业，那就是融合士」
用魔物的姿态，阿诺老师这么平淡地说道。
人类与魔物之间的桥梁。因为吸收了魔物的力量，将自己和魔物混合在一起，所以站在了那个独特的位置上。
一般的冒险者不会被要求的平衡者角色。
我一边觉得冰冷的东西通过喉咙，一边倾听老师的话。
和我想像的相比，融合士这个职业更加困难许多。
虽然有一定的志愿者，但实际作为冒险者活动的人数相对减少也是可以理解的。
说到这里的阿诺老师捡起了扔到地板上的夹克。
用兽人的姿态穿过夹克的袖子，啪啪的拍了两次手。
与之呼应，C教室的门打开了。
「您叫我吗，阿诺老师」
打开门进入教室的是，看起来外表苗条像豹或猎豹兽的兽人族男性。
穿著一件开领衬衫和兽人族专用的裤子，让人联想到像哪里来的名门子弟。
然而，他有一根与胡须不同，从脸颊延伸的细长触须。是
髭猫
兽人。
他站在阿诺老师的旁边，轻轻地摇著尾巴。阿诺老师避开触须的同时轻拍了一下髭猫的右肩。
「这是加斯顿。我的助手，以前的学生……是第119期入学生吧？」
「是的，我是尼诺和伊吉多早9年的前辈。
我是加斯顿·曼萨尔。负责支援阿诺老师。从今天开始的一年，请多关照」
髭猫兽人――加斯顿老师深深地行了一个礼。
他的举止和阿诺老师不同，也许是因为他穿得整整齐齐齐的，比站在旁边的阿诺老师更像人。
不过，他化身为魔物的髭猫，意味著加斯顿老师也是这样吧。
我瞥了一眼阿诺老师，老师微微点了点头。
「嘛，虽然没有说明的必要，但加斯顿也是融合士。直到三年前，他还以冒险者的身份活动著。
在那之后一直担任我的助手，这是有理由的。
你知道为什么吗？」
对于老师的提问，我和伊吉多都没有回答。
在之前的话中，虽然也有一定程度的预测，但这是需要勇气说出来的内容。
看著沉默的我们，阿诺老师笑著叹了口气。
「嘛，就算知道也说不出口。
没错，加斯顿现在在这里，因为他不能作为冒险者活动，也不能再作为人类生存了。
有一定比例的融合士虽然堕落成魔物，但却没有失去人类的心灵。他们从冒险者的道路上退下，混在魔物群里或在人类的世界中生活。
说起来，人类和魔物的混血种族魔人族在世界各地都很普遍。只要有融入人类社会的心情，总会有办法的」
听著阿诺老师的话，加斯顿老师突然垂下眼帘。
无法再回到人类，只能作为魔物生存下去的融合士。一种结局的形式在我面前。
的确，在这个「鲁皮亚克洛瓦」的世界里，人类和魔物的混血被称为魔人族，普通的生活在附近。
有些和人类几乎没有区别，而有些则与兽人族和鸟人族看起来相同。
但是和天生混血的人不同，融合士是后天变成这样的人。
情感的问题啦，心理的问题啦，有很多事情是不能从别人那里推断出来的。
然而，站在眼前被阿诺老师戳著的加斯顿老师，不知怎么的，看起来很快乐。
在那里有一个被救赎的人，我是这么觉得的。
第二章：课外实习篇
2-1：初次的课外实习
入学后的第一周，是校园指导和基础课程的授课，以极为平静的方式结束了。
宿舍是共用房间，室友是召唤士学科的女生。我很高兴不是和伊吉多共用房间。
已经习惯了学校生活，交了几个朋友，觉得今后也要将努力的心情好好地展现出来的时候。
入学一周后，那一天终于到来了。
平常的钟声，平常的C教室。
但是我和伊吉多都紧张地坐在椅子上。
阿诺老师和加斯顿老师都还没来。坐立不安摆动双腿的伊吉多，似乎是无法忍受沉默了向我搭话。
「喂喂，从今天开始要进行的课外实习，到底要在哪里做什么呢？」
「那种事，我才想知道呢」
我故意转移了伊吉多投来的视线。
老实说，我和他一样对今天开始要做些什么感到不安。
不知为何，我不想被人注意到这一点。
当我从教室的窗户望著操场的时候，传来了开门的声音。
我慌慌张张地纠正了姿势，正好阿诺老师和拿著像箱子一样东西的加斯顿老师进来了。
但是，我注意到和平常不同的一件事，我歪了歪头。
「(阿诺老师，明明平时是人类的样子……今天是狗头人？)」
是的，阿诺老师一开始就用魔物的姿态进入教室。
狗头人和人类的孩子体格差不多，是一种有著狗头的地精。
乍看之下可能会被误认为是狗的兽人族，但狗头人都是血腥野蛮的。
由于经常结成集团在街道上袭击人类，所以被定位为优秀的魔物。
比平时矮的阿诺老师威风凛凛地站在讲台上，似乎在炫耀可爱的娇小身材。
「好了，你们两个今天开始要进行课外实习哦」
阿诺老师用比平常情绪更高的语气，但是语调还是和往常一样的说了出来。
在旁边的加斯顿老师还是平常的髭猫兽人样子，像是陪伴著他一样站著。
同时，伊吉多的手向上举起。
「那个老师，课外实习具体来说要做什么呢？」
「啊？　啊，是啊……总而言之，你们从现在开始要加入魔物群一起生活」
阿诺老师若无其事地说出的内容，让我感到吃惊。
我以为是听错了，但是阿诺老师的确说了「请加入魔物群一起生活」。
那样说了。
我的脑子里，因为震惊和恐惧而变得一团乱。
入学之后才过了一周，仅仅过了六天。
真正能使用的魔法除了「我希望你的力量」之外，只有引发火种的魔法、产生清水的魔法和初级恢复魔法。
战斗训练只有近距离战斗的一点基础。
我不认为我可以在这种状态下加入魔物群。
回过神来，我颤抖著举起了手。
「怎么了，尼诺」
「那个……我不认为加入魔物群的我们能好好的和魔物战斗……」
我一边颤抖著声音一边向注意到举手的阿诺老师提问。
看到明显害怕的我，阿诺老师搔了搔头露出困扰的表情。
给紧紧咬住嘴唇的我答案的是加斯顿老师。
「没问题。你们两位要加入的群体是在学校管理的区域内。
群里的领导也是每年接受学生们课外实习的群体，所以很了解你们的情况，是个老手。
一边亲身体验魔物的生活，同时挑战与魔物的融合。这是这次课外实习的目的。
这次不用想太多关于战斗的事情，所以不用担心」
看到加斯顿老师对著我微笑，我的身体终于停止了颤抖。
如果是在学校用地里面实习的话，如果不是非常事态也不会演变成战斗的吧。
每年都接受学生实习的群体也是让人放心的要素。
不需要害怕也可以。我有那样的感觉。
看到我冷静下来后，阿诺老师开始说明。
「实习时间是从今天开始的两周。从现在开始到群体的地方，就这样加入成为群体的一员。
融合要在今天，最晚也要在明天之前完成。如果不那样做的话你就无法进行交流。
啊，还有一件很重要的事」
说到这里，阿诺老师向加斯顿老师投去了视线。加斯顿老师点了点头打开了手里拿著的箱子。
「这是表明是融合士学徒的手镯。
在学校的一年里，我们会要求两位把这个戴在手腕上，请随身佩带」
装在箱子里的是皮革手镯。
中心的部分有一枚金属制的配饰，表面刻著名字和显示我们入学学期的数字「128」。
从加斯顿老师那里接过手镯戴在左手腕上，打开配饰，里面有我的脸的临摹。
「这个手镯是即使和魔物融合后体格改变了，手镯也会适合你的手腕。
它是由强化皮革制成的，只有在极少数情况下它才会断裂或脱落，万一遗失了的话，就不能证明自己是融合士了，所以要注意。
里面收录了你们的临摹，也是为了不让你们堕落成魔物吧？」
确认了我和伊吉多都戴上手镯的阿诺老师，将双手放在腰间，严肃地警告我们。
学校也为了不让学生堕落成魔物，在各方面都很注意。
如果是这样的话，今后的实习也会谨慎的吧。
我一边期待著，一边抚摸著银光闪闪的配饰。
2-2：髭猫群
离开学校后，我被加斯顿老师带到了王都乌杰的郊外。
王都城墙内房屋建筑林立，城墙外草原广阔，是一片自然富饶的土地，周围散布著村庄和牧场。
草原上各种各样的野兽和魔物成群结队地生活著，同时和人类保持著适当的距离感生存著。
在这片郊区的草原上，我和伊吉多要分别在魔物群里生活两个礼拜。
我要在髭猫群里，伊吉多在狗头人群里被照顾。
现在阿诺老师正带著伊吉多，在草原的某个地方走著吧。
「加斯顿老师，这次照顾我的髭猫，从学校的角度来看是什么立场？」
踩在矮小的草地上，我一边按著随风飘动的头发，一边向旁边走著的加斯顿老师交谈。
老师轻轻地摇晃那长长的触须，向天空投去视线。就这样朝上，老师的猫嘴巴慢慢地打开了。
「是啊……也就是所谓的外部合作者吧。
让他们住在学校管理的地方生活，保证他们的安全和猎获的猎物，取而代之的是和这次一样的协助授课。
除了融合士学科以外，调教士学科也会做为训服的练习对手，战士学科也会作为实战形式的练习对象」
加斯顿老师说，除了髭猫和狗头人之外，还有狼和史莱姆等低等级的魔物也生活在校园用地里面。
这些魔物可以作为活教材使用，或者帮助像我们这样的学生来增强他们作为魔物的力量。
和学生们以实战形式战斗，也能提高魔物的等级，对他们来说也很有用。
不久，在视野中蔓延开来的淡绿色草地上，可以看到特别明亮的橙黄色。
然后加斯顿先生小张嘴，细细地动了嘴巴。 虽然我的耳朵什么都听不见，但视线中的黄色生物似乎听到了。黄色生物突然靠近。
接著，一只髭猫出现在我和加斯顿老师面前，就在草丛的高度变低的地方。
「喵ー」
啊，髭猫在喵喵叫。虽然身躯庞大，但叫声却出奇的可爱。
「喵、喵、喵ー喵ー」
与髭猫相呼应，加斯顿老师也开始发出喵喵的叫声。
当我看到加斯顿老师，纤细帅气的帅哥(以猫为基准) 和一只髭猫喵喵叫对话，总觉得有点奇怪。
喵了一阵子后，加斯顿老师从髭猫转向了我。
「尼诺桑，这只髭猫是这次照顾你的群体首领。
她还说『把她当成母亲来对待她』，所以请不要客气地依赖她。
我已经告诉她，妳是融合士学科的学生，是为了融合目的的课外实习而来的。
到此为止，有任何问题吗？」
说完话的加斯顿老师尾巴轻轻摇晃著。
我的视线游移，总结了自己的想法后张开了嘴。
「那个，我现在穿的衣服该怎么办呢……？」
「说的也是，请把衣服放在我这里保管。无论是内衣还是鞋子。请只戴著手镯。
融合后可以在魔物、兽人、人类之间改变形态，但请尽量不要变成人类的样子。这也有课外实习的目的」
对于若无其事说出来的加斯顿老师的发言，我不由得低下了头。
也就是说要全裸。在这个室外，草原的正中央。在教室里全裸已经很不好意思了，竟然要在外面，怎么这样。
但是，没办法，要在魔物中以魔物的姿态生活，衣服也只会是障碍吧。
我下定决心解开制服西装外套的扣子，解开衬衫的扣子。就这样把手放在裙子上，连鞋子和袜子都脱了。
而最后，我脱掉了作为内衣的短裤。
穿过草原的风轻抚著我完全赤裸的肌肤。草细细地搔著我的皮肤，让我莫名发痒。
当我把脱下来的衣服叠好时，加斯顿老师「喵ー」了一声。髭猫简短地向他回了「喵」。在那之后，加斯顿老师转身背对我。
「啊，那个！？」
「那么尼诺桑，请努力加油两个礼拜」
这么说著，加斯顿老师踩著草地，把我的衣服和鞋子拿走了。
没有衣服、没有武器，身上只有左手腕手镯的我，和一只髭猫留在草原里。
在过于微妙的情况下，我茫然地站著，今后照顾我的髭猫靠了过来。
看著柔软的毛发触感，那只髭猫瞇起眼睛用头蹭了蹭我的腰。
「哇……！」
对不像魔物、如此和蔼可亲的行为感到吃惊的我，髭猫用温柔的目光注视著。
既然是生活在野外的魔物，本以为会表现得更加凶猛粗暴，但当我接触的时候，似乎和动物并没有太大的不同。
当可爱在心底萌芽时，髭猫转身离开我，朝著高大的草原走去。然后回头看著这里。
「跟著我、来吧」
用人类的语言说话了。
对突然说起话来的髭猫，我的大脑处理跟不上而变得僵硬了，此时髭猫潜入了草丛之中。
当我慌慌张张地穿过草丛追赶时，髭猫停在高大树木生长的地方。
朝那边走去，发现脚下传来了轻微又尖锐的叫声。
原来如此，这群髭猫是在这里生活的。
「是我的、兽群。我是、卡罗琳娜。欢迎妳、尼诺」
「啊……那个，我是融合士学科的尼诺，请多关照！」
面向这边，前脚并拢坐下的髭猫――卡罗琳娜直视著我。
在深深低下头的我的脚下，看到一只髭猫的小猫兴致勃勃地缠著我，大概是她的孩子吧。
看著这样的孩子，可以感受到魔物也和动物一样在这个世界上生存著。
我要在这个群体里生活两个礼拜。我把它深深地烙印在眼里，抬头仰望耸立的大树，在透过树叶的阳光下眯起了眼睛。
2-3：猫的肉棒好舒服
和髭猫的孩子们玩了一会之后，我再次环顾了卡罗琳娜的兽群。
有4只幼猫大小的孩子和3只成猫大小较大的孩子。此外，目前似乎有三只猛兽大小的雄性在狩猎。
包括雄性在内，都是卡罗琳娜的孩子。
「这么说来，为什么卡罗琳娜会说人类的话呢？」
当我向躺著让小猫们吸奶的卡罗琳娜提出疑问时，她眯起了眼睛。
「我、已经、活很久」
听说她今年已经8岁了。的确，髭猫的平均寿命是6岁左右，算是相当长的寿命了。
生活在与人类有某种联系的安全环境中，但如果他们活得够久，魔物也会说人话的吗。
内心感到佩服的时候，卡罗琳娜把左前腿微微抬起，弯曲起来。是在招手吗？
「尼诺、也来吧。我会让你吸」
「哈！？」
对于突然的授乳发言，我的声音提高了。但同时，我的肚子在咕噜咕噜叫。
卡罗琳娜用温柔的声音对情不自禁地按住肚子的我说。
「我们、会吃肉、人类、那个、不能吃吧。不用客气」
卡罗琳娜提醒我的话，让我下定决心弯下腰。
在这样的草原中央，烤肉是做不到的吧。人类当然不会吃生肉。
我虽然掌握了引发火种的魔法，但和魔物一起生活时不适合使用。
和小猫一起把脸埋在卡罗琳娜的肚子上，嘴巴贴著小小的乳房。当我慢慢吸吮时，甜的母乳就会渐渐地渗出来。
舔取母乳，然后吞下去。于是一点点地，有一种饥饿感缓和下来的感觉。
「(啊，好好吃……魔物的母乳是这么好吃的啊)」
甜美的味道使我的眼神荡漾，就在我迷迷糊糊地吸著的时候，背后的草地上传来踩踏的声音。
同时，浓郁的血腥味飘来。
仿佛在等待的卡罗琳娜叫了一声。
「喵ー」
「库鲁鲁鲁、喵ー」
回应卡罗琳娜叫声的是低沉而厚重的叫声。当我停止吸吮并转身时，3只比卡罗琳娜体型大一圈的髭猫血淋淋的站在那边。
一头叼著喉咙被撕裂的野牛。这大概就是狩猎的猎物吧。
「介绍一下、尼诺。这些是大儿子」
「啊，是的，我是冒险者养成学校的学生尼诺。请多关照」
听到卡罗琳娜介绍的声音，我慌张地站了起来，低下头。3只中有2只稍微抬起头来。
所以我注意到了。眼前的髭猫们，仿佛像在对我估价一样，目不转睛地盯著我看。
在我背后的卡罗琳娜用喉咙大声地鸣叫著。
「库噜噜噜噜」
「喵ー」
「喵ー嗯」
「……喵」
这时，将死野牛放下的髭猫们齐声鸣叫。
稍大的小猫们蜂拥向水牛，雄性的髭猫们围绕在我的身边。血腥味变得浓烈。
我的身体因被包围而恐惧僵硬著。我在想应该不会吧，我不会就这样成为狩猎的目标吧。
看著害怕的我的髭猫们，就像刚才卡罗琳娜做的那样，轻轻地靠在我身上蹭著头。
三只猫一起凑到身上，下半身被髭猫身上的血弄脏了，被柔软的皮毛搔著痒。
我的脸上不自觉的露出笑容。但下个瞬间。
「尼诺、他们当中的一些、会成为你的『交尾』对象。
会就这样融合在一起、请好好选择」
我的脸上挂著微笑，僵硬了。
交尾。这么巨大的髭猫和我交尾。然后就那样融合的话。
于是我想起了这次课外实习的目的和内容。
加入魔物群，和魔物一起生活。作为第一阶段，和魔物融合。那个时候终于来了。
我再次看著包围自己的髭猫们。将自己的身体托付的人，和自己合为一体的对象是谁，不看清的话后面会很恐怖。
正前方的把脸埋在我的胯下闻了闻，稍微太积极了和其他人不同。
在我右后方鸣叫的，浑身是血感觉很粗暴。有点可怕。
在我左后方的将尾巴缠在我的脚上……感觉有点胆怯，害羞的样子。
自然地，手伸到了左后方的头上。他被手掌碰到的瞬间绷紧了身体，接著轻轻地将脑袋蹭了过来。
「好像决定了呢」
卡罗琳娜用温柔的语气叫道。向剩下的两只瞥了一眼，他们垂下尾巴离开了。
然后我和内向的髭猫靠在一起留下了。
完成授乳的卡罗琳娜站了起来，向我投来了视线。像往常一样用温和、慈善的语气说话。
「从现在开始融合。尼诺，接受对方的一切，让感情成为一体。
没什么可怕的。因为你们将成为一体」
卡罗琳娜的话缓解了我的紧张情绪。看来他也一样，我发现他的肩膀放松了。
「……我希望你的力量！」
紧握著手，咏唱融合的魔法。
就这样蹲下，和他眼神接触。金色的眼睛凝视著我。那双眼睛相当温柔、平静，非常美丽。
我的嘴像是被吸了进去似的靠近了脸，和他的嘴轻轻地接触著。
和魔物的初吻，让我的股间微微缩紧。我知道有冷的东西流过大腿。是爱液溢出了吧。
「嗯……来吧……」
放开嘴，我把背倒在草地上，伸出了双手。髭猫的大身躯像覆盖一样地骑了上来。
他胯股之间的肉棒已经膨胀到了极限。前端为了捕捉我湿透了的秘所，来回移动了两三次左右。
看到他不习惯交尾的样子，我不由自主地露出了笑容。非常可爱。
我将双手伸向他的腰帮助插入。调整位置，轻轻抬起臀部。
他的肉棒正如预期的那样捕捉到了秘所，流畅地进入了我的体内。
「喵……！！」
「啊……！」
他和我同时发出甜美的声音。
猫科动物的逸物有刺，会刮伤阴道内部，引起疼痛并促进排卵。
髭猫也是如此，我知道刺正在阴道壁上推动。
在我体内插入一半的他，用力地推著身体。就那样缓缓插入粗壮的猫肉棒。
「啊啊啊……！！」
一股电流通过我的后背。悸动与快感使我的身体曲成弓形。
很快的。他来回移动他的臀部，仿佛理性的标签已经脱落。我紧紧地抱住他，挤压肉棒。
他的脸贴在我的喉咙上，痛苦地闭上眼睛的样子进入了我的视线。
我不自觉地把脸凑近再次亲吻。这次是用舌头缠住，交换唾液的深吻。
每当他的舌头进入我的嘴里、每当他的肉棒贯穿我的最深处，我都知道自己在接纳和吸收他。
「(啊，猫的肉棒好舒服，和魔物融合也好舒服……！　更多……！)」
「库噜噜噜噜……！」
原本只是鸣声和喉音的髭猫的声音，带著与之前不同的含义传到了我的耳朵里。
他想要我。作为一只雌性，想要我。想要和我融为一体。
我知道。我很清楚。我也想要。想和他合而为一。
从心底这么想的瞬间。
「「喵啊啊啊啊啊啊ーー！！」」
我和他同时叫了出来，他往我的子宫释放了大量的精液。
同时，我用力拥抱他。
就这样，在他的皮毛和我的皮肤紧紧接触的那一刻，柔和的光芒将两人包裹了起来。
融合。
当光线逐渐平息的时候。
『……阿啦？』
我听到卡罗琳娜传来了打从心底疑惑的声音。
但是我和他都顾不上去注意那个。
变成了髭猫兽人的我，被比刚才小一圈的他用肉棒贯穿了秘所，盛大的高潮了。
『啊啊啊，肉棒、从肉棒里面出来好多精液，再多给我一点……』
2-4：废柴融合士
『啊，猫精子好热，更多……』
『咕，尼诺的里面好舒服，再做一次吧……！』
正要进入第二轮的双方甚至没有注意到彼此可以相互交流。
『等、等等，尼诺和和维齐奥都停下来，冷静点！？』
卡罗琳娜用两条前腿按住我们，将我们剥离。
当我们远离对方，能看清眼前的情况时，我终于察觉到了现状的异常。
我应该发动了「我希望你的力量」，和眼前被称为维齐奥的髭猫交尾，进行了融合。
但是本该融合在一起的他现在还在我的眼前。也许是心理作用吧，我觉得他的身体变小了。
『……阿咧？　但是我现在正在用髭猫的语言说话……』
『正在说喔……但是没有进行完全融合吧。尼诺，你能在脑子里听到维齐奥的声音吗？』
卡罗琳娜用温柔的语气和我说话，让我冷静下来。
当我平静下来，交尾的热度被唤醒时，我闭上眼睛，将意识集中在自己身上。
吵杂、不像声音，感觉像杂音一样的东西在脑内盘旋。这是融合在我里面的维齐奥的声音吗。
意识一集中，声音就慢慢变小，很快就听不见了。
睁开眼睛的我，诚实地告诉卡罗琳娜。然后卡罗琳娜小声地呻吟。
『原来如此……肯定是融合完成了。我也觉得你和我们有同样的力量。
但那是非常稀少微弱的力量。维齐奥确实融入了妳的里面，但是融入的分量却很少』
『呃……？』
卡罗琳娜的解释让我歪著头。已经从我的私密处拔出肉棒的维齐奥像是在观察一样将视线投向我，似乎有些不安。
并不是融合失败了。髭猫的力量确实存在我身上。
但是，那个量没有很多。为什么？怎么会这样？
看著开始混乱的我，卡罗琳娜回头看了后面。
『我没办法很好的解释，对了……鲁奇诺！　拿一块猎杀的野牛肉来』
呼叫的是外出打猎的雄性之一。鲁奇诺点了点头，面向一头已经被吃掉三分之一左右，骨头已经露出来的野牛。
刹那间，魔力化作风并发出来。一阵风吹过之后，鲁奇诺叼著切成块状的野牛肉来了。
鲁奇诺不顾沮丧的我，将鲜肉丢在地上。卡罗琳娜用前脚指了一下在草地上滚动的那个。
『比方说这块肉是一体的魔物。把吃这块肉想像成和魔物的融合。
普通的融合士可以把这块肉全部一口吞下。储存在胃里消化成血肉。
妳也可以把这些肉全部吃下去消化，但是妳的嘴巴很小，一次只能吃一点点。
偶尔会有这样的孩子，明明有才能和素质，但一次接受的量很少，无法很好地融合在一起』
用摆在眼前的肉为例进行说明。
这真的很容易理解，解答进入了我的脑海里。
然后，我不得不正面面对自己的容许量极限很小的现实。
阿诺老师在指导的时候，的确说过“素质已经足够了”。
但是除了素质以外，我却存在很大的问题。
这是从意想不到的地方发现的问题。
我理解了现况、理解了自己的极限，说不出话来。
眼泪从我低著头的髭猫眼里滴滴答答地流下，像晨露一样黏在草上。
卡罗琳娜温柔地舔了我那沉默、僵硬、流著泪的脸颊。
卡罗琳娜从下方看著我睁开眼睛的脸，缓缓张开嘴。
『没关系的尼诺，妳的体质不全是坏事。
一次能接受的量很少，意味著不会一口气接触到魔物的力量和灵魂，所以堕落成魔物的危险性很低。
除此之外，刚才说的胃……整体的容许量，那里完全没问题，消化的力量……吸收力量的能力是惊人的。
妳一定能成为一名优秀的融合士的』
『……妈妈』
回过神来，我已经自然而然的称呼卡罗琳娜“妈妈”了。
今天才来的我、刚拥有髭猫力量的我，卡罗琳娜大大的点了点头，温柔地拍著我的肩膀，仿佛在接触一个长期扶养的孩子。
那充满慈爱的姿态，让我的泪腺崩溃了。
『妈妈，我、我……！』
『没关系的尼诺，尽情哭吧……可以的……』
我哭了。用双臂抱住卡罗琳娜的肩膀，把脸埋在胸前的毛里嚎啕大哭。
卡罗琳娜依旧抱著我的肩膀。偶尔点点头，她依偎在我的头上，在我身上磨蹭。
大概哭了20分钟左右吧，我终于平静下来，卡罗琳娜舔了舔我停止哭泣的脸颊。
『撒，哭完肚子饿了吧。这块肉妳你可以吃，吃完之后再继续吧』
『……继续？』
面对抽泣著提问的我，维齐奥给了我答案。
轻轻地靠近我，仿佛像哥哥对小妹妹说话的那样，温和地跟我说。
『妈妈不是说了吗，尼诺不是吃不下去，只是不能一次吃很多而已』
『没错，如果不能一次吃完的话，分成几次吃就好了。
不管花多少时间、做多少次。直到把维齐奥全部吸收、融合为止，不管多少次交尾都可以的』
卡罗琳娜的话使我的尾巴竖立起来。
无论多少次。
是的，不管交尾几次，不管尝试多少次融合，一点一点地把髭猫的力量吸收到自己的身体里的话，总可以的。
『我知道了……我、不会放弃的！』
卡罗琳娜和维齐奥微笑著向拭去眼泪，用力地宣言的我点头。
然后我把在脚边的那块肉，大口大口地咬了下去。
在那之后，我用了好几次“我希望你的力量”，并多次和维齐奥交尾。
随著每次交尾都会变小的维齐奥，最后将他完全吸收收进来是在第六次交尾，太阳下山，夜幕完全降临之后。
2-5：变成髭猫的我
课外实习开始后的第三天。
当我和卡罗琳娜一起照顾她的孩子们时，我注意到了髭猫的身体。
在这个世界上动物和魔物的区别，总之是「魔力适性的有无」。文化上则是「有没有信仰的神」。
所有的魔物都擅长魔法，无论魔法的属性和魔力量如何。
髭猫的话，适合风属性的魔法。不过偶尔也有例外。
直到我变成髭猫后才知道，他们的胡须也是感觉器官。
如果将意识集中在胡须上的话，就能看到大气中的魔力流动、偏向、风积等地方。
这胡须的魔力感知是他们赖以生存的生命线吧。
但是，除此之外他们和大型猫科动物并没有太大区别。
虫子和鸟类飞行时，他们会伸出手玩耍，会蜷缩在阳光下温暖自己的身体，有时会露出肚子，无防备地贪睡。
我不知道野兽会不会这样，好吧，或许会吧。
『那么，妈妈的丈夫已经离开这里了……？』
『是啊，那个人是很久以前的事了。
如果还活著也10岁了，但我没有那样的期待』
就这样，我一边和卡罗琳娜闲话家常一边用胡须和尾巴逗弄孩子们的时候，从远处飘来复数的魔力和血腥味。
鲁奇诺和阿尔巴诺打猎回来了。
『欢迎回来，两位』
『妈妈、尼诺，我回来了』
两人将嘴里叼著的猎物扑通一声掉到地上。
那是一头巨大的猪。坚硬的皮毛泛著黑色的光泽，从嘴里探出两颗又粗又长的獠牙。
这不是一般的猪。这是魔物的一种，大猪。
从鼻尖到屁股垂直切成两半的躯体，如果是本来的样子的话，会是多么有压迫感的样子呢。
卡罗琳娜舔了舔两人的脸颊慰劳。
『真是一头很棒的大猪。只有两人没问题吗？』
『不，说实话，只有我们是很难的。我们和狼群合作狩猎，才终于打倒。肉已经对半分了』
鲁奇诺一边说一边舔著嘴周围的血。
那个发言让我感到非常惊讶。髭猫是一种性情温和但家族意识很强的魔物。
据说在狩猎的时候也会和其他的魔物一起战斗，然后公正地分配自己的份额。
真想近距离看一次啊，我是这么想的。
『撒，趁著新鲜吃吧。尼诺是第一次吃魔物的肉吧？』
我听了阿尔巴诺的话后点了点头，走近那头身体被切成两半并散发著血腥味的大猪。
自从变成髭猫后，内脏的构造好像也变成了魔物，就算是生肉也不会吃坏肚子。
不过，这是我第一次吃到魔物的肉。
当我从可怕的剖面观察身体内部时，看到了心脏、肺、胃、肠等内脏各种混杂在一起，还有一个与其他内脏的颜色明显不同的深蓝色肿块。。
『阿尔巴诺，这个蓝色的是什么？是什么内脏？』
『哪一个……哦，是魔力囊！　真幸运，这个很大呢。
这是魔物用来储存魔力的器官，里面有著浓郁的魔力。
尼诺，妳是第一次吃吧，可以试试看。能体验一下魔力的味道是件好事。妈妈和鲁奇诺没问题吧？』
阿尔巴诺在解说后回头看后面。视线前方的卡罗琳娜和鲁奇诺莞尔一笑。
阿尔巴诺拍拍我的背。在他的催促下，我把鼻子伸进了大猪的身体，将绽放蓝色光芒的魔力囊取了下来。
魔力从像血管般的管子中滴滴答答地滴落著。
『哦ー，果然累积了不少啊』
『尼诺，快点快点。吃了告诉我你的感想』
鲁奇诺和阿尔巴诺摇晃著尾巴和蓬松的胡须，用充满期待的眼神看著我。
我下定决心一口气咬碎了嘴里的魔力囊。
『……！？』
浓郁。
仿佛在喝著浓厚的清汤一样，鲜味充满我的嘴巴。
再进一步咀嚼的话，就会有像火腿一样的油腻和丰富感。
魔力相当美味。这是个新发现。
恍惚地吞下魔力的汤后，身体感觉就像从核心开始燃烧起来。
当我呼的吐出一口气时，鲁奇诺笑著开口。
『很好吃吧？　魔力囊是一种珍馐。
一只魔物只有一个，魔力丰富又美味。而且体内的魔力会被提升。
你注意到身体比刚才更加充满了魔力了吗？』
听到鲁奇诺的话后探查了体内的情况，确实可以看到力量正一点一点地积蓄在身体的深处。
这就是吞噬魔力吗。
随著力量的提升，我感觉到下半身、子宫和阴道的抽搐。
『啊……好厉害……』
『很兴奋吧？　待会来交尾吧』
阿尔巴诺轻声呼唤。
当我想到之后的激烈交配时，秘所自然地湿透了。
我也完全变得淫乱了啊，一边这样想著，一边咬著眼前新鲜的肉。
2-6：初次生产
从我变成一只髭猫到现在大约一周了。
日复一日，我享受著与鲁奇诺和阿尔巴诺的交尾，随著日子的推移，我的肚子也越来越大了。
怀孕期间的性行为对人类来说是不可行的，但对魔物来说似乎没什么问题。
随著肚子越来越大，乳房也变大了，我的身体已经开始分泌母乳。出于这个原因，最近和卡罗琳娜一起给今年出生的孩子喂奶。
如果在课外实习中加入魔物群后融合士怀孕并生下孩子，那个孩子基本上会被托付给接纳的群体，并作为魔物来抚养。
为什么这么做呢？因为生孩子来增加群体的数量是魔物们协助实习的代价。
学校方面让魔物协助学生的实习，让学生有机会学习作为冒险者的技能。
魔物方面则是让群体外素质高的融合士通过生孩子，获得许多素质强健的孩子来让群体永续。
我们这些融合士怀上魔物的孩子，是为了魔物，也是为了其他学科的学生。
从横躺著给两只髭猫小猫喂奶的我背后，鲁奇诺把身体靠过来了。
『尼诺，肚子变大很多呢。差不多该生了吧？』
『可能是吧。话说回来，只要6天就临盆了……魔物的繁殖力真厉害啊』
我也把头转向靠过来的身体。然后鲁奇诺不可思议地眨了眨眼。
『其他的魔物我不是很清楚，不过髭猫的怀孕期一般都是这样的。
人类的更长吗？』
『是啊，更长。呃……』
我无法马上回答鲁奇诺的提问，于是我将至今为止获得的知识和记忆进行了解读。
据说人类的妊娠期是十个月又十天，但实际上妊娠期应该是9个月左右。尽管如此，和髭猫相比还是非常长的。
当我向鲁奇诺说明这件事后，他看起来非常惊讶。
『9个月！　明明需要那么久，人却增加了那么多啊』
『这十几年来，人类和魔物的混血不断增加，魔人族好像越来越多了』
对于我的回答，鲁奇诺发出了感叹之声。
「人类和魔物的混血」和
兽人族
、
妖精族
、
鸟人族
、
龙人族
等亚人种不同，属于其他类别。他们通常被称为
魔人族
。
魔人族是兼具人类的技术力和魔物的精神力的混血种族，虽然根据混的魔物血统有不同的外貌，但基本上和人类或兽人族没有太大差别。
据说一开始作为种族成立的时候被排斥了，但如今在城市中是很常见的。
「(说不定，今天我生下来的孩子，会作为魔人族生活……)」
在我想著肚子里的孩子那瞬间。一阵挤压的疼痛感传到了我的下腹部。
剧痛让身体弯曲成ㄑ字形，痛苦的声音从口中传来。在我腹部吸著奶的小猫们，用“发生了什么事”的表情抬起头来。
『尼诺！？　怎么了！？』
『好、好像要生了……！』
『等一下，现在把妈妈带过来！！』
慌乱的鲁奇诺飞快地跑走。说实话我想让你留下，但因为有想要卡罗琳娜在我身边的心情，所以我不能说任性的话。
仿佛和心脏的跳动同步一样，就像海浪退了又涌过来，阵痛折磨著我的身体。在我咬紧牙关忍著疼痛时，有什么东西轻轻地触摸著我的后背。
当我微微睁开闭著的眼睛，将视线投向背后，是卡罗琳娜带著温柔微笑的脸。她来了。
『没问题的尼诺，不用那么用力，宝宝也会马上出来的。
首先冷静下来，慢慢地，慢慢地呼气。又细又长……』
『嗯、嗯……呼ーー……』
卡罗琳娜温柔地轻抚我的背，感受著手掌的温度，我慢慢地长呼出一口气。
将肺内的空气全部排出，然后像泄气的皮袋自然膨胀一样，慢慢地吸入空气。
随著我缓慢而悠长地呼吸，小腹的疼痛逐渐平静下来。
同时感受到子宫口扩大的感觉。终于了吗。
『妈妈、要生了……！』
『没问题，就这样……子宫口打开后，慢慢地在肚子里用力，温柔地往外推』
在卡罗琳娜提示下，我往下腹部中的子宫注入力量。
然后，确实有什么东西从子宫里溜了出来。
那个东西在产道上慢慢地降下来。想从我的身体里生出来。
然后从里面将秘境推开。
喵啊、喵啊……！
小小的、微弱的叫声在草原的风中飘荡。
一只健康的髭猫宝宝，一个新的生命现在在这里诞生。
在我背后的卡罗琳娜绕到我的脚边，舔著刚出生的髭猫。
『撒，尼诺，就是这样。就照这样继续生吧』
『嗯……啊，又、又要生了……！』
再次鼓起干劲的我。这次比较迅速。
髭猫的孩子们一个接一个地从我的秘所出生。当接触到外面的空气发出健康的叫声后，就会被卡罗琳娜带走。
然后我生下了第五个孩子。
『妈、妈妈……我总觉得，好像还在生……！』
『第一次就能生出这么多，真厉害啊尼诺，妳有魔物的才能呢。怎么样？　可以用同样的方式生出来吗？』
把五只小宝宝移动到草丛柔软处的卡罗琳娜，窥视我的胯股之间。
我的秘所一边滴著爱液一边像呼吸外面的空气脉动著。里面的宝宝还没有出来的样子。
『呜呜呜……库呜……！』
『出不来啊，胎位不正吧……尼诺，我稍微舔一下。别吓一跳啊』
然后卡罗琳娜把脸靠近我的秘所，用舌头舔了一下黏膜。
一瞬间。
『咿喵啊啊啊！！！』
我的身体像被电击了一样受到冲击。
同时子宫急剧收缩。顽固地呆在里面的孩子感觉被推了出去。
是比刚才还大的孩子。不，不是大的程度。如果之前的五只是小猫的话，现在生的大约是成年猫的大小。
因此，下产道的速度也很慢。如果我不用力的话，他就不会顺产道而下。
然后我不断地提高声音，在卡罗琳娜的舌头帮助之下，我的秘所扩张的比刚才更大。
『唔、啊、喵啊！！！』
一边发出响亮而尖锐的的喘息声，一边把他生下来了。
看到这一幕的卡罗琳娜发出了惊叹的声音。
『尼诺、尼诺，妳真厉害！　是髭猫兽人，是魔人族啊！』
因为分娩疲劳的我躺在草地上，模糊地听著声音。
魔人族。髭猫兽人。我今天生下了不是魔物，而是与人类相似之物。
没有实感且有点困的我，还是张开了嘴。
『妈妈……我变成『妈妈』了吗……？』
『是啊尼诺，妳也是『妈妈』了哦』
卡罗琳娜把最后一个出生的魔人族孩子带到我的眼前。
我轻轻地伸出前脚抱住了那个孩子。身子虽小，但手臂却沉甸甸的。
今天我成了『母亲』。成为孩子的父母。
在目睹这一事实的同时，孩子是如此的可爱，我闭上眼睛温柔地亲著那个孩子。
2-7：侵入者
第一次生孩子4天后。
从我变成髭猫到现在已经11天了。距离课外实习结束，最快也只剩下两天了。
今天也和往常一样，我在和鲁奇诺交尾。
我的腹部已经有轻微的隆起，不难想像我又怀孕了。再过几天，我又会生出可爱的髭猫小猫了吧。
但到那时，我已经离开了这个兽群。到时我生的小猫会怎么样呢。
带著些许孤独感瞇著眼睛的我身后，鲁奇诺正摇晃著他的身体。
『库、尼诺，妳今天更紧了！　马上就要去了……！』
『嗯……！』
我被鲁奇诺比平时更加猛烈撞击臀部的活塞运动一口气拉回现实。
为了让鲁奇诺给我的身体带来愉悦，我挤压我的阴道。这么做的话，他的阴茎刺会深深地深入我的阴道，刮伤我的身体内部产生剧烈的疼痛。
在阴道壁不知道第几次被推入产生的疼痛，我闭上眼睛的瞬间。
『哦哦哦！！』
『嗯……啊！！』
浓稠的精液从鲁奇诺的阴茎猛烈地射到我的子宫里，仿佛不在乎里面的孩子一样。
为了享受射精后的余韵，我们将身体紧贴数分钟后，鲁奇诺的阴茎从我的阴道温柔地拔出。漏出来的精液滴滴答答地流著。
『呼ー……真爽啊。不知怎么肚子有点饿了。我去狩猎一下』
『没问题吧？　阿尔巴诺还在午睡，要不要叫他起来？』
『没问题，我的目标是兔子之类的小东西』
笑著说完之后，鲁奇诺跑向草丛的另一边。
目送著他的背影和尾巴，我的目光一直没有从那里移开。不知为何，总感觉他的背影非常遥远。
不知道为什么，不安在脑海里挥之不去。
那个时候。
『呜……』
旁边的草地上发出了小小的叫声，不、哭了起来。我不由自主地将视线投向那边，变成了兽人，用前脚托起孩子。
用髭猫的样子的话，那个孩子太大了，支撑不住他的身体。
『好的好的，对不起喔马修，妈妈在这里哦……』
我一边道歉一边微微摇晃著上半身，安抚著开始抽泣的儿子。
前几天我生的髭猫魔人族是个男孩。我将他取名为马修，和其他的兄弟们不同，实习结束后我要将他带回学校。
名字也不是魔物式的语言，而是按照人类语言，拉科代尔王国的命名规则来命名的。卡罗琳娜建议这样更容易在人类世界中生活。
尽管如此，马修还是与其他兄弟和睦相处，超越了人类和魔物的框架。果然因为是血脉相通的兄弟，所以才能相互交流吧。
他立刻停止了哭泣，我一边轻轻地抚摸著露出皱巴巴笑容的马修的头，一边移动到稍远处给马修的兄弟们喂奶的卡罗琳娜身边。
阿尔巴诺在卡罗琳娜身旁午睡著，三只成猫大小的孩子和四只小猫大小的孩子爬上他的身体，紧紧抓住他的尾巴玩耍。出生第二年的孩子们精力非常充沛，我也经常和他们玩到筋疲力尽为止。
我蹲在卡罗琳娜的面前，轻抚著从阿尔巴诺头上滚下来的一个孩子的头。
『抱歉，妈妈，我担心出去打猎的鲁奇诺，所以现在要追过去。希望妳能照顾马修』
『鲁奇诺吗……？　我知道了，妳也有身孕，不要勉强。
你ー看，马修酱，是奶奶哦ー』
躺著的卡罗琳娜灵巧地将胡须卷在马修的身上支撑著。对于温柔的祖母，马修也很开心。
看到他微笑的样子后，我变成一只髭猫，转身就开始奔跑。
每次跑步的时候、每次踢地的时候，我被注入精液的膨胀肚子在晃动著。风吹在乳汁慢慢渗出的乳房上，一股凉意袭来。
尽管如此，一种难以形容的不安感停留在我的胸口。快点、必须快点追上鲁奇诺。我有种非常讨厌的预感。
跑了大约300公尺左右，我的胡须感觉到熟悉的魔力波动。是鲁奇诺。
但在附近，距离他不到10公尺的地方，还有另外两个不同魔力的反应。野兽之类的动物不应该有这种反应。
即使是加斯顿老师来了也不应该有两个反应，最重要的是，如果遇到同为髭猫的加斯顿老师，鲁奇诺的魔力是不会这么杂乱的。
一种恐惧的感觉从我的背上流下，就像冰块倒在我的背上。感觉到的复数魔力反应，大大地扰乱了鲁奇诺的魔力。
鲁奇诺被什么人袭击了。
我用力地踢了地，加快速度。从反应的距离来看，他似乎停留在直线前进120公尺左右的距离同时被牵制著。
边跑边侧耳倾听，并仔细观察。当我开始搜集有关前面的情报时，情况逐渐进入我的感觉器官。
『……有没有搞错……！』
「你这家伙……给我安分点……」
「……克，退下……这个！」
传到我耳朵里的声音都是男声。一个是听惯的髭猫语，所以肯定是鲁奇诺。剩下的两个是这几天没听过的人类语。
毫无疑问，鲁奇诺被冒险者袭击了。
但奇怪的是，这片区域是国立德拉克洛瓦冒险者养成学校拥有的土地，也就是拉科代尔王国的国有地。没有许可者严禁入内，包含冒险者在内。
另外，他们袭击鲁奇诺的位置是处于卡罗琳娜兽群的「地盘」中。只要没有和魔物战斗的训练，里面的魔物就不会卷入对人战的，而且如果有训练的话应该会事先通知到兽群里。
说起来，袭击鲁奇诺的冒险者对冒险者学校的学生来说太大了。应该不是训练生，而是正规的冒险者吧。
如果是这样就糟糕了，鲁奇诺很危险，但那些冒险者们也很危险。
作为拉科代尔王国的国民，我很清楚触犯了国家的法律会发生什么。擅自侵入国有土地和在禁止区域进行战斗都是重罪。
我用力咬紧獠牙。
我将距离拉到与鲁奇诺和冒险者约15公尺的瞬间。
拿著刀的冒险者在指向我的同时，我看见拿著双手斧的冒险者对著鲁奇诺挥舞著。
已经没办法隐藏了。我用力踢出后腿。从草原上跃出后露出了身姿，同时变身为兽人。
然后。
「不行ーーーー！！」
我一边用10天没发出的人类语喊著，一边紧紧地抱住了鲁奇诺的身体。
突如其来的闯入者让两位男性冒险者吓了一跳。
我一边狠狠地瞪著他们，一边紧紧搂住惊讶的鲁奇诺的脖子，我跪著在他的肩膀上粗暴地喘气。
如果从旁边看的话，恐怕会看到像一只兴奋的猫那样，将背上的毛和尾巴的毛竖立著，露出牙齿生气的样子吧。
在我身边的鲁奇诺是三人中最早回过神来的，他扭动脖子把脸转向了我。
『喂、尼诺！　妳啊，我不是说过没问题吗！？』
『这是哪里没问题啊！　这些冒险者是怎样，为什么要袭击你呢！？』
『我才想知道呢！　在狩猎的时候，这些家伙突然袭击过来……』
听到鲁奇诺的话，我更加瞪著冒险者们。
慢慢地站了起来，用锋利的指甲朝著拿斧头的冒险者指去。
「你们，这里可是拉科代尔王国的国有地！　没有许可禁止进入，也禁止讨伐魔物。你什么意思！？」
冒险者们还没回过神来，在他们开口之前我就猛烈的一口气把话说完。太好了，虽然是很久没说的人类语，但我能说得很好。
似乎终于从我的质问中恢复过来的持刀冒险者挑起一边眉毛一边抬起嘴角。
「什么嘛，还以为是魔物，原来能说鲁皮语啊？　那事情就容易多了。
我们是从艾希霍恩公国来的。以冒险者的身份赚钱。
在去王都的路上发现了那只髭猫，所以那只猫是路上的路费」
「我说过了，这里是国有地。更进一步来说的话，因为是在冒险者养成学校的范围内，所以在通过结界时会发出禁止进入的警告。
这里也是远离王都的道路。除非一开始就打算入侵，否则是无法进入的。
你们真的想通过正规路线去王都吗？」
拿著小刀的冒险者在我的追问下不知所措。显然我的话语戳中他的目的。
然后，在那之前一直旁观的拿著斧头的冒险者缓缓走了出来。
「迪尔克，够了」
「拉鲁斯，你……喂，对人出手很糟糕吧！」
被称为拉鲁斯的持斧冒险者又迈出了一步。同时危险的气氛一点一点地上升。看到那个，被称为迪尔克的持刀冒险者顿时开始慌了。
对人出手？我要理解那句话的意思需花点时间，而那时身体停止了动作。就在此时。
『尼诺，退下！！！』
听到鲁奇诺尖锐的声音。反射性地缩回我的脖子，双手斧的重刃在距离我的喉咙大约30公分左右的距离外呼啸而过。
在睁开的眼睛里，我看到眼神冷酷的拉鲁斯挥出双手斧将我身体右侧的草丛铲平的姿态。此外，我还看到迪尔克移动到拉鲁斯的身边，用刀抵著他的喉咙。
被刀抵著喉咙的拉鲁斯，用冰冷的声音说话。
「你没有忘记我们侵入这片土地的目的吧，迪尔克。
髭猫的毛皮交易价格很高。尤其是魔物庇护环境齐备的拉科代尔王国的髭猫是特高级品。
只要带回一只猫，就能得到足够玩乐和生活2年的钱，就算要杀掉一个人我也不会吝啬」
「肯定记得的啊，蠢货！　侵入的时候居然连结界也破坏了！
本来是打算狩猎从国有土地跑出结界外的髭猫，但你这个贪婪的混蛋！」
拉鲁斯的表情丝毫不动，与淡然说话的拉鲁斯形成鲜明对比的迪尔克脸上充满了焦虑。
但是我能理解那种焦虑。他们非法侵入国有土地、破坏禁止进入的结界、想要讨伐被保护的魔物，甚至还企图杀人。
自己的同伴。如果同伴试图重复犯下这样的罪行的话，即使是杀了他也要阻止的吧。任何人都会这么做。
在拉鲁斯的意识离开我们的时候，我瞥了一眼旁边的鲁奇诺。
鲁奇诺用髭猫语小声地说话。
『逃走吧，轻轻的』
『嗯』
确认了意图后，我和鲁奇诺盯著眼前的拉鲁斯和迪尔克，然后轻轻地后退。
从双手斧的距离约2公尺左右，开始一点点地拉开距离。
在看著拉鲁斯和迪尔克争吵的一分钟内，我拉开了3公尺的距离后转身。同时，鲁奇诺也转过身去。
「啊！」
迪尔克叫了出来，但我已经变成一只髭猫在草原上奔跑。比起用兽人的姿态奔跑，这样速度更快。
之后和妈妈跟加斯顿老师商量。不、因为结界被破坏了，也许老师们会察觉到异常然后朝这边过来。
我一边这样思考一边加快速度，但在那瞬间。
「哇，喂！？」
迪尔克的呻吟声，接著是混乱和愤怒混杂的声音。
我向后看去，想看看发生了什么事，然后我惊讶地睁大了眼睛。
是小刀。
恐怕是迪尔克抵在拉鲁斯脖子上的那把吧。那把刀向我们丢了过来。
不妙。这样下去，在我达到最高速度之前小刀会刺进我的身体――脚上。
脚受伤的话就完蛋了。跑不掉了。
要变回人类治愈吗？不、回复不会马上完成。在回复所需的30秒之内就会被追上了。
那么用髭猫擅长的风刃把刀击落吗？不、那个魔法是将魔力缠绕在爪子上放出的。没办法向后放出。
仿佛像施展时间减速魔法一样，我看见刀子逼近我的身体。
世界也似乎变成白色和灰色的世界。
在失去颜色的我的视野中，我的左侧突然有一个身体挤了进来。
同时弹飞了的我的身体。
然后像被吸入一样刺入胸口的小刀。
和发出低沉声音倒下的巨大髭猫身躯。
『鲁奇诺！！！』
被推开后一屁股摔在地上的我，喉咙发出了撕心裂肺的惨叫声。
刀子深深地刺入鲁奇诺的心脏，鲜血从倒伏著的胸口顺著刀滴落到草地上。
2-8：最后一晚
投掷的刀深深地刺进了鲁奇诺的胸口。
顺著刀刃流下的血滴，将脚边的草染成红色。
『库……』
『鲁奇诺！　振作、振作一点！』
因痛苦而皱著眉头的鲁奇诺，回过神来我的手伸向了插在胸口的刀。
在我的手触到刀柄的那一刻。
「小姐、别碰！　把刀拔出来的话会从那里大量出血哦！」
迪尔克的声音在离地面很近的地方传来。朝著声音的方向看去，看到迪尔克骑在趴在地上的拉鲁斯背上。拉鲁斯的右臂被扭曲到他身后。
在压制同伴的状态下，凝视著这边的那双眼睛里，看到了歉意和焦躁。
「那怎么办才好！？　样下去会死的！」
「冷静点小姐，治愈能用到什么程度！？」
在我快哭出来的时候，听到迪尔克的话让我开始思考。
治愈
的话可以用。虽然可以用，但也只能用第一阶段的
回复促进
。
如果现在能在这里使用
快愈
和
瞬间修复
该有多好。痛恨自己作为见习者的能力之低。
但是追求没有的东西是没有意义的。我坦率地公开了自己的力量。
「回复促进的话……」
「原来如此，但总比没有好。
小姐，先修复那家伙的心脏吧。用回复促进把开了洞的心脏壁从周围堵住」
对著用认真的眼神注视我的迪尔克点了点头。他打心底想要帮助鲁奇诺的心意传了过来。
我变回了人形。裹在身上的皮毛没有了，外面的空气轻抚著皮肤。虽然全裸感觉很羞耻，但是兽人形态下无法使用治愈系魔法，所以没办法。
久违的裸露皮肤和无法进入视野的口鼻让我有种不可思议的感觉。我在鲁奇诺面前蹲了下来。血还在从他胸前的刀上滴落。
触摸他的胸膛，闭上眼睛集中意识。我强烈地在脑内想像被刀突出的心脏构造，大声地叫了起来。
「回复促进！！」
随著魔法的发动，鲁奇诺的胸口染上了淡淡的光芒。从刀子突出的胸部皮毛的缝隙中，绿光的颗粒一点一点地溢出。
我能明白。鲁奇诺心脏上开的洞正在闭合。堵塞的肌肉墙壁将刀向后推。因为堵塞的速度很慢，似乎需要更长的时间才能完全堵塞。
为了不让意识中断，我将视线集中在鲁奇诺的胸口时，远处传来了复数的马车声。
来这种地方的马车，除了学校的相关人员和王国骑士团之外没有其他的了。
两辆马车正驶向我们所在的地方。坚固的车体上有骑士团的徽章。王国的骑士数人、校长马塞尔先生、校医克劳汀老师和加斯顿老师从里面下来了。
王国的骑士们并没有看向我和鲁奇诺，而是先包围迪尔克和被他压制著的拉鲁斯。
「听说有冒险者从艾希霍恩公国偷渡过来，没想到入境后犯下更多的罪行！
以偷渡、擅自侵入国有地、破坏禁入区域结界、及狩猎保护对象髭猫等罪名将其逮捕！」
随著骑士们的宣言，迪尔克低下了头。同时从地面上传来拉鲁斯的怨声。
两名盗猎者被多重魔法束缚带走。载著他们的马车迅速前往返回王都的路程。
然后剩下的是校长先生、克劳汀老师、加斯顿老师、我和鲁奇诺。克劳汀老师很快的就蹲到我身边，轻轻地把手放到我的手上。
用另一只手将刀从鲁奇诺的胸口拔出。少量的血从伤口流下，但似乎没有严重出血。
「已经没问题了，莱斯苏尔，心脏的伤口已经堵住了。之后我来做吧」
「非……非常感谢，老师」
我松了口气站起来，视线和校长的视线交错在一起。然后我意识到自己是全裸的，脸红地转身变成兽人形态。
「……请问」
「嘛、这次是不得已的状况。不会影响课外实习的评价」
加斯顿老师一边用手指抚摸著他的胡须，一边垂下眼角这样说。同时喉咙也小小地发出咕噜咕噜的声音。
是的，在课外实习一开始的时候，我就被告知尽量不要变成人的样子。但是，如刚才所述，以魔物的姿态无法使用治愈。
因此，这次是迫于需要的。
「但是，居然有冒险者特意破坏结界来盗猎，真是鲁莽至极。必须要向艾希霍恩公国提出严重抗议」
「关于这一点我们已经安排好了。今天王国将会以正式通知向艾希霍恩公国的冒险者行会提出抗议」
加斯顿老师的视线落在垂下了肩膀的校长上。
是吗，对学校方面来说，那两个人也是可恶的入侵者。不提出抗议的话，作为国立学校的面子就无法维持了。
我不能加入老师们的谈话，也不能妨碍克劳汀老师的治疗，在那个场合无所事事地站著的我的背后，传来了温柔的声音。
『尼诺』
『……啊、妈妈』
回头一看，卡罗琳娜来到我的身边。背上背著马修。
看到我的马修满脸笑容地向我伸出手。我一边感受著那可爱的笑容，一边抱起了马修。
『所以，鲁奇诺……』
『虽然受了重伤，不过没问题，现在正在接受学校老师的治疗』
『是吗……太好了』
然后卡罗琳娜用她的额头撞在我的脚上，离开我的身旁，用她的脸颊在鲁奇诺仍然低垂的头上擦了擦。
鲁奇诺也轻轻地抬起头，凑近了脸颊。看起来好像没问题。
看到这一幕的加斯顿老师用髭猫语向卡罗琳娜搭话。
『好像好好照顾了尼诺桑呢，卡罗琳娜』
『是的，爸爸。魔物的生存之道、家族理想的形式，我好好地教导了』
对于卡罗琳娜的回应，我相当吃惊。爸爸？
『加斯顿老师，爸爸是……』
『没错，卡罗琳娜是我的女儿之一。也就是说你现在所抱的那个孩子是我的曾孙』
加斯顿老师若无其事地告诉我令人震惊的事实。那个事实让到刚才为止还很老实的鲁奇诺也站起身来。
『『欸ー！？』』
「等一下，你还不能动！！」
站起身的鲁奇诺被克劳汀老师压了回去。
克劳汀老师的治疗结束后，老师们带著鲁奇诺离开了草原。
我和克劳汀老师的魔法说到底只是应急处理，直到在真正康复之前，看来会采取把他留在学校的形式。
然后，那天晚上。我离开大家睡觉的地方，在有点距离略为高起的岩石上眺望星星。
温柔地抱著睡著的马修，仰望著云朵稀少的夜空。
与就算在夜晚也点亮灯火的王都街道不同，在周围没有人工照明的草原上，可以非常清楚地看到星星。
我眺望著宛如宝石般闪耀的夜空。
今晚是最后一天了。
这样望著天空，听到前方传来踩在草地上的脚步声。是卡罗琳娜。
当卡罗琳娜来到岩石边，走到我身边时，她翻身和我并排躺著。然后摇了摇尾巴。
『妳睡不著吗，尼诺』
『……嗯，有点』
我轻轻地瞇了瞇眼，一直仰望著天空没有移开视线。卡罗琳娜也同样仰望著天空，喃喃道。
『维齐奥、鲁奇诺，在这10天内，我的两个儿子离开了我。真寂寞啊』
『……嗯。克劳汀老师说，鲁奇诺至少得在学校观察一个月』
『没错。然后明天尼诺，妳也会离开我的身边』
在意想不到的地方提到我的卡罗琳娜，我把脸转了过去。马修依旧在我的怀里放松。
仰望天空的同时，卡罗琳娜眯著眼睛继续说话。
『自从我作为加斯顿的女儿出生在这片草原以来已经8年了，生了好几只孩子。
男的、女的、强壮的、弱小的，许许多多。但是，他们中的大多数都离开了我』
『……』
那些话让我觉得胸口被揪住了。
冒险者积极瞄准魔物的情况并不少见，就像鲁奇诺今天遭受的那样。交付所需物品、积极的讨伐委托、盗猎。
站在魔物的这一边时，我清楚地感受到了这点。对于冒险者来说，魔物和狩猎的野兽并没有太大的区别。
因此，魔物以普通动物无法比拟的速度繁殖。成长也很快。如果不这么做的话就无法延续族群。
他们并不会因为有魔力的资质和能使用魔法而骄傲，而是拼命磨练自己的力量，以求生存和谋生。
融合士被确立为冒险者的职业，被社会所接受，是非常有说服力的。需要有能帮助魔物的存在。
『尼诺，妳是融合士。也是我重要的女儿。
偶尔来给妈妈看看健康的样子。可以的话把孙子也带来。
我也不知道还能活多久，看到孩子们精力充沛的样子，是我最大的乐趣』
『……嗯，我保证。我一定会再来的』
回过神来我已经流下了眼泪。泪水在岩石上啪嗒啪嗒地滴落下来形成痕迹。
啊，我很幸运。虽然目的是在学校进行课外实习，但是我通过这种方式获得了一个重要的家庭。
不只是人类世界的家庭。在魔物的世界里也获得重要的人们。
让我们一生珍惜这种缘分和羁绊吧。
我依偎在卡罗琳娜身边，同时在星空下这样决定。
2-9：然后到人类的世界
第二天早上，我和来接我的加斯顿老师跟抱在怀里的马修一起离开了卡罗琳娜的兽群。
最后也和阿尔巴诺说了话，约定一定会再见面的，并给孩子们喂奶。
我告诉卡罗琳娜，大概3天后生孩子的时候会再回到这里。
穿上时隔两周的制服。加斯顿老师妥善保管的很好，并且已经洗涤熨烫过。
因为过著长时间不穿衣服的生活，总觉得有点拘束。
感觉已经完全适应了魔物的生活和心态，自己确实迈出了融合士的第一步，稍微有点高兴。
在回到学校的马车里，我突然提出了从昨天开始一直很在意的问题。
「那个……加斯顿老师」
「是的，怎么了，尼诺桑」
「昨天非法入侵的艾希霍恩公国的冒险者们怎么样了」
加斯顿老师没有马上回应我的提问。什么都不说，一边被马车摇晃一边抚摸著自己的胡须。
沉默的时间，马车里不时传来嘎嘎的摇晃声。总觉得这是非常难受的心情。
当我试图开口取消这个提问时，加斯顿老师缓缓地从喉咙里说出话来。
「尼诺桑，妳有没有想过在国有地上狩猎魔物是什么罪吗？」
「呃……『对魔物的罪，应该用魔物来偿还』对吧？」
「没错。好一点是在国有地内进行义务劳动。最坏的情况就是死刑。数十年以来，这一直是王国的法律」
对于加斯顿老师淡然说出的话，我点了点头。
『对魔物的罪，应该用魔物来偿还』是构成拉科代尔王国法律的基础规则，即使是生活在这个国家的孩子也知道。
拉科代尔王国自古以来就是人类和魔物共存的国家。有著与魔物为邻、相互保护、互相帮助而发展起来的历史。
世界上最大的冒险者训练学校之所以建立在这样的王国首都，也是为了让学生们安全的累积实际经验，在魔物和人类拥有平等力量关系的这个国家系统之下比较方便。
正因为如此，这个国家对被保护魔物的讨伐会受到严厉的惩罚，正如杀人会被严惩一样。
这次从艾希霍恩公国来的两名冒险者，没有经过正规的入境路线而是偷渡入境这件事。
本来的话，越过国境的时候要在街道的关卡支付金钱才能拿到入境证明，但是偶尔也会有人翻山越岭，不经过关卡就入境了。
如果只是这样的话，只要被罚款之后驱逐出境就可以了，但是他们还犯了之前所述的「国有地・保护区域中讨伐魔物的行为」。而且还附带破坏保护区域内展开的结界这一赠品。
那样的话，必须受到国家严厉的惩罚。
他们之中，我对拿著斧头叫做拉鲁斯的人一点同情心也没有，但那个拿著刀叫做迪尔克的人我觉得有点可怜。
加斯顿老师将视线固定著继续说著话。
「关于那两人，昨天被送到了王都。今天会进行审判吧。
对于在那个场合压制另一人的人，我想会有考量的余地……果然，你很在意吗？」
「嗯、是的。嘛……说到在意的话，我的确很在意」
从刚刚就没有移动视线的加斯顿老师，朝我看了一眼。
我的身体突然变得紧绷起来，同时，马车压到了石头，车身剧烈地摇晃起来。
「呀！」
「哦……没问题吗」
因马车摇晃让身体倾斜的时候，被加斯顿老师被毛覆盖的手臂抱住了。
在这种情况下让我感到轻微的发热，但当我看到马修在眼前开始啜泣时，那种感情马上就烟消云散了。
看著完全变成母亲的脸孔并哄著孩子的我，加斯顿老师向我投来了慈爱和略带同情的视线。
马车终于进入了王都，穿过国立德拉克洛瓦冒险者养成学校的正门。
久违的王都、久违的学校、久违的校舍。
走下马车，伸了个懒腰，我听到从我们后面传来了脚步声。
「呦ー、尼诺！　好久不见了！」
「哦，伊吉……多？」
我听到怀念的声音而回过头，却看不到声音主人的身影。只看到阿诺老师露出了尴尬的表情在那里。
当我歪著头时，有种脚被戳了的感觉。
「在这里、这里。下面、下面」
「下面……？啊」
照著声音所说的向下移动视线，原来如此，那里有个红棕毛色和黑色肉球身材娇小的狗头人。左手腕上有个皮革手镯。我立刻就明白了。
「伊吉多，这不是相当习惯狗头人的姿态了吗？」
「嘛ー。如果保持这种型态两个礼拜的话，果然还是会习惯的。尼诺也是吧？
话说那个肚子和怀里的婴儿是怎么回事」
伊吉多用惊讶的视线看著我膨胀的肚子和右臂抱著睡著的马修。
嘛，两个礼拜前告别的同学，回来的时候别说是怀孕，还当了妈妈，实在是难以置信的状况。
我露出个微笑，变成了髭猫兽人的样子。虽然衣服还是穿在身上，怎么说呢，这个模样让我比较平静。
然后蹲下到伊吉多的视线高度，将双手抱著的马修递了过去。
「我也是一样的，像髭猫一样的生活了两个礼拜，交尾了许多次，生下孩子……
现在肚子里也还有孩子。再过3天就会出生了吧。
这孩子是马修·莱斯苏尔。是我可爱的孩子哦」
「儿子！？　妳……不会吧，这不是魔人族吗？好厉害……」
不知道为什么，伊吉多用感兴趣的眼神看著马修。试图伸出手又缩回去那害怕的样子令人感到相当可爱。
这种奇怪的样子，让我萌生了恶作剧的心情。
「那伊吉多那边怎样？　有好好交尾了吗？」
「哦、哦呦！　融合和交尾都是轻、轻轻松松！　我的鸡巴可是雌性狗头人就算喘著粗气也含著不愿意放开的呦……」
明显焦急的伊吉多以夸张的姿势向引起兴趣的我说出了武勇传。但那座要塞从一个意想不到的地方被摧毁了。
「你在说什么呢伊吉多，一边喘著气一边含鸡巴不放的是你吧？
变成非常喜欢被挖屁股的变态狗」
「啊呀！？　阿诺老师，现在就在这里说清楚吧！？」
「嘿……？　伊吉多，你觉醒那种兴趣了啊……？」
「嘛、这是所有男性融合士都会经历的道路……」
「喂ー！！　尼诺妳在想像什么！？　加斯顿老师也请住手！！」
受到全方位波状攻击的伊吉多，羞耻的用自己的胯下夹著粗尾巴。
当我抱著马修试图暴露伊吉多的屁股洞时，加斯顿老师提醒我裙子里面露出来了，目标也随之转移。
然后阿诺老师变成狗头人试图表演。
鲁奇诺微笑著从面向前院的医务室透过玻璃窗观看融合士学科久违齐聚在一起的喧闹的学校式交流。
『呀勒呀勒……虽然想过一时之间会怎样，但如果是这样的话就不会无聊了』
笑声、温暖的风和一点野兽的味道，像融化在乌杰的街道上一样流淌著。
就在王都的午后。
if-1：家族
王都乌杰的郊外。
柔和的微风吹过草原。
我感觉到风的味道里夹杂著那个人的味道，抽动了一下鼻子。
不知道是不是注意到突然抬头仰望天空的我，在我怀里睡著的孩子扭动了身体。
『母亲大人，怎么了？』
面向将脸靠过来的女儿，我用舌头舔了舔她后回答。
『嗯……没什么，感觉那个人差不多要回来了』
『父亲大人要回来了吗？』
女儿的声音一下子就高昂了起来。想想也是当然的，那个人已经一个月没有回到这片草原了。
当然，我并不悲观。因为那个人现在正跟著人类的冒险者一起冒险。
国立德拉克洛瓦冒险者养成学校调教士学科的训练中，包含让魔物伴随著在王国内冒险1个月的课外实习。
陪同实习的魔物是生活在冒险者学校用地内的魔物，那个人既习惯了人又具备实力，所以经常被驱使参与这种训练。
作为妻子的我很寂寞，也不是没想过为什么不干脆用我就好了，但同时我也是孩子们的父母。要在一个月的时间里离开孩子们，这点作为学校也是想要避免的部分吧。
我相当怀念以冒险者的身份四处旅行的日子。
正当我沉浸在遥远的回忆中的时候。耳边传来了踩在草地上的脚步声。
那个声音逐渐变大，最后我的视野也能看到那个靠近的声音主人。
『尼诺！　雅妮丝！』
『鲁奇诺！』
『父亲大人！　欢迎回来！』
声音的主人、那个人，鲁奇诺以全速冲向我和女儿的身边。
来到我附近迅速减速的鲁奇诺，往我和女儿的额头上蹭了蹭，然后把头转向他跑来的方向。
把视线投向那边，可以看到一个少年向这边跑来。虽然比鲁奇诺跑的速度慢很多，但那也是全速吧。因为是人类，所以没办法。
「哈、哈……鲁、鲁奇诺，太快了……！　终于追上了……」
「克努托，太慢了」
好不容易来到我们这里的少年，调教士学科第132期生，克努特·扎尔曼深深地呼了口气，整理弄乱的头发。
我对著皱眉的鲁奇诺笑了笑，然后变成了兽人形态。虽然不能成为人类的样子，但是和人类说话的时候还是这样比较方便。
「辛苦了，克努特君。鲁奇诺受你照顾了呢。这1个月没什么问题吧？」
「啊是的，没问题。不好意思借了这么长时间！真是帮大忙了！」
「没关系，我们在协助学校的同时，得到了各种各样的便利」
我用带肉球的手轻抚著比我矮一点的克努特的头。他被抚摸头部的瞬间惊呆了，但之后就任我抚摸。真是坦率又可爱。
在顺利完成了课题之后，我们必须再谈一件事。
我将出生后两年的孩子带到克努特面前。
「实习结束后，承诺要让我的一个孩子和你签下共伴契约。
有五只适度成长的孩子。请选择你喜欢的孩子」
「欸、嗯……」
没错，与魔物的共伴契约是调教士的力量之源。
从课外实习中的魔物群中提供一只正式契约的魔物。是以那样的形式决定的。
从魔物的角度来看，一只从群里被带走一个月，以为回来了之后又被带走另一只，虽然看似只有缺点的契约，但是考虑到有安全放心繁殖的环境，这种程度的缺点可能已经被考虑在内。
我的兽群积极地和学校的学生交流，所以很多孩子都习惯了。围绕在克努特周围的5只孩子们也完全不害怕地靠近克努特的身边。
克努特挑选了一段时间。最后，他抱起了在他膝盖上微睡的那只。
「……我要这个孩子」
『雅妮丝。妳要跟著他吗？』
『嗯！　这个哥哥，我喜欢！』
「是吗……我知道了。克努特君，她也喜欢你」
「真的吗！　太好了！」
把雅妮丝的话传达给克努特后，他满脸笑容地抱住了雅妮丝的身体。突然被抱住的雅妮丝惊呆了。
眯著眼睛看著那样的我，马上就认真看了起来。要将其中一只孩子放手。不得不认真看仔细。
「那么，让我们开始契约的仪式吧，克努特君。
这个孩子的名字是雅妮丝。如果弄错了，契约就不会成立，所以请注意」
「……是的！」
克努特表情严肃，把雅妮丝的身体放到地上。然后以和她面对面的形式，移动了他的手指。
「
契约缔结
！　我、克努特·扎尔曼，汝、雅妮丝签下共伴契约。我的生命就是妳的生命，妳的力量就是我的力量。我将永远与妳同在！」
砰的一声，魔法阵围绕住克努特和雅妮丝。表情严肃的克努特和无法理解事态而目瞪口呆的雅妮丝之间系著一道光带，然后魔法阵消失了。
「契约已经顺利完成，辛苦了。克努特君，雅妮丝就拜托了」
「是的！　谢谢妳所做的一切！　雅妮丝，请多关照」
『……嗯，是的！　哥哥，请多关照！　母亲大人，我出发了！』
克努特微笑著，雅妮丝精神饱满地回应。虽然兽种使用的贝斯提亚语不会传达给克努特，但两人之间的沟通障碍会逐渐消失吧。
我眯著眼睛看著两人的样子，而我的丈夫在我身后一边作为孩子们的对手一边用温柔的表情眺望著。
克努特带著雅妮丝回到学校后。
我变回了野兽的样子，躺在草地上，鲁奇诺轻轻地靠近我。
『这样好吗，尼诺。雅妮丝是妳特别担心的吧』
『没关系，正因为力量比大家差，所以才细心地教导过。能有机会活用那个教导，真是太好了』
鲁奇诺对我过于简单的回答感到吃惊。最后，他在我身边躺下，闭上眼睛吐著气。
『果然，你是人类啊，尼诺。 舍弃人类的身体已经过了3年了吧，心还不能成为魔物吗』
『是呢……但是没办法啊。
我不是被魔物的灵魂吞噬，而是自己选择作为魔物生活。
连心都成为魔物，需要时间哦』
『是啊……不过，我也喜欢现在这个半吊子人类的尼诺哦』
然后，鲁奇诺轻舔了我的脖子。
他的舔法充满温柔和慈爱，每当被他舔舐时就会感到平静。所以，我喜欢。
今后，堕落成魔物的我会活得比鲁奇诺更久吧。在那之前，我会获得新的转机，还是像妈妈那样只靠一个女性养育孩子生活呢。
那个答案现在还没找到。
『……去给好久不见的妈妈扫墓吧』
『要去见妈妈吗？　好啊，我也要跟去。如果阿尔巴诺也能来就好了』
『阿尔巴诺现在在王都，这是没办法的』
我一边想著在王城庇护下的鲁奇诺的兄弟，然后站了起来。和鲁奇诺分担背著孩子们。
然后我回头看著心爱的丈夫，温柔地微笑著。
『撒、我们走吧鲁奇诺。妈妈在等著』
我和丈夫在草原上奔跑。
我作为髭猫，和心爱的丈夫、孩子们一起生活在这片草原上。
如果我的孩子们能在整个王国里传播他们的血缘，我的孩子们如果能成为冒险者们的力量，那就是我的愿望。
然后我就能完成作为魔物的生命。
这就是我的人生。
extra1：伊吉多的课外实习(慎入)
狗头人
。
长著狗的头部和被毛皮覆盖的身体，身形类似人类孩子的魔物。
对大地属性的魔法具有适应性，强健的肉体甚至可以弹回半生不熟的攻击。
虽然在性质上相当粗暴而狂野，但以群体为中心的社会生活也广为人知。
此外，性欲非常旺盛，雄性狗头人的睾丸以作为精力剂的材料闻名。
以上就是世人普遍熟知的狗头人特征。
但是今天，我、伊吉多·玛律莫丹，想在这里加上一笔。
狗头人的鸡巴很大。
课外实习的第一天，我被阿诺老师带著，赤身裸体地被扔到一群狗头人群中，我的目光被眼前威严地站立著的年迈狗头人的那个吸引，目不转睛地盯著。
「从阿尔诺那里听说了。如果你是融合士系的学生的话，我就用这家伙来欢迎你吧」
说著一口流利人类语的狗头人，用胯间充满活力的巨大逸物顶向我，这样说道。
没有任何解释的那个动作，在惊愕得动弹不得的我的眼前，映出了反射著光芒的红黑色雄伟肉棒。
「你是来加入我们狗头人群的吧？那么首先来小试身手，吸吧」
我被怎么也看不出是年迈的雄伟逸物吓坏了，但同时我也注意到了。
从逸物上，尖端垂下的先走汁传来了芳香、甜美的味道。
仿佛像夏天的羽虫被夜晚的街灯吸引一样，我的嘴慢慢地叼进了狗头人的逸物。
那一瞬间。
「……唔！？」
一股电击从天而降，贯穿我的全身。
同时深深地叼进眼前狗头人的逸物。又粗又长的逸物难以含到根部，不过我活用了与史莱姆融合的身体柔软度好好地送到了喉咙的深处。
逸物一直到根部为止都被牢牢叼进的狗头人笑了起来。
「喔……太好了，好久没有人一口气吞到根部了。就这样一直带到融合吧。
喂、帕米洛！」
「汪！」
老年的狗头人吼了一声，回应那个声音，有个年轻的狗头人站到我身后。
屁股洞上有一种冰冷的感觉。
不会吧。我想著不会吧，但事实就是这样。
「伊吉多。在你的理智飞走之前我先告诉你。趁现在使用那个魔法。
只要想一想就能发动吧，不是吗？」
「嗯、啊……」
我一边用嘴和喉咙吮吸著鸡巴，一边思考。
在被鸡巴插入之前，在思绪被性欲弹飞之前。告诉大脑。
「(我希望你的力量)」
魔力在编织了咒语的身体上运行。聚集在下腹部的魔力打开了我的身体来接受魔物的力量。
确认了那个的老年狗头人，砰地敲了我的背。
「做得好。好了，做吧！」
在我被击中背部的那瞬间。
双手抱著我的腰的狗头人，一口气把鸡巴推到了根部。
「嗯唔唔唔！！」
叼著老年狗头人的鸡巴，喉咙里发出沉闷的声音。同时从我的阴茎喷出了精液。
看来仅是插入的快感，就让我高潮了。
但是他们并没有那么温柔。没有片刻喘息的时间，在后面的狗头人紧接著来回摆动臀部。
「唔、唔、嗯嗯嗯嗯！！」
「不错，这家伙是近年来难得一见的上等货……！　帕米洛，就这样毫不留情地放进去！」
「敖呜呜呜！！」
被塞住嘴、鸡巴插进了屁眼，看著我的身体被狗头人蹂躏，塞住我嘴的狗头人扬起了嘴角。
然后在身后的狗头人一边吼叫一边猛烈撞击臀部的那瞬间。
「喔喔喔喔喔！！」
「嗯呜呜呜呜！！」
侵犯我嘴巴的狗头人和侵犯我直肠的狗头人同时迎来了射精。
从被塞进喉咙的鸡巴流出的精液毫不留情地流入我的胃，而经过直肠被灌进结肠的精液不断地充满我的下腹部。
然后，接受我的魔法的力量在我身后侵犯我屁股的狗头人，将身体紧贴著我让肉体在物理上混合在一起。
「唔、唔、嗯喔喔喔喔！！」
与魔物融合的快感，自己的肉体与魔物的肉体混合的快感，让我的鸡巴再次开始吐出精液。
与此同时，我的身体渐渐被毛皮覆盖，骨骼发生了变化，鼻子和下巴伸长形成了长鼻，吐出精液的鸡巴也变成了狗的。
『唔啊啊啊啊！！』
从我的喉咙里用贝斯提亚语发出娇声的那瞬间。
大量的狗头人精液从我与狗头人完成融合的狗阴茎中吐出。
「好了、这样你也是个出色的狗头人了，伊吉多。
在接下来的两个礼拜，我会让你尽情交配的，准备好了吗？」
『呼哈……是的、首领……』
终于把鸡巴从我长长的嘴里拔出来，抚摸著我的头的老年狗头人――首领，我轻轻地摇了摇尾巴。
然后我日日夜夜都在和狗头人交尾。
并不是说我是被强迫的。我的身体没有要求交尾。但我忍不住想要精液。
我巨大的狗鸡巴被交替吞下，并将精液喷入兽群中女性的阴户，而我的肛门每天都被群里的雄性鸡巴蹂躏。
当然也有没有被侵犯的时候，但在这期间，一般都是自己叼著一直站著的鸡巴，帮自己口交度过。
然后努力交尾时，我明白了。
狗头人的社会是由完全的分工构成的。
外出狩猎的人，在兽群中努力交尾增加后代数量的人，角色划分很明确。
狗头人之所以被认为是人类之间麻烦的魔物，是因为这种全职的性质使那些暴露在公众面前的人能够专注于自己的工作。
被定位为兽群中的育种者，发觉了被挖掘尻穴乐趣的我，一边沉溺于交尾的快乐一边学习。
『啊啊啊、鸡巴、鸡巴再插更深点……在我的直肠播种……』
『汪伊吉多，我的小穴也想要伊吉多的精液播种……』
『库、好了，我会仔细地播种，让你不想再变回人类了！』
我自然地摇晃著臀部，一边将巨大的狗鸡巴塞进趴在自己身下的雌狗头人的阴户里，一边用尻穴把后面的狗头人的肉棒叼到根部，用甜美的声音呻吟著。
然后放荡的我，突出狗的鸡巴。
『嘿伊吉多，叼住我的鸡巴……我会把你的嘴像小穴一样侵犯的……！』
『啊鸡巴……』
我正在吮吸站在我面前的狗头人伸出的鸡巴，仿佛像一个孩子对著冰棒那样。
对我来说，狗头人的狗鸡巴是大量的幸福，而狗头人的精液是幸福的液体。
在这次课外实习中，我的身体和灵魂都记住了这一点。
没错、我作为融合士，为了魔物的鸡巴而活著。
被魔物的鸡巴侵犯，成为魔物，并为魔物的繁殖和繁荣奉献自己的力量。
就这样堕落为魔物也可以。虽然可以堕落，但是那样就很无聊了，因为将无法品尝到其他魔物的鸡巴。
以尽可能接近魔物的想法和充满魔物精液的肉体，我将作为人类，以一个冒险者生活下去。
是的，我定义了自己作为融合士应有的样子。
『今年的见习融合士，似乎有很有看点的家伙进来了……』
狗头人群的首领，看著和群里狗头人夜以继日地努力交尾的伊吉多的身影，高兴地流下了眼泪。
extra2：公开审判(残酷描写有)
位于拉科代尔王国王都乌杰西部的竞技场。
剑与剑、人与魔物互相碰撞，娱乐人们，这里也兼作为国家的处刑场。
这一天，大批观众蜂拥而至，在众目睽睽之下，又将进行一场公开审判。
拉科代尔王国向人民披露审判和处刑的理由有两个。
一个是，因为王国与魔物共存，所以为了让国民知道对魔物犯罪时会发生什么。
而另一个则是为了把处刑本身作为娱乐。
对魔物的罪，应该用魔物来偿还。由于这一制度的成立，处刑成为大众的一大乐趣。
看到那些远远超出人类框架的处刑，国民们将狂热、恐惧，并把对魔物出手的恐怖刻在身上。
在竞技场的舞台上，有两名男子被脱掉身上穿的所有衣服，四肢被束缚，咬著猿辔的状态下被运过来。
一个是拉鲁斯·陶尔。另一个是迪尔克·洪保德。
他们是从位于拉科代尔王国南方的艾希霍恩公国偷渡入境，在国有土地上偷猎髭猫的冒险者。
取下猿辔的拉鲁斯和迪尔克被执行人推倒在地并踩在背上，他们面前有身穿长袍的裁判官站著。
裁判官用冰冷的目光俯视著在干燥的地面上用下巴摩擦地面抬头看著自己的两个男人，打开手里拿著的卷轴，张开了嘴。
「从现在开始，将对拉鲁斯·陶尔以及迪尔克·洪保德进行公开审判。
这两人不仅在越过国境时不经过规定的程序偷渡入境、侵入国有土地、破坏了禁止入侵的结界，而且还想狩猎国立德拉克洛瓦冒险者养成学校保护的髭猫，是罪孽深重的人。
他们是否意识到自己的罪孽之重呢？」
面对裁判官从嘴里用冰冷的声音说出的罪状，迪尔克垂下了眼帘。
然而被压在地上的拉鲁斯用凶狠的眼神瞪著裁判官。
「那有什么问题！　他们是魔物，不管被保护还是什么，我们冒险者的工作就是狩猎他们！
你们也是靠著这样的冒险者活著的吧！」
执行人更加用力地踩著高声呐喊的拉鲁斯。低沉的声音从拉鲁斯的嘴里漏出。
在观众的怒吼声中，裁判官用怜悯的视线看向拉鲁斯。
「或许在艾希霍恩可以随心所欲的狩猎魔物，但如果认为拉科代尔这里也一样的话可就麻烦了。
魔物与人类生活在一起，我们在相互利用的同时生存著。王国的冒险者们只不过是调整偏离那个框架的魔物和增加太多的魔物数量而狩猎而已。
像你这样的野蛮人，自称为冒险者简直是个笑话」
就这样干脆的告诉他之后，裁判官在卷轴上挥毫。然后握紧手里拿著的笔并将卷轴展示出来。
「被告、拉鲁斯·陶尔处以捕食刑！」
在判决声响起的同时，观众们也欢快起来。
从竞技场后方，出现了一名手里拿著金属筒的执行人。走到拉鲁斯的面前，在他的头上打开筒盖。
片刻后，从那里面溢出的橙色物体落在了拉鲁斯的头上。
「什么、这个！？」
物体瞬间覆盖了拉鲁斯的头部，并开始从他的嘴巴、鼻子和耳朵开始侵入内部。同时踩著他的背的执行人离开了他。
「那是……
肉食史莱姆
！？」
躺在拉鲁斯旁边的迪尔克睁大了眼睛。当他看到橙色的那个东西完全遮住同伴的头，一直到了他的上半身时，他打从心底战栗起来。
史莱姆根据其颜色的不同捕食对象也不同。浅蓝色是杂食性、绿色是草食性、灰色是无机物，等等。
然后橙色的史莱姆是肉食性的。它会并捕食人类甚至融化他们的骨头，作为肉食史莱姆被冒险者所害怕。
对拉鲁斯下达的判决是捕食刑。也就是说他的下场是。
「哦……哦啊啊啊啊！！」
皮肤被融化、肌肉被捕食，身体从内侧和外侧被史莱姆活生生地吃掉的拉鲁斯，一边混杂著苦闷和痛苦的声音，一边吐出夹杂著血的气泡。
听到那个声音，观众的热情更加高涨了。
头部已经有能看到骨头的地方。从那个样子来看，大脑也开始被史莱姆吃掉了吧。
也许是神经被侵蚀，线路混线了吧，从他的逸物前方不断地溢出。史莱姆已经达到下半身，正在吃著他的逸物。
「啊……啊啊啊……」
迪尔克吓坏了。由于过于害怕，尿液溢出并弄湿了他的胯部。
活生生的被魔物融化吃掉。如果是这种死法的话，被砍掉脖子这样死去才算一种解脱。
在这期间，拉鲁斯的身体也不断地被肉食史莱姆溶解，被吃到已经无法保持人形的程度。
上半身的骨头被融化，失去了形状，下半身也渐渐失去了人的形状。
眼看著两脚都被史莱姆覆盖，原本是拉鲁斯的东西完全被橙色的流体吞没、融化了。
橙色的史莱姆端坐在拉鲁斯刚刚所在的地方，仿佛从一开始就没有人在那里一样。
「唔……唔哇啊啊啊！！　不要、我不想死、我不想用这种方法死去！！」
迪尔克在颤动的肉食史莱姆面前发出了狂乱的尖叫。不在乎执行人践踏著他的身体，拼命地摇著头。
讨厌、不想死，即使要死也不想迎来被史莱姆活生生吃掉的结局。那种恐惧支配著他的心。
在混乱的迪尔克面前，裁判官轻轻地移动了右手。
「把肉食史莱姆收起来」
「是」
在裁判官的指示下，执行人把装史莱姆的金属筒对准了橙色的那个。
或许里面有引诱剂吧，史莱姆慢慢地向金属筒的方向移动，自己进入其中。
不久，当所有的流体都进入筒中时，执行人把筒盖紧紧地闭上了。
泪流满面的迪尔克用难以置信的眼神看著这一连串的动作。
「欸……」
「迪尔克·洪保德。听说这个人在国有土地上阻止了拉鲁斯的行凶。
他还现场指导学生对受伤的髭猫进行救治。
虽然犯罪的事实没有改变，但是保护我国国民的行动是好的」
裁判官的声色中混杂著几分柔和。但同时，盯著他的眼睛中却能看到一抹淡淡的笑意。
然后裁判官的笔再次在卷轴上挥毫。接著判决的声音响起。
「被告、迪尔克·洪保德判处三年国有土地奉仕活动刑！」
「奉、奉仕活动……！？」
迪尔克惊讶地睁大了眼睛。
奉仕活动刑拉在科代尔王国的刑罚中是从下往上数比较轻的刑罚。
虽然三年的时间很长，但这是确实有尽头的刑罚。
裁判官静静地告诉了从眼里流下喜悦泪水的迪尔克。
「由于对髭猫犯了罪。因此，请变成髭猫来从事奉仕活动。
奉仕活动结束后，是作为魔物还是作为人类生活是个人的自由，但是要做好无法回到人类的觉悟」
「欸……！？」
裁判官的发言让迪尔克脸色发青。
作为髭猫来从事奉仕活动。换句话说，要被髭猫变成魔物。
虽然有这是否有可能这样的疑问，但重要的不是那里。我即将要被剥夺作为人类的生活方式了。
在对这一事实感到震惊时，执行人带来了一只髭猫。
解除迪尔克手脚的拘束后，执行人轻轻地拍了拍髭猫的后背。
「埃米迪奥，给他行刑」
「是这家伙吗，别担心，我马上就会让你舒服」
说著别扭的鲁皮亚语，被称为埃米迪奥的髭猫趴在迪尔克上面。
没有前戏，髭猫有刺的逸物塞进了迪尔克的尻穴里。
「哇啊啊！！」
「很好、继续努力吧！」
埃米迪奥将脸贴近被肛门和直肠的疼痛压得喘不过气来的迪尔克，摇著他的腰。
迪尔克被推开括约肌的肛门，就像女性那样吞进埃米迪奥的逸物。
在肛门周围，开始稍微生长出毛来。
「啊、啊、屁股、屁股啊！！」
「屁股很舒服吧，变成魔物很舒服哦！」
埃米迪奥一边激烈地摇著腰，一边在迪尔克耳边发出甜美的声音。
而迪尔克被挖屁股的疼痛、肉体变化的疼痛，被带来的快感一扫而光，大脑已经无法处理。
从屁股上长出来的毛不断地蔓延，兽毛覆盖了他的腰部，尾巴也已经开始长了。同时他的耳朵开始伸长，开始向头顶移动。
迪尔克那每当屁股和腰部碰撞时都会剧烈摇晃的逸物，在喷洒先走汁的同时，形状也逐渐改变成猫科动物的形状。
「啊、啊啊、啊、真的、变成、魔物、怎么会！！」
迪尔克的身体渐渐从人类变成髭猫，声音也失去了人性，观众们对此狂热不已。
这种魔物化的刑罚，是公开处刑时人们聚集的主要因素之一。
罪人被拥有特殊能力的魔物侵犯，将罪人变成魔物。观众们都在寻求著那激烈的交尾、娇喘、绝望的声音。
几分钟之内，迪尔克的身体大部分都被髭猫的毛皮覆盖了，他的双手双脚也变成了野兽的形状。
双耳已经完成向头顶的移动，鼻子和上颚向前突出，形成一个长鼻。如果只看轮廓就是一只髭猫的迪尔克，在埃米迪奥侵犯他的屁股时发出了欢喜的叫声。
「喵啊啊、喵啊啊啊！！」『啊啊啊、猫的肉棒好舒服啊，髭猫的身体好舒服啊！！』
「怎么样，魔物的身体很棒吧！　你已经没办法回到人类啰！」
「喵啊啊啊！！」『啊、变不回人类也无所谓，继续当魔物就可以了！！』
完全沉浸在魔物快感中的迪尔克脖子上，兽毛迅速将脸覆盖。
就这样原冒险者迪尔克·洪保德全身被斑点的毛皮覆盖，完全变成了髭猫。
「喵啊啊啊啊啊！！」
被埃米迪奥往肠内灌入精液的同时发出尖锐的娇声。
当完全成为一匹髭猫时，从有刺的猫科逸物中吐出了精液。
后来，一只雄性髭猫在国立德拉克洛瓦冒险者养成学校的所有地内被释放了。
被赋予新名字为杜里欧的髭猫，看了一会儿王都的方向，也就是自己乘坐的马车离开的方向，然后像甩掉一样把视线放回前方，用力地踢了地面。
他作为魔物的新人生从今天开始。
人物介绍・1 
■国立德拉克洛瓦冒险者养成学校
尼诺·莱斯苏尔
种族：妖精族 白之民
性别：女
年龄：14歳
诞生日：绀の月17日
出身：拉科代尔王国，埃南领，玛尔谢
身高：153cm
体重：49kg
胸围大小：普通
细节：
国立德拉克洛瓦冒险者养成学校，第128期入学的少女。
原本的志愿是调教士学科，但由于种种原因被分配到第三志愿的融合士学科。
学生宿舍的房间在女生宿舍3楼、310室。
性格认真、责任感强。虽然容易采取害羞、固执的态度，但本性为强烈的母性，很会照顾人。
因为原本的志愿是调教士，所以对动物和魔物相当和善。
由于融合的容许量比一般还少，与魔物融合时一次只能少量地融合肉体、灵魂，与一体魔物完全融合需要多次交尾和重新施加魔法，但相应地，灵魂难以被魔物劫持，难以堕落为魔物的体质拥有者。
另外，灵魂的吸收速度比一般的融合士更快，关于这一点被教师们认为是「素质很高」的。
虽然一开始上课是不愉快的，但在初次的课外实习中加入了髭猫群，与维齐奥融合，通过分娩和育儿的经历，接触到融合士的角色和本质的一部分。
与此同时通过身体体验到作为魔物来进行交尾的美好。
喜欢被从后面粗暴地插入。
伊吉多·玛律莫丹
种族：妖精族 黑之民
性别：男
年龄：14歳
诞生日：灰の月3日
出身：拉科代尔王国，奥丹领，托
身高：161cm
体重：58kg
阴茎长度(勃起时)：15cm
阴茎周长(勃起时)：5cm
细节：
国立德拉克洛瓦冒险者养成学校，第128期入学的少年。
尼诺的同班同学，第一志愿选择了融合士学科。
学生宿舍的房间在男子宿舍2楼、252室。
性格开朗、有行动力，但有不深入思考就说话的倾向，也有稍微强硬的地方。
为了尽快成为优秀的冒险者，听课的态度比日常生活还认真。
与魔物的融合相当积极，认为是「这感觉好得要命，而且还能获得力量」。
在融合时肉体与魔物逐渐融合的体质，融合过程中经常会达到射精。
由于课外实习时与狗头人的融合以及被任命为育种者导致他一直处于发情期，如果他有空闲时间就会吮吸自己的阴茎，或者让其他学生挖他的屁股。
比起挖，更喜欢被挖，也喜欢吸吮。
阿尔诺·泰涅
种族：人族
性别：男
年龄：45歳
诞生日：铜の月29日
出身：拉科代尔王国，范德领，佩尔西
身高：204cm
体重：128kg
阴茎长度(勃起时)：19cm
阴茎周长(勃起时)：6cm
细节：
担任国立德拉克洛瓦冒险者养成学校融合士学科的教职员男性。
作为教职员到现在已经过了10年，还算经验丰富的教师。在就任教职之前以冒险者的身份活跃著。
豪放磊落的性格和出乎意外的细心，对学生的支持也很慷慨，在学生中的评价是相当不错的。
偶尔自己也会变身成魔物，担任战斗训练的对手。
关于变身能力，从冒险者时代开始就以种类繁多而闻名，从小型魔物到大型魔物、鸟类或昆虫的变身也难不倒他。
由于阴茎又粗又长，最近的烦恼是被染上狗头人色彩的伊吉多逼著挖。
加斯顿·曼萨尔
种族：人族→髭猫
性别：男
年龄：26歳
诞生日：青の月2日
出身：拉科代尔王国，埃南领，皮纳尔
身高：177cm
体重：71kg
阴茎长度(勃起时)：14cm
阴茎周长(勃起时)：4cm
细节：
担任国立德拉克洛瓦冒险者养成学校融合士学科的教职员男性。
冒险者养成学校融合士学科第119期入学生，是大尼诺他们9年的前辈。
从2年前开始作为阿尔诺的助手，在冒险者养成学校工作。
性格沉稳、举止有礼、认真面对学生，这让很多学生对他感到放心。
举止也很讲究，在女学生中很受欢迎。
从冒险者养成学校毕业后作为冒险者活动著，不过，某天堕落成魔物之后无法恢复人类的外表。
在那之后，他以魔物的立场作为教职员来支援学生们。
课外实习时照顾尼诺的卡罗琳娜是他的女儿。
马塞尔·德拉克洛瓦
种族：人族
性别：男
年龄：64歳
诞生日：银の月29日
出身：拉科代尔王国，乌杰领，乌杰
身高：163cm
体重：94kg
阴茎长度(勃起时)：12cm
阴茎周长(勃起时)：3cm
细节：
担任国立德拉克洛瓦冒险者养成学校校长职务的男性。
虽然待人很好、对学生很温柔，但美中不足的是经常会长篇大论。
以前在王国也是屈指可数的魔术师，作为留下了许多伟大功绩的勇者而闻名。
因此，希望进入冒险者养成学校的人络绎不绝。
克劳
汀
·傅柯
种族：猫兽人族
性别：女
年龄：30歳
诞生日：灰の月14日
出身：拉科代尔王国，埃南领，哥提耶
身高：165cm
体重：64kg
胸围大小：大
细节：
担任国立德拉克洛瓦冒险者养成学校校医职务的女性。
那丰满的身躯和可靠的回复魔法技能，不仅在学生们连教师中也得到了很高的评价。
以前曾经作为
愈师
活动，但后悔某次无法帮助到因疾病而面临生命危险的人，这就是她决定成为一名医师的原因。
■魔物
卡罗琳娜
种族：髭猫
性别：女
年龄：8歳
诞生日：绿の月8日
出身：拉科代尔王国，乌杰领内
身长：183cm
体重：34kg
胸围大小：普通
细节：
在课外实习时尼诺加入的髭猫群中率领群体的雌性髭猫。
在据说平均寿命为6年的髭猫中生活了很长的时间，能说出不流利的人类语。
生了100只以上非常多的孩子，在养育孩子方面是相当资深的老手。
习惯了与年轻冒险者的处理和应对的原因，从5年前接受冒险者养成学校的委托，在王都乌杰附近的草原(国有土地) 生活的同时一边协助学生们上课。
除了融合士学科外，她还协助调教士学科和盗贼学科。
性格温和、充满母性，对孩子们一视同仁。
就算是为了实习而暂时加入群体的见习融合士，也和她自己可爱的孩子没什么不同。
因此，她总是担心脱离自己群体的孩子和孙子的未来。
维齐奥
种族：髭猫
性别：男
年龄：3歳
诞生日：金の月11日
出身：拉科代尔王国，乌杰领内
身长：168cm
体重：31kg
阴茎长度(勃起时)：13cm
阴茎周长(勃起时)：4cm
细节：
卡罗琳娜的儿子之一，兽群中负责狩猎的三兄弟之一。
性格内向畏缩。但是该做的时候还是会好好做。
在尼诺课外实习时，尼诺选择的融合对象，花了2个小时紧密的交尾才完成融合。
鲁奇诺
种族：髭猫
性别：男
年龄：3歳
诞生日：金の月11日
出身：拉科代尔王国，乌杰领内
身长：167cm
体重：30kg
阴茎长度(勃起时)：13cm
阴茎周长(勃起时)：4cm
细节：
卡罗琳娜的儿子之一，兽群中负责狩猎的三兄弟之一。
性格积极活泼，狩猎时也会最先冲向敌人。
当尼诺加入兽群时，他比任何人都更努力地与尼诺交尾。
因此，推测马修的父亲就是鲁奇诺。
鲁奇诺也认为尼诺是他的伴侣。
实习期间，在2名冒险者侵入国有土地的草原盗猎时被尼诺救了。
后来试图逃跑的时候心脏受伤，为了治疗和预后观察被送到冒险者养成学校静养。
阿尔巴诺
种族：髭猫
性别：男
年龄：3歳
诞生日：金の月11日
出身：拉科代尔王国，乌杰领内
身长：170cm
体重：33kg
阴茎长度(勃起时)：13cm
阴茎周长(勃起时)：4cm
细节：
卡罗琳娜的儿子之一，兽群中负责狩猎的三兄弟之一。
性格悠哉，喜欢打盹，但在狩猎时行动最勇猛果断。
经常在午睡时被他的弟妹们当成玩具。
每天都和维齐奥融合后变成髭猫的尼诺努力交尾。
虽然不如鲁奇诺，但也很喜欢尼诺。
■冒険者
迪尔克·洪保德
种族：人族→髭猫
性别：男
年龄：28歳
诞生日：赤の月8日
出身：艾希霍恩公国，巴赫领，库尔兹克
身高：172cm
体重：69kg
阴茎长度(勃起时)：13cm
阴茎周长(勃起时)：4cm
细节：
隶属于艾希霍恩公国冒险者公会的盗贼。
和拉鲁斯是儿时的玩伴也是一起组成队伍的伙伴。
用小刀作为武器进行战斗。
为了寻求优质的髭猫毛皮，不经过正规的路线越过国境，偷渡入境。
最初是打著伏击离开国有地髭猫的算盘，但拉鲁斯擅自暴走破坏结界并侵入国有土地内，没办法只好跟著他，于是碰上鲁奇诺。
虽然认为魔物只是狩猎的猎物，但也清楚如果把它们全部猎杀自己会变得无法赚钱，所以不会对繁殖的魔物出手。
以偷渡和侵入国有土地、杀害魔物未遂的罪名被逮捕并进行审判，但在国有土地上的一系列行为被认可，被判处变成髭猫的奉仕活动刑。
在成为髭猫生活的3年里，他开始认为作为魔物的生活方式也不错。
拉鲁斯·陶尔
种族：人族
性别：男
年龄：29歳
诞生日：黒の月17日
出身：艾希霍恩公国，巴赫领，库尔兹克
身高：182cm
体重：84kg
阴茎长度(勃起时)：14cm
阴茎周长(勃起时)：4cm
细节：
隶属于艾希霍恩公国冒险者公会的战士。
和迪尔克是儿时的玩伴也是一起组成队伍的伙伴。
用双手斧作为武器进行战斗。
为了寻求优质的髭猫毛皮，不经过正规的路线越过国境，偷渡入境。
最初是打著伏击离开国有地髭猫的算盘，不过怎么也等不到猎物出现，一气之下破坏了结界并侵入国有土地内，于是碰上鲁奇诺。
认为魔物不过是狩猎的猎物，不在乎它们的数量是否减少或者受到保护。
以偷渡和侵入国有土地、杀害魔物未遂的罪名被逮捕并进行审判，由于没有表现出悔意，被判处捕食刑，被肉食史莱姆活生生吃掉。
第三章：扫除篇
3-1：打扫的工作
国立德拉克洛瓦冒险者养成学校的课程是相当辛苦的。
战斗训练经常以真正的魔物为对手进行的，魔法训练是不间断地持续100分钟，由课堂讲座来了解魔物生态和行动的学习也是毫无间断的进行。
这所学校的课程只有一年，反而让人难以置信。加上深入的课程和老师的阵容以及魔物们的大力支持，还有校长马塞尔·德拉克洛瓦的知名度，使得这所学校的录取成为一扇狭窄的大门。
正如近年来最有名的勇者之一所期望的那样。
这天，我结束了下午的魔法训练后，回到了女生宿舍的310号室。当然是一只手抱著马修。
身为魔人族的马修成长速度并不像纯粹的髭猫那么快，而是以人类相同的速度成长，但即使如此，他的身体也在一天天变大变重。
一只手臂越来越难抱了，下次向妈妈要一条背带吧……一边想著，我在床上坐了下来。
老实说，当我抱著马修走路时腰部会有负担。当我深深地叹息时。
「哈ー……」
「麻ー麻、麻ー麻」
「啊，好的好的。是呢，对不起让你忍耐了ー」
从前几天开始会说话的马修向我的胸口伸出手。这是吃饭的请求。
我解开制服的扣子，露出一个乳房，然后把它贴在马修的嘴边。肚子饿了的马修马上吮吸并开始喝分泌的母乳。
就这样，一天喂几次马修的日子也终于习惯了。一开始没办法很好地让马修吸，把马修弄哭了，但最近吸吮的一方似乎也掌握了诀窍，准确地吸走出来的母乳。
我爱怜地抚摸著我的孩子，他的短毛已经长了出来，开始像一只髭猫。房间的门被大大开启。
「呜啊啊尼诺ーーー，我回来了」
「辛苦了，乌苏拉」
一位将黑色长发编成辫子的人间族少女，绿色的眼睛里含著满满的眼泪走进了310号房间。
她是召唤师学科的乌苏拉·巴尔谢特。海德里希皇国的上级贵族出身，我的室友。
我很在意她的行为举止一点都不像上级贵族，但她说事实就是这样，因为她是最小的孩子。
和她一样，王室贵族的儿女就读冒险者养成学校的情况也不少。特别是像这里这样的名校，那种家庭背景的孩子更容易来。
在这所接受这种家庭背景的学校里，后门录取和关系入学似乎很猖獗，但据说他们是通过一次彻底的入学考试来判定的，所以我想应该没问题吧。
当被问及冒险者的家族企业能对王室贵族有什么贡献时，我只能歪著头，因为我不是来自那么好的门第，但乌苏拉总是说贵族必须能够保护人民。
嘛、在带著“想保护人民”的信念下入学的学生们，不是选择战士学科就是魔导士学科志愿，所以像她这样选择召唤士学科的贵族子女，要么是有相当的才能，要么就是相当的怪人。
然后我认为乌苏拉毫无疑问是个怪人。
因为。
「尼诺ーーー今天的训练也很辛苦啊ーーー，变成髭猫让我mofumofuー让我吸妳的奶子吧！」
「别说变态的话，等马修喝完奶再说吧」
没错，即使已经长大了，但她在我身上找到了母性，并试图吸食我的母乳。
而且她还要求变成髭猫样子的状态。
这除了变态还能是什么？她正常的时候是个好女孩。
「啊呜ー」
「嗨ー马修酱ー，是乌苏拉酱呦，今天也mofumofu的很可爱呢」
马修将嘴从我的乳房上移开，流著口水向乌苏拉伸出手，乌苏拉举起手挥了挥。
不知为何，马修对乌苏拉产生了依恋。如果是平时就有接触的人，也不是没有道理的。
我用布擦去胸前的口水，将马修吸吮过的乳房和另一侧的乳房都露了出来。同时兽毛覆盖了身体，复乳在我的胸下隆起。
在迅速变身为髭猫后，我用毫无感情的眼神看著乌苏拉。
「好了、可以了。快点来吧」
「耶！！！mofumofu！！！」
乌苏拉一看到我变身，就把脸埋在我的胸口。我明白她是在调整角度避免碰到马修，所以我不会对她生气。
在享受了一会我胸前蓬松的兽毛后，乌苏拉在我的胸口吸吮起来。和马修不同的是，吸吮的力量强多了。即便如此，她也调整了吸吮的力度，用勉强感觉不到疼痛的力度来吸。
但是，如果被吸得太多的话，马修的份就会消失，这点请饶了我吧。
「乌苏拉？　已经吸够了吧，结束了」
用有肉球和尖锐指甲的手推开乌苏拉的头，不满的视线射向了我。
「切ー小气ー。但如果我连马修的份也吸了那就不好了ー」
尽管噘著嘴，但乌苏拉还是抚摸著马修的头。就这样两个人照顾马修的时候，乌苏拉突然开了口。
「话说回来、尼诺，这个月的扫除，是由融合士学科负责的吧？」
「诶、是这样吗！？　哇ー、好讨厌啊……」
听到乌苏拉的话，我的嘴里不由自主的冒出了不满。
她所说的“扫除”，是指对国立德拉克洛瓦冒险者养成学校建筑物底下的化粪池进行清扫。
虽然被称为化粪池，但内部本身就是地牢，为了处理学校设施中产生的垃圾和废弃物，释放了大量的史莱姆。
而问题是，这些史莱姆们吃著垃圾和废弃物不断增加，所以如果学生不定期进入“打扫”的话，就会从化粪池溢出。
这个“扫除”是每个月由各学科轮流负责的，这个月轮到我们负责。
「我们和其他学科不同，人数很少，要是能免除我们就好了……」
「没办法，这也是作为学生必要的工作。
啊、校医克劳汀老师说会照顾小马修。马修的爸爸也在一起，所以不用担心吧？」
「爸爸……我想鲁奇诺确实会这样的吧……」
对著直言不讳的乌苏拉，我按住了额头。
我和鲁奇诺的关系在校内众所周知，这让我有点害羞。
害羞的感觉没有冷却，那天晚餐后，我和伊吉多一起被阿诺老师叫了出去。
第四章：归乡篇
第五章：任意课题篇
