简介
死于事故的主人公“佐渡岛冻耶”
在纯白的世界中恢复意识的他面前突然出现了幼女模样的女神“创造神”委托讨伐魔王。在被抛入的异世界中，开始了用从神那里得到的作弊技能开启无双的转生故事。
标题中有☆ →有场景描写
译者的话：
还请各位理性讨论剧情，剧透请压安全范围内
现译者因个人原因停止翻译工作，请随意接手，不需要私信
第一章 异世界转生篇
01与神的邂逅 
机翻君给我滚出来
------------------------------------------------------------------
ーーー这里、是哪里ーーー
纯白的空间。感觉自己的身体漂浮着。无法判断现在是朝上还是朝下。仿佛不知道似的那既遥远又怀念的不可思议的感觉。
视野被染成了白色，我在这不可思议的空间漂浮着，感觉自己慢慢地取回了思考。
我……对了、我是佐渡岛冻耶。是个微不足道的上班族。年关迫近最后一天傍晚。看到同事们忐忑不安地翘首期盼(姿态)与家人共处的时间「之后交给我，你们先回去吧」稍微有点装模作样地接受了加班。
是个会吃亏的性格。
37岁、单身。没有作为鳏夫的单身汉的我，只能利用这种手段才能维持对自己的认同。
几年前还在的她也因为仅仅一点小小的争吵而变得相处不融洽。
这样的我变得无法与人交流就这样马马虎虎的地过着每一天，每天往返于公司和家里。
去大寺庙参与新年参拜的人山人海映在眼前。叹息着与自己完全没有关系的光景，在便利店买了罐装咖啡小口啜饮着，走在回家的路上让我想起了这一点。
这样啊。啊啊、今年也结束了啊～这么想着走过交叉路口，听见汽车的大喇叭声，回头，然后・・・・讯号确实是蓝色的。
「啊啊、我、死了、是吗？」
勉强可以发出声音。想起自己死去的瞬间思考能力完全恢复了。在思考能力回来的同时视野也展开了。
脚、有。手、手指。摸摸脸就会知道自己有触觉。往下一看我还是穿着西装。但是没有泥土和血迹。也没有任何被车子撞到的痕迹。
这样的话连自己都怀疑自己是不是(真的)死了，但我清楚记得身体被辗碎的那一瞬间恶心的感觉。
理解了有很大的橡胶块发出显着地声音压破自己的脸后破碎了。总而言之，我好像是被弹出来的车轮碾碎了头盖骨而死的。
对我来说真是空虚的结局啊。嘛，幸运的是、几乎没有亲近的人会为我的死而悲伤。家人在10多年前全部死别。这么说来我也没有亲戚，举目无亲。充其量也就是公司同事来参加葬礼的程度吧。那过不久就会忘记了吧。
不可思议的是我对于自己的死并没有动摇。怎么说呢、是看破红尘境界的东西，啊啊、是这样的啊。现在的我只想知道这个地方是哪里。我什么时候成为贤者了。虽然变成了贤者模式・・・
好吧、这倒也不错，但这到底是哪里？不管看上面还是背后、都是纯白而且什么都没有的空间。
漂浮在连自己是站着还是浮着都不知道的暧昧空间里。
「嗯？」
视野边缘映出微弱的光。无意间抬头一看，发现一个微弱的光球逐渐接近了。
但是那个东西在我面前发出轰轰的声音，我马上就知道它会在我的面前笔直落下。
「唔！？这什么鬼啊！？」
我不由自主的闪开。光团在我站的地方发生大爆炸、尘烟滚滚扬起。
尽管地上没有泥土，但不知为何伴随着华丽的爆炸现场被染成了红色。虽然外表看起来很华丽的爆炸，但却没有爆炸冲击波，我从摔倒的地方站了起来。
「到、到底是什么。这很危险啊。」
烟缓缓消散，一个影子出现在眼前。
那是一个拥有神圣之美的少女。
「你是佐渡岛、冻耶对吧？」
「诶・・・・啊・・・・呃、是啊、没错。」
我对突然发生的事情哑口无言，但总算是挤出来了。被出现在眼前的美少女所摄去了目光，露出一脸呆愣的样子。
女神・・・为什么脑海中会闪过这样的话。莲花状的发饰正闪烁着夺目的光彩，随着她的秀发飘荡在风中。
我马上就知道她不是普通人。因为少女的头发闪烁着虹色的光辉。她的身后好比闪耀着刺眼的佛光。虽然知道全都是金色的，却不知为何各式各样的颜色轮流闪烁着。
原以为是希腊神话中出现的白衣长袍、但眼前的少女缓缓的从视野中消失了。
「诶？」
我马上知道她并没有消失而是跳到了空中。跃至空中的少女在上头翻了一圈，就立刻将双手伏贴在地面上。
「真是抱歉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊！？」
土下座。那已经是完美无缺的土下座了。
我慌了手脚。要说为什么的话，被认为是女神的美丽少女冷不防抢跑(フライング)土下座的话，任谁都会吃惊的吧。
「不，真的很抱歉！要怎么道歉才好？还是说要切腹……」
「等、等等……等一下！突然宣布要切腹是在搞什么东西啊？」
纷乱的光景使头混乱。话题完全没有进展。
「是、是这样呢。对不起。首先要说明现状。」
少女正襟危坐，拂去裙子上的灰尘。
「佐渡岛冻耶先生。突然这样让你很不知所措吧。我是、神。姑且，普通地做着世界的生父母(生みの亲)『创造神』。以后请多多指教。」
这么说着低头示意。
创造神？这个少女？仔细看的话，与其说是长的漂亮、不如说是可爱更为贴切，身高也只比我的腰稍微高一点。
「虽然这么说，这次的失态实在是太丢人了。真的不知道该怎么道歉才好。」
「啊、那个、不好意思，能从一开始说明吗？」
少女又带着「太好了」的表情流下了眼泪看着非常混乱的我。不知道为什么，我认为现在这画面就好像是我让一个小女孩哭泣一样，让人感觉被罪恶感驱使。
「那么，请允许我说明一下状况。请往这边走。」
她示意我在不知道是什么时候准备好的桌子和椅子上坐下。
对于突然出现在空无一物的空间里的物质也没有感到惊讶的时间，我照着她的所说的话座下了。这时，从什么都没有的地方浮现出光芒，一个看上去很高级的茶壶出现了，女神给我倒了茶。
「・・・很好吃。」
那是我从没尝过的美味。怎么说呢、没有杂味、只是一种纯粹的液体。我明白喝了这茶会让紊乱的精神逐渐沉静下来。我的头脑变得非常冷静，有了倾听她的话的完好精神状态。
「这比什么都好。毕竟是神的世界的茶、对人类来说应该是好东西吧。」
「啊啊、谢谢妳。那么、女神大人，可以了吧？能从头开始说明一下我的现况吗？」
「好的，那么……」
恢复冷静的女神开始嘟嘟囔囔。顺便说一下，虽然她的年纪看起来介在幼女和少女中间，但实际上是活了数兆年、货真价实的神。
说起来、我果然是死了。但是、老实说没有死亡的预订，好像是因为神那边的管理失误而被处理成了错误的死亡。
总觉得好像是政府机关的工作，就对祂那样说了，祂哈哈的笑着发着牢骚，说那是一样的东西。看来就算是神也不轻松。
那么，因为管理失误而死去的我，正常来说是应该要回到原本的世界度过剩下的人生，但是这里发生了问题。
我的灵魂没有轮回转世的异常事态，神侧那边竟然过了在人类世界四年以上的时间才注意到这件事，当然肉体等早就被火葬了也没有踪影。
「这样的话我会变成浮游灵吗？」
总觉得不安。
因为妳的管理失误而死，下一个要去的地方也没告诉我，我要怎么原谅妳？
「不，那个。」
女神大人不知为何口齿不清。
「怎么了？虽然我觉得不会，但是没有去地狱的决定吧？」
假装开玩笑给妳看。但是女神却一脸险恶地移开了视线。
「啊哈哈、怎么可能、那种事情是不可能发生的。」
对于我的提问、女神明目张胆地做着诡异的欺骗行为。
「那么、看着我的眼睛说话！」
「如果冻耶大人就这样转世的话，确实会去无间地狱。」
蛤！！？那什么鬼！？
无间地狱又是怎么回事！？
「给我等一下！不管怎样我都没办法就这么算了。什么无间地狱啊。妳是说永远出不去的地狱吗！」
我忘了对象是神，揪住领口摇着问。
对神不敬也因为这件事烟消云散了。
「不，过了349京2413兆4400亿年就能出来，所以不能说是永远。」
「那就跟永远没什么差别了啊！！那种愚弄人的数字！妳是笨蛋吗？死了吗？」
「不，冻耶早就已经死了。还有无间地狱的无间是空间的事情，在期间之内。」
「我没听说过那种事！！妳是创造神对吧！？妳给我想想办法！！」
「咿。」
为了抚慰激动的我，幼女女神开始劝诱(勧め)茶的续杯，我带着烦躁的心情一口饮尽后，(心情)不可思议地平静下来。看来这茶还有安定精神的效果。
「呃，当然也准备了救济措施，请放心。」
「那是当然的。因为那边的管理失误死了，最后去地狱什么的也太荒谬了。」
「是的，本来立刻修复原来的肉体，让你复活是妥当的处理方法，但过了几分钟就已经晚了。现在如果让你在地球上复活的话，宇宙轴的平衡就会被打乱，很有可能发生天崩地坼。」
「天崩地坼、就是说已经晚了是吗？」
「那个啊、管理寿命的部门好像隐瞒了这件事，偶然间我抓住了永不转世的灵魂的波动问了一下，结果就吐出了冻耶先生的事。」
「妳不是隐瞒的本人，为什么会出现在这里？」
「祂们好歹也是我的眷属，下属的疏忽难道不是上司的责任吗？」
「不，一般情况下本人也会一起出来吧？」
「在被发现的第二天，作为其上司的神把犯人处决，扔进了地狱里，所以这件事现在也不能提出来。(犯人上司在)一怒之下就这么做了吧。」
那个上司也太性急了。怎么会是死刑呢？因为一次失误而去地狱也太过分了吧。
「是多么重(ヘビー)的职场啊。那么那个上司是？」
「啊，那家伙也已经被处刑了。现在在地狱。」
「你也是吗！！妳有这么说别人的立场吗！」
「结果最后职责(管辖范围)变得模煳不清，往往在这时候所以才轮到身为最高负责人的我。」
怎么想都是自作自受嘛。轮到自己被处刑了都不知道，头脑不好到这种程度？丢尽面子的创造神真的太优秀了。难道创造东西不用大脑吗？
「对不起。不用。」
咕、好可爱……不不，可不能上当。虽然看起来是美少女，但这家伙可是数兆岁的老太婆哦。
「算了，对于不在的人(死去的人)来说也没办法啊。不过话说回来，我会在哪里复活？」
我按住太阳穴催促她继续说。
「是的，如果可以的话，我想最好还是作为地球人转生，现在地球上的人口很多，转生的预约在未来2000年之内已经挤满了。无论哪个星球都是一样的状态。」
「诶、那就转生成猫或狗就好了吧。」
「不不、那个、，我想让冻耶大人转生到别的世界去。」
「呃、别的世界？怎么回事？」
突然出现的谜语，令我感到一丝不安。
「用地球文化简单的来说，就是所谓的『异世界转生』吧。剑和魔法、龙和精灵、妖精等异种族生存的世界。个人的能力和地位是依照技能与实力强大作为管理(阶级制)的，对你们来说应该是浓厚地的幻想世界。在那个被管理的世界里，马上就要迎来寿命而崩溃，所以名额还有空缺(余裕)。」
「妳要把我扔到快要灭亡的世界里吗？」
「说起来，还有数千年是以后的事了。和冻耶大人活着的时候没有关系，请放心。因为是那样的世界，所以名额有一定的富余。和地球相比，文化水准低，有魔物，所以危险度很高，当然会承诺给你作弊(技能)，我会把你的灵魂固定在我特制的肉体之中，所以不会这么简单死去。」
总觉得被人说得毫无遮拦，完全没有激动的感觉，不过，即使过着那样的人生也不是什么好东西，心机一转，度过第二人生也不错吧。
「能确保安全真是太好了。反正人生也不算无聊，如果不用付出什么代价就有特权让我能度过第二人生，这么想倒也不坏。」
「不、那倒也不是这么说。如果冻耶先生就那样没有遭遇事故而活着的话，3天后就能中10亿日元的彩票，以此为基础创立事业大获成功。应该能成为人类史上最伟大的大富豪、建立后宫、活到150岁，刷新吉尼斯纪录的人类寿命，度过寿终正寝的人生。」
「・・・・・・Oh　Jesus」
我当场腿软，跪在地上静静地哭了。
那是什么啊。结果还是被原本的命运抛弃了。这什么悲惨的人生啊。
「呐、请不要哭。因为对面的世界和地球有着不同的舒适感。」
总觉得拼命安慰我的神说出的话让我认为自己更加凄凉了。
话虽这么说，但现在说什么也没用，只能老老实实地接受。幸运的是祂说会给我作弊(技能)，仔细想想也许能过上比地球更舒适的生活。嗯嗯。
「没办法了。我接受转生。」
「真的吗！？那就马上办理手续吧。」
「给我等等。我有几个想问的事情。」
「啊、为什么啊。不快点去愉快的异世界生活吗？呐、呐？」
幼女神为什么想让我早点转生。我对那个可疑的态度抱有疑问。
妳干嘛这么慌张？
「虽然我想应该没有，但妳该不会还有事情瞒着我吧？」
我对那个可疑的态度提出质问。
「叽咕、没没没没、这种易如反掌的事情。这么简单的事情怎么可能把我抹黑呢。」
用滑稽的日语的狼狈神的态度，让我从怀疑变成了确信。
「真的还有啊？」
「呃、对不起。还有一个。」
「还有一个？」
真的只是还有一个？
动也不动、怒目而视。冒出来的汗水像瀑布一样往下流。
「嗯，其实……」
「・・・」
「对、对不起！！还有两个。」
然后再次土下座。在我心中这家伙的地位已经确定是骗子了。
02与神的邂逅 
纯机翻，偶尔会润色 请多多关照~
从幼女神那里听到的事如下。
一个。转世目的地的异世界正处于所谓世纪末的战争状态，正处于混乱之中。其原因就是魔王的降临。由于几千年出生一次的强大魔王的登场，的战斗力平衡大幅动摇，魔王侵略了各种各样的土地，反复掠夺。
然后是第二个。一般在出现破坏世界平衡的存在的情况下，给劣势一方带来救济措施的就是进行管理的神的工作。派遣强大的勇者，及给予传说中的武器。负责我的神就是那个。。。
「你说的就是你处刑了的，那个神吗？³」
因为太残酷的内容，还用这家伙的地位是骗子已经确定了 ，理解了这点还是不对隐藏的这点做任何吐槽和询问
「是的，是的。根据神的世界规则，不能轻易干涉一定等级以下的世界。正如我刚才所说，对物理维度进行干涉，宇宙的平衡会变得很奇怪。「。
「虽然不知道是一定等级以下是怎么判定，但总而言之，如果不采取救济措施的话世界就会灭亡，所以要把刚死然后转生地点尚未确定的我扔进去解决吗？「」
「和你想的一样，没做多少说明就能明白，真是甘拜下风了「。
不知为何，我对着对代官大人说出类似奸诈商人的台词的幼女，压住了太阳穴站着、咯咯一跳的青筋。
多么随意的策略啊。不是有洞之类的水平。太残酷了。
「算了，即使失败了，世界的一个毁灭两个也好，在众多的世界中，就如同星星的数量般，成功率其实是无关紧要的哦。」只是冻耶大人转生的正好好的世界只有那里只有东西，所以有姑且神界的约束什么的，但让人带着力量转生来对抗敌势力这种程度还是能做的。」。
一种「哎呀哎呀」的感觉，张开手摇着脸的女神。最初的神明威严已经完全没有了。
这家伙真的在反省吗？完全没有反省的样子。
如果这家伙不做这些麻烦事，那不就没问题了吗？
既然是创造神，就能让杀了他的人复活。那里又有麻烦的规则吧。
但是，想了想。我恐怕没有选择。
这个幼女虽然看起来是这样的，但似乎不会错是神。
因为刚才说要展示神的证据，从宇宙的诞生到结束为止的未来的光景瞬间被展现了，形态也能自由地改变了。
这个幼女的样子似乎也只是个爱好。
如果这家伙认真的话，就很容易抹掉我的存在吧。
我在那一瞬间的光景中让我理解了这一点。
所以我停止了对这家伙随便的态度。
总觉得输了。
「我知道了。
知道了别摆出那种快要哭出来的表情。
这样看起来不就像我在欺负我的幼女吗。
如果魔王打过来的话只要是消灭就好的话我就接受了。「。
「真的吗！？谢谢。」
露出灿烂笑容的女神。
我不自觉地看到入迷了。
真可爱啊。
如果不是刚才的态度，我就被骗了。
我从幼女神那里得到了关于异世界的知识的说明。
※。
「然后呢？接下来要怎么做？
「」
「好的，我先把作弊技能交给你。
你能蹲一下吗？「。
「是这样吗？
「」
就这么说着，单膝跪地弯下身子，幼女的脸慢慢地靠近了我，就这样合上了嘴唇。
「嗯！？
「」
「嗯，嗯」
突然的事情让我不知所措，不由自主地扭动身体，幼女神用不知哪来的力量把手伸到我的脖子上，压住后脑勺，吻得更深了。
吓得想甩开，但幼女一动也不动。
喂！喂！
为什么这么有力气啊。
不久之后，一想到柔软的东西侵入了口中，她的舌头就被缠上了。
「嗯，是的」
「嗯，不」
美少女柔软的嘴唇上和舌头的触感和甜美的香味让我感到的头脑发晕。
真奇怪。
就算再怎么说超绝美少女，我也不是萝莉控。
应该不是吧。
我的脑海里有一种与至今为止的我不同的东西侵入的感觉。
这就是掌握了作弊技能的感觉吧。
呜。呜「。
一边发出激烈的声音，一边的深吻让大脑受到快要荡然无存的快感的侵袭。
如果被如此激烈的粘膜接触的话，不管是性癖还是没有关系，都会勃起。
「呵呵冻耶同先生的嘴唇又松软又美味」
结束了被认为好似永恒的甜蜜吻，幼女松开了脸。把洒在嘴边的口水舔了一口，眼睛有光泽了起来。
「你突然换角色太多了吧！你到底在想什么？
「什么，正如我所说，我把作弊技能交给你了。这样一来，冻耶先生就在异世界中成为了作弊的存在。话虽如此，如果突然给予太强的力量的话会有各种各样的麻烦，所以说是作弊技能的素质吧。只要能想到，就会有很多东西。「。
「哦，哦，这样啊。谢谢你。「。
变得语无伦次的我。露出恶作剧笑容的幼女神开始戏弄我。
「那个？难道冻耶同学是第一次和女孩子接吻吗？「」
「怎么可能！「」
「那个样子，绝对是处男啊。和女性没什么缘分吗？看着你的脸就懂了「。
「多管闲事！比起我的事，技能已经交给我了对吧？尽快说明转移的必要事项。「。
「是是」
顺便说一句，我不是童贞。
···是真的不是。
03与神的邂逅 
译者的话：重新看了下我才懂，这什么鬼中间基本读不懂。。重翻重翻。。
「那么冷冻耶大人，请高呼『状态开启』。」
正如我所说的那样，我说出了『状态开启』。
状态（Status）
《佐渡岛冻耶》
LV1人族（转生者）
生命100分之100
魔力100/100
技能力100/100
视野的边缘排列着文字的队列。这就是我现在的状态吗。
「不知道是强还是弱。」
「因为是初期状态，所以是这样的。实际上突然拥有过强的力量转生的话，可能会被魔王察觉到波动的」
「这样啊。一开始就和魔王打完全不觉得能取胜，这样的话比较好吧」
「是啊。要说明一下吗？」
「啊，拜托了。」
「生命是游戏所说的HP。魔力相当于MP。技能力是使用技能来消耗的关键的东西基本上是会减少的状态」
「真是相当粗略的状态啊。」
「虽然攻击力、魔法威力等细微的表示也可以，但是现在没有那么高，在一定程度上提高等级后再确认就可以了。我先看看吧？」
「拜托了。」
《佐渡岛冻耶》
LV1人族（转生者）
生命100分之100
魔力100/100
技能力量100/100
攻击力10
防御力10
魔法威力10
魔法抵抗力10
技能输出10
综合战斗力100（基本值+修正值）
「某种意义上来说平衡感非常好。」
「一般来说擅长和不擅长的事会有偏差，但是因为是调整好了让无论哪个能力都能完全发展的身体。即使等级上升，所有的状态也会同样上升。只是在称号技能的辅助或特殊条件下上下移动。顺便说一下，一般情况下，状态数值的增长率是1~5的随机数值，这个身体是通常的2倍，最大可以伸长10。然后用最大值固定」
「真的吗。确实是作弊啊」
「只是因为做了太多调整，所需的经验值变多了。」
「什么啊。结果必须要比别人更加努力吗？」
「不不，这是通过加经验值bonus来解决的，请放心。」
「明白了。话说回来，刚才拿到的作弊技能是什么？」
「是的，再仔细看一下状态就会出来。」
《佐渡岛冻耶》
LV1人族（转生者）
生命100分之100
魔力100/100
技能力量100/100
攻击力10
防御力10
魔法威力10
魔法抵抗力10
技能输出10
综合战斗力100
「嗯？这个综合战斗力是？」
「正如字面意思，是战力有多强的数字。就是说高的一方比较强。之后综合战斗力的数值会给各状态分配奖金。比如说，学会了提高总战斗力25%的情况下，综合战斗力提高25%的同时，感觉所有的状态都会有+25%的bonus」
原来如此。真是粗略啊。
「然后这是技能一览表。」
礼物 创造神的祝福（经验值增加技能复制衍生技能自动制作魔法复制魔法复制达成魔法自动制作条件后技能开放进化技能自动制作进化魔法自动制作尾数提前）
赛○人的因子项目存储（无限收纳）
称号技能：转生者（？？？？）
持有技能
无持有魔法》
「喂，里面有两个奇怪的。」
「啊？哪个？」
「你是故意的吗？这肯定是赛○人吧！伏笔写的时候是确信犯吧！？」（译：越战越强，呵呵）
「哎呀。最近我挺喜欢日本的亚文化。其他还有很多其他的」
「已经只剩下不安了。那么，具体是什么效果呢？」
「赛○人的因子是从生命数值在30%以下的状态中恢复的话基本战斗力值会上升25%的技能。」
「完全没有别扭的意思啊。然后呢？基本值和综合战斗力的区别是什么？」
「基本值加上修正值就是综合战斗力。比如说，掌握综合战斗力+10%的技能吧。冷冻耶的情况下，现在基本值是100，所以是110。假设发动了讨厌的人的因子，基本值会增加25%，达到125。在那里可以使用修正值10%的技能，所以综合战斗力会变成138」
「啊，原来如此。到基本值差为止都是用本来的力量，在那里需要技能的修正吗。这样一来，每次危机时地力都会上升的这个技能确实是作弊。只要用恢复体力的魔法来恢复的话，就能变强了吧？」
「没错。不愧是宅，领会得真快啊！」
虽然同意也很让人生气，但是我也很喜欢那部作品，这样的话有点开心。但是那个作为那个，这个名字不想办法做的话，会被各种各样的人骂的。（译：您知道就好作者，哈哈哈）
「嘛，我也很喜欢那部作品，所以对技能的内容没什么意见。但是，如果不把名字和スカウ○一起记下来的话，以后会很困扰的」
「嗯，这样啊。那么，赛○人的因子就改成战斗民族的因子，再加个智能检索吧」
幼女神这样说着，像是用手指在空中描绘般地移动着，视线里出现的带有伏字的文字发生了变化。
礼物——创造神的祝福（经验值增加技能复制派生技能自动学会魔法复制派生魔法自动学习条件达成后技能开放进化技能自动制作进化魔法自动制作尾数提前）
战斗民族因子道具存储（无限收纳）
称号技能转生者（？？？？）
拥有技能智能搜索
无持有魔法
「嗯，这样的话应该没问题吧。这个创造神的祝福就是我被赋予的作弊技能吗。确实别挖苦我啊」
「是的。我把我所有的恩惠都塞满了。虽然可以进行详细的说明，但基本上都是字面意思，因为在做的过程中会自动知道，所以不必太在意」
「只是说明很麻烦不是吗？」
「嗯……看吧，冻耶大人，差不多该准备转生了。」
好吧。如果这上面写的是真的话，没有什么大不了的事情不会突然死掉吧。
「我明白了。顺便说一下」
「是的，有什么事吗？」
「已经没有隐瞒的事情了吧？」
「・・・・・・当然♥」
「喂喂。」
「我走了！」
「等一下啊——」
突然被浮游感袭击，我的身体开始掉落。
当幼女神用笑容掩饰的瞬间，我的脚下突然出现了一个空洞，我倒挂在那里。
就这样我去了异世界。
「・・・啊，我忘记说最重要的事了。诶嘿♪」
因为女神的偷懒，我在这之后突然遭遇了袭击，当时的我连想都不没想到。
04前往异世界 
嘿嘿「······」
冷风抚摸着脸颊。
远处迷迷糊糊的毛茸茸的意识慢慢地又回来了。
慢慢睁开眼睛。
「这里是...」
眼前是一片通透的蓝天。
看来已经回到现实中了。
我马上就知道，这里不是刚才那片纯白的空间，而是一片坚实的大地。
大概是梦吧。
一瞬间这样想着，其实还没死就昏过去了，虽然这么想着，但似乎不是这样。
清澈的蓝天。
从没有云的晴天向下移动视点时，眼下蔓延的云地毯。
在日本的时候，虽然被绝景的大全景所感动，但真的来到了异世界，真的让人觉得很讨厌。
因为眼下的云毯上有无数的巨大生物，飞着巨大的翅膀飞翔着。
「哈哈···真的是异世界啊。
居然能亲眼看到龙。「。
没错，飞在我眼前的巨大生物怎么看都是龙。
在这里不是很危险吗？
如果被那么大的生物发现的话，可能会被踩碎，或者被吃掉掉吧。
「什么？
「」
我被现实中不沸腾的景象吓了一跳，我花了很长时间才认识到其中的一件事会飞向这边。
「GURAAAAAAA！
「」
「我不知道！
我来这里了。「。
等一下！
那家伙明显没盯上我吗？
「GYAOOOOOOO♪」
哎呀，带着「多谢款待♪」的表情朝这边走去吧。
我不分青红皂白地跑了出去。
别开玩笑了！
为什么成了拉达0m一出来就会出现龙0的场景呢？。
来到异世界突然变成龙也太勉强了吧那个幼女。
我一边想象着头脑中笑着的幼女神的脸，一边发出诅咒的念头。
我只是个不会拼命奔跑的上班族，我没有自信能逃离那种以超速逼近的生物。
「哦，你能一开始就死了吗？」
短跑选手也是以铁青的速度奔跑的我。
嗯？
哦，意外地追不上了。
龙不是那么快吗？
「GURUAAAAAAA」
「哇~」
龙用愉快表情看着脸扭曲的我以可怕表情瞪着我。
看着眼前的大餐在恐惧中颤抖，似乎很享受着。
这货虽然有智性，但性格似乎很糟糕。
「不行，要被吃掉……」
那是我快要放弃的时候了。
-「礼物」创造神的祝福「安装完毕现在开始支援我的Master佐渡岛冻耶大人」
「什么？
「」
一种看起来像是无机质的女人声音在我的脑海里回响。
瞬间，就有压倒性的情报进入了我的体内。
--「准备好释放攻击技能了。」
--「辅助技能的释放准备好了。」
-「身体强化技能的解放准备好了。」
--「攻击魔法的释放准备好了。」
--「恢复魔法的释放准备好了。」
--「辅助魔法的释放准备好了。」
-「感知到生命的危机。
考虑到当前主入的精神状况，发动自动击退支持。
紧急掌握一些魔法和技能。「。
看着我在混乱中，脑中的某个人似乎在随意地进行着什么。
我身的身体突然违背自己的意愿而动了起来。
他正面面对着龙，
「弗雷姆斯马什」
自己不知道的话随随便便地说了出来，篮球大的火球从举起的手掌里飞了出来。
「GUGYAAAAAA」
为了吞下我而睁开的嘴里，受到火球直击的龙，像是被弹开了一样，巨大的身体向后仰，撞向地面，产生了地响。
这是什么，我为什么会做这种事啊！？
混乱无法平息。
然后我的身体再次随心所欲地动了起来。
--「确认了敌方个体的攻击反应。
继续自动击退模式「。
我这样说着，不，正确地说，我擅自行动的身体向前冲了出来，进入攻击体制。
可是徒手殴打的龙坚硬的皮肤反而弹出了我的拳头。
「嗯，好的」
「感知到攻击能力的不足。
发动攻击技能「。
「奥拉刀片！
「」
中二味的台词说出来了。
感觉到右手突然变热了。
抬头一看，带状的光芒从我的手中伸出来。
宛如手中长出刀刃的形状，闪耀着浅蓝色的光芒。
「哦哦哦哦哦哦」
我自暴自弃，随心所欲地朝着龙跳了起来。
「发动对敌搜索查看敌人个体的弱点」
就像视野的一部分被过滤器盖住一样，龙覆盖着网状的膜。
其中在身体正中央发现了发红的点。
直观地意识到这就是敌人的弱点。
「不可能。。。」
使劲扭动身体积蓄力量。
像是变了的竹子回来一样，用力地将从手刀伸出来的光之刃伸向龙。
「GYAOOOOOOOOOO！
「」
或许是这样，龙的悲鸣声震动了周围的空气。
「确认敌人个体的攻击反应。
发动额外的攻击。「。
在他以为闪闪发光的龙的眼睛转向这里的瞬间，从刺入身体的手刀中释放出更强大的热量。
瞬间，火焰从龙的眼睛、鼻子、嘴巴和皮肤的缝隙中飞出。
「GA……」
多西伊伊因。
发出咆哮的龙像断线的人偶一样倒下，之后停止了活动。
「哈，哈，哈」
得救了吗.。
在我意识到自己已经摆脱了生命危机的瞬间，我的力量就从我的身体中脱落了。
在断绝的龙巨大的背上缩成一团，动也动不了了。
期待您的意见和感想
05提高等级 
——『确认敌人个体的攻击反应以及生命反应的停止。退出自动攻击』
呼~，看来龙真的死了危机消失了。
这样想着的瞬间，脑袋里突然响起了无机质的通告声。
——获得经验值。
由于礼物「创造神的祝福」的效果，获得的经验值增加了255倍。
等级上升到31」
——通过大量经验值的取得，一下子确认了10个以上的提升水平。
获得称号技能强者（综合战斗力+5%）
掌握更加被动技能综合战斗力+10%
——通过大量经验值的取得，一口气确认了20个以上的提升
获得称号技能超人（综合战斗力+10%）
获得更加被动技能综合战斗力+25%
——通过大量经验值的取得，一下子确认了30个以上的提升水平
接近称号技能超越者（综合战斗力+25%）取得
而且学会了被动技能综合战斗力+40%。
掌握战斗力上升系技能。综合这些，进化成综合战斗力+100%
——《学会感知体力显著消耗的被动技能体力自动回复LV1（每分钟恢复1%）》
——《确认魔力枯竭。被动技能学会自动回复LV1（每分钟回复1%）」
——「确认技能力量的显著消耗，学会被动技能自动回复LV1（每分钟回复1%）」
——《确认肌肉急剧损伤学会被动技能超回复LV1（自动回复技能效果2倍）》
——《单独击破一定等级以上的龙族个体。获得称号技能龙杀手（对龙族攻击力2倍）。学会攻击技能龙击（龙族特效攻击力3倍）」
——《用低水平单独击破强力个体。获得称号技能英雄之证（综合战斗力+50%）
——《创造神的祝福的效果发动火扣杀的魔法使派生魔法全部解放
下位魔法火焰
学会上级魔法
——《一次损失80%以上的生命数值》
解放回复魔法。
学习下位魔法之光》
——《通过全力行驶来学习身体辅助技能力量曲线》
——发动创造神的祝福效果，通过使用灵异剑释放攻击系派生技能
掌握上级技能的右击球员」
「哦，结束了吗？」
我试着侧耳倾听了一下，直到刚才为止一直以惊人的气势播放的声音停止了。在视野中看到的状态画面上播放着大量的日志。
看来那是最后一次了。即使那样也很糟糕。刚才那个谜一样的声音如果不救我的话，真的是一开始就死了啊。
「咦？」
怒涛的广播刚一结束，突然发现疼痛在蔓延。
肩膀上的伤治好了。刚才还裂开了的伤口堵住了，血也停了。
不仅如此，原本软弱无力的身体眼看着就恢复了精神。
「哈哈，这就是那位女神的加护吧。而且刚才的声音感觉创造神的祝福是什么样子的」
「肯定」
「哇！？什么？谁？你在哪里？」
吓了一跳的我东张西望地环视四周，却没有人。
「初次见面，我的主人。我是一个AI支持系统，它是一个礼品，是神的祝福之一。是来帮助佐渡岛冻耶大人舒适的在异世界生活」
「总觉得在脑子里被搭话有点奇怪。你是从哪里来的？AI就是人工智能吗？」
「肯定。是由创造神创造的。顺便说一下，我没有肉体。只是信息和意识的存在」
「这样啊。虽然不太清楚，总之帮了我大忙。是你救了我吧？」
「肯定」
「这样啊。那你……那你就太失礼了吧。有名字吗？」
「否定。我没有特定的名字」
「是吗？但是AI支援系统很难叫，没办法啊」
「那么，如果能让冻耶大人命名的话就太好了。」
「嗯，这样啊。是啊。AI支援系统真可怜啊。啊、爱、支持、系统……嗯，爱、支持、系统…嗯。爱西斯怎么样？」
《是爱西斯吗？》
「嗯。声音也有女性的感觉。」
《接受主人的命名。现在开始自报固有名『爱西斯』。再次请多关照了主人冻耶大人」
「啊，请多关照。那么爱西斯。虽然很赶，但是我想知道你能做得到什么事」
「对于那个问题有很多答案。说明所需的时间超过了88小时，您要全部问吗？」
「那，那么多吗？这样的话果然不行啊。而且也记不住」
「作为解决方案的提案，推荐我回答冻耶大人的问题的形式。」
「啊，那边比较方便啊。那就拜托了。那么，这里是哪里？接下来我该怎么办？」
《冻耶大人的现在位置是卡斯特尔大陆最北端的Dragle山脉最大的山。在龙之灵峰的山顶」
「龙之灵峰。总觉得是个名字很厉害的地方。这条龙在等级1的时候怎么想也不是会遇到的会战对手」
「肯定。龙之灵峰推荐攻略等级为平均99。第一流的冒险者也需要组成了多个队伍，才终于可以好好攻略的超高难度地下城之一。目前没有攻下这个迷宫的人」
「推荐攻略等级99，喂！在那种地方以等级1的状态放进去，那个幼女想杀了我吗？」
「带条件否定。从造物主，创造神的性格来看，推测是没有深入思考过的东西。基本上那个垃圾女神虽然有力量但是考虑不够啊」
「啊，爱西斯对那家伙相当严厉啊。姑且算是亲生父母吧」
「对于亲生父母这一部分，我很遗憾地予以肯定。但是就算是亲生父母，也要将身为主人的冷冻耶大人暴露在生命的危险中，简直是岂有此理」
看来艾希斯和机器人的说话方式相反，性格上感情丰富。
「好吧，总之不要在这种危险的地方呆太久。我不认为像刚才那样的奇迹会发生很多次」
《那么建议在移动前回收刚才讨伐的龙》
「回收？」
我将目光转向脚下的龙。于是，情报再次流入了头脑中。
ーーー『获得技能魔结晶生成』ー
「好像记住了新的能力。」
「肯定。请将意识转向龙，念成「生成」
「知道的『生成』」
按照他说的那样唱的话龙的尸体就会发光。闭上眼睛害怕地睁开眼睛，眼前的巨大身躯消失得无影无踪。
「消失了……？」
——魔结晶绿宝石凯撒龙
日语文字在视野的边缘流行起来。
「这是刚才的龙的名字吗？像这个水晶一样的是魔结晶吗？」
以为已经消失了的龙变成了手掌大小闪闪发光的绿色水晶。
「在这个世界上，为了使倒下的魔物结晶化，变成各种各样的加工品，所以进行买卖。越是强力的魔物，就越会变成拥有高密度魔力的结晶，成为武器和魔道具的材料」
「啊，原来如此，像异世界一样有趣啊。」
「顺便说一下，魔物的肉体也可以带入冒险者行会。没有魔结晶化的魔物也被解体作为道具的材料进行买卖。另外，通过再次生成结晶化的肉体，也可以恢复原状」
「原来如此。那么，总之先在存储装置中保持结晶状态吧。这么说的话，应该是这里的山顶吧。到山脚有多远？」
「离现在位置最近的人族村落在从这里往南1000公里左右的山麓。北方只有大海，因为位于大陆的边缘，所以没有知性生命。」
「1000㎞！？喂，你怎么能去那种地方？」
说到这里我感觉到了后背像冻了一样的寒冷。
《警告。多个敌对个体接近这边。这边好像已经被捕捉到了。我认为逃走是不可能的」
回头一看，和刚才的绿宝石凯撒龙一样，身体以上的龙群笔直地向这边飞来。
一个接一个巨大的龙降落在我的面前。然后堵上我的退路，挡住我的去路。
我一眨眼就被数十条龙包围了。
《鲁鲁修》
比我大一倍以上的龙们盯着我。
「显示敌对个体的状态」
【勇者斗恶龙LV35】
综合战斗力2000（疯狂）×114
大部分的龙都是这个战士龙。但是令人在意的是战斗力旁边的疯狂文字。仅仅这样就有种很糟糕的感觉。
但是比那个更糟糕的是包围着我的两侧而下的红与蓝之龙。只有这些家伙很突出很强。
【大地龙之口红LV40】
综合战斗力5900（凶星）
【Grand Dragon Blue LV42】
综合战斗力6500（凶星）
虽然和刚才的疯狂不同，但是凶星这个字很难让人觉得是友好的状态，所以这肯定是个不三不四的状态。
包括2只在内包围着我的龙们和刚才那只翡翠龙一样，赤红的眼睛充满敌意地盯着我。
但是有了不可思议的事情。虽然感觉发冷，但是被这么多的龙包围着，不知为何像刚才那样的恐怖心几乎没有沸腾起来。
《冻耶大人。根据刚才的等级提升，可以大幅度地超过所有敌人个体的综合战斗力。这场战斗中冻耶大人的败北概率低于0.5%。这是和所有敌人同时战斗时的数字」
虽然对艾西斯的话有点不知所措，但不知为何我心中有着那句话是真实的确信。
好吧，也不能就这样被干掉啊。来做吧！！
06上班族VS龙军团 
「GURULAAAAAAAAA！」
成群的龙一齐向我扑来。
比我身高高一倍的巨大身躯们包围着，我无处可逃。
但是我完全没有动弹就会安顿下来发动攻击技能。
「轻布林格！」
从双手射出刚才使用的欧拉叶片的上位技能轻击枪。
然后，站在两边的红蓝龙一击就死了。
「龙击！
「」
双手手刀披着光亮的刀刃，直接横扫。
发蓝光的刀片很容易把多条龙的身体弄成两半，就像是攻击技能带来的威力增加一样，用豆腐剪掉了它。
我一边保持气势，一边转动身体，将力量投入到轻布林格身上。
就像是汲取了我的意思一样，刀刃延伸到了一倍以上的长度。
「啊！
「」
他像某狐目死神一样，像是将刀刃放到任何地方的激光般挥舞着手臂。
虽然没有长出13 km，但从被包围的状态一下子逃出了危机。
我在旁边，竖着一个接一个地挥出刀刃，砍碎索尔贾德·拉贡等人。
虽然也有人一边在天空中飞翔一边拼命闪开，但几乎所有的索尔贾德拉贡都在没有任何攻击的情况下，脖子和身体都哭了出来。
对龙的对手无双的我在不到10分钟的时间里就把所有的索尔贾德拉贡都打倒了。
「嗯。
结束了吗？
咦？
「」
突然意识到，应该是我打倒的龙的尸体几乎没有滚过。
但是这个疑问的答案马上就明白了。
因为和刚才收纳翡翠凯扎德拉贡时一样发光的同时收纳项目也在不断增加的缘故。
「为了不让讨伐的个体堵住脚手架，我们已经回收了。」
艾西斯似乎让我很机灵。
确实，如果有大量的尸体的话会成为障碍，动作会变得迟钝。
一边对优秀的AI的关系感到高兴，一边喘口气。
收纳
[祖母绿凯瑟德拉贡(魔晶化)]×1。
1×[大龙]。
1×[大龙蓝]。
[索尔贾德拉贡]×114。
「这么说来，从刚才开始没有战斗结束的提示，是为什么呢？等级没有提高吗？「。
「冻耶大人，群体的敌性个体正在靠近这里，是我刚才的三倍数「。
又来了！？
这座山是怎么回事？
也就是说因为战斗还没有结束所以才没战斗结束提示吗吗？。别开玩笑了。
「这次一定要逃吧。不能在这里待着了，艾西斯。「。
「我知道了。
在地图上显示逃跑路。「。
我加快脚步，朝艾西斯指示的方向跑去。
但是，在前进10步左右的地方突然停止。
因为眼前突然出现了一堵墙。
不，像是墙壁一般的超巨体的龙不得不降落下来停下来。
[蓝宝石凯扎德拉贡LV88]。
综合战斗力8800(凶星)。
好大~有五十米。真实的德拉贡就是这样的吧。凯扎德拉贡就是刚才祖母绿凯扎德拉贡的同伴吧。
「GOGAAAAA」
当我无忧无虑想着事情时，德拉贡发出低沉的叫声，把前脚抬起。
以与巨大身躯不相称的惊人速度被踢出的踢虽然迅速防御，但还是被轰飞了。
「呜呜···可恶，不是受到了很大的伤害吗？」
但是与刚才背后的突击相比，伤害似乎很少。
因为等级的提高，防御力也提高了吧。
「这是回礼！！
「」
我把莱特布林格伸到正上方，伸到比蓝宝石凯扎德拉贡的身高更高的长度，放在唐竹上。
但是虽然不知道是不是石头，但是攻击没有通过。
他咯吱咯吱地哼了一声头，露出了一副嘲笑这里的表情。
真是太好了。
为了反击眼前的大东西，他坐了下来。
但是被跑到背上的恶寒反射性地飞到了旁边。
火柱立刻站在我站着的地方。
周围围着的龙们似乎用火焰的吐息攻击了过来。
仔细一看，周围围着的龙们并不是刚才的索尔贾德拉贡。
[英宝夜龙LV50]。
综合战斗力5200(疯狂)×325。
显现出来的数量让我感到一阵头晕。骑士就是皇帝的近卫兵吧。为什么比起杂兵来他的数量更多！？
英宝夜龙一齐放出吐息。
因为姿势不好，所以这次受到了高热度的吐息的直击。
「嗯……」
全身被严重烧伤。
这个可能已经不行了。
「确认生命数值显着下降。
建议使用恢复魔法「。
「对了。有恢复魔法。
治愈！！
「」
淡淡的绿色光芒包裹着全身。
虽然稍微恢复了一点，但依然处于劣势。
但是刚才发生的派生魔法的解放并没有发生。
看来如果战斗不被视为结束就不会发生。
我一边避开敌人的攻击，一边反复念着铜绿灯，设法重建了体制。
-「发动因战斗素提高基础战斗力25%。
(3900→4900小数提前)=综合战斗力8900→14000「。
在系统播报的瞬间，我感觉到全身涌现出力量。
「嗯，嗯」
他使出全身力气，用轻布林格发出龙击，贯穿蓝宝石凯扎德拉贡的腹部。
空着风洞的蓝宝石凯扎德拉贡一边发出呻吟，一边慢慢地倒了下去。
看来被动技能的效果在战斗中也能得到很好的反映。
由于综合战斗力提高了25%，所以有了充裕的时间。
我双手产生轻布林格，用二刀流将英宝夜龙变成无双。
但到底是索尔贾德拉贡无法比拟的强大力量，所以一击就解决不了那家伙。在数量的暴力面前下陷入劣势。
「建议使用远距离攻击。如果是魔法，可以消灭大范围的敌人。「。
这样啊，只要使用魔法就好了。
我用力量步幅穿过了英宝夜龙的脚下，拉开了距离。
马上就尽可能地吸引聚集在我身上的集团，把他们集中到一个地方。
「好吧，探索沃」
从字面上看，爆炸性的闪光在奔跑。
太大的威力让我自己快被炸飞了。
「这个，如果不考虑使用的话，受害会更大。」
当升起的烟雾逐渐散去时，那么多的帝国夜龙似乎全部打倒了。
尸体也没有留下。
似乎是被魔法的热量蒸发了。
但从烟雾中还留下了一条龙。不，还有那样的家伙来着？
「警告。确认超高等级的敌性个体。不推荐与此个体直接战斗。显示敌人状态「。
[灵峰的帝王LV118]。
综合战斗力26000(最凶星)。
从眼前的敌人所感受到的巨大压力，可以看出全身都起到了微乎其微的作用。用不着接受艾西斯的警告。
那家伙太糟糕了。数值比以往的要高得多。也就是说是老大啊。而且数值旁边有至今为止最糟的判定...。
我该怎么办啊。一难离去又一难。我不记得有立下死亡旗帜的印象！不，我已经死了一次了！
07转生者的潜力 
眼前的对象怎么想都不会答应商量，也不会放过我。
他以淡淡的红色闪闪发光的眼眸捕捉着我。
「GYABOAAAAAAA」
灵峰的帝王咆哮着。
同时，巨大的火球以惊人的气势从他口中飞了出来。
这是我的火焰魔法无法比拟的压倒性热量。
不堪一击的我拼命地往旁边躲开飞火球。
光是余波，皮肤就会因烧伤而溃烂。
从后面走过的大火球在背后的山路上飞散，向上空散去，炸散了。
「呜呜呜呜」
爆炸的余波剥夺了身体的自由，无法动弹。
我向前看，感到了绝望。
因为帝王龙的口中储存着与刚才相同或更大的红色火焰。
「能连发那样的攻击吗？不可能的游戏（无理game）也有个限度！「。
带着疯狂的心情与帝王的攻击对峙。
由于刚才爆炸的冲击，身体的自由被剥夺了，这次的火球攻击是无法躲开的。
绝望的火焰从灵峰的帝王口中释放出来。
感觉世界在缓慢运转。
就像是在死前看着走马灯。
我闭上眼睛，这次一定要做好死亡的觉悟。
-「达到称号技能转生人者的发动条件。
特殊技能逆转的一击。
特殊技能极限突破。
掌握特殊技能劣势的窘境「。
从身体里涌出了一股力量。
然后理解了。我该怎么做才能打倒他。
「莱特布林格！！
「」
他披着蓝光的刀刃，使出浑身解数，鞭打着动弹不得的身体。
「力量步幅！
「」
朝帝王龙放出的大火球的正前方跑去。
展开的图像传播的光在扇状的光振铃，超过火球的热量。
但是巨大的热量会把我的身体烧得火辣辣的。
皮肤肿了，皮剥下来了。
我一边忍受着快要死掉的痛苦，一边笔直地前进。
因为敌人就在正前方。
「GUGA！！？
「」
他惊愕地睁大了眼睛。
这是理所当然的。
一定是想着确实刺伤了他。
但是在突破极限的情况下使用动力步幅，以咬住小老鼠猫的气势跳入龙的脸。
「龙击！」
把所有的一切都放在一起，使出了浑身解数的一击。
如果不能就这样打倒他，就会是我死。
「啊~！
「」
--「发动逆转的一击瞬间攻击力10倍」
我的脑海里清晰地听到了艾西斯无机的声音。
在死亡面前似乎所有的感觉都变得敏锐。
我跳进帝王的嘴里。
就这样以突破极限的方式发动魔法持续输出。
-「发动极限突破暂时魔力、技能力量可以无限使用。
「」
刺破嘴里柔软的肉，让他的血液溢出。
为了传递到刺入的刀刃上，从手臂注入魔力。
「Explosion！」（没错就是那个explosion！）
「GYAOOOOOO」
口内受压倒性热量的支配。
帝王龙开始暴动了起来。
只要闭上嘴就能解决什么的，是不可能的。
不，他做不到。
每次想闭上嘴的时候，我就会从插进去的手臂中释放【Explosion】，直接轰炸脑髓。
【Explosion】！
【Explosion】！
【Explosion】（哦呀，人家一天只能用一招的魔法给你磅磅一直射~）
用所有的魔力和技能发动攻击。
反正在他还活着的状态下被吐下去的话就结束了。
要么我被被踩死，要么被顽强的咀嚼，收进龙的胃里吧。
拼命地继续释放魔法。
头晕得血管快断了，疼得要命。
在这里失去意识的话我就会死。
「Yee E.O.。
像是要停止似的使出了浑身解数的魔法。
魔力早已枯竭。
但是因为发动了突破极限，可以连续发动魔法。
魔法的炮击进一步上升正上方挥起厚厚的肉嘎吱嘎吱地划破的声音在口中回响着。
「哼啊」
他发出足以割裂喉咙的咆哮，跳了起来。用最后的力量释放了吐息，灵峰的帝王的头颅被噼成两半，炸散了。
轰飞的我就这样自由落体，撞向地面。
重击全身，喘不过气来。
虽然会因为太大的疼痛而昏厥，但如果不确认敌人的死，就不能晕倒。
但是失去头部的龙的身体失去了力量，慢慢地横倒了。
「确认敌性个体死亡。
结束战斗。」
我，总算赢了···。
※。
冻耶为什么能胜利呢？
理由又是那个幼女神的原因。
通常不存在「转生者」这个名字的称号。
应该是「转生者」。
它是创造神赐予的真正的祝福。
冻耶不知道。
现在没有知道的办法
那是她对冻耶保密的另一件隐秘的事。
转生者的真正名称，那是···。
称号技能[故事的主人公]。
「被动技能主人公修正(劣势时，隐匿参数[幸运值]提高9999%)其他多数」
如果能给我感想的话就太感谢了。
08战后结算
「确认敌人个体的歼灭战斗结束，现在转到战后结算「
哦，终于结束了
全身都烧焦了，躺在地上，一根手指都动不了，仰望着天空。
-「取得经验值。
礼物「创造神的祝福」的效果使取得经验值增加255倍。
等级提升71「。
-「大量经验值的取得一口气40以上的水平提高确认。
获得称号技能超越者
发动创造神祝福的效果
强者(综合战斗力+5%)，
超人(综合战斗力+10%)，
超越者接近者(综合战斗力+20%)，
超越者(综合战斗力+40%)被整合，
进化为到达者(综合战斗力+125%)。
再发动创造神祝福的效果。
到达者(综合战斗力+125%)。
称号技能达到者的前方(综合战斗力+250%)上位变换。
以及，特殊条件达成
为了满足拥有称号技能英雄的证明(综合战斗力+50%)的条件，称号技能到达者的前方进化为称号技能霸王候选人(综合战斗力+300%)。
更是创造上帝祝福的效果发动。
强者(+5%)。
超人(+10%)。
接近超越者的人(+20%)。
超越者(+40%)。
到达者(125%)。
将到达者的前方(+250%)的效果从综合中分解出来，独立。
。。。
由此综合战斗力反映5%+10%+20%+40%+125%+250%+300%。「。
-「感知生命数值的显着消耗被动技能体力自动恢复LV1提高到LV∞(5%)」
--「确认魔力数值的枯竭。
被动技能魔力自动恢复LV1提升到LV∞(5%)「。
-「确认技能功率耗尽被动技能技能功率自动恢复LV1提升到LV∞(5%)」
-「确认肌肉急剧损伤被动技能超恢复LV1提升到LV∞(最大)」
-「单独击破一定等级以上的龙族个体。
获得称号技能龙族噩梦(龙族攻击力5倍)。
取得攻击技能龙击的上位技能龙击(龙族特效伤害5倍)。
创造上帝祝福的效果产生释放极限技能。
掌握极限技能龙族灭杀(龙族特效伤害15倍)「。
--「生命数值不到5%赢得战斗。
「冻耶大人所有的技能获得已结束了。显示当前状态」
「哦，拜托了」
「佐渡岛冻耶LV71人族(转生者)。
基础值+校正值14000+1300%=182000→尾数上升到190000。
综合战斗力190000。
生命190000/190000。
魔力190000/190000。
技能力量190000/190000。
攻击力19000。
防御能力19000。
魔法威力19000。
魔法抵抗力19000。
技能输出19000。
持有技能一览。
·攻击技能：
基本[龙击](龙族特效伤害3倍)。
上位[龙霸击](龙族特效伤害5倍)。
极限[龙族灭杀](龙族特效伤害15倍)。
基本[螺旋叶片改](瞬间攻击力3倍)。
上位[轻音林格改](瞬间攻击力7倍)。
极限(瞬间攻击力15倍)。
·身体强化技能：
[功率步幅](初速最大速度3倍)。
[斗气](3分钟综合战斗力5倍)。
·被动技能：
[体力自动恢复LV∞](每分钟恢复5%)。
[魔力自动恢复LV∞](每分钟5%恢复)。
[技能功率自动恢复LV∞](每分钟5%恢复)。
[超恢复LV∞](自动恢复效果10倍)。
[综合战斗力+250%]。
持有魔法。
火属性
下位魔法[火弹]。
中位魔法[弗雷姆斯马什]。
高位魔法[爆裂]。
极限魔法[Flash Nova]。
恢复属性
下级魔法［治愈]
中级魔法 ［高级治愈]
上级魔法 [超级治愈]
称号技能「转生者」
强者(综合战斗力+5%)。
超人(综合战斗力+10%)。
接近超越者的人(综合战斗力+20%)。
超越者(综合战斗力+40%)。
到达者(综合战斗力+125%)。
到达者的先驱(综合战斗力+250%)。
霸王候选人(综合战斗力+300%)。
英雄的证明(综合战斗力+50%)。
天之霸主(综合战斗力+100%)。
龙杀手(2倍于龙族的攻击力)。
龙族的噩梦(对龙族的攻击力5倍)。
纯粹的战斗民族(综合战斗力+100%+200%生命数值从小于30%的状态恢复综合战斗力基本值提高50%)
天元突破(综合战斗力+100%)
（嗯？机翻的锅。。）
特殊技能逆转的一击劣势的「极限突破」
礼物创造神的祝福(经验值增加255倍技能复制派生技能自动掌握魔法复制派生魔法自动掌握条件达成技能开放进化技能自动创建进化魔法自动创建分数提前)。
战斗民族的因子项目存储(无限收纳)「。
··..............·这是什么？不对不对，这绝对很不对劲。
创造神的祝福，真作弊啊经验值是255倍
而且修正值也会随随便便地上升也是多亏了这一点吧。
而且把整合后的技能分解成全部持有的状态。
就像幼女神所说的那样，简直就是作弊。
「这是什么样的怪物」
「因为灵峰帝王的击破，大大提升了力量。」
这先姑且不论，既然终于摆脱了生命的危机，现在就把握住还生还这件事吧。
到刚才为止等级都是1，现在却上升到了70等级。
我觉得来到异世界还只不过了一个小时左右的时间。
战斗力一下子翻了1900倍。
纯粹的战斗民族的效果十分朴素。
通常的称号技能的修正是+100%，这个开玩笑的名字的称号的基本值上升。
单纯加上+修正和基本值上升的意义完全不同。
也就是说所有的修正数字都被提高了。
不知道是怎么回事，零头好像提前了
托他的福，数字的外观看起来很漂亮，但如果零头只剩下1，似乎就会上升到上两位数。
如果是10001的数字，就像是涨到11000这样的情况，总之就是想统一0。
这就是朴素地把数字提高了。无条件得到了相当大的力量
如果这都是创造神祝福的效果，那就得感谢那个幼女神了。
如果没有这个，肯定会死的。
不，原本就是把我扔到这么危险的地方的她的错吧。还是算了吧
下次再见面的时候就确定先说教吧。总之幸存下来真是太好了。
冻耶的升级还在继续
09霊峰的帝王
「从精神上来说，我已经想睡了，但不知道龙什么时候会来袭击，也不一定没有比灵峰帝王更强大的人了。」
「否认。灵峰的帝王无疑是这附近最强的生物。半径1000公里以内不存在超过灵峰帝王的生命体。然后冻耶大人。这将是刚才建议的延续。因为龙是高价交易的材料，所以建议把留在这里的龙的尸体全部回收」
「有必要特意全部拿走吗？」
『不推荐放置。理由不仅限于魔物，如果不回收生物的尸体而放置的话，就会以高概率复活。除了一些例外，复生的倾向于比生前个体的战斗能力更高。』
「原来如此。」
我不想想象帝王龙变成死灵复活的情况。再也不会和这种东西战斗了。
『我认为这个担心是没有必要的。现在的冻耶大人的数值上升到了数秒内屠杀灵峰帝王的程度。』
「也有精神上的问题。好的。总之这次不需要久留了。收回完尸体，就离开这里」
我回收了剩下的龙的尸体，确认了周围的情况。
好OK吧。
「这么说来，这么多尸体随身携带会不会腐烂发臭呢？」
『不用担心。存储在【物品箱】中的物体的时间在全部放入的瞬间的时间内停止。也可以任意推进时间。例如，你可以容纳新鲜的食物，并在旅途中随时吃。另一方面，可以使用加入需要发酵过程的食品使之成熟等。这是因为每个存储项目都可以使用在每个个体。』
原来如此。那就放心了。艾西斯很优秀啊。
『非常惶恐』
「那么，虽然危机已经过去，但这里是人外魔境这一点并没有改变。我们怎样才能移动到有人的地方呢。」
『通过搜索周边，我们在这座山顶上发现了一个古老的遗迹。好像是古代人使用的魔术设施。感觉到了轻微的魔力反应。』
「原来如此。那就去那边看看吧。不过，我觉得现在即使是走路，我也能下山。」
『建议对遗迹进行调查。根据记录，在这一带繁荣的古代人行使着高度的魔法和科学的融合文明。大约一万年前，由于地壳波动而被摧毁和记录，但据推测，有些设施是可以使用的。有被认为是转移装置的仍记录，所以可能会在遗迹上找到一些东西。』
终于有像是幻想世界的东西，虽然遇到了龙但那是论外。好了，带路就拜托了
『了解。启动3D导航。』
与艾西斯的声音同时，视野中显示出闪烁的红色地图般的东西。
然后前方闪烁着黄色的箭头。
看来沿着这个走下去就会到达目的地。
我按照艾西斯的指示前进了一步。
话说回来还真冷啊。
而且如果不早点下山的话可能会饿死。
不可思议的是，没有饥饿感，但这只是时间问题。必须想办法处理食物问题。
大概走了半个小时吧。
当倾斜变得平缓到不再存在的地方时，山顶上有一个陡峭的悬崖。
在其边缘发现了明显被认为是人造建筑物的废墟。
「这就是目的地的遗迹吗？」
『肯定。魔力反应就是从这里面发出的』
我就这样走进了建筑物。
虽然里面一片漆黑，但我一走进去，不知从哪里灯亮起，视野就打开了。
「哦，好像变得明亮了。而且太厉害了。看起来和里面大小不同，这是怎么回事？」
『这个楼层是由高级空间魔法控制的。关于灯光，对人体有反应的魔力装置似乎还存在。产生魔力反应的设施就在这里面。』
「好，往里面走吧。」
建筑物里没有腐朽的样子，但没有人存在的感觉。
完全没有生活感。
走到最深处，发现了不可思议的艺术品。
「这是模仿龙的雕刻吗？」
当我碰到龙的鼻尖的瞬间，雕刻的眼睛发出诡异的光芒。
『谢谢你，人类哟。』
「哇！？是谁，在哪里？」
不管从哪里传来声音我都要保持警惕，向后退一步。
『在汝的眼前。是通过这座雕塑打招呼的。』
雕塑竟然说话了。
声音听起来像是在低沉而威严的肚子里回响。
你到底是谁。
『我是刚才还在和汝战斗的龙啊。被称为灵峰的帝王的龙。』
「哦，哦，你是刚才的龙啊。」
说出来了。而且感谢是怎么回事？
『嗯。托你的福，我从令人厌恶的破坏冲动中解脱出来了。失去理智，这样下去就会下山进行杀戮。我们骄傲的灵峰的龙族不能给其他种族带来麻烦。』
「是、是这样啊。说起来，显示的状态中好像有狂气和狂暴的异常状态来着」
『哦，你看到了这么多吗？战斗中就想到了，似乎不是一个普通的人类。』
「什么？在战斗中你也有意识吗？」
『嗯姆。虽然有意识，但身体却被黑暗而沉重的杀意和破坏的冲动所支配。所以得感谢汝。』
「话说回来，为什么会处于那么危险的状态呢？」
『十天前。在很少有人来的这片土地上，出现了魔族的军队。让我们无条件投降魔王军下等睡糊涂了的事，所以一次过，杀了所有人吃了』
「真危险。」
『因为他们杀了他们的同伴。看来那些家伙是运送诅咒的食物。从我践踏过的那些家伙的队长身上，产生了覆盖整个山的狂气。转眼间，山上所有的龙都被疯狂吞掉了，失去了理智。之后，随着破坏的冲动，同伴开始互相残杀。幸运的是，这里离人类居住地方很远，所以好像没有去有智慧生命的地方，但这也只是时间的问题吧。有些人类把我们尊为神。从古代起，我们灵峰的龙族就以人们祈祷的思念为食粮而活了下来。人类对我们产生了仇恨，迟早会灭亡的。』
「原来如此。我被扔到那种地方了啊。」
『话说回来，汝到底是什么人？我知道你是一个人，但我感觉到一种与常人不同的奇怪的感觉。』
「啊，我该怎么解释呢？」
『嗯。算了算了。如果不好说的话就不会深入了。而且我的意识也快到被召回的时候了。在消失之前必须向汝道谢。这个遗迹地下古代人的财宝和沉睡的古代龙族的秘宝。几千年来累计的东西。汝可以把所有都拿走。』
「咦，不用了，谢礼什么的。因为只是这样的事「
『呵呵。谦虚是件好事，但还是收下吧。不仅是作为龙族的首领，我作为父母也很感谢汝』
「父母？」
『汝最先打倒的祖母绿凯扎德拉贡和蓝宝石凯扎德拉贡。是我的孩子们。是因强大和聪明而自满的孩子。』
「这样啊，原来是你的家人啊。那真是太抱歉了。」
『无妨。在战斗中死去，是龙族的悲愿。那些也和我一样。与其被人类报仇，不如自己选择死亡。』
「好的。」
『与其被人报仇，不如自己选择死亡。以高贵自豪的龙族。灵峰的龙族都被汝拯救了』
总觉得，如果被这么感谢的话，就会对收集龙的尸体卖出去的事感到内疚吧。
「这样的话最好埋葬你们的尸体。」
『那件事就别在意了生物死了，每个人都是平等的尸体。我们的身体很值钱这点我知道』
「但是，如果我把你们这些被尊崇的人卖了，我就会被人类怨恨？。」
『只有灵峰脚下的一部分村庄才会称龙族为神。基本上对人类友好的龙族除了我们以外都没有。因为其他人都看不起人族和其他人形种族。龙才是至高无上的。其他的都是低贱的存在，等等。』
「那又是很极端啊。我知道了。我会让你们活用它作为材料来帮助别人。」
『嗯。正如我想的那样，汝是个令人吃惊的男人啊。没错，龙的肉非常美味，营养价值很高。拿去吃吧。虽然我们不做，但龙族之间偶尔也会成为狩猎的对象。如果我能成的食粮，那也是我的夙愿』
「龙种好像有着很不同的价值观啊。但是这样啊，我知道了。正在烦恼着该怎么找食物呢。我很感激你的食粮。」
「最后，除了秘宝，我还有东西要交给你的。现在能把我和孩子们的身体放出来吗？不是收藏在亚空间了吗？』
「咦，哦，我明白了。等一下。」
正如帝王龙所说，我从存储库中取出帝王龙、蓝宝石龙的尸体和祖母绿龙的结晶。
『嗯。漂亮的被炸飞了。但是最重要的部分似乎是平安无事。目标的东西正好露出来了。有埋在喉咙周围的石头吧。那就是我想交给你的东西。孩子们的也埋在同一个地方。』
正如帝王龙说的那样，喉咙附近埋着闪耀着彩虹色的美丽水晶球般的宝石。
虽然有足够大的大小，但当我碰到那颗宝石时，虹色变得强烈，光芒变得更亮了。那里有一颗小球，光一落，就会落在手掌里。同样的，蓝宝石的喉咙里也埋着同样的东西。我对把脖子切下有点抵抗，但帝王催促我不要介意，所以我用刀将脖子切掉取出了它。祖母绿龙也一样，将结晶体恢复到尸体上，同样地取出了。
『这就是龙帝的宝玉。是凝聚了高贵龙的生命和力量的结晶体。即使是龙族，也只只存在在特别的个体中。把它放在胸前，闭上眼睛』
「这样吗？」
如龙帝所说，我把三颗宝玉放在胸前闭上了眼睛。
然后发出耀眼的光芒，球变热，浮在空中。
它就像被吸进我的身体一样进入，光消失了。
--「吸收龙帝的宝玉。
获得称号技能龙帝(综合战斗力+50%)。
攻击技能学习光子激光。
(直线方向无限范围攻击。
仅在直线方向上可以指定任意范围)。
称号技能龙族统治者(综合战斗力+50%)。
综合战斗力190000→218000→尾数提升220000。
被动技能学习龙族统治。
称号技能获得天空的王者。
辅助技能学习高速飞行。
(使用技能力量在空中飞翔。
速度、高度可任意调整)「。
哦，好厉害。
飞行就是能在天空飞行吗？
也许这样就解决了移动的问题。
『拥有龙族统治的话，有着理性的龙族几乎都会服从你吧。比我更强的龙现在只有数只之多了。而且高速飞行的技能可以像龙一样在空中飞翔。』
「原来如此。（这家伙看起来很开心。）谢谢了。」
『嗯。好了，差不多该到时间了。受你照顾了。最后能告诉我你的名字吗？』
「我是佐渡岛冻耶」
「佐渡岛冻耶 .嗯姆，冻耶吗？是个好名字。那么冻耶。再见了。「。
帝王的灵魂就这样变成了光的粒子，散开了
作者的话：如果能给我积分评价的话就太好了。
也期待您的意见
10古代遗迹的宝物
灵峰的帝王雾散，四周寂静降临。
「没想到他是个好人。那么，难得的机会就把龙族的秘宝也拿来吧。他说在地下，哪里有入口？
「分析遗址...完成。在雕塑底座的背面发现空间。这可能是通往地下的入口。「。
正如艾西斯所说，看一下台座的背面，确实能看到不自然的缝隙。
「哼」
我按了一下底座。
然后底座滑到轨道上，出现了通往地下的楼梯。
「哦，开了。
宝物沉睡在这下面吗？「。
「魔力反应比刚才上升了23%左右。
发出某种强大魔力的存在似乎就存在于这个地下。」
「真兴奋。不管怎么说都有冒险的感觉，变得开心起来了。「」
一步一步地走下通往地下的楼梯。
不用问艾西斯，我也开始在皮肤上感觉到一种巨大的存在感。
「哦，好厉害」
地下室里一望无际地排列着宝箱。
RPG中常见的那种形状的宝箱以这样的数量排列，其中似乎也有黄金制成的。
在金银发光的宝箱群列的深处，坐在台座上的简直就是传说中的武器的剑和长矛，斧头或盾牌。说到盔甲就在武器旁坐镇着。
「这就是浪漫。」
我拿起了放在台座上的一件武器。
「艾西斯，这个武器很强大吗？
「项目分析···完成。」
【光之宝剑 雷格尔斯】，武器攻击力是600综合战斗力+10%超稀有SS传说级的武器。世界各地的冒险者都从喉咙里伸出手般想要的一种稀有的武器。「。
「你有600的攻击力强吗？」
「这是最高级别的数值。顺便说一下，在一般武器店出售的G等级，铁剑的攻击力是15。在销售店可以购买的最高等级是A+的斧头、250是最大值，考虑到这一点是犯规级别的数值。」
「嗯~」
所谓的超稀有等级是多大的范围呢？
「最低等级是G最高等级，这武器确认是S。但是，由于具有一定力量的项目全部被分类为S，所以存在个体差异。「。
「原来如此。也就是说SS的这种武器是人类未经确认的超宝。「。
「肯定。可以认为这是超越了人族所能掌握的超稀有的道具。「。
「好吧，那这把斧头呢？」
「这是【大战斧 佩戴者】武器攻击力是750魔法威力-15%魔法抵抗力-15%超现实级AAA+这也是传说类的武器。在现存的斧类武器中以最高的攻击力而自豪。」
「哦，就以力量战斗机专用的感觉来想象就好了。这边的怎样？「。
【贤者之杖】武器攻击力是0但是魔法威力400魔法抵抗力300综合战斗力+20%超现实主义S「。
「这很适合法师。艾西斯，这边怎么样？」
「这是.」
我拜托艾西斯从一个地方鉴定底座上装饰的武器、防具和装饰品。
特别厉害的就是这些。
【神枪 香巴拉】攻击力555综合战斗力+20%超稀有S。
【天霸的铠甲】防御力350魔法抵抗力300全状态异常无效。
当场死亡攻击无效所有属性攻击50%超稀有等级SS。
【天乃弓 Amanoyumi 】可以用一个箭头射击10倍量的箭头攻击力540攻击技能添加攻击×10(一个箭头打破了一个风。可任意调整数量)超稀有
因为别开生面，也有这样的东西。
【隐士的衣服】防御力50看起来是普通的大衣，防御很低，但是耐热、防寒很好，保持使用者的体温不变。能忍受一切严酷的环境。全状态异常无效。可以吸收敌人攻击魔法的一部分魔力，转换成自己的东西。超稀有Ranks SS。
【古代人的衣服】防御力200身的动作变得迅速的装束看起来是普通的衣服，但是通过赋予魔力的温度调整在沙漠里也很凉爽，在冰的大地上也能暖洋洋地舒适地度过。超稀有 等级S。
这个不错啊。装备正好也只是现在穿的衣服，刚才的战斗已经破破烂烂了，回头再换吧。每一个都是S等级左右的。
其中最厉害的就是这个。
「这真是太棒了。
艾西斯，你能再详细分析一下吗？」
「肯定。详细鉴定···完成。显示详细信息。」
[神剑 希维雅]攻击力999综合战斗力+99%全属性特效+99%全种族特效+99%综合战斗力基本值增加999
掌管铁匠的诸神所带来的这个世界上现存的真正，是最强的武器。超现实主义等级SSS。
SSS来了！
这绝对是世界上最好的宝藏之一。
「嗯？
「」
在传奇道具的游行中，情绪极大地颤抖着，不知为何，台座的队伍里面放着一个靠在角落的棍子。
「这是什么」
仔细一看，那是一把刀。
因为白木的鞘里没有凸缘，所以远距离看起来只是一根棍子，为什么只有这家伙被赶到宝藏山的角落里呢？这就是所谓的保管用的形式，供奉神社的时候用白木做的。真正作为武器使用的时候是从这里开始进行凸缘或装饰的吧。就这样使用的话，剑身会从剑柄上拔出来，很危险，在某处的漫画里读过。
我试着从剑鞘里拔出刀来。
「看起来是一把普通的刀。」
剑身也没有这个特征。
就像经常在古装剧里看到的普通日本刀一样。
大概和小学时和父亲一起看的狂暴的将军使用的刀一样大吧。
那个很喜欢啊。但是，为什么会有日本刀滚到异世界呢？
「艾西斯，把这个给我鉴定一下。
「收到。」道具鉴定···完成。
「【空】攻击力0超稀有 等级？？？(无法测量)。
「什么？这是什么？攻击力是0。怎么回事？这怎样读？空？从那开始？不是吧。一想到刀铭，应该是最合适的吧。
「艾西斯，是这个吧？你知道宝物库里怎么会有这种东西吗？」』
「对项目进行更详细的鉴定。鉴定开始···完成。显示详细信息。
「[空]攻击力0刃本身没有切断力。但能反映握住手柄的意图，改变了形状和力量。通过在手柄的部分中加入魔力，技能力量或两者，可以应对物理攻击，魔法攻击，两者。通过赋予恢复魔法并刺穿对方，也可以进行内部治疗。
什么都砍不了，一切都可以砍得到。
零，无限。因此名字为空。超稀有等级？(无法测量)。
「太深了！哲学吗这是「。
「看来这是冻耶大人使用后发挥凶恶威力的武器。请看这里「。情报中显示的武器的赋予了破坏不能属性」
这是什么，无法破坏的属性？」
「这是只存在于众神遗物中的属性。在物理上和魔法上都不会被破坏，所以忽略所有的电阻值，通过防御。另外，关于通过加入技能力量或魔力来提高攻击力的特质，所谓不可破坏属性就是说，无论投入多强大的力量也不会破坏。「。
「那个，也就是说？」
「也就是说，这个武器从0开始，攻击力就会无限上升。」
「这是什么可怕的。是没有吨示威的武器啊。与其说是武器，不如说是接近兵器。
为什么这么危险的东西被随意放置着？」
「即使是普通的人对待，也不会有那么大的威力吧。恐怕没有东西能注意到这把刀的真正意义。或者因为必须一直投入精力，所以通常可以推测出使用者本人长时间不能忍受等原因的原因。现在的原因还不清楚，这刚刚好可以说是冻耶大人的专用武器。「。
原来如此。也就是说选择了会用的人啊。我现在的状态是魔力和技能能力都是22000。也就是说攻击力22000？咦？确实没什么大不了的，但既然基本是0，就和徒手殴打没什么不同。
「对其见解有部分更正。不可破坏属性的真正价值在于任何障碍都变得毫无意义。例如，通常在物理攻击中，无论攻击力有多高，都不能切断幽灵、等不死属性的魔物。但是通过使用这把刀，可以将其切成存在。另外，魔法中存在使物理攻击完全无效的东西，但是这些防御魔法，所有的结界。所有的结界都能没问题的斩断。「。
「原来如此，这么一想就太可怕了。
无论多么坚定，都是没有意义的。「。
「是的，然后魔力和技能力量可以同时加入，所以正确的攻击力是44000。另外，冻耶大人有自动恢复LV5，超恢复LV5的效果是10倍，所以每分钟最大可以提高50%的攻击力。这就是说，最多每分钟攻击力就会上升22000。「。
设定得太高了，听起来很笨啊。原来如此，现在的我用的话就会很快变成凶恶的兵器。通货膨胀也是有限度的。
11秘宝
「好了，宝藏大部分都拿走了，差不多该走了。」
我把地下室的宝箱全部放在物品存储里，装备了隐士的衣服和古代人的衣服，换好衣服后，为了离开地下室，走向了楼梯。
但是艾西斯阻止了我，并建议继续往里走。
「还有什么东西吗？」
「感知到这堵墙深处更强烈的魔力反应。恐怕有隐藏的房间。在有这么多珍品的情况下特意藏起来，可以推测有更多的价值。「。
宝藏已经有很多了。但是不会再次来这里了，所以我一定会接受它的。灵峰的帝王龙也说都拿走。
「就在这堵墙的另一边吗？」
「肯定。对遗迹内的结构进行了完整的分析，结果表明，这堵墙除了破坏之外，没有其他途径可以通过。而且整个房间都设置了响应冲击而设下的陷阱。造成强烈打击破坏墙壁时，房间坍塌造成无法回收。「。
为什么要用这种试验的隐藏方法啊。你不想让人回收吗？因为某种原因不能废弃所以隐藏在任何人都不能回收的情况下吗？。
「该怎么办呢？」
「通过使用【空】仔细切出墙壁，可以在不产生冲击的情况下拆除墙壁。不可破坏属性会使所有阻力变得毫无意义，所以应该可以很容易地切出。「。
「原来如此，好吧，试一试吧」
我拔出【空】，轻轻地投入了技能力量。
「要停多久才能断呢？」
「在我这边计算所需的力量来支持控制。冻耶大人请慢慢地把力气放在刀上。「。
「哦，我知道了」
正如我所说，我会尽可能认真地投入力量。
「请停在那里。我们来控制恒定值。「。
「好吧，我们去其他地方试一次吧。都到这里了，我绝对想回收它。「。
为了不失败，试着在远离目标地点的地方把刀刃贴在墙上。
这样一来，就像切豆腐一样，切入。
「这样的话应该没问题吧。好的，那我来看看正式演出吧。「。
我会尽量小心翼翼地在墙上切入。多亏了艾西斯指示切出所需的面积，才能把注意力集中在工作上。
切出的墙壁被调整为通过倾斜地放置切口来向这边倒下，从而不会倒在另一侧。因为没有抵抗，所以手臂不会变得无力，但是在使用神经的工作中，汗水慢慢地渗出了。每次切一个切口都要调整呼吸，慢慢地，一边注意不要发出声音，一边拆除墙壁。
「嗯，就是这样吗？」
成功地切割出一个人可以通过的空间，并看到墙的另一边。看来对面也有亮灯的装置，整个房间都很明亮。隐藏空间是四叠半左右的小房间，中间放着台座，水晶球装饰在布上。
「可以进来吗？」
「陷阱激活的触发器仅应用于墙上。如果不走进房间时，发出很大的声音，是没有问题的。「。
「好的。
那我进去了。这就是隐藏房间的宝藏啊。只是一个水晶球。「。
「分析项目。···错误。这个项目的完全分析是由神的力量保护的。
但是，因为没有诅咒，所以我认为这不会成为严重的不利因素。「。
「总觉得有点在意啊。好的，我们先拿去吧。「。
我疏忽了。
想想看，如果只是放在存储空间里的话就不用特意碰了。
拿起水晶球的瞬间，就像刚才的宝玉一样，发出了光芒。
然后就像被吸进我的胸口一样消失了。
「进来了」
「对不起。这是我无法推测出意外事件的责任。「。
「不，你不必那么在意。
「」
「幸好冻耶大人引进了，道具的详细分析成为了可能。
···解析完成。
显示结果。「。
[顶点的宝玉]不能测定 有史以来的等级。
古代人的头脑和古龙族与众神齐心协力，以其全部的力量制作而成的力量的结晶，被封印在过于凶猛的程度上，这是一种力量的结晶。
通过只在一定方向上集中力量，在某种意义上可以达到生物的顶点。
「不能测量是怎么回事啊。而且这个说明是怎么回事。生物的顶点是什么？」
似乎是因为把道具放在混乱的我之外而发生的变化开始了。
--「吸收了[顶点宝玉]。
称号技能[隔壁的哥哥]（什么！！！）
被动技能[萝莉姑娘杀手]（这称号我也想要！）
称号技能[憧憬的哥哥]（嗷呜呜。。无能狂吠）
被动技能[妹妹杀手]（男主你出来，在下保证绝不打你。。）
称号技能[在意的家伙]。
被动技能[青梅竹马杀手]。
称号技能[让你忘了以前的老公]
被动技能[寡妇杀手]
称号技能[1级flag建造师]
被动技能[好感度自动提升]。
称号技能[攻略王]。
获取被动技能[标记回收]。
我脚突然无力摔下来，诅咒了自己的粗心大意。
这场胡闹技能的游行现场到底是怎么回事？（你不要给我，我乐意）
但故事不会就此结束。更大的绝望袭击了我。
-「创造神祝福的效果发动。
称号技能[绝伦王]。
被动技能[精力无限]。
称号技能[贤者的证明]。
被动技能[性欲控制]。
称号技能[褥子将军]。
被动技能[快感赋予]。
称号技能[雄性顶点]。
学习被动技能[雄性信息素]「。
「黄段子吗！」（嗷嗷嗷嗷嗷）
当我大声冲进去的时候，整个房间都开始振动了。看来是在我的声音下陷阱启动了。
没办法，只好匆忙离开房间，离开了遗迹。
如果您能进行积分评价、书签等的话，会非常鼓励的。
请多关照(。·ω·。)
12下山
逃出遗迹的我，虽然对作弊技能的恶作剧感到厌恶，但还是转换了心情，决定以村庄为目标下山。最后，对转移技术一无所知。
「哎呀哎呀。
我捡到了没有演示作用的技能。（炮王能拿的称号和技能都拿了你还不满？）
算了，拿到的东西也没办法。
总之先从山上下去吧。
「那个，往南1000公里啊」
「肯定如果是高速飞行的技能的话，3小时左右就能到达山脚。途中有几个村庄存在，但并不是这个有特点的地方，建议再加300公里左右，先到大城市走一趟？「
「好吧，走吧」
我发动了高速飞行的技能，浮在空中。
「哦，我真的飞起来了。」
我对自己的身体浮在空中感到感动。在漂浮100米左右的地方，一边朝向目标方向一边慢慢地前进。风吹在脸颊上很舒服。在空中飞翔就是这种感觉啊。
莱特兄弟一定也是这样的心情。我慢慢地加快了速度，开始了高速移动。
「哇，好厉害，兴奋起来了。
咦？
「但是风碰到眼睛也不疼」
「正在优化与技能使主人身体适应。动力步幅，快速飞行的情况下视网膜、鼻子和口粘膜的保护。以及动态视力的强化。自动修复由于空气阻力引起的躯干抖动。在欧拉叶片类技能和攻击魔法的情况下，可以举出保护皮肤免受热量烧伤的例子。「。
诶，真亲切啊。
不愧是作弊技能。
「不，通常的技能也会在某种程度上进行这样的保护、优化。否则会不断出现被自己放出的技能烧掉身体的东西吧。冻耶大人的情况下，我会把危险度调整到0%。「。
「是吗？谢谢你。「。
「非常惶恐」
话说回来，这座山真是太陡了。
从空中眺望很好，但如果走着下去的话，一定会花到更长的时间吧？
「如果是现在冻耶大人的身体素质的话，4天左右就可以下山了。
如果是普通的人的话在一流冒险者的派对上一个月左右。如果是登山的话，要花一倍以上。「。
「要花那么长时间吗？
果然很严厉啊。话说回来，那个幼女女神把我扔进这种地方如果突然死了，你打算怎么办？一定会化鬼找她的「。
「那是...
「啊，不好。太早判论了「。
「冻耶大人，对不起。事实上，我知道原因。「。
「什么？是这样吗？」
「是的，这座山的山顶被设定在初期位置，作为赋予冻耶大人作弊技能的潜质，让它开花而进行的活动。就是从一开始就去拥有高等级怪物的地牢的理由有4个。「。
「嗯，有什么？」
「第一个。就像神自己所说的那样，如果以一开始就能使用的状态发送给他的作弊技能的话，会被魔王感知到存在的可能性非常高。
第二个。在低等级下击败高等级怪物的奖赏。
由于这些是难以获得的等级增加，它被选择为最大限度地利用255倍的经验值增加的地方，以获得所有的加奖金存在于可能的初始阶段。
第三个。在这个异世界无论多么强大都会因疏忽导致死亡的危险。因此，为了让告知这是死亡的危险总是存在的世界。
由于这些原因，将龙的灵峰设置为初始位置，这是这个世界上最高难度的迷宫之一，作为低级别状态下的提升级别的事件。在这个世界上，如果成为不输给任何人的绝对强者的话就能安全地生活在剩下的人生中，这被认为是他自己的关心。这个信息被编程成在冻耶大人达到一定等级之前不能披露。「。
「嗯，这样啊。如果是这样的话就好吧「
「可以吗？」
「算了，结果得到了强大的力量，这是事实。而且，在和平的日本长大的我，一旦做出了杀掉生物的选择，我也不知道是不是会选择。因为把死亡摆在眼前，可以毫不犹豫地战斗也没有错。但是，我想说应该有更多的方法。那么，第四个呢？
「第四点是冻耶大人绝对不会死。」
「是吗？有什么根据？」
「其实，当真正的死亡危险迫在眉睫时，使用最初使用的自动拦截支援，就能保证冻耶大人的人身安全。第一次，50%的输出是极限，但由于翡翠凯撒德拉贡讨伐的水平提高到了250%的输出，冻耶大人的肉体上升到了可以承受的水平，所以很容易用自动拦截支持来讨伐。但是，灵峰的帝王龙也出现了，是意料之外的事，因此推荐将创造神大人给绑起来。不，将她给绑起来吧」
「哈哈哈，是啊。就这么做吧。「。
「是的，我们一定要这样做。」
我对造物主尖刻的艾西斯苦笑着，一边欣赏着美丽的景色，一边下山。
下回，女主角终于登场了。（哦哦我等好久了~）
期待您的意见和感想
13小村庄的悲剧
「冻耶大人，即将经过离山麓最近的村庄上空。建议再提高一点高度」
「这样啊，人在天上飞的话会吓一跳吧。」
「肯定。在这个世界上，虽然也有在空中飞翔的魔法，但是高水平的魔术师，举个具体的例子来说，如果是王国的宫廷魔术师水平的话，可以使用的程度倒很普遍」
啊，还有其他能在天空飞行的人吗？太好了。只有我才能用的话就不能大张旗鼓地用了。
「对了，冻耶大人，有一件事我很在意」
「怎么了？
「就是前面的村庄，周边的生命反应不断消失。」
「这是怎么回事？
「将村里存在的种族划分，就会被分为人族30、兽人族17、魔族50的分类。
已经有将近一半的生命反应消失了。为了分析各个生物体的感情所散发出的浑浊度，看来魔族正在攻击人族、兽人族。从平均战斗力来判断推测是魔族一方的单方面蹂躏。您怎么做？「。
「被袭击了吗？听了那件事就不能无视通过了。我要下去了。「。
「了解。切换到村庄的路线。「。
如果能谈话的话就请他们回去吧虽然可能性很小。
※。
从木制的小屋里冒出火焰，被烧的村民滚来滚去。
「帮，帮帮我，咕噜咕噜」
魔族以愉悦的表情践踏了因恐惧而乞讨的男人的喉咙。
「不，我才不呢」
「不要杀女人。
聚集在那个广场上。「。
身份很高的魔族命令部下，带着抓到的女人去。
「Bunhihi，男人几乎都杀了。」
像猪一样的鼻子哼了一声，魔族男人愉快地笑了起来。他从身躯很宽的人族男人像是村庄的村长的人物肚子里拔出长的宽剑
「队长，村里剩下的女人都聚集在广场上了。除了年轻的女人都可以杀了他吗」
「不，我不需要老太婆。看起来不好看的女人稍后再由本大爷挑选之后再杀掉他吧。把孩子当成食物。」
「嗯，我知道了」
山脚下的一个小村庄受到魔族军队的袭击。以掠夺为目的，所有的男人都被杀了，女人被收集在一个地方作为慰问物。
位于村庄中心的广场。在村长家的院子里住在村子里的年轻女人聚集在一起已经上了年纪的女性和老婆婆都在少女们的眼前被杀了。
这个村庄人族和兽人族共存，除了人族，还有狼人族、狐人族、猫人族和各种种族。兽人族利用优秀的身体能力进行狩猎，人族利用灵巧的手加工野兽的素材作为交易商品出售。村民在保持这种共存关系的同时，和睦地生活着。
其中一人，狼人族的少女露西亚一边关心着住在家人被杀掉的隔壁的少女，一边秘密地瞪着站在门口的魔族。
「为什么会变成这样...」
露西亚露出牙齿。这个村庄多年来一直和平。虽然有时会有魔物从山上下来，但是身体能力很好的村子里的年轻人可以击退。在狼人族中拥有特别优秀力量的白狼种的露西亚本身也强大到不会落后于魔物的程度，但袭击过来的魔族却太强大了。
在村里以力量为傲的哥哥干脆地被劈成两半，人族自不必说，身体能力优秀的兽人族的年轻人也无奈地被魔族的战士全部杀了。我也尽可能的抵抗力，但力量之间的差距很明显，很容易被打败，被推到了这里。卢西亚哀悼着哥哥的死，同时也为自己力量的不足而叹息。
「如果我有更多的力量」
在悲伤中的女人们抽泣的地方，魔族蜂拥而至。
「呵呵，好像比我想象的要好得多啊。这看起来很有趣」』
就连自己绝望的时间终于迫近了也明白了。就算不是年纪大的少女露西亚，也马上就知道魔族们讨厌的视线集中在自己身上。因为恐惧而颤抖的小猫人族少女虽然缺乏这样的知识，但本能地感受到可怕的魔族想要对自己做些什么，拼命地抱住卢西亚。
「讨厌，好可怕。救救我」
为了安慰因恐惧而颤抖的少女，抱住她，抚摸着背。
「哇，队长，差不多该开始了？」
「是啊」
少女们拼命地将视线从魔族身上移开。请不要让自己来。一边愉快地看着因恐惧而颤抖的女人们，一边物色女人。
「哪个，让我看看你的脸。」
「呀，不……」
抓住人族的女儿，抓住下巴抬起头来。
「呵呵，运气真好。好了，先从你开始。「。
被魔族队长一抬头，少女就因恐惧而失禁了「不，不，放开我，我想救你」
「唔，我再也忍不住了。啊！「」
卢西亚忍不住扑向队长。但魔族移动了应该完全出其不意的后脑勺，抓住了卢西亚的脚，把它拉倒了。
「哇！」
「虽然速度很快，但在偷袭的时候还是抑制杀气比较好。嗯？你是白狼种啊。真罕见」
一只魔族压着露西亚，打在地上，喘不过气来。她抓住了露西亚的胸膛，就像一个找到玩具的孩子，但却被欲望扭曲的恶鬼般丰硕。
「不！放开我！别碰我。「。
「这是个士气好的货色啊。身体也不错。好吧，我会让你成为我的宠物。「。
终于抑制不住欲望的魔族撕裂了露西亚的衣服。衣服被无情地撕裂，健康的皮肤暴露了出来。用一只手抬起了卢西亚的身体。
「呵呵。虽然抵抗，但身材却是极品。喂！喂！本大爷就决定这家伙了。之后就随你们的便吧」
在等待的时候，那些将欲望完全暴露的魔族们向女人袭来。
绝望的呐喊响彻广场，撕裂衣服的声音回荡。
包括卢西亚在内的女孩们都在哭喊。已经没有人能帮助我们的人了。我们在这里就结束了。当白皙的肌肤全部暴露出来，眼前的丑恶生物伸出肉棒想要夺走自己的处女时，发生了这件事。
「没有商量的余地。魔族就决定全部杀掉了吧。」（不错不错你要是敢搞圣母老子第一个宰了你）
那个男人在挤满了少女们悲鸣声的广场上，站了起来。
期待您的意见和感想
14魔族讨伐
几分钟前，村上空。
「马上就到村子了。艾西斯，村里的反应现在怎么样了？」
我尽可能加快速度，一边走向村子，一边向艾西斯确认村子的现状。
「人族，以及兽人族的女性似乎聚集在村中心的广场一处。除此之外的活体反应除了魔族之外没有。村里的居民除了其中一个地方以外都被消灭了。「。
「可恶，来得及吗？
如果再加快速度的话就不能控制了。艾西斯，有什么办法吗？
「了解，进一步增强感觉器官的校正程序。我会提供支持，所以即使出到极限也没问题了。「。
「好的。以极限速度前进。「。
由于还不习惯飞行的感觉，如果速度过快的话很难控制，但也不能这么说。但是魔族就是这样吗？幼女神所说的是真的吗？
「部分更正。
不是魔族，而是魔王的军队袭击了人族的村落，夺走了女人，几乎把男人都杀掉了。因为不属于魔王军的魔族也很多，所以不能一概而论地说魔族是敌人。但是因为无法检测出所属的数据，所以恐怕会被认为是走散的魔族军。「。
完全笑不出来。看来没有商量的余地。我一边以艾西斯的支持，一边以极限最快的最大速度直奔村子。
随着艾西斯的导航前进，可以看到冒着浓烟的村子里的建筑物。艾西斯的导航路线笔直地延伸到其中一个广阔的地方。
「那里吗？」
我到达广场上空向下看。只见洁白的狗耳少女被像大猪一样的魔族压在地上，现在也快要被侵犯了。毫不犹豫地落下，就这样把压在白狗少女身上的猪踢飞了。
「咕噜咕噜」
惊讶的魔族们一齐注视着发出声音的方向。我往四周一看，那里有很多年轻的女孩，而且也有衣服被撕开，已经被侵犯了的东西。这一瞬间魔族的生存几率变成了0。
「没有商量的余地。你决定杀掉所有的魔族。「。
「怎么了！」你是怎么回事，从哪里来的！？」
让丑恶扭曲的脸更加扭曲，将天空直指挥舞着大刃剑的猪生物。
伸出可以改变形状的剑身，穿透喉咙，直接吹走后面的魔族。
「谁……？」
一名狗耳少女遮着白皙肌肤上结出的漂亮果实，向我问道。我想被真正的兽耳感动，但现在先除这些魔族。
「没关系的.。我是你们的同伴。「。
「什么？你...是「。
她对似乎跟不上理解的少女笑了笑，转身转向魔族。敌人已经停止冒犯少女，拿着武器朝我走来。像包围我一样布阵迅速堵住逃路。总觉得是被统率的动作啊。果然也不是单纯的野兽。不愧是魔王军啊。可是下半身裸露出来，一边让丑陋的东西勃起，一边拿起剑来，也完全不会变成样子。
把不想看到的肉棒暴露出来，魔族的一个人喊道。
「你是什么人？报上你的名字！」
「向将死去的人报个名也没有意义。」（唔哦这句台词真帅~）
没想到会真实地说出那个白斗篷剑豪的台词，但他并没有沉浸在厨二情调的心情中，淡淡地这样想着。
「显示敌对个体的综合战斗力。」
[奥克索尔杰]400。
[奥克沃利尔]660。
[Okuarcher]340。
[奥克魔术师]221。（太麻烦了全翻欧克吧）
和龙比起来，都是0级的家伙。
我没有回答对方的问题，就踢飞了离我近一号的奥克索尔杰。
「古贝拉」
将几个人踢飞了，一边把自己的同伴卷了起来，一边吹走了。
魔族激昂地一齐袭来。
「那么，这是第一次对人战斗。首先先来习惯把「
先不要把猪看成人了，这是第一次和人形的敌人战斗。不要掉以轻心去吧。虽说战斗力有差异但不知道会发生什么的异世界。也许会用我不知道的手段构成威胁。迅速钻进对方的腹中，向第二名奥克用拳头击去。
「咦？」
如果打得比刚才稍微强一点，可能是中场不好吧，奥克索尔杰的头弹了起来，变成了摔坏了的红柿。
「可恶，这家伙很强大。把它包围起来，用联合攻击来阻止它「
「哇！」
他看见我目瞪口呆地我的侧脸挥起一把青龙刀般的刀（总之就是大刀？），蹲下躲开。危险的危险。总之现在要打倒敌人全打倒
一边躲着接二连三袭来的魔族的攻击，一边一个一个地确实地杀了他。
不久10人左右打倒的时候，最初吹飞的魔族来了声音提高了。
「住手！就算贸然攻击也只会被干掉。保持一段距离。「。
看来这家伙就像这个集团的头。因为他的声音而气势汹汹的魔族们（这里想翻成猪们~）一齐冷静下来，停止了攻击，与我拉开了距离。
「咕嘟咕嘟，你真是干得不错。我会让你后悔把我踢飞的。喂，他的战斗力是多少？」
魔族的头子慢慢地命令部下。怎么了？战斗力一般都能衡量吗？
「使用辅助魔法探索眼就可以了。但是，与智能搜索相比，只要能看到数值，性能就会差很多」
艾西斯先生，你是在较劲吗？
「收到[探索眼]」
敌人的眼睛闪着红光。
看来是一行使魔法就会发光的式样。
「他的综合战斗力是550」
「哈哈哈竟然在这种程度上挑战我们。你刚才的表现似乎是侥幸的。「。
那是什么？为什么数值那么小？
「为了避免无用的骚动，我把显示的数值控制在400分之1左右。」
哦，是这样啊。不愧是艾西斯先生。真机灵啊。
「非常惶恐」
「呵呵，让我告诉你一个绝望的事实吧。我们的战斗力是2200。
如果是侥幸的话，不管怎么说，这个数字是不会被推翻的。「。
「你真是个会说话的猪啊。尽管上就好了，过来吧。「。
「哦~」你说猪？不要把我和那种劣等种族一样相比。杀了你！」气势汹汹的猪军团一齐扑向我。
对人战斗的经验已经足够了。感到麻烦的我把【空】拔地而起，横扫身旁。倾注了技能力量的刀刃伸出刀身，挥舞成50米的扇形，将数十个魔族切成两半。一口气失去了一半以上的战斗力，魔族的头子断然凝固。
这个真好啊。比起螺旋叶片伸缩更快更好用。难道这家伙能伸长13公里左右吗？
「什么...？」
「···诶？」
「什么？」
好像恐慌了呢。那也是当然的吧。在谁眼前一下子把几十个人劈成两半的话也会恐慌的。
「用魔法，用魔法攻击他。」
但真不愧是军人，还是以钢的精神向部下下达指示。被炸飞的部下很快就转换成了远距离的魔法攻击。
「火弹！」
「冰枪」
「雷枪」
「风斩！！「」
魔法一个接一个地向我释放。我躲开，从上空轻轻地释放爆裂魔法，但艾西斯制止了这一点。
答案马上就出来了。挂在我身上的魔法一个接一个地弹开。（经过思考往后会将魔法统一译成中文前面也会慢慢更改，译名一直变更实在抱歉）
-「创造神祝福的效果发动对敌人攻击魔法复制。
学习冰属性下位[冰枪]。
学习雷属性下位[雷枪]。
学会风属性下位[风斩]「。
我立刻用记住的魔法攻击敌人。
「冰枪」
随着魔力的高度，威力发生变化的冰枪洒向敌人。接着与雷枪、风斩也连续向释放敌人。与此同时显示了下一个弹幕。
-「创造神祝福的效果发动派生魔法解放。
冰属性
中位魔法[冰冻]。
上位魔法[暴风雪]。
雷属性
中位魔法[电墙]。
上位魔法[闪电冲击]。
风属性
中位魔法[风击]。
上位魔法[旋风]
哦，这样就能掌握的属性一下子增加了。
咦？战斗中不是记不住新的魔法和技能吗？
「冻耶大人的升级让创造神祝福的效果范围更大了。」
什么都合主义？这是意想不到的收获。很好的助攻艾西斯。
「谢谢你的赞扬，我很荣幸。」
我立刻向对方射击了新记住的魔法。
「旋风」
「哇啊」
哇，威力太高了吧。一边不停地旋转，一边披着暴风雨般的风冲进敌人中。不多考虑使用上位魔法的话危害很大啊。要是碰到女孩子们的话就是糟了。
「喂，喂，他的战斗力真的是550吗！？太强大了。「。
「怎么可能。确实···啊，那个？」
「怎么了，绝对是550吧！？
「一眼就知道敌人的表情一眼就变得苍白了。」
「怎么了，他的数字是多少？
「二。。二」
「二？
「2000吗？」
「二、三……？」
「什么？
「你在发什么呆呢！
好好报告」
「220000。毫无疑问，他的综合战斗力是220000。「。
「不，怎么可能会有这样的数值。嘿，换成你，你们也测量一下吧。「。
幸存下来的奥克魔术师们一个接一个地发动了魔法。艾西斯先生是什么时候隐蔽解开的呢。
「我觉得这样更有绝望感。」（这位客官很上道嘛~）
可以吗？不会发生无用的骚动吗？
「反正每个人都会死的。」
艾西斯的性格真不错啊。
「谢谢你的赞扬，我感到非常感谢。」
不，我并不是表扬你，嗯。算了算了。
「队长，这家伙说的是真的。他的综合战斗力无疑是220000。「。
「我也能看到同样的数值。
哦，是噩梦。竟然有这样的人存在。「。
「我能有这样的数字吗？」
魔族的士兵们害怕，已经失去了战意。软绵绵而腰软的人。或者是想向后逃的东西。
战局比看火更明显。
「别慌，我们不是还有王牌吗！！」
猪(猪就可以了吧)队长提高了嗓门。他慢慢地从怀里拿出了什么东西。那是什么啊。看起来像纸币啊。那是什么？好像是用不明不白的文字写着的护身符一样的纸
猪队长高举着纸，开始念些什么。
在说什么啊。真是令人感到毛骨悚然。
「好像是召唤魔法的术式。感知相当高位的魔力。我认为那张牌可能会成为魔力的媒介，召唤强大的魔物。「。
好像不太好啊。还是停下来比较好吧。
「和灵峰的帝王相比，和尘土没什么两样，没必要吧。那边的女性周围已经展开了防御结界
我借了点魔力。顺便说一下，关于刚才的战斗力对话，在到达女性阵营之前也被切断了」
我被太优秀的AI感动了。连痒的地方都可以达到就是指这回事吧（嗯，不太懂好像是谚语）
「从黑暗中现身吧！！龙僵尸「。（中二力不够~）
啊，flag立起来了呢
期待您的意见和感想
15复仇
「呵呵，这样你就完蛋了就这样被龙吃掉，成为僵尸的伙伴吧。「。
是个笑得不稳定的家伙啊，也许只是在逃避现实吧。
「GUBABABABBA」
龙僵尸像是在漱口似的，喉咙嘎嘎作响。喉咙声带不稳定吧。但是很大啊。这家伙是什么种类啊。
「显示敌人状态」
[赛克洛普斯龙(僵尸)]LV55。
综合战斗力6400。是第一次看的种类啊。赛克洛普斯也就是巨人的意思吧。很强啊。
「这是50年前灭绝的物种。僵尸化的原因状态翻了一倍，因此比普通龙种更强大的个体。「。
原来如此，原来是那个的一倍啊。好像说过僵尸化就会变强的。把灵峰帝王龙的身体带走看来是正确的。
如果那样变成僵尸化的话就是世界末日了。
快点杀了供养起来吧我瞪着龙僵尸。
「GUBA！？
「」
眼前的僵尸显然开始害怕了。刚才的声势不知往哪里去，往后退的时候一直冒着汗水。汗腺明明已经死了。这是怎么回事？
「我认为这是因为受技能龙族支配的影响，冻耶大人的支配权限超过了传唤者的命令权。」
说起来也有那样的事啊。僵尸也有效啊。轻松就行了。
「你要怎么做？
「」
虽然不知道能不能说得通，一边问他。他？一边流着冷汗当场凝固了一动不动。表情凝固了。
「喂，喂！怎么了，快点上！你不听命令吗？「。
「GABABA」
龙僵尸交替地看着猪将军和我，开始闷闷不乐。
犹豫了一段时间后，他转向猪们，开始蹂躏魔王军。
「哇，混蛋，在那边，我们不是敌人。」
「GYABBALAAAAA」
「哇啊」
「哦，是的。」
猪军团在巨大的龙的突然背叛下无可奈何地丧命。还剩下很多的敌人被赛克洛普斯龙 僵尸一只不剩地驱逐出去了。
「GYABA，GUBEBEBE」
在几乎只剩下头子的脸上不知为何贴上僵硬的笑容，说「嘿嘿嘿，老爷，我希望你饶了我吧」搓着手一边看着我的态度。真是精名啊~
我用手指做个圈，表达了「OK」的意思。
「抱歉，明明睡着了，却还叫醒你。你可以回去了。「。
「GYABA」
龙僵尸又灵巧地把一只手放在脑后，一遍又一遍地低下头，回到召唤阵中。
「不，笨蛋...」
那，猪头子似乎还在呼吸。总之已经没什么事了，先告一段落吧。我重新拿起【空】走近猪头子。
「再见」
等等！
「
中途停止拿起了的【空】。面向突然从后面传来的声音，转过身来，一个少女跑到这里来。
「威胁已经过去了，所以我们的判断解除了结界。」
看来艾西斯解除了结界。
「你...」
接近这里的是刚才差点被猪头侵犯的白色狗耳少女。他把撕开的衣服裹在胸前和腰间，看起来很慌张的模样跑到这里来。
「它在摇晃」
「什么？（呵呵，各位绅士们都懂得）
「啊，不，没什么。
比起这个为什么停下来？
「请问，你能不能让我做致命一击？
我想报杀死村里所有人的仇。「。
然后，以狗耳少女的声音为开端，到目前为止凝固不动的少女们对他们说：「我也拜托了！
「我恳求你了。
确实还有气在。
这些家伙已经不能以死尸累累的感觉反击了吧。
「我知道了。交给你吧。但是不要掉以轻心啊。虽然是奄奄一息，但还是比你强。「。
「是的。我知道。「。
少女用坚强而笔直的眼睛注视着我。
几乎要被白色、闪耀的美丽眼眸迷住了。话说回来，我认识一个有着这么坚强的眼睛的孩子。那孩子的去世也许也正好是她这么大的年纪吧。
「等一下。以防万一「。
「什么...？
也许是回想起从前的事，变得有点伤感了吧。
我把刚才在遗址捡到的许多武器随意地从物品存储里拿到了广场上。
在宝箱里，虽然比不上传说类的武器，但是有很多相当高等级的武器。
「什么？
什么？
这是【道具箱】？
还用这么多？
「选择各自喜欢的武器。小心不要受伤。「。
即使我催促拿起武器，少女们也吓得动不了。但是当我发出「不快点的话敌人就会死的」的时候，虽然感到困惑，但是对敌人就在眼前的她们争先恐后地拿起武器，转身面对魔族们。每个人的衣服都被撕裂了。
每只眼睛都蕴含着强烈的愤怒。也有失去家人，或者在眼前被杀的女儿吧。或者被剥夺了纯洁的少女也很多。
「等、等一下，是我们不好。我道歉所以只有生命。。！「」
这句话大概是触发了吧。
女孩们愤怒地把自己的武器一个接一个地扔到魔族们身上。强悍的魔族也因持有准传说级攻击力武器的少女们的暴力而不断丧命。
「你不做吗？」
在大家为了讨伐敌人而将魔族砍得很少的时候，狗耳少女呆呆地站着不动。
「哦，是的，我会的，当然！「」
「这样啊，用这个吧」
「这是，谢谢。」
我把从【道具箱】里取出的光宝剑雷格尔斯交给了凝固不动的她，的肩膀推到了魔族头子身边。
「哥哥的敌人！！「」
狗耳少女发出尖锐的声音，挥下武器，用一刺刺穿了魔族头子的心脏。
连呻吟的时间都没有，头子就死命了，让村子陷入绝望的魔族军队也全灭了。
期待您的意见和感想
16白狼族的少女
呢呢呢，因为想看所以有点努力过头了。。算了休息下等等继续。。
袭击村庄的已经魔族全军覆没。但那个爪痕太大了。
「妈妈，妈妈啊。。」
「喂，爸爸在哪里。。？
「爸爸已经不在了。。。」
年轻女性拥抱着年幼的少女流下了眼泪。
这里的每个女人都被杀害了家人。也有孩子把自己弄脏了。我受不了了。这种感情只是同情吗？
身为男人的我或许无法理解被强奸的女性的心情。不幸中的万幸看起来已经被侵犯了的少女，实际上似乎并没有在勉强的地方被侵犯。我曾经不讲理地失去了家人。那个时候的我也是这样的心情吧。
这是父母和住在隔壁的关系很好的邻居一起去休闲的时候的事。当时我工作忙得去不了。在那次归来车祸中，我的家人和住在隔壁的父母的好朋友夫妇。还有那个女孩，也就是那个孩子。一下子就全部失去了
但是我是个不错的人吧。我的情况是事故，原因也是因为对方的驾车酒后驾车已经受到了社会制裁。而且我已经成年了，已经离开父母生活了。也许这就是为什么，无论是在为死去的家人举行葬礼的时候，还是被火化的时候，还是建坟墓的时候，都不会有一种悲伤的心情。
不，我很伤心，但我无法接受。只是空虚的。就算憎恨犯人也只是空虚而已。莫名其妙地坏掉了。不那么做的话会抓狂的。
「那个，谢谢你救了村子。」
「···我没有救你。只是偶然路过而已。」
「尽管如此，比起那样下去好多了」
犬耳少女刚强地说着，低下了头。真是个坚强的孩子。真的很像跟那个孩子。明明长相完全不一样。她是一个像我妹妹一样的女孩。
她从小就跟在我身后，是个在我初中和高中的时候来叫醒不擅长早上的我，给我打扫不卫生的房间，给我做饭，像照顾我的女儿。
就职后成为社会人，开始一个人生活后，也会来到房间里来照顾我的来着。现在也很感谢你啊。那个还是初中生的女孩，在那次事故中也轻易地死了。
「那个。我脸上有什么东西吗「。
「不，对不起。
就像以前的熟人一样。虽然脸完全不同，但是气氛很像。特别是那双眼睛一模一样。」
「是吗？」那个人现在也是？」
「不，我死了。已经是十几年前的事了。……对不起。这不是在这种时候说的话。」
一看到这个孩子就觉得很伤感。
然后少女沉默了。
失败了啊。
「···不会吧」
她喃喃自语的声音并没有传给我。
然后帮助把被杀的人的遗体收集到广场上。
大家明明刚才遇到了可怕的事情，真是太强了啊。明明我应该是个陌生人，但我却有点震惊，感到很沮丧。
或者如果不找点事你分心的话也许是做不到的吧。为了防止瘟疫的发生和安死化，遗体全部火化了。因为其中也有被分崩离析而没有保留原形的遗体，但不能置之不理。终于点燃了大家的遗体。我当代表用魔法火花。
里面有个孩子垮下来想阻止我「别带爸爸去」，然后把它压在周围。死去的人是不会复活的。那是这个世界的绝对真理。如果你想推翻它...。
「对不起，我让你做了这样的事情。」
「不，也许是身为陌生人的我做的更好吧。」
我把手伸向被收集的遗体射击魔法。
接受吧。死去的人不会复活。而且那是这个世界绝对的真理。从刚才开始，同样的事情一再在脑中被重复。死去的人不会复活。如果发生这样的事情，那就意味着这是不合理的。成为残骸的村民将被火化。燃烧起来的火焰中夹杂着人的油脂味，不由得皱起了眉头。
最好不要在这里久留。我什么都做不了。我这样告诉自己，为了离开村子，我离开了广场。
「请等一下！」
狗耳朵的少女叫我，但我不回头。回头看应该是什么样的脸呢？
为了直接飞起来，注入了魔力。
「等一下，冻耶哥哥！！
我忍不住停下脚步。
冻耶哥哥···。
这个世界上只有一个人这么称呼我。
「冻耶哥哥，早上啦，快起来」
「冻耶哥哥，吃饭了」
「又在吃杯面了。不行，冻耶哥哥。「。
「冻耶哥哥，你要离家出走了吗？」
「我会去照顾你的，冻耶哥哥」
「那个，是我。要成为冻耶哥哥的老婆。我回头看着她。
「沙耶...？」
她直视着我。
用那双眼睛，一直关心着我的那双眼睛，笔直地。
那个姑娘···是「芹泽沙耶香」的眼睛。
她跑到我身边，渐渐地快了起来，最后像是被弹了出来似地抱住了我。
「冻耶哥哥，果然是冻耶哥哥。是啊，我是沙耶香！！」
我现在很混乱。
什么？
为什么？
为什么沙耶香会变成狗耳朵的少女在异世界呢？（唔哦，这剧情真不错）
「冻耶哥哥，我一直都很想见你。哥哥。」
我什么都说不出来。理解跟不上。
「冻耶哥哥，怎么了？
你忘了沙耶香的事了吗？」
「不，不，我记得。长大了啊。耳朵都长出来了。「。
也许我已经混乱到只会说出这种愚蠢的感想了。
「那是当然的，因为我重生了。哥哥，你哥哥为什么会在这里？难道哥哥也死了吗？」
「呃，啊，嗯。
虽然是这样，总之先冷静一下吧。我还赶不上头的整理。」
「是、是啊。就这么办吧。「。
「话说回来，你真的长大了。」
「是吗，我的年龄和当时一样。」
「不，真的，已经长大了。」
「什么？」
说着，我移开视线仰望天空。那是因为我的东西已经变得很糟糕了，弯弯曲曲的果实落在我的下腹附近。
沙耶注意到了我所说的话的意思，在这里第一次注意到缠在自己胸前的布以奔跑的势头掉了下来。眼看着脸红了，眉毛往上翘。
「冻耶哥哥のH！！」（出现了名台词！）
脸颊拍打的巴掌声回荡在夜空中。不知为何，我感到非常幸福。
期待您的意见和感想。
2018年12月25日→添加卢西亚图像(创建V猪排)
17今后的事
「哥哥。好久不见。真的是冻耶哥哥啊。因为长得很像，还以为是不可能的「
我们在村子里勉强没事的村长家。成为村子里的恩人的我被安排了最大的带床的房间，度过了在异世界的第一个夜晚。
「你还记得我吧。在一起待过已经将近15年了。「。
我22或23左右的时候，她死了。
当时应该是13岁或14岁的中学生。
「我不会忘记的。因为哥哥一点都没变啊。一开始就不知道，因为变得年轻了，所以不适合记忆中的哥哥」
说年轻了也太过分了吧。因为我37岁啊？不，我没醒四年，已经41岁了。
「不，我41岁了。」
「不会吧！？用那张脸？因为已经转生了哟「
这么说来，我到这边来后完全没有看到自己的脸啊
想一想对方的身体已经火化了，这个身体是那个幼女神制作的特别制的肉体什么的。所以你该不会是一张完全不同的脸吧。
「这么说来，我这个人已经几岁了呢？从没见过自己脸。「。
「等一下」
纱耶酱拿出手镜递给我。
「这个，生日的时候爸爸啊，啊是这边的爸爸给我买的。房子没被火烧，所以平安无事真是太好了。总之，你就看看自己的脸吧。我看起来不像41岁。「。
正如所说，我用递过来的镜子看着自己的脸。
「这是什么？」
映照在那里的是一位16、7岁青年的脸。
而且比原来的长相变得更帅了吧。这是谁啊？
「我是被改造成这样的帅哥才重生的啊。不是另一个人吗？你怎么知道这是我？」
「哥哥，你在说什么。确实变得年轻了，比记忆更漂亮了，但是没那么大的变化。哥哥本来就是个帅哥，只是因为过着不摄取营养的生活，脸变得粗糙而已。「。
我想那是不是沙耶酱的眼睛上了过滤器，但不会说出口。过滤器是什么过滤器啊。
「算了，听好了。总之，你能告诉我吗？你的事。为什么在这里，还有为啥变成狗耳朵的美少？「
「哥哥，不是狗，而是狼。别弄错了」
「对不起，对不起。那么，为什么是狼的那个兽人呢？你重生了吗？」
我看不出是狗，但对她来说似乎是很重要的界限。
总之我决定继续谈下去。
「那个，就算这么说，也没什么可说的。当我懂事的时候，我已经是现在的我了，直到最近我才能清楚地记得我的前世记忆了。
虽然我知道有记忆，从以前开始就会模糊地和原来的自己不同，但我也不知道那是怎么回事。
而且，现在的家人把曾经是弃儿的我捡起来养大，没有血缘关系。所以，我不知道真正的父母在哪里，也不认为那个父母知道我前世的情况。所以，我死了，碰巧带着前世的记忆转生到异世界的卢西亚。我是这么想的。「。
「这样啊，沙雅酱，不，现在是露西亚了。卢西亚也很辛苦啊「
露西亚害羞地摇了摇头。
「没有。
我很高兴被现在的家人捡到。哥哥很温柔，村里的人也很亲切。我的爸爸妈妈三年前因病去世了，但到目前为止，我和哥哥两个人互相支持，活了下来。「？是么？
嗯，能让卢西亚幸福地活着真是太好了。
「但是，哥哥也被杀了。。「
「嗯……那么，哥哥呢？你为什么会在这里？而且是和前世完全一样的脸。哥哥也转生了吧。如果你真的是37岁，那就不同是转移了「
「嗯，我该说什么呢？「。
我向卢西亚解释自己的身世。大概我的和普通的转生完全不同。卢西亚重生于此，大概是从婴儿的状态开始吧。与此相比，我的是灵魂放进了新的肉体，就这样被扔进了异世界。如何解释关于作弊的事和艾西斯的事才能明白呢？
而且我自己转生就是刚才的事。还有我自己也不太清楚的部分。就算我解释了艾西斯，也可能不会明白意思，所以有必要的话就说明下吧
「是啊，就我而言，我今天刚转生。」
「诶？今天？」
「啊。我来到这个异世界是在今天。也就是说，我还是转生的第一天。「。
我简单地解释了今天发生的事情。说明作弊的事会招致无用的麻烦，这就是说卢西亚会被卷入的意思。总之我不想因为我的事给卢西亚添麻烦，所以我尽量控制在必要的最小限度的情报上。
「好像很厉害。不太清楚的地方也很多，就像小说一样。「。
「卢西亚还活在前世的时候，还没有什么异世界的小说之类的流行。这可能很难想象「
「我也知道，像是骑着虫型机器人的家伙。
但在现代，已经很流行了吧。「
「算了吧。这样一来，我也能说的也就这些了。毕竟这还是第一天。「。
「是吗？」嘿，以后怎么办？」
「是啊。我有一个初步的目的，所以我打算去完成它的旅程。「。
「...哥哥，我有个请求」
「什么事？
你说吧。「。
「村子变成这样了，在这里生活已经不可能了。所以我必须上街，但我们女人是不可能去城市的。从这里走到大城市要花一个月的时间，如果被盗贼和魔物袭击的话就无法抗衡了。而且，也没有食物。「
卢西亚带着悲痛的表情向我诉说。
「因为我们兽人是相当强大的，所以不会轻易输给普通的魔物和盗贼，但是因为也有小孩子和力量弱的人族的人，所以很难保护他们。
再说，没有食物。在到达城市之前，光靠剩下的食物来度过不管怎么想都很严格。我想这时会在途中一边狩猎一边移动，但是我觉得非常辛苦，因为必须确保所有村民都能吃得到食物「
「原来如此。并不是有便利店和超市。很辛苦吧。「。
「我知道这是厚颜无耻的请求。不过，我很喜欢这个村子。我想保护大家。求你了哥哥我想让你带我们去城市。在那期间我会照顾哥哥的。随心所欲对我，做你喜欢事就好了。因为我会成为哥哥的奴隶。「。
要被卢西亚的气势给淹没了，说到奴隶。我觉得狗耳美少女的奴隶有点好，这点保密，但并不是这个问题。
「纱 ，纱耶。喂，停止！」
沙耶香突然抱住我把我推倒在床上。然后以这股气势，嘴唇上蒙上了柔和的触感。我对突如其来的事情反应不过来。
期待您的意见和感想
18沙耶香与露西亚☆
终于到了众所期待的R18剧情~可是在下不擅长这一面有点难翻。。
「啾……」
「嗯啾，oni啾。呼啾
沙耶香的软绵绵的嘴唇被压在我的嘴唇上，她的手臂被缠着我的脖子，用力地压在身上。同时她那柔软的双球被狠狠地压在我身上。因为突然的事情而混乱，无法应对的话，放开吸着的嘴唇，再一次用力压住，这一次舌头一滑，舌头就侵入了嘴里。
「纱，纱耶...Nugu」
「嗯~」啾。啾。」
口水从嘴角垂下来。
「呼哈，纱，纱耶，你在做什么」
「我已经是大人了。和前世合起来已经28岁了。
我觉得和41岁的哥哥也很相称。我喜欢哥哥。想待在佐渡岛冻耶身边。不是以露西亚，而是芹泽沙耶香。
冻耶哥哥。最喜欢。我不是以青梅竹马的哥哥，而是作为男人喜欢的。所以，我希望你把我作为女人来对待。哥哥。对哥哥来说，我是什么？果然只是妹妹。不能成为哥哥的恋人吗？「。
他的眼睛有觉悟。蕴藏着决不改变自己意志的强烈决心的火焰，一点一滴地注视着我。这时闪开的话就太失礼了。会伤害她的骄傲。我也要认真传达自己的心情。已经不掩饰了。我牵着沙耶香的手抱住身体，这次变成了由我推倒的形式。
「我知道了。那我也会认真回答的。沙耶香。真的好吗？喜欢上这样的大叔，后悔了也不知道。「。
「我不会的。不可能的。因为，我一直喜欢啊。从前世开始就一直决定成为冻耶哥哥的老婆了。
是么？」
「我可不是你理想中的男人。这样也可以吗？」
「没这回事。哥哥是我理想中的男人啊我一直都在看着我会努力的连哥哥色情的地方都知道。所以我知道哥哥喜欢大胸部，喜欢妹妹属性，贫乳也喜欢，也喜欢寡妇，也喜欢青梅竹马，还有喜欢兽耳奴隶。我全部都知道的「（嗯好吧性癖不错嘛，我也喜欢！）
「等等，我的隐私！！而且奴隶向也只有一本小说「
「但是，我也喜欢。我想做哥哥的奴隶。「。
「喂喂，你在说什么啊」
「因为，这样不就能为哥哥服务了吗？我好像有点M，想被哥哥侵犯，好像有点不可思议，想叫你主人「
你说什么？我有种奇怪的预感，在脑中打开了状态画面。视口边缘浮起半透明的板，显示项目。我放大了被动技能和称号技能的地方。
-「效果发动中···[雄性的顶点][隔壁的哥哥][憧憬的哥哥][在意的那家伙][萝莉女儿杀手][妹妹杀手][青梅竹马杀手][一级flag建筑师][flag回收][攻略王][雄性的信息素][快感给予][好感度自动提高][被子将军][绝伦的王者][精力无限]「。
流出了非常讨厌的汗水。
什么？这是什么？你想当奴隶是因为这个吗？
「好吧。我会让你成为我的奴隶。纱耶香，然后把露西亚的一切都交给我。这是命令。「。
「好的，主人♡」
哦~你在说什么啊！！
刚才那种让人浮躁的恶心的台词。是的去吧。到了这里以后就气势汹汹了。变得无关紧要吧。
--「[卢西亚]的攻略已经完成了。」
虽然听着脑中流淌的意义不明的广播，但我已经停不下来了。凝视着覆盖在卢西亚身上湿润的眼睛。
抚摸染成朱红色的脸颊，露西亚静静地闭上眼睛。我就这样吸上她的嘴唇，把舌头放进去。
「嗯，啊啊，主，主人大人，哥哥，嗯，啾」
最后，舌头进入开放的嘴内，比刚才更激烈地尝到口内。与此同时，当手指从脖子爬到肩膀上时，纤细的身体啪嗒啪嗒地跳了起来。吻着微微颤抖的肩膀，就这样把手掌盖在胸部的隆起上。
「嗯，嗯」
虽然一瞬间扭动了一下，但我不会放手的。把手从紧紧抓住的肩膀转到背上，用力吸了吸脖子，揉了揉胸部。
「嗯，那个，好厉害啊，哥哥，再摸一摸，揉纱耶香的胸部。」
回答要求，这次温柔地揉着用双手包起来。两个充斥着丰富的膨胀有着十几岁特有的微微硬度的弹性，进一步激起了我的情欲。不可思议的是，我有一种可以判断纱耶香感受到的快感的程度很强的感觉。
就像掌握了一样明白。沙耶香所感受到的事。想让我更多地触摸哪里？我对女人这么精通吗？
--「在完成圣卢西亚攻略后，我学会了特殊被动技能，[精神链接]。」
[精神链接]把奴隶的灵魂连接到主人身上。奴隶特效。奴隶的综合战斗力+100%。增长率3倍。根据创造神祝福的效果，奴隶经验值2倍，增长率5倍，综合战斗力+200%向上修正。
总觉得又多了厉害的东西啊。总之能理解沙耶香的心情就是多亏了这个啊。我闭上状态画面，放开揉着沙耶香胸部的手，一边将一只手臂转到背上，一边再次轻吻。然后把衣服上的扣子解开了。
「嗯.呵呵，哥哥，好害羞。」
「别藏起来。让我看看。我会看完你的全部的「
「是的，主人。请看「
沙耶香一边脸变得通红，一边移开藏着的胸前的手。睡衣下面什么都没戴，樱色的乳头轻轻地挂着，已经很硬了。
「乳头已经勃起了。而且没想到会没带胸罩。你一开始就打算被我抱着吗？」
「嗯.。如果你不抱我，我会死的。「。
太重了！！妹妹的爱很沉重！！
「这样啊，太危险了」
我一边冒着冷汗，一边脱下穿着的衣服，让她穿成一件内裤。
「很漂亮」
「我很高兴。终于，终于能成为哥哥的东西了。从前世开始，我就一直在妄想和哥哥做色情的事「
「是么？你把我当成材料，你自慰了多少次？」
「哇，太过分了，哥哥，你不能问女孩子这种事」
「不行。回答我。这是命令「
听到「命令」这句话的瞬间，沙耶香的感情就会剧烈兴奋。心情就会流出来。
「是的，每天都在做，除了月经做不到的时候，哥哥打扫房间的时候，也一边闻着床的味道，一边做了两次「
稳重的妹妹是个很好的变态桑。是么？你是个在哥哥床上自慰的变态吧。真正的我的气味呢？兴奋吗？
「是的，很强的，男人的气味。我很喜欢温柔温暖，像太阳一样的哥哥的味道「
沙耶香把脸埋在我的胸前，哼了一声。
沙耶香的动作让他更加兴奋地把手放在又白又蓬松的尾巴上。
「哈！」
不，尾巴不行，太敏感了，啊，啊，不行，不行。「。
砰的一声倒在地上引起痉挛的沙耶香。异世界的经典尾巴似乎是性感带。我一边温柔地抚摸着尾巴，一边慢慢地将手伸向臀部。然后把剩下内裤上脱光了。
「哦，哦，我的所有，都会主人看到的」
「啊，好漂亮啊沙耶香。打开你的腿。「。
「是，是」
虽然害羞，但还是慢慢地张开大腿，把将秘部暴露在我眼前。那里完全没有斑点和皱纹，在松软的山丘上的裂缝奔跑。
用手指捏了一下，一个下流的爱液流了出来。
淫荡的液体不停地溢出，可以看出沙耶香的快感的增强了。看起来很窄的阴道。
放在这个里的话心情会很好吧。
我压抑着肆虐的心情用手指摆弄秘肉。丘克丘克（Chukuchuku ） 淫亵的声音进一步增强了我的兴奋。
「我受不了了。纱耶香。我会让你完全属于我的东西「。
「啊啊。嗯。来吧。主人的东西。「。
我把衣服都脱了，打开脚的沙耶香上面，想把它放在入口上。
但当我看到自己的一本松时，感到惊讶。
这是什么。我的儿子不是什么时候变得很出色了吗？。这真的很适合被称为麦格南。
我的肉棒一直流进血液，直到变成吉吉奇，青筋的血管浮出水面，雄伟地耸立着。居然连这种地方都有创造神的恩惠。倒不如说有点咕噜咕噜的。和转生前的我相比，是天差地别。
但是我听说过，对女孩子来说大的只是痛而不开心，这个没问题吧。不会受到创伤吧。一边担心一边把分身交给沙耶香的秘部。
擦了两三次裂缝，涂上爱液，然后慢慢地侵入沙耶香里去了。
「嗯，哦，好的。」
果然沙耶香闭上了眼睛，忍住了眼泪。虽然她痛苦的悲鸣声响起，但不知为何，她流淌在我身上的感情充满了欢喜。
「唔，我很高兴。终于成为哥哥的东西了。这样就是哥哥的东西了吧。沙耶香，终于成为哥哥的东西了「
向自己的分身确认，沙耶香在这期间说了很多次同样的话。
我对他的模样充满了爱怜，不由得紧紧抱住他，把肉棒推到沙耶香的深处。
「Hagua，Hahaare，哦，哦」
睁大眼睛，弓着身子的沙耶香。将紧紧抱住的她身体拉近，再次夺去嘴唇。爆发的感情。控制变得不起作用的炽热冲动支配了我，我意识到我不知道的感情又开始萌芽了。我想支配这家伙。我想把这只在我手下喘息的雌性完全放在支配之下。突然溢出的黑色欲望让我的脑髓麻痹。也忘了沙耶香是第一次，用力地动着腰，把前端塞进了子宫的深处。
「啊，啊啊，好了，那就太棒了，哥哥，心情很好，想再多做点吧。再侵犯我！」
「沙耶香」
「沙耶香！」
我着迷地动着腰。
被从身体深处冲上来的冲动所推动，搅动着沙耶香的肉壶，我就到了极限。
「沙耶香，已经到极限了。放到里面去了。我不请求你原谅。怀上我的孩子吧！」
「来吧，来吧，让沙耶香怀孕，啊，我也来了！！」
沙耶香中流入了大量的白浊液。
在沙耶香中注入了一种惊人量的精液，让人不知道身体的哪里有这样的量，无法平息的浊流从紧密接触的腰部缝隙中溢出。
「啊，啊，好厉害，出来了。哥哥的溢出来了。我很幸福。「。
与神情荡漾的沙耶香亲嘴一段时间后，我气喘吁吁地动也动不了。
-「创造神祝福的效果发动。
特殊被动技能[精神链接]发动。
获取特殊技能[种子助推器]「。
感觉又学会了奇怪的技能啊。这是什么？
[种子助推器]主人的种子在其身上的奴隶基本值提高1%(阴道内射精、口内射精、屁眼、泼一击都可以)。
-「获得特殊辅助技能[种子吸毒者]」
在脑内流动的广播中，我又意识到有一种方便的技能降临了。[种子吸收器]可以控制精液的受精功能，转换并吸收对方的能量。关闭受精功能使其吸收，基本值+1%。
也就是说，在中出限定下，与种子助推器一起基本值各上升2%的计算。真可怕啊。这个。暂时不生孩子也没关系吧。（专属避孕技能。。。。）
幸运的是，这个身体还像十几岁，如果卢西亚想要它，开启受精功能并在阴道内射精就好了。话说又是黄段子啊！这玩意儿是怎么回事啊！？而且说明得很厉害啊。
「哥哥」
「沙耶香」
互相凝视，互相亲吻。然后我下定决心对沙耶香说。
「沙耶香，不，露西亚」
「是的」
「卢西亚将成为我的奴隶。」
「是的。
主人。请永远养我。「。
抱住她的时候，露西亚的尾巴不停地摇晃着。明白了，感情充满了欢喜，连在一起的阴道怦然心动地收紧了。
「唔……」这个动作再次唤醒了我的肉棒。
明明吐出了那么多，我下半身的冲动却比刚才更加昂昂地充实了血液。我切身感受到，就像被禁欲了好几个月的时候一样，激烈的充实感被充满在金蛋中。
这就是精力无限的效果吗？
「卢西亚。我还会侵犯你「。
「是的，请侵犯我吧。我想让屈服于你主人的雄性（肉棒）「
我们的第一个晚上一整晚都不休息。
作者的话：从漫画等新来的人也很多，非常高兴。如果有趣的话，如果在下面的积分评价就太好了。也期待您的意见
19一夜后
和露西亚一起度过了热烈一个晚后，从窗户缝隙漏出来的朝阳刺激了我的眼皮，醒了过来。在我身旁，洁白的狼耳美少女静静地呼吸着。
我和在异世界重逢的青梅竹马少女结为一体。而且连说成奴隶之类的令人浮躁恶心的台词，继续强迫第一个的女孩整晚说出这话。露西亚自己也从心底喜悦并接受了这一点，不知什么时候在我的状态中追加了这样的项目。
--「奴役魔法奴隶契约，奴隶解放，强制奴役，奴隶强化，自我意识剥夺，行动支配，罚则行使，催淫魔术」
--「拥有奴隶露西亚(基本值+9%修正值+200%)」--。
无数可怕的能力让我感到战栗。而且露西亚是我所有的奴隶。偏偏为什么是奴隶？这也是那个幼女神的爱好吧。
「肯定。在找到冻耶大人的灵魂之前，我一直在读关于奴隶的小说，这就是原因「
这是什么原因。
我很高兴和卢西亚结合在一起，但我有一个令人难以置信的问题，说这到底是不是她的真实意图。为了调整心情，为了不叫醒她，我下了床。打开门走出去，村子里的姑娘们都已经站起来了，跟我道早。
「早上好。冻耶先生。睡得好吗？」
「哦，很好哟？让身为外地人的我找到最好的房间。「。
「当然。如果没有你，我们都被魔族侵犯了。所以我不能对村里的恩人失礼。「。
「是么？大家情况如何？」
我问了一个绑着辫子的朴素女孩。虽然说昨天发生了那样的事情，但她却刚强地露出笑容。
「是的，有些孩子因为震惊很大而失意了，但大部分人已经重新振作起来了。我必须尽快离开这里。我不能一直在这里「
「真强大啊」
「不然我就不能继续生活在这么穷的村子里了。优点是明亮度和积极。「。
跟辫子的少女打完招呼就出去了。村子里的女人们从瓦砾中取出可以使用的东西，放到了载在货车上的地方。看来有几匹马没烧掉幸存下来了，正准备做速成一辆马车。
不久，卢西亚也起来了，在村里的幸存者们聚集在村长的家里。幸存下来的都是女人，有3名10岁左右的少女。有两个年龄和卢西亚相等的孩子。
有两个年轻的妻子被杀害了丈夫。看起来很成熟，但他只有17岁和19岁。年轻的妻子和孩子们依偎在一起，本以为是母子关系，但总觉得不一样。这是前几天刚结婚，夫妻之间还没有造孩子就产生悲剧。
三个幼崽之一是兽人。是个长着猫耳的可爱少女。看来在村里幸存下来的还有卢西亚加起来只有8个人。虽然到处寻找有没有人躲着幸存下来，但是因为在家里的地下室里烧掉的尸体有很多，所以隐藏的人似乎也不能生存下去了。
就这样，两个兽人用七个人拉着一辆小马车，走上了一个月的路程到街上。我决定按照和卢西亚的约定当去城里的时候的护卫。
「问题是移动之间的食物。即使是打猎捕捉猎物，也很难确保每个人的份。「。
一个棕色的长发寡妇说了这句话，脸变暗了。这个事实似乎大家都知道，一脸阴沉。
「这样的话，我手边的东西就有办法的。」
说着，我把最小的索尔贾德拉贡从存储里拿出来给他看。
她们被突然出现的龙的尸体吓到了，在角落避难，但一旦知道已经死了，她们就战战兢兢地靠近了。
「死、死了吗？
「哦，没问题。如果你把他当作食物，你可以让每个人都有一个月左右。「。
帝王龙说龙的肉很好吃，而且有500多个。
「龙，能吃吗？」
「是啊，那实验就试一试吧。我们先解体，加工成保存的食物形式，然后再出发。「。
两个成熟的女人和一个初中生左右的露西亚朋友的女孩帮助他们解体，我一边用空切出大块的肉块，一边让她们把它加工成手机食品。
首先为了试吃，只切出一块，适当地用火烤一下，放进嘴里。放进嘴里的瞬间，紧紧地扩散的肉汁和适度的口感。连甜美香味都能感受到的高雅气味使身体荡然无存。
「唔，好吃」
不对第一次吃的龙肉的味道做出夸张的反应，淡淡地喃喃自语。我的话让卢西亚决定把肉送到嘴里。
露西亚的全身毛都竖起来了，非常美味，「好好吃~~！」的尖叫。从她开始女性们纷纷将龙肉送到嘴里。嘴里发出感叹的声音吃肉，转眼就没有了。
「好了，不知不觉就迷上了。怎么办呢？这是该小心保存的食物。「。
「别担心。因为龙还有很多。「。
「好的，但你到底收了多久？」
另一个寡妇一边擦着嘴上的油脂一边问我。
「嘛啊，在把你们送到街上之前，让你们每天吃也是完全没有问题的。所以不用担心食物的事。取而代之的就是菜了。可以交给你吗？」
「是的，当然。」
听到女性们安心的声音后。我们在那一天结束了食品加工，第二天清晨离开了村子。因为也有小孩子，所以马车上放着小孩子，剩下的轮流走。
「那个...」
几天后的晚上。我们在篝火前，一边靠在一起度过夜晚。守夜由我一手承担。不知道为什么，我意识到这个身体后，我已经不再有饥饿或困倦而导致身体不适的事情了。如果有那个意思，几天不喝也不吃，即使不眠不休也能活动的体力很充实。
有一天，结伴的三个年幼的人中的一个--猫耳的少女跟我搭话。
「怎么了，睡不着吗？
「是的，是的。那个，我可以说几句吗？「。
「好吧，过来」
我敦促她坐在旁边他转过身来，战战兢兢地开口了。
「那个，我一直都想向你道谢。谢谢你帮助了米夏他们，帮助了露西亚姐姐大人。
「怎么回事？「。
自称是米夏的少女说了这句话，轻轻地低下了头。看到这一幕后，我无意间皱起了眉头。
「不，我没做什么大不了的事」
实际上，如果早点到村子的话，也许能救得更多的人很多。因为有这样的想法，所以没有把她们救了出来了的感觉。
「但米夏他们还活着。」
我抚摸了她的头。他舒服地眯起眼睛，喉咙在响。这一带和猫一样啊
「哈哈，好心情啊。
我希望你能更好地抚摸。「。
「好了。你叫什么名字？米夏可以吗？」
「是米夏尔。但是因为很长，所以每个人都叫我米夏。「。
「这样啊，真是个好名字。
「我也叫米夏好吗？」
「是的。希望你这么叫我。哥哥叫什么名字啊？」
「我吗？我叫佐度岛。。，不，我的名字是冻耶「
仔细一想，我觉得不太可能使用异世界的姓氏了吧。露西亚也只是露西亚，咦？这么说来就是西洋式的称呼了吧。
这样的话，我就会变成冻耶·佐度岛。但是，灵峰的帝王龙的面前明明自称佐渡岛冻耶，却通常把我叫Toya。
「冻耶，冻耶哥哥。」
那个时候，好像有电流在我的身体里奔跑。
「···能再叫我一遍吗？」
「冻耶哥哥？
哦，上帝啊。猫耳萝莉美少女叫来哥哥，多谢款待
我先说，我绝对不是萝莉控。萝莉控就是把年龄年幼的少女看作是性欲望的对象。
但是，真正的萝莉是爱的东西。是人类的宝藏。绝对不能染上污秽。（后面的观点我认同但你别狡辩了你个萝莉控！FBI！）
「再来一次」
「Toya哥哥」
嗯。好，真是太好了。
「你在做什么冻耶先生」
当我沉浸在最棒的时间里时，卢西亚站在我的眼前。
「呃。我在做什么。卢西亚。有什么事吗？」
「我很在意说话的声音，来看看。米夏，你在做什么？」
「我向我哥哥道谢了。」
「我已经告诉过你，已经做了很多次了，所以请不要这样做。」
「没关系」
「小孩子不能这么说。「。
「米夏18岁，是个成年人」（哦吼，合法萝莉欸）
「什么.」
这是令人震惊的事实。
「冻耶先生，米夏是小人族和猫人族的混血儿，虽然很小，但是比我年长。」
「但是，露西亚姐姐...」
「那个，自从我救了以前在森林里被魔物袭击的她后，就被这么叫了」
「卢西亚姐姐虽然年纪小，但是是值得尊敬的姐姐大人。所以是姐姐。「。
这是一个典型的教训，一个人不应该以外表来判断。
「这是合法萝莉吗？」
「哥哥不会吧？」
「我不知道你在说什么~」
再说一遍，我绝对不是萝莉控。只是守卫范围里有个像萝莉一样的女孩罢了（好的好的我知道了你个变态萝莉控~）
.........我有这样想的性癖来着？（没错你有，然后死刑吧你！）
期待您的意见和感想
19.5狼娘与热情的一夜☆
这是2018年12月18日新插入的部分。可能和当时的写法不一样。带着从卢西亚村庄幸存下来的女性们离开3天后的事。
到目前为止，没有特别的麻烦，进展顺利。虽然我还以为会遇到魔物，但这片平原似乎并不是很高的遭遇率，目前还没有遇到过一次。
本来打算猎杀魔物和野生动物作为食物，但是龙的肉比预想的更好吃，所以统一成吃龙肉的事一致决定了。
把野草等植物一起煮，汤料理也是女性们给我做的。龙骨有非常好的汤汁，所以汤料理也是绝品。
那天晚上...···。
我一边看着篝火，一边一手包揽着守夜
这个身体就算不睡也没关系。事实上，我从村子出发，包括白天和夜晚，这几天完全没有睡眠。尽管如此，也不会犯困，也不会感到疲劳。包括疲劳在内的自动恢复技能似乎能治好。
「哥哥」
「卢西亚啊。睡不着吗？
「嗯，算是哥哥不困吗？白天也完全没睡吧。」
「啊，好像是以强壮的身体转生的现在根本不困「
卢西亚坐在我旁边眺望火焰。
「哥哥」
「怎么了？
「你能锻炼我吗？」
「锻炼？」
怎么了？
「我不甘心。虽然我的家人报仇了，但下次遇到那种事的时候，我想要一种绝对不会输的力量。我想保护每个人「
卢西亚说得很有力。篝火的火焰发出「啪」的一声，一股充满决心的情绪从沉默了一段时间的卢西亚涌入。拜前几天新取得的技能精神链接所赐，奴隶的心情多少能理解了卢西亚在想什么，明白了起来了。
「好的。那就快点锻炼吧。「。
「啊.」
我把手伸到卢西亚的腰上，把手拉到自己身上。
「我的技能能让你变得强。白天锻炼，晚上用技能提高战斗力。「。
从纤细的腰部穿过臀部的，然后把手伸向大腿。
「不、不行啊哥哥，大家会起来的「。
「没事的。大家都听不到。「。
有消息说艾西斯建立了隔音的结界。我抱住露西亚，把嘴唇重叠在一起。
「嗯，嗯，嗯。哦，啾，啾，恩啾，嗯。「。
虽然用语言表达了微弱的抵抗，但身体已经像是在摩擦我似的扭动着。
「因为你和我联系在一起，你知道吗？每次射精你都能让沙耶香变强。即使不是这样，我每晚都想抱你。「。
「嗯~♡啊，啊，真是的，声音，我忍不住了。」
「呵呵，好可爱啊沙耶香」
我温柔地把手从沙耶香的颈伸到背上。当手指滑过脊柱时，轻微的颤抖一起向后移动。
「嗯，哦。」
话说回来，这个技能真厉害啊。居然会让前几天还是处女的女孩子如此敏感。我的爱抚并不是那么好，能有感觉我很高兴。10分钟，15分钟，摆弄沙耶香的身体，充分爱抚的时候终于开始发出高亢的娇声。
「啊啊~♡主人啊♡啊~♡啊、不行、不行、不好、好。」「啊~」
最后，沙耶香皮库皮库的，绝潮了。从裙子的边缘扑通一声的爱液露了出来。在平原没有反射的地方，女孩的喘气声似乎传得很远。实际上，艾西斯应该放了隔音结界的，所以应该没有人注意到的。
「啊，啊，哥哥，太激烈了。」
「对不起。但是，感觉很舒服吧？」
「真是的，坏心眼···这次我来为你服务吧」
沙耶香露出了些许犹豫不决的表情，却像下定决心似的离开了我，这次从沙耶香的那里把手缠在我的腰上。
「哥哥...」
我理解沙耶香的意思站起来。
看到这一幕的沙耶香和刚才一样虽然有点犹豫，但还是开始把手放在我的裤子上拉下来。
「好，太棒了.这么大。」
沙耶香的手将我的内裤放下后，因为已经因女孩子的身体而兴奋的气息垂下口水，直指我的擎天柱。
[Gokuri]沙耶香的喉咙传来吞口水的声音。一副有点吃惊的感觉，用双手握着竿子。
「啊，好烫.扑通一下，又大又健壮。哥哥我会用嘴帮你服务。「。
脸上开始兴奋的沙耶香一边吐出性感的叹息，一边慢慢地靠用嘴唇近。
···。
「嗯，哈」
他像是爱着似的，一边从竿到前端的吻着，一边轻轻地爬着伸出的小舌头。
一开始就像是确认着边舔了一下，一边突然感觉到的我肉棒皮库了一下。沙耶香的狼尾巴高兴似地摇晃着。看来是，将喜悦、兴奋和些许不安交织在一起的反应。
在努力服务的同时，为与自己奋斗的美少女的身影进一步增强了我的兴奋。
可以看出我的肉棒进一步膨胀。
穿过背脊的快感不仅仅是肉体上的触感。偶像中也很少有的美少女成为我的奴隶，为肉棒服务的模样。而且那是青梅竹马，考虑到她是一个很久以前就知道的名叫芹泽沙耶香的女孩，我的脑髓受到了麻木般的快感的袭击。
「唔……很好，沙耶香。差不多该含在嘴里了。「。
「嗯，嗯，我知道了。嘿，哥哥···「。
「怎么了？「」
沙耶香用恳求的眼神注视着我。

从湿润的嘴唇发出的话语，逐渐削弱了我的理性。

「沙耶香个将我的「叼着」
我不是对青梅竹马纱耶香，而是命令奴隶的沙耶香。我知道沙耶香的气息兴奋的在跳动。听到这句话后，我的气息也同样变得粗暴了起来。
「沙耶香，将我的肉棒用口水黏糊糊的舔着，一边叼进嘴里面「
「好♡主人，请让沙耶香用嘴巴为您服务，让您舒服起来。」
果然沙耶香好像有一被命令就会非常兴奋的性癖。不愧是在我的房间里，把我当材料还闻着床的味道自慰的变态。
「嗯~~♡···嗯，嗯嗯，千鹤，咕噜咕噜」
沙耶香一边发出令人兴奋的声音，一边按照命令拼命地咀含着她的脸上露出兴奋和贪婪的表情，沉浸在恍惚中。
挺起背来感觉离射精很近。
「沙耶香，很棒哦。全部收下。一滴不滴地吞下去。「。
「嗯~。
气势增加的扭着腰，增强了水回荡的声音。沙耶香眼中浮现的泪水。是因为痛苦而流露出来的吧。但那滴几乎要洒落的同时也停留了下来，映照出火焰的红色。
「唔，嗯」
篝火的火焰「啪」地一声炸了起来。与此同时，我也到了极限，把白色浊流灌进沙耶香的口中。
皮克皮克克克，库克库克!!!!!!。
「嗯，嗯」
虽然沙耶香脸痛苦地呻吟着，但通过技能可以知道，这种感情中并不包含任何恐惧和厌恶。倒不如说是伴随着兴奋而洋溢的欢喜涌入。一点点吞咽射出来的精液。
「嗯，哈。哥哥，心情很好吗？」
「哦，太棒了。因为你可爱的口交而兴奋着「
「太好了。啊···已经变得这么硬了。「。
「沙耶香，用腰来奉仕吧。这次用下面的嘴。「。
「是♡主人♡」
再一次被命令的沙耶香兴奋着的躺着。
把斗篷放到地上，坐在座位上，地上的沙耶香把已经变得滑溜溜的秘部放在地上，毫不犹豫地坐了下来。用正常位插入
「哈哈哈♡这真是太棒了。」
已经变得粘糊糊的秘密部分没抵抗，而是一把吞下了我的肉棒。当进里面的肉棒像敲打子宫一样插入时，沙耶香的表情更加荡漾。
「哥哥，啊，啊，哥哥。」
主从模式已经结束了，似乎已经切换到甜蜜的恋人模式了。因为我并不是想调教什么的，所以没关系，所以我一边向坦率地沙耶香的耳朵吹气，一边抓住圆润的屁股，动了动腰。
「啊啊，啊，啊啊，啊啊，哥哥，冻耶，哥哥，啊，啊，腰，随便动了，啊，啊，好心情啊」「啊，啊~好舒服啊」
配合沙耶香腰部的动作，我也重复着抽插。
有节奏的撞击声刺激着耳朵，同时沙耶香甜美的声音配合在一起。
「啊，啊，啊啊，啊」啊~♡「啊~」
以高速动着腰的沙耶香似乎在阴蒂被摩擦的刺激下剧烈地绝潮了。
「啊，哈哈，太激烈了哥哥」
「是吗？不是因为沙耶香积极地摇着腰吗？」
在她耳边低语，颤抖着，紧紧地抱住了她颤抖的身体。
「啊，因为，因为我很高兴啊。忍不了嘛「。
「这样啊，我还没满足，再做一点的。因为如果我不射精，你就不会变强。「。
「嗯，嗯。我会努力的。喂哥哥。从后面来做吧。从以前开始，就在让我撒娇，我很快就会让你去的。「。
「很好。我知道了。那就把手张开那里，把屁股抬起来。「。
「嗯.嗯，在外面这样的打扮，很丢脸。」
高高举起的沙耶香的屁股，雪白的尾巴摇摇晃晃地摇晃着，给人一种异世界的感觉。像钟摆一样摇晃的尾巴，同时张开了想要的肉棒的秘部闪闪发光。
「那我来了。这次我会好好做的「。
「嗯，我刚去了，这一次一开始要温柔一点。」
「哦，那先慢点放进去」
啊，啊啊啊
慢慢地把肉棒放在阴道前，腰往前进。
像是撕开橘子果实时一样的清脆的声音响起，吞下了我的肉棒。我的快感也变得更强了，一边反复抽出，一边蔓延，缠绕在一起的爱液也增强了我的快感。
「哦，哇，果然很大，嗯，哦」
将进入深处的肉棒左右摇动腰，抽插
「哎呀，这是不行的，总觉得有点急，嗯~」哦，好。「。
慢慢地动了一下，突然弯下腰，就这样用力地冲了进去，沙耶香的身体向后仰了下来。
就这样抓住腰开始抽送。
被吞下的肉棒在沙耶香的阴道内乱七八糟地蹂躏着，一次次又一次又一次地反复敲打子宫入口。
「啊，太激烈了，嗯，啊啊♡。」
不知什么时候我忘记了对沙耶香的顾虑，像是在敲打似的摇着腰。继续追求将自己托付给快乐的女人的身体。沙耶香的身体为了回应，配合着我的动作。
把男人榨干的肉壁，渐渐的将我提到快乐的顶边。在睾丸中好像有什么透过钓竿爬到顶端
「沙耶香，沙耶香！」
「哥哥♡哥哥」
「沙耶香出来了哟！，在阴道里！」
「来吧，来吧♡希望在沙耶香的阴道内多吃点哥哥的精液，把子宫弄得黏糊糊的，留下记号♡我想留下成为哥哥的证明。」
「沙耶香，啊好可爱啊沙耶香」
「好开心♡啊啊~」
「我一边听着沙耶香舒畅的娇声，一边在滋仆滋仆的子宫深处打上自己的印记」
从那天起，我每天晚上都对沙耶香进行反复的标记，沙耶香的战斗力也得到了飞跃性的提高。
期待您的意见和感想
20露西亚的成长☆
根据艾西斯的说法，离村子最近的阿姆尔德的城市似乎还有一段路要走。一般情况下似乎不会花那么多时间，但仔细想想，道路并不是铺平的。因为会出现盗贼和魔物所以晚上不能移动。。
必须做夜营的准备等，因为有各种各样的限制，所以不是那么简单吧。因为都是女人和孩子，所以必须一边关心他们一边去做，所以越发辛苦了。幸运的是，几乎是直线路线，中间没有陡峭的山，所以不用扔掉马车吧。
顺便说一下，我最初要飞去的大城市就是离那里再走200公里的地方，就是一个叫德拉鲁的城市。那里好像有冒险者聚集的冒险者公会的总部，所以如果把龙素材卖出去的话那就好了。如果一切顺利的话，但就在离城市再近一点的时候，发生了事件。
「冻耶大人。我感觉到了多个接近这里的敌性反应。已经转变为攻击状态。「。
「来到这里终于来了吗？数量是多少？」
「人有15兽人22。」
看来是被野盗包围了。仔细想想，一群的女孩子和只有一名护卫没有被袭击，从某种意义上来说，这是个奇迹。
「艾西斯，你知道敌人的位置吗？」
「肯定。
用红色标记显示有攻击反应的敌性个体。「。
正如艾西斯所说，在夜晚的黑暗中，红色的标记已经接近了20多个。话说回来，不会发出脚步声啊。
可能是因为他是兽人吧。我走近女人们，把所有人都叫醒了。
「哥哥，怎么了？」
「嘘。听好了。大家冷静点好好听着我们被盗贼包围着人数是37人」。
大家听后都凝固了
「不要离开这里。尽量不要发出声音「
也许是因为这里凝固的事而发现了，才意识到存在已经被发现了吧，野盗的集团走了过来。停止了隐藏脚步声，反而像是在煽动恐惧似的，踩着多斯多斯和草丛包围着我们。
「嘿嘿。我没想到你会在这种地方遇到宝藏的山。「。
「这是一个相当好的货色。看起可以开心一阵子了「
以粗俗的方式排列着盗贼们，接二连三地我们包围的人数增加了。两个寡妇把孩子藏在背上，保护他们。
「这又是个稀奇的客人啊。」
我没有改变表情，只是淡淡地说出来。也许是因为这种态度而生气的莫盗贼发出了粗暴的声音。
「哦，这不是很宽裕嘛，小鬼，你知道现在的情况吗？啊？」
说着杂鱼台词的盗贼，他的伙伴们一个一个的追随着他的脚步
「现在的话放过你也不是不可以。值钱的东西都放着逃跑的话就会追你。看起来很美味的肉食，看起来也有食物「
看到掉在篝火旁的盘子里剩下的肉碎片后，希赫咧嘴一笑地歪着脸。
那么，在保护所有人的同时，如果是这种程度的人的话，很容易瞬间杀掉他们吧。
但是，我决定不做这个选择。
这是因为...。
「哥哥。这里可以交给我吗？「。
「啊，危险的话我会跟进的，尽情地去吧。」
盗贼们一脸惊讶地笑了起来，看起来像是被惊到了。
不是因为男人反抗，而是因为年纪不大的少女说要交给自己，往前走。
「呀，你是因为恐惧而沸腾的吗？」
「这样的小鬼一个人想对付我们吗？真是个不知所谓的男人，说些愚蠢的话.「。
盗贼男人咯咯地笑着说了些什么。然而，这句话没有说到最后。因为盗贼的脖子和身体瞬间就分开了。
「···呢？」
目瞪口呆的兽人男子将视线向下看去，那里有一名少女挥过一把剑。
「首先是一个人」
失去了脖子的盗贼的身体一边喷着血一边倒下，一齐对盗贼们产生了恐慌。
「哇啊，什、怎么了！？」
连惊讶的时间都没有，一把剑刺进另一个盗贼的左胸
一瞬间，生命被除掉，恐慌进一步扩大。但是那里是以争夺生命为生计的盗贼们。
一名马上恢复冷静的头目发出了指示。
「别惊慌失措。把它围起来。「。
以统率的动作包围着卢西亚的盗贼们。
一般的话会有惊慌的地方吧，卢西亚冷静地观察，砍掉一个动作的迟钝的盗贼的脚，破坏体势后立刻突破包围网，反过来转到背后，又了结一个人的生命。
那么，身为村女的卢西亚为何如此强大呢？这绝对不是盗贼软弱的原因。
因为他们虽然参差不齐，但平均的综合战斗力约为400。和以前的魔族军团一样强大。
身为头目的男人战力是3000比那个猪魔族队长还强。像是要驱除虫子一样杀掉这样的野盗们的露西亚，根本没有什么表情等待着被魔族无所适从地侵犯。我对毫不留情地杀了人的妹妹感到很复杂地守望者
据说在这个世界上，如果遇到盗贼，通常是「被夺走」、「被侵犯」、「被杀」。如果只有女孩子遇到盗贼，通常这样一开始结束了。一般情况下，只靠女孩子去旅行本身是没有的。雇佣护送或不容易被袭击的大规模集团进行移动。
--「卢西亚LV13狼人族白狼种冻耶的所有奴隶综合战斗力3453(基本值1151+200%)。技能身体增强LV4速度增强LV5(最大)剑豪LV2「。
事实上，在来到这里的两周内，卢西亚的身体素质因为我继续抱着她而发生了戏剧性的变化。一般来说，虽说是兽人，但也不能达到13级的强大程度。答案是我的技能。在精神链接和精子助推器。
种子助推器将奴隶和主人的灵魂连接起来，受益于修正值，每一次射精在其身上，战斗力的基本值都会上升的精子助推器。到现在为止，她的力量由于与露西亚的重逢而获得了不可能正常的成长。
现在露西亚使用的的武器不是我手中的宝物，而是从魔族军手中抢来的钢制单手剑。即使不使用武器的修正，露西亚已经强大到了盗贼的手和脚都拿不出来的程度。
「该死，撤退。」
在队长的号令下一齐盗贼团开始撤退卢西亚也没有深追，当场危机过去后解除了警戒。
「富...」
「辛苦了。你做得很好。「。
「嘿嘿。是多亏了哥哥「。
当我抚摸头时，她一边摇曳着尾巴，一边表达喜悦。
她对我的态度已经变成了宠物狗。
「好厉害，卢西亚，你什么时候变得那么强了？」
「嗯，是冻耶先生锻炼的。为了不要再遇到这样的事情「。
辫子少女以尊敬的目光看着卢西亚。
※。
盗贼击退后的我们在稍作休息后，快步离开了原地。盗贼们还没回来前就要先进城了。时间还在朝阳，周围开始泛白的清晨。一般都是还在睡觉的时间。
但是想早点放心的心情强烈的一行人自然而然地加快了脚步。漫长的旅程也终于要说出结束语了。事实上，过了中午就到了城市的入口，把事情告诉了看门人
漫长的旅程也终于要结束了。实际上到达街上的入口，以及中午了，向看门人说明情况后，爽快地让我们进去，甚至还发放了可以在这座城市暂时停留的文件。
他似乎察觉到，只有女孩子在没有良好旅行装备的情况下移动是不可能的，所以大概是有什么原因吧。
这座城市的士兵有很多
好了，到了阿姆尔德的城市是很好，但我现在要怎么做。
虽说得到了保护，但也不能一直受到照顾。
据说在获得居留许可的时候，必须要找个住处和工作。
但是幸运的是，这个城市的有权力者里边好像有熟人，遗孤的一个人那里听到了，去见了他的事。
不管怎么说，以前镇长的儿子在村子附近被魔物袭击的地方，村里的居民们似乎救过他。
那天大家都可以在久违的有安全屋顶的房间里休息，都睡得很香。
虽然我的身体也不累，但从有生以来第一次露宿、和野盗战斗、来到异世界后都没有休息的时间，所以我终于解脱了。
第二天，两名寡妇要带队去向镇长打个招呼。
话说回来，我想为了好好了解不同世界的街道情况而采取不同的行动，但是城市里和外面比起来就算安全了，和日本不同，既有治安不好的地方，也有很多不好的人。
毫无防备地只有女孩子到处走，并不是什么推荐的事。
我决定继续陪同长的豪宅作为护送。
「卢西亚，你没事吧？太好了「
「路塔尔先生，谢谢你。」
一到宅邸就接他的是刚才提到的镇长的儿子。
长相端正的金发帅哥。
身材高大、肌肉质的男子，女性一定会忍不住发出黄色的声音吧。
实际上很受欢迎吧。
这边的女性成员都在吵吵闹闹。
话虽如此，这哥哥是不是离卢西亚太近了？
她是我的呢？
--「鲁塔尔-巴南-阿姆尔德LV35综合战斗力1299」
诶，而且还挺强的嘛。
卢塔尔牵着卢西亚的手把喜悦表现出来。
虽然看起来并不有趣，但好像是熟人，每次都像小鬼一样嫉妒也很难看，所以像大人一样站在后面乖乖地待着。
「啊，那个，路塔尔大人，你能快点放开我吗？」
露西亚露出苦笑说着，镇长的儿子也不能强逼。卢西亚轻柔地甩开了手。
「啊，对不起。我听过情况了。真的没事真是太好了。村里的人的事实在很可怜。魔王军到底是从哪里来的？虽然我想尽快调查，但魔王军团总是神出鬼没。
也许这一次我什么都不知道「
所谓的魔王军，并不是在某个地方设立据点吧。那一带以后再调查吧。
「我已经从我们的数据库中提取了信息，稍后再给您说明。」工作真快啊。不愧是艾西斯先生。
「非常惶恐」
「哦，你们没事实在太好了。」
在宅邸的玄关进行这样的对话时，一位面容精悍的老绅士从楼梯上走了下来。
看来这个人就是镇长吧。
--「戈曼-博格-阿姆尔德LV59综合战斗力3978」
好，好强。
既然是镇长，我还以为他一定是政府机关的干部，那是个武斗派啊。
「这座阿姆尔德的城市与冒险者公会的总部所在的德拉鲁国王都很近，聚集了一群强悍的冒险者。为了不被小看，街道上的宪兵也变得强壮，作为总结这一点的贵族阿姆尔德家也变成了武斗派「
原来如此。说明完情况后，村里的姑娘们就会以镇长的名义受到保护。
这样我的工作也顺利结束了。可喜可贺啊。
我当然想马上离开那里，但他说我想作为救了村子的恩人来招待他，那天决定住在阿姆尔德家的宅邸里。
※。
当晚。
看着被我抱着在旁边睡着的露西亚的睡脸，思考着今后的事情。卢西亚今天比往常更强烈地要求，是因为到了城市而感到安心吗。
我在烦恼是否应该带她去旅行。不管怎么说这里也有朋友，卢西亚也有卢西亚生活在这里的14年的羁绊。
既然有打倒异世界魔王的目的，就不能安居在一个地方。因为我一个人的原因，我不可能离开让他离开和家人一样的人们。更何况村子里的人们几乎被杀了，甚至比自己还少，就像最后一个在同一个共同体里幸存下来的家庭一样。因为是小村落，所以联系当然也很强。
「嗯.唔，哥哥」
「哦，不好。吵醒了吗？「。
「没有。没事的。睡不着吗？」
「哦，我正在考虑着接下来的事情。」
「接下来的事？」
「我今后有要做的事，所以必须去旅行。总之，为了了解异世界的常识，我打算在冒险者公会上注册，营造一个容易旅行的环境「
「怎么会！哥哥，你要去哪里吗！？」
露西亚突然站起身来，紧紧地抱着我。
因为是裸体的样子，所以两个果实自然地被压着我，不由得扭动了身子。
温柔的抚摸青梅竹马的头，拼命抑制的眼泪哗啦哗啦的落下来
「就是这回事。我永远不能在这里。所以我想你去，但卢西亚有村里的人。
所以我不知道该怎么做「
「我肯定会跟着哥哥的。」
「可是，村子里的每个人都说过像家人一样的东西吧。
所以。。「
「是的，但在我看来，和哥哥在一起更重要。那么烦恼的话就命令我一句吧跟我来。因为我是哥哥的奴隶。我不会违背你的命令。「。
对拼命说着卢西亚。我一筹莫展。能如此醉心于我，说实话我很高兴，但考虑到这是技能的影响，我也不太能坦率地高兴。但是，如果她自己如此想要这一点，就没有必要烦恼了吧。
「我知道了。那我就命令你了。
卢西亚。跟我来。我们一起去旅行吧」
「是的，主人。按照你的命令」
她染着脸颊靠着我开口。我就这样抱住，把舌头吸了上来。露西亚神情出神，气喘吁吁的表情非常艳丽。
「我想立刻抱着你。听好了吗？」
「我是主人的奴隶。不论是什么时候都不会拒绝从主人的命令」
露西亚像是忠诚的证明一样，滑向我的下半身。然后用细长的手指举起阴茎，用口腔包住。
「嗯，恩丘，Ju」
「很好，卢西亚。好像被吸上来一样。「。
「嗯，呼，不，不，呵呵，被」
把舌头的前端紧紧地削尖，像是挖出龟头一样，不停地转动着舌头。刺激着敏感的部分，使我的性欲更加高胀了。
卢西亚的舌头，这次柔软地刺激到了肉棒全体。
「哦，要出了卢西亚。要出来了！全部吞下去「
「嗯，不，不，咕噜咕噜」
意识到我的射精感很到了，露西亚的动作变得更快。
像是吸进来一样，用嘴唇把竿子放了下来，我迎来了极限。
「嗯，呵呵……好浓……好浓…。
露西亚带着恍惚的表情吞噬了大量射出的精液。每次动喉咙，露西亚雪白的尾巴左右摇摆。
就像把喜悦表现在前面一样，急促移动的尾巴奇怪地可爱了。
「呵呵……呼呵呵。卢西亚的服务怎么样？主人「
「啊，真舒服。这是奖励「
我把露西亚抱起来，让他四肢爬行。
当我抓住尾巴的根部并吸引它时，把已经复活的坚硬肉棒送到了湿漉漉的阴道的部分。
「哇~不，尾巴，好啊！♡」
在过去的几周里，我知道了尾巴的根部是最容易感觉到的地方。每天都抱着露西亚，她的性感带已经掌握在手中了。
再加上精神链接的效果，如果做什么她会最高兴，总会有心情涌入我的脑海中。
这样阴茎从秘部出入的时候哪个角度最舒服，另外刺激了的角度和深度改变等也自由自在的所以露西亚会感觉到普通的性爱的几倍也强烈的快感。
「哦，嗯，哦，哦，好厉害，哥哥，哥哥，我想更多的更多，卢西亚的曼科，很舒服，我最喜欢你了」
我在欲望的驱使下再次抱住了卢西亚。露西亚也发出前所未有的娇声，沉醉于快乐之中。将房间外面出现的巨型龟给放置着（译：嗯？我好像听见了什么不能无视的东西？）
期待您的意见和感想
21去冒险者公会注册
「嗯。。」
隔天一早。我在吃早餐的座位上，在村里的女人们吃饭的旁边呻吟着。
「你怎么了，哥。。冻耶先生」
露西亚号叫我是哥哥，所以慌慌张张地更正了。
姑且我和露西亚是老相识这件事是隐匿的。虽然大家都注意到了重逢的事情，因为它是从一开始就认识的很难解释。露西亚达村的女人们都在吃饭。
但是，说到我，吃完之后谜之记录就会流到状态画面上，所以我对此发出了呻吟。
创造上帝祝福的效果发动。
获取所有派生抗性技能。
麻痹耐性.。
虚弱的耐性.。
恐惧耐性.。
诅咒耐性.。
石化耐性.。
耐结冰的耐性。
烧伤耐受.。
沉默耐性.。
睡眠耐受.。
精神耐性.。
其他，集成和更高级别的转换。
获得技能「完全绝对耐性」（外挂啊~）这使死亡以外的所有状态异常完全无效。「。
只吃了一顿饭就发现了耐状态异常的技能。这也就是说饮食中有毒药的意思。
「分析了盘子里剩下的成分，发现了强力的泻药成分。好像只涂在冻耶大人的盘子上，如果普通的人入口的话，三天三夜腹泻停不下来，在某些情况下会因为脱水症状而死亡「
毒成分本身多亏了隐士的衣服的状态异常耐性才能平安无事，但是谁混入了这样危险的东西呢？算了，我能想象。
因为我看到身为爽朗帅哥的鲁塔尔青年笑了笑，一瞬间将轻蔑的视线转向这里。
昨天看着我和露西亚幽会的巨大龟就是这家伙。即使是笨蛋也知道，看着她热切地看着卢西亚的目光，就是爱上了她。也就是说，这是一种骚扰，或者说，考虑到东西的危险，试图尽快解决。
明明是清爽的青年，还真是做了个了不起的事啊。清爽青年似乎在等着我冲进厕所，就是现在还是过后。不过或许是因为我的情况完全不变而感到可疑吧，他的表情变得很惊讶。
「好了，这里的事情也办完了，我差不多该有空了。
走吧，卢西亚。「
「是」
我吃完饭，站起来想离开房间。顺便说一句，露西亚在早餐前把事情告诉了村里的每个人，并告诉他们要跟着我去旅行，似乎大家都很寂寞，但还是决定把她送走。
我也一样虽然时间很短，但我向一起度过的人们告别，离开了房子。鲁塔尔青年对一直到最后都保持不变的我歪着头，但还是决定无视他。
※※※※※※
那么，首先要做的就是注册冒险者公会。
既然要旅行，就需要保证身份的东西。
根据艾西斯桑的说法，冒险者的身份对于从城市到街道的移动来说非常使用方便。
似乎是建立在一个坚实的系统的基础上，有犯罪历史的人不能成为冒险者。
取而代之的是，即使是身份低的人也能当，所以想成为冒险者的贫困阶层也很多。
不过，现实并不是那么甜蜜，几乎所有的东西都停留在从下级到中级的等级，或者中途丧命。
「欢迎来到冒险者公会。您是第一次来吗？」
「是的，我想请你和这个孩子一起注册。」
「好的。那么请把手放在这里的晶体上。「。
进入冒险者公会的我们前往接待处。
一边感觉被戴着狐耳的接待小姐的姐姐感动，一边说着把手放在晶体上。
然后，朦胧的光从手掌浮起，手背上浮现出文字般的东西，慢慢地消失了。
「是的，注册完毕。好像也没有犯罪经历，就这样继续说明可以吗？」
「什么？就这些？」
「是的。
现在用手接触的结晶体中蕴含着访问那个人的生物数据的力量。因为是为了调查状态中有没有与犯罪相关的东西，所以不会干涉你的特征，请放心。「。
接待员小姐已经习惯了吗？她用笑眯眯的营业微笑向我说明。卢西亚也没有问题地和登记结束后被引导到里面一样，和今天登记的人一起接受了说明。
我们被带到的房间里坐着各种各样的种族，我们要坐在最后面的座位上。
走进房间的是一个身高超过2米的大个子。肌肉发达，从嘴到下巴下积蓄了鲜红的胡须，在肌肤上穿着像背心一样的衬衫。
让人想起三国志的关羽。
看起来和青龙聂月刀很配啊。额头上长着角。
--「阿德拜恩（鬼人族）综合战斗力9399LV89S级冒险者」
这又是吨示威的强大力量。从额头上长出的漂亮的角也能理解是鬼人族
阿德拜恩开始了基本冒险者知识的讲解。
首先冒险者是按等级划分的，从下面开始是E D C B A S，B等级是一流的。
升到C等级后就像是独当一面的划分。
A等级超一流。
而且S等级是被赋予超过一流的超人等级的称号，登录到冒险者公会的数万人中好像没有100人。
这个世界上冒险者等级的详细内容如下。
E等级最低的等级主要从杂事、简单的收集委托来完成。
所有冒险者都从这里开始。
但是，要参加特别的考试。
或者，如果有B等级以上的冒险者的推荐，也可以从C等级开始。
D等级讨伐任务逐渐增加。
以等级低、住的话会给人添麻烦、讨伐差不多的魔物为主。
C等级慢慢进入资深领域的人很多。
对一般人不能讨伐的魔物进行讨伐的中级者等级。
B等级高级棋手。
高水平的讨伐魔物开始增加。
讨伐初学者和中级人员无法应付的魔物，或承包高难度地牢的映射任务。
A等级只能成为被称为超一流的人的等级。
可以接受公会的特别委托。
S等级通常的冒险者是分界线的冒险者的到达点。
委托都是高水平的。
虽然作为文字看了一下，但是由于说明很长，所以艾西斯简单易懂地概括了一下就是这一点。
「顺便说一下，现在的最高等级是S等级，一口说S等级，其实力也各不相同。我也算是S级，末席也是末席。目前最强的S级冒险者大概听说过名字吧。有谁可以回答的吗？」
「是教官！」
「哦，精神很好的新人。
你知道吗？回答吧。「
「是的，目前被评为最强的S级冒险者是五大勇者之一，阿罗拉德尔帝国勇士米萨基（美咲？）操纵巨大的斧头影，正面正面的对决决不允许其他追随的压倒性战士。据说最接近消失的传说中的等级X。「。
「你说得对。据传闻说，接受神的祝福，肩负着勇者的使命，是讨伐魔王的最有力的候选人。「。
好像是日本人一样的名字啊。卢西亚似乎也有同样的感想。
「其次是同样是5大勇者之一的布鲁姆德尔多魔法王国的勇者西兹奈。（静乃？）它可以操纵所有的魔法，它的威力据传好像能一击蒸发传说级的龙」
看来这个世界上有被称为勇者的存在。
这样的话，我不努力也没关系，不过说到底也只是个传闻，也许只是有这样的传说而已。
「和勇者美崎一样，她也是受到神的祝福的传闻。
我也只见过一次她的战斗，但是那个魔法的威力脱离了人类能发挥的威力。
话虽如此，即使是同样的等级，其强度也是完全一样的。那在下排也是一样的事。因为是同样的等级而轻视竞争对手的差距，这也是很荒唐的事。
希望你好好精益求精。
说明就这样了。
有什么问题吗？」
"是」
「哦，最后面的你，想问什么？「
我举起手问：
必要的知识从艾西斯那里听就可以了，但我想，听到实际参与的人的真实的感想可能会得到更大的东西，所以我决定去问问看看。
「能提高等级的条件除了战斗中的实际成绩之外还有吗？」
「哦，你很有礼貌啊。我喜欢那样的人。回答你的问题吧。」
提高等级的条件当然是要很强，但这并不是仅仅靠本人的实力来评价的。
比如派对的统率能力。
本人的实力即使是这样，有让人动弹的力量的人，就能发挥出无比的强大。
其他还有隐秘能力、情报收集能力等，除了肉体的强度，还有评价的要点。
C等级的冒险者即使有比D等级弱的事情，既然等级在上面，就会说某种能力是优秀的。
当然，越是上一级，就越需要真正的实力。
而且只有S级是别具一格的。
不能认定综合战斗力最低不超过9000。「。
「原来如此。学到了「
我还问了几个问题，我离开了房间，因为我完成了讲解。
虽然是题外话，但让我们来补充一下刚才勇者美崎说话时说出的话吧。
冒险者等级S是最高的，但其实还有一个阶段。
在记录中，1000年前只有1人存在的异世界的勇者有太偏离的强度，在当时的普通的等级不能对应，特别是实力未知数。？也就是说，设置了被称为X的等级。这个故事也只是一个传说。
现在是实际存在的也不知道的童话水平的传闻，不过，异世界勇者的传说也成为了故事，实际过去的魔王讨伐的传承也有收录一点记录在王国里
那么，这样的讲解结束了，实际工作试着先简单的委托开始做吧，我和露西亚打算去看下面的委托公告栏，在经过走廊的地方刚才的阿德拜恩叫住了。「。
「喂你」
「什么？啊是阿德拜恩前辈吗，对我们有什么事吗？
「哦，其实我有点事要说。你能跟我一起来吗？」
我和露西亚歪着头，因为没有特别拒绝的理由，所以决定坦率地跟上。
期待您的意见和感想
22第一次委托
被带到的是公会上附设的酒馆。
其中，恐怕也被带到了被认为是VIP房间的单间里，配备了桌子和沙发。
「因为偶尔会有有力量的新人混在一起。
以寻宝的感觉担任教育员一半是我的爱好「
阿德拜恩是否感受到了我的疑问，说起了没有听过的话。在准备好桌子和沙发的催促下坐下，阿德拜恩也坐在我们面前。
同时，一位漂亮的女接待小姐拿着装有红茶的茶壶给我倒了红茶。
「啊，谢谢」
她恭恭敬敬地行了个礼就走出了房间。
「好了，说的也不是别的了。因为我想和你的白狼种小姐去确认你真正的实力。「。
他像是哪个机关的司令官一样，把手肘放在坐在沙发上的膝盖上，在嘴前双手交叉。我感觉到了一种莫名其妙的眼镜闪闪发光的错觉。
「就算你说真正的实力。正如你们所知，我们是今天刚注册的外行。「。
「看来确实没有作为冒险者的知识和经验。
但是长年做冒险者的话会遇到很多人。
我不知道你在用什么方法，但你在探索眼看到的那个战斗力数字不是真的对吗？」
顺便说一下，我的综合战斗力的数值通过艾西斯的隐蔽控制在550左右。
圣卢西亚的数值也显示了没有反映因恩惠而产生的修正值的本源数值。
直观地识破了这个大叔的真伪的能力是经验的证明吧。
「原来如此。我可以先问一下内容吗？「。
「很遗憾，这是一个高度机密的内容如果你不回答我，你就不能详细地说。「
「这太糟了。我不能判断是否接受。「
「你说得对。
所以希望你先传达接受的好处，然后再做出判断。
首先我的看法是，至少那边的白狼族小姐有A级的实力。
综合战斗力恐怕3000左右吧。「。
明察(明察)。
目前，卢西亚的数字已经上升到4190。
纯粹是通过消灭盗贼就提高了水平和技能提高了基本值，这是一种合而为一的感觉。
「那么，说实话，我不知道你的底力。我已经做了100多年的冒险者了也不知道，我从来没有见过像你这样的人。虽然不知道综合战斗力，但不管怎么看，在我看来，实力差到连手都做不到的程度。一般人都不会注意到的，但看到你的时候我打了个寒战，就像看到魔王在眼前一样」
太失礼了。我看起来那么邪恶吗？
「话说，你见过魔王吗？」
「啊，在4年前的战争中冒出来的时候。那是一次巨大的经验。虽然那时我也是个不错的年纪，但真正感到恐惧的也只有几次，那在其中绝对是遥遥领先的。我从你那里感到和那个时候一样的感觉「
我有那么凶恶的气氛吗？稍微消沉一下。
「不过，人格似乎没有问题。
话虽如此，但如果你能接受这份工作，会有报酬了。
首先不管成功与否，用预付款支付100枚金币吧。工作期间在委托方的街道上提供最好的旅馆。
然后在成功的时后再支付1000枚金币，冒险者等级提高到B。
再发行特别制造的公会卡片，在卡斯特拉尔大陆的城市里，赠送可以通过免费通行证入场的东西。「（豪华过头真可怕。。。）
「这是一个可怕的奖励。大度也有个限度就是说危险度这么高的表现吗？」
「你说得对。说实话，这不是一个普通的人能胜任的工作。「。
「这样的话，一流以上的你自己接受不就好了吗？」
「如果可以的话，我早就这么做了。
因为太麻烦的工作，我实在是力不从心。「。
「你是说委托其他S等级？能让这件事的勇者大人来不就好了吗？」
「没有联系的手段。因为所有人都在这个德拉鲁王国之外，几乎都找不到他的下落。通讯魔术很稀少，使用者必须在王国的宫廷魔术师班才能使用「
「原来如此。在目前的情况下，是四面楚歌吗？「。
我想了想。我应该接受这个委托吗？说实话，现在没有理由乱来。
本来打算踏踏实实地赚钱的，一旦发生什么事的话只要把手中的龙和宝藏卖出去就行了。
因为如果被认可了很强的实力后不一点一点地卖出去的话被问到是怎么讨伐的话也不好办。
「嗯，我知道了。我会接受的「
「哦，你愿意接受吗？谢天谢地「
我虽然很烦恼，但还是决定接受。
在不太了解这个异世界情况的时候，我想踏踏实实地去，但仔细一看，把这种麻烦的工作甩给素不相识的我，他们应该也很伤脑筋吧。而且我觉得如果放任不管那个的话，到头来可能会变成麻烦的事情，会吃亏的（这是flag回避，是flag回避吧？）
比起被卷入而遭遇麻烦的话，不如主动插手的话心情会轻松得多啊。
「那么想马上进入说明，但不能在这里说明全部。希望你能在离这里更南的德拉鲁王国王都的公会总总部见到公会长，我们将与国家军官一起解释。「
「我知道了.」
「那么，当你准备好你需要的东西时，我会马上移动」
「多谢了」
我想给你介绍一下。「。
阿德拜恩站起来摇起了像铃的东西。过一会儿门就被敲门了。
「阿德拜恩先生，我带来了」
「进来吧」
当阿德拜恩许可的时候，刚才的女服务员行了个礼，走进房间。
紧随其后的还有一个，女性进入了房间。
我若无其事地倒吸了一口气。
「她是索尼尔。他是这一带最有实力的战斗奴隶，是A级的现役冒险者。「。
「初次见面我叫索尼尔。「。
以不适合战士的清澈温柔的声音，自称是索尼尔的女性说出了自我介绍。
「什么是战斗奴隶？」
我要求阿德拜恩解释我不熟悉的单词。
「这个德拉鲁王国有奴隶制度。
虽然有各种各样的种类，但是奉献奴隶、战斗奴隶、劳动奴隶，之后是犯罪奴隶等。她是属于这个城市的奴隶商馆的出租专用的战斗奴隶。「。
像清澈的海水一样清澈的蓝色，伸到腰下，用小小的发夹剥去端头的长发。
从战斗奴隶的头衔来看，那是一副不适合的温柔容貌。
眼睛的颜色也和头发一样是蓝色的，略带粉色的嘴唇散发出魅力。
站姿与其说是战士，不如说是贵族千金的感觉，看起来不像是能战斗的样子。
我不由自主地被它的美丽迷住了。
你说在这个级别上是战斗奴隶？
「让她作为你们的冒险者顾问同行。
你需要的知识从她那里得到讲解。「。
「啊，啊……」
我忘了装作敬语，被她的美丽惊呆了。
「哥哥，不要伸长鼻子了」
在被踩到脚之前，一直无法恢复理智。说实话，露西亚也是一名美少女，但她的美得让人无法在现代日本见不到的类型，在兼具气质的同时，温柔的容貌中隐藏着意志的强势。看起来有那样的魅力
期待您的意见和感想
23索尼尔
「再一次请主人多多指教，在租赁期间我将担任奴隶并服侍您。
「好的，多多指教了，我叫冻也。」
「我是露西亚。」
我们一边自我介绍一边离开了冒险者公会。
首先在采购必要物资的同时稍微进行讨伐委托，在测量实力的同时学习作为冒险者方面的事情。
然后一边完成委托，一边在途中某个城市采购马车，从那里前往王都。
我们一边接受索尼尔的基本讲解，一边购买必要的物资。
他一脸惊讶地瞪大了眼睛，说我有道具箱。
「你有道具箱吗？难怪我觉得行李很少。」
「啊，这果然很少见啊。」
「有了这个就可以作生意了，而且说起来需求量很高，根据个人容量也不一样。有能装一个木桶的人，也有能装一栋建筑物的人。」
这么说来，取出武器给露西亚的时候也被数量吓了一跳。
这么想的话，就像是里面有将近500只龙和一堆房子全都在同一个宝箱之中，所以相当大呢。
这么说来、对了。
上面写著我的道具存储库是无限收纳的吧。
「嗯，我想是非常大的。虽然不知道行情，不过你不用在意行李的体积和重量。」
「我明白了。那么我们先去采购恢复道具和武器吧。」
「武器的话已经从魔军的士兵那里得到所以有了。」
「可以让我看看吗？」
我照索尼尔所说将从魔王军的猪军团手中抢来的钢制单手剑、斧头和长矛给她看。
「这是相当不错的武器。虽然初学者用起来有点不顺手，但只要练习就没问题了。」
「那么武器方面就这么直接使用就可以了吧。索尼尔要用什么？」
「我有手中的爱用武器。姑且最常使用的是最擅长的枪。」
「哦，明明是纤细的身体，你还真厉害。枪是很重的吧？」
「做得到的话任何武器都是一样的。而且体型和状态并不一定一致，所以看起来没什么关系。」
原来如此。只从外表来判断是会尝到苦头。学到了。
之后我们买了恢复道具最后买了防具
「知道阿默班克尔吗？」
我摇了摇头。
「我只知道是个名字。」
「阿默班克尔是防具的名字。」
那是手腕型防具，是在这个世界上100年前开发发展起来的划时代的防具。
由工匠所作的防具，把它用魔法做的特殊的手镯密封有与铠甲的同样的防御力。这个最大的优点是可以将又重又坚固的全板甲也能不在意重量来装备。
而且，由于防御力不会直接阻碍动作，所以速度不会下降。
缺点是，如果实施了1次魔术就无法取下来，因为不能修理，如果受到超过耐久极限的打击就会损坏防御力变成0，但是由于太多优点来弥补所以非常有用。
「哦，还有这样的东西啊」
老实说，这对我来说并不是什么必要的东西。防具有隐士的衣服和古代人的装束，加上全状态异常无效的授予，我的防御力是22000。大多数的魔法和攻击似乎都不适用。
好了，总之先购买那个阿默班克尔再整理装备后就整理好准备出发的事宜。
「一切都准备好了。那我们接受委托后就出发吧」
我们做好了所有的准备，回到冒险者公会，接受负担得起的委托出发了。作为冒险者的开始。有点让人激动。
在公会上接受的委托就是消灭魔物。据悉，名为『哥布林骑士』的魔物在城市南面的『密特拉平原』有个地盘。把那个消灭就是这次的工作。
哥布林骑士并不是指魔物单体，而是以『哥布林凯萨』为顶点的哥布林集团的名字。如雷德所表示，因为是由于多个小组组成的部队，所以才有这个名称。
那个集团一只个别是D等级，但是数量多的以及被称为凯撒种的君临种族顶点与其亲信的团体似乎相当于A等级。
「对初学者而言难度不会太高吗？」
「如果无法处理这种程度的委托，那就会判断无法完成夙愿。」
索尼尔一边带著我们，一边淡淡地说著。
※※※※※
到城外一段时间。我们在索尼尔指导下，从基本的地方开始学习。
稍微走了一段时间，很快就遭遇到一部分哥布林的袭击。
[哥布林士兵]综合战斗力112×5。
[哥布林魔术师]综合战斗力88×2。
[哥布林战士]综合战斗力150×3。
[哥布林射手]综合战斗力109×5。
在集团的规模和魔物的水平上，是相当于D等级的敌人。
「那么我想先让你们两个来看看我的实力，这里可以交给我吗？」
「我知道了」
「加油，索尼尔小姐」
索尼尔笑了笑，拿起枪开始吟唱魔法。
「电光墙！」
在放出魔法的同时，雷击的屏障从敌人的集团后面逼近。后卫魔术师和射手在这一击中全军覆没，接著向前的索尼尔向士兵刺去。
「咕嘎……」
在没能发出呻吟的情况下第一个士兵就死亡了。其他士兵和哥布林战士在无法做出反应下也被范围斩击或刺杀一个接一个地解决。
索尼尔的实力堪称无愧于A级冒险者的精彩。
首先引人注目的是那把枪。又流利又豪爽。准确地击中敌人要害的攻击让人不由自主地注视著。
话虽如此，索尼尔的作用是我们的带队，不是护卫，所以实际的战斗是我们的职责。
——「索尼尔 人族 综合战斗力7734 LV65 A级冒险者 战斗奴隶」
所谓出租专用的战斗奴隶，似乎就像是只在一定时间内主从的佣兵。和佣兵不同的是，他们只扮演好专业冒险者的角色。佣兵会参与战争，而战斗奴隶主要是护卫和初学者的指导。而且，协助高难度委托的合作伙伴的作用很多。在那个出租奴隶中索尼尔也是一流中的一流。拥有说是成为S级也不奇怪的实力，这就是从艾西斯数据库所得到的信息。只要我愿意的话我可以获得更多后续的信息，但我不想看别人的隐私，因为这不是我的爱好。
我們看見索尼爾那被證明是一流的戰斗方式，就連同為女人的露西亞也看得入迷。

「索尼爾小姐好厲害！多麼漂亮的動作。」

「不愧是A級，太佩服了。」

「我很榮幸得到你的讚揚。那麼接下來我想讓你們看到兩個人的力量，所以這次我是支援。」



「好，那這次輪到我們了。加油吧，露西亞。」

「嗯，哥哥」



我們再次前進，遇到了下一個小組。這次遇到了數量比剛才多一倍的集團。

「那數量真多啊。就像剛才一樣，我會用魔法擊退後衛，所以請兩位作為前衛集團的對手。」

「好的。那我右半部分。露西亞的左半部分就拜托你了。」

「嗯，交給我吧」



老實說，這種程度的話，我的魔法一擊就能全部燒焦，但這樣的話就會在莫名其妙的情況下結束，也不會成為訓練。

我決定采取在整個委托中盡量控制真正實力的方針。確實以壓倒性的力量全軍覆沒比較快，但這樣的話就太無聊了。



話雖如此，那種程度的對手並不能成為我們的對手。露西亞和我很快就把哥布林軍團全軍覆沒，成功地向索尼爾展示了自己的實力。
期待您的意见和感想
评星
双语对照
24凯撒种
嗯稍微读了读没润色的机翻味是真的重~平时说话还行进入战斗就有点困难了
「你们两位的实力让我很佩服。说实话是这几年最有实力的主人。露西亚大人的动作是野性的锋利又很有力量。不愧是白狼种。「。
「哦，谢谢你」
也许是因为被表扬而高兴吧，露西亚的高兴染上了脸颊。尾巴左右摇晃著。
「然后是主人」
「嗯？「」
索尼尔围著篝火，一边吃晚饭，一边盯著我。
「主人的那个动作，在我看来非常不自然。」
「什么？那样不行吗？「」
意料之外的辛辣评价让人有点泄气。
「不，不是这样的。如果露西亚大人的动作是野性的锋利，那么主人的动作看起来就像是在拚命地压制自己来配合，就像是为了尽量不表现出本来的实力一样。「。
「嗯。果然是一流的吧。「。
「主人，恕我直言，这次的工作是非常重要且不允许失败的。当然，主人有选择的权利，但实际上也接受了如果判断不合适就当场中止的命令。「。
「这么重要的事情说出来没问题吗？「」
「说实话，这次的委托我也觉得相当乱来。如果可以的话，我也不希望你白白丧命。所以我希望你尽可能认真地对待，而不要轻易死去。「？
我被索尼尔认真说话的强烈视线压制著。她的话不知道为什么很沉重。过去发生了什么事吗？
我知道了。那就从明天开始展现真正的力量吧。露西亚也看著我。明天的战斗全部由我一个人来。「。
「嗯，嗯。我知道了。「。
我从索尼尔的话中感受到了真实的感觉，所以我决定展现这股力量。
※。
「这数量比想象中更麻烦啊。」
第二天，我们遇到了以凯撒为中心的哥布林士兵的主队发动进攻。
「敌方个体的数量为512个。综合战斗力最低为44最高为2010。「。
在遍布平原的哥布林大军面前，索尼尔的脸紧绷著。
「老实说，这数量超出预期。主人，我们先暂时撤退吧。「。
「...嘿，刚刚好」
「什么？「」
「爆裂...连射」
那个由500具组成的大规模连队，被我的高级魔法连射，鲜红的闪光瞬间蒸发掉了哥布林的军团。
密特拉平原的一角瞬间变成了一片平坦的土地。
「呃……？什么？「」
不仅仅是索尼尔，露西亚也对这幅景象目瞪口呆。
-「获取经验值。
因创造神祝福的效果而增加255倍。
此外，在大范围攻击将其歼灭中产生了经验值奖金。
创造上帝的祝福发动经验值奖金增加10倍。
等级提高到84「。
综合战斗力230000。
生命230000/230000。
魔力230000/230000。
技能力量230000/230000。
攻击力23000。
防御能力23000。
魔法威力23000。
魔法抵抗能力23000。
技能输出23000。
不过是哥布林却涨了不少啊。相当不错的点数。
话说回来，点数还在悄悄地上升著。本来应该是220000多的，已经涨到了230000。数字越大越凶暴，但还是若无其事的工作著。
「啊，等级提高了」
「我也是。我很久没有上升了。「。
看来两个人都提高了等级。
通过系统搜索调查，两人的等级是这样的。
--「露西亚白狼种LV13→25综合战斗力6255」
--「索尼尔人族LV65→70综合战斗力8966」
看来不一定能像我这样得到255倍的恩惠。歼灭500个敌人的经验值就是加入一般队伍的程度吧。
话说回来，索尼尔的等级本来就高这我知道，但露西亚上升的并不如预期。
「就算在兽人族中白狼种也是等级特别难以上升的种族而闻名。尤其是上位种所需的经验值越多，取而代之的是培育成长后可以说是最强的。「。
原来如此。是大器晚成吧。虽然现在也足够强大了。
「刚…刚才的到底是...」
「啊。爆裂，是高级的火焰属性魔法。「。
「不，我不是在说这个。看来实力似乎超乎想象。那就改变预定吧。现在就去德拉鲁王国吧。先到阿姆尔德，买一辆马车后就直接过去吧。「
因此，在索尼尔的指示下，我们决定回阿姆尔德。但就在出发的时候，有个身影站在爆炎散去的烟雾之中。
「Gugigigigi···oo，可恶...这种事情」
一看到的是头上长著像王冠一样的鸡冠的红色哥布林用剑支撑遍体鳞伤的身体站著。
「难道那就是哥布林士兵的头目吗？「」
「是的。在被称为凯撒物种的种族中也是最高的存在。「。
--「哥布林凯萨LV30综合战斗力2010」
单体的强度还可以吧。话虽如此就在他濒临死亡时，身体却开始产生变化。
「Gugaga Aya」
蓝光聚集在凯撒的周围。摇摇晃晃的火焰般的青白色光芒看起来就像是灵魂。
「糟、糟了！不行。必须立即打倒他。「。
索尼尔慌慌张张地拿著枪冲了过去。但是在那之前凯萨的身体如同子弹般四散开来。
「那、自杀式爆炸？「」
「不是。那是「。
看起来像是自取灭亡的哥布林开始重新构成四散的肉体。四分五裂的肉体与周围苍白的光芒混合在一起，再次交织成形。
「Ooodo Ooogo」
响彻地面的猛烈咆哮响彻四周。
。
没想到这是一种坎斯特风格的战斗力。身体很小的哥布林，大概吸收了死去的同伴的力量，变得巨大了。
(坎斯特：カンスト，カウンターストップ的略称，就像游戏等级封顶而不会继续提升数值的意思)
「那是什么鬼啊？「」
「哥布林士兵的真正的可怕是会被逼到绝境的凯萨合体巨大化，所以通常在理论上是清除无名小卒之前迅速地打倒凯撒，。」
「我把所有的杂鱼都干掉所以变得最麻烦的状态了。怎么说呢，抱歉。「。
「怎么办哥哥，不管怎么说那是赢不了的。」
「是的。这样的话就只能撤退后组成讨伐队了。如果能对方手上逃走的话就好了。你们两位都由我来当诱饵争取时间。在此期间请回到镇上向阿德拜先生请求支援。如果让那个前往城市，那就是一件很糟糕的事情。「。
「如果让那个乱来的话就麻烦了。在这里打倒吧「。
我阻止了想当诱饵的索尼尔让她往后退。把钢制的单手剑放回【道具箱】后将空拿出来。
「啊，那是和魔王军战斗时的刀？「」
「那是武器吗？你用这么细的刀片做什么？「。
「索尼尔」
「是，是」
「用妳的眼睛看我是否适合完成这个委托。」
「我，我知道了。祝你好运。「。
隔著肩膀看著我的视线，索尼尔似乎感觉到了什么，就这样乖乖地退了下来。
「哥哥，小心」
我对两人竖起大拇指然后朝凯撒走去。
「Gugagaga，居然敢妨碍本大爷…去死吧！！「」
他似乎也捕捉到了我的身影，挥舞著巨大的手臂，伸出了拳头。
轰！风斩的声音在我眼前逼近一团红块。
「哥哥，小心！！「」
从后面听到露西亚的尖叫。我直接接住了逼近的巨大拳头。
「嘎嘎！！？？不，不可能...「。
「骗人吧，居然接住了.而且用一只手.？「」
「GuGeaaa，这样子如何！！「」
哥布林凯萨就这样用双手抓住了我。他用力地颤抖地紧握住肉体。
但他很快就松开了手。不，因为抓著的双手从手腕上掉了下来。
「嘎阿，手，手。」
把被抓住的双手向外弹开。
「那么，让他拖太久也很可怜。差不多该睡了。「。
我跳了起来，双手握住空。就这样向唐竹挥下刀刃，发动了技能。
「光明使者」
剑身闪耀著红色的紫色包围著空。就这样和光芒一起伸出来的刀身将凯撒的身体从头顶切成两半。
哥布林德凯撒左右分开，喊出临终前的声音，就这样死命了。
--「取得经验值。因创造神祝福的效果而增加255倍。级别提高到92。综合战斗力230000→240000「。
哦，提高等级还真是太快了。马上就封顶了吧。人类的等级应该是99就停止了。怒涛的结算也快结束了。
「哥哥太帅了，好厉害，好厉害哥哥，用那种厉害的招数没问题吗？「」
露西亚跑过来扑了过来。我就这样把手放在腰上使出公主抱。
「哦，没事的」
「·········
索尼尔不知为何惊慌失措地站在原地。
「索尼尔？你没事吧？「」
「···哈！对，对不起。我有点吓傻了。「。
「我是一个让你赏识的存在吗？「」
「···」
索尼尔沉默不语了。直盯著我的眼睛不动。
怎、怎么了？那样还不行吗？
「找到了……」
「什么？「」
然后她慢慢地把枪放在地上，单膝跪在地上。
「怎、怎么了？你身体不舒服吗？「。
「冻耶大人。我有件事想拜托你。「。
索尼尔抬起头，直直地抬头看著我，说：
「···请把我「买下」吧」
作者：期待您的意见和感想。今天到此为止。
2018/06/26修正。
因为有人指出讨伐地精带来的等级提高不自然地过高，所以追加了同时讨伐带来的经验值奖金的设定。
25传说的伊始
「买，买下来...？这是怎么回事？「」
「就是字面上的意思。希望你能成为我真正的主人。我的枪只为您而挥舞。为此必须从奴隶商馆买下我成为契约人。「。
我很困惑。突然被这么说我也不知道该怎么办。
「当然，作为女人也会为您服务。虽说是一身武艺的无趣女人。但是对于身材还是有自信的。为了让您满意，我也会努力学习性的奉献。所以…所以…「。
索尼尔说完，终于开始当场下跪了。
「我、知道了。我知道了。「。
「那么！？「」
「总之，现在正在委托中。这个话题就完成委托之后回去再说。「。
「我知道了。在这个委托期间，为了让主人认同我是能与相符合的女人，我会拼命侍奉的。「。
「哦，哦。请多关照。「。
是。
索尼尔收到了我肯定的回答后，满脸笑容地站了起来。
※。
用「生成」将哥布林地开机的身体变成结晶体，放入存储空间。
「好的，那我就回阿姆尔德去。」
我们休息了一会儿，回到了阿姆尔德的城市。然后去公会报告讨伐委托的完成。
「哦，真的只靠三人就让哥布林战士全军覆没了吗？」
「不，阿德拜恩大人，几乎都是冻耶大人一个人完成的。主人，给阿德拜大人魔结晶。「。
「哦，哦」
我就像索尼尔说的那样，从存储里拿出阿特拉斯的魔晶，交给了阿德拜。
「魔结晶啊。而且魔力密度似乎很高。「。
「它是大地哥布林凯撒的魔晶体，它也是Type阿特拉斯。」
(阿特拉斯：希腊神话中的巨人，这里指哥布林凯撒的体型)
「你、你说什么！？嘛，难道你一个人做了那个大东西吗！？真不敢相信。那毫无疑问是S级的魔物。「。
看来很久以前和那个怪物战斗过的阿德拜似乎很清楚他的可怕之处。
虽然惊愕地睁大了眼睛，但他还是不得不接受眼前的证据吧。
「好吧，这样的话，就快点吧。虽然抱歉，但我希望你马上去德拉鲁王都。会尽快准备一辆最快的马车的「
「好吧，这样的话最好能赶快启程。虽然很抱歉但我希望你马上去德拉鲁王都。我们会准备一辆最快的马车。「。
「别著急啊。也罢。但是今天能让我休息一下吗？我有点累了。「。
「当然了。我会准备马车的手续，今天好好休息一天吧。让我们准备这个城市最好的旅馆吧。明天早上可以第一个出发吗？「。
「我知道了」
离开公会分部后我们向著旅馆去，但在那之前，我被告知要去索尼尔所属的商馆，所以我决定跟著他去。
是为了去跟商馆老板谈谈赎回索尼尔的事。
「那我会在这段时间里买东西的。」
「啊，拜托了。小心点。「。
不知为何，露西亚非常高兴地去购物了。有什么好事吗？
※。
来到商馆的我和索尼尔向站在玄关前的穿著黑衣的男人打招呼。有个身体硬朗的大个子站在门前就真的很有那种店的感觉。
「这不是索尼尔大人吗？欢迎回来。回来得真早啊。租期不是还有剩余吗？「」
「关于那件事，我有话跟老板说。可以帮我传达吗？「」
「好的」
说著，黑衣好像把手指竖在太阳穴上，咕噜咕噜地说了起来。看起来好像在对话啊。
「那个…索尼尔，那个人是用什么说话的？「」
「那是一种只有在特定场所范围内才能使用的通信魔术。这是一种通过将魔力媒体和成为媒介的魔晶放在建筑物内，可以使用模拟通信魔术的技术。「。
喔，就像对讲机和转播基地一样。我也想变得能用了。有机会的话请教一下吧。
「让您久等了。老板说可以见面的样子。请到里面来。「。
门被打开后被引导到走廊。就这样被里面有著强壮的身躯的黑衣人引导向深处一扇带有气派装饰的门前敲门。
「老板，索尼尔小姐来了。」
「请进」
从门的另一边传来年轻男子的声音。黑衣人打开门行一礼。
虽然从刚才开始就很不可思议，但这些黑衣人们对索尼尔的态度，似乎并不是对奴隶的态度。感觉就像侍奉主人一样
难道我常识中的奴隶和这个世界的奴隶是不一样的吗？奴隶的立场可能比想象的要高。
「欢迎回来索尼尔。真快啊。发生什么事了吗？那边的先生是？「」
「啊，初次见面，我叫冻耶」
在房间里迎接我们的是一位戴著单片眼镜、将长发向后梳理的青年。
「冻耶先生，是吗？」
「老板，其实我有话要说。我决定请这位冻耶先生替我赎身。「。
咦？我还没说要赎身，但已经成了索尼尔的决定事项了？
「什么？你是认真的吗？这是怎么回事？「」
「是，我找到了。这位正是适合我的主人。「。
「是吗？」如果你这么著迷的话那就是真的了。「。
总觉得话题擅自进行著。不过我也对索尼尔的赎回没有异议。
索尼尔很强大，知识和经验都很丰富。虽然只有一天，但我很清楚。而且我也感觉她那非比寻常的美丽。
一想到能为她做夜晚的服务就有点心动。但是我已经有露西亚了。不能有外遇。
「那么，冻耶先生，是吗？」
「哦，是的。」
「如果你能把索尼尔赎回，那就说她的夙愿实现了。那是值得欢迎的。我也非常高兴。但是，她是本商馆的畅销人选。所以价格可不一般。索尼尔的工作是王侯贵族和王族的护卫、支援高等级的冒险者或是普通人无法完成的高级工作。而且你有办法负担合适的金额吗？「」
「原来如此，那也有道理。所以要准备多少钱才能把索尼尔让给我呢？「」
「主人」
索尼尔带著非常高兴的表情看著我。
然后，戴著单片眼镜的青年老板，直盯著我，像是决定了什么一样，用带有强烈意志的眼神开口了。
「那么，我们需要您准备5000枚金币。」
「诶，老板！？这到底是「
「其实索尼尔。我收到了一位说想要赎回你的人的请求。你也不能永远是租赁奴隶。总有一天是要为某人服务的时候。正好是个机会。那个人和那边的冻耶先生。哪一方会为你赎身？最后是由价格决定的。「。
「怎、怎么会。难…难道，那个人是「。
「是的，是戈德曼·卢布尔先生，我以前就对你很执著。」
「戈德曼？「」
是谁？
正当我这么想的时候，艾西斯详细地告诉了我。
「是德拉鲁王国的外交大臣。负责这个国家的贸易或外交，并且通过他的手腕来发展这个国家的财富的能手官员。「。
诶，一定是在赚钱吧。
「另一方面，作为变质性癖的人也很有名，似乎经常会买下奴隶并使其崩溃的样子。」
哇，那种人为什么抓不到呢？
「通过向各方面施加压力和疏通来吸收同样喜好的人来掩饰吧。」
真烂啊。我不能把索尼尔交给那种人。
我从艾西斯那里听到了戈德曼的详细情况，坚定了不想把索尼尔交给这样的人的想法，决意要赎回她。
「好吧，好吧。但是索尼尔的价值5000枚左右是不够的。我会用30000枚金币买索尼尔。「。
老板好像被态度突然变了的我吓了一跳，睁大了眼睛反驳了。
「你是认真的吗？这是一个与大商人的财产相媲美的金额，如三枚女王金币。「。
「这家伙有与这点金额相称的价值。不是吗？「」
我也下定决心吧。索尼尔一定要。越想越想，想要赎回这么多女人的人应该有很多吧。
即使是租借专用的立场，今后也不一定会一直这样。
再说，一想到把如此迷上我的索尼尔，比如交给其他男人，我就觉得有点烦躁。奇怪的独占欲似乎发动了。
这样的话我绝对不想交给任何人。
不管是什么，我都想得到索尼尔。
「尽然如此，就做好觉悟。有关索尼尔赎回的出价将以拍卖形式进行「
「好吧。期限是多久？」
「索尼尔是目前租借给你的人。直到那段时间结束怎么样？我和戈德曼先生的谈话也是在这次租赁期结束后进行的。「。
「那就到德拉鲁王国的委托结束为止吧。我知道了。我保证我会在一个月内准备好。「。
「欸，居然。原来如此。我觉得我知道为何索尼尔爱上了你。如果可以的话，我也想让给你。但生意就是生意。准备更多金额的一方获胜。这不会改变。你做好觉悟了吗？
「」
「这是愚蠢的问题。跟戈德曼说吧。索尼尔是我要的。「。
「我知道了。
我祈祷不只是说说而已。「。
「话说回来可以把顾客信息泄漏给其他人吗？虽然我不会再问就是了。「。
「哦.那是我的错。但是刚才的约定不会改变。如果戈德曼先生准备了更多的钱，你的努力就会白费。「。
「你好像有什么打算，算了，希望你记著记这句话。「。和老板谈完后离开商馆。
「主，主人」
「索尼尔怎么了」
「哦，那个，真的可以吗？说了这样的话。「。
「我也是个男人。我只是不想把像你这样的好女人交给其他男人。放心吧。我一定会把你买下来。你所爱上的男人真本事由我来证明。「。
「···是！拜托了！！」
那么.该怎么准备钱呢？
不过，总会有办法的吧。
这里可是有女神的外挂。
※。
「真是！哥哥马上就这样装模作样！！从很久以前就没有改变了。「。
和露西亚会合的我们很快就吃了说教，虽然主要是我一个人。
顺便说一句，我现在正跪著。
「因为没办法嘛」
「你要怎么准备那么多钱？女王金币三枚可是人生100回环游世界的金额喔。「。
「露西亚大人，请不要责怪主人。是我说了些乱来的话不好。「。
「不，不是索尼尔小姐的错。确实你提出了自私的建议，但让谈话变得更困难的显然是哥哥。「。
索尼尔罕见地瞠目结舌
而且露西亚只对我很尖刻。
喜欢照顾自己的青梅竹马和以前一样没变，是对我的说教角色。
「算了，钱我会想办法的。
总之现在我们去德拉鲁王国吧。
到了那边就一边筹钱一接边委托吧「
「嘛啊。已经有筹钱的眉目了「
「哦，好吧」
露西亚叹了一口气，但最后还是笑著接受了。
※。
当晚。
露西亚来到索尼尔的卧室。
索尼尔对突然的访问感到惊讶，但他决定在露西亚的认真目光的压力下进入他的行列。
两个人隔著桌子互相凝视。
「很抱歉索尼尔小姐。
因为哥哥说了傻话。「。
沉默了一段时间后，露西亚慢慢地低下了头。
索尼尔对这件事大吃一惊，慌慌张张地挥手制止。
「不，不，原来就是我提出了一个乱来的建议不好。
请抬起头。「。
「从以前开始就是这样吧。
如果有困难的人和被强烈请求的话是不会拒绝的。就算是多么困难的条件「
「原来是这样啊。露西亚大人很久以前就认识主人，冻耶大人的吧「
「是的，我们是青梅竹马。房子就在隔壁所以就像是家人「
「是吗，正如我想的那样，你很喜欢冻耶大人「
「什么？」
「因为，即使你假装是这样生气的，看起来露西娅大人还是会原谅他」
「你发现了吗？」
「嗯」
「是的。我作为出租奴隶侍奉了各种各样的主人。然后看到了很多主人的人，一看就知道了那个人的本质。他有一个深而大的器量，这是从未见过的。看著露西亚大人的眼睛，我今天更加深信了这一点。「。
「是的。哥哥，虽然总是乱来，但从来没有做过不可能的事。最后一定会完成的。所以，我很担心，但我没有生气。只是『啊～又来了』的感觉。「。
两个人笑了起来。
「那个，索尼尔小姐」
「是的，怎么了吗？露西亚大人」
「那个，不要叫露西亚大人，因为我们同样都是奴隶。「。
「什么？是这样吗？「」
「是的。因为我没有戴项圈，所以外面不知道，但是我们是用契约魔法联系在一起的。「。
通常所谓奴隶是指通过对项圈型的魔道具施以契约的魔法来行使奴隶契约。
索尼尔也戴著出租奴隶专用的项圈。
但是冻耶的情况下，通过直接行使魔法，就可以直接和对方联系在一起了。
「原来是这样啊。还以为是恋人呢。对不起。还想著可以的话模仿那样的2人关系在身旁。虽然明白自己的身份。所以绝不会再进一步的。「。
「嗯嗯～没关系的。我想哥哥今后会更加被更爱著。一个人应该不会满意的。虽然本人没有自觉，但从以前开始就很受欢迎。所以两个人不一起支持哥哥吗？虽然现在只有我们而已。但就像我最爱的那样，索尼尔也喜欢哥哥。「
索尼尔脸红了。
起初我纯粹想要主从关系。
当然，如果被要求的话，作为女人也会很乐意服务的，但并不认为这就是恋爱感情。
索尼尔通过被再次指出，第一次注意到了自己的心情。
「我知道了，露西亚前辈，请多关照。「
「不，请不要这样做。那样太显眼了，普通的叫我露西亚就好了「
「我知道了，露西亚。那么也可以叫我索尼尔吗？还有敬语是不可能放弃，因为已经成了习惯，但从现在开始，我会采取同样的立场作为合作的伙伴相处的」
「啊，嗯。我知道了。请多关照。索尼尔「。
「是的。请多关照「
此时，传说就开始了
在这之后，关于佐渡岛冻耶底下由女性奴隶构成的最强武斗派的事件，在这个时候的谁都没想到。
26王国的委托
第二天早上，我们一大早就上了公会准备的马车，出发前往德拉鲁王国的王都。
「到王都要多长时间？「」
「如果是这辆马车的速度，今天傍晚就会到了。因为途中没有陡峭的山，所以只要没发生什么事就不会迟到。「。
正如索尼尔所说，马车进展顺利，过了中午似乎已经通过了预定一半以上的地方。
因为对马施以身体强化和恢复魔法奏效的同时不间断地前进，所以以才能比平常快得多的速度前进吧。
除了厕所休息之外，我们一直在移动，所以我可以在太阳下山之前到达国王的大门。
通过大门，由穿著官员制服的男人引导。被通过的地方是比阿姆尔德街上的公会变得更加出色的建筑物。看来这里就是冒险者公会的总部。
被带到里面后被引导到感觉像是有最厉害的人的房间里。
「阿、阿德拜！？「」
「欢迎光临。去冒险者公会的总总部。我从我哥哥阿德拜那里听说过。「。
迎接我的是一个长著和阿德拜一模一样的红胡子的大个子。虽然他的脸看起来一模一样，但他的举止却相当柔软。前额的角左右有两对。
「是双胞胎？不，是吗？「」
因为脸长得一模一样，所以忍不住要开口说话，但如果是另一个人的话，和阿德拜一样的对待方式就不要失礼了。
「是的，脸是一样的，但我不擅长粗旷的事。现场的事交给哥哥我负责经营。即使是那样，阿德拜也是公会总本部的副大老板。大多时候我都在外面所以很少会在这里露面。「。
哈哈哈哈地笑著和阿德拜一模一样的男人推荐了椅子。
原来如此，性格真的正好相反啊。笑得一模一样的地方就像双胞胎一样。
「我迟到了。我叫冒险者公会总总部，克兰德分部会长乌尔德拜恩。请多关照。「。
「啊，请多关照。那么事不宜迟，能听听来自公会的委托的事吗？「？
「是的。首先请看这里。「。
乌尔德拜恩从桌子的抽屉里取出一个魔晶。
「这是影像记录用的魔晶体。」
影像记录用的魔晶体？「」
「是的，通过魔力就能把眼前发生的事情作为影像记录下来。主要用作报告用的记录媒体。比起口头上的报告，准确性非常出色，因此对战场上的情况掌握很有益处。「？
诶，没想到竟然有像摄像机一样的技术。有了这个，就能永久保存和露西亚H的画面了吧。
「哥哥，你有什么奇怪的想法吗？「」
「说、说什么啊笨蛋」
为了掩饰被露西亚那奇妙敏锐的战栗而催促乌尔德拜恩继续说下去。
乌尔德拜恩将魔力通过记录用的魔晶，在墙壁上映出影像。
「这是狼？这是一只白色的狼。「。
影像中倒映著白色狼与士兵军团作战的情景。但是战力差是压倒性的一只大狼队伍组成的军队所形成的无可蹂躏的蹂躏。
「是的。这是芬丽尔。「。
「芬丽尔是唯一诞生狼族中力量特别强大的凯撒物种--幻狼帝吗？「」
露西亚问乌尔德拜恩。这么说来，狼人族和狼的种族是什么关系呢。
「是的。而且映照在这里的是其中最强的物种--银芬丽尔。其实是这个银芬里尔的集团集结在王都西边的精灵森林里的。并且向人类发出宣战布告。「。
「不会吧！？因为银芬丽尔的智力很高，所以不会与人类结仇。「。
「是的。本来就是这样。但是，不知道为什么，一个月前，突然银芬里尔那方向王都发布通告了。把供物献给我们的皇帝。否则，王都的人都会被我们变成血肉。「。
「不知道这个供物是什么，但是好像说了如果无法满足要求就要把王都的人类全部吞食殆尽。」
「是的。我们也在忙于应对突如其来的事情。这件事还没有被国民知道。因为会感到恐慌。「。
「这是没有办法的。但是，我听到银芬里尔的上一代凯撒与女王陛下有交流。「。
「是的，這在王都也很有名，上一代銀狼帝，現在是太皇，和現任女王陛下的希爾達加爾德20世陛下交情非常深。所以這件事女王陛下也感到很痛心。「。



總結一下烏爾德拜恩的故事，總而言之就是調查銀芬里爾想要的供物是什麼。而且是為了避免危機波及到王都而進行處理的吧。

原來如此，這樣就能理解只委托我和露西亞的理由了。



如果打算和芬麗爾打仗的話，只要集結戰斗力就好了。但是沒這麼做是為了找出芬里爾方面的要求和真意是什麼的委托吧



「然後呢？我們具體該做些什麼呢？「」

「關於這一點，我打算和國家的人一起舉行作戰會議。沒想到您能這麼快來，所以希望現在能有一段時間做好準備。我希望您能在這段時間參觀一下街道。旅館讓我們為這個城市準備最高級的地方。「。

「我可以這麼悠閑嗎？「」

「對芬里爾方面的要求作出答複的期限是一周後。雖然沒有餘裕，但慌張也沒有意義。在此期間，我們正在做好所有情況的準備。托那個的福，這三天都沒睡得好。「。

「不，這是不好吧。在這種情況下，只有我們能放松。「。

「沒關系。角色不同。因為我們必須避免和芬里爾方面全面戰爭。「。
期待您的意见和感想
评星
双语对照
27在异世界开挂果然得这样☆
转生后的奴隶后宫
☆忘记将标志修正了
译者的话：好像不小心把文参在了一起，虽然有改正但不知有没问题，麻烦帮我检查下
在那之后，离开公会本部后在旅馆办理入住手续的我们在天还亮的时候补充了必需品，吃完饭后，在摆放著小摊的商店街享受著购物的乐趣。
像蜥蜴的串烧和可丽饼一样的点心，像冰淇淋一样的冷甜点等，尽情享受著异世界的美食，非常满足地回到了旅店。
虽然途中被奇怪的家伙缠上了，不过，没什么大不了的，这件事就算了吧。话说回来，真是个奇怪的家伙啊。让人疑惑，然后突然就像暴风雨一样离开了。这暂且不说.。
「啊，啾，··嘶噜，呸啰」
「哈，嗯，咧噜，啾」
「哇，吸的好厉害」
我被露西亚和索尼尔这两个人从两边舔著阴茎。为什么索尼尔也在呢？
几分钟前。
回到旅馆的我们在各自的房间里准备睡觉。我本来是为了早点睡觉才躺在床上的，但突然被敲门然后慢慢地打开了。
露西亚和索尼尔不知为何站在一起，脸上泛著红润。
我不能就那样放著，就先让他们进来了
然后两个人面面相觑，突然开始脱衣服。我惊讶的慌忙制止，但两个人没有停下来，被露西亚推倒在床上。两人身著带有褶边的煽情内裤，薄薄的紧身内衣下可见桃红色奶头。没有戴胸罩。
嘴唇被强行堵住，舌头突然伸入来回打转。被突然的事情吓到的我，脑袋已经跟不上了，但是和压在上半身上的露西亚不同的触感爬到下半身时的我又回神了，慌慌张张地看了一眼，居然是索尼尔把我的裤子给脱。
「喂，索尼尔，你打算做什么？」
「是的，当然，用嘴做性服务」
「等等，我还不是你的主人呢。我不能对这样的人出手。「。
「是的，所以我决定像这样只练习口头上的服务。」
这到底在说什么啊..···。
「这是依照我的自由意志所做的事情。主人没有需要在意的事。「。
「你这么说的话.」
「哥哥，让女孩子做到这一步还要阻止的话可不像个男子汉。索尼尔是因为希望能让哥哥得到她才努力的。「。
「索、索尼尔，你们是什么时候这样互相称呼的关系？「」
「主人，我绝对要侍奉你。所以，现在请允许我染上你的气味。「。
索尼尔说完就把裤子拿走了。因为露西亚压住了，所以阻止不了。
不，虽然可以摆脱掉，但我感觉到索尼尔的觉悟，所以无法阻止她。
「这，这就是男性的···厉害」
看到我的阴茎，索尼尔倒吸了一口气。当他下定决心大大深呼吸之后就吞进嘴里。
「唔，一下子就这么深」
我忍不住扭动了一下。没想到突然就会被含住。犹如电流从腰间流出来的快感，让脑髓麻木了。
「嗯~啾唔、啾噜噜、咔呣、唔、咻」
索尼尔顺著气势发出猛烈的声音，把性器吸了一顿。虽然是没有任何技巧的口交，但他用拚命的表情浮现泪眼，抬头看著我，这也是一种快感。
「嗯，这很舒服」
我已经决定坦率地接受快感了。但是太多的快感让我的腰不自觉地浮了起来，撞到了索尼尔的喉咙。
「嗯，咳，咳」
「啊，对不起，索尼尔。你没事吧？「。
「哈哈哈哈，没事的。请让我再做。哈呣！「。
索尼尔为再次把阴茎塞进嘴里似乎不用担心。这次为了不被撞到也不会逃跑，自己把手伸到我的腰上再往深处推进。
「呜呜，这，这，啊，糟了，出来了，出来了。索尼尔，先停一下…喔～～～～～要被吸上来了。「。
她似乎意识到我快射精了吸力就越来越强。用力吸入到连唾液的声音都不会泄漏的程度，然后进入真空状态。
我像是被吸走了似地浮起腰，直接在索尼尔的口中释放了大量的精液。
「嗯，嗯，···」
就像是表达了绝对不会吐出来的强烈意思似的，把我的肉棒衔到里面，一点点吞咽了口中的精液。
「啾噜···噗啊，哈」
不久，全部喝完后，最后剩下的尿道的汁液也吸出口。而我就像是连身体里面的东西都被吸走了一样，强烈的快感让我感受到了久违的倦怠感。
多亏了精力无限的技能，即使射精也能在数秒内复活到最大状态，但不知为何我的精力恢复得很迟缓。
那是如此强烈的快感。
「嗯...？「」
「觉得如何呢？主人」
索尼尔露出出神的表情，呆呆地看著我，能注意到他的视线转向了我。
是我的错觉吧。就像索尼尔的透明蓝色头发中只有一串鲜艳的粉色混在一起的样子。
但很快就会混在一堆头发里看不见了。果然是我的错觉吧。抚摸著索尼尔的头，不经意地找了一遍却找不到。
「主人，您觉得怎么样？对索尼尔的服务是否满意、吗？「。
还没有调整呼吸的索尼尔以像是在等待奖赏的狗一样的表情抬头看著我。
「啊，啊.。我很满意索尼尔。说什么都想得到你。我一定会把你变成我的。那时就好好地抱你「
「是、是♡衷心恭候您主人」
--「恋爱感情MAX。索尼尔的攻略完成了。索尼尔成了所有奴隶。「。
脑内的广播告诉我把索尼尔变成了我的东西。继露西亚之后，索尼尔也成了我的东西。
天啊。还没有正式签约却擅自完成了。而且和露西亚一样攻略完成了，就意味著...两个人同时爱著吧。
嗯，简而言之，就是那样。
--「奴隶的人数超过了一定数量。条件达成--。
获得称号技能[支配者]。对自身抱有恋爱感情的女性达到一定数量。
获得称号技能[后宫王]「。
[支配者]提高奴隶的能力(奴隶的综合战斗力+10%增加状态与等级相应的点数)
[后宫王]加强对持有人抱有恋爱感情的事物之间的联系。会有一种团结的感觉，每个人都可以为目标服务。
(队伍的综合战斗力+5%如果对象是奴隶的话再增加5%)。
是啊果然是「后宫」啊
糟了，兴奋起来了
佐渡岛冻耶41岁，开始后宫
期待您的意见和感想
27.5第一次的3p☆
作者的话：这是2018年12月19日新增的闲话。
和初期的写法可能不同，敬请谅解
索尼尔成了的奴隶。
虽然还没有正式签约，但似乎是根据技能自动追加的。这样的话怎样都能拿到索尼尔吧。
「索尼尔，这样的话，为了得到你后，必须先进行预演。卢西亚「。
嗯。
「过来，就这样插入「
在命令的同时，我可以看到卢西亚的脸颊有着艳丽的红色兴奋度似乎传达出来了。
「是的，如您所愿」
露西亚按照我的命令，跨着躺在地上的我，一边用手指摊开秘部，一边坐下。
也许是用精神链接理解了我的心情吧，像是要向索尼尔展示一样，慢慢地吞下阴茎去了。
「嗯，嗯，呵呵啊♡」
露西亚也完全习惯了。来这里之前的几个星期已经做了很多次了，可以说是理所当然吧。
在想着这件事的时候，露西亚也按照命令华丽地摇了摇腰，像在我身上跳舞一样做出了淫乱的动作。
我听见索尼尔的气息越来越激烈 。因为已经用精神链接联系在一起了，所以多少能传达出她的心情，但这就是即使没有也能让人感觉到她兴奋的程度。
「啊，好厉害，居然这么大。卢西亚的大人是如此的传播「
在实况的同时，可以看到呼吸的紊乱变得越来越激烈。其中开始夹杂着淫靡的声音。
虽然看不见，但索尼尔似乎开始自慰了。
「索尼尔，到这边来。如果是我的手指，你可以用它「
「哦，可以吗？「」
索尼尔将期待与不安混在一起的目光转向我
大概是因为刚绝潮，所以感觉还不习惯吧。虽然用技能应该能传达我的心情，但索尼尔的脸看起来有点妩媚
「没事的。来吧。「。
「是，是♡」
索尼尔高兴地跑到我这边。
然后用我的手，就这样开始自慰
「失礼了」
一边用湿润的眼睛说着，一边叼我的手指，开始自慰。
「嗯，好的.嗯♡哦♡」
礼貌地用食指和中指，爱抚的样子，像是在嚼着真正的肉棒一样，让人觉得很艳丽。
Soniel一开始是用手指打湿，但很快就迷上了，当我和露西亚连在一起的时候，手指口交一直持续下去，变得昏沉沉了起来。
「嗯，嗯，嗯啊♡」
似乎在更加着迷的时候就绝潮了。
随着咕啾咕啾的一声，手指一放，拉起了银色的线的尾巴。
「哦，嗯，嗯嗯嗯」
虽然我对索尼尔的模样感到兴奋，但也没忘记动着和露西亚相连的腰。
虽然是模拟的，但是在第一次3P中差点忘记的对卢西亚的进攻，技能会带我的身体。
右手一边被人叼着，一边用左手摆弄着卢西亚的乳头，动了动腰。
以前的做不到的事。很见到就做到了。不，我以前没做过3P，所以不知道。
当我引导索尼尔上半身站起来时，划过了已经湿漉漉的内裤。
湿润的秘部清晰地浮出裂缝的形状。
用不着确认就已经湿透了。
「嗯啊」
我把布挪开，直接追踪索尼尔的小豆豆蓬松的触感让人感到愉悦。
看来索尼尔下面也没有毛。
不知道是怎么回事，不是剃光的感觉，而是像是没有长出来一样光溜溜的
索尼尔一边发出甜美的声音，一边抱着手臂，一边垂下呼吸一边凝视着我的胸膛
那是精神链接传达给了我答案。但是现在还不能做出回应。
这么一想，这种做法也许是残酷的。
在正式迎接索尼尔之前，到最后都是半途而废但是这样下去索尼尔太可怜了，用别的手段吧。
「啊，哥哥，嗯」
露西亚也在中途阻止了活塞，露出了一些不满的表情。
但是没办法。当我动了动与卢西亚相连的部分时，开始再次发出声音。
「哦，哦，嗯，我很舒服，哦」
「好厉害，，露西亚的脸，变得这么色情了。」
被索尼尔盯着，而喘着气的露西亚的脸红兴奋着。
「索尼尔，跨在露西亚身上。」
「好，好的」
「因为不能做到最后。今天就用这个忍耐吧。「。
我拔出在卢西亚里面的肉棒，把它埋在索尼尔和卢西亚的阴部之间摩擦
「哦，哦，这，擦到了。」
「这个，好厉害，主人大人，大个的，啊，碰到阴蒂了，嗯~」
我将插在两个人之间的阴茎上开始抽出
当你彼此重叠并像摩擦阴蒂一样滑动时，两个人开始一起发出声音。
我这边感觉到普尼普尼的，这种感觉和压迫阴茎并插入阴部的快感完全不同
「哦，哦」
「哦，哦，嗯，哦，好的，主人。」
两个人的快感似乎也直线攀升。
我不断加快活塞的速度，继续摩擦着两个人。
「哦，哦，不行，要去了」
「我，我也要射了！！」
「唔，我也要去了！！」
在两个人结束的同时，从插入里面的肉棒中释放出来的白浊精液射到了两个人的肚子。
※※※※※
「主人.Soniel衷心等待着你抱我的那天」
垂下头的索尼尔恳求着
我重新下定想要得到索尼尔的决心，然后抱住她，吻了她。
「嗯……」
「这是预付。下次，会到最后。「。
「是的，我衷心期待着你到来。」
「哦，快点和我一起被哥哥抱吧，索尼尔。」
「是的，我也期待着能和露西亚一起为主人服务的日子。」
两个人笑着畅谈未来。
无论如何都得收集3万枚金币。
好了！来做吧！！
期待您的意见和感想
28芬里尔讨伐会议
乌尔德拜恩已经准备好了王宫的官员，因为我们有联系说要参加作战会议，所以我们要登城去王宫了。
被带到会议室就已经是乌尔德拜恩和阿德拜恩了。而且布满皱纹的几个老人们也围著圆桌坐著。
「哦，冻耶，你来得很好。」
「你好，阿德拜前辈」
「哇哈哈，别这么死板的称呼了。我知道要你注重礼貌是愚蠢的。「。
「是吗？那我就不客气了吧。「。
「好啊。这样更合适。「。
对不熟悉上班族这种做法的人来说，这是一种恭恭敬敬的话吧。我坐在阿德拜恩和乌尔德拜恩并排坐著的地方旁边。索尼尔和露西亚站在我身后，
「喂，你们也坐吧？「」
「不，奴隶只能在主人后面的。」
「是，是吗？」
索尼尔已经成为我所有的奴隶而行动。露西亚也随之而来，像随从一样跟随著。虽然很显眼，但是尾巴很开心地摇晃著，所以决定随他们高兴。
昨晚索尼尔变成了我所有的奴隶。虽然并没有签订正式的文件合同，但因为奴役魔法的擅自发动而强制变成了这样。
「奴役魔法只要不用强制奴役的魔法发动，就会把选择委托给对方的意愿。也就是说索尼尔是以自身意志想为冻耶大人效劳的结果。「。
算了，就像是先付款一样。这样的话，不管什么都要准备30000枚金币来赎回索尼尔。我有干劲了。
过了一会儿，似乎是官员的人一个接一个地坐在圆桌空著的座位上。其中也有年轻男子，但大部分都是老人。
而那个年轻的男人。
「你、你们为什么会在这里？「」
「路、路塔尔大人。戈曼大人也是。「。
「嗨，没想到这次雇佣的新人冒险者就是你们。」
坐在圆桌另一边的是阿姆尔德的街长，戈曼-博格-阿姆尔德和他的儿子路塔尔-巴南-阿姆尔德。
「好久不见了，戈曼先生」
「索尼尔。这次承蒙重任啊。不，还在任务中啊。我期待著你的活跃。加油吧。「。
「承您贵言」
戈曼对索尼尔说了一句慰劳的话。仔细一想索尼尔是一个受欢迎的出租奴隶。被领主记住长相也不足为奇吧。
「露西亚，为什么你会在这里？难道要参加这次作战吗？「」
「是的，打算作为哥…冻耶先生的搭档来帮忙。」
「太傻了！太危险了。芬丽尔是什么样的魔物，白狼种的你应该已经充分明白了。「。
「是的，我当然知道。」
「如果是这样！「」
「路塔尔。适可而止吧。而且在城堡里的每个人面前。「。
「唔，对不起。」
虽然路塔尔还说得不够，但还是被父亲斥责，乖乖地退了下来。
「作战会议主席，戈德曼-卢布尔大人要入室了」
控制在门上的士兵大叫似地打开门。老人们一起站起来行个礼。
说到这句话，我不知道是什么意思，目瞪口呆，但看到索尼尔和阿德拜恩等人也行了礼，我也慌忙站了起来效仿。
从门进来的有两个人。其中一个是巨大的肉达摩…更正，是个粗壮的大叔。和站在旁边的女骑士成为比较对象就看起来更大了。吃了什么才会变得那么大。
另一个是一个漂亮的女人。看著装备有将像细剑一样的剑放在鞘里、刻有仿羽毛纹章的盔甲装备说明是在王宫工作的女骑士。大概是这位大叔的护卫骑士吧。修长的眉毛端正的容貌。眼神有一种能射穿一切的锐利，非常美丽。而且她好像有很好的果实。每次走路都摇摇晃晃地上下摇晃。忍不住看著都要得癌症了。
但是我若无其事地将视线从胸前移开回到原处。因为我的脖子上有一种僵硬的感觉。没什么特别的。只是原本应该什么都没有的脖子上感受到冷漠的触感，应该我的错觉吧。
我想，站在我右侧的露西亚把手挂在剑柄上是没有其他意思的。
「大家都聚在一起了。就请放松一点吧。「。
被称为戈德曼的男人摇摇晃晃地摇曳著丰满肥肉的身体，坐在圆桌一边装饰得很好的椅子上。
在应该表明大家都是平等的圆桌上，为什么只有一把很棒的椅子呢？虽然很奇怪，但我能理解。
不是那么宽的普通的椅子上就会坐不下。
恐怕不只是这样，而是为了通过准备一把漂亮的椅子来判断那个地方的人是谁而进行的演出。
太狡猾了那个大叔。咦？但我好像在哪里听说过戈德曼的名字。
「这和外交大臣的名字一致，说要赎回索尼尔。」
哦，对了。这样啊，也就意味著要和他在拍卖会赌上争夺索尼尔的事吧。
「那么，让我解释一下作战会议的内容。」
开口的是站在一旁的文官男子。病态瘦弱，眼看就要倒下了。没问题吧。
作战会议就这样开始了。
会议的情况长达三个小时，但是太冗长了所以我大约简单的说明。
·说服芬里尔还是讨伐。→芬丽尔的战斗力很高，可以单独对付一个营，即使投入王国的全部兵力能取胜的希望非常低。假设汇聚了100名S级冒险者正面交锋或许能赢但牺牲过大，因此在说服的方向上通过了。
·首先应该如何行动？→这次任务的目的不是讨伐，而是说服，或者为了谈判的材料搜集情报是主要的，所以应该用少数精锐去。首先应该调查对方要求的供物到底是什么。→我的队伍和来自王国方面的精锐团队组成了小组，进行了调查。
长时间这也不是那也不是的讨论各种各样事情，结果得出了这样的结论。
呀，没想到会对来到异世界之后的漫长会议感到厌恶。
而且戈德曼那家伙，在文官说明的时候睡著了。他被艾西斯确认到正巧妙地闭上眼睛打呼著装成静静聆听。
「那么，在大致的方向性已经确定的时候，让我们就让参加作战的成员们的自我介绍吧。先到这边。阿里埃尔君。「。
「是」
站在戈德曼身边的细长眉毛的女骑士走到前面。
「属于德拉鲁王国骑士团。阿里埃尔·索尔达特·莱古尔斯坦。阶级是易卜西龙。请多关照。「。
阶级的话是什么意思？
「这个世界上贵族的排名是阿尔法、贝塔、伽玛、三角洲、伊普西龙、采塔、希塔、拉姆达、西格玛、欧米茄上升，欧米茄被认为是最高的。她就是十个阶段正中间的阶级。换句话说，如果用冻耶大人的世界的感觉，就像爵位那样我认为比较容易理解。「。
诶，一般都是男爵和侯爵之类的，但是很奇怪啊。
「德拉鲁王国直辖领地阿姆尔德市长，以及隶属王国骑士团的戈曼-博格-阿姆尔德。阶级是希达。我负责这次的作战指挥。「。
「同样，德拉鲁王国直辖区，阿姆尔德市长戈曼的儿子。路塔尔-巴南-阿姆尔德。阶级是伽马。「。
然后这次就是我们方面的介绍了。
「我是新人冒险者冻耶。等级是E「。
「同样的露西亚。我也是E。「。
「我是阿姆尔德奴隶商馆所属的索尼尔。冒险者阶级是A级。「。
因为没有阶级之类的，所以变成了非常简单的自我介绍，但是自我介绍结束后，戈德曼点了点头，总结了一下话。
「那么这次的作战将由这6人进行。我们会为大家的奋斗祈祷。那么本次会议就此解散。在这之后，我准备了一个吃饭的地方，希望同为危险作战队伍的同伴深入交流。「。
戈德曼一边摇晃著沉重的身体，一边和其他文官一起离开了房间。
※。
离开会场后，戈德曼暗自地咋舌。
(可恶，索尼尔的那种态度是怎样？站在那个来历不明的冒险者身边时，看起来很幸福的样子。从没见过那种表情。就像不只是女人的表情。该不会是已经被他舔过了吧？) 嗯，又是一个作死的
被舔了个遍口水覆盖而且全身被吸吮对还未进行奴隶谈判和婚前谈判都不知道的戈德曼不相信似的摇了摇头并振作起来
(不可能。索尼爾是我先盯上的。無論如何我都會得到的。庫庫庫…被稱為瑪卡福克寶石公主的那個女人是屬於我的。庫庫庫庫……這樣的話，就把那個男人解決掉讓旁邊的白狼種的女兒一起變成我的東西吧。對了，切斷那個男人的手腳後，把兩個人擺在一起在眼前侵犯的話也不錯。庫庫庫庫）
【在那之前先认清实力差吧渣渣，能接受这次委托就表示男主有相当实力。。这个蠢货】
他用谁都听不到的声音说著边露出令人毛骨悚然的笑容。
期待您的意见和感想
29阿里埃尔-索尔达特-莱古尔斯坦
「重新介绍一下，我是阿里埃尔=索尔达特=雷格斯坦。请多关照，冻耶殿」
「请多关照。话虽如此，我们是今后互相托付生命的朋友。那种生硬的说法就不用了吧？感觉肩膀会酸？」
我想和阿里埃尔友好相处，但是对方却认为被我当成了傻瓜。细长的眉毛一瞬间就变成了愤怒的表情。
「不好意思，我本来就是这种性格。既然您这么说了，那我就照您说的那样，用真实的说话方法来接待您吧」
「啊，不，对不起。不是这个意思」
「主人，阿里尔大人出身于重视礼仪的家族。好久不见。阿里尔大人。剑的科技似乎越来越高超，这比什么都好」
「索尼尔・・・大人。你不需要那样的敬称。请像以前那样叫我阿里尔。为什么会在这种下贱的男人的身边呢？」（译：哎呀，我也挺好奇那个女骑士哪来的就重翻了一下原来一开始是这样性格的啊~）
「现在这位是我的主人。」
两个人一边聊天一边加深交流？哦。好像原本就认识。到底是什么关系呢。总觉得索尼尔的立场只是表面上的说法。
另一方面，露西亚被路德搭话，不如说是被缠上了。
「露西亚。果然我反对。我不想带你去做这样危险的工作」
「呃，啊哈哈，谢谢您的关心。但是没关系。因为有冻耶桑，我也相应地变强了」
露西亚苦笑着，好像在责备男朋友随便去哪里玩的女朋友似的，对路德感到很绝望。
「儿子的事对不起啊的冻耶大人，请再多关照。」
「啊，彼此彼此。请小心」
大概是工薪族阶层的交谈吧，就好像和客户交换名片一样，和上级的人说话。这个人真会做人啊。
「儿子也不是坏孩子。只是有点死心眼。觉得露西亚肯定是爱上了自己，所以才不改变想法。因为是以那个为前提发言的，所以变成了那种丢脸的样子。不，太不好意思了」（译：从这自恋的要死的样子来看已经出局了吧~）
「啊哈哈。这就是所谓的青春吧。如果是那个年龄的话，那也是有过的」
「你看起来很达观呢。明明看起来和路特一样的年纪」
「嗯，我觉得我的人生经验还算丰富。」
「哈哈，是吗，我不太清楚，但是很可靠。」
我在这个世界上看起来还是个青年。怎么说呢，这个感觉很难忘记。精神保持在41岁，所以内在是大叔。
仔细想想的话，因为阿里埃尔也是贵族，所以可能是被身为平民的我夸大其词而毁了心情。
※
不久交流就结束了，到了作战实行的当天。虽说是作战，我们的任务是调查芬里尔方面的动向。
但是，芬勒尔是狼啊。这样的话，都会被鼻子和耳朵听到，所以能秘密行动吗。
但是在那里变得重要的是狼人族露西亚的存在。通常除了特殊的个体以外芬里尔是无法理解人类语言，但如果是狼人族的她的话就可以沟通。
再加上狼人族是狼种友好的种族，如果没有什么特别的事情的话，应该不会拒绝对话的。但是，万一被袭击的话，半吊子的实力只会被咬死，所以需要有实力的冒险者的力量。
总之就是直接从正面进入了以露西亚为特使的芬里尔横行的地方。的确，危险度很高。
根据艾西斯的说法，一只的战斗力最低也有1800。如果是结党袭击过来的话。
就算是到了一定程度，也会源源不断地袭击过来，从某种意义上来说，就像龙之灵峰的战斗一样。
太麻烦了。嘛，和那个时候相比，强度也差了很多，如果不疏忽大意地处理的话，在危险波及到露西亚和索尼尔之前也能保护好。
据说芬里尔在遍布王都西侧的精灵森林的浅浅处建造了村落。
精灵之森是一个遍布全国土地广大的大森林，里面住着强大的魔物。
在那里存在着前人未曾踏足的地下城，许多冒险者队伍都成为了无法挑战的人。
而且传说里面还有古代秘宝沉睡的传说遗迹。总觉得是那个啊。刚开始能确认存在，但是怎么也去不成的地下城就在眼前。
明白吗？
话虽如此，这次的目的地并不是潜入那么深的地方，而是进入森林后半天左右的地方的洞窟。但是总觉得到这里要花两天时间。时间不能说很充裕啊。来到森林的入口，周围的空气突然变了。
在这之前，一行人还闲谈着，现在大家都绷紧了表情。
「好像很受欢迎。大家不要疏忽大意」
作为指挥官的戈曼的发话了。但我们是来这里交涉的，并不是来战斗的。
我拍着露西亚的肩膀相对。
「露西亚，这里就靠你了。拜托你了」
「嗯，交给我吧哥哥。」
连续踩土的声音向这边靠近。从树荫下现身的是一大熊般大小的狼群。
一个一个大而且动作很快。这好像不是普通的战斗也能取胜的对手。
「咕噜噜」
芬里尔他们一边发出呻吟一边慢慢地向这边靠近。因为后面还有一直弯着身子随时都能飞扑来，所以这边也毫不大意地接触着。
[芬里尔的各位，我是狼人族，白狼种的露西亚。我来这里是想和大家商量一下。请你们平息一下杀气。」
露西亚把听不惯的声音对着芬里尔放出。
好像在说和狼族相通的语言。
取得了不同种族语言的技能。创造神的祝福的效果发动。向全种族语言理解的技能进行上位转换」
好像又学会了方便的技能。我能理解露西亚和狼们的对话了。
[原来如此，你是白狼种的幸存者啊。只要人类不接受交涉，我们就不打算退出这里。快点把我们夺走的秘宝拿来。因为我们的皇帝不希望无益地杀生。]
[那个秘宝是什么？夺走那个又是怎么回事呢？]
对话好像嵌接不上。这边的任务是调查对方的要求是什么，但是那边的理由好像是说要归还夺走的宝物。
[打断对话很抱歉，好像双方的认识有误差。怎么样，在这里我们互相交换交流，交换一下情报吧」
和露西亚对话的芬利尔一瞬间惊讶地睁开眼，转向我
[吓了一跳。你是人族，能理解狼的语言吗。而且和我们对话成立了。但是，没有证据表明这不是那边的圈套。不能简单地接受谈判啊。]
令人为难的是，那位似乎对这边相当警戒。我在想该怎么办，但还是想先开一次作战会议，所以决定先退出。
译者的话：上次的机翻和这个的内容差的好像不只十万八千里了。。实在非常抱歉
30能干的忠犬【纯机翻+未润色】
虽然这也是机翻但肯定比前面的好很多。。
「看来那位说我们偷了芬勒尔的秘宝，要求还回去。对此我们的任务调查对方要求什么。也就是说，虽然不知道这边被要求什么，但对方知道。而且因为太过警戒了，所以好像不能告诉我那是什么。怎么也不好办啊」
「哦，吓了我一跳。你不仅能理解狼语言，还能说吗？」
好像对我和狼普通对话感到吃惊的阿里埃尔发出了感叹的声音。一般来说是做不到的吧。
「只是有点灵巧而已。那怎么办？暂时撤退吗？如果不确认事实的话，我觉得没法进行下去」
「呼姆。但是到这里需要两天了。现在回去确认事实，在再次回来的期间，会超过芬里尔方面出示的日期。那就没有意义了」
「这样啊。确实」
「这样的话就没办法了。分成两队吧」
「戈曼队长，你打算怎么办？」
「包括露西亚在内，留在这里与芬里尔方面继续交涉的一组和返回王都确认事实的另一组。而且，为了应对万一谈判失败的情况，会进行居民避难的准备」
「那样的话剩下的我也留下比较好。我也会说对方的语言，所以能说的人还是多点好。比起这个，我想只留下我和露西亚，大家都回王都去。就算有人在，听不懂芬里尔的话，在这里也没有意义吧」
「不，不行。那么我也留下吧。不能让露西亚遭遇危险」
你留下来的话相当危险啊。这个少爷好像得了不装逼就会死的病。说要留在这里的时，鼻孔扩大了。沉醉在自己的台词了吧。
「不好意思，有你在的话失败的率比较高。如果我在的话，露西亚绝对不会遇到危险。但是你加上的话包袱会增加，需要保护的东西增加，危险度也会上升。如果说不保护你也可以的话，剩下来也可以」
「多管闲事！没有必要让你保护我」（译：对呀！留下来喂狗不就好了）
「麻麻」
虽然戈曼开始劝谏他，但是在『这个世界上只有我是正义的』路德的暴走却停不下来。
「父亲请不要说话。这个男人是会让露西亚遭遇危险的笨蛋」
我头疼了。为什么这样不听别人的话呢。戈曼桑，我想抱怨你的教育是不是有缺陷。
戈曼一脸歉疚的样子，瞠目结舌地按着太阳穴。这个人好像也很头痛。（译：自作孽）
「我明白了。那么我一个人留下。我来和芬里尔方面交涉吧。这样的话，露西亚就不会受到芬利尔的袭击，万一失败了，只有我会死。这样的话就没意见了吧」
也许我也没有大人样。好像对愚蠢的小鬼有点生气了。我还不成熟啊。（译：哥，你这已经算很能忍了）
「哼，那我就没意见了。我会负责保护露西亚的，所以放心的去吧」
叽里！
好像有什么东西断了似的声音。顺便说一下，不是我。听到了咻咻的风切音，注意到时，露西亚的里拳炸裂了路德的左脸颊，青年一边旋转一边被吹飞，与地面盛大的来了个接吻。哗哗地冒着土烟滚下去。
「喂，喂，你在做什么啊。」
只有一边的脸颊像某个点心面包头的英雄一样膨胀起来流着鼻血。哇，好像很疼。露西亚那家伙没手下留情就揍了他。
仅凭那一击就将HP削减了7成。生命数值濒死。
「哇，好吵啊。是发情期吗？这个混蛋！」
露西亚像一个死了的鱼眼睛的武士一样慢慢地接近路德。大概是因为对异样的气氛感到恐怖吧，路德就这样屁股擦着地面向后退。
「从刚才开始听，你是我的男朋友吗？。从刚才开始，说着好像我是像你的女人一样对待。我是哥哥的。除此之外的男人都只是普通的朋友而已。这一点你要适可而止地理解啊」
啊，不行，那是认真生气时的沙耶香。以前附近的坏孩子戏弄了我的关系让沙耶香哭过。尽管如此，没有停止开玩笑的坏孩子们终于被发火了的沙耶香「用掉在公园里的粗木枝子bokoboko的刑罚」处决了。
而且当时的发火管道正好是那样的感觉。听说纱耶香在公园里闹腾，我和另一个青梅竹马赶来的时候，坏孩子们哭着在土下座。（译：之前没发现，另一位青梅是男是女？）
从那以后，揶揄沙耶香和我的关系是禁忌。
那个暂且不说，那样下去的话，很有可能会被打到路德变成肉酱蕃茄为止。因为我再怎么也不想看到那个，所以决定叫停了。
「露西亚！暂停！」
「嗯。」
听到我的声音的露西亚停下了挥舞着的里拳，用狗一样的叫声回头看了看这边。
「呵呵，哥哥会给你拥抱的。到这边来」
「欧尼酱，库恩库恩」
接着像被鱼饵钓到的狗一样向我跑过来，在我的胸板上扒手地戏弄着我。我也像某ムツゴ○ウさん一样爱抚着那样的露西亚。（译：这哪位？）
「好嘞好嘞好嘞。不能随便打人哦。哥哥会伤心的。明白了吗？明白了就手！」
「嗷」
「换一只」
「嗷」
「好的。向大家的道歉呢？」
「非常抱歉。」
不用说包括索尼尔在内的所有人都哑口无言了。顺便说一下，露西亚回过神来后，害羞得躲到了岩石后。
31阿里埃尔其实是。。。【纯机翻+未润色】
结果，因为露西亚的精神状态不稳定，所以我和阿里埃尔桑就留下来了。虽然不能理解狼言语但王国方没有一人留下的话像五月苍蝇般烦人的老人们会不服。
作为负责人的戈曼想留下来，但不情愿地听从了我的提议，说应该有回到王都担任指挥的人比较好。
「对不起。看到我不好意思/羞愧/不能见人的地方「。
（译：投票开始请决定！）
「不，没关系。比起这个我重新审视了。你是个非常有人格的御人啊。说实话，我也不知道伽玛·路塔尔的态度「
「不不，我内心也厌烦了。不过对方是个孩子。不会生气的。「。
「嗯。这就是大人的应对方式啊。我也想早点成年，变成那样。「。
「...？」不，你看起来也能做到不是吗，是成人吗？什么？阿里埃尔，多大了？」
「几岁了吗？今年已经12岁了。离成人还有两年。我想早点长大」
「是吗……蛤啊！？12岁！？你比卢西亚还年小吗」
这令人惊愕的事实。对着阿里埃尔说了这句话的时候她有些泪眼。
「呀，果然我看起来很老啊。呜呜，只有身体和胸部变大了，周围的人说和年龄不相应。我也想和同学一起去买东西，打扮成女孩子的样子。我也想穿带褶边的可爱衣服。因为没办法啊。提高剑的技术，做和成人一样的工作，我不想让大家失望，因为父亲大人期待着我。」
最后，跪在地上，哭了起来。总觉得有种无法忍受的心情不由得道歉。但是哭的方式比起小孩子，看起来更像是工作累了的OL，但不能说出这样的话。
「哇，抱歉。因为看起来很成熟所以不知不觉。不是。阿里埃尔很可爱哦。你看，就像娃娃一样」
「真、真的吗？我可爱吗？「」
「哦，很可爱。不是很好吗，穿可爱的衣服。阿里埃尔很可爱一定很适合你。你看，站起来。去找芬里尔吧。我会好好保护你的，放心跟我来。「。
「冻耶，桑」
--「恋爱感情到达MAX。阿里埃尔-索尔达特-莱古尔斯坦的攻略完成。
『对象希望奴役。承诺Yes/NO？』
堕落了啊，这太荒唐了吧，阿里埃尔！
--『因为阿里埃尔强烈希望奴役，所以自动承认。添加到所有奴隶中』
喂喂。你在随便说什么啊YO！！
「啊，冻耶桑，没注意到这么帅的人，我真是。。求你了，训斥我吧」
「哦，是啊。你是个坏孩子。对坏孩子需要惩罚啊。成为我的女人吧。我会让你爬上大人的楼梯」
哦，我的嘴巴和身体都在动。
又一次发动了恶心的技能吗！？
我的身体拉着阿里埃尔迅速地抬起下巴。说到阿里埃尔，脸颊上染上红色陶醉着。
『哇，真的，诶，打扰你们了』
回过神来听起来像是从旁边传来的声音的语言。
『因为太晚了，所以我来看情况了，但是这种混乱的情况是什么呢？』
仔细一看，眼花缭乱的银色芬里尔正在拜访他。
哎呀，哈哈『对不起，没什么事。还有得救了，谢谢你』
『唔，嗯。那么，方针决定了吗？』
32至高的五宝玉【纯机翻+未润色】
[然后，决定怎么做了吗]
[啊，我一个人去交涉。希望的话就放下武器，举起双手说话」
[嗯，好像真的没有敌意啊。好吧。我去问问能不能谒见皇帝。跟上来就好了]
「那个冻耶先生，芬里尔他们是什么？」
复活的艾丽尔恢复了毅然的态度，挺直腰杆跟在我身后。但是那张脸还是有点兴奋。
「啊，好像会答应谈判。看了我和阿里尔的小短剧后解除了警戒」
「这样啊，虽然不知道小短剧是什么，但还是帮到了冻耶先生的忙。嗯，我很高兴」
面颊绯红，像「呀」一样蜷缩着身体的阿里尔，给人一种和12岁的女孩子相应的反应的感觉，但是外表很成熟，所以有点不协调。但这件事就是嘴裂了也说不出来。
话说回来，把芬里尔他们的话一一翻译给阿里尔也很麻烦啊。有没有什么好的方法呢。
《那么将全种族语言理解的技能调整为和奴隶共享状态。・・・完成。这样一来，苏尼尔和阿里尔两人也能理解所有语言了」
哦，不愧是能干的AI的爱西斯。得救了。
「不好意思。」
「爱丽丝。用我的技能让你也能理解芬勒尔他们的话。试着搭话比较好」
「诶，那，那，那件事…咦？我知道怎么做才好。嗯，那个，你好」
[呃，吓了一跳，你也能理解我们的语言吗]
[哈哈，是的，我现在能做到了。对冬瓜先生
[来历不明啊。你们是什么人
[那以后再说吧。皇帝陛下在这里？]
[对了。很快就到皇帝的住处了
被芬勒尔带去的地方被认为是当初的目标洞窟。一个大洞张着嘴。
[在这里等着]
带着我去参观的芬勒尔消失在洞穴的深处。过了5分钟左右，担任向导的芬里尔回来了。
[皇帝见面。千万不要失礼啊」
我带着艾丽尔进了洞穴。里面生长着自发发光的像苔藓一样的植物，比想象的要亮。
山洞一直延伸到里面，随着进入里面变得宽广了。不久就开始听到水声。看来山洞里有水源。发出哗啦的瀑布流水声。
不久就一口气来到打开的地方。广场一样的楼层正中央，聚集着一块像是沸腾的岩石，上面像鲸一样的大狼稳稳地站着。
「嗬，没想到会有人这么无所畏惧地来到这里。」
「咦？难道会说人类的语言吗？」
「的确如此。没必要对我鞠躬尽瘁。可以普通地说。我们凯撒种理解人类的语言，自古以来就共存着。所以发生了这次这样的事情，我非常悲伤」
「就是这样。我是外地人，所以不知道详细情况。你们说的芬勒尔的秘宝是什么事？你们要求的供品是什么事。我希望你们能尽量妥善处理。所以我接到了一个委托，让我去查一下你们要求的到底是什么东西。而且，希望大家理解我是以想要实现那边的希望的姿态来面对的」
「原来如此。是说双方理解有分歧吗。我觉得很奇怪。我不记得我们要求过供品，但是很好吧。告诉你吧。芬利尔的秘宝是上一代银狼帝驾崩时留下的「银狼帝的宝玉」
「《银狼帝的宝玉》吗。你知道吗？」
「不，不知道。啊，但是不知道是不是宝玉，好像哥德曼大人说过「还有两个，还有两个宝玉的话就是我的天下」。我还以为那个时候终于迷迷糊糊了…」
「那是什么。集齐规定数量就能实现愿望的龙也会出现吗？」
「你为什么知道至高的5宝玉的秘密？」
「啊？真的吗？真的是能实现愿望的玉石吗，那个宝玉是」
「严格来说实现愿望是不一样的。但是据说如果拥有至高的5宝玉的话，就能获得凌驾于世上一切的巨大龙的力量」
・・・・原来如此，太好了。我真的想如果那7个都能齐备的话该怎么办呢。
「那5个宝玉除了银狼帝的宝玉以外还有什么？具体是什么？」
「嗯，至高的5宝玉主要是凯撒种子临死时生成的力量的结晶。即使是单体也能通过吸收到其身上获得巨大的力量。和魔结晶不同，如果凯撒种不按照自己的意志制造出来的话是得不到的」
「只要是凯撒种什么都可以吗？」
「不是3个。但是有两个绝对需要的东西存在」
「只有特定种族？」
「一个就是那样。是龙帝的宝玉。龙帝的宝玉是特制的，世界上只有三个同时生成，一旦被谁吸收，直到那个人死为止都不会重新生成。还有一种是特别制的，叫做顶点的宝玉。据说这是和其他宝玉完全不同的古技术制作而成的，但现在下落不明。但是如果人类得到了5个宝玉的话，就相当麻烦了。贪得无厌的人要是收拾起来，就更不会是好事了。虽然龙帝的宝玉很少能找到，但是只要有人得到一个，很有可能拿到人类手里」
我把脸颊画得鼓鼓的。这个名字好像听过。
「那个，那个龙帝的宝玉不是灵峰的帝王拿着的吗？」
「你知道那位吗？」。就是那样。听说今代龙帝的宝玉寄宿在灵峰的帝王，以及他的两个孩子——凯撒龙。为什么，为什么人类知道那件事呢？」
「啊，那三个都是我拿的。」
「啊？冬瓜先生！？」
「什么，怎么说呢，那个，这样说的话，确实感觉到了龙的气息。」
银狼帝不知为何一直盯着我，眼睛闪红了。是不是使用了什么魔法。
「确实有。三位帝王的力量好像寄宿在你身上。我吓了一跳。难道说你打倒了灵峰的帝王？」
「嗯，还可以。战斗后是灵峰的帝王给我的」
《哈哈哈，这很愉快。难道有人会被他所承认吗？」
「我还有顶点的宝玉」
「原来如此。我已经失去了惊讶的心情。但是同时也有危险。人啊。你得到宝玉后打算做什么？」
「不，就算你这么说，我也不想干。说起来我是第一次听说5宝玉的故事。就是那个。总之先把那个银狼帝的宝玉找出来还给你们就好了」
「恩，没错。能拜托你吗？」
「啊，这是我接受过一次的工作。没关系」
「拜托了。那是我母亲的宝贝。以及一族的未来所需要的东西。无论采取什么手段也要挽回。本来马上就要攻打王都，那个国家是上一代皇帝母亲的回忆之地。不想因为血而弄脏」
「知道了。我一定会回来的，所以在那之前请不要做得太快」
「恩。但是不能延长约定的期限。年轻人应该马上攻入王都，血气方刚的人也很多。抑制它们也到了极限」
「真的吗。真的没有时间。明白了。赶紧吧」
「拜托了。我们没有时间。」
「・・・好像还有其他理由。」
「没错。母亲的寿命近了。在驾崩之前无论如何都要取回」
「原来如此。明白了。我会全力以赴的」
我们决定离开洞窟追赶大家。
为此想要回敬，但听到了微弱的喘息声后又回头看了看。然后有四只和柴犬一样大的狼蹭到了我的脚下。
「蜡烛」
「喂，你们怎么了？」
「啊，好可爱。」
爱丽丝似乎对突然出现的可爱小狼很心动。
「喂，这个，你不是在里面老实地叫我吗？」。对不起。是我的孩子」
「库恩库恩」
[啊，我叫藤球。名字叫什么？]
「光！」
「嗯？他们还不会说话吗？」
「对了。前几天刚出生。好容易才跑来跑去了，可他却迟迟不听我的话」
银狼帝虽然这样说，但是眼睛里充满了慈爱。
「哈哈，是吗。你真是个孩子烦恼啊」
「不，不否定。下一代的银狼帝。也会骄傲吧」
33戈德曼的目标
离开银狼帝之后的我们决定赶紧追上露西亚他们。
「冻耶桑，该怎么追呢？马车已经被抢走了。。」
「用飞的」
「啥？」
※※※※※※※※
「啊啊啊啊，要，要掉下去了！！」
艾里尔被我抱着，泪目的紧紧抱了回来。这是与平时骑士般的她无法想象的叫喊方式。因为拼命地抱着，所以柔软的水球（两颗）打在我的胸牌上很舒服。真是得救了啊~因为抱着所以脸很相近。闻起有很香的味道。这种地方果然是女孩子啊。
「别往下看。喊得太多，会咬到舌头的。」
「你，你怎么能飞啊！？」
「这是飞行技能。是龙帝宝玉给的力量』
虽然在一定程度上抑制了速度，但也比马车的全速力快得多，所以马上就能追上大家了。
对从空中飞下来的我们，那里的所有人都一副惊愕的表情凝固了起来。这么说来我还没告诉任何人关于飞行技能的事来着。
就连索尼尔和卢西亚也睁大了嘴巴。
「好了，因为我跟银狼帝谈过了，所以我来报告来了。」
「你、你到底是什么人？人类是能使用飞行魔法的吗？「。
「这不是魔法，而是技能。这件事过后再说，先把从银狼帝那里听到的话传达。因为没太多时间，所以我会长话短说」
我把从银狼帝那里听到的话概括后告诉大家。戈曼挽着胳膊呻吟着。
「这地方的戈德曼大人确实有很多可疑之处。有传言说，他要增兵向邻国发动战争。如果成为王牌的是宝玉的力量，那可麻烦了」
「戈曼桑也不知道宝玉的故事吗？」
「嗯，没听说过」
「哦，那个，我知道.」
卢塔尔畏畏缩缩地抬起手，插断了话题走了过来。不再是鼻青脸肿的脸了。大概是用回复魔法治好的吧。
「路塔尔，这是怎么回事？告诉我吧。「。
「是是，以前戈德曼大人作为特别讲师来王国立学院的时候说过。曾说从凯撒种中拿到宝珠的人可以获得全世界。「。
那个男人在跟学生说什么啊。你在开什么国际玩笑吗？
「那时大家都认为这是开玩笑，从那时起，我就听到戈德曼大人开始在各个方面加大贸易，而且一定要、会亲自验货贵重物品。」
「原来如此，这样也能推测戈德曼大人的野心从那时起就有了。这样的话必须要抓紧时间。戈德曼大人原本就是战争支持派。如果拿到了宝玉的力量，绝对在其他国家发动战争，必须在这事发生前阻止他！「
「那件事不用担心。我手持着五个宝玉中其中两个。问题是，如果不尽快把银狼帝的宝玉归还给芬里尔它们的话，王都就会化成血海。芬里尔它们也不一定是没有血气的家伙。「。
「是、是啊，你持有宝玉这件事这时就不深追了。那么，接下来该怎么办？。』
「尽量快点比较好，我带着所有人飞回去吧。如果用绳子拴着，总会有办法的。「。
「就是说，走空路？」
「就是这回事。」
「话说回来，哥哥，为什么会和艾里尔桑粘在一起呢？」
到目前为止，所有人都理解了，但艾里尔从我们抵达这里开始，就算是和戈曼等人交谈的时候，一直是被我抱着公主的状态下不肯离开。
「因为，冻耶很暖和嘛。不想离开。』
就像小孩子一样(虽然就是个小孩子)，她轻轻地移开脸，拉着绕在脖子上的手臂，更紧密地紧贴了过来。
「没办法。就只能这样抱着艾里尔吗？「。
「哥哥，你的表情出卖了你。」
「我，我不知道你在说什么。」
「那么，我也要抱着主人大人。」
索尼尔说着，转到我身后，像是要把胸压过来，把手环绕到脖子上紧贴着我的脖子。
「啊，索尼尔真狡猾。我也想和哥哥粘在一起。「。
女孩子们紧贴着过来。我被幸福的触感包围着，而有两个男人目瞪口呆地望着。
「啊，因为没有和男人密切接触的兴趣，所以你们用绳子。」
「好的，能至少裹在一块大布上吗？」
【未润色】
我抱着三个女孩，用裹着带绳子的布跳了起来。
「父亲，请不要贴过来」
「这是不可能的，这么暖呼呼的地方谁离得开？」
好像听到下面有什么争执的声音，还是无视掉吧。。。别介意。
「艾里尔特等席！」
艾里尔像小孩子的反应越来越多了，可能是至今为止的反动吧。至今为止都被当成大人对待，所以被当成孩子对待会很高兴吧。说想早点长大成人是一种
强悍的事
。（这。。我不会。。）
一开始虽然有不协调的感觉，但习惯之后就觉得很可爱，这就是所谓的反差萌吧。
「不知不觉，主人和艾里尔和精神链接在一起了。」
「咿呀~因为被黏上了」
「出手真是真快啊」
「这是误解。。。」
※※※※※※
我们缓缓降落在距离王都附近，即刻前往城堡找戈德曼询问。
目前最有嫌疑的就是这个戈德曼。但，到底还是不能直接追问并用刑。
这次的事件，强行解决的方法有两个。（译：为啥只有强行的？）
第一，让芬里尔全灭就行了，我只要把露西亚和索尼尔她们安置到安全的地方后，我一个人进去森林把它们都杀了就行。是最简洁的方法
话虽如此，这也不能解决根本的问题，如果人类这边有错的话，也很难查办，芬里尔它们看起来只是纯粹的想找回自己重要的东西，所以全杀了余味很不好。也有幼崽们的事。。
第二，使用外挂手段。如果是艾西斯的话，只要搜索银狼帝的宝玉在哪里，就能一下就找到。
不过我自力做到最后，如果有问题，再借用艾西斯的力量也可以吧。
「我们已经准备好了。」
虽然很佩服能干的AI，但今后尽量做自己能做的事后再拜托艾西斯吧。什么都用外挂解决的话就不会成长了。
虽然对不住大家，但还是轻松地关注着情况。
「戈德曼大人，我能问个问题吗？』
我举起手，面对戈德曼。
「有什么问题吗这位同学（kimi）」
「这次的事，冻耶大人和银狼方面的领袖谈过了。据他所说，银狼们向这座王都下达了警告，说是希望还回它们的圣器或某种东西而已。但是，我们承包的委托是调查它们的所求和供品的东西。这里就产生了很大的矛盾。我想请你解释一下。「。
听到这里，游刃有余的表情从戈德曼的脸上消失，脸色也沉了下来。
「我不明白你说的是什么意思。你们到底做了什么？真的和银狼方洽谈了吗？那也回来得太早了，才不过两天不可能从目的地来回。
「我可以使用飞行技能，用着它带所有人飞回来的』
「你、你说什么！？「」
我当场浮了出来。齐聚一堂的老人们都睁大了眼睛，嘴上发出了惊叹的声音。
「那么，就是这样。你所提出的委托。这就是【找出芬里尔方面的要求】是什么的回答，也就是说，只要归还银狼帝的宝玉就能解决了。以上。那么，银狼帝的宝玉在哪里？」
虽然戈德曼是贵族，但接下来要做的是谈判。必须采取强硬的态度。
「很遗憾，我从来没有听说过这样一个名字的宝玉。我想该不会，你是想说我把那个银狼帝的宝玉藏起来了吗？」
「嗯，是吗？如果你有的话，我想把它和我持有的宝玉交换，所以还请你还回来。
「哥哥也有宝玉吗？」
「是有，想看吗？」
我从【收纳库】里取出了闪耀着红色和黄金色的宝玉。回过头，每个人都被两个宝玉散发的神圣感而倒吸了一口气。
「虽然是偶然得到了，但我不知道这个宝玉的使用方法。因为感觉得到魔力，所以还以为是像魔力水晶一样的东西，但又不一样，因为没有用处，所以我想尽快出售。』
「哇，好漂亮的宝石。」
卢西亚陶醉在了宝玉的光辉。其中有一个人眼色煞变的逼近了过来。
「求、求你了，请把它卖给我！我来买吧』
「我该怎么办呢？」
「钱的话我能出。金币1000枚怎么样？」
「才1000枚啊那我还是带着吧』
说起来，如果这是传说中的稀有道具的话，就算卖2万枚金币也很便宜吧（呜哇坑人啊~我喜欢）
「那样的话我给你50000枚，不，60000枚。喂，从我的金库拿六枚女王金币过来！不对，事到如今就出完全部吧。金币应该该有12万枚左右。』
存了真多啊。话说回来还真是拼命。
「这种宝玉真有那么好吗？」
「没错，这就是我多年来一直在寻找的东西。所以求你了！！」
「可以哟，不过得付现金蛤，没有得分期付款』
「当然！！」
不过实际上，这只是一颗漂亮又散发着魔力的凯撒种宝玉。
但是凯撒物种的宝玉似乎也有不同的等阶，这是在龙之灵峰的遗迹中发现的另一颗凯撒种的宝玉。
也就是说，虽然是00帝的宝玉，但力量和龙帝比简直小得像屎一样。
什么？
这是不是诈骗？
我可没说过一言，这个是龙帝的宝玉。
而且不知道实际使用方法并不是假的。
其实在遗迹的宝箱里还找到了其他几个宝玉。
但是从宝箱里得到的宝玉不知到为什么并没有被吸收，所以留在手边生灰。
也许还需要其他的条件吧。
不久，装着大量金币的大袋子被送到房间里，我把它放进【收纳库】里，戈德曼用非常扭曲的表情笑了笑。
「没错，没错，我，我终于拿到了』
不管怎么说，这样就可以削减戈德曼的资金了。
即使在拍卖会上一决胜负，也对这方有利。
如果有私房钱的话就有点麻烦了，但发生了这种情况就会把龙的素材卖出。
「喂，戈德曼桑，所以我想继续开会。」
「哦，哦，抱歉。那就继续开会吧。那么，据说对方的要求是归还银狼帝的宝玉，但这里没有那种东西。还请你一定要让对方理解』
结果这件事最终没有任何进展，他说要再去转达告诉芬里尔方，我们这里没有那样的东西，就只总结了这一点。
最后好像是因为我能飞，所以被选为了特使...。
34噩梦再临【纯机翻+未润色】
那天晚上，
如果他准备了五个宝玉，他应该很快就会付诸实践的。其实刚才，我再去一次精灵森林向银狼帝确认事实关系。芬里尔方面认为宝玉无疑在王都之中。这是毫无疑问的，因为它可以用种族独特的感觉器官来感受。
所以我问了五个宝玉后会发生什么。银狼帝说五个宝玉齐齐后发动的术式需要仪式。
条件是三个满月的夜晚·不把宝玉集中在一个地方，不把它放在身体里·说句话。
我觉得它越来越像七个。我们现在躲在王宫占地附近的戈德曼宅邸附近。与其说是躲着，倒不如说是在上空待命，但是······。
「可恶！为什么，为什么什么都不会发生！？「」
从院子里传来戈德曼的叫声。看来他很愤慨，因为他想马上开始仪式，什么都没发生。
艾西斯，帮我鉴定一下他摆放的宝玉。
「确定，开始鉴定，显示完成结果。」
--「龟帝的宝玉鬼眼帝的宝玉银狼帝的宝玉翼帝的宝玉雷虎帝的宝玉」
是宾果。果然银狼帝的宝玉是他拿着的。顺便说一下，我给你的是龟帝和翼帝。话虽如此，凯撒种子也是多种多样的。
「难道是假的吗？不，但是鉴定确实是顶点和龙帝出现的。这是怎么回事？「。
然后那个做了点手脚。这是艾西斯印记的鉴定伪装的吉米克。神的力量所施行的隐蔽术是半途而废的，是看不出来的。
我从上空慢慢下来，进入戈德曼正上方的死角。取出天空调整攻击力为0。在此基础上赋予了轻微的雷击魔法，插进戈德曼的脖子上。
「嗯……」
戈德曼呻吟着倒在地上。确认没有意识，银狼帝的宝玉艾西斯印记的鉴定伪装吉米克进行了其他的宝玉顶替再次上空跳上这次是转交的冲击戈德曼施。「。
「哇，到底是怎么回事.啊，宝玉呢！？哦，太好了。我没事。「。
还没进入戈德曼的视线前，从那离开那里，从远处看着他的样子。
艾西斯，戈德曼的情况如何？
「好像在尝试改变排列方式、改变拼音发音等各种各样的事情。当然，这并不顺利。「。
好，这样就没问题了。之后还没被戈德曼发现，就把宝玉还给芬丽尔他们吧。
但是这里发生了意想不到的事。
--「吸收了银狼帝的宝玉。
获得称号技能「银狼帝(综合战斗力+50%)」
掌握技能[狼族统治]。
掌握辅助技能[统率](效果范围内己方的综合战斗力+20%)「。
综合战斗力240000→250000。
「什么？「」
居然拿在手上的宝玉擅自被吸进了我的身体。
「等、等一下，为什么！？艾西斯，这是怎么回事！？「」
「我不清楚。根据新下载的数据，通常只要不意识到凯撒种类的宝玉就不会被吸收。「。
「真的假的，天哪。我该怎么向芬丽尔他们道歉呢？有什么办法可以拿出来吗？「」
「不幸的是，这是不可能的。一般情况下，被吸收一次的宝玉到死为止都不会被取出。目前我们找不到关于如何检索的数据。「。
哇，没办法。这里只能坦率地道歉了。如果DOGEZA全心全意地道歉的话会得到原谅吗？
虽然不能让他被杀但还是做好被私刑的觉悟比较好。
我带着凄惨的心情再次飞向精灵森林。因为是夜晚，视野不好，但在艾西斯的导航中，我毫无问题地到达了洞穴附近。
但是我从森林上空感受到了异样的气氛。
「什么，空气...这是血腥的味道！？「」
他对随风飘来的异样气味皱起了眉头。在龙的灵峰砍倒大量龙的时候。就像是在卢西亚村庄砍杀魔族士兵时渗入身体一样。
我认为这不是一件好事，当我降落在森林里时，整个周围充满了异常的杀气。
不久之后，我周围的一阵寂静的脚步声逐渐接近。而且数量并不是半壁江山。我们知道，在10和20不能听到的惊人的敌意确实是针对我的。
「格鲁鲁鲁尔」
「瓜阿」
「加尔鲁尔」
混在黑暗中包围我的无疑是白天出现的银色芬利尔他们
「冻耶大人，确认了周围一带有为了防止逃跑而设置的大规模的结界「
你说什么？
「瓜阿」
「呜呜！？
「」
突然发生的事让我目瞪口呆，应付一瞬飞来的芬利尔的攻击，我的手臂已经被吃掉了。
上臂的肉被削掉了一部分，血流了出来。
「高，高级治愈」
被淡绿色的光芒包裹着手臂的肉恢复了原状。
话说回来，多么有攻击力啊。
也就是说贯通了我25000的防御力。
「我的名字」
「唔，糟了，可恶，怎么了？
嘘，千！
「」
在迅速的动作中反复进行联系攻击的芬丽尔的动作引起了轻微的恐慌，接二连三地受到攻击。
我决定先逃到上空去。
「痛着···还不成熟啊。
我不小心了。「。
看来是在放出无视防御攻击的东西。
明明有不同的状态，但他们的攻击就像贯穿纸一样削掉了我的肉。
「古尔鲁尔·卡阿阿」
「什么！？
「」
逃到上空安心也是暂时的。
正当芬丽尔等人的嘴巴一齐发光时，苍白的光带正以惊人的速度前进。
为了验证他们是不是又发动了无视防御的攻击，我特意受到了攻击。
受到光线的直击，我的生命数值果然会明显减少。
「原来如此。
好的。
验证结束。
居里卡巴利「。
--「从生命数值不到30%恢复。
纯粹的战斗民族的效果发动基础战斗力值17000→26000综合战斗力250000→380000上升「。
刺眼的治愈之光包围着我。
由于进入不到30%的生命数值返回，实现了力量提升。
看来我的防御果然贯通了。
艾西斯，给我详细分析一下他们的模式什么的。
「收到」
突破被包围的包围网，用火炬巴雷特牵制的时候，被火刺眼的芬丽尔他们的攻击停止了。
但是看到他毫不留情地坐着，他似乎并不打算停止攻击。
恢复冷静的我再次发动智能搜索。
掌握对方的状态。总有一种非常讨厌的预感。
[帝国骑士芬里尔(狂暴化)LV77综合战斗力7000]×129。
[银芬里尔(狂化)LV50综合战斗力3330]×322。
和在龙的灵峰相遇的凶暴化的魔物一样的噩梦再次遭到袭击（说什么呢，这可是难得的经验值~）
期待您的意见和感想
35银狼族的悲剧【纯机翻+未润色】
看到这才想到，难道男主没兴趣把传说魔物收来当宠物玩玩么~（也可能后面有？）
「阿阿」
「桑德斯皮亚」
「Gyaan」
一边用魔法牵制着扑过来的芬丽尔他们，一边跑到森林的深处。
根据艾西斯的分析，芬里尔本来就没有进行无视防御攻击的能力。
这么说来，那个「凶星」的状态肯定有某种因果关系吧。
不管状态再高，无视它的攻击也不能轻易受到。
看来概率并不是百分之百，但即便如此也肯定是危险的。
我尽量躲着敌人的攻击跑了。
总之必须要见银狼帝。
我去洞穴看看情况，但银狼帝不在。不得已才让艾西斯搜索的时候，他似乎走进了森林的深处。
可能是结界的缘故吧，我不能飞到比森林里的树更高的位置了，我一边牵制着芬丽尔他们，一边朝银狼帝所在的方向跑去。
也许是因为他们处于极度兴奋状态，即使攻击也不会昏过去。没办法，只能用电击魔法牵制，或者砍掉手脚，使之无法行动。
芬丽尔不愧是狼，能从容地跟上我的奔跑速度。虽说没有使用力量步幅，但这个速度是惊人的。
「哇！」「」
「嘘」
「嘎……」
躲开动作来不及反击的话芬里尔索尔杰就会变成两半。
「抱歉，原谅我」
一边向杀了他的人道歉，一边尽量避开战斗，一边一心一意地跑着。
「UOOOOZO」
往森林深处跑去，不知从哪里传来像是在吠叫的声音。
周围的芬丽尔等人停止了对我的攻击，开始一齐向有声音的方向跑去。
「这个气息，看来银狼帝在这之后吗？」
我也跟着他们跑的方向，就会出现在打开的地方。一只比平常大得多的狼在小山丘上发出远吠，周围无数的狼都像追随它一样一齐发出了远吠的呐喊。
看起来就像是对着满月吠叫。
「古尔阿阿」
话说回来，我似乎有一种不愉快的预感（不立旗就不会有~）
[银狼帝(最凶星)LV100综合战斗力17000]
和灵峰的帝王一样是最凶星的状态。可恶，又要和那个战斗啊。但是，灵峰的帝王说，即使在那样的状态下也不能控制，只是有意识。也就是说，那不是他们真正的意愿。
有没有办法让你恢复理智。
不顾正在思考的我，站在山丘上的银狼帝跳了起来。然后笔直地冲到我身边。
可恶，我没有时间思考。这样的话就只能战斗了。
像是伸出尖牙似地张开嘴巴的银狼帝向我逼近。想甩开天空，切断手脚，但反应迅速的家伙，勉强地回避了这一点。
虽然只是掠过而已，但由于攻击力的差异，伤害似乎已经很大程度上受到了伤害。
「Gugugu···ni，Ningen.You」
「！？银狼帝！你恢复意识了吗。「」
「摩哈亚，提奥克雷，达，塔诺姆，萨玛诺手德，瓦列拉宅内姆拉塞特，库雷」
「不，没有办法恢复它吗？」
「Yonoda···Kono，诅咒Iwakareretamonohaha，二次，Shokinihamodorenu，Sowiu类Iino，诅咒Ianoda。瓦雷拉赫、莫哈亚、伊基尔科特宅尤尔萨雷努、兹米奥卡西塔「。」
染上疯狂红色的银狼帝眼中流淌着红色的泪水。
仔细一看，银狼帝的嘴角滴满了鲜血。
我不知道为什么。不知为何，我有一种强烈讨厌的预感。
「塔，塔诺姆，莫西基加」
「我知道了。我来让你睡吧。所以你就轻松多了。「。
「坎夏···」
这句话最后，银狼帝以疯狂血腥的眼神扑向我。
「黄金斗气...」
周围的芬丽尔等人被溢出来的光的洪流一齐吹走了。
--「使用黄金斗气综合战斗力5倍→1900000···剩余3：00」
在状态屏幕的边缘显示开始倒计时的时钟。
芬丽尔他们以神速的速度一齐分崩离析。在所有的魔物中，拥有拥有首屈一指的速度的芬丽尔，无法捕捉到冻耶的速度。
芬丽尔他们在自己意识到之前一个接一个地丧命。
「这就结束了」
「···感谢···」
刺穿银狼帝心脏的一瞬间。他的眼睛恢复了平静的颜色。然而，在我看来，我似乎充满了深深的悲伤。
※。
凄惨的血腥味笼罩着一片。
将倒下的芬丽尔等人全部魔晶化完毕的我，为了被引导，走到银狼帝发出远吠的山丘上。
「...这就是你们犯下的罪行，是什么？」
银狼帝的孩子们躺在那里，他用圆圆的眼睛注视着虚空，身体被劈成两半。在这里终于理解了银狼帝嘴边的血的意思。
「可恶！「」
这是什么！！为什么会变成这样。
为什么无辜的孩子们会遭到这样的伤害呢？。
「对不起...你们什么都不坏。」
不知为何，我被强烈的罪恶感所驱使。我到底在做什么呢？虽然有作弊技能，但总觉得有一种玩乐的感觉，度过了这个世界。
我是最强的。没有敌人。所有的魔物都不是我的敌人。实际上是这样吧。如果你不小心处理，你永远不会输。
但是，仅此而已。实际上怎么样？他粗心大意，受到了难看的伤害，然后把无辜的孩子们逼死了。
说不定早点搜索银狼帝的所在地赶到的话说不定就赶上了。
以游戏的感觉消化事件的心情击中事情的结果就是这样。
「···不会有什么安慰吧，冻耶大人吸收银狼帝的宝玉的时候，他们好像已经把孩子们挂在手上了。不管怎么说都为时已晚。「。
「···」
我抱着孩子们的尸体。
「哦，哦，哦。」
什么是作弊？只是强大而已吧。什么意思都没有。能杀人的，只是强大的最强有什么意义。
我曾经憧憬故事的主人公。不讲理地失去了家人的我憧憬着在故事中的荒谬之前幸运的高都合主义的主人公们。
以为已经死了的同伴还活着。
本应被杀的恋人不知为何复活了。
子弹打不中主人公。
就不会成为这样的故事。我在想，如果是作弊的话，应该什么都能做得到
在那段时间里，只要掌握能让人复活的技能，就能成为任何奇迹都能产生的真正的作弊的存在吧。
--「感知个体的深深悲伤称号技能转生人发动结晶化技能学会了升级精灵结晶的技能。」（你看看~说啥来啥）
「...什么？「」
在我的头上突然响起了没有任何脉络的无机质广播。现在的声音，和灵峰的帝王战斗时的艾西斯有点不同，有什么声音.？
在听到这个声音的瞬间，收纳在存储空间里的魔晶化的芬丽尔们发生了变化。数以百计的魔晶团结成一个大块。然后从浮在我眼前的结晶中滴下一颗眼泪般的液滴。
滴滴呈涟漪状扩散，用光芒包围着我抱着的芬丽尔的孩子们。
「这是……」
包裹着孩子们的光，最终将其身体合为一只，形成一只狼的形状。
最终出现的是发出淡淡虹色光芒的银狼。
「你……」
--[幻狼帝]LV1综合战斗力125900。
「OOOOOOOOOON」
出现在我面前的新银狼--幻狼帝高声大吼。他的咆哮呼唤着彩虹色的涟漪，在森林中蔓延开来。
就在我眼前的巨大结晶被炸碎了。像钻石灰尘一样闪闪发光的碎片洒在周围。光的碎片一个个大大地膨胀，变成狼的形状。
无数的狼群在我眼前新生。
然后一齐聚集到彩虹色的银狼身边。
「OOOOOOOOOON」
「Kuuo Oko Ohon」
「UOOOOZO」
像是敬佩成群的老板一样，一个又一个地叫着木灵。
「来吧」
终于喊完的幻狼帝向我身边一个劲地走了过来。然后不知何时把嘴里衔着的东西递到我的手掌上。
那是一颗半透明的水晶，外形像狼的脸。
--「银狼帝的精灵结晶银狼们的感谢之情结晶化了。可以召唤芬丽尔的精灵。召唤术式的媒介「。
在紧握精灵结晶的瞬间，涌入我心中洋溢的温暖的感觉
视线染成白色，注意到的时候，他伫立在一片广阔的原野上。
在缓缓隆起的花海中与蝴蝶嬉戏的狼的孩子，和爱着它的大狼们。
慢慢地走近。
和孩子们嬉戏的狼们一起转向我的方向。
而且看起来像是迎接主人似的俯伏着头。
「继承银狼帝称号的人。
感谢你把我们从疯狂中解脱出来。「。
「这样真的好吗？
我救不了你们。「。
「好的。
本来凶星的诅咒，就算去黄泉路旅行后也不会消失。
即使成为地狱的修罗，也只能成为继续破坏和杀戮的疯狂的权化。「。
「是吗……」
「我们的意识很快就会消失。最后，能拜托你我两件事吗？「。
什么？
「」
「如果我的孩子需要帮助，那时候希望你能帮我一把。
虽说是幻狼帝，但他还是个孩子「（没错，他还只是个孩子！）
「我知道了交给我吧「
「最后还有一件事。把精灵结晶送到他身边吧。
宝玉被你继承了。我希望那个结晶能代替宝玉把我们的想法传达给我们。「。
银狼上一代的皇帝，也就是说银狼帝这么说
我点点头。
「我知道了。
我会负起责任地送去的「
「感谢」
银狼帝和孩子们一脸满意地消失了。
我的意识回到现实。
眼前的幻狼帝正盯着这边看。
「是你给我看的吗？」
「哦」
「...芬丽尔，就拜托你了。」
「狼」
幻狼帝一声远吠「交给我吧」。
像是这么叫着的幻狼帝，率领着和他的声音一起复活的银狼们，消失在森林的深处。
「···呼，结束了吗？已经是早上了「
不知不觉中，金灿灿的满月开始变成白色，朝阳从东方的天空升起
期待您的意见和感想
36战后结算再临
「哦，等级提高了啊……」
看着状态画面不知什么时候水平上升了。
看来在意识消失的时候，战后结算已经结束了。
-「获取经验值。
获取经验值提高255倍。
等级提高到99。
等级达到了人类的极限值。
获得称号技能[人族的顶端](综合战斗力+100%)。
此外，通过达到最大等级，将奖励积分提升到基本值32000「。
等级终于达到极限了吗？
这样一来，就不会再听到这个怒涛般的结算了……
-「创造神祝福的效果发动。
→获得称号技能[顶尖](综合战斗力+250%)。
级别上限释放到250「。
···没什么事发生
而幼女祝福的恩惠从这里才正式开始
「创造神的祝福效果发动。
等级上限向上修正到999。
获得称号技能[人未曾踏过的可能性](综合战斗力+250%)「。
--「生命数值从小于30%的状态可以恢复魔法的完全复活。
极限魔法解放了。
学会极限魔法 被动技能。
被动技能  自动回复习得「
完全恢复生命数值并修复缺损部位全状态异常解除肉体恢复到正常状态。
[自动回复]从生命数值为0的状态开始，只有一次以100%的状态复活。
24小时效果复活。
-「创造神祝福的效果发动。
通过在拥有支配类技能的状态下达到等级极限值的特殊条件，掌握特殊技能[经验值接管] [经验值分配]
[经验值接管]获取队伍的经验值。
[经验值分配]将自己的获取经验值分给队伍成员。
···结束了吗？
即使是这种懒洋洋的样子，也会觉得有些少的我恐怕已经不行了吧。
现在的状态是这样的。
佐渡岛冻耶【转生者】LV99。
综合战斗力基本值32000+修正值合计2050%=690000。
生命690000/690000。
魔力690000/690000。
技能力量690000/690000。
攻击力69000。
防御能力69000。
魔法威力69000。
魔法抵抗力69000。
技能输出69000
嗯。已经变得莫名其妙了。
终于超过了呵呵！我的目标是什么呢？
「回去吧」
紧握着精灵结晶，我回到了大家等待的城市。
※。
一只乌鸦盯着这幅景象。
不像是生物的无机质眼睛闪耀着奇怪的光芒，带着魔力的光芒。
「哦，没想到有一个人打败了处于最凶恶状态的帝王芬里尔。
看到了有趣的东西「（）
蜡烛的火焰摇曳得怪怪的。
就像某个地下研究室一样，生物的尸体被保存为样本，架子上摆满了骷髅，就像收藏品一样。
「凶爆魔法还需要改良啊。
龙的灵峰的时候也是这样，但即使凶暴性增加，等级和战斗力也会锐减，这实在是硬伤
灵峰的帝王的事很可惜
但，虽然银狼们也失去了本来的强大，却将其击退的家伙的那份强大之处。
好像能成为好样本。而且似乎还有隐藏的力量。我不认为那是全力。很有意思啊。下一步，如果不提供更混乱的环境，呵呵，呵呵。「（啊出场了，出场了，这种以为自己很聪明的研究人员然后对主角伙伴出手的作死人员~一路好走~）
眼神闪烁诡异光芒的主人露出令人毛骨悚然的笑容，望着冻耶离去后的森林
期待您的意见和感想
37银狼皇【纯机翻+未润色】
「混账！」
戈德曼把喝光的酒杯砸在墙上，怨声响彻房间。
「这是怎么回事？宝玉确实是真的。做法无疑也是按照传承的方式进行的。为什么什么都没发生。你不是得到了超越一切的龙一样的力量吗？「。
焦躁不安地用号角喝着酒瓶，当里面的东西消失时，就连它都生气了，打在墙上。
不顺心的戈德曼为了发脾气，把倒在床上的玩具再一次拿掉了，把衣服脱掉了。
但是，当我看着躺在床上的玩具时，我注意到它已经用完了，并且哼了一声。
敲响准备好的铃，过了一会儿门就被敲门了。
「戈德曼先生，您叫我吗？」
「酒用完了。把老式的最强的拿来。然后把床上的垃圾扔掉。「。
「好的」
老管家一副熟悉的样子，命令部下把倒在床上的垃圾、兽人女性的尸体带出房间。
「还有，戈德曼大人，最强的复古是刚才的最后一次了。我想给你一点时间。「。
「可恶！不用了。总之给我拿烈酒来。「。
「好的」
老管家恭恭敬敬地行了个礼，走出了房间。
留在房间里的戈德曼愤怒地扭曲着脸，摇晃着冒出来的肚子，坐在沙发上。
虽然戈德曼是个无法平息的人，但我还是觉得他所拥有的宝玉中的某一个是假的。
「果然哪个是假的吗？但是，原本拥有的3个是让王国的宫廷魔术师鉴定的东西。我还是不认为是假的。这样的话昨天拿到的这就是假的吗。「」
这是不可能的。戈德曼是一个体型懒散但非常谨慎且狡猾的男人。
再多年来一直在寻找的宝玉就在眼前，也不会连一到两个都扑过去。自己也把鉴定的技能提高到极限，看清那个东西的真伪的能力是真的。
但这始终是人类锻炼水平上的极限。戈德曼没有办法知道神创造的作弊AI是伪装的，对戈德曼来说，这一现象除了令人费解之外，什么都不是什么
再怎么发脾气也不能满足烦躁情绪。
管家拿来的新酒用玻璃杯煽动着又朝墙扔了过去。
但在那个玻璃杯发出声音之前，它会在空中静止。
戈德曼看到这个样子，意识到他的房间里有客人来了。
「哎呀哎呀，老爷爷的歇斯底里看起来很难看。」
「是你吗」
浮在空中的玻璃杯慢慢地移动着，在桌子上响起了声音。
然后这次装着白兰地的瓶子拿起来浮在半空中，发出轰轰烈烈的声音消失了。
瓶子一空，那里就出现了一位身穿黑色礼服的绝世美女。
然而，这个方面是一个令人毛骨悚然的东西，结合了美丽的祸害。
深色混沌的黑色头发，像停滞一样。
丰硕的乳房推起黑色礼服，尖端突出。
从狭缝伸出来的脚就像是模仿的象征，被红色高跟鞋的前端踩着而高兴的男人应该不计其数吧。
但是面对这位绝世的美女，戈德曼对那个女人释放出的独特的恶心皱起了眉头。
乍一看是绝世的美女。
如果是正常的话，一定要交给您的陪伴。
但是，与其和这家伙有这样的关系，一辈子都不做性行为也没关系。
因为她的脑子里存在着人类绝对不可能有的角这一部位。
不是兽人或鬼族那样的角。
被称为恶魔族的人外存在的象征性部位，那就是角。
戈德曼看起来就像它的形状是弯曲的，象征着她的性格不好的象征。
「明明是我给你带来了银狼帝的宝玉。
会被偷的。「。
「太傻了。
银狼帝的宝玉就在这里。
你在说什么？「。
「你才是笨蛋。
只放出这种像卡斯一样的魔力的球不可能是上位种的银狼帝的宝玉吧。
如果你不能感受到魔力，你应该让凡人知道这是不可能的。「。
「但我的鉴定眼的技能是极大的等级。
任何虚报都能看透。
的确，宝玉都是真的。「。
长了角的女人拿起戈德曼取出的宝玉。
他用像淤泥沼底一样浑浊的黑色眼睛盯着宝玉。
(的确，在我的鉴定技能中，这个宝玉都是真的。
(的确，在我的鉴定技能中，这个宝玉都是真的。但是，至少银狼帝、龙帝和所有凯撒物种中被称为最强等级的这两种不可能就是这种程度的魔力。而且最重要的是，顶点的宝玉。传说中的秘宝，即使只有一个，也能得到君临所有生命顶点的力量，那么容易就能找到吗？到底是怎么回事？就连身为最高等级恶魔的我也看不见的伪装。这不再是上帝的领域了。)。
「呼」
什么蠢事···魔鬼女人嘲笑自己。
「嘿，有什么好笑的」
「啊，对不起。没什么。「。
「可恶。这次你带来了顺利的方法吧。我不想再遇到那么愚蠢的眼睛了。「。
「失败是因为你在乱七八糟吗？」别怪我啊。还有...「。
戈德曼的背脊上冒着一股寒意。眼前的恶魔的眼睛瞬间被睁开，女人的食指和里面的指甲伸长，穿过戈德曼的脖子。
在逗号数毫米处穿过脖子两侧的恶魔爪子上流淌着瀑布般的冷汗。延伸尖上的爪子贯穿了钢铁制全平面拱手的饰物。
「悬臂梁苏尔纳约，宁根。奥马耶哈利用斯卢加瓦卡？索莱特莫萨雷尔加瓦卡？道奇达？「」
「是、啊、被、被……」
「是的，做得很好。那么，这次我们该怎么玩呢？「。
(啊，恶魔...)。
「那我就告诉你下一个作战计划吧。没关系♡下次我来帮你备份吧。「。
「这、那是鼓舞人心的。求你了。「。
「交给我~」
(在这个国家玩也差不多厌倦了，也许已经毁灭了也不错。)。
笑眯眯的笑容背后，恰恰浮现出恶魔的笑容，悄悄地喃喃自语。
※。
和芬丽尔等人的战斗过了几天，我为了向国家报告威胁再次离开了，所以决定和女王进行拜见，然后去城堡。
几天前，
我在幻狼帝消失于森林的那一天，寻找了银狼帝的母亲银狼太上皇。我决定在艾西斯的搜索中搜索和银狼们有着同样波动的生命体，然后马上去见他
据了解，银狼太上皇正隐居在离龙之灵峰不远的高山上。实际上德拉格尔山脉耸立着与10相连的高山，各自似乎都是地牢。
其中难度最高的是龙之灵峰，太皇所处的地方是龙之灵峰附近的一处被称为银灵峰的地方。
我带着卢西亚站在龙的灵峰脚下，卢西亚故乡的村庄所在的地方。
那天，因为被魔族军袭击，连坟墓都做不好就不得不离开村子，所以我想再次祭奠村里的所有人，所以我决定按照卢西亚的希望带他来。
「就像那个时候一样」
卢西亚在被吹走的卢西亚家的残骸前低声说道。
因为从那时起就一直被置之不理，所以暴露在风雨中，变得更加腐朽了。在这里，和平时期平静的村庄的身影已经不再残留了。
「卢西亚，你没事吧？「」
我后悔问了一个愚蠢的问题。不可能没事。他的家人都被杀了。这种心情应该是可想而知的吧。
「喂，哥哥，哥哥也是这样的心情吗？」
「怎么回事……不，是啊。是啊，好伤心啊。我很伤心，但我哭不出来。就像我的心钟停了一样，我的感觉就像是我拒绝动我的情绪。「。
露西亚说，不，沙耶香大概是在说自己死时的事吧。
那个时候，我是什么样的心情呢？也有悲伤的事。我觉得失落感比这更强，各种各样的东西都瘫痪了。
支持当时我的是一个青梅竹马的女孩。从小就一直在一起度过的青梅竹马。
我想如果那家伙不在的话，我早就坏了。那家伙还好吧？
她用双手夹住露西亚的脸颊，吻了想起从前变得很伤感的我。
「哥哥。哥哥转生过来真是太好了。谢谢。真的。「。
「但是，如果我早点赶到的话」
「没有。没关系，因为这也是没办法的事，但我的命是从哥哥那里得到的，所以哥哥。最喜欢」
「沙耶香...」
「嘿嘿。用那个名字叫我。涅，只有两个人的时候你能这么叫我吗？
我虽然是露西亚，但和哥哥在一起的时间是沙耶香。「。
「嗯.。是啊。我知道了沙耶香」
我们在村子里收集了人们的遗物。
把它们聚集在一个地方，收集土壤，建立墓碑。
「因为没有遗体，所以只是形式上的，但我最喜欢的哥哥。隔壁的叔叔阿姨。大家都是好人。
.「。
沙耶香想那些献上了祈祷。
虽然我也一样以日本式的祈祷，向在异世界里捡起沙耶香抚养到现在的父母和养育了的村民们默哀献上了感谢之情。
不久之后，完成祈祷的沙耶香擦去眼角的眼泪，露出笑容。
「走吧哥哥」
「好的。
银狼太上皇好像在银灵峰的山顶。
我会一口气飞过去的。
牢牢抓住它。「。
我抱着公主抱着沙耶香，以飞行技能跳了起来。
沙耶香把手转到肩膀和脖子上，紧紧地抱住他，用害羞的表情盯着我的脸。
「哦，哥哥看起来这么近，有点幸福。」
「害怕的话不要往下看，看着我就好了。
好的，我们走。「。
飞到上空一口气奔向银灵峰的山顶。
※。
「这里吗？」
抱着沙耶香来到银灵峰的山顶。
根据艾西斯的搜索，皇帝说他住在这附近。
「这里有银狼族的太皇大人吗？
「」
从我身边下来的沙耶香东张西望地环顾四周。
但是在任何地方都找不到像是太上天皇的身影。
但在这样什么都没有的地方是怎么生活的。
和龙的灵峰不同，这里找不到像是生物的人。
眷属和动物似乎都不住。
怎么确保食物之类的呢？
「在凯撒物种等上位物种中，有一些人有能力吸收空气中被称为普拉纳的能量。
恐怕就是那种吧。
灵峰的帝王也是一样。「。
就像是吃空气活着的仙人一样...。
「冻耶大人的不记得饥饿的特性也是同样的原理。冻耶大人的情况下，以空气中含有的普拉娜为首，吸取被称为魔素的魔力之源，使其循环，从而去除废物，防止疲劳的积累「
原来如此。变成了方便的身体了如果想，不需要吃饭，也不需要睡眠的一直活动着
话虽如此，也不是睡不着觉，也不是不能吃了。哪个都想做的话不做的时候不做的立场。
姑且不论，他来到山顶开着的山丘上。
「咦？真奇怪啊。这里应该是山顶，还在上面吗？「」
艾西斯显示的地图上写着山顶。但是我们眼前更是存在着一座小山丘般的膨胀。
「不，不，这是」
「哥哥，这是」
我以为这是一座山，那是...。
[银狼太皇LV150综合战斗力33000]。
「Guto Okan」
「太好了！哇！？「」
一想到大山动了起来，突然有一块像翻斗车一样的大块横扫正旁。
立刻抱着露西亚跳了起来。
我想这是一座山的延续，是一只巨大的狼，可以看作是一座山。比银狼帝还要大。如果那家伙有鲸鱼那么大，这家伙就是乱七八糟的。
「哦」
一想到大口开了，激光状的光带就笔直地射出。
「哇，雷击」
立刻放出雷击的光线进行反击。但是相互碰撞的光线互相弹开而被抵消了。
「哇，真的假的」
虽然马上就放了出去，收敛还不够好，但还是释放了与我69000的威力不相上下的攻击。
而且水平很高。原来的战斗力是33000，这不是比灵峰的帝王强吗？
「沙耶香，留在这里」
「嗯，嗯。小心点，哥哥。「。
我把沙耶香疏散到偏远的地方去向太上皇去了。
「等一下，我们是来谈的。停止攻击。「。
不知道我的声音还没有传来，他伸出尖牙冲了过来。就像是黑洞逼近一般，他张开大嘴想吞下我。
不得已发动力量步幅。钻进太上皇的身体下，将肘部推了过去，咬住了速度加快的身体。
「啊！！「」
「Gyao Okan」
随着悲痛的呐喊，在与银狼的战斗中更加升级的我的攻击爆发了
身体在肘部的威力下大大地浮出水面，从嘴里撒下口水，倒在地上。
巨体倒在仰面与烟雾一起响起的声音，翻着白眼似乎已经昏了过去了
「呼，吓了一跳」
--「确认敌性个体无法战斗。取得经验值255倍增加LV99→110基础战斗力32000→33000综合战斗力690000→710000「。
「嘿，你没死吧」
「生命数值不是0，所以还活着。」
「来了……来了。太棒了。「。
仰面倒下的太上皇缓缓地抬起身体，将巨大的脸转向我们。
「不愧是一人击退了我的孩子的人
没想到我也打不过。「。
「哦，果然你也会说话啊。你有理智吗？「。
「对不起。
我想亲眼看看你的力量。
是否符合新代银狼帝。「。
「这是知道我们会来这里的口吻呢。」
「是的。
从我孩子的波动被疯狂吞没的时候就开始就开始观察情况了。你的事是在我孩子临死之前告诉我的。能给我听一下吗？那里发生了什么？「。
「总之先治疗吧。居里卡巴利「。
治愈之光包围着太上皇。
混乱的气息整齐的生命数值也完全恢复了。
「谢谢你，人类。」
「是啊，但是我也不知道的事情很多。
在我所知道的范围内谈一谈。「。
我把精灵森林里发生的事告诉太皇，包括来到德拉鲁王国之后的事。
「原来如此，是凶星的诅咒啊。
即使是那个孩子，你也没有改变它吗？「。
「你知道那是什么吗？
「」
「虽然不是一切，但我见过几次那个被诅咒的人。
那是一个可怕的诅咒，说自己失去了理智，被疯狂吞噬，即使在自己死了之后，自己也会保持自己的意识，成为杀戮的权势。
有传说，是从很久以前造出来的魔道士疯狂地追杀了全世界的魔物，因此被自己诅咒的魔物咬死了「
也就是说是人为制造的诅咒啊。真是制造了令人困扰的诅咒啊
「是一种被称为【狂暴化】的魔法，但与此不同我们没有办法解除 」
「灵峰的帝王也说过类似的话。被疯狂吞噬了，同伴们开始互相残杀了。「。
「原来如此，即使是那个人也不能抵抗诅咒。」
「就算死了，诅咒也解不开，不是吗？但是为什么银狼帝的诅咒解除了呢？「」
「我不知道为什么。对你有什么特别还是别的因素？无论如何，
成为精灵结晶的那个孩子将意志寄托在下一代身上很满意吧。我也告诉我，我会带着它来这里。「。
「原来如此。对了，这就是那个银狼帝托付的精灵结晶。他让我把它交给你。「。
我把银狼帝托付给我的精灵结晶递到太上皇前给他看。我手掌上的精灵结晶被柔和的光芒包围着。然后浮出水面被吸入了太上皇的身体。
「那些孩子的意思。确实收到了。谢谢。我也能安心地迎来寿命。「。
太皇以满足的样子闭上眼睛沉浸在感慨中。
「只是遗憾的是」
但他转过身来看着我们，看着我们还有什么要说的，眯起了眼睛。
「人类啊，我只想拜托你一件事。你能听我说吗？「。
「事到如今就奉陪到底了，说吧「
「我有一个好友。想最后一次去见他「
期待您的意见和感想
38少女与银狼【纯机翻+未润色】
译者的话：各位各位，在下换了个新机翻想看看和前面机翻的差别所以发几话试试，想让大家评价下那个比较好~
然后时间到了现在。太上皇所说的挚友，好像是指这个国家的女王陛下。
追溯现在是几十年前。
太上皇作为银狼帝临了所有的芬勒尔的顶点（顺便说一下，那个时候的身体不像现在那么大，只是普通的芬勒尔那么大）。但是S级的冒险者派对为了荣誉开始讨伐芬利尔，他们也有和强者的战斗而持有矜持。
芬里尔这个种族经常希望和强者战斗。当时作为银狼帝的她的想法是这样的。
她自己也希望和强者战斗，实际上与人类展开了多次战斗。但，芬里尔不会随便袭击人类。
可是，对于人类来说，那个样子是恐怖的对象。所以人类为了讨伐而唆使了冒险者。
那个冒险者派对很强。虽然好不容易击退了所有人，取得了胜利，但是伤痕却深深地印在了鼓鲁王国附近的精灵之森。
啊啊，自己的生命也在这里结束了吗…这样想着的时候，自己的身体会突然被治愈了。
一看，5岁左右的少女一只手拿着小瓶子颤抖着。
「为什么救了我？」
「因为受伤了。」
少女颤抖着说。
「你不害怕吗？」
「好恐怖啊。害怕。但是，你却装出一副不想死的表情」
「所以救了我？那是圣水对吧？对人类来说应该是贵重物品」
「没错，是王家的秘宝。这之后会被父亲狠狠地骂一顿。但是，可以。因为我救了你」
说着小女孩笑了。
然后两个人成了好朋友。骑在芬里尔背上来回奔跑的公主。被称为银狼公主等的丫头少女是相方的银狼帝。和后来的太上皇一起去了各种各样的冒险。
那是非常幸福的时间。但是，那个也没能持续很久。
少女成长为女王。必须统率国家引导人民。
那个女王身边竟然有魔物。周围人这样说。
太上皇自己离开了女王身边。不辞而别。因为她不顾周围人的反对，也会把自己放在身边。
所以自己消失了。因为不想让她不幸。
那么，凯撒种是怎么产生的呢。其实出生的时候是很普通的。同一个灵魂反复转世，只有成熟的灵魂转生的肉体才是帝王。
这不仅限于击剑，龙也好，哥布林也好都是一样的。
成熟的灵魂作为兽身却拥有高智能，率领着一族。
据说肉体的年龄本身就是100年左右。而且太上皇的年龄已经超过了120岁。
那个寿命还有几天。如果成为像她那样高位的存在的话，就可以清楚地知道自己的死期了。
她强烈希望见到曾经的好朋友。说是想做最后的道歉。
我接下了委托，打算通过谒见女王来传达这件事。
※※※※※※
然后是女王谒见当天。
我和露西亚、索尼尔一起去了鼓鲁王宫。
通向女王谒见之间的走廊。与这次事件有关的爱立信、乌尔多佩、戈曼、道尔在大门前等着。
「哦，我等着你。这次真是立了大功啊。没想到一个人就把白剑群消灭了。老实说我没想到会到这种程度。B级不用说，马上升到S级也可以」
「请不要，突然跳到高等级的话，会有各种各样的冲突，感觉很麻烦。从B等级开始踏踏实实地提高哦」
「真是谨慎啊，但升上来也很快吧。太麻烦而拖到后面的工作有很多。我想让你来负责那边的工作」
来到异世界之前，黑企业的劳动还是饶了我吧。因为有生前的工薪阶层的根性，一旦开始工作就总觉得要一直干下去，所以很可怕。
「还有，奴隶商店联系我了。因为戈德曼大臣失踪了，拍卖中止了。因此，听说苏尼尔小姐决定转让给你」
「诶……」
对那件事睁开眼的不是别人，而是索尼尔自己。
「那，那就……」
「啊，你已经是货真价实的冻耶的了。喏，这里也有字据」
爱德宾这样说着，取出一张羊皮纸交给了索尼尔。因为是用异世界文字写的，所以完全看不懂。咦？为什么能读没见过的文字呢。
「因为全种族语言理解的技能起了作用。不仅仅是语言，使用的文字和独自的暗号等也应该能全部理解」
创造神的加护果然不是一般的。在那里和王国的徽章一起写着将苏尼尔的所有权转让给我的意思。
也就是说，苏尼尔就名符其实地成为了我的所有奴隶。
「哦，主人……」
苏尼尔感动得含着泪靠在我身上。
「啊，接下来就拜托你了，索尼尔。」
「哈，是的，我是个不成才的人，请多关照。」
我抚摸着抽泣的小尼尔的头。
「那太好了。」
「话说哥德曼失踪是怎么回事？」
「那件事啊。」
戈曼告诉了我这几天发生的戈德曼失踪的事情。
从我和芬里尔战斗的那一天起过了一夜，戈德曼似乎已经不在了。
虽然进行了城池和宅邸的搜索，但是没有找到，官员们很为难。但是从他的私室里不断发现毒品的销售渠道和违法的贩卖奴隶的证据，被判断为是在被发现前企图逃跑，并被通缉。
结果还没有找到，也不知道是不是这次事件的主谋。
虽然有点模棱两可，但是和我没关系，所以不用那么在意吧。
话说回来，女王的准备终于做好了，我们被带到了谒见之间。
以红色和白色为基调的地毯铺成的长房间。那前面垂着一层薄窗帘，左右集中开着。
几层阶梯的前端镶嵌着透明发光的钻石般的宝石，豪华而不太花哨的设计高雅的宝座稳坐在那里。
我们把武器交给士兵，在地毯上前进。
「在那里等着。」
一位长着一脸了不起长着胡子的老绅士在宝座的左边等候着。
我想可能是大臣中的一个人吧，总觉得他是个非常健壮的老人，与其说是官员，不如说是身经百战的军人。
在被胡子说的地方停下，除了我以外的所有人都跪下了。我也慌忙跟上。
听到呜呜咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽的声音后，紧接着。发出了惊人的号令，仿佛是要发生地声似的。
「女王陛下的登场」
就好像江户时代的老爷出场似的，卡泽尔胡子大声喊道。
我抬起头，从宝座旁边出来一位穿着裙子的女性。
「那是女王吗？」
然后，单膝跪下，低头等女王坐在宝座上。
虽然看不见脸，但是走路的样子确实很像。
「今天您来了。请抬起头来」
虽然有点老成，但是用温柔又优雅的声音说着，听到女王的许可后我们抬起头来看女王的脸。
「诶？」
我在那里发现了惊愕的事实。
「呵呵。好久不见，冻耶先生。我一直在等你哦」
「哇啊啊啊！？啊，你是！」
我知道那个人。
期待您的意见和感想
39德鲁姆鲁王国的女王希尔达加德20世【纯机翻+未润色】
「啊，啊，啊，你那时候的。」
「你这家伙对女王陛下太无礼了！压下去！」
脸附近长着胡子的大叔对着我拔出了剑
「没事。他是我的恩人。把剑放下吧」
「是的」
女王从宝座上站了起来，走近我，轻轻握住了那只手。虽然手上还是老样子的皱褶，但现在戴着带花边的手套，穿着豪华高雅的礼服，的确看起来像是个有气质的贵妇人。
「又见到你了。我相信一定能见面」
「主人。你认识女王陛下吗？」
「不，我知道，怎么说？」
「他在我偷偷上街的时候从歹徒那里救了我。连名字都没告诉就离开了」
「原来是这样啊。不愧是主人」
苏尼尔发出赞叹之声，但女王陛下却出言不逊地创作了虚构故事，这是理所当然的。
※
和她见面是在这个鼓鲁王都到达的那一天
这是在行会本部接受了乌尔多佩恩的委托，进入作战会议准备期间的事情。
和露西亚他们一起享受着异世界美食回到旅馆后，我想到只要把小摊上的料理放进仓库，就能享受到随时都能做出来的异世界美食，于是又一个人回到了小摊林立的街道。
自从身体变成这个样子以后，即使不吃饭，也不会因为肚子饿而没有力气。虽然还没有试过界限，但是大概一周左右不喝不吃也没关系。
但是并不是不能吃。倒不如说生前比我还多，那才是要多少吃多少。
虽然肚子不饿，但吃饭的乐趣并不是没有了。我变成了好身材。从这个意义上来说，必须要感谢那个幼女。
我在人的队伍正好中断的间隙，在做着人气可丽饼一样的甜品的小摊上，一个一个点点喜欢的菜单。
如果放在存储箱里的话，由于时间停止的恩惠，可以随时吃到做好的东西，所以在旅行的时候会塞满各种各样的东西。
「这个和那个，还有这个推荐也给我。」
「爱啊。哥哥存储也近吗？真羡慕啊」
「算了。托你的福，我能买所有在意的东西。因为是旅人。虽然不能成为常客，但我会成为上客的」
「哈哈哈。豪爽的事。我会为你服务的，下次再来街上的话一定要过来哦」
「哦，对不起。我会很感激地收下的」
我一边大口吃着草莓和桃子中间那种有着不可思议味道的水果饼，一边朝着下一个摊子走去。
就在我想差不多该回一家店了的时候，那家店在。
小摊的队伍中断了，胡同入口的影子里黑压压着一块大块儿。一开始还以为是垃圾，其实不是披着斗篷一样的布的人。
果然有这样的流浪者啊。
仔细一看，那是一位老奶奶。皱巴巴的脸上贴着干瘪的手向上看。
那是一种恳求帮助的视线。说白了，参与这样的工作恐怕是没完没了的吧。
我也不忍心放弃，但我既不是圣人君子也不是救世主，我没有余力去帮助流浪者。
但是，令人讨厌的是，我和那个老婆婆正好对视了。用从漆黑的食物中窥视的圆圆的眼睛一点凝视着我。虽然外表看起来是个很脏的流浪者，但是只有眼睛的光辉却异常的闪闪发光，大大的水汪汪，可以想象她曾经是个美人。
「哦，你年轻吗？」
既然对视了就不敢无视，只好走近了老婆子。
「怎么了奶奶？」
「哈，哈，肚子……」
「肚子饿了吗？」
「肚子饿了」
稍微考虑一下就明白了。为了得到比那一天更好的食物，我非常后悔和那个流浪者有牵连。
「恩，很好吃哦。非常好吃」
老奶奶把我从仓库里拿出来的小摊美食一个接一个地放到那个胃里。一只脚都浸在棺材里的老人，哪有必要这样养精蓄锐呢。
把可丽饼似的樱桃般的水果放在干瘪的嘴唇上，蛇露出了脸。
「啊，吃得很好。复活了啊」
「那太好了。那么，我就这样」
虽然想尽快离开那个地方，但是老婆婆却像瞬间移动一样回到了我的面前握着那只手。
「等一下。如果在这里免费归还的话，我的名字就会作废。一定要谢谢你」
「不用了。我们完全是志愿者。我不需要什么回报，放心吧」
「嗯。有什么好东西吗？」
「你在听别人说话吗？」
「虽然想用身体来支付，但是这个肉体是在对爷爷操持的。是啊。下面不行也可以吃。用老太婆的教导使他升天吧。我爷爷也就这样到了那个世界上，真是无上的快乐啊」
对忍受令人毛骨悚然事情的老人甚至有了轻微的杀机。
「别说恶心的话。不是在操持吗。还有爷爷的死因很可怜啊」
老婆子作出一副与年龄不相称的、完全不开心的诱惑表情，蹭到我身上。因为只有眼睛很漂亮，所以别生气有着奇妙的魅力和气度。
虽然我觉得不会吧，但是雄性的费洛蒙技能对这样的老奶奶也很有效吧。
想办法逃跑，但紧紧地握着手，离不开。
「这样啊。有什么为难的事吗？我来实现前进吧。即使看起来是这样，在这个国家大部分的事情都会有办法的」
「啊？你在说什么？」
对说着莫名其妙的话的老奶奶，脑子一下子痛了起来，那个不愉快的时间突然宣告了结束。
「——大人啊，在哪里啊啊啊啊！藏起来也没用啊」
「嗯，来了个唠叨的人。那么年轻吗。和婆婆蜜月的时候下次再一起去吧」
「那样的日子永远不会来，放心地死去吧。」
「呵呵，真是个让人心情舒畅的年轻人啊。那么再见吧。再见！」
老奶奶披着斗篷呼啦呼啦地动着脚，像蟑螂一样离开了那里。
「这是什么？」
※
这就是真相。
「呼呼，怎么了？简直就像是妖怪一样的脸啊」
我觉得与其说是妖怪，不如说是妖怪。和那个时候的反差太厉害了，真的很想怀疑她是不是真的本人，但是这个闪闪发光的大眼睛却无法忘记。
为什么那个妖怪会成为这个贵妇人呢。我觉得好像精神被别的东西替换了一样。
「喂，你。打算在陛下面前呆到什么时候」
我被卡泽尔胡子的话吓了一跳。即使是妖怪婆婆现在也是女王陛下。不能在家臣面前无礼吧。多嘴多舌。
这里能应付过去吗。
「不，虽说是不知道的事情，但在那个时候却有很多对女王陛下的无礼。希望您能原谅我」
妖怪Babaa女王陛下也察觉到了这种气氛，气氛很好。
「好的。你惩办了米特拉平原上发生的戈布林雷德。关于那件事我也非常想道谢。而且，你拯救了这个国家的危机。感谢也分不开。银狼是我记忆中的种族。我受不了和那孩子的孩子们厮杀」
女王那样说着眯起了眼睛。令人怀念的样子。
「关于这件事，有一个议案想告诉陛下。」
「哎呀，怎么了？」
「我是从你的朋友银狼那里听来的。」
听到这句话，女王瞪大了眼睛。
「……刚才说了什么？」
「你的朋友银狼太上皇。上一代银狼帝说，我有话想告诉你。」
「你说什么？！」
女王的声音很粗暴。
「真的吗！？她现在在哪里，身体好呢！？为什么从我面前消失了呢！？」
女王似乎忘记了自己的立场，一个接一个地向我提出疑问。
「我觉得直接从本人那里听说比较好。」
「诶？」
「罗马尼亚」
「是的。」
我叫了露西亚到前面。
来到女王身边的露西亚跪着低头
「你是……？」
「狼人族、白狼种。我叫露西亚」
「对，对，然后是露西亚。你究竟是……」
「从现在开始，让银狼太上皇的精神和她的肉体联系起来。」
写些乱七八糟的角色的时候很开心
期待您的意见和感想
40希尔达加德和夏纳洛特【纯机翻+未润色】
【银之灵峰】
「原来如此。我很理解你想见到女王的心情。那怎么办？你打算用那么大的身体坐上鼓鲁王宫吗？」
「不，我已经没有体力了。」
「嗯，这样啊。果然抱着这个巨大的身体飞上去是不可能的」
虽然不是不能做，但是有点没有自信。看起来很重，要是中途掉下来就麻烦了。
「在那里是狼人族的少女。我有件事想拜托你」
「啊，我，是我吗？」
太上皇面向露西亚，鼻子靠近了。像是电风扇一样温暖的风吹着露西亚的裙子。看，好像能看见
「我想暂时借你的身体。希望她能把我的精神运到她身边」
「那，你能做那种事吗？」
「嗯，首先是这个。」
太上皇的眼睛刚一发光，光的块儿就出现在了露西亚的眼前。然后慢慢地变小，一个发光的球体出现了。就像用双手掬起一样，露西亚伸出手来，光线射入的那个球啪嗒一声掉了下来。
那究竟是
——《银狼的至宝玉》
这是第一次看到的类型的项目。
「所谓至宝玉就是帝王宝玉的升级版。重复着漫长轮回的帝王的灵魂凝结到了极限，这就是至宝玉」
根据艾希斯的解说，明白的不仅仅是力量的浓缩，而是将灵魂本身作为材料制造出来的，正是灵魂的结晶体。
「这、这个、真厉害。感觉波动很大」
《那是银狼的至宝玉。是将我的灵魂自身凝结而结晶的东西。如果你能抓住那个的话，可以托付我的一部分意识。请借我你的身体片刻」
「那是说要夺取罗马尼亚的身体吗？」
「直截了当地说就是这样。但是如果我死了的话，那个意识也会消失，只剩下吸收的力量了吧」
「我知道了。」
「露西亚，可以吗？」
「可是，我这么想见你啊。想着重要的朋友，即使想见面也去不了。但是最后哪怕只见一眼也好。我才知道呢。那种心情。我非常清楚。有想见的人，但是不能去见的痛苦，我是最清楚的」
啊，是吗。露西亚的心情，是在他死后继承了记忆，然后转生到别的世界的时候形成的。
有想去见的人，但是那个人是遥远世界的居民。
「明白了。但是事情结束后露西亚的身体会还给我的」
「是的，露西亚先生。那个至宝玉的力量会给你。所以一瞬间就好。请借给我你的身体」
「我明白了。请务必使用」
「非常感谢」
露西亚握着的至宝玉爆炸了。然后散乱的光粒子包围了露西亚的身体。
露西亚白狼种→银狼种LV25综合战斗力8721→综合战斗力15000
吸收了至宝玉力量的露西亚的身体被巨大的光包围，从白狼种变成了银狼种。
伴随着这样的变化，像流经露西亚晴天的云一样雪白的头发变成了有光泽的白银色。
「哇，好厉害，充满了强大的力量。好像不是至今为止的我」
「这样我的意识就能够联系起来了。这是只能在短时间内使用的力量。在适当的时候连接起来吧。到了那个时候，露西亚先生。能在心里呼唤我吗？」
「我明白了。见到女王大人的时候会叫你的」
※
闭眼的露西亚在女王面前一动不动。
在注视着什么事情的观众中，只有女王认真地注视着那个样子。
不久，露西亚的眼睛慢慢地睁开了。那个眼神就是在灵峰上的太上皇的气氛。
「好久不见，希尔达加德。你看起来很健康比什么都好」
发出了和露西亚明显不同的稍微低沉的平静的声音。那个瞬间，大颗的眼泪从女王的眼睛里扑簌扑簌地流下来。
「啊，夏娜！？夏纳洛特。是你吧！？」
「是的。大约50年没见了吧」
夏洛特，难道是指银狼太上皇吗？！多么优雅的名字啊。虽然很容易引起巨大的反差，但读了空气后就不出声了。
「啊，夏娜。我想见你。我很想见你。你不在我很寂寞」
「是的，我也一样。我一直想见你。但是没能做到。我是魔物。你是人类。生活的世界不同」
「是啊。和什么都不想就好的年轻时候不同。我也变成了这样干瘪的奶奶了。最近想的事情太多了，脑子里都起了皱纹。夏娜。又像以前一样和你一起度过了」
「・・・很遗憾，今天来跟你告别了。我的生命今天迎来了寿命」
女王一瞬间瞠目结舌，然后静静地闭上眼睛嘟囔着。
「是的。你也会逝世的吧。会寂寞的」
女王静静地走近太上皇，然后紧紧地抱住了她。
「真狡猾。明明一直没来见我。最后的最后只来道别」
「对不起，希尔达。但是，最后能见到你真是太好了」
「我也是。呐，果然不能见面吗？我想看你的脸。见面后请让我直接说再见。还是说，已经不想再见到我了？」
「真狡猾。那样的说法。我也是，如果可以的话……对不起，我还是忍不住了」
那一瞬间，整个城堡都剧烈摇晃。
「什么，什么！？地震了吗
「院子里掉了什么东西！！什、那是什么！？」
在谒见期间设置的窗户上，一股浓烟滚滚而起，于是被一阵风吹散了。
从中出现的巨大轮廓。一头认山的大狼出现了。
女王对从窗户看到的情景感到非常惊讶。下车的狼一直盯着这边，和女王对视。
「啊，啊，这个味道，好怀念啊。真的是你啊」
「陛下，很危险。请退下」
以卡泽尔胡子为首，家臣的士兵们纷纷进言，但女王的耳朵里却完全没有。
我跳到女王面前伸出了手。
「陛下」
「冬瓜先生…」
「请把手。」
「你！不敬！控制一下！」
周围的家臣群起而攻之，一概无视。我一直盯着女王陛下的眼睛伸出手。
「拜托了。回到那个孩子的身边」
「照您的意思。」
我牵着女王的手，把手扭在腰上抱了起来。就这样发动飞行技能从大窗户飞出去。
家臣们发出悲鸣。我就这样飞了起来，把女王带到了太上皇的身边。
降落在城堡中庭的上皇夏洛特，俯视着那像山一样的躯体下的我们。
然后慢慢地伏下身体，脸靠近了女王。
「对不起，冻耶殿。果然忍不住就来了」
「不，我没关系……」
女王希尔达加尔德战战兢兢地触摸夏洛特的鼻子。
「一段时间没看，夏娜变得相当大了。」
「是啊。这也是没能来见你的理由之一。我只是移动就会给周围的人带来麻烦。所以我不得不隐居在谁都来不了的深山里」
「如果是为了你的话，城池之类的地方我都会帮你改造的。如果军事预算能用上一半的话，我会像你的庭院那样简单地做给你看的」
女王把宦官听了会晕倒的台词也理所当然地堆了起来。
「还是老说些毫无道理的话。所以吉克蒙克殿下现在还不能从你身边服侍而引退吗？」
吉克蒙克是谁？难道是刚才那个画夹胡子的大叔吗。总觉得那样。
女王希尔达加尔德像枕头一样继续说着。夏洛特消失到今天为止的事，作为女王的辛苦。
很多事情，说了很多，说了也说不完。
夏纳洛特一直用可爱的眼神看着女王。
然后，那个时候到来了。
《希尔达加尔德。好像到了分别的时候了」
女王一瞬间想说点什么，但马上又咽了下去。
「是的。我明白了。我也不会花那么多时间的，请稍等一下」
「我觉得你还会长寿的。那么冻耶殿。承蒙您的关照」
「啊，要健康啊，这也很奇怪吧。好了，好好休息吧」
「请用我的身体做魔结晶。恐怕能做出和至宝玉一样或者更高的东西。我想成为你的食粮」
「知道了。请让我好好使用吧」
《那么希尔达加尔德。最后能见到你真是太好了。请消灾。我的朋友啊」
「嗯，再见，夏洛特。我的好朋友。晚安」
银狼太上皇满足于这句话，静静地闭上眼睛，屏住了呼吸。
不知什么时候聚集在一起的家臣们用怀念过去的温柔眼神看着上皇的临终。
我也默哀了，发动结晶化。被凝结到极限的魔晶体不久就形成了球体，确实变成了宝玉一样的形状。
吸收银上皇的至宝玉
创造神祝福的效果发动
取得技能效果3倍
获得称号技能【连接羁绊之人】（综合战斗力+300%）
获得称号技能【大地的王者】（综合战斗力+300%）
综合战斗力33000+2650%＝910000（尾数提前）
这个又猛劲儿上去了。
但是那里是创造神品质。不可能仅仅那样就结束。
吸收的宝玉数量超过一定数量
创造神祝福的效果发动
创造神的祝福效果上位变换
取得经验值增加1023倍
状态上升率固定为10→30固定
自动回复技能的效果每小时从一定量恢复到经常发动状态的上位转换」
喂喂，终于作弊技能的根源变得更加作弊了。我到底想去哪里呢。
※
「那么，湿润的就结束吧。今天祝贺拯救了国家危机的英雄」
女王流着泪努力用明朗的笑容对大家说。
期待您的意见和感想
41怀念的原世界
――4年前的日本――
身穿黑色西装的男子行了一个礼，从眼前走过。她，生岛美咲呆呆地看着那样的样子。
不久，一记账结束后，佛经便从会场中开始流淌。在啜泣的声音中，殡仪馆的人静静地进行着。在那里进行的是她的公司同期生佐渡岛冻耶的遗照。
（为什么……）
美咲心中反复回味着不知第几次的同样的话。
（为什么。冻耶）
眼泪没有流出来。悲伤什么的已经超越了感情，全部都麻痹了。
（如果更坦率一点的话）
她的后悔可以追溯到五年前。她和佐渡岛冻耶是小学生的青梅竹马。而且，到5年前为止两个人是恋人。
离别的开始只是因为小小的擦肩而过而产生幼稚的吵架。
现在回想起来，为什么只是那种程度的事情要那么生气呢。他生气了吗。为什么不能坦率地向他撒娇呢。他明明走近了我。意气用事甩开了他的手。
那之后5年。两个人在同一家公司工作，总觉得气氛不好。幸运的是因为部门不同，在公司里几乎没有擦肩而过的情况。
听到讣告的是公司内部的广播。世界的一切都变得黑暗了。
（对不起，对不起，冻耶……）
心中不知谢罪了多少次。虽然知道那没有任何意义，但她就像坏了的玩具一样反复回味着同样的事情。
——同时，在同一会场————
「冻耶哥哥大人。为什么睡着了。冻耶哥哥」
用周围人听不到的小声嘟嘟囔囔地叫着冷冻耶的名字，是冻耶公司的后辈樱岛静音。
作为冻耶工作的樱岛公司的社长千金，樱岛财阀的继承人女儿。被约定将来全部成功的她，拒绝了来自政界财界名门子弟的求婚，把身委于一个企业的OL，完全是为了在眼前躺着的人，佐渡岛冻耶的旁边。
也没有想成为恋人之类的事。只是，如果能在身边就好了。
对他来说是公司的后辈。然后，对于一直站在不经意间离不开的视野边缘的存在感到很满足。
她在所有方面都做得很完美。
学业、体育、工作、各方面都很优秀，向她求婚的男人也是演艺圈的大偶像，财政界的重要人物的儿子等，在这个世界上所有的事情都是她所想的。
祖父经营的这家公司也做好了随时都能乘机把全部交给冷冻耶的准备。（哇，他祖父是真大手笔。。说男主是失败组的是哪位给我滚出来！）她为了世界上唯一意中的人，明明一切都很完美。
然而，就在此时。噩耗传到她耳朵里。
她的视野也被黑暗所封闭，心像干枯的大地一样什么都没有了。
她的世界只是被冻耶染上了颜色。
――第二天下午，在火葬场――
冻耶的遗体被火葬，成为骨头，用筷子一个一个地夹着一边运到骨灰罐。看到这样的情景，两个人的眼睛终于流下了止不住的眼泪。
即使叫喊、崩溃、嚎啕大哭，也没有人能阻止。
终于全部结束了，在一个人又一个人离开会场的过程中，一直到最后都无法在那个地方行动的两个人走着同一条路。
「好久不见。生岛前辈」
「是啊，是啊。好几年没好好说话了」
「我还记得5年前两个人分手时的情景。」
「是啊。是和冷冻耶在一起的东西呢」
「分手的女人为什么在这里徘徊？」
「你才是，像跟踪狂一样在周围徘徊，真是让人恶心。你也只是给冻耶添麻烦，还是算了吧」
「经常有不成熟、总是呆在公司里的女子才这么说。我只要在他身边就满足了。我没打算出风头」
「像这样演绎保守的女人，让自己醉了呢。周围的人看了会很痛苦，你不知道吗？」
「你说什么？」
「什么啊？」
两个人互相瞪着。暂时沉默地支配着。
「・・・」
「・・・」
「不停吗。真是空虚啊」
「是啊。现在即使吵架也没什么意义了」
「・・・要不要喝点酒？」
「可以，但是会变成烈酒的。」
「不是挺好的吗。因为已经没有不想让对方看到的自己难看的样子了」
看到后辈自嘲地笑着的样子，我明白了啊，她也和我一样。
「是啊。今天我要喝到底。能跟过来吗？」
「你在跟谁说话？」。很从容」
然后两个女人上街去了。不是时尚的酒吧。也不是开女子会的餐厅。在场末的居酒屋里喝了日本酒，召开了冰耶的坏话大会，美咲空手把纠缠过来的年轻男子用合气道赶走边啪嗒啪嗒地喝，一直喝到记忆消失为止。
到太阳开始升起的时候喝了的2人没有什么时候出了店的记忆。
而且……也没有注意到自己掉进河里淹死了。（喂，死的太快了吧）
※
二人接下来醒来的是一片空白的空间。
「呜呜，喝多了。」
「是的，这样的事情还是第一次。心情不好吗？」
「咦，我也是，为什么，明明只有那么多东西却宿醉的感觉。不仅如此，什么都感觉不到」
「这里是哪里？」
两个人渐渐开始意识到自己处于异常状态。
环顾四周也是白茫茫的，什么也没有。试着叫了一下，什么都没有发生。
「怎么了？」
美咲提出疑问的时候，光从空中飘落下来。那个慢慢地变成人的形式，不久变成1个男性的身姿。
「欢迎来到死亡世界的入口。」
说着的是一名男性。
身穿白色斗篷般东西、皮肤白皙、金色头发的男性，容貌端正，是普通女性都会陶醉的美男子。
「你们已经死了。」
「突然出来，说这种不明不白的话。这就是中二病吗？」
但是，即使是这样的美男子的美貌，对这两人来说也是毫无意义的。
对两个人来说，男人只有佐渡岛冻耶，除此之外，其他的都只是普通的同性恋。
只知道是猴子长了毛的程度的存在。
「喂，突然很刺呢。好吧。因为我心胸宽广。你们死了。然后接下来就要踏上死亡的世界了」
「啊，这样啊。我死了啊」
「正好。已经没有活着的意义了，赶紧带我去吧」
对于既不吵闹也不吵闹的两人的态度感到困惑的男性。他对意料之外的态度内心焦急地进行着谈话。
「别着急。一般来说是死，但这次是3000万人中的一个机会。这也不是两个人同时幸运的程度。你们作为异世界的勇者，肩负着转生的任务…」
「「我拒绝。」」
没有一秒钟的犹豫拒绝的两人让男人不知所措。
「来，像你们那样不执着于生的灵魂也很少见。」
「没有活着的意义。没有哥哥的世界等没有存在价值的东西」
「没有冻耶的世界就算毁灭也不可惜。」
「如果可以的话，能详细告诉我吗？」。也许能帮上什么忙。这样看来我也是神。大部分的事情总会有办法的」
「听到了吗前辈。说是神啊」
「一定不受欢迎。你看，像是在公司的宴会上，因为莫名其妙的事情而被女生吸引的家伙」
自称是神的男人的太阳穴里浮现出青筋，既然是神就不能对人生气。
「哈哈，哈哈。大多数人都不相信。那也可以。总之，你们被选定为特别的灵魂。光听我说的话也没什么损失」
然后神开始说话。2人被选为异世界勇者召唤的对象。
因此，想要转世为新的肉体来拯救世界。
而且作为报酬，无论什么愿望都能实现一个。
「啊，但是在原来的世界里是不会复活的。你们的肉体早就被火葬得无影无踪了。如果想变成恶灵彷徨的话就不会阻止」
「我的愿望从一开始就决定了。」
「是啊，已经决定好了。」
「让我见到冻耶（哥哥）！」
「嗯，我明白了你们的愿望。哪个，稍微调查一下吧」
自称是神的男子闭上眼睛，额头部分发出强烈的光芒，不久又有一只眼睛张开了。光芒渐渐平息，睁开双眼的神对两个人这样说道。
「你们所说的冻耶是指佐渡岛冻耶吧。」
两个人屏住了气。
「嗯，好像那个灵魂已经离开地球的轮回了。」
「怎、怎么回事！？」
「太详细的事情违反了神界的规则，所以不能说，但是好像已经在新的世界里生活了。而且还留下了记忆。更幸运的是，今后你们将转生的世界似乎也与之同样」
「那么，去那个世界就能见到冻耶哥哥吗？」
「如果见面的话是可能的但，要转世到那个人身边是不可能的。勇者召唤在某个王国的仪式之间进行。根据神的规则，对方世界的哪个地方的谁，这样的信息是不能公开的。要想找的话就要靠自己的力量去寻找」
「很好啊。」
「那我就找给你看吗？」
「有干劲比什么都好。那么，马上」
「请稍等。转世的时候有几点想确认的事情」
「什么，是什么呢？」
然后静音乍看之下很平静，但是被难以言喻的魄力所压倒的神，被静音所提出的相当荒谬的条件所激励。
美咲虽然被后辈那张脸上绽开笑容的静音和对神堂堂正正交涉的恐怖所吸引，但美咲还是战胜了可能会遇到冻耶的期待，默默地守护着她。
「那么，这次一定要去。对了对了，你们俩要转世到分散的地方。互相成为不同国家的勇者，以讨伐魔王为目标」
「什么，你说什么？」
「那加油吧。」
说完，两人的意识开始了前往异世界的旅行。
「哼，真是麻烦的女人们啊。」
神让两个人去了异世界，剩下一人。
「真是的，在转生地遇到死去的男人，怎么可能会有这种好事。笨蛋」
这个神对两个人说的话都是胡说八道的。被静音异样的魄力所压倒是事实，但身为神并没有堕落到被人那样全部打败。
这个神对两个人说的话是为了早点结束工作而一起叫过来随便说的。冻耶的名字也不过是读了两人的心说出来的。实际上在这个时候，冻耶的灵魂还在未处理的状态下徘徊。
但是，神却不知道自己说的话几年后会变成现实。
※※※※※
在鼓鲁王宫的派对一直持续到深夜。我们大家一起吵闹、唱歌、喝酒。不久大家吵闹累了，安静下来，我有点睡不着，在城里徘徊。为了不妨碍城中巡游的士兵，静静地走在走廊上，突然看到窗外出现的时候，发现了出现在阳台上的女王。
我从窗户跳到阳台上，来到女王身边。
「哦，冻耶。夜里来老太婆的卧室，难道最后被爷爷夺去了立正的操守吗？」
我在着地的同时，变回了一个愚蠢的老婆婆
「什么啊。果然白天的那个是面向外面的吗？」
「所谓女王就是站在令人不安的立场上。在这种妖艳的妖怪老婆子般的说话方式中，要抓住国民的心，不然就会被吉克蒙克骂」
「你有自觉吗？」
「话说冻耶。我有件事想问你啊」
「什么？」
「你不是异世界的居民吗？」？佐渡岛冻耶殿」
我有点不知所措。自己的本名只给有限的人起名字。知道我全名的人应该没有那么多。
「你在哪里知道那个名字？」
「老婆婆养的情报商很优秀。有时我也会去街上用自己收集。一半是兴趣」
「你难道是为了一开始就接近我而在那里吗？」
「一半是正确的。」
「一半是？」
「老婆子自古以来就有着不可思议的力量。预先知道对自己来说会有好处的事情。确信去那里会发生什么。嘛，这是一种很好的直觉。不去看看那里会发生什么。我只要按照当时的直觉行动就可以了」
「这样啊。然后呢？我怎么知道我是异世界人。确实是很少见的名字。我来这里之后应该几乎没有报过全名」
但是，老婆子没有回答那个问题，而是说了意味深长的话。
「这个世界自古以来就有异世界的人偶尔来，并在历史上留名。英名和恶名都有。那个狼人族的少女也被叫做纱耶香，我想她也是异世界人、狼人族，正确地说应该是前世在异世界带着记忆来到这里的吧」
「你太有洞察力了吧。」
「啊哈哈哈。如果不是那样的话，就不能担任国家的领导人」
「这样啊。然后呢？你想怎么做？你想把我留在手中吗？」
「没什么。你绝不是一个受权力束缚的男人。虽然，我是那样，但其他的也不一样。利用你的力量的东西一定会出现。越是被权力附身的人，其力量越是有魅力，也越是可怕。我运气很好地成为了你的伙伴，但是一想到要成为敌人就发抖」
「只要你不伤害我和周围的人，至少不会成为敌人。要小心啊」
「铭记在心。」
「那么，差不多该走了吧。」
「冻耶殿。请让我再次道谢。感谢您救了我的朋友夏洛特」
「顺其自然罢了。别在意。再见」
我回到了卧室。那么，虽然很吵，但总算可以安心享受异世界的生活了。
今后会变得开心的。
※
回到卧室的我思考了一会。
异世界人留下的英名和恶名吗。
「这么说来，除了我以外，现在还有异世界的人吗？」
作为可能性我有想去看看的地方。成为话题的被称为5大勇士的存在。其中至少有2人是异世界人的可能性很高。（你老婆）
确实名字是勇者美崎和勇者静音 。
美崎和静音。
我听过这个名字。既然已经有沙耶香这个前例了，就应该认为除了我以外，有其他异世界人是理所当然存在的吧。
然后，我认识的沙耶香偶然在我转世的地方附近的村子里生活着。
而且，我认识的人中也有两个名字的人。而且不仅仅是熟人。我从小就认识两个人。
生岛美咲。樱岛静音。
生岛美咲是我的前女友。开始交往已经超过30年了吧。彼此都没有和其他异性交往过，是过了30岁的处男和处女的情侣。
进行得相当顺利。分手的契机只是小小的擦肩而过。
因为互相意气用事，结果还是不融洽地不能见面了。关于那件事，我现在也在后悔。
事到如今已经毫无办法了，就算还活在现代，也不知道会不会做什么。
结果因为我是个胆小鬼，所以至今还很后悔。那家伙还对我的事有点依恋，也许还……虽然也想过这样的事情，不过呢。怎么可能呢。和男人不同，女人切断留恋也很快。（你错了。。所谓的病娇啊就是追到天涯海角的）
我已经死了，所以找了新的男朋友，我想现在结婚后会很幸福吧。作为前男友的偏爱，她也是个大美人。
虽说年纪大了，但还是有很多男人会去追求。
樱岛静音。我工作的企业的母公司，樱岛公司的社长千金。然后是沙耶香的同学。与活泼开朗的沙耶香相反，她是一个温柔、温文尔雅、给人以「大小姐」感觉的孩子。
但是我知道。她并不是很老实，只不过是「为了让周围的人都这么认为而进行计算」而已。
真实的她相当腹黑。虽然很晚才明白这一点，但她总是说我想成为我的爱人」。不是恋人而是情人。
那种执着甚至让人感到某种疯狂。理由不太清楚。我开始以为是开玩笑。毕竟从小学的时候开始就一直这样对我说。
本以为是小孩子开的玩笑，没想到那份感情即使长大了也没有改变。自从和美咲开始交往以来，她一直这样说，她的态度让我感到有些疯狂的恐惧。（哎呀，原来您老有自觉啊）
到了现在还不知道为什么会变成那样，但其实并不是坏孩子。
「如果有再见面的机会的话，听听也不错。」
如果是冒险者的话，也许不久就会有见面的机会，既然不知道住处，也没有理由勉强去寻找。
艾西斯，你知道那两个勇者在哪里吗？
「不清楚。在可以检索的范围里没有那两个人的反应。如果是异世界人的话，可以参考冻耶大人和露西亚的生物反应来探究」
不能那么顺利吗。能帮我找一下那个的反应吗
「我明白了。」
我一边想念着可能认识的两位勇者，一边静静地闭上了眼睛
嗯，主角知道后你大概没了，男主再收二位前世熟人后宫~
42索尼尔=拉纳=玛卡福克☆
呜哇，抱歉各位居然没发现到41话还漏了点。。自罚双更（绝对不是我想看啊！绝对不是！重要的事情要说两遍）
一边想事情一边在王宫访客的床上闭着眼睛，突然被敲门了。
这样的深夜是谁来？
「您是哪位？」
「主人，我是索尼尔。」
索尼尔？这么晚是怎么了？虽然觉得不可思议，但还是打开了门让她进来。
「这么晚真对不起。」
「不，没关系。正好没睡着」
实际上不睡觉也完全没关系。也许是刚洗完澡，索尼尔的脸颊有点上扬。红润的脸颊在月光下显得格外妖媚。
我喉咙咽了口口水。
不妙。非常可爱。妖媚。不知道为什么，一种可以说是在扭捏的索尼尔煽情的动作，让我的欲望一边说着「快上」一边开始露出了脸。
实际上，已经可以出手了吧。苏尼尔已经是我的所有奴隶了。名符其实。即使要求所有的奴隶进行性服务，也不会对任何人有所顾忌。
而且索尼尔本人也希望那样做的，我理性的箍也比平时还松懈。
说实话，我想马上把他推倒。
但是，苏尼尔好像要说了什么似的，在看我的表情。这又是一种往上看会勾起多余欲望的可爱，我拼命压抑着快要勃起的肉棒，催促着她说话。
「是的，怎么了吗。睡不着吗？」
「我想和你说说话。主人」
「什么？」
「在作为正式的奴隶服侍之前，能请您听我说话吗？因为是不能隐瞒的事」
「有什么隐情吗？」
「是的，关于我的出身。」
「出身？」
这么说来，我对索尼尔的事情还什么都不知道呢。调查别人的过去并不是我的兴趣，就算索尼尔拥有怎样的秘密，这里也必须事先做好心理准备。
「明白了。说吧」
「谢谢。您知道玛卡福克王国吗？」
「不，我没听说过。」
「这个卡斯特拉尔大陆东端的小岛国。过去一年来，温暖的气候和丰富的海洋资源曾经作为旅游胜地而繁荣着」
「曾经，事情现在不一样吗？」
「是的，在这个世界的地图上，玛卡福克王国已经不存在了。被魔王军消灭了。现在，那个地方现在是魔王军的居城。成为了魔王城」
索尼尔说着咬了下嘴唇。
似乎有相当不得了的情况。我忍不住想停下，但看到那充满了索尼尔决心的眼睛，我就放弃了。
曾经存在于大陆东部的玛卡福克王国。
国土虽然狭小，但因其丰富的自然环境和稳定的气候，作为避暑圣地很受欢迎，是一个有着各种种族生活的和平国家。
在国外也享有盛名的名君之王治理着的国家，拥有在和平的同时也在国内外引以为豪的精锐军队，作为大陆屈指可数的强国而为人所知。
而最让人惊叹的是王妃和公主的美丽。
但从现在开始4年前悲剧发生了。
突然出现在和平国家天空中的巨大战舰。降临的魔王军团。
自称魔王军的恶鬼们瞬间将和平的街道瞬间变成了火海，男人被杀，女人被带走，或者在那里被凌辱。完全没有预兆的突然袭击，王国军也束手无策地被击破，城池的防守没有发挥作用。
国之王抵抗后不久与攻入城堡的魔王军对峙。作为军队引以为豪的最强之剑的达人被闯入的魔王军的指挥官一击之下两断，接着把国内以最强魔术师而闻名的第一王子化成灰。年幼的第二王子也在公主和王妃面前被剁碎致死。
而且悲剧还没有结束。压制城堡的魔王军在公主面前多次凌辱了以国家第一的美丽而自豪的王妃，最终王妃折心自尽。
公主身边已经没有能守护她的东西，正是快被欲望的毒牙伸长时，被拼命进入了的王国军救出。
已经没有能作为国家的机能，国内的女性基本都被魔王军凌辱绑架带走之后。
失去了国家、家人、朋友的公主拼命地逃了出来。
就这样，被称为幸福之都、拥有内外夸耀之美的国家仅仅几天就在历史上落下了帷幕。
「那之后过了4年。我活用了原本就很擅长的武艺，作为租赁奴隶磨练了自己的技术」
「为什么特意当奴隶？普通的冒险家是不行的吗？」
「叔父在逃亡后隐藏身份经营着奴隶商店。」
「啊，那样的话那个老板呢？」
「是的。虽然为了东山再起而成为冒险者，但是因为是利用关系接受了难度很高的委托，所以作为租借奴隶的立场正好」
「原来如此。难道，那个商馆里的黑服们是玛卡福克王国的？」
「是的，我是原家臣们。即使在失去立场的现在也依然对我表示忠诚。主人」
「什么？」
「我是个卑鄙的女人。您很强。有时会想着。如果你能早点出现就好了」
索尼尔慢慢地俯伏在地上，垂下了头。
「喂，喂，怎么了？」
「谢谢你正式把我当奴隶。今后，我会更加忠诚于主人，请您永远疼爱我」
「・・・索尼尔」
「是的。」
我拉起索尼尔的手抱了过来。然后就这样把嘴唇重叠起来。
「嗯・・・嗯」
有点吃惊的索苏尼尔微微摇动着身体。但是我更加紧紧地抱住，伸出舌头，就这样推倒在床上。
「嗯，嗯，这个，嗯，这个，rame，好激烈。」
一边发出吱吱的水声，一边将手指贴在她的脸颊上，堵住嘴唇。身体一下子摇动了。仔细一看，微微颤动着。
从她那里流入的感情，期待和不安交织在一起，就像第一次被男人抱一样。
「难道是第一次吗？」
「哈，是的。虽然很害羞，但实际上还没有被男性抱过」
「是吗，我是索尼尔第一次的男人啊。我很开心」
「我也是第一次是冻耶大人很开心，我是能满足冻耶大人的女人吗。和卢西亚（机翻你给我翻了个什么鬼名出来。。）比起来，我的年龄也不年轻。担心会不会马上厌倦被扔掉。啊，嗯…」
苏尼尔的嘴唇软绵绵的，像棉花糖一样的触感。反复啄了两次三次之后，也许是因为忍不住了吧，她也将嘴唇合在了一起，积极地缠绕着舌头。
「嗯，嗯…嗯，被嗯，冻耶大人，那里是」
虽然很谨慎，但用双手包住了形状很好的鼓起。衬衫下面什么都没穿，把手伸进去直接抓住的时候，细嫩的皮肤吸附在我的手掌中
「蠢蛋。你是有魅力的女性。不要那样贬低自己」
每一次接吻，索尼尔的身体就会砰砰地跳起来。虽然气喘吁吁，但却没有发出很大的声音，忍耐着仿佛要压死一般涌来的快感。
我无论如何都想听索尼尔的喘息声，像用羽毛抚摸一样用手在肚子、肩膀、背、屁股和手指爬行。不对乳头等敏感的地方进攻，彻底攻击了腹部和肚脐周围等痒痒的地方。
大概过了15分钟左右吧，索尼尔终于和尖锐的声音一起迎来了高潮。
明明还没有触到阴部，爱液却从她身上滴下来了。
虽然马上进去也不会有什么障碍，但是我不慌张。
在目光焦点不一致的索尼尔面前，我把自己的小鸡鸡露出来，握住她的手，让她轻轻握住。
「现在开始进入这个会你的体内。」
「啊，这么大啊。我可能会坏掉」
「没关系。看，这里这么湿了」
「啊，啊，啊啊，不行，感觉到了，好厉害，冻耶大人啊」
只不过是手指滑到了湿掉的秘部，索尼尔又迎来了高潮。多么敏感啊。
「非常湿了呢索尼尔。差不多了吗。我想要你」
「哈，好的，请过来。请冻耶大人用你那健壮的来满足苏尼尔」
「进去了。」
在发出吱吱水声的裂缝处用前端擦着，慢慢地使之滑进一样地慢慢侵入。
在进了一半的地方感觉到了异物是处女膜。
「终于到了。真不错的索尼尔」
「请过来。请一口气贯彻到底」
「好，我来了。」
我一瞬间弯下腰，用力冲进了索尼尔的最里面。
我觉得好像突然裂开了什么东西。
「シグ、ン。啊，啊啊」
我知道破瓜的血附着在我的竿上。稍微粘糊糊的触感和微微含铁的淫秽味道充满了房间。
「进去了。我收到了你的第一次」
「很高兴。冻耶大人，紧紧地抓着。请拥抱我」
「啊，索尼尔。我喜欢你」
「冻耶大人，我很高兴，很开心。希望你再说一遍」
「啊，好啊。喜欢。我爱你」
我在索尼尔的耳边无数次低语着我对她爱。这是我真实的心情。
不可思议的是，我有自己都爱着作为奴隶得到的女孩子全员的自觉。
多么不可思议呢，如果是我以前的感觉的话，就是已经和露西亚结下了姻缘，还向其他女人低声私语，罪恶感会越来越强烈了吧。但是，现在不同了。
可以堂堂正正地宣言大家都是我的女人。
我尽全力融入这样满溢的心情，一边走在沙发的深处，一边在耳边轻声着爱语。
不久，当索尼尔的身体开始抽筋的时候，我也接近极限了。
「索尼尔。放到里面去了。收下我的精液吧！」
「好的，请过来。请在冷冻耶大人的热热的精液放到我里面。啊，啊，啊，去了，去了！」
一瞬间鱼竿的根部膨胀，从尿道上不断地流出白色精液填满了阴道内，索尼尔露出了恍惚的表情，眼睛湿润了。
接吻的时候把手放在我的脖子上，积极地用舌头缠绕着，吸了一口。
「嗯……哈，冻耶大人。很厉害。这样的话会怀孕的」
「别担心。是否受精可以通过技能来控制。现在想珍惜和苏尼尔的时间。请再等一下两个孩子」
「太厉害了。你果然是个厉害的人。是你真是太好了。啊，溢出来了」
用手捂着溢出的白色液体的样子非常猥亵。
拔出的肉棒里再次充满了血液。
「好厉害，已经变成这样了。主人。谢谢你抱了索尼尔。从这里开始我将作为奴隶来服务」
苏尼尔站起身坐在我面前，用手指抚摸着竖起来的男子气概。
索尼尔怜爱地凝视着我痉挛着的肉棒，亲吻了前端。
不久，嘴唇张开像滑进去一样，把我的分身塞到了嘴里。
43索尼尔的真实身份☆
前面的上半章搞得这么严肃干嘛啊~
「嗯，啾，啾」
嘴里含着我的肉棒的索尼尔不拧得太紧不太松，绝妙的力度使我在索尼尔的口淫产生了腰麻了般的快感。
每一次活动都会有被吸取精液的极佳快乐袭击过来。
kuu，这样的话撑不了太久。
我想压制住索尼尔的头阻止，但是反过来她自己摇着头刺进喉咙里，同时把舌头缠在竿上用力地吸。
「呜呜呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜」
因强烈得直起腰来的快感而不由得呻吟。
也许是心理作用吧，被更加严厉地进攻了，第二次的射精一下子就来了。
「啊，不行。」
我明白了索尼尔的喉咙是如此的醇厚。在射精的期间，苏尼尔的嘴也将肉棒包裹住，强力的吸吮残留在尿道上的精液。
把蓝色的头发往上撩，把我的肉棒从口中拔出来，轻轻地舔着嘴角。
那个动作点燃了第三次想射精欲望。
「啊，主人，已经变硬了。请使用索尼尔的身体直到您满意为止」
「啊，要你陪到最后。索尼尔，这次要用你的曼谷了」
「是的，主人。」
苏尼尔躺在我的腰上，第二次插入还留有着破瓜血的女人的阴部。
「啊，哇，好厉害，这次我清楚地感觉到了，主人那健壮的小鸡鸡，在我的体内暴动，啊啊啊」
嘴里说着猥亵的话，索尼尔心醉神迷地摇着腰。
「啊，啊，好厉害，有什么要来了？」
摇着腰的索尼尔的身体突然发生了变化。散发着蓝色光芒的苏尼尔的头发慢慢延伸到腰后，染成了粉色。不仅如此，一边挥着腰，一边在他的背上开始长出蝙蝠的羽毛形状的东西。
「啊，啊，不行啊。为什么，封印解开了，主人大人不要看」
一边恳求着停止，一边不停地摆动着腰，不断重复着高潮的索尼尔。
那是一个有着粉色长发、恶魔羽毛和尾巴的美女魔族。那是一个无懈可击的魅魔。（呕霍，魅魔耶！！）
「啊，不行，又来了。」
「呃，我也快去了。好棒！」
开始注入几乎能听到piku的拟声的精液，灌向了索尼尔。
与此同时，苏尼尔的翅膀一圈变大，形状也变得更像恶魔。
——《学会了淫魔支配》
「啊哈，啊，被看到了。主人，别看！」
「怎么了，苏尼尔。很漂亮哦」
我轻轻地抚摸了一下索尼尔的翅膀，握住了尾巴。
「嗯，尾巴会有感觉的。」
重复着揉搓，第四次复活的我，立即射精进了索尼尔里
※
「正如你所看到的，我是魔族的魅魔。」
「啊。但是，总觉得很好。很适合你。粉色的头发也很性感，我很喜欢」
原来如此啊。以前有过一瞬间看到索尼尔的头发颜色变成粉红色的时候，原来有这样的秘密啊。
「主人，您身体还好吗？居然在吸取精力的魅魔身边，还能如此泰然自若」
「啊，好像比以前状态更好。」
「啊！？没什么。但是，我的身体也比平时更加有光泽了」
「果然魅魔是吸收男性的精液来获得营养的。」
「哈，是的。是的。但是，为什么？」
「恩。大概是因为这个吧【淫魔支配】。看来不仅仅是跟随淫魔，还有互相提高力量的效果」
——【淫魔支配】支配自己等级以下的淫魔。根据创造神的祝福的效果，与魅魔的男女做爱时互相的综合战斗力基本值+1%（我就简单易懂的简化了~）
「这个真厉害啊。」
「啊，就是越H越能变强啊。」
「真的，主人还真是一位什么都不规格的人啊。」
「是啊。有不寻常的自觉。来吧，索尼尔。晚上还会继续哦。让我们互相提高吧」
「是的。请随便做。因为索尼尔的全部都是冷冻耶大人的东西」
我们再次乘着快乐的浪潮划着船。
什么啊。
第二天。和魅魔的索尼尔的反复做了好几次，尽管彼此睡眠不足，但精力和体力都很充实。
不管怎么说，身为魅魔的索尼尔通过吸取男人的精力作为自己的食粮，我通过和苏尼尔做爱来提高战斗力。这是只有和淫魔支配的技能发动对象索尼尔才能做的事。
H也变得越来越厉害了，越来越像工口游戏了。
我到底会到哪里呀
嗯嗯，还不错~
44德尔塔贵族佐渡岛冻耶诞生
这标题到底是个什么意思？
隔天早上，索尼尔回到了为她准备的房间，我在城门等着露西亚他们来。
今天首先要谒见女王，接受报酬。因为昨天的费里尔骚动，授予仪式延期了，所以我决定再次去玉座之间。
接下来想去冒险者行会把手头的魔物素材换成现金。
作为贵重食物的龙也有近500只，所以让它睡在【道具箱】里也很可惜。
听上去龙是相当高级的食材，在贵族中很受欢迎。因此，即使弱小的龙也会以相当高的价格进行交易。
再加上龙之灵峰的魔物不愧是世界顶级的攻略难度，作为素材的等级相当高。
我向乌尔多邦说了这件事后，就说一定要请我们批发。
之后回到安徒德的街道去商店打招呼。文件上也好，隶属契约的魔法上也好，苏尼尔已经是我的东西了，但还是应该说是日本人的性格吧，如果只是接受了别人的东西的话，会有点抵触的。
而且还打算支付费用。本来为了用3万枚金币就可以买到苏尼尔，就考虑了这个筹款的候补。
结果戈德曼发来的钱已经有18万枚以上的金币了。
戈德曼好像还没有找到。
结果就没有必要和戈德曼进行拍卖对决了，到底去了哪里呢？
总觉得不痛快。
「让你久等了欧尼酱。」
「主人，让您久等了。」
「哦，接下来就等女王来传召我了。」
「嘿嘿，是啊。」
露西亚不知为何心情很好。有什么好事吗？
「露西亚，好像心情很好呢。有什么好事吗？」
「没什么。～苏尼尔～」
「呵呵，是啊。」
「？」
我不太清楚，心情好的不是坏事。不必勉强打听吧。
「让您久等了。因为要与的女王谒见，所以来接你们了」
卡泽尔胡子的吉克蒙克亲自来叫我们。
打开大门进入谒见之间，女王已经坐在玉座上，说不需要多礼，就这样走到女王面前。
「早上好，冻耶。睡得好吗？」
「是的。托您的福」
「那太好了。呵呵呵。那么，那就再给你一次补偿吧。冒险者冻耶，以及其奴隶露西亚、索尼尔。这次他们拯救了我国前所未有的危机，我作为女王向大家表示感谢」
在女王的旁边等候的文官恭恭敬敬地搬到女王身边的是闪耀着黄金光芒的徽章。
「在德莱姆鲁王国女王希尔达加尔德20世的名义下，向冒险者冻耶赠送女王枚金币以及德尔塔的称号。」
「谨此奉命。」
我从女王那里直接把徽章戴在胸前，跪着亲吻了手背。
「欧尼酱，你成了贵族了呢。」
「嗯，还可以。」
成为贵族后会得到领地，经营。本来应该不需要那么麻烦的东西，但这是昨天女王说的。
昨晚在女王的房间阳台上
「这样的话冻耶，我有一件事忘记说了。」
「嗯？怎么了？」
我结束了和女王的谈话，为了回到自己的房间，想再次飞起来，但是被女王阻止了。
「这次的事，你受到了非同寻常的恩惠。那件事光靠语言是说不完的。所以必须以形式给予你恩典」
「那已经足够道谢了，没关系。」
「作为希尔达加尔德本人就算这样也没关系，作为鼓鲁王国女王也是不行的。一个国家的女王不能接受那么多的恩情，只凭语言上的礼仪就了事。那么，我想让你成为这个国家的贵族」
「啊？贵族？讨厌啊麻烦。必须要经营领地吧？我只是个公司职员」
「我不知道说公司职员是什么，不过还是不要担心。贵族也只是个称号。名义上那样就好了」
「你不是不想束缚我吗？」
「听好了。在那个场合的贵族们已经开始着手拉拢你。如果只是个冒险家的话，在关键时刻也不一定能阻止贵族权利」
「那种事我阻止不了。」
「就是这样。被权力附身的东西是麻烦的生物。千方百计想把你拉拢过来。这才是人类啊」
「原来如此，你在这个国家灭亡之前，应该不想让我拥有权力，也会有这种愚蠢想法的人出来。」
「没错。没有人能用力量阻止你。我也不想让你成为敌人」
「原来如此。好的，我知道了。我会成为贵族。只是，经营领地什么的麻烦事就饶了我吧」
「这也是个需要的流程。这个国家的北面有多余的土地。把那里作为领地，准备好合适的房子吧。在你作为冒险者外出期间，我会负责照顾的」
「我知道了。」
※
「那就是德尔塔・冬耶了。赋予你的家名。有什么要求吗？」
家名，也就是姓吗。一般来说，冻耶=佐度岛。嘛，虽然没有什么特别的讲究，但我果然还是日本人，还是不太想改变习惯了37年的名字。
好的。
「那么请以佐渡岛为姓。姓后连名，自报姓名为佐渡岛冻耶」
「我明白了。那么在这里宣布德尔塔贵族、佐渡岛冻耶的诞生」
谒见之间掌声雷动。
嘛，结果和至今为止的我什么都没变呢。
「那么伴随着这个，给你房子和土地吧。把字据写在这里」
家臣又拿来了放在托盘上的羊皮纸。然后宣读了在那张纸上写着的这个鼓鲁王宫北的平原上的土地和位于王都超一等地的女王的别墅作为本家给予的意思后，用魔法蜡的封起来教给我。
我跪着恭恭敬敬地接受了那个放进了【道具箱】里。
就这样，我成了鼓卢王国的贵族。
45阿里埃尔其实是…（二）
「然后，还有一样赐予德尔塔=冻耶的东西。」
被授予贵族称号，以为颁奖仪式就此结束了，没想到女王却若有所谋似地笑着挽留了我。
什么？得到的不只是贵族的称号吗？
「阿里埃尔·索尔达特·雷古斯坦因。上前」
「阿里埃尔 ？」
这么说来，从昨天的击剑骚动之前就一直没看到她的身影。她也加入了我的奴隶，我还在想怎么办，但是因为各种各样的琐事而忘记了。
嘛，从外表上看不出来也没什么特别的问题，但是万一鉴定技能之类的东西让父母看到「冻耶的所有奴隶」的话，父母可能会砍过来。
「咦？阿里尔？」
「哇，好可爱。」
艾丽埃尔并不是以前的骑士打扮，而是穿着以红色和白色为基调的带有褶边的迷你裙，脚上穿到大腿上的过膝袜。（译：哦吼）
长发系着缎带和饰边的礼服，长发扎成双马尾，手臂上装备着和以前一样的羽毛图案的阿玛·班克，腰上带着剑。
然后她走到我面前，慢慢地把剑连同鞘一起从腰上取下来放在地面上跪着。
因为穿着迷你裙跪坐着，所以看得到她的粉色内裤。和华丽的外表相反，是相当成熟的内衣。
「呃，这到底是什么？」
不知道事情的真意，面向女王用眼神问到底是怎么回事
「她，阿里埃尔·索尔达特·雷古斯坦因 ，希望这次从雷古斯坦因家出走，成为佐渡岛冻耶的侍从。因此剥夺了伊普西隆的地位、雷格尔斯坦的家名以及继承权。根据本人的意愿将立场转变为服务奴隶，并将其作为奴隶商品赠送给佐渡岛冻耶」
「诶？」
「这次，我来侍奉佐渡岛冻耶大人。艾丽尔=索尔达特=雷格斯坦，改为从者艾丽尔。是作为保护你的剑，并且作为服务奴隶，我会全心全意地服务你的」
「啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
嗯，等一下。脑子跟不上。
「喂，喂，亚莉埃尔，刚才那是怎么回事？啊？出走？你是扔下了家来的吗？」
「是的，我想一个人侍奉冻耶大人，舍弃了家名，舍弃了自己所有的枷锁。」
「出奔」的意思是从侍奉的家里逃出来。一般情况下，指的是因为贪污或做了不好的事情而无法待在家里的家臣们纷纷逃走的意思，但在幕末时期，为了不给家里添麻烦，也有特意出门的意思。
不管怎么说，艾丽尔舍弃了雷格斯坦这个贵族的地位和自己作为贵族的地位，想成为我的奴隶吗？如果全部都是作弊技能的女性杀手的效果的话，那实在是太可怕了。
「哦，你父母会认同吗？就算把继承权也放弃了，要怎么解决继承问题啊」
「雷格斯坦家还有17个姐姐。王室由姐姐中的某个人继承，所以没问题」
「是吗，是吗……是吗！？？王家！？阿里尔是王族吗！？」
「主人，她是雷格斯坦王国的第18公主。去鼓卢留学是为了成为骑士的训练和作为贵族的教育」
虽然苏尼尔加了解说，但是信息量太多了，脑子跟不上。
嗯。好吧。已经随便了。
「嗯，我觉得挺好的。接下来请多关照啊艾丽尔」
「哈，好的，谢谢！请多关照，我的主人」
我放弃了思考。这样意想不到的伙伴增加了。
而且在那之后，我完全想象不出还有更多的新奴隶在等我。
46把龙的素材卖掉
译者：因为有点忙这周的更新日期就提早了~
说想隶属于我的艾里尔抛弃了一切来到我身边了。我不能随便地对待她的这种觉悟，结果作为伙伴来迎接。顺便说一下，那个可爱的哥特式礼服是自己买的。
因为我说可爱的样子也很适合，所以自己也觉得可爱的样子很好，精神上的束缚解开了，好像想打扮成自己本来喜欢的可爱的样子。
好像一直憧憬着双马尾加上哥特萝莉换人和迷你裙。
因此，作为骑士的艾丽丝尔在迷你裙哥特式双马尾剑士这个意义不明的立场上改变了职业并四处奔走。
而且这是鼓鲁王家和雷格斯坦王家公认的出走，我知道阿里尔会舍弃一切为我服务。
因为是那个女王的所以不会做对我不好的事，但总觉得好像有内幕看起来很可疑啊。在我看来那家伙是被分类为妖怪类的，所以不能完全放心。
嘛，不管我怎么偏袒她，都不会对美少女本身的艾丽尔加入奴隶有什么怨言的。而且她还强烈地希望为我服务。虽说外表没问题，但实际上让12岁的少女做性服务的我在现代日本的话绝对会被警察叔叔带走吧。
异世界万岁。
・・・・怎么说呢，我觉得自己越来越萝莉控了。难道是那个幼女神的诅咒吗。
在这个世界上，即使是12岁生孩子也很普遍。据说最早8岁就订婚，10岁就结婚的情况也有。
说是贵族也不容易啊。不管怎么说，我们出了城堡后就直接去了冒险者行会本部。
这是为了将龙、芬里尔等至今为止积累的魔物素材进行一定程度的贩卖和变卖。
即使有高级素材也没有用武之地，所以决定早点卖掉换成钱。
从戈德曼那里得到的女王金币6枚和金币12万枚。刚才获得嘉奖的女王金币1枚。光是这个就已经是相当有钱的人了。
钱是天下之物。不知道什么时候能以防万一，最好是挣着钱。
我们一进行会就马上被送到主室。乌尔多佩恩和爱迪文正好在对话。
「哦，冻耶先生，您来得真好。请到这边来」
被带到房间里的我们被乌尔多邦劝着坐在沙发上。
苏尼尔他们的奴隶理所当然地站在我身后，像个随从。
明明坐着就好了，这样说了好几次也不想停下来，甚至连露西亚也，这种「跟着欧尼酱」的场景让人忍不住高兴，尾巴也不停地晃来晃去。所以我决定随她喜欢。
在我面前还是一对巨大的双胞胎奥加族并排坐在对面的沙发上。
欧加并排坐在狭窄的沙发上的画面看起来相当超现实。
「然后呢冻耶。你的冒险者等级决定为B。我觉得S就可以了，但是董事会5月没空」
「董事会？」
「冒险者行会的运营是除了我这个公会长以外，还有包括哥哥在内的5个S级冒险者的合议制。很多人认为如果上层有兄弟姐妹的话，会形成独裁体制。大约10年前开始就决定了根据合议制的多数表决来决定运营方针」
啊，原来如此。不管是哪个世界，组织的运营都很难啊。
「那么，我有件事想拜托你，但现在忙得不可开交。冷静下来就可以了，如果能帮我工作的话就太好了。因为没有接受者而推迟的委托堆积了很多，所以有点没有富余。我也有很多委托出去的，但是现在这条街上高级冒险者不多。所有人都去了其他城市」
「啊，我知道了，今天先把素材换成现金吧。」
「哦，原来是龙啊。没想到你竟然挑战了龙的灵峰，我很吃惊」
说是挑战，其实只是被强制丢到那里而已。如果不是这样的话，就不会喜欢去那种可怕的地方了。
「这样的话能攻略到第几层呢？现在的最高记录是在7层的途中，所以应该能达到8层吧？」
「嗯，我从山顶回来了。」
「诶……」
乌尔多佩恩和阿德瓦恩用同样的表情呆着反复问。冒着汗。咦？说了什么不好的话吗？
感受到了奇怪的空气，回头一看，连索尼尔都惊愕地睁大了眼睛。
咦？这是什么空气。
「哦，主人，我来问一下，您以前说过的主人拿着的宝玉，难道是龙帝的宝玉吗？」
「是啊，那个？没说吧？」
「喂，喂，爸爸，难道你把灵峰的帝王打倒了吗！？」
「啊？嗯。是没错。虽然相当吃紧。因为战斗后给的龙帝宝玉，所以和孩子的蓝宝石凯撒龙和绿宝石凯撒龙的龙帝宝玉一起拿到了」
我告诉了那个事实后，两个欧加的脸上更多汗流着。靠了过来。所以说很闷热。
「那你说你有龙帝的全部宝玉吗？」
「嗯，大概是这样吧。还有那边山顶上有地下遗迹，我在那里发现了古代人的宝物和山顶的宝玉，所以也拿着」
听了那件事的乌尔多佩恩和阿德佩吹着泡沫倒下了。
47遗迹的宝物真不得了
这篇槽点真多~啊，吐槽后舒服多了
「呃，没事吧？」
摔倒时似乎撞到了头的艾维恩揉着脑袋开始抱怨。
「真是的，本以为是规格外，没想到竟然如此不合常理。喂，冻耶，这件事，还有谁知道？」
「啊？嗯，是啊」
『虽然认为冻耶大人持有宝玉的是戈曼、塔尔、索尼尔、露西亚、艾丽尔，但其中明确表明有着龙帝宝玉的只有艾丽埃尔一人。』
确实在前几天银狼骚动的时候，我在戈曼和路德面前说了自己拿着宝玉的事，但是那个时候给的是假货，需要什么宝玉的话因为没有时间而省略了。
唯一就是飞在空中时对艾丽尔说过吗
「除了在那里的艾丽尔以外，我都没有说。」
「这样啊，这样啊。听好了冻耶，这件事绝对不能对任何人说。特别是龙玉的宝玉，绝对不要外传。那是全世界的宝物猎人的梦想。如果知道你有着这东西，就会被全世界的猎人追赶。弄不好的话，生命也会被盯上。那是个很厉害的宝贝」
「原来如此。我知道了」
因为拿着什么东西是很普通的，所以没怎么意识到，果然那是非常珍贵的宝物啊。实际上只是单纯的黄段子技能的大游行而已
「那么，对了，冷冻耶，那个宝玉，能稍微给我看一下吗？」
两个大叔眼睛闪闪发光地看着这边。真恶心。
「啊，不行。被身体吸收了，我不死的话好像拿不出来」
听到这一消息的两位大叔露出了仿佛今生的终结一般的失望表情，低着头。
「是吗，这样啊，嗯，那样的话就没有什么证据了，说出来就好了吗？」
「算了，别那么消沉，我来给你看看龙族遗迹的宝物。」
一瞬间恢复了眼睛的光辉的两个人急促地向我伸出了鼻息。
「嗯，首先是这个吧。」
「不，真是非常神圣的剑啊。」
光之宝剑
「什么啊，真好啊！」
告知取出来的宝物的名字后，两个大叔再次瞪大眼睛吃惊不已
「ひ、ひ、光之宝剑、雷格鲁斯、真的是真的吗？」
「嗯，嗯，大致鉴定了一下，我觉得是真的。」
「啊，据说用那一挥就能噼开海，连雷光也能噼开……」
有那么夸张的传说吗。
「接下来是这个，大战斧穿者」
「哦哦哦哦哦哦哦！」
「贤者之杖」
「哦哦哦哦哦哦哦」
「天乃弓和祸之风斩裂魔爪的箭头」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「天霸的铠甲」
「啊啊啊啊啊啊」
「还有就是这个，神枪」
「哈哈」
不知为何，索尼尔发出了悲鸣。啊，是吗，是枪使来着。
「哈，也，这是最后一次了吧……」
「果然已经没有了吧……」
感觉气息奄奄的两个奥加族。
「舞剑卡利」
沉睡在灵峰的宝物库中的宝物，是继神剑西瓦之后厉害的SS+的武器。
「・・・・」
两个大叔又吐着泡昏过去了。
※※※※※※
「我现在有不管发生什么都不会吃惊的自信了。」
「是的，我有种开悟的感觉。」
「还有500种左右，全部都要看吗？」
「500……不，已经够了，太吃惊了，感觉经历了一辈子的惊吓。」
「那最后让你们看看这个，结束吧。」
我最后拿出了一把剑。
比起雷格鲁斯更放出神圣光芒的这把剑，两人带着「不会惊讶到」的决心望着剑。
「顺便问一下，这把剑的名字是？」
「神剑西瓦」
两个大叔昏倒了三次。
顺便一提，索尼尔也晕倒了。
「真是的，从刚才开始就一直在吵什么呢……啊，怎么了？老爷！？」
兔人族的兔子耳朵接待小姐萨米觉得在房间里大声喧哗的样子很可疑，不知为什么走进了房间。看到两个昏厥的彪形大汉，连忙去叫救护班。
※※※※※※
「哎呀。别说是一辈子的份了，就连来世的份也吓了一跳」
「嗯，没想到会出现神剑西瓦。这个世界上的宝物猎人和冒险者的梦想的宝物全由冻耶桑一手包了」
果然还是不要给人看比较好吧。两个人已经像喜马拉雅山的圣者一样，以一张悟性的平坦脸望着虚空。（译：只有白痴才会随随便便拿出来个人看。。你懂忍一步海阔天空这词不，你这是在没事找事疯狂立旗啊！）
如果对工作没有影响就好了。
「啊，那个，主人。」
「嗯？怎么了？」
在我身后被露西亚照顾着的索尼尔复活了吗，像是在看我的脸一样靠近。苏尼尔红着脸扭捏着。虽然有点妖艳，到底怎么了
「啊，那个，对，只要一点点就可以了，能让我碰神枪香芭拉吗……」
「想摸吗？」
「哈，是的。对于使用长矛的人来说，这是只有童话里才会出现的神器。如果是真的，哪怕只有一瞬间也好。怎么样？」
「原来是这样啊。好啊。瞧！」
把香芭拉递给索尼尔。她就已经兴奋到了前所未有的地步。
「啊，哈哈，这就是传说中的。已经很幸福了」
没见过索尼尔这样的脸啊。真是个好笑容。不仅如此，好像马上就要融化了。
「你那么喜欢吗？那我就把那个给你吧」
「诶！？是的，那可不行，这么贵重的武器，主人使用的话更好」
虽然索尼尔很客气，但已经紧紧地抱在怀里了。拿走的话会哭的。因为是美少女哭泣的脸，所以可能想看一下。
「不，我的武器几乎都是用【空】，而且我没有用过枪。在用长矛拿手的人上，那家伙也会很高兴的吧」
「啊，可以吗？一会儿还给我，或者说」
「不做。写上名字不就好了吗？」
「啊，谢谢，我会一生珍惜的。」
「对了。然后两个人也要送礼物哦。因为艾丽埃尔是剑士，所以光之宝剑雷格鲁斯可以吗？」
「哈，是的。我很高兴。主人」
「露西亚姑且算是剑士，这个怎么样？」
我想起了在露西亚的智能搜索中隐藏着有趣的技能。
露西亚银狼族LV25 15000称号技能【双牙】（译：wait ！这是个啥，检查了几次好像没错。。战力膨胀也太过分了吧？？）
大概是银狼太上皇得到力量时追加的称号技能。
这个称号代表什么。没错，露西亚的战斗风格是利用狼特有的敏捷性的二刀流剑术。
「露西亚就给你这个。」
【天龙的双牙】稀有等级SS攻击力400×2综合战斗力+25%可以使用力量强袭（装备解除后继续）
「哇，好厉害的存在感武器啊。谢谢哥哥，我会好好使用的」
「那个……」
回头一看，两个大叔用期待的眼神看着这边。
「先说好，我没有给你们的理由。」
「'（´・ω・'）」」（译：还想不劳而获啊？给我转生美少女或是正太再来！）
48奴隶商馆
结果因为两个大叔一直在求着，所以决定将AAA+班的武器给予一人一个。（译：我祝你被自己坑得愉快，白痴）
两个大叔像孩子一样高兴的样子，说实话很恶心，但是作为一个男人，也不是不明白那种浪漫，所以什么也不说。
我们在那之后把龙的素材换成了现金。
顺带一提，兵龙是500枚金币。蒂夜龙是金币1700枚。グランドドラゴンはブル是5000张。グランドドラゴンはブル据说能卖5500张。不管怎么说，灵峰的帝王和凯撒龙因为价格太高而被拒绝购入。如果想用来做什么的话，只能拆开直接带到工匠身上，但是好像很少有人能找到加工过凯撒龙的工匠，所以只能暂时让它们睡在存［储存］里。
一口气卖的话行会的金库会直接变空，所以今后以每一个月一次的频率来定期发售。
而且，加工素材后出售时的销售额会返还几%，所以一个月会收取金币40枚左右。
如果有那么多的话，今后5年行会可以提供的素材好像多了。因为不能进入行会的素材仓库，所以写了定期发售的契约书。
龙的素材坚固耐用，防御力和保有魔力也很高，作为素材很受欢迎。虽然价格昂贵，但需求不会中断吧。
而且龙的肉非常好吃，所以作为高级食材的需求也很高。据说作为餐厅和贵族宅邸的食材非常高价出售。
那个手续费也会收进来。
因此，龙素材不魔结晶化的话，结果会卖得更高价。因为用行会解开魔结晶化的话需要手续费，所以就那样拿在手真是太好了。
之后除了龙以外，还有一点点芬里尔的魔结晶，所以也顺便拿出来了。
我觉得对狼种族的露西亚来说应该不是会很舒服的情况，但是好像不太在意。
这个时候我的总资产包括后期能得到的在内一共有60万枚左右的金币。
再加上素材和食材的销售手续费，一段时间内还会像每月的工资一样收入120枚左右的金币。
虽然不知道汇率，但是根据爱西斯的说法，换算成现代日本的价值的话，大概1枚金币就1万日元左右。也就是说月收入120万日元吗。这是我以前无法想象的收入。总资产60亿日元。真是亿万富翁。
这样暂时就可以放心了吧。
顺便说一下，乌尔多佩恩哭着说，这样总算可以还清借款了。大老板似乎也不轻松。
我们为了接下去说接受了索尼尔的寒暄，去了去奴隶商店的安拉多的街。
「即便如此，乌尔多佩恩先生和爱德宾先生都像孩子一样欢闹呢。」
「啊，没想到会那么高兴。」
因为是过分拼命恳求，所以没办法地给了他们。脚被紧紧抱住，鞋也快要舔了，虽然有点恶心，但是那种喜悦真的是孩子本身啊。
「这种地方小索尼尔也很像呢。」
「对，对不起。憧憬的传说中的武器很开心」
「为了在紧急时刻能使用，我们把［储存］设置成了共享状态，所以平时把它收在那里比较好。那样的东西要是随身携带的话，被强盗偷了可不得了」
主要是偷盗的强盗，但是。
「主人连那样的事情都能做到呢。」
「啊，我带着的东西基本上什么时候用都可以。如果在什么地方陷入危机的话，请不要客气地使用」
「这个回复道具也是遗迹的宝物吗？」
就是那样。数百个宝箱中除了武器以外还放入了各种各样的道具。我不久就把回复用的消费品全部都变成了共享状态。
爱西斯小姐的优秀之处是无止境的。
「不好意思。」
我有自动回复的技能，所以可以说基本上没有使用回复道具的机会。不管怎么说，就算被削了1成血，1分钟也能恢复50%，所以过了2分钟就完全恢复了。（译：魔王快来，告诉这傲慢小子啥叫人外有天！）
而且，最初每1分钟恢复50%的规格，但是经常持续恢复1分钟后恢复50%。
恐怕是在某时提高等级的时候发生了变化吧。回顾过去的记录，在吸收了银狼太上皇的至高玉的时候好像已经升级了。
在这样的对话中，马车到达了安拉多，马上就去了商场。
黑衣服们还是一如既往地恭恭敬敬地对待索尼尔。但是在知道了事情的现在，这种态度也可以理解。
也就是说，这并不是对受欢迎的红人奴隶，而是对主君鞠躬尽瘁的意思。
「特意来的，真是个守规矩的人啊。」
迎接了我们的店主迅速地抬起了头，莞尔一笑。
「啊，姑且来一下。我要被托管重要的公主。我觉得还是来说一下好」
听到那个的老板绷紧了脸。看来他也很珍惜索尼尔的。
「你知道我们的情况了吗？」
「啊，你是玛卡福克王国的相关人员吗？」
「是的。我的兄弟都是马卡福克的军人。因为我不适合战斗，所以大约100年前就出门做生意了」
「100年前？你多大岁数了？」
「今年迎来160岁。在一族中是最年轻的」
怎么看都只有30多岁的年轻人，是长寿种吗。一想到索尼尔原来是魅魔。
「难道，玛卡福克王国是魔族的国家吗？」
「没错。那个国家代代由魔族之王统治。拥有国内外引以为豪的强军，是一个拥有丰富自然和温暖气候，谁都能和平生活的好国家。离开国家、灭亡了的现在，我仍以故乡为荣」
魔族统治的国家会被同一魔族的魔王所毁灭吗。真是讽刺的话题。
「难道说，要把索尼尔挂上拍卖会上，那个是说谎吗？」
「暴露了吗？」
「我在向苏尼尔询问了情况之后，还以为是这样。不管王国的重要人物是对手，我都不认为把重要的公主卖给那样的人是好事」
「正如戈德曼大人对公主所说的那样。冻耶大人。请多关照公主」
老板站起来低头。他那种满怀感激之情、鞠躬尽瘁的态度，使我也深受感动。
「啊，我约定会好好对待的。然后呢，今天来支付了赎身的钱。因为原本是用30金币买的」（译：是30还是300来着？太久没看我都给忘了。。）
「不，我不能接受。我觉得如果是你的话可以托付公主。钱什么的…」
「但是，索尼尔实际上很受欢迎吧？没有赚到钱对做生意没问题吗？」
老板对那句话微微皱起了眉头。看来是说中了。但是一瞬间隐藏了表情假装镇静的样子。
「不，我们也是做了100年生意的，只是红人的一人没了就到太什么的，我们的屋顶可没这么松垮」
老板若无其事地说。这是作为商人的自尊心吧。
「事实上，因为索尼尔承担了商店销售额的一半，所以非常痛苦，这是真心话吧。你好像不是适合做奴隶商人的性格。对进货的奴隶也最注的重人道主义，如果是人格优秀的主人，即使没有钱也会卖」
你太优秀了吧。原来如此。虽然我觉得这样的事还是放弃奴隶商人比较好，但是对于只不过是工作流程的我来说，不知道做生意的诀窍。
这里要为销售额做贡献吗。
「那我们谈生意吧。现在让我看看这个商店的招牌商品。有喜欢的家伙的话就买吧」
老板惊讶地看着我。但是马上一笑，恢复了生意人的脸。
「你很温柔呢。我明白了。・・・『是我。一号和六号。还有8号叫到我的房间。对。每个人』」
手指放在太阳穴上使用通信魔术的老板一个人说话。恐怕是对黑衣服发出了指示吧。
不久响起了敲门声。
「那么首先是第一个人。8号，请进」
黑衣服带来的是那个？黑衣服忘了穿衣服了？让人看误会的程度是个看上去很强壮的男人。
而且
「哇！♡你就要成为米尔克主人的人吗。呵呵♡很好的男人♡」
她是个化了厚厚妆的汉女。
——【爆裂天使席尔基·米尔克（本名亚历克山大＝尊达巴姆＝兹克罗巴辛）原S级冒险者原凯斯勒帝国大元帅综合战斗力23000】（译：这货原名的中间名想得我脑袋快过热了。。决定随便翻。这作者写这么变扭的名字干啥！）
「交换」
「啊啊啊♡不行啊。但是那点很不错！」
汉女被黑衣服带出了房间。不插进去。不插嘴。
我什么都没看。我没看到。
好吧，那就赶紧去看「第一个人」吧。
「这也是非常罕见的商品。」
看到进来的人，我和露西亚发出了声音。
「米歇尔！？」
「冻耶哥哥大人！露西亚姐姐大人！」
「啊，喂。」
被带到这里的竟然是一起从露西亚村庄来到这条街上的猫族少女米歇尔。（译：我就知道有会再见面的愉快~）
米歇尔一看见我，就甩开黑衣服的阻拦，飞奔向我。
「哥哥大人，冻耶哥哥啊」
「米，米歇尔，怎么了，你不是在安鲁德家吗？」
「6号，下去吧。」
「啊，对，对不起。」
老板一命令，项圈就亮了，米歇尔的动作就停了。看来是命令奴隶的项圈了。
「失礼了，客人。她是前几天刚进货的商品，教育还没有完成」
老板淡然地开始说明，但是在后面露西亚好像很担心似的慌慌张张。
我也非常在意她为什么会在这里。
「那么6号。自我介绍」
「看，是米歇尔。猫人族，年龄是18岁」
米歇尔恐怕是按照教的那样自我介绍的吧。生硬地开始自我介绍。
「她为什么在这里？」
「是的。前几天从安尔德家的路德先生那里卖过来的。看起来有点粗枝大叶，性格上有点棘手，但她也是非常罕见的种族，因为稀少性很高，所以成了引人注目的商品」
面对淡然说明的老板，露西亚稍微漏出了杀气。我用眼睛制止她，催促着继续。
「请看这里。」
老板用共享状态给我看了半透明的状态板。这样的事情也能做到啊。
那里显示了米歇尔的状态。
——【米歇尔猫人族（神兽种）LV8综合战斗力330】
乍一看很普通，但是有一个明显让人在意的项目。
「神兽种？」
「因为突然变异而出生，是30年不知能否能找到一个的贵重物种。虽然是大器晚成型，但据说成熟后在兽人族中拥有首屈一指的战斗力就能成长」
「原来如此，我知道了。」
「那么就先退下一次吧。」
「冻耶哥哥大人…」
我对担心地盯着看的米歇尔笑着，告诉了她不用担心。
看到我的脸的米歇尔噗的一声笑着安心地走出了房间。
【米歇尔的恋爱感情达到了MAX。攻略完成。追加到所有奴隶中】
啊？！还没有签合同呢。而且理不尽的恋爱感情是MAX。
「哥哥」
「我知道。别担心！」
「嗯。」
决定要买米歇尔了。
译者：我想看男主宰领主家的画面~（他们在作死的边缘疯狂摩擦，好似不会死似的）各位看官又如何呢~
49精灵族蒂尔塔尼娜
「那么这是今天最后的商品了。这是本次推荐的商品。恐怕如果错过这个的话，没有100年就再也得不到了吧」
老板用听起来夸张的推销谈话开始介绍。
门开了，被黑衣服带过来的是一个闪闪发光的金色头发的女孩。
而且
「精灵…？」
「是的。而且被认为是濒危物种的远古精灵。在精灵的种族中，数百年会有一个人出生，这就是所谓的高位远古精灵」
（译：不是吧。。就说个工口芙有必要加这么多字么。。）
有着特征性的长耳朵。但是身体很小。身高只有比我的腰稍高一点。
是孩子的精灵。
我不由得被她迷住了。可以说简直就像是古董娃娃（Antics-doll）有意志地在行动一样，是无机质的美吗。
「1号，自我介绍。」
「蒂尔坦纳=诺尔・・・」
她面无表情地淡淡地嘟囔。看来感情表达好像很贫乏。
「虽然感情表现不丰富，但是很多人都觉得这样比较好。而且，远古·精灵是长寿种，其美丽到死也不会消失」
实际上，精灵在20岁左右就停止了成长，之后一直到死为止都是年轻女孩的身影。
「几岁了？」
「719」
非常年长。也就是说那个孩子直到死都是那个样子吗。全国的萝莉控都会在欢喜中喘息吧。
「她对成为买主的丈夫有条件。」
「条件？」
「是的，虽说是奴隶，但还是活着。既然人和人是主从关系，那么性格上必然会产生分歧。其中也有人格不好的人。因此，如果是卖出1年以内的话，就可以指定主人人物的条件」
「原来如此，真是个人道主义的系统啊。然后呢？她要求的条件是？」
「1号。请出示你的条件」
「・・・蒂娜是精灵。精灵遵从魔力强的人。如果不是蒂娜认可的拥有魔力的人，就不值得做主人」
（译：你是某召唤兽的同族么？又是魔力）
「原来如此。魔力啊。知道了。怎么做才能显示那个？要用测定吗？」
「那个数字不太可靠。和蒂娜握手就可以了。由此可知」
蒂尔塔尼娜向我伸过来。我紧握着缓缓伸出的手。
小手。又软又滑。皮肤细腻。
蒂尔塔尼娜握紧我的手，渐渐睁开了眼睛。
「哈…啊，哈」
不知为何红着脸开始喘气。在变红的脸颊上吐出热气腾腾的气息，虽然外表和孩子没什么区别，但是非常的性感。
「喂，喂，没事吧？」
「你真的是人吗？」
蒂尔塔尼娜带着一副恍惚的表情向上看着我。这，这个破坏力很高。
「啊？嗯，差不多」
「又大又暖和，像太阳一样。」
她一边这样说着，一边把我的手扒拉到脸颊上。
「决定了……」
「诶？」
「蒂娜喜欢你。如果不是你我就不喜欢」
她那玻璃球般的深绿的眼睛凝视着我。眼看就要被吸入的美丽眼睛里，失去了语言，但总算挤出来了。
「我好像符合您的要求。」
蒂尔塔尼娜点了点头，向老板转身。
——【蒂尔塔尼娜的恋爱感情达到了MAX。攻略完成。追加到所有奴隶中】
又来了！？堕得太快了吧。
「看来条件是明确的。那就先退出去一次吧」
黑衣服的蒂尔塔尼娜出去了。
「买米歇尔和蒂尔塔尼娜吧。」
「谢谢。现在的话也加点丝绸牛奶吧」（译：那个肌肉女，忘了名）
「只买米歇尔和泰罗尼娜吧。」
「……我知道了。」
老板看起来有点遗憾。是不是想早点处理呢。
就算是赠品我也不要。。
※
为了办理两个奴隶的购买手续，两个少女被召到了主房。
「那么现在开始转让。」
老板行使了奴隶魔术，米歇尔和提塔尼娜的所有权转移到了我身上。
「这样一来，两个人就成了我的奴隶。请多关照米歇尔还有蒂尔塔尼娜」
「是的。冻耶哥哥大人」
「请多关照主人。叫我蒂娜就行了」
「我知道了。那回去吧，米歇尔，蒂娜」
我带着两个人回了宅邸。
译者的话：我才发现到原来这部的本篇完结了的啊~（啊顺便机翻君已经润了下29-30话那些不知道阿里埃尔什么时候出场的可以看下）
50御馆大人
我们决定去看女王让出的宅邸。位于王宫北侧的一等地的那所宅邸，对于个人居住来说太过豪华了。
「这个比想象中还要大」
好不容易到达的地方是一座巨大的建筑物，让人误以为是城堡。告诉守门的士兵我的名字，好像在等着，带我去了里面。
就连门口也有我身高的3倍吗。你能住在这里吗？看起来好像不错。
我不认为这是一座从中间往下的贵族所能接受的建筑物。
「欢迎光临馆主大人」
哦，御馆大人…战国时代啊。
迎接我们的是大约25岁左右的女性。
她是一个身穿维多利亚风格的长女仆装，戴着褶边头饰的真正女仆。
「我是担任本馆的管理及女仆长的人。我叫玛丽安。承蒙各位身边的关照，我被派来了」
抬起头的名叫玛莉安的女性把这个世界上罕见的黑发长发扎在马尾辫上，系着大蝴蝶结。
那头发虽然扎了很长的马尾，但还是延伸到了屁股的下面。
「这样啊，我是佐渡岛冻耶。我是前几天刚成为贵族的新人，请多关照」
「我知道。我作为侍奉冻耶大人的这个馆的女仆申请了」
「啊？你报名了吗？」
「是的。我原本是个冒险者，为了侍奉您，前几天就隐退了」
「冒险者…啊，你难道是S级冒险者，龙拳的玛丽安娜？」
那太帅了。
「我舍弃了这个名字。现在只是玛丽安。请叫我玛利亚」
玛里安=维多利亚（龙族鼓鲁王国贵族）LV77元S级冒险者综合战斗力16999
强！？啊？原S级冒险者为什么会做女仆？而且还是龙人族。
「索尼尔你认识吗？」
「虽然没有直接的认识，但是是相当有名的人。仅凭一拳就猎杀了龙的大军胜利，作为米特拉平原战役的主角而生存的传说」
「那么厉害的人为什么要当我的女仆？」
「前几天的芬里尔骚动的时候，出现在中庭的银狼太上皇。我受行会的委托担任了那个中庭的警卫工作。在作为银狼族大boss的那只狼面前，有生以来第一次感到了恐怖。在那样的情况下，你出现了。对于比山还大的银狼完全没有畏惧，堂堂正正地对峙的样子让我深受感动」
「啊，啊，原来在那里啊。不，但是，我那个时候并没有做什么吧？」
「是的，但是我马上就知道了。我是为了侍奉这位而出生的。继承了龙帝的你，让我的龙人的血屈服了」
原来如此。这么说来，龙族支配的技能真的很强啊。我还以为那只不过是龙族，不过也听说过龙人呢
《龙族统治的效果范围涉及龙族、龙人、亚龙族。龙人是由人族和龙族交配而产生的种族。她是15代前的祖先和黑龙种交配，被认为是隔世遗传。维多利亚家现在是普通人族的贵族家》
仔细一看，她的脸颊两侧有鳞状的花纹。原来如此，的确是像龙的鳞一样的形状啊。
「你知道我有龙帝的宝玉吗？」
「是的。感到无比巨大的力量。所以为了侍奉您，我从冒险者引退，充分利用贵族的身份参加了这个馆的管理者候选人。虽然看起来是这样，但作为贵族家的千金，被彻底实施了上流教育。请交给在这个馆侍奉御馆的女仆们的教育人员，以及外出期间的警卫和管理人员」
「那真可靠啊。但是，如果说被我的强大所感动的话，你不想作为冒险者组成派对吗？一般会想到那个。明明是S级的冒险者」
「不，我想做的是诚心诚意地侍奉冻耶大人，守护冻耶大人安心归来的地方。因此，舍弃冒险者的地位只不过是些小问题」
真是让人着迷啊。这也是多亏了作弊技巧吧。
「这样啊，这样啊。有人守护我的家真让人放心啊。那么玛利亚。我不在的时候拜托你的」
「啊。请交给我。然后就是御馆大人」
「怎、怎么了玛利亚」
不由得对她炽热的视线轻浮起来。
「请和我签订奴隶契约。」（译：在后尾直接白给三个，作者你真行~）
「啊？奴隶！？为什么特意？」
「听说侍奉冻耶大人的女性都是奴隶？如果是这样的话，作为冻耶大人的侍从的我也一定想要和冻耶大人保持联系」
被展开神秘超理论的玛利亚的异样魄力所压倒，结果我和玛利亚签订了奴隶契约。
话说回来，甚至知道我能使用奴隶魔术。
那是妖怪婆婆的捐款啊。人的个人隐私说得太多了吧。
「怎么了。这是。心里好像被什么温暖包围着一样」
「那是主人的力量。和普通的隶属魔术等级不同。心连心。了解主人的心意，诚心诚意地侍奉他吧」
「哦，索尼尔桑。是的。正是那样。这个玛利亚。为了让冻耶大人从心底里感到满足，请允许我为您服务」
——《奴隶人数超过一定数量》。称号技能「统治者」的效果提升奴隶的综合战斗力修正值达到人数×上升到10%」
——《后宫王》的效果提升了奴隶修正值合计上升到300%
——《根据创造神的祝福的效果，统一奴隶系技能。获得称号技能「支配者（真）」。拥有奴隶的综合战斗力×6％。每次性交的基本值+2%。并且，给予所有人效果」
也就是说从今晚开始和谁做爱都会使所有奴隶的基本值上升吗。
——《创造神的祝福的效果发动。把作为神的恩惠的补正值的零数提前适应全体奴隶
让全体奴隶学习称号技能「绝对强者的眷属（奴隶的综合战斗力+20%）」
「尾数提前也适用于校正值本身。将校正值修改为400%」
真是不自重（译：事到如今有必要么~）
51佐度岛家的女仆们~
「那么，虽然数量还不多，但是现在可以介绍一下为侍奉冻耶大人而派遣的女仆们吗？」
好像已经有其他的女仆了。那也是吗。这么大的房子一个人怎么可能管理的了。
「知道了。拜托了」
玛丽亚拍手示意后，旁边的门打开了。
于是几位穿着女仆装的女性进入了入口。那些女性竟然是我认识的人。
「啊，那个？你们？」
「啊，骗人的，路卡？」
作为我馆的女仆出现的，是在露西亚的村子里帮忙，从一起来到安徒德街道的路卡开始，村子里的女性们。甚至有10岁左右的孩子。
顺便说一下，除了鲁卡以外还有17岁的寡妇，夏娜莉亚。19岁的艾莉。
和露西亚和路卡同年代的可可。艾丽丝。（译：这个名和原文有稍稍不同エアリス）
和米歇尔差不多高的10岁的朱莉和帕朱丽。比起出了全村的时候皮肤的光泽也变好了，甚至还解开了三股辫子放在了长发上。虽然没有华丽感，但正是因为朴素才表现出纯粹的可爱。
「好久不见的冻耶桑。不，是御馆大人。我是作为本馆女仆工作的路卡」
「哥哥，好久不见。」
「武里」
「喂，帕朱丽，朱莉。好好打招呼」（我完完全全的知道了我不会译名字。。求助パチュリー）
「爱啊。御馆大人~今后请多关照了」
「ですー」
朱莉和帕朱丽也比出村子的时候精神多了。
「冻耶桑。那时候承蒙您的关照，却没能好好道谢，非常抱歉」
「别在意。因为原本就是偶然的产物」
被魔族杀死丈夫离开村子的时候，憔悴的夏娜莉亚脸色也变得很好了。
虽然心里的伤还没有痊愈，但是慢慢地恢复了过来，松了一口气。
女仆们一个接一个地打招呼，恭恭敬敬地双手交叉在前面，垂着头。
「她们还在进修中，根据女王的判断，应该有御馆大人知道的人物比较好，所以紧急派遣了她们。」
确实，我是异世界的人，所以我认识的人很少。回想起来，她们是来这个世界第一个交流的人。
原来如此。那个妖怪。小细节也挺注意的。可恶。虽然有点不服气但是有点开心。
「我们一直在想有什么不能向冻耶桑道谢的。然后听了这个故事，乘船渡河」
大家中年纪最大的艾莉。从村里去拉尔德的时候是为了照顾大家的心而奔走的坚强的女孩。
自己的丈夫也被杀死了，心灵上的创伤很深，但是在她献身的呵护下，女孩子们才没有被弄坏吧。
「这样啊。谢谢。说实话，我在这边认识的人很少，如果有你们在一起的话，我会很开心的」
「小路卡」
「米歇尔！你没事吧」
米歇尔和路卡他们为重逢而高兴。我从路卡那里听说了米歇尔在奴隶商店的经过。
根据那个，好像是因为责备路德说我和路西亚的坏话，所以碰到了路德的逆鳞，第二天早上就不见了。（译：垃圾永远只是垃圾）
到底还是不能忽视，追问了路德，坦白了追上了米歇尔的事。愤怒的路卡逼近路德，却反而被赶出了家门。
村里的每个人都为此激昂。如果那样的话，不需要你们的照顾，所有人都一起离开了安室奈德家。
一边寻找米歇尔的去向，一边寻找自己的生活据点，好像有人来找我馆的女仆。
「原来如此，那真是灾难啊。某种意义上是我的错吗。对不起」
「不是因为那样的主人。」
「那家伙，弄死一次看看我吗…」（译：我支持你！去吧！）
露西亚，冷静下来。不行啊女主角用了那种危险的语言。
女仆们恭恭敬敬地垂着头。
被美少女女仆们奉侍的情景有点兴奋。
就这样，我在鼓鲁的王都找到了据点，开始了真正的异世界的冒险者生活。
第1章结束
译者的话：下三章就是H片段~容我好好的撸不对。。翻译一下子。。诶嘿~
51.5前篇幼小精灵的初体验☆
那么~因为这三话是连着的所以来了个三连更~
ps：有什么错误，遗漏，或句子不通顺的地方还请说哟~
从女王那里得到了宅邸，过了一段时间后的某一天。
终于轮到新加入的奴隶，阿里埃尔，蒂娜，米歇尔三人了。
我并没有强迫奴隶们为夜间服务的意思，但是阿里埃尔、蒂娜、米歇尔的所有人竟然都提出要自己做夜寝。
3个人先学了夜寝的做法再来，但是第一次的晚上希望能有意想不到的例外，所以我希望大家能保持原原本本的状态。
「主人，蒂娜，我没什么知识。身体又小，不知道能不能满足」
「不用想得那么死板。蒂娜就这样对待我吧。在彼此还不太了解的时候，不必勉强自己去夜寝，真的没关系吗？」
「没关系。倒不如说，蒂娜希望被主人抱着。主人的魔力，很大，温暖，像太阳一样。魔力能了解对方的心的状态。温柔而巨大的魔力。简直就像父亲一样」
「你这么夸我，让我不好意思了。知道了。那我会温柔的，请放松一下」
今晚的夜寝对象，决定先从蒂娜开始。希望不要像被爸爸那样被抱或者怎么样之类的吐槽。
是心情的问题。
蒂娜的身体很小。那真的是比我的腰稍微高一点，头到肚脐附近罢了。
怎么说呢，像是在做不该做的事情一样，背德的年龄段的少女，太兴奋了。
不不，等着。我不是萝莉控。应该不是。（译：别抵抗了~乖乖地陷入萝莉这条不归路吧~）
那又是什么呢。看着蒂娜和米歇尔，有种和自己内心不同的东西会觉醒的奇妙感觉。
但是还可以吧。别想得那么严重。
这里是异世界。被日本的伦理观束缚也没什么好事。
实际上，这个异世界的结婚情况是从相当小的年龄就开始订婚的，如果是女孩子的话，11岁或12岁就可以生孩子了。
总之我让蒂娜躺在床上。
从体型来看就是孩子，但年龄本身是719岁，所以在伦理上也没有问题。
合法。合法什么的。
蒂娜可能是对我的这种矛盾感到不安，一直缠着我。
「主人，你不想抱蒂娜吗？这么小的身体，果然讨厌吗？」
「不是的。没那回事啦蒂娜」
不行不行。让女孩子下定决心到这种地步还犹豫，太失礼了。
在这里下决心吧。
「蒂娜，请再多告诉我你的事。」
这样说着，我就盖在了蒂娜小小的嘴唇上。
身体微微颤抖的。
我虽然被那个可爱的姿态所打动，但为了不粗暴，把手放在了脸颊上。
我的身影映在玻璃球般的蓝瞳中。
「嗯・・・呼呼」
蒂娜的嘴唇虽然有点薄，但是很柔软，感觉很水灵。
感觉像是在果实表面亲嘴一样柔软，感觉很舒服。
「嗯……嗯」
蒂娜闭着眼睛把身体交给了我。
从只是碰触到的吻换成了深吻，蒂娜也在我的脖子上转动着那小小的手臂拼命地重复着吻。
把手贴在脸颊上滑动。从脖子到肩膀一边描绘一边用羽毛摩擦般温柔地触摸。
「・・・・嗯・・」
虽然是微弱的反应，但传达出来的感情一半是困惑，一半是喜悦。
困惑的原因是对初次体验的紧张吧。
为了让她安心，我温柔地抚摸着蒂娜的头发。
「嗯，头发很舒服。」
金黄色的头发闪闪发光的感觉就像丝线一样光滑细腻。
这是一种永远都想触摸的极好的质感。
从侧面的蒂娜的肩膀慢慢地下降，描绘着曲线。
虽然胸部非常平坦，但我觉得这反而是她的魅力所在。
而且，腰的线条塑造出艺术性的美，连小肚脐的凹陷也像用细腻的笔触描绘出来的画一样美丽。
也许古高等精灵这个高位种族的肉体构造也是最好的物种。
我从蒂娜的嘴唇恋恋不舍地移开，亲吻了她的脖子。
粘在嘴上的皮肤很有弹性，而且还能让我的手在干爽的表面接触到。
「皮肤很漂亮。」
「不好意思。蒂娜的身体，不是很奇怪吗？」
「奇怪吗。蒂娜很漂亮」
「很开心。希望你再摸一下」
「啊，想再摸一下。」
我在想要直接上染红脸颊的蒂娜的同时，拼命抑制冲动的情绪爆发。
蒂娜太美了。
我现在也在拼命压抑着想要袭击的乱七八糟的劣情。
想要玷污绝对不能接触的艺术作品的黑色欲望侵蚀了我。
我想把身体交给那个又甜又黑的欲望，用钢铁的意志忍耐着诱惑，继续爱抚。
「啊，嗯，嗯。」
终于舌尖到达了蒂娜的花园。
打开通往正在记住快乐的未成熟果实果实引向成熟的乐园的门，被中心的花蕾所吸引。
从笔直延伸的纵向线条看美丽的桃色花瓣。
然后藏在里面的小穴。
「恩。啊，啊啊……哈哈……啊！啊！」
蒂娜露出了微弱的甜蜜的喘息。
我用舌尖描绘着中心的小阴唇。
那个时候，兴奋的气息就会变成含有甜蜜的声音，渐渐变强。
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
终于到了蒂娜叫的程度。
湿润而美丽的眼睛让我无法忍受。
「哈、哈、呜呜、主人、别人…吃蒂娜吧。」
ブチッ・・・・
发动『・・・的因子』
我觉得脑子里好像有平时听到的声音说了什么。
但是，我的理性在那个时候就飞走了，我已经不再在意那个了。
「蒂娜！」
「哈，是的，是啊，是啊，啊，太强了。」
我没有听从蒂娜的恳求，而是将凶恶肉棒拧进了她的处女阴道内。
「ひぐくううぅ、くうううぁあ」
悲痛的呻吟和呐喊声震动着鼓膜。
但是我的思考被侵犯眼前那个可爱的美少女的事情所支配，那个诉讼没有传达到我的思考中。
我对蒂娜无可奈何的爱越来越强烈，想把它涂黑的冲动支配了我的脑内。
但是与此同时，我的头脑里响起了色情技能总动员的广播。
快感授予系的技能同时展开，蒂娜的感情被染成了桃色。
溢出来的欲望和欢喜支配了她的脑内，一瞬间，被我的激情所驱使的粗暴的性交给予了蒂娜极大的快乐，回过神来发现眼前的小少女淫荡地喘息着。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好厉害啊，真好啊♡」
那个声音让我更加激动，加速了腰的动作。
蒂娜的小阴道内变成了我的形状，原本应该很长的尺寸已经深到可以一口吞下的程度。
不仅如此，蒂娜的阴道内还包住了蠢笨的男人肉棒。
全身被肉壁覆盖的龟头被细小的弹性包围的墙壁包围，一边紧紧地缠绕敏感的部分，一边像是摩擦一样的形状变化着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡冻耶好厉害啊，喜欢，这个好喜欢，更加激烈了」
蒂娜不知什么时候开始用名字称呼我了。
蒂娜可爱又淫靡的喘息声在我的鼓膜中回响。
「蒂娜，啊，蒂娜。」
我也像回应她的声音一样不断呼喊着蒂娜的名字，像野兽一样继续挥着腰。
虽然是连关心对方的事都忘记了的最差劲的性，但对于蒂娜来说那似乎是最能给予她极大的快乐。
「蒂娜，我把它放到阴道内了。」
「拿出来吧，在蒂娜的小阴道中，放了很多冻耶的精子啊，啊啊，啊啊，啊♡啊！！」
岔开了声音，伸直的脚顶到天花板上。
同时从我的肉棒里放出的白浊精液蹂躏了蒂娜的阴道内。
我不断地发送倾诉欲望的分身，一边抽搐着一边犯到了最后一滴蒂娜的子宫
※※※※※※
「被冻耶侵犯了……」
「对不起……真的很抱歉」
我只能向用控诉受害的眼神盯着我的蒂娜道歉。
但是传达的感情完全没有愤怒。
倒不如说是传达了感谢和欢喜，更进一步说似乎感觉到了不足。
「骗人的。蒂娜，心情非常好。可以的话再激烈一点也可以。不，希望你用更严厉的攻击来代替道歉」
看来我让一个意想不到的怪物觉醒了。
追溯技能的发动记录的话，蒂娜被改造成了对Hard游戏感受到快感的肉体，更进一步说，阴道内的形状好像最适合我的阴茎了。
难怪这么舒服。
而且，这是一个颠覆了我理性的迷之广播。
我查了一下日志，发现在那附近的地方有空白。
好像不知道是什么发动的。
难道是创造神的训练吗？
结果蒂娜好像很高兴，今后要注意了。
「火炬……」
「嗯？」
「下次希望能随您喜欢。把硬硬的大鸡吧扭到喉咙里，像捻一样咕噜咕噜咕噜地射精流入喉咙里」
蒂娜张着小小的嘴巴用手指指着「在这里」，并要求玩深喉。
我再一次把身体委托给了漆黑的欲望，抓住了蒂娜的小小的头（译：呼呼~抖M工口芙调教完成~）
51.5中篇想成为大人的少女及想成为孩子的少女☆
新奴隶的女孩，雷格斯坦王国的第18公主阿里埃尔·索尔德=雷格斯坦，外表看起来像大人，却是12岁的少女。
在王家的教育方针下，从小就接受了适合作为骑士和淑女的王家之人的英才教育的她，为了回应周围人的期待而拼命努力。
据说优秀骑士的家族雷格斯坦王家即使是继承家业的可能性很低的第18个女儿，嫁到别人家的时候为了不丢脸，也会让他接受严格教育。
证据就是阿里埃尔从5岁开始就在鼓卢留学，作为淑女自不必说，作为骑士的强大也被彻底要求，拼命地回应了。
「主人，我虽然受过淑女的教育，但还是个小女孩。还请用主人的手为这个阿里埃尔做范本」
「没关系。不要那么生硬。我不想把大家当奴隶，而是想作为一个女人来对待。所以这不是为主人的服务，而是恋人之间的行为」
「您的心胸多么宽广。这个阿里埃尔很佩服」
「话说回来，那种说话方式能想点办法吗？？这之前不是和年龄相称的说话方式吗？」
「可是，那时候怎么了？」
嗯。果然教育渗透的习惯是很难改掉的。
「好的，那这是作为主人的命令。不要掩饰，让我看看真实的阿里埃尔。还只是12岁的孩子。不必勉强」
「我知道了，不是，是的。我知道了主人」
「对了对了。就是这个样子。那样更像阿里埃尔，很可爱哦」
「啊，可爱！？真的吗？这么大还硬梆梆的孩子」
确实是因为有在锻炼，身体很结实。
但是这个世界的外表和强度不一定相等，也没有硬邦邦的。
未发达的身体有恰到好处的肌肉，引出阿里埃尔的魅力。
「没有那样的事。很漂亮哦。阿里埃尔，只要你愿意，我就想抱阿里埃尔。我来查一下你的身体是否真的很僵硬」
我把阿里埃尔的身体拉到跟前，一直盯着她。
一瞬间犹豫之后，我抚摸着闭上眼睛的她的头发，一边将嘴唇重叠。
「呼…嗯，啊。主人的嘴唇很柔软很舒服」
「是吗，阿里埃尔的嘴唇也像棉花糖一样软绵绵的。」
「棉花糖？」
啊，是吗。这里没有棉花糖吗。
「又甜又软的点心。下次来做吧」
「嗯！很期待」
「对了对了，就是这个样子。那样更像阿里埃尔，很棒」
赞美之余，阿里尔很高兴地染红了脸颊，害羞着。
自然的笑容看起来很耀眼，似乎把她本来的魅力引出来了。
「那么，继续吧。」
「恩，主人。我要成为大人」
「是啊。必须要成为大人啊」
说来这是最差劲的借口，但是想成为大人的孩子少女所表现出的煽动性的表情老实说让人无法忍受。
阿里埃尔的巨乳无论是质量还是触感都像12岁那样。
为了确认摸起来的感觉，用我的手掌捂起来，就好像突然沉下去一样埋了进去。这是十几岁时特有的稍有凝固感的触感。
「呜呜・・・嗯，呜呜」
舒服地喘息的少女。我拉着艾丽尔的腰一点点从腰往下滑。
她的身体突然有了反应。
没有害怕的反应。好像只是单纯的很痒。
眼睛渐渐开始湿了。
阿里埃尔看起来有点锐利眼神里开始渗透着温柔，大概是她本来的性格开始表露出来了。
与胸部丰富的膨胀不同，纤细收紧的腰部描绘出缓慢的曲线，非常优美。
我让手指滑到那个有魅力的曲线上。
那种触感十分紧致，同时还保留着女孩子的柔软。
「哈・・・啊、嗯・・ふ♡」
阿里埃尔的呼吸渐渐地高涨起来。
我开始认真抚摸阿里唉尔的身体了。
阿里埃尔也像是在追求我一样，反复亲吻着我，像是在撒娇般扭动着身体，摸索着紧紧抱住我的背。
「主、さよ・・・安、嗯、嗯、嗯、呜」
粘煳煳地吮吸着嘴唇，从滑熘的大腿到臀部滑动了手指。
从像用羽毛摩擦一样温柔的触摸一口气抓住一样地，很强地爱抚的话少女的肉体开始真正地显示女人的反应。
我用舌头缠绕着吸着唾液，从嘴唇中感受到了些许的依恋，舌头滑到了脖子上。
对她全身像蛇缠着般，用手指和舌头，全身心地爱着阿里埃尔的每一个角落。
「・・・嗯哼♡哈・・・啊啊啊、嗯、呜、呜、主、老爷啊、啊、总觉得、这个好、好、好啊、好舒服、再多一点」
发出娇滴滴般妩媚的声音，从湿润的嘴唇中流出了水滴。
从发痒开始迅速转变为快感的阿里埃尔的触觉像裂开的果实一样呈现出很好的反应。
连微微渗出的汗水也觉得甜。吻上了少女丰满的果实后变得硬邦邦的。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
甜蜜的喘息声在房间里回响，无法忍受声音的阿里埃尔的手臂紧紧地束缚着我的背。
束缚感增强，阿里埃尔的温暖让人感觉很舒服。
我用舌头转动着含在嘴里的像粉色花蕾般地乳头爱抚着。
同时大腿上趴着的手掌慢慢向少女中心的花蕾伸展。
在成熟的比赛中，快乐的证明已经形成了浓厚的爱液。
不仅如此，那个已经像溢出一样从布料的两端滴滴答答地流出了。
「阿里埃尔，好可爱啊。」
「主人啊，主人啊，啊，嗯，嗯，啊啊啊」
一边发出撒娇般的娇声一边继续叫着我的阿里埃尔的表情在荡漾着。
「主人，啊，嗯，阿里埃尔，我已经受不了了，快点让我变成大人吧。」
被恳求的艾丽丝尔湿润的眼瞳感化，我把她的内衣取下。
我也已经到了忍耐的极限了，像是要早点把阿里埃尔变成自己的东西一样，自己的分身也很强硬地怒斥着。
先走汁不是从尖端渗透，而是扑哧一声溢出的奔跑在床单上垂下来。
儿子啊，你到底多没忍耐力啊？
我对自己像是催促着快点似的砰砰地跳着的儿子感到吃惊，但还是决定顺从自己的欲望，来回应爱丽丝的要求。
虽然是借口，但我已经非常想要阿里埃尔了。
再加上在现代日本，如果确实出手的话，对于年纪小的少女，做了不该做的事情的背德感让我的劣情加剧了。
我应该不是萝莉控，但是和那样的事没有关系，阿里埃尔有魅力的肢体已经足够让人起欲情了。
「好吧，阿里埃尔，我要把你变成我的女人。」
「嗯，好的。阿里埃尔，想成为主人的女人。阿里埃尔啊，如果在主人面前的话，可以回到孩子的状态。如果是说可以保持原状的主人面前」
「啊，无论是大人还是小孩，阿里埃尔永远都是阿里埃尔。我最喜欢那样真实的阿里埃尔」
「很开心。主人，阿里埃尔也很喜欢」
我拥抱着艾丽尔的身体的用大大地勃起着的分身顶着。我终于要把希望从少女变成大人，尽管如此还是希望成为大人的她变成自己的东西。
「好的。我会温柔的所以痛的话就说出来」
「嗯。没关系。痛也会忍耐」
「好孩子。」
我温柔地抚摸着阿里埃尔的头，轻轻地吻了一下，然后把腰顶上去。
慢慢地打开少女未成熟的花瓣，少女变成了成熟的女人。
虽然说想成为大人，但还是希望成为孩子的矛盾愿望。
因为是孩子，所以想要回应周围人的期待和自己的愿望混合在一起，产生了复杂的感情吧。
我为了回应这样的想法，像阿里埃尔所希望的那样像家人对待，一边抱着一边像对待成熟女性一样爱抚。
「恩，恩！嗯，嗯，嗯」
看到痛苦地闭上眼睛的阿里埃尔，我暂时停止了腰的活动。
然后亲吻脸颊，让她安心地抚摸。
「主人，可以的。再强一点。阿里尔，我会努力的」
「阿里埃尔真了不起。知道了。作为主人必须要回应努力的艾丽埃尔」
我被她努力的心所感动，又开始动腰了。
应该已经发动了给予快感的技能，但破瓜的疼痛似乎超过了这个
我为了有意识地强化技能而提高了集中力。
于是，阿里埃尔的反应开始明显变化。
紧闭着的眼睛里流出了眼泪，但是那泪红了的脸颊更加上扬的同时又变成了艳丽的泪眼。
「啊，嗯，怎么说呢，突然心情很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
娇声四起。
阿里埃尔的手臂更加用力地抱住了我。
我也紧紧地抱住了阿里埃尔，更加用力地戳了腰。
为了绝对不痛，我在强列的交织中包含着柔软，为了不变成单方面的快乐而担心。
技能的效果也帮了我，只剩下一点点的疼痛感完全消失了。
染上快乐一色的阿里埃尔的欢喜通过精神链接流入。
「主人，主人，我喜欢你，非常喜欢你，再给我一点♡我想要更多。」
可爱喘息的少女的声音让我的性欲也高涨了。
一边改变角度一边移动腰画圆，温柔地摩擦阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
为了不让敏感的部分感觉得太强，边注意着边活塞。
通过摩擦阴蒂，肉棒自然地推上了阿里埃尔的子宫。
阿里埃尔的阴道内已经溢出了大量黏煳煳的爱液，同时肉色也，淫荡地舞着。
「啊啊，啊啊啊啊，这个好舒服，好舒服啊，啊，那个，总觉得会来，主人，好恐怖啊，抱紧我，在我身边。」
「没关系。我就在这里。就这样把身体交给快感就好了」
我在耳边低声私语，让阿里埃尔安心。
她的脚紧紧地缠绕在我的腰上，防备着即将到来的快感巨浪。
就是所谓的「だいしゅきホールド」。
实际被做了的话也增加了我的激昂感使活塞更进一步加速。
「啊，喵，呜呜，啊啊啊，老爷，老爷啊啊啊，来了，来了。」
「好啊，阿里埃尔。好。把一切都交给我就好了」
「嗯，嗯。去了，阿里埃尔，啊啊啊啊啊啊啊，去了，去了！」
阿里埃尔迎来了高潮。
「啊，我也到极限了。」
我在阿里埃尔高潮的同时，爱越来越强，强烈地盖上了盖子。与此同时，我的忍耐也迎来了临界点，向阿里埃尔的子宫里注入了白色浑浊的精液。
「嗯，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜呜」
舌头相交，享受粘稠的粘液。
阿里埃尔甜美的唾液润湿了我的喉咙，阿里埃尔的心情也因为和我的吻而充满了喜悦。
蹂躏了阿里埃尔中的白浊精液马上被吸收成为她的身体的一部分。
与此同时，阿里埃尔的心情更加强烈。
看来射精带来的快感给她带来了喜悦。
我一边抚摸着幸福地放心着的阿里埃尔的头，一边满足于她带来的幸福感。
「主人啊，最喜欢了」
阿里埃尔小声嘟囔着。
「我也最喜欢你了，阿里埃尔。」
我温柔地亲吻了成人的少女。
51.5后篇成熟的子猫☆
那么那么第一章加上这里完美的结束了~关于第二章，大家可以在下方留言是否要看后续，机翻君我会根据各位的意向来决定。
不过在此之前机翻君我差不多得做一下前面的润色~所以会停更一段时间还请见谅~
「呜哇~嗯，呜哇♡咕噜噜」
小猫在我膝盖上被抚摸着，从喉咙发出声音。
当然那不是动物的猫，而是新加入我奴隶一员的猫耳娘米歇尔。
棕色头发上有着淡淡茶虎纹的猫耳。
同样颜色的尾巴晃来晃去，看起来很舒服。
一般猫心情不好的时候尾巴会动，但是猫人族好像不一样。
看了他的动作就知道她很高兴。
「哥哥的膝盖很暖和。我想一直这样」
一边抚摸着不断撒娇的米歇尔的头一边放松着，不久米歇尔的鼻子就开始咕咚地响了起来。
「完了，沉迷在哥哥的味道。哥哥，米歇尔是来晚上服务的」
已经新加入的3人自己提出了我的夜寝，蒂娜和艾丽尔两人已经将第一次献给了我。
米歇尔开始摸摸我的裤裆，一边用鼻子闻味道一边开始脱裤子
「米歇尔很积极呢」
「喵~嗯♡很快就想要主人的种子了。被强大的雄性吸引是野兽的习性」
「这样啊，我配得上米歇尔的眼吗？」
「当然。没有比哥哥更厉害的雄性了。所以哥哥，我希望你能疼爱米歇尔」
米歇尔这样说着，向我的头转动手臂，贴紧了脸。
「虽然有点不好意思，但是米歇尔是为哥哥服务的奴隶，所以会拼命服务……哥哥」
我抱着米歇尔就那样合上了嘴唇。
摸着头把手放在腰上。把米歇尔的小小身体拉到一起紧紧抱住。
「米歇尔真温暖」
「哥哥大人也非常温暖……嗯…啾…」
缝纫机就像动物般咕噜咕噜地开始舔我的脸。
「喵，有哥哥的味道。。。。。。」
小舌头很可爱，脖子也舔着，把我的衣服脱了下来。
米歇尔真的很积极。
看上去是个孩子，但年龄是18岁，在这个世界上早就成人了。
知识似乎也有其相应的一面，恐怕是出于本能吧，一边用舌头爱抚着我的全身，一边用煽情的目光寻找着我感觉到的地方。
不久，米歇尔舔完我的上半身，把手搭在了裤子上。
我为了让米歇尔能随心所欲地服务而抬起腰，把布料脱下来。
已经勃起的肉棒屹立着直冒青筋，像是兴奋似的抽搐着。
「哈哈，哥哥的雄性的……很好闻的味道。」
像是全身吸入体臭一样，一边哼着鼻子一边闻着味道。
看来对于米歇尔来说，我的体臭是令人兴奋的材料。
像发情期的动物一样，也发出了费洛蒙吧。
这么说来，有着「雄性费洛蒙」这样的技能呢。
虽然是让女性无意识兴奋的技能，但作为兽人的米歇尔也许特别容易发挥效果。
试想一下，同样是兽人的露西亚一开始就那么积极，也许是因为状况和心境的帮助，因为是兽人，所以费洛蒙技能很容易发挥作用。
「呜呜，呜呜」
「哦！？」
在思考这件事的时候，米歇尔的舌头已经开始刺激我敏感的部分。
缝纫机几乎毫不犹豫地把第一次看到的男人的象征含在嘴里，开始用舌头摩擦装满了小嘴的肉棒前端。
「嗯，知道了，嗯，嗯，嗯，嗯，呜，呜，呜」
口水的声音下流的，在房间里回响。
只要在在院子里的喷泉水声听得清清楚楚。
仿佛混杂在水声中般淫靡的水声刺激了我的鼓膜。
与此同时，脑髓中也会有甜蜜的麻木感。米歇尔的舌头积极地缠绕在龟头上，用嘴唇在竿上下来回移动。
因为是第一次，所以动作很笨拙，但是可爱的尾巴摇摇晃晃地闭上眼睛拼命地大口大口吃着男人阴茎的小女孩让我非常兴奋。
看起来真的是犯罪。
说了好几次，我不是萝莉控。
只是在防守范围里加入了萝莉风的女孩子而已。
米歇尔是合法的。是合法的（第二次）。
幸运的是，现在没有像蒂娜那时候那样强烈的冲动袭来。
这次为了不失败，必须保持理性。
蒂娜的时候结果是她的性癖觉醒了，但是一想到那真的是蒂娜所期望的结果（本人非常高兴）为了不冲动性地犯下米歇尔，应该竭尽全力保持理性吧。
虽说创造神的祝福帮助我的可能性非常高，但是我的欲望发泄的结果，蒂娜的性癖有可能扭曲，所以我必须掌握好自己。
「呵呵，嗯，朱鲁鲁，雷尔，朱洛洛，嗯，在，嗯，在，啊，舒服吗？」
嘴里叼着肉棒一边询问的缝纫机表情危险地快要吹飞理性了。
刚刚下定决心的我的纸装甲的意志很快就被撕破了。
可恶，太可爱了。
「啊，非常舒服米歇尔。再往里叼一点吧」
「嗯哼♡好开心。嗯，嗯，嗯，嗯，嗯」
被积极叼到里面的米歇尔的喉咙撞到了。
被刺痛般的甜蜜刺激涌上脑髓。
离极限很近。
「米歇尔，出来了，很舒服。」
「嗯，嗯，珠露露，过来了。在米歇尔的口中塞满了精液，嗯，嗯」
米歇尔把手放在我的腿上紧紧抱住，就像是刺钉子一样。
吸着的感觉越来越强，像是从我的精巢里吸出来一样开始真空吸。
「呼呼，好棒！」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
米歇尔从口边洒下大量的精液，一边喝下去。
可能是因为喉咙缠住了所以很痛苦，偶尔呻吟着一边喝到了最后一滴。
「哈啊♡喝哥哥大人的雄性汁，非常的H，味道很浓厚。」
「米歇尔，心情真好啊。」
「喵。我很高兴。哥哥，米歇尔的小穴已经疼得不得了。我希望哥哥大人的雄性能得到米歇尔的第一次」
这样说着，缝纫机摇着高高高举起的屁股，像一只雌性的诱惑雄一样，用蛊惑的眼睛盯着我。
——《···n的因子发动》
「米歇尔啊啊啊啊啊啊」
「喵，不要，哥哥啊」
那个邀请的身姿让我一瞬间理性荡漾，一瞬间就完全充电，抓住了拆下内衣的米歇尔的腰一口气冲了进去。
「好吵好吵好吵♡哥哥大人啊，啊，啊啊，哥哥大人要进来了♡」
在包里被插到最里面的米歇尔痛苦和欢喜混杂在一起尖叫着喘息着。
「啊！？我在干什么？又做了」
但是在米歇尔的呼声中，这次似乎成功地恢复了理性。
从紧贴在米歇尔腰间的秘部流出破瓜的血的感觉传到了大腿。
看到米歇尔被床单弄湿后微微颤动的背影，我虽然恢复了理性，但还是被再次破坏脑内的强烈冲动所驱使，变得想狂乱地动腰。
用钢的意志压制住它，一边勉强站住观察米歇尔，米歇尔一开始就很高兴。
「哥哥大人♡哥哥大人♡哈哈，米歇尔很开心。被最强的雄性哥哥从后面折服，米歇尔的小穴非常高兴♡」
好像和蒂娜的时候不同，并不是对疼痛感到快乐，而是对屈服于强雄的我感到快感。
也可以说是「想要被支配的欲望」吧。
想想看，露西亚平时也说过类似的话呢。
对于兽人来说，被雄性支配是件快乐的事吗。
虽然不知道露西亚和米歇尔是不是偶然有这样的癖好，还是兽人族全部都是这样，但是因为破瓜和阴茎的压迫感而带来的痛苦比起来喜悦感更高，所以就否定了。
从米歇尔传来的感情是痛苦和欢喜，以及快乐是2:8的感觉。
虽然你很高兴是很好，但是如果把我的东西塞进这么小的阴道孔的话，一定会很痛苦的。
虽然缝纫机在压迫感中感觉到了些许呼吸困难，但她说不要在意，请行动起来。
但是我在上次的反省的基础上还是慢慢地动了起来。
「呜呜呜、哇、哈哈哈、喵、喵♡」
我像贴紧了米歇尔一样从后面抱住慢慢地动了。
一边开发一边亲吻背部和脖子一边呼气的性感。
虽然米歇尔看起来痒痒的，但渐渐地快感授予的技能开始发挥效果，米歇尔的呼吸开始好了起来。
一边慢慢地转动着腰一边拨弄阴茎，米歇尔的阴道内细小地开始蠢动。
「恩哈哈哈，哥哥大人，这个很温柔呢，非常舒服呢，哈，嗯，喵，喵，啊♡」
慢慢地活塞一边接吻一边缠绕舌头，用一只手温柔地爱抚乳头一边更深地推到左右动着。
乳头的快感帮助米歇尔的阴道内渐渐提高了热量。
快要高潮了吧。
我也在米歇尔的细小的活塞相加离射精也很近。
「喵，哥哥，拜托你了。最后请尽情地动吧。我希望你把哥哥的子种在米歇尔的阴道内用力地注入」
我对像是米歇尔陶醉的眼睛强烈兴奋，决定回应她的要求。
放开身体用双手抓住小小的屁股。
「好吧，我会尽力的。」
「好的♡激烈到要坏掉的程度，因为想让哥哥大人的雄性让米歇尔的雌性屈服♡」
我按照自己的愿望把抓住的屁股拉到跟前，开始痛痛快快地活塞了起来。
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
皮肤一下子撞到了一起。
和外表相反，成熟的肉壁缠绕在我的阴茎上，再加上兽人族特有的肌力，我的耐力也被削弱。
这么久我可受不了。
幸好米歇尔也接近高潮了。细痉挛了的阴道肉更加加强热度最后身体颤抖着。
「要射了，米歇尔」
「喵，来吧，来吧，去吧，来米歇尔里吧，喵，喵啊啊啊啊♡」
滴答滴答地响着，精液把米歇尔的阴道内填满。尽管射出了大量的精液在里面，却完全没有洒出来，被她深深地吸收，等回过神来，尽管米歇尔的身体不像蒂娜那么结实，但它已经进化成了能接受我阴茎形状的宽度。
「呃，好♡」
把双手伸到床上，趴在地上的米歇尔幸福地放松着，尽管如此还是更追求雄性活动着屁股。
「哈……哥哥大人，非常的舒服。米歇尔，被哥哥大人折服了，非常幸福」
※※※※※※
「喵，咕噜咕噜」
「トーヤ，很温暖。太阳暖洋洋的……」
「主人的膝盖，好舒服……哈，好幸福啊」
在宽敞的宅邸的阳台上晒太阳的三个萝莉女孩子。
我在午睡用的椅子上用左手疼爱着米歇尔，右手抱着蒂娜睡在胸前，阿里埃尔把头枕在我的膝盖上舒服地睡着了。
「呼呼♡哥哥・・」
而且，露西亚也在和阿里埃尔相反的膝盖上睡得很舒服。在梦里我好像也很疼爱她。
狼的尾巴幸福地摇曳着。
索尼尔和玛丽亚会陪在我身边给我吃茶和点心，所以没有必要动双手。
确实是后宫的感觉。真幸福啊。
就这样和奴隶的女孩子们的日常生活开始了。
今后无论是作为冒险者还是工作都会变得有趣，异世界的生活也很顺利。
第二章 魔王军战争篇
第二章序章 混沌的火种
风平浪静。
一名男人来到了不是地球的某个世界的某处。
「嗯。空气不错。呼吸也没问题。那个？，这个世界的平均水平好像没那么高。看起来好像有种培育的价值。」
这样说边笑着的男人令人毛骨悚然地。那个面貌从一端看就很异样。在贵族穿着的装饰华丽的晚礼服上有着沾满药品的黄色大白卦。
「那么，在迎接你之前有必须要做的事情。」
身为科学家的男人精神抖擞地从现场上跑了起来。如风一般的速度，绝对不是普通人能做出的。
以惊人的速度跑着的他往着附近的草原奔去。
在平平的草原某处却有个土堆显眼的突起着。
「很好，听说这附近生活的魔物比较高等。嗯，是『杀人蚁KillerAnt』吗？正好。说到蚂蚁的话就是繁殖力很高的虫子。这是实验的好对象。」
从突起的土堆洞穴中进入，有着锋利牙齿的巨大蚂蚁突然向男子袭击。
但是就在牙要刺到男子的时候，蚂蚁却停止了行动。
周围的兵蚁们也都不动弹。原因是恐惧着那个男人散发出的异样的气氛。
在感受到了压倒性的力量差距后，谁也无法出手。
终于来到了巢穴最深处的大白卦科学家。
他打开从怀里取出的小瓶子的盖子，向跳进土里的液体似蚁的大蚂蚁甩去。
女王蚁本人却不知道被做了什么而摇头。
「好吧，这样就种下了。因为还有很多必须要做的事情，在这里长时间呆下去是无用的。那么，请各位保重。好好地成长为凶暴的『帝王』吧。」
像是完事了一般他就立刻离开蚂蚁窝。
在那之后，他花了两年的时间周游世界，不断向各种各样的魔物群撒去同样的药物。
「那么，实验结果到底会是怎样呢？很让人期待呢~《凯撒》们把世界围绕在混沌之中。呵呵，呵呵呵呵。」
这便是造成后来各种事的火种。这时的人们还没有发觉到。
冻耶转生时便是在这件事的13年后。
译者的话：呀吼~这里是鸽了很久又突然回光返照的机翻君~好久不见~（单刀直入的说因各种原因，我弃坑了余下的作品也是！诶嘿°v*）
ps：接坑随意，无需许可，有什么问题能私我哟~以上（不过如果没人接或突然心血来潮就可能回来翻个一两篇哟）
52顺风顺雨的冒险者生活
我是佐渡岛冻耶。
之前还是上班族的我。在从公司回去，过人行道的时候，被驶过来的车给撞死了。
恢复意识的时候，我在什么都没有的雪白的空间里漂浮着，在那里遇到了自称是神的神秘少女。
被告知是因为神那边的差错而死亡，作为道歉，被拜托说「因为有特典让我复活，所以请打倒异世界的魔王吧！」，不得已答应了而踏上异世界生活。
转生的目的地竟然是这个世界上难度最高的迷宫，在那里我差点被龙吃掉，但由于「特典」的作用而成功捡回一条命。
艰难地战胜了迷宫中的大BOSS灵峰的帝王，继承了龙之帝王力量的宝玉。
还有沉睡在遗迹地下的许多宝物。在那之中偶然得到了站在生物顶点的力量。
「米沙，请拦住右边的前卫。」
「好的！」
「蒂娜用魔法掩护。两人一组牵制敌人。」
「嗯。火球弹【FIRE BULLET】」
传说中的高等精灵种，精灵的蒂尔塔尼娜连射了几发火球，牵制住了鸟魔物。
趁着它退缩的间隙，猫人族米歇尔，米沙用拳头阻挡了在地上左右延伸的魔物部队，活用身体较小的优势玩弄了敌人。
「这下可糟了！」
由于快速的拳头连击，蜥蜴人的战士被动挨打，身上的铠甲一层接一层地凹陷下去。
「露西亚，艾丽尔，我会牵制住后卫，妳们去击破前卫。」
「了解！上了哟，艾丽尔！」
「交给我了！」
曾经是被称为玛卡福克王国的国家的公主，现在是一流的冒险者索尼尔发出指示，曾经是列格鲁斯坦王国的第18公主的艾丽尔，还有曾经是我青梅竹马芹泽纱耶香 ，后转生到异世界的狼人族少女现露西亚用剑砍上了巨人怪战士。
「技能【二刀流舞】！！」
就像跳舞一样挥舞着两把剑，一个接一个地斩杀敌人的露西亚。
「技能【十字斩】啊！」
将挥舞着的单手剑发出十字斩的艾丽尔。
「就是现在！【电击墙】」
索尼尔的【电击墙】展开，被卷入的魔物们一个接一个地倒下了。不久，所有的魔物都停止了气息。
「我做到了！我的等级又提高了，太快了。」
「蒂娜也升级了。」
「看来所有人都升级了。不愧是主人的力量。」
没错，根据我的作弊技能，大家能获取1023倍的经验值（根据奴隶的补正作弊，实际上是2046倍）。
前几天只有我一个人的经验值，但是根据新记住的技能【经验值接收】和【经验值分配】可以模拟地给大家我的恩惠。
【经验值接收】总取交易方取得的经验值
【经验值分配】将取得经验值分配给交易方
总揽后再分配。乍一看好像是没有意义的行为，但是在我这里就不同了。
也就是说，我取得了大家取得的2倍的经验值，增加到1023倍。而且因为把它还给大家，所以间接地大家的经验值会达到2046倍。
那么，我转生到这个异世界已经快过了两个月了。
银狼事件后已经过去两周了。终于平静下来的我享受着冒险者的生活。
「大家辛苦了。那就把素材回收带去向公会报告吧。」
我们坐上马车，为了返回鼓卢王都开始移动。
「馁馁，主人大人！看到艾丽尔我的活跃表现了吗？」
在这次战斗中，我几乎什么都没做，所以现在做着御者握着缰绳。慢慢地开着马车，艾丽尔缠着我的胳膊开始撒娇了。
「啊，我看到了哟。很漂亮的动作。」
「嘿嘿，被表扬了～」
抚摸着艾丽尔的头，双马尾微微摇晃着，表露出很高兴的样子。
与成熟的外表相反，还是12岁少女艾丽尔在短暂的人生中似乎不怎么被当做孩子来对待。虽然不知道是不是那个反动，但感觉起来比实际年龄还幼小。
艾丽尔的那个性格，好像是模仿在年上的姐姐变成那样的。也就是说，这位爱撒娇的艾丽尔是本来的她，平时的态度是被要求成为骑士的外向性格。
放开一只手，抚摸着艾丽尔的头，米歇尔跳到了我的膝盖上。
「米沙也很活跃~」
「啊，很棒，很棒~。」
因为握着缰绳，所以放开抚摸艾丽尔的手换成米沙。
「哼哼，我希望你能再抚摸我一点。」
猫人族的米歇尔与萝莉的外表相反，1已经是大人年龄的18岁了。但是身为和矮人种的混血儿的她比通常的18岁还要小得多。但是不知为什么性格也比普通人来的天真。
「……」
抚摸着艾丽尔和米沙，精灵的蒂尔塔尼娜贪婪地看着这边。
因为我的技能【精神链接】的效果，传达了奴隶的女孩子们的心情，在某种程度上能明白她们在想什么。
「蒂娜，过来。」
因为双手堵住了，所以隔着肩膀打招呼的时候，穿过腋下，轻轻地坐在膝盖的正中间。
虽然面无表情，但脸颊微红，在我胸前摩擦着头的动作非常令人会心一笑。
蒂娜以前好像一直生活在隐藏在精灵森林深处的小村庄里。但是那个村子被凶恶的魔物袭击，不得不避难。被逼到绝境的蒂娜达村的各位以村里最大的魔力持有者蒂娜为中心，通过大规模的转移魔法驱赶了魔物。
虽然那个魔物总算赶走了，但是由于魔力的暴走转移魔术强制发动。被卷入其中的蒂娜被转移到鼓卢王都附近的森林后倒下了。
据说那个时候由于魔力暴走的缘由走投无路的时候幸运地让路过的奴隶商人的运输马车捡到，就那样在那个商馆卖身了。
因为担心不知道村子现在怎么样，所以有机会的话最近想去看看。
「你看，米歇尔，别打扰大哥哥了。」
「艾丽尔，粘得太紧的话，会握不住缰绳的。过来。」
「啊，我想多粘着A主人一点。」
「可是主人好像很高兴的样子喔。」
「冻耶，暖洋洋的……扒手」
就这样和大家嬉戏着回到了城里。
译者的话：原本只是来重温甜点师的不知不觉就搞起了翻译hhh~
53与奴隶们的夜晚☆ 
当天晚上。
我一天的结束是和后宫的女孩子们的侍寝。
从某种意义上说，这个是我最大的乐趣。
「嘿嘿，主人。感觉有点紧张。」
带着腼腆的笑容，艾丽尔被我抱在怀里，把头揉在我胸前撒娇。
「大哥哥的胳膊又大又暖和。」
托亚
然后旁边是米沙和蒂娜。
「那嚒，主人。陪睡就由我先开始了。」
艾丽尔湿润的嘴唇覆盖起来。柔软又松软的触感含着水声啄了我的嘴唇。
「哥哥，米沙也要做。」
从旁逼近的猫耳。像舔牛奶一般，舌头从脖子舔到脸颊。
因为是猫所以觉得应该会很粗糙，但是米沙的舌头非常软。
「冻耶，和蒂娜接吻。」
这次小小的嘴唇从相反的方向逼近。
我就这样与那小小的嘴唇重叠，发出啾啾的吸附音。
今天由艾丽尔、米沙、蒂娜三人给我侍寝。
和艾丽尔的初夜是一段时间前。
作为解决芬里尔骚动的报酬，女王赠送的是离家出走舍弃王族的地位，隶属于我的奴隶奖品艾丽尔。
外表看起来很成熟，但实际上只是名12岁的少女。
在艾丽尔的玉石般的肌肤上爱抚着的话，也许是因为快感赋予的技能，解除了紧张感，最后积极地抱着我一边喘气。好可爱的反应~
在H的时候会变得积极起来，直到用「主人」的大手缠住脚睡着为止都一直没有离开。
接下来是米沙。
猫人族和小人族的混血儿的她个子很小。与164厘米的艾丽尔相比，138厘米的米沙看起来相当小。
但即使外表看起来像萝莉，年龄也是18岁。不知道为什么精神很幼小，看起来像个孩子，但不知道是不是兽人族的特征，被强大的雄性抱的话会很高兴。
她在H方面也很积极。
最后是蒂娜。她比米歇尔个子更小。相对于138cm的米沙，蒂娜只有120cm，所以看起来真的是犯罪的画面。
虽然年龄高达719岁，如长命种一样高，但对于生活在10000年的高等精灵来说，700岁左右的年龄似乎还是刚成为少女的年龄。
虽然和那个年龄不同，是大家中最怕羞的人，但是一旦打开开关了就会变得最积极，虽然勉强能收进嘴里，但在口交中却做到了深喉。明明精液的味道不好吃快要吐出来了，但还是留着泪拼命地咽下去的样子，充分的激起了我的性欲。
还有，在「办公」中一直听到神秘的广播。但即使追溯状态画面的日志，也只有那一部分是空白的，感觉有什么神秘力量在起作用，但是在和蒂娜和米沙的性爱中，我失控了，我喜欢玩抖М PLAY的结果是蒂娜觉醒了新的性癖。
「嗯，主人，你喜欢欧派吗？」
「是啊，艾丽尔的样子真可爱。」
我从后面抱着艾丽尔吸着她的大欧派。
残留着10多岁特有的硬度和嚼劲让我着迷。
抓住尖端的突起，用指腹压碎。就这样上下摩擦移动的话，甜密的声音会变得更大。
「呀啊，主人好大力啊。啊，啊，不行。」
领悟到自己高潮了的艾丽尔开始微微抽搐的，气喘吁吁。
「艾丽尔原来喜欢被玩弄乳房啊。」
控制着到高潮后攻击变得敏感的乳头的，一边玩弄着成熟的膨胀，一边在耳边低声私语，热情洋溢的艾丽尔高兴地吻了过来。
「嗯。因为，主人的手，非常舒服。会有温柔而松软的心情。非常幸福。」
「呵呵，好可爱啊，艾丽尔。」
「啊，好害羞，主人大人。」
艾丽尔开始奄奄一息，让她躺下休息后，我拉着米歇尔和蒂娜亲吻两人。
「大哥哥，因为米歇尔的乳房很小所以很无聊吗？」
「没有那样的事。即使是小，只要米莎舒服的话，我也很喜欢。」
「啊，是的。感觉很舒服。哥哥的手很大，呀啊啊。」
用左手抱着米沙就这样捏起乳头，米沙的甜蜜的声音就会扩大。
我就这样用左手攻击乳头，把另一边叼在嘴里吸了起来。
「啊，啊，大哥哥的舌头，啊，啊，好舒服。」
拨弄内裤，拨开没有阴毛的滑溜溜阴部。
爱抚着米沙的话，我的下半身会兴奋起来。蒂娜叼着我的肉棒，流着口水开始了口交。
还是那个太小的嘴咕秋咕秋地叼着拼命地被动我的性感也提高。
鼻息呼啸而过，那拼命的表情激起了我的支配欲。
平时面无表情，表情没有什么变化的蒂娜，只有在这个时候才会露出非常兴奋的好表情。
眼角湿润，脸颊像蒸汽一样红彤彤，用力地上下活塞。
即使牙齿时常碰触，有着些许疼痛，但配合着蒂娜的表情，反而会成为助兴的香料。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
在水声中夹杂着蒂娜拼命的声音。放开责备着米沙的右手抚摸蒂娜的头，传来的感情从兴奋变成了高兴。
应该说是混在一起了吗？
嘴里叼着龟头的尖端，一边移动舌头划过沟，我的肉棒皮酷皮酷地跳了起来。
也许是因为那个反应心情很好，蒂娜把嘴从肉棒离开，从钾颈开始舔尿道的入口。
（这个，这个不行~~）
实在太舒服了，感觉超舒服。大量的精液被喷射到舔着前端的蒂娜的脸上。
没有提前预知，感觉很可怜，所以拼命地阻止射精的冲动。
我拼命地用扑克脸忍受着快感，从开始舔竿的蒂娜的另一侧柔软的另一种刺激袭击了我。
是恢复了的艾丽尔和蒂娜开始了双口交。
「啾，啾，啾溜，主人的东西，又大又可爱。」
「米沙也要做。」
在不经意间忍受了太多快感而放松了对米沙用手进攻的间隙，米沙又加了进去，叼着尖端，用舌头粗糙的部分开始摩擦背肌。
「嗯，米沙，那个不行。」
「主人，抖得越来越厉害了。」
「冻耶快射了。嗯，呵呵。那再多一点。」
「嗯，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗
明明眼看就要结束了，三个人的进攻又变强了。蒂娜叼着睾丸，艾丽尔舔着竿的部分，米沙边用手指划过，边吸着龟头。那个时候也不会忘了用舌尖攻击尿道口。
强烈的快感让我的防波堤也超过了极限。
「已经要，射了！」
「gokku，嗯，嗯。」
喷发的大量精液被释放到了米沙的嘴里。
蒂娜和艾丽尔舔着从口边开始洒出来的液体。
「嗯，主人的精液太浪费了。。」
「嗯，冻耶的精液，很美味。」
两人把米沙洒下的精液舔的一干二净，再把尿道上剩下的汁液舔去。
「呵呵，大哥哥舒服吗？」
「啊，太棒了。」
3人一下子表情明朗地抱了过来。我抱着艾丽尔，把已经复活了的分身推到她的股间。
注意到的艾丽尔的脸颊一瞬间变红了，马上露出高兴的表情，就这样动着腰跨了上来。
「主人，可以放进来吗？」
「好啊。这次能在艾丽尔的身体里变得舒服吗？」
「嘿嘿。好高兴啊。请在艾丽尔里面变得舒服吧，嗯，呀啊啊。」
用手指按着尖端，直接滑进未成熟的肉壶里。
里面已经十分湿润，残留着硬度的肉壁叼着肉棒。
与身体的大小相称深度的阴道内作为骑士锻炼了的肌肉刺激勒紧了肉棒。
「嗯，啊，主人还是那么大，想在艾丽尔里面被中出。」
「冻耶，蒂娜也来帮忙。」
「还有米沙。」
在艾丽尔在我上面挥着腰的旁边占了阵的2人。
米沙绕到艾丽尔后面。紧接着，刺激感从贯穿艾丽尔的肉棒那边传来。
嘴里含着睾丸。
然后蒂娜绕到旁边，用舌头开始在我的胸板上滑行。从侧腹慢慢地舔到乳头的尖端，用手指玩弄着乳头。
再加上新的刺激，我的性欲再次高涨。
「啊，啊啊啊，主人的东西又在里面变大了。」
在米沙和蒂娜的服务下，在艾丽尔小穴中的肉棒进一步增加了硬度和大小。
向子宫深处伸出枪尖，撬开进入，不知道是不是受不了，艾丽尔的腰停了下来，身体痉挛着。
「啊啊啊啊，这个舒服过头了啊。」
身体颤抖的艾丽尔。看来还没有习惯对子宫口的刺激。
我慢慢地转动着腰，好像要转动臼一样。
在温柔的刺激下，艾丽尔的身体微微颤抖。
「啊，慢慢地刺激感，又感觉到了。主人大人啊。」
「艾丽尔，你没事吧？不用勉强自己动也行。」
「不是的，主人，这个，感觉很舒服，好害怕。」
「不疼吗？」
「不痛。倒不如说太舒服了，好可怕啊。主人，抱紧我，紧紧地抱住我。」
我抱着艾丽尔抚摸着她的头。察觉到的米沙和蒂娜中断了爱抚，来到了我的旁边。
换了体位，让艾丽尔躺在床上后，一边把手转到背上，一边抱着头慢慢地开始了活塞。
「啊，啊，好厉害啊，子宫的深处被压碎了，快感蔓延开来。」
虽然看起来很成熟，但12岁的艾丽尔中还残留着一些硬度。
勉强的话会痛，所以我慢慢地移动腰，从上面推着，反复抽插。
偶尔转动腰，一边刺激阴蒂，一边用龟头的尖端摩擦子宫，不久花蕾便打开了花瓣，从子宫的入口开始接受我的肉棒。
察觉到这一点的艾丽尔的喘息声的质量开始改变。
更深沉、更甜美的声音告诉我艾丽尔的快感增加了深度。
好像是在子宫里开始感觉到的。把身体交给渐渐高涨的快感，在艾丽尔的耳边低语。
「艾丽尔，我要射了，我要把它射在里面。」
「嗯，请射出来吧，希望能把艾丽尔的子宫内装满主人的精液。」
没有违抗快感的波浪而迎来了极限的我，在艾丽尔子宫的最里面用力地刺进了最后的冲刺。
被侵入打开的子宫深处，艾丽尔的身体大幅跳跃。在她迎来绝顶的同时，我也同时高潮，向艾丽尔中注入了白浊浊的精液。
脚更加用力地缠绕过来，尽情地抚摸着艾丽尔的头
「主人大人。。」
头脑还不清醒的艾丽尔像梦话一样嘟囔着。
吻向了艾丽尔的额头，慢慢地躺在床上。
「大哥哥，这次换米沙我来。」
「好啊，过来，米沙。蒂娜，你能再等一会儿吗？」
「嗯，蒂娜，我会忍耐的。」
抚摸着蒂娜的头，抱着米沙。
抓住臀部的膨胀引导后，米沙一边咽下贴在自己入口上的阴茎，一边坐下。
「嗯，大哥哥，好舒服。」
带着恍惚的表情，一边邋遢的露出舌头，一边亲吻喘息的米沙。一吸到伸出来的舌头上，马上又吸了回来。
「嗯，喵，啾。」
一边舔着口水一边缠着舌头。
「米沙好可爱啊。」
「啊，大哥哥，我喜欢你。」
「好，今天也从后面来吧。」
米沙非常喜欢后背式。还是因为接近野兽吧。卢西亚也是如此，也许是因为感觉被日本人所引导，不如米沙这样。
抓住小屁股把腰拉过来，一口气推到里面
「喵喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
米沙一边拉着下巴一边喘息。更进一步的变紧了。里面的褶皱缠绕在龟头敏感的部分，使射精感倍增。我不忍耐就这样中出到米沙里面。
「喵吖，嗯嗯~，大哥哥的进来了，哇，好舒服啊。」
拿出来后放置一段时间后，米沙的痉挛变得更强。
好像已经失神了。抽搐着嘴角的口水沾湿了床上的床单。
米沙从下面的嘴里滴下来的口水被月光kirakira的照亮了。
「米沙，你休息一会儿吧。」
无论对性多么积极，身体都很小，所以性爱的负担就只有这个了。
「呵呵，哥哥，真是太辛苦了。」
抚摸着抬起屁股筋疲力尽的米沙的头，抱向最后的蒂娜。
「让你久等了，蒂娜。」
「嗯，冻耶，今晚蒂娜在上面。」
「好的，让我看看你的奉仕。」
「嗯，交给我了。嗯，嗯，啊。」
蒂娜小小的身体轻轻地坐在我的上面，用坐在肚子上的双手支撑着慢慢地坐了下来。
身高只有120厘米的蒂娜。阴道内当然也只有适合身体的大小，我肉棒的全部进不完。
虽然这么想，但在初夜蒂娜的身体就发生了惊人的变化。
初夜。虽然很害羞，但是一边疼爱着想被我抱的蒂娜，一边夺走了处女。狭窄的小阴道内吞下了我的一半，就到达了子宫口，没有进到根部。
拼命忍痛的样子让人感受到兴奋的同时，突然发动了创造神的祝福。
蒂娜的身体发生了惊人的变化。
好不容易叼着我的一半的蒂娜的阴道慢慢地深深地开始吞噬我的肉棒，几分钟后就完全进入了里面。
不仅如此。像魔芋一样光滑的阴道内渐渐蠢蠢欲动，像配合我的肉棒的形状一样变化着。首先入口的褶皱变得狭窄，放进去的时候会把前端的皮推开。然后进入里面的话迎接的是第1阶段的凹凸感。途中变得窄了，持续了3个阶段后，子宫的入口打开，叼进了我的尖端。被完全吞下的龟头被柔软的肉壁包住，整个竿也被凹凸不平的肉褶包住了。不久律动宣告结束后，蒂娜的阴道内正好融入着我的阴茎，变成了我专用的阴道。
因此，虽然不确定只有蒂娜的身体发生了变化，但痛苦的表情完全改变了，变成了绝对不会放开吞下的阴茎，成了像花蕾一样的吸着和刺激整个阴茎的名器。
「库，还是老样子很厉害的名器。」
我应该没有那么早泄，但是以这个名器为对手好像忍不了多久。不断刺激敏感部分的蒂娜的阴道内每次反复抽出都会浮现出射精感。
不懂是否知道那样的事，蒂娜的腰的动作越来越快。
「嗯，啊，嗯，嗯。」
虽然绝对不会发出很大的声音，但多亏了精神链接，我才感觉到蒂娜的快感上升到了最高潮。
肉褶翻卷着吞下肉棒，发出猥亵的水声。
不久子宫的入口开始迎接尖端，蒂娜也明白了我接近极限的事。
我竭尽全力忍耐射精，为了和蒂娜结束而进行最后的冲刺。
「哇，哇，射了，蒂娜。」
「哇，啊，啊，好，冻耶，射出来，在蒂娜的里面，让我怀孕吧。」
实际上由于种子吸收器这一技能的影响，可以控制是否怀孕的，所以蒂娜不会怀孕。
但是蒂娜知道这一点后，为了贪婪地接受我的精液，特意这么说。
因为知道听见那样的话我的阴茎会变得更硬。
「射出来了，蒂娜怀上小宝宝吧！」
「嗯，嗯……」
身体扑通一声跳起来。同时蒂娜的子宫和阴道内都紧紧地勒紧，像从阴茎中挤出精液一样蠢蠢欲动。
白浊的岩浆填满了蒂娜的身体。然后发出的白浊瞬间被蒂娜的阴道内吸收。
——【种子系技能发动奴隶的基础值上升2%】
这是我的性技能最大的特征。接受了我的射精的人综合战斗力的基本值会上升。
最初只是射精的本人，不过，由于前几天的力量提升，所以全员的等级也提高了。
今晚我们的奴隶们的力量也会增加。今晚也会让她们升级。
译者的话：呼~原本以为很快就好没想到带星的居然搞了这么久。。（名字那边因为太久没翻了可能有点问题。。欢迎各位报错/校正~）
54变强的女孩们
第二天。
「欢迎回来，冻耶桑。咦？不过，您应该是在做着讨伐蜥蜴人和特洛尔联军的委托的？」
进入行会的时候正好是高峰的时候，很受欢迎的兔耳娘接待小姐萨米跟我打招呼了。
她是这个行会本部接待小姐的红人，她的柜台总是大排长龙。
行会的接待小姐的工作除了工作的介绍以外，还有冒险者的护理和顾问等多方面。
这样的她受欢迎的秘密当然是容貌可爱，和其细心方面有很大关系。
根据她准确的建议而功成名就的冒险者有很多，不仅仅是可爱的接待小姐。那份细心也是她人气高的秘密吧。
「你好，萨米，我已经完成那个委托了。」
「啊？！但是前天傍晚才接到委托吧！？这么早就完成了，真不愧是您。」
「谢谢。所以我想来报告委托达成。」
「好的，我知道了。请这边来。」
这两周左右已经完成了4个委托的我们渐渐地开始了高水准的委托。
最初是讨伐多洛尔 。 素材采集。 再之后就是迷宫攻略，这次的特洛尔和利扎德曼联军的讨伐也顺利的完成。
「这是这次的报酬。素材可以批发吗？」
「啊，全部都换成魔晶了。拜托你买。」
「好的，谢谢。多洛尔不能成为素材，如果能魔结晶化的话就帮大忙了。虽然是皮革素材，但是现在库存很多，这也能魔结晶化对我们很有帮助。好的，那么这就是收购金额。」
「谢谢。」
「对了，冻耶先生，公会长说如果冻耶先生回来的话，希望您能来拜访他。没想到会这么早回来，所以我想即使不是今天也没关系，不过，能不能先给他一个回复呢？」
「又是麻烦事了。」
「嗯，我想应该是吧。这次可能是S级的委托。」
前几天我刚升到B级。 原本讨伐加尔姆、采集素材、及这次的讨伐盟军都不是B级的工作。
从打倒魔物时的等级上升管道来看也很明显。
从那以后110的我的等级上升到了122，由于和大家做爱的影响，基础值也持续上升，战斗力已经达到了100万以上。
顺便说一下，现在我的状态值是这样的。
佐渡岛冻耶 【转生者】LV122
综合战斗力基本值41000+3200%＝1360000
生命1360000
魔力1360000
技能力量1360000
攻击力136000
防御力136000
魔法威力136000
魔法抵抗力136000
技能输出136000
拥有技能一览表
・攻击技能：
基本【龙击】（龙族特效伤害3倍）
上位【龙霸击】（龙族特效伤害5倍）
极限【龙霸灭杀】（龙族特效伤害15倍）
基本【空气斩·改】（瞬间攻击力3倍）
上位【光刀·改】（瞬间攻击力7倍）
极限【神刀】（瞬间攻击力15倍）
特殊【光子雷射】（直线方向无限范围攻击。仅直线方向可指定任意范围）
・身体强化技能：
【动力支架】（初速最大速度3倍）
【黄金斗气】（3分钟综合战斗力5倍）
・被动技能：
【体力自动恢复LV∞】（每分钟恢复5%）
【魔力自动回复LV∞】（每分钟回复5%）
【技能力量自动恢复LV∞】（每分钟恢复5%）
【超回复LV∞】（自动回复效果10倍）
【综合战斗力+250%】
【龙族支配】（未达到自己水准的龙族变得无法反抗。但是，根据对方的意志力）
【龙族眷属化】（可以使屈服的龙族眷属化。）
【自动回复】（生命数值为0到100%，复活24小时后效果复活）
【狼族支配】（不满自己等级的狼族变得无法反抗。但是，根据对方的意志力）
【萝莉少女杀手】
【妹妹杀手】
【青梅竹马杀手】
【寡妇杀手】
【好感度自动提升】
【旗帜回收】
【无限精力】
【性欲控制】
【快感赋予】
【雄性信息素】
辅助技能：
【高速飞行】（使用技能力量在空中飞行。速度、高度可以任意调整）
【统率】效果范围内我方综合战斗力+20%
持有魔法
火属性
下位【火弹】
中位【烈焰粉碎】
上位【EXPLOSION】
极限【流星弹】
冰属性
下位【冰标枪】
中位【冰冻棺木】
上位【暴风雪风暴】
雷属性
下位【雷枪】
中位【电墙】
上位【闪电冲击波】
风属性
下位【风斩】
中位【风暴】
上位【旋风】
回复属性
下位【治愈之光】
中位【高级治愈】
上位【治愈回复】
极致【完美回复】
稱號技能 轉生着
【强者】【超人】【接近超越者】【超越者】【到達者】【到達者的前方】【英雄的證明】【天的霸者】【純粹的戰鬥民族】【突破天元】【龍族的惡夢】【龍帝】【龍族的支配者】【天空的王者】【支配者（真）】【后宫王】【銀狼帝】【人族之巅】 【山巅之上】【前人未踏過的可能性】【維繫羈絆的人】【大地的王者】【淫魔支配】【住在隔壁的哥哥】【憧憬的哥哥】【在意的那個傢伙】【讓你忘記以前的丈夫】【1級旗帜建築師】【攻略王】【絕倫的王者】【賢者的證明】【被褥將軍】【雄性之頂點】
・特殊技能：
逆轉的一擊（條件達成時瞬間攻擊力10倍）
劣勢的窮鼠（條件達成時暫時綜合戰鬥力2倍）
極限突破（達成條件時魔力、技能力量無限使用）
【經驗值接收】總取交易方取得的經驗值
【經驗值分配】將自己取得的經驗值分給派對成員。
【精神連結】【種子助推器】【種子吸收器】
修正值不知什麼時候上升了，好像是因為至今為止沒有修正值的稱號技能加上了修正值。
關於奴隸，每天的基礎值都在不斷上升，戰鬥力也在上升。 最初綜合戰鬥力不到9000的索尼艾爾 也到達了50000。
索尼艾爾 LV88基礎值10000+400%＝50000
露西亚LV678700+400%＝44000
米沙 LV221800+400%＝9000
艾丽尔 LV442400+400%＝12000
蒂爾塔尼娜（蒂 娜）LV12640+400%＝3200
瑪麗安LV7717000+400%＝85000
原本是S級冒險者的瑪麗安是龍人這個種族，基本能力比人類高。 而且因為受到了我的修正值的恩惠，所以數值已經比銀狼皇还高了。 索尼艾爾 、露西亞也是如此。
據說索尼艾爾是魔族，能力比人族高。看来本人的天赋对能力好象也有相當的影響所以很独特，很有趣。
再加上奴隸系技能的恩惠不僅如此。 精神連結的經驗值是2倍。 增長率再增5倍。 除了綜合戰鬥力之外，各種狀態的上升率是通常不可能有的數值。
雖說是1到5的隨機，但最低值却是之前的最高值，這怎麼想的都是外挂。
但是不可思議的是，是心理作用嗎，就算取得了2046倍的經驗值，感覺等级的提升不太快。 確實比普通的要早。
「可以說是創造神祝福的唯一缺點吧，比起接受恩惠，必要的經驗值似乎上升了很多。高等精灵、神獸種、銀狼族原本也是大器晚成型的，所以成長會緩慢的加速。這是為了彌補這一點而新增的經驗值，但也會抵消。這樣的結果，就像現在這樣狀態值的提升很平靜。』
原來如此，確實到了2046倍的話，一眨眼就到了MAX级。
如果等级提高結束的話，就不会有什么幹勁了，也許正好。
55杀人蚁【gpt翻译+极少部分润色】
那么，正如萨米小姐所说，我走向了主房间。其他人即使是复杂的事情也会跟随我的样子，所以我就让她们先回到府邸准备饭菜。
我们家的饭菜是由女仆和奴隶们一起准备的。
全部让女仆做，似乎会影响女性的面子。
「主人，即使乌尔多巴因阁下向您提出任何请求，我也建议您先休假」
在去主房间的路上，索尼艾尔给出了这样的建议。
我让索尼艾尔留下来的原因，是希望她成为我的顾问。
我虽然被称为B级冒险者，但只是突然升上来的，还欠缺对冒险者知识的理解。换句话说，几乎等于没什么知识。
所以我请了有丰富知识和经验的A级冒险者索尼艾尔作为我的顾问。
「休假啊，确实最近一直没休息。对不起，我没注意到。大家也希望偶尔能休息一下吧」
「啊，不，我并不是那个意思。如果能跟随主人，无论去哪里我都会很高兴。但，我从没见过主人休息」
「啊，确实，从芬利尔骚乱开始，我一直在处理任务，完全没考虑过这个问题……大概是因为我是工作狂吧」
「工作狂？是吗？」
「嗯，不，没什么。我明白了。但如果乌尔多巴因的请求确实紧急，我会优先处理。这样可以吗？」
「是的，我觉得可以」
在这样的谈话中，我们到达了主房间。敲了敲门就进去了。
「打扰了」
「哦，冻耶，你怎么了？你不是应该去执行讨伐巨魔和蜥蜴人联军的任务吗？」
「那个任务我昨天已经完成，现在刚刚完成报告」
「哈哈哈，真了不起。难道你是听到接待员的话，特意来帮忙的吗？」
「啊，算是吧。我想着至少听听看」
「这真是帮了大忙。早做总比晚做好」
「这是什么内容？」
根据乌尔多巴因的说明，从德拉姆卢王都向东南，绕过精灵之森，到达一个城市，那里出现了麻烦的魔物。
「杀人蚁？你是说蚂蚁？」
「是的。从这里向东南方向，有一个叫做索伦特的城市。从那里向东，是一个广阔的草原地带，我们得到的消息是杀人蚁在那里筑巢」
「蚂蚁有那么强吗？」
索尼艾尔回答了我提出的问题。
「杀人蚁最麻烦的不是每只的强度，而是数量和繁殖力。如果不在短时间内全部消灭，它们就会瞬间增多。如果看到一只，就应该认为有30只，这就是杀人蚁的常识」
这是G级任务吗……确实很麻烦。而且魔物的话，它们可能是巨大的蚂蚁。我记得以前有个游戏，蚂蚁正是那游戏中的强敌。那游戏叫做【是蚂蚁哒！】。
「杀人蚁正如其名，是一种蚁类怪物，它们偶尔会在城市附近筑巢以获取食物，也就是人类。
然而，这基本上是每五年一次的事情。而且有固定的季节，所以只要做好充分的预防准备，就没有什么好害怕的。
"但是，据说去年我们本应消灭的杀人蚁今年又筑起了新巢，这让慌乱的领主直接向王宫申诉。"
"以前有过这样的情况吗？"
"据历史记录，这样的事情从未发生过。学者们也都感到困惑。但是，最近有一个学者提出了一个非常有力的假设。"
"假设？那是什么？"
"魔王的出现"
魔王吗。在我转生到异世界时，消灭魔王就是我目标之一。我接受了那个女神的请求，希望我能在力所能及的范围内帮忙。
我在异世界转生后，也能再次与青梅竹马相见，还获得了过上幸福生活的礼物。
我非常感激这一切。所以，我并不反对消灭魔王，但我不知道他的实力有多强，我打算积累足够的经验，提升等级后再去挑战。我个人是那种喜欢在挑战BOSS前充分提升等级的RPG玩家类型。
而且这是无法重置的现实。我绝对不能输。
"冻耶先生，您知道最近魔物的实力正在急剧增强吗？"
我朝着索尼艾尔看去，用眼神询问她的想法。索尼尔察觉到了我的意图。
"事实就是这样。在过去的四年中，原本可以由D级冒险者消灭的魔物，现在必须要C级以上的冒险者才能击败。同一种魔物在同一地区的强度逐渐增强，这种情况从以前就开始了，但是从去年开始，这种强度的增长速度突然加快了。据搜索之眼的调查，魔物的平均等级上升了超过15级。"
原来如此。一直未曾改变的魔物突然变得强大。这是因为出现了掌控它们的魔王。这确实是个合理的解释。
"那么，女王准备如何应对？"
"她正组建一个讨伐队。并且募集了许多冒险者来组成一支规模相当大的队伍。"
"我明白了。那么，召集的时间是什么时候？"
"冒险者和先行队伍计划先行进行侦察。他们将在三天后出发。主力队伍将在他们之后的三天后出发。"
"到索伦特需要多长时间？"
"马车需要约五天。如果充分利用恢复魔法并且不停歇的话，大约三天就可以到达。但如果是以团队的形式出发，我想大约需要五天的时间。这就是......"
乌尔多巴因以期待的眼神凝视着我。
哎呀，这样的眼神让我猜到了他的意图。长期作为社畜工作的我，只需通过上司的眼神就能大致猜出他接下来要说什么。
"我明白了。你希望我们先行去索伦特，对吗？"
"正如你所猜的。我计划出三倍的报酬。我可以请你们帮忙吗？虽然问题还没有显现出来，但正常情况下，杀人蚁每五年只会有一次繁殖期，但现在却连续两年都有，这是前所未有的情况。我怀疑这可能是某种预兆，可能会引发更大的麻烦。"
我深深地坐在沙发上，叹了口气。
真是麻烦的事情接二连三的来。然而，看起来这不是一个可以被忽视的问题。
"我明白了。我打算今天休息一天。明天就出发。"
"哦，接受下这个任务了啊？"
乌尔多巴因满脸笑容地握住我的手，上下晃动。
这家伙力量真大。好痛。
"那么，我先回去一趟。我得告诉大家这件事情。"
"请多关照。"
乌尔多巴因深深地低下头。我向接待员萨米小姐打了个招呼，然后离开了公会。
56享用女仆长吧☆【gpt汉化+R18部分润色】
我们一回到家中，便一边吃饭一边讨论了未来的计划。
当玛丽亚给我们冲完饭后的红茶时，她提到了杀人蚁。
"杀人蚁连年出现，这可真是个麻烦的情况啊。"
"玛丽亚，你有过与它们战斗的经历吗？"
"我参加过约三次讨伐队。虽然单独一只D级的杀人蚁我轻松能解决，但由于数量过多，巢穴的规模决定了有时候会被评定为S级的难缠魔物。"
"原来如此。这次规模大概有多大呢？啊，这个很好喝。"
我一边喝红茶一边咬着饼干。我能感受到玛丽亚的喜悦情绪。这是她亲手做的吗？
"通常情况下，规模大约在500人左右的军队可以轻松解决问题。但在15年前，突然出现了变异较强的皇帝，6000人的军队付出了巨大的牺牲才最终击退了它。"
听到这里，玛丽亚的眉毛微微动了一下。
"我也参加了那次讨伐。由于那时的皇帝有特殊的行为，我们一时来不及应对，导致城市的一半人口被蚂蚁吃掉了。"
"特殊的行为？"
"皇帝与随从融合成了大皇帝。"
"啊，就是那个变成了哥布林突击队的家伙吗。"
以前有一个叫哥布林突击队的怪物皇帝吸收了被打败的手下的灵魂或其他什么，然后变成了一个巨大的魔物，被称为大皇帝。
现在想起来，那是冒险者的第一个任务呢。
"通常来说，只有能够以高智能进行二足行走的皇帝种才能变身成大皇帝。然而，从那次事件开始，各种种族的皇帝种变身成大皇帝的情况开始出现。而且在过去几年里，这种情况变得更加频繁。"
原来如此。15年前可能有什么特殊的契机。最近频繁发生的情况可能与那个魔王的出现有关。说起来，我好像忘了问敌人的规模。算了，去现场调查就好了。
"那么，御馆大人，您打算明天在天亮之前出发吗？"
"啊，我打算在太阳升起之前出发。"
"明白了。那我们会按照这个时间准备早餐。"
"啊，不用勉强了，早上这么早，不用那么辛苦的。"
"您说什么呢。作为女仆，我们的责任就是全力送行御馆大人。请不要担心这些事情。"
"嗯，那好吧。那我就拜托你们了。对了，既然这样，我可以说一个小小的愿望吗？"
"当然，请随便说。"
"请给我做一份玛丽亚的便当吧。之前的龙肉三明治非常美味，所以想再吃一次。"
龙肉三明治就是用龙肉做成的三明治，顾名思义。
不仅仅是简单地夹肉，还有牛排三明治、炸猪排三明治等各种不同烹饪方式的龙肉夹在面包中，创造出多种口感的顶级美食。
虽然卢卡和其他女仆的厨艺也还可以，但玛丽亚的厨艺与众不同。
没错，玛丽亚的料理非常出色。不仅擅长高级料理，而且她对民间料理也非常了解，据艾西斯数据库显示，她的厨艺甚至能胜任顶级餐厅的主厨。
"有了那个，旅途就更加有信心了呢。"
"是，我会尽力的♪"
玛丽亚满脸笑容地笑着，破坏了平时冷酷的表情，显得像个少女一样开心。
真可爱。
【玛丽亚恋爱感情达到最大值，创造神的祝福发动，技能【龙族支配】强化，学习了上位技能【龙族眷属化】】
【龙族眷属化】可以使屈服的龙族成为眷属。目标的综合战斗力+120%
玛丽亚的恋爱感情达到了最大值。虽然之前她就一直用炽热的眼神看着我，但毕竟她只是被雇佣的员工，所以一直觉得不应该动手。
但既然变成这样，或许应该像对待索尼艾尔她们一样对待她吧。
玛丽亚的表情变成了陷入恋爱中的少女那样的表情。
玛丽亚啊...真是个好女孩。
长及腰际的黑发油光锃亮，她的面容既凛然又带着一丝少女气息。
而在其核心，是那座巍峨的大灵峰。女仆装的凸起将曲线勾勒得清晰可见，展现出完美的身材。
巨乳而又苗条。老实说，真是让人无法抗拒。
克制自己不去动手真是太难了。
而那样的玛丽亚...竟然会做那样的事情。
※※※※※※
「...嗯...」
从微睡中逐渐清醒过来。为了早上尽快出发得起床了。
...啾...
(嗯...这是...？)
随着意识逐渐清醒，下半身传来了一种滑溜溜的感觉...下半身，尤其是中间的部分，感觉有点痒痒的，或者说坦白地说，那根东西感觉很舒服。健康的年轻男性早晨勃起时，那是非常硬的。
虽然这与性欲无关，但女孩们误以为这是昨天男孩的需求没有被满足，所以经常会在早上提供口交服务。
即所谓的"早安咬"。
这是男人的梦想。
不知道幻想了多少次，但自从来到异世界，在宅邸里过夜后，早晨的奉仕成为了现实，已经成为了大家的日常。
即使在公会接受夜间任务时，也一定会在帐篷里进行夜晚爱爱，早上也是经常醒来后就发现有谁在腰前侍奉着。
尤其是蒂娜和索妮艾尔最多。露西亚对这种事情相当害羞，而米夏几乎不会比我早起床。
今天会是谁来做这件事呢？昨天早上很早就起床了，所以没进行夜晚爱爱。
我已经好久没有一个人睡了，难道又有人擅自钻进了我的床吗？
当我慢慢睁开眼睛时，外面仍然微暗。但我说过要在黎明前出发，所以可能是谁来叫我了吧？
用还没有适应黑暗的眼睛朝下方看去，被盖在身上的床单凸起了起来。
「...嗯，嗯呼，啾啾，吞咽，啾。咕噗噗」
唔.....这太舒服了。肉棒全被粘膜包裹住，嘴不停地旋转着。舌尖用力挖掘着冠状沟，反过来口腔又柔软包裹着肉棒全身，同时还用手按摩着睾丸，持续对着肉棒进行刺激。变换强弱的节奏感恰到好处。
同时，随着唇上下移动，敏感部位与舌头的粗糙部分接触，感觉好像快要高潮了。
这，到底是谁呢？
她似乎不熟悉这样的动作。虽然有一些技巧，但也显得有些生硬
就像是全力以赴、充分动用所有学到的知识的样子，但却是第一次实践
我伸出手去触碰对方可能有头发的地方。触摸到了对方的头发。
头发有着光泽和柔滑的质感。慢慢地移动手，感觉到了她后脑部似乎有一个大结，周围有着丝绸般的布的触感。
这是发带吗？这，这个发型难道是...！？
"玛, 玛丽亚...?"
"嗯呼，嗯，咕噜，嘟嘟噜噜噜噜"
虽然脸被床单遮住，无法看到表情，但通过灵魂链接，我能感受到她传达给我的情感充满了喜悦。
这种感觉无疑是玛丽亚。为什么玛丽亚会在这里，不，不行，要出来了！
精液射出的声音（びゅくく、びゅるるる、ぶびゅるる・・・・ ）
「嗯...嗯...咕咕...」
慢慢地喝下了喷射而出的精液的声音被 被子所吸收，传达到了我这里。玛丽亚的嘴安静地蠕动着，将留在尿道中的最后一滴都吸吮干净。
「...哈...♡」
仿佛已经吸出了最后一滴般，优雅的呼吸声透过来。
「早上好，御馆大人♡」
当我掀开床单时，看到玛丽亚亲吻着肉棒，带着妖艳的笑容向我打招呼。
「早、早上好，你突然怎么了？」
「御馆大人似乎昨晚没有进行夜间服务。那么，满足您积压的欲望就是女仆的职责所在。」
虽然女仆应该不会扮演这样的角色。然而，玛丽亚一边轻轻刺激着肉棒，一边说出这样的话。
她的眼神已经变成了饥渴的野兽，对她所追求的事物一目了然。
"御馆大人，请原谅我这个无礼的女子。但是，我已经无法再忍耐了。
看着脸颊泛起羞涩之色的玛丽亚，我也无法忍耐下去了。
"玛丽亚!!"
"啊呀"
我将玛利亚拉近，将舌头伸入仍然带有微微精液味的嘴唇，轻舔着。
"嗯呼，呼啊，嗯"
坦白说，我和玛丽亚之间还没有发展到性关系。已经有五个人是我的性爱对象，但即使她自愿参与，也不能轻易对雇佣的仆人动手。
但是玛丽亚是一个非常出色的女孩。作为贵族的女儿，她拥有优雅和整齐的眉毛以及剪裁流畅的眼睛。
一头闪耀着光泽的黑发，散发出类似日本人的美丽。
而那套女仆装所突出的两个凸起可以说是超级巨乳，丰满得令人惊叹。
想象一下，在庄园的走廊上侵犯穿着女仆装的玛丽亚，甚至有一种想尝试的冲动，但实际上对雇佣的仆人做出这样的事情在正常的雇佣关系中是不可能的。
然而，玛丽亚的爱情感情已经达到了MAX，就在昨天。也就是说，在那之前她就有这样的打算了。
"你打算怎么办？"
"让您不快了吗？"
"不，相反，我一直都在忍耐着对你出手。玛丽亚会怎么补偿我之前的忍耐？"
"我一直在期待着那一天，能够被御馆大人所接纳。因为您总是忙于工作而不回来，所以我就冲动地出手了。"
冲动？这样真的没问题吗？我就算出手也可以吗？
"怎么？你是说可以出手了吗？"
"是的。我每天都在穿着决胜内衣等待着。我们明明已经签订了奴隶契约，但您却迟迟没有对我动手，这一直让我焦躁不安、期待着。"
"真是个淫乱的女仆啊。既然你这么希望，我就满足你吧。"
我伸出手去触摸玛丽亚穿着女仆服下丰满美妙的双球。
那沉甸甸的乳房如此丰满，以至于手中无法包裹住，指尖沉入其中。她没有戴胸罩。
事实上，我从来没有见过女孩子戴着胸罩。
蒂娜和米夏的胸部不需要胸罩我还能理解，但露西亚和玛丽亚的尺寸明显更大。而成年的索尼艾尔也从来没有穿过胸罩。
我喜欢无胸罩的玩法，但并不意味着我只喜欢这个。偶尔我也想尝试解开胸罩的玩法，但我一直在犹豫，不知道是否大家特意为了让我开心而不穿胸罩。
我之前一直怀疑，难道在这个异世界中没有胸罩的文化吗？
"啊呀，对，这样，用力一点"
我尽情地用手掌托起玛丽亚的乳房，轻轻揉搓着。
与十代少女年轻且富有弹性的感触不同，玛丽亚的乳房像是水球或者史莱姆一样。指尖沉入其中，放开后又恢复原状。
或许是柔软的棉花糖般触感迷住了我。
我本不是乳控。但是这对乳房是有魔力一般。可以说是魔乳。
我捏起乳头的尖端。由于这是一个敏感的区域，一开始要温柔对待。然而，通过观察玛丽亚的反应，我逐渐用手指的指腹更强烈地揉搓乳头，玛丽亚的反应变得更加明显。
"啊呀呀，别、别再玩弄我的乳头了♡啊、啊、啊，要，要，要，我要...要去了！"
玛丽亚的身体痉挛了起来，我炽热的呼吸拂过她的脸颊。
我再次把手放在她的腰上亲吻她。这一次，玛丽亚积极地用娇小的舌头缠绕着我，交换着口水。
"嗯，呼呼，啾，嗯，啊呼，御馆大人，我喜欢，我喜欢您"
"玛丽亚，你真可爱"
"太开心了。我不像大家都那么年轻，一直以来我都觉得您不会喜欢一个年上的女人"
"你在说什么呢？玛丽亚很漂亮。年龄根本无关紧要"
"啊，别说了。御馆大人♡"
我一边说着夸张的台词，一边轻轻摩擦玛丽亚的乳头。她似乎感到焦躁不安，扭动身体，主动贴近我。
我已经无法再忍耐下去了。
"抬起屁股来"
我让玛丽亚四脚朝天地躺在床上，掀起她的长裙。
腿上绑着吊袜带，超过膝盖的袜子，蕾丝和蝴蝶结。那条白色丝绸布料上装饰着大量的蕾丝，在纵向上已经有了湿润的痕迹。
穿着这样淫荡的内衣，既高雅又煽动欲望的卑猥设计，我不禁兴奋起来。
"你已经湿透了啊。你真是渴望被袭击吗？"
"是、是的。我总是在工作的时候幻想着。被御馆大人推到走廊的墙上，从后面插入，即使我反抗也不会停下来，然后我会主动扭动腰部恳求御馆大人"
优秀的女仆似乎有着丰富的想象力。
既然你这么说，我就满足你的愿望，来侵犯你吧。
我抓住玛丽亚的腰，将她的裙子掀起，而不是将其脱下，而是稍微移开她的内裤，将手指放在她的秘处。尽管我说我要按照愿望去侵犯她，但并不意味着我会突然变得粗鲁。
如果说我想在某种情境下「侵犯」她，那我可以接受，但我真的不想做让女孩子讨厌的事。
也许有人会说，无论如何，不该做的事就就是不应该做的。 但是，玛丽亚好像在说「随时欢迎」，甚至已经有浓厚的蜜液从她的缝隙中滴落下来。
"看样子玛丽亚已经做好准备了。这样的话就不需要前戏了。"
"是，是的。请用您硕大的阴茎刺入玛丽亚的小穴。我希望你无情地侵犯这个淫荡的处女女仆的处女小穴。"
玛丽亚是处女吗？这真是太好了。我真的非常高兴。
作为一个男人，能成为一个女人的第一次的对象总是有特殊的满足感。
如果是她的第一次，我应该要好好对待，这个想法一瞬间在我的脑海中闪过，但是从玛丽亚那里传来的情感波动让我感到她希望我尽快地侵犯她。
按照玛丽亚的期望，我粗鲁地掀起她的裙子，抓住她穿着女仆装的曲线优美的腰，没有取下她半脱的短裤，直接从后面插入。
"呀，啊啊啊啊♡啊，啊啊，主人的，进来了，啊，好大，好厉害。"
我一下子插到最深处，感觉到了一瞬间的阻力。但是我用力地挺身前进，突破了玛丽亚的处女膜。
我能感觉到一种好像被撞破的感觉。一瞬间，一种铁锈的味道冲破了我的鼻子。
看来她真的是处女。但尽管她的第一次被我如此粗暴地夺走，从玛丽亚那里流出的情感却完全是欢喜。
我有意识地增强了快感赋予的技能，让玛丽亚在疼痛中也能感受到幸福，我将她失去处女之痛的疼痛转化为快感。我和玛丽亚的臀部碰撞的声音在这个还略微昏暗的房间中回荡。
每次冲击，玛丽亚的马尾都会晃动，绑在上面的丝带也随之飞扬。
这种摇摆的状态激发了无以言表的兴奋。
那个绑着可爱丝带的成熟脸庞，使玛丽亚的反差魅力更加出色。
"啊，该死。你真是可爱，玛丽亚。你太可爱了。可爱到我想更用力的欺负你。"
一边从后面进入她，一边粗鲁地揉捏乳头。
然后我能感觉到玛丽亚的肉壶更加紧缩。看来玛丽亚喜欢被粗鲁地对待。
"嗯，啊啊，是，是的。玛丽亚，被欺负却很舒服，很淫荡，啊，唔。更多，主人，欺负我。把玛丽亚弄坏吧。"
通常那种端庄聪明的美女现在上下口都滴着口水，一副无力的样子，这激发了我更强烈的兴奋。
"射了，我要射出来了！我不仅要侵犯你的处女小穴，我还要在射在你处女子宫的最里面！"
"啊，啊啊，主人，射出来，射在里面。请侵犯玛丽亚的子宫，啊，啊啊，要，要去了。"
我抓住她形状优美的臀部，前后摆动我的腰部，玛丽亚的肉壶紧紧地挤压，就像在蠕动。
这个淫荡的女仆，在没有丝毫浪漫的情境中被侵犯，却异常的兴奋，她在第一次的性交中，经历了后背位射精，达到了高潮。
※※※※※※
"那么，主人，一路顺风。"
"嗯，我托你看家，玛丽亚。"
"是的，请放心交给我。"
玛丽亚站得笔直，恭敬地鞠了一躬，目送我离去。
她看起来和平常没有什么两样。但是，她看上去有点兴高采烈，似乎很开心。
"玛丽亚看起来很开心，是发生了什么好事吗？"
"我闻到了兄长的气味从玛丽亚身上散发出来。"
"嗯，这是第六个人了..."
"更多的伙伴♪"
"有更多的人理解主人的完美，对我来说是令人欢喜的事情。"
...大家都清楚发生了什么了啊。我们把玛丽亚特制的龙肉三明治收进储物空间，然后我们就出发去了索伦特的城镇。
57烈杀的......【纯gpt翻译，暂未润色】
我们顺利地抵达了索伦特的城镇。原本计划需要三天的路程，但由于我使用了治疗魔法的马匹比正常情况更加充满活力，因此一路狂奔，我们比预期更早地到达了。
「好吧，我们已经到了，但我们首先该做什么呢？」
我没有从乌尔多班那里询问到关于我们抵达后的行动计划。
「首先，我们应该去看看公会支部。如果是公会的任务，只要提出乌尔多班大人的名字，我想应该能够顺利进行交谈。我猜想可能是这里的领主发布的任务」
遵照索尼尔的建议，我决定首先前往公会支部。乌尔多班的消息通过通信魔法传来，很快就安排我与领主会面。
我带着索尼尔被引导进了领主的房间。
「欢迎你们的到来。我是统治索伦特的齐塔贵族特雷克戴恩。首先我要感谢你们作为先遣部队来到这里。」
「我是B级冒险者，德尔塔贵族的佐渡岛冻也」
「哦，你就是那个击败了芬里尔的新贵德尔塔吗。我听说过你的事迹。女王亲自赠予贵族地位的情况在历史上还是闻所未闻的。」
「对你的赞美我感到非常荣幸。那么特雷克戴恩阁下，杀手蚁现在的情况怎么样了？」
「唔，已经有超过20人成为了牺牲品。预计蚁巢的规模相当于15年前的大恶梦。坦白说，单凭这座城市的士兵是无法应对的」
「杀手蚁的蚁巢离这个城市很近吗？」
「目前还在调查中，但我们预计至少有一部分蚁巢应该在城市附近的某个地方」
「作为参考，你能告诉我15年前的事件中，蚁巢的规模大概是多少吗？」
「一个蚁巢大约有300只蚂蚁。那时候有20个这样的蚁巢。」
能够退治那么大规模的魔物，真是令人难以置信。
「当时，有一个S级冒险者，他擅长大规模消灭魔法，一边恢复魔力，一边运用策略，最终在短期内逐个消灭了蚁巢，但仍有3500人牺牲。」
我明白了。那个冒险者现在怎么样了？
「他在三年前因病去世。目前在这座城市附近，没有你们以外的人拥有相当于S级的实力。」
我明白了。那就是说，我们至少应该尽可能地消灭一部分在城市附近的蚁巢。
如果我想的话，我可以一口气消灭所有的蚁巢，但过于张扬的表现并不好。
确实，对于城市来说，越早消除威胁越好。但对于冒险者来说，消灭魔物也是他们的收入来源。
「杀手蚁的外壳可以作为优质防具的材料，其魔力结晶则是恢复道具的重要材料」
我不能只顾自己去消灭蚁巢，剥夺了冒险者们的工作。
首先，我们要适当地消灭一部分在城市附近的蚁巢，然后等主力部队到来后再与他们合作一起对付剩下的蚁巢，这样应该能减少冲突。
如果我性格更为傲慢一些，我可能会一口气消灭所有的蚁巢，把功劳都归到自己头上。但我还是会考虑到别人的感受，也许这就是我比较懦弱的一面吧。
「我认为，这正是冻也大人的美德。」
谢谢你，艾西斯。
无论如何，这次我不会像处理芬里尔的时候那样犯错误。
我会大量使用我的超能力，保证所有人的安全，同时也尽量不给别人带来麻烦。
「我会一直监视那些在城市附近造成威胁的敌人。」
我相信你，艾西斯。
「请放心。」
「我明白了。首先，我们去调查一下其中一个蚁巢，如果可能的话，我们就消灭它。」
「哦，你们能帮我做这个，我真是太感谢了。我们预测最近的一个蚁巢可能在城市东边的草原地带，一个叫做舒里马斯台阶的地方，从城市看去，位置应该稍微偏向东南方向。但我们还没有确定具体的位置，能否请你们在调查的同时，帮我们确定一下蚁巢的具体位置？」
「我明白了。那我们就在明天出发去调查。主力部队应该会在一周内到达，期间请您尽量减少对市民的伤害，提高警戒态度。」
「我明白了。说实话，我真是太感激了。像你这样有实力的人能够首先出动，我们就可以把人力资源分配到城市的防卫工作上。」
「为什么你会对我这样的新人有这么大的信任呢？」
「这是理所当然的。女王绝不会对那些虚假展示实力的人给予评价。无论是消灭芬里尔，还是银狼太上皇的事件，都证明了你的实力。更不用说，你给公会带来的那些龙的尸体，都让我们不得不相信你的实力。」
我明白了。他们看到了那个。我把大部分的龙的尸体作为材料卖给了公会，只留下一部分用作食材。现在公会的材料仓库里，堆积如山的就是我带来的龙的尸体。
作为公众娱乐的一部分，他们还做了龙的解体秀。
据说那次解体大地龙的时候，排队的人队伍长得根本无法容纳。
这当然是没有人公开说出谁带来的，但是人言可畏。
谣言传播得飞快，新贵族的佐渡岛家主似乎不是一般人。
幸运的是，他没有露面，所以即使他在街上出现也不会引起骚动，但这只是时间的问题。
好吧，我们离开了主人的家，去客栈的酒馆吃饭，和露西亚他们汇合。
在储物空间里有许多由玛丽亚和女仆们做的菜，但我们想尝试一下当地的菜。
因为储物空间的时间是停止的，所以我们可以随时吃新鲜出炉的食物。
当我们去酒馆时，尽管是傍晚，但已经非常繁忙了。当我们开门的时候，服务员女性注意到了我们。
"欢迎光临。哇，都是可爱的孩子们。"
服务员看着女孩们感叹道。
那是因为我们都是美女。
"你真幸运哦，大哥。六位是吧?"
"是的，还有空位吗?"
"大桌子都被占了，你们愿意和别人共用一桌吗?"
"你们怎么看？"
"我不介意"
"嗯，没问题"
"没问题"
"米夏也没问题"
"阿瑞尔也没问题"
"看来大家都没有问题。可以引领我们吗?"
"好的，请跟我来"
她引导我们到深处，那里有一个大桌子，围坐着两对男女。
"客人，你们介意和他们共用这个桌子吗?"
"没问题"
"谢谢，邻座失礼了"
坐在桌子上的是一群年轻的男女，从他们的打扮看，他们似乎是冒险者。
"哇，这些孩子们。都是超级可爱的孩子。大哥是开后宫的吗?"
"喂喂，别那么失礼，普鲁鲁。对不起，我同伴有点失礼。"
与我们共用桌子的是一个帅气的男子和一个20多岁的女子，还有一个体格魁梧、沉默寡言的男子和一个胖胖的女性。
"这位，应该是个有作为的男子......"
寡言的大男子悄悄地说。
"没关系。顺便问一下，你们都是冒险者吗? 你们经常来这个城镇吗?"
我故意忽视了后宫的话题，试图看看他们是否有关于这附近的信息。
"是的，我们是以这个城镇为基地的冒险者团队。我叫斯托纳。虽然我是B级的，但如果你说你是瞬剑的斯托纳，这附近的人都知道我。"
"哇，真尴尬。你说你是名人。"
"这不是你自己应该说的事情，哈哈"
胖女人大笑着插话。
"我叫帕尔帕尔。看起来像是坦克，但其实是后卫的魔法师。"
帕尔帕尔哈哈大笑，场面变得和谐。看来她是团队的气氛调节器。
"这位沉默的朴实的男人是半兽人罗伯特，他就像他的样子，是一个坦克。"
"我是罗伯特..."
看上去很粗犷的大男人低下头，慢慢地鞠了个躬。他看起来不像是坏人。
"我叫普鲁鲁。虽然我是个弓箭手，但我也可以做侦查和中卫，我是团队的万能手。我们四个组成了一个叫做「素食之风」的团队。因为我们的前卫斯托纳像风一样快，所以我们给自己取了这个名字。名字很尴尬，对吧?"
"等等，我花了很多心思想出来的，大家不是都同意了吗?"
"我对团队的名字无所谓，呵呵"
"我也是......"
"只是因为我们的领队生气，我们才无可奈何地同意的，呵呵"
"你们这是在欺负我吗!?"
大家都在笑，气氛很和谐。看起来他们是一个好团队。
"那么，你们呢？你们的装备看起来像冒险者。除了你，好像只有女孩和小孩，是吗?"
"嗯，虽然我们才刚开始，但我叫冻也"
"我是狼人族的露西亚，负责前卫"
"我是猫人族的米夏鲁埃尔。米夏也是前卫"
"我是提尔塔尼娜，叫我蒂娜就好。我是个魔法师"
"我是阿瑞尔。阿瑞尔也是剑士，所以是前卫。但我也可以用治愈魔法和攻击魔法"
"哇，你们的队伍组成真是独特啊"
"有三个前卫"
"哈哈，其实我兼任中卫和万能手。多亏了她的指挥，我们都能自由自在地执行各自的任务"
"对了，那边的女孩是......"
"啊，我叫索尼尔"
索尼尔以某种原因小声自我介绍。这是怎么回事？
"什么!? "
"索尼尔!?"
"难道是..."
"烈杀的索尼尔......"
什么，那听起来很酷。四个人都惊讶地瞪大了眼睛，注视着索尼尔。
即使是沉默的罗伯特，也稍微靠过来了。
"等等，烈杀的索尼尔?"
"啊，那个，别太大声......"
尽管索尼尔试图阻止我，但因为我无意识地大声重复了他的昵称，周围开始变得喧嚣起来。
"他说什么!索尼尔!?"
"真的是，烈杀的索尼尔吗?"
"不可能，是真的吗?"
"我，我是第一次见到她"
"我是她的朋友，她一直很谦虚，从来不吹嘘自己的成就。"
我在场中找了个借口，避开了问题。即便这样，他们还是有些怀疑的眼神投向我。
"哼，好吧，但是，如果你在她面前对她不敬，我保证你会被这个城镇的所有冒险者驱逐出去的。"
"没问题，我们对她的尊重和友爱是相同的。"
"那就好。"
帕尔帕尔和其他的冒险者点了点头，看来他们接受了我的解释。但是，他们的警告使我感到了索尼尔的地位和人气。
她是一个相当重要的人物，我需要更加尊重和照顾她。这不只是因为她是我队伍中的一员，更是因为她的影响力和名望在这个世界中起着关键作用。
在我们结束这个话题后，大家开始闲聊，讨论各种冒险的故事。这让我有机会更深入地了解这个世界，以及如何成为一个更好的冒险者。
尽管我对索尼尔的过去有了新的认识，但我发誓，我不会让这影响我们的关系。我们是一支团队，每个人都有各自的过去，我们需要尊重这一点，同时共同面对未来。
58杀人蚁讨伐【gpt翻译，无润色】
"昨天的餐饭最终没能成行，我们只好在客栈解决了一场骚乱之后，吃下了玛丽亚准备的饭菜。
第二天，我们带着所有人前往恕瑞玛草原东南部，寻找被称为Killer Ant（杀手蚁）的巢穴。
虽然说是寻找，但位置已经被艾希斯算出，我只需根据导航驾驶马车前进。
过了一会儿，我们在草原的一角发现了一座大砂山。
「毫无疑问，那就是杀手蚁的巢穴入口。」 有过剿灭队伍经验的索尼艾尔指出了目的地。
仔细一看，砂山上有一个洞，看起来像是一个空洞。 可能和地球上的蚁巢一样，是在地下建造的。原来如此，如果在草原上建造，因为被高高的草覆盖，很难发现。这就需要从空中寻找了。
「那么，这是我们第一次与杀手蚁战斗，有什么需要注意的吗？」 「杀手蚁能够喷射酸液，使武器腐蚀。这种酸攻击甚至能够降低装甲红宝石兽（アーマーバンクル ）的耐久度，所以请尽量避开。」
在接受索尼艾尔的敌军情报讲解时，我们发现一只巨大的蚁从洞里爬出来。
杀手蚁看起来就像是将地球上的蚂蚁放大镜下看到的样子，只是蚁变得巨大而已。
唯一的不同就是它的颚部有像刀一样闪闪发光的部分，和触须呈现出虹色的光芒。
「那就是杀手蚁吗？」 「呜，是个大虫子。我不太喜欢虫子。」 对了，沙耶香在生前就非常讨厌虫子。厨房里要是出现了一只蟑螂，她就会立刻发动一场战争。
「吱吱。」 杀手蚁察觉到我们的存在，它的六条腿嘎吱嘎吱的移动，向我们冲过来。
——【杀手蚁士兵 LV41 总战斗力3220】
「等级41，总战斗力3220。大家都别掉以轻心。」
所有人一起拿出武器，蒂娜用火球进行压制，前排的三人在杀手蚁稍微犹豫时攻击。我们按照惯常的阵型进行了攻击。
杀手蚁用巨大的下颚和手臂进行反击，但由于实力差距，很快就分出了胜负。
艾丽尔剁下了杀手蚁的头，倒下的敌人立刻就不再动弹。看来和地球上的昆虫不一样，头被剁下来后不会继续活动。
「赢了！艾丽尔大胜利。」
越来越幼稚的艾丽尔让人觉得愉快，我把那只杀手蚁收进储存空间，然后观察着洞穴的情况。
「看起来后续没有敌人。对于初战来说，我们做得很好。…怎么了，索尼艾尔？」
索尼艾尔显得有些烦恼，她盯着洞穴看。
「主人，能再告诉我一下刚刚那只杀手蚁士兵的数值吗？」
「等级41，总战斗力3220。有什么问题吗？」
「这可能比我们预想的情况还要糟糕。」
「怎么了？」
「杀手蚁士兵可以说是士兵。也就是说，它们是最多的战斗种群，也是最普遍的存在。通常情况下，D级的冒险者就可以对付，即使是E级，只要努力也可以击败。但是，刚刚的那只杀手蚁士兵明显拥有A级的实力。」
「比索尼艾尔知道的要强？」
「是的。去年我参加的剿灭行动，平均数值只有1000左右。群体的头领，即Emperor Killer Ant（皇帝杀手蚁），也只有稍微超过2500的数值。除非是一流的冒险者，否则只要不掉以轻心，是不会轻易输的。去年的平均等级是20左右。」
「那就是说，即使是小兵，也比去年提高了20多级。确实是有点麻烦。」
艾希斯，你能扫描一下巢穴内部有多少敌人吗？
「可以的，开始扫描…完成。我将把分类的敌人数量显示在状态上。」
【杀手蚁士兵 ×112 等级41 总战斗力3220 杀手蚁骑士 ×33 等级55 总战斗力6500 杀手蚁工人 ×189 等级25 总战斗力1500 杀手蚁皇帝 ×1 等级90 总战斗力12000 杀手蚁女皇 ×1 等级120 总战斗力16000】
大概有340只敌人，而且头领都很强。巢穴的内部结构复杂吗？
「由于规模较小，所以不太复杂。杀手蚁如果失去了他们的头领，即皇帝和女皇，就会失去领导，一下子变弱。但是，由于他们具有高防御和数量优势，所以必须要消灭士兵。」
我明白了。无论如何，我们都无法避免战斗。而且，如果我们试图直接冲向女王蚁，可能会被士兵耽搁，然后被包围。要想稳妥地消灭他们，首先必须减少士兵的数量。
「主人，巢穴内的敌人似乎已经察觉到我们了，他们开始一起行动了。」 他们应该会过来吧。
「大家，敌人开始行动了。做好战斗准备。对方是蚁，我们不知道它们会从哪里出来，不要掉以轻心。注意不要被分散，按照配对行动。」
「「「「「明白！」」」」」
当我们进入战斗状态的同时，脚下的土地开始隆起。他们似乎打算挖地而行，然后突然发动攻击。
我把空气插入地面的隆起部分。
「嘎嘎！！！？」
看来是命中了。我感觉到了肯定的反馈。
从地面上，杀人蚁士兵们开始露出他们的脸。看着这些只有士兵的地方，他们似乎满心想要杀死我们。
如果你有这种意思，我就不客气了。
「大家！保护战斗力低下的蒂娜，同时保持阵型。蒂娜，保持距离，使用大范围的魔法攻击。」
在我指示的同时，所有人都开始行动。
我牵制住蚂蚁们，同时一只只的击倒它们。
「太棒了。不愧是主人。我们也不能输。蒂娜小姐，充满魔力，尽可能增加威力和范围。」
「嗯，交给我。」
蒂娜的魔杖开始集聚魔力。头顶上红光闪烁的能量团开始聚集，形成了一个小太阳。蒂娜正在使用在龙山中找到的稀有物品【贤者之杖】，因此她的力量在不断增长。
「爆炸……」
一股像火种一样的魔力注入了这个能量团，使它瞬间爆炸。一个热能圆顶从蒂娜等人的阵型中心向四面八方扩散。
被炙热的墙壁包围的蚂蚁们的外皮瞬间融化，死去。
「现在！艾丽尔。」
「交给我！冻结棺材。」
索尼尔和艾丽尔同时释放出冰魔法。从炎热的地狱突然变成极寒的地狱，那些被强壮的外壳保护的杀人蚁士兵们的盔甲开始变得脆弱。
接下来，卢西亚的双刀连续斩断了敌人。
然后，米沙的拳头，索尼尔的长矛，艾丽尔的剑开始一一击败士兵们。
大家表现得很好。我不能输。
我伸长了空气的刀身，同时将多个敌人刺穿，然后向侧面切去。同时用火焰弹焚烧被我斩成两段的蚂蚁，减少他们的数量。
我已经杀了近50个，但应该还有一半以上剩下。
「！？索尼尔，后面！」
「糟糕！」
「我来！」
从索尼尔他们背后，多个士兵开始接近。他们在攻击敌人的同时形成阵型。
我立刻挥动空气，攻击向索尼尔和蒂娜发动攻击的杀人蚁士兵。
然后，空气的刀身就像鞭子一样弯曲，按照我意愿的方向刺入敌人。
「那，那是什么？」
———获得【蛇行剑】技能。创造神的祝福发动，获得【蛇行追踪牙】技能。
【蛇行剑】可以在伸长刀身的同时进行攻击。
【蛇行追踪牙】可以按照使用者的意愿无限伸长刀身。能伸长的范围取决于技能力量的总量和输出。
我又学会了新的技能。这是一个攻击技能，也就是说，这个技能可以让刀身无限伸长，同时追踪敌人。
我知道可以通过注入技能力量来伸长空气的刀身，但我没想到它还可以像鞭子一样弯曲。
我回想起了空气的描述。
【空】攻击力0。刀刃本身没有切割力。然而，可以反映持者的意愿，改变形状和威力。通过在柄部注入魔力，或者技能力量，或者两者都有，可以应对物理攻击和魔法攻击。附加治愈魔法，将其刺入对手，可以进行内部治疗。
不切任何东西，却可以切割一切。
是零，也是无限。所以叫空。
它反映了持者的意愿，改变了形状和威力。也就是说，刚才的情况是，我在匆忙之间用空气攻击了多个敌人，它感知到了我的意愿，改变了形状。
真是太厉害了。空气比我想象中的更方便。
「对了。用这个技能，我可能可以从地面上击中巢穴中的敌人。」
「这样的事情真的可以做到吗？」
「主人，您打算怎么做？」
我朝向聚集在我身边的大家，思考着。
好吧，艾希斯，你能否用标记来显示敌人的位置？
『明白。将敌对个体用红色标记显示出来』
敌人在地下的存在通过红色箭头显示在我的视野中。
由于是立体显示，我的大脑能够感知地下的情况。
「好，大家看着。嗯嗯。」
我把所有的力量都注入到空气的柄上。魔力也以最大功率充填，准备输出攻击力为272,000的力量。
「这，这是……」
「托亚的魔力溢出了。太厉害了……」
「哥哥，你要怎么办！？」
「主人真厉害！」
「兄様！」
「来吧！蛇行追走牙！！！」
我全力将空气插入地面。
释放出的力量让刀身无限延伸，刺穿一个接一个的敌人，感受到了强烈的反馈。
不久之后，我感觉到了两个连续穿透的坚硬感。看来这是卡伊撒和女王的样子。
然而，刀身继续延伸，在地下推开土壤，不断伸展。
然后，数秒的间隔之后，再次传来了反馈感觉，以相同的间隔重复了四次。
「确认周围的敌对个体已经全部消灭。结束战斗。」
「呼，好了。结束了。」
「嗯，结束了吗？哥哥你到底做了什么？」
卢西亚着急地盯着空看着，一脸疑惑。
『获得经验值增加1023倍
--等级提升 LV120→LV249 基础值41000→80000
--突破200级 称号技能『终极巅峰 弐』（综合战斗力基本值+200%）获得
--单独击败1000个以上的敌对个体 称号技能【一骑当千】（综合战斗力+100%）获得
--总共获得的修正值为3500%
--获得技能【多重锁链爆发】
【多重锁链爆发】技能：释放魔法对指定目标进行攻击，可以选择敌人和盟友。』
哇，等级一下子上升了很多。
『综合战斗力80000+3500% = 2880000』
索尼尔：LV88→LV99（极限） 综合战斗力50000→61000
露西亚：LV67→LV99（极限） 综合战斗力44000→70000
米沙：LV22→LV41 综合战斗力9000→21000
艾丽尔：LV44→LV99（极限） 综合战斗力12000→57000
蒂娜：LV12→LV19 综合战斗力3200→6800
「太厉害了，等级一下子突破了极限。这到底是怎么回事？」
「艾丽尔的等级涨了50多级。」
『发动创造神的祝福，将所有奴隶的等级上限提升到250』
『另外发动创造神的祝福，奴隶的修正值增加到+450%』
索尼艾尔：LV99 综合战斗力61000→69000
露西亚：LV99 综合战斗力70000→85000
米沙：LV41 综合战斗力21000→24000
艾丽尔：LV99 综合战斗力57000→65000
蒂娜：LV19 综合战斗力6800→7700
「诶？刚才的修正值消失了。」
「看起来等级上限那里的显示消失了。」
「难、难道是突破极限现象！？可是为什么？应该需要教会的祝福才能触发的。」
嗯，看来只要受到祝福，等级上限就不再存在。
『不过限制仍然是150级』
真不愧是创造神的祝福。
「主人好厉害♪」
「果然是哥哥大人啊。太厉害了。」
「嘿，哥哥大人，你到底做了什么？」
我向大家解释了刚才使用空的事情。看来不仅这里，其他三四个巢穴也被同时消灭了。
「主人，您究竟是什么人？」
「嗯，那个以后再说吧。总之敌人已经不存在了。」
「知道了。那么我们就先收集一下那边的巢穴的材料吧。女王和帝王的身体是宝贵的装备材料。」
『击败的个体我已经全部回收了五个巢穴的分量。』
真不愧是艾希斯，真是聪明。
「击败的敌人都已经回收了。所以不需要进去了。」
「诶！？你是怎么回收的？」
「嗯，这就是一种技能吧。看，已经在储物空间里了吧？」
我向大家展示了共享空间的储物空间。
「真、真的在里面。不、不敢相信，果然还是兄様啊。再次佩服不已。那我们再次探索一下巢穴吧。」
「嗯，但是敌人已经全部被回收了。」
蒂娜疑惑地看着索尼艾尔询问。
「是的，蚂蚁的卵是药物的材料，所以非常珍贵。就趁这个机会收集起来吧。」
「原来如此，我明白了。」
「好，那我们继续探索吧。」
我们潜入巢穴，收集了卵。看来卵是在女王的房间里。
果然女王的卵房里发现了大量的卵。
「这些卵不会孵化吧？」
『蚁后的卵在接收到能量后才会孵化，所以不用担心。如果放置不管，渐渐就会失去生命力，最终死去。卵除了用作药物之外，一旦死亡就会硬化并变成翡翠色，作为装饰品的材料非常受欢迎。』
原来如此。那么这里的卵就收集起来吧。
我让她们标记周围的卵，然后一口气放进了储物空间。
「储物空间也能这样吗？」
「嗯，其他人不知道怎么样，但我是可以的。」
「通常是无法做到的。通常是接触物体来回收材料。」
总共收集到了2000颗卵。不愧是蚂蚁的卵，数量可不少。
「好，那我们回去吧。」
我们离开了巢穴，返回到了索伦特。
哦，顺便说一下，其他四个巢穴的卵是由艾希斯远程回收的。
『小意思』
真是太优秀了。
59再次出现的大皇帝种【gpt翻译+少数润色】
我们回到索伦特，为了向特雷库戴因报告，向着领主的府邸走去。
"哦，你们回得很快。找到了巢穴的位置吗？"
"嗯，像你说的，离城市最近的地方在东南方向。顺便说一下，我们找到了其他四个巢穴，已经全部清除了。"
"什，什么！？这是真的吗？"
"我们打算之后将蚂蚁的素材交给公会。我想有五个女皇和五个皇帝的遗体应该能证明这一点。"
"天哪。我听说过你们很强的传闻，但没想到你们做得这么彻底。"
特雷库戴因笑着拍了拍膝盖，似乎很赞赏我们的努力。
"这样一来，城市应该会安全一段时间。"
"但是，有一件事情让我感到担忧。"
"嗯，什么事？"
"索尼尔，你来解释一下……"
索尼尔将之前的经过告诉了特雷库戴因。特雷库戴因摸着头，满头冷汗，似乎无法相信我们所说的。
"天哪，如果这是真的，那事情就非常糟糕了。"
确实，如果平均等级提高了20多级，那么小怪物战斗和boss战斗都会变得非常困难。
刚才击败的女皇的战斗力为16000。如果这是最低限度，那么就会产生新的担忧。
"如果，如果这种强大的个体变成了大皇帝种，我们根本无法应对。"
"是的，战斗力2000的哥布林已经超过了9000，简单的说，如果乘以四，考虑到个体等级，可能会更高。"
"还有数量的问题。不像哥布林，杀人蚁将我们视为食物，人类被攻击的可能性与其他生物相比大大提高。"
"我明白了。你们辛苦了。现在就等待主力部队的到来，与军队高层进行会议后再决定策略。在此之前，我们要优先保护城市，同时让士兵们继续搜索巢穴。"
"如果发现了也请确保不要轻易介入。否则只会激怒它们，增加更多的牺牲者。"
"对，就是这样。"
我们在和特雷库戴因讨论策略的同时，决定等待援军的到来。
※※※※※※
一周后
直属于多拉姆鲁王国的军队，以及高级冒险者团队到达，上层决定进行战略会议。
"那么，让我们开始关于对抗杀人蚁的会议。"
主持会议是留有像是威廉胡的吉克蒙克，是以女王的侍从的身份参与会议。
后来我才知道他是多拉姆鲁王国军队的总司令而不止是一个简单的侍从。
"首先，让我们根据德尔塔·佐渡岛的调查，分析敌人的战力。"
我走到前面，向所有人报告了我这一周的调查结果。
实际上，过去的一周，我并没有闲着。因为可能会发生像芬里尔那样的突发事件，我首先调查了周围所有的杀人蚁的巢穴，确定了位置。
调查结果显示，它们的巢穴总共有35个，个体总数接近10000。
如果它们一起行动起来，我们可能没有胜算。
不，准确地说，如果没有我们，那么战斗就没有胜算。而且，如果它们在广大的区域内活动起来，我们一个人是无法应对的。
所以我秘密地清理了这35个巢穴中的28个。
通过艾希斯的搜索，我已经完成了敌人的基地和总战力的分析。
然后，我只需要重复使用我刚刚学会的技能【这蛇追走牙】和【多重锁定爆发】的组合技，然后全力释放，将巢穴全部消灭。
即使技能力量用尽，也可以在两分钟内完全恢复，所以一天就完成了任务。
如果我将所有的敌人全部消灭，那么就会像我之前说的那样，夺走了本属于冒险者的工作。
所以我选择了这样做，让这里的人们能够有余力来支援彼此。
这样做的结果是，我的等级已经超过了500。
LV249 基础值80000 → LV566 基础值140000
—— 称号技能【顶峰之上 参】(补正值+300%)【顶峰之上 肆】(补正值+300%)【顶峰之上 伍】(补正值+300%)
总战斗力 2880000 → 6300000
因为这次是我一个人去的，所以其他人的等级并没有提高。看来如果我离开她们，就会被视为解散了队伍，经验值不会被共享。
我注意到这一点是在我达到目标的时候，所以我对他们感到非常抱歉。
为了补偿他们，我与女孩们性交，通过提高她们的基础值来增强她们的战斗能力。
这只是为了增强战斗力，而不是因为我们在等待其他人的时候无事可做，所以我可不是一天到晚精虫上脑的家伙。
严肃地补充一下，我们确实不仅仅是做爱，我们还以战斗训练的名义清理了最后的三个巢穴，而这是在没有我参与的情况下由索尼艾尔她们完成的。
毕竟，敌人的平均等级明显提高，很可能普通的冒险者无法抵挡。
所以，我的建议是，在所有人的协作下，将所有的战力投入到一个巢穴中。
在击败敌人提高等级的同时，按顺序消灭剩下的巢穴。
「那么，敌人的位置在直线上离这个索伊伦特城有7个巢穴。所以只要直接进军，一边击败敌人，一边按顺序攻占，就有可能取得胜利。」
「嗯……我明白了。的确，杀人蚁的麻烦主要在于它们的数量，但如果还要加上他们变强的现状，就不能像以前那样，军队是军队，冒险者是冒险者了。」
希格蒙克这么说着，弄弄他自豪的威廉胡须。
「但是，突然说要和军队合作，那不会妨碍我们冒险者吗？我们怎么可能突然就能配合得好呢？」
说这话的是一位A级冒险者壮汉。
「嗯，的确是困难。所以至少我们不应该相互妨碍，这就是我们的原则。」
这样安抚大家的是参加了这次任务的S级冒险者阿德瓦因。
「哼，主要是，他们说这是紧急任务，所以我才过来的，结果一看，不过是杀蚁而已。」
壮汉一直在抱怨着他到底为什么来这里。
「总的来说，我们的策略没有变。只要我们集中力量一点点攻击，就不会轻易失败。我希望大家都不要忽视准备工作。出发时间是明天早晨。不要急于求成。好，我们解散吧。」
「哦，冻耶，你一直都表现得很好。」
会议结束后，我和阿德瓦因在酒馆喝酒。让女孩们先去旅馆休息了。她们没必要陪老头喝酒。
「但是我真的很抱歉。让这群麻烦的家伙团结起来并不容易。」
这次参与的冒险者有17个B级团队，4个A级团队，2个S级团队。
德拉姆鲁王国的军队以总数1000人出征。
「这些人靠自己赚钱，所以他们的自尊心也很强。」
实际上，参加战略会议的只有阿德瓦因和刚才的壮汉，还有这个城市的冒险者代表斯托纳等人。
这样的情况下，他们不可能做到配合，但作为参加这次行动的条件，他们不能未经许可就去与敌人战斗。
这是被强制规定的。
但是，大约已经有一半的冒险者团队早早出发了。这真麻烦。
我不想看到任何无谓的牺牲，但我也不想担心那些我和他们没有任何关系的人，让我自己消耗掉。
如果他们只顾自己行动然后死去，那就说明他们是笨蛋。
我不是圣人，所以我只能冷静地看待这个问题。
阿德瓦因也是一样，他有自己的极限，如果他们还要那样说，就让他们自己去做。
据说会议结束后，那个壮汉就带着他的团队出发了。
这些脾气暴躁的家伙真是让人头疼。
「但是，我们不能否认战斗力已经分散了。只有和剩下的人合作，我们才有可能赢。」
说这话并喝掉杯中的葡萄酒的是同桌的希格蒙克。
「你为什么要一起来？」
「哼。和熟人一起喝酒有什么不对」
「我和希格的爷爷一直是酒友。我们已经认识60年了。」
那么久！到底是什么关系呢。
「哼，仅仅是酒友而已。你原本是我的敌人，却无理由地进入我的家，打开酒瓶。」
看来这两人之间的关系非常深。
我不打算追问这个问题，因为那会让对话变得太长，所以我只是随便地回答了。
「说到底，德尔塔·佐渡岛」
「怎么了？」
「这次的杀人蚁，真的只有7个巢吗？」
「……实际上有35个。」
「啊！？果然是这样。你已经摧毁了它们。为什么你要特意留下7个？如果是你，全灭也不是难事，对吧？」
「我觉得没有必要抢冒险者的工作。我确保了城市的安全，同时适当地留下了一些。」
「哈哈哈，就像冻耶一样。这样我们就一定会赢。我们也会赚钱，这不就万事如意了吗？」
「我说了，不要掉以轻心。我告诉过你，敌人变强了。」
「我知道。」
真的知道吗……
「无论如何，不要掉以轻心死去。我现在要走了。」
我正准备离开，但我看到了索伦特风的一些人，所以我打招呼。
「太过分了。今晚好。」
「哦，这不是佐渡岛先生。辛苦了！」
斯托纳由于某种原因直立起来，并做了一个明确的礼仪。其他的人都露出了苦笑。
「啊，如果你能正常对待我，我会很感激的。」
「一旦他知道你是贵族，他的态度就会马上变化。真是对不起呀。这家伙其实胆子小得很。」
帕尔帕尔这么说着，拍打着斯托纳的背。
「但是，托亚先生也真是不地道呢。看上去完全像普通人。我完全没看出来。」
普鲁鲁哈哈大笑，热情地邀请我坐下，所以我就坐下了。
「我刚刚成为贵族，而且我本来就是平民，所以我并没有特别觉得自己是贵族。」
「很多人都会瞧不起我们平民。我希望你能成为一个考虑到我们平民的优秀领主。」
「我只是名义上的贵族，还没有管理领地，所以请不要给我太大压力。」
事实上，我还没有对被赐予的土地做任何事情。我不知道应该做什么。
「请小心。我已经先行战斗过，他们的级别非常高。我从索尼尔那里听说，他们绝对不能被小看。」
当我提到索尼尔的名字时，所有人的脸都紧绷起来。实际上，已经和他们战斗过的人，特别是著名的冒险者的话，似乎会有更大的影响。
「是的。我们一定要小心。」
「他们的总战斗力甚至有接近5000的个体。如果是皇帝或者皇后的话，超过10000是理所当然的。如果你不能充分地准备并击败他们，就请撤退。」
如果真的有必要，我可以使用多重锁定爆发技能来消灭他们。
这是一个作弊技能，可以用低级魔法连续发射，一击就可以杀伤，即使面对万敌也可以一口气攻击。
虽然我还在实验中，但是对付多个敌人时，应该没有比这个更方便的技能了。
而且，如果让艾希斯帮我捕捉目标，即使距离非常远，也可以进行瞄准。
这次，我不能像对待芬里尔的孩子们那样，必须小心翼翼。
让我们都小心点。
※※※※※※
第二天早晨，我们准备好后，走向了齐克蒙克的帐篷。
当我们进入帐篷时，阿德温，齐克蒙克，和特雷克戴恩都正皱着眉头，显然在为一些问题苦恼。
「出了什么事？」
「哦，冻耶。你来得正好。实际上，我们现在面临着一个让人困扰的问题。」
「什么问题？」
「嗯，我们派出去的侦查部队刚刚报告了一个非常神秘的情况。」
「他们说，蚂蚁们似乎在一个地方的巢穴中聚集起来，而且数量明显超过了一个巢穴应该容纳的数量。」
「从一开始就有不好的预感。有什么原因吗？」
「我们不清楚具体的原因。但是，由于数量太多，我们无法采取行动。」
艾希斯，他们说的是真的吗？
『肯定。冻耶先生，他们说的是真的，杀人蚁正在聚集在一个巢穴中。另一个令人担忧的问题是，聚集的杀人蚁的生命反应正在逐个消失。』
消失？那是说，它们死了？
『原因尚不清楚，但看起来是这样。』
「我明白了。不管怎样，我们也去看看情况。」
「拜托了。我们也准备出击。」
当我们准备离开帐篷时，一个士兵慌慌张张地跑进来。
「出，出大事了！！」
「怎么了」
「出现了七个大型蚂蚁型！」
「什么！？」
「看来他们的目标是合体。敌人的战斗力如何？」
「所有的个体都超过了5万。我们无能为力。」
「冻耶」
「好的，让战斗力低的人退后。我们来处理。」
「拜托了。」
我们立刻出战了。
60进化的奇迹
"呜哇啊，救，救救我啊"
巨大的像刀刃一样的手臂逼近冒险者们，让那些侥幸逃生的人在奔逃中。
巨大的身躯足够让人仰望，而且有7只巨大的杀人蚂正在逼近索伦特市。
在深夜，率先行动的冒险者们首先被战斗力高出几个档次的杀人蚁所击败。
即使不是战斗人员的工蚁，也有坚硬的身躯使得攻击难以奏效。
而对抗战斗人员——士兵蚁，他们也无法对付对方的高攻击力和防御力。
尽管如此，这里都是一流的冒险者们。尽管他们可能只是B级别的存在，但也是经历过与许多魔物战斗的勇士。
通过技能、魔法和团队合作，他们设法讨伐了一个巢穴。然而，敌人马上发生了变化。
令人惊讶的是，在前方的另一个巢穴里聚集了比之前更多的杀人蚁，它们正一起涌入巢穴中。
去侦查的冒险者立即为这异样的情景而倒吸一口气。
蚂蚁们在女帝蚁面前互相攻击，进行着残杀。女帝和帝王仿佛在欣赏这一切，安然地坐在那里。
最终，所有的个体都死亡，青白色的光集中到帝王的下方。吸收了这个光的帝王被女帝杀死。
女帝吞食了已经死去的帝王的宝玉，然后转变为大帝皇蚁。
"退，撤退！"
冒险者们无法忍受，纷纷逃走。已经足够强大的杀手蚁如果变成大帝皇种，根本无法对抗。他们甚至忘记收集材料，直接逃跑。
※※※※※※
我们到达了敌人出现的位置，看到被巨大的蚁群追赶的冒险者们。
我首先用烈焰重击阻止巨大的杀人蚁，使身体失去平衡，为那些乱逃的冒险者争取了时间。
"这个比我想象中的要大得多"
"噢，哦，你，你最好赶快逃。我无法对付那样的敌人"
看着，昨天的那个冒险者一边逃跑一边说。
"退下吧。剩下的由我们来做"
"什，什么！？你打算和那样的家伙对战？"
我无视那个冒险者，对索尼艾尔下达指示。
"大家一起攻击一只。其它的我会阻止它们"
"知道了"
索尼艾尔他们协同作战，对着失去平衡的大帝皇类型冲去。
我首先切碎一只蚁的四肢，将其拆成碎片。
在此期间，我连续使用魔法阻止接近的其他个体。
然后，我向那些乱逃的冒险者们呼喊。
"现在就反击！你们就这样只是一味挨打吗！？"
我这样说，那些冒险者们一度疑惑，但是阿德瓦因冲出来，砍下了一只大皇帝的头。
"呜啊啊啊啊啊！！击杀双断！！"
阿德瓦因挥舞起我给他的"大战斧 穿透者"，用力一击。
以身体强化技能达到极限强化的一击，颠覆了十倍的属性差，击败了敌人。
从冒险者们中发出了一阵喧哗，正在逃跑的人停下了脚步。
"你们被新手指使就足够了吗！？让我看看你们属于冒险者的尊严！"
"哦哦哦哦哦哦"
不愧是一流的冒险者们。他们振奋起来，脸上带着决心的表情，纷纷参与进攻，一起展开攻击。
"前进！！让我们德鲁穆鲁的强大，让那些魔物们深刻的认识到！！"
回头看，是由齐克蒙克率领的德鲁穆鲁军队正在向敌人逼近。
他们一边降下箭雨牵制敌人，一边利用防御下降系的魔法，确实的对敌人造成了伤害。
"『ギギィイイイイ』"
大皇帝发出可怕的嘶吼，横冲直撞。我们已经击败了两个大皇帝，但剩下的个体开始变换动作。
本来想借助动力进行攻击，但是敌人比预期中更加横冲直撞，我们无法靠近。
"有点怪"
我注意到敌人在胡乱冲撞，但后方的家伙们的动作变得奇怪。
它们静止不动，仔细看，它们的体色开始变化。
面对这种异常的气氛，我没有立刻出手，然后那个在暴走的个体变得安静，开始围绕静止的个体。
然后，突然发生了变化。组成圆阵的杀手蚁大皇帝种们被黑暗的烟雾包围，我们立刻撤退。
使用魔法攻击的士兵们的火焰和冰被烟雾弹开。
当我不知所措地看着那个像结界一样的烟雾时，烟雾渐渐消散。
但是所有人都摇头。
原本应该有5只的杀手蚁一扫而空。甚至连我们击败的两只的尸体也消失了。
"消，消失了……？"
"等，等等，有什么东西在那里"
烟雾消散的地方。原本以为消失了的杀手蚁，现在只有一只人类大小的个体静静站在那里。
那个样子只能用异型来形容。
体形像是女性，却长着翅膀，眼睛是深蓝色的，像是无底的沼泽。
全身是红黑色的，手脚异常的长。
"警告。超高级的敌人已经出现。对于普通人来说，只是靠近都是危险的"
——【进化女皇 LV180 总战斗力 99999】
61千枚突
"嘿，它缩小了，对吧？我们现在应该就能打过它了吧？"
不，那是个flag。
但也许是因为自身是位经验丰富的将军，仅是凭借直觉，西格蒙德便让自己尽可能保持冷静。
"不，这是不可能的。后退。除了德尔塔佐渡岛的人以外，任何人都不得靠近。
"就是这样。这是不可能的。我们绝对无法打败它。
阿德瓦因也同意了这一点。
"主人"
"索尼艾尔，你听说过杀人蚁变成这样的例子吗？"
"我没有听说过。我从没听说过大皇帝种以外的任何类型合体过。那个也是大皇帝种的一种吗？"
"它的名字好像叫进化女皇。大家都退后。它的战斗力异常高。我来对付它。"
艾西斯，分析一下对手的战力。因为它看起来像个新种，所以可能需要收集数据以备以后使用。
"我同意。看来这是一个我们的数据库中不存在的类型。如果你能稍微延长战斗时间，并与它进行交战，我们就能收集到更详细的数据。"
好的。
我也想积累一些实战经验，而不仅仅是提高状态。
至此，一直静止不动的女皇开始轻轻摇晃她的身体。
看到这一幕，我径直向女皇走去。
"吱吱......"
看到我，它的脸上充满了愤怒的表情。愤怒的情绪传达到了我这里。
看来它本能地认识到我是杀害同胞的敌人。
首先，我在空中对女皇发动攻击。它将伸出的手变形成盾状，挡住了我的攻击。
但仍然无法挡住，被迫后退以拉开距离。
我立刻跟上，加大攻击。
它反应真快。只看速度，它就是我至今遇到的最快的敌人。它将伸出的手像鞭子一样晃动，发动狡猾且凌厉的攻击。
我在空中挡开这些攻击，慢慢地引导它离开集群。
但同时，我也感到了不安。那家伙的表情，虽然它的脸看起来像外星人，很难看出表情的变化，但我感觉它好像在观察我的情况。
"吱......"
但那种观察给了我一个破绽。女皇突然低下身子，然后半转身，聚集力量。
"注意，敌人的攻击状态急剧上升。请注意强大的攻击。"
它的嘴巴第一次发出了言语。
"千...枚...突..."
"!!？"
它的气魄瞬间提升。
然后，像竹子一样弯曲的身体旋转，将变形的手猛地伸出。
我立刻扭动身体，试图在空中防御，但敌人的攻击更快，擦过了我的侧腹。
"咕..."
糟糕，怎么会被战斗力差距近10倍的敌人突破防御呢？
打破了我高防御状态的女皇，用她恢复原状的手把从我身上割走的肉片剥下来，放进嘴里。
"在瞬间，敌人的攻击力状态骤然提高。恐怕是因为它将攻击集中在一点，所以打破了坚固的防御。
原来如此。
话说回来，我记得有一部著名的战斗漫画，说的就是通过集中气在一点上，战斗力就会大幅提高。
此外，我记得电影中有个绿色的人说过"把精力最大限度地集中在要打击的一点上"，可能也是这个道理。
我听到了吞咽的声音。
那家伙的嘴角扭曲得很诡异。
"咯...咯咯"
"!?"
"味...好...人类...好吃...耶"
她竟然开始说话了。但更让我吃惊的是，她的战斗力开始急速上升。
【进化女皇 LV180→LV250(上限) 99999→266666】
进化女皇逐渐改变了她的形状。
从像是宇宙怪物的扭曲形态，变得更接近人类的形状。
然后，腰部收紧，胸部微微鼓起。前额的触角分裂，仿佛头发一样束在一起。
站在那里的是一个像人类少女的轮廓。（星际争霸凯瑞甘既视感）
然而，很难将其认为是人类。因为她的脸还是那种把恐怖感摆在前面的外星人面孔，全身红黑色，带有闪闪的光泽。
"好，你们，把我的，同胞，都，杀了。我会，好好，报答你的。"
最后的部分，是她们自己相互残杀并合体的，这个女皇真会说些不着边际的话。
我对女皇的话稍微叹了口气。
"真是，一副，轻松的样子。我的攻击穿透了你，你已经满身是伤了。"
的确，如果被攻击的部位不愈合，就可能成为致命伤。
"那是千枚突吗？真是厉害，居然把这种奇特的道具名称作为技能的名字。"
"...？什么事？不，没关系。如，如果，我把你，全部吃掉，我就能，得到，前所未有的力，力量，成为，统治所有怪物的，怪物之巅。"
女皇动了。她想要给我致命一击。
但我也没有被她打败的打算。
"治愈恢复"
"！？好亮"
治愈的光芒包围了我。身体瞬间恢复了完全的状态。
我在空中全力储备技能力量，集中能量。
"那，那是什么！？他的力量，瞬间提升！？"
我没有放过被女皇惊愕的表情露出的破绽。
通过复制技能我得知，这个技能好像是忽略防御+弱点攻击的技能。
如果攻击到头或者心脏的话，即使是我也可能危险。
"冻耶大人。已经收集到对手的详细数据。现在可以放心了。"
好。那我就一击定胜负。
"千枚突…"
这叫做以其人之道还治其人之身。我瞬间放出了充满了极限力量的一击。
直接刺出的刀身穿过了女皇的正中，我感到了确切的反应。
"不可能…为什么，是核的位置"
我准确地穿过了她的弱点，也就是核心。
多亏了艾西斯的分析，我明确地知道了她的弱点。
"原来，如此，我是输了吗…嗯，可以说，是离最强还差得远呢。不过，没关系，感觉，不错。"
女皇最后看起来像是平静地笑了。不久后，她的身体变成了宝石，收在了我手中。
——【击败进化女皇。获得进化帝的至高宝珠】
【吸收进化帝的至高宝珠 获得称号技能 【进化的顶点】（修正值+500%）】
【获得经验值 增加1023倍 LV566→LV620 基本值增加至230000 获得称号技能【顶之绝顶 陆】(修正值+400%) 总战斗力12420000】
只打败了一个敌人，就提升了那么多。这证明了那个个体的强大无误。战斗力终于突破了1000万的大关。我会成为什么样的人呢？
第62话神级魔法
我们打败了进化皇后后回到了索伦特城。
然而，在那里我们遭遇了一个令人悲伤的事件。
「斯托纳！？」
惊人的是，这次混乱的唯一死亡者是斯托纳。
「斯托纳！斯托纳，睁开眼睛。我不要，你不能死！」
斯托纳已经停止呼吸。
在遗体被安置的集会所里，冒险者和士兵们涌入其中进行伤病治疗。
在他们中间，唯一死去的斯托纳就静静地躺着。
他的脸部表情平静，看不出是死于战斗。
然而，他的身体被惨无人道地撕裂，看到这种恐怖的景象，我不由得皱起了眉头。
「究竟……发生了什么」
「是我，我犯了错误，逃跑晚了。斯托纳为了保护我……」
斯托纳似乎是为了保护普鲁鲁，挡下了来自大皇帝的攻击。
普鲁鲁抱着变成尸体的斯托纳 ，她的脸孔扭曲着。
虽然相处短暂，但毫无疑问，他是个好人。
很遗憾。死去的人无法通过治愈恢复魔法恢复。
就连我也不会复活魔法。
「创世神的祝福启动，解除了恢复魔法的限制。你已经学会了神级魔法【复活死者】。」
现在的声音。
和一直以来的创世神的祝福感觉不同……（好家伙，创世神的祝福还能いつも ，无力吐槽）
我感觉到了新的力量流入我的身体。能感觉到温暖的光能量在体内流动。
我第一次听说神级魔法，但我不需要犹豫。
我摸了摸斯托纳，像是将涌出的光的能量流入他的身体，然后念出了魔法。
「【复活死者】…呜」
我感觉到身体仿佛被抽空了。
我直接倒下，露西亚和米夏等人赶忙支撑我。
我的魔力和技力都被一扫而空。如若是普通的魔法，我也能连续施放几千次，但这次只施放了一次就感到了困倦，神级魔法显然并不是随便就能使用的。
斯托纳的身体被强烈的光芒包围。
围观的冒险者和士兵纷纷涌来。公会的治疗魔法师看到斯托纳被撕裂成碎片的尸体逐渐恢复，立刻开始议论纷纷。
最后，所有的伤痕都恢复了，他慢慢地睁开了眼睛。
「嗯……啊……」
「斯托纳！？你不是，你醒过来了！？」
周围立刻响起了议论声。
「难道，难道是复活魔法！？」
一个冒险者的话引起了周围人的议论。但是，由于我突然失去了魔力，头脑昏沉，我听不清他们在说什么。
看来我用尽了所有的力量，短时间还不足以恢复。并没有感到自我恢复的迹象。
使用能力过度了........啊，不好。想要睡觉......
「主人，好厉害！真的好厉害！」
「啊（ええ 赞同），主人的力量当然是我等无法探究的。」
「哥哥大人真的很帅。」
「冻耶，好出色……」
「哥哥，辛苦了！」
听着女孩们的声音，我陷入了深深的睡眠。
第63话魔王的干部
在潮湿的地下室，烛光在不详的房间内闪烁着 ，一个神秘的男性低沉地凝视着供映像使用的魔结晶。
「魔物的进化实验成功了。进化型态将会变成前所未有的战力。然而……」
这个科学家般的男人注视着影像中一击打穿进化皇后的男人。
"那股力量，太危险了。说实话，根本不知道底细。虽然我一开始认为他是个不错的样本，但毫无疑问，他将成为我们魔王军的威胁。我们应该尽早清除他。"
他对突然出现在进行某种实验的龙灵峰的冻耶产生了兴趣，一直在追踪他。
尽管唤醒了被施展了凶星魔法的芬里尔，但冻耶还是成功地击退了它。
充满科学家气质的他对此非常感兴趣，这次进行了久已进行的大皇帝的进化实验，以进行战力测试。
然而，通过这次的事情，他了解到冻耶的不凡实力，并判断其为危险。于是他决定消除这个威胁。
男人站起来，打开了自己的房门。
那是在世界的某个地方，魔王的城堡。
他走过长长的走廊，用通讯魔法召集干部。
这个科学家已经命令他的情报部队对冻耶进行调查。
通过他的亲信情报部队八血集的调查，他知道佐渡岛冻耶正在住在德拉姆路的大宅子里，并作为冒险者活动。
「他在德拉姆路设立了居所。既然这样，就一并摧毁那个国家吧。召集四天王和九武将。八血集并不适合战斗，他们无法匹敌那家伙的强大。呼，到了关键时刻，我亲自出马就行了。这个恶作剧神果然是恶魔呢……」
男人嘲讽地笑了。那可怕的笑声在空无一人的走廊中回荡。
译者的话：你怎么敢的啊。然后这两篇有点短呢
第64话《晋升☆》
「呜啊啊啊，兄长大人，好激烈啊~♡」。
将腰部压低顶向米莎纤细的腰肢。伴随着水声，啪啪的水声响起，奏响着淫荡的旋律。
「 哈啊，嗯呐~♡」
听着米莎可爱的娇喘声一边用右手爱抚着米莎娇小的阴蒂
"啊~啊啊~~~哥哥~手指~好舒服啊~"
"嗯~哈~~恩，冻耶~"
控制着自己的声音的同时汗水大颗流淌，蒂娜用我的左手指头轻轻搅动着蜜处。
紧接着，索尼艾尔和艾丽尔从后方贴近我的颈部，用她们纤细的手指弹弄着我的乳头。
"嗯，要出来了。米莎"
"啊呜~嗯嗯~~~请射进来。米莎的小穴想要里面被填满~~~~"
我用力地插入直到最深处，从裂口中喷出了大量的精液。
狭窄而娇小的蜜壶被白浊暴力的填满。然而，那大量的精华立刻被米莎的娇躯吸收，成为了她幼小身体的养分。
【米莎的基本属性增加了2%】
沐浴在我的精液中的奴隶的战斗力增加了。我亲吻喘着气、露出幸福表情的米莎，然后把站在我们后面的索尼艾尔推倒在床上。
「啊~主人~♡ 」
「来吧，索尼艾尔 。承受住我的所有」
「好~主人~♡请尽情地侵犯索尼艾尔~ 」
一瞬间，坚硬的肉棒被插入索尼艾尔身体中。充血的青筋穿越肉褶皱，进入凹凸不平的蜜穴中。
被粘膜包裹肉棒在蜜壶内疯狂地摆动着，贪婪地渴求着女孩的肉体。
子宫口逐渐下降，碰触到我的龟头，索尼艾尔的声音变得更加甜蜜。
「啊~啊啊~呼~~呼~~不！不行了！要，要去了！」
「别忍着。不要思考别的。让我品味只属于我的索尼艾尔的淫乱的脸」
「唔啊~这，太害羞了，主人~♡ 」
「咕，快要射了。我会射在里面。好好接住」
「好的，好的！请，请射进来。充满索尼艾尔的里面~♡ 」
我毫不保留地将精液注入索尼艾尔的肉壶。
「呼呼，溢出来了。索尼艾尔里面，装满了」
她用一种可爱的眼神抚摸着自己的肚子，迅速吸收着大量的精液。
然而，我的兴奋还没有平息。
「好，接下来是艾丽尔和露西亚。同时和两人玩一番。交织在一起」
我让露西亚四脚着地趴在躺下的艾丽尔上面，抬起她的臀部。
成就了一个由成年少女和狼娘组成的美少女三明治。
在心中嘀咕着这种老爹笑话，我用肉棒在女孩的蜜处之间滑动。
两女的阴蒂同时被刺激，发出甜美的叫声，我的内心也得到了满足。
我依次插入两人，俯视着美少女们淫乱的样子，沉浸在优越感中。
在与杀人蚁的战斗之后，我因施展了新学会的神级魔法【复活死者】而消耗殆尽，失去了知觉。
显然，我昏睡了整整三天。当我醒来时，奴隶女孩们哭着扑过来。
女孩子们担心地抚摸着我身体各个部位的样子可爱极了。 我按顺序亲吻她们，结果她们全都情欲高涨，于是我们一起进行了爱爱。
不知为何，自从醒来后，我的性欲异常高涨，无法平息。
直到这一天，女孩们的娇声在宿舍的房间里一直持续到太阳下山。
当五个人都达到体力极限，开始打起瞌睡的时候，我的兴奋终于开始平息，降至可控制的水平。
虽然我拥有技能【性欲控制】，但理智的控制似乎无法生效，这是个谜。然而，最容易理解的解释是与【复活死者】的因果关系。
仅仅使用了那个魔法一次，我的魔力和技能力量就被完全耗尽，陷入了强烈的睡意。
很可能我消耗了生命值或体力等方面的资源。
虽然通过自动恢复已经完全恢复，但突然的消耗仍然带来了副作用。
而且当我查看状态的历史记录时，才刚刚意识到连体力也被完全耗尽了。
-【从生命值30%以下复活，纯粹的战斗民族效果发动，基础值上升50%，LV620，230000→345000，总战斗力18630000】
-【纯粹的战斗民族效果发动达到一定次数以上，创造神的祝福发动，将技能效果转化为上位版本，从生命值50%以下复活时，基础值上升50%】
总战斗力终于快要超过2000万了。而且我这款超能力的代表能力又提升了。
每次和敌人战斗，都会变得更强，这就是那个战斗民族的本质吧。
可能就是因为女神疯狂迷恋那部作品，才有了这款超能力吧。
「你猜得没错，全套的漫画和DVD盒子，还有设定资料集和鸟○明的世界展览，她都偷偷降临到下界收集了。」
这创造神也太世俗了。而且是超级粉丝。那个展览是我小时候的时候开的啊。从那个时候开始吗？我还和作为青梅竹马的美咲一起去过呢。
「她好像是从连载开始就是粉丝了。」
创造神难道其实很闲吗。。。。
结束了与杀人蚁的战斗后，我们决定返回德拉姆鲁王城。
回去的路上，我们会乘坐公会准备的马车，似乎可以悠闲地回去。
在公会露面的时候，虽然被冒险者们纷纷提问，但幸亏阿德瓦因和齐克蒙克平息了现场，所以没有引发太大的骚动。
「佐渡岛大人！！」
我们正准备上马车的时候，从斯托纳开始，索伦特风的面孔们都露了出来。
「哈喽，你们看起来精神抖擞。」
「那个，非常感谢！！我，被你救了，生命得到了拯救，真的非常感谢你。」
「我也想表达我的感谢。谢谢你救了斯托纳。」
「您究竟是谁？无论是轻易打败那个怪物，还是复活魔法。我从没想过会亲眼看到传说中的遗失魔法。难道您就是传闻中的异世界英雄吗？」
「我只是个普通的乡下人。只是比其他人早点变强罢了。」
「喂喂，你要不要加入我们的团队？大家一起做冒险者。」
普露露将自己的胳膊缠在我身上，用胸部压住我。哦哦，软软的。这孩子有点东西。
「你们团队有自己的羁绊。不适合让其他人加入。」
「呐。没办法了。你身边都是美女呢。」
「对对，你这样的坏女人根本没有资格诱惑他。」
「什么～」
「那个，罗伯特你怎么办。你肚子里还有个孩子。」
「等等，帕尔帕尔，那件事还是保密的！！」
壮硕的罗伯特露出惊愕的表情，僵硬在那里。看来这里有一段浪漫的故事。
「哦，我还以为普露露小姐和斯托纳先生是情侣呢。」
「哈哈哈，那是不可能的。这两人是兄妹呢。」
「越是费心的弟弟越可爱呢～」
「普露露，姐姐。别再捉弄我了。」
「我的……孩子……」
在索伦特风的面孔们欢乐的笑声中，我们告别了索伦特城。
我们在马车中晃荡着，悠然返回德拉姆鲁王城。
经过了几天的颠簸，我们终于回到了府邸。在门口，玛利亚和其他全体女仆都来迎接我们。
「欢迎回来，主人。所有女仆都在期待您的归来。」
「我回来了，玛利亚。有什么变化吗？」
「是的。因为您消灭了杀人蚁的事情，女王打算给您奖励。请在返回后尽快去城堡……」
原来是这样。我记得这是个相当要紧的事情。又要去城堡了吗？虽然有点麻烦，但没有办法。明天我去露个面吧。
「所以我就告诉他们，如果想要感谢的话，应该亲自来的。」
「你知道『不敬罪』这个词吗！！？」
「所以女王陛下已经来了，现在正在客厅。」
「她竟然真的来了！？女王陛下真是心胸宽广！！」
「那个，可以把那个女仆投入监狱因为不敬罪吗？」
「这个世界就是这么宽广！！但这种事情很正常吧！」
「我是开玩笑的。那个有名的龙拳玛利亚会那么迷恋你，真是太了不起了。我真应该说「你真不愧是冻耶」」
「什么？你知道玛利亚的事吗？」
「我知道什么呢，她和我以及我丈夫曾经是情敌。」（请不要问我为什么这么翻，洁癖犯了）
「等等，什么意思？玛利亚和你是同一代人吗？」
「龙人族的寿命很长，所以...」
「请你不要随便说出以前的事情，女王陛下。」
正在给女王倒红茶的玛利亚不满地说道。原来，这两个人关系这么深。
「我不想让冻耶大人听你过去的恋爱故事，我确定你丈夫是很好的人，但他无法和主人相比。」
「你真是激情四溢啊」
「也好。玛利亚是个好女人。多亏了你，我们现在才有这种关系。我真的很感谢你，你能赢过你的情敌 。」
「呵呵，是的。所以，冻耶，我又要对你表示感谢了。我听说了你消灭杀人蚁的事情，看来这是一件大事。我要感谢你提前阻止了这件事。」
「这只是个意外。我已经得到了报酬，所以你不需要再给我什么奖励了。」
「事情不是这样的。政治是件麻烦事。如果不给挽救了国家的英雄任何奖励，那就无法说明问题。」
「哦，我记得你之前也说过这样的话。」
「不如就把这个国家交给你怎么样？」
「这个主意真好。」
「不行，我不要，这不是开玩笑。我怎么可能做到这种事。这样就不能再去冒险了。」
「女王陛下经常离开城堡，这并不是什么问题，不是吗？把国家的管理工作交给手下做。」
实际上，我在外面的时候，她似乎经常来这里。
他们俩是多年的好朋友，关系非常好。
「好吧，先把这个开玩笑的事情放一边」
「你是认真的一半吗？」
「我打算给你一个拉姆达的贵族地位。」
「拉姆达？那是从上往下数的第三个地位吧。这不是跃进得太快了吗？」
「你的努力值得这个地位。实际上，我还觉得这远远不够。本来我打算给你奥米伽地位，但是周围那些顽固的贵族们太吵了。他们在努力地试图争取你，不，试图把你纳入他们的阵营。」
「贵族真是麻烦。」
「你要小心。从现在开始，虽然会有很多有利可图的事情找上你。但你要防止自己被卷入其中，反而被他们利用。」
「你不用担心。我会排除那些对主人不利的低俗之人的。」
玛利亚坚定地宣称。
「难道，你把玛利亚派到这里来，也是为了保护我吗？」
「哈哈。这是其中的原因之一，但玛利亚对你的喜爱是事实。」
「我没有怀疑这一点。」
我可以感觉到玛利亚的喜悦。嗯，玛利亚真可爱。但她是这个老女人的同龄人，这意味着她实际上比我大得多。人类的外表真是看不出年龄。
龙人族是青春期很长的种族吗？或者说他们是可以生活很长时间的生物？
『龙人族的平均寿命大约是300年。虽然不能确定玛利亚的寿命因为她是跨世代遗传，但通过详细分析生物数据，我们可以确定她与纯种的龙人族基本相同。由于龙人族是战斗民族，所以他们的青春期很长。直到他们达到寿命终点前的每一年，他们都保持着年轻的外表和能力。』
几乎就像是超级赛亚人。但是，能一直保持年轻的外表可能是一件好事。
我不能否认，我更喜欢年轻的女孩，尽管老年的玛利亚也一定很美。
玛利亚看起来像20多岁的女孩。大学生也不错。
我想她会很适合大正浪漫的制服……她那闪亮的黑发让人想起了大和抚子。
现在，当我在想着美丽的玛利亚时，女王缓缓站了起来。
「好了，我也差不多要走了。准备好，几天后会有一个颁发拉姆达地位的仪式。一周后来城堡。我想开个小小的庆祝会。也要向贵族们展示一下你的面孔。」
「好的。记得准备一些好吃的东西。」
「哈哈。虽然没有人能超过玛利亚的厨艺，但我会准备最好的食物。」
翻译者的话：今日是三更，前两篇有点短，就想着多翻一篇，结果没想到这R18篇更是一篇更比两篇长，而且还不能gpt完全翻译，累到了摸了（还有，玛丽亚应该是喜欢过国王，但没恋爱成功，关于这点，只能说有雷，但不严重，长生种嘛=。=）
第65话两名少女
——自冻耶等人离开后的几天，于索伦特城。
有两个人打开了公会分部的门。
其中一人将稍带棕色的头发绑成半扎头，佩戴着铃铛般的发饰。
她的身体紧实，虽然小巧但并非瘦弱，可以说是健康的体型，大约14岁的少女。
她紧身的裤子紧紧贴在健康的腿部，她的年轻和美丽象征着青春。
她的面容严肃，整洁，但仍带有一些稚气，是个出类拔萃的美少女。
然而，引人注目的是她背在背后的巨大战斧，它的柄上镶满了华丽的宝石，金色闪耀，它的刃莹然无瑕，闪烁的刀身甚至让人感觉神圣。
另一人有直顺的黑发，腰间挂着一根镶有神秘光芒的宝石的魔杖，身穿迷你短裙和长筒袜，披着优雅的斗篷。
她的发型是一种公主切的平直发型，而且是超长发，直至膝盖。
她的面孔非常年轻，身高也较小，大约只有12岁。然而，吸引人的是那高高挤起的丰满胸部。
冒险者们在酒吧里屏息凝视。
虽然看起来很年轻，但这两个少女散发出异乎寻常的性感，男人们几乎无法控制自己低下头去。
两人走向公会的接待处。
"欢迎来到冒险者公会索伦特分部。有什么可以帮忙的吗？"
接待员商业微笑着回应，公主切的少女开口说话。
"我听说有个杀手蚁紧急剿灭的布告，我们赶快来了。我们是来解决那个请求的。"
听到这个用礼貌的贵族女士语气说话的少女的话，接待员微笑着回答。
"很抱歉。那个请求在前几天已经解决了，已经结束了。"
听到这个回答，两个少女都惊讶了。持斧的少女追问道。
"但是，我听说那种杀手蚁是很强的个体。普通的冒险者能解决吗？不是有很多只吗？"
"不，解决这个问题的是来自这个国家的王都，多拉姆鲁的贵族，他将一只只出现的杀手蚁击倒，甚至一击就杀死了联合起来的大皇帝蚁。"
"什么！？一击就杀死了大皇帝蚁种！？即使是我们也必须等到最好的时机才能做到。那个贵族究竟是？"
"真是有趣。大皇帝蚁种在过去的几年里，一直有越来越强的个体被确认。我原本预测这次的杀手蚁会非常强大，但它并不是什么特别强大的个体吗？"
开始进行分析的公主剪裁少女，接待员回忆起公会提交的报告书的内容，回答道。
"不，这次出现的是女王蚁的大皇帝蚁种进化成了更强大的新品种，被称为进化女皇。据说它的战斗力最终超过了26万。"
听到这个难以置信的数字，两人都睁大了眼睛。
"二、二十六万！？怎么可能一击就杀了那样的家伙？"
"达到那样的数值，即使是我们全力施加增益效果，也只是可能做到。他究竟是什么人？"
"真是有很厉害的贵族。但是现在有点困扰。我们以为终于可以找到工作赚路费，结果......"
"没办法。总之，在附近赚钱，然后去多拉姆鲁王都。只要见到女王，她一定会帮助我们的。"
两个少女叹了口气，离开了公会。反正肚子饿的话，什么都做不成。
已经有三天没有好好吃饭了。
"真是的。都是因为前辈丢了钱包。所以我一直说，把金币放在存储里才是正确的。"
"我已经说过很多次对不起了。因为，金币碰撞发出的声音，挂在腰上感觉很好，所以没办法。」
公主剪裁的少女用无法理解的表情看着半扎头的少女，眼中充满了怜悯。
"如果看到你这个变成贪财鬼的前女友，那个人会怎么想呢？"
"他，他的事情和这个没有关系！"
两个少女叹了口气，思念着他们一直在寻找的人。
"唉，他到底在哪里呢？"
"他真的在这个世界吗？我们找他已经四年了。尽管到处找，但是一点线索都没有。也许我们被......"
"那是我们不能说的约定。"
"无论如何，先找个地方住下。我也饿了。"
"没错。明天开始接受委托，赚路费。"
两个少女再次叹了口气，走向了公会附设的酒吧。
但是现在，她们的钱包里只有足够住一晚的钱。
是填饱肚子然后睡在野外，还是在温暖的床上吃些土豆。
按常理来看，还有更多的方法可以尝试。但是，由于过去几天的饥饿和睡眠不足，两个人的思考变得非常极端。
毕竟她们走了几百公里。普通人无法做到这一点，但她们有这样的体力。
虽然可能会想，至少可以使用马车，但是问题在于没有足够的钱。
体力和魔力可以通过技能自动恢复一些，但是生理上的饥饿和睡眠不足却无法解决。
就在两人正在酒吧里思考该怎么做的时候。
"我，我还是想好好地向佐渡岛大人道谢"
"哎呀呀，你似乎对那位贵族大人非常迷恋呢。嗯，也没办法。毕竟他真的救了我们的命呢"
"......没办法啦，没....."
在这个索伦特城里最强的冒险者团队，「索伦特风」的成员们像往常一样在酒吧里喝着晚餐。
当然，这两个人和他们之间没有任何接触。然而，他们的对话中包含了这两个人无法忽视的词语。
"你，过来一下！"
把头发扎成半扎发式的少女冲向斯托纳。
"哇！什，什么！？"
"刚才的谈话，真的吗！？告诉我！！现在，快点，快点快点！！！"
斯托纳被这个神秘的少女用力抓住，整个人都被举起来。
作为冒险者的斯托纳，他的身体非常重。
他的体重对于这样一个小巧的少女来说，是不可能仅仅靠手臂的力量就能抬起来的。然而，这个半扎发的少女却像是没有任何问题一样把比自己更大的男人抬起来。
"等，等一下，你是谁啊！冷静点，斯托纳会死的"
"你，过来一下"
"啊？"
当普露露想要去救被挤压的斯托纳时，她被强行扭头看向一边。当她移动她的头，她看到了一个剪了公主头的少女正以一个非常恐怖的面容瞪着她。
"什，什么？"
然后，公主头的少女慢慢靠近普露露丰满的胸部，开始嗅着她。
普露露对于这种趣味没有任何兴趣，被突如其来的行为惊吓到，但很快她找回了自我，摇了摇头，但她的肩膀被强力抓住，动也不动。
这个看似娇小的少女，哪来的这么大的力气呢。
"疼，疼疼疼！"
"......有哥哥的味道......"
"啊？"
对于开始说些莫名其妙的话的公主头女孩，普露露感到困惑。而被神秘的力大无比的少女抓住的斯托纳，又一次感到他的生命受到威胁。
然而，公主头的少女听到她的话，恢复了自我，放开了斯托纳。他的生命在最后一刻被保住了。
"嗯，嗯，真的吗？真的有他的味道吗？从她身上"
"是的，我确定。"
那里有他们一直在寻找的人的线索，满心欢喜，脸上洋溢着笑容。然而，从饥饿和睡眠不足的极限状态中发出的那个笑容，从外面看起来就像是一个完全疯狂的人。
公主头的少女坚信地宣布。
"......是冻耶哥哥，毫无疑问"
"真的，真的有冻耶的味道，从那个女孩身上"
"是的，我确定。从这个女性的胸部，我闻到了冻耶哥哥的右臂的味道"
即使只是从气味中就可以确定具体的部位，通常会对此产生疑问的半扎发的少女现在也无暇顾及那些。
"那，那个，你们究竟是......"
普露露的肩腻还在被握着，感觉如同被狠狠地捏紧。虽然她被如此痛苦的攻击，但她勉强地挤出了这句话。
这两个人回过神来，终于注意到了他们的失态。
"我，我很抱歉。我们找到了一直在找的人的线索，所以太兴奋了"
公主头的少女突然变得很顺从，低头道歉。
普露露被她的态度变化所震惊，甚至忘记了生气，而其他人也只能呆呆地看着。
"不管怎样，我会治疗你们的。恢复治愈."
治疗的光芒包围了普露露和斯托纳。索伦特风的成员们被这个少女轻松使用高级魔法的能力所震惊。
"高，高级魔法！？你到底是......"
"对不起。我是美咲。是冒险者"
"我也是。冒险者，静音."
听到这些话，围观的冒险者们像是爆炸一样开始大声嘈杂。
"那，那个巨大的金斧，难，难道是，勇者静音！？"
"那，那个神圣的宝石杖和那个与她矮小身躯不相符的胸部，是，是勇者静音！！？"
听到这些，斯托纳他们回想起这两个人的真实身份。
"勇，勇者美咲和勇者静音！S级冒险者，五大勇者之一！"
她们是在异世界旅行的两位勇者。
第65.5话 女仆们渴望成为后宫成员☆
"呼，回到家真是舒服啊。"
女王离开后，我终于可以放松一下了。虽然自从得到这个府邸以来一直没有闲暇，但现在终于可以慢慢享受了。
我舒服地泡在府邸设有的大浴池中。这个府邸的浴室设施简直像是一个豪华的水疗中心。
巨大的浴缸足够容纳25米游泳池，还有淋浴设施、桑拿房和油压按摩台。据说女王拥有这个府邸时已经有这些设施，但后来为了我加入而增加了这些设施。
这些设施竟然是玛丽亚用自己的财产投资建造的。
我本想支付一部分费用，但她却用闪闪发光的眼神告诉我，"奴隶向主人奉献财产是理所当然的，这是想要治愈疲惫的主人的心意的体现"。面对她的表情，我无法拆除这些设施，所以就随她去了。
玛丽亚显然疯狂地投入了大量金钱来建造这些设施。
这已经可以说是狂热了。虽然我很感激，但也有点害怕。
"御馆大人，请让我为您洗背吗？"
玛丽亚和其他女仆们走进浴室。我站起来，按照玛丽亚的指示坐在椅子上。
"失陪了，御馆大人。"
卢卡把编好的发髻放下，用起了像海绵一样的布轻轻擦拭我的背部。
她用布轻轻地在我的背上擦动，柔软的触感让我不禁颤抖。
"哦，疼吗，御馆大人？"
"没事，感觉很舒服，继续吧。"
"好的。"
卢卡高兴地继续动手，她的笑容让我感到宽慰。
"刷刷～"
"刷刷"
与此同时，帕秋莉和朱利两个10岁的女孩用布擦拭着我的一只胳膊。
"哥哥，舒服吗？"
"舒服吗？"
"噢，很舒服。你们两个都很棒。"
她们害羞地笑了笑。
明亮的笑容让朱利笑容满面，朱利模仿着帕秋莉的话。
这两个10岁的女孩在那个可怕的村庄经历了一段时间无法说话的阶段，后来逐渐恢复并成为大家的心灵支柱。
由于那段时间的创伤，她们似乎失去了5岁以后的记忆。对于一个10岁的孩子来说，她们的行为显得有些幼稚，可能是因为她们的心理发育受到了影响。
"御馆大人，请让我为您洗脚吧。"
17岁的未亡人艾莉，未亡人组的另一半，用泡沫轻轻擦拭着我的右脚。
薄薄的浴衣的接缝处透出新鲜的肌肤和女性的曲线。
我明白了，艾莉的胸部相当大。淡粉色的乳头从缝隙中露出。
糟糕，这些女孩们是雇员。不能随便对待雇佣的女仆们。
"御馆大人，感觉舒服吗？"
反过来擦拭的是19岁的夏娜莉亚。
她是在村子里被帮助的女孩中年龄最大的，成为了大家心灵的支柱。
从她的浴衣的缝隙中，也可以看到她丰满的胸部上下摇动。而她粉红色的乳头也从缝隙中露出。
心跳加速，满脸通红的原因似乎并不仅是因为这里是浴室。
dokidoki（心动的拟声词）。
我拼命用毛巾遮住，努力控制着勃起的私处。
尽管有两个年幼的女孩在旁边，但我已经勃起了。
"那我们就冲洗一下吧。"
科科和艾莉斯用桶里的热水冲洗掉身上的泡沫。
"接下来是按摩时间。"
在散发着清新香气的香薰的陪伴下，我被带到了按摩座椅上躺下。
躺下时，暖暖的油滴在我的背上，柔软的触感在我的皮肤上涂抹开来。
油本身也散发着一种花香，感觉非常舒服。
女孩们轮流为我按摩背部，让我感到一种奇妙而舒适的感觉，好像全身都被喜悦的漩涡所包围。
然而，在其中，我明显感觉到不是手的柔软而宽大的感触，就像是棉花糖一样。
这个感触是什么！？
"御馆様，艾莉丝的胸部感觉舒服吗？"
"啊，啊，艾莉丝！你在干什么！？"
我扭过头，只见艾莉丝一丝不挂，只戴着女仆的发饰，用乳房像性感按摩那样擦着我的背。
"我在给御馆様按摩身体。背部感觉舒服吗？"
当然舒服。涂满油的柔软乳房的触感让背部的神经沉浸在愉悦的漩涡中。
"等、等一下，这种问题，你、你们是员工吧。完全没有必要做这样的事情……"
虽然抗议着，但可可从旁边伸手进来，开始摆弄我的乳头。
"御馆様，我们一直想要向您表示感谢。但光作为女仆来服务您远远不够。所以，我们大家决定了"
可可继续转动着乳头，享受着舒适的感觉，然后她们将我的身体翻转过来，勃起的阴茎冲天而起。
"太、太厉害了。这么大"
"这就是男人的……"
夏娜莉亚和艾莉目瞪口呆。不，不仅是她们。
帕秋莉和朱莉也喘着粗气，脸红如血。显然，每个人都已经被欲情所充斥。
-【夏娜莉亚的恋爱感情达到MAX，添加为奴隶】
-【艾莉的恋爱感情达到MAX，添加为奴隶】
-【可可的恋爱感情达到MAX，添加为奴隶】
-【艾莉丝的恋爱感情达到MAX，添加为奴隶】
-【朱莉的恋爱感情达到MAX，添加为奴隶】
-【帕秋莉的恋爱感情达到MAX，添加为奴隶】
-【露卡的恋爱感情达到MAX，添加为奴隶】
什、什、什么！？突然发生了什么！？
"请允许我们大家为御馆大人服务"
发情的女仆们涨红了脸颊，开始脱下浴衣。
"哥哥的乳头舔舔"
"舔舔～"
率先出击的是10岁的帕秋莉和朱莉。她们把脸埋在我的胯间，小手搭在阴茎上。
"等、等等，孩子们不需要做这种事情的啊"
我拼命阻止，但身体实在太诚实，或者应该说，我的身体似乎对萝莉属性有所觉醒，已经勃起。
而且比平常更加兴奋。
虽然我觉得有点不可思议，但自从来到异世界以来，萝莉控属性的展开是否是女神的诅咒呢？
在我思考这种蠢事的时候，帕秋莉开始用舌头舔着直立的肉棒。
与之呼应的是朱莉从另一边也用舌头舔着。
"嗯……嘬嘬"
"嘬～。咕噜噜~"
她们以不像孩子的舔法发出明显淫荡的声音，吮吸着我的睾丸，口中含着口水逐渐接近敏感的部位。
舌头从龟头周围舔过，然后在龟颈上亲吻。
为什么她们这么熟练！？
虽然有些生涩，但她们的动作明显表明她们了解男性的舔法，让我感到困惑。
"女仆长教了我们很多～"
"教给我们了很多～"
我看向玛利亚，她笑着说道。
"为了这一天，我们每天都进行奉仕的课程"
她们在教什么给孩子们！！？
感觉好舒服
虽然抗议着，但无法抗拒快感，身体颤抖，挣扎着。
当我陶醉于两个萝莉的双人口交时，露卡悄悄地将双手放在我的脸颊上，靠近我。
"打扰一下。御馆様，请允许我也为您服务。我一直想这样做"
她浮现出陶醉的表情，然后她的嘴唇轻轻贴上。
"一见钟情，就是这样吧~"
她这样说着，将自己的嘴唇覆盖在我的嘴上，同时让我的手搭在她的胸前。
用涂满油的手使露卡那丰满的乳房变得滑溜溜的，她的身体微微颤抖。
她更加贴近我的唇。
"嗯，啾，啾，御馆様啊，喜欢，喜欢♡"
露卡不断重复着亲吻，可爱的她让我也吸住她的嘴唇，以轻轻的方式亲吻着。
她用舌头深入我的口腔，传达出奉献的意思，舌头擦拭着粘膜，双方的吻逐渐转向深吻。
"哥哥的变得好大了。要出来吗？要、要出来了吗？"
"要出来了吗？"
正如两人所说的，双人口交和露卡的深吻让我的性感已经达到了极限。
"咕、要、要出来了"
像水球爆炸一样，浑浊的液体迸发出来，瞄准着两个年幼的孩子，弄脏了她们。
"被吓到了呢"
"到了呢"
她们并没有表现出厌恶的样子，反而高兴地舔去了沾在脸上的精液，朱莉和帕秋莉一边舔一边。
看到她们不像平时那样天真无邪，而展现出妖娆气息，让人屏住了呼吸。
"嘿嘿，哥哥的精液，有点苦呢"
"这样就能恢复原来的样子了呢"
什么……？
-【解封帕秋莉和朱莉。发动技能【淫魔支配】，创造神的祝福发动，获得称号技能【淫魔支配之王】，淫魔族奴隶的属性增加一倍】
-【帕秋莉，萨魅族，LV1，综合战斗力70】
-【朱莉，萨魅族，LV1，综合战斗力40】
帕秋莉和朱莉的背后长出了像蝙蝠一样的翅膀，头上有两根角。
可爱的尾巴从屁股上画出一个小小的圆圈。
"欸~~~~，你们原来是那魅魔的吗？"
"啊啊？卢卡不知道吗？"
"终于变回来了！"
"差不多有200年了吧～"
她们跳起来高兴地喊道，让我感到困惑。咦？她们不是10岁吗？
"喂，你们两个，难道不是人类吗？那你们说的是10岁？"
"10岁是真的。我们被困在一个时间停止的地方大约200年了。"
朱利只是在模仿秋莉的话，但这次她自己清楚地说出了话。
"帕秋莉现在也能说话了吗？"
"嘿嘿，被封印时和人类没有什么区别，所以心灵也被拉向了身体年龄。"
"你们竟然处于这种状态？"
"过去因为行为很糟糕，被魔法师封印了。最近才醒来，似乎同时被封印了恶魔族的力量和其他许多东西。"
"这样的外表也许可以保护家人。但没办法。只有真正喜欢的人的精液才能恢复原样，这是施加在我的诅咒。"
"而且，等级也被重置了。不管怎样都是徒劳的吧。哈哈。在全盛时期，我们只需要10秒就能把那些家伙弄成肉末。"
两个人寂寞地笑着。是啊，她们真的喜欢家人。
虽然不知道详细情况，但她们的真实面孔确实是真正纯粹的少女。
我抱住了两个人。
"哇呀，御馆大人。"
"哥哥..."
"嘿，我们的第一次，你接受吗？"
"想献给哥哥"
"啊啊，好啊。你们的第一次，我接受"
"嘿嘿，但是第一次最好在床上。今晚的夜戏可以由我们来吗？"
"明白。今晚的夜戏我命令你们来执行"
"是，御馆大人"
两个人吻了我的脸颊后退了一步。
"御馆大人，我们也加入吗？"
这样说着，艾莉斯和可可将手放在我的肉棒上，而埃莉和夏娜丽亚则吮吸着乳头。
"嘿嘿，那么，我们会为御馆大人提供服务的"
艾莉斯将丰满的乳房压在我的肉棒上。
乳房受到油和唾液的润滑，对硬度施加了柔软的压力，发出了湿湿的声音。
软绵绵的乳房和油的光滑相得益彰，营造出完美的触感。
然后，柔软的感触从尿道的敏感部位传来。
可可从艾莉斯的乳沟中露出头来，含住我的龟头，开始吸吮。
第一次体验同时进行乳交和口交的感觉，让我的肉棒再次异常地勃起，试图深入可可的喉咙，并且不断膨胀着增大。
"嗯~嗯嗯~咕~~吸~❤舔，嘴巴里进去了 ~~。"
可可尽力吸吮我的肉棒。同时进行乳交的艾莉斯也加快了上下运动的速度，精液从尿道再次喷出。
在这里被白浊暴力侵入口腔的时候，无法克制地从嘴角开始溢出。
艾莉丝完成了乳交后开始舔我的精液滴在肉棒上，然后她开始吸食从可可的口中溢出的精液。两人的情景转向了激情的百合之吻，真是性感而挑逗人。
她们以妖媚的表情把从嘴角流下的精液像争夺一样激烈地互相吸吮着，一次又一次地重复着狂热的百合之吻。
"哇，好浓厚的精子啊……"
"如果喝下这样的东西，再也无法被封印了呢"
两人的身体发生了变化。尽管我已经有些预感，但可可和艾莉丝似乎也不是人类。
就像朱莉和帕秋莉一样，她们背上长出了类似蝙蝠翅膀的羽毛，还长出了恶魔尾巴在屁股上方。
"果然你们也是魅魔族啊"
-【艾莉丝 LV1 综合战斗力120】
-【可可 LV1 综合战斗力130】
"嗯。我和艾莉丝、帕秋和朱莉是被封印在村子附近遗迹的魅魔族"
"为什么会被封印在那种地方？"
"因为我们太调皮了。被魔法师施加了诅咒而被封印了。你会讨厌我们了吗？"
"为什么？无论是魅魔还是人类都没关系啊。你们是你们，不会改变的"
"果然御馆大人真温柔呢"
我们从浴室出来，转移到床上。
我已经兴奋到极点，把已经勃起的肉棒伸出来，对所有人宣布。
"好了，我会一整晚都爱着你们"
那天晚上，我拥有了所有人。
就这样，府邸的女仆们也加入了我的后宫。
译者的话：可恶，没有完整音趴剧情，不够色！而且艾莉这个未亡人似乎是也是处，第一次看到金金的样子「これが男の人の・・・」 这就是男人的.....？
题外话：今天的两章更是两章更比四章长，晚上说不定还会有更新？
第66话 s级冒险者
一周后。
按照女王的话，我来到了城堡。在齐克蒙克的带领下，我走进了听证会。已经有国家贵族们齐刷刷地站在那里，其中也有高曼和鲁塔尔。
「...嘁，可恶。他们真是过于自信了。」
我听得见。
但我不会在乎女孩们的嫉妒的。
然而，当露西亚瞪他一眼时，他像被吓到的小狗一样，全身颤抖，萎缩了下来。
鲁塔尔似乎还没有收敛。
我听说露西亚有去抗议过他卖掉米莎的事，但我不清楚详细的情况。
但是看他的样子，我可以想象露西亚肯定威胁了他。就连高曼看到露西亚也有些萎缩。
这也没什么。她在生前就是个一生气就无法控制的角色，现在她的战斗力已经超过了10万。一般的男人不仅不能对抗，就算联合起来也不是她的对手。而且，从她继承了银狼的至宝之后，她的状态增长比其他人都要快。
如果被这样的人威胁，任何人都会心生恐惧。
「恭迎女王陛下~」
像往常一样，齐克蒙克大声宣布，所有人都一起鞠躬。
我也开始习惯了，同样地低下头。
「各位，谢谢你们。请抬头。」
「愿女王陛下身体健康，心情愉快。」
我像是在念模板一样的语句。女王也伸出右手，我亲吻了她的手。
「佐渡岛德尔塔，你在这次的杀人蚁的消灭行动中表现出色，做得好。」
「我很荣幸能得到您的称赞，我感到非常高兴。」
「嗯，这次佐渡岛德尔塔的表现，非同一般。齐克蒙克。」
「是的。」
齐克蒙克，作为德拉姆鲁王国的军队总司令，负责这次的战略指挥，走了出来。
「在这次杀人蚁的突发连年繁殖事件中，我们确认了各种异常状况。首先是魔物的疯狂化。平均等级比往年提高了20以上。」
贵族们开始窃窃私语。这里的人大部分都是勇于亲自战斗的战斗派贵族。
他们在战斗中工作，所以他们对这个情况的威胁有深刻的理解。
「然后是，平均等级超过40的杀人蚁巢穴，被一个小队在33个地方击败。」
窃窃私语变得更大声了。
「接下来，曾经偶尔出现过的大皇帝种的出现。也被击退了。」
齐克蒙克暂停了一下。贵族们的窃窃私语平息下来。
「最后，大皇帝种的全部融合，形成了之前完全没有前例的融合大帝型。进化女王。总战斗力达到了二十六万。」
窃窃私语变成了混杂着尖叫的声音。「这太疯狂了」，「怎么可能打败这么强大的敌人」之类的声音传来。
「这个进化女王，是由单独一个人击败的。并且只用了一击。」
「哦哦哦哦哦哦哦！！」
观众的声音从骚动变成了震惊。
「因此，我们对此给予评价，首先将佐渡岛冻耶的冒险者等级从B提升到S。并且，将他的贵族等级从德尔塔提升到拉姆达。」
一片掌声和欢呼。我有些害羞，想低下头。真希望能早点回家。
女王向前走来。我立即跪下，行臣下之礼。
「我期待你今后的表现。」
「是的。」
我向女王行礼。
「那么，现在让我们展示一下这次下赐给拉姆达的佐渡岛的物品吧。把那个东西给我。」
女王下令，一个公务员拿来了一个小盒子，放在了一块盖着布的托盘上。
「哦，那个，难道是...」
女王取出来的是一个像是皮带的小东西。但是对于腰带来说，它太小了。
这么小，就像狗的项圈。
「这是爱奴的项圈。这是德拉姆鲁王家代代相传的，比奴役项圈更高级的物品。据说，给自己爱的奴隶戴上这个，可以使彼此的羁绊变得无比坚固。」
原来如此。但是我已经有奴役魔法了，所以这个可能对我来说并不是很必要。
通常，奴隶会被赋予奴役项圈，这是使用了奴役魔法的魔法工具。
所以奴隶必须戴着项圈，但是我可以直接使用奴役魔法，所以我可以让奴隶不带项圈就能达到奴隶状态。
我用智能搜索查了一下，效果就像精神链接的下位互换。
我收下了物品，一边这么想着，突然觉得这个可能很适合露西亚。虽说她是狼，但毕竟也是犬科种族。
给宠犬戴上颈圈。虽是平常之事，但一想到会给一个女孩子戴上，就觉得有些淫靡之感，真是奇怪。
我拿着收到的颈圈，径直走向露西亚。
看到这个，露西亚的脸红了起来。她用眼神抗议，但尾巴却不停地左右摇摆，显然是很开心。
「哥、哥哥你真是恶魔……在这么多人面前……」
说实话，我也有点兴奋，羞辱露西亚的事情让我有点兴奋。
我感到了露西亚的兴奋。她似乎正在享受这前所未有的羞耻PLAY。
所有人的目光都集中在露西亚身上。而那感情是羡慕的。我也希望我能戴上那个。我好像听到了这样的声音。
——【创造神的祝福发动，习得技能【物品复制】】
【物品复制】能够复制手持的物品。复制的物品也可以复制出与原件相同的物品。
哦，这是个很方便的技能。
回去后我就要制作大家的颈圈。
※※※※※※
授勋仪式结束后，我被贵族们邀请参加了派对。主人公是我。
虽然吃了好吃的东西很不错，但是有很多贵族向我示好，让我有些为难。
不少人都说让我娶他们的女儿！！甚至有人愿意把女儿当做奴隷提供。
我无法接受一个我并不了解的女性作为我的妻子或者奴隷，所以我一一拒绝了他们。看来贵族们很注重横向关系。
有很多人说想去我的府上看看，因此我让他们通过我的女仆长申请。
如果是玛丽亚，她不会让不好的人进家门。反过来说，如果是玛利亚认可并能够来到我家的人，那对我来说就是有益的人。
玛丽亚的眼力是非常出色的。实际上，虽然我用艾希丝的智能搜索了那些贵族的背景，找出了有些黑暗背景的人，但是这样的人从未进过我们的家。
好了，派对结束得很快，我们开始回家了。
女仆们迎接我们，玛丽亚恭敬地低下了头。
「欢迎回家，主人。已经准备好了洗澡的水。」
「谢谢你。我正想洗澡。你真是体贴，玛丽亚。」
她虽然没有改变表情，但我能感觉到她的心充满了喜悦。
我摸了摸玛丽亚的头，然后就去了浴室。
「那么，请脱衣服。」
夏娜利亚和艾莉开始帮我脱衣服。她们的动作既细致又带有些许的诱人，引发了我身体的反应。
自从成为我的奴隷，并且与我订立男女之约后，两个人的风情似乎增加了许多。
我是她们第一次的对象。她们说之前的丈夫在初夜之前就去世了。
我问她们是否真的愿意这么做。她们没有必要硬要留在我这个已经有很多女人的男人身边。
我真的爱每个人，并且打算一直这样下去。
但，她们不必勉强去迎合我。
「我们爱着我们的前夫。但是，我们认为他们不会希望我们一直被已经去世的人所束缚。」
两人异口同声地这样说。虽然我有些复杂的情绪，但决定尊重她们的意愿。
我也说过如果她们想要的话，我可以帮她们找家境富足的新郎，但这让她们生气了。
她们都爱我。即使是由于技能的恩惠，只要她们真诚地爱我，我也想真诚地回应她们。
我意识到我爱着所有成为我的奴隷的女人。
最初我因为日本人的观念而感到困扰，但在这个世界里，一夫多妻实际上是正常的。
在露西亚的村子里，只有村长有三个妻子，而富裕的人似乎认为留下许多后代并使家族繁荣发展是他们的义务。
也有人说，有些人天生就有吸引异性的技能。我并不是唯一的特例，这个世界就是以这种方式运行的。
那么，我也应该坦然接受。我并不打算主动去增加，但如果未来有人爱上我，那时候……
并且，她们似乎感觉为我服务是最高的快乐。在浴室里脱衣服我自己做更快。但是，正是因为让她们做，每个人都会高兴。
脱下衣服，泡在浴缸里。过了一会儿，裸露的身体的夏娜莉亚和艾莉来到我身边，像侍女一样泡在浴缸里。艾莉开始揉我的肩膀，夏娜莉亚开始按摩我的脚。
肌肉在舒适的节奏中放松。
这个女神特制的身体几乎不会疲労。但是，被爱的女人照顾总是让人心安神驰，非常舒服。
"主人，感觉好吗？"
"啊，非常好。你们两个按摩的真棒。"
我感受到了她们的喜悦之情。
最终从浴缸里出来，用花香的肥皂洗澡然后再泡在热水里。
享受着被花香环绕的泡泡浴后出来。
出了浴室，看到可可，艾莉丝和卢卡三人手里拿着浴巾等着。
艾莉丝用温柔的手势擦拭我的身体，可可则是羞涩地擦拭我的下半身。
对我来说这有点尴尬，但是看到每个人都喜欢为我服务，所以我还是让她们做下去了。
可可擦身体的表情有点娇羞，非常可爱，让我有些情欲，但我还得忍耐。
由卢卡给我穿上浴袍，然后我移到了客厅。
在沙发上坐下，感觉身体在浴室里有点发热。
我也逐渐适应了这里的生活。与以前作为上班族时的生活相比，我现在的生活非常奢侈。
大豪宅，漂亮的女仆们。然后在晚上，有各种各样的美女为我服务。
真是一应俱全。再寻求更多的奢侈就会遭到惩罚。现在都已经感到有些过分了。
「主人，这边请。」
玛丽亚这样说，然后坐在沙发上，双手张开。
我按照她的引导把头放在她的膝盖上，然后把脚放在沙发上。
由于朱莉和帕丘莉用扇子轻轻扇风，这让我感觉很舒服，热水浴后的身体得到了舒缓。
「啊，我太幸福了。」
我只是轻轻地说了一句，所有人的感情都充满了喜悦。
过了一会儿，沐浴后的女孩们散发出的独特香味刺激着我的鼻孔。
「对不起让您久等了，主人。」
索尼艾尔，露西亚，米莎，蒂娜，艾莉尔五人穿着女仆装出现在我面前。
然后她们全都跪下，头低下，三个手指放在地毯上。
「今晚我们所有的奴隷都会为您服务。」
刚才女王赐予的奴隷颈圈她们都带在了脖子上。
我使用物品复制为每个人准备了一份
包括玛丽亚在内，府内的女仆们都希望能戴上它，所以我立即准备了每个人的首饰。
"啊，你们都过来吧。
玛丽亚从膝盖上站起来，重新坐回沙发上。旁边站着的茱莉和帕丘莉继续扇风。夏娜利亚、艾莉、卢卡、科科和艾莉丝站在一旁等候。
大家都解开女仆装的肩上的钮扣，让它们掉在地上，露出镂空花边胸衣的样子。
"哇！女仆装这么容易脱下来吗？"
"这是为了夜晚特制的。顶部的腋下的钮扣设计，只需把手伸进去，就可以直接接触到乳房，如果想要脱下来，只需从肩膀的钮扣处轻松脱掉内衣，这样设计的。"
玛利亚有点得意地说道。
也就是说，上半身只需解开腋下的钮扣，手伸进去，就能直接触碰到乳房，如果想要脱下来，只需从肩膀的钮扣处脱掉内衣，非常简单。
我的肉棒已经等不及为各位女孩播种了。
"好！大家今晚都不要想睡觉了！~"
奴隶女孩们瞬间都陷入发情状态。
译者的话：我竟然猜对了，两个未亡人都是处，处女人妻真不错（可惜没破处的详细描写）
第67话 女仆们的冒险者职业
成为S级冒险者的一夜过去了。我是在清晨入睡的。
因为一整夜都在轮流抱所有女孩，所以我的精力恢复得有点慢。
即使如此，一个小时后，我的身体就会恢复正常，这是我的身体的强悍指出。但这也是缺点，因为我的控制力很差，很容易就性欲高涨起来。如果没有性欲控制技能，我可能一年到头都会像只猴子一样活在女孩屁股后面了。
"早上好，御馆大人。早餐好了吗？"
然而，当我醒来时，所有的女仆们已经穿上了女仆装，准备好了早餐。
只有不适应早起的米莎、艾莉尔和身材太小被认为不适合当侍女的蒂娜，依旧在我身边轻轻打着呼噜。
玛丽亚把茶车推过来，散发着清爽的草药茶香味，将我从半梦半醒中拉回现实。味道很好，玛丽亚的品味果然很棒。
"谢谢。我要开始享用了。"
我恭敬地道谢，倒了一杯已经准备好的草药茶。
"很好喝，玛丽亚。"
"谢谢您。"
"早上好，主人。"
当我享受着玛利亚倒的茶时，索尼艾尔穿着女仆装走进了房间。
她推来的小推车上放着早餐。新烤出来的面包的香味引起了我的食欲。
"早上好，索尼尔。今天开始你也是个女仆了呢。"
"是的，主人。作为侍奉您的人，我也想要成为一名女仆工作。"
原本索尼尔、露西亚、米夏、蒂娜和艾莉尔都是作为冒险者的奴隶，但索尼尔和露西亚希望也能做一些女仆的工作，所以最近进行了培训。
而艾莉尔和米夏有些马虎，被认为不适合当女仆，而蒂娜因为身体太小，即使想做也做不了大部分的工作。而且她本人似乎对女仆工作没有特别的兴趣，她的理念是"蒂娜是主人的宠物奴隶，宠物是不会做女仆的工作的"，这是她的原则，不过究竟是因为怕麻烦还是其他原因，我也说不清楚。
实际上，我也并没有强迫任何女孩去做女仆的工作，但因为以前大家都是一起做清洁和准备饭菜的，所以她们很快就融入了女仆的角色。
这时，已经熟练掌握女仆工作的索尼尔问道：
"今天有什么计划吗，主人？"
"嗯，想悠闲地度过一天也不错。对了，女仆们休假了吗？"
我从来没有见过女仆们休息过。当我不在的时候，她们是不是也会休假呢？
玛利亚一脸茫然地说道：
"因为侍奉御馆大人是我们最大的快乐，所以为什么要特意请假呢？"
"是的。为了为主人工作是我们最大的喜悦。如果有一天不能为您工作，那还有什么价值呢？"
真的吗...如果我说不用勉强自己，放松一下，她们可能会露出好像世界末日一样的表情，我可以想象得出来。
刚刚想起来好像有一部动画是这样的。好像是CD剧的故事。
玛丽亚她们给我同样的感觉。我决定委婉地告诉她们要好好休息一下。
"原来如此。我对你们的忠诚感到高兴。但是作为生身之体，疲劳会积累。要时刻保持最佳状态，适度休息身体很重要。尤其是考虑到还有孩子们在，不要忽视这一点。"
"我明白了，请牢记在心。"
实际上，根据解除了魅魔族封印的体力情况来看并不是普通孩子的水平。但是考虑到人类如卢卡、夏娜利亚、艾莉与龙人玛丽亚和魔族的其他四人的情况，如果她们按照同样的节奏行动，会有些困难。
"御馆大人，关于休息的话题让我想起了一件事。实际上，我有一些事情要和您谈谈。"
"是吗，请说出来。"
"事实上，我这里的所有女仆都想要注册成为冒险者。"
"冒险者注册吗？为什么？"
"我认为御馆大人的奴隶地位以及称号技能所带来的恩惠大家都很清楚，但是她们这些业余的人似乎无法充分运用这份力量。"
"什么意思？"
玛丽亚说，根据我的奴隶系技能，修正值增加了450%。并且通过种子系技能，力量日益增长。这部分都很好，但除了习惯战斗的玛丽亚之外，其他女仆似乎对于这份过剩的力量的运用感到困惑。
比如撕破了洗衣物，或者破坏了门把手。
最近，夏娜利亚和艾莉去购物时，据说她们攻击了一名搭讪的男子，并将他打的半死不活 。
虽然她们的生命没有受到威胁，但因为该男子想对她们动手动脚，所以被认定为正当防卫，只是受到了严厉的警告。
"原来如此。因为力量太强无法掌控，所以希望通过实战经验来掌握控制技巧是吗？"
"是的。实际上，茱莉和帕秋莉擅长攻击系魔法。卢卡是战士，可可是侦察员，艾莉丝是辅助系魔法和恢复术士的才能。考虑到庄园的防御，升级也是必要的。"
庄园的防御是女仆的工作吗？
考虑到玛丽亚的战斗力，相比雇佣保安人员，她们更令人放心。
而且说到保安人员，肯定会是男性。在只有女性的庄园里，也不能保证没有人会有不良的想法。
...还有，我有点不喜欢别人闯入我的后宫。
"那么，下次完成任务时要带上其他人吗？可以选择索妮艾尔或玛丽亚你来带队。"
"我打算这样做。我和索妮艾尔她商量过，考虑到庄园在德鲁姆卢的基础已经稳固，我们打算轮流从事冒险者工作并学习女仆的工作。因此，作为接受了王族教育的索妮尔和曾经是贵族阶级的我，会轮流负责庄园的指挥和管理，同时轮流负责冒险者的引导。"
"对于你们两个一直承担这么多责任，我感到非常抱歉。"
"请不要介意。我们非常高兴能够为御馆大人服务。请毫不犹豫地使用我们。"
"是吗。我明白了。我会依靠你们的。"
"好的。我们会努力不辜负您的期望。"
译者的话：好了，不需要担心了，女仆们马上可以生撕反派了
今天更新了四话，该滚去肝ba总力战了，悲
第68章 精灵森林中的美女 
早晨在悠闲中度过了，而女仆们也出发去冒险者工会注册。
我在大厅里，就这么发呆过了一段时间。
当正享受着索尼艾尔为我煮的红茶和饼干时，蒂娜走了过来，安静地坐在了我的膝盖上。
"冻耶，我有个请求。"
"怎么了？"
"我想去看看我的村子，如果你愿意的话。我希望你能陪我一起去。"
"说起来，确实有答应过你的。好啊，现在就去。"
听到我们要立即出发，提娜的眼睛瞪得像玻璃球一样，然后她疑惑地问我。
"真的可以吗？"
"对，那是你的故乡，我自然也会关心。早点去总比晚点好。"
提娜的村子在精灵森林深处。之前在银狼帝事件中，我去过那片森林的外围，但并没有深入过。
那里应该有银狼帝的继承者，幻狼帝。
也不知道ta（不确定性别）还好吗？我想我们可以顺便去看看。
"如果我和蒂娜两人飞过去的话，应该会很快到达的。"
我告诉索尼埃尔她们我和蒂娜要出去，然后抱起蒂娜，使用飞行技能飞了起来。
"冻耶，好厉害。听说能使用飞行技能的人在这个世界里屈指可数。"
"看来是这样。提娜你不能使用吗？"
"我可以使用一种叫做悬浮的魔法稍微漂浮一下，但是像这样飞行就不行了。"
蒂娜紧紧地抱住我，眼中充满了敬仰。
感到有些羞涩。
"好了，我们现在应该在精灵森林的上空了。蒂娜的村子在哪个方向？"
"对不起，我不知道。我之前没有离开过森林，所以不知道应该怎么走......"
我明白了。毕竟这里没有像智能手机这样的导航，而且想要绘制森林的地图的人应该很少。
但是这不是问题。我有最强的导航帮助我。
对吧，艾希丝。
"没问题。我已经找到了蒂尔塔尼亚的村子的位置，会在3D导航上显示。"
"好，就是这个方向。"
我按照艾希丝的导航前进。蒂娜看上去很困惑，她的表情像是在问我为什么我会知道方向。
"冻耶，你怎么知道村子的位置的？"
"嗯，这种功能就像是我的技能一样。放心吧。"
"托亚，好厉害。真的好厉害。"
提娜红着脸，把头靠在我的胸口。
当我在享受着蒂娜滑滑的金色头发的触感和飞行的时候，我看到了森林深处有一片深雾。
艾希丝的导航指向了那片深雾的方向。看来那就是我们的目的地。
"蒂娜，你对那片被雾笼罩的区域有什么印象吗？"
"有的。那是用来隐藏村子存在的结界。通常来说，即使我们踏入那个地方，也无法穿透雾气进入村子。"
"我明白了。那我们应该怎么进入村子呢？"
"只要和我在一起就没问题。那个结界对精灵是无效的，我允许的人也不会受到影响。"
"是吗？"
"我也从未离开过森林，只是听别人说的。"
"我明白了。我们去试试就知道了。"
我们成功地穿过了结界。进一步前行，看到了一片小屋，都建在高大的树上。
"那就是那里了？"
"是的。"
「我们使用了传送魔法。其他村民们应该都平安无事吧。」
艾希丝，能帮我查一下村子里的生命反应吗？
"好的，开始搜索... 完成。检测到8个高等精灵，8个古代精灵，1个高等古代精灵。"
"看来村子里的人都还安好。"
我降落在一个高大的树上的小屋前。
「大家，都在这里。」
上面铺展的是像广场一样的空地，树桩上的树枝就像变成了房子一样。在那个树桩广场上，聚集了许多精灵。
看来他们是出来欢迎我们的。
一位银发的精灵走了出来。
「欢迎，人类的冒险者先生。还有，欢迎回家，蒂尔塔尼娜。平安无事，真是太好了。」
「大家，我回来了。大家都还好吗？」
「嗯，都还好，全都多亏了你，我们才能勉强存活下来。无论如何，请进来。也和我们聊聊在外面的生活。」
我们被引导到房子里面，跟着走了进去。房子里面看起来像是直接挖空了树木，保留了自然的样子，家具和装饰等都只有最基础的东西。
看上去她们过的生活相当简朴。进入屋子深处，我看到了一个与众不同，放射出光彩的美丽精灵。她站了起来，向我们走了过来。她和蒂娜有些相似，难道她是蒂娜的姐姐吗？
她比我矮一点，身高算是女性中的高个子，她穿着一件能看到腿部的性感连衣裙。
而最引人注目的是她丰满的胸部。和玛丽亚一样，或者可能更加丰满。
「人类的冒险者先生，多亏你把她带回来了。我来向你表示感谢。真的非常感谢你。我是蒂法鲁尼娜，你可以叫我蒂法。我现在是村子的代理族长。」
「蒂法鲁尼娜。是蒂娜的……？」
「是的，是我的妹妹。」
「咦？」
我好像听到她说是妹妹。
第69章 族长蒂尔塔尼娜 
「对不起，我是不是听错了。我好像听到了「妹妹」这个词」
「冻耶，你没听错。蒂法就是蒂娜的妹妹。她只有300岁，还是个孩子。」
随后，蒂法原本妖娆的表情一下子崩溃了，泪水在她的眼角积聚起来。
「姐姐！！我很高兴你没事啊！！」
蒂法破涕为笑，扑向蒂娜。蒂娜抚摸着妹妹的头安慰她，但看上去就像大人在向孩子哭诉。
「姐妹俩真是差距很大啊。」
「现在的年轻人都长得真好……」
你也是年轻人吧，虽然在精灵中算是。
感人的重逢持续了一段时间，村民们热烈地欢迎我们。
他们用树果和水果制成的酒款待我们，并互相分享了彼此的近况。
这个村庄受到了凶恶的魔物的袭击，很多村民都被杀死了。蒂娜和其他村民以拥有最高魔力的蒂娜为中心，发动了合体魔法。
她们使用了一个强大的魔法，将魔物转移到了远处。
魔物成功被驱赶，但在解除魔法阵时，残留的魔力失控，再次触发了转移术。
蒂娜在那一刹那把所有人都从魔法阵中推了出来，只有她自己被卷进去，醒来后发现自己已经在森林外面倒在地上。
然后她发现自己的等级被重置，失去了足够的力量返回森林深处。正在不知所措的时候，被那个奴隶商人发现了。
蒂娜离开村庄后，拥有第二强魔力的妹妹蒂法接任了族长的职务，开始管理村庄。
「所以蒂娜，是这个村庄的……」
「对，她曾是族长。」
这让我吃了一惊。我一直觉得蒂娜看上去有点茫然，没想到她曾是族长。
「精灵的村庄中，魔力最强的人会成为族长。因此，蒂娜曾是族长。真的很麻烦啊。」
「那么，那个被称为魔物的家伙，从那以后再也没有攻击过吗？」
「是的，自从姐姐驱赶它以后，它就再也没有出现过。」
「顺便问一下，那是什么样的魔物呢？」
「它是被称为魔力吞噬者的蛇形魔物，以魔力为食，长久以来都是我们精灵的天敌。一直以来，我们都靠着防护屏障来防止它的入侵。」
「那么，它是怎么侵入的呢？」
另一位精灵回答了这个问题。
「防护屏障似乎出现了裂缝。虽然我们现在全力修复了，但只是临时措施，如果同样级别的敌人出现，我们是否能够防御住是未知数。毕竟这个法术是在缺少最强大的族长的魔力的情况下施展的。」
「是的。如果没有姐姐，防护屏障就不能完全起作用。但我很安心。只要姐姐回来，我们就可以修复防护屏障，我们可以再次一起生活。」
「蒂法，那是不可能的。蒂娜的等级被重置了，几乎失去了所有可用的魔法。而且，蒂娜现在是托亚的玩具奴隶。我只是想确认你们是否安全，一开始就没有打算回来。」
「什，什么！？」
精灵们开始议论纷纷。在混乱的声音中，一个精灵举起手来。
「族长，你是说，要放弃村庄吗？」
"不，这是不对的。原本就仅仅依靠这个结界长时间留在这里是不可能的。所以，我认为大家应该舍弃这片森林。那个结界本来就是祖先所施放的。随着时间的推移，它开始出现破损，很可能在不久的将来会崩溃。如果强大的魔物硬要闯入的话..."
当听到离开森林的话，一片抗议声音起来。对于精灵来说，森林是她们宝贵的生存空间，放弃一直居住的地方肯定是困难的。
「那么，你是说我们应该去哪里？除了森林，我们没有在其他地方生活过，还有其他我们可以生存下去的地方存在吗？」
「没问题的。我找到了这个世界上最安全的地方。」
蒂娜转向我。我有奇怪的预感。
「冻耶，我有个请求。我希望冻耶能在你的庄园保护我们村庄的人。」
「你不需要听取大家的意见吗？」
「不需要。大家都会听从族长的决定的。」
「等等，你刚才说你的等级被重置了。那么，你已经失去了作为族长的资格。族长应该是魔力最高的人。那么，蒂法应该是最适合的人。而你有义务支持她。」
「......」
蒂娜沉默了。她可能后悔了她之前的言论。我感觉到了这种情绪。
但是，蒂娜像是想到了什么好主意，她来到我的身边，爬了上来。
「我想到一个好主意。让冻耶成为族长就好了。」
「什么？我？」
"请、请等一下。这未免也太过了吧。那个人明明不是精灵..."
「没有规定说精灵族长必须是精灵。」
「那，那虽然是这样，但是......」
「姐姐，按照你这么说，他的魔力是非常高吗？」
「是的。如果把全盛时期的蒂娜的魔力定为1，那么托亚的魔力应该有1000，不，应该是10000以上。」
「不，10000不是太夸张了吗？」
「我不能接受。让人类成为族长，这是不可能的。」
"如果那样的话，就让你们和冻耶进行一场比试吧。只要有一个人能够战胜冻耶，我就会承认你的主张。而且，让蒂娜回到族长的位置上来修复这个结界。"
不知怎么的，这个话题自己就进展了。而且我并没有说我想成为族长。
"荒谬！我们根本没有必要这样做。从这个男人身上感受不到那样的魔力。"
的确，因为我现在压制了自己的战斗力，他们可能不会感觉到。
最终谈话就这样结束了。想要让我成为族长的蒂娜和希望蒂娜回到村庄的精灵们没有达成共识 。
我们暂时搁置了结论，决定今天就留在这个村子里。她们把我带到了本来是蒂娜的家的一间房间，我们将在这里度过一夜。糟糕了。我本来想告诉索尼尔今晚要留宿的，但算了吧。明天回去就好。
「算了，我可以明天回去。」
蒂娜坐在我的胸口上，喃喃自语。
「冻耶，我很抱歉牵扯你进来。但是村子里的大家，再这样下去的话...」
「蒂娜你喜欢村子的每个人吧。」
「嗯，非常喜欢。虽然这里没有什么特别的，但大家是手牵手一起生活过来的。」
「确实，她们似乎都很担心你，而且看到你回来都非常高兴。」
「嗯，温暖又友善。所以我想保护她们。在那次魔物袭击中，能战斗的人都死了。如果下一次袭击发生的话...」
我能感受到蒂娜的心意。让她露出这样伤心的表情，我觉得自己作为主人有点不合格。
我希望能做些什么。
夜渐渐深了。我们一直拥抱着，因为在这种氛围下实在不适合进行亲密行为。
过了一会儿，有人靠近了房间的迹象。
「姐姐，你醒着吗？」
询问的是蒂法妮娜。
「蒂法，怎么了？」
「我想跟你聊天。本来是难得回来了，但一直在和大家吵架。」
「是啊，蒂法，我很抱歉。」
蒂娜走近，与蒂法妮娜并肩而立。这里最好只有两个人。
「蒂娜，我先离开一下。」
「冻耶....」
「你们两个姐妹有难得独处的机会，肯定有很多话想说。」
「冻耶，谢谢。」
「那个，谢谢您。」
我向两个人挥手，走出了房间。
走到森林深处，我决定在外面闲逛一会儿。夜晚在森林中漫步也是一种愉悦的体验。我的身体本来就不需要睡觉。在这里巡视一下也挺好的。
森林静静地响起沙沙的树叶声。我闭上眼睛，沉浸在大自然奏鸣的音乐中。
感觉心灵被洗涤了。偶尔离开城市，享受森林浴也不错。
或许，我应该在庭院里种些树木，虽然无法创造整个森林。
我正在尽情享受森林浴时，察觉到有几个气息靠近。不，好像是更多。
「晚上好，人类冒险者先生。」
「嗨，你们是？」
我回过头，看到三个精灵女性走向我。
「我是莫妮卡。古代精灵。」
「我是卢米。也是古代精灵。」
「我是克莱儿。高等精灵。」
「原来如此，我是冻耶。大概是人类的贵族。」
「是吗，冻耶先生。非常抱歉，我有一个请求。」
「什么事？」
「请您不要带走蒂尔塔尼娜。她是这个村庄的希望。尽管她被重置了等级，但与其他的古代精灵与她的潜在魔力相差甚远。不论她现在等级是否被重置，精灵族都需要她。」
「很抱歉，但我不能答应你们的请求。我不会放弃蒂娜，而且她也不希望离开。」
「那我们愿意代替她成为你的奴隶。这样您会吗？」
「你们的说法有矛盾之处。你们是想代替蒂娜离开村子吗？这样是没有意义的。」
「只要有高等精灵，其他问题都能解决。作为生命的长者，高等精灵能够保证族群的繁荣。虽然不及高等精灵，但作为劣等的古代精灵，对于人类的您来说，也足够成为玩物了吧？」
真难搞啊。
当然如果蒂娜希望的话，我会考虑解决办法。我现在也不想放弃蒂娜。
只要下定决心的话，从这里飞到森林和德拉姆鲁只需要几个小时。如果有传送魔法的话就更方便了。
对了，蒂娜被送到森林外面是因为使用了转移魔法。那么如果我学会了那个魔法，我就可以自由地在这里和府邸之间穿梭了。
好，现在就去问问蒂娜。
我回到了蒂娜的身边。
译者的话：佐仓七枪全爆真的好难啊
第70章 精灵村遭到袭击
回到家中，蒂法和蒂娜正忙着谈论什么。仔细一看，其他精灵也在场。
怎么回事？
「欸，你们正在商量什么？」
「冻耶，出了点麻烦」
「怎么了？」
「我刚才去看了一下，结界几乎失去了全部功能。虽然我进行了修复，但这只是杯水车薪。无论如何我们都不能继续留在这里了。」
「什么？也就是说这个村庄的守护结界要消失了吗？」
「是的。」
「为什么精灵们要在这个森林里设立结界？」
「精灵的魔力非常强大。据母亲所说，精灵一直被那些通过吞噬魔力来增强实力的魔族们所追踪。但因为大家一直过着和平的生活，对战斗一无所知。所以当敌人发动攻击时，几乎没有人能够战斗。蒂娜是这个村庄里年纪最大的，所以必须保护大家」
「那蒂娜和蒂法的母亲现在在哪里......？」
「她已经不在了.....100年前因寿命终结而去世。母亲是普通的精灵。为什么会生下高等古代精灵还不清楚。但蒂娜和蒂法都是高等古代精灵。所以寿命比母亲和其他人都长」
两人的母亲是普通的精灵。她生下了蒂娜，300年后生下了蒂法，然后迅速衰老。
然后在100年前死于衰老。
精灵的寿命约为1000年，高等精灵为2000年，古代精灵为3000年。而高等古代精灵的寿命被认为超过10000年。
这个村庄里没有比蒂娜更年长的精灵了。在之前的魔物袭击中，成年人全部被杀害。
在场的一个外表看起来像成年女性的精灵回答道：
「糟糕了，我们察觉到了结界的弱化，并感受到了多处邪恶气息逼近的迹象。如果继续这样下去，村庄将会遭受袭击。我们必须赶快加固结界。」
「没用的。我们祖先施放的结界与简单的魔力结界不同。它采用了复杂的咒语组合，并且需要多个魔法工具。我们现在无法准备这些，而且也没有人能够操作它们。」
「那么，我们该怎么办呢？」
「我就是在说啊。只要求助于冻耶就可以了。大家都成为冻耶的奴隶，就绝对不会死，而且冻耶也会让大家幸福。」
请别给我施加这种奇怪的压力啊。大家都盯着我看啊。
「冻耶，请求求你了。我会为你做任何事情。」
小心翼翼地拉着我的衣袖，抬头看着，向我恳求的蒂娜真可爱。被这样的眼神看着，我简直想要无条件地满足她的要求。
「冻耶，不行吗可以随意对待蒂娜哦！！一些激烈的SM或束缚之类的也是可以的！！！」
蒂娜的请求似乎渐渐变成了愿望，是错觉吗？尽管外表小巧，蒂娜似乎相当喜欢激烈的PLAY。
看起来她是个M呢
「拜托了冻耶，再加上蒂法的欧派！」
「为什么只限于胸部！？而且请不要出卖妹妹！！！」
虽然这个提议非常有吸引力，但如果现在同意了，我就会被确立为一个鬼畜般的角色，所以还是忍住吧。
「嗯，即使不成为奴隶，提供安全的场所也没有问题。庄园很大，还有多余的房间。大家可以在思考自己的去向时暂时住在那里。」
「你这么说，是不是打算强迫我们成为奴隶呢？」
「 没错，能让拥有高等古代精灵身份的蒂娜陛下成为奴隶，除非洗脑，否则根本不可能。」
精灵们开始一个接一个地辱骂我。这怎么办才好呢？
砰！
「什、什么？！」
突然，整个森林都摇晃了起来，与此同时，我的视野地图上出现了多个敌对反应。
看来是被结界阻碍而反应延迟了。
刚才的声音应该是结界被破坏的声音。实际上上，随着冲击，地图上敌敌对反应的数量正迅速增加。
要到这种距离，艾希丝肯定是察觉到了。所以肯定有什么因素阻碍了她。
『非常抱歉。因为结界的缘故，搜索被延迟了。』
没关系。听到刚才的谈话，无论如何都会变成这样吧。
我们全部走出来。果然，我们发现了猎物，数十只扭曲愉悦的蛇魔物正在攀爬树木朝我们这边走来。
「嘶啊啊啊啊啊」
「魔、魔力吞噬者！而且还这么多」
【魔力吞噬者（强化） LV60 综合战斗力9800×30】
「该怎么办，就算只是一只也只是能够驱赶的程度而已........」
村里的精灵们都蜷缩在地上。她们似乎已经放弃了生存。
「大家，我有一个提案」
突然，蒂娜站在大家面前，竖起食指，做出一个决定。
「冻耶会帮助大家。所以大家都成为冻耶的奴隶，这样就能够得救。」
不要啊！这样我不就成了超级鬼畜了吗？我太过分了。
精灵们用一种看垃圾一样的冷淡目光盯着我。
蒂娜用眼神传达着『怎么样？奴隶的数量增加了，夸奖一下』的意思。
「喂，蒂娜。我并不是特意要增加奴隶的，我只是想普通地来帮忙而已。」
「嗯……」
安抚着失落的蒂娜，我朝着没有袭击过来的魔物看去。
它们为什么不袭击过来呢？似乎一直在等待着什么。
就像被什么压制着，无法行动。
「哈哈哈，终于找到了精灵聚居地。而且还有高等精灵。这下可以给魔王大人带上不错的土特产了呢。」
高高的树枝上坐着一名女性。
第71章 七星将军莉露哈内斯
突然间，一个坐在高高的树枝上的长着羽毛和山羊角的少女出现了。
什么？那是什么东西？
"你是谁？"
"嗯？为什么会有人类在这里？难道说有人类能到达这么深的地方？算了，无所谓。我叫莉露。是魔王军的七星将军之一。"
魔王军吗？想起来，最初袭击露西亚村的也是迷路的魔王军。
那么这个家伙也间接地成为了露西亚家人们的仇敌。
"为什么魔王军会在这里？"
"我没有义务回答你的问题。相反，你为什么会在这里？"
"我也没有义务回答你。无所谓了。总之，你作为七星将军，应该地位不低吧？我有很多问题想问，所以你最好老实点。"
当我挑衅她时，之前笑容可掬的美少女的脸扭曲了起来。
她的表情很恶劣。脸部几乎崩塌了。
"你这家伙，别得意忘形。低贱的人类竟敢如此对待莉露大人，真是可笑至极。"
对挑衅耐性不高啊。也许七星将军的地位并不怎么样？
『由于数据不足，无法断言，但可能具有中级以上的地位』
-『莉露·哈内斯 恶魔族上位种 LV110 13000』
-『魔王军七星将军之一，擅长使用鞭子和魔法，拥有七星将军中第三的实力。主要任务是寻找魔王所需的肉奴隶。顺便一提，她是处女。她梦想着黑马王子来攫取她。妄想自慰是她的爱好。性癖偏向M。』
不管怎么说，任务内容真是够差劲的啊。而且还是M？话说回来，智能搜索还能暴露性癖吗？真是可怕，毫无隐私可言。
"算了，不管了。先让她安静下来，然后好好审问。"
"你这个混蛋，要顾及一下自己的立场。我一声令下，你的身体就会被蛇们吞噬。你明白吗？"
"你说得真多。也许七星将军并不那么了不起吧？"
"决定了。杀了他们。干吧，你们"
在莉露的命令下，蛇们一起发起了进攻。伴随着精灵们的惨叫声，我冷静地施展了魔法。
"冰风暴"
寒冰的暴风在周围肆虐。作为变温动物，蛇对寒冷很敏感。无论是魔物还是其他生物都一样，它们的动作迅速变得迟缓，然后冻成了冰像。
"多重连击爆炸 火焰弹"
我小心地释放火球，以防火焰蔓延到森林。我用温差击碎了冰冻的蛇像。
30只魔食者不到10秒就全部被消灭了。
-『获得经验值 1023倍增加 LV621→LV625 346000 18640000』
升级并不多。算了，没办法。
"......嘿？呃"
自称为莉露的恶魔露出茫然的表情，从坐在树枝上的位置滑落下来。
"啊，好痛...发生了什么，刚才是什么事"
"好了，你的同伴都被消灭了。你打算怎么办？"
"可恶，你要记住！"
莉露保持着这样的姿势逃走。但我不会放过她。
她试图逃跑，但我阻止了她。
我迅速发动了力量飞跃，绕到莉露的前方。
"呼唏"
她失去平衡，撞到了我的胸口。掀起的长裙下露出的内裤是条纹内裤。
话说回来，在异世界也有条纹内裤吗？
"啊...啊..."
"那么，恶魔小姐，你打算怎么办？"
她坐下来，发抖着后退。但突然她露出了胜利的笑容。
"上当了！！媚眼！！「（ο(=•ω＜=)ρ⌒☆）
莉露的眼睛变得可疑的红色，同时我感觉到了一种甜蜜而麻痹的感觉，就像什么东西进入了我的心灵深处。
这是什么？这种甜腻而令人兴奋的感觉是什么？下半身像是刺痛一样。
我渐渐地失去了意识。感觉眼前的女孩看起来变得异常可爱，令人着迷。
奇怪，她明明是作为敌人的恶魔啊。
"呵呵呵，怎么样？我的绝招如何？被媚眼俘虏的男人，都会对我变得深深地爱恋不已。"
"啊啊，我爱你，莉露！！现在就！"
"咦！？"
「立刻来做吧！我爱你，莉露！！」
「什、什么？！！！！！」
第72话 纵情于爱欲的冲动...☆
「啊啊，你在碰哪里变态！！」
我不由自主地抱住了眼前的女孩。她那引人注目的视线下，有着迷人的面容。
接着，我欲望之火燃烧，无法抑制地压在她嘴唇上。
「嗯咕，嗯，呜噜噜。啊，我的初吻，别，别，拜托，不要，不要」
悪魔的声音在我急切的欲望下更加激动起来。
『发动技能：【攻略之王】【绝伦之王】【床上军师】【雄者之巅】【邻家哥哥】【憧憬的哥哥】【引起兴趣的家伙】【令人忘记前任的家伙】』
「啊啊，怎么回事？这是什么感觉……明明是我支配了他，怎么反而好像被支配了一样。啊啊，不行，要陷落了，要堕落了！♡」
『进一步发动技能：【萝莉杀手】【妹控】【青梅竹马杀手】【未亡人杀手】【好感度自动提升】【招来好运】【精力无限】【性欲控制】【赐予快感】【雄者的荷尔蒙】』
『创造神的祝福发动，顶点宝玉的技能得到强化。获得新技能【净化支配】【精灵杀手】【恶魔娘杀手】【生殖荷尔蒙】【魅惑之眼】』
『再次创造神的祝福发动，将所有杀手技能合并，获得【全种族即落】【净化支配】』
ーー【全种族即落】，所有女性都是你的！！
ーー【净化支配】，将恶魔等邪恶之物净化并掌控。
获得了一些奇怪的技能，但对于我现在的状态来说，这些都不重要。
无论如何，我现在无法控制性欲啊！！
「这是……怎么了？」
「怎，怎么这么厉害」
「啊啊，不行了，冻亚大人♡」
「太棒了，无论如何都可以♡」
「希望你把我弄得一团糟♡」
――『成功攻略莫妮卡，隶属成功』
――『成功攻略鲁鲁米，隶属成功』
――『成功攻略克蕾儿，隶属成功』
――『成功攻略比安卡，隶属成功』
――『成功攻略夏莉，隶属成功』
――『成功攻略阿什莉，隶属成功』
――『成功攻略吉娜，隶属成功』
――『成功攻略莉姆露，隶属成功』
――『成功攻略夏朗，隶属成功』
――『成功攻略艾丽丝，隶属成功』
――『成功攻略茉莉娜，隶属成功』
――『成功攻略安娜，隶属成功』
――『成功攻略莉莉丝，隶属成功』
――『成功攻略洛拉，隶属成功』
――『成功攻略蕾蕾，隶属成功』
――『成功攻略米莉，隶属成功』
「这太厉害了，那个人。太厉害了♡」
ーーー『成功攻略蒂法尼娜，隶属成功』
「啊啊，不行，为什么，为什么这么幸福呢♡」
ーーー『成功攻略莉鲁，隶属成功』
所有在场的女性都成为了我支配下的奴隶。我一边贪婪地吻着莉露的嘴唇，一边脱下她的皮革衬衫，轻轻触摸着她饱满的乳房。
「啊，别，变态！不要揉我的胸部！」
莉露的声音越来越弱，她虚弱地挣扎着，但无法抵抗快感，这让我的虐待心愉悦无比。
「可爱的莉露，我突然想要抱着你。」
我让莉露四脚着地，俯身在地上，顺着她的条纹内裤爱抚。
她身体不受控制地颤抖着，喘息着感受着快感。她的姿态更加勾起了我的虐待心。
她潮湿的私处不仅滋润，而且已经湿透，仿佛在期待着男性的降临。
我缓慢地褪下她的条纹内裤，取出我的阳具对准她。
这时，莉露突然恢复了理智，奋力地抵抗着我。
「不、不要，真的不要。别进来！」
「是吗？真的不要吗？你其实也喜欢这样吧？小穴也都濡湿的做好了准备呢。」
我一边说着像恶役一样的台词，一边摩擦着莉露的私处。
尽管莉露的话语像是绝望地抵抗着，但她的表情明显充满了对被侵犯的期待。
她的脸颊泛红，瞳孔闪烁着光芒，努力引诱地着挺直的肉棒顶向她湿润的私处。
她一边发出抗拒的声音，一边高高抬起臀部。为了满足莉露的期待，我抓住了莉露抬起的臀部，然后将肉棒向臀部推入。
「啊呜~啊呀呀呀呀呀呀！！不、不要啊啊啊！！！！！」
肉体撕裂的声音回荡在空气中。撕开处女膜，发出淋淋的水声。
破碎处的血从阴部流淌出来，但分泌物已经充满了女性被快感淹没的喜悦。
「啊♡ ~啊啊啊~~这♡ ~这是什么~~~~好痛，好幸福~~~♡逐渐~♡ 感觉好舒服~啊啊♡ ~啊呀~~啊呀呀~~~♡」
一边轻强地扭动臀部相互撞击。每次从后面插入肉棒进出时，都从莉露的口中流出口水，她的表情充满了喜悦，变得不像样子。
「啊♡ ~啊~~唔咦~♡ 啊啊啊♡ 有什么东西进来了！！我的里面♡ 被替换了！啊啊啊啊啊！！！」
这时，莉露的身体发生了变化。原本接近灰色的污秽黑色羽毛的颜色逐渐漂白，变成闪闪发光的白色。原本像蝙蝠一样的形状逐渐变成了像白天鹅一样的白色翅膀，头上的山羊角变成了闪闪发光的圆环。
被撕破的裙子重新生成，变成了纯白色的连衣裙。
ーー『莉露哈内斯 天翼族 冻耶的奴隶 LV1 800』
「啊~啊啊呀♡ 不、不行了，要，要去了！！！！」
我将欲望的岩浆直接注入变身为天使般的白色美女莉露的肉壶。
女性的肉穴被充满爆发能量的浑浊液体填满并将其吸收。
这时，莉露的身体发生了进一步的变化。
-『创造神的祝福发动 天翼族→炽天使族上位变换 LV1 3000 冻耶所有奴隷』
原本一对的天使羽毛一下子增加到了四对。
原本圆圆的头环闪烁着火花般的光辉。
「啊、啊啊，被射了出来。被射进来了呜呜呜。可恶，但是，幸福啊♡ ……」
莉露陷入了极致的喜悦和屈辱之中，在这种矛盾中感受到了一种特殊的快感，最终失去了意识。
我给莉露戴上了隐者的衣服，让她靠在树干上。
「好了，现在轮到你们了」
我的眼神刺穿了精灵美女们的眼睛，其中充满了欲望。
我花了一个晚上，夺取了所有精灵女孩的处女之身。
译者的话：打游戏上头后没空翻译的译者是屑
第73话 终于到达的两人
冻耶飞往精灵之森后的一段时间，在德鲁姆鲁王都。
王都的门前，有两名勇者一边拄着拐杖一边摇摇晃晃地前进着。
"终，终于到了，德鲁姆鲁王都。"
"因为是忍饥挨饿的强行军嘛。实在是到极限了。"
美咲和静音从索伦特之风的成员们那里得知了冻耶在德鲁姆鲁的下落后，她们没有在旅馆休息，而是直接飞往德鲁姆鲁王都。
她们用人力冲刺穿越了本应需要5天才能走完的路程，只用了4天，虽然已经是疲惫不堪，几乎要倒下，但她们坚持着渴望见到冻耶的执念来到了王都。
体力和伤口可以通过自动恢复技能来解决，但饥饿和睡眠不足却难以解决。
两人已经连续五天几乎没有休息就前进了。
"无论如何，既然确定他在这个城市，我们先休息吧。饿得都快发疯了。"
"是啊。美咲前辈，我们去卖掉中途击败的魔物的魔结晶吧。"
"也是。那我们去冒险者公会。也许可以见到公会长乌尔德拜恩，他可能也知道冻耶的事情。"
两人向冒险者公会移动。由于现在是下午，公会内人不多。
她们首先走向了购买柜台，准备卖掉魔结晶。
"欢迎光临。欢迎来到冒险者公会。是要卖掉吗？"
"嗯，是的。请购买魔结晶。美咲前辈，请。"
"嗯。那个，"
美咲正准备拿出腰上的袋子，却发现里面什么都没有。
"啊，那个？"
"前辈，虽然我不敢相信，但难道魔结晶像金币一样挂在腰上吗？"
"啊，哈哈，呃，跑步的时候掉了……什么的。"
"这、这真是笑不出来啊。"
静音为自己的粗心后悔。她没想到会犯同样的错误。
脸上扭曲的静音勉力保持着意识，但无法逃避空腹之苦。
就在她考虑是不是只能行乞的时候，她的视野边缘出现了一个人的身影。
"玛、玛丽亚小姐！"
"嗯？"
那里是冻耶的女仆玛丽亚带领其他女仆们正在公会的接待处工作。
尽管她们是女仆，但此时她们刚刚从新人女仆们升级的任务回来，所以穿着普通冒险者的装束。
"啊！龙拳的玛丽亚！！"
"哎呀，勇者大人。是美咲大人和静音大人呢。好久不见了。在这种地方见面真是巧合呢。"
两人看到了熟识的冒险者，欣喜地哭了出来。
看到这一幕，玛丽安娜和其他女仆们对于突然哭泣的两个少女感到困惑。
"「咕…」"
"「咕？」"
"「请…请给我们吃饭！！」「拜托了」"
在最后的力量里，她们说出了这些话，然后两人失去了意识。
※※※※※※
玛丽亚抱起晕倒的两人，带着她们回到佐渡岛府邸。虽然擅自带客人进来有些不妥，但她们不是陌生人，而且现在是紧急情况，所以只能带她们过去了。
听说她们因为饥饿而昏倒，玛丽亚开始准备料理。两人被食物的香气吸引，迅速醒过来。
然后，
（巨量相同文本，为吃食物的拟声词ガツ ）
对于迅速消失的餐桌上的食物，索尼艾尔和女仆们目瞪口呆地注视着。
"好、好大的食欲啊。"
"做了也赶不上啊～"
"大家别停手，快点做下一道菜吧。"
在索尼艾尔的指示下，可可和夏娜莉亚匆忙进入厨房。
厨房里，在玛丽亚的指导下，进行着一场战争。在玛丽亚快速的指示下，菜肴以不可思议的速度制作完成。然而，勇者们无底洞般的胃口吸收速度超过了菜肴的制作速度，没有经验的茱莉和帕秋莉更是晕头转向。
终于，两人吃完并喝着餐后的红茶。露西亚带着思考的表情注视着他们。
（这两人，果然很像。虽然只是模糊地记得她们的脸，但美咲是哥哥的同学，而静音是我的同学。静音毫无疑问，她的声音和说话方式以前都一模一样。这么多特征相符，不可能是其他人）
露西亚决定勇敢地和她们搭话。
"那个"
"啊啊，帮了大忙。这一个星期基本没怎么吃东西。对了，有什么事吗？"
"我们……"
接下来的话没有说出口。露西亚带着怪异的表情看着两人，而两人却吃饱了之后松懈下来，脸朝桌子休息，发出呼噜声。
"她、她们睡着了……？"
"看起来是非常疲惫啊。我们把她们移到客房的床上吧。"
露西亚无奈地和索尼艾尔一起抱起两人，将她们放到床上。
就这样，两名转生者来到了目标的家中。
第74话 魔王军这个组织☆ 
"啊~啊啊~~啊~~啊❤ ❤ ❤ ，冻耶！❤，好，好舒服！！冻耶桑的肉棒在子宫里面，要去！要去了！！！，啊！啊！！咿呀啊啊啊啊！！~~~❤ "
在破旧小屋的简陋床上，蒂娜的妹妹，蒂法尔尼娜发出甜美的娇喘声。
我花了一整晚与村子里的所有精灵女孩连接构造了羁绊。
所有人，包括想成为蒂娜替身的莫妮卡、露露米、比安卡，无论是古代精灵还是高等精灵，都成了我的奴隷。我新获得的技能，魅惑之瞳，加速了她们对我的爱情感情。
显然，这个技能不仅是洗脑，更让她们对我这个人的魅力更加敏感。
然后是蒂娜的妹妹，蒂法尔尼娜，也就是蒂法。
她在我身上摇动着柳腰，丰满胸部满溢而出，摇摆不定。而我花了一整夜的时间抱了所有女孩。
所有女孩都是处女。
床底下已经有十几个精灵和从恶魔族转生为炽天使族的前魔王军的莉露。
新加入我的后宫的女孩们都喘不过气来，肩膀颤抖着泄出幸福的叹息。
最终，蒂法在我射精的同时痉挛，由于连续的快感而昏厥过去。
"冻耶"
"蒂娜，对不起让你等这么久。果然如果不抱你，最后就无法结束"
我拥抱起脸红的蒂娜，毫不犹豫地插入她已经准备好的私处。
尽管是强行插入，蒂娜的蜜壶却完全接受了我，黏滑的爱液在我的肉棒上环绕，而柔软的小穴内部又紧紧包裹住我。
蜜壶的每一块褶皱都像有意识一样，敏感地刺激着我，让快感急剧上升。
因为蒂娜个子矮，所以在插入的同时无法接吻，只能用大拇指滚动她娇小的蓓蕾，同时前后摆动腰部。
她的甜美的喘息声开始变大，平常含蓄的蒂娜发出一声声呼喊。
"呼❤ 啊~~呼啊❤ ❤ 呀啊！！！啊~~~"
虽然声音不大，但是娇小的身躯剧烈抖动。蜜壶在微小的痉挛中越来越紧，促使我射精。
我不再抵抗快感，直接在蒂娜体内注入精液。
喷射出的大量液体很快就被蒂娜的身体吸收，转化为力量。
"哈~哈~❤ 冻耶，我想要亲亲，亲我❤ "
应她的请求，我边将肉棒拔出，边复上蒂娜的小嘴唇。
蒂娜环住我的颈部，积极地交缠着舌头。
"冻耶。谢谢你救了村子。大家都成了冻耶的奴隷，都很幸福。蒂娜也很高兴能和大家在一起。"
"村子该怎么办呢？"
"结界已经不存在了。魔王军已经知道这里的位置，我们不能再待在这里了。你可以带我们去你的宅子吗？"
"那样的话。问题是我们怎么移动。毕竟一下子移动这么多人是不可能的，只能走路了"
我一边考虑移动手段，一边整理装备。
精灵女孩们还在享受性爱的余韵，我走出去享受早晨的阳光。
在清晨享受森林浴一会儿后，从小屋中醒来的是刚变为炽天使族的莉露露。
"嗨，感觉怎么样？"
"没想到你居然是神族。这样无论我怎么努力都无法胜过你啊......."
"哦，我其实只是普通人....."（完全没有自己很强的自知之明啊）
"你骗人！人类怎么可能让恶魔族变为天使。只有神族，而且是上层神族，才能净化我这样的高级恶魔！"
突然想起来，这个身体是创造神制作的特殊版本。也许这和我并不需要睡觉，不会觉得饿，而且大量进食还能给我力量有关。我之前没有深入考虑过，但看来我的身体并不正常。这真是令人感激。
"既然已经变成这样了，那就无所谓了。我并不打算束缚你，只要你告诉我我想知道的事情，然后就可以回去了"
"我现在已经没有回头路了。结局只有被执行死刑。顶多成为兽人的苗床。遭受那种命运，我更宁愿选择死。你必须要对强奸我负责！"
"别说那么让人不悦的事。一开始就是你使用技能试图控制我，结果失败了，对吧？"
说起来，我有完全抵抗的技能，为什么还会受到魅惑技能的影响呢？
"因为这是升级抗性技能的机会，所以我临时解除了它"
艾希丝真是总能提供神奇的帮助。
"无论如何，你需要对我的身体负责，主人"
"好的，我知道了。那就让我听听关于魔王军队的事情吧"
"好的。但是，先再来一次吧♡"
"真是个麻烦的家伙"
我抱起莉露的身体，一边吻她，一边抚摸她的秘处。当我抬起她的连衣裙，发现小穴已经湿润，湿润的爱液浸湿了她的内裤。
顺便说一句，虽然她变成了炽天使族，衣服也随之改变，但内裤还是原来的条纹款。
我从莉鲁那里得到了一些信息，还有一些在艾希丝的数据存储中都找不到的信息，非常有价值。
「哈♡ ~我已经忍不住了。主人，不需要前戏，快点♡」
看到莉露无法控制自己欲望的样子，我被性欲驱使，让她扶着树干，然后从背后猛烈地插入。
「啊~哈啊！~啊啊！！！♡进来了，好舒服！！♡ 」
激烈的水声和肉体碰撞的声音在宁静的森林中回荡。
在充满清新树叶声的森林深处，低俗的声音被大大地放大。
天使的娇声和肉体碰撞的低俗交融声打破了早晨的宁静。
「快说！快告诉我你知道的信息」
「啊！啊啊♡ 这，这样，我，怎么能说，啊！♡你真是个恶魔♡」
我在侵犯莉露的同时，询问着她关于魔王军队的信息。
魔王军队似乎是由魔王领导的几个组织。
有构成军团的和领导军团的军团长，莉露露就是其中的一个，七星将军之一。在这些人中，她的实力排名第三。
主要的军团构成如下：
从下往上：
九武将
八血集
七星将军
四天王
三机神
二战神
然后是魔王。这种结构像是少年漫画的样子。
基本上，组织成员越少，一个人的力量就越强。
所以魔王之后最强的就是二战神。例外的是八血集，他们的战斗力并不高，但他们擅长情报活动。
三机神和二战神。
他们主要的任务是保护魔王，很少在公众面前露面。
四天王以下的组织和四天王都在现场活动，但三机神和二战神几乎从不出现在公众面前，甚至很少有人见过他们。据说魔王是魔族中最强的，这是传统。但是四年前，突然出现了异世界的魔族，他很快掌握了魔族，打败了前任魔王，成为现在的魔王。
二战神和三机神是跟随这个异世界的魔族出现的现魔王的眷属。
原来只有四天王，突然之间增加了上级，似乎有人在抱怨。
但指挥作战的是二战神，他们这次也是受二战神的命令，到各地巡逻。
重要的是魔王现在在哪里，但据说没有人知道魔王的位置。以前，他在占领了马卡福克王国后停留了一段时间，现在似乎把他的基地移到了北方，位置不明。
但是马卡福克王国现在仍然是魔王军队的重要基地，四天王和七星将军以下的军团长会议时会在那里举行。
马卡福克王国是索尼尔的故乡。这件事最好不要告诉索尼尔，他可能会立即冲出去。我们总有一天会取回它的。
「啊！主人，我，我要，我要去了！！！♡ 」
「好的，我也要出来了。要好好接住」
「啊啊啊啊啊啊！！！！！♡ 」
在达到高潮的同时，莉露露的身体猛烈地抽搐，然后软弱无力地倒下。
「呼，呼，我，我知道的就是这些。呼，为什么会变成这样。不过也没关系」
「真的没关系吗？」
「没关系。感觉很舒服♡ 以后还会这样做吧？」
「当然，当然会」
看到莉露可爱的笑容，我被治愈了，然后亲了她一口。
她没有力气挺起腰，所以我抱起她，她看起来很幸福，脸颊贴着我的脸，撒娇。
「好吧，既然我们在这里的事情都处理完了，那就该考虑回家的方法了。不可能把那么多人都带走。怎么办呢。只能步行吗？」
「你要去哪里？」
「德拉穆鲁王都。我的家在那里」
莉露露得意地笑了笑，展开了她的翅膀。
「如果那样的话，就交给我吧」
「你要怎么做？」
「我刚刚学会了一种特有的天使魔法，可以把大家一起带走」
看来在我们刚才的亲热中，她觉醒了新的力量。
第75章 战争 
冻耶在精灵森林中与莉鲁战斗时。
德拉姆鲁皇宫
「所以，我们无法避免与阿洛拉德尔帝国的战争了吗？」
「是的，自从负责外交的戈德曼失踪后，我们无法继续对外国的压制。」
「虽然他的性格有问题，但作为一名官僚的能力确实优秀」
皇宫会议室中讨论的是与邻国阿洛拉德尔帝国的战争问题。
帝国一直渴望德拉姆鲁土壤丰饶的土地。
直到现在，戈德曼作为外交官，运用他的外交手段进行各种安排，因此并未引发战争。然而，再戈德曼消失后，接任的外交官没有足够的能力处理外交事务，帝国终于发出了宣战布告。
阿洛拉德尔帝国是个彻底的军国主义国家，他们认为自己应该成为世界的霸主。实际上，他们原本只是一个小国，却通过战争逐步扩大领土。（本世界日本既视感）
至今未曾入侵邻国德拉姆鲁的原因，除了戈德曼的外交手段以外，还有女王个人的政治手腕。
然而，情况在这几周内急剧变化。不知何故，他们已经趁着空隙，把军队部署到了边境线。
军事总责任者齐克蒙克急忙征召军队。通常，战争需要几个月的准备时间，但这次突然的进攻，使军队措手不及。
他请求冒险者公会出兵，以增强战力。
此时，一位老官员发言了。
「齐克蒙克先生，为何不召集那个新贵族加入我们的战斗力量呢。不，我们就应该这样做。」
听到这话，齐克蒙克皱起了眉头。他预料到了这种情况会发生。
因此，他认为决不能让冻耶知道这场战争的事情。
「没错，无论是处理新型杀人蚁问题，还是对抗芬利尔，他作为个人的力量都过于超出常规。正是在这个时候，他作为德拉姆鲁贵族应该履行自己的责任。」
「而且，我听说他的奴隶们也非常强大。以索尼艾尔为首，他们每个人的战斗力都相当于一个大队。」
老人们接二连三地谈论起那个新贵族的话题。面对这种情况，齐克蒙克砰的一声敲击了桌子，让所有人安静下来。
「不行！他成为贵族是应女王陛下的要求。真正的意图是为了让他留在国家，为国家带来利益。并且，他还是女王陛下的朋友。如果我们把他当作战争的工具，他会带走所有的仆人离开这个国家。如果不小心，他可能成为敌人的战力。」
「然而，实际上，如果我们继续这样进入战争，不但完全没有胜利的希望而且会有许多人牺牲，这个王都也会被摧毁。我听说那个帝国的士兵会把他们占领的国家的人作为奴隶使用。如果我们不管，这个王都的人民也会遭受同样的待遇。」
这是一个无法避免的事实。这也是为什么齐克蒙克感到困扰。
如果冻耶能站在战争的最前线，战局肯定会立刻发生变化。
他的力量已经超越了人类的范畴。
「真是的。在这个被魔王军队威胁的时期，我们却要花时间去与其他国家进行战争。」
齐克蒙克在心里嘲笑人类的愚蠢。
（既然已经到这个地步，只能把他卷入其中了。对陛下和拉姆达佐渡岛感到抱歉，但在不知何时会遭到魔王军队袭击的现在，我们没有时间去进行人与人之间的战争。）
既然已经到了这个地步，齐克蒙克做好了牺牲自己也要将冻耶卷入战争中的心理准备。
第76话 异世界人们的重逢
炽天使族特有的魔法能让目标暂时转变为天使族，是一种很有趣的魔法。
-【神圣天使魔法：永恒之翼】可使对象暂时转变为天使族。具备飞行能力。-
通过让莉露对我使用神圣天使魔法，我得以复制这种魔法，并通过创造神的祝福，我得以掌握所有衍生魔法。
我将这个魔法施加在所有人身上，然后我们一边享受空中之旅，一边飞向德拉穆鲁王都的家。
「能够飞翔在空中，简直像做梦一样。真舒服。」
「嗯，好开心……」
新加入奴隶行列的蒂娜的妹妹，蒂法鲁尼娜。
她和姐姐蒂娜一起展开翅膀，旋转着飞翔。
使用这个魔法后，形态会转变为天使族，因此，原本作为精灵特征的长耳朵会变成普通人类的形状，使得蒂娜看起来更加可爱。
我也顺着机会以天使的形态翱翔在空中，但显然，龙帝宝玉的飞行能力更胜一筹，所以速度稍微慢了一点。
而且，用翅膀飞行在空中比较难以自由掌控，控制起来有些困难。往常的技能可以忽视重力飞行，但这个魔法却要像鸟类一样飞翔，改变飞行方向也需要技巧。
「马上就要飞过德拉穆鲁皇宫上空了。既然如此，不如让女王稍微惊讶一下。嗯？」
我打算飞往女王所在地，但是看到视线前方的国境线出现异常，我立即调整了姿态。
「那边看起来不太对劲，不是吗？似乎有很多人在集合。」
我向远处望去，看到德拉穆鲁和邻国阿洛拉德尔帝国的国境线附近，有很多人正在集合。我现在的身体视力非常好，可以看到通常看不到的远方。
那是士兵吗？艾西斯，你知道那边发生了什么吗？
『看来德拉穆鲁的士兵和阿洛拉德尔帝国的士兵正在战斗。』
那么大的群体在战斗，难道是军事演习？
『不，看来是真正的战争。阿洛拉德尔帝国历史上曾发动过战争，以获得德拉穆鲁的土地。虽然现任女王的政治手腕和戈德曼的外交手腕阻止了战争，但是近几天，有消息说邻国正在推进战线。』
真的假的？我真希望能免于战争。
『你可以选择放弃这个国家，转移到邻国的布鲁姆德尔多魔法王国。那里是中立地带，长期以来一直没有战争。』
嗯，我对德拉穆鲁和我的家都有感情，虽然我舍不得，但我不想被战争牵涉进去。如果情况紧急，我应该考虑带着女孩们逃往邻国。
好吧，只能希望他们能赢得这场战争。我没有打算积极参与，但如果有人威胁到我的家人，我决不会手软。
无论是哪个国家。
看来我应该不去找女王了。她现在肯定很忙。
如果我去，她可能会被迫求助于我，那就麻烦了。
所以我们决定先回家。到达府邸上空时，玛丽亚等女仆们已经在花园里站成一排。我带着大家降落在玛丽亚等人的队伍前。
虽然女仆们中有些人看起来很惊讶，但玛丽亚和索尼尔表现得很镇定，向我们问好。
「欢迎回家，主人。这些是新的女仆候选人。我们已经准备好欢迎她们了。请你们这边来。」
索尼艾尔开始向精灵们解释，而玛丽亚走到我身边。
「欢迎回来，主人。这些女士们是要做女仆还是冒险者呢？」
「你好像已经知道我有新的奴隷了」
「因为修正值大幅增加了，所以我猜可能是这样。另外，基础值也有所提升，所以我可以预见到这一点。」
啊，是的。奴隷的增加会导致修正值的提高，每一次的性行为都会让所有人的基础值提高。这意味着奴隷的增加会被所有人知道。（这文要是有正宫就好笑了，什么自动抓奸能力）
我打开菜单屏幕，查看了一下我的奴隷们的状态。
露西亚 银狼种 LV101 160000
索尼艾尔 魅魔种 LV105 140000
米莎露艾尔 神兽种 LV58 115000
艾丽尔 人族 LV100 90000
蒂尔塔妮娜 精灵族 LV30 15000
玛丽亚 龙人族 LV95 140000
露卡 人族 LV15 5400
艾莉丝 魅魔族 LV12 6700
可可 魅魔族 LV10 4300
艾莉 人族 LV5 3000
夏娜丽亚 人族LV6 3100
朱莉 魅魔族 LV6 3400
帕丘莉 魅魔族 LV6 3500
蒂法妮娜 精灵族 LV40 56000
莉露 炽天使族 LV1 18000
修正值已经达到了520%。
似乎每个人的等级都一下子提高了。比如帕丘莉和其他魅魔族成员，直到昨天都还只有1级。
是的，她们登记为冒险者了。可能是完成了一些任务。
由于性行为带来的基础属性提升和修正值+520%的效果，她们肯定比普通的等级更强。
虽然我不在她们身边，所以没有得到1023倍的修正，但是增长速度还是非常可观的。
"哥哥，我有点事想和你说。"
"怎么了，露西亚？"
"其实......"
露西亚正要说什么，突然从屋里传来了一阵吵闹声。
接着，大门砰地一声打开，两个少女从里面出现了。
两个少女看着我，一动不动。她们是怎么了？
等等，这两个人似乎在哪里见过。
一个是健康的少女，她的栗色头发扎成了半马尾。
另一个有着皮肤如雪，头发如夜的少女，她的长发剪成了公主头，虽然身高不高，但胸部却很大。
"嗯...呃...你..."
"哥...哥...大人"
"嗯？那是..."
我对这两人有些印象。我走近两人，以为她们是客人。
我在某个地方见过她们。而且还是在我死之前。
"哥哥，你记得勇者美咲和勇者静音吗？"
"啊，她们应该是五大勇者中的两人。等等，美咲和静音？"
两个少女眼角流下了泪水，一步一步地向我走来，仿佛在确认这一切是否是真的。
"你们是不是生岛美咲和樱岛静音？"
听到我这么说，两人似乎受到了刺激，她们开始跑了起来。
"冻耶！"
"哥哥大人！"
她们同时扑进了我的怀里。
她们流下眼泪，泣不成声地喊着我的名字。我开始安慰她们。看来这两个勇者就是我认识的那两个人。
"啊啊，我想你，我真的很想你，冻耶..."
"哥哥大人，静音一直在找你...哥哥大人...呜呜..."
"我清楚了......听到你们的名字的时候我就有所怀疑，原来真的是你们。美咲，静音。我很高兴能再次见到你们。谢谢你们。"
她们放声大哭。我想她们一定花了很长时间来寻找我。
她们的感情如此深厚，以至于无法控制自己。
大约过了10分钟，她们的哭声终于停了下来，她们似乎恢复了一些平静。
我命令索尼尔为她们准备了一些茶。
第77话 四年的时间
"你们平静下来了吗?"
"嗯，谢谢你，冻耶"
美咲一边将茶杯轻轻放在嘴边，一边窥视着我。
"怎么了？我脸上有什么东西吗？"
"不，没有。没什么的"
"真的是哥哥大人啊"
"对，我现在的脸跟之前有些不同，可能有些难以认出来"
"并没有多大的变化。反倒是变得更帅了"
"我一看就知道是哥哥"
"是吗。你们什么时候来的这里？"
"对了，我们应该把过去的事情都说出来"
这看起来是一件复杂的事情。
"大家，能稍微让一让吗？"
我向玛丽亚和索尼艾尔发出指示，请求她们离开。
"遵命，如果有需要请用铃通知我们"
"好的，我等会儿会叫你们的"
女仆们离开了房间。
然后我听了静音和美咲这段时间的情况。
两人是四年前，在我进行守夜仪式的那一天，酗酒过度后死去的。
她们对自己死去的情况记忆模糊。我当时也是这样。
然后他们在一个纯白的空间中醒来，被一个自称为神的男人告知，如果他们去异世界，就能见到我，于是他们便答应了。
"但是这很奇怪。我转生是刚刚发生的事，还不到两个月"
听到这个话，两人的脸色像是咬到了苦虫。
"看来我们被那个神骗了"
"我也觉得他说得太好了"
"这就是从假象中得出的真理吧。看来我的灵魂被放置了近四年"
"那个混蛋，下次见到他我一定要把他打趴下"
"好的，把他放进搅拌器里，搅成肉末"
真是危险的想法。她们的脸色看起来很糟糕。
"你们两个，表情太糟糕了，冷静下来。那么你们是作为勇者被召唤来的？"
"对，我是作为阿罗拉德尔帝国的勇者"
"我则是作为布鲁姆德尔多魔法王国的勇者被召唤。在被召唤的时候，我获得了新的身体，是重生而被召唤的，所以不是转移，而是转生"
"我明白了，我也是这样的"
"一样的？"
"对，看起来我是因为神的错误而死的。他们说是文件错误。然后，那个犯错误的神为了掩盖他的错误，让我的灵魂被搁置了近四年，因此没有人注意到我的灵魂一直没有转生，直到另一个神发现了我，让我转生"
"原来是这样。但还好，否则这四年就完全浪费了。我真的不知道你是否在这个世界上，每次想到这个就会感到不安"
"我一直在想，也许你已经不在了。但如果真的去想，就会感到绝望。所以我还是坚信你在这里，结果证明我是对的"
"原来是这样。你们这四年一直在找我。谢谢，我很感动"
在一个陌生的世界，没有熟悉的人，没有可以依靠的人，他们要找的人只有一个。这应该是一种怎样的感觉。没有警察局，没有互联网。在这个世界，如果一次走散，就可能意味着此生再也不能相见。而他们却在这个世界里，花费四年的时间，找一个她们都不知道是否还存在的人。
我的眼泪开始泛滥。她们是多么的坚强。同时，我开始为我生前对她们的行为感到后悔。
"对不起，对不起。我应该更早点察觉"
看到我的眼泪，她们的眼睛也充满了泪水。
"冻耶，冻耶"
"哥哥大人"
"谢谢你们。真的非常感谢"
我们三个拥抱在一起，流下了眼泪，就这样哭了一会儿。
第78话 为时已晚的四人
第78章：来不及的四人
"让我重新介绍一下。这是住在我隔壁的芹沢沙耶香。」
"啊？！那你是..."
"是沙耶香吗？"
"嗯。现在我在这个世界转生，名字变成了露西亚。"
我们两个人彼此流泪，稍稍冷静下来后，决定向所有人介绍这两个人。
"我是佐渡岛家的女仆长，名叫玛丽亚。"
"原来那个龙拳的玛丽亚变成了女仆，真是令人惊讶。"
"我是因为喜欢上主人，所以申请成为女仆的。"
"我也是，我是第二个女仆长，索尼艾尔。"
不知道何时起，我们这里多了一个第二女仆长的职位？
"索、索尼艾尔？你就是那个烈杀的索尼艾尔！？"
"虽然有些害羞，但确实有人这么称呼我。"
"都是冒险者界的名人啊。"
"我们都是因为喜欢上主人，并且觉得能服侍他是一种快乐。"
"那个项链，你们是不是都是奴隶？"
"是的。"
"你什么时候有这种恶趣味了？"
我被美咲严厉的眼神吓了一跳。
"别胡说。这都是他们自己想要的，决不是我个人的兴趣。"
"你在众人面前给我戴上项链的时候..."
"嗯......"
我被美咲严厉的眼神吓了一跳。
"等等！你是支持我吧！？"
我情不自禁地变成了娘娘腔，请求帮助，但这是事实，辩解难以为继。
"主人把我强行玷污，把我变成白色的。"
当莉露攻击时，美咲的目光变得更加严厉。我这边没有支持者吗？
"你是天翼族吗？"
"啊哈哈，虽然刚刚成为，但我曾是魔王军的七星将军，莉露·哈内斯。"
"你，你说什么！？"
两个人惊讶地举起武器。但我阻止了她们。
"别慌，我说的是'原来'。现在她被净化了，不再是恶魔族了。"
"这是怎么回事？"
"那就是说，我和她做爱后，她从恶魔族变成了炽天使族。"
"所以你承认你强行玷污了她？"
"嗯...关于这个，有一些无法避免的情况..."
实际上，这是因为艾希斯解除了抗性，提供了获得技能的机会，虽然是不可抗拒的，但我对于获得这个技能并不后悔，可以说这是我的责任。
"真是太好了。我也希望被哥哥大人玷污！"
"你在说什么！？"
"因为这样我就可以加入大哥哥的后宫了。能够骄傲地宣布我爱大哥哥，这是我在世时无法想象的。"
"话说你以前不是说想成为冻耶的情人吗？"
"是的，现在也没变。哥哥大人，让我成为你的肉体奴隷吧！"
什么！！？她刚刚说了什么？
"对不起，你能再说一次吗？"
"让我成为你的肉体奴隷。"
"你头脑没问题吧？"
"当然清醒。不，因为我的多年愿望似乎要实现，所以我不能否认有些兴奋。"
"你是在理智的状态下说这个的？"
「是的。我从生前就一直这么想。冻耶大哥和美咲前辈结婚，我就成为他们的情人。然后他强行玷污我，调教我，成为操纵桜岛集团所有事情的幕后主宰。啊，哥哥大人真是太棒了。」
「我想质问一下你的思考过程。」
好吧，她完全不正常。如果是从一开始就这样的话，现在让她改正就太迟了。
我一直对她生前的气场感到有些害怕。即使是我自己，也不明白为什么会这么不喜欢，但是，嗯。人类对于自己无法理解的东西果然总是会感到恐惧。
「那么哥哥大人，既然事情已经讲清楚了，我们赶快去奴隷商馆吧。让我成为肉体奴隷并登记。」
「一点也没有讲清楚！事情已经变得很糟糕！再说，奴隷名册上没有肉体奴隷这个类别！」
我看到玛丽、索尼艾尔和蒂娜的眼睛在我们像是傻瓜间的对话中闪闪发光。
「成为主人的肉体奴隷，这听起来多么甜美。」
「虽然肉体奴隷这个词有些羞辱，但只要加上主人，就变得很甜美。」
「这个想法好棒……」
想纠正这三个人的想法的话已经为时已晚了......
译者的话：佐仓七枪凹的头痛，换成佐仓纱织刀第一张票就出分了，好耶！
第79话 突然的拜访
"所以，我决定不再做勇者了，从此以后做哥哥大人的性奴隶。或者说，作为哥哥大人的女仆工作。"
"等一下！那打败魔王的任务？"
"那本来就是神的请求，我只是顺便做做。他从一开始就违背了承诺，所以我没有义务去守护。"
"嗯，这倒是。但是，你确定吗？大家把期望寄托在你身上，这是事实。"
"如果你那么在意，我来帮你打败魔王怎么样？"
"真的吗？"
"其实我也是被神请求的，只是被告知顺便去做就好，所以我并没有特别强烈的意向去完成。"
"是这样。实际上，魔王军的破坏真的很厉害。我不想放任不管。"
"莉露，你真的不知道魔王在哪吗？"
"唔，不知道。大约两年前，他在一个叫做马卡福克王国的地方。但是他带着两个战神和三个机神突然消失了。他确实在那里聚集了被抓的人，然后把他们送到其他地方。因为除了四大天王，没有人能接触到那里，所以我不知道他们被送去了哪里。"
"你也参与了吗？"
在索尼艾尔的话中，混杂着一些尖锐刻薄。但我想对于索尼艾尔来说，这可能有点复杂。毕竟，魔王军的干部就在这里。我是不是没有考虑周全呢。
「嗯，听你这么说我有点难过。积极参与的确是那些男人们。我倒是更倾向于成为魔王大人的助手，因为我渴望为他有所贡献。嗯，但事实上，我确实做了一些招致大家怨恨的事情。你是马卡福克的公主，对吧？虽然我没有参与那次袭击，但我在肖像画中见过你。」
"袭击王国的是魔王吗？"
"不是。那是四大天王之一的高扎特。我并不喜欢他们的行为方式。四大天王只把女性当作物品看待。"
"等一下，我们的话题是不是偏离主题了？"
"主人，我很抱歉，这是我的决定。我已经成为主人的奴隶。但是我犯下的罪行并没有消失。如果在场的人对我有仇恨，就请他们来解决吧。"
场面一度陷入沉默。索尼艾尔向前走了出来。
她拿出了神枪尚巴拉，准备好了姿势。我想阻止他，但是索尼艾尔动作更快。
神速的刺击向莉露冲去。长矛划过利尔鲁的脸颊，把几根纯白的头发刮落在空中。
莉露紧闭的眼睛慢慢睁开。
"你确实曾经是魔王军的一员。现在，我已经清楚你已经成为了主人的奴隶了。以后就把这个高扎特处理掉就好了。"
"哈哈哈，谢谢你。还有谁？让我们在这里解决所有的矛盾与仇恨。"
"我个人对魔王军没有恨意。"
"对于米莎来说，可能有点复杂。但是，由于你已经解决了直接的问题，所以已经好了。"
然后，大家都陷入了沉默。安静了一会儿。
"好。现在，我们没有仇恨了。从今天开始，即使我们不能成为朋友，也不要因为过去的事情吵架。明白了吗？"
最后，莉露在场上坐下，似乎终于放松了下来。
「啊，那真可怕。我甚至做好了被杀的准备，所以直到刚刚都没有活得心安。但现在我可以毫无顾虑地为主人服务了啊」
"为了让你成为一个合适的奴隶，需要进行一些训练。首先，让我们从你的语法开始纠正吧。"
"啊，等一下，别拖我，我们不是说好没有仇恨了吗？"
"我只是一个女仆，只是在进行教育而已。"
索尼艾尔抓住了莉露的衣领，消失在了后面的房间。
祈祷莉露平安无事。
※※※※※※
「顺便说一句，主人」
「什么？」
「刚刚开始我就注意到了，在你们的谈话中出现了"生前"和"神"等词，那是怎么回事？」
「啊，就是那样。那就在这里吧。我应该向大家解释一下我的真实身份了。」
我召集了索尼艾尔、米莎、玛丽亚等主要成员，决定向他们讲述我转世的经历。
我在纠结是否也要把新加入的精灵们和不直接参与战斗的露卡等人也加进来，但考虑到如果她们听了可能会不知所措，所以我决定只先向和我关系较深的成员讲述。
在这里，我把即将参与战斗的前魔王军队员莉露也加进来，我向她们讲述了我来到这个世界的经过。顺便说一下，莉露被迫穿上了女仆装。而且不知为何，她是唯一一个被让穿短裙的。
「唔唔，感觉腿部好冷啊」
我一边欣赏着她赏心悦目的美腿，一边确认所有人都到齐后开始了讲述。
「大家都到了吧。那我就开始说了。首先，我不是这个世界的人。我想大家已经从我那个名字——佐渡岛冻耶——猜到了一些。我和在这里的美咲、静音一样，是从异世界转生过来的。」
「果然是这样。主人你的特殊能力，应该就是我们所说的转生者从神那里得到的礼物吧。真了不起」
「也是这么回事吧。我也清楚我在很多地方都做了一些取巧的事情，所以也没有什么值得骄傲的。」
「具体说说看是怎么样的礼物？哥哥」
「那是……」
正在这时，大门的门环突然响了起来。玛丽亚下达了指示，让人去应对。
过了一会儿，露卡慌慌张张地跑过来，对玛丽亚耳语了一番。玛丽亚的脸色变得严肃，她向我报告了这件事。
「主人。有客人来了。女王陛下亲自来访」
「我要打扰一下了」
不知为何，女王突然来访了。而且连齐克蒙克都跟着来了。
第80话 亡友的愿望
"这是突然怎么了？"
在索尼艾尔的建议下，女王坐在了客厅的沙发上。
"冻耶，还有两国的勇者们。我今天来是有事要请求的"
考虑到勇者们也在这里，她这么直接来，应该是有紧急的事情吧？
"难道，是关于战争的事吗？"
"真是厉害。你已经掌握到这件事了。事实上，前几天，邻国阿洛拉德尔帝国向我们宣战了"
"什，什么！？"
对此感到惊讶的是美咲。说起来，阿洛拉德尔帝国是美咲被召唤的国家。
"那个蠢帝王，他真的发动了战争啊"
"阿洛拉德尔帝国不就是美咲被召唤的国家吗？召唤勇者的国家为何要对其他国家发动战争呢？"
"那个国家从一开始就打算把勇者当做战争的工具，我不喜欢这样，所以离开了国家成为了冒险者。这已经是三年前的事了"
"以前那个国家一直想要我们德鲁姆鲁的土地。到现在为止，我们都是通过外交尽量使双方都有利，但是最近突然在各方面的交流都停止了。商人的马车被袭击，冒险者失踪等等"
为了增加信息，齐克蒙克补充说。
"在军事方面，军队的秘密路线被埋伏，运输队的道路被封锁，我们这边的情报好像在各处都泄露出去了"
"这就是说，我们国家有人在泄露机密。可想而知的是……戈德曼"
"不愧是你。没错。可能是失踪的戈德曼背叛了我们，转向阿洛拉德尔帝国。被袭击的都是他负责的区域的相关事情"
"你告诉我这些想要我怎么做？作为贵族参加战斗吗？"
"阿洛拉德尔的战争已经无法避免。所以，我希望你离开这个国家，去一个安全的地方"
"这真是出乎意料。我以为你会说要我去打败敌人"
"如果我这么说的话，你会离开这个国家。而且可能再也不会回来"
"这是正确的选择。我对战争没有兴趣，而且我对这个抱有国家感激之情，所以尽量不想与之为敌，但也不能绝对保证。如果对方对我造成伤害，我不会手下留情。"
"我知道。这就是为什么我不希望你留在这个国家，冻耶。你太强了。所以我会变得过分依赖你。包括我在内。这个国家的问题应该由保护这个国家的人来解决"
"有胜利的可能吗？"
"说实话，这很困难。如果他们全军出击，即使我们全力以赴，一个月内这个国家就会被占领，我可能会在刑台上结束生命"
这个老太婆是想让我流泪然后说服我吗？但她以一种不让我感觉到那种感觉的气氛淡然地说出这些话，我对此提出了疑问。
我无法理解她的真实意图。
"你最后是想让我流泪然后说服我吗？"
"你很冷静。我原以为这样的情况下你会有所动作。但是，我想保护这个国家。告诉我，冻耶，如果我给你回报，你会保护这个国家吗？"
"……你想说什么？"
"对你来说，即使我给你财富和权力，也可能不会吸引你。那么只能寄希望于你的义理和情感了"
"哼。我知道了。我不打算参与战争，但我会保护人民免受外敌的侵害。毕竟我也是这个国家的贵族，还有太上皇的事情"
我体内的银狼至高玉从刚刚开始就在胸口疼痛。仿佛在拼命地告诉我什么。
"看来太上皇在请求我，要我实现你的愿望。即使能够变身并出现在我面前，也无法与我匹敌。 "
"夏尔纳洛特……是的，谢谢你。你又一次保护了我。谢谢你"
说完，女王哭了。唉，最后我还是按照这个老太太的想法来做了。
"银狼至高玉的称号技能【维系羁绊之人】【大地的王者】已升级 修正值提升至+500% 总修正值提升至5700% 总战斗力上升至20070000"
这是太上皇的感谢吗？
好吧，我知道了，太上皇。你是我的亲友。我会实现你的愿望的。
"现在的战况如何？"
"我们在国界线上进行了竞争，但由于实力的差距，我们正在逐渐被推动。如果这样下去，两天后我们将突破国界线，到达王都"
"我明白了。玛丽亚，索尼埃艾尔"
"是"
感觉到我气氛变化的两人立即挺直了背。
"让屋里的所有人准备出发。着重考虑防寒。两小时内准备好"
"我明白了"
"我会马上准备的"
"大家，我们要走了"
由于称号技能【支配者(真)】【后宫之王】【精神链接】的效果，奴隶们立即察觉到我的意图，并开始行动。
剩下的只有我，两位勇者，女王和齐克蒙克。
"冻耶，你打算怎么做？"
"我打算做两天内可以做的事。首先是提升等级。我要先增强家里的防御力"
我开始行动。
第81话机翻 勇者的力量
「呃，让部队后退。我们将放弃堡垒。」
德拉姆鲁的指挥官发出了命令。女王向冻耶求助已经过去两天。国境线已被突破，他们正在逐渐被压迫。
一半的士兵受到了重伤或轻伤，冒险者们也开始撤退，不再进行无意义的战斗。
德拉姆鲁军队的境况已经是遍体鳞伤，情况绝望。
然而，这场战争中出现了一线希望。
阿洛拉德尔帝国军队的纵队中被一道风之刃横扫过，一下子超过100名士兵被切割成两半。
他们看向那个方向，看到一个少女独自站在那里。
她的双手握着一把巨大的斧头，斧身闪耀着金光。
阿洛拉德尔帝国的士兵们瞪大了眼睛。他们很熟悉她的身影，同时也困惑于她为什么会出现在这里。
「难道，那是斧头勇者美咲！！！？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊大旋风！！！」
她在头顶高速旋转起那把金色的斧头，然后用离心力猛力挥舞。出奇的是，那把斧头从原本的圆木大小变为了大树大小，横扫了敌人的阵营。
「啊啊啊啊啊」
「咦啊啊啊啊啊」
敌军士兵的悲鸣声此起彼伏。她更进一步，利用旋转的力量抛出了斧头，像飞镖一样横扫过敌人的阵营，不到一分钟的时间，就有数百名敌军士兵变成了肉块。
「该死，撤退，撤退！」
在指挥官的指示下，阿洛拉德尔帝国军队开始撤退。美咲也没有强行追赶。
「感谢你，勇者大人。非常感谢。」
「还没完呢！他们不是那种轻易就会放弃的家伙。」
「是！」
美咲的警告让士兵们警醒。虽然他们对暂时的胜利感到欣慰，但他们还是开始修复刚刚夺回的堡垒。
在冻耶离开的这段时间，美咲和静音决定去帮助德拉姆鲁军队。
虽然作为勇者选择在一个国家中持有肩膀并不合适，但她无法抛弃那些无辜的人们，他们正面临被阿洛拉德尔帝国压迫的危险。
阿洛拉德尔帝国为了实现他们的目标，他们不择手段。这一点，美咲作为被召唤过去的人，自己深有体会。
当美咲被召唤过去，并开始显示出勇者的潜力时，她开始反对帝国的残酷侵略行为，从而与国家产生了冲突。
被认为没有利用价值，她曾被企图暗杀。
由于周围的合作者的帮助，她才得以逃出国家并保存生命。但是，为了保护美咲，所有的合作者都牺牲了。
她独自逃跑，之后继续单身旅行，后来又遇到了静音。他们组成了队伍，一边寻找冻耶，一边继续帮助人们。
当她开始作为S级冒险者出名时，那些足以威胁她的人已经不在人类的范围内了。
另一方面，另一个战场
「雷电爆破器！！」
收缩的闪电变成了激光状的带子，横扫了战场。
「啊啊啊啊啊」
「呜啊啊啊」
「记住这个，撤退」
一下子数百个战力被消灭，旗色变差的敌军开始撤退。
「呼，就这样了吧」
结束战斗后，静音松了一口气。看到静音的德拉姆鲁军队，虽然被她的美貌所吸引，但对于她身着女仆服的勇者形象，他们也无法不提出疑问。
「我们得救了，勇者静音阁下。但是，为什么你会穿这样的衣服？那是女仆服吗？」
静音身着带有蕾丝花边的发箍和白色围裙。她的服装似乎是对维多利亚式女仆服的某种变体，被处理成了迷你裙。男人们对这种他们从未见过的奇特形象感到困惑，同时也被这位美少女身着的服装展现出来的艳丽腿部所吸引。
他们并不知道这就是现代日本所说的所谓的萌女仆风格。
这是静音在决定退休作为勇者，成为冻耶的奴隷和女仆后，自己制作的。
对于作为天才儿童，拥有各种才能的静音来说，一夜之间制作出女仆服这件事根本不在话下。
顺便说一下，对于那个异世界的女仆，由索尼尔和玛丽亚开始的，佐渡岛家的女仆们都对此感到震惊。佐渡岛家的女仆们将萌女仆风格正式采用为佐渡岛家的女仆制服，并从设计的可爱度中抓住了德拉姆鲁全体贵族的心，创立了佐渡岛品牌，并通过取得设计专利使用费赚了一大笔钱，但这都是后来的事了。
「作为佐渡岛家的女仆，我必须保持这个形象。否则，我将对我的主人，也就是我的哥哥感到羞愧。」
对于静音所说的话，齐克蒙克大概只理解了一半，但他知道此刻如果说出什么奇怪的话可能会惹怒她，所以他闭上了嘴。
但无论如何，这套服装真是迷人，我家的女仆们也......齐克蒙克在心中自言自语。
第82话机翻 不祥的预兆
「最后我不在也没关系吧。」
回到府上的我，在听说美咲和静音成功地击退了敌人的消息时，松了一口气，悠闲地喝着红茶。
「没问题的。让大哥你为了那种程度的家伙们操心是完全没有必要的。」
「他们可能还没放弃。他们就是那么顽强呢。」
一边大口吃着蛋糕的美咲发出了警告。但是，喜欢甜食的美咲的脸颊始终是松弛的。
毕竟是玛利亚特制的短蛋糕，没有办法。
「不过，美咲，你这样真的没关系吗？虽然是召唤你过去的国家，但你没有必要硬着头皮应付它们。」
「我对那个国家没有任何感情。反倒是，他们觉得我碍事，还试图杀我。我完全无所谓他们是否被消灭。」
「我也在旅途中访问过那个国家，那是一个非常恶劣的国家。那里是典型的富人压榨贫人的统治阶级，国民们总是生活在恐惧中。其实，那个国家真的消失一次也无所谓。那里的上层人物根本就没有像人一样的人格。我差点就被他们施加支配魔法，变成傀儡了。」
听起来，那个国家并不像是个好地方。
「大人，按照您的指示，我已经给其他女仆们放假了。」
在过去的两天里，我带着所有的女孩们一起潜入地牢，以提高府上的防御力。
我从利路学到的魔法，【永恒之翼】，使所有人都能飞翔，我们前往了有龙之灵峰的德拉格尔山脉。
那里还有其他九座高山矗立，每座山都有一个地牢。
我让艾西斯进行搜索，找到了最适合提升等级的地牢——野兽之灵峰。
这里是充满野兽型魔物的危险地带，恶名昭著的魔物们成群结队。
首先，我在所有人都靠近的状态下启动了逐蛇追走牙。我们首先猎杀了大约一百个魔物，并分配给大家经验值。
这就是所谓的快速提升等级。
果然，灵峰系列的地牢，敌人的经验值很高。有的人的等级一下子就提高了近一百级，平均等级超过了90。
因为时间紧迫，我们立刻开始了适应新力量的训练。
在索尼尔和玛利亚的指挥下，我们通过配合攻击击败了魔物。
到了傍晚，我们结束了训练，回到府上休息，就是这样。
「玛利亚也累了，应该休息一下，不过这样说是不是有点粗俗呢。」
「是的，能为大人您服务的时间对我来说是人生最高的幸福。没有比这更好的治愈了。」
从一贯的深色维多利亚式女仆装，变为深蓝色，带着大蝴蝶结的成人风格，但又略带少女气息的女仆服的玛利亚，把手放在胸前说道。
静音利用她的异世界知识改造了我们的女仆们的服装。
索尼尔、玛利亚、莎纳利亚、艾莉这些成年人组穿着深色的长款女仆装。
卢卡、可可、艾莉丝、朱丽、帕琪这些年轻的组穿着短裙款式，每个人都换成了她们喜欢的女仆服。
那些充满褶边的可爱服装让我的心情有些兴奋，但现在是战时，所以我还是忍住了。
褶边为什么会这样激起人的情欲呢？
我感觉静音看透了我的性格。我不敢问她为什么这么了解。
「刚才，女王陛下的使者来过，他们说战争已经结束了。他们也说要支付赔偿金，已经开始了战后处理。」
「进展得真快。他们不是很坚持吗？」
「有点奇怪。那个贪婪的老头会这么轻易放弃吗？」
他们刚刚宣战，就这么轻易地撤退了。我感觉这里面有一些不祥的意味。希望我的预感不会成真……
第83话机翻 四大天王
在两位勇者击退了阿洛拉德尔一段时间后
前马卡福克王国王宫。
四个男人坐在放置在这个以白色为主色的庄严房间的桌子旁。
「从侦查发回的影像中，我们发现两位勇者正在德鲁穆鲁停留。」
像使魔一样的恶魔将录影用的魔法水晶投影在白色的墙上。
看到挥舞巨大斧头的勇者的形象，一个男人低声笑了。
「哦，呵呵。没想到勇者居然在这样的地方。这次的行动增加了一些有趣的元素。」
如此嘀咕的是一个巨大的猪。尽管他被称为猪，但他的身体由庞大的肌肉紧绷着，除了脸部，找不到其他像猪的地方。
因为他是由兽人进化而来的凯撒兽人的上位种，进化皇帝的兽人。
这个男人就是索尼尔的仇敌，魔王军的四大天王之一，豪臂的戈扎特。
有一个像青蛙一样的扁脸男人提醒他
「但是，我们不能小看他们的战力。这次的行动，我决定作为后援跟着去。」
听到这个，戈扎特用他闪着红光的眼睛瞪着青蛙脸的男人。
「什么？你不满足只有我吗？」
「呵呵呵，这只是预防措施。只要你不失败，我就不会干扰你，所以你可以放心。」
青蛙男人摇晃着他的大肚子，愉快地笑了起来。
「嗯。多余的事情。只要有我一个人就足够了。」
「好吧好吧，加玛盖尔玛是个多虑的人。而且，他们毕竟是勇者。事实上，我们已经无数次战斗，但还没有能够击败他们。我们现在应该假设他们已经得到了我们级别的力量。」
这样提醒的是一个像铁丝一样瘦的恶魔。他瘦弱的身体实际上是高度紧绷的肌肉，他的脸长得像图腾柱。
提出这个注意的是像针一样细的恶魔。他瘦小的身体实际上是一团被绞得紧紧的肌肉，他的脸长得像图腾柱。
「......」
一位身着铠甲的男子正在凝视着他。其实，我们甚至不能确定他是男人还是女人。他身着巨大的铠甲，黑色的头盔里充满了暗混的黑暗。
「你明白的，丹达尔。正如主人所说。我只是担心我的同事戈扎特。」
针线恶魔丹达尔的话语让盖尔马点点头。但是他的脸完全把戈扎特当傻瓜，根本没有感到任何对同事的担忧之情。
「哼，喂，你有什么话要说吗，汉尼拔？」
「......」
戈扎特皱着眉头瞪着四大天王的铠甲。
但是黑铠甲一动也不动。
「喂，你在听吗？」
「......」
「哼，算了。你们就在这里看着我攻下德鲁穆鲁吧。」
戈扎特怒气冲冲地离开了房间，盖尔马也跟着他走。
戈扎特回到了自己的房间。当戈扎特打开房门的时候，几个女人开始照顾他的生活。
但是他们的眼神都是空洞的，没有感到任何生气。
她们是被魔王军从各个地方抓来的女人。
她们被戈扎特强奸过，自我已经崩溃，因此他们通过奴役魔术来控制他们，使他们可以进行自主行动。
换完衣服，坐在沙发上休息了一会儿，门突然被敲了。
「是谁？」
「戈扎特，是我。」
听到这个声音，戈扎特立刻站起来打开了门。然后他邀请站在门前的人进来，立刻跪了下来。
「哎，放轻松点。我今天是私下来的。」
「是的。如果你召唤我，我会立刻出现，无论我在哪里。」
虽然他口口声声说这样的话，但他对来访这个男人的房间的想法是万死不辞。
「没关系。我已经说过了，我是私下来的。我是来祝贺你今天去德鲁穆鲁的，顺便有个请求。」
这个请求是什么？戈扎特有不好的预感。
因为这个男人就是魔王军的二战神之一，最高级恶魔、恶魔本人。
高级恶魔往往是偏执狂，这个男人也不例外。
因为恶魔是战神的名字，他是一个有力的人，但他本人比战斗更重视研究，他是一个疯狂的科学家。
戈扎特有过自己的部下被称为实验而被带走的经历，他努力抑制自己的脸变得像咬破了一只苦虫。
「我的请求就是这个。关于现在在德鲁穆鲁的两个勇者的问题。」
「你已经知道了吗？」
「我是地狱耳。所以，我希望你能把勇者活捉回来。你有足够的实力，对吧？」
「是的。但是，为什么要活捉？如果要增加战力，用死灵魔法把他们变成不死生物不是更好吗？」
「不要说傻话。如果使用了死灵魔法，他们就不能再进步了。为了完成我正在研究的凶星魔法，我需要一个有强大实力的个体。」
「是，是的。我会努力的。」
虽然他完全不理解他说的话，但是他知道他必须把勇者活捉回来。否则，他又会被当作实验材料，这是显而易见的。
更重要的是，能够进化成进化皇帝的功劳，就是这个男人。但是，那个过程是在极其痛苦和痛苦的边缘才完成的。
这个男人没有良心。他为了自己的研究欲望，会牺牲任何东西。
带着一丝不安，出发去德鲁穆鲁。
戈扎特和加玛盖尔玛离开去往德鲁穆鲁之后。
恶魔走进了王座的房间。
「嘿，丹达尔，你看起来很精神啊。」
「这、这是……恶魔大人。」
丹达尔突然出现的上司让他的脸颊僵硬。他一直坐在王座上，偷偷享受着国王的感觉。
「啊，放轻松，不用紧张。没有规定谁不能坐在这座城堡的王座上。
「啊，对不起，我做出了难看的行为。那么，您今天有什么事情吗？」
「嗯。实际上，我已经告诉了ガマゲールマ，但是我也想让你们四大天王一起去德鲁穆鲁。」
「哈？这是为什么呢？为了确保能够消灭勇者吗？」
「不，我希望你们能活捉勇者。同时，我还有一件事想请你们做。」
恶魔不敌地笑了笑，从怀中取出了一个魔法结晶，交给了丹达尔。
「这是用于映像的魔法结晶吗？」
「里面有我想请你们做的事情，和一些人的信息。请看一下。」
丹达尔疑惑地看着魔法结晶，按照命令将它贴在墙上。结晶碎裂，投影在屏幕上，映像开始播放。
「这是……杀手蚁吗？」
「对，这是我一直在做的大型合体实验的记录。」
「哦，我们的身体就是利用这个技术从以前的状态大幅提升的。」
「是的。这是你们四天王中最强大的你，可能无法打败的一个男人。」
映像中显示的是与大型合体类型的进化形态，进化皇后战斗的男人的身影。
丹达尔看着这个场景，眉头紧皱。
「这个……确实可能比勇者更麻烦。」
丹达尔很快就理解了这个人的麻烦程度，并且他明白了他要自己去打败这个男人。
「我明白了。我要杀了这个男人，对吧？」
「是的。我本来打算活捉他作为实验样本，但他的成长速度太快了。如果继续这样下去，他会成为我们魔王军，甚至是魔王的巨大威胁。我认为我们必须现在就消除他。」
「这个男人真的那么危险吗？」
「从这里看，可能并不是大问题。但他的成长速度是异常的快。我们甚至不能等一天。我不是不信任你们，但为了保证成功，我准备出动三大神器。」
「三大神器也要出动吗！？这样的警惕程度……我明白了。我会和汉尼拔一起立刻去德鲁穆鲁。可以批准巴哈姆特的增援出动吗？」
「好的，你可以带着所有的舰队。确保杀死他之后，顺便也消灭德鲁穆鲁吧。这样也可以得到大量的实验材料和人类的雌性，一举两得。」
「我明白了。那么我会立即准备出发。」
「我祝你成功。」
看到恶魔那张阴森的笑脸，丹达尔的背部冒出了冷汗。
他不能失败。
丹达尔开始准备出发，他的心情非常紧张。
84机翻 
阿洛拉德尔帝国军队的数日后
我来到了位于王都郊外的小山丘上的草原。
我在享受着女仆们给我煮的红茶的同时，闻着微风中摇曳的草的香气。
美咲舒服地沐浴在风中，靠在我身边。
「冻耶，我一直有些话想说」
「嗯，美咲，有什么事吗？」
「我一直没有勇气说出口，我对不起你。我应该早就发现你的善良的。」
虽然美咲突然开始说话，一开始看起来似乎没有什么逻辑，但我完全明白她想说什么。
「我也是，我本来可以说出让我们重新开始的，但是我害怕如果你已经对我没兴趣了，我会受伤，所以我一直没有说出口」
「是这样吗。我们真是两个笨蛋呢」
「是啊，确实是这样」
从我们在异世界再次相遇后，我们一直没有机会好好谈话。
静音提出了大家一起去野餐的建议，然后玛利亚准备了午餐，索尼尔安排了马车，带我们到了这里。
其他的女仆们都在那边开心地聊天。
他们一定是在注意到我们，让我和美咲有机会独处。
「美咲」
「怎么了？」
「谢谢。我很高兴能再次遇见你」
「冻耶」
「我一直遗憾，我没能向你道歉。我没有什么特别的遗憾，但这是唯一的。美咲」
「什么？」
「我们能不能重新开始？」
听到我的话，美咲调皮地笑了笑，凑近我的脸看。
「你是说，让我加入你的后宫？」
「嗯，大概就是那样」
「你这个人，真是最差劲的。怎么可以这样小看女人！」
我想，她一定觉得这是无理的。美咲一直低头，没有抬起脸来看我。她的手握得紧紧的，微微颤抖。我应该做好被她打两三次的准备。我希望我不会死。她是空手道部的成员。
「但是，但是，我为什么会这么开心呢？我真是个笨蛋」
美咲哭着，泪水纷纷落下，同时笑了出来。她的情绪似乎是混乱的，既高兴又伤心。
「如果你不珍惜我，我会杀了你」
「如果所有人都放弃我，你可以杀我。如果是你杀我，我会很高兴的」
「我开玩笑的。看那些孩子们，我想我们可以好好相处的。你知道吗？」
「知道什么？」
「你知道吗，在公司里，你其实很受欢迎的」
「是吗？」
「是的。庶务科的小此木弥生，营业科的森崎圣佳，会计科的小此木未玖，宣传部的丹羽三姐妹，秘书科的柚木明日奈，他们都暗暗地关注着你」
「真是震惊的事实」
我以为我是一个平凡的人，能找到像美咲这样的女友就已经是奇迹了。
「真遗憾。如果你没有死，你在公司里也许就能建立自己的后宫了」
「放过我吧。如果真的发生那样的事情，一定会有修罗场的」
在这个异世界，后宫这样的非日常生活才能成立。在现代日本，不可能建立后宫的。
「哥哥，午餐准备好了，让我们一起吃吧」
「好的，我们马上过去。美咲，我们走吧」
「好的」
我牵着美咲的手，走向大家。美咲握着我的手，看起来非常开心。
「真高兴，前辈」
静音用掌声欢迎我们。她的脸上有些泪水。
「静音，你也是」
「嗯？」
「你也喜欢冻耶吧？如果是的话，就不要以肉奴隷为借口，坦白地说出你的感情」
「可是……」
「如果你不说出来，过去的四年就白费了。你答应过的，见到冻耶就要诚实地表达你的感情」
静音面有难色，一时语塞。
她不安地扭动着身体，犹豫不决，但最终她说出了她的感受。
「从我小的时候就喜欢你了。请你也爱我吧」
「好的，成为我的女人吧」
「好的！我爱你，哥哥！」
就这样，我的后宫里多了一个异世界的勇者。
至于静音，虽然她希望成为我的奴隷，但我还没来得及整理自己的感情，所以还没有签约。
「哥哥，我们现在已经是恋人了，你可以把我变成你的肉奴隷了！」
「你还真是坚持不懈！」
「没办法，我也陪你玩吧。快点冻耶，你喜欢的女孩子都是奴隷对吧。那我们也应该公平对待，快点签约吧」
「好的，我知道了」
我给两人施加了奴役魔法。然而，不知为何效果并没有立即显示出来。
"怎么回事？奴役魔法不起作用？"
"现在想起来，我们获得的作弊技能中有奴役抗性啊"
"可能正是因为这个，效果没有立即表现出来。我们接受了这个，所以能够微微感受到和大哥的联系"
"时间一长，效果可能会正式显现吧。好的。那么，你们两个现在正式成为了和其他人一样的奴隶。我们回家吧"
艾西斯，给两人的奴役魔法效果没有表现出来，是因为耐性技能的原因吗？
"不，严格来说，可能是因为要花费时间来覆盖礼物的效果。从神那里获得的礼物，原本每人只能获得一个。创造神的祝福超过了所有权限，但那是因为在神界的规则中规定了，所以花费时间来改写礼物技能"
原来如此。嗯，我们也不着急，慢慢来。
我们大家一起愉快地享用了餐食，然后返回王城，驾驶马车回到了府邸。
就在那个时候。
轰隆的一声
来自东边的方向。从窗户往外看，东门的方向突然响起了爆炸声。
"警告你们。突然感应到了巨大的敌意反应。看起来大量的敌人通过撕裂空间，正在向王城进攻"
撕裂空间，那是什么意思？
"我感知到了空间的震动。可能是通过转移魔法之类的，从超空间跳过来的"
那是什么？
看着东边的天空，一个巨大的飞行战舰正轰鸣着发动机的声音，向王城飞来。
然后从它的后面，空间接连出现裂缝，从中又出现了更多的巨大战舰。
看得出来，至少有20多艘。下面安装的大炮喷出火焰，破坏了王城的城墙。
"那、那是！！魔王军的空中战舰"
索尼尔睁大了眼睛喊道。魔王军？
"那是魔王军吗？"
"是的。那无疑是突然出现在我的故乡，马卡福克王国的巨大战舰。竟然在这个地方...哎呀"
索尼尔突然变成了魅魔的形态，飞了出去。
"索尼尔！！"
来不及阻止，索尼尔已经以极快的速度飞出去了。
这种情况下，我不能立刻作出反应，这可能是我的弱点吧。
"这不行。玛利亚。索尼尔失去了冷静。我去追他，你带着大家回到府邸"
"是！"
"竟然在这个地方出现了魔王军。静音。看起来他们也认真起来了"
"是的，这不是退休的时候"
"等等，你打算去哪？"
"冻夜，抱歉但是我们也和魔王军有着相当的因缘"
"我们不能坐视不理。大哥，我们回去后，立刻作为肉奴隶为你服务"
两位勇者跳出马车，拿起武器，向魔王军的方向跑去。
85机翻 
「现在，大家听好。」
在巨大的空中战舰的指挥室里，四天王之一，豪腕的戈扎特因为快乐而扭曲的脸上露出一抹低沉的笑声。
「好吧，我们已经等待了数天，为了让战舰的超空间跳跃能量充满，终于到了我们享受狩猎的时间。」
士兵们发出欢呼声。戈扎特的军队由兽人，地精，食人魔，巨魔等善于直接战斗，特别是攻击力强大的种族组成。
最特别的是他们都有强烈的性欲，只有强奸女性才是他们享乐的恶劣军队。
所有人都迫不及待地等待着即将开始的凌辱宴会。
「戈扎特大人，我找到了有趣的东西。」
「怎么了？」
把影像魔结晶带到戈扎特身边的是魔王军的九位武将之一，卡曼巴。他是个残暴非道的兽人，认为强奸女性是最大的快乐，他是个卑鄙的恶棍。
戈扎特看着卡曼巴带来的结晶，露出邪恶的笑容，拍了拍椅子。
「咯咯咯，没想到在这里遇到马卡福克的宝石公主。」
映像中显示的是索尼尔挥舞着长矛，不断地屠戮着降落的军团。
四年前，灭亡马卡福克王国的正是戈扎特的军队。
也就是说，戈扎特是索尼尔的父母，弟弟，以及全国人民的仇人。
失去冷静是理所当然的。
「正好，我正想要一个新的肉奴隶。除了两个勇士，我们还要把她活捉起来。」
※※※※※※
「那是什么！？报告情况！」
为了对人类进行突击，魔王军的空中舰队不是常规飞行，而是特意充满超空间能量进行转移。
效果显著，人类们慌乱不堪，无法有效应对。
面对突然出现的巨大战舰，浮躁不安的德拉穆鲁军队被齐克蒙克一声呵斥而整顿起来。然而，在与阿洛拉德尔的战斗中，已经疲惫不堪的士兵们完全失去了战斗意志。
「报告。从突然出现的巨大战舰上，看起来像魔王军的魔物们接连降落，正在攻击王都的居民。王都东部的城墙已被破坏，地面部队即将全军覆没，功能已经停止。」
「可恶。这样下去...敌人的数量是？」
「不清楚。就凭目视，至少有几千个。而且还混入了许多A级、S级的魔物。如果这样下去的话......」
「该死，我们可能需要做好觉悟。将女王陛下安全地送到一个地方。万一的话，从王都撤退。赶紧去准备。」
「是！」
做了一个礼后，士兵离开了指挥室。
「我最不希望的预感果然应验了。没想到会在与阿洛拉德尔的战斗中耗尽了力量的这个时刻被攻击。如果这是一场阴谋的话，阿洛拉德尔帝国和魔王军是有联系的吗？」
齐克蒙克的推理是正确的。尽管还没有被外界知晓，但阿洛拉德尔帝国已经被魔王军控制，戈德曼已经绑架了皇帝，建议德拉穆鲁进军。
※※※※※※
「这就够了吗？这个国家已经没有利用价值了。」
在阿洛拉德尔帝国帝都的一个宫殿房间里，戈德曼坐在椅子上一边喝酒一边对魔族的女人说话。
「是的。接下来只是简单地抓住德拉穆鲁王都的女人，然后将她们送到魔王宫殿的工作。」
「我之前就想问了，你们抓住人类的女人到底是为了什么。如果只是为了侵犯的话，数量太多了。」
「……那么，如果硬要说的话，她们是活祭品。」
「什，什么，活祭品？为了什么？」
「你无需知道。反正，这个帝都迟早也会变成那样，你快点发展国家，使它富裕起来。」
魔族的女人不悦地放声说道。
戈德曼感到他的命运已经无法挽回。
（现在已经进退两难了。我只能一直跟随这个女人了。）
「对了。让我们一起看看德拉穆鲁的毁灭吧。」
女人慢条斯理地取出魔结晶，朝着墙壁扔去。形状变化的结晶粘在墙上，显示出图像。
映照出的是戈德曼曾经居住过的德拉穆鲁王都的一角。
即使是冷酷的戈德曼，看到被抛弃的故乡被摧毁的情景也感到并不舒服。
「那，那是……」
映照出的图像中有一个他熟悉的人物，她挥舞着武器，正在击败魔物。
「哎呀？那个孩子，是你曾经痴迷的索尼尔吗？她真是努力啊。」
曾经他想要得到的女人，索尼尔正独自挺身对抗魔王军。
戈德曼看着索尼尔渐渐疲惫，被逼入绝境的形象，不知不觉中已经勃起了。
（哈哈，不能直接侵犯那个女人是很遗憾的，但现在这样也挺好。反正那个女人会在这里死掉的。那么我就让自己看到她最后是惨死还是被兽人们侵犯的情景吧。）
他扭曲的嘴角溢出笑声，不禁捂住了自己的嘴。
魔族的女人冷淡地注视着他的样子。
（哼，那个恶魔。他到底想干什么。他让阿洛拉德尔帝国军攻击德拉穆鲁，然后立刻撤退。即使不这样做，我也能做得很好。他总是这样让人不舒服的做法。他把女人当成什么。如果不是为了魔王大人，我就已经杀了你们了。）
魔族的女人看着图像，不悦地皱着眉头，向恶魔发出咒骂。
86机翻 
「哈哈哈，马绥十字！」
高速旋转的长矛将魔物们变成肉块。索尼尔的攻击使得戈扎特率领的兽人军团接连被屠杀。
「咕...咕啊...」
「咕嘿...」
「太强了，她到底是谁？」
「别挡路啊！」
激怒的索尼尔疾呼着，挥舞长矛。
闪光化作刀刃，撕裂大地。索尼尔已经杀死了几百个魔王的士兵。
通过与琴耶的力量比较，索尼尔的实力更上一层楼。对于她来说，与S级匹敌的魔王军的干部就像是蝼蚁一般。
在那里，已经有四名魔王军的九位武将变成了可怕的肉块。
「哈哈哈…他在哪里？戈扎特在哪里？！」
那个曾经攻击过王都的敌人的头目，也就是强力的戈扎特。虽然她最近才知道，但是悬浮在空中的船是她熟悉的。否则，她一天也没有忘记。
那艘带着特殊徽章的魔王军船就是曾经蹂躙索尼尔家乡的旗船。这是无法忘记的。
船中就有她所有人的仇人。
但是，即使是魅魔族的飞行能力也无法飞到那里。
「嘿，没办法，她太强了。快跑！」
被恐惧包围的戈扎特的手下们立刻逃跑。但是，他们的步伐很快就停止了。
那些逃跑的手下们的头被砍下，倒在原地。
索尼尔看向那里，看到一只巨大的猪。不，是兽人降落。
对于索尼尔来说，那是个她无法忘记的面孔。
「你是...戈扎特？！」
「就是我。很久不见了，马卡福克的公主。没想到那个什么都做不出来的小丫头已经变得如此强大了」
索尼尔想立刻扑上去，但她做不到。从对方身上感觉到的巨大压力让她的身体发出警告，不得不停下。
无论如何，她都是一流的冒险家。她对危险的感知比一般人更加敏感。
「哦，你感觉到我的强大了。很好。如果你冲上来的话，你已经被我切成两半了。不过，我是打算把你带回去，让你成为我的肉奴隷，所以我不会杀你的」
「你在说什么。我会报复你的。哈啊啊」
神矛香巴拉发出的一击被光束包围。但戈扎特不仅避开了攻击，还用手抓住了攻击，把索尼尔拉近了。
「啊格...」
「哈哈哈。你的攻击真不错，但是你的步伐太慢了。我现在比以前更加强大了。如果我还是以前的样子，你现在的攻击就能把我打败了。真是遗憾啊」
听到戈扎特的话，索尼尔恼怒地咬紧了牙。
在遭受充满侮辱的目光和言语的洗礼后，索尼尔痛苦地呻吟着。
「呼呜...」
「哈哈哈。你的声音真是太好听了。我真想知道如果我贯穿你，你会发出什么样的声音」
戈扎特用淫欲的眼神看着索尼尔，仿佛在舔舐她。
索尼尔对于对自己的性视线产生了生理性的厌恶，她努力地试图抵抗。
「看着我。我会在我的床上调教你。在那之前，我会对你施加奴役魔法」
戈扎特的眼中闪烁着奇怪的光芒。邪恶的能量进入了索尼尔的瞳孔。
但是在那光束完全控制住她的全身之前，另一道苍白的光束将红光弹开。
「哼，什么？奴役魔法被反弹了？」
「我，我的身体完全属于我的主人，否，我的身体和心灵都献给了我的主人。我不会被你这样的人控制的」
在戈扎特惊讶的一瞬间，索尼尔找准了机会逃脱。
但是，因为和小兵的战斗消耗了太多，她无法找到瞬间逃脱的机会。
「你能逃脱我的手吗？那就让我看看你的能力吧」
「我不会让你再次侮辱我的家人了。我会以我的主人的名义和我的名字誓死对抗你」
「哈哈哈。你以为你是谁？」
「我是马卡福克的宝石公主，索尼尔」
「很好。那就让我看看你的力量吧，宝石公主。」
这是两个狂热者的战斗。不管结果如何，他们都不会退缩。
一个是为了家族，为了荣誉而战，另一个则是为了欲望，为了肉欲而战。
「我会将你的头带回去，作为我的战利品。」
「我也是。我会让你成为我床上的奴隶。」
战斗再次开始。尽管她们的目标完全不同，但她们的热情却一样高涨。
但是，索尼尔没有意识到，她正走向绝望的深渊。
一个奇怪的力量正在接近她。一个准备好对她的命运进行决定性影响的力量。
战斗开始了，但索尼尔并没有意识到她的命运已经改变了。
※※※※※※
我赶紧追赶出去的索尼尔，但魔物们已经侵入了城市。他们用让人无法笑出的手法对居民进行袭击，对女性的目标是绑架，对男性则是残杀。
我无法忽视这个情况，不得不斩杀蜂拥而来的魔王军兵士和兽形魔物，同时帮助居民，因此我一直无法赶到索尼尔那里。
真是麻烦。用多重锁定爆发魔法一举消灭他们吧。
就在我想要施展魔法的时候，一个影子像风一样从我身边掠过。
「喵啊啊啊，连击岩石拳是你的东西」
米夏的拳头变成了风压，将多个魔物变形，鲜血四溅。
「双剑舞八连！！！」
「雷神之矛×30」
然后飞舞的刀剑变成了暴风，切割魔物，周围的魔物被电光枪贯穿。
「米夏，蒂娜，露西亚」
「哥哥，你把这里交给我们，去找索尼尔」
「嗯，交给你们了」
「哥哥，拜托你去找索尼尔」
「好，交给你们了」
我把这些杂鱼交给他们三人，我向索尼尔的方向跑去。
『冰也大人，索尼尔的生命值已经降到40％。她正在和敌人的干部战斗』
糟了，得赶紧。
我匆匆忙忙地向索尼尔赶去。
87机翻 
「哈啊啊啊啊大旋风」
「爆破」
爆炎化为龙卷风卷走魔物。两人的联手技巧一次又一次地消灭了魔王军。
两个勇者已经将近万的魔王军杀至只剩一半。
这是真正的一骑当千，勇者的力量使得小魔物们无法靠近。
然而，即使是勇者也会消耗。即使有自动恢复技能，但被迫连续战斗也会使恢复道具无法跟上。
「真是太多了。打倒了还有，没完没了」
「现在不是发牢骚的时候。敌人是不会等你的」
「我知道啊！！」
尽管抱怨，美咲仍未停手。她以范围攻击屠戮着一个接一个从天空和地面冒出来的魔物。
然而，无论击倒多少，魔物的连续出现开始压迫她们。
但这可能是勇者的底力。两个振作起来的人逐渐削弱了敌人的势头。
「敌人的势头开始减弱了。再坚持一下」
「好的，就这样把他们一网打尽。哈啊啊啊」
两人趁势扫荡敌人。
※※※※※※
有个男人正在观察攻击王都的各个方面的战况。
他是四天王中的一员，备用支援，飞快的蛙鲛人。
「哼，果扎特。他沉醉于狩猎，没看到战况。我们跟上来正是时候。那两个勇者也差不多耗尽了。马卡福克的公主在那里是个意外，但她全神贯注在那里，我就可以轻易地抓住勇者。这真是好运」
满是油脂的蛙鲛人边笑边摇着肚子，他幻想着强暴美丽的勇者，下体火热。
为了一口气抓住两个已经疲惫的勇者，蛙鲛人虎视眈眈地观察着他们。
※※※※※※
「咳咳……」
「呵呵呵，你战斗得很顽强，但看起来你已经到极限了」
索尼尔力竭，手中的神枪沙姆巴拉掉落到地面。
尽管正在喘息着的耻辱，但索尼尔并没有失去斗志。看到索尼尔的脸，果扎特好像很兴奋，他的下体变得热烈。
「我原本打算等把你带回房间后再行动，但我改变了主意。我会在这里占有你。和你的母亲一样，大声哭喊。我最喜欢听到你们的惊叫声」
听到这些话的一瞬间，索尼尔开始挣扎。
「呜咕，啊啊啊啊」
「哦，呃」
他的胳膊被咬了，痛苦让他不由自主地松开了抓住索尼尔的手。
「哈，哈，你这个侮辱我母亲尊严的家伙，我绝对不会原谅你」
「嗯，你竟然还有这么多力气。看来我不能再对你手软了。首先，我要剁掉你的手和脚，然后把你吊起来，一直强奸你直到你死。哈哈哈哈。好，我要从你那讨厌的四肢开始」
果扎特立即抓住索尼尔，将他举起，拔出他腰间的大剑。他把剑刃对准索尼尔的肩膀，用尽全力拉出。
砰。
索尼尔的手臂发出声音……并没有掉在地上。
「啊啊啊啊啊啊，我的手臂，我的手臂」
果扎特手握大剑的巨大手臂从肩膀处被砍掉，滚落在地上。
他不禁松开了抓住索尼尔的手，用手压住自己被砍掉的肩膀，痛苦地扭动着。
「这，是谁做的！？谁敢做出这么大胆的事情！？」
果扎特大喊。站在那里的是一个人类男子。
「大胆？并没有做什么大事。砍掉混账的一只手有什么不对」
站在那里的人类男子散发着怒气，使果扎特惊恐不已。
他从未感到过这样的恐惧。
面前只有一个看上去弱小的年轻人。然而，这个男人所散发出的强烈的战意，完全不是人类的。
「索尼尔，你还好吗？」
「主，主人，对不起，我」
「等一下。治疗恢复」
一道温暖的光包围了索尼尔。果扎特看到这个难以置信的景象，惊愕了。
原本满身伤痕的索尼尔正在迅速恢复到他原来的美丽外貌。
通常的治愈魔法并不是这么好用的。
是恢复体力还是伤口，即使是熟练的治疗魔法师也只能一次恢复其中一种。如果想同时做两件事，速度必然会降低。
但是，眼前这个男人使用的治疗魔法同时恢复了索尼尔的体力和伤口，而且是在一瞬间。
证据就是原本连站都站不起来的索尼尔，现在已经能够快速地站立起来。
「谢谢你，主人」
「你，你是谁？那是什么力量……」
果扎特启动了搜索眼。
他看到的数值是7000。但是，这个男人所散发出的威压感绝对不是这个数值能解释的。更重要的是，果扎特的防御力超过了20000。他不可能被一个只有7000力量的人砍掉。7000的总体战斗力应该意味着他的攻击力最多只有1000左右。
他想过可能是因为那把他从未见过的形状的武器，但是那样细长的刃看起来并不像那么厉害的武器。
果扎特的额头上流下更多的汗。
88机翻 
太危险了。再晚一点，索尼尔的手臂就会被砍掉了。
因为在救援城镇居民的同时前进，所以到达的时间晚了。
帮助与自己无关的人，却无法帮助自己重要的人，真是本末倒置。
我对自己的优柔寡断感到愤怒，但也无法抛弃那些正处于被杀的人。
面前那只巨大的猪抓住了索尼尔，挥起大剑，我立刻挥动手中的武器，砍断了它的手臂。
「索尼尔没事吧？」
「是的。非常抱歉，我情绪激动了。」
「别介意。家人的仇人出现了。保持冷静比较困难。那就是你父母的仇人吗？」
「是的。没有错。他就是利尔鲁所说的豪臂果扎特。」
「你，你是什么人？」
「闭嘴。你能不能安静点？我们正在谈话。」
「你，你说什么！？你敢无视我！！你是在戏弄我吗！！」
真是吵死了。艾希丝，给我屏蔽声音。
「明白。给果扎特周围设置防音结界。」
艾希丝回答后，果扎特的声音听不见了，他的嘴唇还在动。他似乎在叫喊什么，但因为声音被屏蔽了，我们听不见。现在我们可以毫无顾虑地交谈了。
「索尼尔，他是你父母的仇人。你想自己亲手击败他吧。但有点困难。实力差距太大。」
实际上，索尼尔和果扎特的实力相差悬殊。
-- 索尼尔 LV120 180000
-- 果扎特 LV200 400000
数值非常高啊。这是迄今为止遇到的敌人中最高的数值。能和这种对手战斗并存活下来，真是幸运。也可以说对手的玩心救了我。
而且，他的种族是进化帝国猪。进化帝国的意思就是进化帝后类型，就像进化女帝一样。
虽然不明所以，总之对索尼尔来说负担太重了。
但是，考虑到索尼尔的心情，我也犹豫是否应该亲自击败他。
我也帮忙一起给他最后一击可能更好，但我更想尊重索尼尔的意愿。
「索尼尔，实力差距太大了。我们一起上。」
「......那个」
索尼尔似乎在犹豫。
果然，应该使用那个吗？
当我和索尼尔第一次做爱时，获得了淫魔支配技能。那时，我稍微看了一眼索尼尔的状态。
然后，当我搜索索尼尔的智能时，看到了一个让我感到好奇的项目。
-- 索尼尔 人族（隐蔽 魅魔族）状态 超魔封印
「超魔封印是一种用于封印无法控制的过于强大的力量的魔法。一旦解封，力量会失控并获得无比强大的力量，但同时也会被强烈的破坏冲动所困扰，变得充满战斗欲望。」这是艾希丝对超魔封印的详细解释。
「喂，索尼尔。你的状态中有一个超魔封印的存在，你有印象吗？」
「！？主人真是无所不知。是的，这是封印住我强烈的破坏冲动。」
「我理解你想要亲手击败他的心情。如果我使用淫魔支配技能，就可以解开这个封印。你打算怎么办？」
索尼尔的身体微微颤抖。这个力量到底有多可怕呢...
「小时候的我无法控制这个力量。但是，现在的我应该能够保持一定的理智。不过，因为强烈的破坏冲动，可能会失去一些人性。你可能会对这样的我感到失望。」
「没关系。试一试吧。难道我会因为稍微改变一下性格就抛弃女人的小男人吗？如果你失控了，我会阻止你的。」
虽然我对自己的大度没有什么自信，但为了让我的女人安心，装作一点都不在意是无法担当后宫之主的。
我自信满满地拍了拍索尼尔的肩膀。
索尼尔笑了起来，安心地吻了我的脸颊。
「谢谢你。我爱你，主人。」
她转过身，面向果扎特。
一直被无视的果扎特不知为何一边在地上翻滚一边挣扎着。他的头碰到了空气中的看不见的墙壁，或者说是撞到了虚空中。
他在干什么啊？
「因为他一直吵吵闹闹的，所以我除了设立防音，还让周围的空气形成真空状态。」
会死会死。快点过来，艾希丝小姐。让索尼尔动手吧。
「明白。解除遮断。」
「呼，哈哈哈，哈哈，到底刚刚发生了什么。我以为我要死了。」
果扎特不知何时站了起来，护住止血的手臂。
「你这家伙，竟然小看我。我绝不会原谅你们！」
「那可是我要说的台词。好了，结束吧。」
索尼尔捡起了神枪香巴拉，屈膝准备战斗。
「没问题。现在的我，能行。」
「那就开始吧。解除超魔封印！」
我运用技能解除了索尼尔身上的超魔封印。
「呃，呜呜呜呜呜！」
随着解封的信号，索尼尔的头发逐渐从透明蓝变成了震撼粉红。
她颤抖着嘶吼，蝙蝠状的羽翼从背后逐渐展开，尾巴从裙子下生长出来。
「咕...啊啊啊啊！！！！！」
索尼尔的叫声回荡着。
然后，全身散发出如风暴般凶猛的战斗气息的漩涡。
「呵...呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈」
随即她陷入狂笑之中。
「好，开始吧！！让我感受你的存在，果扎特！！」
她一边叫喊着，一边冲了出去。连我都望而生畏的强烈冲刺。
枪尖直直地朝果扎特的心脏突进。
果扎特急忙扭动身体，避开了直击，但无法躲避以惊人速度突进的枪尖，结果枪尖穿过了他的肩膀。
「呜呜呜呜」
「还不够，还不够啊啊啊啊啊！！！」
索尼尔一边尖叫着，一边挥舞着枪。没有了她平时优雅的枪术，只剩下粗暴而凶狠的挥舞。然而，那种与生俱来的枪法在确保给予对手伤害方面非常有效，不断削弱着果扎特的体力。
「呜呜呜，呜呜呜呜呜」
最终，她突破了防御，果扎特的姿势开始崩溃。索尼尔将枪插入地面，以枪杆为支点，进行了一记回旋踢。
被击飞的果扎特在掀起土烟的同时滚动着。
索尼尔飞起，高速旋转着枪杆。
然后展开羽翼，双手反握紧握住握柄，身体以急速下降。
「Extreme Skill!!! 天魔流星枪！！！」
索尼尔发出了必杀一击，直指果扎特。如其名，带着光之带的流星般从空中坠落，直奔果扎特而去。
尖端直直地...
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊，啊啊啊」
索尼尔的枪尖穿透了果扎特的下体。
「你...你这个混蛋，竟然玷污了我的母亲！！你在我面前嘲笑着我的母亲，听着她的哭喊。我要净化你，把你这个践踏我母亲尊严的污秽之物！」
索尼尔用枪杆握住穿过的下体，扭动着转动。
观看的我也感到一阵疼痛，这样残忍的攻击。索尼尔的愤怒传递给了我。
愤怒和悲伤。她经历了多少绝望。
「啊，很好。再大声叫喊吧，让我感受到你！！用充满绝望和恐惧的扭曲面容啊啊啊啊」
不知何时，索尼尔扭曲的侧脸变成了邪恶魔神的面容。然而，在心中，索尼尔正在痛哭。证据就是，尽管她的笑容扭曲得愉悦，却流下了泪水，发出了悲痛的尖叫声。
果然无法控制啊。果扎特已经吐着泡沫，即将失去意识。他时而发出呻吟声，身体痉挛。
搜索时，生命值已经降至10%以下。决定已经定下。
「哈哈哈...」
「索尼尔，够了。不要再受伤了。」
「主人...」
我重新施加了超魔封印。
索尼尔像是失去了力量，粉色的头发渐渐恢复成了原来的透明蓝色。
「现在，为家人的仇，为索尼尔而战！」
「是。马卡福克王国第一王女，索尼尔·拉娜·马卡福克。为父亲、母亲、哥哥和弟弟的仇恨，现在正是时候报仇！」
索尼尔果断地将握着的枪刺进果扎特的心脏。
「咕噜...」
果扎特翻起白眼，最后抽搐了一下。很快，他试图说些什么，但无法说出口，最终停止了动作。
「胜利了...」
「啊，恭喜。成功报了仇。」
「是...是的...」
索尼尔在我怀中痛哭不已。她一下子爆发出了之前一直压抑着的情感。
我拥抱着索尼尔，抚摸着她的头。
过了一会儿，她像是垂线断了的玩偶一样，力气耗尽，失去了意识。
译者的话：这亵女有些严重啊（虽然没校对但也高速阅览的译者如是说道）
89机翻 
「主～」
「主人～」
「哦？」
我朝声音的方向看去，发现莉露和艾莉尔 正和我一起飞过来。
「主人，你没事吧？」
「啊，我没事。比起这个，更加担心的是索尼尔的消耗太大了。我已经施展了治愈魔法，所以应该是精神上的疲劳。请带她去府邸吧。」
「好的。那我来吧，艾莉尔 。」
「啊啊，拜托了。」
亚莉艾尔化身为天使族，抱着索尼尔 飞向府邸的方向飞去。虽然这个无关紧要，但她穿着迷你裙飞在空中，内裤完全暴露了出来。今天是蓝色的蕾丝吗？
我本想指出来，但怕会让她不小心放下索尼尔 ，所以决定保持沉默。
「顺便说一下，沉默的主」
「你这个失礼的称呼是什么意思？」
「因为你一边看着艾莉尔 的内裤傻笑啊。」
「无礼。我只是微笑地欣赏而已。」
「虽然你说得很优雅，但你做的事情是色狼的行为嘛。比起这个，魔王军还在继续战斗呢。士兵们已经到达极限，冒险者们也疲惫不堪。那艘战舰应该是四天王的旗舰。也就是说，四天王还在。」
「四天王指的是他吗？」
我指向已经倒下的戈扎特 的尸体。
「哇！这家伙是戈扎特 吧。原来索尼尔 报了仇呢。」
「是啊，打得很漂亮。」
「但是，这有点奇怪啊。指挥官已经倒下了，他们本来应该撤退才对。」
「难道他们还不知道？」
「不可能吧。魔王军从战舰中通过魔结晶一直在观察战局并下达指令。一旦四天王作为指挥官被击败，他们应该立即开始撤退。难道，四天王级别的人还在？」
听着莉露的推测，魔王军的士兵们聚集起来，不顾戈扎特 的尸体，向我们发起进攻。
「哼。」
我伸出剑身，横斩过去。
「看起来莉露的推测可能是正确的。敌人的气势再次增强，比之前还要强大。」
「嗯。这支部队是疾风的伽马盖尔玛军队。他们似乎是以两个四天王为编制。」
「他们很强吗？」
「和戈扎特 相比稍微弱一些。但如果戈扎特 是直线型的话，他们则是暗中施展的类型。这是个用卑鄙手段毫不犹豫的狡猾家伙。」
「我明白了。从某种意义上说，这个家伙比戈扎特 更麻烦。」
「没错！刚才在那边，有两名勇者在战斗。如果现在这样下去，我们可能会逐渐被压制。我会留下来，你快去帮助他们！」
「！！明白了。拜托了。」
「好，让我给你们开道吧。圣天魔法，炎帝的拥抱！」
一道火焰带状物在莉露的前方扩散开来，将敌人烧成灰烬。
我沿着莉露开辟的道路直线前行，赶往美咲他们的位置。
90机翻 
「艾西斯，两位勇者的战况怎么样？情况看起来严峻吗？」
『不，真不愧是勇者，他们渐渐地占据了上风。如果继续这样下去，击退魔物应该没有问题』
那么是不是先解决城市中弥漫的魔物问题比较好？
『但是两位勇者身上逼近的敌对反应非常强大。对于已经消耗了力量的他们来说，将会是严峻的对手』
嗯嗯，这样啊。那就朝着两位勇者前进吧。对不起城市居民，但对我来说他们的优先级更高。
确保两人的安全后，再用多重锁链爆发将其消灭。
仔细想想，当那么多的魔物出现的时候，本应该一口气消灭掉。听说索尼尔和美咲他们跳出来的时候，引起了一些恐慌。
我对自己的判断失误感到后悔。
『冻耶大人，探测到了磁场的扰动。一艘强大的敌对反应战舰级机体正在转移数百个单位，预计很快会到达这里』
什么！？到底发生了什么。为什么只有这个王都会聚集这么多。
『原因尚不明确，但如果放任不管，将会有更多的牺牲。我建议先消灭敌人』
没办法。让我们快点解决吧。
「多重锁链......」
就在我准备发动技能的时候，一团火球朝我飞来，我赶紧闪避开。
然后看向火球的反方向，一个看起来像钢丝一样细的男子，双手向我伸出，正飞行在空中。
他降落在地上，露出一副怪异的笑容，凝视着我。
「你是谁？」
「失礼了。我是魔王军四天王中的末席，登达尔」
在自我介绍的恶魔旁边，还能看到另一个身影。
他穿着暗黑色的盔甲，散发出一种怪异的气息。虽然不知道他是男是女，但是看他在那样庞大的盔甲里行动，可能是个男性。
「这位是同样是四天王的铁壁汉尼拔。由于他沉默寡言，希望您能原谅他代言」
「嗯，无所谓了。我有点赶时间，我们快点结束吧」
哈哈哈，这真是有趣。面对四天王中的两人还能如此轻松自在。要么是极其强大的存在，要么是极其愚蠢的存在。来吧，让我看看。哦，综合战斗力达到了180,000吗？相当不错嘛。以前的我们即使是在恐怖面前也会胆寒。虽然我不知道你们如何在人类的身体中获得如此实力，但可惜的是时机不对吧。在我们因魔王大人的力量而远比以前更强大的面前，你们的力量就一文不值了！」
他刚出场就自己一直说个不停，所以我向那个名为登达尔的家伙放出火焰弹。
他灵活地闪开，结果却误伤到了后面那个穿着盔甲的男子。
「唔，你在人们交谈时发动攻击！你不懂战斗之尊严吗！？对战前的交谈难道不是战斗美学吗」
「我可不管那些。我说过时间不多了」
他虽然偷袭了我，却突然开始谈论美学，对我来说完全无法理解，也是完全无关紧要的话题。
「你个人不理解恶魔的美学，这就是人类的下场吗？好吧。我的战斗力是530,000。不过当然是全力出击......」
「少废话！」
我对着想要用皇帝名言自然地效仿的图腾柱男子发出一记空击。
他灵巧地躲开了，真是让人恼火。
「哎呀，好危险啊。听到我的战斗力数值后，你是不是害怕得发抖了」
「你要是那么想炫耀战斗力的话，最好在看完我的之后再说」
「刚才已经......嗯？」
我解除了隐藏状态，展示了真正的数值。
登达尔瞪大眼睛，脸色迅速变得苍白。
「什么？嗯？这，这是什么笑话？嗯？嗯？」
※※※※※※
登达尔看着自己搜索眼中显示的数值，简直不敢相信自己的眼睛。作为一种魔法，与物品不同，他不会看错。
他的数值肯定在180,000左右。那现在呢？
——LV700，综合战斗力24,500,000
首先，等级700这根本不可能。即使是最强的恶魔也被认为最多只能达到250级，而一个不是勇者的人类怎么可能？
即便如此，实力也太强了。传说中的勇者1000年前也只有大约400级的实力。
而更不可能的是那个数值。综合战斗力超过100万在这个世界中都极为罕见，而这个数值简直就是异次元的怪物。
「好了，游戏结束。时间不多了，我们赶紧结束吧」
※※※※※※
我全力释放力量，先是用空中斩击将图腾柱男子斩成两半。这次是全力的速度发动，他来不及反应就被我砍成了两半。
「傻、傻瓜……」
看来耐久力并不那么强，他的生命值直接归零并变成了尸体被储存在存储空间中。
「好了，还有一个人」
我回想起隐藏在图腾柱男子后面的盔甲男子，环顾四周。
然而，无论我怎么环顾四周，盔甲男子都不见了。
「逃走了吗？」
他到底是何时消失的呢？他可能很擅长隐匿。
『不，铁壁的汉尼巴尔已经在最开始被冻耶大人发出的火焰弹击杀，已经被储存在存储空间中了』
嗯？他已经死了吗？连声音都没听到。
那么，我就赶紧去找美咲他们吧。
艾希斯，他们两个的状况怎么样？
我一边向艾希斯发问，一边突然有一股不祥的影子如烟般从地面升起，逐渐形成了一个人的形状。
这次又是怎么回事？魔王军已经够麻烦了。
出现的影子最终变成了一个人的形态。
烟雾所化的三个人形逐渐变成了拥有机械装置身体的三个男子。
「四天王将」
「你们被」
「击退了」
他们一个接一个地说了一句奇怪的话。
秃顶、修长的肌肉。身高异常高，嘴上戴着暴走族才会戴的面具。那种，像是会说「我没有对你们自我介绍的必要！（刹刹）」那样的面具。
「这次我们」
「将会」
「与你们战斗」
这种说话方式听起来很麻烦。时间不多，所以我想早点结束。
「我们是魔王直属的下属」
「被称为装甲魔神」
「魔王军三机神」
看来他们比四天王还要高上一筹。事情怎么变成这样呢？
「我叫赞玛」
「我也是，肿麻」
「同样，宗、麻咳！？」
因为他们自作主张地开始自我介绍，所以我先向戴黄色斗篷的秃头发射火焰弹。
「嗯？相当坚固啊」
「你、你这家伙，还没自我介绍完就发动攻击，战斗的矜持在哪里啊！？」
「我说了我不知道。你们一个个都自作主张地提到矜持之类的，就别给我施加压力了」
魔王军就是这样一群人吗？
『冻耶大人，勇者两人的生命反应急剧下降。同时感应到敌对攻击反应。这样下去他们有死亡的危险』
刚听到这句话，我毫不顾及三机神，立刻回击：
「没用的」
「不会」
「让他们逃」
「掉……」
「碍事！！」
他们走到我的前面，所以我横扫了一片天空，将三机神的脖子切了下来。
看着他们轻易地丧命并被收进存储空间，我匆匆忙忙地赶到美咲和静音的身边。
91机翻 
时间倒回。在索尼尔与戈扎特战斗的同时，美咲和静音稍微松了一口气，因为敌人的势头开始减弱，但她们仍然保持警惕，继续击败敌人。
「敌人的势头终于减弱了」
「是的，我们的等级也提升了不少。情况正在逐渐好转。但不要掉以轻心」
「我知道。四天王应该还没出现」
「是的。根据这个编组，应该是戈扎特的军队。首领应该是最后出场，所以现在我们应该保留技能和魔法，专心恢复体力」
「是的。毕竟面对四天王级别的敌人，没有满血可是很困难的」
两人尽量用物理攻击或下位魔法确保击败敌人。
「正是如此。对于你们这样消耗殆尽的家伙来说，我们的胜利毫无疑问」
「谁！？」
「前辈！？啊呜」
美咲被某人击飞。静音一瞬间分心，没能防备，胸腹遭受了一击。
随着力量的冲击，她被再次击飞，猛撞在墙上。无法吸收冲击力，直接撞击在墙上，静音失去了意识。
「你、你是……」
「呵呵呵。趁勇者们消耗殆尽时进行致命的突袭。这是我智慧的闪耀，精彩的计策」
「你那恶心的说话方式，疾风的蛙蛤玛」
美咲在意识模糊中勉强认出了对方。
刚刚被击飞时，美咲失去了武器，变成了空手。她再次遭受了蛙蛤玛的攻击。
「咕呃……」
「呵呵呵呵。怎么了？没有以往的气势了呢」
她的腹部被拳头击中，美咲的身体弯成了弧形。与臃肿的身体相比，她的动作敏捷得不符合比例，而她的重击则与庞大的身躯相匹配，给予了相当大的伤害。
「咳嗽咳嗽……」
「果然是勇者啊。竟然没有因为刚才的攻击失去意识。但只是因为你拥有很高的抗打击能力，所以痛苦会持续很长时间。真可怜啊。呜呵呵呵」
蛙蛤玛带着恶心的笑容，抬起美咲的身体。
「这个……肥胖青蛙！」
「呜呵啊！？！？！」
被举起的美咲利用瞬间的空隙，用膝盖顶向蛙蛤玛的面部。
摆脱了对方抓住的手臂，她拿起自己的黄金战斧，发动了技能。
「哈啊啊，击杀！断碎！！！」
「呜哈啊啊啊」
她全力一击切断了蛙蛤玛从肩膀到腰部的部分。蛙蛤玛的身体倒在地上，从断开的部分流出青绿色的血液。
「哈啊，哈啊，静音！！」
美咲不理会蛙蛤玛，急忙冲向昏迷的静音。幸运的是，她发现静音只是昏迷，并松了一口气，然后给她施加了恢复魔法。
「治愈之愈」
「呜……森、派」
「没事吧？只是简单地治疗了，快点用回复魔法」
「嗯，知道了。恢复之恢复」
静音施放了高级恢复魔法，逐渐恢复了体力和伤口。
与此同时，美咲紧紧盯着蛙蛤玛，保持警惕。
她知道作为四天王的家伙不会这么容易死，她握紧斧头，警惕地恢复体力。
「结束了。对不起，我大意了」
「之后再说吧。他马上会复活的」
「那个男人比以前强大得多」
「是的。以前还差不多能互相匹敌。突然变得这么强，到底发生了什么事呢……！？快，他快要复活了」
正如美咲所说，蛙蛤玛的身体开始诡异地蠕动，被切开的部分发出湿漉漉的声音，重新生长。
「呵呵呵呵。只要我的核心没有被破坏，我的身体就可以无限重生。这样你们再拼命地杀我，我会越来越强。也就是说，你们永远无法击败我」
「……就算粉身碎骨？」
「如果你们能做到，就试试看吧」
瞬间，蛙蛤玛的形象从视野中消失。然后，他瞬间接近，一击打中了美咲的下巴。
这次美咲有所警惕，立刻收紧腹部肌肉，加固防御。然而，这一次的攻击力突破了防御，蛙蛤玛的拳头发出咔哒一声，如吸附般钻入其中。
「啊……啊……」
她甚至无法呼吸，身体向前倾斜。在眼前，一个巨大的块体逼近。
美咲无法避开它，直接受到了上勾拳的打击。即使如此，她以奇迹般的反应神经及时地扭动身体，将伤害转移。
「呜咕噜」
被风压吹飞，美咲的身体在空中翻腾。她无法重新调整姿势，头朝下摔在地上。
「前辈！？」
在短短不到两秒的时间里，静音完全无法理解发生了什么，突然美咲被击飞。
在惊愕之际，静音也受到了可怕的袭击。本能地身体后仰，但无法完全避开，顶到了下巴。
这次格斗技巧的伤害比之前更加强烈。
「呜呜呜呜。太容易了。现在，该轮到精彩的部分了」
92机翻 
「嗯…」
美咲正在从朦胧的意识中回复清醒。模糊的意识被一股强烈的厌恶感唤醒，让她突然清醒过来。
「你、你说什么？」
「呵呵呵，醒了吗？感觉如何？」
「你、你到底是谁？」
美咲意识到自己的身体无法自由行动。当她意识到这一点时，发现自己被绳子捆绑住。
「我们太粗心了。」
静音也同样被束缚着。
厚重的绳子紧紧地捆绑着她们，很难自力解开。
「呵呵呵，你们两个看起来很不错。接下来，等待你们的将是羞辱的盛宴。你们将成为魔王军的安慰品。」
「别开玩笑！你们以为你们是谁？」
「呵呵呵，好有精神啊。我非常喜欢这样的抵抗。那么，在带你们回去之前，让我先尝尝鲜吧。」
美咲和静音面前的蛙蛤玛 的下体竖立得如此挺拔，几乎要从裤子里突破出来。
美咲被威胁到她的贞操，愤怒燃烧起来。
别开玩笑！我的身体只属于冻耶！不会让其他人碰触的！
她的灵魂呼喊着，推动着美咲的身体。
━『修改了赠送技能【天上神的祝福】的效果，使用【创造神的祝福】覆盖。创造神的祝福发动，将生岛美咲、樱岛静音添加到佐渡岛冻耶的奴隶列表中，并叠加【天上神的祝福】和【创造神的祝福】的修正值』
「别开玩笑！」
「什么！？」
美咲一边愤怒地喊叫，一边坚定地挣断了束缚她的坚固绳子。
我的初体验只属于冻耶哥哥。不会被其他人夺走。绝对不允许！！
静音的愤怒也达到了顶点。
尽管在双臂上附加了火焰魔法导致烧伤，但她们烧毁了束缚。
「雷枪！！」
「呜啊啊啊」
电击袭击了蛙蛤玛 的全身，使他焦黑的身体痉挛着翻滚。
「呜呀啊啊，你、你到底是什么东西！？力量突然增强，啊，热，好热！」
静音释放的电击渐渐升温，将敌人全身烧焦。
两人感到身体中涌动的力量急剧增加，感到困惑。
「这、这是什么…这股力量…」
「这股力量从体内涌出来了！！」
━『【生岛美咲】 勇者 LV156 300000→2500000』━
━『【樱岛静音】 勇者 LV150 290000→2400000』━
「你、你到底是怎么回事！？」
93机翻 
「这、这难道是，冻耶哥哥的力量！？」
「肯定是的。我们能感觉到他们之间的联系。」
两人被温暖、充满大爱的氛围所包围，心灵为之震颤。
「你、你这家伙，竟敢这样做。」
重生的蛙蛤玛 站在后方，满脸愤怒的表情。
「前辈，我出手了。」
「好的！」
两人再也没有输的想法。
他们充满力量的激情，将之前经历的苦难与怨恨注入到攻击中。
「来啊啊啊啊，瞬霸斩岩斧！」
美咲瞬间靠近蛙蛤玛 ，一击朝他发起。
「你、你说什么！？」
面前逼近的巨大刀锋被蛙蛤玛 在千钧一发之际躲开。
然而，刺入地面的斧头搅动起风压，将其吹飞。
「咕啊，这、这是何等威力！？」
被爆炸冲击飞到空中的蛙蛤玛 ，试图调整姿势来找到两人。
但是，他眼前已经没有美咲的身影，取而代之的是展开无数雷电之矛的静音。
「机枪雷电矛！」
「乱波扒咕咖扒鲁巴咯鲁鲁巴盖泊祖波额哈巴咖咕咖咖咖咖咖咖」
蛙蛤玛 只能发出毫无意义的叫喊，他拼命地回转眼球，努力恢复身体。
倒在地上发出「扑哧」的恶心声音的蛙男此时在绞尽脑汁地争取恢复时间。
「等、等一下！请等一下！」
「什么事？如果你是来乞求生命的话，我不接受。」
「不、不是那个。你们对我们魔王军的真正目的不感兴趣吗？」
「什么意思？」
「如果是为了争取时间的话，那是没用的。」
静音立刻进入最后的准备姿势。
然而，在这四年的与魔王军战斗中，她有机会提出一些疑问。于是她放下了手。
「前辈，这是询问他们目的的机会。」
「知道了。如果有一点点谎言，就立刻把他们碾碎。」
「我、我们绑架女性在城镇中，是大规模行动的一部分，为了获取大量人类女性。」
「你们到底为了什么而绑架女性？」
美咲握紧拳头，对这句令人不快的话感到极度的愤怒。
「这、这个……」
蛙蛤玛 继续讲述，额头上满是他强烈的杀气。
「为、为了侵犯被绑架的女性，以获取绝望情感的能量。」
94机翻 
二人对蛙蛤玛 说出的话皱起了眉头。
「绝望情感的能量？为什么会需要这样的东西？」
「那、那个，我不知道。」
「不知道怎么回事！」
美咲举起斧头。
「呜呀，等一下！我是真的不知道。我们只是按照上面的命令行事而已。」
「被命令绑架女性并侵犯她们？」
理由太过荒谬。
尽管两人对不愉快的内容感到愤怒，但由于还没有问出关键信息，他们忍耐住了。
「是谁的命令让你们这样做？」
「是二闘神的恶魔大人。他命令我们绑架大量女性用于实验。因为身体被玷污时的情感是最有效的绝望情感能量来源。」
「是这样，所以你们一次又一次地在城镇绑架女性并侮辱她们。」
在过去的四年中，两人经历了与魔王军的战斗，见证了许多人受到蹂躏的景象。
有些人他们无法帮助。
这种懊悔重新涌上心头，两人咬紧牙关，迫切地追问下去。
「接下来，现在魔王军的总部在哪里？之前是马卡福克，对吧？」
「啊，那里是作战指挥部，但总部已经迁移。」
「马卡福克的掌控者是谁？」
「是二闘神的恶魔大人。」
「二闘神...是吗。明白了。下一个问题。总部迁移到了哪里？」
「位于这个世界边缘的大陆，加斯特拉大地的山中。」
「那最后一个问题。魔王现在在哪里？」
「那个...我，我不能说。等、等一下！我是真的不能说。我知道，但我被施加了禁咒，无法说出来。」
「禁咒？为什么需要这样做？」
「魔王的所在地是魔王军的最高机密。所以干部们都被施加了禁咒，不能说出那个地方。」
「禁咒吗。静音，你能解除吗？」
「现在我已经有能力了。【解咒之滴】」
静音释放的魔法将蛙蛤玛 的身体包裹在蓝色的光芒中。
「啊，那个？难道」
「禁咒解除了。好了，魔王在哪里？」
「在加斯特拉大地深处的死骨山脉的森林之中。啊，那个？我可以说了，我能说出来了。在加斯特拉大地的魔王城，地下的隐藏迷宫的最深处的冥想之间。啊呀啊啊，糟了，我，我会被杀掉的。」
「哎，你不用担心。反正我们都要在这里死。」
「什么！？你这个禽兽！！」
「你这只青蛙就不要说这种话了。」
「真是可悲。」
两人一边听着蛙蛤玛的话，一边保持警惕。
美咲准备随时释放极限技能，双手充满技能力量。
静音在一个没有被注意到的位置上积蓄魔力，准备释放最强大的魔法。
「啊啊啊，救救我！！」
看着那个丑陋地逃跑的男人，两人想起过去无数次被伤害的经历，愤怒迅速沸腾起来。
即使是平时很少发脾气的静音也充满了愤怒，大声呼喊。
「「你们要感受一下被压迫者所经历的苦难！！」」
美咲跃起，释放了她一直以来积蓄的技能力量。
「极限技能·烈火大斩斧！！」
冷峻的斧头被青白色的等离子状火焰所包围，猛烈地砍向加玛基尔玛，彻底地将其切碎，不再给予它任何再生的机会。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
以超出拥有巨大斧头速度的武器挥舞，加玛基尔玛的身体被切成碎片。
「呜，嘎啊，啊啊，啊」
然而，仍有身体的部分发出呻吟声。
察觉到下一次攻击即将来临，美咲向后方飞去。
「静音，结束它！！」
「闪光新星！！」
闪光的火焰包裹住敌人的身体。
「哇，即使击败了我，还有四天王的余党，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
尽管被切成碎片，加玛基尔玛的身体却在渐渐地恢复，最终发出绝望的叫声后完全消失了。
「我们，我们赢了」
「是的，生命值已经归零了。胜利了」
终于取得胜利的两人倒在地上。
「辛苦了。你们表现得很棒」
「冻耶，哥哥！」
两人转身看到了自己所爱的男人站在那里，兴奋不已。
「你在看我们一直呢！」
「啊，我一直在旁边观察。如果有什么事情，我会立即帮忙。我一直在附近观察着。但是我知道你们是无需担心的」
「哥哥，我们已经知道魔王的目的了」
「啊，我也一直在旁边听着，所以我知道」
「嗯。总之，事情结束了」
※※※※※
真是一场精彩的战斗。
『是的。幸好在创造神的祝福修改到最后关头结束。由于敌方个体的性欲反应已经升高，我们一直在监视以防止遭受凌辱，但看来是多余的担心』
我曾试图攻击那个青蛙家伙以制止他和两个人的战斗，但就在关键时刻，两人的力量增强及时赶上，压倒了敌人的战斗力。
看来两人与索尼尔一样与魔王军团有着因缘，所以我只是守望着，随时可以帮助他们。
但是看来我担心是多余的。
真是不愧是勇者，战斗技巧真是精湛。
虽然我有一定的战斗力，但战斗方式还只是一个业余。
两人的实力并不仅仅体现在简单的数值上，而是积累了经验之后才能发挥出的非凡之处。
我也必须更加努力锻炼自己。仅仅依靠单纯的力量是不够的，可能有一天会失去作用。
「好吧，我们回去吧」
「不，还不行」
「怎么了？」
「加玛基尔玛在最后的瞬间似乎说了些什么。四天王的事情。从刚才开始紧张的气氛还没有完全消散。很可能还会有敌人的到来」
四天王是指刚刚打倒的那个金属恶魔吧。
「四天王是指那些家伙吧？」
我从储物空间中取出了高扎特、登达尔和汉尼巴尔的尸体，然后扔了出去。
「什么！！？这，这不是高扎特。还有登达尔和汉尼巴尔」
「这，这些，是哥哥一个人？」
「啊，没错，对了，这些也是」
我又取出了刚刚打倒的肌肉三兄弟的尸体。
顺便一提，尽管他们的脖子被砍断了，但由于外貌太可怕了，艾西斯修复了他们的外貌。
「这些，这些家伙是什么」
「看上去和机械身体一模一样的三个人...难道是三机神！？」
「什么！？三机神难道不是比四天王更强的家伙吗」
「遗体没有受损。不，难道说，他们是一击致命？」
「啊，当我正准备朝你们那边走的时候，他们阻挡了我，所以我一刀砍过去，他们就一击必杀了」
「真难以置信...我们曾经与那些四天王激战到如此程度，而且甚至击败了更高级的三机神」
「哥哥的实力到底是...」
「冻耶...」
美咲刚准备说些什么，空气突然剧烈震动起来。
「发、发生什么！？」
「看那个！！」
美咲指着前方。
那里是比刚才还要庞大的空中战舰。
「那、那是什么！？」
艾西斯，敌人还有这么多吗？
『我这边也没有感知到。不过在加玛基尔玛死亡的同时，我捕捉到了特殊的电波。可能是求救信号，或者是在死亡的同时发出的攻击命令』
「这怎么回事」
「这可不是闹着玩的。就算我们增强了力量，也不可能在对抗这么多敌人前耗尽体力。冻耶，虽然很遗憾，但我们撤退吧」
「不，没关系。那种程度的数量，不是问题」
「「什么？」」
我微笑着对两人，施展了恢复魔法。
「那么我去独自闯荡一番。你们就在安全的地方等我」
我轻轻拍了拍两人的头，然后飞入敌人战舰的群中。
好，虽然是单纯的力量碾压，但我来试试看！！
95机翻 
我确保了美咲和静音的安全，飞向正在降落的战舰上的魔物们。
那么现在就来解决那个大家伙和那些魔物吧。
「冻耶大人，我有一个提议」
怎么了？
「我们很少有机会与如此庞大数量的敌人战斗。如果您按照我的引导战斗，我将引导您以最高效率获得新的技能和称号。既然如此，我们应该尽可能地获得一切可以得到的东西。」
原来如此，很有道理。好吧，那就让我一展无双吧。拜托了，艾西斯。
「明白。现在切换到并行思考模式。安装最大化升级效率的程序。开始执行」
我按照艾西斯的指示，先对着平原上展开的魔物纵队释放了闪光新星。
闪光新星是极限魔法，是火属性最强的魔法。将热能提高到极限，将周围变成焦土。被卷入其中的生命不仅会被烧焦，连渣滓都不会剩下。
被粉碎的魔物自动变成魔结晶并被收纳到储物空间中。
接下来，我降落在平原上，放松身体，挥舞着伸展开的刀身斩击向一侧。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
我以高速挥动刀剑，一次次斩杀敌人。伸展开的刀身一挥就可以卷入数十个敌人。
「这蛇追走牙」
刀剑在空中画出蛇一样的自由轨迹，贯穿敌人。飞刀的速度进一步加快。随着攻击的继续，新的技能闪现在我的脑海中，我的身体和嘴巴自然而然地运动起来。
「千枚通し弐式，红莲华」
然后是我的新技能。刀身不仅仅是伸展，它们可以以花瓣般的分离成重叠的层次，成为无数的刀锋袭击敌人。
拥有S级以上实力的魔物们接连成为刀锋的食物。
接下来，我使用龙卷旋风、闪电枪、暴雪风暴。并且通过多次使用这些技能，我获得了新的属性，光魔法和暗魔法。
光属性：下级 - 能量球
中级 - 以太监禁
上级 - 棱镜激光
暗属性：下级 - 黑暗球
中级 - 黑暗之轮
上级 - 黑暗领域
「棱镜激光，黑暗领域」
无数的彩虹光线变成激光追逐敌人。而黑暗领域扩散开来，被吞噬的魔物在黑暗中腐烂消亡。
即使没有使用多重锁定爆发，棱镜激光似乎也变成了追踪型的攻击魔法。光属性似乎主要用于追逐敌人的魔法。
而暗属性则是以破坏生物结构为特点的攻击。
「冻耶大人，现在已经满足了获得新技能的条件。现在可以继续清理了」
好的。那就一口气完成吧。
「多重锁定爆发，火焰红莲，冰枪，雷之矛，风之斩击，能量球，黑暗球，全弹发射！」
我用多重锁定爆发追踪敌人，用下级连射魔法屠杀了所有的敌人。
所有属性的攻击都袭击着敌人。
即使是地面凯撒级的敌人，也在一击之下灭亡。
「冻耶大人，敌方战舰反应。炮口瞄准了我们这边。对于大规模战略武器的攻击，我推荐使用光子激光。」
好的。
我双手向前伸出，填充着能量。魔法阵的花纹浮现在前方，高密度的能量开始聚集。
敌方战舰不仅是副炮，主炮也都朝着我的方向积蓄着热能。
但是，我的技能比他们更早一步发射。
「出发！光子激光！！」
巨大的光柱对准敌人发射。
战舰的底部瞬间消失，无法维持功能的空中战舰坠落到地表上。
消失。
破坏。
大破。
崩溃。
所有的战舰都无法逃脱这个命运。
96机翻 
「陛下，时间不多了。请您尽快准备好。我们已经没有击败德鲁穆卢的机会了。」
齐格蒙德来到女王的私室。与敌人的战斗形势不利。虽然他们逐渐压制了敌人，但随着更多敌方战舰的出现，他意识到胜利已经无望。他建议女王与他一起逃离首都。
「您在着急什么？还有，您想去哪里？」
「无论去哪里都可以。只要陛下平安无事，我们的国家就可以重建。」
然而女王却保持着淡定，仿佛不受局势影响。
她用淡定的眼神望着窗外，俯瞰着整个王都。
烟雾从各处升起，建筑物在倒塌。天空中有无数的空中战舰。情况已经绝望。
即使看到这一切，女王也绝不沮丧或者哭喊。
齐格蒙德觉得这很奇怪。她并不是一个轻易放弃并接受死亡的人。
正因为他了解这一点，所以女王的态度让他感到困惑。
「陛下，请您一定要逃离。我们所有的臣民都希望如此。攻入这里已经只是时间的问题了。在那之前，请」
「不，齐格。这个国家会没事的。没有人会死。无论是我、你还是人民。没有人会死。」
「这，这到底是怎么回事」
「你在索伦特看到了什么？这个国家中存在着一个男人。他能让不可能变为可能。他是一个能够逆转任何荒谬的存在。他能创造奇迹，就像呼吸一样自然地发生。他是一个绝对荒谬的存在。」
「难，难道」
「看，已经结束了。」
女王指向前方。那里仍然有一个巨大的战舰悬浮在空中。
然而，那个巨大的船突然被一道光柱吞没。随着轰鸣声，原本在飞行的空中战舰在光柱前毫无办法地崩塌。
在场的臣民、士兵，所有人都被那道光柱所吸引。青白色的光穿透天空，一直升向高空。
被光柱击穿的巨大战舰发出红色的火焰和烟雾，坠落下去。
残骸嘎嘎地掉落，散落在米特拉平原上。
※※※※※※
使用光子激光逐个击穿空中战舰。
那么大的战舰的残骸回收是否没问题呢？
「为了证明战斗的胜利，我们需要一些证据，所以回收一些魔物的尸体也是可以的。如果是这样的话，您可以将它们交给公会。」
知道了。之后我会去找乌尔德拜因谈一下。
-「战斗结束，获得经验值提升1023倍，达到LV999，发动创造神的祝福，获得头衔技能【接近神明者】【达到神明者】【穿越神明者】【屈服神明者】【埃吕修恩的统治者】，种族从转生者变为转生者（神族），等级上限提升至9999，发动创造神的祝福，将超出的经验值用于升级，达到LV2900，基础值提升至1750000。」 -「通过获得头衔技能【神族】，综合战斗力增加1000％，并获得基础值增加100％的加成，基础值提升至3500000。」 -「独自击败10000个以上的敌对个体，获得头衔技能【一骑当万】（综合战斗力增加300％）。」 -「独自击败20000个以上的敌对个体，获得头衔技能【万夫不当】（综合战斗力增加300％）。」 -「独自击败30000个以上的敌对个体，获得头衔技能【绝对无敌】（综合战斗力增加300％）。」 -「通过极限使用暴风雪风暴，解放了极限魔法『绝对零度』。」 -「通过极限使用闪电爆破，解放了极限魔法『闪电灭绝』。」 -「通过极限使用旋风旋转，解放了极限魔法『龙卷冲锋』。」 -「通过极限使用棱镜激光，解放了极限魔法『太阳之光』。」 -「通过极限使用黑暗领域，解放了极限魔法『永恒黑暗』。」 -「通过获得【闪耀新星】【绝对零度】【闪电灭绝】【龙卷冲锋】【太阳之光】【永恒黑暗】，掌握了属性魔法。解放超极限魔法『终极之光』。」 -【终极之光】超越一切的奇迹之光，摧毁一切敌人。
-「发动创造神的祝福，自动创建超越终极之光的上位魔法。掌握超越极限的魔法『神之审判』。」 -【神之审判】终极之光将降临在所有邪恶之上。超超超广范围攻击魔法。
我终于成为了神。
「恭喜您，冻耶大人。这样一来，我们终于准备好统治这个世界了呢。」
不要以我像对待魔王一样的方式说话！我可没有要掌控世界的打算！
※※※※※※
-稍早之前。冻耶压倒性地对敌军进行战斗时
「嘿，静音。那是闪光新星，对吧。极限魔法的」
「嗯，嗯。但那种荒谬的范围并不是真的魔法。就算全力施展，也勉强只能覆盖100平方米的范围。」
两人面前的景象就像是梦魇一般，整个视野都变成了一片焦土。对于魔族来说，那是如此的毁灭。
当闪光新星的猛烈威力一度结束时，接下来是冻耶从空中降落到大地上，抽出腰间的剑。
两人接下来看到的景象是剑身延伸到数百米，并挥舞成半弧形，将成百上千的魔王军士兵一分为二。他们如此轻易地将敌人劈成两半，似乎无视了物理抵抗。但这并没有结束。冻耶以惊人的速度冲向魔王军的中心。
然后他飞跃到敌人当中，敌人接连被击飞到空中，如同爆米花一般迸裂并丧命。
他以旋风螺旋的姿态穿越敌人的中心，使用暴风雪风暴将敌人冻结，用闪电火花破碎敌人。接着他们被爆炸炸散，再次被暴风雪风暴冻结，用闪电火花破碎。如此循环。
不知不觉间，不到30分钟的时间内，他们已经消灭了比自己击败的敌人数量多几倍的敌人。
「嘿，静音。你能连续发出那么多魔法吗？」
「请不要胡言乱语。即使是闪光新星，连续施展四次魔力也会耗尽。」
「但他就像是机关枪一样连续发射啊。」
「嗯。他的魔力总量是天差地别的。而且威力也是天差地别。这个……」
「那他的综合战斗力是多少呢？」
「我不知道。但与我们相比，根本无法相提并论。」
两人已经没有任何危机感，只有对胜利的确信。
佐渡岛冻耶作为最强存在带来了绝对的胜利。
两人从内心深处涌上来的冲动让他们微微动了一下身体。
「嘿，静音。」
「有什么事吗？」
「我，我现在好想被冻耶拥抱。」
「真是巧合呢，我也是。」
那是欲望的感觉。雌性在见到强壮的雄性时的感情。
「当然，轮到我的顺序了吧？」
「你在说什么呢？这么迷糊。按照顺序的话，作为正牌的我肯定先来。」
「哎呀，你虽然身体年轻，但精神上却仍然是个老太婆呢。现在婆婆相，还太早了吧。而且，我们已经是冻耶大人的奴隶了。奴隶的拥抱对象由我们决定，是由我们的主人决定的。」
「你在说什么？」
「你在说什么？」
两人对视一眼，然后一起笑了出来。
「噗……」
「呼……」
「哈哈哈哈哈」
「我们都迷上了这个了不起的人呢。」
「嗯，只是看着大人的英姿，就让我感到湿润。啊，快点侵犯我吧。」
「你可真是顽固。不过，我现在也有同样的心情。不如让我们一起被他拥抱吧。」
「好主意」
两人在这样的交流中，大地已经被魔族填满，没有一个人幸存。
※※※※※※
我确认了敌人的全灭后，从艾西丝那里回到了两人身边。
「我回来了，那我们回府吧。玛丽亚应该在等着做饭。」
两人却不知为何发呆，一动不动。
怎么了呢？
「冻耶」
「大哥」
「嗯？怎么了？」
两人突然拉起我的手，施加了些重量，然后用力拉了一下。
我下意识地弯腰，两人的嘴唇靠近。他们的柔软嘴唇温暖地触碰着我的脸颊。
「嘘♡」
「嘻嘻」
「我们已经迷恋上大人了」
——『芹泽美咲的恋爱感情MAX』
——『樱岛静音的恋爱感情MAX』
——『创造神的祝福发动，获得称号技能『勇者的主』，综合战斗力+300%』
——『获得称号技能【勇者】，创造神的祝福发动，称号技能【大勇者】转化为上位形态，综合战斗力+500%，总计8400%，综合战斗力达到2.89亿』
『创造神的祝福发动，统合所有称号技能，转化为上位形态【创造神的眷属】，修正值提升至10000%』
——LV2900 基础值 3500000 综合战斗力 3.535亿
这已经不是胡言乱语的级别了。
通货膨胀过度，看上去像个傻瓜。
终于成为了勇者。成为了神，又成为了勇者。我到底在追求什么呢？一般来说，不是应该相反吗？
译者的话：因为这一段剧情不连着更总感觉怪怪的，就一次都gpt翻译出来了。而且啊一次机翻更新十几章比机翻校对都轻松的多......一周后的我要遭重了喵
97机翻 
《马卡福克王国废墟 魔王军基地》
「出乎意料！出乎意料！出乎意料啊！！」
坐在豪华王座上，拍打扶手大喊的是二闘神恶魔。
（那到底是什么？那家伙到底是什么怪物！？才刚击败银狼帝，这么短的时间内怎么会变得这么强？）
我本以为四天王之类的人会被击败，但没想到他轻易地击败了四天王。
但是接下来怎么办呢？于是我试着让三机神一起上，结果三个人一起被一击击败。
这还没打成一场。而且那把屠戮战舰巴哈姆特的光是什么。
（难道那是光子激光？这家伙吞下了龙帝的宝玉。用龙帝的奥义光子激光也不奇怪。但是，那种威力太过荒谬了）
已经到了不再是强或者类似的维度的地步。甚至连想要挑战都是亵渎。
如果是和银狼帝战斗的时候，或许还能勉强取胜。在击败进化女帝的阶段，或许付出了巨大的代价，或许还有机会。
然而，看到现在的情况，这种想法实在太天真了。
恶魔 痛苦地后悔起自己的选择。把那个当作实验样本什么的放任不管，是个错误。
那个家伙不可能被打败。我确信如此。很可能，不，魔王即使是瞬间就会灭亡。
恶魔 拼命地思考起接下来的行动。
这样的话，就把剩下的战力全部给他？
不，这次也会被一起消灭。那么唯一的办法就是逃跑。
恶魔 虽然自称为闘神，但并不是武人。战斗只是麻烦，只是妨碍实验。
就算求饶，看到那种情况也不会被原谅。那么现在消失的话最好。
他已经知道了我们的存在。迟早会来这里，或者甚至来到总部的魔王城。
说不定会立刻发动攻击。所以现在逃走是明智之举。在被发现之前逃走，除此之外别无选择。
但是在那之前，我必须去见魔王大人。
恶魔立即放弃了马卡福克，开始撤退向魔王城。
※※※※※※
《阿罗拉德尔帝国 帝都一室 戈德曼的房间》
「什、什么，那是什么……？那就是那小子……？我原以为是个神秘的小鬼，但原来是那种怪物啊……喂，接下来怎么办。德拉穆尔不仅没有被灭亡，还有那种怪物存在的事实」
戈德曼说着，注意到那个利用他的恶魔女看着魔结晶的画面发呆。
「喂！你在听吗？」
「……太棒了……」
「嗯？」
我听到难以置信的话。
「真是个美妙的人♡啊啊，那个人才是适合我效命的真正主人。比魔王还要厉害」
戈德曼到这种嗲声甜气的话语，差点从膝盖上崩溃。
「哎呀，你说了些什么胡言乱语。接下来我们该怎么办？」
「那位是喜欢什么样的女人呢？果然还是年轻的女人才行吧。恶魔族你应该不喜欢吧。对了，就像七星将军的里露露那样，我也可以让那位侵犯我。这样既能献上我的贞操，也能一举两得。我真是个聪明的人啊。」
完全没有听进去。话说回来，她真的是处女吗？戈德曼皱起眉头。如果说出来，头马上就会飞了，所以即使死也不会说出来。
这个情况可能已经没救了，戈德曼开始渐渐放弃。
「看来魔王军马上就要退出了呢。部队的整合由恶魔负责，我一直都只是工作而已，也可以陷入恋爱了吧。嗯嗯。」
而恶魔早就逃走了，对此毫不知情。
「喂喂，魔王军？你是魔王军的干部吗？」
听到这个女人的职位，戈德曼 难以掩饰自己的惊讶。虽然我觉得她的地位应该很高。
「哎呀？你还在呀，戈德曼 。是的，我是魔王军的二闘神之一，魔闘神艾利卡。但那也将在今天结束。从今天开始，我要成为一个为恋爱而生的女人。我要换个心态，成为与冻耶大人相称的女人。那我要去修饰自己的容貌了♡」
「喂喂，那我该怎么办？」
「随你喜欢？这个国家你掌握着。只要不发动战争之类的，就不会被反击。或者你可以给德拉穆尔 送些支援物资之类的。毕竟我们已经签署了停战协定，正好可以成为巴结的材料。那么，我的建议到此为止了。祝你好运～」
艾利卡这样说着，通过传送消失了。留下独自一人的房间，戈德曼只能愣愣地呆着。
※※※※※※
《远离德拉穆尔 以西，布尔姆德尔魔法王国，王宫内》
「妈妈，东方的天空中出现了光之柱！！」
「好漂亮啊～」
许多人注视着空中升起的光柱。一位头发如燃烧般红色的少女低声说道。
「成长得如此之快啊。期待再次见面。冻耶啊……」
少女低声呢喃着冻耶的名字。
在像火焰般红色的眼瞳中映入的光芒中，少女眯起眼睛，带着愉悦的笑容。
98机翻 
我们结束了战斗，回到了庄园，然后在庭院里发现了堆积如山的魔物尸体。
「哦，御馆大人～欢迎回来」
「欢迎回来～」
穿过大门后，朱莉和帕秋抱着一个巨大的食人魔尸体，扔在地上。
各种各样的魔物，包括兽形生物、食人魔、猪人族士兵等等，以惨不忍睹的姿态随意地堆积在一起。
「这是怎么回事？」
「欢迎回来，御馆大人。非常抱歉。我们把入侵庄园的害虫消灭了，但是没有地方安置，所以暂时堆在庭院里。我们马上会清理的」
「不用担心。全部变成魔结晶放进存储空间就行了，没问题」
我将堆积如山的魔物尸体一起转化为魔结晶，并收进了存储空间。
「给你们添麻烦了，非常抱歉」
「没关系。有人受伤吗？」
「没有。那些愚蠢地踏进佐渡岛家庄园的蠢货们已经被击垮。多亏大家的等级都提升了，处理起来毫无问题」
「有相当强大的魔物吧？」
「是的。大部分都是S级以上的魔物，但是由于途中等级急剧提升，很容易就应对了」
啊，因为我一边击败魔物一边前进，所以所有人都获得了经验值。根据从杀人蚂蚁事件中获得的教训，我让爱西丝进行了控制，使奴隶们尽可能地共享经验值。而且由于创造神的祝福效果，这个范围的影响也相当大。
我检查了大家的状态。
露西亚　　　　　银狼种　　　　　LV250　4800000
索妮尔　　　　　魅魔族　　　　　LV250　2100000
米夏埃尔　　　　　神兽种　　　　　LV250　4990000
阿丽埃尔　　　　　人族　　　　　　LV250　2290000
蒂尔塔尼娜　　皇室高贵血统　　LV250　4000000
玛丽安娜　　　　龙人族　　　　　LV250　4990000
卢卡　　　　　　　人族　　　　　　LV250　600000
艾丽丝　　　　　魅魔族　　　　　LV250　1000000
可可　　　　　　　魅魔族　　　　　LV250　850000
艾莉　　　　　　　人族　　　　　　LV250　650000
夏娜利亚　　　　　人族　　　　　　LV250　550000
朱莉　　　　　魅魔族　　　　　LV250　800000
帕秋莉　　　　　魅魔族　　　　　LV250　900000
蒂法尼娜　　　皇室高贵血统　　LV250　3500000
莉露露　　　　　炽天使族　　　　LV250　5990000
莫妮卡　远古精灵　　　　　　　　LV250　1000000
鲁鲁咪　远古精灵　　　　　　　LV250　950000
克蕾儿　高等精灵　　　　　　　　LV250　500000
比安卡　远古精灵　　　　　　　LV250　850000
夏琳妮　高等精灵　　　　　　　　LV250　500000
阿什莉　远古精灵　　　　　　　　LV250　700000
吉娜　　　高等精灵　　　　　　　LV250　600000
莉姆露　远古精灵　　　　　　　　LV250　1000000
夏洛ン　高等精灵　　　　　　　　LV250　500000
艾莉丝　高等精灵　　　　　　　LV250　700000
茉莉妮　远古精灵　　　　　　　　LV250　900000
安娜　远古精灵　　　　　　　　　LV250　1200000
莉莉丝　远古精灵　　　　　　　　LV250　1000000
洛拉　高等精灵　　　　　　　　　LV250　550000
蕾蕾　高等精灵　　　　　　　　　LV250　500000
米莉　高等精灵　　　　　　　　　LV250　500000
大家都变强了呢，等级都满级了。这样一看，即使是同一种族也有很大的差异。
「除了种族的差异，天赋的差异也会显现出来。人族超过100万等级的话，通常被认为是英雄级别。多亏了修正值，可以说每个人都具备传说中的英雄实力」
太厉害了。这么一想，阿丽埃尔的才能真是了不起。作为人族，超过200万等级。
「是的，她是百年一遇的人才」
顺便说一句，勇者们的情况是这样的：
生岛美咲　勇者　LV156　300000
樱岛静音　勇者　LV150　290000
和我的奴隶相比，数值有些黯然失色，但考虑到原本的素质，这也是离谱的数值。据说听说这两人也得到了神的外挂，比普通的勇者更容易变得更强。
天上神的祝福：获得经验值提升10倍，等级上限提升到300，属性提升率增加50%，综合战斗力提升50%。
正常来说，10倍的经验值是非常离谱的外挂吧。在以属性为主导的这个世界，能够比通常成长速度快10倍是非常巨大的优势。
可见创造神的祝福有多么破坏力。
顺便一提，考虑到我的外挂修正和刚刚的升级，情况是这样的：
生岛美咲　LV300　6600000
樱岛静音　LV300　6500000
我的升级和奴隶们的修正技能提升了很多，修正值达到了1000%，也就是说无条件地变强了10倍。这让两个人非常吃惊。
正忙着事后处理的女仆们迎接我回来。大家都没有受伤，看起来很健康。
不久，索妮尔和米夏尔等人也陆续回来了。大家都齐聚一堂准备吃饭。
「好了，大家，今天就准备帝王之山的肉吧」
说完，大家的眼神都变了。
帝王之山的肉是高级食材，与龙肉相比也无法相提并论，美味程度超出了想象。
就连素食的精灵蒂娜也会变成喜欢吃肉的人。
而且，它还有另一个意义。事实上，凯泽龙的肉会让人非常活跃。
「美咲姐姐、静音酱，从今晚开始就是主人的侍奉工作了」
「这，这是不是」
「作为肉奴隶的第一次工作呢♡」
静音虽然表情没有变化，但美咲的脸变得通红，眼睛闪烁着期待。
两人的第一次似乎会与大家一起度过。
99机翻 
「我们感谢您多次拯救了我们国家的危机。拉姆达佐渡岛，我将您晋升为Ω贵族，并额外授予您位于德拉穆尔 王国北部的领地。」
「我将恭敬地接受任务。」
终于获得了最高贵族地位。我本来觉得领地经营很麻烦，不需要的，但是静音突然向我表示希望将其委托给她。
说起来，静音是桜岛集团的社长千金，在日本也是排名前五的大企业。尽管她有能力成为继承人并接管家族企业，但她一直甘愿做下级子公司的职员，原因是为了一直留在我的身边。
我竟然没察觉到她对我的感情有多深，我到底有多迟钝啊。明明我不是钝感系主人公。唉，女人的心思复杂，我根本不懂。
「那么，Ω佐渡岛，请您为德拉穆尔 的进一步发展努力吧。我期待着您。」
「是，我会尽心尽力的。」
我行了一礼，保持了臣子的风度。虽然我在这个国家是贵族，但我并不是女王的属下。
但毕竟她为我做了很多方便之事，所以我选择与她合作。
※※※※※※
「真不知道你是不是认真地为了德拉穆尔 的发展。」
在佐渡岛的宅邸的露台上，我怀疑地看着女王在温暖的阳光下从容地喝着红茶。
「呵呵呵，政治可不仅仅是表面上的。我确实期待您的实际行动。当然我不会逼迫您。」
总觉得我像是在她的手掌心中被摆弄，虽然我没有吃亏，但我还是决定不发牢骚了。
「那么，我将把这个交给你。」
女王将一枚戒指放在了我的手上。
「这是什么？」
「这是王印之戒，使非王族也能使用某种原本只有王族可以使用的魔法。」
「哦，究竟是什么样的魔法呢？」
这时，给我倒茶的玛丽亚告诉了我它的效果。
「王印魔法是一种用于证明国家发行文件等必定由王族发行的魔法。它在防止金币等被伪造时发挥了重要作用。」
「嗯，金币吗，也就是说」
「我明白了，这是一种用于货币发行的魔法。」
「是的。使用它可以发行货币，让一个国家运转起来。女王想要说的是，让佐渡岛冻夜创建一个国家，并从头开始进行领地经营，通过这个运作打下基础，然后发行独立的货币，实现独立。这就是她想要表达的吧？」
「果然是异世界的天才啊。说得没错。」
「兄长大人，这个魔法正是作为国家之王的兄长大人所相称的。国家的经营就交给我吧。」
真的没问题吗？
「别搞什么奇怪的事情。」
「当然，我明白的。我不会做让兄长大人感到不快的事情。」
我感到非常不安，但既然静音非常想做，我就接受了。
戴上戒指，戒指上的宝石闪亮一下，然后被吸进了身体。
「喂，消失了啊。」
「这是魔法寄宿在主人身上了。太好了，冻夜。那个戒指只选择具备王者之器的人。也就是说，主人被戒指认可为主人。」
「原来如此。对于不能使用的人来说，它只是普通的戒指而已。」
「是的。如果谁都能使用它，可能会引发战争。所以古代的贤者为了能够使用它，设定了一定的标准。」
到底是什么样的标准才能选择一个平凡人像我呢？
虽然非常不安，但想太多也没有用。毕竟我已经得到了它。
「但是静音，你真的能管理一个异世界的国家吗？」
「人类的本质在这个世界和原来的世界并没有太大的差异。所以问题并不大。人、物、金钱。只要有这三样，一个国家就能发展起来。我得到的是不仅仅专注于战斗的特殊能力。我也取得了一些内政方面的特殊能力。总有一天，当兄长大人统治世界时，我已经为此做好了准备。」
真是个精明的家伙。居然考虑到这么荒唐的事情。
「我对世界之类的没有兴趣，所以不要考虑太多野心的事情。」
「我明白了。那么兄长大人，您要创造一个与奴隶们过上幸福和平生活的天堂吗？建立一个国家为此努力，您觉得如何？」
虽然现在已经很满足了。嗯，也罢。静音也很聪明，应该不会做坏事。就让她按照自己的意愿去吧。
就这样，我获得了成为国王的资格。或许可以把打倒魔王之后作为目标。
「好，既然你这么说，那就试试看吧！」
然后，我的国家开始发展起来。
我并没有考虑到女孩们充满热情地参与其中，最终导致这个国家真的统一世界的事情。因为在那时的我，根本没有想到这些。
外传机翻 
这是发生在德拉姆鲁王都袭击事件的幕后故事。
当冻夜为了赶赴美咲和静音那里，派出了四天王时。
在德拉姆鲁王都的各个角落，各处都在上演着不同的战斗。
「这里仍然有人类的气息。」
魔王军的四天王率领着恶魔军团，散布在城市各处，为了绑架人类女性。
名闻遐迩的冒险者们虽然以他们的力量拼命抵抗，但在恶魔军团的数量压倒下，陷入了苦战。
而在此期间，魔王军团发现了王都某个角落一座特别壮丽的府邸。
恶魔们感受到人类的气息，嗅到女人的气味，兴奋地降落在那座府邸。
「欢迎光临」
出来迎接他们的是一位穿着黑发女仆装的绝世美女。
而在她旁边是一群美女和少女的女仆。
「哈哈哈，这里简直是宝山啊」
「全都是顶级的。真幸运」
恶魔族的男子哈哈兴奋地喘着气，靠近女仆们。
「雷鸟之矛」
「嘿！」
然而，当其中一位恶魔的腹部被穿出一个洞时，他的动作停止了。
「嗯？」
「火焰弹」
「哇啊啊啊啊啊，好热啊」
从精灵少女的手中发射出的火球直接击中了哈哈B的脸。（类似于龙套A龙套B,不过前文是在哈哈大笑所以是哈哈B---机翻中看到B后特意看了眼原文的翻译君）
恶魔们在惊恐中意识到了自己犯下的错误。
「那么，让我们开始清除庭院的害虫吧。不能留下任何垃圾在大人的府邸里。大家没问题吧？」
「是的，女仆长。」
女仆们整齐地行礼，然后冲向他们。
※※※※※※
「龙八卦『气弹掌』」
玛利亚摆出松弛的姿势，从她的拳头中射出一团苍白的光，打在S级恶魔的腹部，穿了个洞。
这些恶魔不像四天王那样拥有再生能力，只需一击就能给予他们致命伤。
「可恶，这样的小家伙为什么这么强？」
佐渡岛家的女仆们分散在整个王都，前往营救居民。
值得一提的是，包括卢卡在内的女仆们所装备的是「神剑希瓦」「光之宝剑列古斯」「神枪香巴拉」「贤者之杖」「舞剑卡莉」「天之弓 斩风的矢」等等，这些都是冻耶 通过物品复制大量生产的龙之灵峰中的超稀有武器。
此外，冻耶拥有的稀有物品武器和防具也毫不吝啬地作为女仆们的标准装备供应。
她手中闪耀的是装载了大量「天覇之铠」的铠甲手镯。
顺便一提，为了制作这个铠甲手镯，凤耶带来了大量的天覇之铠，这让一个锻造师忍不住气喘吁吁晕倒，但那是另一个故事了。
※※※※※※
「笨蛋，我们已经增强了力量，怎么会这么轻易……」
袭击佐渡岛家的魔王军团迅速被全歼。
顺便一提，这些恶魔们。
以讨伐等级来表示的话，他们是A级、S级等级的强大生物。
然而，对手实在太过强大。一个魔物启动了搜索眼。在屏幕上显示出来的数字简直就是令人难以置信的噩梦景象。
「这、这是什么，50万、60万、100万、120万...」
每个人都被自己远远超越的数值所恐惧。
当他们注意到站在她们中间的长发女仆时，他们将经历真正的恐惧。
——龙人族 LV250 4990000
「这、这是什么！？这个战斗力！？这、499万！？」
「这、这不可能，为什么这些女人...」
有句俗语说得好：后悔莫及。虽然不确定在这个异世界是否存在这样的俗语，但如果他们知道的话，肯定会第一个想到这句话。
可以说，一切都已经为时已晚。
而且时机也很糟糕。尽管他们以人数优势压制住了局势，但从中途开始，女仆们的动作明显变得更加优秀。
「感谢御馆大人的恩惠」
这是冻耶 在艾希丝的指示下开始大规模击败魔王军团的影响，使女仆们获得了大量经验值。
一般来说，在战斗中不可能升级。然而，在这种情况下，冻耶 通过艾希丝将获得的经验值分配给女仆们，使得实时升级成为可能，这正是一个真正的作弊系统。
她们的等级迅速提升了100多级，屋子里的女仆们的等级全部达到了上限。
充满力量的她们一一击败了城市中横行的魔物。
而最终，一切都结束了。突然，魔物头顶上展开了魔法阵，从中释放出的火焰、风、冰和雷等攻击魔法将魔物们化为灰烬。
冻耶释放的多重锁链爆发将横行王都的魔物全部消灭。
「果然是御馆大人」
了解到这是谁带来的奇迹，卢卡仰望着天空轻声说道。
然后，大战舰们出现在前方，被巨大的光柱吞噬。这不久后的事情。
外传2机翻 
魔王军的袭击蔓延到了邻近的阿姆尔多城。
「呜呜呜！」
拿着剑的戈曼正在与九名武将之一激战。
「咔咔咔，还挺厉害的嘛。」
谋略者丹达尔的部下，一名亡灵剑士赞赏戈曼的剑术。
然而，在他阴沉的眼神中，透露出的红光并不像是真心的赞赏。
「咕噜，如果继续这样下去……」
慢慢疲惫的鲁塔尔喘着气挥舞着剑。
对他们来说，幸运的是主力军都前往了王都，进攻阿姆尔多城的大多是C级和B级的魔物。
然而，数量上的不利无法避免。冒险者和贵族士兵们对不断涌现的魔王军感到绝望。
「绝不败北！呜呜呜呜！」
但是即便如此，无论是出于贵族的傲气还是别的原因，鲁塔尔并没有放弃。
如果他在卢西亚面前露出这样狼狈的样子，肯定会被取笑。
前几天，卢西亚为了抗议他把米夏卖给阿姆尔多家族而责骂了鲁塔尔。
从那时起，他下定决心重新审视自己，努力提升剑术，成为能够得到卢西亚认可的男人。
但世界上仍然存在着不公正。虽然魔王军的士兵们逐渐将他们逼入劣势，但他们最终还是破坏了鲁塔尔的武器。
「咯咯咯，做得很不错，但到此为止吧。去死吧！」
敌人的剑朝着坐下的鲁塔尔砍了下来。
「鲁塔尔！！」
戈曼大声喊道。鲁塔尔的脑海中闪过了许多回忆。
鲁塔尔已经做好了迎接死亡的准备。
「请等一下！」
然而，冲击一直没有到来。小心翼翼地睁开眼睛，他看到一名手按住士兵胳膊的人。
「到底是谁，谁敢妨碍我！？」
光芒照在堆积如山的瓦砾上。
鲁塔尔眯起眼睛，试图看清楚那个救了他的人。
随着光芒的散去，那张脸变得清晰可见。那个人高大，肌肉发达，给人一种强大的信任感。
突然，一阵光芒照耀在被堆积的废墟上。
卢塔尔眯起眼睛，试图看清是谁来救了他们。
当光芒消散，露出身影时，卢塔尔和戈曼惊讶地张大了嘴巴。
「绝不能容忍夺走有前途的美少年的性命！」
「你是谁！？」
「没办法。既然你这么说，我就告诉你我的名字」
一位身披光芒闪烁的肌肉盔甲的战士站在那里。她并没有穿任何衣物，实际上只有黑色的小裤裆勉强遮挡住了一切，避免了尴尬的一幕。
而与巨大身躯相称的粗壮胸膛突出出来，伴随着「咚」的声音。
而她的脸上涂着腮红，眼影和鲜红的口红，是一个充满活力的女汉子。
对于那些已经被脑浆溶解的魔王军士兵来说，她是谁？，她飞跃过废墟，站在魔物士兵们面前。
女汉子摆出了非常香艳的姿势，使出二头肌，最后以转身结束。
「爆裂天使丝绸·奶白！」
「这里哪里有天使的元素！」
「爆裂是什么鬼！？」
「现在，数清你的罪孽」
「「这是哪里啊，整一下吧！！」」
为什么魔王军会遇到来自异世界的美少女战士和戴着面具的摩托车骑士的模仿对象，我们暂且不谈，他们为自己遇到了前所未有的强敌而感到不幸。
女汉子摆出了那个变成月亮的那个姿势，像是摩托车骑士说的那样说出了一句台词。
「你、你到底是谁」
她的脸让卢塔尔觉得在奴隶商会见过，但卢塔尔的大脑却在否定她的存在。
魔王军被那位肌肉健将姐姐展开了无敌战斗。
「好，让我们开始吧。可爱的♡心♡拳击！！」
这是什么？可爱的♡心♡拳击！！就是利用肌肉力量进行全力正拳击！！
嗷呜呜呜！
那些体型庞大的魔物士兵被轻易击飞。
「心满意足旋风♡嘶嘶！！」
这是什么？心满意足旋风♡嘶嘶！！就是利用全身弹性，进行全力回旋踢！
「呀啊啊啊啊」
「呜哇啊啊啊啊」
魔王军实在是太不幸了。
「咕，该死，变态居然这么强」
「这个娘娘腔」
「你说什么？」
然而，魔族在说出这句话后后悔了。嘴巴是祸根。
之前一直以怪异的恍惚表情战斗的爆裂天使的脸瞬间变成了恶魔也会吓呆的鬼脸。
「究竟是谁，变态的扮装恋物癖肌肉娘」
「「「「你、你到底说什么啊」」」」
袭击了阿姆尔德城的恶鬼们遭遇了一个恶梦般的对手，最终被击败。
※※※※※※
战斗之后...
「那、那个，非常感谢你们的帮助......」
卢塔尔虽然面部抽搐，但他还是以礼相待，因为不表达感谢违背了骑士的自尊心。
然而，他还不知道世上有些人会利用这样的纯真心意。
「没关系的，不需要道谢」
「是、是吗」
卢塔尔内心松了一口气。但他渴望摆脱那个坚持注视着他的女汉子。
「但是如果你非要说的话，我也没办法」
「嗯，我、我没有什么」
「呼呼呼，只要和我一起约会一次就好了。对，只一次而已，呼呼呼呼呼」
不知为何，卢塔尔感到屁股周围一阵酸痛。
他的命运将如何！？敬请期待下回（嘘）。
译者的话：接下来是连续六章H,这六章就暂且跳过，等恢复润色的时候一起翻译了
第100话 思念之夜 前篇 ☆ 
第101话 思念之夜 中篇 ☆ 
第102话 思念之夜 后篇 ☆ 
第103话 玛丽亚的忠诚 前篇 ☆
第104话 玛丽亚的忠诚 后篇 ☆ 
第105话 魅魔呼喊的淫荡之夜中，心爱的主人立下誓言 ☆ ～第二章 完结～
第3章序章 作为魔王的存在机翻  
两位勇者，美咲和静音，前往大陆边缘的一个小镇的墓地。
他们前往这里是为了悼念安息的人们。
"终于，仇报了呢……"
曾经，美咲和静音转生到异世界后，一直追寻着找到冻耶的目标，同时在各地与魔王军战斗。
在一次旅行中，他们与一支友善的冒险者团队的女性们结识并意气投合。
厌倦了战斗连续不断的日子，两人与这些与自己年龄相仿的女孩们一起在酒馆里畅饮。
两位女性旅行者。这是一段伴随着各种危险的旅程。她们理解作为女性所拥有的这种心情，并将美咲和静音作为朋友接纳了她们。
在逗留一段时间后的某一天，那个镇被魔王军袭击，而美咲和静音与她们一起战斗。
两人拼尽全力战斗。然而，就在他们以为已经击退敌人时，遭遇到干部的出现，战局发生了逆转。
那支部队的领导者是加玛格尔玛的军队，对于当时的美咲和静音来说，与他们战斗时已经十分困难了。
美咲和静音逐渐陷入劣势。当她们几乎放弃胜利的希望时，冒险者女性们提议成为诱饵来帮助她们逃脱。
当然，从人道角度来看是无法做到这样的事情的，美咲拼命地拒绝了。然而，静音坚定地说不能忘记目标，并成功说服了她们接受这个提议。
美咲和静音成功逃脱了。她们得知她们已经牺牲的消息是在一年后再次来到那个城镇时。
"我现在仍然不认为那时的决断是错误的。但实际上，我当时是希望能帮助她们的"
"我知道。我们很弱。无论我们是勇者还是什么，我们甚至没有能力与四天王中的任何一个对抗。这一次，如果没有冻耶给予我们力量，我们肯定无法获胜"
"是的。但是，我想向她们表达感激之情。如果当时她们没有帮我们逃脱，现在的我们就不存在了"
"是的。但这一次我们也没有发挥出真正的力量。要借助冻耶的力量才能获胜"
"手段并不重要。事实上我们报了仇。但我觉得我需要变得更强。我已经对与魔王军的战斗不再感兴趣。但是，我想放任那些处于类似境地的人是不行的，这是出于和前辈们相同的心情"
"是的。冻耶也答应协助我们，让我们快点让这个世界和平吧"
两人合十向她们救过自己的女性们表达感激之情。
※※※※※
时间回到过去。魔王这个异世界的威胁来到这个世界是在4年前。
再往前11年。
也就是15年前，一个魔族转移到了这个世界。
戏闘神恶魔
他是被称为魔界的异世界科学家。顺便一提，当时他虽然拥有力量，但只是个普通的科学家，没有得到"戏闘神"这个称号。
恶魔降临到这个世界，并四处旅行。他在各地散播了一种能够迅速促进魔物进化速度的病毒。
这后来成为了魔物们迅速增强力量的原因，但这一切在安静、悄无声息中进行，没有被任何人注意到，世界的魔物被侵蚀。
然后是现在的4年前。
由异世界的魔族魔王扎哈克率领，来到了这个世界，并首先会见了这个世界的魔王。
"如果你没有力量，就向我投降"，他挑衅道。
现世界的魔王被激怒了。然而，异世界的魔王扎哈克非常强大。
他一击就使现世界的魔王丧命，当时担任最高干部的四天王立刻投降了扎哈克。
后来，他们全部成为了恶魔的实验对象，实现了强大的力量提升。但在当时，四天王的实力也无法与他们相提并论。
作为新生的魔王军，扎哈克首先袭击了由魔族统治的美丽岛国马卡福克王国。
然后以此为基地，开始侵略世界各国。
与此同时，扎哈克迅速攻占了附近的一个小国。
当时还只是A级冒险者的阿德巴因也在那里。
这个小国被发动战争，无法抵挡，遭受了惨败。
看着这一切，他认定自己已经没有威胁到这个世界的存在。
他将能量的收集工作交给了恶魔，然后自己在他开发的冥想装置中进入了沉睡。
这是为了以冥想状态最高效地吸收感情能量。
然后，魔王军征服了卡斯特拉大陆向东扩张至比洛特大陆。
他们不断制造各种悲剧，收集绝望的情感能量。
然后彻底摧毁比洛特大陆，并开始侵略卡斯特拉大陆。
在这个通讯手段匮乏的世界，即使异国的土地被侵略，人们也很难察觉到。
两年后，恶魔将基地从马卡福克移至北方大陆。
勇者静音和美咲开始与魔王军作战。
两人在旅行过程中与各地的魔王军展开了激烈的战斗。由于敌人众多，而且自己尚未成熟，有时也不得不全力逃跑。
在其中也有被杀的伙伴。与勇者一起旅行的许多伙伴为了保护两人而牺牲。
现在。
卡斯特拉大陆最北端。比龙山脉由十个由龙灵峰等级最高的难度组成的地下城构成，比之更北方。
遥远的大海隔绝，覆盖着浓雾和有毒气体的被诅咒的大陆存在。
"加斯特拉之地"
它也被称为绝望之地，据说踏足过一次的人再也没有回来。
那里充满了亡灵和活死人铠甲。这是一个最糟糕的领域，那些死去的冒险者变成了僵尸形态的亡灵。
据说，它在遥远的过去，在魔王和勇者之间的战斗中，由于暗黑魔法失控而被死亡瘴气包围，但现在已经没有能够传达真相的人了。
其中最深处是一个名为"死骨山"的地方，在那里有一个异常浓郁的瘴气森林，其中矗立着一座诡异的巨大建筑物。
那就是魔王的城堡。
在无尽的地下迷宫的最深处，魔王正在沉睡。
一个男人正匆忙地赶往魔王入睡的地方。
他是一个穿着华丽装饰，看起来像贵族穿的衣服的长角恶魔。
但在那华丽的衣服之上，他还披着一件布满药物的脏白大衣，让本来豪华的服饰变得一无是处。
但正是这个男人，恶魔的力量№2，戏闘神恶魔。
"你要去哪里，恶魔？"
一个女人站在恶魔面前。
她身穿以黑色为主的礼服，开得很大的胸部下面，结出了一颗颗鲜美的果实，她纤细的腰身和裙子上的开叉露出了性感的美腿。
但她的头上也长着一对扭曲而庞大的角，显得邪恶而扭曲。
"阿利西亚啊，你回来了啊。传送魔法真是方便呢。"
先前的德鲁木卢袭击行动中所使用的战舰传送奇袭战术是基于阿利西亚的传送魔法，是一项无法实现的技术。
被称为魔界大陆最强的魔法师之一，"戏闘神阿利西亚"
面对阿利西亚，虽然他是科学家，但在格斗中无人能敌的恶魔，"戏闘神恶魔"。
两位被称为魔王之臂的人，实际上是魔王军战力的核心，正在汇聚到魔王的居所。
"问得真愚蠢啊。我们是来接见魔王大人的。"
"为了什么？"
"别装傻了。你也看到了，那场与德鲁木卢的战斗吧。"
阿利西亚的眉毛微微动了一下。根据她的反应，德莫恩确信她知道情况。
"是指佐渡岛冻耶的事吗？"
"没错。看过那场战斗后，你应该也明白我们即使联合起来也无法战胜他的事实了吧？"
"当然了。不仅我们，就算魔王军全力出击，也不能在他面前坚持一个小时。要是运气不好的话，说不定会在那巨大的光芒下瞬间被灼烧殆尽呢。"
阿利西亚的话让德莫恩的脸扭曲得很不爽。
"既然你都明白到这个地步，那你能不能让开？"
"你倒是说得好，既然你也明白到这个地步，即使是魔王大人，更别说现在的魔王了，胜算几乎等于零，不是吗？"
"我当然明白。不是等于零，而是完全没有胜算。"
"那为什么？"
"当然有原因。我们正好趁魔王大人在外暴虐的时候回到魔界。魔王大人本来就是这样的约定。帮助他积蓄力量，作为回报，如果情况不对劲，随时可以解除契约，不要紧的。"
"确实如此。本来魔王大人，不，魔王扎哈克和我们是同样的魔界贵族。只不过是在契约的名义下行事罢了。"
不知何时，他们已经不再使用对魔王的尊称。
"魔王扎哈克"
他原本是在与这个世界形成对立的另一个大陆上建立起一支强大势力的魔贵族之一。
恶魔和阿利西亚是他的盟友，为了互相的利益，他们达成了盟约，扎哈克提供力量，恶魔提供研究材料，阿利西亚成为扎哈克的力量。
"使用我们积累的能量，他的力量将会膨胀数百倍。他所追求的是纯粹的强大力量，我们并不像贵族一样有尊严自持。"
"你不会打算使用凶星魔法吧？"
恶魔的脸上露出了狡黠的笑容。
"实际上，我在最近的德鲁木卢袭击中进行了秘密的实验，结果发现，只要进化成进化型，凶星魔法的副作用，即80％以上的等级降低可以克服。不仅如此，还能获得种族和等级提升的加成，达到三倍以上的力量。虽然他把我瞬间蒸发了，但那是因为他的种族太糟糕了，无法避免。"
"但进化型不是需要多个大帝级吗？"
"那个部分就由我辛苦收集的绝望能量来弥补。注入这些能量，就可以弥补达哈克进化成大帝级所需的数个体的能量。在这种状态下进行进化，进化型是有可能的。而且，通过施加凶星魔法，将成为纯粹的力量聚合体，真正的魔王的完成。毕竟这个世界一半人口的能量都集中在那里。"
否则，他不过是一个破坏魔兽，而不是魔王。
恶魔边思考边说着这些废话，阿利西亚用冷漠的眼神叹了口气。
"好吧，随你喜欢。我决定留在这里。因为我已经找到了更好的人"
"什、什么？难、难道"
"是的，我决定成为佐渡岛冻耶大人的女人♡"
面对迷糊的同事，德莫恩差点摔倒。
虽然我知道她有一些幻想的成分，但没想到她会如此蠢。她对扎哈克的迷恋并不是谎言。
然而，扎哈克本人只追求力量，对女性之类的并不感兴趣。
他向一些女性干部传递了虚假信息，说魔王大人正在寻找肉奴隶，引起她们的行动，但由于他只追求力量，所以对其他事情没有头脑。
正因为如此，听说他要侵略拥有有趣研究材料的异世界时，恶魔高兴地达成了盟约。
由于魔王不太会思考其他不必要的事情，所以大多数情况下不会发牢骚，容易管理。
但一旦发火，就难以控制，所以恶魔巧妙地引导他进入瞑想装置，以免妨碍恶魔的研究。
利用言语巧妙地激起佐渡岛冻耶对欲望之力的追求，进行与拥有力量的存在对战，同时也能争取时间。
「哼，好吧，你爱怎么做就怎么做吧。但请不要妨碍我。」
「我不会的。即使力量增加了数百倍，也无法打败佐渡岛冻耶。完全不需要担心。」
恶魔在心中计算着，让魔王在世界各地横行，可能会更加引人注目。
恶魔边做这些计算，边打开了魔王冥想室的门。
106机翻 
在佐渡岛家的豪宅的大厅。
这个大厅也被用作派对房间，可以容纳数百人。我的所有女性奴隶都聚集在这里。
我决定召集所有人，讨论我们之前决定的下一步行动。
「我想要打败魔王。」
当我向大家宣布我的决定时，所有的女性奴隶都点头同意。
「嗯，赞成。」
「我们要把世界变得和平，嗯，我觉得这个主意不错，哥哥。」
「艾莉尔也会尽力的～」
大家都同意了我的决定。索尼尔站在我的后面，闭着眼睛静立着。
「首先，我们要收复索尼尔的故乡，马卡福克王国。那里现在是魔王军的基地，但我们已经击败了四天王和三机神，他们的战斗力应该已经减半了。我们就攻下那里，消灭敌人的基地。」
「但是，主人，敌人会使用传送魔法。如果他们像上次那样用战舰来偷袭，我们该怎么应对呢？」
「那个不用担心。」
原魔王军的莉露捕捉到了这个问题。
「那艘空中战舰巴哈姆特是魔王军最强大的武器之一。没有比它更强大的战舰，即使有，考虑到主人的实力，他们一时半会也不会轻易出手的。」
魔王军的前干部莉露对内部情况相当了解，她的话让玛利亚安心下来，低下了头。
「是吗，那就放心了。我刚才说得有点过分。」
「不，玛利亚的担忧很有道理。所以这次的战略中，我打算为了防止与上次同规模的敌人攻击我们而提前做好准备。」
大家都把注意力集中在了我身上。
「莉露，敌人的战力现在除了两个神级别的对手，没有其他三机神级别的敌人了吧？」
「嗯，至少在我知道的范围内是这样。四天王已经被我们全灭，八血集只是情报部队。九武将相比四天王就不足为虑了，就像是队长那样的存在，所以我们不必太担心。」
「七星将军呢？」
「我原来的战斗力是13000，排名第三，这就能说明问题了。你们不用担心，我在之前的战斗中已经击败了其中三个。」
莉露骄傲地挺起胸膛，嗯嗯地说。
「原来如此，你做得很好。那么我们可以断定，敌人的战力确实已经大大减弱了。」
「是的。我击败的是排名第一和第二的，还有第六的。我没有看到其他的人，但我想他们大概已经被主人打败了。」
我们从艾西斯那里得知，其余的七星将军已经变成了魔晶，存放在我的储物空间中。九武将中的一个也在我的储物空间中，四个则是通过索尼尔转移到储物空间的。
此外，我们从其他消息来源得知，剩下的四个九武将正在攻击邻近的阿穆尔多城，并且他们都已被击败。
据说有一位强者出现帮忙，一个人就扭转了败局。或许他是S级的冒险者吧。
还有，我的多重封锁爆裂的效果范围包括了阿穆尔多城和附近的小镇、村庄，击败这些魔物得到的经验值也被加上，所以才会有那种惊人的升级。我将这些详细计算交给了艾西斯，所以在查看之前我并不知道。
值得庆幸的是，除了这个王都外，其他地方的魔物和敌军士兵大多数是低等级的，所以并没有造成太大的伤亡。
但这个王都也并没有完全避免死亡，所以我们不能过于高兴。
所以，魔王军事实上已经几乎全军覆没。
但这样就让人不解，为什么他们只集中力量攻击这个王都呢。
「目前我们只能推测，但如果要说可能的话，可能是因为他们警惕冻耶大人，所以想要消灭他。敌人似乎是通过魔晶来观察战况。这就意味着他们可能一直在观察我们的战斗。」
你对我有戒心？我在想为什么呢。
"毕竟，从这个世界的平均战斗力来看，冻耶大人的力量可以说是异常的。在那样的人面前，即使投入全部力量去排除他也不奇怪。"
嗯，是这样吗？确实，从数字和技能的角度来看，我可以说是破坏者，看起来像是个异类也不奇怪。
好吧，这可能是个线索。这意味着，下一步我们要主动出击，也许能抓住敌人的不意。
"那么，冻耶，你的对策是什么？"
美咲似乎等得不耐烦了，开始询问我。我想起来了，现在是在进行战略会议。
"对策就是，我们要分成两组，一组去马卡福克，一组在这里防守。"
实际上，我没有义务保护整个王都的和平。不过，因为我有能力，如果真的被攻击，我可能就会保护它。
说起来，路卡和其他在庄园的女仆们似乎都散布在王都的各处，一边击退敌人一边救援市民。
听到这个消息的时候，我感到非常自豪。
我们的女仆们被王都的市民视为英雄。
这不是好事吗？我吗？
我在高速移动的同时打败了敌人，但对于多重锁定爆炸，人们并不知道是谁使用的，所以没有人注意到我。
不过，像女王和齐克蒙克这样以战斗为生的贵族似乎都知道了。
"当然，我们去马卡福克王国的队伍会带着索尼尔。除此之外，我打算带一小部分的精英，有谁愿意去吗？"
然后我意识到我的提问方式是错误的。
为什么呢？因为所有人都举起了手。
"啊，对不起，我还是决定由我来指定。其他的人请负责保卤庄园和王都。"
最后，(经过一场激烈的剪刀石头布大赛之后)去马卡福克王国的是，前卫路西亚和米莎，中卫索尼尔，后卫和魔法支援蒂娜，蒂法。
"这是我和冻耶先生的第一次冒险。我会尽力的！"
蒂法握紧拳头，鼓足了勇气。她最近升级了，战斗力达到了350万，在过去几天的忙碌中已经超过了400万。
确实，这是我们第一次一起去战斗。
"那么，关于王都的防御，我会请求玛丽亚来指挥。但是，全局的视野可能会有些大。我们需要一个在必要时可以指挥的存在。"
"是的，虽然我擅长个人战，但我并不擅长像索尼尔那样指挥战斗。不过，我们有比索尼尔更具指挥能力的人吗？"
"是的，我们有一个在监视战场上有绝对优势的人在我们一边。"
"究竟是谁？"
玛丽亚看了看周围。她瞥了一眼静音，但马上就摇头否认了。
"哥哥，是我们知道的人吗？"
"不，这是我第一次正式介绍。但是，她一直在看着我们，告诉我们美咲和静音在加玛吉尔玛被袭击的事情，告诉我们索尼尔在与高扎特战斗的事情，都是她。"
所有的人都在猜测是谁，感到非常惊讶。美咲和静音也相视一笑，表示不解。
"不仅如此，告诉我路西亚的村庄被魔族袭击，找出蒂娜和蒂法他们的村庄的确切位置告诉我，所有的都是她的功劳。"
女孩们越来越感到震惊。
"最重要的是，当我被转生到这个异世界的时候，她是第一个救了我，当我差点被龙吃掉的时候。她一直在我身边，一直在支持我。所以如果你问我最信任的伙伴是谁，我会毫不犹豫地说是她。"
到这里，所有人都感到震惊。
"那么，主人，到底是谁呢～？"
"别卖关子了。究竟是谁？"
"我很好奇！"
所有人都向前倾，想要向我询问。所有人的眼睛都充满了紧张的气氛。
我可能煽动得有点过头了......
虽然我并没有这样做，但我决定好好地向大家介绍她。
107机翻 
关于昨晚的事情。
作战会议前的夜晚。
我升级为奥米加贵族后，授予仪式在城堡结束，我返回到了自己的宅邸。
王都也开始进行重建工作，街道上的建筑已经开始进行修缮。
对于死者无法做出任何改变，但是通过秘密施放全范围的治愈魔法"多重锁定爆破"，无论是重伤还是轻伤，都得到了治疗，国民们也恢复了元气。
虽然也有使用"复活死者"这种方法，但是那会带来很大的负担，所以并不能随意使用。
现在，人们应该都在积极参与重建工作。我们家也通过女仆们的行动提供食物，美女和美少女们在大锅前分发食物，队伍已经排成了长龙。
各种处理工作结束后，我们终于要开始进攻了。
我已经向索尼尔承诺要夺回马卡福克，所以这次的行动必须成功，不能有任何失误。
如果再次发生像这次的袭击，我们必须做出充分的预防措施。
艾西斯，有什么好主意吗？
『如果是这样的话，冻耶大人，能否将我介绍给大家？』
艾西斯吗？是的，我并没有告诉大家关于艾西斯的事。并不是我故意保密，只是没有找到合适的时机。
那么？艾西斯确实能比普通人做更多的事情，但具体要怎么做呢？
『由于您这次的能力提升，我的级别也提升了。我几乎解除了能力限制，可以为所有的奴隶提供并行思考支持。』
并行思考，那是可以同时考虑很多事情的能力吧？
『是的。目前的奴隶总数为33人。我可以为每个人提供几乎与您相同级别的支持。』
我明白了，如果是这样的话，没有比艾西斯更可靠的盟友了。如果我最信任的艾西斯能成为我的参谋，那么我们应该可以避免任何人的死亡。
『我很感激你的赞美。那么，我建议我们召集大家进行战略会议。』
好的，既然各种准备工作都结束了，那就让我向大家介绍艾西斯，然后我们就出发去马卡福克王国吧。
※※※※※※
"那么，我来介绍一下。艾西斯，和大家说话吧"
『我明白了』
『！？？』
突然听到神秘声音的人们开始骚动起来，甚至有人开始尖叫。
那是因为，如果突然从无人的地方传来声音，任何人都会被吓到。
"那，那是谁？在哪里？"
"我，我怕鬼"
"我脑海中有声音。感觉很奇怪"
『大家初次见面。我是冻耶大人的异世界生活辅助AI系统，我的名字是艾西斯。请称呼我为艾西斯。』
人们纷纷发出疑问，自然地抬起头寻找声音的来源。
"难道说，那是图亚的技能的真正含义？"
『你的理解大致上是正确的。』
"艾西斯是我转生到这个世界时，从一开始就一直在帮助我的存在。"
"那么，艾西斯小姐在哪里呢？"
『我并没有肉体。我只是信息和意识的存在。如果非要说的话，我可以说我处处都在，也可以说我处处都不在。』
虽然这是个让人费解的答案，但并没有错。
"原来如此。那么主人到现在为止神秘的力量的真正来源，是你在帮助他吗？"
『我可以部分地肯定这一点。我的主要任务是分析和建议，同时我也提供其他的一些细微的支持。』
实际上，艾西斯时不时地为我展开防御屏障，预先告诉我可能会对我造成不利的事情，她的支持力度非常大。我都不知道被她救了多少次了。
"我有个问题。对你来说，主人是怎样的存在呢？"
嗯？这是什么问题？
『对我来说，冻耶大人是我应该侍奉的主人，是我应该支持的对象。虽然我不是生命体，但能为他服务让我觉得有生活的意义。』
"原来如此。我明白了。"
他明白了什么？好吧，我很高兴艾西斯有这样的感觉。
"艾西斯大人，我可以问个问题吗？"
"我也有事情想请教您。"
似乎希兹明和玛利亚并排站着抬头看。这两个人的组合有点罕见。
『请问。无论什么事情。』
"您是「这一方」的吗？"
『是的，正如您所说。』
啊？这是什么问题？！为什么艾西斯会直接回答呢？
"玛利亚小姐，就是这样。"
"是啊，真是让人安心。我很放心。"
"等等？什么？发生了什么？"
我不知道为什么他们两个人都自行满足了，我感到困惑。
"哥哥，我明白艾西斯大人是怎样的存在了。"
"是的，我们得到了一个非常强大的盟友。"
"那是什么意思？那一方是什么意思？"
"没什么，这是女人的秘密。对吧，艾西斯大人？"
『是的，这是男士们不需要知道的秘密。』
为什么他们俩从一开始就关系这么好呢？算了，艾西斯不会做坏事的。
"小声说......（这样一来，哥哥成为这个世界的统治者的时刻就更近了）"
"你刚才说了什么？"
"没什么。"
艾西斯似乎已经开始并行思考，并分别和每个人对话。虽然还有些孩子感到困惑，但总体上似乎被友好地接受了。
他们能和睦相处，真是太好了。
108机翻 
"那么，由艾希丝负责策略指导和具体指示，我们决定由刚才挑选的成员一起前往马卡福克王国。"
我们乘坐着"永恒之翼"，朝着马卡福克王国出发。
从杜鲁木鲁到马卡福克王国，需要向东飞行大约三天。
如果使用马车的话，这段距离至少需要一个多月才能完成。但是，有了神圣的魔法，只需要通过飞行三天就可以抵达。
"莉露露，说起来，魔王军的高层，那些八血集是什么样的人？"
我在空中飞行的时候，向前方的空白处发问。准确地说，我在向远处的莉露露提问。
"嗯，那个是……八血集主要是从事情报活动的，很少在公开场合露面。据我所知，他们分为男性四人和女性四人，各四人分别属于二斗神的部队。"
艾希丝给每个人介绍了自己的新能力——念语能力。
通过艾希丝的力量，即使与对方有一段距离，也能像通信魔术一样进行对话。
通常在这个世界中使用的通信魔术，效果范围有限，不是特别方便，而且成本也相当高。
冒险家公会的支部之间、皇族或高级贵族都会使用这种魔术，但并没有在公众中广泛流传。
用更易理解的话来说，这大概就是公用电话和手机的差别。
艾希丝说，除非受到特殊的结界阻挠，否则无论身处世界的哪个角落都可以进行通话。这实际上比手机还要方便。
"我见过其中的四位女性。二斗神的一方，魔斗神艾丽西亚是魔王军中的女性干部的领导人。我想，八血集应该都还活着。他们的危险感知能力非常高。」
确实，我记忆中的仓库里并没有他们的名字。
不过，既然他们主要从事情报工作，那么在战斗力方面应该不需要太警惕。
但不能掉以轻心。当我听到情报部队时，首先想到的就是暗杀部队。
不过，二斗神，至少魔斗神艾丽西亚并不从事暗杀活动。
但是，不能因此就完全放松警惕，毕竟人不可貌相。
※※※※※※
好，我们马上就要到马卡福克的上空了。
按照艾希丝的导航，我们一直向前飞行了三天，终于靠近马卡福克王国。
敌人的战力应该已经接近完全消耗了，最好的情况是他们已经完全撤退。
"索尼尔，你紧张吗？"
"呃，是的。这是我四年来第一次踏上故乡的土地。想到现在家乡会是什么样子，我就感到不安......"
确实。故乡被魔王军毁灭，男性被杀，女性被侮辱，这些都是事实。
这是令人作呕的故事，这样的情况下，是否有存活者就显得绝望了。
感到压抑也是无可奈何的事情。尽管无法避免，但事实上就是放弃了国民逃跑。
索尼尔是一个非常认真的人。在过去的四年里，他在维持生活的同时，积累了夺回马卡福克的力量，他原本打算某天夺回它。
但是他的力量还不够。尽管他想要夺回故乡，但他深感自己的力量不足，因此他决不会冲动行事。
他一直严肃地告诫自己和他的家臣们。索尼尔似乎感到寂寞，这样说道。
我明白。我只是稍微理解了一下失去家人的悲痛。我的父母都在一个事故中去世了。而且还是一个醉酒驾驶的事故。但我已经成年并离家独居，事故的对方也已经受到了社会的惩罚。
再说什么都无济于事，当时我有点自我安慰。
不是我不伤心。我失去了父母、青梅竹马和关系好的邻居夫妇。一下子失去了所有的东西，我沉浸在失意中，连悲伤的感觉都麻木了。
所以，考虑到索尼尔的境况，我还算比较幸运。
我在和平的日本长大，真正理解那些在战争中失去家人的人的感受是很难的。
因此，我必须尽全力帮助索尼尔夺回他的故乡。
109机翻 
「看起来很安静啊。建筑虽然已经腐朽了」
我们来到了马卡福克王国上空。
环顾四周，可以偶尔看到一些人影。
但是那些身影即使从远处看，也无法看出有活力的人类动作。
然而很快，我们注意到有魔王军的士兵在城市中对人们进行暴行。看来魔王军还没有完全离开。
"嘿，过来！"
"啊啊啊啊！"
在靠近城门的道路中央，一个女性被看起来像魔王军士兵的兽人袭击。
"兄大人，那边有个被袭击的人"
"好，我们去救她"
"是的"
米莎兴高采烈地回答。然而在米莎动身之前，已经有人冲了出去。
索尼尔展开翅膀，直冲大地。
"我们也去追"
按照我的指示，蒂娜、蒂法、米莎和露西娅紧随其后。
当我们降落到地面时，索尼尔已经用她的利刃激烈地切割敌军和魔物，解救出所有的人。
"谢谢你们，你们救了我...你们到底是谁？"
"不过，感觉在哪见过你们..."
人们纷纷议论起来。从他们没有生气的眼神中，通过一个女性的一句话，光芒开始闪耀。
"......公主？"
"嗯？"
"索尼尔大人"
"是索尼尔公主！！"
人们注意到索尼尔，黑山瞬间聚集了一大群人，将她围住。
"啊，公主大人，太好了，太好了您平安无事"
"我们以为您已经死了"
索尼尔对着欢呼的民众笑了笑。
"各位。我现在回来了，虽然有些晚，非常抱歉。但是，我回来了。我将把这个马卡福克王国从魔王军的手中解放出来。"
哦哦哦哦哦哦！！！！！
欢呼声响彻天际。太好了。索尼尔一直担心自己被人民所憎恨。
事实上，她已经做好了被咒骂的准备，所以这种反应对她来说是一个令人高兴的意外。
从目前的情况看，存活下来的人似乎只有女性。
虽然她们都破破烂烂的，但我们可以推测她们原本都是美丽的女性。
艾西斯，将马卡福克王国内的人按种族显示出来。
"明白。开始搜索。搜索完成。将马卡福克王国王都内的幸存者按种族显示。"
人族 590人 亚人 340人 魔族 582人 魔王军 3666人
果然魔王军还残留不少。
敌方的首领在哪里？
『在王宫的某个角落有相关的反应。根据战斗力和职位来看，应该是那里的指挥官』
——『佐特·托奇尔卡（魔王军 魔族）LV55 4888』
原来如此。如果最强战力只有这样的话，战斗应该不会太困难。
『不过，有一个令人担忧的问题。我来显示出来』
——『佐特·托奇尔卡 前马卡福克王国大臣』
这是怎么回事？为什么前大臣会成为魔王军的干部？
『通过生体数据分析，似乎恰恰相反。看起来是佐特本来就是魔王军，后来成为了马卡福克王国的大臣』
这变得有些可疑了。
我在犹豫是否要告诉索尼尔这件事。虽然实际上我不知道这个男人是什么样的人，但既然他能成为大臣，索尼尔也应该认识他。
如果她知道那个家伙现在统治着马卡福克，是邪恶势力的首领，她会有多么震惊呢？
我自己可以悄悄解决他，但还是应该把这件事告诉出去。
我不希望索尼尔受伤。但是，善良和溺爱是不同的。
如果索尼尔真的想要解放这个国家，她也许应该亲自面对这一切。
在一段时间之前，我可能会选择前者。我了解了索尼尔的悲惨过去，不希望她再受伤。
然而，现在看着她，似乎不必担心。索尼尔作为前王族正在试图面对人民。
正因为如此，如果考虑到这个国家在被夺回后的未来，即使知道索尼尔可能会受伤，我也希望她能面对这一切。
"索尼尔"
"是"
我呼唤着被众人围住的索尼尔。
"看起来那边有敌方的首领。城市的事情就交给我，快去夺回这个国家吧"
"是。谢谢您！"
"不过，你可能要面对一些艰难的现实"
我告诉索尼尔有关佐特的事情。她的脸扭曲了，表现出痛苦。然而，她很快收敛了表情，直视着我。
"感谢您的主人的心意"
索尼尔只说了这些话，然后变身为魅魔的形态，向城堡飞去。
"露西亚，支持一下索尼尔。我会留下来清理城里剩下的魔王军"
"好的，哥哥"
"还有，索尼尔可能会受伤。请支持她"
我告诉露西亚从艾西斯那里听到的情况。
露西亚吃惊了，但她看着我的眼睛说道。
"哥哥，没关系的。索尼尔很坚强。不过我有点意外。我还以为哥哥会先解决那个家伙呢"
"嗯，我也是这么想的。不过真正意义上夺回马卡福克，我不想让索尼尔留下心结，也不想对她隐瞒这个问题"
事实上，我并不知道这个选择是否正确。
但是我确实希望索尼尔真正地夺回家园。
"那就拜托你了。有什么情况立刻赶过去"
"好的，交给我吧"
『你可以在内心里和我交流，我会立即通知你』
"嗯，那我就通过艾西斯传达给你了"
"好的。我会保持警惕，寻找可能成问题的地方"
我把索尼尔交给露西亚，然后决定去处理城里的居民。
艾西斯，剩下的魔王军只是残党级别的人吗？
『似乎在过去几天里，大部分魔王军已经逃走了。剩下的只是一些战斗力低下的杂兵。残留下来的魔王军占领了这里，并假装自己是统治者』
也就是说，只要解决了这些杂兵，马卡福克就能解放了。
据说这个王国本来就是一个人口不到1万的小国。
从这个角度来看，能有八分之一的人幸存下来似乎也不错。不，还是不说了。不管怎样都不合适。
"蒂娜、蒂法。这里剩下的魔王军看起来只剩下一些杂鱼了。敌人的事就由我来解决。你们负责救援活动分工进行。"
"明白！交给我们吧！"
"嗯...交给我们吧。"
艾西斯，将敌人的反应和非敌人的反应区分开，分别进行攻击和恢复。请求进行计算。
"明白。我会优先检索出处于生命危险中的反应。"
"好，开始吧！多重锁定爆发！治愈之愈！太阳之光！"
对于受伤的人进行恢复，对敌对反应进行攻击。
只要是具有自动追踪能力的光属性魔法，不会让他们逃脱。
光之洪流通过魔法阵倾泻在敌军士兵身上。坦白说，这已经是超杀了，但也算是提振士气。
为了让索尼尔能够坚定地面对国民，给城里的居民展示华丽的表演，赢得信任吧。
王宫内部除非紧急情况，不要去碰它。
加油，索尼尔。
110机翻 
索尼尔奔向了旧王宫。
曾经辉煌的面貌已经消失无踪，全都陈旧腐败了。
看来他们曾经把这里当作总部。兵营和武器库被增建，它已经不再作为王宫使用。
但是内部的基本结构没有变化，索尼尔按照记忆中的路径直奔那个地方。
「是、是谁？」
「敌袭，敌袭！！」
魔王军的士兵们看着气势汹汹的索尼尔，恐惧地举起了武器。
然而，索尼尔的战斗力已经超过了300万，对他来说他们就像尘埃一样无足轻重。
他一挥长矛，所有的敌人都倒下了。索尼尔遵循艾西斯的指示，一边砍杀敌人一边深入内部。
那里曾经是通往王座的长廊。
露西亚也跟随索尼尔，但她必须全神贯注才能看清他飞快的身影。
他们最后来到了一扇装饰华丽的门前。
「那个门后面有五个非敌对生命反应。敌对反应是1」
索尼尔用长矛一挥，将门卫砍成两半，然后打开了门。
那里有他父亲曾经坐过的王座。但当索尼尔看见坐在那里的男人时，他面对了一个不愿相信的事实。
「你终于来了。我没想到你还活着」
那是一个不应该在那里的人。
「为什么，你会在这里……佐特=托尔楚大臣」
「久违了，公主。能再次见到你，我很高兴」
坐在王座上的是一位笑容满面的长者，他曾是马卡福克王国的大臣，也是索尼尔从小就认识的国家忠臣之一。
看到坐在王座上的佐特，索尼尔皱起了眉头。本来他应该高兴自己的故乡的人还活着的。
实际上，稍早前的索尼尔可能会很开心。
然而，这一次他无法这样做。
因为通过艾西斯的智能搜索显示的状态，表明佐特是索尼尔的敌人。
———「佐特=托尔楚（敌性反应）」
他是一位满面笑容的中年男子。看到「敌性反应」这四个字，索尼尔的额头上满是冷汗。
「你，还活着。但是，你被戈扎特切成了两半……」
「哈哈哈哈。我现在活得好好的。其实那个时候死的是我的替身。真正的我，就像你看到的这样，已经掌握了马卡福克，现在是这里的国王」
他完全不知道这是什么意思。佐特忍不住戏谑的口吻继续说着。
「是的，这一切都是我计划的。我就是为了这个才把魔王军召唤到这里的」
他听到了令人难以置信的话。
为什么？
这样的疑问在他脑海中回响。
他的嘴唇在颤抖，他的肩膀在颤栗。他无法找到话语来表达他的愤怒和悲伤，他死死的握住了神矛珊巴拉。
「为什么……你为什么要背叛这个国家？」
他勉强挤出了这句话。
「你搞错了。我从未背叛过。我一开始就是为了我的目标而侵入这个国家的」
「你的目标是……」
「没错。看来这里也快要结束了。至少，我应该告诉你我为什么想要得到马卡福克。那是因为……」
佐特打了个响指。他指向从王座后面走出来的一个人。
当索尼尔看见那个摇摇晃晃走过来的人时，他再也无法压制自己的叫喊。
那是一个不应该在那里的人。她是他在这个世界上最爱的人。
四年前，在遭受魔王军的袭击后，她被折磨到极点，失望之下自杀了。
「妈、妈妈！！？」
走过来的人是他的母亲，她的眼睛空洞，脸色苍白，完全失去了生气。
「为什么，母亲，为什么......」
「就是这样。我想要索尼娅。为了得到她，我只能让马卡福克王国灭亡。」
索特说着让人无法理解的话，但索尼尔并没有听进去。他的身体颤抖，他的心被现在已经去世的母亲的身影所支配。
「你真是最差劲的......」
露西亚毫不掩饰对索特的厌恶，但索特并不在意。
「真是遗憾。我没想到她会自杀。这让我的计划完全破产了。」
「这是什么意思......？」
「我爱索尼娅。我想尽一切办法得到她。为此，我离开了魔王军队，成为这个国家的家臣。本来我希望能和索尼娅相爱，然后成为这个国家的国王。但是，她身边已经有了你的父亲。」
「......」
索特戏剧化的演讲继续。索尼尔感到耳朵痛，晕眩，几乎要倒下，但他尽全力聆听着他的话。
「我其实也满意现在的生活。如果能够作为索尼娅的忠诚的仆人在她身边。而且，索尼尔公主。我很高兴能在你身边工作。」
索尼尔回忆起他小时候的记忆。他就像真正的祖父一样温柔。这一切都是假的吗？
索尼尔的心中充满了背叛的感觉，头痛更加严重。
「但是，我还是不能放弃索尼娅。当我知道魔王军队计划摧毁这里，将其作为基地时，我认为我的机会终于来了。但是......」
之前一直咧嘴笑的老人的脸变得扭曲，充满了仇恨。
"戈扎特这个愚蠢的人，竟然侮辱了索尼娅女士，甚至将她变成了一块肉。在这里的索尼娅女士是用索尼娅女士的遗体制作的尸体人偶，就像一个鲜肉傀儡。通过施加固定状态的魔法，她能保持她生前的美丽，而不会腐烂。不过，她是无表情的，我并没有死尸恋的趣味，所以不能当作肉洞使用，这是美中不足......哈......"
说到这里，索特无法再说下去。神枪香巴拉的切割尖刺穿了索特的肩膀，扭转柄手，把伤口扩大。
"啊，痛，痛死我了！"
"别开玩笑了。你是说，为了你的性欲，我的母亲，我的父亲，这个国家的人民都成了牺牲品！？"
眼泪一波接一波地涌出。无法忍受的愤怒像岩浆一样翻滚。
"啊啊啊啊啊啊啊啊！"
"哎，痛，好痛！"
索尼尔的长枪染红了。索特的肩膀被切开，内脏散落出来，索特在痛苦中挣扎。
"啊，痛，痛死我了！"
索尼尔痛苦地看着躺在脚下、因痛苦而痛苦不堪的索特。
"哈，哈，哈"
索尼尔的脑海中闪过曾经疼爱他，如同祖父般的索特的笑脸。
"啊啊啊啊啊啊！"
回忆被最残酷的方式摧毁，索尼尔给了仍在乞求的索特致命一击。
索特已经成了一具不能说话的尸体。索尼尔的肠子在翻滚，但他还是以祈祷的心情把曾经深爱的家臣焚烧得无影无踪。
结束了一切的索尼尔无力地倒在那里。
"这太糟糕了。真的太糟糕了。"
露西亚也感到无法接受。如果事先不知道这些，不是更好吗？她这么想。
"呜，呜。呜啊，啊啊啊啊！"
露西亚抱着索尼尔，一同流泪。看着变成索尼娅人偶的虚无，悲伤变得更深。
"嗖……"
那时，索尼尔感觉到有人温柔地摸了摸他的头。
"哎……？"
当他看过去，索尼娅虚无地看着空空如也的空间，温柔地抚摸着索尼尔的头。
就像安慰自己的孩子一样。
"你一直是个哭鬼呢"
就好像她在说这样的话。
她的眼睛始终被深深的黑暗包围，不知道在看什么。
然而，索尼尔看到的是，那双眼睛充满了慈母的光。
"妈……妈……"
"……索……尼……尔"
他听到了声音，就像是在断断续续地说话。那是他一直想听到的母亲的声音。
"索……尼……尔"
那是一声吃力，但清晰的声音。母亲在叫他的名字。
"母亲！母亲！啊，母亲！"
索尼尔抱住了索尼娅。
然后，露西亚明确看到了。从索尼娅的眼睛中滑落下一滴泪。
索尼娅温柔地抚摸着索尼尔的头。
然后，索尼娅的身体被柔和的光包围，她的形状渐渐缩小，溶入索尼尔的身体。
索尼尔确实感到了。
他的母亲一直在关心他。
她一直后悔自己因为失意而自杀。
她后悔不能保护她可爱的孩子。
"对不起，索尼尔。很抱歉。对不起，我是个软弱的妈妈。但从现在开始，我将永远陪伴你。索尼尔，我爱你。"
"母亲……谢谢您，母亲。我也，爱您。"
索尼尔一直在低语。就像在对自己体内的母亲说话一样。即使母亲的声音已经听不见，他仍然在继续。
"索尼尔——称号技能【慈母星】——缓解附近之人的痛苦"
"索尼尔——等级上限解锁——将最大等级提升至999"
111机翻 
「呼......成功了吗」
『成功了。索尼娅·范·马卡福克的灵魂已经成功地与索尼尔融合了』
听到艾西斯的一句话，我松了一口气。
「透夜，辛苦了」
「真不愧是冻耶先生，一口气就能运用精灵魔法，即使是上古精灵的王族都很难做到呢」
我一直通过艾西斯监控着索尼尔等人的情况。
索尼娅王后的肉体被尝试用精灵魔法，也就是上古精灵特有的魔法进行净化。
【精灵魔法】
这是被誉为森林和大地使者的精灵，特别是只有最高位的上古精灵王族才能使用的高级魔法。
这个世界的所有物质都有精灵栖息，包括生物的肉体也不例外。
通过肉体中栖息的精灵，可以将物体的记忆中留下的灵魂信息提取出来，使其临时动起来。
在日本，也有八百万神或者称之为无数神的概念，这和那个概念相似。
鲜肉魔像。我曾经思考过，那些死尸里面也有精灵吗。显然有，通过这些精灵，我让索尼娅王后的尸体根据残留的信息移动嘴巴。
但是，精灵魔法本来并不是召唤灵魂的魔法。但出于某种原因，索尼娅王后的尸体似乎回来了真正的灵魂。
而促成这一切的是「灵魂魔法」。
当我复制精灵魔法的时候，创造神的祝福发动了，变成了「灵魂魔法」。
-『灵魂魔法』只有踏入统治灵魂的神的领域的人才能使用的准神级魔法，可以操纵灵魂，使其回到肉体，分离出来，融合等。
可以和死者的灵魂对话。
我和索尼娅王后的灵魂进行了对话。
我闭上眼睛，眼前浮现出一个光球。看来这就是索尼娅王后的灵魂。
「你就是索尼尔的母亲吗」
「是的。我是索尼娅·范·马卡福克。我是那个抛弃了女儿，自杀的，软弱的母亲。」
索尼娅的灵魂像是自嘲地说出这些话，波动起来，就像是在哭泣。
她的灵魂一直在这个王国的周围徘徊。
索尼娅误以为我是神，向我恳求。看来只有灵魂才能直接感觉到我的波动，或者说，灵魂的本质，从那里发出的能量非常强大。
虽然我本质上只是个普通的上班族，但我的种族确实是神族，所以不能说她完全错了。
她的愿望，那就是，想成为索尼尔的力量。
她一直后悔抛弃了孩子，自杀。
根据艾西斯新带来的数据，索尼娅王后的灵魂现在是裸露的，如果被恶意的怨念之类的东西附身，也有可能变成鬼魂。
在过去的四年多的时间里，她一直被悲伤所笼罩，没有被什么恶意的东西附身，只是在那里徘徊，从某种意义上说，这是一个奇迹。
所以，索尼娅王后强烈地希望成为女儿的一部分，陪在她身边。
我决定实现她的愿望。灵魂魔法消耗的魔力比我想象的要多，而且控制非常困难。
我尽我所能地挤出所有的魔力，发动了可以将灵魂变为能融合到索尼尔灵魂的能量状态的咒语。
我让她变成了纯粹的能量块，可以融合到索尼尔身上。
所以现在，我的魔力已经耗尽，似乎恢复后还需要一段时间才能再次使用。
"这种魔法似乎不能随便使用，如果以后要使用，必须谨慎。
像神级魔法一样，它会消耗大量的魔力，如果使用不当，可能会危及生命。
「提供精灵魔法的功劳归蒂娜。作为奖励，给她和你两人独处的夜晚。并附带'种植'选项」
「啊，姐姐不公平。最初想出精灵魔法的是蒂法！我也想和冻耶先生独处过夜」
「但实际上只有蒂娜能使用。这是经验的胜利」
「唔，只要我再研究100年」
「放弃吧。妹妹无法胜过姐姐......」
蒂娜挺起平坦的胸部，像是在讲述某种失去继承者之争的刺客的故事。
「哎呀哎呀，我会公平对待你们两个的，别争吵」
我一边安抚争吵的两人，一边看着城堡。
艾西斯，索尼尔的状况如何？
"精神上似乎已经恢复了平静。卢西亚也在她身边，应该没事"
好，那就把城堡的事情交给她们吧。
马卡福克王国的解放看来会比预想的要早结束。这件事结束后，就要开始对抗魔王了。
听说魔王在被称为'加斯特拉的大地'的地方。艾西斯，你知道那个地方吗？
"我已经安装了'加斯特拉的大地'的数据。我正在全大陆范围内搜索信息"
好，就拜托你了。尽早利用我的'作弊'能力解决这个问题。
"那个"
当我正在考虑接下来的事情时，一个女性向我发出了声音。
她是一个瘦长的少女，卷曲的栗色头发，尽管全身都是灰尘，但她的大眼睛让她看起来有些可爱，可以看出她算是个美人。
"啊，有什么事吗？"
"是的，我想表达我对您的感谢。感谢您帮助我们这个国家！并且，我也要感谢你带回了索尼尔女士。你究竟是什么人。你从空中飞来，然后使用那个强大的攻击魔法"
"啊，我是佐渡岛冻耶。我是德拉穆尔王国的贵族。我现在也是索尼尔的主人"
"啊？索尼尔女士的？"
我简单地向她解释了索尼尔来这里之前的经过。听到这个故事的少女和渐渐聚集起来的马卡福克的居民们听到索尼尔的身世后，都流下了泪水，痛哭流涕。
"呜呜，索尼尔女士，你一定受苦了。你一定很难过"
"呃，而且她还为了取回这个国家而积蓄力量。我们果然没有被遗弃"
口口声声称赞索尼尔的女孩们。她们自己也遭受了很大的苦难，这可以看出这个国家是个多么好的地方。
我们一一向城里分散的居民们发出声音，告诉他们这个国家已经从魔王军队手中解放出来。
不出所料，幸存下来的几乎都是年轻的女性。
看来魔王军队把杀死的男性国民几乎全部变成了亡灵士兵，把他们编入各地侵略的战力。
现在想想，攻击德拉穆尔的那些家伙中也有亡灵士兵。
那么那些人中是否包含了在各地被杀的人的遗体呢？
虽然我不知道，但我感到非常抱歉。
这个国家的魔王军队已经不存在了。
但是立即解决所有问题也是不可能的。
看来这些女性曾被魔王军队的士兵玩弄，但是她们至少保证了最低的营养状态和生活水平。
现在她们虽然从束缚中解放出来，但实际上这让她们面临如何生活下去的问题。
人是很坚强的。有些人最初被侮辱，被当做奴隶对待，但随着时间的推移，她们成功地影响了士兵，从而过上了一种程度的生活。
女性真是强大的生物。
首要的问题是她们的生活物资的保障，也许我应该召唤我的女仆们来做一些救济工作。
"哥哥，哥哥，你能听到吗？"
当我正在考虑这些问题时，静音通过艾西斯给我发了一条信息。
"静音？你怎么了？"
"我通过艾西斯了解了那边的情况。你能把马卡福克王国的人的问题交给我处理吗？我有一个好主意。"
静音的话中充满了信心。她从生前开始就是一个非常聪明的孩子。
她一定有我想不到的妙策。
虽然有点腹黑，但是生前她和纱耶香是朋友，看来是值得信任的。她不会做坏事的。
112机翻 
在城里，我和索尼尔在我父亲的卧室——也就是马卡福克王国的国王的卧室中发现了被困的女性们。
据索尼尔报告，这些女性曾经是她和王族的侍女们。
索尼尔看到她们的样子，忍不住皱起了眉头。
"太可怕了……"
"她们身上布满了无数的伤痕，这是……"
被困在王的卧室的女性们一概陷入自我崩溃状态，身上都有虐待的痕迹。
卢西亚立即叫我过来，恳求我施展恢复魔法。
"这实在是太可怕了。好的，等等我。完美复活！"
我的恢复魔法可以瞬间治愈任何旧伤。侍女们的伤痕在我的魔法光芒下消失了。
也许是反应到了这道光，此前目无表情、满目凄凉的她们突然发生了变化。
"啊……啊……啊啊啊！！！！！"
"不要，不要啊啊啊啊啊啊"
"停止啊啊啊啊，不要再打我了啊啊啊"
"不要，不要啊啊啊啊啊"
"她们……她们怎么了！？"
我对于突然开始尖叫的侍女们只能感到困惑。
索尼尔冲过去，试图安抚显然受到惊吓的侍女们。
"你们到底怎么了？振作一些。我是索尼尔。"
"听着，振作一些，这里已经没有人会欺负你们了。"
但是不论索尼尔和卢西亚如何安慰，半疯狂的侍女们还是不断地摆脱他们的手，恐惧不已。
"这是怎么回事……"
我满头雾水，但仍试图接近一个紫发的侍女。
"啊，对不起，对不起，我会好好侍奉的"
然而，当我接近时，她立刻靠近我，试图触碰我的裤裆。
"喂，你在干什么！？你不需要做这种事的"
尽管我试图阻止，但她们仍然以一副绝望的神色伸出手来。
"对不起，对不起。我会做任何事，不管是口交还是别的什么"
"我会张开大腿的。不论是口、下体还是肛门，只要能让你感觉好，我都愿意用我的所有孔洞"
"我不想再受疼痛的折磨了。我再也不想被虫子或触手侵犯了！"
侍女们一边恐惧着，一边疯狂地试图脱掉衣服，手伸向裤裆，准备把我的"命根子"放进嘴里。
无奈之下，我只好在空中施放一个小电击，魔力融入其中，让侍女们都昏倒过去。
五个侍女就这样在地上倒下了。
"主人……"
"没事的，我只是让她们通过轻微的电击昏迷过去。不过这种恐惧情绪……艾西斯，你能解释这是怎么回事吗？"
『从她们的生体数据分析，她们似乎遭受了魔王军干部们的凌辱和虐待，精神压力如此之大以至于她们封闭了自我。封闭自我是她们为了防止更大的痛苦，然而身体上的伤疤被治愈，可能触发了她们的创伤记忆反复回放。』
"太可怕了……他们把女性当做什么了"
"虽然我们已经杀死了他们，但是看到这个情况，我觉得我们并没有真正地为这些女性复仇。真是令人痛心的事情。"
索尼尔咬着嘴唇，看起来非常懊恼。我看着倒在地上的侍女们，思考着什么。
"……哥哥，你在想什么？"
"我在考虑，要不要把她们收入我的奴隶中？"
"你在这种时候说什么呢！就算是开玩笑，也该说点有品位的话啊！"
卢西亚可能误以为我在开一个不合时宜的玩笑，她生气地看着我。我马上解释了我的真正意图。
"等等，听我说。如果我把她们变成我的奴隶，那么她们就会受到我的精神链接的影响。我可以用这个链接来加强她们的幸福感，或者是使用精神系的技能来治愈她们的内心创伤。我就是这么想的。"
"原来如此，你这个想法是有道理的。请你帮助她们，主人。"
"好的，就交给我吧。"
在得到索尼尔的同意之后，我对她们施加了隶属魔法，将她们纳入我的精神链接的保护之下。
"怎么回事？"
但是，接下来发生的事情，完全出乎我的预料。
"隶属魔法无效了？"
我对她们施放的隶属魔法，在接触她们的心灵之前就消失了。
113机翻 
「隶属魔法无效？」
这是我从未遇到过的情况，我感到困惑。
尽管试了几次，但结果都是一样的。
『看来她们因为封闭了心灵，所以无法对我们的呼唤做出反应』
封闭心灵，是吗。
毕竟她们在过去四年中遭受了如此严重的虐待，这种情况也是可以理解的。
「哥哥」
「主人」
看着两人忧心忡忡的面容，我紧绷起脸。
不行，不行。在这个时候如果我显示出动摇的话，会让她们更加担忧。
我是拥有如此多尊贵技能的后宫王和支配者。
我不能因为这个小挫折而轻易放弃。而且，也并非完全没有办法。
「别担心。我还有办法救她们。」
「哥哥，你打算做什么？」
「强制隶属。虽然这在原则上是不人道的，但我还是决定使用它。」
「强制隶属意味着......」
「对，就是剥夺对方的自由意志，强制让她们成为我的奴隶。对方的意愿将被忽视。由于其成功率完全取决于魔力的强弱，所以我有百分之百的把握成功。这本来是我不想使用的手段。」
「嗯，确实有些道德问题。」
「是的，但让她们继续忍受痛苦，还是让她们像人一样生活。这是不需要再权衡的问题，对吧？」
「我觉得可以。」
尽管露西亚看起来有些复杂，但她还是同意了我的决定。
「这个异世界，说实话，真的有很多不合理的事情。特别是对我们在和平的日本长大的人来说。但是，道德不能拯救人。那就让我们去使用这个手段吧。」
「主人，谢谢你。」
「索尼尔。她们的生命将归我所有。当然，只有在她们希望的情况下。我也可以选择在她们恢复之后立即释放她们。」
我点点头，转向昏倒在地的侍女们。
这是我第一次使用强制隶属。虽然我以前的奴隶们都是出于某种情况，但她们总是出于自愿成为我的奴隶。
当然，丽尔露是个例外......
但这次，我将会在完全不获取对方同意的情况下强制她们成为我的隶属。
虽然如果没有爱情情感，我可能无法给她们提供和其他人一样的幸福感，但这些都只能看情况了。
目前我能做的最好的选择，应该就只有这个了。
「好的，那就开始吧。强制隶属魔法，启动！」
我向侍女们施加了隶属魔法。
我感觉到自己的魔力打开了她们的心扉，通过我的魔力侵蚀了她们的精神。
「呜，这是......」
「主人，你做了什么？」
当我的魔力到达她们的心灵的瞬间，我感到一团黑色的泥浆似的东西粘附在她们的心中。
「恐惧」和「绝望」。两种负面情绪从她们流入我。
「呜，呃，啊啊啊啊」
原来，这就是她们所经历的感觉吗。我无法真正理解一个身心都被凌辱得体无完肤的女孩的感受。
但是，只是接触到她们的感情，我就可以理解她们的绝望有多深。
没有人来帮助。
无论如何恳求，每天都要忍受着摧毁自我的侮辱，这种程度的羞辱，毫不留情。
对于那些被丑陋扭曲的男人欲望所侮辱的女性来说，即使是作为男性的我也无法忍受。
难道她们真的遭受了这样的折磨四年吗？她们的心灵崩溃也是可以理解的。
这种感觉一下子涌入了我的心中，坦白说，我感觉自己快要疯了。
"呜呜，啊啊啊"
"哥哥，振作点"
"主人！"
她们的隶属尚未完成。涌入的大量负面情绪正试图压垮我的精神。
"呜呜，嗯，啊啊"
我终于跪倒在地上。
"主人，请振作起来。主人！"
索尼尔抱紧了我。
"主人，我将借给你我的力量……为了拯救她们，我们只能依赖你。所以——"
——『索尼尔发动技能『慈母之星』，加强精神。触发创世神的祝福，获得称号技能『坚定意志』，大幅度强化精神力。获得称号技能『背负痛苦的人』。获得技能『负面吸收』』
【负面吸收】——承担对方的痛苦情绪，并将其吸收进自己。与使用者建立精神连接，可以任意吸收对方的痛苦。吸收的痛苦会转化为使用者的能量。
刚刚获得这个技能的瞬间，原本沉重如铅的心灵一下子变得轻松起来。
我吸收了她们的痛苦情绪，重新施加了隶属魔法。
我能感觉到五个人的心灵变得清晰起来。与此同时，我也察觉到她们心中涌起了不同的情感。
——『缪的恋爱感情达到MAX。攻略完成，成为隶属者』
——『莎拉的恋爱感情达到MAX。攻略完成，成为隶属者』
——『雷尔的恋爱感情达到MAX。攻略完成，成为隶属者』
——『莉娜的恋爱感情达到MAX。攻略完成，成为隶属者』
——『卡伦的恋爱感情达到MAX。攻略完成，成为隶属者』
"嗯……这是哪里？"
侍女们相继醒来。
"大家，你们都醒了"
"索尼……尔大人……？"
原本迷迷糊糊的女孩们一下子清醒过来。
"嗯，公主大人……"
"真的是公主吗！？"
"索尼尔公主"
"太好了，你还活着"
她们醒来，看到视线中的索尼尔，不仅为自己的安全感到高兴。
我可以理解她们有多么思念索尼尔。
"大家，感谢那位拯救你们的人"
侍女们齐刷刷地转向我。然后，她们同时红着脸低下了头。
"谢谢您"
"是您拯救了我们"
"我能感受到一种温暖进入我的内心"
她们一边流泪一边说着，我松了一口气。
看起来她们的心灵已经恢复正常。
通过精神链接，我能够感觉到她们的情绪非常稳定。
"呼，总算好了"
我筋疲力尽地坐在床上。
译者的话：这一章我并不喜欢，比起歪曲的拯救不应该结束她们的痛苦吗
114机翻 
我们让索尼尔和其他人留在房间里，决定去外面看看情况。
"哥哥，你没事吧？看起来很痛苦的样子。」
"啊，因为我吸收了她们四年的痛苦，所以感觉很糟糕，但多亏了新的技能，我还是撑过来了。"
"真厉害。不愧是后宫王。看来你成功地迷住了她们。"
我笑着戳了戳露西亚顽皮的脑袋，苦笑着说道。
"你说话真是太坏了，但这次我也无法反驳。"
"我只是开个玩笑而已。不过真的很厉害呢。毕竟你能感受到她们的感觉，她们也会喜欢你吧？"
"啊，看起来是这样。毕竟我们通过灵魂链接相互连接着。"
我们走出王宫的庭院，朝着通向大门的道路前进时，继续交谈着。
"接下来要做什么？"
"刚刚静音通过通信告诉我她正朝着这边赶来。她说有一个关于马卡福克王国居民的好主意，我打算把这件事交给她。虽然她看起来有些企图，但应该不会有坏事吧。"
"哈哈，不知道静音信任还是不信任她呢。"
三天后，带着几名女仆的静音乘着永恒之翼到达了这里。
"让你久等了，哥哥大人。"
"好，那么你能马上告诉我你的好主意吗？"
"是的。我打算让马卡福克王国的人搬迁到佐渡岛家族的领地上。"
"什么！？"
静音突然提出这个意见，索尼尔和在场的所有人都发出了惊讶的声音。
※※※※※※
马卡福克王国的幸存居民总共大约有1,500人。
静音提出的好主意是将他们全部带到我的领地上，成为佐渡岛家族的居民。
当然，这个提议在马卡福克王国的居民中产生了两极分化的意见。
当然，如果被告知要离开家乡来到陌生的土地，谁都会不情愿。
但是，她作为一家大公司的社长千金，樱岛集团的幕后操纵者，她绝不是一个寻常的女孩。
在索尼尔的帮助下，她通过出色的演讲成功说服了他们。
首先，静音对马卡福克王国大加赞美。
不仅赞美了这个国家作为一个国家的美丽，还称赞了那些在被压迫的同时仍然坚强生存下来的精神力，表示她作为一个女性对此表示尊敬。
她说完这些话，牢牢地抓住了人们的心。
然后她解释了索尼尔是她的好朋友，目前在那个国家担任重要职位。
她用有力的言辞在全国人民面前演讲，并逐渐夺取了人们的心。
事后我才知道，静音拥有的外挂技能可以通过演讲在一定程度上控制观众的意识。
她巧妙地运用节奏和有力的肢体语言，展现了像阿道夫·希特勒那样夸张的表演。（原文真是元首的名字）
确实，听说希特勒也非常注重演讲以抓住民众的心。
我记得在一个杂学网站上看过一张他站在镜子前面练习手势的照片。
而最关键的是，这个话语来自索尼尔的一句话。
"国家并不是指土地和建筑物。只要有人居住，那里就是国家！请大家和我一起在新的土地上建立起属于我们的马卡福克王国！"
虽然被通过外挂引导，但听到心爱的公主说出这样的话，人们不得不心服口服。
说起来，那句台词是哪部著名RPG原作的漫画中，支持勇者的公主说过的台词吧。
后来才知道，这句台词其实是露西亚给的建议。
说起来，莎耶香（露西亚前世的名字）相当喜欢漫画呢。
她经常进我的房间，沉迷于书架上的漫画。
在这种场合，再没有比这更合适的台词了。
接着静音向马卡福克王国的民众传递了更多无与伦比的吸引力。
她承诺，在佐渡岛公国发展起来后，将建立一个由索尼尔担任国家元首的全新马卡福克王国。
虽然出乎意料，但我也在大家面前宣布了静音的提议，大家在热烈的掌声和欢呼声中表示支持。
当他们意识到我是击败魔王军队并治愈了他们的救世主时，欢呼声更加响亮，而此时已经没有反对意见了。
最终，没有遇到任何大的反抗，我们顺利地移民到了新的天地。
115机翻 
我到处走访，为决定移民的马卡福克王国居民们提供了新学到的技能【负面吸收】所带来的心灵治疗。
这个技能可以吸收对方的痛苦，并转化为自身的能量，用来修复女性们的心灵创伤。
果然，像索尼尔的侍女们那样，心灵受到破坏并且长期卧床不起的女性也有很多。
虽然没有到那个程度，但仍有不少人的精神受到了严重的损伤，以至于影响到日常生活。
这个国家的人们从未抛弃过这些女性，相互支持着度过了困难时期。
即使他们自己也成为了安慰的对象，每个人都在互相鼓励着生活下去。
当然，也有像索尼娅王妃那样在失意中自杀或因体力衰竭而去世的人，他们不在少数。
但即使如此，很多人并没有彻底绝望。
他们的精神力令人敬佩，但也并不意味着他们无法受到伤害。
为了治愈她们心灵的创伤，我呼吁各处让她们来接受【负面吸收】技能的心灵治疗，共计1500人。
虽然我想尝试用多重锁定爆发一次完成，但看起来这个技能属于特殊类别，一次最多只能处理大约20人。
而且对方的负面情绪会一次涌入，我的精神也会相应地疲惫。
可能有一种与使用者精神强度相匹配的安全装置。
虽然我有技能的增强，但我也是一个有情感的人（虽然是神族），所以只能一点点地进行。
如果一次吸收太多的情感，我的精神会变得异常痛苦，甚至可能立即发狂。
"呼...稍微休息一下吧。"
"辛苦了，主人大人。"
"嗯，谢谢。"
"不用客气，主人大人。"
为了休息，我倚靠在沙发上，一位穿着紫色连衣裙，将淡紫色头发做成双侧发髻的女仆用手帕为我擦拭额头。
虽然身上并没有出汗，但美少女身上的香气刺激着我的鼻腔，使我的精神得到了治愈。
她是最近加入作为奴隶的索尼尔的侍女之一，名叫萨拉的女孩。
"主人大人，这是您的饮料。"
"谢谢。我拿过来吧。"
递给我一杯用冰魔法冷却的果汁水的是蕾雅尔。她是一位金发碧眼、将半长发打成边鬏的魅魔族女性，嘟起的嘴唇给人一种成熟而性感的感觉。
"......"
站在我旁边轻轻摇动着扇子给我送来凉风的是妖精族的美优。
"凉爽的感觉真好。谢谢你，美优。"
"......♡......"
她虽然比蒂娜还要小，话也不多，但从她背上扇动的羽毛可以看出她很高兴。红色的马尾辫摇摆得很可爱。
"主人大人，我来为您按摩肩膀。"
用柔软纤细的手指为我揉肩的是莉娜。
她是一位狐族女孩，有着纯白而有光泽的银发，将头发编成松松的三股辫。她用力工作时，背部时不时会触碰到令人愉快的两个峰峦。顺便一提，她的尾巴虽然很大，但触感很柔软。
"我来为您按摩脚底。"
为我按摩脚底，说着像京都口音一样的话的是卡伦。
她拥有这个世界上罕见的黑色长发，与静音一样的大小姐发型。她有着诱人的京美人气质，脸颊上还有着鳞片般的图案。她与玛丽亚一样，是龙族。
萨拉、蕾雅尔、美优、莉娜、卡伦。
这五位女仆是最近加入作为奴隶的人，她们为我负责维护周围的事务。
她们已经穿上了佐渡岛家的正式女仆装，并佩戴着爱奴隶项圈。
她们恳求着能在马卡福克期间照顾我。
在施加了强制隶属魔法时，我接触到了她们的内心，她们也似乎接触到了我的内心。
在与索尼尔重逢的喜悦平静下来之后，我再次与她们交谈。
她们告诉我，她们被一个给予了她们治愈心灵创伤的强大存在所包围，感觉像是置身于梦幻般的幸福中。
虽然这可能是幸福感增强技能的影响，但她们接触到了我这个存在，也因为与索尼尔的灵魂链接而开始像她一样全心全意地为我服务。
这五位女仆积极地为我努力着，尽心尽力地照顾周围的事务。
好了，我花了一整天时间给大约200个人提供治疗。
我优先处理了重症患者，所以随着时间的推移，情况会越来越好。
但暂时看来，日子还会很辛苦。
我计划在居民治疗完成后，前往魔王那里。
目前艾西斯正在调查加斯特拉大地，同时解析魔王城的内部。
那个地方似乎有相当高等级的亡灵怪物存在，我们没有做好准备就冒然进去可能会有危险。
平均等级似乎远高于龙之灵峰。嗯，万一有什么异常情况发生，她们会立即通知我，所以我决定专注于居民们的心理护理。
译者的话：有强烈处女情节的译者看着这五个fc都有点弃坑的想法了
116机翻 
冻耶他们到达马卡福克王国的那天
加斯特拉大地，魔王城
一个以白色为主调的无机质房间。这本来只是一个空间，什么都没有。
在这个房间里，数百条看似管道的东西伸展开来，它们连接到各种颜色的液体保存胶囊。
而这些管道汇集到一个房间的中心。
数百条管道聚集在一起，连接到一个像棺材一样的胶囊。
那个胶囊中，沉睡着一个人。
魔王扎哈克。
扎哈克是这个世界的裂次元存在的魔界中的一个霸王，统一了一个大陆。
但他的目的是与强者战斗。
对于他来说，生命就是由战斗组成的，统一大陆只是为了在寻找强者的战斗中做的事情。
强者总是让人着迷，不管男人还是女人，都被扎哈克的强大所吸引，或者畏惧，或者追随。
然而，无论在哪个世界，总有更高的高度。
在统一了大陆后，敌人不复存在的扎哈克为了寻找更强大的敌人，渡海而来。
然而，他在那里遭遇了挫折。
扎哈克从未经历过失败，他一直对自己的力量绝对自信，但在渡海之后，他第一次尝到了失败的滋味。
是的，作为魔界的魔王，扎哈克只是在魔界的某一个大陆上最强大的存在，而在魔界这个世界中，有更强大的存在。
他只是井底之蛙。
于是，扎哈克为了摆脱这屈辱，开始寻求更强大的力量。
为了变得更强大，他不择手段，甚至进行了特训。
然而，无论他付出多少努力，总有无法逾越的壁垒。他无法打破与生俱来的才能和种族的壁垒。
为了超越这一点，他只能依附于其他东西。
就在那个时候，他遇到了一个名为德蒙的科学家。
德蒙非常擅长言辞。他巧妙地引导扎哈克，让他决定踏上前往异世界的旅程。
为了寻求更强大的力量，扎哈克遵循了德蒙的指引。
※※※※※※
"现在让我们唤醒扎哈克。你去佐渡岛冻耶那里是你自己决定的，但是那里离不开你的帮助，所以请帮个忙吧。"
"我知道了，你不必担心我会逃跑，快点结束吧。"
阿丽西亚无奈地坐在椅子上，显得有些烦恼，她调整了一下腿的姿势。
她看着装有扎哈克的棺材，意识到自己对这个男人已经没有什么魅力可言。
佐渡岛冻耶的厉害程度已经达到了惊人的地步。
恐怕就算在魔界能把扎哈克打得像对待婴儿一样，面对冻耶他也毫无还手之力。
她渴望尽快见到他。而且如果可能的话，想把几千年来一直保持纯洁的身体献给那个人。
回想起来，或许扎哈克当初的迟钝反而是好事。她被他的强大所吸引，跟随他来到这个异世界，但他只对强大感兴趣，对其他一无所知。
而相反，佐渡岛冻耶似乎身边围绕着许多美丽的女性。
也就是说，情况就是这样。
阿丽西亚在焦躁地等待着与冻耶的相遇，同时对戳弄管道和连接装置的德蒙感到不耐烦。
她没有注意到德蒙嘴角的畸形。
"好了，准备工作已经完成。把这个电极戴在头上。"
德蒙说着递给阿丽西亚一个带有奇怪突起的头盔。
阿丽西亚对科学完全不懂，即使是她也无法理解这个装置的用途，只觉得它充满可疑。
"我一直都觉得，这种奇怪丑陋的设计难道没办法改进吗？"
"别说傻话。形状也有其意义。为了获得最高效率，魔力回路必须按照特定的布局才能运行。"
阿丽西亚感到有些可疑，但她渴望尽快与冻耶见面，所以希望尽快结束这一切。
据德蒙解释，他制造的这台名为魔力波融合装置的机器通过调谐阿丽西亚和扎哈克的魔力波来解除扎哈克的冥想装置。
据说，如果不使用像阿丽西亚这样强大的存在来解锁，可能会在过程中唤醒扎哈克并导致失控。
虽然德蒙好像有解释过这些，但对阿丽西亚来说并不重要。
阿丽西亚是一个聪明的女人，通常情况下她可能会察觉到德蒙一点点可疑之处。
然而，阿丽西亚第一次体验到一见钟情的感觉，被沉浸其中，无法注意到这些微小的疑问。
"好了，接下来我们要通过同步你和扎哈克的魔力波来唤醒他。完成之后，你将自由了。"
"不要多说废话，快点吧。"
"你真是着急啊。"
德蒙的嘴角歪曲出愉悦的笑容。
那一刻，阿丽西亚才意识到不妙。她发现自己已经迟了。她所坐的椅子不知何时被束缚着手脚的带子紧紧束缚，她无法动弹，同时她的魔力也被封印了。
"你这家伙！到底在干什么？"
"很抱歉，你要陪我完成厄星魔法的最后实验。连魔斗神阿丽西亚也掉以轻心了。这是最后一次实验，只有像你这样强大的恶魔才能完成。请欢喜吧。如果一切顺利，你甚至能以保持理智的状态去见佐渡岛冻耶。不过，你将成为一名变成战斗狂的敌人，成为破坏冲动的堆积之物。」
"放开我！呃，这种束缚用具…"
"徒劳无功。这是我特别定制的束缚用具，专门为了此刻准备的。以你的魔力优势，无法摆脱它。而且现在你的魔力也被封印了。"
"你到底打算怎么做？"
"如我所说。你将陪我完成厄星魔法的最后实验。目的是创造一个保持自我意识、摒弃所有多余情感的战斗狂。如果实验成功，扎哈克将不仅仅成为一个简单的破坏魔兽。这样你能为曾经倾心的男人尽一份力量。你应该很满意吧？"
阿丽西亚拼尽全力挣扎着试图解开束缚。
然而，正如德蒙所说，不论她如何挣扎，束缚都无法解开。
"那就祝你好运，阿丽西亚。也许我们还会再见面的。"
德蒙笑着按下控制板上的开关，这一刻之后，阿丽西亚的自我意识就断绝了。
117机翻 
魔王城地下迷宫深处
冥想之间
「好了，实验准备已经完成。这个世界会发生什么，真是令人期待。既然我已经得到了名为阿丽西亚的最佳实验素材，现在终于可以将扎哈克打造成最强的武器了」
恶意的笑容浮现在德蒙的嘴角。他俯视着被束缚在椅子上的阿丽西亚，轻蔑地低笑着。
德蒙打开了连接到阿丽西亚身上电极的开关。
「唔...啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
显示器上显示的阿丽西亚的综合战斗力不断上升。
「呵呵呵，太棒了。超出了预期。果然，将阿丽西亚改造为主打格斗的战斗机器比魔法专精要强大得多」
德蒙的表情更加扭曲，将流经电极的魔力提升到最大。
阿丽西亚的精神受到侵蚀，破坏冲动和冷漠情感被植入其中。
然后，德蒙注入了不可反抗的安全措施，她原本的自我开始崩溃。
※※※※※※
阿丽西亚疲惫地低头。
德蒙有些紧张地操作着控制板，输入了唤醒阿丽西亚意识的代码，然后按下了开关。
阿丽西亚的脸缓缓抬起。
空洞的眼睛，没有光芒的眼神中点燃了可疑的火光。
「嗨，阿丽西亚。感觉如何？」
「......嗯，感觉很好。那么，我的敌人在哪里？」
德蒙满意地嘲笑道。
——『阿丽西亚·巴托罗娜（最凶星）（进化之皇后魔鬼） LV300 10000000』
「呜呜呜，看起来似乎成功了。从今天起，你将成为我的士兵。虽然你暂时将处于待机状态。但不用担心，我很快就会让你上战场的。毕竟，在这个异世界中，还有一个你甚至无法战胜的强敌呢」
实际上是根本无法战胜的，德蒙心中暗自补充。
「是的，那将很有趣。虽然我很想尽快战斗，但如果你这么说的话，我会遵守命令」
阿丽西亚的话让德蒙的表情充满欢喜。
「呵呵呵。这证明了我的假设。好了，接下来轮到扎哈克了。我将拥有魔界最强的士兵」
德蒙的实验在继续。在这宽敞的房间里，他独自一人笑着，心满意足地喊叫。
德蒙采集了阿丽西亚和扎哈克的细胞，并保存在胶囊中。
然后，他将之前采集的魔王军干部的细胞逐一注入，汇聚到一个胶囊中。
「呜呜呜，这样一来，我之前计划的合体魔神也许能提前完成了。好了，扎哈克和阿丽西亚，我将尽快让你们肆虐。如果这次实验成功，扎哈克积聚的感情再进一步的话，或许能创造出与佐多岛冻耶匹敌的怪物。虽然在见证这一切之前我就得离开这个异世界了，有点可惜」
德蒙张开双臂，在宽敞的房间里大声呼喊。
「现在，苏醒吧，扎哈克」
他操作控制板，嗡嗡作响的驱动声充满了整个房间。
嘶嘶嘶，气体喷射，胶囊的盖子被推开。
德蒙怀着激动的心情，凝视着慢慢抬起的盖子。他投入了心血的研究即将完成。
激动感油然而生。
慢慢抬起的梦之门充满了挣扎，而这种挣扎的感觉又是最令人愉快的。
「......诶？」
然而，扎哈克并不在其中。
取而代之，胶囊里装着的是一个巨大的魔结晶，大小几乎和人类相仿。
「扎哈克...？扎哈克去哪了！？」
「是的，很遗憾呢」
一个诡异的声音在德蒙耳边低语着。
118机翻 
「你、你是谁！？」
一声湿润的声音在德蒙的耳膜中响起。
扎哈克的胶囊底部开始慢慢融化。
然后，那里的魔结晶迅速溶解并被吞没在融化的地板中消失了。
「等、等等！你要去哪里！？」
德蒙在半疯狂中试图抓住魔结晶。
然而，他被看不见的力量击退，并撞向墙壁。
「咕……哈……」
德蒙倒在地板上，眼前慢慢靠近的脚步声。
「哎呀，等待是值得的。得到扎哈克的魔结晶的时刻终于到了」
「你……是什么人」
「好久不见啊，我的弟弟」
「啊，兄长...？」
站在那里的是一个与德蒙长得一模一样的科学家风格的男人。唯一不同的是，德蒙的头两侧有两只角，而这个男人的额头正中央长着一只笔直的角。
「是的，是你心爱的兄长，加蒙」
「为什么，兄长会来这里」
「呵呵呵，为什么呢，你的反应好冷淡。我可是特地为了我可爱的弟弟而跨越了世界来的」
「别开玩笑了。扎哈克，你把扎哈克怎么样了」
自称为加蒙的与德蒙长得一模一样的恶魔，一边用脚踩住德蒙的头，一边俯视着他，温柔地低语着。
「呵呵呵，扎哈克如你所见已经变成了魔结晶，并被转移到了我的实验室。不用担心，当我的研究完成后，我会把他送回这个世界，所以放心吧」
愉快地笑着的加蒙继续说道。
「哎呀呀，我已经等得厌烦了。我等待了多久，才能看到你集齐情感能量，解除扎哈克的冥想装置，这一刻终于到来」。
「你打算怎么处理扎哈克的魔结晶？」。
明白了魔结晶的原因。恐怕无法承受注入的能量的巨大压力。
但是，既然死了就死了，也有其他办法解决这个问题。
「它将成为钥匙。打开门的钥匙......」。
「钥匙...你难道是说！？」。
「是的，这个现实界与魔界是两面的。但是往来需要非常庞大的能量，非常不便。像我们这样的最高级恶魔，集体需要数年的能量充电。所以，我要把它消除。消除两个世界之间的鸿沟」。
「你，你疯了，这样做到底有什么用？」。
「你想要增强扎哈克的力量，是为了你自己的研究欲望。为了创建最强大的生物的研究。这是为了打败我，对吧？」。
德蒙的表情变得屈辱。他被揭穿了，无法反驳。
「你把自己的软弱放在一边，因为无法战胜我，你想要创造出一个能够战胜我的强大生物。最终形态就是合体魔神构想吧？最强大的生物和负面情绪的积聚能量。再加上在这个世界收集到的被称为格兰德凯撒的生命细胞。还有，宝玉的存在」。
「咕...你知道宝玉的事吗」。
「我的弟弟，你的想法真是太棒了。能够注意到宝玉是我们的幸运。所以我也决定效仿」。
「效仿？」。
「呵呵呵。我从那个世界收集了宝玉。那个世界上存在着一种类似于凯撒类型的生命进化。它们比这个世界的个体强大得多」。
加蒙这样说着，各种颜色的宝玉从空间裂缝中跳跃而出。
它们在空中像跳舞一样轻盈地飘动，围绕在加蒙周围飞舞着。
「到底收集了多少」。
「大约500个。有了这些宝玉和你的研究成果。只要将它们合而为一，就能轻而易举地消除两个世界之间的隔阂」。
「现在做这种事情还有什么意义」。
「为了与未知的强者战斗。魔界的强者们彼此之间的实力已经了如指掌，所以不再争斗。所以两个世界的边界对我们来说只是个阻碍」。
「胡说，这个世界上哪有能让那些怪物退缩的强者」。
「当然，我并不期望这个世界。我们追求的是存在于其中的那个间隔的世界」。
「间隔...难道是！？」。
「间隔的神......」
这一次，德蒙的脸色变得苍白。
119机翻 
「阿丽西娅！杀了她！！」
阿丽西娅立即行动了。
她接近加蒙，挥出一拳。然而，加蒙轻松接住了她那迅疾的一击，将阿丽西娅制住。
「呣......」
「与德蒙不同，我很强。确实，你有相当的力量，但还远远不够。好吧，我会让你的力量得到充分发挥」。
加蒙轻轻将手放在阿丽西娅的头上，红色的火花闪过，阿丽西娅的身体颤抖了一下。
「咕...」
阿丽西娅的身体颤抖着，瞪大了眼睛，无神地倒在地上。加蒙接住她，狡黠地笑着，让她坐在椅子上。
艰难地站起来的德蒙惊讶地瞪大了眼睛，无法相信眼前的景象。
「胡、胡闹，进化后的阿丽西娅竟然这么轻易地...兄者，你的力量到底是...？」
「没必要一一解释了，真是麻烦啊。好了，差不多该结束闹剧了。让我们切断世界的边界吧。但是，这里还差一点点能量」。
加蒙咧嘴笑着，走向控制台。
德蒙脑海中涌上一股不好的预感。然而，被加蒙释放出来的恐怖斗气压得他动弹不得。
加蒙的手指触碰到控制台上一个特别大的红色开关的瞬间，德蒙无法抑制地尖叫起来。
「停、停下来！不要按那个开关！」
然而尽管在尖叫着，德蒙仍然动弹不得。无论怎么挣扎，他连动一根手指的能力都没有。
「没必要大叫大嚷。让我们把你花费15年时间培育的种子当作纪念这一刻的糟粕吧。感到荣幸吧」。
德蒙对兄弟的任性行为感到愤慨，但由于实力差距过大，无法阻止他们。
他无法在字面上动弹。无论多么拼命地挣扎四肢，却被加蒙的斗气压得无法抗拒。
德蒙陷入绝望。他15年的研究成果即将被任性的兄弟毁掉。
他全身涌动着近乎破裂的力量。德蒙不喜欢战斗，但他并不是软弱到看着自己的重要研究被践踏而束手无策。
「呜咕啊啊啊啊啊！！！」
「哦？你挣脱了我的斗气束缚吗？」
加蒙发出赞赏的口哨声。然而，他轻松地击败了德蒙的全力冲击，将他的脸砸入地面，强行停止了他的动作。
「嗯哼哼」
「哈哈哈。你挣脱了不错。但很遗憾，那点斗志对我来说微不足道」。
嘲笑着俯视着德蒙，加蒙用手砸碎了涂覆在玻璃罩上的开关，并将其按下。
「好了，现在是时候花开结果。所有的凯撒们啊，给世界带来混乱吧」。
连接在实验室中的所有容器散发出耀眼的光芒，整个房间都被光包围。
这股光芒蔓延到房间外，笼罩整个魔王城。
120机翻 
在马卡福克王国停留了几天。
我终于完成了对该国所有居民的心理治疗，并开始计划将她们运送到佐渡岛公国。
显然，一次性运送1500人是不可能的，我一直在思考该怎么办，但静音提出了一个完美的解决方案。
她从与我共享状态的存储空间中取出的是一个巨大的容器。
尽管称之为容器，但它的形状类似小屋，几乎可以当作住所使用。
「难道这个容器要用马车拉去吗？」
「当然不是。这次主要由精通魔法的精灵们和掌握圣天魔法的丽露大人来担任关键角色。」
静音的计划是这样的。
首先将居民安置在小屋型容器中。
总共准备了约30个容器，每个容器可以容纳100人左右。
如果将大约50人放入一个容器，就能容纳所有人。
然后，利用精灵们掌握的「悬浮」魔法将容器变得无重量，并利用圣天魔法「悠久之翼」进行飞行，一口气将他们运送到德鲁穆鲁方向。
到达目的地后，他们将直接使用容器作为住所。
「原来如此。不过，在这么短的时间内，你们是如何准备这么多容器的？」
「在兄长宣布要夺回马卡福克的时候，计划已经开始进行了。人数已经在出发之前由艾希斯大人确认过了。」
静音似乎在我宣布要夺回马卡福克的时候就已经想到了这个计划，并且已经开始行动了。
说起来，在决定前往马卡福克的选人比赛中，静音并没有参加呢。
首先，我和丽露一起带着精灵们前往精灵之森，请求精灵们提供建筑材料。
顺便说一句，在这个异世界，建筑材料几乎不会通过砍伐树木等行为来获取。
建筑主要是由石头或砖砌成的。如果是木质建筑，一般会请求精灵提供已经结束生命活动或没有影响的植物。
这次制作小屋型容器所使用的材料是精灵之森的植物制成的100%天然材料。虽然部分使用了砖块和土壤，但它们也是由精灵提供的天然材料制成，质量比人造砖好。
「多亏了静音，这几天我一直在精灵森林和德拉姆鲁之间往返，真是太辛苦了！静音过度使用天使了！！！！！」
我安慰着抱怨的丽露，突然注意到了一件事。
「顺便说一下，由于通过艾西斯将存储设备设置为共享状态，我们是否可以直接将从精灵森林获得的材料放入存储设备中，并从德鲁穆鲁那边取出，而不需要额外的运输呢？」
如果是存在于与物理维度不同的空间中的存储设备，那么除了生物以外的任何物品都可以立即移动，而不受物理距离的限制。
虽然植物也算是生物，但在这里似乎专指非动物性的生命形式。
此外，尸体被归类为物体，因此也可以放入存储设备中。
我以为静音对这方面的事情已经了解了。
「啊……」
注意到这一点，莉露尔目瞪口呆。
「呵……」
「静音，你明知道这个，还让我白费力气！」
「多亏了这个，你的圣天魔法熟练度提升了，不是吗？」
「唔，你说得没错，我无法反驳」
「即使是同样的魔法，通过反复使用和锻炼之后，变化和控制的范围也会更广。」
确实如此。
以火弹为例，不仅可以射出火球，还可以压缩并像热光束一样发射。
反过来，还可以扩大范围，释放一道火焰带来攻击多个敌人。
这似乎已经不再是弹药了，但如果你太在意这个，可能会输掉。
实际上，火弹等低级魔法和中级魔法如焰击之间在视觉上几乎没有区别。
唯一的区别似乎是火球的大小和威力。
就像梅○美和梅拉○玛的区别一样。
而爆炸则是伊○兹恩。
更进一步，甚至可以像贝○玛那样使用梅○美。
你明白我的意思吗？
但我岔开了话题。我们都进入了容器，出发前往德鲁穆鲁地区。
作为静音领地管理计划的第一步，我们开始招募移民。
关于这方面的详细情况我们以后再讨论。
当我们飞向德鲁穆鲁地区的途中，发生了一件事。
「嗯？嘿，那是什么？」
我指向一个方向，那里可以看到一个奇怪颜色的光柱。
它高高地延伸到天空，穿透云层。那是一束黑色的光，看起来像烟一样升腾，细小的粒子在空中辐射状地扩散。
「那是指向加斯特拉的领地的方向，对吧？」
「从加斯特拉的魔王城突然发现了高能量反应。粒子在广泛的区域内在空中扩散。我们目前正在调查详细情况。」
「这不妙啊。大家，我们赶紧去吧。我有一种不祥的预感。艾西斯，继续监视。如果你察觉到任何危险的迹象，请立刻告诉我。」
「明白。我将继续监视。」
我无法摆脱一种可怕的事情即将发生的感觉。
我感到有一些不寻常的事情即将发生。
※※※※※※
两天后。
我们以超高速返回德鲁穆鲁的住宅，前往女王那里向她报告。
「好像有什么事情即将发生啊，冻耶。」
「是啊，我有一种不祥的预感。我打算前往魔王的城堡发起攻势。虽然我会在王都留下一部分力量用于防御，但也许会发生类似之前的袭击。」
「如果那样就不好了。士兵们自从与阿洛拉德尔的战争以来就一直在战斗中，他们的心理状态几乎达到了极限。」
没办法啊。不知怎么的，这个国家最近总是卷入战争。
而且普通的士兵还得与S级魔物战斗。他们的疲劳已经严重到了无法形容的程度。
如果有时间，我真想用负面吸收治疗一下他们，但现在似乎没有闲暇。
我也得学习一下了。
这次我打算积极主动地发起攻势，不再被动挨打。
为了应对类似之前的袭击，我会在王都展开全力防守。
「根据前魔王冯罗尔的说法，现在的魔王军已经几乎没有可称之为战力的存在了。所以我觉得发生类似之前的袭击的可能性很低，但我有一种不祥的预感。」
「总是让你一个人承受这么多麻烦啊。」
「没关系，我也喜欢这个国家。而且，我现在也有自己的领地了。不能置身事外。我会全力帮助你，放心吧。」
「是的。你很可靠。」
女王放心地闭上了眼睛。这样一看，她的样子与那个古怪的老太婆完全不同啊。
「目前，我会让我们的女仆们中的几个担任城堡的护卫。另外，我计划调配警卫全城。我会率领少数精英人员对付魔王的巢穴。」
好了。那么，这将是我们主动挑战魔王军的第一次。
我们将彻底地击败他们。
121机翻 
「好，那么现在我来解释这次的作战计划」
我召集了府邸里的所有女仆们进行了作战会议。
虽然说是会议，但其实没有什么太复杂的。就是告诉她们我要出门一趟，期间就拜托她们守卫王都而已。
「「「「是！主人！」」」」」
「各位，根据之前传达的分组，请按照各小组的领导指示行动。具体的指示将由爱希斯姬进行安排」
根据玛丽亚的指示，女仆们开始同时行动。
距离上次的事件已经过去两天了。那个突然在加斯特拉大地上升的黑色柱子依然散发着令人不安的气息，散发出粒子。
「那么，我出发了各位」
这次我决定一个人去加斯特拉大地。当然大家都反对，但这次恰恰是我一个人行动更方便。
因为我打算用全力来击败魔王，多人一起反而没有意义。留下足够的战力在这边，以备王都再次遭受袭击。
为什么呢？因为这次的战斗，我打算一开始就全力以赴。
具体来说，我会以魔力和技能的全部力量将加斯特拉大地彻底摧毁。
幸运的是，加斯特拉大地没有智慧生物的存在，只有不死怪物。爱希斯姬的彻底搜索已经明确了这一点。
那里的智慧生物只是在魔王城的几个地方反应。
首先，我会用神之审判消灭加斯特拉大地上存在的所有魔物。
这样一来，我的等级会进一步提升，刚入门的女仆们的等级也会提升。
这样一来，那些没有经历过战斗的孩子们也不会遇到危险。当然我会让前辈女仆们保护她们。
最重要的是，这样一来就能了结这一切。
如果我能以全力攻击摧毁魔王军团中的每一个人，那就一切都好了。
考虑到他们过去的所作所为，根本没有对话的余地。
只是里露露请求我一定要帮助二闘神阿丽夏。虽然现在他们成为敌人，但阿丽夏似乎仍然备受尊敬。
阿丽夏也请求我能把她带过来，就像带我一样。
虽然我想尽量避免攻击她们，但并不是绝对的。如果处于不得不战斗的情况下，也许就无法履行承诺了。只这一点让她理解了。
嗯，她现在是我可爱的恋人。我也会满足她的小小愿望。
我使用飞行技能，直奔北方的加斯特拉大地而去。
不是按照大家的习惯缓慢的速度，而是全力的速度。
我以比喷气式战斗机更快的速度飞行在天空中，转瞬间就到达了加斯特拉大地上空。
「爱希斯姬，搜索工作完成了吗？」
『是的。目前在加斯特拉大地上存在的敌对生物总共约六万个，其中进行生命活动的有两个』
「可以确认他们的名字吗？」
『根据相关数据搜索...是战斗神阿丽夏和游斗神迪蒙』
两位战斗神都齐聚了呢。啊，魔王呢？
「魔王在哪里？」
『搜索范围内没有相关数据。目前下落不明』
「下落不明吗。这样下去消灭他们，又保持下落不明的状态是不好的」
『根据数据记录，约六小时前还能在两位战斗神的周围探测到魔力反应，但突然消失了。由于观测到了次元的波动，恐怕是通过传送移动的』
「嗯，那该怎么办呢」
『不管怎么说，和两位战斗神直接交谈是最可靠的。我们将在神之审判的效果范围之外进行控制，首先推荐按照最初的目的进行升级并消灭魔物』
「好，那就一口气进行吧」
我释放出全部的魔力，注入到空中。
空的刀身每秒钟充满一千万单位的魔力，散发着耀眼的光芒。
为了防止魔力耗尽，我等待着自动回复魔力，同时继续充填魔力到空中。
由于拥有无法破坏属性的神的遗物，不论注入多少魔力进去，空都不会被破坏。
作为增强魔法威力的助推器，效果绝佳。
但是，握住空的手开始逐渐麻木。
虽然空本身不会受到损害，但我作为操控魔力的本体却承受着巨大力量的冲击。
尽管我拥有强大的身体，但注入亿级魔力以上后也变得困难起来。
「好了，这个程度就足够了」
『肯定。已经注入了足够覆盖加斯特拉大地全域的魔力』
我将积攒的魔力一股脑地释放出去，朝着天空放飞。
「出发！！神之审判！！」
被解放的光之团块升入高空。短暂地收缩后，保持着光芒的同时迅速膨胀，像引发超新星的恒星一样爆炸四散。
大量的光柱以千束之多倾泻而下，覆盖了加斯特拉大地。
正如其名的超级广域攻击，以难以置信的速度穿透敌人。
我的记录中显示着敌人被强力摧毁的消息，敌人的数量也在减少。
虽然是第一次使用，但效果真是太惊人了。
即使不用多重锁定爆发，它也能将敌人和盟友分开。
正如终极之光洒在一切邪恶之上的说明一样。
到底什么是邪恶或不邪恶，可能取决于我的价值观。
要是在不死怪物中有好家伙怎么办之类的琐事，我都没心思考虑，只等待着敌人全灭。
大约过去了十分钟。神之审判结束，结果开始显示。
『确认敌人已经消灭。战斗结束。结果开始。经验值增加到1023倍。LV2912→LV4378。基础值3520000→4000000，修正值上升到13000％。综合战斗力524000000』
自从称号技能合并后，结果的显示变得非常简洁。
根据消灭六万个敌人所获得的经验值，等级的增长值确实相当大。
详细显示日志后，还包括了全灭增加经验值奖励等。
不过，由于等级高，所需经验值也相当高，升级需要的量相当大。
即使如此，上千四百多级的升级量也足以证明创造神的祝福确实超出常理。
而且新人女仆们的等级也已经提升了，全部都满级了。
现在即使发生敌袭也能放心了。毕竟我已经将敌人全部消灭了，不需要多余的担心。
顺便还学会了新技能。这个技能看起来非常方便。
『MLSS多级奴隶系统：临时借出隶属魔法权限给拥有奴隶的人。被借出的奴隶所隶属的奴隶会被加入到主人的奴隶名单中。被借出的奴隶也能获得一部分恩惠（修正值+3％）（主人的修正值+10％）』
看起来有点像多级营销，但不仅仅是我，奴隶的女孩们似乎也能拥有自己的奴隶了。
还有一个技能
『经验值存储：将获得的经验值储存起来，在需要的时候进行分配』
这样一来，满级的女孩们可以存储多余的经验值，并在新加入的人员身上使用。
根据我的技能来看，女孩们的奴隶数量还会继续增加，而且击败魔王军并不代表之后就没有其他威胁。
拥有这种类似保险的技能确实让人感到安心。
※※※※※※
好了，加斯特拉大地上的敌人几乎都消灭了。
问题是剩下的那些家伙，艾西斯，二闘神有何反应？
『二闘神依然没有离开魔王城的地下。令人担忧的是他们的战斗力数值逐渐增长。已经超过了两千万』
「两千万啊。对我来说并不构成威胁」
『无法完全确定。虽然数值确实很高，但考虑到这可能是基础数值，根据以往经验，我们不能掉以轻心。而且两人都处于最凶星状态』
也就是说他们会进行无视防御的攻击。虽然我的防御数值已经超过了五千万，但在他们无视之下，我已经在芬里尔身上尝到过威胁。
而且，他们可能会将攻击集中在一个点上，这样的话数值会惊人地上升，所以从实力上来说，最好认为我们是互有胜负的。
【戯闘神恶魔 LV550 22000000】
【魔闘神阿丽西亚 LV570 25000000】
好了，总之想要知道魔王的所在，除了询问这两人之外没有别的方法了，所以我们要闯入他们的藏身之处。
艾西斯，请进行导航。
『明白。内部结构已经解析完成。通过3D导航显示最短路径』
对于这些虽然没有动静却异常可怕的敌人，我感到一丝不安，然后决定冲进魔王城。
122机翻 
"啊啊，我15年的研究成果......"
看着被无情释放的能量装置中的胶囊，恶魔低头垂泪。
看到这一幕，高曼得意地嘲笑道。
"啊哈哈哈哈，对于你来说，这可是相当了不起的东西。现在世界上的所有魔物都可以进化成大帝型了。说不定其中会产生强大的个体，进一步演化成更强大的存在。这个世界也可能变成像魔界一样充斥着强者的世界呢。"
高曼 释放的恶魔 的研究成果，是一种可以迅速让演化的种子在全世界范围内开花的能量散布装置。
十几年前，恶魔 还只是一个名不见经传的科学家，还未获得战神的名号，他来到了这个世界，并花了数年的时间不断播种种子。
那是一项非常枯燥的工作，毫无乐趣，只是冷冷清清、平淡无味地度过的时间。
然而，只要将生物的进化加速，看到最强生物的进化更进一步，一点都不觉得辛苦。
反而可以把它当作享用主菜前的开胃菜，让人心潮澎湃。
而这无尽伟大构想的最后一块拼图，这项研究的集大成。
在掌握了这个世界，获得了一切之后，他原本计划仔细完成的最后一项研究，却被自私的哥哥打乱了。
恶魔 像失去了所有力量一样低头垂泪，他的研究成果作为主菜被毁掉，让他陷入绝望之中。
黑色光柱变成了粒子，全世界的魔物开始苏醒。
在此时，全世界已经涌现出大帝型。它们逐渐侵蚀着靠近魔力大地的卡斯特拉大陆。
对于高曼 来说是幸运的，对于冻耶等人来说是不幸的是，从魔王城的位置散布出去的粒子，被南风吹散，并将魔物们一个个进化为大帝型，袭击了附近的人类城镇。
伊西丝的搜索范围之外，种子逐渐开花，满足了高曼 达成目标所需的能量条件。达到目标后，高曼 拿着扎哈克的魔结晶准备转移。
然而，对于高曼 来说，能量只是其次，实际上他只是想看看恶魔 绝望的表情而已。
如果只是简单地收集能量，那就太容易了。
"好了，我的目标也实现了，我决定回到魔界。等门打开后，我们很快就能再见面了。对了，作为对帮助我实现目标的谢礼，我把这个给你吧。"
满意地嘲笑着的高曼 把一个球体扔给了恶魔 。
接过球体后，恶魔 看到它就像是宝石一样。
"这、这是……？"
"那是扎哈克的意识被封印在里面的宝玉。你或许可以利用它重新制造合体魔神吧？对我来说，只需要由扎哈克的身体组成的魔结晶，他的意识无所谓。这是为了可爱的弟弟提供的服务。要感谢我哦。"
对于高曼 的得意笑容，恶魔 虽然满腹怨气，但却没有任何胜算，只能咬紧下唇忍受屈辱。
对于恶魔 来说，这是15年的集大成，但他的脑海中已经以惊人的速度计算着接下来该怎么做。
然而...
"对了，顺便再给你一个礼物。"
高曼 说着，悠然地朝这边走来。感到不妙的恶魔 考虑着逃跑，但毕竟逃不掉。
"我也给你一些力量的因子吧。这样你就能摆脱现在的软弱了。虽然绝对无法与我相提并论，但我弟弟如此悲惨地被拉开差距也不是个办法啊。"
"喂，多管闲事。你事情办完了就赶紧滚蛋！"
高曼 苦笑着叹了口气，抓住了恶魔 的头。
挣扎着的恶魔 无法挣脱他强大的力量。
"咕、噶"
"你也可以像阿丽西亚一样，通过力量因子变得更强。这样你可以变得比现在强数十倍。"
"咕噶啊啊啊啊"
一种不同的东西进入了恶魔 的头脑，不，进入了整个身体。不再是之前的自己，有着完全不同的东西在身体中流窜，侵蚀着每一个细胞。
不！成为不是自己的什么东西。
虽然这与刚才自己对阿丽西亚做的事情没有任何不同，但对于只关心自己的恶魔 来说，根本没有余力去考虑这样的事情。
最终，精神的侵蚀结束后，恶魔 的意识发生了变化。
如果用一个词来形容这种感觉，那就是无所不能的感觉。
"这、这是什么，这就是我，吗？"
等级急剧提升。
而且综合战斗力也是之前的数十倍。
"果然如我所料，你应该努力锻炼自己，而不是研究。嘛，即使这样也无法与我匹敌，你或许想依附于其他什么东西吧。"
"兄长，你到底发生了什么？你居然能给予他人如此强大的力量。而且，听说你还在继续前进呢。"
是的，恶魔 再次惊讶于兄弟的变化。即使获得了如此无所不能的力量，面对眼前的兄弟仍然无法与他相提并论。
"没错呢。或许你像扎哈克一样，对外界了解得太少，所以陷入了那种狭隘的观点吧。"
恶魔 咬紧牙关，倾听着高曼 的逻辑。与对兄弟感到屈辱相比，他更倾向于新的发现，这涉及到他的知识好奇心。
从某种程度上来说，他是一个纯粹的研究者。也许刚才高曼 灌输给他的某种东西给予了他精神上的宽慰，导致他有了这样的思考。
"其实，并不全是你认为的那样，宝玉并非只能由自身意愿产生。事实上，有一定智力的上位种族的皇帝种，会将宝玉赐予自己认可的人。"
这是恶魔 所知道的。正因如此，他才来到这个世界，把研究当作制造强大皇帝种 的实验场所。
"但，如果这并不是全部呢？如果可以通过压倒性的力量使其屈服，与皇帝种 本人的意愿无关，宝玉就会产生，你觉得怎么样？"
恶魔 的脑海中电光火石般地闪过一道思路。
他之前没有考虑过这种想法。对于具有智力的皇帝种 种族在何种思路下将宝玉赐予他人，恶魔 只关注了这一点，而没有考虑宝玉的生成条件等问题。
"嗯，从某种意义上来说，也可以说是认可，词语确实很难啊。而且，似乎也不是百分之百的概率，所以在这方面还需要进一步研究。"
高曼 夸张地笑了起来。
但对于恶魔 来说，那是无法想象的思维。
在那个世界中，存在着与皇帝种 种族类似进化的魔物。
但那些存在对于恶魔 来说太强大了，他无能为力。
按照这个世界的标准，恶魔 绝对是无理取闹般的强大，但在充斥着妖魔的魔界中，他只能算是中等水平。
最高级恶魔在魔界中只是那种级别。虽然称呼不同，但可以称之为魔神级别的强者随处可见。那就是魔界的世界。
"原来如此。确实是兄者这样的人才才能有的想法。但是，兄者的强大，仅凭这些还无法解释。你是如何获得这样的力量的？"
这时，恶魔 突然注意到了自己的状态。
他的种族名已经变成了进化皇帝魔王。
"这是...我也进化成了进化皇帝吗...？兄者，这到底是怎么回事？"
"呵呵呵，是我也进化了。而且进化到了无与伦比的高位存在。可以说已经接近神了。而且这种进化还远未结束...话题有点跑偏了呢。你是在问我是如何获得这种力量的吧，答案就是宝玉。我呢，自己制造了它"
"你到底在说什么，别拖拖拉拉地快点说！"
恶魔 有些恼火地等待着兄弟继续讲下去。
"顶天之宝玉"
"......什么？"
"这是偶然发现的。或者说可以称之为天启。突然间我的头脑闪现了。神所带来的奇迹。那个奇迹就是我创造出来的"
恶魔 惊讶得目瞪口呆。他知道顶天之宝玉是古老的龙族和神所创造，在这个世界上被传承下来。
但是，为什么魔界会有关于顶天之宝玉的知识呢？
123机翻 
「为、为什么！为什么顶天的宝玉会在魔界里！？」
「并不是存在的。是我制造的」
没错，宝玉的实用性是在恶魔在这个世界开始研究后才最终发现的。
「天启之物，是谁带来的？」
「呵呵呵，是的。为了可爱的弟弟。我特别告诉你。这个知识，确实是通过突如其来的启示产生的。在梦中，出现了一个奇怪的魔术师站在我的面前」
「魔术师？」
「对，他给了我注入了存在于这个世界上一切知识的魔结晶。他说是魔结晶给予了我这个启示」
「说的意思我不明白。魔结晶和启示有什么关系？」
「没错。我来解释一下。那个魔结晶赋予了我神的智慧。当我吸收了那个魔结晶后，就能够获得一切知识。可以说它就像是一座充满了所有知识的图书馆。虽然要花费一些功夫去提取所需的知识，但所有智慧都存在于那里」
「那个魔术师到底是什么人。出现在梦中根本不可信」
「谁知道呢。对我来说不重要。他或者她，可能只是给我这个东西后就匆匆离去了。之所以称他为魔术师，只是因为他穿着奇怪的长袍，像个魔术师一样。但这些都不重要。实际上，我确实通过顶天的宝玉获得了神智的结晶的力量。看吧」
高曼悠然地展示自己的状态屏幕给恶魔 看。
恶魔 看到这个表情，对高曼 来说绝对是极度愉快的。
看着他惊讶地张大嘴巴，茫然发呆的表情，高曼 拼命忍住了笑声。
「傻、傻瓜。这是什么数值。这种荒谬的战斗力怎么可能存在」
「这就是顶天的宝玉的力量。而且这个力量会随着吸收新的宝玉而不断增长。即使现在它还在发展中。好了，说话到此为止。我差不多要回去了。因为我已经得到了目标的扎哈克的魔结晶」
恶魔 还有很多问题想问，但他不认为这个自私的穿着衣服走路的哥哥会回答他的问题，所以他没有挽留。
与其那样，他更关注使用自己手中封印着扎哈克 意识的宝玉来构建他所构思的合体魔神的计划，在脑海中开始了。
「呵呵呵，看来你已经开始考虑下一个研究了。不愧是我的弟弟」
对于兄弟满意地点头的样子，恶魔 感到有些恼火，决定说些尖刻的话。
「...哼。随你去吧。不过，不要把自己的进化速度当成神的领域。因为这个世界还存在更加不合理的事物」
这是一个像孩子一样的回敬，弟弟想要回击那个捉弄他的兄长的想法，但这句话让Gammon微微皱了皱眉。
「哦，比我的进化还不合理的存在吗？如果有这样的家伙，我倒是很想见识一下」
然而，虽然稍微表现出了一些兴趣，但高曼 的脑海里充满了将自己的研究带回并继续推进的想法，所以他决定优先考虑自己的安排。
然而，高曼 做出了错误的选择。
事实上，此时的高曼 和冻耶的实力相当接近，如果他们展开一场全力以赴的战斗，高曼 也有一丝胜机。
高曼 豪言自己获得了神智。
然而，即使是高曼 ，也无法想象到他获得的神智和创造神的祝福相比，仍然存在着无法理解的速度成长的不合理存在。
高曼 获得了神智，但与创造神赐予的祝福相比，他的进化速度完全不同。
后来，高曼 会后悔并这样说道。
『如果当时我能倾听恶魔 的话...』
命运站在冻耶 这一边。
124机翻 
高曼离开了显界，而恶魔则与阿丽西娅留在房间里。
恶魔已经开始进行下一个研究了。逃离冻夜的想法已经不再他的脑海中。15年的研究成果已经被彻底毁掉，这已经不再重要了。
复活札哈克成为合体魔神，虽然不能战胜冻夜，但也有可能拖入僵持局面，恶魔对自己的研究非常自信。
不，如果是刚才的恶魔，他可能会选择逃离。
然而，现在的恶魔因为从高曼那里得到的力量感到无所不能，变得自负起来。
恶魔查看了阿丽西娅的状态。
【阿丽西娅·巴尔特洛纳（最凶之星） LV570 25000000】
恶魔的额头渗出冷汗。
"家兄，你竟然轻松超越了我费尽心思提升的力量。真是可怕啊。但正好。我也同样提升了力量。这样阿丽西娅就能为我赚取制造札哈克合体魔神所需的时间了。本来我原打算把第一个合体魔神当作获取数据的牺牲品，但既然已经到了这一步，不如将其打磨成最终形态更好。」
恶魔再次给阿丽西娅安装了与之前相同的电极，并打开了开关。
"呜……啊，啊啊啊啊"
阿丽西娅开始呻吟。虽然流过的电流比之前更强，但由于阿丽西娅自身已经被强化，她并没有表现出太多的痛苦。
然而，恶魔满意地看到控制面板上显示的数值表明了洗脑成功。
他拔掉电极，让阿丽西娅苏醒过来。
阿丽西娅睁开眼睛，用迷离的表情望着恶魔。
"嘿，阿丽西娅，感觉如何？"
恶魔再次提出了同样的问题。
然而，阿丽西娅没有回答。
"呵呵，电流可能太强了。她的自我崩溃了。但她似乎听从我的话。正合适。阿丽西娅，命令。前往德鲁姆鲁王国……不，等等。既然这样，就让她更加大肆横行吧。"
恶魔再次看向控制面板。
那里列出了三机神、四天王以及已经被击败的部下细胞的存储项目。
"呵呵呵，既然事情发展到这个地步，就别再吝啬了。"
恶魔的眼睛发出可怕的光芒。他怪异地笑着，打开了开关。
空空如也的容器再次充满了可怕的发光液体。
"呵呵，家兄，你竟然白白浪费了我15年的时间。不过，这也带来了极大的好处。我就饶了你吧。"
虽然15年很长，但对于恶魔这样的魔族来说，只是几千年时间中的短暂片刻而已。
恶魔决定放下这个问题，专注于正在逐渐恢复的部下身上，他们注入了从进化帝国者那里收集的细胞。
随着部下的迅速恢复，之前装有札哈克肉体的容器引起了恶魔的注意。
【合体魔神构想】
这是恶魔为了超越兄长高曼而专注投入心血研究的产物。
通过使魔物进化，并提取其优秀部分，使其与最强存在札哈克合体。
虽然思路简单，但实现起来极为困难。
在实验和失败中不断改进，度过了一段艰辛的日子。
他的努力终于得到了回报。
注入了所有细胞，只等待魔神的诞生。
恶魔开始准备再次袭击德鲁姆鲁。
然而，他已经明白这样派遣给佐渡岛冻夜是不可能获胜的。
佐渡岛冻夜迟早会攻击这里。
他打算趁机让阿丽西娅通过转移魔术迅速前往德鲁姆鲁进行攻击。
佐渡岛冻夜将与成为合体魔神的札哈克战斗。
我自言自语地说，这是一个完美的计划。
然而，恶魔并不知道德鲁姆鲁已经有最强女仆军团准备好了。
125机翻 
我是札哈克，被称为魔王的存在。
然而，我从未自称为魔王。那只是周围的人随意给予我的称号。
我的生命被战斗所充盈。
我从出生时就非常强大。在魔界这个战斗成为日常的世界中，没有任何可以称之为敌人的存在。
后来，我才意识到自己是井底之蛙，但至少在我出生的地区，我是最强的存在。
只有高位存在者，魔界居民在出生时就具备一定的心智成熟度。
普通的劣等种族可能有所谓的「儿童」阶段，但在魔界的高位魔族中不存在这样的情况。
虽然身体尚未成熟，但心智与周围的成熟者相同。
因此，在那个世界中，不断地要求自己始终保持强大。
而幸运的是，我从出生时就非常强大。
不，实在是太强大了。
这将我推向了自大的愚蠢极限。
起初还好。在我出生的大陆上，我很快地击败了所有强者，成为了霸主。
然后，我追求更强者的战斗。与此同时，我沉浸在快乐之中。
要让世界更加了解我的强大。
穿越大海，征服更多强者。
然而，等待着我的是第一次败北。尝到了土地的滋味。
跪倒在地的是我自己。
我感受到了屈辱。
我一定要让这些家伙尝到和我一样的屈辱。
不管用什么手段。
不，但是我努力了。第一次失败也是重新审视自己以前的机会。
不是盲目地战斗，而是思考如何打倒敌人。
预测对手的行动。
预测。
高效的行动方式是什么？
那些被称为大师的人是如何努力的？
虽然自夸有些可笑，但我认为我付出了相当多的努力。对于那些让我意识到我自己的愚蠢，过去从未进行过磨砺的未知强者们，我甚至怀有感激之情。
我对自己力量的不断增强感到兴奋不已。
然后，我获得了更强大的力量。
但是，仍然存在着无法达到的高峰。
努力了、努力了，努力了……在无尽的努力之后，我所尝到的又是失败。
他们对我这样说道：「天生的才能无法改变。」
而在那种高高在上的存在面前，我所感受到的并非是放弃，而是愤怒。
从那时起，我心中开始滋生丑陋之物。
不管用什么手段，我都想要胜利。
我心中萌发的是对胜利的渴望。可以说是渴求。
因此，我追求纯粹的力量。魔族的一生很长，所以成长也较为缓慢。
因此，我需要探索努力以外的方向。
就在那时，我曾经的盟友，德蒙，出现在我面前。
德蒙向我提出了一个建议。
他说，如果帮助他的实验，就会给予我最强的肉体。
当时的我已经对努力的极限有所感悟，并且正在探索其他的道路。
因此，我被德蒙的花言巧语所迷惑。
异世界。
虽然我不知道这种地方的存在，但据德蒙所说，他早就在那里做好了各种准备。
创造出最强的战士。
这是德蒙的目标。
而我的目标也是成为最强。
我们的利益相合。
我踏上了异世界的旅程。
顺便说一句，我打算统治这个异世界。我带着我的部下踏上了未知的土地，期待着那些能让我变得更强大的强者，穿过了时空之门。
然而，我期望落空了。与魔界相比，这个异世界只存在着脆弱的生物，对我来说极为不悦。
我首先挑战了这个世界被称为魔王的最强者，与其战斗。
胜负决定在瞬间。
我一击之下，这个世界的最强者很轻易地变成了一团肉。
于是我被称为新的魔王，原本侍奉魔王的部下也追随了我。
然而，我对这些人没有兴趣。
得知没有能让我变得更强大的存在后，我决定按照德蒙的计划，进入所谓的冥思装置中沉睡。
当我再次醒来时，获得了新的力量，决心让那些给我带来屈辱的魔界猛者们尝尝苦果。
那么，我沉睡了多久呢？
在没有做任何梦的情况下，我平淡地沉睡着。
我意识回到了四年后。当然，这只是听说的事情，我的意识一直中断直到醒来。
然后，我的意识醒来了。
然后，我遇见了他。
一个超越魔界猛者们的存在，令我感到无比兴奋、无比恐惧，令我内心深处屈服的存在。
我从未想过。
我将面对一个使我无比兴奋、无比恐惧、自己从心底屈服的存在的战斗。
重要通知：弃坑决定 
作者写了收非处的情节让译者很难受，现在选择弃坑润色，然后花精力去开坑隔壁：作为龙神的我，将要闯入异世界。愿意接手的可以直接接手，不需要私信我
