简介
《Fantasy gives life》
世界第一款以日本为模型的广大地图，自由创造原创魔法的VRMMORPG。
在这游戏中随心所欲，葵与两个儿时玩伴在此一同冒险。
创造喜欢的魔法，驯服喜欢的宠物，如此随心所欲的最后，得到的是营运准备的作弊能力。
时而为了营运，时而为了自己，葵与青梅竹马一起享受游戏，愉快的使用著她的力量。虽然主要是生产食物。
※现在正在添加各种东西。
======
译：缓慢翻译中。随时欢迎日文大佬ntr。有错字之类的请于该篇下方告知，感恩。
主线故事
人物介绍 含据透 
角色介绍。包含剧透。每次增加内容都会再更新。(译注:最后修改日2017/07/13)
【玩家】
・葵(アオイ)
主人公。带著可爱的脸蛋，心血来潮地行动，还是很孩子气的高一生。偶尔会说出童年时期的口头禅。在随心所欲地享受游戏时，由于社长的策略，得到了营运准备的能使用作弊能力的称号，成为最初的营运公认的作弊玩家。便利的作弊能力让原本就很高的AI好感度突破天际。吃饭果然很重要呢。以西餐厅的女儿这身分普通的为人所知。虚拟化身(avatar)是狐狸兽人。
・小樱(サクラ)
我最喜欢的青梅竹马同级生。不是恋爱感情哦。看起来像大人一样成熟的可爱的脸，在游戏中使用的是大小姐风格语调。精灵的贫乳是个人特色。虽然在由奈的诱导下享受著玩弄葵的乐趣，但是随著村正的登场，血液被唤醒了。但是，肯定知道怎么一回事。最近有点在意史莱米和菲娜。虚拟化身是精灵。
・由奈(ヨーナ)
总是容易受到什么事物影响的葵的青梅竹马，也是葵的同级生。以马尾(pony tail)为特征的清澈眼神的美女。由于不喜欢被人说可爱而诱导小樱去闹葵，但受到这诱导的影响，在游戏中因为某种影响而出手较快，可能是比葵更自由的人。也许会反省吧。虚拟化身是人类。
・塞巴斯匠(セバスチャン)
葵的哥哥，是个大学生。外表清爽的好青年。非常喜欢妹妹，非常喜欢女性，夸下"目标是在游戏中成为所有女性的执事"的豪语。但是最近以恋人为契机，渐渐喜欢上了正经的妹妹。虚拟化身是人类。
・富山(トヤマ)
葵就读的高中的女教师。适合短发的成熟大姐姐。虽然注意到了葵的事情，但还是默默地想等著，但是很快就暴露了，有点遗憾。游戏内生活不便所以常保登入状态，但是因为有了名叫奎宁的恋人，生活也被动摇了，有点遗憾的人。对不曾用过的药水们稍微感到难过。虚拟化身是狗狗兽人。
・奎宁(クイネ)
总有一天会继承老家寿司店的大学生。有点童颜，看上去很年轻。虽然在父母的劝说下去了普通的大学，但是有著在游戏内开店的热情。有些我行我素的人。我很高兴有一个叫富山的恋人，但另一方面，希望她能原谅一直窝在店里柜台的自己。虚拟化身是人。
・约翰(ジョン)
塞巴斯匠的朋友。适合夏威夷衬衫的野性清爽系。生活在大海的海男儿。喜欢未知的航海冒险，想见见人鱼。毕竟是男人嘛。对于认为绝对交不到恋人的塞巴斯匠有了恋人一事，内心稍微有点著急。虚拟化身是人。
・尤伊娜(ユイナ)
在游戏内也是有粉丝的偶像，在游戏内戴著狐狸的面具。长得很成熟的美女，与葵同龄。容易流泪是其特征，在演唱会上也会边哭边唱。虽然很想念葵，但因为工作，无法见面的日子很多，相当遗憾。计划去葵家的西餐厅。虚拟化身曾是人类，但后来改成狸猫兽人。
・村正(ムラマサ)
塞巴斯蒂安的恋人大学生。侧马尾(side tail)是特征，有魅力的脸型。我最喜欢像葵一样的孩子。想要娇惯、纵容。但实际上可能是被娇惯的一方。虽然玩家技能(player skill)在游戏中是最高的，但从平时的样子来看肯定不会这么想。虚拟化身是人。
・史莱米(スラミ)
看上去比实际年龄小的成熟女性。最喜欢史莱姆。半长(semi long，大概是及肩)发看起来很成熟，但在角色扮演中很孩子气。但这也许是真的。反过来说，这激发自卑感。虽然是相当畅销的翻译，但也有余裕抽出时间。虚拟化身曾是人类，但后来变成史莱姆。
・海和缪(ウミとミウ)
所属约翰的公会(guild)，大学友人，留短发(shortcut)的活泼的双子姊妹。两人很合拍，理所当然的也很喜欢大海。不过，不喜欢章鱼和墨鱼的触手。水母除外。虽然喜欢恶作剧，但偶尔会被约翰抓住弱点。
・梅尼德(メニド)
所属约翰的公会，大学友人，男性。有张中性的脸，如果注意化妆和服装的话，看起来会像女性。认为女装是时尚(fashion)，所以没有特别反感。因此，也被塞巴斯匠告白过。
・比尔(ビル )
公会，开拓团的公会长(guild master)。平时在北海领和第二大陆进行城市建设，不过，如果被其他玩家请求，哪里都能建造住宿区。兴趣是一边模仿牛仔(cowboy)，一边狩猎水牛(baffalo)型怪物。是莫夫拉布的表哥，在她父母请托之下照顾她。虚拟化身是人。
・莫夫拉布(モフラブ)
开拓团中的一点红，比尔的表妹。喜欢动物，尤其是毛茸茸的小家伙。因此，听到传闻后经常去木屋看怪物。在图书馆读到的书中有创造怪物的记述，所以拜托葵他们帮忙实现愿望。草原最终也许会被毛茸茸淹没。平时沉默寡言，具备没有动物就不能和人正常对话的缺点。虚拟化身是人。
・赛弗德(サイファード)
憧憬著霸王男子的女孩。性别是女性，渴望让自己看起来像个男孩，甚至还玩起角色扮演。但是，从葵那里听闻了人形机器人(android)，然后便转换了方向。把外表改成美女。据他所说：人形机器人男性之类的太土气。虚拟化身是人形机器人。
【营运】
・社长
平时是老后所憧憬的咖啡店的老板，对于玩家的提问基本上什么都会回答。非常喜欢开心的事，但另一方面也喜欢看到有困难的人，是个很麻烦的人。特别喜欢员工们慌慌张张的样子。在这一点上对葵寄予期待。
・三上
运营公司的副社长，是实质上的领导者。主要业务是商谈，但是大部分都在游戏里的出云附近的神社。
人物介绍之二 含据透 
包含剧透，有些设定可能不会出现在作品中。每次增加内容都会再更新。(译注:最后修改日2017/07/13)
【葵驯服的怪物以及其他】
・莫琪(もち)
魔像型怪物的黄金哥雷姆(golden golem)。振袖幼女。原为马型怪物公车马(bus horse)，与菲娜融合进化，后来分裂。一开始颇正经，但是慢慢升级(escalate)成嗜吃甜食。由于是游戏，所以可以。
・菲娜(フィナ)
魔像型怪物的黄金哥雷姆。振袖幼女。真正的名字是费南雪(financier)。曾经是个傲娇，后来被融合进化的龙野矫正了。虽然有点娇生惯养，但是想能派上用场的年龄。
・吉普(ジープ)
由绵羊型怪物的棉花羊(ワタシープ)进化的母羊(mother sheep)。以悠闲的性格治愈大家，但是攻击方式是由叫迷你羊(mini sheep)的孩子们进行轰炸。迷你羊会在羊毛里复活，没问题吧？
・老师(先生)
由狐型怪物的诡计狐(trick fox)进化的善狐。穿著雪白和服的美女。喜欢毛茸茸但是让给塔兹们的好人。是个家务万能的人，他的工作是照顾草原上的怪物们。
・沃斯(ウォーセ)
由狼型怪物的狼进化的芬里尔(Fenrir，北欧神话巨狼)。喜欢毛茸茸，但更喜欢玩乐。通常是在草原上跑来跑去。只要是球状的东西都可以当成球来玩，所以对于最近球的数量越来越多感到非常满意。
・基博利(キボリ)
由熊型怪物的鲑熊(salmon bear)进化的华箬竹属熊猫(sasapanda)。是个悠闲温柔的孩子，可以当沙发，拥抱能使人感到被治愈。但是龙野的抚摸还是有点不好。
・米斯诺(ミスノ)
魔像型怪物的秘银哥雷姆(mithril golem)。原本是牛型怪物，进化后为金牛宫，名字曾叫米斯诺太郎。后来与秘银哥雷姆的罗丹(ロダーン)融合进化成了秘银哥雷姆，当时葵把她的名字改成米斯诺。是位充满女王气质的美女，但是最近穿著背心热衷在锻造工作上。
・贝(ベイ)
猪型怪物的吨欧克(ton orc)进化的公牛努里斯蒂(bull ngurisuti,ブルングリスティ)。我喜欢跑步，在天空或是海上都可以。因为金色所以非常醒目，基本上知道是谁的脚，不过本人很高兴地跑来跑去。
・大只(ビッグ)
母鸡型怪物的可乐肉鸡(coca broiler)。大只的肉鸡。提供美味鸡蛋来源的不可或缺的存在。草原排名是仅次于老师的第二名。大家都信赖的妈妈。哈默伦塔的天边不让。
・托特桑(とっつぁん)
海豹型怪物的泽尼斯洛(ゼニスロー)进化的独角海象。拖曳屋形船的船夫。他喜欢玩，经常和沃斯和菲娜玩接球游戏。对于最近球的数量增加感到满意。
・小豆(小豆)
魔像型怪物的黄金哥雷姆。原本是妖怪型怪物的座敷童子。与菲娜融合进化，后来分裂。振袖幼女。嘴巴恶毒，喜欢玩游戏。但内心很善良。整天玩游戏，累了就睡觉。 RPG至少要通关三次才满意。
・阿托(アト)
由鸟型怪物的矛海鸥(ヤリカモメ)进化的超能力者企鹅(ESPer penguin)。可以自由的在空中和水中飞来飞去，一天中大半时间都在飞。只有在吃饭和饭后休息、睡觉和制做塔的时候才会停止动作。
・罗丹(ロダーン)
魔像型怪物的秘银哥雷姆。无口且不自我主张的类型。与米斯诺太郎融合后分裂。现在作为随从的银牛来帮助米斯诺。
・彗星号(彗星号)
由驯鹿型怪物的驯鹿进化的驯鹿天空(トナデカイスカイ)。是个温和的孩子，和名字不同，不怎么好动。即便如此，该立下功绩的时机到来时会尽情表现。
・吉娜(ジーヌ)
从蛋里出生的龙女仆(dragon maid)。率直的(frank)猪突猛进系大小姐。以素腿和素手穿著旗袍，她活泼好动的身姿对别人的眼睛有害。
・龙野(タツノ)
魔像型怪物的水晶哥雷姆(crystal golem)。原本是由龙型怪物龙星进化的龙神。后来与水晶哥雷姆库酱融合进化成水晶哥雷姆。有著如仙女般姣好的外貌。然而，很喜欢毛茸茸所以一直在撸毛。因为被人提醒，所以尽量克制自己别去摸葵的尾巴。
・铁金鱼(アイアンキンギョ)
金鱼型怪物。虽然称牠为怪物，但不是驯服来的，而是通过捞金鱼获得的奖励角(bonus chara)。每天生产一种金属，支撑著葵们的经济实力。
・小黑(クロ)
猫型怪物的不幸猫(unlucky cat)。不幸的是不会被敌人攻击，经常令我搞不懂的坚强家伙。平时在场地内四处走动，所以会被经过附近的玩家撸毛。
・国王(キング)
由母鸡型怪物的可乐肉鸡进化成的鸡角龙(トリケラドプス，tori ceratops)。性格悠哉，持有惊人防御性能的不可撼动的存在。因为走路也悠哉地走，基本上都是以阿托的超能力进行移动。
・辰巳(タツミ)
龙型怪物的水晶龙(crystal dragon)。虽然残念但是个温柔的姐姐。因为是BOSS怪物而有相应的强度，但是葵几乎没看过她表现活跃的场合。尽管如此，很满意自己能过上自己想要的生活。最近脱下青色盔甲穿上连衣裙(onepiece)正在悠闲(non-busy)。
・师匠(师匠)
由妖怪型怪物的鬼进化成的鬼神。好战但是更好酒。喜欢酒到了能使凝重的脸色松弛的程度。下酒菜是自己做的，一不留意就会永远喝下去。喝醉时和普通时的脸色相差无几，所以必须注意，否则会不停地喝。
・Nu酱(ぬーちゃん)
妖怪型怪物的鵺。外观是以毛茸茸尾巴为魅力的小熊猫。是龙野喜欢的一只，经常在被抱在怀里时露出一副难以形容的表情。但是喜欢被抚摸。但是想跟上更多冒险。
・森罗(シンラ)
浣熊。不是怪物而是浣熊。但是是能给主人能力提升效果的奖励角。是龙野喜欢的一只，经常在被抱在怀里时露出一副难以形容的表情。喜欢葵房间里的床。
・搭档(相棒)
兔型怪物的角兔。沉默寡言的家伙。喜欢晒太阳，经常在阳光下蜷缩成一颗球。这就是为什么总是被沃斯滚来滚去。想尽快进化以摆脱这个处境。
・袋袋(ウォン)
袋熊(ウォンバット)型怪物的袋死(ウォンデッド)。特点是不具战斗能力的悠闲怪物。必杀技是诈死后逃之夭夭。也许是想利用黑色的外表躲起来，通常在四处寻找藏身处。因此偶尔会行踪不明。
・阿菈劳涅(アララウネ)
曼德拉草(マンドレイク)型的怪物。头上长著大花蕾的小女孩。把将其从土里挖出来的人视为主人的怪物。如果有土地就会擅自辟出一片田，每天一次随机种植素材植物。耕种成功就会把脸贴在亩上。
・马奥(マオ)
魔像型怪物的龙哥雷姆(dragon golem)。原为人型怪物的魔王，在意识到战斗前就被驯服的可怜女魔王。有一张高傲的脸，垃圾食物(junk food)大好。尤其是汉堡。吃饭的模样因为兔女郎(bunny girl)服装的原因，看上去像是工作偷懒。
・约肯(ヨーカン)
史莱姆型怪物的原初沉淀。施展强力魔法攻击的BOSS怪物，自从被驯服后基本上就是沙发或者靠垫(cushion)。他的触感和良好的按摩技术深受大家的欢迎。
・芬恩(フィン)
海豚型怪物的海之豚。除了睡觉和吃饭时，都在游泳或玩耍的行动派。特别喜欢玩球，经常和沃斯一起玩耍。
・梅莉露(メイリル)
不是怪物而是精灵(精霊)。适合双马尾(twintail)的英俊可爱的女孩子。会使用转移的方便的孩子。粉物、面类大好，尤其是御好烧和日式炒面。对这两样东西似乎有自己的坚持，会频繁地制作并存放在物品箱里。
・天照大神(アマテラス)
不是怪物而是神大人。穿著仙女般的服装，有一张温柔的脸，有点麻烦的姐姐。看到大家开心会很高兴。但是这样果然还不够，混入宴会一起玩游戏，随心所欲的度日。
・露娜(ルーナ)
不是怪物而是精灵(精霊)。看上去是金发直卷的大小姐风格。毛茸茸大好，爱到看到会情不自禁抱紧。因此经常被毛茸茸的怪物打、踢，但被当成奖励。因为被人提醒，所以尽量克制自己别去摸葵的尾巴。
・瑟琳(セリン)
不是怪物而是精灵(精霊)。看起来很温暖治愈，感觉不到是喜欢喝酒的人。和师匠不同，是默默喝酒的类型，可以随著师父的推进永远喝下去，所以是其他怪物的防波堤。
・马伦(マルン)
不是怪物而是精灵(精霊)。制造不祥感觉的可爱女孩子。是第四大陆的隐藏BOSS，但更想玩乐。最近对"和姐妹们一起吃喝玩乐的快乐舒适生活"感到非常满足。但提到想要什么的话就是想接触更多文化。在笔记里写上想要的东西是日课。
・扳手(レンチ)
人型怪物的魔族。以扭曲的独角为标志(mark)的清爽干脆的女人。穿著不知羞耻的泳装吓到了葵，但那是付与对手魅惑的异常状态的装备。所以不觉得羞耻。比基尼装甲(bikini armor)也不羞耻。性格严肃，但是受周遭的影响逐渐变得懒散。不藉酒力可能没办法感觉到羞耻心。
・特伦(テルン)和奇伦(チルン)
不是怪物而是精灵(精霊)。应该居住在第四大陆的马伦的姐姐们。和马伦一模一样，不过不会不祥。特伦在雪山，奇伦在火山负责给玩家讲述各种各样的故事，最近马伦带她们一起躲在塔大厦(tower mansion)里。运营最头疼的问题根源。
・伊邪那美(イザナミ)
不是怪物而是神大人。第一名到达者限定的LAST BOSS见方版。因此持有非常强大的能力。充满仙女感的满溢母性的姐姐。那个拥抱是禁断的感觉。和天照大神似乎很合拍，有时候两人会单独喝酒。
・库基(クジ)和基拉(ジラ)
鲸鱼(クジラ)型怪物的大鲸鱼(big whale)。平易近人但过于庞大的身体而无法一起玩耍，以动态感(dynamic)动作来披露舞蹈。两只的关系很好，不论何时总是在一起。
・波科(ポコ)
蜜獾型怪物的臭尾巴(kusa tail)。攻击方法是从屁股散发出腐臭味、抓或咬。没有威力。但是防御性能优秀，全部攻击无效，状态异常无效。不会被打败，但也不能打败人，不知该不该说优秀的我搞不懂的怪物。与现实中的蜜獾相比稍微变形(deform)，可爱度满分。但是，对不喜欢的家伙会无情地散发出臭味。
・萨波耶(サポエ)
葵的支援(support)AI。感觉会顺气氛陪说话，但是相当严肃。在葵登出期间，有时会随意移动。
・Macho(マッチョ)
葵驯服的第二大陆的隐藏BOSS。他有狮子的头，下半身是狮子的半人半兽(centaurus)怪物，下半身是可穿上或脱下的。(译注:原文真的这么写，我傻住了)
随从的狮子有Geyser、King、Delux、Grand、Hyper和Gorgeous六只。原本在随从被打倒时，Macho会获得超绝力量提升(power up)，但是这种力量多半不会发挥出来。
・Beauty(ビューティー)
Macho的随从中，特别受葵喜欢的一个叫Gorgeous的白色毛皮的孩子。摸起来很舒服、成熟，圆圆的眼睛给人治愈感。所以没有王者的风格。
・艾柏(エーボ)
葵最终驯服的第三大陆的隐藏BOSS。对于喜欢女性方面的防守范围很广，但作为驯服的条件，不得不保持青白色的人魂形象。仍从穿过女人的身体中找到乐趣的坚强家伙。
・大魔王冬将军大帝(大魔王冬将军エンペラー)
作为葵的生日礼物，决定以飞空岛作为住处的怪物。虽然散发出来的冷气不得了，但是以颜文字为主题的样子很迷人，偶尔会有人把他当作聊天对象。
人物介绍之三 含据透
1. Fantasy gives life 
「「「暑假了，干杯！」」」
高中生活的第一个暑假，第一天中午，和两个青梅竹马在老家的西餐厅聚会，隆重盛大的干杯。
总觉得就这样，一口气迎来了暑假的心情。
配合这般高涨的情绪，摆在眼前的是今日推荐，看著汉堡(hamburger)，连肚子里的虫子都叫了一声。
嗯，谈话最好边吃边进行。想著想著，赶紧用刀把汉堡运到嘴边。
果不其然，幸福是需要咀嚼的。
「终于要发售了！喂，葵的大哥人很好吗？」
我正在咀嚼这份幸福，最初向我搭话的是以男性口吻为特征的阳菜。
虽然阳菜的口吻如此，但因为本人是把头发绑成马尾(ponytail)的有著漂亮眼睛的美女所以从外表上感觉到的差距(gap)并没有那么多。
「不要紧的—。如果是女孩子的请求，连裙子里都能钻进去！他可兴奋了。」
「不，这不是不要紧吧。不，感激不尽。」
「嘛—嘛—阳菜。这也是没办法的事吧？毕竟从很久以前就是这副德性了。」
要我说的话，我认为我哥是个无可救药的人，但意外轻易接受这样的哥哥的，是另一位青梅竹马咲良。
可能是戴著眼镜的缘故，外表看上去很老实，偶尔提到兴趣爱好时，会充满热情。
她之所以接受我哥，是因为兴趣爱好方面合拍。
「的确是今天。话说中午才开始发售，已经买到了吗？联系上了？」
「刚才听说有一长串排队人潮，要买到可能还要一些时间。」
「好东西就是好东西，能怎么办。怎么说这也是世上第一个全潜型(full dive)VR游戏！怎么说也太厉害了…」
啊，咲良热血沸腾。嘛，毕竟是游戏的事，没辄呢。
现在谈论的是，如咲良所说，是世上第一款全潜型VR游戏《Fantasy gives life》的事情。
五感都能感受的到！有beta测试经验的哥哥很兴奋，我记忆犹新，因为他真的有点烦人。
这是一款令玩家们兴奋不已的VR游戏，但若你问到它的类型，这并不是网路游戏中常见的MMORPG。
运营承诺会包含许多流派，类型则是体感模拟(simulation)游戏。
舞台的世界观是剑与魔法的幻想，我觉得MMORPG也不错。
对了，我哥哥给我买了一个游戏专用耳机，让我能玩这款游戏。
由于他是beta测试者，所以已经有了。哥哥你人真好。
甭说，我们全部人都有给他钱。
这是款有话题性的游戏，但这不是受关注的唯一理由。
成为话题的理由有好几个，其一是可以自由创造魔法。
连游戏和动画中的魔法都能再现的创作性，令人拾起被遗落的中二心。
在beta测试中，模仿某位魔王大人一事蔚为风潮。
第二点，以日本的地形为参考制成的过于庞大的地图。
beta测试中似乎只解放了现实中的静冈县，因为是原尺寸大小而非常广大，一般情况下会因为太大而感到厌烦，多亏有可以代步的可驯服怪物的存在，可以创造以魔法为动力的自行车和汽车，以及丰富的迷宫(dungeon)，得以享受到巨大的乐趣。
尽管是西洋的幻想世界观，但重要的是可以自由制作自行车和汽车。
另外，值得注意的是关于NPC的事。这游戏显然是没有NPC的。
道具(item)店，旅馆，冒险者公会(guild)职员，所有重要的地方都是由社员扮演NPC。
居民中没有NPC是因为玩家们即是居民。对，社长在受访(interview)时说过。
嘛，总之最重要的是，他们非常强大。
由于他们的强度远比玩家强的多，若和店员起争执，肯定会受到反击。beta测试者的教训，网上似乎不胜枚举。
「呐，葵。给我吃一口汉堡，我只剩下饭了。」
「不，是因为吃的不平衡吧。嘛，好吧！」
不管正在热烈谈论的咲良，我和阳菜继续吃饭。
哥哥为了我们，没吃午饭就去排队，也许我今天应该感谢他。
不，我不会当面说出口的？因为他要求我们一起洗澡。
感谢就该默默接受，我觉得男人就是这副德性。
「我记得，服务(service)在发售的同时就开始了，是吗？等哥哥回来就开始吧？」
「笨蛋！今天要过夜写作业，你决定的不是吗。最少也要做完一项，最后一天你才不会想哭！」
「每次都让老师动怒呢，咲良呀。」
「葵向我哭诉最后一刻才完成呢。」
虽然措辞容易招致误解但总觉得最端庄的果然是阳菜。
反过来说，看上去很端庄的咲良其实最邋遢，这是不能以貌取人的活教训。
「是佳肴哦！阿姨的招待！布丁！」
「妈妈！我要冰淇淋！」
「欸，已经吃完了！？」
我也想吃芭菲，咲良急忙吃著并侧眼看著，一边向妈妈道谢一边拿起送来的冰淇淋。
话又说回来，真是期待明天呐。
想使用的魔法已经想好了，为此必须粗略的完成作业。对，再次鼓起勇气。顺便再把冰淇淋放进嘴里。
嘛，说到这里，我就依靠阳菜了。
于是在和谐的聚餐会结束后，我们拼老命地面对作业，回来的哥哥告诉我们需要时间设定，所以得提早处理，听到他这么说，场面一度混乱。
结束设定后终于可以喘口气，继续做作业，但是要激励想赶紧开始玩的咲良真的很费劲。
真是的，明明是你提出来的。
2. 开始！ 
『请决定你的名字、种族、虚拟化身。』
翌日的早晨。
好好吃完早饭后，把初始登入地点的喷水广场作为集合点，三人一起友好的开始游戏。
或许是读取时的表演，在绮丽的草原影像之后，充满视野的是木屋(log house)风格的室内，简朴到只有镜子和大门。
然后周围的声响传入耳中，此处好似现实空间，但与认识的又有所不同。
若没有公告(announce)，很可能会误以为身处现实。VR似乎比我想像得更加厉害。
好了，把初体验的感动保留到晚一点，先完成这个设定吧！
使用假名好像没问题，决定简单的以片假名拼成的"葵"为名。
种族有人类，狗狗、猫猫、狐狸兽人，还有精灵，从里面选择狐狸兽人。
因为狐狸很可爱嘛。
虚拟化身于最初设定时已取得全身图像，所以基于这个，与现实相比不能改变太多，是半长金发和青色瞳。
嗯，狐狸的形象就这么定下来吧。
再来，胸部也要隆起一点点。只有一点点，真的只有一点点。
『这边可以吗？』
「是的，没问题。」
全部都完成了，满意的在镜子前确认自己的身影。
嗯，恰到好处的巨乳。这是梦想的具现化。
『想叫出菜单(menu)可以念出来，或是在脑中默念，菜单窗口就会出现。关闭也是同样的要领。有任何疑问请查看帮助(help)。现在，如果走出这扇门即可开始游戏。』
解说可说是相当简单，但没有麻烦的教程(tutorial)真是太好了。
撒，来看看最新VR游戏的力量吧！
干劲十足的打开大门，比想像的还厉害许多。
喷泉的水的舞动，触摸到的冰冷触感，说是真实一点也不为过。
西洋中世纪风格的街景，远处却能看到与现实一样的富士山，有点违和感，像飞机一样大的龙在空中飞翔，简直如梦似幻。
不过，还有比这些幻想更令人感兴趣的东西。
坐在喷泉边上，等待著两人会合的同时，把感觉可动的尾巴放到面前，两手摸著毛茸茸。
因为是自己的尾巴，所以有点痒，不过毛发非常舒适治愈。
嗯，兽人真的很好。
「笑嘻嘻的，有那么爽吗？」
「看上去像是个修毛的。」
是谁给这么治愈的时光泼冷水！
我很想冲过去，但我们已经约好了，没有办法。
值得庆幸的是可以省去找人的麻烦。这里的人太多了。
这就是为什么要马上登录为好友。
若是已登录为好友，则可随时随地联络彼此，所以在有谁迷路之前必须先登录。
登录本身非常简单，只需传达登录的意志并将彼此的食指重合。
我敢肯定在营运之中一定有那一部电影的粉丝。毫无疑问！
「两人都没什么变呢。倒是有个精灵。」
「变化太多也会被当笨蛋啊，你们。」
「啊啦，我倒想看看可爱的由奈。」
「不干哦。」
名字同样是片假名，我们都很怕麻烦。
虚拟化身在食指重合时也仔仔细细的观察了，由奈似乎只是把发色和瞳色改成棕色。
呀，没有调整的天然巨乳太可怕了。
至于小樱，则是蓝眼银发戴著眼镜的精灵，与真实不同的是一副平坦的胸部。
在此之上，语气也有点像大小姐的角色扮演。
昨天睡前聊天时，她说讲话的风格很重要。
「哥哥啊，还没好吗？」
「怎么了？他说为了引人注目要打扮成管家，应该一看就知道了。」
「太好了，大小姐。管家来啰。」
「我可不想要有下心的管家。」
小樱在无意间露出本性，但提到哥哥真的没办法。毕竟他只是个看上去体面的变态。
但是，这样的哥哥，为了纪念这次的出道(debut)好像要送给我们武器和防具。
除了武器防具的道具类，甚至连金钱也能继承的beta测试者。他要做适合我们的东西时，充满热情。
这个欲望的化身！
「哦，就是那位吗。真的，外表颇上相呢。」
「巨乳大姊姊什么的不需要哦？」
「打飞你哦。」
一边取笑由奈一边向手指的方向看去，在那里有一位人类管家，似乎注意到我们，正朝著这儿微笑。
一袭俐落的燕尾服配上白色领带，戴著单片式眼镜，我认为朴素的很合适。
哥哥看上去是个清爽的好青年。
「呜哇，心爱的妹妹真可爱！朋友也不错呀，真是受不了。初期的破旧衣服也很诱人，这一切都太美好了！呼嘿嘿。对了，要先登录为好友，这样就能转让了。」
「马上滚开吧，你这人。」
「要是没有他就好了。」
「对不起两位。这是我哥。」
面对马上就高兴登场的哥哥，两人的脸不由自主地开始抽搐。
虽然表现在脸上，但两人都认识很久了，并不会被吓到。毕竟，习以为常了。
总之，为了装备要依哥哥所说的登录为好友，必须将手指抵在一起，呜呕！兴奋的样子果然很烦人。
「那，我赶紧转让装备啰。攻击力和防御力在这游戏内并没有显示，所以我无法断言性能如何，但是这使用了beta测试期间最好的素材。估计你们暂时可以用这个度日吧。」
没有了烦人的感觉，一边操作道具转让窗口一边说著话的哥哥，看上去很认真。
这是自己做的装备，肯定很严肃。
重要的是，这款游戏并没有显示攻击力和防御力。
只有HP和MP，初期HP是1000，MP是500吗？
甭说，好的武器能更快击倒敌人，好的防具能减免更多伤害。
然而，HP是唯一可见的数值，所以能走多远要靠自身的判断。
稍有不慎也会被一击致死。
还有一种方法能提高攻击力，那就是作为游戏核心的称号系统。
似乎可借由各种行动获得，除了各能力提升的效果之外，还有身体能力各方面的补正(assist)。
例如，初期称号【冒险者】对战斗行动有补正，可使身体自由移动！并没有字面上那么给力，只是使移动更容易而已。
嘛，比起这些，现在更在意的果然还是装备。
打开菜单上的装备，装备上转让的物品。
选项(option)中还有镜子，这种时候相当方便。
急急忙忙打开镜子，映在镜中的是身穿巫女服的我。
肩上露出了一个缺口，手上戴著黑色的开指手套(open finger glove)。
下半身穿著红底的厚草鞋，下摆碰到膝盖的红袴裙。
嗯，我可以断言这不是普通的巫女服。
「这是哪里的角色！？」
「因为你说过你是狐狸兽人呀。这就是标配吧？呀—，眼福眼福！」
果然哥哥还是哥哥！(译注:本性难移)
反观另外两人，由奈的是以银白青三色为基底的女用铠甲，还有上臂的护手和覆盖大腿的护胫。
果不其然又是露肩款，迷你裙，还有绝对领域。
小樱和由奈的恰好相反，穿著一件简单的黑色长袍，其中包括黑色连衣裙，黑色过膝袜和靴子。
再一次，长袍的肩部有缺口，又露了出来。
这家伙，似乎有恋肩癖。
「不，我是唯一一位和毛色不同的人！？」
这时就先把肩膀的问题放旁边吧，我觉得日式和风的风格不搭！
「哦，正因为是兽人才要和毛色不同！说得很好！」
「也许，他们两兄妹再商量些什么？」
「才不是！」
我才不会为了这种事情开会！
「啊，对了。葵和小樱的袖子有道具袋(item pouch)的效果，可以把手伸进去拿出道具。我尽量让由奈的铠甲和你们相配。」
好吧，你给我加了便利的功能，就稍微原谅你吧。
道具袋是不用打开道具箱，想取物时只要伸手进去念物品名就能取出来的东西。
把手伸进袖子，就能掏出物品，很帅吧！不过我也憧憬两人西洋风的装备。
不，不过，有大小恰好的巨乳，穿著和服感觉也不赖吧？呼嘿嘿。
「为什么你笑嘻嘻地摸著自己的胸部？」
「在这方面，你们两位不愧是兄妹desu。」
你们两人在说啥，我不在乎。
「话说，哥哥。你的名字怎么叫赛巴斯匠？」
「我们目标是成为所有女孩子的管家。」
「「「糟透了。」」」
要和这人相处果然很讨厌！
「那么，装备也给你们了，我要走啦。我决定在另一个城市建立据点。」
说完话就像逃跑一样离开的哥哥，一定有察觉到我的心情。
虽然有意见，但既然得到装备，就该表达感谢，想到这里，我对哥哥的背影道了谢，目送他远去。
话又说回来，另一个城市吗。
这款游戏，似乎很大，所以交通网路也很完善。
城市和街道都整备完成，还有免费的驿站马车。
空运是收费的，使用的是飞龙飞行便。
从喜欢的场所开始冒险是极有魅力的提议。以观光为目的也不错。
顺便说一句，这里是骏河街。对营运的命名品味不能抱持期待。
「我们要做什么？搭飞行便去别的地方吗？」
「不论如何，应该试著使用组成魔法战斗吧？雅伊兹看起来能以步行抵达desu。」
「哦！听起来不赖！我也想早点使用魔法！」
「那，出发吧。道具要先买好吗？」
装备已整好，接下来的目的地也决定了。那就开始行动吧！
这款游戏并没有组成队伍(party)的功能，所以相当自在。
更重要的是，初期资金能凑到什么。
我得到的是1000Goto，Goto是这款游戏的金钱单位。听说是以营运公司的社长的原名命名。
我们会有余裕买零食吗？嘛，还是魔法更好玩！
3. 初战！ 
买完道具后，我们决定在路上看到的类似吃茶店的地方喝杯咖啡，顺便组成魔法。
即使如此，一杯100Goto真的便宜。感觉像是在吃茶店里喝著罐装咖啡。
从菜单打开组成魔法。接著确认购买的道具。
在野外登出所需的帐篷，药水类，驯服石。
帐篷和驯服石要2000Goto左右，相等的价值令人吃惊，但驯服石有捕捉怪物的效果所以没办法呢？
捕捉的方法很简单，用驯服石碰触怪物即可。
平时都收纳在石头中，不禁令人想到某个地方的球。
至于帐篷，若直接在野外登出，下次登入会被送还新手街，也就是骏河街。
所以，为了必要的东西，这个价值是值得的。
并且，药水准备有3个HP回复药，1个MP回复药。MP似乎会自动回复，所以不需要买太多。
只要100Goto，所以这些比咖啡便宜。
大概只花了一半，所以搭飞行便没问题。
搭一次飞行便要5000Goto，是非常昂贵的交通工具。但是，不论距离远近都是同价格，所以出远门比较划算。
那么，准备工作一切就绪，开始组成魔法吧！
例如，若想组成一个会往敌人施放的火球，就输入火球．往敌人．爆炸，然后按下决定。
这样之后，页面会切换，会出现类似雷达图的东西。
在此情况下，会显示"威力．火球大小．爆炸规模．往敌人的速度．射程距离．消耗MP"的六角形。
接著上下移动它们，依自身喜好调整，命名并保存。这样就像组成魔法一样。
上述的制作过程，是不是与程序(program)有几分相似？这就是为何一般说法是组成而非制作。
值得注意的是会根据上下移动改变需消耗的MP。
若想组成一个强力魔法，消耗MP就会激增。反过来说，控制消耗MP在最适合状态，使用上会更加便利。
顺带一提，发动魔法时，只要有发动的意志就可以了，相当简单。
而说到发动之际的魔法阵，也能摆弄设计，有很多人会为了这个大声叫喊。
接著，在默默组完魔法后，赶紧将咖啡喝光，毕竟想快点使用魔法，这是没办法的事。
走出吃茶店，一边确认菜单的地图一边继续走著，朝著通往雅伊兹的南门外的草原走去。
当时，我向两人问了他们组成什么魔法，他们只说看了后就会笑。
这个，看到会笑出来是哪样？是组出很羞耻的魔法吗，忍不住想像了一番。
「呐？到雅伊兹要走多久？」
「大概三个小时。」
「不可能！太远了！」
果不其然，这是和实际大小一样的地图。
嗯，这款游戏的时间流逝速度和现实一样，甭说，日出日落也与现实同步。
因此，虽然在移动的时间很辛苦，但也有许多可以打发时间的商品。
卡片游戏和棋盘游戏，以及连网的游戏，动画也可以看，非常豪华。
尽管需要课金，但也可以玩到电视游乐器。
和其他游戏公司合作，现在虽然只有少量的老游戏，但今后会增加种类。
游戏中的游戏，感觉很厉害。
「所以说，驯服马儿比较好desu。听说是叫公车马的怪物，速度和驿站马车差不多desu。」
原来如此，马呀。一下子就有了奇幻感。
即使如此，公车马这名字就像命中注定要成为代步工具，有点可怜。
尽管想著这些事，还是跟在一心想驯服怪物的小樱身后，离开街道来到草原。
然后，我们遇到了可爱的怪物，而不是公车马。
三只长著角的兔子和睦地吃著草的光景，非常可爱。
「是角兔吧desu？一人一只如何desu？」
「好呀，恰好能试试魔法。」
「让你们见识一下我的飞刀转身流！」
嗯哼嗯哼，正如由奈所说。我也干劲十足，一不小心就泄漏了秘密的组成魔法名。
两人是什么？的表情写在脸上，我和两人一样想在实战中披露魔法。
所以，马上开打吧！
首先是，小樱默默放出的雷魔法的瞬杀。
再来是，由奈以迅雷不及掩耳之姿冲过去，挥出大剑的高速一刺。风魔法的移动和攻击，也是瞬杀。
接下来是我，把匕首如手里剑一样扔到角兔的背后。
这就是我的组成魔法，握住匕首的瞬间移动！
哇哈哈！瞬间移动是世人的梦想！
「哇！？」
真残念！突然改变的视野吓到我了。
呜，好羞耻。真的好羞耻。
但是，角兔被身后传来的声音吓了一跳而停下了动作。好，调整好姿势，以站姿持刀刺出火焰的一闪。
现在，三只角兔都化为光消失了。我的耻辱也会消失吗？
「噗，让我看到好东西啦！得到冒失娘属性了吗？还有什么飞刀转身流，你偶尔也会有中二病吗？」
「这是什么舞蹈？第一次跳总会不习惯desu。噗噗，魔法的名字也不怎么帅气desu。」
「烦死了！！下次会好好决定的！」
这两个家伙竟然在这个时候取笑我！
哈啊，下一次会留意视野的变化的。魔法的名字就算了。现在回想起来是很羞耻，但不在乎了。
好，既然战斗已经结束了，那就来确认掉落物(drop)和称号吧。
嗯？啊咧，称号好像增加了。
那个【斗争的觉醒】是初战斗给予的加成称号，事前已有耳闻，另一个【飞刀转身流】是……啊？
「怎么了？突然沉默不语。有那么震惊吗？」
「不，不是啦。是称号。」
「【斗争的觉醒】吗？HP+500相当不错吧desu。HP很多看上去就很安全。」
「还有那个，【飞刀转身流】。效果是投掷行动的补正。」
这应该是我自己的命名呀，咦？怎么是称号名？
「欸欸，哪个！？难道营运听见刚才的对话了吗！？还是看到了！？」
「透过系统(system)判断的吗？」
「那，是怎么回事？有两个名字的，会变成一个称号吗？」
「那就直接试试看吧？呐，女骑士的由奈？」
虽然我的脑袋还是一片混乱，但对话的过程中，小樱似乎以快乐的眼神看了过来，感觉很有趣，就让我参加吧！
「是呢，女骑士由奈！女骑士由奈是为了歼灭欧克，日夜奋斗的女骑士！」
「等等！？住手！我有不好的预感！」
「确认一下吗？」
「请赶快打开菜单。」
自己的事就先晾在一边，催促由奈赶紧确认并尽情取笑了一番，由奈不情愿地打开窗口，双手无力地紧贴地面。
有了，太厉害了吧这游戏。
「这什么，容易被欧克喜欢！？完全没优点！」
「「啊哈哈哈哈！」」
「可恶！既然这样……。喂，深渊的魔导姬小樱。你的魔法可是最强的。」
如此烦恼的由奈，一站起身就一边说著有趣的话一边向这里以眼神示意。
不知怎的，我觉得很好玩！
「真不错呢！深渊的魔导姬小樱，听起来很强！」
「等等！？别啊，我觉得很羞耻！」
「不好吗，深渊的魔导姬。……确认一下？」
「是呀，小樱，打开菜单。」
在开玩笑的同时催促她，就像由奈那时一样。
效果是战斗时，身上会溢出黑色光环。
「大家都平等的受到伤害了，就去找马吧。三匹马在一块儿的话就好了。」
「说的也是，狐狸巫女大人。赶紧到街上吃你喜欢的稻禾寿司，好吗？」
「咦？什么！？」
「说的有道理desu。不快点吃到的话，可是会哭出来的。狐狸巫女大人。」
「不不，我怎么多了！？大家不是平等的吗？」
「第一次是你自找的。现在才是平手。」
「撒，确认一下吧？」
我已经想哭了，但就算现在不看，之后也不会有所不同，下定决心吧。
将菜单打开，确认了称号，上面清清楚楚的写著【狐狸巫女】的字眼。效果是，吃稻禾寿司能使你感到幸福。
不，开始和游戏无关了。
4. 来吧，富士山！ 
干得漂亮！三匹公车马已驯服完毕！
看上去感觉驯服马儿没什么，但在驯服完之前可是付出了许多苦劳。
是除了我以外的另外两位。
理由是，公车马的尺寸和纯种马差不多，但体格很壮。不是这样。
问题不是体格，而是性格胆小怕生，逃跑的速度很快。
即使试图以魔法停止行动，但魔法的射程距离太短了，使小樱和由奈经历了一番苦战。
除此之外，小樱的黑色光环还会让公车马逃之夭夭。
在这种情况下，我的投掷却不会引起注意，可以在不被发现的情况下扔到公车马的侧身，再转移过去一击搞定。
这就是歪打正著的功名吗？
正因如此，对魔法的调整有困难的两人透过我的转移，成功驯服了三匹公车马。
嘛，可能是因为要一次转移所有人，我消耗了很多MP。
驯服所花费的时间，大部分都用于MP的回复。
「名字怎么办？」
「我的就叫尤玛(ユーマ)。」
「那个，未确认的家伙？」
「怪物嘛，刚刚好。」
「我的话嘛，就叫浅浅冲击(シャロウインパクト，shallow impact)呢。」
「什么完全相反。」
「你呢？」
「莫琪(モチ)。」
「这是什么有趣的实境秀吗？」
「(对命名)坚持不变。」
嗯，大家都认为自己的命名最好，宠物的名字就是这么一回事吧。
除此之外，更重要的是驯服了怪物，入手了称号【怪物使役者】。
透过这个称号，喂食和倾注爱情可以使怪物进化。
嘛，驯服怪物就能获得，似乎不那么值得高兴。
尽管如此，喂食的食物和接触的方式似乎会改变进化的方向，所以培育的乐趣也十分令人期待。
但是，不会因为名字而改变吧？莫琪这名字如果会使怪物变化的话，就稍微有点麻烦了。
顺便说一句，这款游戏中，没有马鞍也可以骑著马或其他怪物移动，而且不会摔下来。
这也在预料之内，这游戏真是方便。
于是就怀抱著感激之情的搭乘了公车马30分钟。
抵达雅伊兹的街道，那是在现实中难以见到的，在电影布景中则可以见到的日式和风的街道。
和骏河街几乎完全不同，这儿允许玩家自由建设街道，设有各种类型的街景以供参考。
现代建筑似乎也能见出来，自由度真的相当高。
在穿越时空(time skip)的街道上散步，发现了一家悬挂著门帘的餐厅。
为了稍事休息而走了进去，三人一起点了一份2000Goto的金枪鱼盖饭。
嗯，只能放弃飞行便了。
「对了，转移魔法的消耗很大吗？」
「加上限制的话，好像不会。可控制在50。」
「能用十次的话岂不是很有余裕。如果不在战斗中，自然回复的速度很快。」
如果创造十种魔法，似乎能入手效果为MP+100的【魔导的觉醒】，但若没有全面运用这些魔法，似乎就无法获得这个称号。
能增加使用次数是极具魅力的，但想达成这目标的话，似乎会面临管理上的麻烦，所以这次还是作罢吧。
「所以，现在打算怎么做？收集素材兼前往迷宫吗？」
「说的也是desu，我也想赚钱，要去能够取得可高价出售的素材的地方吗？」
唔唔，如果是这样，我有个很想去的地方，如果我提议的话你们两人愿意跟来吗？
「好的！去富士山吧！」
「富士山？的确，据说有人愿意高价购买树海蛇皮desu。」
「不，你呀，只是想去火山口泡温泉吧？」
「是啊，我很在意。」
在骏河也能看见富士山，在这款游戏里虽然是富士山，但火山口的温泉蔚为话题，所以想亲眼看看。
据说舒适怡人，山顶的山屋贩售的咖哩也是绝品。
「骑马去富士山约莫一小时，接著去登山desu。没问题？」
「不好吗？移动和狩猎到中午，登出吃午饭然后再登山。晚上到温泉，就这样吧。啊，富士山本身会出怪吗？」
「哦哦！好计划！」
「听说没有怪物。但好像是某条龙的地盘。平常不会见到，所以够幸运的话可以碰见。」
「立旗吗desu？」
「遇见就遇见吧，感觉会很麻烦。」
嗯—，看来我和他们两人的热度不同，不过泡了温泉之后肯定会相同。
定下行程后，将金枪鱼盖饭吃完正要离开时，募集到一个客人因纠缠店员而死亡回归的场面。
一定是因为太年轻而犯了错。店员是个美人。
这款游戏似乎没有死亡回归的缺点，但有个死亡回归的排名(ranking)。
据说会在各城市的冒险者公会内张贴，每月排名第一的人都会得到称号。
不怎么光彩，但也许有人以此为目标，大概。
「去富士山的路上，要赛马吗？」
「别了，称号要出来了。」
那样不好，嗯，老老实实的过去就好。
不过呢，即使老老实实的过去，这里的富士山看来也不会老老实实的迎接我。
看来，马上就要在树海遇难了。
到了富士山，绕过山脚，抵达树海之前一切都很好。
接著干劲十足地猎蛇！近来之后，丧失方向感的感觉袭来，不由得挺直背脊。
还附带奇怪的声音。
「是唬骗蛇(juke snake)的咒歌吧desu！会从暗处进行奇袭，要小心注意desu。」
「是树海的唬骗蛇吧。知道的话就先说呀！好痛！？」(译注:树海和唬骗在日文为谐音)
啊，我在打断小樱的说明，后面来的奇袭竟然咬上我漂亮的尾巴。
由奈立刻就把她切断了，真的很痛。HP少了三分之一。
但值得庆幸的是牠没有毒。
「你，是从哪里得到这个情报的？」
「官方的公告版哦。」
原来如此，这就是你偶尔会打开窗口的原因吗。
官方公告板可以从菜单上看到，随时都能发帖。好像也有专门情报的帖子，相当便利。
不过听说有些东西很杂乱。
「攻略方法之类的，有吗？」
「用范围魔法进行地毯式攻击。」
刚说完话，就在周围打雷的小樱好可怕。
不过，看起来很好玩。MP消耗很多，我也该加入吗？
「我们先离开吧。」
「是啊。我们可以用组成魔法轮流(rotation)狩猎。」
「一开始就该这么做吧？」
「我想看看葵的反应desu。」
真是坏心眼的混蛋。
于是，我们轮流狩猎，树海似乎是不可破坏的，所以无需顾虑，在周围纵火，敌人就会轻易的倒下。
然而，由于太过单调，反复操作了一小时之后就厌倦了。
「差不多该停手了？」
「是啊。时间也差不多到了，去吃午饭吧。」
三人合计有三十张皮。
一张皮能卖1000Goto，所以能赚到和初期金同样的金额。如果多花点时间就可以赚更多，但若有更多MP则可以更有效率的赚。
「拿这笔钱去别的城市吗？」
「多存点钱，买个家吧。优点很大哦desu。」
为了登出，我们架了帐篷，然后开始谈论接下来的事情，只是小樱说的太远大了，不知道能否成真。
如果有家，就能从玄关瞬间移动到曾经到访过的城市。就像秘密工具一样，是吧？
而且，如果在野外登出，下一次的登入地点会是家中，而非骏河街，与帐篷一并使用会让冒险变得更轻松。
家有许多种类，便宜的也要100000Goto。
作为价格便宜的相应，外观看起来会破破烂烂的。
「要怎么建家？」
「必须使用很多素材desu。不仅仅是木头和铁。」
「那，泡完温泉去赚钱？暂时在这里猎蛇？」
「这样的话，葵很快就会厌倦。想要一口气赚钱，还是去土肥附近比较好desu。」
我觉得我们都会厌倦。但是，土肥是在伊豆那里吧？那里有什么吗？啊！原来！
「挖温泉吗？」
「有多温泉脑啊，你！是金山吧！」
「是的desu，是金矿迷宫desu。虽然敌人很强，但是可以挖到金矿。另外，想靠温泉赚钱的话要建造设施。」
可恶，温泉没那么甜。残念。
金矿迷宫内并没有温泉，敌人全都是叫做黄金哥雷姆(golden golem)的怪物，掉落物就是金子。
但是，物理和魔法似乎都不起效，至今仍没找到打倒他们的方法，所以只能无视哥雷姆，以鹤嘴锄挖掘金子。
「是什么机制吗？」
「我想挑战看看desu。」
「可能意外的可以驯服。我的手腕举起来了！让我看看。」
「有可能，感觉有点可怕。」
「……，看来哥雷姆的攻速非常快呢，但似乎又并非如此desu。」
什—么，攻击就竭尽全力但还是力有未逮。
进展相当不顺，也许这也是游戏吧。就这样，决定了泡完富士山温泉后的行程后，暂时登出。
吃完午饭后，两人就各自回家了，继续做剩下的事吧。温泉真令人期待！
5. 温泉很危险？ 
吃完午饭后，送两人回家后，尽快登入游戏。
无论如何，在两人过来之前想再练习转移。因为，我不想再被嫌弃是笨蛋。
另外，自体转移在先前寻找公车马的战斗中已经习惯了，我希望能在转移后顺利地进入战斗。
想被褒扬而不是当成笨蛋，没有多少时间，所以要加油才行。
虽说要努力，但没想到事情会变成这样。
「怎么了？呆坐在那里，是不是多了一条尾巴？」
「搞定。」
正当由奈向沮丧著的我搭话时，突然间，我的尾巴就增加了。
毛茸茸的增加当然令人高兴，但疑惑更加强烈。
因为，才刚玩不久呢？如果在游戏中提升等级，然后在等级三的时候突然进化，当然会惊讶吧？
就是这么一回事。
「是在练习转移的时候获得的称号。」
「哦。有趣系吗？」
「说是【天狐】，由于修行神速通导致的突变。」
我没印象练习过什么神速通。
我一直在练转移，神速通这么立派的东西，不是以什么特殊方法做到才奇怪吧！
「什么都有啊，这游戏。」
「飞刀转身流这魔法变成了神速通，追加了千里眼的魔法，而且MP还增加了5000。」
「突然蹦出来的也太多了吧！」
是呀。突然蹦出来，所以我到黄昏都一直抱著膝盖。(译注:双关，女主多了一条尾巴，所以消沉)
但过去的事就是过去了，所以我只好试著去享受自己的尾巴，然后稍后出现的小樱说我狡猾，将尾巴揉了个爽，真的很后悔做了练习。
由奈按住这样的小樱，快速的收好帐篷，然后带著恢复正常的小樱一起乘坐公车马前往半山腰。
以千里眼确认了一番，山屋的数量好像比现实还多。
然而道路并没有整理好，莫琪们也跑的很累。
好想用神速通一下子前进，然而有无法这么做的理由。
「神速通是一个人用的吧desu。早早就知道行不通啦desu。」
「MP消耗量也增加了500，但是使用起来很风变呢。好像也能调整。」
「转移的修行吗，我如果也做了是不是会变成仙人。」
「精灵(elf)也能变成什么吗?神族或精灵(精霊)之类的。」
「你不是魔神吗。还是深渊的。」
哇哦，小樱的浅浅冲击被撞飞了！
但是，多亏了规格，由奈没有摔下来，我觉得毫无意义？只觉得尤玛很可怜。
我们一边聊天一边骑著马来到五合目附近，在那里稍事休息。
走进附近的山屋，几个正在休息的人注意到我们这边，果然四条尾巴很显眼。
话又说回来，饮料好贵。城市里买的还比较好，我有点后悔。
「未免也太真实了吧。」(译注:讽刺山上的东西贵又不好，跟现实世界一样)
「这里就是这样子吧desu。葵，走吧。我需要毛皮。」
Mo~，马上就被好好利用。嘛，顺利的话就好了。
首先我们转移回骏河广场，打算在露天摊位看看有没有卖现代的水壶，于是我们四处寻找，买了和人数相等的魔法瓶水壶。
向卖东西的姐姐打听，她说现代的物品能赚到不错的零用钱。
总之，在吃茶店买咖啡来喝或许是个好注意。然后去冒险者公会卖皮，再回到山屋。
「欢迎回来。果然很好啊，这个。很方便。」
「我不依。」
「上啊！女骑士。」
「好啦好啦。快把水壶给我。」
得意洋洋地回来会被嘲笑。即使生气也会原谅，这道理对精灵似乎不管用。
在小樱揉著我耳朵的时候，我闷闷不乐地想著为何只有我一个人，然后我把水壶和钱交给两人，喝了一杯以后再次登山。
「买咖啡也太机灵了。山上的咖啡也不错。」
「不过，不是很贵吗desu？这是那家吃茶店的吧。」
「他以一杯的价格卖给我一瓶。说是想不到那么快就变成天狐了。」
「店主是社员吧，连社员都很吃惊……」
「不是社员，是社长。」
「「咦！？」」
嗯，我也被吓到了。和受访时完全不一样。
嘛，是虚拟化身的话就不意外了。那时听到的是，在没有对象的状态下采取行动很重要。
「是装模作样？」
「不仅要打倒敌人，还要审视自己desu。真的，在奇特的地方很真实。」
「顺便问下，到山顶上大概要多久？」
「六、七个小时吧。」
不，我的心快被伤透了。
但是，想泡温泉的热情是不会因为这点是就减损的！
中途在山屋登出，吃了晚饭，顺便洗了澡之后，再度登入。
一边被夜晚动人的星星所感动，一边慢慢的走著，终于抵达了山顶。
嗯，满天星斗和月亮清楚地照亮四周。
这是游戏故意夸大，但是这美丽到令人感动的风情太狡猾了。
「终于到了。」
「超级—大的。这里都是温泉吗？」
「看来人颇少呢。想在游戏中登山的人应该不多吧？」
眼前是遍布火山口的温泉，但是泡在温泉里的只有几人。
有几个帐篷，也许有人是为了日出而来。
「那就，赶快进去吧。」
嗯嗯，期待已久的温泉时间！
但是，说可以进去也不能直接进去。菜单的选项有泳衣，可以自由换装。
种类也很丰富，从最新设计(design)到旧式的死库水，限于温泉入浴使用的浴巾，还有动画中熟悉的青梅蒸气模式。(译注:神奇的防露点蒸气)
不，蒸气没问题吗？
但这里是游戏的世界，也许可以放手一搏。
「你，竟然是蒸汽模式。」
「意外的全都藏住了。」
由奈穿白色比基尼，小樱穿死库水。至于我则是蒸汽模式。
试一下倒还好，但是太羞耻了，忍不住马上泡进温泉里。谢天谢地，温泉水是混浊的。
嗯，我希望自己没做过，但我是不会换装的。因为这样感觉自己就输了。
「啊—，好汤。」
「欸，真的。但是，说是温泉不如说是泳池吧。又大，又深。」
「既然如此，要去正中间吗？」
这是个好主意。因为，在温泉里游泳会有罪恶感，所以不能这么做。
小时候经常这样让别人生气。
「这个，水有多深？」
「就算潜水，在这一片混浊中什么也看不到。而且很危险desu。」
「用魔法能搞定吗？呜！？」
「怎么了？发出奇怪的声音。」
「尾巴被咬了！不是，是被咬掉了！」
哇，被撕裂的感觉好奇怪。
往尾巴的方向伸出手，感觉摸到了什么坚硬的东西。咦？这什么？就在思考的同时，听见身后传来"砰"的一声。
匆匆的回头一看，在那里的是……。
『哈哈哈！不好不好！咬到了！』
「「「龙！！」」」
在那里的是一条雪白的龙。哎呀，真的立旗了。
『不好。用蒸气模式进来就必须离开，兽人还是第一次，我情不自禁。』
「不，说这种话是可以的吗？」
『啊，糟糕。这不能说出去。』
这条龙的口风好松。
所以，运气好是指蒸气模式吧。那是的确不多。
「那，为什么会出现呢？」
『嗯？啊，咳咳。你很有勇气！所以我将把我的孩子给你！』
什么啊这个梦一样的台词，来的太快速连反应都来不及，我急忙抱住投掷给我的大颗蛋。
不，虽然是我的孩子了，但对待的是不是太随兴了！？
「不不，咦？你说什么？」
『不，该怎么说呢。这是把人蒙在鼓里的恶作剧。想做什么都行。嘛，除了这里的温泉，还有其他地方。』
「这是恶作剧？」
「刚刚一直在自由发言，你里面有东西吗desu？怪物不是AI吗？」
『送蛋的龙里面是人。大家都想扮演这样的角色。除此之外都是AI，相当优秀。』
运营真的很享受呐。对于被恶作剧蒙在鼓里的人而言，有点丢脸。
『那，就是这样。这件事不能说出去哦！』
说完话后龙就回去了，而飘在我们之间的空气仍残留著奇妙的氛围。
对于营运，不知道是否也是世上第一个游戏。
话说这个蛋要怎么办？能放在道具箱吗？啊，进去了。
「虽然泡了温泉但是更疲惫了。」
「你就是原因。」
「比起那些，很幸运(lucky)吧desu。把牠养大就能省下搭飞行便的费用。哈哈，原来如此desu。果然还是想要箱型马车吧？或许可以用笼来运送。」
这还只是第一天，这样看来还能做不少事情。
明天要前往土肥，今天还是早点就寝吧？
今天之内还得想好龙的名字。
6. 金很可怕 
为了看日出早早登入，被其美丽感动之后，吃了山屋的心心念念的蛋黄咖哩并讨论今后的计划。
「你没有吃早饭吗？」
「吃啰。但在游戏中，要多吃点。」
这么说吧，在游戏中的饭就只是饭。不吃就亏了，不过两人竟然只喝咖啡，真是难以置信。(译注:现实中吃太多会发胖XD)
嘛，才一大早就吃咖哩是很奇怪没错，我有自觉。确实有点夸张。
「下山后，就去伊兹镇吧。」
「那么，时间要花多久？」
「下山大约要四小时desu。到伊兹镇一个半小时，到金矿迷宫半个小时desu。」
「那么，到迷宫的时候刚好吃午饭？」
嗯，果然即使有马，也要花上不少移动时间。果然，以咖哩补充能量(energy)，是必要的。
这样的元气之源也吃完了，即刻出发！
不会从马背上摔下来，为何不骑著莫琪一口气下山呢。想过之后就因为太恐怖而打消了念头。
那个已经不是，过山车什么的只有视觉上的刺激。毕竟，上下振动会助长恐惧。
有了这种恐怖体验，就休闲安全地下山，一路到伊兹。
说到伊豆的金目鲷。我想吃炖菜，哪里有店在卖？
这样的期待在胸中膨胀的同时，在路上挑战了骑马战。
莫琪突击后，从马上跳出来斩了敌人在立刻以神速通上马。我还尝试了一些杂技(acrobatic)。
这么做可以得到称号，由奈是这样说的所以我进行了确认，但做到了这种程度也没得到称号呢。
取而代之的是【龙的父母】，能想到带著孩子会有这份结果。
另外，在路上还用千里眼找到徘徊型的BOSS怪物，大概是鵺吧。(译注:鵺，音夜，神话类怪物，日本古文献中对其外形之记载并不统一)
像巨大的熊猫，最重要的是很可爱。简直是BOSS级的可爱。
如此多样的发现的旅途结束，抵达了伊兹镇。
先在道具屋买了鹤嘴锄，有神速通的话或许能轻松驯服黄金哥雷姆，又再买了驯服石。
顺带一提，没时间吃炖菜，就吃了金目鲷干。
没有休息，立刻前往迷宫，到达后搭好帐篷就登出了。
当时环顾四周，发现很多帐篷，所以说金矿迷宫是相当有人气。
我们也想大赚一笔，为了打起精神大吃了一顿午饭才再次登入。
也许吃太多了，两人已经出现，向不在意的两人赔不是并赶紧进入迷宫。
毕竟是迷宫，有像迷宫一样的洞窟状舞台，黄金哥雷姆体型似乎颇大，可能是为了配合它们，里面非常宽敞。
「人果然很多。要再往里面走吗？」
「说的也是desu。去深处寻找黄金哥雷姆吧。」
视线的尽头之内都是挥动鹤嘴锄的人群，再这样下去我们很难确保自己的位置，所以花了某个程度的时间寻找可以采掘的地点，沿著几个分叉路适当前进。
有地图，不认为会迷路，所以不担心，但需要担心别的事情，只是我们完全忘得一干二净。
前进了一段时间，人也少了所以开始挖掘，正要从道具箱中拿出鹤嘴锄时，听见了洞窟中响起的巨响。
周围的人们像蜘蛛之子一样到处逃窜，出现的是一体金光闪闪，头部方形，身高三米的人形哥雷姆。
「那，葵。上吧！」
「不，我不是宠物！？」
一般而言是恐怖化身的黄金哥雷姆，现在对我而言只是个实验生物。
一边抱怨一边以神速通移动到黄金哥雷姆背后，用驯服石顺利完成驯服。
想不到这么简单就搞定了，让我有点傻住。
总之叫他费南雪(financier)，赶紧向它问是否能给我黄金，但它只是摇了摇巨大的身体，似乎没有办法。
但是，似乎不是不行。停止左摇右摆之后，开始指著我又指著自己。
似乎在试图传达什么。
「肢体语言(body language)吗？」
「想要我们交出什么吗？」
「这家伙头脑灵光吗？」
面对充满疑惑的我们，费南雪身体前后摇晃，好像要给我们什么东西。
仍然不清楚该给它什么，估计是停止麻木了，它在胸前浮现出文字。
《给我(私)装著怪物的驯服石，我能融合进化哦！强力推荐！啊！不是为了你们才说的！所以别误会了！》
「这家伙是笨蛋呢！」
「啊啦，真是聪明可爱desu。」
「莫琪可以吗？好，拿去。」
能变强的话，是傲娇或是笨蛋哪个都行。再说，如果是笨蛋，给它莫琪可能刚刚好。
毕竟是匹马。(译注:日文的笨蛋是马鹿)
虽然在心里笑著双关语，但还是把装著莫琪的驯服石放到费南雪手上。
然后，他鞠了个躬将石头塞进胸膛。怪物是AI才对吧？感觉反应相当厉害。
观察了一段时间后，开始guniguni的变成波浪形，变成与莫琪的尺寸相同，长著钻头一样的脚的马形哥雷姆。
不，融合进化。但是，金光闪闪的身体有点刺眼。
「啊，可以改名。应该改成什么？」
「黄豆莫琪(きなこもち)，或是毛豆莫琪(ずんだもち)？」
「不，想也知道不可能。」
「那，黄金什么莫琪(きなんだもち)。」
「不要合体！」
无论如何已经融合，候选的名字也是时候汇整(融合)了。
虽然取了这么奇怪的名字，但贴近我脸颊的黄金什么莫琪真的可爱。
真可爱啊，摸著光滑的脸，他为什么把头抬起来往别的方向看呢？
「啊啦，傲娇吗desu？」
「这家伙能听懂话吗？」
或许是对两人的感想做出回应吧，黄金什么莫琪遗憾地叫了一声，轻快的往深处跑去。
跟在他后头走了过去，看到一只黄金哥雷姆站在那里，然后就看见黄金什么莫琪的角以猛烈之势回转，以猛烈之势突击，黄金哥雷姆就被粉碎了。
物理无效是什么。不，因为是钻头吗？
一边在心中插自己话，一边看著碎片消失并确认道具箱，这里面是金条。
有五个十公斤的物品。
顺带一提，是事先从小樱那儿听来的，会以与实际市价相同的价格跟我们收购，所以在这个瞬间我们确定成了大富翁(大金持)。
还得到了【暴发户】的称号，这我就不需要了。
「呀吼！亿万富翁啦！啊哈哈！一直玩啰！」
「冷静点，小樱。这只是游戏，不是已经在一直玩了吗？」
小樱因为一攫千金的现实兴奋不已，而由奈则冷静的冲过去。
我以充满感情的眼神看著莫琪，一边称赞一边摸了摸他，渐渐地涌现了入手一大笔钱的实感。
不不，小樱，这些都是我的金子，并不是小樱的。不可以像个孩子王一样思考，好吗？
「啊，呣~，赶紧离开吧马上去城里。啊，黄金什么莫琪！之后再看到黄金哥雷姆的时候就请多多指教了！」
似乎一点也不在乎这些事，小樱好像无法安静下来一样快步走了回来，和由奈两人一起跟了上去。
黄金什么莫琪背部像驾驶舱(cockpit)一样变形，所以移动很是容易，不知道为什么还有两人座。
骑得心情舒畅真是太赞了，可是，就这样突击绝对不可以哦？
那样淡淡的期待，似乎也喜欢被称赞，虽然黄金什么莫琪没有回应。
因此在结束了如过山车一般的旅程后，回到伊兹镇小憩，三人一边吃著伊势龙虾盖饭一边干杯。
顺带一提，现在手头有余裕了，为了测试称号的效果我吃了稻禾寿司。
然后就不行了，这很糟糕。
在回家的途中金条增加到10个，但回到城镇时留下两个买到的温暖和心中的温暖不太一样。
这个是，不控制自己就会毁灭自己的幸福感。
「接下来，就是看家要在哪里了desu。果然还是能看到海的地方好。对我来说，西式豪宅比日式的更好desu。」
「骏河不好吗？社长在这里，如果有什么事情说不定会告诉我们。」
「那边的咖啡很好喝！」
「最初的城市有什么好地方吗？葵。能去调查一下吗？」
难道，我是被当成方便的道具了？
我想稍微讨论一下如何对待我，但果然我也想要一个好家。
赶快用神速通去骏河，去社长所在的地方不好吗。
于是，随便的去了吃茶店，预料之外的成果让我很吃惊。
「我回来了！」
「欢迎回来。有好地方吗？」
「嗯。向社长打听的，他说富士山西麓的附带土地的木屋不错。」
正如社长说的，他已经知道我拿到龙蛋，再加上手头上的钱所以建议这个地点。
显然龙孵化的时候，无论如何都需要一个地方，将已驯服的怪物放在外面也能提升亲密度，所以才推荐有大片土地的地方。
而且，木屋的内部空间很特殊，无论外观如何，房间数量、布局、大小、内装都能自由调整。
「不过，很贵吧？」
「这要，两亿Goto！」
「好高！？便宜的十万起跳的世界！？」
「啊啦，那就在那里吧。」
「好果断！？呜哇，有钱。」
金钱观已经崩坏的小樱说得很快真是帮了大忙。我已经准备好要买下那个家了。
由奈呀，随波逐流才会开心哦？
我马上到伊兹镇的冒险者公会买下木屋。
领地内的土地能在领地内的冒险者公会买到，真是方便呢。
但是，把县变成领地是不是太简单了？名字也还是静冈领。
「房屋菜单上的家具、杂货、生产设备随意挑选再加上三万坪的草原。怎么两亿感觉便宜……呢？不行了，金钱观要坏掉了。」
「很好不是吗desu？游戏而已。没有了再打倒黄金哥雷姆就行desu。」
「不，是我做的哦？是我的黄金什么莫琪做的哦？」
随波逐流感觉不错，但我不想堕落。
把开始堕落连移动也嫌麻烦的小樱塞到黄金什么莫琪里，直奔我家。
距离伊兹镇有一小时的车程，富士山西侧的高原上有两个东京巨蛋大小的带有草原的木屋。
见到实物，有更加宽敞的实感。如果是现实，两亿够吗？
「好大。打棒球吗？」
「投手(pitcher)、捕手(catcher)、打者(batter)。内野至少需要一人desu。」
「黄金什么莫琪可以吗？毕竟是狗呐？」
草原是方形的，四周以们和栅栏围住，边界很清楚(clear)，修改似乎颇容易。
木屋就在转角处，穿过门的左侧，额外的庭院是大的很醒目的草原。
这么大的地方真想用动物填满。用羊和狗和猪可以吗？目标是牧羊猪。
一直盯著草原也不是办法，赶紧进到木屋里。
内部很简单，只有窗户，什么家具都没有。也就是，可以依照我们自己的喜好进行配置。
「什么都没有呐。」
「意思是想怎么做就怎么做。对吧？」
「既然是葵买的，客厅就依你喜欢的去做吧desu。把浅浅冲击们放到草原，之后再处理房间吧。」
感激不尽，我自己做的客厅一定很能让心情放松。
一次把三匹马都放了出来，每个的关系似乎都不错，元气十足的在草原上跑来跑去的身姿令人感到舒坦。
虽然金光闪闪的很刺眼。
那么，自己的房间和客厅怎么办？购入驯服石，收集怪物也许很有趣。毕竟有土地呀。
7. 北方的天使 
做完各自的房间，一起聚在客厅，一边喝著水壶中剩余的咖啡一边休息。
「保留了木屋的感觉呢desu。」
「嗯，别墅的感觉不错吧。」
小樱环顾按照我的理想打造的客厅并给了我答复，没有抱怨，让我稍微松了口气。
墙壁没有任何改动，沙发与桌子、壁炉和架子简单明了，往二楼房间的楼梯也是木制的，与墙壁形成统一感。
尝试营造出简单明了的感觉。随时可以更换布置，所以我认为简单明了的更好。
「那么，去收集怪物吗？」
「嗯。好不容易有很多土地。首先要羊还是牛呐？」
「那就去北方吧desu。北海道有羊、狼、狐狸之类的desu。牛好像是在南方吧。听说有个叫美味牛(ビミブル)的怪物，掉落物很美味desu。」
呵呵，有那么多有魅力的怪物真是令人头疼。但是，那个美味牛"美味"的说法，大概就是那个意思吧？
真的是，令人不忍的名字。
「烤牛肉(roast beef)和成吉思汗，令人烦恼呐。」(译注:成吉思汗是日式烤羊肉)
「啊啦，炸牛排不也很好吗？」
「不不，目的怎么变了。往北走？去抓狐狸？」
「你的目的也改变了吧，羊和牛呢？」
不，我最初也是想做个牧场的感觉出来，但一听到狐狸就情不自禁想要驯服。
毕竟狐狸很可爱。
由于我的热情满溢，决定就去北方吧！耶！
为了早点去骏河，在出发之前，把在草原上吃著草的马们收了回来。
话说，黄金什么莫琪吃草呢。
试图坐上他的背，但没得到答复，只好经历了痛苦的移动抵达骏河街。
为了搭乘飞行便而到了飞行场，但申请飞行便之后要十分钟后才会出发。
在这段时间，如果有人想去同一个地方的话，可以同乘。
原来有这么样的系统(system)，时机(timing)正好，我们申请时恰好有一班五分钟后出发的飞行便，很幸运地搭了上去。
内部是箱型的大房间，同乘者看来是男女十人的团体。
向他们问了一些话，他们好像要在原为北海道的北海领试著打造城镇。
北海领很大，但似乎只有一座城镇，聚集了许多热衷于冒险和开拓的人。
喜欢这些话题的由奈，听著仿佛是作梦的言论，但是到达札幌镇要经过两小时的空中之旅。
一个话题想当然耳无法持续太久。
所以，既然说旅行因有同伴而更乐在其中(旅も道连れ)，一起来玩买来的某竞速游戏吧。
有些游戏的控制器(controller)是完全对应的，可以在现实中用一样的方式游玩，这类游戏在人越多时也越有趣。
但是，我为什么只开出蘑菇？
渴望著闪闪发亮的星星，但抵达城镇为止都没能如愿，与团队分别后前往道具店，在那里买入大量的驯服石。
大富翁是会不惜一切代价的。(译:"钱拿去，这些我全要了"的感觉)
那么，准备万全了，用千里眼确认羊的栖息地吧。
坐在置于道具店前的长椅(bench)上，稳稳的移动视线，往镇外眺望，发现了只长著螺旋状的角，大了约两倍的绵羊。
唔呣，狐狸是主要目的，但这只羊也是很可爱。
而且附近似乎有一群，可以从中挑选出最可爱的孩子。
角的大小和毛皮的质感似乎各不相同，令人烦恼。不，果然该由第一印象进行选择吗？
虽然如此烦恼，但不知何时已经和吃著雪糕(soft cream)的小樱和由奈前往城镇外的草原。
「棉花羊(ワタシープ)。偶尔会被风吹到飞起，在空中软绵绵地飞舞desu。」
「真是奇幻呐。」
「真可爱呐。把牠放在家里，会不会飞走呐？」
走在路上仍不停烦恼，最终把第一个看到的孩子驯服起来。
马上叫出来享受毛茸茸，超越外表的感觉令我大满足。
名字就，包含了希望能长大的意思，决定为"吉普"。
两人问我原因，我希望一起搭乘牠移动，所以希望牠长大。
不像我那么爱牠们，两人似乎试图与棉花羊战斗。
结果是，小樱运用魔法轻松取得胜利，承受了由奈的大剑却毛不在乎的继续嚼著草。
不，不反击的吗？未免太可爱了。
「这家伙，我一定要—用大剑打败！」
对如此残念的结果，生气的由奈，试图把剑加热并振动，但似乎只是徒劳。
「我们，先去吃晚饭啰！」
「祝你好运！」
想和由奈相处下去但是我们的肚子撑不下去，于是一边听著由奈焦急的回答，一边搭起帐篷登出。
登入时能打败牠吗？总觉得，好像是个flag。
吃了晚饭洗了澡后登入，看见一个被月光照亮的天使。
实际上，是摆出体育坐姿的由奈。
「怎么了？」
「做到了。」
嗯，长出了白色翅膀，我知道你做了些什么。
详细询问了一番，得知"什么"是打败棉花羊后出现的窗口。
所说的内容是《力天使将授予力量。打算怎么做？》，觉得这么做能得到好处，想了下就同意了，就长出了翅膀。
「称号是什么？」
「【力天使的加护】，使敌人的无效效果无效。」
什么，相当不错的效果嘛。会消沉，是和我当时同样的理由吗？
我是这样认为的，但实际上似乎不是。
效果很好不过是翅膀啊，残念的喃喃自语，果然觉得本来没有的东西碍事吧。
我懂哦。四根的确太多了。
对于后来出现的小樱而言，这样就能使黄金哥雷姆狩猎取得进展了！一边说著话一边摸著翅膀，额外的疲惫令我为由奈感到有点可怜。
小樱也希望能有些什么。
「但是，你是怎么打败的？」
「啊~，毒很方便呐。」
甭说，刀刃无法穿透，所以让羊衔著下了毒的大剑。
真是鬼畜啊，她的所作所为。哦，我认为那不是自己打倒的。我死心一半了，那个。
说出口会让你更沮丧所以我不说，我们决定在木屋和由奈会合去吃晚饭，再去寻找狐狸和狼。
觉得不能有亮光，就用魔法赋予夜视然后四处走走，完全没有被发现的迹象。
路上，有只和小樱一样的狐狸，不是独自一人时不会靠过来吗？这样开玩笑地说，于是我独自一人去尝试，还发出"噜~噜噜"的声音，牠就靠了过来。
这是独自一人的效果，还是"噜~噜噜"的？
不想去验证这个问题，赶紧替这只被驯服的可爱孩子，考虑个可爱的名字。
虽然说我还是想不出什么名字来。
自己一个人似乎很难找到答案，看到情况后过来迎接我的小樱，听说这个狐狸怪物叫诡计狐，想了想决定取名为老师。
嗯，这个名字并不可爱，大概会成长成一个好孩子吧。恶作剧的话就抱歉了。
「对了，小樱为什么知道怪物的名字呢？没有显示吧？」
「我在公告版上调查过，前往王都的图书馆，能入手能看懂东西的称号desu。」
嘿~，似乎是个便利的称号呢。该去那里一次吗？
嘛~，现在是时候去寻找狼了。
这就是为什么在最初要先驯服棉花羊。
在乘坐飞行便的移动期间，我请小樱调查了，对狼用诱饵似乎能提高遭遇机率。
接下来，赶快叫出吉普引诱狼现身吧。对不起呀吉普，轮到你上场表现了。晚点会让你大吃特吃家里的草的，就原谅我吧。
但是，物理无效的孩子能当诱饵吗？
这个蓬松松毛茸茸的东西好像很难咬，应该去狩猎毛吗，一边思考一边抚摸，此时吉普把羊毛拖了下来。
不，这是能简单脱掉的吗。看看身体上还有剪刀剪过的痕迹，果然是游戏。
暂且让清爽的吉普四处走走，突然一声很大的远吠，立刻有一匹狼袭来。
和其他怪物不同，名字很简单的写著"狼"。
嗯，总觉得是偷工减料。
面对狼的攻击毫不畏惧，趁著吉普以羊角应战时，绕到狼的背后驯服！
上网查了些名字然后想了想，就叫沃斯吧。远吠很立派。
目的达成后就直接回家吧，和一边吃著冰淇淋一边看著我的小樱说个话，然后立即登出。
紧接著再度登入，回归场所就是我们在木屋内制作的房间。
实际上这样超级方便。两小时只要几分钟。
不过，最好不要把房间布置得和现实中的房间差不多。这样有点令人混乱。
这就是为何我微微得更改了布置，看见了在房间里设置的简易厨房(kitchen)，突然想起一件事。
既然如此，就以庆祝新居的感觉来烤个金目鲷干吧？家屋的菜单里也有餐具类。
和在客厅等待的小樱讲了话，决定在用菜单里的七轮烤一下。(译注:七轮是日本的一种小烤盆)
嗯，意料之外的烤好了。
鱼身湿润脂肪多汁(juicy)，正在与小樱一同享用这份如梦的美味时，听见从楼梯传来的脚步声。
「闻起来真的很香。」
「由奈要吃吗？很美味哦。」
「才刚刚吃了顿饭……嘛~，好吧，我要。」
嗯嗯，放著这份美味不吃就太可惜了。不好意思是剩菜，不过由奈不怎么介意，多谢了。
「现在要做什么？」
「已经入夜了，要不要去远方？这次是南方。」
「不好意思，今晚我要单独行动。你们两人外表都变了，我不喜欢只有我自己还是这样。」
「难道有什么头绪吗？」
「并没有，就进行各种尝试吧。」
嗯—是吗。突然要分头行动有点遗憾，但想不到小樱会主动采取我所想的行动。
就这样看著小樱离开木屋的背影，在心里露出满脸笑容。
好了，我很期待看到你变成什么样子！
「我们要去做—什么呢？」
「嗯—，去找黄金哥雷姆吧？」
不知怎的，总有在哥雷姆狩猎时会遇上麻烦的预感。
在轻快开朗的前往迷宫之前，别忘了在草原上放出这次驯服的三只。
啊~，吉普的羊毛缠住狼和狐狸的样子真治愈。
对了，菜单上有个相机(camera)，别忘了拍照。还有，是不是该在回家的路上买点肉来喂食这两只？
「这，话不是说攻击能通过吗—？」
由奈这么叫的同时非常拼命的攻击。
黄金哥雷姆的攻击是像陀螺一样旋转自身的突击，会施放魔法，加快移动速度，为了逃开而竭尽了精神。
不把这样的回转放在眼里，黄金什么莫琪太棒了。这个钻头，我也想使用，可以把它装备在我的手臂上吗？
之后又在战了一回，由奈果敢的挥下大剑却被激烈的弹飞到墙上。HP少了一半所以悄悄的撤退回来。
啊，顺便说一下剩下的黄金哥雷姆全~部都被黄金什么莫琪清理完毕了。
但是，再多一点攻击力的话，由奈也能做到吧。
这么一说就上钩了，回家的路上有翅膀，由奈进行了飞行挑战。
好好地飞了，内裤也完美地被看到了。说这个并不是因为有趣，而是被再现到那样的程度。
骑在马上，面带微笑的看著这次的飞行，抵达木屋时三只都靠了过来。
啊~呣—，好可爱哦—。要吃辛苦买回来的高级肉吗？
一边语带挑逗的说著话，一边把肉放到眼前，大家友好的肩并肩开始吃。羊也不例外。
显然，怪物并不存在肉食或草食的关系。
对我来说只是看著就满足了，这样由奈就会闲下来，所以我决定独自一人时再观察怪物，现在就两人一起玩电视游戏(televi game)大会赛怎么样。
由奈已事先买入，一直打一直打一直打的格斗游戏。
「为什么你只用弱攻击啊—？」
「我觉得有"弱攻击最强说"。」
然而，我弱弱的苦肉计，只是让由奈呆住了。
由奈也不会因为这样的对手就开心的，要的话就三人同乐，所以今天就到此解散。
这份遗憾的感觉，明天的小樱能替我消除吗。
8. 肉的宝库 
翌日早晨，登入时收到了运营的通知邮件。
内容是家的归还机能，可以从菜单的项目中进行选择，无论身在何处都能自由返家。
越来越便利了呐~，一边发出这样的感叹一边走进客厅，发现小樱正在那里用大电视玩游戏。
不过，这么大的电视，我不记得有设置过？
「早上好—。电视……，啊咧？什么都没变哦？」
明明把配置的事交给我却擅自处理，本来想抱怨的，但突然想起了件更重要的事。
是啊，我对小樱的变化抱持著期待。但是却感觉不到外表有丝毫变化，是怎么回事？
然而，似乎是我没分辨出来，似乎有些地方稍稍的产生了变化。
Ni~，在露出牙齿的小樱的嘴里，我注意到确实有些部分发生了改变。
嗯，犬齿很尖。就像蝙蝠一样。
「变成吸血鬼了。」
「小樱你去了哪里？」
精灵爱好者变成吸血鬼，到底是在追求什么？
问她为何会这样，她似乎认为只要隐身于黑暗中打败泥人，就会坠入黑暗成为暗精灵(dark elf)。
攻击方法是隐身在黑暗中用土魔法的串刺，MP吸收(drain)的组成魔法，同时能做到回复。
那就是吸血鬼。毫无疑问。
得到的称号就是【吸血鬼】，效果是MP+5000，在夜晚时会更加强大。
听说没有吸血鬼常见的日光下弱体化，但无法再使用回复魔法了。
「再加上，打败敌人就能将MP全回复，真是感激不尽desu。」
「嘿~，真方便。啊，不过大小姐风格还要继续吗。总觉得和吸血鬼不搭。」
「太天真了desu。吸血鬼是，很高贵的desu。和我的设定完全相符desu。」
原来如此，看来小樱和我对吸血鬼的想像(image)不同。如果说了多余的话怕是要付出代价。
然后，和我不同并没有做出多余的事，但由奈登入后听到小樱的故事却爆笑出来。
但是，因为这个反而说漏了嘴的是我。
嗯，如果这会成为笑话，提到内裤后这次换成小樱爆笑了。甭说，和由奈两人一起被打了。
「啊，对了desu。愿意的话要去札幌镇吗？我有想看看的东西。」
「是什么有趣的吗？」
「听说叫鲑鱼熊的怪物住在那里。」
嘿~，以为看的只是一只熊吗。
那个是，召唤无数鲑鱼，像光弹和光束(beam)和弹幕一样发射出来的怪物。
嗯，确实想亲眼看看。
「那已经，是别的游戏了吧？」
「如果是葵桑的话应该可以轻松地驯服desu。」
「欸，不打算打倒牠吗？」
我还以为，你想打一场有紧张感的战斗呢？
话虽如此，观战八成会受到波及，还是乖乖地按照小樱所说的去驯服吧。
我也想摸一摸熊。
如果有家，就能直接方便的前往曾去过一次的地方。
这就是为何开门能看到雪国，虽然还没有雪。
然后，从札幌镇骑著马往北方走了三十分钟。这附近的河边，似乎是离镇上最近的熊出没的地点。
「哦~，在呢。在吃著鲑鱼。」
「走过去攻击看看。之后我们就逃跑。葵桑，接下来就有劳您了。」
在说什么自私的话呢。嘛~，我也想驯服所以没关系。
两人走近一看，这是一只变形(deform)的可爱的熊。
一口接一口的吃著鲑鱼真好啊。看著若干个微笑的脸，我们的视线完美的对上了。
紧接著召唤出大量的鲑鱼。
不不，这数量未免太庞大了！？
「葵，交给你了！」
「由奈桑走吧！别靠近射程距离内！」
以斜眼看著因紧急事态而落荒而逃的两人，快速的用神速通移动到鲑鱼熊的背后。
紧接著，在害怕"越过熊能看到的无数被放出的各色光弹与光束"的同时，轻轻松松地完成了驯服。
呋呣，名字叫北海道的基博利，好吗？
为了疼爱牠赶紧把牠放出来，牠以圆圆的眼睛看了过来并递给我一条召唤出的鲑鱼。
亲密的证明吗？真是可爱呐。
「大人您辛苦了。真是相当生动且美丽的攻击呢。」
「是啊，。对了，怎么对抗牠的？啊，名字取了吗？」
「基博利。」
「土产啊有收到土产吗？」
赶紧向回来的两人介绍基博利，看见我手里拿著的鲑鱼时，由奈就吐槽了。
不不，不是土产哦？绝对是亲密的证明。
这份亲密的证明，似乎在游戏中没有新鲜度的概念，但果然还是想趁著新鲜时享用。
两人也同意后，回到木屋。从菜单中取出热板(hotplate)烤来吃。
甭说，用的是热板所以烤的刚刚好。有各式的调理用具，特意前来北海领，是个好主意。
果然没有其他的材料所以我买了它。
「美味呐。呐这个，跟基博利说就会再给我吗？」
「好像是哦。刚刚还分送给其他怪物。」
「庆祝搬家，聪明的熊desu。」
但是啊，马和羊吃鱼的光景相当奇妙。
于是，饭后就是制定今后计划的抽鬼牌大会。
这个的胜负和决定权并不挂勾，如果这样做的话就不会输了！
「那，这次去南方？那今晚吃BBQ吧。昨天入手了羊肉就来吃成吉思汗吧。」
嘿~，原来棉花羊的掉落物是羊肉。明明没有羔羊的尺寸还有羊肉真是不可思议……，啊咧？难道真的很大吗？
「在这之前，我有想尝试的东西，愿意和我一起去吗？……顺带一提，葵桑，脸色不好？」
哭，又输了。哈~，三连败很难受。
看来输了的我没有决定权，小樱想尝试的就是我想让她做的事。
我是指，去镇上的移动。
要出了玄关就到曾经去过一次的镇上，就要从家屋的菜单上，选择场所。然而现在，这个家里住著三个人。
简单的说，我去过的城镇，也许两个没亲自前往的人也能从玄关到达，这样。
嘛，结果说明了可以前往。
「便利的计程车(taxi)。」
「啊啦，不是马车吗？它就是这样运作的。」
欸欸，的确是这样运作的。我在休息的时候绕了四十五个领。果然要领内所有的城镇太难了，所以一次一个陈镇，真的像是拉马车的马呢。
这就是我来的原因，鹿儿岛领的萨摩镇。
在这里狩猎牛、猪、鸡。……，哎呀，驯服也要做。
「美味牛很容易呐。」
「我当时害怕极了！」
「对诱饵好一点。」
为了BBQ和气的收集食材，原本应该是这样的，但美味牛似乎有对红色兴奋的特性，身穿红袴裙的我被盯上了。
仿佛我是斗牛士。
向前伸出的粗壮的角猛地朝我逼近，只有恐怖足以表达，真庆幸自己有神速通。
嘛~，利用朝我而来这点，由奈以大剑砍到牛仆街，就是这样简单的任务。
其中之一还是煞费苦心的驯服。名字还是存在一点双关哏的米斯诺太郎。
「啊啦，那这样由奈桑有危险了！？」
啊—啊，小樱仆街了。
我不是为了含义才说出口，但这就是我吃拳头的原因。
欸~？什么什么，由奈桑。说真的，不行这样看著我哦？已经决定了不能改变喵！？(译注:看来是葵模仿小樱的口气吐槽由奈，所以由奈误打了小樱XD)
虽然没有肿块，但我一边揉著头一边再次开始收集食材。
然而，剩下的两种才是问题。
猪被称为吨欧克，只是名字叫欧克，看上去则是以双足行走的步行猪。
名字的由来是因为猪会步行吗？这个会对由奈死缠不放吧。
果然是女骑士。我并不会羡慕。
然后，正如当初的目的，驯服了一只，名字就叫"贝"吧。才不是猪呢。
「砍了那么亲近你的，真有罪恶感。」
「全部驯服不就好了？」
「饶了我吧。」
看见被双足行走的猪纠缠的画面，可以这么说，我认为这证明了由奈是温柔的。
接著是最后一个，鸡的怪物，叫做可乐肉鸡，看上去如垃圾车(dump trunk)那么大的巨大肉鸡。
一旦被击中就会石化的不好惹的光线会从眼睛发射出来，我的神速通，小樱的远距离魔法能轻松搞定。
不过，无法应付这个情况的由奈，被扩散的光束左右驱赶。
忍不住笑了出来就被打了，承诺可能已经作废了吧。
然后，照例留下了一个被驯服的孩子。名字就叫大只吧？毕竟个头不小。
「由奈也差不多该组成远距离魔法了吧？」
「不要啦。难得的游戏，想挥舞大剑。」
「这已经是，限制玩法(缚りプレイ，对自己设下限制以增加游戏挑战性的玩法)了desu。」
我并不想深究由奈的坚持，于是在把帐篷搭起来时顺便当成耳边风在听。
肉有四种。这将会是一顿豪华丰盛的BBQ。
差不多中午了该登出了，午后按照小樱的要求，目标是樱岛。
无论如何，想去和自己有相同名字的地方看看。嗯，总觉得能体会那种感觉。
于是，登入后朝著"前往樱岛的渡船的搭船点"出发。
难以形容为悠闲的观光，那里可谓人山人海。
「人潮多的利害呐。」
「樱岛是龙之地(dragon spot)desu。似乎只要跳进岩浆(magma)就能得到蛋，现在很有人气。照这个样子，有陆地延续的地方派不上用场desu。」
「跳进岩浆里，虽然简单但是难度很高呐。」
「魔法在那里很活跃……，这样的话在富士山是不是最好潜个水？」
「听说在那里潜水到一定程度会被攻击desu。说是违反礼仪desu。」
不不，那为何允许游泳。
「果然，还是想要有渡海的手段desu。」
「有什么头绪吗？」
「海豹！？走吧，快走吧！一起去抓个小可爱！」
海豹，难道不是最棒的吗！
可以的话我想要白色的孩子。啊，可是家里不在水边会不会很可怜呐？
暂且先回到木屋，为了要挖还不挖烦恼了一阵子，最后前往骏河的冒险者公会打听有没有什么好主意，听到要追加金额才可以扩张的消息。
那么，就毫不犹豫的扩张吧。
立即请求，获得了一万五千坪的水场追加。由于水深有加深，称之为湖应该更贴切。
觉得基准的确够深了，叫出来应该不会有问题？
接下来，为了草原的怪物，在木屋附近的地方建了一个只有宽屋顶的建物。
仔细想想在野外太可怜了。抱歉我是个糟糕的主人大人，大家。
「不过，海报的出没地点是襟裳岬desu。光是移动就要四个小时左右。」
「唔噢。骑四小时的马就免了。买辆买车应该不错？」
啊~啊，残念。由于准备不足不能立刻前往。等等我呀，海豹酱！
9. 金的亡者？ 
想知道事情就到冒险者公会，这就是我前来打听马车消息的原因，结果得到记载著各种各样马车的商品目录(catalog)。
一度回到木屋，在客厅翻阅刚得来的目录，情报量相当大，只是看看就觉得很有趣。
外观和机能的不同使价格也有差异，但是任何一辆马车都能放在道具箱里。
这样的便利要素大欢迎。
「对了，基博利把鲑鱼放到水场啰。」
「钓鱼也很有趣呢desu。」
嘿~，这样的话，准备了像湖一样的水场也许是正解。
从在木屋旁的，楼梯边的窗户可以看到，一看就知道是吉普在飘浮。
最初看到的时候，以为是突然有巨大的垃圾在飘浮，让我吓了一跳。
「还有附加帐篷机能的车身。露营(camping)马车？」
「看起来像是旅店的房间。附加了内装客制化(customize)功能所以价格也飞跃性的高涨。」
「反正不就是这样子吗？」
这样说著的小樱看的是说是木屋马车版的东西，不仅搭载了扩张机能，布局与房间数，内装也能自由的从专用菜单中选择。
形状也是箱型，屋顶上有个类似把手的东西，恰好今后的计划也是让龙来拎著。
「一亿吗，觉得便宜的我好可怕。」
「也许该在这里多赚点钱。葵桑，欢迎来个大约一小时。」
不，简单说一句，我不是小樱的女仆哦？
但是，也许会有一些能用到的场合，应该让哥哥准备衣服。
果然似乎会成为笑柄吧？
一边在心中展开这样的自问自答，一边在前往迷宫之前把刚刚驯服的怪物们放到草原上。
再次看了看那些被驯服的怪物们，鸡最大是怎么回事。
啊~下蛋了。谢谢你。但是，蛋的大小很一般。
这个要留下来做成点心，放进道具箱后，赶紧把黄金什么莫琪放回石头里以神速通前往迷宫。
然后，黄金什么莫琪像乘著风一样在洞窟里狂奔。
把挡路的金墙壁，迫近的金旋风全都粉碎的狂奔。
好可怕，不该上车的。
有了这么个恐怖体验后，开始担心现实中的自己是否不要紧。因为没有感觉到奇怪所以我想相信没问题。
结果由于自尊心(pride)作怪而无法下车使这份恐怖持续了一小时，在那之后我的脸色，显然变的非常僵硬。
「我回来了。」
「欢迎回来。嘛~，是恐怖的经历呐。」
嗯嗯，有同样经验的人会给予同情。但是，这次想邀请同行，却被微笑著摇头拒绝了。不想和我同乘吗，遗憾呐。
「那么，有多少钱？」
「已放弃计算。」
轻描淡写的回答了比起我的心情更在乎钱的事情的小樱，果然是觉得做得太过火吧，小樱的表情有些僵硬。
因为，黄金什么莫琪兴致高昂。这就是为什么这次是恐怖的体验。
嘛~，按这个步调继续前进，路上有一个通往地下的楼梯，所以就下去了。
接著，发现那里有个银光闪闪的哥雷姆。
心想这也会是钱，在各种方面都鼓起勇气后对黄金什么莫琪下达突击命令，但连钻头攻击都没效果，只好夹著尾巴一溜烟逃走。
比黄金更加强大，想想大概就是秘银了。
「一楼能赚钱，地下室不是拿装备？除此之外问题是怎么打败它。」
「必须做个魔法钻头呐。」
什么呀那个有魅力的短语(phrase)。黄金什么莫琪进化时会追加吗？
嘛，和这次目的不符就跳过吧。
把花了太多的钱买的马车，赶紧放到草原上进行客制化。
由小樱开始主导，于是变成了有渡假饭店的豪华模样。
最大的坚持是足够三人睡的大床，显然是想和大家一起睡。
将承载著各种梦想的马车收进道具箱，是时候去札幌镇了！
一到达就直接往镇外走，将马车系在从石头里叫出来的黄金什么莫琪们身上。
我想说的是，三头并排使一头更醒目。
对著显眼的黄金什么莫琪，一边说著要加油哦一边摸了摸头，此时在身体上浮现出了文字。
《别误会哦，才不是为了你们拉车呢！只是为了享受和这些孩子们一起跑步的乐趣！》
真是的，这孩子不摇晃了呐。(译注:之前是黄金哥雷姆的时候会晃)
于是接著就是四小时的马车长途旅行。
虽然在豪华房间内，但果然移动时间还是很空闲的。所以，决定玩游戏以消磨时间。
首先选的是棋盘游戏，人生就被困难塞满了。
「对了，这里的徘徊BOSS是怎样的？」
「是奇美拉螃蟹desu。是个有熊头，蟹身，狐尾的怪物desu。」
「这什么喜剧(comedy)。」
就是那个，看上去会出现在B级惊悚片里的感觉。
和外表相反，由于攻击只能通过头和尾巴，再加上巨大的身躯就是相当的难搞。
至于那巨大的身躯，据说和东京巨蛋有同等的大小，果然，是一块大领土。
沉浸在意料之外的激烈的棋盘游戏中，不知不觉已来到襟裳岬的周边。
已入夜到了好时辰，路上还吃了晚饭等等的，做好了万全准备。
于是立刻前往海岬，到处都是惊人数量的海豹，不论是在海中或陆上。有的甚至在攀登悬崖，意外的是充满力量(powerful)的怪物。
「就算是游戏，数量也太惊人了。」
「这么一看压迫感还真惊人desu。如果不从这里攻击似乎也没问题desu。让我们早点驯服完事吧。」
这个海豹叫泽尼斯洛(ゼニスロー，zeni throw)，攻击是往对手扔钱币。
那个攻击力会依据接受方身上的钱改变，身无分文反倒能增加身上的钱。
我绝对不能吃到。
因为拥有这样的缺点(demerit)，而小心翼翼地接近，虽然被圆圆的眼睛迷住不过还是顺利地完成驯服。
顺带一提海豹的名字，我们决定叫他托特桑。
「但是啊，这家伙一只能拉船吗？多几只不是更好吗？」
「嘛~，来问问看吧。葵桑，可以放出来吗？」
确实，如果是一般尺寸的海豹可能会担心呢。
立即，按照小樱所说将托特桑从石头里放出，不知何故拿出来时消耗的不是MP而是身上的钱。
不是吧，这家伙是三世吗？(译注:我不懂这哽.)
也许是读懂了我的心，出来的托特桑靠近我的尾巴轻轻地拍了拍。
但是，那张脸笑得灿烂，或许只是单纯喜欢这个颜色呢。
将金条掏出来进行试探，牠用鳍小心翼翼地抱著并开始大吃特吃。
没问题吧？不会吃坏肚子吗？
「厉害的光景呐。」
「是呢desu。抱著金块的托特桑什么的。」
「不是那边啦。」
「啊！有什么东西在发光哦。」
对我们的感想豪不在意的继续进食的托特桑，突然被眩目的光芒所包覆。
紧接著光芒褪去，出现在那里的，是长著力派的牙与角的白色身体的海象。
大概有载货马车(wagon)那么大吗？不，确实是数位的(digital)，但是啊。
「进化了呐。」
「果然饵料会改变进化的难易吗？但是，这么大的话威力似乎十分足够了。还有呀你看，是葵桑喜欢的白色desu。」
「不，确实是白色的，但和我想像的稍微不同呐。」
嗯，我想像中应该会是，更小更可爱的孩子。不是想要那么大的。
不过，嘛，大眼睛还是和以前一样可爱，很好。
然而，靠近我是很好但髭毛的感觉很残念。还有，进化了却没有变更名字的窗口的原因，是因为融合进化算是特殊吗？
形象完全改变了，想把名字也一起改了。
「好了，目的达成了，快点回去吧。赶快BBQ啰！」
「说的也是desu。不过野菜也要适当的买desu。」
「怪物也吃吗？啊咧？是不是有什么杂音？」
欢迎会正好，我也赞成，但是周围的海豹们开始一齐鸣叫，不安稳的朝著海里走去。
「喂！那个大家伙是！？」
「欸。是奇美拉螃蟹desu。呋呋，来的正是时候。让你见识一下吸血鬼的力量！」
导致这现象的原因是，远道而来的徘徊BOSS，奇美拉螃蟹。
大到即使距离遥远也能看清楚的螃蟹很可怕，不过头部的熊很可爱，所以感觉就正负相抵了。
另外，明明是螃蟹却不是横著走总觉得有点像喜剧。
不，这么说我知道有些螃蟹不会。(译注:各种螃蟹里大概只有90%是横著走)
面对这样的奇美拉螃蟹，站在正面的小樱发出光束。
那个光束使可爱的熊头消失，蟹身则崩落并化成了光。
啊咧~？
「什么呀，小樱太强了吧？」
「当然的吧？这游戏的强度是MP量哦desu。即使不是吸血鬼，只要增加5000也能瞬杀区域BOSS desu。」
嘿~，那我或许也能做到同样的事呢。
显然小樱已经把静冈领的鵺打倒了，我也该试著挑战吗？
「葵桑要是能好好组成魔法也能做得到吧desu？只有由奈做不到desu。」
「烦死了。我是剑士所以没事！」
呣呋呋，由奈闹别扭了。尽情羡慕吧！
但是，由奈做得到把无效变无效，感觉很厉害。
「掉落物是雪蟹和武装一式desu。由奈桑用吗？」
「不需要啦，听你这么说就是设计糟糕吧？就算性能再好，就是这样呐。」
嘛~确实这么问的小樱的脸上带著微笑，肯定有内幕。
但是，更重要的是烤蟹！高兴的说著话的由奈，虽然在意设计但果然是吃饭优先的女孩子。
「BOSS怪物可以驯服吗？」
「啥？如果想知道，向社长打听不知道会不会说？」
对简单的问题，小樱提出了明确的答复，怎么能把社长当成方便的人呢？
嘛~，可以吧？不行的话会说的，这次就先问问吧。
话说回来，由奈已经迫不及待的想要BBQ了，分别让怪物回去并从菜单上选择项目，回到木屋。
然后开始BBQ！
道具与木炭在家屋菜单上都有提供，之后就是烤著吃烤著吃不断重复。
怪物们对此很开心真是太好了。
特别是沃斯，高兴得厉害。果然是狼，果然是肉食。在这点上，老师随意的吃著私人的稻禾寿司感觉如梦似幻。
吃饭也流露出角色性，总觉得看的很有趣。
话虽如此总觉得由奈吃饭的速度好快。没烤熟没问题？
「呐~知道吗？边烤边吃肉不是BBQ，而是烤肉。」
不，哩系咧供三小。
10. 完成参拜 
开始游戏的第四天早晨。
在昨天的BBQ上心情很好很来劲的由奈说，明天是第四天想去四日市旁边的伊势参拜！出发哦！啊~还有狐狸新娘吗？说什么，先去三重领的津市。
「可是，这游戏里没有神社呀？」
「感觉啦感觉！做这事是有意义的。」
如果这份心情能一直保持到最后就好了。
担心这样深入的追究会招致麻烦，所以听从安静的补充著物资的由奈的话，在津市镇上买了饮料和名产的饺子和炸虾饭团(天むす)，乘坐马车前往四日市周边。
但是，说是在同一个领内，到伊势周边要很久吗？
实话说，从四日市往津市的方向来看，伊势是在反方向。
「步行大概十五个小时desu。」
「有这种事！？」
「我不知道。真的只是随口说说。」
为什么这个人要走修罗之道呢？已经让由奈心情低落了，请好好反省。
不知是不是因为最后的自尊，而没有收回曾说出口的话，抵达四日市附近就开始徒步旅行。
顺便说一句，我是不会出嫁的。或者说，我不明白为什么要出嫁。(译:狐狸新娘的故事+主角是狐狸兽人)
反正走路的时候闲著，本来想用网路调查调查，不过除了草原和森林的绿色风景之外也令人赏心悦目，意外的不那么空闲。
然而，没有所谓的道路，走起来有些难度。
三重领上有两个镇，津市和尾鹫。
虽然有连接两镇的道路，但是接下来要去的地方没有道路，所以说到那时候也没有办法了。
能增加镇数就好了，基本上一个领有两个镇。
但是，因为静冈领是起始之地所以比其他的还要多。骏河和烧津，伊兹都去过了，还没去的只剩远江大街。
因为这种情况，玩家之间正在进行制作当地的企画。
「这么说，有个制作当地的企画吧。有已经做好的吗？」
由奈也在考虑同样的事吗，对著好像在看著揭示板的小樱这样问道。
但是，这游戏甫发行后不久，要建设成大街果然还需要不少时间吧？
「听说大阪领完成了新世界。」
「怎么说呢，充满了新世界的预感的大街。」
该怎么说呢，谜一般的热情漩涡。听说20岁以上就能课金买酒，会在意在哪里喝吗？
「我也想找个时间去看看呐……喔！角兔酱。不如先去驯服？」
啊，真的。
我们的去路被一个影子挡住，用小小的眼睛可爱地盯著这边似乎是在威吓我们，但因为一切都太过可爱而完全没有那种感觉。
于是，视线重合时坦率地驯服就是我的风格。
立即以神速通绕到背后，不由分说地抱起来，然后将驯服石抵在肚子上完成驯服。
说起旅伴的话应该是狗子和猴子，但兔子或许也不错。
「名字取什么好？」
「兔田。」
「贾碧兹。」
「嗯，就伊斯(ease)吧。」
嗯，不认真考虑的两人的方案理所当然驳回。
毕竟，要是变身成橙色的话会很困扰。这就是为什么，赶紧叫出绝对不是从游戏而是从复活节(Easter)命名的孩子，然后抱在胸前。
哦！抱著不是很舒服吗。毛茸茸的，好可爱呐。
「啊啦，是跟那个节日有关吗？」
「嗯，大只也会下蛋呢。」
小樱，确实喜欢那个蛋巧克力(egg choco)吧。马上就注意到了。
嘛~，如果对这个名字的由来说谎(嘘吐き)的话，会有点困扰呢。
话又说回来，这只兔子是不是动得有些浮夸？啊，脸开始磨蹭我的胸部了。
唔哇~，没在说谎(嘘吐き)，这是好色兔吧。没办法，放回去吧。
对于把牠收为小伙伴一事感到遗憾，带著一点点后悔一步一步走著。
把美味牛打倒后的掉落物是松阪牛，令由奈颇高兴，绕道悠闲地沿著海走著以尝试海水浴。
海中有二公尺长的贝壳型怪物，干脆的打倒了，还取得了BBQ程度的成果。
话说，运营累了吗？掉落物是文蛤，命名未免也太直白。
由于看上去就是文蛤，要去爱上贝类的难度太高，所以没打算驯服。
如果有谁想去驯服的话，我认为那人应该是个贝类狂热者。
也许是因为在路途中，中午之前果然不可能回到津市大街，所以决定暂且先登出去吃顿午饭。
然后，再登入继续走。虽然已经厌倦了，但还是持续地走。
「啊，刚才我问妈妈文蛤意面(vóngola，义大利文)的作法。」
「哦~，那我很期待。」
「果然没有贝毒吧？」
不，小樱不该说这么吓人的话。果然运营也不会这么做的对吧？
那个疑问使得空气凝结了，只好叫出黄金什么莫琪假装成老公公让明亮的空气回来。
其他的怪物，特别是沃斯和吉普可以用散步的心情走路，但是由奈说我们一起走！不需要随从！这样干劲十足，所以除了去四日市附近必要的马以外都放在木屋里。
有点在意那些孩子们如何打发时间，但是我想多半不会因为饵料放得太多而被讨厌吧。
不~，食物不会腐败真的太美好了。但是，这个过程不怎么美好。
「馁~，由奈。这样就好，可以骑黄金什么莫琪了吗？」
「不行。都走到这里了就走到最后！」
哈~，我觉得已经可以放弃了。
就这样被倔强的由奈从黄金什么莫琪背上拉下来，一边赌气一边抵达津市大街的时候已经是黄昏了。
显然在海水浴花了太多时间。
「馁~馁~，马车三十分钟的地方有温泉！去看看吧！」
然而，为了休息而停留于津市大街的吃茶店，在那里买了绕道也要去的景点情报。
虽然要花时间，但为了缓解移动的疲劳还是得去温泉。
「是呐，暂时缓解一下疲劳也不错呐！」
「这之上的绕道会对后续造成影响。现在这样，会很晚到达哦。」
小樱是恶魔！没必要走到这么晚，明天再继续就好。
不过，小樱似乎想在这次结束这段麻烦的旅程。嘛~，确实是能明白不想到明天还在走路的心情。
哈~，真没办法。
这样不情愿地继续走著，在日落之前搭起帐篷登出。
在稍事休息时，用晚饭和洗澡恢复精神，再次登入走著夜路。
总觉得，在这次旅程中已经走了一辈子份量的路了。发明汽车的人真的很伟大。
走在连接著尾鹫大街的铺装道路上，在心底这么想著。
「文字接龙(しりとり)是从文字接龙开始吗？」
「嗯。」
「那之后，以り字做结的话感觉不错。」
「我不太懂，没问题吗？」
啊~，由奈终于说了不太明白。确实，文字接龙的话我也不太明白。
从げんなり开始一边手拉手一边继续走，到了时间可说是深夜的时段，一边吃著买来的炸虾饭团和饺子的夜食一边休息。
「都有"天むす"了，不知道有没有"地むす"？」
「你在晚上很弱呐。」
「需要买点芥末吗？」
然后，平时睡得早的小樱这次开始说著不明所以的话。
因为害怕这个，没必要勉强在今天之内结束。
不，时段已经不是今天了。
为了让小樱睁开眼睛，只单独准备芥末就太可怜了所以准备了寿司，不知为何就做了俄罗斯转盘(Russian turntable)。
哈~，的确是深夜的气氛。
「「「辣的！？」」」
「你，难道全都装得满满的吗？」
「得意忘形了。」
嗯，我也在深夜的气氛中。(译:睡你麻痺起来嗨)
「哦？有什么吗？」
「啊啦？真奇怪呢desu。揭示板上也说这边什么都没有……」
想早早结束这痛苦经历的心情被点燃，默默地继续走著，好不容易抵达伊势神宫附近。
然而，那儿有一座被篝火照亮的小神社模样的东西，和之前从小樱那里听来的是完全不同的景象。
啊，不过在神社前有个穿著狩衣挥舞著旗子的人，说不定是突发性的活动(event)。
「恭喜！不~，感谢您不辞辛劳前来伊势参拜！」
「谢、谢了。不，这是什么？」
「哈哈哈~，让我说明一下吧！这里是给来伊势参拜的人授予称号的活动场地(event field)！」
嗯，的确是活动，不过这个人好像也在深夜的气氛中。对不起，因为我们来得太晚。
这游戏里的NPC都是社员，估计是在加班吧。真的，对不起。
尽管如此，若是道歉可能会变得麻烦，所以沉稳低调的听了说明，入手的称号显然会根据伊势参拜的距离而变化。
「嗯哼嗯哼，你们的距离虽短但也在富士山看了日出。那么就是这个称号！」
突然被以食指戳了头，同时脑中响起了称号取得的宣告(announce)。
打开选单确认入手了什么，得到的称号是【不屈的精神】，效果只有一句话，不会那么疲累。
那个，啊。难道是要再挑战的意思吗？不，果然是想太多了。
「依距离的不同也有强有力的称号。所以请创造最长的纪录！可以的话最北端！」
「大力推荐呢。有什么事吗desu？」
「为了奖金。」
「把什么带进游戏里呀！？」
不过，想太多似乎也刚刚好。
无论如何，这游戏有个只要玩家达成社员设定的条件时，就可以获得特别奖金的系统。
因为那份是半年薪水的大金额，所以员工的气势可不一般。
顺带一提，扮演富士山龙的家伙，因为咬到蒸汽模式的兽人尾巴，所以获得了一笔丰厚的奖金。
不，是为了奖金吗！？
「那么！我期待著哦！」
随著这句话，神社和员工渐渐消失。
「筋疲力尽了。」
「欸~，就要倒下了。」
真的很累，但不如说在这座神社发生的事比在路途中更累。主要是因为龙。
不想再继续玩游戏了，道了晚安后，没有回木屋就当场登出。
今天一直在走路游泳，果然是太累，立刻睡觉吧。
然后第二天早晨，发生了一件事让我一口咬定这是正确的选择。
登入后下楼到客厅，往窗外一看，那里是在金光闪闪的猪在草原上跑来跑去的景象。
那之后，回到木屋可能使我更累了。
11. 进化的种种
12. 怪物各有特色
13. 苦劳人
14. 自由飞翔
