简介
《平凡如我即使转生到异世界也是平凡吧？》
一直都是平凡人的我，突然之间就被转生到了异世界，更被给予了安提·斯科特这个新身份
但
当你以为我有外挂时，很可惜我没有；
当你以为我有优秀的血统时，很遗憾我出身在平凡的炼金术士家庭；
当你以为我有绝世的天赋时，我连神级的回复药也制作不出来；
当你以为我能以现代知识开无双时，可我只是高二生更不懂任何专业知识；
当你以为起码异世界四处都是俊男美女时，我走出街也未必见到一个
你能看到的只有一个平凡人转生到异世界以平凡之躯去追求一个公爵千金的故事
到最后我是否也只能够平凡呢？
平凡如我即使转生到异世界也是平凡吧？
---
文笔差劲，请多包涵
缓慢更新，日常断更
得到支持，生出更新
我也想知，道为甚么
大家的评论， 是我更新的动力！！！
角色设定（剧透注意）
安提•斯科特
姓名：安提•斯科特
暱称：提、小安、安提君
生日：5月1日
血型：O
个性：平凡、专情、有恩必报
爱好：轻小说、游戏、动画、炼金术
讨厌：蔬菜
擅长科目：语文、数学
不擅长科目：理科
平均成绩：56
风评：病娇生产器
身材：170身高，没有太多肌肉
背景设定：
平凡的家伙，在转生前没有至友、女友，过著一事无成的生活，对自己能力感到不满，害怕他人的期望。
转生后被奥莉薇亚•坎贝尔所改变，成为她的「英雄」。同时也是特蕾西•琼斯的「王子」和洁西卡·席玛的「神」。
人物设定：
一直以来的自卑被奥莉薇亚•坎贝尔所改变，但并不是100%转变，在和青梅竹马特蕾西•琼斯跟格林攻略空中花园后，成功进入圣玛奇朵学院，遇见洁西卡·席玛并拯救她。
十分喜爱轻小说和玩梗，转生后因为没有娱乐所以就钻研炼金术并成为兴趣。
对奥莉薇亚•坎贝尔煮的食物感到恐惧，但也硬著头皮吃下去，和奥莉薇亚•坎贝尔在一起的生活十分满意，但每天吃补品实在难受。
奥莉薇亚•坎贝尔
姓名：奥莉薇亚•坎贝尔
暱称：小薇
生日：6月6日
血型：A
个性：蛮娇、病娇
爱好：安提•斯科特的血和精液、魔法、做料理
讨厌：接近安提•斯科特的女人
擅长科目：全部
不擅长科目：没有
平均成绩：100
风评：难以接近的人
身材：160身高，A胸部
背景设定：
吸血鬼和魅魔和人的混血，救国英雄的后代，对父母的锻炼感到绝望，在寻死期间被安提•斯科特所救，之后鼓励他，成为恋人。
被基德•玛奇朵所流放，并和安提•斯科特一起生活，十分幸福。
原作游戏的最终Boss。
人物设定：
每天煮食给安提•斯科特，但总会加入一些奇奇怪怪的材料，使安提•斯科特感到恐惧。
妮提•斯科特
姓名：妮提•斯科特
生日：4月16日
血型：A
个性：不明
爱好：不明
讨厌：不明
擅长科目：不明
不擅长科目：不明
平均成绩：不明
风评：安提•斯科特永远最爱的XX
身材：未确定
背景设定：
？？？
人物设定：
？？？
口癖：【没有问题的，有我在】
特蕾西•琼斯
姓名：特蕾西•琼斯
暱称：小特
生日：7月23日
血型：AB
个性：宅女、社恐、病娇
爱好：乙女游戏
讨厌：奥莉薇亚•坎贝尔
擅长科目：经济、政治
不擅长科目：数学
平均成绩：96
风评：不会交流的人
身材：156身高，E胸部
背景设定：
转生前没有朋友，唯有乙女游戏才是心灵支柱，期望有白马王子拯救。
转生后只有安提•斯科特一个青梅竹马，盲目认为安提•斯科特是自己的「王子」并展开行动。
原作女主角兼圣女。
现时玛奇朵王国女王。
人物设定：
其实不太喜欢转生的原作，但有安提•斯科特之后就改观了。
洁西卡·席玛
姓名：洁西卡·席玛
暱称：小洁
生日：3月16日
血型：O
个性：虔诚、病娇
爱好：祈祷、治愈术
讨厌：奥莉薇亚•坎贝尔
擅长科目：政治
不擅长科目：没有
平均成绩：94
风评：失去气炎的人
身材：164身高，C胸部
背景设定：
至从家族没落开始，原本自大的性格被磨灭。
被安提•斯科特拯救后，成为信徒。
原作恶役千金。
现时圣女。
人物设定：
每天祈祷二十四次，努力钻研治愈术。
爱莉丝•如月
姓名：爱莉丝•如月
暱称：莉丝
生日：1月21日
生日设定：
和妹妹莉娜(莉斯卡娜)是双胞胎，但自己生日是1月21日，而妹妹则是1月22日，因自己是在1月21日的23：59出生的，而妹妹却是在1月22日的00：00出生，所以造就明明是双胞胎却不同日期生日
血型：O
个性：大小姐、友善、认真、专情、努力家
爱好：阅读、音乐、绘画、干净、小动物、做料理、学习、打扮、甜食、游戏
讨厌：刺激性食物、老鼠、恐怖的事
擅长科目：语文、音乐、绘画、数学、历史、经济、政治
不擅长科目：电脑
平均成绩：95
风评：亲切的大小姐
身材：身高158，胸部是佷接近B的A，臀部比较大
背景设定：
贵族之一如月家的长女，未来如月家的继承人，为了更好的继承如月家而被如月家重点培育，所以成绩很好。
自小和妹妹长大，关系融洽。
因为人友善，做事又认真，经常被四周的人依赖，但鲜为人知的是她所拥有的一切皆源自自身的努力，天资其实不高，目前只有家人知道她这一面。
人物设定：
对于要继承如月家一事没有不满，因为小时候如月家当家―父亲发现了妹妹天资比自己高而想培育妹妹做继承人，但却偶然发现妹妹热衷于电脑，从而产生不想家族影响妹妹的爱好的想法，因而自愿接下继承人一责。
对于妹妹不能好好表达自己的感受一事，感到担心。和周围的人关系良好，经常帮助妹妹融入班级。称呼妹妹为莉娜。
喜欢阅读，最近尤其爱好少女漫画。喜欢各式音乐。喜欢肖像画。猫派。每天都会做便当给自己和妹妹。喜欢可爱的打扮。喜欢甜品，尤其是巧克力。热爱玩游戏，但玩电子游戏很弱。
不喜欢刺激性的食物。讨厌老鼠。对恐怖的事绝对不行，但却喜欢剧情好的恐怖电影/游戏。
莉斯卡娜•如月
姓名：莉斯卡娜•如月
暱称：莉娜
生日：1月22日
生日设定：
和姐姐莉丝(爱莉丝)是双胞胎，但姐姐生日是1月21日，而自己则是1月22日，因姐姐是在1月21日的23：59出生的，而自己却是在1月22日的00：00出生，所以造就明明是双胞胎却不同日期生日
血型：O
个性：傲娇、被动、姐控、专情、天才
爱好：电脑、音乐、干净、小动物、做料理、打扮、刺激性食物、游戏、恐怖的事
讨厌：学习、姐姐不认同的人、伤害姐姐的人
擅长科目：电脑、音乐
不擅长科目：没有
平均成绩：94
风评：不善表达的大小姐
身材：身高158，胸部是刚刚好到B，臀部稍微大
背景设定：
贵族之一如月家的次女，因天资聪敏，不需经常学习也可以做到高水平的事，所以成绩很好。
自小和姐姐长大，关系融洽。
因为人被动，又不善于表达，学校内只有少数朋友，但在有关姐姐的事上面相当主动积极。
人物设定：
对于电脑有非比寻常的热情，6岁已经组装了自己第一台电脑，其后在编程竞赛中夺得日本冠军，现在家中的电脑规格快要媲美超级电脑，目前作为世界顶尖的白帽骇客去改善网络安全，最近成为电子音乐的制作人。
对于姐姐全面信任，认为姐姐的话就是真理。和周围的人没有太大关系，经常需要姐姐的帮助才能融入班级。称呼姐姐为莉丝姐姐大人/姐姐大人。
电脑狂热粉。十分喜爱电子音乐，甚至成为电子音乐的制作人。猫派。喜欢做料理，可是因为调味太过刺激，甚少有人愿意吃。喜欢华丽的打扮。喜欢刺激性食物，平时吃饭倒的辣椒粉是以瓶计的。热爱玩游戏，拥有职业选手实力。看到恐怖的事就会笑，对她来说恐怖的事是良好的抒压手段。虽然没有特别喜欢阅读，但被姐姐推坑少女漫画后，一有空闲时间就会看。
不喜欢学习，因为觉得重温自己已经了解的事很无聊。对姐姐所不认同的人毫不留情，除非姐姐制止不然会向伤害姐姐的人复仇。
鲁文•尼
姓名：鲁文•尼
暱称：色狼、变态
生日：8月7日
血型：B
个性：可以色色
爱好：本子、美少女游戏、乙女游戏
讨厌：伪娘
擅长科目：生物、物理
不擅长科目：语文
平均成绩：68
风评：更衣室舞王
身材：176身高
背景设定：
转生了三次，但前二次的结果是被人杀死，于是相当恐惧，向他人求助并试图逃走，遇到安提•斯科特之后试图重回自己的道路，是安提•斯科特的好友。
人物设定：
色魔，超喜欢色色，是个公认的大变态，因为这样所以很少有朋友，有安提•斯科特这个朋友令他十分感动。
「牢中七虎」
【忍者】
姓名：帕尔•玛波特♂
职业：炼金术士
【狂人】
姓名：巴特•莫哈♂
职业：魔术师
【侦探】
姓名：夏洛克•道尔♂
职业：盗贼
【间谍】
姓名：玛修•杰西♀
职业：杀手
【巨人】
姓名：莉莉•汤马士♀
职业：医生
【不死者】
姓名：歌德•曼斯克♂
职业：改造人
【幸运儿】
姓名：卡莲•玛奇朵♀
职业：前玛奇朵王国王女
拉雷
姓名：拉雷
身份：费特教会修女
本名：拉雷•命运•德斯蒂妮
真实身份：费特教会主神―掌管命运的女神
设定：
把安提等转生者拉进异世界的神明，目的是娱乐自己，因为观看转生者的命运总是充满乐趣。
她会在异世界中实现一个转生者的愿望，借此诱惑转生者踏上自己想看到的命运，比如今天她想看一个转生者去四处乱搞色情，那就实现他想去一个色色的世界的愿望，使他转生去美少女游戏世界并给予他强大的能力。
为了看他自作自受而死，于是就种下足够憎恨他的人心中的能力令他走上他的命运之路，由于这太好看了所以女神重复看了2次。
安提的转生并没有实现愿望更未曾见过女神，因为他的转生就是他人愿望的缘故，因此才没有外挂能力而转生到异世界，更不知道向他搭话的是女神。
权能：
【凝视命运之神眼】：开启后可以看到命运的流向，传说一旦开启后被注视的人的命运就被决定了。
【命运的丝线】：给予自己或他人选择命运的能力，能够利用此能力得到最好的命运，但所谓的最好的命运皆在女神的指尖中。
【万物塑造】：拥有改造世界的权力，不论美少女游戏、乙女游戏、轻小说、漫画、游戏、动画等通通都可以制造出来，由地方到角色没有不能造的，就算是平行世界也一样。
角色问答（剧透注意）
问题征收箱
我想和读者有更多的互动，因此在此收集问题，可以问关于作者我和故事角色问题，问问题时请注明想问的是谁，比如：
你的理想是甚么？（牢中七虎）
然后我就会回答，一旦问题多了我也会作整合，所以能够放心问！
你的理想是甚么？（牢中七虎）
【忍者】帕尔•玛波特
：
理想嘛，当然是复国啦，我可接受不了一直坐牢的生活呀，而且我很讨厌这里，甚么为生存战斗、裁员的，我恨透了！
【狂人】
巴特•莫哈
：
甚么嘛这么严肃地问？好吧只要你做我一日助手就回答你！真的要做啊……那只能回答了。我啊，只想破坏这个国家，毕竟要重生前必须先毁灭呢~抱歉，我开玩笑而已不用太认真。
【侦探】
夏洛克•道尔
：
世上没有偷不到的事物，也不存在解不开的谜，我的理想是甚么你就自己推理吧，我想聪明如你不会解不开的，对吧？
【间谍】
玛修•杰西
：
把碍眼的全杀掉，因为臣的一切都只不过是效忠主人时的副产物，因此主人的理想就是臣的理想。
【巨人】
莉莉•汤马士
：
救尽一切能救的人，这是我作为医生的使命，可是不知何时开始我杀的人比救的多，因此我正在怀疑自我中。
【不死者】
歌德•曼斯克
：
老朽已经生存太久了，因此也对一些事麻木了，但我仍然想看到王女殿下坐上女王之位，这是老朽的遗愿……可别对其他人说啊，老朽我还不想被砍头呀，哈哈。
【幸运儿】
卡莲•玛奇朵
：
我？当然是复国……才怪，我只是跟随我的命运走而已，理想甚么的在命运面前甚么都不是！……但、若果真的可以实现理想的话，我想和家人好好地道个别。
弗莱迪大森林编
1 一走出家门口，就转生到异世界
平凡人、普通人、一般人指的就是像我这样的人。
我没有特技、没有专长，成绩也在中下，不仅样貌不美形，更没有任何突出之处，是不瘦不胖没锻炼过肌肉的一般身材。
既不像阳角一样多朋友，也不是阴角那样没朋友，虽然有朋友但却没有像挚友一样亲密的关系。
女朋友？
我可是在男校，当然也是没有的，但也是有过初恋的，那是在小学的时候，是在进满是男人的初中和高中前的那段唯一可以和女孩子交流的时间，虽然我只有看著她和其他人走在一起的份。
兴趣是看轻小说，我的朋友多是宅男就是这个原因。
双亲不是在国外工作，也没有死去，父母也并不是特别恩爱，是个挺正常的家庭。
我有个妹妹，但请相信我有妹妹并不是件好事，妹妹停留在二次元就好，现实就不了。
我的现实就是这样一事无成，过著得过且过的日子，是个没有干劲也不想接触新事情的人。
我想我的未来也是这样的吧。
然后，我就不知为何转生到异世界了。
我的家人没事吗，妹妹又如何呢，再也见不到朋友了吗？
我突然消失不会影响到身边的人吗？
我的未来怎么算？
在异世界怎样生活才好？
我不想伤害人也不想被伤害呀！
放过我吧，为甚么要这样对我？
明明我只是想在和平的地方过活！
异世界可没有现代那么方便，我可以适应到吗？
我不想这样啊！
去到异世界不代表有外挂，视乎转生的地方也可能会过很悲惨的生活。
我只是个平凡人而已，不会有Re0一样强的心理质素，也不像一般龙傲天作品一样有外挂，更不可能碰巧去到以前玩过的游戏世界，现代知识在异世界也不会有用，即使有用我也不会那些专业知识，我可只是一名高二生。
我不会因为到异世界就重新做人，即使有外挂也不想做大事，甚么贵族更是别烦我啦。
唯一的好事我想就只有可以见到魔法而已。
这真是太残酷了，如果是神把我转生的，我真想狠狠揍衪一拳！
想了这么多，到最后我也只能屈服于现实。
现在我身为婴儿被新的母亲抱在怀中。
有意识的婴儿真是相当奇怪，没有体力只会哭，身体也操控不了，视线也十分蒙糊，实在不明白为何转生系主角可以在婴儿时期练功。
噢，我明白了，因为他们是主角啊！
我也听不懂父母在说些甚么，连语言都要由头学起。
经过一段时间后我才得以操控好身体，我深刻地体会到走路是多么的困难。
顺带一提我叫安提·斯科特，貌似来自一个炼金术士家庭，即是中产家庭。
由3岁起我就被教导如何书写文字，好在不算难学，比高中数学好了一千倍。
5岁的我就已经在学习炼金术，因为数学是小学2、3年级程度呢。
虽然父母相当高兴，认为我是十年难得一遇的神童，但很可惜经我确认我完全没有外挂，甚么特殊能力也都没有，连状态表都叫不出来，看来这个异世界不是走游戏风。
父母时不时就会带我出外走一走，据我的观察所知，异世界不是到处都是俊男美女。
父亲不单只教我炼金术，还会锻炼我的体力，我在异世界又不能看轻小说，所以就很努力地钻研炼金术。
甚么？你说锻炼体力？
那很辛苦啊！
炼金术在我眼中十分接近魔法，只要有材料再画个阵加上念咒语就成了，虽然听上去很简单但实际就难得要命，高中数学都已经算是小儿科了！
那个图案代表甚么，不同图案组合起来又代表甚么，那些害我的头都大了，但我也找不到其他事做就唯有继续做下去。
刚过完6岁的生日，父亲就叫我出去采集药材，说甚么那是训练身为炼金术士的眼光兼锻炼体力。
放任一个6岁小孩去采集药材当然是不可能的，所以父亲委托了数名冒险者陪同我过去，作为小孩的护卫呢。
没有外挂的转生其实也就像生命的延续，优秀的人持续优秀，平凡的人保持平凡，堕落的人也不会突然觉醒，因为现实不是故事呢，那也是没办法的事。
虽然是谁都能成为主角，因为重点在于心态，但我也没有丝毫动力去做事，只想正常生活错了吗？
就像我现在不是生活在和平的世界一样，死亡也伴随著我在身边紧盯著我的一举一动。
因为异世界有魔物那样伤害人的玩意，也有魔王那样不讲理的存在，战争也不是不可能发生，昏君、暴君也不是不可能出现，因此像我这些在现代社会娇生惯养的高中生才不可能接受得到杀人与被杀，准确来说是杀人与被伤害。
而我现在正遭到巨腕熊的袭击，牠属于丙级魔物，要起码十名丁级冒险者或一名丙级以上的冒险者才能对付，而我的护卫却是四名壬级冒险者。
没错，是甲→乙→丙→丁→戊→己→庚→辛→壬→癸中的壬，以英文字母来数的话就是I级了呢，所以我也不怪他们扔下我一个腿发软、已经尿出来的6岁小孩逃走的，毕竟我是逃亡的累赘，在性命面前人总是很忠于自我的，即使是委托人的儿子呢。
一切都是没办法呢，短短6年的异世界人生也是足够了，也见识到了炼金术，也算是人生无悔，可以去死了。
但…但…
我还是不想死呀！！！
还不想死呀！！！
在这样想的瞬间，脚有回了气力，那就当然拔腿就跑了。
我边跑边嘶喊著救命，但我没有地图也不知道方位，只能在森林中四处乱窜，消耗著那不多的体力，而死神就像在玩耍般以缓慢的脚步向我步步迫近。
我大声喘息，脚再也动不了，被枝叶刮伤的身体正在出血。
看来就是这样了呢，人生完蛋了呢。
哈哈，真是有趣的人生，但也到此为止。
一切都完了。
「救救我…我不想死啊…」
没有人回应。
也是呢，在森林中怎会有人呢。
必死无疑，但起码在死前，我想再看看炼金术的光辉，那是在这短暂的异世界人生中我最喜欢的事。
我把裤袋中的速成炼成阵和仅剩的回复药草拿出来，把后者放在前者上，念出咒语。
「【炼成：中级回复药】」
光，闪亮亮的，真美啊。
不知道以前的家人怎样了，但没了我应该也是大不了的吧。
有点对不起现在的家人呢，长男出生了6年就走了，应该会成为心结吧，但这也是没办法的事。
对，一切都只是现实的残酷，这个世界的日常啊。
死法也都和普通人一样，那就是我。
连死前也不想死这点，也和平凡人一样呢。
死神已经来到面前，准备挥下锐利的爪把我四分五裂。
唉，要死的人终究会死。
只是…
「我不想死啊！！！」
「交给我吧，你不会死的」
这就是我与「她」的第一次邂逅。
2 没有胡子的我与捡到的公爵千金
「交给我吧，你不会死的」
甚么，我幻听吗？
怎么好像有道小孩的声音响起？
等下，眼前有个小女孩从天上降落到我面前。
天上？
她会飞！
妈啊，我见到会飞的萝莉呀！
好了，不再逃避现实了，好好理解现况吧。
有个会飞的萝莉说会救我。
好，先忍住不吐嘈，分析下吧。
会飞即是魔法高强的意思，而且也有看似萝莉实则老太婆的人，意即合法萝莉是也。
所以她是有信心救我就是了。
求救得到回应是人生中的第一次吧，以前都只能够在房间独自一人哭而已。
不用死真是太好了！
这种体验实在是太恐怖了，心脏在快速地怦怦跳，只差在还未跳出来而已。
回过神来，她正侧眼看著我，是想我说些甚么吗？
那么就
「谢谢你，萝莉」
等等，好像有些不应该说的话出现了。
好在她只是露出困惑的表情就完了。
她以凌厉的眼神盯著巨腕熊，神态已经完全转换为战士的表情，虽然仍带著幼稚感，但不得不说像我这种小咖已经被吓得尿了两次。
她踏前一步，同时把手一挥，念出
「【风刃】」
一股无形的风之刃命中巨腕熊的胸口，但伤口不深，只能使牠发出低嚎声。
「你就不能加强威力吗，你看牠都生气了」
「那你能少说些风凉话，来帮帮忙吗？」
「很想，但我的腿不容许我这样做」
「真是没用啊」
「我就只是个一般市民，你想怎样？」
「算了，【电光】」
一道闪光命中了巨腕熊，虽然牠好像没受伤，但仍是惹毛了牠。
牠的一掌以我肉眼跟不上的速度拍向她。
「护、【护壁】」
她就算发动了魔法也仍被牠迅速且沈重的一掌拍飞，一直线地撞向一旁的大树，大树伴随著吱的声音倒下了。
沙尘散去，她以浑身是血的身躯站起来，她的身体摇来摇去的，看来是脑震荡了。
巨腕熊貌似认为自己已经干掉了她，所以丝毫没有留意到她正在咏唱。
「【血之眷属啊，听从吾的号令，化为长枪贯穿敌人吧，血枪】」
完整的咏唱能使威力最大化，而她之前的省略咏唱就是令威力降低的原因。
原本魔法师是不应在近距离和敌人战斗的，但为了应付突发情况就发展出了降低威力却方便使用的省略咏唱。
以上内容皆来自父亲的得意谈，虽然他不能使用魔法就是了。
由她的血所组成长枪贯穿了大意疏忽的巨腕熊的心脏，一击毙命。
她就如同要跟随巨腕熊一样倒下，不、是已经倒下了。
虽然我很想去查看恩人的情况，但浓烈的血腥味令我反胃，阻止了我的行动。
在把肚里的一切吐光后，我才得以以虚浮的步伐走到她的身旁。
她的身体被血才所包裹著，看上去就很严重。
真愧她可以继续战斗，是我的话不知已经死了多少次了。
我把以炼金术制成的中级回复药倒入她的嘴里后，就打算带她离开这个满是血腥味的场所，因为血腥味会引来其他魔物。
看样子巨腕熊是这片森林的领主，因为据我所知这片森林没有辛（H）级以上的魔物，资料来自冒险者公会。
森林深处不可能没有Boss，这是常识。
但Boss来到接近城市的地方，这违反了常识。
以我多年看轻小说的经验，一定是出现比身为丙（C）级魔物更强的魔物才能把巨腕熊给赶了出来，不然就是魔王军打算搞事情，无论是哪个都不太好呢。
这些事情等安全再想比较好，于是我试图抱起萝莉。
然而，我失败了。
失败的原因相当简单，那就是我不够力，绝对不是她重，绝对是。
权宜之计，虽然很对不起她，但我只能把她拖著走，一切都怪我的无力。
就这样我把她拖著四处走了一会后，我就如同在坑钱手游没保底的情况下单抽出自己想要的角色一样，来到河边。
我将她拖到树荫旁，让她依靠在树干休息。
「真是辛苦你了，好好休息吧」
「嗯」
我把她放置好后，我就洗了澡，再把衣服洗刷干净，虽然也只不过是用水冲洗，但总比没洗好。
洗衣的重点在于把血的味道洗走，虽然我一半的时间都花在洗裤子上。
「起床了」
轻微摇了摇她的肩膀，她微微张开眼迷迷糊糊地不知道说了些甚么。
「你说甚么？」
「手」
我自然而然地把手递给她，可她却一言不发就咬了上来，当我想把手收回时却丝毫动不了，就正因为她的双手紧紧抓著我的手不放，是说她的力气真大！
她咬完我手指后，就以她小巧的舌头挑动我的伤口，时而用舌尖轻轻拂过尖端，时而大力吸吮，她的表情还要显得有点陶醉，可以说是十分糟糕，要说哪里糟糕的话，那就是全部都很糟糕。
她含著我的手指又吮又舔的，虽然我不是萝莉控，但也有些微兴奋起来了，好在我身体现时6岁，所以不会有任何身体改变的！
她吸完我的手指就露出满意的表情走去河边清理身体了。
仔细想了想，她的面色好像回复点血色了，虽然因为她浑身是血不能看得很清晰，但就是这么一回事了吧。
她一定就是吸血鬼！
所谓的吸血鬼都是些高性能的家伙，不仅能操控血液，魔法更是高强，吸血又能回血回魔的外挂存在！
根据冒险者公会的图鉴，吸血鬼一族是莉莉丝魔国中的两大贵族之一，善于使用魔法进行物理攻击，并具有高度愈合力，是属甲（A）级魔族。
特色是对血液的敏锐度特别高和处于黑夜中的能力提升，他们能藉血的味道而判断敌人能力的高低，并且只要血液暴露在空气中，不论血液原属何者也能加以操控。
食粮和人族没有分别，但吸血能带来更好的营养。
不止如此，吸血这一行为更可以令伤口更快愈合和回复魔力。
实在是想不到会遇到吸血鬼呢，而且还是萝莉…
等下，这里可是和莉莉丝魔国交恶的玛奇朵王国，独自一人的吸血鬼萝莉是生存不下去的。
难道…
就在10年前，同时具有魔国两大贵族血统的一名女子，和王国中的一名公爵陷入了恋爱，他们耗费了3年时间终止了魔国和王国的长期战争，排除一切万难结婚了。
过了一年，他们诞下了一名女孩，特征是如黄金般闪亮的金发和澄澈如冰的蓝瞳，她自小就是神童，在魔法方面拥有无与伦比的天赋，是王国和魔国的和平象征，她的名字是…
「没错，我就是公爵千金，奥莉薇亚·坎贝尔本人唷」
「你…」
「你怎么知道我在想甚么？很简单，因为我是奥莉薇亚·坎贝尔」
「这…」
「这解释不了任何事？听我的话就行了，平民。别忘了，我可是你的恩人哦」
「大…大小姐，我明白了…」
「别叫我大小姐，在家里都听到嫌了，你想怎么叫我就怎么叫好了，我特别容许你」
「…那好吧」
「还有，不许叫萝莉那种意味不明的名字，你的想法我都了解，别想在我眼皮下搞事情」
「那…就叫小薇，可以吧？」
「好，我批准了，你的名字呢？」
「小薇，你不用你那无敌的读心之星想想办法吗？」
「哈？」
她挑起眉毛，摆出了一幅不应出现在小孩身上的凶狠表情，现在我的生命就如同风烛一样，快消散了。
好像，有点尿出来了。
「没有甚么！我较安提·斯科特！」
咬、咬舌头了！！！
要被杀了！！！
「提，我们现在要做甚么？」
「提？」
「那是你的昵称！别甚么都问，做事爽快点，所以我们现在要怎么办？」
「一般来说是要等待救援，但你也感觉到奇怪吧」
「有吗？会不会是你想多了」
「这片弗莱迪大森林中没有辛（H）级以上的魔物！」
「是吗？」
「所以才说不对劲呀」
「嘛，反正有我在，不管甚么魔物来都只有被我打爆的份」
「先不理你的自信，仅凭我们是解决不了这事态的，我们要赶快回去向镇里的人报告才行」
「谁理你啊，既然有异常事态，作为公爵千金的我就有责任解决」
「不论你有多么神，你现在也只不过是5岁而已，别这么急著去死好吗！」
「是6岁！我今年6岁！」
「有差别吗？」
「有！」
我们保持你眼望我眼的姿势僵持著。
「我可以不阻止你，但有个条件」
「甚么条件？」
「送我回城镇。我知道你会飞的」
「好吧，但送完要让我吸血」
「一言为定」
她双手穿过我腋下，紧紧地抱著我。
「【飞行】」
从天空飞越森林，用不著太多的时间。
很快，我们就到达了城镇附近。
让她吸完血就到道别的时间了。
「下次见啦」
「哼，笨蛋提」
她扬了扬那亮丽的金发，转身用力一蹬以【飞行】离开了。
可能我只是一个平凡人，但我也有能做的事，怎么可以看著恩人去死呢。
即使平凡如我也是有手段去救人的，虽然不是以我的力量就是了。
很快就会再见了，小薇唷。
等著吧，平凡人也是有平凡人的战斗方式的。
那么首先就…
报警吧！
3 平凡如我即使转生到异世界也是平凡吧？
我故意全力奔向城门，其间不断大声呼救，然后不出所料的，负责守卫城门的骑士来察看情况了。
「小弟，你这么喘是发生了甚么？」
「坎、坎贝尔大小姐去森林深处和甲（A）级魔物战斗了！」
「坎贝尔大小姐？难道是奥莉薇亚·坎贝尔大人？那位大人怎么会来这里？喂，你最好给我跟长官解释清楚！你，跟我来」
「了解」
我老实跟随骑士的步伐。
现在我的任务是说服骑士团出兵去营救小薇，只要成功出兵后就没我的事了，这就是平凡人所能做的事。
正因为我的无能才成为不了英雄，但至少我可以尽力做能做的事。
---
「你说奥莉薇亚·坎贝尔大人在森林救了你一命之后去讨伐甲（A）级魔物了？呵呵，小子老实说真话比较好㖞，我们做事对小孩也是一视同仁的」
完了，他们不相信我。
别慌，我还是有证据的。
「你们今天应该接到四名壬（I）级的通报，说一名小孩遭到丙（C）级魔物巨腕熊的袭击才是，我就是遇袭的小孩！」
「区区一名普通小孩不可能在巨腕熊的攻击下生存下来，坎贝尔大人确实有机会救了你，但森林可没有辛（H）级以上的魔物，何来的甲（A）级魔物呢？」
「明明巨腕熊都出现了？」
「好吧，的确有些异常，但情况不同」
「甚么情况？」
「那位可是奥莉薇亚·坎贝尔大人，没有我们可以插手的空间」
「啥？」
「坎贝尔大人不仅是坎贝尔家族的一员、和平的象征，更是只凭一己之力就把我们整个骑士团打到没尊严的人，若她去了的话那就只有胜利这一结果，所以我们不用出动」
「可万一出了甚么意外那就…」
「小子，这可是侮辱罪啊！你现在是看不起坎贝尔一族的力量吗！视你的回答我可能要处决你哦！」
「是的长官，我没有看不起坎贝尔大人的意思！」
「那就好，现在给我回家，甚么都别管，记住有些事是我们不该插手的！」
这就是普通人的宿命吧，没能力逞英雄就算了，还要计划受阻。
我要是有地位的话骑士团他们也会听我的吧，多少有些实绩也能增强说服力，可我偏偏是个中产的平民。
等等，中产？钱？
对啊，我还有钞能力可以使用！
我随即跑回家把我全部的积蓄拿出来，然后这个异世界其实是有银行的，用的货币也有钞票。
一个白金币代表1千万，金币10万，银币1千，铜币1百，大铜钱$10，小铜钱$1。
我目前有4千，算比较富有的了。
推开冒险者公会的大门，我慎重地走向柜台。
柜台并不是每次都排长龙的，更何况现在是午餐时段，城镇规模也不算太大，柜台没有人排也是可以理解的。
我径直走向最近的柜台，向柜台小姐问道
「我想委托送货任务，地点是弗莱迪大森林深处，即时的，报酬$300，需要听力好的人」
我不能把任务报酬设得太高，不然会没有人接的，因为高报酬的任务通常伴随著高风险，$300已经够人吃数顿十分好的了。
「小弟弟算你聪明，我们才刚接到骑士团的通知，不能对大森林发生的事出手干预，但只是送个货没关系啦~」
「欵，好的，谢谢你」
「喂杰克！有任务给你，大森林$300的送货任，详情你跟这位小弟弟谈！给，委托书」
「噢，这么说这位小弟很勇啊」
「开玩笑，他超勇的好不好」
为甚么我在笑，这样很不行欵，我要冷静！
我把$300的钞票交给柜台小姐后，就和杰克去了酒馆的卡位交代任务资讯。
「好了小弟，委托内容？」
「把这东西用弓箭射向弗莱迪大森林深处发出魔法的地方，听到咏唱声直接射就行了」
「很简单嘛，是说你这么勇敢是为了小女友？」
女友？把公爵千金当女友？你是想我死吗？
虽然外表是很可爱没错，能力又强，身体又很柔软，但身份地位的差距是硬伤啊，我只是一般人呀。
「不，是为了恩人」
「报恩是件好事啊，嘿咻！好，我燃起来了！这份委托，我必定成功！」
说罢，金发精灵族帅哥潇洒地离去了。
现在唯有等吧。
---
到了夜晚大约11点，我的房门被踹开了。
虽然设想过，但没想到真的会这么暴力，我的门该怎么办？
「进来了就说话呀，把门踹开就一言不发是想怎样？」
「笨蛋提！」
「第一句就骂人！」
「你知道我要处理多少你白痴行为的后果吗？笨蛋、没大脑、血的味道不好！」
「我也改善不了血的味道啊！给你添麻烦真是对不起！但我真的很担心你呀！」
没有回话。
怎么了，她的脸好像有点泛红？为甚么？
「难道我添了好大的麻烦？」
「嗯」
「我不会死吧？捏！」
「有我在不会死的，但作为补偿我要在你家住三天」
「我家很简陋的，像你这样的贵族住不惯的，你不会在背后打小报告吧？捏！」
「别废话，听我的！」
「Yes ma'am！」
「那是甚么话？」
「欵，只是些胡言乱语，你不用理会的」
「嘛，目前就这样吧」
「啥？」
「我要睡了，你呢？」
「我也睡吧，你睡在哪？」
「这里」
「我已经不会意外了」
我和她一同躺进被褥里，我想睡但心跳声很吵啊。
「我不牵手就睡不著」
「那你平常怎么睡？」
「欵…女仆」
「那她也太惨了」
「手」
我无奈地把手递给她，看来今天是不眠夜呢。
她一言不发地咬了上来，怎么又是这样！
待她吸够了，她真的牵起了我的手，而且是十指相扣的那种。
我也不是迟钝的人，这很明显好感很高的样子啊！
我很混乱呀，明明就只是送了一瓶血给她，好感升这么快！？
「提」
「甚么？」
不会吧，已经到告白的阶段了？才认识不到一天啊！
「谢谢你」
「抱歉」
「？？？」
完蛋了，是我误会了啊！
别摆出那么纯真的困惑表情呀，这不就显得我很邪恶吗！
「不，是那个呢，真是很抱歉添麻烦了」
「呵呵，没事的，尽管依赖我吧，毕竟你这么废」
「起码说平凡吧」
「平凡的提~」
「现在有点火大了」
「哼，不理你了」
她别过头闭上眼，窗户所投射月光打在她的脸上，真是好梦幻啊，有到异世界的实感了，毕竟现代不会有野蛮与娇羞并重的人。
拥有好像一不留神就会消失般的外貌却比任何人都强，真是可爱呢，反差萌反差萌。
比起被窝，手相牵的温度更高，我的脸也不相伯仲吧。
眼睑突然变得沈重，是早上巨腕熊的疲劳累积呢，还是被吸太多血呢？
总之我陷入了沈睡。
---
「你的那里变大了哦」
「不醒来的话，我就咬下去了唷」
「啊~」
哗！吓得我马上从梦中醒来。
甚么嘛，只是春梦而已嘛。
才不觉得可惜呢。
但梦遗出现了…
梦遗？
6岁梦遗？
我的身体吃了屎。
再见my life。
不处理下可不行，所以我就在早上洗了个澡。
洗澡后小薇仍是没有醒，所以我就开始锻炼身体，刚好在早餐的时候小薇起床了。
吸血鬼是不是都不擅长早起呢？
吃完早餐，我就去父亲的实验室钻研炼金术，小薇也以新奇的眼光跟了过来。
「炼金术可没甚么特别的，兼不像魔法那么华丽，也不像魔法那么强大」
「别跟神圣的魔法比就行。你知道吗，魔法和炼金术可是分不开的」
「魔导道具啊，我也还未试过呢」
「虽然不太正确，但还是试下吧，趁有我这个优秀的魔法师在」
「那你有甚么魔法？」
「很多呢，比如…」
「你不会把自己化身成雷电一般的魔法吗？」
「不、不会」
「那把碰到的东西变成冰呢？」
「也、也不会」
「召唤黑夜、潜伏于影之类的？」
「都…」
「都？」
「都不会…」
「其实你也不是很优秀吧？」
「咕噜……」
「那试试以这个颈链为蓝本，刻一个魔法进去吧」
「我不能让你看不起我，就刻我最强的魔法进去吧」
「甚么魔法？」
「召唤龙的魔法」
「很强欵」
「嗯！」
根据《简单上手的魔导入门》一书，只要融合炼成阵和魔法阵就会成为魔导术式，再把魔导术式刻在易传达魔力的物件上，然后输入魔力就能运作了。
我请小薇画了魔法阵，我在另一张纸上画炼成阵，再重叠两者，并在第三张纸组合两者。
这实在不是易事，在失败了100次后我都想放弃了，但小薇要我继续坚持下去，我也只能拼了。
我们做到222次的试验就被迫中止了，因为小薇没魔力，我也没血了。
我们再次手牵手渡过了一晚，同样梦遗起床。
唉，我也不知道说甚么好了。
---
失败了足足400次！
400次！！！
心态当然是没了，早没了！
我只是想在异性前表现下才继续的，但我再也忍不了。
为何你还要我继续呢！
「这可不是我这种凡人可以做到的，不如停止吧」
「不行」
「为甚么啊！我可不是你这种天才！别把人的标准拉到和你一样高！」
「即使如此，我也想你继续」
「为甚么…为甚么要对我这种凡人有所期望！我不想害你失望啊！别理我就好了！放任我就好了！让我一个人在阴暗角落就好了！我就是做不到啊，因为…因为我是平凡人啊…」
「我和你第一次见面的时候哦，你明明废得要命却不停呼救吸引巨腕熊的注意，要不是我在你早死了」
「那为…」
「可我正是听到你的呼喊，见到你使用炼金术的光芒才找到你的，你的挣扎救了自己一命哦」
「才不…」
「明明可以放置我一个人在血泊中，你却选择了以自己贫弱的臂力拖走我」
「不是……」
「虽然血的味道不好，但却是救了我一命的关键，我最喜欢那股味道哦」
「……」
「明明连自己都顾不好，却担心一个根本不应该担心的人，更努力的打算救一个原不会失去的生命」
「……」
「可正是你这样的特质救赎了我」
「……」
「我出生在一个实力至上主义的家庭，他们给予我最高强度的训练，拼死磨练我的天赋，家中根本没有一人会担心我，因为我是他们―英雄的后代哦」
「……」
「成就大事是日常，失败是绝不容许，所做的一切都在他们安排所通往的荣光大路之上」
「……」
「同世代根本没人能比得上我，即使血统高贵、能力高强如这个国家的王子殿下也是一样」
「……」
「上一辈也畏惧我的潜能只顾讨好我，父母亲手把我推上悬崖，侍从更是将我看作怪物」
「……」
「我已经受够独自一人，受够被人以甚么英雄后代、甚么死不去的怪物的眼光对待，受够只有味道好却冰冷的血，所以我就离家出家了，为了寻死哦」
「……」
「我在面对绝（S）级魔物芬里尔时都濒临死亡了，只是那时一枝箭插在我面前，上面有装著你的血的瓶子和写著【有男友担心真好】的字条」
「……」
「我在喝下你的血后，才惊觉到血原来都可以有这么幸福、温暖的味道、原来我不是独自战斗，这样的想法把我从死亡边缘带回来了哦」
「……」
「从那时起我就决定了，我要为了你而努力」
「……」
「为了保护你，为了让这样平凡的你也能发光发亮，我一定会竭尽所能的」
「……」
「被以英雄或怪物的目光看待也无妨，只要你仍然在我身旁，我就会有无限的力量涌现」
「……」
「你说为甚么要你坚持？那当然是因为你的坚持救赎了我」
「……」
「平凡可不是罪，你一切的努力也不会是白费的，因为我在看著，我会肯定你的努力，就算经历过无数次失败我也不会对你失望」
「……」
「若没有人认同你，我来！即使全世界都否定你，就连你自己都否定自己时，我也会在你身边带领你，因为我奥莉薇亚·坎贝尔爱你安提·斯科特」
「……」
「所以继续吧，因为有我在」
「那又如何啊！即使你爱我也是改变不了我平凡的事实呀！」
「不用改变的，我全部都会接受，在我眼中你永远都是特殊的，因为你是我的英雄哦」
「英雄…这样的我也算是英雄吗？你根本不了解我，怎么可以做决定呢？」
「异世界转生」
「甚么…」
「我可是能够读心的，你甚么都瞒不住我的哦」
「那为甚么…」
「你就是你，平凡的你也是你，我爱的就是这样的你」
「那你不应该要我坚持啊」
「不行，即使是用强硬手段我也会带领你，因为你就是这样的人，失败百次也无妨，千次万次亿次也没关系，重点在于你愿意坚持哦，就如同你不管骑士团的制止也要救我一样，你就是这样的人哦」
「平凡也是特色的意思吗？」
「不，是你要贯彻自我」
「贯彻自我…」
「没错」
我前世中也不乏有认同我的人，但有过这样全面肯定我的人吗？
有过即使我失败得无数次也不让我放弃的人吗？
有过在我逃避时卖力纠正我的人吗？
有过在我呼救时会为我打破困境说出「交给我吧」的人吗？
没有。
不论父母、妹妹、朋友也好，我从未见过这样的人，因为我没有被这样做的价值呢。
一事无成，形同路人的我也拥有这份特殊性吗？
还有，她是说成为主角只有一个条件，那就是贯彻自我的意思吗？
即便是我也能成为主角吗？
能的吧，毕竟有她在。
失败的话，只要重来就可以了。
因为重点在贯彻自我，即使失败，即使平凡，我也是能够成为主角的。
「平凡如我即使转生到异世界也是平凡吧？」
「看你自己」
「我再努力一下吧」
「随时欢迎！」
「噢，对了」
「甚么？」
「我也爱你呢」
「哦~」
看来我到异世界也不是一事无成嘛，起码我遇到了她，虽说一生的运气都应该花光了。
稍微体验到主角的待遇了。
真是不错呢。
---
在最后一天的486次试验中，我们终于成功了。
我完美地在颈链中刻入【龙之呼唤】的魔导术式，小薇在得知成功后都兴奋地破坏了实验室地板。
我决定日后都要随身携带这条颈链，为了记念我正式踏上成为主角第一步的一天。
小薇要回去老家了，不惜得她离去的我送了她只价值$3500的魔导戒指，里面刻了自律性的【护壁】。
「那我走了」
「我会去找你的，不论…」
「失败多少次。好了好了，我明白你有多爱我了，那我们在圣玛奇朵学院再见吧」
「我会努力的」
「我走了，爱你哦」
「路上平安，我也爱你呢」
我不会忘记这份约定的，但圣玛奇朵学院入学需要50万啊…
不打紧，我还有10年！
我会倾尽全力的，但若果我失败了，你也会来找我，扯著我向前迈进的吧。
那么赚钱的第一步…
买奴隶！
3.5 如果救下了准备自杀的公爵千金会怎样？（奥莉薇亚视角）
由于我出身在公爵家，自小就比他人高贵，因此没有甚么人亲近我，但我一直都当没事。
不只出身于公爵家，我更是救国英雄莱森·坎贝尔和艾莉·坎贝尔的后代，期待我能为玛奇朵王国带来新时代的人相当多，我的父母也是这样培养我的。
早上5时起床去训练体能到7时，吃完早餐要学习知识和魔法，午饭后锻炼体术到晚餐，如果父母忙的话就不用被他们痛揍到凌晨3时，但却要不停使用魔法，没魔力就喝血回复，反反复复做到凌晨4时才能睡觉。
睡眠不足？
我可是人族、吸血鬼和魅魔的混血，根本不需要睡太多时间。
自2岁就这样锻炼到5岁快6岁时，我也不行了。
在父母的命令下，我把整个骑士团都揍哭，令我回家后待从都会在背后以不会死的怪物称呼我，我也不想被人以奇怪的称呼叫唤，但我也改变不了他们的看法。
每次被父母揍到半死都是靠喝血以自己的愈合力回复的我根本不能反驳他们，只能保持这样继续过活。
只是在某一天我突然发觉到其实只要死了就不用再承受痛苦了，一旦有了这样的想法它就会纠缠不去，于是我离家出走了。
我以魔法寻找绝（S）级魔物的踪影，因为只有这样我才能够确实死去，因为我的愈合力实在太强大哦。
魔法显示有只在弗莱迪大森林的深处，所以我就马不停蹄地以【飞行】赶过去。
在弗莱迪大森林高空搜索魔物时，一道求救声传入我的耳里。
在死前去帮一下人也挺好的，毕竟我一直以来都未被人感激过哦。
我循声音传来的方向飞，看到一道应该是炼金术的光芒让我锁定了目的地。
「我不想死啊！！！」
「交给我吧，你不会死的」
放心吧，我不会放过这死前的小安慰的。
我侧眼看著被救的小孩。
被人救要说甚么呢？你不会不懂吧。
「谢谢你，萝莉」
甚么是「萝莉」呢？
等下再确认好了，现在就让我把巨腕熊打爆先。
我集中魔力打算一拳殴杀牠，但我的魔力不够放高等的魔法。
是【飞行】太久了的影响吗？
已经有些微的魔力缺乏症了。
但这不是问题，看我以低等的魔法把你杀死。
「【风刃】」
我的【风刃】命中了巨腕熊的胸口，只是伤口不深，果然是低等魔法的威力。
「你就不能加强威力吗，你看牠都生气了」
「那你能少说些风凉话，来帮帮忙吗？」
「很想，但我的腿不容许我这样做」
「真是没用啊」
「我就只是个一般市民，你想怎样？」
「算了，【电光】」
一道闪光命中了巨腕熊。
没有用啊…
稍微有点不妙哦。
「护、【护壁】」
好疼，但也比不上父母的训练，所以我还可以再战。
不理了，以剩下的魔力全力上吧，就以吸血鬼的专属魔法作攻击。
「【血之眷属啊，听从吾的号令，化为长枪贯穿敌人吧，血枪】」
是魔力缺乏症！
撑不住了！
就这样我失去了意识。
---
身体与地面的磨擦使我醒了过来。
这人没臂力的吗？我可是连25公斤也没有，这人明明和我差不多大却这么没用，真是羞耻。
「真是辛苦你了，好好休息吧」
「嗯」
算你好运，找到河流，但这也算他的努力吧。
我就先睡了，为了回复魔力。
「起床了」
有人轻微摇了我的肩膀，我微微张开眼地叫他把手递给我让我吸血。
「你说甚么？」
连话也听不懂吗，真是没用。
「手」
是血！
虽然是久违的血，只是血的味道远远不够家里的好，可能因为被吸的人太弱了。
我吸够吸满后就走去河边清理身体了。
我可是很注重卫生的！
回来后看到没用鬼在沉思，他在想些甚么呢？
由于实在好奇，我就以母亲大人教我的既是吸血鬼也是魅魔才能使用的原创魔法【读心】去读他的心。
哦，他知道我是谁了啊，看我还不吓死你！
「没错，我就是公爵千金，奥莉薇亚·坎贝尔本人唷」
「你（怎么知道我在想甚么？）…」
「你怎么知道我在想甚么？很简单，因为我是奥莉薇亚·坎贝尔」
「这（解释不了任何事？）…」
「这解释不了任何事？听我的话就行了，平民。别忘了，我可是你的恩人哦」
「大…大小姐，我明白了…」
「别叫我大小姐，在家里都听到嫌了，你想怎么叫我就怎么叫好了，我特别容许你」
「…那好吧」
哦，原来萝莉是小女孩的意思，但这实在称不上好的称呼，不许有人再以奇怪的称呼叫我了。
「还有，不许叫萝莉那种意味不明的名字，你的想法我都了解，别想在我眼皮下搞事情」
「那…就叫小薇，可以吧？」
小薇…
不错的称呼！
「好，我批准了，你的名字呢？」
「小薇，你不用你那无敌的读心之星想想办法吗？」
「哈？」
不是甚么都能乱说的，我可是随时都可以杀了你的！
「没有甚么！我较安提·斯科特！」
算了，杀救了的人做甚么呢，那么就
「提，我们现在要做甚么？」
「提？」
「那是你的昵称！别甚么都问，做事爽快点，所以我们现在要怎么办？」
「一般来说是要等待救援，但你也感觉到奇怪吧」
「有吗？会不会是你想多了」
「这片弗莱迪大森林中没有辛（H）级以上的魔物！」
「是吗？」
「所以才说不对劲呀」
「嘛，反正有我在，不管甚么魔物来都只有被我打爆的份」
才不是，我的目的是死啊，而且我知道绝（S）级魔物在这个森林中，我就是为了这个而来的，提你不足以阻止我的。
「先不理你的自信，仅凭我们是解决不了这事态的，我们要赶快回去向镇里的人报告才行」
「谁理你啊，既然有异常事态，作为公爵千金的我就有责任解决」
这样就能放心去死了，借口都已经准备好了，你就作为见我最后一面的人去传达我的死讯吧。
「不论你有多么神，你现在也只不过是5岁而已，别这么急著去死好吗！」
不知怎样，被说5岁就是不爽！
「是6岁！我今年6岁！」
「有差别吗？」
「有！」
我们保持你眼望我眼的姿势僵持著，然后他让步了。
「我可以不阻止你，但有个条件」
「甚么条件？」
「送我回城镇。我知道你会飞的」
「好吧，但送完要让我吸血」
「一言为定」
我双手穿过他的腋下，紧紧地抱著他，因为他没力抓著我的身体会掉下去。
「【飞行】」
从天空飞越森林，用不著太多的时间。
很快，我们就到达了城镇附近。
我吸完血后就到道别的时间了。
「下次见啦（我不会让你死的）」
你一介凡人可以做到甚么，我可是自愿寻死的，你的能力根本不够去救人，你又能怎样呢？
「哼，笨蛋提」
我转身用力一蹬以【飞行】离开了。
有了充足的魔力后搜索整个森林也不用花多少时间。
当正午的太阳高挂著，我在被芬里尔撕裂中。
牠锐利的爪子划破我的身体，凶残的獠牙在啃著与我身体分离的左手。
可还不够啊，这比父母的训练还轻松，起码我的头还连著身子。
要死也需要更多的时间。
大约三小时后，我终于到达极限了，身体已经不能再生了。
终于可以解放了！
是说果然提是救不了我的。
可被人担心是第一次吧，死前有这样美好的回忆真是不错。
此时一枝箭插在我面前，上面有装著血的瓶子和写著【有男友担心真好】的字条。
提…
提他竟然做到了！
那个没用鬼、平凡人居然会做到这样！
一切就只是为了不让我死。
仅仅只是为了我。
我颤抖著把血喝了下去。
果然是提的血，一如既往的味道不好，但…
他的血有股温暖的味道在我身体散发开来，怎么说好呢，真是好喝啊！
比起高品质的血，我更愿意一辈子吸这种味道不好的血。
我的泪水不争气地流下来了。
毕竟，不止第一次有人担心我，他还要排除万难来救我了，明明就废得要命，怎么偏偏这么像一个英雄呢？
我的英雄。
我再不是孤身一人了，你即使困难也不放弃，选择来拯救一个不会死的怪物、一名英雄的后代。
真是个没救的―笨蛋啊！
等著我，我要回来教训你这没用鬼！
我怎么可以死在这里呢，我和你的故事还只在序章而已哦！
回复力气的我把魔法附在手脚上，摆出战斗姿态。
你这家伙已经没有利用价值了，给我去死吧！
来吧虐杀开始了！
牠的攻击不能即时杀了我的当下，牠已经死了。
我把【焰烬】殴在牠的脸上，以【奈落】把牠的爪踢烂，最后使用【闪耀大地】将牠四分五裂。
碍我路者死。
---
回到格林城镇时已经7时了，我在这里已经曝露给骑士团了吧，于是我就直接找队长倾诉。
他保证不会危害提一家后跟我说了3天后会有人接我回去。
王都和格林的距离可是相当远的，三天就能到根本是恶魔所为，不可能的。
但一想到是我父母好像就没甚么不可能吧。
接下来我去到冒险者公会，为了向他们道谢哦。
根据柜台小姐的提示，我找到一名叫杰克的金发精灵族男子。
「没想到居然真的是坎贝尔家的大小姐，小弟果然很勇呀」
「我是来道谢的，顺带为提所添的麻烦道歉哦，毕竟你们冒著被国家通缉的可能性做事啊，$300的报酬也太少了」
「没甚么大不了的，我可是想做才做的，是说你真是小弟的小女友吗？」
「我是他未婚妻」
「小弟真是惹上了不好惹的人呢」
「你甚么意思（你想死吗）？」
「没有，就只是希望小弟未来幸福而已」
「那就好」
说罢我就走了，因为我想快点见到他哦。
在找他家的地址花了些时间，夜晚大约10时半才到他的房门前。
怎么办好了？
敲门？也太不像我吧。
踹门？他会不喜欢暴力的女孩吗？
怎么办啊！！！
烦恼了半小时，最后我还是把房门给踢飞了。
看到了他的脸，我就丧失语言能力了，因为他好帅啊，好可爱啊，好想抱紧处理啊！！！
「进来了就说话呀，把门踹开就一言不发是想怎样？」
怎么办？
果然只能先装样子了。
「笨蛋提！」
「第一句就骂人！」
「你知道我要处理多少你白痴行为的后果吗？笨蛋、没大脑、血的味道不好！」
「我也改善不了血的味道啊！给你添麻烦真是对不起！但我真的很担心你呀！」
他亲口说担心我！！！
啊我死了。
嘿嘿嘿。
好想把他压在身下吸血呀！！！
「难道我添了好大的麻烦？」
「嗯」
「我不会死吧？捏！」
「有我在不会死的，但作为补偿我要在你家住三天」
「我家很简陋的，像你这样的贵族住不惯的，你不会在背后打小报告吧？捏！」
「别废话，听我的！」
「Yes ma'am！」
「那是甚么话？」
「欵，只是些胡言乱语，你不用理会的」
「嘛，目前就这样吧」
之后一定会让你全都告诉我的，不管甚么异世界、甚么转生，一切都要。
虽然不能把他初恋干掉很可惜，但这也是没有办法的事。
「啥？」
「我要睡了，你呢？」
「我也睡吧，你睡在哪？」
「这里」
「我已经不会意外了」
我和他一同躺进被褥里。
真好啊，他的味道真好闻啊，好想吃了他啊，但现在要先忍著。
但少少的福利是必须的！
「我不牵手就睡不著」
「那你平常怎么睡？」
完蛋，我平常自己一人睡地板的，根本不会牵手。
「欵…女仆」
「那她也太惨了」
「手」
他的手好洁白呀，忍不住了，先吸再说。
我吸够后，就和他十指相扣地牵手。
啊~
我现在是世上最幸福的人哦！
啊，只顾满足自己的欲望忘了道谢。
「提」
「甚么？」
「谢谢你」
「抱歉」
「？？？」
你以为我在告白啊，才不是呢，但我也想你接受我啊，撩人又不喂的，生气！
但我要装不明白才行哦。
「不，是那个呢，真是很抱歉添麻烦了」
「呵呵，没事的，尽管依赖我吧，毕竟你这么废」
「起码说平凡吧」
「平凡的提~」
「现在有点火大了」
「哼，不理你了」
我别过头不去看他，因为再看就会因为太过幸福而死哦。
「【沈睡】【好梦】」
我替他施了魅魔的魔法，这样他就可以发个好梦了。
他睡著后，我就偷偷看著他的睡脸傻笑。
---
我醒来的时候都已经是早餐时段了，睡这么久是第一次吧，睡醒也不用训练真是太好了。
但最好的就是能见到他的样子。
吃完早餐，我就跟著提去他父亲的实验室，他好像要钻研炼金术的样子。
「炼金术可没甚么特别的，兼不像魔法那么华丽，也不像魔法那么强大」
「别跟神圣的魔法比就行。你知道吗，魔法（我）和炼金术（你）可是分不开的」
「魔导道具啊，我也还未试过呢」
「虽然不太正确，但还是试下吧，趁有我这个优秀的魔法师在」
「那你有甚么魔法？」
「很多呢，比如…」
「你不会把自己化身成雷电一般的魔法吗？」
「不、不会」
「那把碰到的东西变成冰呢？」
「也、也不会」
「召唤黑夜、潜伏于影之类的？」
「都…」
「都？」
「都不会…」
「其实你也不是很优秀吧？」
「咕噜……」
被提这么说真是不忿！
「那试试以这个颈链为蓝本，刻一个魔法进去吧」
「我不能让你看不起我，就刻我最强的魔法进去吧」
「甚么魔法？」
「召唤龙的魔法」
「很强欵」
「嗯！」
提叫我画了魔法阵，他再以此制作魔导术式。
他想放弃了，但我要求他继续坚持下去，因为你就是这样才救了我哦。
我们做到222次的试验就被迫中止了，因为我没魔力，提也没血了。
我们再次手牵手渡过了一晚，我也再次使用了魔法，同样是超级幸福的一天啊。
在失败400之后他突然这样说
「这可不是我这种凡人可以做到的，不如停止吧」
「不行」
「为甚么啊！我可不是你这种天才！别把人的标准拉到和你一样高！」
「即使如此，我也想你继续」
「为甚么…为甚么要对我这种凡人有所期望！我不想害你失望啊！别理我就好了！放任我就好了！让我一个人在阴暗角落就好了！我就是做不到啊，因为…因为我是平凡人啊…」
你想知道为甚么啊，那就我让告诉你我的爱意吧。
---
我要回去老家了，刚成为恋人就要分开真是伤心，但他送了只戒指给我，我在把它戴在左手无名指上后能够感觉到他和我联系在一起，永远哦。
「那我走了」
「我会去找你的，不论（失败多少次）…」
「失败多少次。好了好了，我明白你有多爱我了，那我们在圣玛奇朵学院再见吧」
「我会努力的」
「我走了，爱你哦」
「路上平安，我也爱你呢」
让我们在圣玛奇朵学院再会吧，但要是你失败了的话，我会亲自来带你入学的。
但为了你身边不会出现奇怪的（女）人，我会派人一直监视你的。
放心吧提，我无论何时都会在你身边的。
无论何时哦。
4 进击的金钱
要说我和前世最大不同的地方，除了小薇的存在，那肯定就是我有青梅竹马了。
青梅竹马！
多么美妙的属性！
在前世中，有青梅竹马属性的角色多是败犬，失败的女主人公。
而我可是相当地喜爱这种属性的角色的，毕竟青梅竹马这一标签并非代表了那个每天早上叫你起床做好早饭顺便给你看下胖次图案的人物，而是代表著两个人在过去抹不掉的羁绊啊。
只是我的心灵被小薇所征服，青梅竹马也真的只能是败犬了。
虽说我这样说很像我的青梅竹马喜欢我，然而并没有。
我的青梅竹马小特―特蕾西·琼斯是一个妄想和王子结婚，成为王妃的女孩。
她和我一样6岁，却已经满口政治、经济的天才。
正因我的身边有比我规格更高的她，我才没这么显眼。
她的目标是进入圣玛奇朵学院，和王子相遇，然后相恋，一跃成为王妃。
然而平民的她要进入圣玛奇朵学院需要50万，而且要面对身份不同的差距，令我一直把她当疯子，只是现在轮到我要面对一样的处境，我也真是笑不出了。
关于50万要如何取得，我已经有大概的想法了。
第一步，我需要有魔力且忠心的人，所以购买奴隶是最好最直接的手段。
你说女奴隶？
我才不想被小薇怀疑呢。
因为我自己已经没有存款，只能向父母借，父母对我想要男奴隶显得有些错愕，但也点头了。
我成功取得$1000，加上我剩下的$200，总共有$1200可以买奴隶。
在一路通往奴隶商的途中，各种叔叔婶婶不停向我讯问事情，逼不得已的我只好说出我是去购买奴隶。
花了些时间，我终于到达了奴隶商的店舖。
我这次去的不是黑市的奴隶商，所以不会看到像轻小说中那些不似人形的奴隶，那些是为特殊嗜好的人准备的。
我去的是合法的店舖，没有惨无人道的情况，男人们都会强壮，女人们都会妖媚，因为这样卖出去的价格才高。
只是谁能告诉我为甚么这里只有肌肉男？
一群猛男出现在我眼前，一个女性也没有，我是去错基佬奴隶店吧？
怀疑人生的我随便选了个就跑了，因为满眼都是肌肉！
肌肉！！！
---
我选到的是巨人族的18岁奴隶，看上去就很硬，但神奇的是他能使用魔法。
于是乎，我马上著手50万的发达大计。
发大财啰！！！
我在药草生长的盘子底刻上自律术式，再加上【加速成长】的魔法，药草生产机就诞生了。
而我就是回复药生产机本人，这样我一天就能做10瓶中级回复药，只要能卖出去就行了。
我卖的地方当然是需求最高的冒险者公会。
「你说每个月底提供100瓶中级回复药？」
「没错公会长，如果你肯购买的话，这里的100瓶就会免费送给你试用，你意下如何呢？」
「小孩说的话真是有趣啊，那么每月1银币如何？」
「每月$1000不会有点少吗？」
「要我购买你那不知何来的回复药这么多就足够了，别忘了我可是有拒绝的权利的，而你能不能找到另一个买家就不清楚啰？」
啧，果然大人物就是这么狡猾，连小孩都不放过。
「…我相当满意」
「那么，交易成交」
真想打他一身，可我也不可能打得过公会长，更何况这样做我就不能达成我本来的目的。
无奈的我只能再想方法了。
---
过了6年，靠卖回复药和打工的我已经累积了8万，连50万的5分1也没有。
距离圣玛奇朵学院的16岁入学要求只剩4年。
难道真的要失败？
「唉，怎样才能有50万呢？」
「小安你也想去圣玛奇朵学院？」
「是啊…」
「原来如此，所以才努力赚钱噢」
「你又如何啊，小特你的王妃梦呢？」
「当然还在，我可是注定做王妃的人」
「可我不见你有赚过钱欵」
「我锻炼这么久就是为了现在，既然小安你也要去学院，我勉为其难也让你一起去噢」
「去哪里？」
「寻宝噢！」
于是我和小特、格林（巨人族奴隶）去到弗莱迪大森林的深处。
小特在拍打著大树，看上去和疯子无误。
大树没有反应，果然是疯子。
我正打算拉小特离开时，大树一分为二，底部冒出了火箭。
「我看了甚么？」
「飞向宇宙，浩瀚无垠！」
「……」
「吓」
「我们上吧！」
「……」
「喂！等等！」
「才不等！」
「……」
就这样我踏上火箭一飞冲天，去到不知何处的空中无人岛。
「小特这是甚么地方？」
「弗莱迪的世外桃源―弗莱迪空中花园」
「哗」
「一堆机械呢」
「这都是我们的了！！！」
「小姐请小心，有敌人」
「谢了格林哥」
机器人出现了！
真是画风突变啊，这可是异世界呢。
格林把大铁剑放在腰边，用力一扫，把机器人都砍飞了。
「果然有格林在就是放心呢」
「我也要秀一下，不能只有格林哥一枝独秀」
小特用手做了个翻斗，把锁链抛出，捆住机器人双手，再轻轻挥一挥锁链另一头的镰刀，磕擦一声，身首分离。
「我也来一下」
「上呀小安！」
「主人加油！」
我把石头用力掷出去，机器人却丝毫无损。
「我尽力了」
「我就知道，小安渣」
「让我来吧」
格林把剩下的机器人一扫而空。
我们一路挺进。
小特知道一路上所有机关的解决办法，所以我们十分顺利地进入主控室。
她这样我很难不怀疑她的身份。
她也是转生者吧，而且是转到乙女游戏的世界了。
其实我这个世界是乙女游戏？
真是神奇的感觉啊。
我没玩过这种游戏，但轻小说就读得多了。
所以小特是转生女主角了。
难不成小薇是恶役千金？
「只要按下这个…好了，这里全都是我们的噢」
「把机器人的尸体卖了就有钱了」
「太好了主人、小姐」
「我去拿个专属机器人先」
「那是甚么」
「你看了就知道」
小特走向墙边，把手按了上去。
「【认证成功】」
一个球形机器人滚了出来，它张开单眼飘在空中。
「本人是弗莱迪空中花园＜虚荣＞的管理机器人弗莱迪」
「名字居然和主人一样」
「闭嘴小安，小弗现在是我的专属机器人噢」
「没错本人现在隶属于特蕾西·琼斯大人的控制下，本人会为了新主人而效力」
「看吧」
「好了好了，能拿到钱就行」
「生气~」
「还有其他空中花园吗？」
「是的，弗莱迪大人一共有八座花园」
「我们全都要攻略噢」
「哈哈…格林你要努力呀」
「…是的主人」
接下来的4年，我都在和小特、格林、小弗一起攻略空中花园，我们把战利品换成钱，而且空中花园都会自己生产一些物资，我们赚的金额也会提升。
月入7位数，900,000,000美金不是梦。
终于，到了圣玛奇朵学院开学的日子。
终于，能见到小薇了。
我和小特一同走进学院的大门，开启新的章节。
圣玛奇朵学院编
5 悲惨的转生者
圣玛奇朵学院是国立的贵族学院，专门教导贵族子女知识、技能、交际的地方，但不是平民就拒绝入内，只是需要金钱上的许可罢了。
平民进入学院大多是为了为自己的脸上贴金，这种人多数是想和贵族搞好关系的商人，而像我和小特这类例外，实属稀有中的罕见。
虽然我不知道原作的发展，但小特不反对我进入学院是件好事，毕竟小薇就在那里。
可是我有一个忧虑，那就是我进入学院是否在原作的剧情中呢？
若是，一切都在小特的节奏中。
若否，那就是我的突破点。
绝不能把故事导向所谓的「断罪事件」，不论小薇是不是恶役千金都一样，只有恶役受伤的世界是不应存在的，这就是我看那么多轻小说所得出的结论。
穿好校园制服，踏入校门的步伐总有些飘飘然，一想到小薇就情不自禁地露出微笑。
今天也是薇好的一天啊！
「小安你笑得很恶心噢，怎么？吃媚药了？」
「虽然不中但也差不远」
「…果然昨天不应该偷加的」
「啥？」
「没甚么，只是知道你一如既往地恶心就放心了」
我好像漏听了些重要的事，但你说得只有自己能听到，我听不到也不能怪我吧。
此时小特突然转身，双手叉腰，高高在上地宣告道。
「汝安提·斯科特，把吾钱当自己钱花的男人，现在汝站在这所圣玛奇朵学院之中，望向实现了汝愿望的吾，有何话应从汝口中说出呢？」
我停下脚步，以最诚恳的心情向小特说道。
「谢谢你小特，如果不是你我就不能来到这里，真的，感谢了」
小特满意地笑了后，就转身低语道。
「…不枉我打破剧本带你来了」
都说我听不到你说甚么了！
---
看了分班表，我和小特就赶往大礼堂参加开学礼。
我们和王子分到了一班，果然是乙女游戏的世界呢。
顺带一提，小薇也在一起真是太好了。
开学礼甚么的，我连听的打算也没有，反正也只是跑流程而已，都是王子做代表演讲的老套戏码。
而我当然是注视著长大后变成熟的小薇啦。
一头及腰的金直发，修长干练的身躯，腿的形状相当好看，而胸呢！没有胸。
我低头看向旁边的小特，为甚么她这么大呢，是女主修正吧？
总之开学礼十分无趣地结束了。
当我正打算去找小薇，小特被王子撞倒。
来了来了，初遇事件！
就这样王子扶起女主，女主提起王子的兴趣……本应是这样的。
「你没事吧？」
「…是的」
「甚么？我听不到，可以重复一次吗？」
「…」
「总之我扶你起来吧」
王子伸手想把小特扶起，可是她却…
「别…别碰我！」
拒绝了。
导演，剧本是这样写的吗？
乙女游戏的女主是社恐我可是第一次听说。
总之先找小薇，剧情推进不是在我的工作范围，请加油吧小特！
我朝小薇走去。
「欵，我有甚么失礼的地方吗？」
「…小安救我！」
一步，我是不插手剧情的。
「小姐你先站起来吧！」
「小安！」
二步，社恐万岁。
「请、请站起来吧！」
「小安…」
三步…
「小姐！」
「交给我吧殿下」
我一把抓住小特的手，把她整个人扯起。
「殿下请不要怪罪她的无礼，她只是一个我村的社恐，请你大人有大量原谅她」
「我不会小心肠到把人撞倒还怪罪人，但你作为监护人要好好看管她，她比常人更需要他人的帮助」
「了解殿下，感谢殿下」
「…」
「退下吧」
我带著小特把路让给王子。
回头一看，小薇已经失去踪影。
可恶，错过和小薇相见的时机了，一切都怪小特。
「喂社恐！」
「甚么啊耍帅佬」
「你不是经常说要和王子结婚、成为王妃之类的话，你看看你的样子，有可能吗？」
「当然，我绝对会和王子结婚的，因为我们是命中注定的」
「那你又不让王子碰」
「那是另一码事」
「是哪码？」
「在说我绝对会和【我的王子】结婚这回事」
「好吧，我祝福你，有甚么能帮上的我会尽力帮的，格林也不在我们身边，只剩我和你了」
「你祝福我！真是太好噢！」
「只是祝福而已，用不著这么高兴吧」
「这可不是普通的祝福，这是青梅竹马的祝福」
「有分别吗？」
「有」
「如果你这么说的话」
「…真的太捧了！」
「甚么？」
「真期待今后噢」
「是呢，虽然今天没甚么，但重点是今后呢」
「嗯」
「是说我们和王子一班，你明天少白痴点行吗？」
「这我已经使上全力，不能再多了」
「你的努力不足呢」
「那你呢，你今天一直盯著金发妞噢」
「你察觉到啊，就如同你的目标是王子，我的目标是她呢，你说呢粉发妞」
「看来我要和她打好关系噢」
「她是个强势的人，你可别被她吓到啊，她人真的很好」
「是这样噢」
「还有呢她很可爱的，是叫娇蛮吧，真的是很萌」
「噢」
「她还是早上起不来的那种人，超赞超可爱的」
「她这么好，我不认识一下不行噢」
「我会介绍的，虽然不知道你们会不会成为朋友，但我觉得你们其实挺相近的」
「我也这么觉得噢」
「真期待明天呢」
「真期待与她见面噢」
这时的我根本不知道，这就是引发我悲惨的学院生活的伏笔。
6 乙女游戏世界对转生角色很不友好
第一天的上课天，正想著要如何向小薇打招呼的我，很快就意识到课室中根本不是我们这些平民应该在的地方。
课室中心坐著王子，身旁就是小薇，其他人就包围著他们而坐，我根本靠近不了小薇，更何况打招呼。
情况太特殊只好暂时放弃和小薇接触。
我和小特走向远离他们的角落而坐，只是那里也有一位和我们一样的同类。
「贵安俩位平民」
小特见到她就眉头微微一皱，以困惑的语气向她打招呼。
「您好？」
「早上好啊，你是我们的同类吧？」
「也可以这么说，本小姐只是一介败犬而已」
「…」
「名字呢，作为同类我们关系应该会挺好的」
「洁西卡，洁西卡·席玛」
「特蕾西·琼斯」
「我是安提·斯科特」
「好，我记住了」
「嗯」
「你的故事呢？你是贵族吧」
「一个没落的公爵千金，你也知道那家伙吧」
「…」
「奥莉薇亚·坎贝尔」
「没错，就是她家的壮大使我家被淘汰，之后就逐渐衰落了」
「…」
「你恨她吗？」
「不，我贵族的自尊仍没消失，我不会因为被人打败就报复人的」
「…」
「那就好」
「看来你很在乎她啊」
「…贱女人」
「毕竟是我女友」
「想太多了你，王子还排在你面前啊」
「不就是」
「小特你竟然不站我这边！」
是说，王子排在我面前啊…
不，小薇和我已经心灵相通了，王子并不算甚么。
但一想到如果只有我自己一个这么想就倍感悲伤。
小薇不会改变吧？
不，即使她变了我也要把她带回来，这就是我该做的事。
我紧握著刻有【龙之呼唤】的颈链，重新坚定决心。
「表情不错嘛，安提君」
「…该死的」
「是啊，多亏小洁你了」
「一来就这样称呼我也挺好的，像个无礼的平民会做的事」
「感谢夸奖」
「果然白痴就该有白痴样」
「小特你！」
老师进来了，我也就闭上了嘴，不能在这里被老师针对。
老师长得好帅，攻略人物+1。
但小特除了王子以外都对其他攻略人物没特别兴趣，那么不用太在意这件事也没事吧。
就这样开始了授课。
---
一天的课堂，其实没太多高深的学问，想必今后也不会有吧，因为贵族自己外面都有专属教师，不教也是没关系的，只是首名要给王子就是了。
学院的重点在于拓展人脉，所以在学院方面只是教人人皆知的基础就充足了。
放学后，我去了打听有关王子未婚妻的话题。
知道的人不少，打听起来相当简单。
王子目前没有未婚妻，但最大的候选就是小薇，由于一些原因未正式确立婚约。
情况不太妙，我绝对比不上王子，不可能光明正大抢走小薇，难道要私奔才行？
不，目前要确认小薇的心意先。
一切行动以小薇仍喜欢我才能实行。
所以，我们要谈谈啊小薇。
过了几天，没有任何进展。
我内心的焦躁感日益增加，到了不能自拔的地步。
同样没有进展的也有小特，她和王子也是零接触。
到底！
何时！
才能！
和小薇说到话！
拜托了…
---
就这样过了一个月，学院给了一份考试。
那就是我们需要组队前去攻略学院所设的城下城，目标是攻底总共50层，时间限制为5天，不论甚么形式只要碰到地下城底的结晶，整个队伍就会传送回地面并视为合格，反之则不合格。
我和小特、小洁组成了边缘人小队攻略地下城。
我们首天就到达8层，一个还可以的进度，魔物的级别不高，都是些癸（J）级、壬（I）级，已经有外挂的小特根本不把牠们当回事，碾压通关。
然后…
然后我和小洁就中转移陷阱，传送到别层，和小特分开了。
我们根本不知道这次考试其实可以用金钱购买直达地下城底的传送阵来过关，没有人跟我们说，小特也不知道，所以我们只能在这狗屁的学院考试下小心翼翼地保住自己的性命。
「安提君，我们…」
「嘘！有魔物在附近」
「是的，我会小声点的」
就这样，扯蛋的学院考试要开始了！
7 在地下城寻求救援是否搞错了什么
在空洞的房间，伴随著昏暗的光线，只有我和小洁俩个人。
听上去好像很不妙的样子，事实上真的很不妙，因为被困在地下城。
不知道自己身在何层，没有情报，自己不成战力，小洁战力迷，唯一有的就是粮食，但同时也意味著小特失去了粮食来源。
怎样办？
想啊！快想啊！
为了生存快想！
此时的我回想起轻小说的知识，被困的贝尔做了甚么才脱险的？
下！
没错，向下！
走向下层的安全区域！
「小洁！我找到了！」
不安地抱著双膝坐下的小洁微微抬起头回应我。
「甚么？找到甚么？」
「得救的方法！」
和小洁交代好方法后，就重振士气向前走，因为现在不走的话以后都走不了的。
「战斗就交给你了，我专心后援」
「好的，我也有基本的战力」
就这样我们深入黑暗之中。
---
「快、快跑啊！」
「我已经跑了！」
「喂，我怎么都没听说过这地下城全都乙（B）级啊！」
「你问我也不知道啊！！！」
「救命啊！！！」
魔物人均乙（B）级，在小洁的攻击不奏效的当下，我就知道我们要拍新一集的狂野时速。
跑啊跑，一直跑，去到尽头，见到有洞就跳了。
我虽然勉强没事，但小洁扭伤了。
我连忙把回复药递给她，但她轻轻摇头说道。
「我会点简单的治疗魔法，没事的」
「消耗人力才不叫没事，你是宝贵的战力你知道吗？注意点，我全靠你了」
「我…我又能做些甚么呢，像我这样没落的贵族本身已经没多少价值，现在身处这种情况我才明白，我真的只是一条烂蛇…」
这可不行啊，不能看轻自己啊，尤其在这种性命攸关的时候。
「不能这么说啊，我都比你还废，这么说我就比你更烂呀」
「没错，俩个烂泥就只会在这等死」
「不，我们不会死的，我们绝对要成功回去，因为我们还有梦想呀！」
「那又如何？根本不切实际的事要我怎么照做？」
「不能放弃啊，无论如何呢」
「为甚么你在这样绝望的情况也能坚持？我不明白呀…真的不明白…」
「因为啊，小时候救了我的恩人要去寻死，我为了阻止她做了很多努力，但不成功，可是最后我坚持到底，她才没有死的」
「这是？」
「人的生命是可以被坚持救活的，所以不能放弃希望，即使要挣扎得很难看也要挣扎，就是这样的道理而已」
「挣扎？」
「是哦，如果觉得痛苦的话，再也不能坚持的话，那就祈祷吧，向自己所信仰的事物献上祷告吧，仅仅这样人就可以坚持下去」
「向神祈祷…」
「向神祈祷，然后…」
「然后…」
「向前迈进，朝著希望，不断挣扎，这就是平凡人要成为英雄的法则」
「可是…我不知道我的神在哪里？」
「那向我祈祷吧，为了未来，让我来作为你的神，我会彰显通往希望之路，若你希望我会带领你回到地上」
「嗯…我向【神】祈求，希望可以回到地上」
「交给我吧！」
得到期待就要拼了，谁叫逞强是男人的天性呢。
---
休息片刻，我们再次前进。
我们到达了一片草原，那里有一头甲（A）级魔物牛头人弥诺陶洛斯。
看来这次是最终考验呢，满满Boss的感觉呢。
理性和本能都叫我撤退、逃跑，但我又怎会背叛自卑的她逃亡呢。
我看著她就仿佛见到以前的我，所以就让我自私地说一句吧。
这是我和过去的战斗。
「小洁，我要上了，麻烦辅助」
「吓？」
「拜托了」
「等、等下」
「才不等」
我把小刀拔出，一股箭地冲向牛头人的背后，一刀砍向牠的脚踝。
但牠结实的肌肉防御了这一击。
牠回过神拿起大刀大力一挥。
磕擦。
我勉强以小刀挡下了这沈重的一击，但代价是被打飞了出去。
事不宜迟，马上喝下回复药，重新站起来。
弯身，向前突刺，被打回来，喝回复药。
我也是成长了的，看我把你打爆！
把小刀朝牛头人的脸拎出去，在牠防御其间大喊。
「【炼成】」
一把白金制造的剑凭出现在我掌中，一剑刺向牠的大腿。
白金剑撕裂肌肉，我成功造成伤害了！
但我头上出现危字，因为大刀已经近在咫尺。
要死了！！！
「【冰墙】」
此时一道冰雪制的墙壁阻止了我生命的消逝。
见机我再制作出另一把白金剑刺向小腿。
完事马上远离喝回复药和魔力药。
我不断地累积伤害，即使肋骨断了也仍然驱使著我的脚和手。
但凡事不会一路顺利到尾的。
我的一次时机抓得不好，被牛头人有机可乘，一刀砍飞了我的右手。
痛，痛，好痛啊！
痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
眼中充满血色，丧失感让我抓狂。
但那又如何！
即便如此，我也不会放弃！
小薇唷，借我勇气吧！
我跪在地上以仅存的左手扯下颈链抛出。
那不容忽视的力量吸引了牛头人的注意。
然后地面隆起银之钢枪，一把贯穿牠的心脏。
啊…我办到了！
「看到了吧小洁，我说了会带你出去的」
「嗯！」
血失去太多了，眼前蒙蒙的，休息下吧。
我筋疲力尽地闭上双眼。
「打倒牛头人，纯爱万岁…」
---
一觉醒来在学院的医护室，身旁是小特和小洁。
不知为何，我的右手回来了。
是学院的人救了我吗？
欵，梦中有好像被人吻了很多下的感觉。
错觉？
不管怎样，捡回了一条命啊。
而且我讨伐了甲（A）级魔物牛头人弥诺陶洛斯。
我握了握右手，与强敌交战的实感渐渐涌了上来。
我变强了。
不再是以前那个只会尿裤子的我了。
现在的我救得了小洁。
小薇，我会来接你的，一定。
「小洁早晨」
「是的，早晨安提君」
崭新的我必定会追到我的小薇的。
做好觉悟等著我的迎接吧，小薇。
现在的我是最强的。
7.5 渴求救赎之神（洁西卡视角）
来说一下我的家族吧，席玛公爵家原先是王国中的大贵族，是混得风生水起的家系之一，只是被后来的坎贝尔家族的崛起所击败，政治地位不再。
王子的婚约者候补原先也是我，但奥莉薇亚小姐的实力很明显比我更强，所以我也没有太在意这件事。
要说我恨她吗？
其实不然，我反而是松了一口气，不用做王子的婚约者真是太好了。
现在我和安提君被困在学院的地下城中，一个绝望的情况。
我们中最强的特蕾西同学不在我们身边，安提君看上去也不是很强，我的实力也不能叫强，所以这是所谓的穷途末路吧。
我们也不行了吧，要怎么办才好，我还不想死啊。
在我消沉时，安提君突然大叫道。
「小洁！我找到了！」
「甚么？找到甚么？」
「得救的方法！」
我甚么也想不到啊，要说真不愧目标是追奥莉薇亚小姐的人。
「战斗就交给你了，我专心后援」
果然战斗力方面不行，智慧担当的样子？
「好的，我也有基本的战力」
我也不能保证没事，但也只能上吧。
---
「快、快跑啊！」
「我已经跑了！」
「喂，我怎么都没听说过这地下城全都乙（B）级啊！」
「你问我也不知道啊！！！」
「救命啊！！！」
不行了，我的攻击一点也不奏效，完蛋了。
我的腿也扭伤了，简直是雪上加霜。
我们要死了，真的会死。
怎么办，怎么办。
你要给我回复药？
不用了，让我自己一个吧，反正都要死了。
……
「我会点简单的治疗魔法，没事的」
「消耗人力才不叫没事，你是宝贵的战力你知道吗？注意点，我全靠你了」
「我…我又能做些甚么呢，像我这样没落的贵族本身已经没多少价值，现在身处这种情况我才明白，我真的只是一条烂蛇…」
没错，家道中落的我没有价值存在，我在世根本不能做甚么大事，我啊你啊只能死在这里啊。
「不能这么说啊，我都比你还废，这么说我就比你更烂呀」
「没错，俩个烂泥就只会在这等死」
「不，我们不会死的，我们绝对要成功回去，因为我们还有梦想呀！」
「那又如何？根本不切实际的事要我怎么照做？」
「不能放弃啊，无论如何呢」
「为甚么你在这样绝望的情况也能坚持？我不明白呀…真的不明白…」
「因为啊，小时候救了我的恩人要去寻死，我为了阻止她做了很多努力，但不成功，可是最后我坚持到底，她才没有死的」
「这是？」
「人的生命是可以被坚持救活的，所以不能放弃希望，即使要挣扎得很难看也要挣扎，就是这样的道理而已」
「挣扎？」
「是哦，如果觉得痛苦的话，再也不能坚持的话，那就祈祷吧，向自己所信仰的事物献上祷告吧，仅仅这样人就可以坚持下去」
「向神祈祷…」
「向神祈祷，然后…」
「然后…」
「向前迈进，朝著希望，不断挣扎，这就是平凡人要成为英雄的法则」
「可是…我不知道我的神在哪里？」
「那向我祈祷吧，为了未来，让我来作为你的神，我会彰显通往希望之路，若你希望我会带领你回到地上」
「嗯…我向【神】祈求，希望可以回到地上」
「交给我吧！」
让我看看吧，你能否成为我的【神】。
---
休息片刻，我们再次前进。
我们到达了一片草原，那里有一头甲（A）级魔物牛头人弥诺陶洛斯。
「小洁，我要上了，麻烦辅助」
「吓？」
「拜托了」
「等、等下」
「才不等」
神啊，请你展现神威，拯救我吧。
安提君相当努力地奋战，但…
「【冰墙】」
我也在努力保住我的神。
神啊，拯救我吧，相对的我也会献上我的一切。
安提君的手飞走了，但我会相信他的，因为我不想死啊。
安提君扯下颈链抛出。
但牛头人没有在意它，牠一直在意的只有牠身后的门。
这就是为何安提君能和牠一战的原因。
然后地面隆起银之钢枪，一把贯穿牠的心脏。
「看到了吧小洁，我说了会带你出去的」
「嗯！」
不愧是我的神大人。
「打倒牛头人，纯爱万岁…」
安提君说完这句后就倒下了。
呯的一声响起。
门打开了。
一个三头巨龙从中现身。
原来这才是真正的考验。
绝（S）级魔物―三头巨龙。
龙威十分强烈。
牠张开三个龙鄂，死的味道相当浓烈。
突然，天花板爆裂了。
奥莉薇亚小姐一脚踩烂了三头巨龙。
之后，她扶起安提君的头吻了上去。
吻了又吻，不停地吻。
安提君的手神奇地再生了。
但真的很恶心。
那是我的、我的【神】。
你沾污了我的神。
请去死吧，为了赎罪。
要说我恨她吗？
是的，我恨她。
我们在武斗祭再会吧，那时我会…
一切皆为我的
【神】。
8 凡人的工作
考试结束的数月后，我和小薇仍然没有进展，小特同理，小洁就还是那样。
然后武斗祭来了。
武斗祭是学院模仿帝国的一个活动，但不同的是不会有出人命的情况，因为大部分人士都是贵族，所以他们使用了一种道具，它能够代替败方死一次并使胜方不能行动，那样所有参赛者就无后顾之忧。
「安提君你不参加武斗祭吗？」
「是呢，要不要参加好呢？」
「小安就凭你也想去？真是好笑」
「别这样说，安提君也是战胜了牛头人的人」
「就是啰，我也是有实力的」
「笑死，好啦本小姐就代你去拿个冠军好了」
「特蕾西同学你也要参赛？」
「你一定拿不到冠军的哦，看小薇也要参赛」
「奥莉薇亚啊，我想和她打很久了」
「记得打爆她啊，特蕾西同学」
「想不到小洁你这样暴力啊」
「我会的，洁西卡」
「所以安提君确定参赛了？」
「好啊，我就去打打看」
「笨蛋小安」
---
第一场我的对手是超高人气的王子殿下。
完蛋，怎么看我都是炮灰啊。
踏上决斗场，全身都在颤抖，因为王子的气场呢。
好，决定战略先。
一开始先炼出剑再抛向王子，借此拉近距离，再以炼成使出重剑，一刀砍向他。
没错就是这样，我看见胜利的方程式了。
在裁判的一声令下，战斗开始。
「【炼成】」
好了，再来就是抛出去…
等下，为甚么前方都是光。
「【圣光制裁】」
一下我就输了。
王子的实力根本不可理喻。
果然我就是炮灰，王子的踏脚石。
这就是凡人的工作了吧。
为了伟大的人们，凡人都是用于牺牲的。
我逃出决斗场，来到了中庭。
涌现心头的是不甘心，可惜中庭没有用来大叫的井。
为甚么平凡人总是如此无力，想转变命运却无从改变。
小薇啊我呢，有点想放弃了。
「你在做甚么？」
「小薇？」
「我才不是你那甚么鬼小薇，我是洁西卡·席玛」
「小洁？」
「是啊」
「你来做啥？」
「唤醒我的神」
「我不是就在这里吗？」
「现在的你和地下城的你一样吗」
「……」
「我的神啊，是在绝境中也不会绝望，抓住机会放手一搏的人，看看你现在的样子，有神的自觉吗」
「我…」
「只是打败了一个牛头人就妄想打赢王子吗？输不是很正常的事吗，你是有多自大才会觉得自己能赢？」
「……」
「神就该有神的自觉，你的强项不在这，那么面对强者输是再正常不过的事，你到底在伤心甚么劲」
「可你的神是凡人呢」
「我才不管其他人怎么想呢，我会相信的，从来都只有神一个人」
「这是甚么鬼啊」
「所以啊神，回来吧，再次成为神吧」
「这样呢…」
「神啊，不要再追求虚无了，这样是没有结果的」
「你说得挺有道理的，但我回来了，果然有些事情是不能放弃的」
「……」
「多谢你的鼓励呢，我确实太过傲慢了，接下来我会一步一步慢慢走的」
「哦」
「还有你很适合做圣女呢」
「圣女？这是神意吗？」
「我只是这么认为而已，你不用在意也行」
「…我明白了」
「接下来做啥好呢」
「我来告诉你吧，给我跪下」
「甚…」
「神！」
我从背后受到攻击，意识正在远去。
「所以说啊，我真是受不了小鬼」
不知为何受到袭击，到底发生了甚么？
小洁怎样了，小特又如何呢？
小薇啊，你没事吧？
真是灾难，弱小就等同随意被人屠宰。
我也想要外挂啊！
小薇啊，拜托你不要有事啊！
8.5 正宫格斗（特蕾西视角）
武斗祭，武斗祭，美妙的武斗祭！
终于可以把那女人打爆！
那名不知所谓的女人，那名不存在于原作的女人！
那名被小安所恋慕的女人！！！
原本的剧情是没有奥莉薇亚•坎贝尔这名登场人物的，而身为恶役千金的洁西卡•席玛也沦为一介路人，到底是谁的力量才让剧情变动这么大？
不论如何，和我的【王子】结合才是重中之重。
所以我才要把那女人暴打一顿，让她知道谁才是有资格站在他身边的人。
那个臭王子殿下我也替小安报复了，虽然他不明白我为何一来就以全力上，但那也没关系。
决赛的时候到了，来吧，让我教你何谓正宫的威光。
---
亮丽的金发正在闪耀，但胸前却荡然无存，相反我的粉发可爱迷人，胸前大西瓜，实力差距不是很明显吗？
甚么？粉切开都是黑的？
我不明白你想表达甚么意思。
总之，我和那女人的正宫格斗要开始了。
开始的讯号一响起，我的90cm大炮就发射了。
一邨大爆射后，她毫发无伤。
她将手抬起，大量如太阳般热烈的火球向我袭来，但我的大炮不容许它们接近。
忽然大地凹陷，她腾空向我踢来。
是使用了【奈落】吧，她的腿冒著黑光。
大炮化为防护盾替我挡下了攻击。
大炮粉碎，但我人没事。
我召唤机甲现身，并装备上。
现在的我，是无敌的。
我拿著大剑，轻易就拉近了和她的距离。
一刀砍下去，有命中的手感。
可惜她像个没事人一般很快就站起来了。
她召唤出血刃，然后化身成雷冲过来。
速度太快我十分勉强才挡了下来。
可恶！
我不能输啊！
对啊，不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输不能输
马上召唤十门轨道炮炮轰她。
呯呯呯！
决斗场已经不成人形了，可她仍站立著。
即使她也不成人形，但她仍站著。
「【领域展开•永夜之主】」
天黑了。
她不见了。
瞬间她从黑夜中现身，数十道血刃插在机甲上。
但她出现了！
我以受伤为代价，把她的身体一分为二。
黑夜也解除了。
看，果然我才是正宫。
「【龙之呼唤】」
随著咏唱出现的是十头不同的龙。
有火、水、冰、雷、风、岩、光、暗、幻象、血这十种龙。
我挥动大剑砍下火、水的头，转身再一闪把冰、雷、风斩断。
浮游炮将岩、光射穿。
跳起一挥，暗也不见了。
在处决幻象时，血一击打穿机甲。
血把我从中扯出，那女人走了过来。
「提，是我的」
就这样宣言道。
杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她
杀意涌现了！
但我打不过她！
忽然，灵光一动。
打不过就用计谋。
我可是女主角，只要走回剧情，在审判中她就只能被流放，然后，然后...
小安就是我的了。
我的【王子】啊！
就只会和我结合噢！！
你这女人就乖乖成为败犬吧！！！
这样一来，我的人生才是【美满】呀。
9 平凡的我与（病娇）战斗狂魔法师
意识浮现，我缓缓张开眼。
眼前是大礼堂，身边布满被绑住的同学。
我当然也是被捆绑的状态，学院被人袭击了。
是原作的「事件」吗？
小特甚么行动都没有，是被其他事情扯住了？
好在小洁没事，而她就在我身边坐著。
「小洁，现在情况是？」
「学院被恐怖组织控制了，目的貌似是绑架贵族学生，但其他就不知道了，抱歉派不上用场」
「别这样说，我们也明白了一件事，他们的攻击是早有预谋的，但人数可以多吗？」
「甚么意思？」
「如果多人入侵骑士团不可能没有发现，而且目标是绑票的话，多人反而绑手绑脚，所以应该只有少数精锐入侵，而这样的情况让我有一个计划」
「？」
「虽然在场的人战斗力平均来说不算强，但只要人多就可以压制人少，我们人数已经是一队骑士团的人数(50人)以上，那么只要我们解放就可以反击」
「可是我们连武器都没有啊」
「你忘了我是谁了吗，我可是炼金术士呢」
我叫同学们把我围住，以防炼金术的光被恐怖组织的人看见。
我炼成了小刀让人把绳索切断，我也尝试了，但实在太困难，所以我就交由小洁替我处理了。
我确认全部人都解放后，就发出命令道。
「兄弟们，上啊！！！！！」
魔法的光闪耀著，恐怖组织的人被夺走视力，我们50以上的人群一拥而上，迅速把恐怖组织的人制服。
成、成功了！
即使是再强的人，面对毫无预警的变化也是抵抗不住的。
「好了安提君，现在要如何呢？」
「恐怖组织的家伙会回来带我们走，所以我们只要在这里埋伏就可以了」
「了解」
---
「你流了很多血，要休息一下吗，你已经连续制造了60把以上的武器了」
「承你贵言，我休息下吧」
「【冰之回复】」
「感谢，我感觉好多了」
我和小洁肩并肩坐在一起。
「呢，你真的很厉害啊，我们现在得救也是多亏了你，真的不愧是我的神」
「哈哈，我只是做我能做的事」
「那你身为平凡人为何要做这样的事，明明你的能力也不是这么强大」
「我啊，只是想尽全力做我希望得到的事，只要为了这事我不惜一切也要做到」
「那你就应该全力去追奥莉薇亚小姐，帮助我和小特不就浪费时间吗？」
「才没有，区区绕远路的事小薇也会体谅的，而且她也会想我这样做的，因为我是她的【英雄】呢」
「那我呢？」
「吓？」
「那我呢！！！」
「我...」
轰隆！
大礼堂被炸毁了。
天上出现了人影，那是....
小薇。
「小薇！」
她理也不理我，转头就走了。
到底啦！
「安提君！！！」
小洁被瓦砾压住了，虽然很想去追小薇，但！！！
但！！！
人命要紧。
接下来，我协助了在场的同学帮助救援。
在全部人获救后，我们发现恐怖组织的人全死了。
就在这样不明不白的情况下，武斗祭结束了。
10 相信我
武斗祭过后，情况就一落千丈。
是剧情的强制力终于现身了吗，小特被人欺负了。
日常的崩坏就是这么简单。
小特除了哭，就是泣。
为了阻止霸凌，我试过跟在她身边，但没有任何作用，因为他们会在我面前霸凌她，只因我实在太过弱小。
小特遍体鳞伤、心灵受损，但她仍对我微笑，说一切都会没事的。
我再也忍受不了，跑去和欺负她的人正面对质。
「你们适可而止！别再伤害他人，伤害我的朋友了！」
「你以为我们很开心做这样的事吗？我们只是按命令行事而已！」
「命令？谁的命令？」
「当然是奥莉薇亚•坎贝尔大人！我们都是听从她的命令去行动而已！」
「小薇！？这怎么可能？」
「你和坎贝尔大人很熟吗，区区平民竟敢叫昵称！嘛，虽然也无所谓就是了」
「甚么回事，你们不是小薇的手下吗？」
「和你说也不会有任何问题吧，其实啊我们都想坎贝尔家下台」
「那和欺负小特有甚么关系？」
「只要欺负得够狠，王子就会出场，而作为【主谋】的那女人就会被流放，我们听到这计划时真的震惊了，想不到会有这么天才的计划」
「小薇有危机了...」
「那你就继续扮演你的凡人角色吧，再见了平民」
我必须找小薇谈谈！
---
王子已经介入了，距离学院祭这个十分合适作为断罪事件的活动只剩一星期。
时间不足，我根本甚么都做不了，连土下座都阻止不了霸凌，我已经想不到其他方法了。
不行！
我要救小薇啊！！！
「提」
一定有方法的！
「提」
想啊我！
「提，理我」
「谁啊一直烦我...欵！小薇？」
「终于肯理我了」
「小薇！我一直都想和你聊下，可到现在才有机会...」
「提，有烦恼？」
「是呢，确实有烦恼呢」
「可以跟我说吗？」
「......」
「放心，我奥莉薇亚•坎贝尔可不会对提的烦恼视而不见，安心跟我说吧」
「其实呢，有人想你的家族没落，可是我阻止不到，这样下去你会被王子流放的！」
「我会一直在你身边的，所以」
「所以？」
「提」
「甚么？」
「相信我」
「！！！」
「相信那个你所爱的我」
「嗯，我明白了，我会相信你到最后的，我保证」
「好多了？」
「好多了」
「太好了」
小薇笑了，果然她的笑容会治愈心灵，一切烦恼仿佛烟消云散般消失了。
「你和我搭话是因为担心我吗？」
「那又如何，笨蛋提，我不在一阵子就甚么都不行的傻瓜蛋！」
「害羞了害羞了，小薇害羞了！」
「笨蛋提！不理你了！」
小薇转身离去了。
小薇不在就甚么都不行吗？
确实如此，我这个凡人都是多亏了小薇才显得不平凡。
所以呢小薇我会相信你的。
相信你会渡过这次难关。
相信我们最后会在一起。
于是乎，学院祭到了。
11 断罪的王子
在学院祭的大礼堂中，王子站到讲台上，身后跟著小薇，然后王子开始演说。
「诸君大家好，我是玛奇朵王国第一王子，基德•玛奇朵，正如各位所知，我们学院出现了霸凌，而且是针对平民的卑劣行为，而我基德•玛奇朵现在将会公开主谋的身份并加以惩罚，一切的元凶就是奥莉微亚•坎贝尔！！！」
「……」
「身为大贵族的你竟然欺负区区的平民，实在是贵族之耻，有甚么要反驳的吗？」
「……」
「现在我正式宣布...」
虽然我很相信小薇，但看到喜欢的人被断罪很是不爽，此时我听到
「提」
小薇的呼唤。
作为男人不上不行！
被所有人歧视？
和王子作对？
失去立足地？
一切都不值一提！
只要小薇需要我，我就会前去。
因为，
我是她的【英雄】呢。
「给我打住，这个臭王子！」
「嗄？」
「我要跟你这小子打赌，我们在决斗场一决高下吧，你输就要撤回你的发言和惩罚，我输就和小薇一起被流放！怎样？」
「不要瞎掰好吗」
「你怕了？」
「并没有」
「那就给我接受！」
「好，就明天吧，明天我们决斗场见」
「洗好脖子等著吧」
「你才是」
小薇走到我身边，满脸笑容地说。
「提，我们去准备吧」
我也回以笑容地说。
「好」
---
开始了，赌上未来的战斗！
王子立即滑步冲了上来，我立即使用昨天和小薇一起制造的魔导石【绝对防御（护壁）】。
挡下一击，发动【龟派气功（能量球）】。
被王子斩下，在他的僵值时间发动【雷之呼吸•一之型•霹雳一闪（一闪）】。
命中！
【绝对防御（护壁）】挡下他的反击，生成剑使用【Excalibur（剑光闪耀）】。
Miss！
王子转身斩，我的四周出现幻象剑打算攻击我，可我有【绝对防御（护壁）】，王子左手放魔法右手挥剑，可我完全不怕！
等下，【绝对防御（护壁）】用光了。
完蛋。
王子的剑影即至，我生成盾牌正面挡下，手都麻了。
我以剑速斩回去，王子轻松打走我的剑。
可恶，【核爆（奈落）】。
王子剑影一闪，【核爆（奈落）】被破坏。
再一闪向我袭来，我以【火之神乐舞（火焰连击）】回击。
火焰四处喷射，而我继续向前。
一击Miss，二下命中，三次被殴。
痛啊！
上砍，下劈，连斩。
王子一一对应我的攻势。
架开，挡下，再架开。
一次不行就二次，斩断迷惘。
挥出一刀，收回，转身再来。
保持节奏，不能心急，不断进攻。
王子的剑冒出金光。
「【剑光无限】」
一阵连击，我只能挡下些少。
可能不能再近身打，受伤太多，而且没有时间回复，因为王子根本不会给时间我回复。
所以只能出王牌。
我紧握颈链，使出【龙之呼唤】。
火、水、冰、雷、风、岩、光、暗、幻象这九种龙出现了。
王子却大喊。
「【圣光制裁•一连
二连
三连…
九连】」
全部龙都被斩首，然后
「【十连】」
我被一刀砍倒。
输了，完蛋。
「抱歉小薇，我失败了」
---
被流放的我们去到了边境，一路沉默，我终于忍受不了，所以率先开口。
「小薇对不起，我…」
小薇迅速把我的头抬起，直接吻了上来。
柔软的触感从嘴唇传来，脸颊一下子红了起来。
想不到初吻来得太快，虽然不像龙卷风。
「提没有错，所以不要道歉」
「嗯，那我们接下来去哪？」
「帝国，卡斯帕帝国哦」
「实力至上主义的帝国？」
「应该说我们展开新生活的国家」
「小特、小洁会怎样呢，有些担心」
「提只要看著我就好了」
「嗯」
被流放的我们就这样离开玛奇朵王国，前去卡斯帕帝国。
卡斯帕帝国编
前传1 莉斯卡娜篇
*本章内容是某位角色的经历，由于是男角，因此不想了解的可以不看，不看不会影响主线剧情
一间充满花样年华女子的高中，仅仅只是混入了一名异物，就令一切事物凋零。
舞台就在一间名为野菜生活的女子高中，那里的理事长出于某些原因，把她的侄子尼 鲁豆转学到这所连老师都只有女的女校当中。
现在，他就站在讲台上进行自我介绍。
「大家好，我是尼 鲁豆，请各位多多指教！」
他的眼神相当混浊，笑容充满虚伪，一股恶心感悄然升起，女性直觉告诉我，那家伙绝对不是正常人。
我斜眼看向莉丝姐姐大人，她似乎没有感到异常，我一定要保护好姐姐大人。
到了午休，我和姐姐大人坐在饭堂吃饭，因为姐姐大人做了便当，所以我们并没有去买饭。
右前方的桌上有着尼同学，尼同学旁边的是我班上的同学―亚丝娜。
他们边吃边聊，十分愉快。
过了一会，我和姐姐大人吃完了。姐姐大人拿出少女漫画翻阅，她的脸上微微泛红地阅读着，果然姐姐大人太可爱了！
我也拿出笔记本电脑，正打算玩局Apex时，刚离开不久的尼同学带着直升机同学回到饭堂，并再次吃饭。
我翻了个白眼，开了局单人的顶猎积分赛，可是我一直都集中不了精神，因为那个混蛋一直带新的人到饭堂来，这已经是吃第六次饭了！
幸好上课铃响了，不用再被那个混蛋干扰，我合上显示着冠军的笔记本电脑，牵着姐姐大人的手返回了课室。
到了社团时间，因为我和姐姐大人皆是回家社，所以没有甚么事情要做，就在学校里四处游走。
途中我和姐姐大人一起去了厕所。
我在女厕中感觉到有视线在看我，位置在胯下，即是下水道的位置，定睛一看那里有只蚊子大小的东西在飞，不会是微型无人机吧？
当我伸手打算破坏他时，他消失了，从眼前一瞬间化为虚无。
放学后，姐姐大人打算在更衣室换衣服回家。
更衣到一半，那个混蛋不知为何出现了，明明门连动都没有动。
那个混蛋径直地朝亚丝娜走去，然后屁股一扭，开始跳起舞来，姐姐大人受不住羞耻跑了出来，看到姐姐大人出去了我也马上抛下更衣室舞王追了出来。
回到家后，我仔细思考了一下，得出了一个结论。
那就是那个混蛋其实是异能者，而且拥有复数能力。
若不是贪吃王或受过训练，正常是吃不了那么多饭的，而看那个混蛋的外貌也没有迹象他有这种能力，那就只能是他利用了「身体强化」加速了消化系统才有可能做到。
而厕所中的蚊子肯定是他使用了「缩小」再加上「飞行」才成为了下水道本人，不然他做不到偷窥，而逃走时使用了「隐形」才害我捉不到他。
至于突然在更衣室出现成为舞王，毫无疑问使用了「传送」，并且考虑到他要知道更衣室有人才会传过来，他也使用了「感知」系能力。
在了解到他的能力后，我也有了大概保护姐姐大人的方针，那就是和姐姐大人寸步不离。
午休再次到来，我和姐姐大人坐在学校大门前操埸的长椅上享用午餐。
忽然一声呻吟声从身后响起，我回过头来，眼前却是亚丝娜在和那个混蛋做爱。
在操场公开做这种事，已经不是野外play了，而是只能以操大场啪你一语形容。
他可真是女厕如我家，操场睇我啪。
我想高声尖叫，再把姐姐大人带离这邪恶之地，可是身体动都动不了。
身体仿佛不再是自己一般，完全不能操控。为了不把同学的丑态照在脑海中，我只能紧闭着我的双眼，直至一切完结。
不仅是一般的异能，就连「精神操作」也都会，我们这些一般人是没有办法对抗的，除了我们也觉醒异能一途。
在这恶梦中唯一庆幸的是姐姐大人没有看到那件悲剧，我要尽快觉醒异能把他打倒才行，不然会有更多人遭殃，就连姐姐大人也终有一天会被他的毒手所侵害。
如果连我这个天才也做不到，有谁可以做呢？我一定要觉醒异能！
我尝试了一堆方法，包括冥想、念经、被钉十字架、召唤邪神、大战章鱼一百个回合、全裸献祭、被货车撞……却仍未得到异能。
此时，学校已经成为行院。
学校中满载不认识的男性和认真服侍他们的同学。
我一个人灰溜溜地走到角落，冀求着可以获得一丝宁静，然后我看到了被一堆男性包围着的姐姐大人。
姐姐大人，连姐姐大人都！！！
理智断裂，我从包中拿出用来防狼的铁棒，笔直地向那些混帐抛去。
轰隆！
一声雷声响起，我握拳揍向地面，泪水伴随着拳头一同降下。
为甚么我这么无力！
就连最敬爱的姐姐大人也保护不了！！
守护不了家人的天才到底有何作用！！！
「莉娜没事的」
「姐姐…大人？」
「我已经没事了，你看那边，你的雷电把他们都电晕了」
「姐姐大人已经…没事了？」
「多亏莉娜呢！」
「姐、姐姐大人！！！」
我抱着衣冠不正的姐姐大人痛哭，同时心里发誓我一定要把下水道本人兼更衣室舞王暨操大场啪你外挂尼 鲁豆杀掉。
我牵着莉丝姐姐大人的手来到我的同时也是他的课室―2-1班房。
面对有「隐形」、「传送」、「精神操作」等能力的人，只能打突袭，所以…
…我大力把门拉开，放开姐姐大人那既温热又柔软的手，以迅雷不及掩耳之速冲到他面前，一把将铁棒塞到他的嘴里，再用全力放电，以不下皮卡丘十万伏特之姿把尼 鲁豆做成巧克力。
Game Over。
前传2 爱莉丝篇
*本章内容是某位角色的经历，由于是男角，因此不想了解的可以不看，不看不会影响主线剧情
这所日在校园是培育了一代又一代社会精英的女子高中，而这天终于引入了整个学校生涯中的第一位男性。
那是位经由世界异能协会所认定的多重能力者，并以理事长侄子的身份转学过来。
一看就知道是有主角光环的人，只希望他不要影响到我校优良的校誉，毕竟没人知道在一群情窦初开的少女中引入男性会带来多大的后果。
况且是多重能力者，我校虽有众多优秀的能力者，但却连一个多重能力者也没有，因此难以抗衡他。
多重能力者和能力者的实力差就有如爆乳和飞机场的区别，不能言喻只能自身领会。
现在，那位全身散发着主角？气息的男子站在讲台上进行自我介绍。
「大家好，我是尼 马逼，请各位多多指教！」
他的双眼炯炯有神，一脸爽朗的笑容，看上去就是为人亲切的大好青年，但不知为何我的直觉告诉我不要接近他，是我看漏了甚么吗？
我微微睄向莉娜，她似乎是下定了某种决心，暗自在点头。
所以是发生了甚么我不知道的事啊？
到了午休，我和莉娜坐在饭堂吃饭，我做了便当给自己和莉娜，因为莉娜做的便当调味有点特殊，所以大多数时候便当都是我做的。
我们附近坐着尼同学和亚丝娜，他们俩人相谈甚欢。
尼同学已经融入班级了呢，看来他比莉娜的交流能力高了不止十倍。
过了一会，我和莉娜都完成了用餐。莉娜拿出笔记本电脑玩游戏，那是个射击游戏，虽然不知道怎么玩，但看起来就是好帅，一脸认真在玩的莉娜也很可爱！
而我就翻阅着少女漫画……啊！那句「女人，你成功地引起了我的注意」好赞啊！我也想经历一段美好又甜蜜的恋情啊！
上课铃响了，可我还未看够呐，算了上课要紧，当我牵起莉娜的手时，我察觉到她正以埋怨的眼神盯着尼同学。
尼同学做了甚么吗？他应该只有吃饭饭饭饭饭饭而已，真是不明白。
到了社团时间，因我和莉娜都是回家社，所以就四周转转看看校园日常。
途中去了趟厕所，只见莉娜一脸耿爽地走出来，难道是厕所有花子吗？不要啊，以后都不敢自己一个上厕所了啦。
放学后，我们来到更衣室宽衣。
宽衣到一半，尼同学从虚空中现身，展现出十里山路不换肩的气概，走到亚丝娜面前翩翩起舞，颇有舞王的风范。
意识到自己处于半裸状态，而有男生在眼前猥琐地跳舞，瞬间面如红日，撞开门逃跑了。
另一天的午休，我和莉娜在享用着美味的午餐，虽然不知道为甚么她要闭上眼睛面向操场，但这也不是甚么大不了的事，所以我就继续享用午饭。
过了一星期，莉娜气冲冲地向尼同学质问。
结果好像谈不拢，一言不合就要战斗。
「莉娜加油！」
「放心吧姐姐大人，我一定会保护你的！」
双方从口袋拿出按钮，按下后制服就转换成适合战斗的战衣。
莉娜的战衣由黑和黄两种色调组成，从腰部伸出一条插头形状的尾巴，不说还以为皮卡丘出了真人版。
「看我把你做成巧克力」
莉娜使出了抛下狠话。
尼同学吓了吓，然后逃之夭夭。
莉娜用电流强化了身体能力后追了上去。
尼同学见状使用了「身体强化」一拳打破墙壁，跳到了操场。
面对尼同学的蛮力，莉娜拿出电击枪应战。
瞄准和射击一气呵成，但是尼同学的多重能力者称号不只是唬烂。
只见他踏了一下地，地面就隆起石墙挡住了弹头。
莉娜异能的威力很大，大到能同时维持全世界的发电厂也十分轻松，可是身体能力却没法和他人相比较，即是游戏中俗称的软皮法师。
只不过即使有这么巨大的威力，无法命中的话也和零威力没有分别。
莉娜放弃了电击枪，转而使用空气中的电子，形成雷电轰向尼同学。
尼同学则像预知了未来一样，接二连三地躲过雷电，并从手中生成气流弹，边射出边大喊「龟波气功」（虽然没声音）。
尼同学的气流弹笔直地命中因身体能力较差而无法躲避的莉娜。
纵使遍体鳞伤，异能的能量也几乎见底，莉娜仍然站了起来。
她拔出一把金黄色，形状帅气的剑，并剑尖向上，大喊「Excalibur！」才怪，她喊出的是……
「【领域展开·感电领域】」
我们异能者都有件专属武装，那是一把能由零补充能量到百的专武，但更重要的是它会依照主人能力值的高低去生成一个增强能力的领域，只要站在那里简直是无所不能，因此每个人都是在最后一刻才拿出的大招。
有道由剑而起的光向上延伸，最终领域展开了。
莉娜露出迷人的笑容，轻轻舞动专武。
她弯低腰，紧握着刀柄，闭上双眼，缓缓地说出知名动漫的台词。
「雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪·六连」
她化做了一道光。
第一击切开右手，二击是左手，三击在左脚，四击劈开右脚，五击没了儿子，六击身首分离。
每一击都带有巨大电流，他的尸体轻而易举地成了巧克力。
莉娜呼出一口气，兴奋地朝我奔来。
「姐姐大人，我做到……」
话到一半，虚空中出现尼同学的身影，他化身一拳超人一下把莉娜挨到地面出现陨石坑。
原先四分五裂的尸体正在消失。
是使用了「分身」啊！
莉娜躺在地上奄奄一息，他走到她面前，又舔嘴唇，把手按在她胸前。
搞甚么啊那个混帐！
我连忙赶到地面，一脚踢飞非礼我妹的人渣，再抱起莉娜转交给其他观战中的同学治疗。
只要莉娜醒了，我就有方法杀死他。
我转头看向那个混帐，他正在和老师享受鱼水之欢。
搞甚么啊！到底在搞甚么！
我唔明啊，我真系唔明啊！
我气炸了。
按下按钮，化身成无情的杀戮机器。
我专武是会按照我意愿而变形的金属，而能力则是「复制贴上」。
这异能听上去好像是外挂，而这确实是外挂，在我手上使用就可以成为最接近多重能力者的能力者。
这能力的缺点只有一个，那就是同一时间只能使用一个异能，所以如何运用好每一秒就是用好这能力的关键。
首先使用「身体强化」，不挨他一顿不解气，于于是把专武化成指虎，再「硬质化」手臂朝他的脸一拳轰下去。
理所当然的被他的「未来预知」感应到从而被躲开了，因此我也开启了「未来预知」。
我们呆望了一会，一同关闭了已派不上用场的「未来预知」。
我以「弹簧脚」跳起，扭转身使出回旋踢。
被躲过后使用「空步」配合「弹簧脚」在空中360度转身再踢，被「破质化」挡下了。
落地后使用「重力操作」滑步，配合专武使出剑舞。
四周被两人的共舞所产生的剑气打得分崩离析。
使出「时间停止」，突刺！
被「时间加速」化解了，这样下去不行啊！
「物质创造」制造出长枪，再以「念力」抛出，在他躲避期间以「身体强化」和「硬质化」一拳招呼下去。
多多少少做成伤害，在他使出「自我再生」之前要继续Combo。
一段烟雾生出，想拖延时间？没门！
发动「感知」，并用火箭炮射击。
他狼狈地从「隐形」中现形了。
不用客气，导弹免费送。
他四处逃窜，我以「传送」来到他面前再请他吃一个龟波气功。
然后我被一拳打飞了。
马逼又是「分身」，年轻人不讲武德，耗子尾汁。
损伤太大不得以继续，只能开启专武能力。
「【领域展开·千变万化】」
这就是能力者成为能匹敌多重能力者的一刻。
打不过怎么办？加入他们。
专武使我能暂时性的成为多重能力者。
太阳、龙卷风、海啸、地震大放送。
化为鬼神的我是无敌哒！！！
「言灵」禁止他再使用「分身」。
除了自然灾害，我还「召唤」了邪神来作战。
可是他就像打不死的蟑螂一样不肯死。
此时天上满布流星雨。
来了来了，莉娜来了！
她以尾巴的插头侵入全国电网，操控我家在全国设下的一千座极巨磁轨炮，把不知何时入夜的晚空化作极奇凶残的流星雨。
我以莉娜的「电力操作」变成光，一瞬来到他面前，再使用「植物生成」生成出荆棘包裹他。
我露出最纯粹的笑容「硬质化」抱着他，向他「言灵」道：
「禁止传送」
在流星雨到来时，我化作极光消失在非常希腊的星空中。
Game Over。
12 欢迎来到实力至上主义的帝国
事情就发生在我们到达帝国的边境小镇。
「提！这到底是甚么地方？好神奇哦！」
在我眼前的是熟悉到让人怀念的景色。
高楼宏立，不再有中世纪的感觉，而是故乡的味道。
眼眶不禁湿了起来。
我在异世界已经生活十七年了，不知道家人怎样了呢。
好了，现在不是伤感的时候，打起精神吧。
「救我啊，求求你救我吧，我被人追杀啊！！！」
一名少年跑到我面前不停乞求。
「提，需要我打…赶走他吗？」
这位少年很眼熟啊，到底在哪里见过呢？
不，等下，难道是……
「心动恋爱部？」
「！」
「你是主角吧，怎么会被人追杀？不如说这部是美少女游戏，而且是拔作，不存在血腥的场景啊？」
为甚么明明是17岁我会清楚这事？
因为我每次都填已满18岁呢。
「你难道是和我一样？」
「去个少人的地方吧，警戒靠你了小薇」
「但我拒绝，我也要参与！」
「这位小姐也一起参与比较好，因为有些事」
「……好吧」
少年带我们去到咖啡厅，真的和故乡一样……
「自我介绍一下吧，毕竟心动恋爱部可以自己改名字，我是安提•斯科特」
「提的妻子奥莉薇亚•斯科特」
「吓？」
她是想掩饰自己是王国大贵族的身份吧，但我的心跳却不禁加快了。
「就是这样了，来，快介绍自己」
「我是尼 鲁文，是转生者」
「名字是尼？」
「我想不是」
「以你们国家来说是鲁文•尼」
「明白了」
「所以你为何被人追杀？你可是转生成主角，攻略女角可是没有难度，也应该有光环才对」
「其实，这是我第三次转生了」
「三！？到底发生了甚么？」
「头一次我以为可以像游戏中那样行动，可是被姐妹花电成焦尸杀死了。第二次我以为是梦境，可是我再次被姐妹花用电磁炮轰杀。然后这次我就逃走了，因为姐妹花再次在那里，她们是死神啊！」
「人气角色姐姐花，姐姐如月 爱莉丝，妹妹如月 莉斯卡娜，她们不会这样的吧？」
「就是会，所以救救我吧！」
「你的能力很高吧，拥有全异能啊，你怕甚么？」
「因为我已经死2次了！！！」
「我们也不能无条件帮助你，你有甚么情报吗？」
「有！」
「讲出来」
「恋与王子们」
「没有听过」
「一部乙女游戏，女主角特蕾西•琼斯和恶役千金洁西卡·席玛，你们应该认识吧」
「嗯」
「你身旁的是最终Boss【月夜之女血泪之王】」
「最终Boss……」
「正常游玩是不知道最终Boss身份的，需要解一连串的迷和百多周目才能得知最终Boss的身份」
「几时会变最终Boss？」
「她死后被魔国的人拿去改造，以小孩的姿态成为Boss」
「难道我阻止了？」
「我想也是」
太好了，小薇没有事。
「提专心！」
「Yes ma'am！」
「现在你们可以帮助我吧」
「是呢，但首先我们需要地方住」
「好的，我全靠你们了！」
帝国之旅正式开启。
13 色角安提同学
我和小薇随著鲁文去到帝都，一入城门两名眼熟的人就小跑过来找我们。
如月 爱莉丝和如月 莉斯卡娜，一对有贵族血统的姐妹花。
「终于找到你了！」
「别让姐姐大人这么担心啊，混帐！」
鲁文马上躲在我的身后，看来他真的很怕啊。
「您好，我是安提•斯科特，叫我安提就好，是这胆小鬼的朋友，请多指教」
小薇牵起裙子行了一礼自我介绍道。
「本人是提的妻子，叫奥莉薇亚•斯科特，普通地叫我奥莉薇亚就可以了」
她们也回了礼再介绍自己。
「如月 爱莉丝，虽然是贵族但其实和一般人没有太大差别，所以叫我莉丝就可以了」
「如月 莉斯卡娜唷，如果姐姐大人可以的话，那我也可以，叫我莉娜就行，但请记住，我是不会放过伤害姐姐大人的人的！」
这样就自我介绍完了，是时候推进话题了。
「其实呢，鲁文实在很胆小，还有一些被害妄想症，所以才吓得逃跑，如果你们可以好好对他那就太好了」
「原来如此，我会负责带他融入校园的，所以应该可以保证他不会被孤立」
「不能只有姐姐大人一个人和他一起，为了姐姐大人的安全我也要去！」
「那就交给你们了，还有其实我和小薇需要一个地方生活，你们有没有些好去处呢？」
「不用担心，我有些乡村的屋子可以让你们生活在那里，算是你们带回尼同学的报酬吧」
「哼，如果姐姐大人这么说的话」
「十分感谢！」
我转过身向鲁文说。
「这次好好做人啦，别再转生了」
「哈哈，这次不会的了，再说你们会帮我的吧」
「别太靠人，做好自己吧」
「我会尝试的」
然后，鲁文就被带回校园，而我和小薇就跟莉丝的指示入住了一间空房子。
---
「房子挺好的，甚么都有，十分适合长住」
我巡视完房间回到客厅，只见小薇坐在沙发红著脸扭扭捏捏。
「小薇你怎样了？」
「提！我很兴奋！」
「虽然房子很好，但也不用这样吧」
「不是这样的提，不是房子」
「是电视吗？听说女生都对追剧情有独钟」
「甚么是追剧？」
「……没事了」
「提，看看房子有谁？」
「只有你和我而已……」
「察觉了？」
「……新婚家庭」
「就是啊，我和提就像新婚一起住的伴侣一样！！！」
「这么一想是挺像的」
「提脸红了！！！」
「少啰嗦」
「真幸福啊」
「是啊」
「是说提你想找甚么工作？」
「嗄？」
「工作哦，工作！没工作就没有饭吃了」
「虽然想做炼金术相关的，但这个国家没有这种事啊，科技发达又有异能，根本和王国不一样，不知道可以做甚么」
「没事的，若提找不到工作，我会负责养提的！」
「我不想成为小白脸啊，所以我能做的都会做！」
「提真是努力啊，我很高兴哦」
「嗯」
「提，知道现在时间是多少吗？」
「根据时钟都快晚上12点了」
「那要做甚么，你知道吗？」
「睡觉吧？」
「才不是！我先去房间等你，给我快点想清楚！」
「等等！」
小薇头也不回进去房间了。
深夜，房间，男女，等我……
不是吧，难道！！！
想通的瞬间心跳突然加速，血都集中在下半身。
我难以控制心的悸动。
不会吧，小薇要和我……
我以抖擞的手推开房门，映入眼眶的是……
如同太阳般闪耀的金发，有如鲜红的血般的眼睛，和如月般幽美的娇胸，洁白如天鹅的肌肤，柔嫩丝滑的腿。
现在的我……
性奋极了！！！！
♡初夜♡
*第一次写黄色，请各位多指教！
「小薇…」
「等下，你为甚么没穿衣服？」
「你不也是裸体」
「我有穿内裤」
「那和全裸没有分别」
「我竟无从反驳」
「哦，小薇你别一直盯著我的半身啦」
「我、我哪有！」
「嗯？」
「好啦，就只看了一点」
「嗯？」
「真的只有一点！」
「嗯？」
「对不起！其实我一直在看！我是色色女孩真是抱歉了！」
「也不到这种程度啦」
「那个真的很显眼，不能收回去吗？」
「上了车就不能中途下车，即使那是通往幼稚园的车也同样」
「解释清楚！」
「不能收回去，那不是这么方便的玩意」
「盯……」
「别看啦！」
「噫！？」
「我明白你很好奇，但我也是很害羞的，所以别直勾勾地看不停好吗？」
「手」
「好呢」
我把手伸向小薇，她接过手用口咬了下去。
一如既往的吸血仪式，是说小薇的瞳孔由蓝转红了。
吸够血后，她将我的手按压在酥胸。
一股柔软的感觉由手直达大脑，简单来说就是我他妈硬爆！
小薇虽说是贫乳，但绝不是飞机场也不是挫刀，是有如布甸般丝滑的手感的美妙胸部。
小薇形状真好啊，所以小胸形状都好的说法成立？
我揉啊揉，以双手把玩小薇的胸部，运用手的力量时而抓紧时而画圆，就是不碰粉状突起物。
小薇闭紧嘴，努力不把声音漏出来，可她双腿并拢不断磨擦，表情迷离。
我以右手扶好她的脸，直接夺去她柔软的嘴唇，以舌头破坏她的抵抗力，同时左手出力捏乳头。
「嗯、嗯，咻啾，啊唔，啾啾，呼。提，太激烈了…」
我丝毫不理小薇的反抗，用舌头在她的口腔中肆虐，一手揉胸一手按乳头。
小薇的眼微微透出粉色，她把手放在我脖子上，然后用力捏。
「呼吸，呼吸啊！」
「提，太熟练了，你在哪里学的，请一一向我说明哦」
「一、一些影片，同本子，加上多年来的妄想而成的本领！」
「嗯？不是实战？」
「我没有对象可以实战！」
「如果有就会实战？」
「才不会，我十分忠于小薇的！」
「喔喔」
「我感觉快死了」
「可是由于提太嚣张，接下来就交给我吧」
「甚么？等下，你瞳孔变粉了，而且生出尾巴！？」
小薇用新长出来的尾巴推倒了我，她借此跨上我。
「这就是惩罚！提的第一次，就由我收下了！」
小薇一屁股坐了下来。
「啊呀！」
儿子有种突破障碍的感觉，而且好紧！
小薇一动不动，而我受困于射精的冲动不能移动。
湿润的蜜壸，紧紧压迫的肉壁，发抖的小薇，一切都在挑逗我的射精欲，可是我绝对不想成为早泄男，所以只能忍了。
过了几分钟，小薇终于回复正常，然后摇晃了一下腰部，我射了。
白浊的精液没有阻碍直接朝小薇的内部发射了，意即中出是也。
小薇眼中的光似乎更亮了些，她开始摆动腰部，我的小兄弟再次崛起！
再一次射精，又射多一次。
我已经射了数十次，可不知为何半身仍然玉树临风，仿佛不知累是如何写的，可我的精神十分疲惫。
小薇每扭动一次腰，我就咻咻地大爆射，我已经在怀疑我是否把一辈子的量射出来了。
「提，舒服吗？」
「舒服得快死了」
小薇放过我之后，我抱著她，在她的体温中酣甜入睡。
「小薇，我爱你」
「提，我也一样」
14 打工吧！安提大人
从床上坐起身来，一阵强烈的疲劳感袭来。
我摸了摸上身，虽然没有衣服，但有摆脱处男的实感。
看向身侧，原本睡在身旁的小薇呢？
我下床穿好衣服，走出房间，一股香味传入鼻腔。
我蹑手蹑脚地去到厨房，伸头一看，裸体围裙就出现在我眼前。
身穿围裙的赤裸小薇手拿平底锅在做菜，背后出现类似替身的人影。
虽然昨晚才那样完，明明很不好意思，但我仍然勃起了。
都怪小薇太色了，我平常可不会这样(｀⌒´メ)。
我一直在偷看小薇煮菜，她手法相当纯熟，可是能告诉我为甚么她把整袋血包淋下去了？
我一边瑟瑟发抖一边离开厨房，现在已经接近中午了，所以是吃午餐。
我在客厅坐了一会，小薇就把食物端出来了。
韭菜、虾、生蚝、海参、牡蛎…
肯定没甚么特别意思，嗯！
我吃了口虾，好腥！
满满的血腥味！
我也试过吃其他食物，但味道清一色全都是血腥味…
「提，好吃吗？」
小薇以闪亮的眼光望著我，别这样啊，我吃就是了，我全吃光就是了！
「好…好吃！」
「吃慢点啊，这样狼吞虎咽对胃不好(♡＾▽＾♡)」
就这样我把所有食物一扫而空。
---
过了数天，我成功找到打工的地方了，那是一个旧书店的工作。
「前辈好！」
「后辈君你来了啊」
「是的，今天我需要做甚么呢？」
「整理下书柜，再打个炮就差不多了」
「打炮？」
「没有对象的话，那就去自我发电吧，不然我来做你对象吧」
「前辈又在开玩笑」
「难得有新人进来，我也认真下做榜样好了」
「前辈又在说笑」
「后辈君！我是认真的！你笑甚么笑啊！」
「前辈，客人来了，我先去做事了」
「臭小子又在耍我……您好，这是你所购买的书」
书店的前辈是个有趣的人真是太好了。
又过了几天。
「后辈君你今晚去不去唱K」
「KTV？」
「是啊，朋友约了我，你要去吗？」
「让我打个电话问一下」
「请便」
我拿出手机拨给小薇。
「喂小薇」
「亲爱的，你今晚想要甚么样的姿势呢？」
「欵，我打来不是为了这个，我是来告诉你我今天会晚点回家」
「甚么？」
「工作的前辈过来约我，所以我就来跟你说」
「工作？前辈？」
「嗯，就是平常很关照我的前辈」
「好啊，你就去玩吧，记得要玩得开心点」
「我会的，再见」
「拜拜」
在挂电话前好像听到东西碎掉的声音，错觉吧？
「前辈，我可以来了」
「欢迎！来开性爱派对了！」
「别玩黄色梗了前辈」
「别这样嘛，玩个3cm也无伤大雅吧」
「所以说你的形象啊」
「嘛嘛，我形象可是世界最好！」
「靠北哦」
---
「我回来了」
现在时间已经是新一天了，我想小薇已经先睡了，但我还是下意识说了。
「提，这么晚才回来呀」
「小薇你还没睡啊」
小薇从阴影中现身，她的眼睛粉粉的。
她把手放在我肩膀上，我原以为她会像以往一样亲上来，可她却一把推倒我。
「【束缚】」
「小薇我动不了啊！」
「这是你花心的惩罚哦！」
小薇露出甜美的笑容向我说道。
♡觉醒♡
「花心？惩罚？」
「就是那个前辈！把提拐走的狐狸精！」
「我没有被拐走啊，那个前辈可是……」
「废话少说，我现在要惩罚你这花心大萝卜！」
小薇用灵活秀美的脚趾拉下我的裤裆。
我的玩意弹了出来。
「吚~你的肉棒已经这么精神了！」
「……」
「提，难道是M？」
「才不是！！！！！！！」
「算了，反正我做的一切提都喜欢」
「不予置评」
小薇伸出一双纤足将我的肉棒夹起并开始上下套弄起来。
「唔……唔……」
「提舒服到说不出话啊，但这可是惩罚哦！【射精控管】这样就有惩罚的样子了」
小薇使用魔法后，脚的速度加快了。
她的双脚不断的套动著肉棒，接下来用圆润的足跟在肉棒的下端左右转动，同时脚趾在我的龟头上轻轻滑动。
一个字―爽。
快感一波接一波的传来，她的双脚紧夹住肉棒不住的搓动而且脚部动作越来越快，然后就在最高点时我、我射不出来。
「提想射吗？难受吗？痛苦吗？那就求我吧，说「小薇大人，能够准许我射出来吗，我以后都不会出轨的，求求你了！」，快，向我索求吧！」
想射却射不出来，快感的冲击让我的理性开始脱落。
我也顾不上反驳，现在的我一心只想解脱。
「小薇大人，能……能够准许我、我射出来吗，我以后……都不会出轨的，求求你了！」
「太好了，提果然是最赞的，我现在马上就让你射出来」
小薇收回了脚，一手握著肉棒，把头靠过去。
然后一口含住了胀红的龟头。
身体传来触电般的感觉，真是把持不住。
她张大了嘴，一鼓作气地把整根肉棒吞了下去。
口腔内粘膜的柔软、富有弹性的嘴唇以及龟头陷入口腔深处狭窄地方的感受，不同种类的快感一股脑涌入我的身体里。
进入深处的瞬间，我射出来了，阴囊里大量的白浊液体剧烈的涌了出来，全部都进了小薇的喉咙中。
小薇把口中的精液吞了进去，吞进去的表情十分煽情，明明才刚发泄完的我又不挣气的硬了。
「小薇你没事吧？」
「没、没事，只是需要吞的有些多而已」
「那就好」
把精液全吞咽的小薇表情迷离，粉瞳似乎更亮了。
她分开我的双腿，并骑了上来。
她背后的尾巴晃了几下，然后变硬向我屁股进发。
「等、等下，不要插屁眼！不、不要啊！求求你不要啊啊啊啊啊啊啊啊、呀♡」
尾巴侵入了我的身体，左右搅动。
这是甚么回事，明明很厌恶，但这种感觉是怎样一回事，明明很害怕，身体却不自主地动了起来。
呀~
新世界的大门仿佛就在眼前。
不，我可是男人啊，这样成何体统！
可是很爽啊，身体不受我的控制自顾自的动了起来。
那一夜，我貌似觉醒了一些不得了的性癖。
第二天早上，小薇又把倒满血的壮阳食物端到我面前，接著我告诉她：
「那个，你所敌视的我的前辈，实际是个大叔来著」
「啥！！！！！！！？？？？？？？」
15 妓女不在出轨范围内哦，安提
混蛋，明明之前一切都很美好的，为甚么会发生这样的事呢？
「安提怎么办啊，我们一醒来就被一堆人追杀呀！」
在我身旁耍智障的是我那勉强算得上是朋友的鲁文。
「我这么大年纪第一次被人追杀啊，真是超级紧张刺激的，没错就像那次在公园打野战一样！」
而这位语出惊人的则是我工作上的前辈，是位正值芳龄的大叔。
「你们闭嘴啦，都是你们才害我现在被小薇追杀，甚么「妓女不在出轨范围内哦，安提」，还有「忘了她来大干一场吧，后辈君」，都给小薇听到啦，明明我就甚么都没做过！！！」
我以发自内心的怒斥骂向他们两个渣男。
「不止你那位妻子，还有莉丝和莉娜哦，我可不想再转生一次」
「那就管一管你下半身啦！」
「别这么生气啦后辈君」
「没错来一起仰望耶稣吧！」
「好啊，我来送你去见衪吧！」
「你们真是太吵了，都被她们发现了」
轰隆。
我们用来藏身的石头被炸碎了。
「看来找到你了，提哦」
「鲁文真的太过分了，我的心都要碎了」
「让姐姐大人伤心的代价，你会承担的对吧？」
冷汗流不断，我的心也仿佛要碎了。
「看来是我要登场的时候了」
「前辈？」
「大叔难道你？」
「我来争取时间，你们快逃吧」
「但前辈不是她们的对手啊！」
「大叔谢了，你真的是救世主呀！」
「别看大叔我现在吊吊揈，我曾经也是个帝国军人啊。好了别管我，你们快走吧！至于小妹妹们，不好意思要麻烦你们陪我玩一下了，让你们见识一下前帝国军人的骄傲吧！！！」
「真是个白痴的大叔啊……」
「我要找的不是你！」
「不能放过伤害姐姐大人的人！」
就这样我们在前辈的舍身下得以逃脱。
---
「鲁文啊，其实你对于姐妹花她们是怎么想的？」
「游戏人物吧？我也不是很清楚，但这是游戏世界吧？那么游戏人物甚么的都只是为了衬托我这位主角罢了」
「你真的认为这是游戏世界而已？」
「……应该没错吧？」
「你错了，这是现实啊」
「甚么意思？」
「你都没有发现吗？莉丝的痛哭流涕，莉娜的怒火中烧，你都只认为是游戏程式吗？」
「……」
「你转生过三次却连这么简单的道理也不懂吗？」
「……」
「我们这些转生者啊只不过是外来者，价值观不同、知识不同，就连属于的世界也不同，但是有一样事我们和这世界的人相同」
「那是甚么？」
「我们都是【人】呢」
「？？？」
「我们都是生存于这世上，为活下去而努力的【人】啊」
「……」
「才不是甚么游戏人物就可以简单带过的，他们也有烦恼也会挣扎，和我们别无二致的【人】啊」
「【人】……」
「所以啊你可以放心了」
「甚么？」
「你一直都活在害怕的吧，因为这里的所有人都不是你所熟悉的人，你怕被人所伤害才去伤害人的吧，害怕那些游戏人物知道你的不同而伤害你吧，怕没人可以帮助自己吧」
「你这家伙懂甚么！一直在那说说说，但你根本甚么都不懂吧！你怎么会懂得我的心情！」
「你忘了吗？我也是转生者啊，时间比你更长，已经转生17年了，是你的大前辈呀！你的心情我怎么会不懂」
「大前辈……」
「但人生是要向前迈进的啊，你仔细看看身边所谓的游戏人物，我想你也会明白的，大家都是【人】呀」
「我真的可以不再颤抖，害怕和他人不同的自己被伤害吗？」
「你害怕的时候就看看身边的人吧，总会有人站在你那边的，比如我和前辈」
「那位大叔吗？也是啊，他都牺牲自己救我们了……」
「怎么了？」
「我想对你和大叔说声谢谢，而对其他人就道歉吧，真的一直以来都替他们添麻烦了……谢了安提，感谢你让我明白到我的身旁有人在，不用再担惊受怕没人会接受我，这份恩总有一日我会还的」
「嗯，我很期待」
---
「那位大叔真难缠啊」
「就是说啊，我连电磁炮都拿出来了」
「嗨俩位好！」
「终于找到你了鲁文！」
「好了受死吧！」
「真的是对不起了！」
「欵？」
「这样就对了，土下座！」
「真的，真的太对不起了！！！」
鲁文以土下座的姿势道歉了。
「嗯，那不是很……恶」
「姐姐大人！」
「怎么突然就吐了？」
「我有个好消息和坏消息你想听那个先？」
「当然是坏消息」
「那好消息先吧」
果然这问题很会反映人的性格。
「好和坏其实都是一样，那就是我怀孕了！」
「甚么？姐姐大人怀孕了？！」
「那个，我能逃走吗？」
我拍了拍鲁文的肩头，轻声道。
「放弃吧，接受现实啦」
鲁文发出了一生来最悲惨的叫声。
「不！！！！！！！！！！！！！！」
16 阔别数年的异世界攻略
「三年前你的假怀孕真是精彩啊，我到现在也忘不掉那一幕，鲁文被吓得魂都飞出来了」
「哈哈，我会把它当成夸奖的」
「结果姐姐大人到头来还是生了个小孩，虽然晚了一年」
「真是的，都怪你生的儿子太过可爱，小薇最近吵著也要一个呢，我日子过得多苦你知道吗？」
「哼，奇诺可是我的心里肉，你的小孩绝不可能超过他的！」
「没错！姐姐大人的小孩绝对比你的更优秀更可爱！」
「好吧，不过这三年可不太平呢，真亏鲁文没有逃跑，糟糕突然觉得他很伟大……」
「有我在鲁文不可能逃得到的，哈哈」
「这三年间玛奇朵王国的王位被革命党夺去，新任女王管治著一切，前王族不是被杀就是被送入大牢，而且还是那个恶名昭彰的彼岸监狱，他们王族还真是玩完了呢」
「就是说，而且费特教会的圣女选定了，看来也要掀起一些风波，不要干扰到我们就好了呢」
「我才不管甚么宗教的，奇诺不要这样学坏就可以了」
「放心吧姐姐大人，我会加紧教育奇诺的！」
「时间也差不多了，我先走啦，替我向鲁文和奇诺问好」
「我会的，再见安提」
「再见啦！……啊，如果你真的有小孩的话，我勉强可以帮你照顾哦」
「那真是感激不尽，那么再见了」
走出莉丝和莉娜的家，我踏上了归家的道路。
---
就在路途上一名有著白色长直发的女子撞上了我。
「啊，你没事吧？」
「您相信命运吗？」
「甚么嘛，原来是推销……那个，我不信教的」
「那么希望您别忘了我，我是拉雷，若果您有甚么事想依赖神明的话那就请找我吧，我会在教会等候您的到来」
「真是的，有够倒楣的」
「那个……」
「还有甚么事吗？」
「对您而言最好的命运，不等同于别人最好的命运，这句话希望您能铭记于心」
「好的」
她说完就转身走了，真是怪人一个。
---
现在的我已经20岁，在这卡斯帕帝国已经生活了三年，我对现在的生活相当满意，早上上班晚上和小薇造小孩的日子十分和平而幸福。
正当我认为日子会这样持续下去时，命运却不允许我平静渡日。
「小薇你……」
「没错不要怀疑」
「真的有了？」
「都说了不要怀疑」
「太好了！我要做父亲了！！！」
「是哦，我也要做母亲了」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「太兴奋了啦」
「做父亲了啦！！！！！！！！！」
「提，真是的」
「你明明也笑得很开心」
「哼，那是当然，吸血鬼可是很难怀孕的！」
「这种感觉真是太赞啦！！！」
就这样我人生中最大的惊喜降临了。
---
过了数天，鲁文约了我出来喝酒聊天。
「嫂子还好吧？」
「好得很呢，可是貌似吸血鬼在怀孕时力量会削弱不少，实力可没以前那么毁天灭地」
「和情报一致啊」
「情报？甚么情报？」
「安提」
「甚么事？」
「我在有了奇诺之后改变了很多，变得很看重家人之类的」
「是啊，明明以前总喊著做爱、去妓院甚么的，现在沈稳了不少呢」
「就是说，所以不能怪我吧」
「怪你甚么？」
鲁文在怀里找了找，然后静止了。
「你发生甚么事了吗？」
「我、我……我对不起嫂子」
「啥？」
鲁文闭上眼，然后仿佛下定决心般猛然睁开，伴随著从怀里拿出的手枪。
「这是……手枪？」
「我会照顾嫂子和小孩的，所以！」
「别哭啊，你可已经是大男人了呀，你这样我也想哭了不是吗！」
「所以！……你就乖乖地去玛奇朵王国吧」
「喂不是吧」
「有个巨人族威胁我，若果想家庭安好的话那就绑架你」
「你可是很强的，不反抗一下吗？」
「他说我不从的话就会发生战争」
「居然是战争……」
「发生战争的话，身为如月家下任当家的莉丝就要上战场，我不能让这样的事发生，因此只好……」
「只好卖了我吗……」
「抱歉了兄弟，我只能这样做」
「只不过呀，我们是可以反抗的，只要等小薇恢复，不论甚么战争都会终结！」
「太迟了……」
「甚么？」
「因为委托我的人是……玛奇朵王国现任女王呀！」
「女王！女王找我干嘛？」
「我哪知道，我只知道她可以随时随地发动战争！」
「那我只要现在不被抓住不就可以了」
「所以说太迟了！」
「啥？等下，我的头好沉……」
「一切都太迟了」
「喂！告诉我鲁文，小薇不会有事吧！」
「我不会让她有事的，这是我们之间的约定」
「约好哦……」
「兄弟你要努力回来呀，我和嫂子会等著你的归还的！」
「我……一定……会的……」
我的意识沉淀于虚无之中，就这样中断了。
然后就是带来苏醒的第一声―
「小安，欢迎来到彼岸监狱！」
那可真是令人怀念的声音，对吧格林？
公告
平静的日常结束了，接下来安提面对的是人生一大考验，并且小薇在后续将会极少登场，由于会有这种改变，因此提前告知各位读者。
而且章节标题也不会再总是玩轻小说梗，会回归正常，但尽管如此，不变的是安提对小薇的爱，毕竟这是部纯爱作品。
后续剧情即将变得稍微有些残酷，还有一些已登场和未登场的角色死亡，希望读者大大们可以有心理准备，但新角色的登场也仍是想读者大大们开心的，虽说会比较残酷，但也不是沈重到极点，因为我是作者嘛，我也想各位看得高兴。
如果对剧情或角色感到好奇又不怕剧透，可以到问题征收箱去提问，不管甚么问题也可以的。(其实是作者忍不住想剧透
最后，希望读者大大们能够接受这种改变，但我想也会有很多问题，因此也欢迎你们可以多多提出意见，这样我会十分开心的！(其实是希望读者留言推测剧情
新封面制作中，有小薇、小特、小洁，都是些老角色在一起的封面。
彼岸监狱编
17 痛苦的重逢
「小安，欢迎来到彼岸监狱！」
「怎么回事？小特你怎会在这里？身边还站著格林，是故意搞重逢戏码吗？」
「哦~你没在你那个所谓的朋友那里听过吗？我现在是玛奇朵王国的女王唷，而格林哥呢就是类似我的私人护卫的存在啦」
「女王……你没在开玩笑吧？」
「哈哈，我才不开这种恶劣的玩笑呢，我可是确确实实是女王呀，对吧格林哥？」
一直抱臂沉默著在旁观的格林此时第一次开了口。
「主人虽然很对不起你，但小姐说的话都是真的，而且我也认为你和小姐才是应当一起的，所以我才绑架你来到这里」
开甚么玩笑，这种玩笑我可笑不出啊！
「果然是绑架啊，理由不会是很怀念你想见你之类的吧？」
「你怎么这么聪明，我很想见你呀，很想超级想，想到我不每天拿你的内裤吸就会死的程度！」
「嗄？」
「别露出疑惑的表情啊，我可是很认真在说的」
「我……」
「我？」
「我可不想见到你啊！」
「？」
一瞬间气温仿佛降低了几度，旁人炽热的目光在注视著我，而小特的眼中则失去了高光。
「这样啊」
「那个……」
「可是啊」
「咦……」
「你现在只能听我的」
突然一把剑刺进我鞋子中，拿著剑的是……小特。
「明白了吗」
「啊啊！！！！」
突如其来的疼痛让我丧失了语言。
「明白了吗！」
她更加用力地刺下去。
「我、我了解了！」
「很好」
她开心地笑了笑，麻利地收回了剑。
她命令手下替我处理伤口后就再次说话。
「那么问候就到此为止，来说说我们接下来要干啥吧，格林哥交给你了」
「是的小姐。我们身处彼岸监狱之中，为了找出复国派的人并处刑而来的，我们即将要和监狱中的七名领袖【牢中七虎】见面」
「复国派？【牢中七虎】？」
「你还不知道呀，格林哥解释一下」
「我想你也知道我们是通过革命来得到王位，那么那些旧王派的人自然是想复国的，而我们得到情报显示这彼岸监狱中有能威胁到小姐王位的人在，于是我们就来调查」
「由女王本人？」
「嘛说来羞耻，其实我们人手不足」
「毕竟革命中死了很多有能力的人」
「原来如此」
我勉强地理解现况。
说真的我现在没一刻不想赶到小薇身边，可是我很害怕说出来，现在的小特不知为何令我恐惧不已。
她的改变真是十分强烈并具有攻击性。
现在我只能见步行步，努力寻找逃离的方法。
---
大厅中布满剑拔弩张的气氛，大家你眼望我眼，没有一人开口。
此时大门打开，一名正在打呵欠的青年姗姗来迟。
众人对打破气氛的青年投以责备的目光。
「让我推理一下吧，你们之所以注视我是因为……因为我那英俊的外貌对吧！」
才不是，怎样看都是你乱入的错吧！
虽然很想这样吐槽他，但现在不是我能说话的场合。
「你这家伙是谁？」
「别这么紧张，放松一点不好吗半兽人大叔？」
「我是巨人族，而且不是大叔……应该吧」
「好啦，我自我介绍就是了」
他把戴著的猎鹿帽放在胸前然后低头行礼。
「我是【牢中七虎】其中一席，【侦探】的夏洛克•道尔，请多多指教啦！」
侦探！
那是在二次元才能大展所长，通常被称为死神的传说中的侦探！
想不到今天能看到实物，真是兴奋。
「那么就齐人了」
一名身体各处都被魔导技术改造的老爷爷发言道。
他的身体四周都镶有了魔导石和回路，一种奇幻世界的感觉扑面而来。
「不是【牢中七虎】吗？怎样只有五人？」
「女王……大人？真不巧，我们七人中刚好有两人失踪了呢，可能是已经被淘汰了吧」
「好吧这也很无奈，你们就先一个一个自我介绍吧」
「好的，首先老朽是【不死者】的歌德•曼斯克，刚才夏洛克小子的无礼还请见谅」
接下来是一名身穿忍者服的男人发言。
异世界也有忍者吗？
「【忍者】的帕尔•玛波特，请多指教」
然后是不知为何穿著表演服的大叔。
「哎呀，我是受众人爱戴的【狂人】巴特•莫哈唷，好好记著我的名字吧！抱歉，我开玩笑而已不用太认真」
最后是披著白袍的萝莉。
「【巨人】的莉莉•汤马士，别看我这么小，我可已经成年能喝酒了！」
真是一群奇装异服的人。
「好了，诸君对于目标A有没有情报呢？」
「以我的推理而言，目标A不会在我们监狱里」
「对不起呢，老朽也不清楚」
「不感兴趣」
「在我手上……才怪哈哈！」
「我也不确定目标A在哪里，可能夏洛特君终于有次说对了也说不定」
小特眯起眼观察他们的一举一动。
「真是奇怪呢，明明情报显示在这里，该不会是你们藏起来了吧？」
「我的推理告诉我，我没有理由藏起来」
「老朽才不会做不公不正的事！」
「不感兴趣就是不感兴趣」
「我【狂人】不会做不利于自己的事，甚么的」
「才、才不会这样做！比起这些，做研究不是更好嘛，还能拯救更多的人！」
小特扶头思考了一会，然后放过了他们。
他们就这样回去了，而我则在被分配到的房间里休息。
今天真是发生了许多事，脚上的伤口仍忍忍作痛。
虽然有很多事需要思考，但现在还是先休息吧。
---
夜幕来临，小特进来了我的房间。
「小特怎样了？」
「我等这一刻很久了」
「甚么？」
「那个女人不在，在他身边的只有我一个」
「谁？」
「我的【王子】唷」
「王子不是已经死了？是被你杀死的」
「我的【王子】没有死啊，他现在就在我的眼前，就在我伸手可触的距离」
「这难道就是……我？」
「我的【王子】大人，来！抱紧我吧！」
这就是病娇吗？
说真的很恐怖呀。
身体的颤抖停不下来。
拒绝的话会死吧，但这和背叛小薇有何分别。
为了活命，难道就只能服从吗？
「不……」
「顺带一提，你没有拒绝的权利，我的40米大刀已经准备好了，你只要反抗就斩了你，所以快忘了那个女人和我在一起吧，我的【王子】大人唷」
怎么办？生存的本能和感情相违背，我的手却不自主地逐渐移动到小特的背。
我难道要就这样屈服了吗？
小薇我……
对不起。
我环抱著小特，在她耳边低语道。
「你身上有味道」
「吓？等、等下！我现在马上去沐浴！你等我一下！」
「好的」
「可是我不能放你自由地行动，所以在我沐浴其间你的手要被锁上」
我的手被手忙脚乱的小特用手铐锁上了。
「要乖乖地等我噢，不然大刀真的会斩你的！」
然后她就慌手乱脚地走了出去。
我才没有这么笨，现在不走一辈子就被困这了。
我助跑了数步，以身体撞破了窗户然后摔了下去。
虽说是二楼，但不止摔得很疼，更有些窗户的碎片刺进了身体，可我仍然用尽全身的力气站了起来，然后奔跑，为了逃出去，为了回家。
---
逃了一段路后，我停下来休息。
我的喘息不止，但我努力使其平复下来。
「比想像的顺利啊！好了，现在要去哪里呢？」
萧萧。
「我的腿怎么了，好像没了感觉，啊！」
扑通。
「怎会突然跌倒了呢？那是甚么？」
出现在我眼前的是……
「那里的是我的双腿……」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
在我晕倒前最后听到的是……
「找到反击的关键了」
---
张开双眼，进入眼帘的是棕色的天花板。
「我在哪里？」
「噢你醒了啦！已经没事了，我家老大把你从女王手上救了下来哦！」
「没事？怎么可能没事？我的双腿可是没了！」
「那你看一下你的双脚」
我移动视线到下盘，本以为失去的双腿变成了黑色的魔导装置。
「这是……」
「义肢哦，还是最新型的魔导技术造的！顺带一提，这是我造的，感谢我吧」
「那真的是谢谢了，那个……小姐？」
「噢是哦，忘了介绍自己。我是这里的首席炼金术士，【忍者】的助手莫娜•艾菲斯，叫我莫娜就好了」
「难道【忍者】也是炼金术士？」
「怎么会，这里只有一个炼金术士，所以我才是首席啊」
「所以我们在【忍者】的基地？」
「没错，就是在【忍者】的大本营―西诺比」
逃离了病娇青梅竹马魔掌的我，来到的是彼岸监狱七名首领之一「牢中七虎」中「忍者」帕尔•玛波特的基地。
我今后的命运到底该何去何从呢？
彼岸监狱编正式揭开序幕。
18 裁员
我结束与莫娜小姐的交谈，下了床。
新的义肢是以最先进的魔导技术制造的，可是我走了数步仍是感觉到不协调，可能是我还未习惯使用这义肢吧。
但是我可以确实感觉到下身的力量明显增强了不少，比起以前我那孱弱的身体强了不止数倍，尽管如此我对于以前的脚也是十分喜欢，被砍断了真的很难过。
至于小特的事情，我到现在也理不清头脑，完全不知道为何小特成为了病娇。
真是的偏偏要选这种时候，明明小薇大了肚，我却只能在监狱里蹲着。
「好了，测试也足够了，是时候去见【忍者】了」
「好的莫娜小姐」
我和莫娜小姐走进一间扑素的会议室，我想那也是理所当然的，因为这里是监狱啊。
房间的桌上放着一些苦无、匕首，真是有股「忍者」的气息呢。
「到了，这里就是【忍者】工作的地方」
「要加上大人啊，我说了多少遍了莫娜？」
空无一人的地方响起了声音，当我看过去的时候，感觉有人从我背后的天花跳下来了。
我回头的时候，他已经走到我的面前，无奈的我只好把头再次转回来。
忍者真的是无影无踪啊。
「说吧，你来的目的」
「这是我的问题吧，为甚么要把我拐来，你也是小特也是最近流行绑架吗？但还是谢谢你救了我，还把珍贵的义肢送给我」
「要谢的话去谢莫娜吧，是她给了你新的双脚」
「感谢你莫娜小姐」
莫娜小姐摆了攞手，随口说道。
「别在意，别在意」
接着「忍者」再度开了口。
「所以你的目的呢」
「我要离开这鬼地方，回到我的家」
「你不是那位女王的随从吗？」
「才不是，她是我的青梅竹马，而我是被她绑架过来的！我可不是自愿来的！」
「欵！！！！！！！」
「你怎样了？」
「不，怎么说呢，嗯，和我的预测有些出入，只是这样而已，嗯」
「你怎么好像连性格都变了？」
「你的错觉，对了，你知道女王的目的吗？」
「我记得好像是找出复国派的人吧」
「忍者」的身体一抖，差点从椅子上掉下来，虽然他戴着面罩不是看得很清楚，但他好像流了很多汗。
「没错！就是复国派，她命令我们寻找复国派的人，可是我们连一丁点的线索都找不到，嗯，就是这样没错！」
「你好像流了很多汗，没事吧【忍者】先生？」
「叫我玛波特就好，多谢你的关心但我没事」
「没事就好」
「好了，我已经大概得知你的情况了，接下来你就在西诺比这边生活吧，莫娜会帮你的」
「我不能离开监狱吗？」
「不能，因为就连我也只能留在监狱，更何况你」
「……我明白了」
我跟在莫娜小姐的身后离开了会议室。
---
「喂，兄弟精神点啊！」
「啊，是的」
在来到监狱后会这样叫我的只有一个，我的友人比利（16岁）。
「安提真是的，我们现在可是打猎中呀」
「抱歉」
现在说话的这位是比利的妹妹弗丘（6岁），同样是我在监狱中的友人。
「好了，今天的目标就是十二头兔子，没异议吧，毕竟业绩实在有点吃紧呀」
「了解，弗丘会努力的」
「虽然过了这么久才问有点奇怪，你说的业绩是甚么？」
听到这条问题，比利和弗丘面面相觑。
「不，这不是兄弟需要知道的事」
「没错，安提不需要知道」
「好吧，我也无谓深究」
走了一段路，终于看到了兔子的踪影。
「好了，现在就是关键，兄弟、弗丘准备好了吗」
「弗丘会努力的」
「准备好了」
我们三人拉弓瞄准兔子，然后放箭。
比利和弗丘的箭准确地射入了兔子的头，只有我的箭大幅偏离了目标。
「两只兔子！」
「抱歉我箭射歪了」
「别灰心，你拿弓才半个月这很正常，想当初我和弗丘也是这样，我跟你说哦弗丘那时呢……啊！好痛！弗丘你怎么打我？」
「哥哥坏！」
「嘛谁叫你要说出少女的秘密呢」
「真是的」
笑话说完，我们重新开始打猎。
到了晚上。
「结果只有四只兔子啊，我连一只都猎不到」
「没事的，不是兄弟你的错，每个人一开始都这样，比起这个你可以使用炼金术吗，弗丘可喜欢这个了」
「好啊」
我拿起些少泥土，发动了炼金术，泥土渐渐变成了人偶。
「来，送你的」
「谢谢你安提，弗丘会珍惜的」
望著弗丘的笑容，感觉负面情绪都烟消云散了。
不知道我的女儿长大以后会不会像她那样呢。
「兄弟你怎么了？」
「安提别哭，弗丘会努力的，所以不要哭」
我擦了擦眼边的泪水，面露微笑地回答他们。
「没事，只是稍微有点思乡」
「兄弟有事的话别怕说，我和弗丘会帮你的」
「弗丘会努力的」
「你们的好意我心领了，谢谢你们」
---
「怎么样，生活了一个月习惯了吗？」
「多少有些习惯了」
「这样就好，见到你融入了这里我也很高兴」
「你真的和第一次见的时候有很大差别啊玛波特」
「我想也没有差那么多」
「不，真的有」
「好吧，我也无谓和你吵。总之今天是裁员的日子，由于你是第一次经历所以我是来告诉你不要被表像所欺骗，这里的每一个人都是珍贵的，而接下来发生的事没有人想它发生，可这就是规定」
「甚么是裁员？」
「比起用口说，看会比较直接，莫娜已经把人带过来了」
西诺比全体人员集合了起来。
一名玛波特的部下站了出来朗读了一串人名，其中包括比利和弗丘。
「以上的人出列！」
「不要，弗丘不要，弗丘会努力的，所以不要像妈妈那样……那样！」
「可以放过弗丘吗，她还小」
「不行，这是不可更动的人选，接受命运吧」
「……哥哥」
「好吧，但是我要和兄弟说几句话」
「没有问题」
「感谢」
比利走了过来，把他一直以来使用的弓交给了我。
「兄弟这把弓交给你了，要好好练习弓术别步我们的后尘，以后我们再也帮不了你了……最后可以再做一个人偶给弗丘吗？」
「可以是可以，但现在是闹哪出？」
「做就对了」
我以炼金术做好人偶交给比利，比利回去之后转交给了弗丘并低声和她交谈。
然后弗丘就闭上了眼，手上的人偶被紧握得快碎了。
比利以强劲的目光瞪了玛波特一眼后也同样闭上了眼。
现在我明白了裁员的意思了，但我怎能白白看着友人被杀！
「住手！」
我用力推开玛波特并浑身冲向了比利和弗丘，可是不知为何我的脚失去了力量，令我猛然摔倒在地上。
抬头一望，浮在半空的苦无一直线刺向他们，他们的心脏被一下贯穿，一击毙命。
死了……比利和弗丘死了……那么好的两个人死了……
我连近在眼前的友人都拯救不了，我到底是有多平凡才如此无力！！！！！
不，要怪的是杀死他们的人，「忍者」帕尔•玛波特……我以为你只是假装无情，结果你却把他们！！！！
「甚么鬼裁员啊！！！！这里糟透了呀！！！！该死的【忍者】！！！！！」
泪水止不住，即使使力捶打地板也只有手会痛，我到底该怎么办？
求求有人告诉我吧，好吗？
小薇，我很想你啊……
19 「白痴」侦探
比利和弗丘死后一天，我不顾莫娜小姐的阻止，一脚踢开了会议室的门。
「混帐，你到底在干嘛，比利和弗丘还有其他人都死了！你为甚么要杀了那么好的人们！你最好给我一个合理解释！」
「我也猜到会这样……好吧，就和你说说这个彼岸监狱的规定吧」
「规定？哪有规定是要杀死同伴的？他们可甚么都没做错哦！」
「这个彼岸监狱的宗旨就是为生存而战，原本每个进来的人都要透过互相残杀去取得粮食，但我们【牢中七虎】的出现阻止了这个行为，但代价是每个月都要杀死指定数量的成员，因此我选择了实力较弱贡献不高的人，这就是所谓的裁员。但也有例外，比如没有加入【牢中七虎】阵营的游击队，他们是见人就杀，以抢夺被害人的粮食为生的人们」
「所以你想说这是没有办法的事，是必要的牺牲？」
「弱肉强食天经地义，彼岸监狱就是这样的一个地方，为了多数人的幸福这是必要的痛苦，仅此而已」
「才不是这样的吧，强者应该要保护弱者才对，牺牲弱者怎样想都不对，这才不是正义！」
「你这只是理想论，根本不现实，只凭理想甚么都做不到，没错甚么都做不到！」
「你这家伙！」
当我扬拳打算和玛波特一决胜负的时候，莫娜小姐抓住我的手臂阻止了我。
我打算甩开她的手，可是她的力量太大，我不论如何挣扎她的手都丝毫不动。
「安提你要做的事不是在这和【忍者】开战的吧，想想你的使命再行动吧」
「都说要加上大人了」
「莫娜小姐……」
「跟我来吧」
我瞪了眼玛波特就跟随莫娜小姐离开了会议室。
我被带到莫娜小姐的研究室。
「你带我来是要做甚么，为了保护上司吗？」
「不，我是来邀请你的」
「邀请我？」
「你要和我逃离这里吗？」
「我们可以逃到哪里去？而且你不是玛波特的部下吗？」
「去【狂人】的基地，那里有离开监狱的线索，而我已经不想再看到那样的【忍者】了，原本他是一个有强烈正义感的人，但现在他变了，所以我也没有理由再留在这里了」
「没关系吗？你真的要走？」
「没错，我要离开监狱，但女王正在调查，所以我要寻找方法不被发现的走。你呢，走或不走？」
「那是当然要走，我可不想再见到【忍者】了」
「那样的话今晚就要走了」
「这么赶？」
「因为【忍者】不会让我走的，要走当然要快」
「好吧，我相信你」
「那你先准备好粮食吧」
「好，那今晚见」
「到时见」
我匆忙地收集好粮食，在晚上约好的地点等侯。
时间到了的同时，莫娜小姐来了，她的身后出现了一个身影。
我马人拔剑戒备，可莫娜小姐却摆了下手叫我放松。
当那个身影来到明亮处我才发现，那是魔导人偶。
「我的护卫，别太在意，毕竟我也是个首席炼金术士」
「可以教我怎么做吗，我姑且是个炼金术士」
「欵！」
「怎么了？」
「咳咳……不，我不能教你，因为这是机密知识」
「既然是机密那就算了，真可惜」
「抱歉」
「没事的，是我好奇心发作而已」
话毕，我们踏上了前往【狂人】巴特•莫哈基地的路程。
---
「安提，是游击队！大概有二十人！」
「怎么会这样？人数是我们的十倍！」
我们发现了游击队的人，同时他们也发现了我们。
魔导人偶摆出了战斗姿态，莫娜小姐也拿出了小刀。
见状我也让剑出鞘。
「我战斗力不高，可能只能靠你们突围了」
「这也太强人所难了吧，没办法，上吧魔导人偶！」
魔导人偶以流畅的步伐走到敌人前，轻轻两挥三个游击队的成员就与世长辞了。
「喂，怎么一下杀了！」
「我不是很能手下留情，控制魔导人偶很困难的」
见到队友轻易死亡，他们无视魔导人偶转而攻击控制它的莫娜小姐。
我移动到莫娜小姐的跟前，成为她的防线。
可我只挡下了一个人，有四个人走到莫娜小姐的附近。
我与唯一的一个人进行战斗，他一剑我挡下，我一剑他退下，明明应该是动作场面却硬生生变成了回合制游戏。
在这危机关头，一名青年以轻松的步伐来到了战场。
「以我的推理而言，我是你们的救世主吧」
以轻浮的语气说话的是「侦探」夏洛克•道尔。
他把手伸前，瞬间游击队的人身上的武器消失了，就在他们疑惑的时候「侦探」以利落的拳法把他们全打倒了。
经确认死者有七名，全部死于刀伤，但不知为何接近莫娜小姐的人都死了，可是她的小刀没有任何血渍，可能是魔导人偶为了保护主人杀的吧。
「好了，人都收拾干净了，可以好好说话吧」
「【侦探】先生？虽然感谢你的帮忙，但你来这里做甚么呢？」
「叫我夏洛克就好安提小弟，我只是在散步途中遇上你们，那么你和玛修姐在干嘛？」
「玛修姐是谁？她是莫娜•艾菲斯」
「抱歉，她长得和我的熟人很像，原来是莫娜姐呀！」
莫娜小姐露出生气的表情死盯著夏洛克。
她因为被叫错名字感到相当生气啊。
「原来如此，你们要去巴特叔那里呢」
「既然你也是【牢中七虎】，有甚么有关离开这里的线索吗？」
我抱持一丝希望问道。
「我知道的话就不会在这散步了，根据我的推理，你有不得不离开这里的理由，那就是……」
「那就是……」
「你想回去找父母做啃老族吧，一事无成的人就像你这种人，一股废人的气息扑面而来」
「你其实是白痴吧」
「你怎能这样说话，我好歹也是一个【侦探】怎样会是个白痴」
「那你解决过甚么事件呢？」
「我曾经被委托调查国宝被盗一案，然后我成功找到了」
「挺厉害的嘛，在哪找到的？」
「我家」
「我收回，你就是个白痴」
「震惊！」
「唉，那你知道女王的事吗？」
「那是当然，以我的推理而言……」
「不用推理了，说事实就可以了」
「真遗憾，我还想秀俩手呢，那么女王在寻找的我想就是【牢中七虎】中的一人吧」
一直默不作声的莫娜小姐一听到夏洛克的话就睁圆了双眼。
「哪一位？」
「【幸运儿】卡莲•玛奇朵」
「等下，玛奇朵！王族不是死光了？」
「只剩最后一人呢，就在这监狱」
莫娜小姐吓到手都抖了。
「复国派就是前王族，嗯很合理」
「复国派……原来是叫这个名字……」
「你在碎碎念甚么？」
「没甚么，只是想跟你说她现在失踪了，所以女王正加大搜索范围，你要逃走的话要小心些啊」
「那我早知道了」
「你很聪明呀，简直是天才般的洞察力！」
莫娜小姐以看怪物，不，是神经病的眼神看他了。
「过奖了，但那是莫娜小姐告诉我的」
「原来是莫娜姐啊！真不愧是莫娜姐！」
夏洛克转过头看向莫娜小姐，她仿佛被吓倒似的退后了几步，怎么回事？
「总之我陪你们到巴特叔那里吧，因为有个不懂手下留情的人呢」
「哼」
他们是不是关系不好呀？
「那个王族就是复国派对吧？」
「我想八九成是，但不是我推理的！是女王说的！」
「主人可不是甚么坏人」
主人？莫娜小姐难道是王女的部下？
「我记得你是王女的女仆吧」
「欵？……是的，我是女仆」
「原来如此，那也难怪会叫主人」
「那现在还是休息吧，以我的推理来说过了一小时就是六十分钟，时间是很宝贵的」
真的是白痴啊。
就这样我们找了个安全的树荫睡了。
现在我还不知道，就在我来到监狱的那一刻就已经被卷入了小特和「牢中七虎」的战斗之中。
19.5 「忍者」帕尔•玛波特
小小的帕尔•华特有一个疑问。
「正义是甚么呢？」
当他的父母被骑士因叛国罪抓走时，他向骑士问道。
「正义是甚么呢？」
当他从孤儿院被卖去做奴隶的时候，他向院长问道。
可他一直都没有答案，因为众人都说这是命运所致，他无从反抗。
「喂小子！你在国家首席炼金术士的家门前干甚么？」
他看到骑士拔出剑时，他只是低头叹了一气，准备迎接命运的到来。
可是致命的一击却迟迟都没落下。
「小朋友，你在这做甚么？」
他抬头看了看，取代骑士问的是一位踏入初老的男性。
「正义是甚么呢？」
他向这名男子发问。
「正义就是帮助自己所爱的人哦，小朋友」
帮助自己所爱的人……
爸爸妈妈，我不是正义的人，因为我帮不了你们……
「别哭啊，我给你糖果，不要哭呀！」
帕尔•华特自出生后再一次嚎啕大哭。
哭到眼泪干了，起来的时候在一个陌生的房间内。
身边站著一个身上有一堆图形的巨型人偶，感觉有点恐怖所以他就一动不动地盯著它。
忽然人偶动了，它打开了房间的大门。
进来的是那位男子。
「醒了啊，放心吧这里是安全的，我已经买下了你，所以你就在我家工作吧」
「那个是甚么？」
「这是我的魔导人偶爱酱哦」
「名字真奇怪，但不坏」
「哈哈，你喜欢就好」
于是帕尔•华特就在索卡恩•玛波特的家中工作了。
---
玛奇朵王国是个魔导王国，任谁来说都会得出同一个答案，而其中带领整个王国的炼金术士则是索卡恩•玛波特。
奇怪的是这名男子没有后继人，不，曾经也是有的，只是现在没有罢了。
帕尔•华特的工作是学习如何成为护卫，因此他被派往王家护卫队去培养。
那里的生活虽然刻苦，但对比起以前奴隶的生活，那就显得轻松许多。
在其中他也认识到朋友了。
那是一位名叫玛修•杰西的少女。
「玛修小姐你看起来心情很好啊」
「那是当然，帕尔大人我偷偷跟你说，那位卡莲大人真是太可爱了，她（下略一万字）」
除了有点烦人外，其实还算是好人，只是一说起卡莲大人就失控了。
「你们今天也是很努力呀，老朽很感动哦！」
身为宰相的歌德大人今天也来视察，虽然来是很高兴啦，但每天都来是不是太过分呢？
可是歌德大人真的对新人很好，而且能力也高，因此帕尔也是很尊敬他的。
走在王宫时，突然看到小朋友正在走路，于是帕尔就走近讯问，却发现那位小朋友其实和自己同龄，名叫莉莉•汤马士，是位医生。
这么小就是医生真是神奇啊，是天才吧？
有一次，首席魔术师巴特•莫哈和歌德大人一起来了，他表演了精彩的魔术，到底是如何把人切开再合起来呢？
然后他们俩一直喝酒喝到天光。
---
过了数年，索卡恩终于教导帕尔炼金术，可能是有天份吧，他吸收得很快，可是他的辛苦制作的试作型魔导人偶不见了。
他找了数天在黑市中找回了，卖出去的人是彼得•道尔，一位著名的小偷。
并且彼得留了一则留言，写的是如果是忍者的话就不会被偷。
总有一天要报复，他想。
又过了数年，革命开始了。
王宫的王族都差不多死光了，他想带索卡恩离开，可却被本人阻止了。
他们打了一场架，输的人是帕尔。
「我们是逃不了的，所以我要实践我的正义，帕尔可别忘了正义的存在，只要正义与你同在，我也与你同在」
说罢索卡恩打开了门。
「爸爸不要走！」
索卡恩一瞬间停止了动作，随后他温柔地说道。
「你真的和我儿子很像，可正是这样我才要走」
然后头也不回地走了。
等他可以站起来时，他马上追了上去，可看到的只是索卡恩的尸体和大量被破坏的魔导人偶残骸。
这是他第三次嚎啕大哭，这次他不再是帕尔•华特，现在的他是帕尔•玛波特。
这点在进到彼岸监狱后也不会变。
20 情报的代价
索克―「狂人」巴特•莫哈的基地，那就像一个马戏团，只是失去了丰富的色彩，显得有些荒凉。
我和莫娜小姐跟夏洛克到达了「狂人」的房前，夏洛克在房前叫喊「狂人」的名字，却没有回应。
「巴特叔！巴特叔！」
「没有回应啊……」
「别担心安提，今天不行就明天吧」
「没错，以我的推理而言，没见一天就好像睡了一天，不是甚么大事」
「你这个人真是的……」
过了一天，我们被「狂人」的手下告知「狂人」拒绝会面。
「怎么会这样……小薇我……」
「这不合乎我的推理，我可以见见巴特叔吗？」
「安提振作一点，现在还可以靠夏洛克大人」
「嗯……」
「交给我的推理吧！」
「……」
「真是有够信不过！」
---
（旁白视角）
「巴特叔，这不合乎我的推理啊」
「不要紧啦小夏洛克，不是全部事情都要跟推理行事」
「可这风险太大了，而且关键的目标A我们也仍未找到」
「所以我们才要引蛇出洞，毕竟不入龙巢焉得龙蛋嘛」
「我说啊这要是任何一步出了错，我们全都会死，这样卡莲殿下会伤心的」
「小夏洛克唷我教你一个道理吧」
「甚么？」
「慎重派是赢不了战争的」
「嗯哼……」
「所以说你现在改变主意了吗？」
「以我的推理而言……」
「终于来了吗，小夏洛克的名推理」
「干爆他娘的就对了」
「赞啦！」
---
夏洛克一脸清爽地回来了。
「怎么了，夏洛克大人？」
「情况如何？」
「谈判成功，我争取到会面的机会」
「真的吗？」
「以前我太看轻你了，你想做还是可以的吧」
「只是需要去指定地方杀死游击队就可以了」
「你说真的？」
「果然白痴是改变不了的」
怎么办，要杀人才能回去找小薇。
杀人……
比利和弗丘……
但我不做的话，小薇该怎么办，而且她还大了肚。
比利、弗丘……
玛波特……
我会成为像「忍者」那样的人吗？
现在我总算明白他的感受了。
被情势所逼，不得不取人性命的痛苦。
我拜托莫娜小姐和夏洛克的话，可能就可以滴血不沾，但自己的事怎可以拜托他们，令他们背负我的罪孽呢。
我握紧了他们托付给我的弓，下定了决心。
「去吧」
「啥？」
「果然安提小弟就是通情达理，不像某人呢」
「去吧，然后回家」
「你觉得没问题就好吧」
「我来帮你们吧，毕竟你们的救世主就是我呀」
就这样我们成功团灭游击队了。
过程我不想说了，毕竟没甚么好说的。
只是现在的我，想必也不再是清白的了。
小薇，等我啊，很快就可以回来了。
「已确认任务完成，请跟著我，我来带你去找巴特大人」
---
（特蕾西视角）
「甚么？我派出伪装成游击队的调查小队被团灭了？」
「是的女王陛下」
怎么会？是「牢中七虎」叛变了吗？
我想八九不离十就是他们想反抗我吧。
抑或是他们找到了目标A的下落，并且知道了它的用途？
所以他们才有本事向我牵起反旗的吧。
「其实还有一事要报告」
「说吧」
「现场有炼金术的痕迹，这是现场掉落的剑」
我拿起剑闻了闻。
这味道！
小安！
终于找到你了！
「马上准备进攻【狂人】的基地！」
「了解！」
这次不止斩断脚，我要你连动都不能动。
不用怕，我会照顾你一生的。
这样你就逃离不了我。
这样你就可以接受我的爱。
这样才是我的【王子大人】。
21 会议在跳舞
「你们来了啊，任务完成得挺好的，值得鼓励」
「哈哈哈，过奖了」
我尴尬地回应「狂人」，毕竟我身上的罪孽是源于他的。
「不说这个了，巴特大人你说要告诉我们逃离的办法，那到底是？」
「就是说，以我的推理而言这可是重要的情报」
「这个嘛，你们听我说一个故事就明白了」
很久很久以前，神探访著她所创造的世界，然后她遇到了一个人。
那是一个实力顶尖的人，恐怕是当时世界最强的人。
他一眼就爱上了神，他激动而真诚地向神示爱。
可神表示她不能和世人在一起，拒绝了他。
他仍不放弃，希望神能赐予他一次机会。
神想了想微笑地回应了他的请求。
「就给你一个机会吧，这个盒子你能打开的话，就可以和我见面，到那时我将会给予能满足你任何愿望的能力，一个能操控命运的能力」
他开心地收下了盒子，神就这样消失了。
这些年来他一直一直在寻找打开盒子的方法，试过众多方法也打不开盒子的他在晚年去到了神的教会。
他跪下向神祈祷著，而盒子不知为何打开了。
他兴奋地拿起盒子，然后见到了神。
神拿起丝线绑在了他的左手上，他问神这样他就可以实现愿望了吗？
神回答道：
「看你自己」
他回到了现实，看著左手绑著的丝线，默默地死去。
他身旁盒子也再次关上了。
「怎么样，故事很好吧」
「搞不明白啊，莫哈先生」
「这关甚么事，巴特大人？」
「以我的推理而言，这故事根本无用至极」
莫哈先生大笑著。
「其实也没甚么深层意思啦」
「你在搞甚么，我们已经满足了你的要求，你还要隐藏情报吗？」
「巴特大人这玩笑并不好笑」
「你这大叔真是的……」
我拍案而起，指著「狂人」大骂起来。
把我的悔恨和不安向他倾注，尤其是我的无力，我这平凡的家伙一旦失去了小薇就甚么都不是。
小薇是我的光、引路人、精神支柱，现在的我就像在夜晚失去灯塔指引的船，迷茫、困惑、惶恐，现在的我到底算甚么呢？
想保护的人保护不了，就连朋友也死去了，甚至自己的手也沾上鲜血，我这平凡的人终究也是这种水平，没有了强大的小薇我也沦为以前的我了，转生前的我。
平凡的我即使转生到异世界终究还是平凡，因为小薇不在身边了。
「不行，即使是用强硬手段我也会带领你，因为你就是这样的人，失败百次也无妨，千次万次亿次也没关系，重点在于你愿意坚持哦，就如同你不管骑士团的制止也要救我一样，你就是这样的人哦」
这是甚么？
坚持？这样平凡的我已经到极限了。
「从那时起我就决定了，我要为了你而努力」
「为了保护你，为了让这样平凡的你也能发光发亮，我一定会竭尽所能的」
可你已经不在了啊，我又可以如何做！身为平凡人我做甚么都没用的。
「你说为甚么要你坚持？那当然是因为你的坚持救赎了我」
甚么……
「平凡可不是罪，你一切的努力也不会是白费的，因为我在看著，我会肯定你的努力，就算经历过无数次失败我也不会对你失望」
看著我……
回忆逐渐涌现了起来。
我挂著的颈链在发热，仿佛向我表达著她一直没有离开我的身边，她一直都在，只是我忘记了而已。
「若没有人认同你，我来！即使全世界都否定你，就连你自己都否定自己时，我也会在你身边带领你，因为我奥莉薇亚·坎贝尔爱你安提·斯科特」
「小薇」
「甚么？」
「我也爱你」
「我早知道了」
---
「喂莫哈」
「怎样，放弃人生了吗？」
「盒子在哪里？」
「！」
我紧握著颈链，整合著情报。
「故事中的盒子就在这彼岸监狱吧」
「甚么？」
「这可不在我推理中哦」
莫哈露出了锐利的眼神，面无表情地笑了。
「哈哈哈，小安提你其实是在装弱吧」
「一个人当然是比不上两个人」
「没错，盒子就在这监狱中，而女王正在找的正是这个盒子」
「果然如此，那你叫我们处理的游击队是怎样回事？」
「那是女王部下伪装的游击队，我想他们快袭击过来了」
「你不跑吗？」
「索克的人全走了，我原本打算只抛下你一个人，但这下你要和我们一起走」
「不，我要留下来，因为小特的目标是我，只要我和她一战，那问题应该就解决了」
「这只会害死你」
「不会的，因为有她在」
突然「忍者」冲了进来。
「巴特桑大事不好了！那女人她要来了！」
「没事的玛波特，我会解决这个问题的」
「你在说甚么？」
「我会正面和她一决高下」
「别傻了，你根本就是在送死」
「不，才不是」
「我才不管，你要跟我们走，我不能容许人要白白牺牲」
「你不懂吗，只要我留下来，你们就自由了，这对你们来说不是很好吗？」
「才不好，要战的话我们才是该战的一方，可这还不是时候，所以你要跟我们走」
「那么你就阻止我吧」
「你以为我不敢吗？」
「明明我可以解决问题，你却偏要阻止我」
「我不想再经历那样的事情了」
「那一战吧！」
「放马过来！」
22 决斗
要比战力的话，我当然是比不上作为「牢中七虎」的「忍者」的，这不是废话吗，他可是组织的首领之一，而我只是一名平凡人。
战力差距是绝望级的，但那又如何。
小特的事情是我所做成的，怎么可以让其他人去收拾我的烂摊子呢。
而且我能肯定的是，她是一个我需要跨越的难关，不然的话我拿甚么回去见小薇，满身罪孽的我吗？
我可是小薇的英雄，若是解决不了事件就回去的话，也太不合乎英雄的作为吧。
未来，小薇和我需要照顾我们的小孩，她一定抽不出太多心思去处理我的手尾，而且也不需要处理，因为我会把一切都处理好的。
没错，我会处理好的。
区区病娇，我自己一个也是可以解决的，虽然很对不起小特，但我也只能上吧。
哪怕战力差是绝望的，哪怕死亡的风险很高，我也不能不上啊，因为……
「因为我是小薇的英雄啊！！！！！」
「别自以为是了！就凭你这弱小的家伙就想解决一人就颠覆了整个国家的人真是痴心妄想啊！不论甚么原因，不要送头啊！」
「这是只能由我去做的事啊！」
「你死了的话会有很多人悲伤的，你的妻小之后该如何是好，比利和弗丘呢，不要像爸爸那样一人担起全部人的责任啊！」
「你根本甚么都不懂，比利和弗丘可是你杀的，而且我的事不想连累你们啊！」
「看来只能使用拳头来阻止你了」
「你可是阻止不了我的」
「真是自信呢，这性格真不像你」
「狂人」、莫娜小姐、夏洛克接连说道。
「事情精彩起来了，可惜的是表演时间没有多少，两位要尽量快而精彩啊！」
「明明时间不多了，应该尽快赶到主人身边才对，他们在搞甚么啊……」
「玛修姐别那么慌嘛，一切皆在我的推理之中」
拿起比利给予我的弓箭，瞄准然后发射。
连续射出的三发箭矢全都飞到目标的身边，一发都没有射中。
「忍者」轻身跳起抛出数支苦无，那些苦无就像活的一般向我以曲线袭击过来。
我一拳锤落地面，以泥土炼成墙壁来阻挡苦无的攻势，可是土墙就像纸糊的一般，一碰即破，使我硬吃到伤害。
我马上从地面生成剑海，攻击「忍者」。
他轻轻一跃，以仁王立的姿势站在空中，躲过了我的攻势。
他一弹指，数十颗手里剑凭空出现交互地向我袭来。
我的防御没有效果，所以只能进攻了。
来，放手一搏吧！
我释放储存在颈链中的【龙之呼唤】，作为我的王牌，攻击力最高的手段，只能期望它能打出伤害了。
火、水、冰、雷、风、岩、光、暗、幻象这九种龙出现了。
「忍者」的神情明显动摇了起来。
他四处闪避，慢慢地以苦无一个接一个地把龙打倒，看来他也不能从容地处理这九条龙。
我把手搭在弓弦上，全力拉满，瞄准，然后发射。
在处理完龙而放松下来的「忍者」身上，箭笔直地向前迈进，最终命中了「忍者」的腹部，同时我也被不知是甚么的东西命中而失去了意识。
---
（旁白视角）
莫娜、帕尔、巴特和夏洛克正在交流著。
「伤得不重吧，帕尔大人？」
「还好吧，多谢你的关心玛修小姐，实在想不到他的箭术已经进步到这种地步，我吓了一大跳，而且那个【龙的呼唤】真的很危险啊，一个处理不好可能我就败下阵来了」
「哈哈哈，小帕尔果然还年轻啊，火力就应以火力回应，况且你放水也放太多了。只是我也想不到小安提藏了一手箭术，果然他一直都在装弱，不知道是哪家姑娘那么好眼光选上了他，不然我也想收他为徒呢」
「我想巴特叔你的魔术要教会他可是相当的困难啊，毕竟你的火力可是世界顶级的。关于安提小弟的箭术只要看他的手就可以知道了，他练得可勤了」
「把他带去莉莉大人那里就行了吧？那个臭女人呢，我们就那样逃走就行了吗？」
「应该没有问题才对，听说卡莲大人也在那里，所以我想不会有问题的，我们只要用心准备好决战的工夫就好」
「没事没事，小莉莉会照顾好小安提的。是时候正式揭起反旗了，我等了这么久终于能一展身手了，真是久违了，能让我使出全力的对手唷」
「放心吧，一切皆在我的推理之中。只要安提小弟令卡莲殿下觉醒就行，我相信他们能互相理解的，毕竟那可是卡莲殿下啊」
「主人是最棒的！她（下略一万字）」
---
头好痛，我最近是不是经常被打晕啊，真是奇怪。
从床上起来，转头一看有一名少女抱著盒子坐在床边一动不动地看著我。
她有一头仿似贵族的黑色直发，和鲜艳如吸血鬼的红瞳。
「那个……请问你是谁，还有这里是哪里？」
「哼哼，我是卡莲哦，卡莲•玛奇朵，一个小小的已然没落的王女哦，现在呢就只是担任【牢中七虎】的【幸运儿】而已啊」
「你就是王国的最后一名王族……」
「我也想不要这称号就是了」
「抱歉，刺你痛处了，那个盒子难道就是？」
「没错，就是那个传说中的盒子」
「你在哪找到的？」
「在散步途中误入了迷宫，然后对著机关啥整一通就到手了」
「这样啊……」
「哦对了，这里是莉莉的医院，就是那个【巨人】，接下来你就要在这帮我们了」
「这可不行，因为我还有事要做，不能留下来帮你们」
「只靠你自己一个？」
「是的，因为我是英雄嘛」
「我说啊」
「甚么？」
「英雄可是有伙伴的，你的伙伴呢？」
「我曾经有过，但现在没有了」
「这样啊」
「那我走了」
「我说啊」
「甚么？」
「你的伙伴就不能是我们吗？」
「我不能连累你们」
「既然是伙伴就不算连累了，我能感觉到，你和我是相似的，若是失去了伙伴的话就甚么也不是了」
「你又懂甚么！」
「正因为我的一族都被杀光了，所以我才理解啊」
「……」
「看著你就感觉多少有些动力了，要来一局吗？」
「做甚么？」
「赌呀，如果你赢了的话不管你想做甚么都可以，可是我赢了的话你就要成为我的伙伴，怎么样？」
「你可是幸运儿啊，怎么可能比得过你」
「放心吧，这可是我的第一次啊」
「勉强接受吧，来一局吧！」
「好啊，就和你玩玩！」
