简介
觉得上学没有意义的叶樱阳，某一天目击到了学校的两大美少女之一的秋实真凛在恋爱战争中败北的姿态。
看著离去的真凛的表情后有了想法的阳追了上去，在屋顶上跟她对话。
然后，阳对她做了一个约定。
以这件事情为契机，两人开始一起行动。
在学校里开始在一起的两人。
而且，听到真凛对他说出的话语，周围的人误会了两人正在交往——不知道为什么，这次身为胜利女主角的根本佳纯对真凛充满了敌意。
根本佳纯——她是阳的青梅竹马。
-----------------
大概9月会开始翻译，不定时更新
剧透节制点，要剧透请折叠
第1话「金发美少女好像输给黑发美少女」 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第1话「金发美少女好像输给黑发美少女」
「那个啊，之前去的那间咖啡厅挺棒的——」
「呐，等一下去游戏中心吧」
「糟糕，该去社团活动了！」
在教室角落座位上坐著的叶樱阳一边望著放学后一瞬间就活过来的同学，一边无聊的叹了一口气。
（跟笨蛋一样啊......）
对阳来说没有比学校生活还要更无聊的事情了，要不是父母强迫，马上就不来学校了吧。
对他来说去上学被剥夺时间根本是个缺点，没有任何好处。
跟那些吵死人的同学说话非常麻烦，上课教的内容尽是对阳没有必要的东西。
所以阳每天都绞尽脑汁在想怎么说服父母让他不去学校。
连社交能力都没有，更何况被搭话也只会用冷淡态度对应的阳，班级里没有会想接近他的怪人。
考试总是在及格边缘，运动也不上手的阳，同学们都认为他是阴沉或是跟不上班级的人。
因为双方都不互相让步，所以阳在班上必然会被孤立。
（——那么，人都不在了，回家吧）
同学们都走光之后，阳缓缓地从椅子上起身。
谁都不在的宁静教室。
那种氛围可以感觉到某种不可思议的东西，即使是讨厌学校的阳也很喜欢这种空间。
可是，要是一直待著的话会跟来锁门的老师说到话，阳依依不舍地起身离开。
（——嗯？ 　那三人是......）
阳往鞋柜走去时，看见了最近在学校成为话题的三人组在走廊上说话。
一人是留著漂亮常黑发的清纯可怜的美少女。
被任何人所憧憬的她长了一副给人感觉一种坚强又凛然的脸。
另外一人则是，特征是有著一头蓬松漂亮的金发，温柔可爱童颜的美少女。
身材娇小的她，像小动物一样，让人不知不觉想守护她。
然后最后一人，是乍看之下任何地方都很平凡的男生。
脸庞没有特别的突出，读书和运动也不是特别擅长的男生。
但是看上去很平凡的男人，为什么在学校里被称为两大美少女的两人，会对他抱有好感。
那两大美少女不用说，阳的眼前的是清纯可怜的美少女与可爱童颜的美少女。
阳实在无法理解为什么这两位美少女喜欢那个男人。
但是对其他人没有兴趣的阳来说，那种事情怎样都无所谓。
所以当作没看见那三人在这里说话的样子，打算从这里离开。
但是——转身的瞬间所听到的声音，让他不禁停下脚步。
「——并不是我，而是要跟根本同学交往，是吗......？」
听到的是，有著充满张力又可爱的嗓音。
知道那三人的声音的阳知道那个声音是谁发出的。
（修罗场，吗......？）
不禁回头一看，男生对快要哭出来的金发美少女——秋实真凛伸出手。
但是，她好像要逃离那个男生身边似的抽身，一边眼眶泛泪一边笑著开口。
「这样啊，我知道了。祝你们两位幸福。那么，我先走了——」
「啊！等一下，小真凛！」
真凛不听男生的劝阻，往阳的方向跑过去。
注意到这一点的阳，撞见了被甩的现场感觉很尴尬，慌张地把身体藏在墙边。
然后真凛在转角处转弯后，没有注意到阳的存在，在他的眼前跑走了。
然后直接上楼。
擦身而过时阳看见了她的脸后，心情变的难以形容。
男生会怎么做呢，阳想著这个疑问，从墙边探头出去看了一下他们的所在地。
然后，让真凛逃跑的男生——木下晴喜只是在跟黑发美少女说话，没有要追上去的样子。
（也是啦，既然都选择那边的话，不往这边追上来是正确的吧......）
把真凛甩掉选择与黑发美少女——根本佳纯交往的话，在这边追上真凛是一步坏棋。
会让成为女朋友的佳纯感到不快和不安吧，也会让真凛有所留恋。
甩掉她的男生除了祈祷她能自己振作起来之外什么也做不到。
待在这里也没办法做什么，这样想著的阳往回家的方向踏出一步。
但是——刚才真凛的侧脸还烙印在脑中，直接就这样回去的话，今天整天会想些奇怪的事情。
「............」
阳踏出一步之后就停下脚步，在原地不断思考。
然后，不知道想到什么了，朝楼梯方向踏出去。
第2话「夕阳照耀下的她的侧脸」 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第2话「夕阳照耀下的她的侧脸」
「大概在屋顶上吧......」
现在也听的到爬楼梯的脚步声，阳明白真凛在往哪边走去。
所以没有慌慌张张的追上去，而是换个想法，追上去后该怎么跟她搭话。
终于来到了生锈的门的面前。
打开生锈的门时，发出了叽～的刺耳声音。
「晴君......？」
因为那个声音的原因，先来的客人期待似的泛泪转向阳。
但是注意到追来的人是别人，突然间表情变得尴尬。
然后，马上就把脸转回去。
「抱歉啊，我并不是木下」
对于辜负了她期待的阳坦率的道歉。
「不会，我才是要道歉。 一年级以来我还是第一次跟你说话呢，叶樱君」
对于阳的谢罪，真凛被背对著他努力的发出明朗的声音。
（这家伙还是一如往常，很坚强的心灵呢......）
其实阳除了传闻以外也知道她的事情。
不，正确来说包含她在内先前的三人组都认识。
也就是说一年级的时候阳跟她们是同个班级。
「也是呢」
「今天怎么了吗？ 你才是这种时间还没回家很少见呢。而且还跑来了屋顶」
「就算是我偶尔也会在放学后上来屋顶」
「是这样啊......非常抱歉，今天那个......我没有跟叶樱君聊天的心情......」
从阳的话里清楚知道他是不会马上离开。
没有随便掩饰，而是坦率地传达自己现在的状态。
并没有在这边叫阳去别的地方，是因为她很温柔。
不想给别人添麻烦，也不想伤害别人的孩子。
正因为如此，面对只有阳一人也能平等的说话。
「不用在意，我也没有要跟妳说话」
「非常，谢谢你......」
真凛道谢后，往屋顶角落——栏杆移动。
虽然知道她不可能跳下去，但阳还是注视她的一举一动。
但是，她只是把手放在栏杆上，并没有爬上去。
而是隔著栏杆视线往操场方向看去。
现在是放学后，在操场上有各种运动社团很有精神的在活动。
因为真凛的心上人不在运动社团里所以应该不在操场那边，或许只是单纯在眺望景色。
但是，当然来屋顶的真正目的并不是这个。
她稍微用力握住栏杆，肩膀开始微微颤抖。
「噫呜......呜嘶......」
小声泄漏出来的声音顺著风，无情的说明了她现在的心情，传达给了阳。
阳跟他说的一样，没有对她说出安慰的话语，只是沉默地闭上眼睛。
然后，只是任凭时间流逝等待著。
不久——经过了两个小时，她终于抬起头。
那个时候太阳开始西沉，被晚霞染红的屋顶被漂亮的橘色所包围。
在那之中，她向阳露出了笑容。
「非常抱歉，让你看见这么难看的一面」
从没有听到屋顶的门没有打开的声音，她注意到阳还没有离开吧。
即使如此也没有责备看她哭泣的样子，而是对阳表示关心。
说实话，阳不擅长面对真凛。
在一年级的时候希望他们不要来管我或是找我讲话，但还是在很多方面多管闲事。
而且，一发生什么事真凛就会责备自己而不会怪罪于别人身上。
面对这样一个乖孩子代表，阳不明白该怎么跟她接触。
正因为她很温柔，像是对别人一样用冷淡态度对待，就算是阳也很难做到。
「我不明白妳道歉的理由。我也没打算看见难看的一面」
「......我可以提问吗？」
看见阳的态度，真凛稍微思考了一下后说了有事情想要询问。
虽然察觉到她想问什么，但阳只是点点头，把对话的球丢了回去。
然后，她尴尬的笑著开口。
「难道说，你看见晴君他们的对话过程吗......？」
「谁知道呢，我不知道妳是指什么事情。我只是来看这个漂亮的夕阳跟晚霞罢了」
虽然很明显的是很烂的敷衍，但阳还是主张没有看见，把视线投向夕阳。
这个并不是以为会被责备所看到的事情，所以才敷衍过去的。
因为被人甩掉的她，被其他人看见那一幕，肯定是不会高兴，所以才敷衍过去的。
当然，也知道真凛不会被骗。
就算来看夕阳也比阳还早来到屋顶，即使看到了平常没在哭的真凛哭了起来，也没有表现出动摇或是疑惑的样子。
因此，真凛明白他很清楚事情的经过。
所以阳认为没办法骗过真凛也没差。
这边最重要的是，不要把所见的东西用言语说出来。
至少如果不提及的话，也可以表示自己即使知道事情也没有要宣扬的意思。
阳判断真凛对阳的性格了解不少，所以这样就足够了。
「你喜欢夕阳吗......？」
跟预想的一样，真凛没有提起刚才的话题。
不仅如此，为了转换心情而利用阳说过的话延伸话题。
「喜欢吧。 秋实看到这个漂亮的风景没有什么感想吗？」
阳回答真凛的提问后，这次由他把提问丢回去。
然后视线转向她后，她用湿润的眼睛开始注视著夕阳。
「的确......很漂亮呢......」
看起来她也很喜欢这片风景。
但是，那副表情看起来有些寂寞、悲伤。
在夕阳的照耀下她的侧脸——或许很失礼，不过阳还是觉得很漂亮。
第3话「正因为坚强的人才更脆弱」 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第3话「正因为坚强的人才更脆弱」
接下来的几分钟，真凛的视线一直朝著夕阳看去。
在这期间阳在看什么，并不是美丽的夕阳而是看著她的侧脸。
短暂并快要消失的软弱表情，不可思议的抓住了阳的心。
那肯定和夕阳的照射下有关系吧。
不过，即使少了夕阳也依旧不会改变美丽的事实。
（连我自己都很讨厌这性格呢......）
觉得被甩后表现出那表情很美丽的阳，在内心自嘲笑著。
阳对漂亮的物品和美丽的物品——以及幻想般的物品都非常的喜欢。
所以会在假日为了追求漂亮的风景与幻想般的的空间而出远门。
虽然漂亮的事物足以让阳著迷，但是至今为止没有对人抱有这样的感情。
尽管如此，阳还是被真凛的侧脸给迷住了，连自己都觉得很不可思议。
即使那张表情是因为被甩才表现出来的，但只要很漂亮对阳来说都没有问题。
同时对自己会有那样的想法感到惊讶。
不久，真凛终于注意到自己被盯著侧脸看，带著羞涩的笑容抬头看向阳。
「我的脸上沾到了什么东西吗？」
为什么阳会盯著我看呢——如果她很敏锐的话，应该早就注意到了吧。
虽然她外表看上去是天然系的小动物，但实际性格和思考方式与天然相去甚远。
总而言之就是很会照顾人的成熟女性，非常的贤慧。
所以她很清楚知道自己容貌比谁都还要出众。
从这点一来看，她也不会高高在上、骄傲自大，性格非常的好。
不过，现实上总不会一直往好的方向前进。
「妳真坚强呢」
「哎......？」
听到意料之外的话，真凛一瞬间睁大她圆滚滚的眼睛。
阳避开她的目光，视线再次看向夕阳。
「碰到讨厌的事情也一直微笑以对，碰到痛苦的事情也能马上笑出来。一般人的话都会想找个人敞开心房安慰自己，而妳会强颜欢笑。我可不知道有那种如此坚强的心灵的人呢」
虽然阳不擅自面对真凛，但绝对不是讨厌的意思。
倒不如说觉得她是值得尊敬的人。
「吓了我一跳......原来叶樱君是这么想的啊......」
以为被阳讨厌的真凛，如她所说的一样吓了一跳并看著阳的脸。
表情简直就像看到什么难以置信的东西。
「并不是只有我，知道秋实的人几乎都这么想吧」
另外真凛并不是只有对阳用这种态度，而是对所有人面前用这种态度。
所以必然的，大家应该都跟阳抱有同样感想吧。
但是，并不是所有人的想法都一样。
秋实真凛与外表相反，是个坚强的孩子，这想法还是一样的。
可是，并不是说坚强就不会受伤。
很多人都有那种错觉，恐怕刚才把真凛甩掉的晴喜也是站在错觉这一方的人。
正因为如此，才没有去追上真凛。
虽然结果上来说是正确的，但是换做别的女孩子的话，晴喜肯定会追上去吧。
他就是那种老好人的性格吧。
明明是这样子，为什么不去追真凛呢——那是因为认为她会马上重新振作起来吧。
他采取的行动，结果上是正确的，这也不会改变。
但是，他没有考虑到之后必须要做什么事情。
目击到那个现场的阳，这样判断之后并追上了真凛。
阳与晴喜的认知是有差异的——那就是，是否知道正因为是坚强的人才更脆弱的差异。
阳可是知道的。
平常看起来很坚强的人，一旦表现出软弱的一面时就会很危险。
不论什么时候都保持笑容的真凛，被甩之后忍不住哭了出来，之后马上就逃跑了。
原本的她不论发生任何事情都能笑著掩饰过去吧。
她的胸怀异常大到像阳这种男生都能持续关心。
那样的她对晴喜的心意强烈到无法掩饰过去。
也就是说，在被甩之际所受到的伤害非常的大。
实际上，在第三者的阳面前，她无法忍耐长时间都持续在哭泣著。
现在的确是笑著在讲话，但是很清楚的感受到她在勉强自己。
放任给她自然恢复的话是很危险的。
至少这种感情会一直拖累著真凛，在学校看到晴喜他们的样子时会持续受到伤害吧。
变成那样的话，最后会选择什么道路呢，也有可能是最坏的路线吧。
所以晴喜必须要做的事，是要马上寻找可以关心注意她的人。
（不过，要关心甩掉的对象到那种程度也挺难的......）
正因为如此阳才没有对晴喜说什么，而是自己付诸行动。
叶樱阳绝对不是什么老好人。
是连去救素不相识的人的想法都没有的男人。
但是，至少持续对自己关心的人来说，他还是会讲人情的人。
「可是我觉得难受的时候说出来也是不错的喔。坚强的人也是有想要诉苦的时候呢」
如此说道的阳，视线从夕阳转回来，注视著真凛的眼睛。
第4话「叶樱君，意外的很大胆呢......」 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第4话「叶樱君，意外的很大胆呢......」
「......你这是在安慰我吗......？」
听到阳的话，真凛看著阳的眼睛尴尬的问道。
但是，阳缓缓的摇著头。
「我看起来是那种人吗？我不是说了吗，我只是来看夕阳和晚霞而已」
阳始终保持这种姿势。
但是并不是全部都是谎言。
对真凛有些想法，为了帮助那个而来的。
但是，阳并不打算安慰她。
不，很明白想安慰也安慰不了。
所以他不是来安慰真凛的。
「只是......明明难受到哭泣，看著即使这样也勉强欢笑的秋实，我觉得不太好。忍耐确实很重要。但是，痛苦的事情一直藏在心中很辛苦吧？ 所以说，能吐露出来就吐露会比较好喔」
持续累积负面情绪的结果就是人会坏掉。
如果超过极限时，不断累积的负面感情一口气发泄出来，会发生无法挽回的事态。
真凛的性格上，恐怕是前者吧。
她性格非常的温柔，没办法把不满发泄到周围。
不过，因此失去去处的负面感情会让真凛非常痛苦。
所以阳想在为时已晚之前让她把那个感情发泄出来。
「这边除了我以外没有别人。所以说不用顾虑发泄出来不就好了吗」
她并没有面带笑容，只是凝视著用没感情说道的阳的眼睛。
然后互相凝视几秒钟，真凛用近似苦笑的笑容开口道。
「不让我自己一个人这样做呢......这种场合下，不是一个人发泄出来会比较好吗......？」
「或许是这样没错。如果妳做的到的话，我也没差就是了」
真凛在一个人发泄出来的情况下，恐怕只会到发泄出自己忍耐的极限部分吧。
但是，那样只会马上到达极限，也改变不了累积的负面感情继续折磨著她的事实。
虽然只有短暂陪著她一下，但是看著她看的阳知道这一点。
「并不是要妳全部说出来。只要秋实把想说的话说出来就好了。而我只是听妳说话而已。」
人可以借由让别人倾听自己的事情，来发泄负面感情。
而且，一旦开始说话就停不下来了。
「............」
听著阳的话语，真凛沉默的陷入思考。
应该在烦恼著＂真的说出来真的可以吗＂吧。
阳没有打扰她，只是靠在栏杆上抱著手臂闭上眼睛。
「——这是我的初恋......」
不久后，真凛用快消失似的声音开始讲述。
阳并没有故意睁开眼睛催促她继续。
「非常的喜欢......我跟晴君是青梅竹马..」
晴喜与真凛是青梅竹马——确实阳有听说个这个传闻。
当时虽然没有特别在意，阳再次听到这个情报后得出了一种可能性。
「原来如此，是这样子啊......」
「欸......？」
「不，没什么。比起那个，青梅竹马也就是说很久之前就喜欢了吗？」
阳对话语产生反应不知不觉低语道，左右摇著头把话题修回正轨。
因为是会让人悲伤的事情，而且还只是臆测而已，没有必要讲出来，阳是如此判断的。
「从托儿所的时候......就喜欢上了......」
「那个......的确是初恋呢......」
「是的......从小时候就一直在一起......周围的大人都说......我们像兄妹一样......」
而且还完全不像兄妹呢——这种不风趣的吐槽咽了回去，从小时候就一直在一起，这句话让阳心痛起来。
「不过，一年级的时候你们两人的关系就非常好了呢」
当初三角关系的构图还没完成，所以当时对真凛与晴喜之间的关系的认识就像情侣一样。
所以，对于有些人而言，知道今天的结局的话会大吃一惊吧。
「叶樱君..... 我有哪些地方不行吗......？」
真凛向阳询问没能选择自己的理由。
阳睁开眼睛看向真凛时，她那充满渴望的眼神看著阳。
真凛是全校学生都憧憬的女孩子。
连阳都在想著，她有什么不行的地方吗。
但是，如果硬要举出真凛不行的地方的话，那就是她太过温柔了。
真凛总是对身为竞争对手的黑发美少女有所顾虑。
那就是决定性的点吧。
不过，这终究只是猜想，当然还有其他理由。
「因为对手是根本同学吧......」
是对手太差了，那样没错吧。
如果对手不是同为两大美女之一的根本佳纯的话，真凛应该不会输吧。
但是，这并不代表真凛的魅力不如佳纯。
佳纯冷酷又冷淡，很适合和服的苗条美少女。
又会学习又会运动，几乎没有缺点的完美人类。
但是另一面，有著冷淡和恐怖的一面的人，作为女孩子魅力的部分，有一部分是平坦的。
对在意那个部分的男生来看的话，她的魅力会大打折扣。
相反的，虽然真凛身高不高，长著一张娃娃脸，因为这样让男人心痒痒的，会想让人守护她的女孩子。
最重要的是，虽然路线不一样，但真凛是不逊于佳纯的美少女。
而且性格温柔、善解人意，女孩子特有的一部分大到让人觉得身体的营养都被抢走。
虽然喜欢成熟女性类型的人很难接受，但从整体来看的话，到不如说比起佳纯，选择真凛的人还比较多。
尽管如此真凛还是没被选择，只能说是晴喜的兴趣问题了。
但是，那样说只会伤害真凛而已，不会有任何进展。
所以阳决定换别的话说。
「我并不是木下。所以我没办法回答这个问题」
「是这样没错呢......」
听到阳的回答，真凛悲伤的垂下眼睛。
是与期待不同的答案吧。
阳斜视看了她后，再次把视线转向夕阳。
「呐，秋实」
「什么......？」
「不管再怎么想理由，结果还是不会改变的。所以，首先把不满和痛苦尽管发泄出来。这样一来——然后，把木下的事情忘记了吧」
阳没有看著真凛的脸，只是边看著夕阳边说道。
真凛一直思考著理由也是没有办法的。
但是，这样不但无法解决任何事情，反而会让她继续受到伤害。
所以，阳再次诱导真凛把负面感情发泄出来。
「叶樱君，意外的很大胆呢......」
「…………？」
虽然面对那样的阳，真凛自言自语说著，但是阳不可思议的歪著头，不明白是什么地方很大胆。
第5话「美丽的夜景」 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第5话「美丽的夜景」
在那之后真凛开始滔滔不绝地讲起至今发生的事情。
即使想忍耐，但也会不由自主的说出来，所以谈话一直没有进展。
但是阳并没有催促，只有在她想把话语咽回去的时机点去附和或是提问而已。
虽然真凛对跟平常判若两人态度非常好相处的阳，心中感到非常惊讶，但也感觉到不可思议与心情舒畅。
（真的是很不可思议的人啊......）
真凛偷看似的斜眼看著正在凝视夕阳的阳的脸。
虽然刚才被阳的话给吓到，但完全看不出来对自己有兴趣的样子。
明明看起来是这样子，真凛不知道为什么他还要陪著自己呢。
原本她所认识的阳不是这种人。
正因为如此才觉得很不可思议。
不知不觉间，说完话的真凛心情舒畅起来了。
所以真凛对著阳露出困扰的笑容。
「好了，我已经没事了」
这样一来就结束了，真凛对阳传达著这意思。
但是阳把这句话理解成别的意思。
「这样啊，那就遵守约定吧。晚一点回家也没关系吗？」
「哎......？」
面对阳的提问，真凛困惑的思考著。
晚一点回家——真凛察觉到那不是单纯的邀请。
真凛为了观察阳的样子盯著他的眼睛看，他也只是盯著真凛看而已，完全不明白他在想什么。
可是，那双眼睛非常认真，看不出来有在想著邪恶的思考。
真凛稍微思考一下之后，缓慢的开了口。
「没问题吧......家里总是只有我一个人......」
那个答案，是对阳抱有好感——并不是。
只是想相信阳，因为都陪她到这里的罪恶感的回答。
阳听到真凛的话瞬间动了一下眉毛，不去在意对那句话。
取而代之的是背向著凛。
「因为要换个地方，跟我来吧。我会出交通费的」
「交通费......？」
对于阳若无其事说的话，真凛歪著头。
到底要去哪边呢——不可思议的想著时，阳开始用手机打电话，不知道为什么叫了一辆计程车。
「那，那个，叶樱君？不会带我去奇怪的地方吧......？」
毕竟是坐计程车移动，因为完全不知道目的地，真凛也不得不提高警觉。
刚才还想相信他的真凛，现在稍微有些后悔。
「不用担心，只是带妳去好地方而已」
然后对于真凛的提问，阳面无表情地这么回答，更增加了真凛的不安。
◆
两人坐了1小时的计程车，然后又走了十分钟左右的路程，终于抵达了目的地。
说实在的真凛在这时候已经感觉到很疲劳了，走在人烟稀少的路上不安所带来的精神不安也更重了。
但是——
「好漂亮......」
真凛从到达的场所一眼望过去的光景看过去，直到刚才为止的疲劳以及不安一瞬间消失了。
在阳与真凛面前所展现的，是从密集建筑物散发出来的光的集合体。
现在的所在地是在山丘上，只有在远方的高处才能看见这样的景象。
真凛觉得这份美丽就像灯饰霓虹灯一样。
「妳很喜欢吗？」
「是的......！」
对光的集合体迷住的真凛搭话后，她用任谁都会著迷的笑容面向著阳。
看到她那漂亮的笑容融入在美丽的风景里，阳感觉到自己的内心高涨起来。
（啊......这家伙果然像幅画一样呢......）
阳喜欢美丽的东西胜过一切。
为了看那个的话可以不择手段。
而且，明明以为至今的景色是最美丽的，但因为加入了别的要素，明白了可以看到更美丽的东西。
这时候，阳很罕见的对他人产生了兴趣。
「这边是哪里呢......？」
真凛不知道阳在想著这些事，表情呆滞的询问道。
相比之下，阳一边用右手压著脖子一边开口。
「啊......这是我在老家的私藏地点。知道这里的大概有我还有另外一个人——然后，就是现在知道的秋实了」
「原来如此，确实那是私藏地点呢......话说回来，虽然我觉得这里离学校相当的远，你是从很远的地方通勤的对吧？」
被美丽的光景吸引住的同时，真凛注意到阳的话并指出了那一点。
但是，对此阳没有回答。
「............」
真凛对阳没有回答也没有再说什么，而是默默地把这副美丽的光景烙印在眼中。
关于观察力很好的真凛。
从一年级开始就理解阳好像发生了什么某些事，而在远离家乡的高中上学，这样判断大概也能说得通了。
两个人都沉默了一段时间，两人之间度过了寂静的时光。
虽然一开始阳感觉有些不太自在，但眺望著这副美景就不怎么在意了。
不仅如此，有时还会连真凛的侧脸一起眺望，感觉到不可思议的幸福心情。
所以直到真凛满足之前阳觉得保持这样也不错——但那个时光被真凛破坏了。
「——樱叶君说要让我忘记晴君的事情，所以才想要让我看这幅美丽的光景是吗？」
第6话「邀请以及跳tone的问题 」
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第6话「邀请以及跳tone的问题」
「如果我说是呢？」
阳一边用试探的眼神一边肯定的反问。
于是，真凛笑著点点头。
「是这样子啊」
那副笑容有些无力，看的出来真凛很失望。
确实真凛从开始到现在看著这景色时，都把晴喜的事晴忘记了。
但是，现在又想了起来。
真凛期待著自己不会从阳的话里回想起晴喜的事情。
但是知道这只有短暂的效果，心里感到非常失望。
面对这样的真凛，阳默默的看著手机的萤幕。
「啊......真漂亮......」
真凛看著阳所看的影片时再次浮现出神的表情。
萤幕所播放的是可以感觉到寂静孤独的BGM以及有声音优美的旁白，夕阳照耀下的海岸影片。
眼前的美丽的自然海岸没有被光照到，在远处由于开始西沉的夕阳，天空和云层的一部分都被染成了橘色。
而且，夕阳的周围以外整体都没有影子了，反之由于那个相反的景色上演了不可思议的虚幻。
真凛看著那个虚幻的景色，有一种寂寞感——但是又想一直看著。
「很漂亮对吧？」
「是啊......这样看著，感觉心灵都被洗涤了......」
真凛一边回答阳的提问，一边寻找频道名称，想著以后还想再看一次。
可是，因为整个萤幕都播放著影片，没有秀出频道名称。
「可以告诉我这个频道的名称吗？」
为此，真凛向阳询问这件事情。
但是阳摇著头。
「这再怎样也只是影片。虽然努力想让妳看好东西，果然亲眼看到的景象比不上这个」
说的好像自己有亲眼看过一样，虽然真凛差点做出反应，但是阳好像要继续说下去，就把话咽回了喉咙深处。
「所以，亲眼去看看吧。要是先看影片的话，看到实物时冲击力会减弱，所以不是很推荐」
听到这句话时，真凛开始不安的徬徨著视线。
「难道说，是在问我可以接受邀请......？」
「妳没听到吗？」
看著自己的问的问题好像很奇怪的反应的阳，真凛屏住呼吸。
与此同时，阳用非常自然的样子邀请，并判断阳并没有任何企图。
「透过那个我可以忘记晴君的事情吗......？」
「也不可能马上就做到。但是，我应该可以让妳看到妳所不知道的美丽景色。在那之中，回过神来是不是已经忘记木下的事情了呢？」
虽然阳还是丢回疑问，但从那双眼睛可以感觉到确信。
实际上有一段时间，真凛被漂亮灯光所点缀的建筑物夺去目光，忘记了晴喜的事情。
正因为如此，真凛决定接受这个奇怪的邀请。
「我明白了......那么就请允许我跟著吧」
「意外的决定真快呢」
「再怎么烦恼也是没有办法的......我对不知道的美丽景色很感兴趣的.....」
虽然举止都很成熟，但真凛也是女孩子。
就像刚才光的集合体让眼睛发光一样，对漂亮的东西产生了兴趣。
「那真是太好了。基本上都是星期六日去看的，有什么问题吗？」
「星期六日......！难，难道说要过夜吗......！？」
真凛突然远离阳，双手一边抱住身体一边看著阳的脸。
虽然从那副表情可以看出非常的警戒，但阳还是无奈地叹了口气。
「意外的是笨蛋呢」
「什！？」
被说成是笨蛋后，真凛更加无法接受的看著阳的脸。
虽然知道不是在瞪人，但可以很清楚感觉到她有话要说。
「带著没有在交往的对象去过夜旅行，我又不是没有常识」
「也，也是呢，再怎样也太轻率了......」
「要去的话，监护人在的时候去」
「............」
（问题不在那里吧......？）
真凛想办法把这个疑问咽回去。
虽然隐约有些感觉到，阳的常识好像有些偏差。
可以跟这个人一起去吗，真凛感到有些不安。
「而且，我也没有那么多钱，出远门的范围和次数也是有限的」
虽然真凛的家庭比较富裕，但没有拿到可以每周去旅行的零用钱。
同为学生的阳也是一样的吧。
虽然真凛这么想——
「不用担心，交通费和伙食费我来出就好」
真凛对阳无法置信的话睁大眼睛。
「............」
对于说出难以置信的话的阳，真凛的怀疑又增加了。
到底是如何赚钱的呢，为什么连旅行费和伙食费都要负担带自己去的理由是什么呢。
而且，带她到要去的地方后到底想对自己做什么呢，心中充满了疑惑。
「怎样啦？」
被真凛盯著的阳，有些不高兴地看著真凛的脸。
真凛对那样的阳——
「叶樱君，是萝莉控吗？」
——各式各样想问的事情在脑中盘旋，不禁问了没有逻辑的问题。
第7话「金发童颜美少女的强求」 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第7话「金发童颜美少女的强求」
「............蛤？」
被真凛问了意想不到的问题的阳，隔了十几秒后歪著头。
那张表情超越了惊呆，好像稍微瞪了一下。
「不，不用露出这么可怕的表情吧......」
很少被人瞪视的真凛，胆怯的后退了几步。
——没错，这边是山丘，也忘记了为了要近距离看那些建筑物。
「笨——不要再过去了！」
「哎——呀！」
来不及听阳的制止，真凛在黑暗中没注意到后面是悬崖，在悬崖边滑了一跤。
「啧！」
阳一边咋舌马上向真凛伸出手。
然后——在千钧一发之际，抓住了她的手并一口气拉上来。
再晚个零点几秒钟就无法挽回了，阳抱著她并安心松了一口气。
「唉......真是对心脏不好啊......」
「非，非常抱歉......」
因为自己的不小心，真凛对阳坦率的道歉。
之后，被帮助的真凛也跟阳一样安心松了一口气——
「——呜！？」
真凛冷静下来理解了状况后，发现自己被阳紧紧抱住，全真僵硬起来。
然后抬头看著阳的脸，阳似乎关于抱著真凛的事情完全没有任何想法的样子。
所以真凛想自己抽身出来——明明感觉不到疼痛，却抱的比想像中的还要紧没办法逃走。
因为没有办法，所以真凛忍住害羞向阳说话。
「叶樱君，非，非常谢谢你......已经没事了，所以可以放开了吗......」
「啊......抱歉」
阳只说了这句话后，爽快的解放真凛。
从那个态度来看是注意到自己抱住了真凛，还是说是被提醒后才注意到但觉得不值得在意，真凛无法判断出来非常的在意。
如果是前者的话警戒心会再度回来，后者的话总觉得有些不甘心。
所以，在这边稍微点一下。
「叶樱君，好像很习惯女孩子呢？」
听到真凛这样说后，阳有些不可思议的看著真凛的脸。
然后察觉到了什么，好像理解似的点了头。
「虽然感情没有表现在脸上，但还是有心跳加速哦」
「是，是这样啊.....」
（你这么坦率的说，那就有些困扰了......）
听到阳的直球般的发言，真凛感到很难为情，露出有些不自在的笑容。
但是，阳已经没有看著真凛，而是把视线看向被灯光所点缀的建筑物们。
（为了邀请我，连交通费之类的都要帮我负担，还以为对我有兴趣，看起来并不是那样呢。但是，这样的话叶樱君的目的到底是什么......？）
真凛无论如何都很在意阳的目的，但那个答案没办法从阳那边得到。
即使聊天肯定没办法把那个答案套出来。
这样想著的真凛，因为刚才也被帮助了，所以也不再追究了。
取而代之的是——
「话说回来叶樱君，还是想请你告诉我刚才的影片的频道名称」
真凛无论如何都不法放弃这件事情，绝对要从阳口中问出来。
「妳是没听到我说的话吗？」
阳并没有生气，而只是感觉单纯的有疑问似的向真凛询问。
阳对真凛的评价是，虽然看上去与外表不相称的聪明的大人，但感觉是率真的又温柔的女孩子。
所以以为只要告诉她亲眼见过比较好就会乖乖听话。
可是却要告诉她频道的名称，稍微有些困扰。
「我有听到啊，虽然也明白叶樱君的意思......但我也想看其他的影片......」
是因为非常喜欢影片吗，真凛用非常渴望的表情抬头看著阳的脸。
那个很像撒娇请求的态度，虽然阳也很想说，但也有不想告诉频道名称的理由，所以阳想办法转移话题。
但是——
「我想今天晚上，不时会浮现晴君的脸......」
沉默后又马上这么一说，阳只好告诉她频道名称。
「嘿～刚才的影片，前天才上传而已，播放次数已经超过两百万了呢......！」
得知频道名称的真凛，马上就在自己的手机上搜寻，看到刚才的影片后发出了惊讶的声音。
「很多人想看著这种美丽的景色被治愈吧。社会人都很忙碌，好像很多人向往悠闲的空间吧」
「并不是只有那个，旁白的女性声音也很好听，我觉得跟BGM也很相称。这也是原创吗？」
「是原创的。那个当旁白的人所作曲的」
「是这样子啊。还真是很清楚呢，果然是粉丝吗？」
「......那个，算是啦」
说溜嘴了，虽然阳这么想但还是顺著真凛的话说下去。
「订阅者也有两百五十万人，好像是相当大的频道呢。我也要订阅频道」
真凛心情很好的样子操作著手机，跟她说的一样订阅了频道。
阳斜眼看著那个身姿，现在她的样子是空有精神呢，还是说已经忘记晴喜的事情呢，观察著到底是哪一边。
但是，没有必要去观察那一点。
现在的真凛的情绪比平常相比有些奇怪。
看起来比平常情绪还要高很多的样子。
也就是说，勉强自己表现的很开朗。
「所以说，结果如何？」
「你是指什么？」
「假日的事情」
听到那句话，真凛又想起了阳的萝莉控嫌疑。
「那个，关于交通费的事情......让叶樱君做到这种程度的理由是什么......？」
虽然刚才已经放弃了，但还是很在意这一点。
毕竟陪了自己这么长的时间，明明刚才快要从悬崖掉下去时被救了起来，也不能这样怀疑人家，真凛只好拐弯抹角的询问阳的目的。
然后，阳稍微想了一下后缓缓开口。
「不这样做就没办法遵守约定吧？」
「为什么是疑问句......」
对阳一边歪著头一边回应，真凛的困惑增加了。
表现出连本人也不明白的态度的话，这也是理所当然的反应。
「老实说，我也不明白。只是，我觉得是必要的，也觉得没有什么负担」
这个时候，阳混杂了一半的谎言与真心话。
负担真凛的交通费和伙食费对阳来说不是什么大事。
但是，明确的有负担的理由。
阳知道，美丽的景色加上秋实真凛这朵花的话，就能看见更加美丽的东西。
所以，即使多少有些被怀疑，但阳还是想把她带去。
第8话「被知道后很羞耻的秘密」 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第8话「被知道后很羞耻的秘密」
「......真的可以接受你的提议吗?」
真凛思考到最后，向阳做最后的确认。
「啊，没问题的。并不会事后跟妳要钱的，安心吧」
「不会做奇怪的事情吧......？」
「奇怪的事情是指？」
「那个——请你忘记这件事吧......」
真凛不好意思解释和说出来，摇摇头敷衍了过去。
「也就是说决定了，这样可以吧？」
「......是的」
对阳的确认，虽然有些迷茫但真凛还是点著头。
阳看著真凛递出了手机。
「那个......？」
「要是不交换联络方式感觉有些不方便，碰面也很辛苦，在外面迷路也很困扰」
「迷路......请不要把我当小孩子」
真凛一边微微鼓起脸颊，一边从裙子的口袋中拿出手机。
妳难道不理解鼓起脸颊的行为看起来像小孩子吗，阳虽然很想这样吐槽，但觉得在这边惹她不高兴不是上策，于是把话吞了回去。
在阳的印象中真凛总是带著笑容，这种闹别扭的表情还是第一次知道。
对身为青梅竹马的晴喜来说，或许经常看见这种表情——一边想著这种事，阳一边与真凛交换联络方式。
然后——
「小猫......！」
阳听到真凛的话才注意到自己做的事情，脸颊不禁僵硬起来。
「你喜欢小猫吗......！？」
看到聊天软体所显示的阳的大头贴，真凛的表情散发著光辉抬头看著阳。
阳尴尬地从真凛身上移开视线并开口道。
「不可以吗？」
被同学知道用猫来当大头贴，阳觉得很不好意思，用比平常还要粗鲁的口气反问真凛。
然后，真凛心情很好的样子摇著头。
「没有没有，小猫非常的可爱呢！」
真凛笑咪咪心情很好的笑容看著他。
好像找到同伴似的眼神，毫不留情的挖著阳的心。
真凛是否知道阳的心情，脸上一边浮现非常美好的笑容，一边更加深入。
「那只小猫是苏格兰折耳猫对吧！是下载来的图片嘛！？」
「是我家的猫」
「——哦！？ 确实，耳朵下垂的苏格兰折耳猫非常的贵......！那张脸超级可爱的，好羡慕啊......！」
真很好像非常喜欢猫，相当兴奋的把脸靠近阳。
要是没有身高差的话，那姿势都让人觉得脸近到都能感觉到双方的呼吸了。
「妳喜欢猫吗？」
「是的......！因为我家说不能养，所以很羡慕叶樱君......！」
真凛回答阳的提问后，也说了没有听过的事情。
从那个模样看来就知道有多么喜欢猫。
比起这个美好的景色，猫的话题更让真凛兴奋，阳露出些微的苦笑。
不过，阳也非常喜欢猫，所以决定配合真凛的话题。
「将来也打算养吗？」
「是的，我想要是有能饲养的环境的话就会饲养吧......！」
可以饲养的环境的话，也就是指建筑物的问题吧。
如果是禁止饲养宠物的大楼是没办法养的，如果是宠物难以施活的环境的话温柔的真凛是不会饲养的。
（嘛，秋实的话，应该是会选能饲养的地方吧）
如果是聪明的真凛，会考虑很多事情后再选择居住的地方吧，阳很容易可以想像的到真凛养著猫的样子。
「可以养的话就好了」
「是的......！叶樱君的小猫，下次也让我抱抱吧？」
真凛好像真的很喜欢猫，向阳用期待的眼神拜托他。
那张脸还有身高差的关系，用抬眼的方式看著，看著用很可爱的强求的真凛，阳不禁转头过去。
「啊，转头过去也太狡猾了吧......！我觉得不用讨厌到这种地步啊......！」
然后真凛误会转头过去的阳的态度，又鼓起小脸蛋生气起来。
以往不同的印象让阳理解了真凛的本质。
（这种的更有魅力......也就是说，我比较奇怪吗？）
虽然抱著这样的疑问，但注意到时间已经不早了。
「有机会的话会给妳抱的啦。比起这个差不多该回去了......」
「啊，已经这时间了啊......虽然有些遗憾，不过这也没办法」
所谓的遗憾，不是指跟阳说话而是指说不能看到这景色吧。
阳也觉得对自己有兴趣就很困扰了，这样就可以了。
虽然阳烦恼要不要最后确认一下假日的事情，但觉得已经都决定了再继续追问下去会给人不好的印象，便放弃了确认。
取而代之的是，把视线看向真凛的脚边对她说话。
「因为很暗会看不到脚边，要小心一点喔。和来的时候上山不一样，回去是下山，所以要注意一下——」
「呀！」
「——饶了我吧......」
在忠告的过程中在旁边脚滑差点摔倒的真凛，阳苦笑著扶住她。
或许真凛的运动神经很差也说不定。
这样的话，今后要带她出门感到有些不安——边想著这些事情边看著真凛的脸，她害羞的看著阳的脸。
「那个，很抱歉......然后，非常谢谢你......」
「嘛，习惯之前也是没办法的」
为了不让真凛介意，阳这样传达著，但在心里发誓尽量不要带真凛去危险的地方。
第9话「妳这样会幸福吗？」 
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载
-------------------------------------------------------------------------------
第9话「妳这样会幸福吗？」
在那之后，因为已经很晚了，阳把真凛送到她家附近。
想到如果直接送到家门口的话真凛会不愿意，所以就在附近等著，等她发到家的讯息后才回到自己的家。
到家附近后下了计程车，夜已经深了，寂静的空间场景包围著阳。
在那之中，在离家不远处，看见了熟悉的面孔。
「——呐」
阳把手放在玄关的大门时。与刚才擦身而过的女性过来搭话。
阳打算无视她，但她好像没有打算被无视。
「怎样？」
阳没有转头看向女性，只是把手搭在门把上回应她。
「你到底想怎样？」
「妳是指什么事情？」
「这样啊，在装傻嘛」
听到阳的回答，女性不高兴地皱起眉头。
「不论是装傻还是其他事情，我是不知道妳想知道什么哦？」
女性的话里没有主语。
虽然大概猜得到她想知道什么，既然还没有确定阳就不会随便说出来。
「你明明就知道......真的是有够讨厌的男人」
女性一脸傻眼的说著，并主动靠近阳。
听到脚步声，阳无可奈何的转向她，正好满月从云层出来，照亮她的脸。
在月光照耀下的女性，一边用右手按著黑色的漂亮长发一边看著阳的脸。
「那样会没有朋友的——不，说到底你没有朋友呢，叶樱君？」
「在半夜里出来散步，从什么时候开始妳就变成了坏小孩了，根本？」
阳与根本佳纯，打招呼似的互相挖苦。
去问知道他们的人『有哪些人不能呆在一起』的话，首先肯定会提到他们两人的名字。
不要混在一起，不然会很危险，去年的同学们都是这么形容阳与佳纯的。
由此可知，他们两人感情不好。
「我才不想被你说我在深夜外出散步」
「我是没差啊，也不是很稀奇的事情。问题是妳吧。这种时间特地一个人跑出来，简直就是在说请来袭击我吧」
佳纯和真凛一样外表端正被称为学校的两大美女。
那样的美少女，在深夜时间带里呆在这个被黑暗包围的空间是非常危险的。
虽然被阳指出这一点，佳纯并没有特别在意。
「我有做好防范措施，没问题的。比起这个还不如回答我的问题。你到底为什么要插手？」
如此说著的佳纯瞪著似的看著阳的脸。
不，实际上几乎是在瞪著。
「妳是指什么事情？」
「不要给我装傻，那当然是指秋实同学的事情啊。怎样，是想安慰刚被甩的她然后收下男朋友的位置吗？」
看来佳纯知道阳和真凛接触的事情。
比起这个好像产生奇怪的误会。
「妳知道我和秋实说话，也就是说妳跟了上来？」
「不用跟去也知道啦。木下...君他们讲话时，就看到你露脸出来了。虽然马上就躲起来了，秋实同学在那边转弯后你也没有出来。所以马上就知道你跑去插了一手」
佳纯也是跟真凛一样头脑非常敏锐。
状况和证据都十分充足，很容易想像的到阳的行动。
「确实我和秋实说话了。但是，正因为如此我就要被妳责备吗？」
敷衍是徒劳的，阳马上就承认了，取而代之的用『那又如何？』的语气回应。
佳纯一瞬间露出不快的表情，马上就用若无其事的表情开口。
「让伤心的秋实同学为了不要再受到伤害，来给你忠告的。你会让那孩子不幸的，所以请你不要再扯上关系了」
佳纯用让人以为带著杀意的冰冷声音这么说著。
对此，阳嗤之以鼻。
「哼～这就是所谓胜利者的从容啊」
「我可没有那种意思。只是......虽然不是本意，但我还是伤害了她。所以，我不想再看到她被伤害」
佳纯和真凛围绕在一位男性身边争夺，结果是佳纯胜利了。
因此败北的真凛受到了伤害，佳纯说自己伤害了她并没有错。
但是阳知道。
其他事情不论，佳纯并不是那种因为恋爱上的无奈而伤害他人就会感到心痛的人。
佳纯是很能分清楚是非的人。
所以，在阳看来，很容易理解这句话有别种含意。
「妳现在已经往新的道路前进了吧？不要一直被过去所束缚」
「——蛤！」
阳这么一说，佳纯的表情立刻改变。
装模作样的表情，眼看著就变成生气的表情。
「你......说......那个吗......？」
听到的声音不是刚才的冰冷声音，而是充满怒气的低沉声音。
一看的话，佳纯用暗藏杀意的眼神瞪著阳。
「果然啊......」
阳看著那个佳纯的态度，确信和真凛说话实所浮现的臆测是正确的。
「快点回家吧。在这种地方被谁看见的话，好不容易开始交往的男朋友会误会的哦」
「............」
阳即使忠告了，佳纯并没有动作。
沉默地盯著阳的脸。
「呐，佳纯......」
对那样的她，阳用过去的称呼跟她说话。
然后，佳纯的眼睛剧烈晃动著。
「妳可以随便恨我。可是啊——妳现在这样幸福吗？如果妳是为了嫉妒或是对我报仇而把别人卷进来的话，还不要做了吧。现在的话还能回头」
阳只说了这些后，把视线从佳纯身上移开并转身走进家里。
然后，佳纯瞪著阳——
「开什么玩笑啊......」
——对阳的憎恨越来越强烈，用力咬紧牙关。
