简介
短篇小说
正文 
终于来到了这里。从原来的世界被强行带过来，为了某个目的而旅行，但也终于结束了。
「打倒魔王就能回去。」
神说过只要勇者打倒魔王，就能回去原来的世界。希望仅此而已。所以我一直踏上打倒魔王的旅行。
「没有人吗？」
好不容易走到了魔王城，却没有一头手下的魔物出现。明明至今都一直阻挠我，以最后的迷宫来说是不可能的。不过在魔王战前不用消耗体力和魔力倒是帮了大忙就是了。
「竟然一个人孤零零地过来呢。」
好不容易到达的宝座之间，魔王果然在那里。我会一个人来是因为神指定了条件。勇者杀死魔王。也就是说如果其他人杀了魔王，我就回不到原来的世界。
「这样就能达成我的目的了。」
「魔王的目的是征服世界吧。」
「那个怎么也好。我的目的是和妳一样。只想回到原来的世界。」
魔王摘下戴的面具，露出了真面目。然后看到里面的脸孔，我登时讲不出声。
因为她的真实面貌，毫无疑问正是我。
「为、为什么和我长得一样？。」
「因为我们是同一个存在吧。到底哪一个是赝品呢？」
「我是真的！」
「我也觉得自己是真的。所以这问答不会有答案。呐，快点开始吧。」
魔王的右手不知什么时候握著剑。那是和我的圣剑完全相反，被染成黑色的剑。我也慌忙拔出了圣剑，可是脑里一片混乱。
「我知道魔王的目的和我一样。那么达成这个目的的手段是？」
「和妳一样。用这双手杀死勇者。那是和神的约定。」
我想是骗人的。因为我希望神是我的伙伴。魔王也有著同样的条件，我不知道为什么会做那样的事。倒不如说不想知道。难道神。
「想也没用。我也考虑过了，结果还是没有答案。只能依仗希望了呢，我们。」
接过挥下的剑，一边进行著激战一边再次确认魔王的脸。看多少次都一样。我就在那里。
「就算是神的游戏，我们也没有别的路可走！所以，为了我而死吧，勇者！」
「那是我的台词！魔王！」
为了压过魔王而一口气提升魔力。但魔王也同样解放了魔力释出力量。就算是和我一样的存在，我来到这世界后也闯过了多少生死难关。我是不会输给只待在魔王城的人的。
本应该是那样的。
「为什么可以不分高下啊！」
「原本就是强者的我，和赚取了经验值变强的我同样强大也不奇怪吧。」
魔力的强度和剑的强度都几乎相同。会有这样的事，这简直不就是被安排好一样吗。
「如果说区别的话，应该是精神上的东西吧。就像你闯过修罗场一样，我也看到了地狱景象喔。」
「只待在城里的魔王是要怎么看到地狱啊！」
「一般是这样，可是你以为我在成为魔王之前，到底杀了几多个魔族？而且，你以为我在当上魔王后，杀了几多个人类？」
我也知道被灭亡的国家不止一个两个。但是这又有什么关系呢。作为魔王这不是理所当然的行为嘛。
「我为了目的而牺牲了很多人。和不能杀同样是人类的勇者，觉悟是不同的！」
「别说得就像亲眼看到一样！」
「正因为看了才这么说的！远见的魔法又好，什么都要用哦！当妳有余裕跟其他人相处堕落的时候，我在做什么？我一直在重复著杀戮啊！」
救出被恶魔包围的人而被感谢；反之当我陷入绝境时也曾被国家的骑士拯救了。我确实是得救了。但是难道说魔王没有吗？
「我把接近这里的人都不由分说葬掉了啊。允许通过的只有勇者一个人。除此之外都是碍事的人！」
「这不是自作自受嘛！明明主动变孤独了，不要说得像不幸一样！」
「所以就说了吧！那就是我的觉悟啊！」
虽然争论也很激烈，不过我跟魔王的战斗本身也非常炽热。魔王坐著的宝座被破坏得连原型都没有留下。彼此倾尽全力。
即使那样也看不到结束的迹象。
「不愧是勇者的我啊。如果强度相同的话，战法也很相似呢。」
「为什么那么从容呢。魔王没有对现在的状况抱有疑问吗？。」
「当然有啊。但那又如何了？刚才也说过了，我们只能依靠神所预备的一线希望了。没有别的方法回去。」
召唤我到这个世界的神没错说过。只要亲手打倒魔王，就让我回到原来的世界。说请我拯救世界的危机。但是现在的状况明显地矛盾。为什么元凶的魔王会是我，而对那个我也作出同样的建议呢。
尽管如此，正如另一个我所说，只有一条路。
「能抓住这个希望的是我。」
「不对。是我啊。」
向圣剑注入所有的魔力。不考虑后果。反正即使长期战斗也不会有进展。所以把一切注入到这一击中。然后，魔王也是一样。
「「要回去的是我！」」
贯注全身全灵心的力量，像是撞开对手一样挥舞著剑向前冲。
圣剑确实地贯穿了魔王的胸膛。而魔王的剑也贯穿了我的胸口。
「「还没完呢！」」
释放出圣剑所蕴含的魔力。这样的话，魔王的身体就会消失。但是为什么呢。我也知道魔王要做同样的事情。因为同样是我，这也是当然的吧。然后视野被光包围，我的意识消失了。
神啊，求你了，让我回去。
「哎呀，最后还是要同归于尽啊。虽然这可能性的确是最高。可是要怎么收尾呢。」
作为老哏，应该是勇者拼上性命打败了魔王。于是英雄就诞生了。之后就是吟游诗人加盐加醋，把故事流传后世。
「嗯，但是有点遗憾。没能看到最后的脸。」
勇者和魔王都为了回到原来的世界而努力。然而那个目的是绝对无法达成的。身为神的我都这么说了，所以肯定没错了。
「会露出怎么样的表情呢。如果说根本没有甚么原来的世界的话。」
那些孩子一开始就是这个世界的居民。为了甚么原来的世界那种不存在的幻想而拼上性命，然后即使割舍生命也要努力。
都是没有意义的行为。
「我制造出身体，捏造记忆的人偶。还挺有趣的呢。」
最后剩下的只有头吗。虽然身体漂亮地轰飞了，但头部尽管满是伤，但两个都留下了。这样看起来，完全不知道哪一个是勇者还是魔王。
「如果说有遗憾的话，就是看不到最后的绝望了吧。不过那个下次再看吧。」
把两个脑袋回收，用在下一个故事里。首先稍息一下，看看世界的动向吧。
「呵呵，接下来要弄什么样的故事呢。明明是为了消遣才开始的，但是太有趣了，我会沉迷的。」
姐妹之间的厮杀？国家之间的战争？还是说、还是说。一想起来就会做很多想做的事情。人类的人生为甚么会这么有趣啊。
「啊，留下的记忆重启也很有趣呢。」
虽然绝对会反叛我吧，但由作为神的我，华丽地击退那个也很棒呢。我自己也能参加，又能聚集信仰心的话，不是一石二鸟嘛。
「不过那个最后再说吧。首先呢。」
必须要复原回收的两个脑袋。然后再重新制作身体，得把新的设定埋在记忆里。啊，好忙，好忙啊。
「在下次出场之前请再稍等一下。小丑人偶们。」
你们的故事还没有结束呢。
