简介
这里是和现实有点不同的地球，有迷宫的存在。我是一名非常普通的高中生，有一天，和同学们一起潜入迷宫的时候被当作诱饵，很轻易地就死了。没能见到神，也没能得到作弊能力，在异世界转生为无力的美少女的我，为了在杀气腾腾的世界中生存下去，充分利用了唯一的武器——脸和身体，成为了向男人谄媚的bitch，结果意外发现在前世的迷宫中得到的技能觉醒了，不知不觉间成为了最强的存在——
然而，异世界的饭实在太难吃了。“这里的饭太难吃了，回到地球去吃好吃的，顺便向他们报仇吧。”
最强无敌TS美少女，从异世界回到日本!?
—————— 分割线 ——————
这个作者之前的R18作品在站里有翻——
[https://www.esjzone.me/detail/1680331242.html]
悠久的雌小鬼
还有一本没翻全的R18——
[https://www.esjzone.me/detail/1682380995.html]
和美少女同学被关在即使做爱也出不去的房间里，所以想悠闲地度过。
因为之前看了悠久的雌小鬼而关注了作者。作者特别喜欢雌小鬼属性，就连名字和推特账号也是neta的雌小鬼发音。
前作悠久的雌小鬼可以说是把R18部分扣掉也足够好看，可惜数据不好坑了，处于阶段性完结的状态。喜欢TS和雌小鬼属性的同好强烈推荐。
这作是R15，故事从回到现实世界开始，简介里的bitch部分基本上只在回忆里一带而过。（也就是说简介其实只有最后两句是真的）
说实话目前并没有特别感觉到bitch属性，甚至可以说是全年龄向，不过按作者的前科，不知道之后会不会出刀（大概率不会）。
—————— 分割线 ——————
基于Sakura模型的机翻，主要是为了分享。虽然作者是日更狂魔，不过我不会同步翻译，也欢迎有大佬接手。
懒狗是这样的
另外这部作者喜欢自己跑图配插画，带★ 的章节是有插画的。
本人专注TS（优先变嫁），随时欢迎推荐。
顺便推荐隔壁——
[https://www.esjzone.me/detail/1704358560.html#comment-1384921]
淫雾缭绕的西里尔
2024/1/15：追上作者更新进度了，不会同步更新，之后等攒多一些一起更
第一章 TS混蛋碧池，从异世界回到日本
第001话“苏菲亚”★ 
「比腰还长的美丽黑灰色头发，以及闪耀的金眼——你就是苏菲亚・索勒尔吧？」
无声无息地，一名男子突然从前方暗处现身。
距离约十五米。身穿漆黑衣装，仿佛融入黑夜的男子，存在感稀薄得宛如幽灵。
「…………」
我在内心动摇，但并未表现在脸上，始终沉默不语。
寂静笼罩夜晚的森林，只听见风吹动草木的声音，以及细微的水声。
「站在那棵树后面的女人！就是你！我可是魔王军四天王之一，『宵暗』伊瓦德，你竟敢无视我，胆子不小啊！」
打扮成吸血鬼的男子激动地大喊。尽管如此，我还是不发一语，继续坐在树根处躲藏。
我浑身颤抖，打从心底希望男子能离开。然而，就算我这么想，愿望也不可能实现——
「……看来你希望我杀了你。」
自称伊瓦德的男子这么说，将手伸向背后，拔出一把剑。剑身反射月光，发出耀眼的光芒，上面缠绕着好几层黑色锁链般的物体。
不知不觉间风停了，也听不见树木的沙沙声。在周围只有水声响起的情况下，伊瓦德一步一步缓缓朝我走来。
「唔……！」
这样下去非常不妙……不过，这家伙能光明正大地靠近到这种地步，难道说……他没察觉到这声音的真面目吗？
如果是这样，那正好。从他的位置来看，树木会挡到他的视线，应该完全看不见我的身影。只要在这里尽量争取时间，就有可能打破这个困境。
我绷紧原本松懈的表情，从树木后面探出头，对男人搭话：
「……那个，伊瓦德……先生？」
「什么事？你终于想开口了吗？」
结果伊瓦德停下脚步，虽然保持警戒，但还是倾听我的话语。
……看来他果然没察觉到。就这样乘胜追击，尽量争取时间吧。
「你最好不要再靠近了。否则，你会后悔的。」
「什么！难道说——」
听到我威吓般的话语，伊瓦德似乎察觉到什么，连忙往后退了几步。
很好，正如我所料。只要再争取一点时间，我就能在不被这家伙发现的情况下把事情——
「你这家伙！该不会是……小……」
「是小啦！小的啦！！可以不要捏鼻子吗！？」
「你明明只是在摘花……」
「你以为谁有办法说那种话啊！？」
话说回来，既然已经发现了，就等到事情结束再过来搭话啊，这个变态！！从背后偷袭也就算了，居然还特地从正面报上名号！
啊，好像就快结束了。
「…………嗯。」
……呼，总算赶上了。
可恶，我明明确认过周围没有其他人，才脱下内裤的……却在括约肌放松的瞬间，这家伙就无声无息地出现……真的快把我急死了。
我从提供营养的树根底下站起来，用从次元收纳空间中取出的毛巾，偷偷擦拭胯下，同时重新看向眼前的男人。
身高大概有一百九十公分，体格也很结实，属于精壮型。五官非常端正，再加上黑色斗篷与锐利的獠牙，看起来就像吸血鬼。
「所以呢？魔王军四天王之一，『宵暗』伊瓦德先生，你找我到底有什么事？」
我把毛巾丢进次元收纳空间，以挖苦的语气问道。
结果，他一脸愤恨地扭曲起来。
「还问我有什么事！？苏菲亚・索勒！是你杀了奥尔加吧！」
「奥尔加……？」
那家伙的名字听起来好像勇者的父亲。
「就是那个戴眼镜的半兽人！」
「哦哦，那家伙啊。原来那个变态眼镜半兽人叫这个名字啊……算了，名字不重要。」
「你说什么！？你这家伙！！面对战斗过的对手，连一点敬意都没有吗！」
伊瓦德颤抖着拳头，额头上浮现青筋，如此呐喊。
好吧，杀死那家伙的人确实是我没错。可是，我实在不觉得自己有被责备的理由。我怎么可能对那家伙有任何敬意。毕竟那家伙是个无可救药的变态。
他好像有一把名叫『夺魂』的魔剑，能够夺走对手的灵魂，还拿那些人类的灵魂和身体来收集。
把最喜欢在外头到处玩耍的少年灵魂，塞进濒死老人的身体，或是把受众人喜爱的纯真美少女灵魂，塞进受众人厌恶的丑陋胖子身体。
他甚至还对我说「我、我要把你美、美丽的身体，塞、塞进丑到极点的肮脏大叔灵魂！这才是艺术！」这种话，恶心到让我忍不住杀了他。
不管怎么想，我都没有错吧？
「奥尔加……奥尔加是我从小到大的挚友！你居然……！」
呜哇……他泪眼汪汪耶。
话说回来，那家伙的挚友，这家伙也绝对是变态吧。那把魔剑也可疑到不行。
「不可原谅！我要在这里杀了你！」
伊瓦德如此呐喊，并解开缠绕在手上的漆黑之剑上的锁链。
随着「锵啷」一声，缠绕的锁链全部掉落地面，同时剑刃冒出漆黑烟雾。接着伊瓦德将剑尖指向我。
「唔……」
那阵烟雾很不妙……应该视为他附加了某种特殊能力。现在先拉开距离观察情况。
「你想逃吗？但我是不会让你逃走的！你逃不出我伊瓦德的手掌心！」
伊瓦德边说边挥动漆黑的剑，接着剑上便出现一道黑烟斩击，笔直朝我飞来。
我侧身闪过斩击，黑烟直接命中后方的大树。被黑烟笼罩的大树，原本翠绿的叶子瞬间枯萎，仿佛快转般变成枯木，最后轰然倒塌。
「哇……那把剑的能力还真可怕。」
「呵呵呵呵，接下来你也会变成这样。我的剑的能力，是借由黑暗之力让对象老化！看着像你这样美丽的女性，逐渐衰老、丑陋、腐朽的模样，就是我至高无上的喜悦！」
……果然是个大变态。从他是那个半兽人的好朋友时，我就察觉到了。魔王军里的人都是变态吗？
算了，反正效果是老化，没什么好怕的。赶快宰了他回去吧。
呃……他看起来像吸血鬼，果然要用光魔法吗？
「闪耀的光之箭，贯穿敌人吧——『
神圣光箭
』！」
我绕到伊瓦德背后，边跑边咏唱，瞄准他毫无防备的后脑勺，施放光属性的中级攻击魔法。
然而，伊瓦德的身影在那瞬间如烟雾般消失。
哦，挺有一套的嘛。是雾化吗？看来他当魔王军四天王不是当假的。
既然如此————
「看其他地方没关系吗？」
我听见背后传来的声音，立刻做出反应，打算往后跳开，却来不及，黑烟吞噬了我的全身。
「呼哈哈哈哈！这样就结束了！！你的年轻会就这样慢慢消失！来吧，让我瞧瞧！你那艳丽的头发、水嫩的肌肤、有弹性的胸部、蜜桃般的臀部、柔嫩的四肢，全都变成满是皱纹的老太婆吧！！啊啊，这是多么甜美的瞬间啊……！」
伊瓦德脸颊泛红，兴奋地高声大笑。
唉，又烦又恶心的，差不多该结束了吧。
「冰结——『
冰雪世界
』！」
下个瞬间，以我为中心，周围一带瞬间变成冰之世界。地面当然不用说，连树木花草都冻结了，闪闪发光的结晶四处飘散。
伊普西龙看到这幅光景，顿时哑口无言。
「你、你说什么！『女神的天赋』应该是每个人各不相同的！你刚才不是用了光魔法吗！」
嗯，好像是这样没错。这个世界的居民，每个人都可以从女神那里得到一项特别的能力，好像就叫做「女神的天赋」。
不过很遗憾，我好像是个例外。
毕竟我拥有前世的记忆，也就是所谓的转生者。
我在极为普通的近代世界，过着极为普通的高中生生活。不过，某一天突然有地牢这种不可思议的空间出现在全世界，之后这个世界或许就不能用普通来形容了。
我记得……那好像是高中一年级的夏天。
暑假时，我和班上同学一起潜入地牢，结果运气不好，被怪物大军包围在地牢的最深处。然后，班上的家伙们把我当成诱饵，自己逃走了。
被独自留在地牢深处的我，因为愤怒而解放了隐藏的真正力量————并没有，我死得很普通。没错。
真让人无法原谅……那些家伙，我真的无法原谅他们。
东拉西扯地讲了一堆，回过神来才发现自己在这个世界变成了婴儿。顺带一提，我前世是男的，但今生是女的。虽然自己这么说有点怪，但我可是个挺漂亮的美少女哦？
「而、而且！为什么你没有老化！？你明明被黑烟吞没了才对！」
「啊——因为我不会老，而且拥有好几种能力。」
其实何止好几种，多到我自己都不记得有多少种了。不过我也没打算一一告诉他。
伊瓦德试图化为雾气逃走，但冰结魔法的效果让他无法化为雾气。
连这点程度的魔法都逃不掉，未免太废了吧。魔王军四天王也不过尔尔。
算了，也罢。赶快解决他回去吧。
我踏稳地面，飞向空中。在空中转了一圈调整姿势，移动到伊瓦德的正上方。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i787523/
好了，就用这一击解决他吧。
「粉碎吧——『
重力压
』！！」
我双脚灌注暗属性的上级魔法「
重力压
」，使劲往下砸。
「等、等、等等！我跟你解释！只要你也要明白老化的好处——咕噗啊啊！！」
我不等伊瓦德把话说完，就使出后旋踢。
——咚轰！！！
伴随着惊人的巨响，地面出现一个大坑洞。刚才还是伊瓦德的东西，变成冰的碎片散落一地，最后化为尘埃。
嗯，这华丽的结局连我自己都着迷了。
我露出满足的微笑，降落在地面上。裙摆轻盈地飘起，大腿的部分也整个掀了起来。
……嗯？总觉得下半身不太对劲……
「…………啊啊！！」
我察觉到一件不得了的事。
我…………没穿内裤。
我穿着宽松的裙子，直接使出大跳跃……
结果，我还给那家伙西天路上送了伴手礼。
「唔哦哦……」
我满脸通红，手忙脚乱地重新穿上内裤。
第002话“谣言”★ 
「老板，我要一份野猪的牛排套餐跟葡萄汁。」
我坐在冒险者公会附设的酒吧吧台座位上。这间店是由光头、长相粗犷的大叔担任老板，客人几乎都是冒险者。
「苏菲亚妹妹～～！我为你加油哦～～！偶尔不要喝果汁，改喝这个吧～～？」
老板虽然长相粗犷，内心却是个少女。她指着身后的酒桶对我这么说。
「我不能喝酒……不好意思。」
我的肉体停留在十四岁，所以酒量很差。前世也是十六岁去世，所以一直不懂酒的好。所以看到在酒吧里喝得津津有味的客人，我就会有点羡慕。
老板露出有点遗憾的表情，心不甘情不愿地回到厨房，然后端来装了葡萄汁的杯子。
我小口小口地喝着，等待套餐上桌。
「嗨！苏菲亚！你今天也很可爱呢～我听说你打倒魔王军四天王的其中一人了？」
「
阿克斯
先生，你好。」
https://telegra.ph/file/06d4965e4a4c53a099fa1.jpg
一名身材魁梧、肌肉发达的冒险者向我搭话，于是我向他打了声招呼。
他是1级冒险者队伍「荣耀战斧」的队长，名叫
阿克斯
。他的活动据点位于大陆东部的大国——密斯提尔王国的王都米尔特。我不知道他的本名，但他总是把一把巨大的战斧扛在肩上，所以大家都是这么称呼他的。
「嗯，只是有人袭击我们，我们只是反击回去而已。」
「你说只是反击回去！还打倒魔王军四天王！哇哈哈哈哈！不愧是全世界只有七人的特级冒险者！」
坐在我旁边的
阿克斯
豪迈地大笑，同时用力拍着我的小背。
好痛……这个人还是一样力气大得吓人。
顺带一提，特级是冒险者阶级中的最高位。从10级开始，1级是通常的最高位，但1级冒险者如果立下什么特别的功绩，就能继续往上升。这就是所谓的特级。
例如打倒灾害级的怪物、攻略传说中的古代地城，还有……单独讨伐魔王军四天王。
「来，苏菲亚。野猪的排排哦～～今天特别优待，给你大份的～」
老板端了料理过来。主菜是使用类似地球野猪——野猪的魔物肉所制成的牛排，搭配蔬菜汤与面包。
「啊，谢谢。」
我立刻开始吃。先吃一口肉……接着喝蔬菜汤……最后吃面包。
嗯～肉果然很硬，蔬菜汤味道很淡，面包干巴巴的，不怎么好吃。
不过，就算这样，老板的厨艺还是超一流的。其他店更糟糕，几乎每家店都端出让人想吐的料理。
说异世界料理很好吃的家伙是谁啊？
调味料不齐全，厨师的技术与器具的性能都很低，食材的质量也很差。所以，我只能忍着难吃的饭硬吞下去。
「唉……好想念民宿的牛丼啊……」
最近生活安定下来，几乎不会遇到危险，但只有吃饭的时候，我才会强烈地想回到原本的世界。
我一边嚼着食物一边陷入沉思，这时，阿克斯再次向我搭话。
「多亏苏菲亚你讨伐了四天王之一，听说现在联合军的士气正处最高峰哦。这下子对抗魔王军的战争也出现希望了！好像也有很多人希望让你担任联合军的军团长哦。」
唔呃……饶了我吧。我不太想跟麻烦事扯上关系耶。
我露骨地摆出厌恶的表情，让阿克斯又哈哈大笑。
「对抗魔王军的联合军军团长，可是人类英雄哦？就像勇者一样。财富和名声都是任君取用。你明明可以这样，为什么还露出那么厌恶的表情啊？」
「我对财富和名声都没兴趣。我也不是正义使者，不会为了拯救别人而战。而且我很胆小，参加有生命危险战斗会让我很害怕。」
伊瓦德那家伙是因为能力相克，我才能轻松打倒他，但或许也有我打不赢的家伙。如果魔王军主动来袭就另当别论，但我不想主动跟魔王军战斗。
听我这么说，阿克斯露出非常傻眼的表情。
「你轻松打倒魔王军四天王耶？是哦——！特级冒险者果然都是怪人。」
「我觉得自己算是特级冒险者中最正常的……」
实际上，除了我以外的特级冒险者都是些危险人物。那些家伙全都是疯子。
看到稀有的道具，就会不择手段也要弄到手的【道具收藏家】真骑那。
虽然是个绝世美女，却真心主张世上所有男人都应该去死，女人应该跟女人相爱，也就是【百合剑姬】莉莉。
身为大国的第一王子，却对自家发电有着异常的坚持，以绝对不跟女性交合为信条，收集世界各国色情书籍的【童帝】约翰。
其他还有很多危险的家伙。
嗯，正常的只有我而已。被拿来跟那些变态比较，实在非常不情愿。
「果然，到达顶点的人就是有点不一样。我以前也曾梦想成为特级冒险者，或是成为斧使的顶点『斧王』，不过最后还是放弃了……现在的我，光是守护这座米尔特城就已经竭尽全力了。」
「阿克斯先生是1级冒险者，又是队伍的队长，我觉得已经很厉害了……我没有统率众人的才能，所以很尊敬你。」
我坦率地说出自己的想法，阿克赛就害臊地搔了搔头。
「对了对了，还有一件事要顺便告诉你。康利罗王国的王室好像派使者到公会，说无论如何都想向苏菲亚道谢哦。」
「康利罗王国？我记得是位于大陆最西方海域的岛国吧？为什么那么远的国家要向我道谢？」
听到从没去过的国家名称，我歪了歪头。
「哦，听说是因为那边的公主殿下是个绝世美少女。她的美貌甚至传到了其他国家……但某天却突然变成老婆婆的模样。」
啊……原来是这样。我大概知道是怎么回事了。
「听说不管用什么药都治不好的症状，在不久前突然痊愈了。」
「是因为我打倒了伊瓦德吧……」
那把诅咒之剑在我宰掉伊瓦德的瞬间化为烟雾消灭。那把剑恐怕是那家伙的能力所具现化的东西。
然后，在剑消失的瞬间，那家伙所老化的人们也变回原本的模样。
「嗯……公主殿下吗……如果是王子殿下，我倒是可以去见他一面……」
既然是王族，或许拥有什么罕见的天赋也说不定。说不定我正在寻找的能力也……但是很遗憾，我的能力对女人无效。
「什么啊……？苏菲亚也有憧憬王子殿下的少女情怀吗？」
「才不是那样呢……」
虽然转生到这个世界，成为女人的时间已经比前世身为男人的时间还要长，但还是偶尔会不习惯变成女人的感觉。
果然，该说是骨子里吗，我的灵魂还是男人的时候。
所以，恋爱对象和前世一样是女人，但性欲的对象，身体却经常不由自主地变成男人。
这部分真的是棘手的问题啊……
「嘿——！阿克斯先生，你在喝酒吗！？苏菲亚啾哇！让我摸摸胸部！！」
突然，一个酒气冲天的男人闯进我们之间。这家伙是阿克西斯小队的新人冒险者，名字好像是……
我忘了，就叫他轻浮男吧。
轻浮男一把抓住我的——以体格来说相当大的胸部，开始揉捏。我嫌烦，于是用反手拳揍飞了他的脸。
「噗嘎！！」
痞子男发出怪叫，整个人趴倒在桌上。其他客人则哈哈大笑。
「好、好痛……为什么啊～苏菲亚不是只要我开口，就会轻易让我上吗～？」
「…………啊？」
「喂、喂！混账东西！！你这家伙在说什么啊！」
见我以冰冷到极点的眼神瞪过去，阿克斯连忙打圆场。
然而，痞子男似乎已经喝醉了，他一边傻笑一边继续说：
「因为啊～之前我听到秃头胖子大叔在炫耀，说他跟苏菲亚上过床啊～连那种大叔都可以的话～我应该也有机会吧～」
「…………」
酒馆里的所有人都顿时安静了下来。
几乎所有人都一脸惊愕地看着我。其中还有人像是在舔舐我的身体般，盯着我咽下一口口水。
「那只是谣言吧？可以请你别当真吗？我很不愉快。」
我强忍怒火，尽可能冷静且平淡地这么告知后，痞子男不满地噘起嘴。
「什么嘛，原来只是骗人的啊。害我那么期待……」
「别吓到人家好吗，我们的苏菲亚才不可能发生那种事。」
「可、可是啊，如果和苏菲亚变成那种关系……咕嘿嘿，那不就爽翻天了吗……」
围观的冒险者们各自说着想说的话，渐渐恢复原本的喧闹。
「苏菲亚，抱歉啊！这家伙好像喝醉了，说了很失礼的话。」
「不会……没关系的。」
…………
不过……
实际上，那并不是单纯的谣言……
……喂，刚才心想「咦？苏菲亚该不会不是处女吧？那我先走了」的你！
算我求你了，别说那么过分的话好吗……这背后有比海还要深的理由……
稍微听我说一下好吗……
——这个世界的生命价值很低。
到处都有怪物栖息，只要运气差一点，人类就会轻易丧命。还有魔族和魔王军等人类公敌，人类之间的战争也频繁发生。
盗贼、强奸犯、杀人魔……那种人渣也到处游荡。
就算只是感染一点小疾病，没有钱的话也无法接受治疗，最后只能恶化而死。
我在这个世界，以一个毫无力量的少女之姿出生。
这个世界每个人都会被赋予一种特别的力量——女神的天赋，而我却没有。
我在前世死后，没有遇见神，当然也没有得到外挂能力。我拥有的，只有从前世继承的记忆，以及美丽的容貌。
我原本就不聪明，也没有行动力，无法靠前世的知识大杀四方，只能在这个异世界每天提心吊胆地生活。
我能做的唯一一件事，就是用这张脸和身体，讨好男人，让他保护我。
我只能这么做————
第003话“所追求的能力” 
——异世界星幽界。
这个世界的居民，每个人都拥有名为「魔力」与「女神天赋」的特殊能力。
魔力是存在于体内的生命能量，也是发动天赋的燃料。一旦魔力枯竭，人就会死亡。
魔力可以透过飘散于空气中的魔素自然恢复，所以只要没有发生什么意外，人就不会死亡……
而女神天赋是每个人与生俱来的特殊才能，其能力千差万别。在六岁时到教会接受洗礼仪式，才能得知自己的天赋详情。
洗礼仪式是免费的，穷人或流浪儿也能参加。因为不知道拥有能与魔王军对抗的贵重天赋的孩子究竟藏身何处。
天赋主要可分为四种类型。
・身体强化系
增强肌力、强化视力、毒抗性等，能强化自身身体能力的天赋。
・才能系
剑术才能、料理才能等，能让某种才能开花结果的天赋。
・魔法系
火魔法、水魔法等，能够使用魔法的天赋。只要没有这种天赋，就算拥有魔力也无法使用魔法。
・特殊能力系
鉴定、次元收纳、千里眼等，获得魔法无法比拟的特殊能力的天赋。
在怪物与魔族横行的危险世界中，人们就是靠着这些天赋存活至今。
然而，偶尔也会生下没有这种天赋的孩子。当然，在这个残酷的世界中，没有天赋的人很难存活下来。他们大多会在成年之前就死去。
我出生在偏僻的小村庄。
我不太记得双亲的事。他们好像在我出生之后没多久就因传染病过世了。当我前世记忆变得清晰时，我已经待在村里的教会了。
或许是外表可爱的关系，教会里的修女们都很温柔，很疼爱我，但我还是很不安。
因为在这个世界，因病过世的双亲自不用说，就连前几天还一起玩耍的邻居小孩，某天突然被怪物杀掉，都是稀松平常的事……
我拼了命地努力。因为我再也不想死了。
因为那种「死亡」的感觉……只有体验过的人才会明白。仿佛自己消失，连灵魂都回归虚无的恐怖……我再也不想体验第二次了。
所以我赌上自己的一切，对男人们阿谀奉承，只为了让他们保护我。
幸运的是，我的容貌以异世界标准来说相当不错，只要我露出笑容，撒娇地发出娇喘，几乎所有男人都会轻易沦陷。他们把我当成保护的对象，随时待在我身边。
相对地，周遭的女性们相当讨厌我，但这也是没办法的事，因为我只能这样活下去……
然而，这个世界并没有我想象的那么天真，光是这样还不足以让我活下去————
「老板，请再给我一杯葡萄汁。」
「苏菲亚，今天喝太多了～～你等一下哦～～」
老板心情愉快地拿来新的杯子，放在我眼前。
我喝了一口，环视店内。
阿克斯在店角落和同伴们开心地喝酒。痞子男缠着懦弱的大叔，似乎被讨厌了。
「咦～～！？真的假的！大叔你一把年纪了还是处男吗！？骗人的吧！？这太扯了吧！哇哈哈哈哈！」
「喂、喂，你……声音太大了啦……」
喝醉的轻浮男搂着大叔的肩膀大笑。
我喝着饮料看着他们，大叔也往我这里看，于是我们四目相交。
「呵呵……」
我对他微微一笑，大叔便满脸通红地慌忙别开视线。
他明显就是处男。
不过，不管怎么看，他都是个不起眼的大叔，不可能是帅哥，而且看起来懦弱又没钱，所以应该从来没女人缘吧。真可怜……
轻浮男哈哈大笑，拍着大叔的背。
呃～～我刚才说到哪里了？
哦，对了对了。这个世界没有简单到只要讨好男人就能活下去……
那是我刚满十岁时发生的事——
当时，我巴结村长儿子，在宅邸里当女仆。
村长当然很中意我，我原本还抱着淡淡的期待，以为只要一切顺利，我就能成为村长的情妇，或是他儿子的媳妇，在乡下过着奢侈的生活……
没想到，就在这时，事情发生了——
村长一家人和佣人一起去邻镇买东西，结果在回程的路上被山贼袭击。
护卫的冒险者也跟来了，但他们一定也大意了。
男人们全被杀了，女人们则被带到山贼的据点，在那里——
……啊——总之就是很惨。
山贼们会凌辱抓来的女人，然后看心情杀掉。我也觉得自己没救了，以为自己会死在这里。
——但是，就在这时，奇迹发生了。
我没有女神的天赋，不过，相对地，我继承了前世的一种能力。
我说过前世的世界有地牢吧？
其实，潜入地牢的人，会得到一种类似这个世界女神天赋的「技能」。
这跟女神的天赋不同，并非任何人都能获得，而是只有一部分探索过地牢的十几岁人类才能获得的特别力量，而幸运的我获得了这项能力。
不过，我的技能却像是完全派不上用场的垃圾。
这项技能名为「技能复制」，虽然会稍微劣化对象的特殊能力，但复制后就能永久使用——
咦？别说垃圾技能，根本是作弊技能吧？
我一开始也这么想，不过发动这项技能的条件是必须摄取对方的DNA。
可以舔对方的汗水，也可以嚼对方的头发或指甲，总之只要得到对方的DNA就能发动技能……
但这么做能复制对方能力的概率，竟然是10亿分之一这种夸张的数字。
据说彩券的一等奖中奖概率是1000万分之一。也就是说，就算一辈子舔别人的汗水，技能复制也不可能成功。
所以，这个能力只能算是自认垃圾的人才会使用的技能，即使转生后，我也完全忘记这个技能的存在……
回到刚才的场面吧？
当我做好死亡觉悟的瞬间，这个「复制技能」突然发动了！
那时，我第一次注意到自己继承了前世称为技能的特殊能力。
虽然不知道为什么这个应该只能在前世的地牢中使用的技能，会在这个异世界，而且是在这种时机发动，但就感觉来说，我知道自己复制了山贼的天赋。
然后，隔天，再隔天，不知为何，我也能复制其他山贼的天赋。
我渐渐察觉到其中的玄机。
——是蝌蚪君。
啊……没错，就是男人那个的时候……
我不想说也不想回想当时的事情，所以就不提了，但就状况来说，如果蝌蚪君每只都算成DNA的1判定，一切就说得通了。
我想学校健康教育课也有教，一次那个时放出的蝌蚪君数量平均是3亿左右。
……也就是说。
即使概率只有十亿分之一，对蝌蚪君来说也是现实中的数值……就是这么回事吧。
我虽然不清楚技能为何会在地牢外发动，但推测原因恐怕是这个世界与前世的地牢相似，是个充满魔素的异界。
魔素是存在于生物或自然界中，作为魔力来源的物质，但地球上几乎不存在。技能发动条件与魔素有无的关系十分密切。
总之，我……
就这样运用从山贼们身上复制的天赋，好不容易才逃出他们的据点。
在那之后，我豁出去地主动接近拥有强大天赋的男人，不断复制他们的天赋。
方法就请各位自行想象……嗯，正如各位所想……
就这样，我在全世界旅行的期间，不知不觉间成为人类最强的存在。
我回想着至今为止的人生，将葡萄汁一饮而尽。
呼……纯果汁的果汁果然好喝……在这个饭很难吃的世界里，这是唯一的乐趣。
唉，要是我也有那种能力，就能吃到更美味的料理了……
就在我这么想的时候，我看到痞子男搭着大叔的肩膀，跟他说话。
「咦？转移能力？特殊能力系的天赋吗？大叔你真的有那种稀有天赋吗！」
「————咦！」
——喀哒！
我忍不住站了起来，跑向痞子男和大叔那边。
「大、大叔！你、你真的有转移能力吗！？呐！是真的吗！？」
我握着大叔的双手，把身体贴上去，逼问他。
「啊……咦……呜啊……咦……？」
「停停停停停，苏菲亚，你离远一点，离远一点。大叔整个人僵住了！大叔对女生真的没有免疫力。像你这么可爱的女生突然贴上来，他心脏会发作死掉的。」
痞子男把我从大叔身上拉开，直接拉着我的手，让我坐回座位上。
「啊……对、对不起……」
我难为情地红了脸。
可恶……我忍不住兴奋起来了……没想到我找了好几年的能力者，居然就在这种地方……
「所以呢？大叔你怎么样？既然有传送能力，一般来说应该会去赚更多钱的工作吧？不好意思，大叔你看起来好像不是很有钱耶。」
的确，痞子男说得没错。只要运用传送能力，感觉要赚多少钱都不成问题。可是从大叔的服装看来，他似乎并不富裕。
大叔咳了一声清嗓，难为情地回答：
「是、是啊……传送能力我是有，可是这没什么用。首先，我能传送的只有脑中能明确想象的地方。只去过一次的地方，基本上没办法传送。如果是平常生活的城市，或是经常经过的街道就没问题……」
「是哦～原来如此……所以不是那么方便的能力啊。」
「是的……而且，我也不能带自己以外的生物一起传送……」
「哦～就算这样也很厉害了吧？」
「……我也这么认为。是非常有用的能力。」
我在胸前握紧拳头，探出身子称赞大叔。结果大叔的视线移向我的乳沟，又急忙别开眼睛。
「喂，大叔，你刚才没看到苏菲亚的胸部吗？」
「我、我、我、我怎么可能……没看到……」
「也是啦，苏菲亚这种等级的美少女就算去了高级妓院，也不会让你看到。当然，你会忍不住偷看也是没办法的事。不过，你可别抱持奇怪的期待哦。苏菲亚对男人很温柔，所以有不少人会误会，但那并不代表她愿意跟你做那种事哦。我明明对她发动了那么多次攻势，她根本完全不理我……」
「我、我知道啦。我也很清楚自己的斤两……」
我斜眼看着突然开始聊起猥亵话题的两人，陷入沉思。
大叔刚才提到印象。既然如此，就算我这辈子没去过那种地方，只要唤醒刻在灵魂中的记忆，说不定就能回到那个地方……
「话说回来，我想到了大叔的传送能力可以怎么用。你可以在各种城镇停留，巩固印象～～然后传送那些城镇，从事运送货物的工作，应该可以赚一大笔钱吧？」
轻浮男打断我的思考，如此说道。然而，大叔摇了摇头否定。
「我刚才说不能带生物一起走，其实连武器、行李，不……连衣服都不能带。也就是说，必须全裸才能发动转移……」
「不能带衣服、武器、钱吗！？啊啊，那确实有点难搞。」
「还不只这样。全裸的状态下，必须原地不动集中精神三十分钟……」
「嘎哈哈哈哈哈哈——！这样就不能紧急回避了！这能力太扯了！」
「就是说啊……虽然没距离限制，但几乎派不上用场……」
轻浮男爆笑，我则是满心欢喜。从刚才的话听来，这毫无疑问就是我要的能力。
「大叔！我们走吧！」
我握住大叔的手站了起来。
「等等！？咦？苏菲亚你要去哪里？」
我无视轻浮男的声音，拉着大叔就走。
「老板，麻烦结账。大叔的份也由我出。」
「苏、苏菲亚？」
我拉着大叔，笑咪咪地走，老板似乎也一头雾水。
不过，我已经停不下来了。现在的心情超HIGH的。
「大叔，对面有高级旅馆，我们进去吧！当然，钱全部由我来付！」
「——什么？」
大叔一脸茫然，眨了眨眼。
「等、等一下，苏菲亚！？你是认真的吗！？你要和那个大叔住进去吗！？咦咦！？开玩笑的吧！？」
「咦……？我们的苏菲亚怎么会跟那种不起眼的大叔！？」
「难道那个传闻是真的？骗人的吧！？谁来告诉我这不是真的！！」
「啊啊啊啊啊啊————！！我不相信！我不相信啊啊啊啊！！！」
轻浮男和其他客人吵吵闹闹，但我已经懒得管了。
我拉着一脸茫然的大叔走出店外，直接走进对面的高级旅馆。
第004话“牛丼饭” 
「苏、苏菲亚！请、请、请、请你和我结婚！！」
隔天早上，大叔对我热烈求婚。
昨天东拉西扯，总算顺利复制了大叔的转移天赋，但早上我正要离开旅馆时，大叔突然叫住我，演变成这种状况。
「啊～对不起，我没办法。」
我装出一脸抱歉的表情，立刻拒绝。
「怎、怎么会……」
大叔泪眼汪汪，跪倒在地。
我本来就不觉得能成功……
唉，每次都会这样……尤其是从处男身上复制天赋时，几乎都会爱上我，真的很麻烦。
不过，我也有不对的地方。
知道对方拥有稀有天赋，就会兴奋起来，忍不住诱惑对方。
不过，最近我已经很自制了。以前就算对方有老婆或女朋友，只要知道对方拥有稀有天赋，我就会诱惑对方。
被男人的家人发现，引发家庭纠纷，或是被泪眼汪汪的女孩拿菜刀追杀，发生过不少事情呢……
我在十四岁的时候，复制了拥有不老不死超绝稀有天赋的男人，因此肉体年龄停止成长。虽然劣化和不死的能力消失了，但我得到了永远的年轻。
其实，我现在是二十四岁，外表看起来却只有十到十五岁。
也就是说，我是合法萝莉。
不，我从以前就发育得特别好，所以跟萝莉有点不同……
该怎么说呢，我个子不高，长相也很稚嫩，但胸部、腰部和臀部却很有料，是色情漫画里会出现的萝莉巨乳体型。
不过，这似乎也让男人把持不住，只要我认真诱惑，无论是有家室的人，还是已经有情人的男人，都能轻易笼络。
当时我的精神状况很不稳定……那时的我到底是怎么了……
我现在已经能客观地认知过去的我是彻头彻尾的碧池，并且反省了。
「苏、苏菲亚……那，不能是男朋友吗……？」
「……对不起，请你忘了昨天的事情，就当那是一场梦吧……？」
我抬起头，一脸歉疚地恳求。
「嗯、嗯……说得也是……像我这种大叔，能跟苏菲亚这种女孩共度一晚，就已经是奇迹了……虽然我明白……呜呜……」
大叔又哭了。
呜呜～～～～！有够麻烦！
我抱住大叔，温柔地抚摸他有些秃头的头，然后凑到他耳边说：
「请你把这个当成我，好好珍惜。」
我当场脱下身上的内裤，塞到大叔手中。
大叔流着泪，紧紧握住。
「嗯！嗯！我会好好珍惜的！绝对会当成传家之宝！」
不用当成传家之宝啦……用过后就丢掉吧。
我背对流着泪，将内裤高举向天的大叔，走出房间。
好！回日本吃好吃的吧————！
◇
「好！准备万全了！」
几天后，做好所有准备的我，在房间里全裸，双脚大开。
这里是我的据点之一，位于距离密斯提尔王国王都米尔特稍远处的森林中，是一间还算宽敞的木屋。
我从大叔身上复制来的传送能力已经测试过好几次，确认过可以顺利发动。虽然因为有些劣化的影响，集中精神的时间从三十分钟变成了一小时，但还在容许范围内。
我也跟公会说过自己会暂时离开，请他们不用担心，随时都可以出发。
虽然全裸，但我有次元收纳，所以不需要衣服或行李。
「再来只要好好想象前世的地球就行了……」
毕竟对我来说，那是二十四年前的事情，细节的记忆已经模糊了。
「总之，总会有办法的……集中精神！！」
我在丰满的胸部前双手合十，闭上眼睛，集中意识。
…………
食其家……我想吃食其家的牛丼……（すき野屋应该是neta的食其家，我就这么翻了）
食其家、食其家、食其家、食其家…………
我一边想着前世经常光顾的牛丼连锁店的名字，一边专心致志地想着。
……………………
…………
……
来了！
全身被淡淡的光芒包围，接着下一瞬间——
◆◆◆
我的名字是吉冈诚一郎。
虽然名字听起来像某个剑士，但我只是个随处可见的普通御宅族大学生。
「不好意思～我要一份加量温玉的四色芝士牛丼。」
「好的～请稍等一下～」
我坐在吧台座位点餐。
这里是全国连锁的牛丼店，是间很有名的店。这里的牛丼味道不错，价格也很便宜，分量也很足，对我这种贫穷的大学生来说，算是很不错的店。
平常总是很拥挤的店里，因为现在是深夜，所以只有我和男性店员两个人。
深夜一个人吃牛丼的我……真是寂寞的家伙……
我本来以为上了大学之后，每天都可以和朋友开心地玩耍，交到女朋友，然后……咦？还做了色色的事情……之类的，但现实并没有那么美好。
别说女朋友了，我在大学里到现在连一个朋友都没有，上完课之后回到破公寓，看动画、打电动、睡觉，每天过着这样的生活。
我既没有参加社团活动，打工的地方又有个霸凌我的店长，而且我明明努力准备考试，好不容易考上不错的大学，人生却烂透了……
唉……我早就知道了。像我这种阴沉眼镜宅男不可能受女生欢迎，大概会就这样交不到女朋友，一辈子当处男吧……
「久等了～这是四色芝士牛丼的特大碗，还附有热玉子烧。」
巨大的碗「咚」一声放在我眼前。碗冒着热气，飘出非常香的味道。
哦哦！来了！我等好久了！这样明天也能努力！
我拆开免洗筷，正想立刻把肉上的热玉子烧弄下来，就在这个瞬间————
——————店里突然被炫目的光芒包围。
「哇！怎、怎么了！」
「发、发、发生什么事了！」
我和男店员惊讶地环顾四周，结果————
不知不觉间，有个我从未见过的美丽少女站在那里。
黑灰色头发长及腰间，金色眼眸美丽得仿佛要吸走人的目光，宛如宝石般闪耀。肌肤白皙剔透，手脚细长。
明明看起来是初中生，顶多高中生，身材却带有女性特有的圆润，该凸的地方凸，该凹的地方凹，身材不输写真偶像。
而且————她全裸。
「「…………」」
我和男店员都张着嘴，目瞪口呆。
少女东张西望，开心地露出灿烂的笑容，开始蹦蹦跳跳。
呜、呜哇……！她、她在摇晃！虽然不知道是什么在摇晃，总之她全身激烈地摇晃！
男店员和我一样，虽然愣在原地，却仍不时偷瞄少女。
不久，少女回头，看向我————不对，正确来说，是看向我放在桌上的四色芝士牛丼特大碗温玉。
接着，她流着口水，舔了舔嘴唇，朝我走来。
「☆$#○■※？」
「咦！？那、那个……我、我听不懂你在说什么……」
她、她果然是外国人？不对，她突然出现，该不会是外星人吧？总之，我从来没听过这种语言。我、我该怎么办……
少女见我一脸困惑，不解地歪着头。接着，她像是突然想起什么，拍了一下手。
「嗯～嗯～啊～啊～是这样吗？日语是这样说的吧？你听得懂
我
说的话吗？」
少女用流利的日语说道。
而且她居然是个俺娘！？这么清纯的美少女居然是个俺娘！！反差萌也太强了吧！！太可爱了吧————！！
我不禁握紧拳头摆出胜利姿势。
少女见我这样，一脸不可思议，但随即露出笑容。
「那个，我有件事想拜托你。我可以吃那个牛丼吗？拜托你！我什么都愿意做！」
「……咦？什、什么都愿意做？」
我咽了口口水。
这、这是……难道说……是这种发展吗！？
「啊，你的眼神。你在想色色的事吧～？」
「我、我、我、我绝对没有！！」
少女露出淘气的笑容，我连忙否认。
「先、先别管这个，你先穿上衣服！一直光着身子会感冒的！！」
「咦？糟糕！我光着身子耶！在牛丼店光着身子根本是变态女吧！讨厌～好色哦～～♪啊哈哈哈哈！」
她、她好像特别兴奋……算了，反正很可爱，没关系……
我脱下自己的外套，递给少女。
「哦，谢啦。次元收纳……不能在这里使用，我就借走了。」
少女接过我的外套，披在身上。
美、美少女光着身子，披着我的衣服……这、这什么成人游戏——般的情境啊！
「话说回来，这个可以给我吃吗？呐，拜托你～」
少女发出撒娇般的声音，同时抬眼望着我。
「请、请用请用！尽量吃吧！」
我递出四色芝士牛丼的特大碗温玉，少女笑咪咪地接下，然后开始吃起牛丼。
唔哇……她吃得津津有味……看起来很幸福……
「好吃……好好吃哦哦……眼泪停不下来……呜呜……呜呜……呜……」
咦……她、她在哭……？
只是吃了四色芝士牛丼的特大碗温玉……？看来她真的很饿……
少女边哭边吃，转眼间就吃完了。然后她心满意足地叹了口气，转头朝我吐了吐舌头。
好……好做作好可爱……！太棒了！
「我吃饱了～！哎呀～真的好好吃哦！谢谢你！」
「不、不、不客气……」
少女探出身子，凑近我的脸，让我不禁心跳加速。
唔哦哦……近距离一看，美少女的特质更是不得了……她有股好闻的味道，嘴唇水嫩嫩的，眼睛颜色像宝石一样漂亮，而且乳沟……乳沟色诱过头了！！不对，刚才我看过更惊人的东西！！不过这又是另一种情趣……
「对了～大哥哥是大学生吗？该不会一个人住？」
「我、我是一个人住没错……」
我虽然对突如其来的问题感到困惑，还是回答了她，少女听了露出满脸笑容。
「哦哦！那正好～其实我今天没地方住，可以让我借住吗？我也想答谢你请我吃牛丼～」
「借、借住！？答谢！？啊哇哇哇哇哇哇哇……！？」
我惊讶过头，连话都说不好了。
不过少女似乎认为我的反应是肯定，开心地拍手。
「好！那我们赶快走吧～」
「啊、啊哇哇哇哇……」
颤抖的手结完帐后，少女用力抓住我的手臂，然后拖着我就走。
「……真好，早知道就让我请客了……咕嘶……」
我听见男店员落寞的喃喃自语，但手臂被少女拉着，就这样离开了店里。
第005话“裸体衬衫”★ 
——啾、啾。啾啾啾啾。
我听见小鸟的叫声。朝阳透过窗帘照进房间，让房间变得明亮。
我揉着眼睛，慢慢从床上坐起来。
「嗯～……嗯？」
嗯……？这里是哪里？我记得昨天……啊……对了。
我的脑袋渐渐清醒。
转移成功，我回到地球了。然后，在食其家的大学生大哥请我吃牛丼，还让我住在他家。
「啊，苏菲亚小姐起床了。」
「啊～诚一郎早安～呼啊～」
厨房传来这间房间的主人诚一郎的声音，我打着呵欠回应。
「苏、苏菲亚小姐！前面、前面遮起来！！」
诚一郎看到我，慌张地大叫，然后满脸通红地别开视线。
这么说来，我昨天是全裸睡觉。可是，昨天都做了那种事，现在看到裸体却动摇，真是个可爱的家伙～
「请、请穿上这个……」
诚一郎别过脸，把类似衬衫的衣服交给我。
「这是所谓的男友衬衫吗～？诚一郎的兴趣是这个吗～？」
「不、不是啦！我只有这件衬衫可以洗！呃，我……并不讨厌……这件衬衫啦……」
我想也是！天底下哪有男人会讨厌裸体衬衫！而且还可以让美少女穿上自己平常穿的衬衫，光是这点就够让人兴奋了！
我可是比任何人都了解男人心的女人，所以我很清楚哦～～
我接过诚一郎递来的衬衫，披在身上。可能是尺寸偏大的关系，衬衫的肩头有些滑落，胸口也大大敞开。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i788028/
诚一郎只朝我瞥了一眼，随即又害羞地别开视线。
「那、那我们吃早餐吧。」
「哦～～我也可以吃吗？」
「是的，虽然只有荷包蛋、培根和吐司，菜单很简单。」
诚一郎说着，将料理一一摆到桌上。诱人的香气扑鼻而来，让我忍不住肚子叫了。
这、这叫做简单菜单？！看起来比异世界贵族吃的料理还要美味耶！
「我、我可以吃吗？」
「请用请用。」
我坐到椅子上，双手合十，开始享用眼前的餐点。才咬了一口面包，我就被那惊人的美味感动得不得了。
这、这是什么！？世上竟然有这么好吃的食物……！？
口感酥脆又扎实，风味香醇又甘甜，实在太美妙了！
「这、这个要多少钱才能买到啊！？」
「金币……我记得一盒六枚装的是200日圆左右……」
什……！200日圆！？
这么便宜的价钱就能买到这种质量的面包……！
接着我吃了一口培根。厚实的口感与多汁的滋味，搭配恰到好处的盐味，形成绝妙的平衡。
「嗯、嗯、嗯、嗯，好吃～！」
最后，我用汤匙舀起荷包蛋的蛋黄部分，入口即化的浓厚蛋香在口中扩散。
太美味了！幸福到快让我感动落泪了！
「天才厨师……原来天才厨师就在这里……」
「不，我只是烤一下面包，洒点胡椒盐而已……苏菲亚小姐，你吃饭的样子真的很香呢。」
诚一郎虽然谦虚，但我知道他绝对是天才厨师。异世界被招待进王宫时，我吃过国宴主厨做的全餐，但诚一郎做的料理好吃到完全无法相提并论。
我感动到泪流满面，专心享用美食，诚一郎不知何时已经拿起包包，准备出门。
「咦？你要去哪里？」
「当然是大学啊。我说过吧？我是大学生。」
对哦，他好像说过。那间大学好像还满有名的，连我都知道。
「那我先走了，苏菲亚小姐请慢慢休息。房间里的东西你可以自由使用……啊，电脑的内容最好不要看……」
「啊～真是个色狼。嗯，我知道了。我不会把资料夹翻个遍，也不会检查搜寻纪录，寻找诚一郎的性癖，你放心吧！」
「太令人不安了吧！？」
诚一郎露出担心的表情，但没再多说什么就走出房间。
我一个人留在房里，重新环视房间。
那间房间看起来跟我所知的宅男房间没什么两样，书架上摆着大量的漫画和轻小说。除了好几个美少女模型之外，房间角落还堆着一堆成人游戏。
我把手伸进床底下，摸出一大堆色情同人志。而且全都是巨乳。
「嗯，看来没有凌虐系或重口味的，让我放心了。」
就算苏菲亚再强，终究是个女孩子。如果对方有很重的性癖，她精神上还是会动摇。
尤其是虐待狂，我绝对无法接受。会动手打人的家伙更是免谈。凌虐系或重口味的家伙，就算有稀有天赋，我也绝对不想接近。
「好了，差不多该打开电脑，收集情报了。」
毕竟我离开地球已经24年了，有太多事情不知道，不先收集情报的话，根本无从开始。
虽然我也想对那些害死我的同学复仇，但毕竟已经过了24年，那些家伙现在变成怎样，我根本无从得知。
总之，我打算找出那些把我当成诱饵杀掉的家伙，让他们后悔自己杀了我。
我打开诚一郎的电脑，连上网络。
「嗯……？嗯嗯嗯？怎么怪怪的？」
明明已经过了24年，显示在屏幕上的网站设计却跟以前一模一样。
仔细想想，从一开始就处处不对劲。街上的风景也是，诚一郎手上的智能手机也是我熟悉的机型。
所以，我才会觉得说不定——
「两年！？我死后只过了两年吗！！」
我在网络上确认日期，发现这里是我被关进地牢处死的那一天，正好过了两年后的世界。
「时间流逝的速度不一样吗？那边的世界和地球的时间比例是十二比一，所以流逝的速度不一样吗……？」
也就是说，在这里过了一个月，那边的世界就过了一年。
「看来还是先思考一下再行动比较好……」
不管怎么说，那边的世界是我现在的故乡。虽然没有家人，但还有朋友，我多少也有一点感情。
要是我回去的时候，人类已经被魔王军消灭，灭亡了，我一定会睡不好觉。
「算了，这件事之后再想……现在得先收集各种情报才行。」
我打开浏览器，使用搜寻引擎输入关键词。
第006话“回想” 
「还是老样子，都是地牢相关的新闻啊……不过，才两年而已，没有变化也是理所当然的吧。」
显示在首页的报道，几乎都是关于地牢的情报。
世界探索者排行榜的变动、各国地牢的最新状况、新发现的稀有道具情报等等，全都是关于地牢的报道。
「也打开电视吧。」
我伸手拿起遥控器按下按钮，画面上出现新闻节目。果然，电视上播的也都是地牢相关的新闻。
我前世所在的故乡——地球，在十年前都还是普通的世界，但某一天，世界各地突然出现了通往地牢传送门的异空间，世界因此变成了半奇幻的世界。
蔓延在地牢的魔物们不会通过传送门来到这个世界，所以目前人类没有受害。不过，从地牢取得的贵重道具，让世界产生了剧烈的变化。
在那之前，石炭、石油、天然气等化石能源是主流，但现在使用从魔物身上取得的魔石进行魔力发电，已经成为世界上的主要产业。
而且，由于有只能在地牢内取得的各种魔法道具，人们的生活水平大幅提高。如今，说这个世界是以地牢为中心也不为过。
「嗯——没有特别新奇的情报吗？」
我一边转台，一边在右手灌注魔力，想象将手伸进空间里。接着，应该空无一物的空间出现裂缝。
「好，次元收纳能正常使用。里面也……哦哦，确实装进去了。」
次元收纳是特殊能力系的天赋之一，也就是所谓的道具储存箱。虽然有无法收纳生物的限制，但能用魔力创造出只属于自己的异空间，将各种东西收纳进去，是非常方便的超能力。
原本还有让收纳进去的东西停止时间的功能，但在复制时失去了。即使如此，比起放在冰箱里，保鲜度还是好上许多，因此非常有用。
「要是这个没办法用，那可就伤脑筋了……」
接着，我让左手掌心朝上，开始集中魔力。
「水啊，回应我的呼唤，赐予我清澈的恩惠吧——『水球术』！」
咏唱咒文之后，空中出现了好几颗水球，开始轻飘飘地飘浮着。
「嗯，魔法也能正常发动……不过，大气中果然没有魔素……」
我体内有大量的魔力，所以施展魔法本身不成问题，但大气中有魔素的话，发动之后的魔法也比较容易控制。
「话说回来，如果除了我以外的星幽界居民来到地球，会因为魔力缺乏症而倒下吧？」
地球几乎没有魔素，所以魔力无法自然恢复。我拥有的魔力本身就相当庞大，而且还拥有「魔力自动恢复」的天赋，所以就算大气中没有魔素，也不用担心魔力耗尽的问题……
我在空中让水球旋转的同时，开始思考。
「唔～地球的地牢和星幽界有什么关系吗？魔素和魔力是还好，但地牢里的怪物和女神的天赋、探索者的技能都很类似……」
不过地牢有状态和等级，感觉像在玩游戏。星幽界当然没有这种东西。
可是为什么没有等级和状态，却能使用技能呢？
「……搞不懂。」
我陷入沉思，不知不觉间，窗外多了许多水球。我把水球从窗外丢出去，水球升上天空，途中破裂，像下雨一样洒落。
「哇！下雨了！？天气预报说今天不会下雨啊！！」
路人发出惨叫。抱歉啦。
「算了，想这些也没用。现在该调查的是————」
我再次操作键盘，输入某个字。
「…………山田高雄。」
这个很像会拿这种坐垫的名字，就是我的全名。
是苏菲亚这种可爱女孩无法想象的平凡名字吧？
我也这么认为。顺带一提，我的长相也是平凡无奇的路人脸。
「……找到了。」
我立刻找到了自己的死亡报道。
——16岁少年，在立川地牢失踪。
昨晚，住在东京都立川市的男高中生山田高雄（16），被留在立川地牢的最上层。公会立刻派遣搜索队，但立川地牢最上层的第50层，是尚未攻略的未知领域，整层楼都被地牢头目天空龙所支配，救援行动似乎相当困难——
……我点了一下鼠标，继续阅读报道。
——搜索队虽然冲进第50层，却因为天空龙的攻击而不得不撤退。之后，山田同学的生存概率被判断为绝望，今天凌晨的救援作战被迫中止。此外，公会发表遗体尚未发现，他很有可能被地牢吞噬。
「…………」
我握紧拳头。
当时的记忆逐渐复苏。同学们把我当成诱饵，逃出地牢的那一天——
◆◆◆
「——联络事项差不多就这样吧？那么，明天开始就是暑假了，大家千万不要玩过头哦！」
班导岸边理梦老师说完，便转身离开，她那身招牌的白袍在教室中翻飞。教室顿时喧闹起来，明天开始就是快乐的暑假了，大家想必都很兴奋吧。
我也不例外，正享受着这份解放感——
「喂，有地牢探索者资格的人可以留下来一下吗？」
理梦老师离开后，一名男学生不知何时站上了讲台，说出这句话。
他的名字是西方瑛佑。
他是班上的核心人物，成绩优秀、运动万能，而且长得帅，很受女生欢迎，简直就像从漫画中跳出来的完美超人。
不过，我知道这家伙是个渣男——尤其是对待校园种姓制度底层的男生，他可是个阴险又恶质的霸凌者。
我正打算离开，但听到西方的话，只好又坐回椅子上。因为我知道，如果现在表现出反抗的态度，之后一定会很麻烦。
班上大约三分之一的人留在现场，西方再次开口：
「暑假要不要全班一起去攻略立川地牢？」
「攻略？你是说打倒头目天空龙吗？」
金发轻浮男学生东条光志朗露出不怀好意的笑容。
这家伙是典型的开朗阳光型，会瞧不起比自己弱的人，沉浸在优越感中。
不过，他长得相当帅，很受女生欢迎。他和西方两人是校内知名的东西搭档。
「是啊，这个班上以我和东条为首，有很多人拥有稀有技能。怎么样？全班一起打倒至今无人成功讨伐的天空龙，不觉得很帅吗？」
西方自信满满地对班上同学说。
教室内开始骚动。
「可是，天空龙没人打倒过，一定很强吧？而且，我只爬到三十楼……」
「嗯～～我连等级20都不到。头目攻略啊……」
「不！这好像很有趣耶！有西方和东条在应该没问题吧！？」
「地牢的初次攻略报酬通常都是超厉害的道具！如果我们能拿到，今后一辈子都可以玩下去了！」
虽然也有人发出不安的声音，但大部分的同学似乎都兴致勃勃。
西方这个人，该怎么说呢，有种领袖气质，有种只要他说行，就一定能办到的不可思议的力量。
「呵、呵……我、我暑假要去看动画，消化囤积的游戏，也、也要参加活动，所以地牢——」
「啊啊！？喂喂，北村～你不会说不去吧？你虽然迟钝，但好歹也有个稀有技能，如果你不来，后果会怎样，你应该知道吧！？」
坐在我后面座位的，是个微胖、戴着眼镜，怎么看都是个御宅族的少年——北村拓海，正以僵硬的表情拒绝的瞬间，东条以威胁般的粗暴声音，踢飞了他的桌子。
这冲击让北村翻倒在地。
「噗、噗咿！对不起对不起！我去，我去！所以原谅我吧～～～～！！」
「啧，你一开始老实说就好了啊。」
东条对趴在地上哭喊的北村咂嘴，然后一脸无趣地回到自己的座位上。
「北村，你还好吗？」
我朝倒在地上的北村伸出手，但他却挥开我的手，自己站了起来，重新坐回椅子上。
「可、可恶的混蛋。要、要是认真起来，你根本就不是我的对手。这、这个班级的家伙们完全不了解我的厉害。差不多该放弃了吧？然后，我会在新天地解放真正的力量。到时候，我就会受到理解我的厉害并崇拜我的美少女们包围——咕嘿、咕呼嘿。然、然后，失去暗中支持这个班级的我，你们就会过着堕落的人生。活该。就算你们这时候才理解我的厉害，拜托我回来，也已经太迟了。我过着被美少女们包围的后宫生活，绝对不会回来。也就是说，你们——」
北村用只有坐在他前面座位上的我才能听见的音量，不断低声碎念。这家伙还是一样恶心。
就算真的拥有惊人的力量，个性还有至少把清洁感弄好，否则绝对不会有女人缘。
头发油油的，汗臭味很重，衬衫上还有神秘的污渍，你洗过澡吗……你隔壁的森下同学都皱起眉头了……在妄想后宫之前，至少先努力让身边的人不感到不快吧。
「山田，你觉得呢？」
当我正在思考这些事时，西方拍着我的肩膀向我搭话。
我在内心咋舌，但还是装出笑容回答：
「咦咦～～？我当然～～！因为我的技能是废物技能嘛。就算跟到第50层，也只会成为大家的肉盾吧。你、你该不会打算拿我当肉盾吧！？太过分了！！西方同学是鬼畜！！」
我用开玩笑的语气这么说，然后故意抽抽搭搭地假装哭泣。
「嘎哈哈哈！山田的技能不值得期待！不过你姑且是拥有『升级能力』的探索者，在数量上，有总比没有好。机会难得，山田也一起去吧！」
东条一边大笑，一边拍着我的背。
没错，我和西方还有东条的关系都还算不错。
我的成绩和运动能力都在平均以下，长相也是路人。而且最重要的是，我的技能很垃圾，只要稍微判断错误，我就会像北村那样，掉到校园种姓阶级的最底层吧。
所以，我才会像这样扮演小丑，讨好他们，巧妙地周旋，维持校园种姓阶级的中段。
顺带一提，「升级能力」也和技能一样，是只有进行地牢探索的十几岁人才能获得的特别力量。
也就是打倒越多怪物就会变得越强。虽然这些都是只能在地牢内部使用的限定力量，但非常强力。
没有这种能力的人，在地牢内也看不见自己的状态，也无法获得技能。因此，他们无法获得探索者的资格，甚至不被允许进入地牢。因为就算进去了，也只会被怪物杀死。
「哎呀——可是理梦老师也说过，这样太乱来了呢～就算西方和东条再厉害，全班一起到第50层，再怎么说也太乱来了吧？对吧，南云同学？」
我为了设法回避西方那乱来的地牢攻略，把话题抛给坐在隔壁座位的女生。她应该会赞同我的意见。
「是啊，山田同学说得没错。要是爬到五十楼，也会有死亡的危险哦。如果是毫无计划的挑战，我很难赞成呢。」
留着黑色长发，戴着眼镜，看起来很认真的女学生——南云雾花，把锐利的视线投向西方。
她担任班级委员长，成绩优秀、品行端正、容貌端正，是个三要素齐全的优等生，是个非常适合才色兼备这句话的美少女。
「山田、南云同学，不要紧，你们看这个。」
西方边说边拿出几个道具。
那些道具的稀有度都很高，全都是我从来没看过的昂贵物品。
「首先是归还的宝珠。只要使用这个，就可以回到地上。我已经准备了所有人的份，请放心。」
同学们听见西方说的话，一齐发出欢呼。
归还的宝珠是在地牢内才能使用的转移系道具，是瞬间把使用者传送到地牢外的优秀物品。
虽然这种消耗品只要用过一次就会损坏，但入手难度非常高，几乎不会在市面上流通。
「我透过某个管道大量进货了。只要有这些，就算与天空龙战斗时快要输掉，至少也有办法逃走。」
西方如此说明后，又拿出几个道具。
连肉体缺损都能修复的最高级药水、治疗所有异常状态的圣水等等，全都是效果强大的物品。
同学们再次热烈鼓掌。
「喂、喂……西方，你是在哪里拿到这些的？」
我以僵硬的表情询问西方。有这么多道具，我实在无法说出「我不想去」这种话。
西方咧嘴一笑，回答：
「我有赞助者。我现在是B Rank吧？有个有钱人想投资我的将来性。对方说，我应该能在日本成为第四名A Rank。总之就是这样，大家愿意跟我一起走吗？我们一起讨伐天空龙吧！」
西方的演说，让班上同学的情绪达到最高潮。大家纷纷出声表示赞成。
我虽然觉得如坐针毡，表面上也只能表现出欢迎西方提案的态度。
第007话“逆行世界”★ 
「…………！」
我试着回想接下来发生的事，却突然感到一阵剧烈的头痛。我按着太阳穴，慢慢深呼吸。
「呼——哈——呼——哈——」
稍微冷静下来后，我从冰箱里拿出宝特瓶装的矿泉水，一口气喝光。冰凉的水流过喉咙，让我的脑袋逐渐清醒。
「呼……头好痛……话说回来，我越想越火大……」
当时，我应该无论如何都要拒绝。
可是，既然班上超过半数的人都赞成，我如果反对，只会让情况更糟。假如我坚持不参加，可能会惹西方不高兴，最糟的情况，甚至可能让我掉到校园种姓制度的最底层。
所以，到头来我还是只能那么做。
「西方……我绝对不会原谅你……我变成最强无敌的苏菲亚回来了，一定会报仇的……」
其他同学也是共犯。大家都对我做了很过分的事。说什么当时情况危急，这种借口是行不通的。那些家伙，都抛弃了我。
「哼！那些没胆的复仇者，好像只会让男生受到不必要的痛苦，然后让女生无罪释放，或是把美少女加入自己的后宫……但我不一样哦。我的复仇是男女平等！我要让所有人见识到地狱！」
我的决心就像钻石一样坚硬。无论对方是男是女都无所谓。我要把受到的痛苦原封不动地奉还回去。
「…………」
不，等等……
可是，南云同学直到最后，好像都打算救我……
……嗯、嗯。果、果然不分对象地迁怒似的复仇，还是不太好呢。
对女孩子做出过分的事情，果然还是不太好呢。嗯。
咦？你说我刚才说的话跟现在不一样？
吵死了！现在的我没有蛋蛋，钻石其实也很容易就能打碎，所以没关系啦！
我握紧拳头，重新下定决心，这时电视上播出了女性主播的声音。
『今天竟然！我们想要采访A Rank探索者西方瑛佑同学！』
「什么！居然是西方瑛佑！」
看见电视上出现的男人身影，我不禁大叫出声。
画面上出现一名笑容爽朗，有着一头整齐黑发的帅哥。出现在画面上的男人，毫无疑问就是西方瑛佑。
话说回来，那家伙什么时候变成A Rank探索者了？
《西方同学在上个月终于挤进「世界探索者排行榜」第九十名，成为日本第四位A Rank探索者。恭喜。》
画面上的主持人如此说道，西方则有些害羞地搔了搔头。
《哎呀～这可不是我一个人的功劳。是因为有伙伴——有班上同学的帮助，我才能走到这一步。要是没有他们，我应该没办法走到这一步吧。》
西方如此说道，对着镜头露出微笑。摄影棚里的女性们发出欢呼。
「什么伙伴啊，明明就只把别人当成衬托自己的绿叶！」
顺带一提，「世界探索者排行榜」是由世界探索者协会（WEA）独自统计的排行榜。排行榜上从第一名到第一百名都有，只有名列这个排行榜的前一百名才能升格为A Rank。
『是同班同学吗……这么说来，两年前西方同学的同班同学在地牢失踪的事件，正好发生在这时候呢。』
听到主播像是忽然想起似地这么说，我身体抖了一下。
『是的，那家伙……山田是我的朋友。那家伙为了让我们逃走，自愿成为诱饵……他真的是个勇敢的家伙。失去他，至今仍在我心中留下深深的伤痕。可是，我不能一直悲伤下去。我必须连他的份一起努力才行。我认为这是生存下来的人应尽的义务。』
西方眼中泛泪，如此说道。在摄影棚的女性们似乎都深受感动。
「唔叽叽叽叽叽叽～～！混账东西～～～～！！你才自愿当诱饵！这个混账东西！！」
我愤怒地拿起遥控器往电视扔去。
我以作弊能力投掷的遥控器，以惊人的速度直线飞翔，突破西方所映在电视上的液晶屏幕，猛烈撞上墙壁。
遥控器被冲击波劈成两半，飞向摆在架上的诚一郎收藏的美少女模型，将模型的头粉碎后，直接嵌进堆在墙边的成人游戏小山。
——咚喀啦喀锵！
成人游戏像爆炸般在房间里四处乱飞，刺进墙壁和天花板。短短几秒钟，诚一郎的房间变得像陨石坠落般惨不忍睹。
「呀啊——！搞砸了——！」
不妙！只能使出那招了！可恶，要赶上啊！
『——————逆行世界！』
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i788645/
下一瞬间，视野突然扭曲，时间倒转，仿佛视频倒带。被破坏的模型、破洞的液晶屏幕、插在墙上的成人游戏，全都恢复原状。
「好、好险……总算赶上了……」
这是我复制的天赋之一，只有我能维持记忆，将世界的时间倒转十秒左右的作弊能力……
这招式有个莫名其妙的限制，必须摆出帅气的姿势才能发动。由于我使用这招式时大多处于焦急状态，所以这项限制相当棘手。
这次好不容易成功发动，但这是一天只能使用一次的王牌招式，我居然因为这种无聊的事情就用了……
「我得冷静下来……反正时间很多，慢慢思考复仇计划吧……」
我躺在诚一郎的床上，思考今后的事情。
「在地球的活动据点该怎么办呢？在这个现代社会，没有户籍会很辛苦……也不能一直住在诚一郎的房间……嗯～真伤脑筋……」
就算拥有外挂能力，没有户籍和金钱的女孩要在现代日本，而且还是东京生活，应该会很辛苦。
「……还是回老家吧？」
老家的话，就算没有户籍，生活也不会有问题。手机之类的，也可以用家人的名义签约。
虽然应该会惊讶于应该已经死去的路人脸长男变成美少女回来，但我的家人应该会接受我。
……应该。
「就算弟弟、妹妹和老爸没问题，老妈的疑心病很重呢～」
要是突然有个自称是我儿子的美少女出现，就算被拿菜刀抵着脖子也不奇怪。
「……嗯，那就来试试那个能力吧。」
我这么低喃，从床上起身，留下一张纸条给诚一郎后便离开了房间。
第008话“山田家”★ 
「呼，开始紧张起来了……」
我在写着"山田家"的门牌前深呼吸。
这是一栋随处可见的普通独栋房屋，附有庭院的两层楼建筑。虽然看起来已经过了30年，但经过细心保养，感觉不出老旧。
没错，不瞒你说，这里就是我前世的老家。
我转移过来的地方，是高中通学途中的食其家，所以老家当然就在附近，距离诚一郎家走路就能到。
「啊～啊～我有发出高雄的声音吗？」
我现在不是苏菲亚，而是前世的山田高雄。
这不是变身能力。我有超过100种天赋，但很遗憾，没有变身系的天赋。
所以，这只是用土魔法在苏菲亚身上，披上山田高雄外表的状态。苏菲亚身材娇小，就算穿上这套"高雄西装"，应该也不会太奇怪。
只是，胸部很大，所以从刚才开始，胸部就一直压在西装里，有点难受……真想赶快脱掉。
「好，"奇迹之声"有发动。」
再来只要使用名为「奇迹之声」的变声天赋，就能完全重现前世的我。
「…………我、我要按了。」
我伸出因紧张而颤抖的手，按下门铃。
——叮咚♪
『雫～！妈妈现在有点忙，可以出来应门吗～？』
玄关深处传来母亲的声音。
好怀念……我差点就要掉泪了……
『好～我知道了～！』
门随着喀嚓一声打开，从里面走出来的是——
「嗨、嗨，我回来了——！我是哥哥哦——！」
「……………………」
黑发加上略短的双马尾。一双水汪汪的大眼睛，端正的五官，是个可爱的女孩。
我的妹妹——山田雫。
睽违24年重逢的妹妹，还是跟以前一样有着惹人怜爱的脸蛋。是个跟路人脸的我完全不像，充满美少女气息的人。
虽然她长高了一点，身材也变得比较成熟，但看起来还是像个小孩子。这个世界只过了两年，所以她现在应该是15岁，国中三年级。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i788942/
雫看到我的脸，嘴巴张得开开的，整个人僵住。
「我～～好～～想～～你～～♪山田高雄！我从地狱回来了！……为什么是地狱啊！正常来说应该是天堂吧！」
「……………………」
好、好奇怪啊。我可是使出浑身解数在搞笑耶……她居然毫无反应……
「……妈。」
「妈？」
「妈妈——————！！」
雫慌慌张张地跑进家里。
咦咦？不是要感动地重逢吗？怎么怪怪的？
过了一会儿，一阵慌慌张张的脚步声朝我靠近，玄关被用力打开。
「是谁！是谁在叫我儿子的名字！？」
一名烫着卷发、身材微胖的女性，露出凶神恶煞的表情，出现在我面前。她的外表看起来就像个典型的虎妈。
她是我妈，山田高子。不知为何，她的右手握着菜刀。
「嗨、嗨，老妈。是我啦，是我啦。我是高雄啦。好久不见。」
「你骗谁啊！？高雄已经死了！！你这个顶着我儿子名字的骗子——————！！！」
老妈挥舞着菜刀，朝我扑了过来。
「等、等一下！你冷静一点！是我啦！你看清楚！这张路人脸怎么看都是你的儿子吧！」
「少骗人了！可恶！不要到处乱跑！你这个冒牌货——！！」
「呀啊——！雫！快阻止妈妈！我真的就是高雄啊！」
我一边闪躲妈妈的菜刀攻击，一边拼命向雫求救。
「妈、妈妈？我、我觉得哥哥好像是真的……」
「别被骗了！这些家伙就是像这样利用死者家属的心，骗走我们的钱！我才不会上当呢——！」
她、她到底有多疑神疑鬼啊！虽然很有妈妈的风范啦！
「怎么了？妈妈、雫，有谁来吗？」
听到吵闹声而过来的是一名戴着眼镜，看起来很温和的男性。他的长相很像某部周日播放的国民动画中，女婿的角色。
他就是我的父亲，山田牧雄。顺带一提，他的声音也和
真〇
先生一模一样。（谁啊有人认识吗）
「爸、爸爸！救救我！我好不容易从那个世界回来，再这样下去会被妈妈杀掉！」
「咦咦咦——！？高雄吗！？到底发生什么事了！？」
「爸爸你也别被骗了！！这家伙是骗了我儿子的骗子！！」
山田家的成员大声争吵，声音大到响彻附近一带，严重扰民。
我以华丽的步伐躲开老妈的菜刀攻击，思考有没有什么办法。
「那个动作！果然不是高雄！我儿子啊——！是路人脸，读书和运动成绩都低于平均值的凡人！是堪称路人典范的男人！居然踏着那种主角般的步伐，说出冒充我儿子的话……你早了一百年啊啊啊啊——！！」
可以不要那么自然地贬低自己的儿子吗！？虽然那的确是事实！
可恶！既然如此，没办法了！只好使出我的秘密武器————
「大家在做什么～？还没吃饭吗～？」
这时，家里深处传来悠哉的说话声。
出现的是有着柔顺黑发，以及清澈美丽双眼的少年，有着看起来像女孩子的中性容貌。
我的弟弟，山田空。现在是小学六年级。
「哦哦，空！是哥哥哦！从那个世界回来了！」
我一边闪躲挥舞菜刀的老妈，一边对弟弟挥手。
「空！不要上当————」
「哥哥——————！！」
空一看到我，就露出满脸笑容，张开双手跑了过来，然后顺势抱住我。
——砰！
哦哦！他还是一样可爱！我也抱了回去！
……呜！因为穿着高雄西装，所以无法享受心爱的弟弟的触感……真是遗憾。
我一边闪躲老妈的菜刀攻击，一边抱住弟弟，同时试着说服老妈。
「你看！老妈！空都承认我是哥哥了，已经无可怀疑了吧？」
「……唔唔，空直觉很敏锐……果然是高雄……？不，可是……」
还在怀疑哦……到底多不相信自己的儿子啊……
老妈虽然嘴里念念有词，但还是收起了菜刀。
「总之先进来吧？我听你说，然后确认一下是不是真的哥哥。」
雫说服老妈，我总算成功进入家中。
第009话“惯例的质问大会” 
「…………」
我坐在客厅的桌子旁，与山田家的成员面对面。
然而，没有人开口说话，气氛十分尴尬。
坐在桌子对面的是老妈和老爸。我的右边是雫，左边是空，她紧紧地坐在我旁边，笑咪咪地看着我。
嗯，好可爱。
「那、那么，现在开始确认这位大哥哥是不是真正的哥哥！」
雫无法忍受沉默，主动担任主持人。
「确认是要怎么确认啊！？」
老妈似乎还不相信我，一脸凶神恶煞地握着菜刀。
「嗯～这种时候，问只有真正的哥哥才知道的问题，是惯例呢。」
老爸用手抵着下巴，一脸沉思地说道。
「咦～不需要啦～大哥哥绝对是哥哥！我看得出来！」
空说完，再次紧紧地抱住我的手臂。
啊啊，好治愈啊～
我有一股冲动，想立刻脱掉高雄西装，紧紧抱住她，用力搓揉她的头，但要是这时美少女苏菲亚 从路人脸长男怀中突然登场，老妈的菜刀应该会喷出火来吧。
所以，现在要忍耐。
「嗯～总之就照爸爸的提议试试看吧。谁要先问？」
听到雫的话，老爸举起右手。
「那就让我来问吧？高雄，你还记得我们以前养的九官鸟叫什么名字吗？」
哦，好怀念啊。
我升上小学的时候，老爸从公司同事那里收到一只九官鸟，开始饲养。它寿命到了的时候，我们全家人都哭得死去活来。
「Q太！」
「嗯，答对了！」
老爸对我的回答很满意，开心地叫道。
「哼！连邻居都知道Q太的名字，你以为这样就能让我接受吗！？」
老妈握紧菜刀，狠狠瞪着我。
这个人比魔王军四天王还恐怖……
「好！好！接下来换我！呃～你知道我身上只有一个地方有痣吗！？」
这次换空精神奕奕地举手，提出这个问题。
呵呵，因为我和空总是一起洗澡，所以当然知道。
「右边的屁股！」
「答对了！果然是大哥哥～！」
我回答后，空露出满面笑容，抱住了我。
看到空的笑容，老妈的表情一瞬间放松，不过又立刻恢复严肃的表情，对我投以射杀般的视线。
「哼、哼！这种问题就算瞎猜也会中！我还不相信！！」
老妈真是倔强……你也差不多该相信我了吧……
「那么接下来换我，我会提出更能表现出大哥哥个性的问题！」
「表现出我的个性是什么意思……」
「与其说是问题，不如说是猜谜。听好了，是猜谜哦？准备好了吗？」
「哦、哦哦！没问题！」
雫特别强调是猜谜，她究竟会提出什么问题呢？我有点紧张！
我以期待的眼神看着雫，雫也看着我的眼睛开口：
「那么第一题！！亚马逊——」
「波洛罗卡！」（Pororoca是由于潮汐涨落而在亚马逊河中逆流的一股潮流。）
我和雫深情对视，彼此露出微笑。
——喀！喀！喀！砰！
「「耶～♪」」
我们勾肩搭背，击掌庆祝。
嗯，心有灵犀一点通。
「妈妈！这绝对是真正的哥哥！只有哥哥才能跟我这么合得来！」
雫向老妈滔滔不绝地诉说。
结果，老妈开始浑身颤抖。
「唔唔唔唔唔唔————！可恶～～～～！我绝不承认！我绝对要揭穿你的真面目！！！」
老妈露出般若般的表情，再次挥舞菜刀。看来她完全是在赌气。
「最后一个问题由我来问！如果你能回答，我就承认你是真的！」
老妈将菜刀插在桌上，一脸得意地宣言。
哦！最终头目终于登场了！那么，她会问什么问题呢……？看她自信满满的模样，这个问题或许相当困难。
我咽下一口口水。
老妈深吸一口气，大大地张开嘴巴。
「『柔软胸部JK特别篇12小时』？『胸部女老师，秘密的放学后课程』？这是什么？」
「高雄秘藏资料夹（胸部收藏）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我发出惨叫的同时，老妈也瞪大了眼睛。
「儿子！！高雄！……」
「上面写着绝对不要看吧！？秘藏资料夹前面的资料夹，名字是『我死掉也绝对不要看』对吧！？为什么要看啊～～！？」
「既然叫你不要看，就是叫你看的意思吧？总之，知道这个资料夹内容的人，只有我和高雄！看来是真的……！」
老妈似乎终于承认我是真的了。然而，代价实在太大了。
不过，事情还没结束。雫像是要补刀似地对垂头丧气的我插嘴道：
「呃，那个……我也知道……」
「知道什么！？」
我有非常不好的预感，但还是战战兢兢地询问雫。
结果，雫满脸通红，用几乎听不见的声音说：
「高、高雄秘藏资料夹（胸部收藏）的内容……」
「为什么你会知道啊～～～～！？」
「因、因为上面写着『不准看』，所以我就想，既然这样，那我就看吧……哥哥都死了，我想他应该会留什么信息给我吧。然、然后我就发现一个奇怪的文件夹，好奇地打开一看……」
「上面写着『不准看』，那就是不准看啊！谁会把自己的信息留在电脑里，而且还是在可疑的文件夹里啊——！！我们家的女人，怎么都这么蠢啊！？」
女人这种生物就是这样……她们会擅自翻找男人的电脑，或是床底下，这种习性真的该改改了。
「哥哥……」
「高雄……」
弟弟和父亲都对我投以同情的视线。
山田家的客厅里，只有我啜泣的声音空虚地回荡着……
无论如何……
虽然失去的东西很多，但这样总算让全家人都认同我是高雄了。
既然如此，我是不是可以脱掉高雄套装了？胸部因为汗水而湿湿的，感觉很不舒服，而且又热得要命……
……不，还不行。
现在脱掉的话，老妈的菜刀一定会飞过来。再忍耐一下吧。
「所以呢？虽然我知道你就是高雄本尊了……但既然如此，你这两年来到底在做什么啊！？我听说你死了，当然会很难过啊！？」
老妈挥舞着菜刀，泪眼汪汪地逼近我。
拜托你别再拿菜刀了……
「就是啊，哥哥。因为尸体没找到，我本来还抱着一丝希望，但既然你还活着，为什么到现在都不跟我们联络？」
雫泫然欲泣地问我。
空也泪眼汪汪，老爸也感动万分地紧握双手。
嗯～该怎么说明才好呢……
算了，反正隐瞒也没用，只能老实招认了。
「其实……我不是还活着，而是死后转生到异世界去了。然后，因为得到转移能力，所以回到地球来了。」
听到我这么说，全家人都露出呆愣的表情。
「哥哥……异世界转生，不会是网络小说看太多吧？」
雫半眯着眼看我。
明明就生活在有地牢的世界，居然还否定异世界转生……
「异世界转生，是指转生到不同世界吧？但高雄还是我认识的样子，这到底是怎么回事？」
老爸的问题，让所有人都看向我。
……这一刻终于到来了。
我做好觉悟，决定说出真相。
「其实……现在的我，不是原本的样子……」
「……咦？」
雫愣愣地歪着头。
其他人也一副不知道我要说什么的样子。
「我只是用魔法重现前世的自己。因为我觉得就算突然以真正的模样出现，也不会有人相信我是高雄。现在的我和高雄一点也不像。」
我用水魔法变出水球，让它浮在空中。
「魔、魔法……！哥哥，你是魔法师吗！？」
空兴奋地探出身子。
地球的地牢也有魔法技能，但几乎没有人拥有。而且当然，在地牢外无法使用技能，所以几乎没机会看到魔法。
「我还能做到这种事哦。」
这次我将火球浮在半空中，然后将其变形为不死鸟的形状。由于地球没有魔素，要操控魔力相当困难，不过我总算顺利完成了。
雫看到后，双眼闪闪发亮，高声喊道：
「大魔王说——」
「——别想逃！」
我和雫四目相对，以火热的视线相视。
——喀！喀！喀！砰！
「「耶～♪」」
我们再次击掌。
这家伙可是会躺在哥哥的床上，看完哥哥收藏的少年漫画名作全集的妹妹，她完全理解我的想法。
「哼！我已经完全理解你就是高雄了。那么，快点让我看看你真正的模样！不管你变成什么怪物，我都会接受你的！」
妈、老妈……！谢谢你！
「那、那么，我要解除变身了……」
山田家的客厅里，弥漫着紧张的气氛。
我大大地深呼吸，将意识集中在全身，缓缓地解除变身。
高雄西装如融化般剥落。
苏菲亚的肉体露了出来。
「「「「……………………」」」」
看到我原本的模样，全家人都瞪大了眼睛，僵在原地。
呼，真是痛快。我全身都汗流浃背了。
「锵锵锵锵——！山田高雄，又名苏菲亚・索雷尔！请多多指教！」
我手扠腰，挺起胸膛，摆出帅气的姿势。
妹妹看到后，全身颤抖——
「……呼。」
「呼？」
「快把衣服穿上！！！」
Oh……
这么说来，我全裸着穿上高雄西装。
「你也别一直盯着看！」
「呀——！眼睛、眼睛啊——！？」
老妈的双龙探珠在老爸的脸上炸裂开。
「哥、哥哥？咦？姐姐？胸、胸、胸——」
「空！不准看！」
雫用手遮住空的双眼。
我看着吵闹的山田家，独自静静地流泪。
「啊啊，我回来了……」
「别发呆了，快把衣服穿上！！」
……是。
我听着妹妹的斥责，急忙把衣服穿上。
第010话“家族”★ 
之后，我和家人一起吃了晚餐。
我一边吃着老妈煮的饭，一边因为太过美味和怀念而流下眼泪。看到我这样，全家人都露出温柔的笑容。虽然有点难为情，但我非常开心。
我们热热闹闹地吃完饭后，一边喝着饭后的茶，一边闲聊。
「话说回来，哥哥也太可爱了吧？就算是艺人，我也没看过这么可爱的孩子。异世界的人都是这么好看吗？」
雫用手机的相机功能拍着我，同时这么说道。
「不，异世界和这边差不多。我在那边也被评为相当漂亮的美少女，但我觉得异世界的人并不是所有人都很漂亮哦？」
「哼！跟以前的我比起来还差得远呢！对吧，爸爸？」
「啊、啊啊……是、是啊。」
老妈得意地挺起胸膛，老爸则是苦笑着附和。
我常常听说她以前是个美女，但总觉得是骗人的……不，不过雫和空都很漂亮，所以老妈年轻的时候真的是个美女吗？
唔～我搞不懂。
「哥哥，不对，
哥——姐姐
？」
「你叫得跟魔鬼姐姐一样了，叫我哥哥或高雄就好。不过，大家在外面要称呼我为苏菲亚。」
空默默点头。
接着，我向家人说明在异世界的生活。不过，我隐瞒了拼命讨好男人的事，毕竟我不想让家人知道。
至于复仇计划，我也没有说。我只说因为想家人，想吃美食，所以回到地球。
实际上，这些理由的比重比较大，所以应该没有错。
虽然班上那些家伙很令人火大，不过对我来说，那已经是24年前的事了，我现在过着相当幸福的生活，所以没有受到那么强烈的憎恨感情支配。
当然，我对那些混账的恨意并没有完全消失，如果有机会，我一定会报复。
尤其是西方！我绝对要他好看！
「呼啊～我有点想睡了。」
空一边打呵欠一边说道。
因为聊了很多，时间已经过了晚上十点，对小学生来说有点晚了。
「空，你要先洗澡再睡哦。」
「好～」
空随口回应老妈的话，摇摇晃晃地站了起来。
嗯～话说回来，我也流了好多汗。好久没享受现代的浴室了，去洗个澡吧。
「好～空！好久没跟哥哥一起洗澡了，一起去吧！」
我兴高采烈地牵着空的手，朝浴室走去。
「等等！」
雫用力抓住我的肩膀。
「干嘛啦？」
「还问干嘛！？你知道自己是女生吗！？」
雫满脸通红地大喊。
你啊……哥哥好伤心。你以后不会叫我「喂」或「你」吧……？
「我是女生，也是你的家人，有什么关系？空也不会在意吧？」
「……咦？啊，嗯……」
「当然不行！？空明年就要升国中了！？是开始意识到异性的年纪！怎么能跟这样的弟弟一起洗澡——」
「HAHAHAHAHA！空会想色色的事？怎么可能～～」
我笑着甩开雫的手，跟空一起走向浴室。雫却一脸拼命地追了上来。
「你这个笨蛋哥哥！怎么可能用你的大奶跟弟弟一起洗澡，太离谱了！？」
——啾！！
从背后伸来的手一把抓住我的胸部。
「呀啊！？」
我不禁发出怪声。
「呜哇！好大！明明身高比我矮，胸部却比我大！？」
雫发出惊愕的声音，同时继续揉着我的胸部。
「等、等一下……住手……！」
「哦、哦哦……我忍不住揉了起来，不过弹性真好……不过！我还是不认同用这种胸部和弟弟一起洗澡！」
雫用力指着我，高声宣言。
「什么嘛……空根本不在意啊……对吧，空？」
「我、我去洗澡了！？」
https://telegra.ph/file/a177570c91d3deec83d4e.jpg
空红着脸，慌慌张张地冲进更衣室。
怎么了？总觉得他的样子有点奇怪……
唔～没办法，今天就放弃吧。雫的眼神闪闪发光，我之后一个人寂寞地洗澡吧……
我沮丧地垂头丧气，被雫拉着回到客厅，坐在沙发上看着电视。
然后，等空回到客厅，我们交换位置去洗澡。
好久没泡现代风格的澡堂了。我一边哼着歌，一边脱光衣服，打开浴室的门，踏了进去。
「哦哦，好怀念我家里的浴室！」
我立刻打开莲蓬头，冲掉身上的汗水。
——哗啦啦——
嗯～好舒服……不用使用魔法，只要转开水龙头就有热水，真是太棒了……
我拿起沐浴露，让全身沾满泡沫，仔细地清洗完美无瑕的美少女身体，连一根汗毛都没有。
「揉揉揉～」
我摸了摸自己的身体，每个地方都超级柔软。这就是神赐予的终极之美。
接着我使用洗发精，仔细地清洗柔顺的头发，顺便使用润发乳。最后，我再次打开莲蓬头，冲掉全身残留的泡沫。
「呼～！好清爽！好，接下来是令人期待的入浴时间！」
我意气风发地走向装满热水的浴缸，用力跳了进去。
「啊～！好舒服～！」
我伸展手脚，在浴缸里放松。
啊啊，就是这个，这就是现代的浴室！在异世界时，我虽然能自己用魔法弄热水，但还是敌不过文明的利器啊。
有美味的饭菜，有温暖的浴室，现代日本真是太棒了！
「真亏有人会说日本的幸福度低，那都是没经历过真正艰辛生活的人才会说的话。光是能吃到美味的饭菜，每天能泡温暖的浴室，就已经很幸福了。」
我悠闲地泡了一会儿澡后，走出浴缸，走向更衣室。
「啊～～～～泡澡真是太棒了～～～～」
我用毛巾擦着头发，回到客厅。
顺带一提，这次我没有全裸，而是穿着衣服。虽然只有一件薄背心跟一条内裤。
「高雄！你啊，爸爸跟空也在，要更有羞耻心一点！」
老妈骂了我。
咦～～这有什么关系嘛，反正只有家里人……
「知道了、知道了啦……比起这个，我睡哪里？我的房间还在吗？」
雫摇摇头。
「哥哥的房间？我们家没有那种东西……」
「没有啊！」
「因为哥哥已经死了，这也是没办法的事啊。之前哥哥一个人住一间房，我和空两个人共用一间房，不过明年我就升高中了，空也会升国中，房间空出来之后，两个人各用一间房才是正常的吧？」
「太过分了！一般来说，家人死了之后，不是会一直把房间保留下来的吧！？」
「现实就是这么残酷。你的私人物品，我已经全部丢到置物间了。啊，你放在床下的收藏品——」
「啊～～～～～～～～～～～！！！！！」
我大声叫道，同时慌忙捂住老妈的嘴。
这个人居然在我死后，把我的宝物和秘藏资料全部看了一遍！？我已经想哭了！？
「唉……算了。那我就和空一起睡——」
「等一下！」
雫用力抓住我的肩膀。
「你做什么？」
「还问我做什么！？用你的胸部和正值青春期的弟弟一起睡，这怎么可以！？」
雫满脸通红地大叫。
总觉得刚才好像也发生过一样的对话……
「那你要我怎么办？我没有房间了吧？」
「在、在我的房间睡就好吧！？反正都是女生！以前我们也常常一起睡！」
咦咦～和初中生妹妹一起睡，对哥哥来说有点那个吧……
嗯……不过，就像雫说的，我现在也是女生，应该没关系吧？
「算了，好吧。好！雫！我们久违地一起睡吧！」
「嗯、嗯！」
雫开心地回应。
就这样，我和雫一起睡了——
「那、那个！我也想和哥哥姐姐一起睡……」
空扭扭捏捏地拜托我。
「空……真拿你没办法！今天就特别让你加入吧？我们久违地三个人一起睡吧？」
雫一脸无奈地说，空便露出开朗的表情。
我的妹妹和弟弟真是可爱。
我们三人手牵着手，一边聊着回忆，一边走向雫的房间，最后三人并排睡成川字型——
第011话“和妹妹一起潜入迷宫吧!”
「啊哈哈哈哈！怎么可能！」
我拿着以老爸名义签约的手机，一边看着视频网站，一边爆笑。
视频中的知名游戏实况主，以夸张的动作横扫一大群僵尸。那夸张的动作，让我差点笑到腹肌抽筋。
哎呀，真的好好笑。怎么可能做出这种动作……
「嚼嚼、啪哩啪哩、咕嘟咕嘟、噗哈——」
我躺在地上吃着薯片，喝着可乐看视频，突然有人从背后叫我。
「哥哥，你太懒散了。回家之后就一直吃吃喝喝，玩手机。」
我回头一看，妹妹一脸无奈地看着我。
话是这么说没错，但我活了二十四年的异世界，充满杀戮，一回到和平的日本，难免会变得懒散。
「而且你一直吃零食、喝饮料……难得身材那么好，变胖我可不管哦。」
日本的美食太美味了，而且——
「啊～我啊，从体质上不会改变体型，所以不用担心。不管再怎么暴饮暴食，肉体都不会成长或劣化。顺带一提，我也不会长痘痘哦。」
「啥！？什么啊！？太奸诈了吧！？我只要稍微松懈就会变胖耶！？」
哼哼，很羡慕吧。这是不老天赋的副效果。
不过，因为营养都集中在胸部和臀部，所以身高没什么成长，老实说，我有点希望等身体再大一点后，成长再停止。
不过，能维持美丽又身材姣好的美少女身体，永远保持年轻，是非常美妙的事吧。
「不过，你还在成长期，多吃点，争取拥有像我一样的美体吧。来，要吃我的薯片吗？」
「吃薯片别说是美体，只会变成胖子吧。我想要更健康的肉体美。」
妹妹虽然这么说，但还是从袋子里抓了一包薯片，喀滋喀滋地吃了起来。
嗯，人就是无法抗拒美味的食物。
「比起这个，既然你这么闲，就跟我一起潜入地牢吧。哥哥不是强到不行吗？」
我在异世界确实是七名特级冒险者之一，所以就算闭着眼睛，也有自信能攻略这个世界的地牢。
「嗯～也许。偶尔不运动的话身体会变迟钝，我们一起去地牢吧？」
听到我的话，雫露出开心的笑容，但表情立刻蒙上阴影。
「可是，必须先说服妈妈才能去地牢……」
「咦？为什么？」
雫应该也有探索者的资格，应该能轻易获得许可吧？
「因为……哥哥在地牢里死掉了吧！？所以妈妈禁止我去地牢！？」
「哦、哦……」
拥有等级提升能力的人，不论是谁都能获得地牢探索者的资格。但是未成年者进入地牢需要监护人的同意。
即使如此，大部分的父母都会允许孩子进入地牢。因为比起孩子在地牢内遭遇危险的风险，得到的恩惠更大。
现在这个世界，可以说是由从地牢取得的魔石、稀有道具等，被称为「地牢资源」的物资所构成。
从怪物身上取得的魔石，如今已是世界的主要能源，稀有道具中也有回春药，或是能治疗任何疾病与伤势的秘药，甚至存在只要卖掉就能一辈子吃喝玩乐的东西。
只要不进行鲁莽的攻略，拥有升级能力的孩童就能在不太危险的情况下赚进一大笔钱。
而且，只有十几岁的人才会觉醒升级能力与技能。只要十几岁时进入地牢，获得这些能力，就算到了二十几岁也能使用这些力量，但到了三十岁就会失去。
因此，探索者的资格是只给予十到二十九岁年轻人的特权，很少有父母反对十几岁的少年少女进入地牢。
……不过，如果家人在地牢丧命，那就另当别论了。
「那、那真是抱歉……的确，我不认为那个老妈会允许妹妹进入地牢，毕竟哥哥在地牢丧命了。」
「没错！所以只能由哥哥去说服妈妈了！」
咦咦～～这还真麻烦。老妈比魔王军四天王还可怕。
但这是可爱的妹妹的请求，身为哥哥的我，就稍微帮她一把吧。
「当然不行啊！？你啊！在地牢里死掉啦！？你打算让雫也遭遇危险吗！？」
在晚餐时，我拜托老妈允许雫去地牢，但不出所料，被拒绝了。
「不、不是……可是我在异世界是特级冒险者，区区的地牢对我来说轻而易举。」
「我不知道
特急还是快速
，但不行就是不行！！去地牢的话，万一又发生什么意外的话怎么办！？」
老妈瞪着我。
唔……在地牢里死掉的我无法反驳。身为父母，这是非常正常的反应。
可是啊，现在的我真的很强。在星幽界里，魔王、太古魔物、特级冒险者等等，危险的家伙多如牛毛，所以我实在不觉得自己是最强的，但老实说，我觉得自己在地球上是最强的。
「好了好了，妈妈你先冷静一下。所以，实际上到底怎么样？高雄有多强？认真攻略地牢的话，可以进入世界探索者排行榜吗？」
老爸帮我说话，真是漂亮的助攻。不愧是我们家的顶梁柱，太可靠了。
「与其说能不能进入……我想大概可以成为世界探索者排行榜第一名吧。」
我老实回答。这不是谎言。
探索者之中，有些人会在视频投稿网站上传自己的冒险视频，被称为地牢直播主。
全世界最有名的地牢直播主，是频道订阅人数高达一亿人的英国女孩「爱丽丝・亚克莱特」，她总是名列世界探索者排行榜前五名。
我当初也是看了她的视频，憧憬她惊人的实力，对她投以羡慕的眼光。
但是，现在的我，有自信可以肯定自己比她强。
就我看来，就算假设那个爱丽丝有在视频中隐藏实力，在星幽界里，她应该也及不上特级冒险者或魔王军四天王。大概只跟1级冒险者的前几名不相上下吧。
所以，能够轻松打倒魔王军四天王的我，毫无疑问能够站上世界探索者排行榜的榜首。
「大哥哥好厉害！比那个爱丽丝还要强！」
空用闪闪发亮的眼睛，对我投以充满尊敬的视线。
好可爱。弟弟啊，你可是世界弟排行榜第一名的可爱哦。
「嗯——老婆，你就认同他吧？既然高雄这么有自信地说，就表示他实际上拥有相当的实力吧？」
老爸温柔地开导老妈，说服她。
「……说得也是。这孩子很了解自己，从以前就不会说大话。也就是说，他应该是在保守地说。这孩子能够如此断言，或许可以认为他拥有相当的实力……」
老妈用手抵着下巴，沉思着说道。
没错，前世的我无论读书还是运动，都是平均以下的路人，所以一直谨慎谦虚地活着。我总是提醒自己，要正确地掌握自己的实力，采取符合自己实力的行动。
所以事到如今，我才会觉得当时跟着西方那群人一起攻略地牢，是我人生当中最大的失败。
「好！我明白了！既然你们兄妹俩一起去，我就答应你们！但是，你们绝对不可以逞强。一旦遇到危险，就要马上逃走。你们可以答应我吗？」
老妈这么说，目不转睛地注视着我们兄妹俩。
我和雫互看了一眼，用力点了点头。
就这样，我和妹妹得到了父母的认可，可以前往地牢。
第012话“立川地牢” 
「哦～这里也好久没来了～」
隔天——
我和雫一起来到离家步行约三十分钟距离的「立川地牢」。
这里虽然不是日本最大级的地牢，但规模也不小，低楼层只有弱小的魔物出没，因此从新手到高手都有，是层数广泛的人气地牢。
这座塔型地牢是罕见的类型，越往上爬，出现的魔物就越强。
最上层是第50层，以名为天空龙的飞行龙为头目，至今尚未有人成功讨伐。
而且……这里也是我前世丧命的地牢。
「……哥哥，你还好吗？」
雫担心地窥探我的脸色。
「我没事。我在异世界克服过各种难关，不只是肉体，精神也经过锻炼，不会为了一点小事就动摇。」
我摸着妹妹的头，笑着回答。
……唔，她比我高，不踮起脚尖就摸不到。
「雫，你多高？」
「嗯～153公分吧？哥哥不到150公分吧？」
「……唔。」
虽然我没有计算过，但应该没有。和雫相比，大概只有140后半吧。
「哼哼～你已经不会再长高了哦？哎呀～真可惜呢。你这辈子只能过着抬头仰望我的人生了。」
雫露出胜利的笑容，同时拍了拍我的头。
唔唔唔……身为哥哥的威严……
「唔！胸部大就是了不起！是我赢了！」
我自豪地用巨乳压住雫的胸部，抱住了她。
怎么样！怎么样！够柔软吧！？
「哥哥明明是个大变态，却想用胸部大小来压过妹妹……还有，你这样很闷热，放开我啦，变态老哥。」
雫虽然这么说，但表情看起来似乎并不讨厌。
我们一边打闹，一边走进写着「日本探索者协会・立川分部」的建筑物。
地牢大门由国家管理，位于类似公家机关的建筑物中。这栋建筑物是探索者协会——通称公会的设施。
公会是由政府直辖的组织，全日本各地都有分部，各地牢的入口必定设有公会。
其理由是为了监视地牢，避免没有探索者资格的一般人进入，以及贩卖狩猎怪物获得的掉落物品，以及让各种手续顺利进行。
「雫，你现在探索者Rank多少？」
「……F Rank。因为哥哥害我完全无法进入地牢，所以没办法……」
雫不悦地嘟起嘴。
探索者Rank从F开始，最高上升到A。之前也说明过，A Rank只能是世界探索者排行榜上的100名。顺带一提，一旦成为A Rank，如果从世界探索者排行榜上掉下，就会降级为B Rank。
「算、算了……以后再提升就好了。我也会帮忙。」
「嗯，因为哥哥害的，所以暑假中要陪我哦。」
「是是是，我知道了。」
我们一边聊着，一边穿过公会入口大厅。
「嗯嗯……？好像比过去还要拥挤？而且不只是年轻人，好像还有不少人……探索者的资格不是到三十岁就会失效吗？」
除了年轻的探索者之外，柜台前面还看得见三四十岁以上的人。感觉年龄层比我记忆中的还要广。
「哦，因为大哥哥死了，所以不知道。现在全世界对地牢资源的需求都提高了，所以取消了年龄限制。」
「咦咦！那没有升级能力的人也可以进地牢吗？这样不太妙吧，会死很多人哦。」
地牢闸门会以不可思议的力量弹开持有金属制武器或电子仪器等文明利器的人。因此，要跟怪物战斗的话，升级能力应该是不可或缺的……
「虽然不能带文明利器进去，但可以带地牢产的武器吧？最近市场上也开始有地牢的武器流通，只要持有那种武器，就可以获得进入地牢的许可。」
原来如此，还有这种理由啊。
地牢资源的消费量确实逐年增加，如果地牢只让二十九岁以下的年轻人进入，应该会来不及供应吧。
低层的魔物，例如哥布林这种程度的魔物，只要有武器，一般的大人都能轻松狩猎。只要持有武器，地牢的入场许可就会理所当然地发放下来。
「听说叫作"准探索者"。不过，能进入的楼层还是有限制，而且一开始就有凶恶魔物的地牢，好像会限制入场。」
「哦——所以才会和以前不一样，变得这么拥挤啊。」
「今天这里会这么拥挤，或许不只是这个原因。你看，那边那个人。你在电视上看过吗？」
雫这么说，我看了过去，看见被一大群女人包围的年轻男人。年龄大概二十岁左右吧。褐发的帅哥，身材高瘦。
「「「呀～～！！天道同学～～！！」」」
周围的女人发出尖叫声。看来他是个名人。
我对演艺圈毫无兴趣，所以不知道他是谁，不过应该是偶像或当红演员吧。
「好了好了～～，我接下来要去地牢。下次再签名吧！」
男人露出笑容，向粉丝的女人们挥手，朝我们这边走了过来。
结果，我和那个男人对上了眼。
「嗯？嗯嗯？哦～？」
他从头到脚打量我的身体，接着不知为何露出不怀好意的笑容。
「喂，你们两个探索者？我是第一次来这座地牢，如何？要不要一起探索？」
男人把手搭在我的肩膀上，装熟地搭话。
周围的女性们同时散发出杀气。
「不好意思，我今天和妹妹约好要一起探索。非常抱歉，可以请你找别人吗？」
我尽可能不刺激对方，露出笑容，注意用柔和的声音礼貌地拒绝。
「啊～这样啊，虽然很遗憾，但也没办法。嗯，我知道了。我会暂时待在这座地牢，等你们改变心意再找我吧。」
男人干脆地放弃，离开了。不过，他在离开时发出的咂舌声，肯定不是我的错觉。
「刚才那个人是天道皇儿，偶像兼B Rank探索者。我也知道他的长相和名字……但总觉得不太舒服。」
「嗯……」
他明显用邪恶的眼神看着我和雫，而且还是我最讨厌的虐待狂。
先不说我，绝对不想让雫碰到这种人。
「比起那个，我们也快点去柜台办手续吧。哥哥，快拿出许可证——」
「…………」
「哥哥你别说许可证，连户籍都没有吧……要怎么进地牢啊？」
这么说来，确实如此。没有许可证的话，职员会阻止我们进入。也不能使用山田高雄的户籍，这下该怎么办呢？
「……唔，只要有一小时，就能直接转移到地牢里……」
我去过立川地牢好几次，只要使用转移能力，就能直接潜入地牢。
「咦～要等一小时太久了啦～没有其他方法吗～？」
雫不满地抱怨，我稍微思考了一下。
……这么说来，还有那个。
「好，雫，可以陪我一下吗？」
我带着雫前往公会的女厕。确认里面没有人使用之后，我们两人进入隔间，锁上门。
「你、你带我来这种地方要做什么？难、难不成，哥哥……不行啦，再怎么说，也要在更有气氛的地方——」
「别说傻话了，你看这个。」
我无视扭动身体开始演起戏来的妹妹，从次元收纳空间中取出某样东西，递给她。
「这是什么？模型屋？」
那是一间长宽各五公分的迷你模型屋。
「把手伸进门里面。」
「这么小的门，手怎么可能伸得进去————呜哇！手被吸进去了！？」
雫一脸惊愕地凝视着伸进小门里的右手。
「想象一下全身都进入里面的样子。」
「唔、嗯————呀啊！」
雫的身体瞬间发出光芒，下一瞬间便消失无踪。我也跟着进入模型屋。
里面是一间天花板很高的宽敞房间，地板是木地板，墙壁是木纹美丽的木板。房间大小约五坪，房间中央放着木制的桌椅。
墙边有柜子，里面摆满了各种各样的日常用品。深处有一张大床，房间角落有通往盥洗室和厕所的门。
大大的窗户映照出外面的景色——现在映照出厕所的隔间。
「这、这、这、这是什么！？秘密基地！？好厉害！好帅！」
雫兴奋不已，像个孩子一样双眼闪闪发光，在房间里跑来跑去。
「呵呵呵，这是我从异世界的某个地牢最深处找到的宝箱里拿到的道具。它的名字就叫『小小家园』！」
「哦哦——！原来异世界也有地牢啊。」
「喂喂，异世界才是地牢的正宗发源地吧。不过，异世界里的地牢不像这里，是游戏里的地牢。异世界里的地牢大多是古代遗迹之类的，与其说是地牢，不如说是迷宫。」
总之，只要使用这个道具，就能瞒过柜台人员进入地牢。
「不只是自己进去里面休息，还可以把行李塞进去，也就是当成道具箱使用。这个给你吧。反正我有次元收纳，不需要这个。」
「咦咦——！？真的吗！？谢谢哥哥！我最喜欢哥哥了！」
雫露出满脸笑容，抱住我，亲了我的脸颊。
可爱的妹妹的拥抱和亲吻，让哥哥幸福得不得了。
「我就在里面，雫你通过地牢门之后，移动到没有人的地方，我就会出去。」
「OK，那我就过去咯。」
雫精神饱满地回应，从小小家园离开。
第013话“预判”★ 
「哥哥，已经可以了哦～」
过了一会儿，雫打了个暗号，于是我透过窗户确认外面的光景。
由石造墙壁与柱子构成的空间。周围排列着谜样的石像，远方则能看见几条昏暗的通道。
这里是立川地牢第一层的大厅。
由于这里是起始地点，有许多探索者，不过我巧妙地躲在石像后面，应该不会被他们看见我离开石像。
「哦～好久没来这里了～」
我离开小小家园，眺望令人怀念的立川地牢大厅。明明相隔了24年，却有种仿佛昨天才刚来过这里的不可思议感觉。
「唔～！果然在地牢里身体就会变轻呢。感觉好像兴奋起来了！」
「与其说是感觉，不如说是实际上因为等级提升的恩惠，身体能力确实提升了，所以当然——」
……咦？这么说来，我完全没有身体能力提升的感觉耶？
前世在踏入地牢的瞬间，我就会感受到全身充满力量的亢奋感……
「怎么了，大哥哥？差不多该走了哦？」
「等一下，在那之前，我还有很多事情要确认。首先是——状态视窗！」
■前：山■■雄
■■：2■/99
■业：高■■、D R■■探■者
身体：■0/14■
精力：■■/1■0
魔力：■/0
攻击：2■
■御■：■■
速度：■2
运气：■
特■：无
称号：■■■■
……这是什么？虽然还是能阅览状态……但显示有BUG。
……前世的我死前，状态应该也是这种感觉……但现在的我苏菲亚，完全没有被这个状态强化的感觉。
而且……技能字段上，「技能复制」消失了。
「…………」
我用手指抵着下巴，思考了一会儿。
……这恐怕是……
我死的时候，地牢的系统产生了某种BUG，我的灵魂只带着技能被送到那个世界，然后在转生到异世界时，直接被苏菲亚继承……是这样吗？
结果，高雄的状态上，技能消失了。这样想的话，就姑且说得通……但到头来，这还是在我想象范围之外。
总之，这种状态就像前世的我留下的空壳，对现在的我来说毫无意义。
而且，我看不到苏菲亚的状态，在地牢里也感觉不到体能提升，所以可以推测我这辈子没有等级提升的能力。
「难道说，我转生时没有获得女神的天赋，就是因为这个原因吗？」
地牢的技能和女神的天赋，本质或许是一样的。女神是因为我原本就拥有技能这种多余的东西，才没有赋予我天赋——
「大哥哥，你从刚才开始就在做什么？」
「……嗯？哦，看来我这辈子没有等级提升的能力。」
「咦咦！？这样没问题吗！？」
「完全没问题。我有魔力，而且比等级99的家伙还要强。就算有等级提升的能力，对我来说也跟误差差不多。」
而且，地牢内和地球不同，充满了魔素，我的力量也能完全发挥。
「那我们差不多该走了。好久没来地牢了，真令人期待！」
雫开心地挥舞着木剑，看起来十分愉快。
「嗯？你右手拿的那个是什么？」
「什么是什么，当然是木刀……是公会商店卖的，很便宜，我就买了！」
「你居然拿木刀……」
「因为地牢不能带金属制的武器进去啊，地牢产的武器又贵，我也不想空手打哥布林。」
这么说也是，那些家伙又臭又脏。
「唉……你等一下，我记得次元收纳里好像有把女人也能用的好刀——唔哦！」
——啪！
我正要从次元收纳里拿出刀，突然被看不见的墙壁弹开。
「怎么了？」
「我想拿刀，却被弹开了。」
嗯——难道说，连次元收纳都不能带金属制的道具进地牢吗？
……不对，等一下。
「——这个呢？」
我再次打开次元收纳，拿出充满魔力的大剑。
这次顺利拿出来了。
「……原来如此，是这么回事啊。」
「怎么回事？」
「我猜，是魔素。」
「魔素？」
「存在于自然界的所有事物，都含有魔素。地球人也是生物，所以虽然微弱，但体内应该也含有魔素。其他像棉或麻等植物纤维，当然也含有魔素。」
我摸了摸雫穿着的连帽长袍表面。
「但是，手机、电脑、汽车等电子机器类，则完全不含有魔素。枪或剑等加工武器也一样。也就是说，像这类完全不含有魔素的无机质物体，应该被地牢的系统规定为不能带进来吧。」
地球人应该没人能感知魔素，所以没发现这个事实吧。
「哦哦，虽然我不太懂，但哥哥你讲的话听起来好聪明哦！」
喂，你瞧不起我吗？
苏菲亚的脑袋比高雄优秀，所以即使灵魂相同，但前世的她脑袋运转速度远比我快。她不只是可爱，还是头脑清晰、运动神经超群的超级美少女呢！
算了，先不管这个。
「话说你等级多少？」
「……等级4。」
「太低了吧！你是在取得探索者资格时升上等级4的吧？为什么等级这么低啊！」
为了获得宝贵的地牢资源，等级提升能力是不可或缺的。
因此，在日本升上国中后，学校就会主导探索者的适性检查。让学生潜入一次安全性高的地牢，调查等级提升能力是否觉醒。
在检查中，就算是小孩子，只要觉醒等级提升能力，就会获得探索者的资格。
「因为啊，我刚升上国中的时候，还完全是个小孩子，而且很怕进地牢，所以不想去……等到放暑假后，我才终于鼓起干劲，和朋友一起开始潜入地牢，结果因为某人的关系，马上害我没办法再潜入地牢……」
雫鼓起脸颊，以白眼瞪着我。
「……哎，既然已经过去了，就没办法了。总之，等级4的力量没办法使用这把大剑，你就先用那把木刀忍耐一下吧。」
我将大剑收进次元收纳空间。
好了，那就出发吧。
「好——久违的地牢攻略。打起精神吧！准备好了吗？雫二等兵！」
「哦——！」
「回答是Sir, yes, sir！」
「Sir, yes, sir！！」
「回答得不错！那我们走吧！由我苏菲亚二等兵负责指挥！」
「你也是二等兵哦！亏我还叫你Sir！」
雫拍着我的肩膀，开心地笑了。
我的妹妹总是愿意陪我一起闹，所以跟她在一起非常开心。我不禁笑逐颜开。
我们相视而笑，选择其他探索者较少的方向，踏进一条从大厅延伸的通道。通道很宽敞，天花板也很高。神秘的发光石壁照亮四周，视野良好。
「好久没来，有点紧张呢～」
「一楼只有哥布林和大老鼠，不用担心。这附近的魔物的强度别说等级1，就算是无能力者，只要是成年人都能打倒。」
众所周知，那种有着绿色皮肤、长相丑陋的魔物是哥布林。
它们身高约120公分，体型矮小，能使用简单的道具和武器，但智能不高，会本能地行动。
在洞窟般狭窄阴暗的地方遇到哥布林时，必须小心，但它们基本上是等级最低的魔物，在宽敞的地牢内不构成威胁。
如果像立川地牢那样，在明亮开阔的地方被哥布林杀死，那可就太蠢了。
「啊，前方右侧的转角，三秒后会有两只哥布林出现。」
我望向雫所指的方向，确实感觉到有东西正在靠近。
「预知魔眼吗？」
雫的左眼发出红光。看起来就像中二病一样，真是帅气。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i790514/
这家伙，居然拥有这种特殊技能。
拥有等级提升能力的探索者，所有人都能获得一种特殊能力，称为技能。其中，在世界上只存在一个的特别技能，则称为独有技能。
独有技能与其他量产型普通技能不同，大多具有非常强大的效果，但能够获得这种技能的人非常稀少。
顺带一提，我的「技能复制」也是独有技能，所以我们兄妹俩都获得了稀有技能，是超稀有的兄妹。
而雫的「预知魔眼」，是能够预知几秒钟后的未来，属于预知系的能力。
……唔，真想要这种能力。
「我舔。」
「呀哇！？」
我舔了雫汗湿的脖子，她发出可爱的尖叫声。
我咕噜一声，将雫的
汗珠
（笑）吞进肚子里。
「唔唔唔，不行吗……」
果然，一滴汗珠的程度还是无法跨越概率十亿分之一的障碍。我舔。
「等、等一下，哥哥！你为什么要舔！呀！这样很痒耶！」
「身为哥哥，舔妹妹的汗珠也没什么好奇怪的吧，哈唔哈唔。」
「好奇怪！……还有不要连头发都吃！这个人真的是变态！！如果不是美少女的话，我早就报警了！！」
真失礼……变态是指魔王军和我以外的特级冒险者那种家伙。我可是非常健全的美少女耶？
我无视于拼命大叫的妹妹，将几根头发放进嘴里，吞进肚子里。
「嗯——果然不行吗？比起这个，哥布林就快来了哦。」
我摸了摸雫的脸颊，让她将注意力集中在前方。
在我们嬉闹的期间，哥布林们发出咕嘎咕嘎的叫声，朝我们这边冲了过来。
「雫的等级也提升了，我除了危险的时候以外，基本上不会出手帮忙。好了，加油战斗吧。」
「啊——真是的！我知道了啦！」
雫拔出扛在肩上的木刀，朝哥布林们冲了过去。
第014话“水神之泪” 
哥布林挥舞着手中的棍棒，向雫扑来。然而，它的攻击全部落空。恐怕是雫用预知魔眼预测了敌人的行动吧。
雫以最小限度的动作回避攻击，绕到哥布林背后，朝着它们的头顶用力挥下木刀。
——咚！啪！
两只哥布林的头盖骨凹陷，倒在地上，抽搐了几下后，便一动也不动了。
「哦～太厉害了！不愧是我的妹妹，天才美少女剑士大人！」
我拍着手，赞不绝口。
不过，雫升级时获得了独有技能，这也是理所当然的结果。
不过，雫似乎很高兴，露出害羞的表情。
「好，那就取出魔石吧。」
「咦～要由我来吗？」
「当然啊，是你打倒它们的。」
地牢的怪物体内都有名为魔石的结晶体，回收魔石带回城镇是探索地牢的主要目的。
魔石有各种各样的用途，其有用性难以估计。
尤其是能源领域，如今以魔石作为动力的魔力发电已经成为世界主流，魔石的稳定供给对人类来说是一大课题。
从地牢这种莫名其妙的地方取得的结晶体，至今仍充满未解之谜，让人不禁怀疑是否过度依赖这种结晶体，但人类这种生物一旦尝到甜头，就很难放手。
「我不要～我不想摸啦……」
雫虽然一脸厌恶，仍灵巧地使用木刀，刺进哥布林的心脏附近，挖出一个洞，将手伸进去取出紫色石头。
这就是魔石。
「呜呃～……果然好恶心……如果没有这个，探索地牢会更开心……」
「我说啊，一个魔石的价值差不多1000圆耶？打工一小时才能赚到的钱，这么轻松就能到手，有什么不好？」
连哥布林这种弱小的魔石，连无能者或等级1的小孩都能打倒，只要卖掉就能赚到1000圆以上。这下子就能明白探索者这个职业是多么赚钱的工作了。
除了魔石之外，还能将地牢的稀有道具大量带回的上级探索者，一个月赚个几千万或几亿都不稀奇。
「来，把手伸出来。我用水魔法帮你洗。」
我握住被哥布林溅出的血弄脏的手，用水魔法帮她洗干净。
「大哥哥好诈哦～唉～如果我也会魔法就好了～」
听说地球人只要潜入地牢，也有人会用魔法，但纯粹的魔法技能似乎非常稀有。据说全世界只有不到一百人拥有那种技能。
「别说这个了，我们继续前进吧。哥布林除了魔石之外，没有其他能拿的素材。」
怪物的素材也能换钱，但像哥布林这种怪物，肉不能食用，皮和牙也不能当成加工品的原料，基本上就是垃圾。
失去魔石的魔物，不久后就会被地牢吸收，放着不管也没问题。顺带一提，人类也没有魔石，所以尸体直接放着不管，就会被地牢吸收而消失。
前世的我好像也没找到尸体，大概是被地牢吸收了吧……
「呜呜……没办法了……」
雫叹了口气，开始寻找下一个猎物。
两个小时后——
「嘿！呀啊——！！哈啊！！！」
——咚嘎！啪叽！砰！！
雫打倒哥布林群后，周围堆满了尸体。
「好，这样就全部打完了。你挺能干的嘛，雫」
雫几乎没有潜入地牢的经验，动作却相当熟练。毕竟这家伙的运动神经跟我前世不同，相当出色。虽然学习方面跟我一样平庸。
雫打倒最后一只哥布林后，瘫坐在地上。她似乎累坏了，肩膀上下起伏着大口喘气。
「哈啊……哈啊……终于结束了。这些家伙到底是从哪里冒出来的啊」
地牢里的怪物是不知属于生物还是什么的存在。
星幽界的怪物会因生殖而增加，但地牢里的怪物从一开始就是成体，自然产生。不管怎么打，都会从别的地方冒出来，真是没完没了。
不过，多亏如此，我们才能几乎无限地获得魔石这种珍贵的资源。
啊，顺带一提，它们并不会透过生殖增加数量，但偶尔会发动性方面的攻击。像我和雫这样的美少女很容易成为目标，必须多加注意。
「来，喝水吧。你喉咙干了吧？」
我用水魔法做出水球，递给雫。
雫用双手抓住水球，咕噜咕噜地喝光。
「好好喝——！活过来了……唉，不过接下来要回收魔石，应该会很辛苦吧……」
她似乎想起了从哥布林身上取出魔石的工作，露出疲惫的表情。
嗯，探索了两个小时，雫果然也累了，她看起来很可怜，就由我来代替她回收魔石吧。
「熊熊燃烧的火焰啊，聚集到我手中化为力量吧——『火球术』！」
我咏唱完的同时，手掌中出现一颗手球大小的火球。我将火球射向空中，火球扩散开来，落在哥布林的尸体上。
——轰！！咻……
哥布林们瞬间化为灰烬，只剩下魔石。
我捡起魔石，交给雫。
「拿去。」
「为……为什么你一开始不这么做～～！？我可是忍着脏污，特地把手伸进哥布林的身体里耶！哥哥好过分哦～」
雫半哭半笑地抗议。
话虽如此，为了我不在时，她必须学会自己回收魔石才行……
「不公平，不公平，不公平～～！我也想当魔法师～～！」
雫抱着我，不断拍打我的胸口。
嗯～没办法，为了可爱的妹妹，我就破例一次吧。
「真拿你没办法，那我就特别给你看个好东西吧。」
我这么说，从次元收纳空间中取出一把剑。不，与其说是剑，不如说是剑柄比较贴切。
剑长约二十公分，没有剑锷，也没有剑刃。但是，剑身仿佛浓缩了钴蓝色的海洋，呈现美丽清澈的蓝色，散发出神秘的气息。
「好漂亮，这是什么？剑柄？……没有剑身耶。」
雫露出不可思议的表情。这也难怪，看到这种来路不明的东西，任谁都会感到困惑吧。
「呵呵呵，这是人称『水神之泪』的道具。是我过去讨伐水神瓦尔加里斯时得到的哦。这可是非常珍贵的魔法道具哦。和我一样是特级冒险者的玛奇那，甚至为了得到这个道具，跟踪了我半年之久呢。我就把这个道具送给你吧！」
「……哦～谢谢。」
咦？她的反应好平淡……在另一个世界，这可是传说级的道具耶。真是的，看来得实际使用给她看，才能说明这个道具有多厉害。
我将魔力注入水神之泪，接着，剑柄的前端部分涌出水来。然后，水逐渐改变形状，变成美丽的水蓝色剑刃。
「哦哦！有东西跑出来了！好厉害好厉害！」
雫的双眼闪闪发光，发出感叹的声音。
看来她似乎很中意这个道具。不过，接下来才是令人惊讶的部分。
我望向附近的石像，挥下水做的剑刃。
——咻！
剑刃划过空气，砍进石像里。下一瞬间，石像歪倒，一分为二，掉在地上。
「咦……？」
「还没结束哦。」
我无视哑然失声的雫，将水刀摆出居合斩的架势，直接横扫而出。
剑身射出一道水之斩击，将数十米外的另一尊石像的脑袋砍了下来。
「咦咦咦咦！？刚才那是什么！？太、太厉害了！！」
「还有！」
我像是在耍双截棍一样挥舞着剑，空中随即出现无数的水球，接着化为子弹朝四面八方飞散。
——轰隆隆隆！！
四周响起一阵轰隆声，石像纷纷碎裂掉落。
雫已经惊讶到说不出话来了。
呵呵呵，看来她终于明白这武器有多强了。
「怎么样？这就是传说中的道具，『水神之泪』！作为剑使用的话，可以斩断任何东西，作为杖使用的话，可以自由自在地操纵水魔法。可以说是水属性的最强武器吧！」
「太、太厉害了～～！！你真的要把这个给我吗！？太棒了～～！我最喜欢大哥哥了～～！！」
雫满脸笑容地跳了起来，高兴地抱住我。
呵呵呵，真是可爱的家伙。哥哥也用力抱紧你。姆啾～
「来，赶快试试看吧。」
我这么说道，将水神的眼泪交给雫。
「嗯，要怎么使用？」
「首先注入魔力，然后水就会自己生成。」
「…………」
「怎么了？」
「……我没有魔力吧！笨蛋～～！哥哥是笨蛋～～！！」
雫再次哭丧着脸，用力地拉扯我的脸颊。
Oh……对哦。
地球人没有魔核，所以就算地牢里充满魔素，也无法制造出魔力。除非拥有魔法系的技能，否则在地牢里，魔力的状态会一直维持在零……我太大意了。
「好不容易能使用魔法了，哥哥却这么笨～～！大笨蛋、大呆瓜、大猪头！巨乳～～～～！！！」
雫用力抓住我的双峰，用力地搓揉。
「嗯啊……！？喂，住手，你这个色狼妹妹！我知道了，我知道了啦。这是最后的手段。我现在就让你也能使用魔力。」
「咦？可以吗！？」
「可以。可以是可以……不过会很痛哦。做好觉悟吧？」
「很、很痛是指多痛？」
「大概是你人生中最痛的一次。可能会昏过去，也可能会失禁。」
听到我的话，雫的脸色瞬间变得苍白。
「怎么样？只要这么做，你肯定会变得能使用魔力。」
雫稍微犹豫了一下，然后露出下定决心的表情。
「我、我要做！我要做！我会努力的！」
「真的吗？之后绝对不要反悔哦？可以吗？你真的可以接受吗？」
「……嗯、嗯。」
雫似乎很紧张，她咽了口口水。
嗯，既然她都这么说了，那就没办法了。我也是男人，既然可爱的妹妹这么拜托我，我就全力回应她吧。
……不过，其实该做好觉悟的人是我。
「那么，要开始了……」
我卷起上衣，露出肚子上方的皮肤，然后将右手放在上面。
「等、等一下，哥哥！我看到了，我看到了你的下乳！为什么一定要脱衣服啊！？话说你的果然很大，皮肤也很漂亮，腰也很细！」
「你稍微安静一下……呼……好，要上了！哈啊啊啊啊啊啊……！！」
我闭上眼睛集中意识，将体内的魔力集中在右手上，然后强化魔力。
然后————
我将右手朝着自己的心脏用力刺了下去——！
第015话“慈爱圣衣”★ 
「咕啊啊啊啊！？呀啊啊啊啊啊啊啊——！！！！」
「呀啊啊啊——！哥、哥哥，你在做什么！」
难以想象的剧痛席卷全身，我痛得大叫起来。
可恶啊啊啊啊！！这真的太痛了！！
痛得我眼泪直流。明明咬紧了牙关，嘴里却发出了惨叫。但我还是拼命忍耐，抓住了心脏旁边的石头块状物。
——是魔核。
星幽界的人类体内都有魔核，也就是魔力结晶体，魔力就是在这里生成的。魔核和心脏一样重要，如果魔核被完全破坏，人就会死。
从这里开始！苏菲亚，加油！你一定可以的！
我这样告诉自己，手指用力——
——把魔核掰成了两半。
「呀啊啊啊啊啊啊——！！咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
眼前一阵一阵地发黑，意识几乎要飞走了。下半身流出温热的液体，在地板上留下水渍。
保、保持意识！要是就这样昏过去，我一定会死！
「呼！！」
我动员了剩下的所有力气，把掰开的魔核从体内拖出来。
「咳、咳啊……！咳、咳咳！咳哈！！」
喉咙深处涌出大量鲜血，随着咳嗽吐了出来。
「等、等一下，哥哥！你还好吗！？喂！振作一点！」
「冷、冷静下来……神圣之光啊，治愈吾身——『极致疗愈』！」
我以颤抖的声音咏唱咒文，发动上级神圣魔法。淡淡的光芒笼罩住我，修复身体中的伤口。
「好、好险……没想到会这么难受……」
这样应该就止住血了。不过，我依然感到疼痛，身体的感觉也很迟钝。看来要破坏魔核实在太过勉强。
「不要吓我啦！我的心脏差点就停止跳动了！真是的，哥哥这个大笨蛋大笨蛋大笨蛋大笨蛋！」
「等、等一下……现在……不要摇我……拜托……」
雫将脸靠在我的胸口，不断拍打我。
不行，我明明用了能完全治愈一般伤口的魔法，但可能是因为魔核被破坏的关系，疼痛完全无法消除。
既然如此————
「洋服变换！「天衣五宝」其之三——」（Hen——shin！）
随着一声口号，我脖子上的项圈发出光芒，全身被光芒包围。
「——"慈爱圣衣"！」
下一瞬间，我的衣服瞬间改变。
以白色为基调，到处都有黄金色的刺绣，感觉有些神圣的美丽法衣。然后，头上戴上了头纱。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i791027/
「哎？这是什么？衣服突然变了！？」
「嗯，这个项圈收纳了被称为"天衣五宝"的五个传说级装备，根据需要可以快速换装。然后，穿上这件法衣——"慈爱圣衣"，神圣魔法的效果可以飞跃性地提升。」
「哎？哥哥的说话方式怎么变了？难道是撞到头了？」
喂，人家难得认真说明，你那是什么态度啊。真是的，妹妹大人还是一样失礼呢。
「这算是穿着这身衣服时的习惯。我这么做是有正当理由的。没错，那是我访问涅拉托勒王国的王都古海时发生的事。由于我能够使用神圣魔法，长相又出众，身材也超群，因此被误会成预言书上记载的圣女。于是我就被邀请进入王宫，在那里我穿上了涅拉托勒王国国宝的这件『慈爱圣衣』————」
「哥哥的异世界冒险故事很有趣，老实说我很想继续听下去，不过你的嘴角已经流出鲜血了哦？还是快点处理一下比较好吧？」
哎呀，看来我一不小心就沉迷在故事里了。
我重新打起精神，双手交握，静静地闭上眼睛。接着，我集中精神，咏唱向神祈祷的祷词。
「居住在天上的诸神啊，我献上神圣的祈祷。请赐予您慈爱，向受伤之人伸出援手吧——『
神之护佑
』。」
不知从何处吹起一阵温暖又温柔的风，温柔地包覆我和雫的身体。闪闪发光的粒子飘散在空中，身体也渐渐变得轻松。
「呼啊～好美……而且感觉好像变得有精神了。」
「当然。这是最高级神圣魔法——『
神之护佑
』。不仅能治疗伤口和恢复体力，对疾病也有效果。不仅如此，只要诚心祈祷，甚至能治疗肉体上的缺陷。」
「真的假的！？太猛了吧！『
神之护佑
』！」
「是啊，堪称是神的奇迹。不过雫同学，『真的』和『太猛了』这种用词，实在让人不敢恭维哦？」
「哦……哦哦，形象转变太大，好可怕……不过这样的哥哥也不错……」
「我不是哥哥，请叫我苏菲亚修女。」
「好、好的……苏菲亚修女。」
看来她总算明白了。
我扮成这副模样时，会扮演清纯、虔诚又慈悲为怀的圣女。这样才能把这件衣服的性能发挥到极致。
光是装备慈爱的圣衣，神圣魔法的效果就会大幅提升，但不知为何，像这样扮演圣女，效果会跳升得更高。真是不可思议。
「话说回来，你的身体没事了吗？刚才流了那么多血，看起来也很痛苦……」
「是的，肉体已经完全恢复了。不过魔核似乎无法完全修复。」
「咦咦！？这样不是很糟糕吗！？」
「没问题。我拥有名为『超再生』的天赋，过一阵子就会恢复原状。否则我也不会做出这么危险的事。」
不过，暂时只能发挥不到原本一半的力量吧。
一般来说，魔核一旦损坏就无法用回复魔法修复，但我的「超再生」无论受到何种损伤都能完全修复。
原本拥有这项天赋的大叔，断掉的手臂就像蛞蝓星球上的人一样再生，一瞬间就恢复原状了。
复制时劣化了，所以我并没有那么强大的恢复力，但过一段时间就会恢复。
顺带一提，那个无敌的超再生大叔，某天罹患了霍乱，一下子就死了。在异世界，疾病可不是闹着玩的。
不过，我拥有「超免疫」天赋，所以和疾病无缘。剧毒之类的也能轻易产生抗性。
「话说回来，雫同学，你没忘记吧？」
我将取出的魔核拿给雫看。
「等、等、等、等一下！？你该不会要把那个埋进我的身体吧！？不行不行不行！!绝对会死的 啦！」
雫脸色发青地猛摇头。
「fufu，你刚才答应我说绝对不会『之后还是不要』对吧？请放心，我再怎么夸张，也不会把那个埋进你的心脏。」
虽然让魔核与心脏连结，可以大幅提高魔力的循环效率，但在没有魔素的地球做这种事，反而会对生命活动造成障碍。
「呃，那你要埋在哪里？」
「心脏的下一个选择是额头……」
「额头……这样不会很显眼吗？」
「的确很显眼。感觉有点像第三只眼。」
「我才不要！那样根本是怪物！」
喂，你说谁是怪物啊。要贬低
天〇饭
也该有个限度吧。（neta龙珠的天津饭）
话虽如此，我也不想看到雫可爱的脸上出现显眼的伤痕。
「那就没办法了……既然如此，就选这里吧。」
「手背？」
「没错。如果埋在这里，几乎不会引人注目。不过，使用魔力时，会微微发光。虽然魔力输出量比埋藏在心脏或额头上低，但几乎没有坏处，所以推荐。」
我这么说，握住雫的右手。
雫犹豫了一会儿，最后下定决心，轻轻点头。
既然决定了，那就马上开始吧。
「那么，我要在手掌开洞，会痛得不得了哦。fufufu，你就稍微体会一下我刚才的痛苦吧。」
我露出不符合圣女形象的邪恶笑容，将魔力集中在指尖。
「不要突然变成抖S！？啊啊，真是的！既然这样，就快点动手啊！」
我大喊，雫用力闭上眼睛。
「那么，失礼了……」
我握住魔核，用力挥下。
少女的惨叫响彻地牢————
第016话“no - count” 
「呜……呜哇……」
「好乖好乖，你很努力呢。」
雫流着眼泪与鼻水，将脸埋在我的胸口，我温柔地抚摸她的头。
魔核埋进她手中的瞬间，她发出惨叫，痛苦地打滚，之后立刻昏了过去。
现在因为用恢复魔法完全治好了，后遗症什么的应该是没有，不过，她似乎相当害怕。
「呼啊啊啊……好舒服哦～～总觉得好放松哦……妈妈……」
「我不是妈妈，是苏菲亚修女。」
雫在我的胸口，完全进入撒娇模式。
毕竟我的胸部是母性的象征，这家伙再怎么说还是个小鬼，是小孩子。
我们以前感情就很好，但长大之后，毕竟是男女，不会像这样亲密接触。
不过，我转生为女性之后，像这样互相粘在一起的机会似乎变多了。或许是因为变成同性，才能毫无顾忌地相处。
实际上，像这样抱在一起，莫名地令人感到平静，心灵也得到安宁。就算抱得这么紧，也完全没有涌起任何性欲，家人真是不可思议的存在。
不过，如果反过来想和空有肌肤之亲，大家就会全力阻止我……虽然我想像以前一样一起洗澡，但雫和老妈都说不行。
纯真无邪的空不可能有奇怪的想法，所以为了不被她们发现，我打算下次偷偷一起洗澡。嘻嘻嘻嘻。
「哥——苏菲亚修女……那个，你有备用的内衣吗？」
「有哦，请稍等一下。」
唔，果然还是弄脏了。不过，我至今的人生中，应该没有尝过那种剧痛，就算弄脏了内衣，也是无可奈何的事吧。
我从次元收纳空间中，取出备用的内裤给她。
「来，请用。你可以去小小家园里换衣服哦。」
「这是什么！？是黑色的透明内衣！太色了吧！？你打算让妹妹穿这种内衣吗！？」
没办法，我基本上只有色情的内衣。
「你穿着长袍，看不到里面吧？没关系的。好了，快去吧。」
雫满脸通红，心不甘情不愿地走进小小家园。
等了一会儿，她握着长袍的衣摆，一脸害羞地走了回来。
「哥哥平常都穿这种内裤吗？身为妹妹，我有点担心……」
「我是苏菲亚修女。」
「苏菲亚修女平常都穿这种色色的内裤吗！？」
平常穿性感内裤比较容易勾引男人。现在不需要做那种事，这是以前做糟糕女人的时候遗留下来的遗产。
「那种事不重要。比起那个，难得埋了魔核，你试着使用魔力吧。」
「对、对哦！好，现在正是使用魔力的时候！……嗯～什么都没发生……」
雫的右手向前伸出，一脸困扰，什么话都说不出来。
啊啊，地球人从出生就没有魔力，所以无法掌握感觉吗？这时候就由温柔的苏菲亚修女来教她吧。
「雫小姐，能稍微弯下腰吗? 」
「咦？为什么？是可以啦……」
她一脸不可思议地弯下腰，让头的高度和我保持一致。
就在这个瞬间，我迅速用双手夹住她的脸颊，夺走了她的嘴唇。
「嗯嗯——！！」
雫因为突如其来的举动而惊讶地瞪大双眼。但我毫不在意，让舌头侵入她的口中，缠住她的舌头。接着，我让魔力从那里流入，缓缓地循环。
虽然有点强硬，但像这样进行粘膜接触，就能有效率地转让魔力。
我花了很长一段时间，让魔力遍布全身，然后缓缓地移开嘴唇。
「嗯……怎么样？有没有觉得全身充满力量的感觉？」
雫依然处于恍惚状态，茫然地愣着。
「喂！雫同学，你有在听吗！」
我轻轻敲了一下她的头，她才回过神来，眨了眨眼。接着，她似乎察觉到自己身体的变化。
「哦、哦哦！感觉好像有力量从体内涌出！好厉害！这就是魔力吗！？」
雫兴奋地双眼发亮，凝视着双手。
不过，过了一会儿，她似乎想起什么，脸愈来愈红。
「哥、哥哥好过分！我可是初吻耶——！！」
她挥舞着手臂，泪眼汪汪地逼近我。
「真是的，你在说什么啊？你的初吻早就在很久以前被我夺走了吧。直到小学低年级为止，我们不是经常亲亲吗？」
什——什么初吻啊。别说初吻了，连第二、第三、第四吻都是我夺走的吧。
「那、那么久以前的事情不算数吧！？升上国中之后的初吻才重要！！」
升上国中之后的初吻是什么啊……
「唉……刚才那只是类似人工呼吸的行为，而且我们是一家人，又是同性，所以不算数。」
「不算数？不算数吗……？我好像有感觉到舌头交缠在一起耶……」
「就算舌头交缠在一起也不算数。先别管这个了，难得你终于能使用魔力了，我们赶快试试水神之泪吧。」
「嗯、嗯……好，我要动手了！」
雫将水神之泪放在埋有魔核的右手上，集中意识。
「请想象将体内的魔力从右手释放出来，注入水神之泪。」
「呃，这样吗？嘿！」
雫将魔力注入水神之泪后，剑柄开始流出水来。
哦，成功了。
「太好了！成功了！哥哥，你看你看，水出来了！」
「嗯，我看到了。还有，我不是哥哥，是苏菲亚修女。」
「对、对哦。可是，要怎么像苏菲亚修女一样把水变成剑，或是帅气地挥剑呢？」
「一开始没办法做到所有事。先从像这样变出水开始练习吧。习惯操控魔力后，再试着让水变强。等能当成武器使用，就成功了。」
要自由自在地发动魔法，必须控制魔力的流动。当然，必须花上漫长的时间训练，才能使用强力的魔法。
「这样啊……不过，我有点兴奋呢！哎呀，能用魔法的感觉真棒！」
雫第一次使用魔法，开心得不得了，她心情愉快地挥舞水神之泪，持续变出水来。
喂喂，地牢会被水淹没吧。会给其他探索者添麻烦的，快住手。
「唉，真拿你没办法。雫同学，把手伸过来。」
我握住雫的手，将魔力注入她的手掌，同时教她如何操作魔力。
「像这样，想象固定住水，用魔力包住水……对，就是这样，很厉害哦。」
「哦、哦、哦哦哦——！好像剑的形状！！」
哦……这家伙很有天分呢。
虽说有我的辅助，雫还是成功让水神之泪变形。不愧是我的妹妹，吸收得很快。
雫挥舞着用魔力制造出的水之刃，朝附近的石像砍去。
——啪。
水之刃仿佛切豆腐般，毫无阻力地切断石像的身体。
「唔哦——！好锋利！哥哥……不对，苏菲亚修女，谢谢你！这样的话，应该能轻松打倒魔物吧！」
雫开心地蹦蹦跳跳，双马尾也跟着摇晃，好可爱。
「fufufu，不客气。不过，相对地，这也很危险，所以必须小心谨慎哦。像刚才那样乱挥乱甩，可是大忌。」
「好、好的，对不起……」
嗯，这也难怪。
至今无法使用魔力的人，突然变得能够使用魔力，会兴奋也是人之常情。
我第一次使用魔法的时候，也开心得手舞足蹈。虽然因此闯了不少祸，但那又是另一回事了。
「嗯，说得也是。既然都来到第10层了，要不要试着打倒头目魔物呢？正好可以练习使用魔力。」
「我、我还没打倒过头目魔物……不过，苏菲亚修女也一起，就试试看吧。」
所谓的头目魔物，是地牢内特定楼层——以立川地牢来说，就是每10层会出现的强敌，强大到一般魔物无法比拟。
特征是，它们会躲在称为头目房间的宽敞空间里。打倒头目魔物后，和一般魔物不同，包含身上的武器和防具在内，魔物本身会消失，同时会掉落道具。
反过来说，除了头目魔物以外的魔物，不管打倒多少只，除了魔石与素材，以及生锈的剑或棍棒之类的破烂道具以外，什么也不会留下……不，其实还有另一个例外，有些魔物会掉落非常稀有的道具，不过现在先不提这个。
总之，头目魔物的掉落道具是魔石无法比拟的贵重品，所以对于挑战地牢的探索者来说，是无论如何都想打倒的对手。
「那么，今天的目标是打倒立川地牢第10层的头目——『石像鬼』！」
这种魔物虽然速度不快，但力量强大，防御力也非常高，需要相当的实力才能攻略。
不过，只要有水神之泪，应该就能轻易突破石像鬼的防御力。
而且，如果有什么万一，我也可以从旁支援。
「嗯，加油吧！哥哥……不对，苏菲亚修女！！」
就这样，我们出发去狩猎头目了。
第017话“谜之美少女治疗师” 
「哎呀，已经可以看到楼梯了呢。」
前进了一阵子，我们来到一个稍大的房间。房间正中央有个发光的魔法阵，深处的墙壁边则延伸出通往上层的螺旋状阶梯。
房间里有多名探索者，有人坐在地上休息，有人爬上深处的阶梯，也有人走进发光的魔法阵。
那个魔法阵叫做「转移阵」，只要站上去，就能瞬间回到地上，相当方便。
现在所在的1楼，以及每10楼的魔王房间深处都一定会设置转移阵。只要不使用特殊道具，就无法以其他方式离开地牢。
「好了，一直站在这里也不是办法，我们继续前进吧。」
「好～」
我牵起雫的手，走向深处的阶梯。途中，几名坐在地上的男人向我们搭话。
「呐，你们看起来是新人吧？不嫌弃的话——」
「我们两个人就够了，不用了。」
「是、是吗……」
我站在雫前方保护她，露出笑容拒绝男人的邀请，二话不说地离开现场。
美少女两人一组的话，搭讪的人就会很多。不过我已经习惯了，所以无所谓，但雫不擅长应付这种事，所以还是随便应付一下比较好。
「哦～苏菲亚修女真可靠！」
雫露出开心的笑容，抱住我。
呵，我可是美少女，搭讪这种事对我来说只是家常便饭，我很清楚怎么应付男人。
「…………」
不过，刚才那些家伙是年轻人，应该是拥有技能的探索者。说不定拥有稀有技能。
女神的天赋在另一个世界被复制到数不清的数量，但这个世界连一个技能都没被复制。
地牢的技能，尤其是独有技能，其中几个拥有媲美雫的"预知魔眼"，足以匹敌女神天赋的效果。
如果能复制那些技能，我就能变得更强。
「…………嗯。」
我露出陶醉的表情，向周围的男人们抛去媚眼，他们立刻红着脸，开始躁动不安。
「苏菲亚修女？怎么了？」
「……咦？没、没事，没什么。」
好险好险，黑暗苏菲亚一不小心就探出头来了。
嗯～既然已经回到和平的地球，我也有差不多该改掉这种思考模式了的自觉……但一旦染上坏习惯，就很难改过来。
我用力甩甩头，甩开邪念，开始爬上通往上层的楼梯。
就这样，我们爬了两层楼、三层楼，平安无事地抵达第十层。
途中，我们遭遇了好几次哥布林和狗头人等低等魔物，但它们根本不是装备水神之泪的雫的对手，三两下就被她秒杀了。
通过大量出现杂兵魔物的区域时，因为很麻烦，我就用乱射的火魔法把那些魔物一扫而空。
「看招！」
雫挥出水刀，砍飞一只体型较大的哥布林——巨型哥布林的脑袋。看来，如果是这种等级的魔物，她应该已经不会陷入苦战了。
雫将水刀刺进倒地的巨型哥布林体内，灵巧地挖出魔石后，朝我跑了过来。
「哎呀～！这把武器真的很厉害耶！性能当然不用说，最重要的是手不会弄脏！因为是水制的，所以不用保养也会马上变干净，真是太棒了！」
「是啊，水属性原本就具有很高的泛用性。只要习惯如何操控魔力，就能开发出更多应用。」
我摸着雫开心的头，再次朝头目房间走去。
「……话说回来，雫同学，你不用眼罩吗？」
「怎么突然问这个？」
「因为你难得有一双会发出红光的左眼，『……这样下去会有点困难』，然后把眼罩挪开，从缝隙间露出红色的眼睛，应该会很有感觉吧。」
「我说啊，哥哥。」
「苏菲亚修女。」
「我说啊，苏菲亚修女！一只眼睛看不见，比想象中还要不方便哦？平常就遮住一边眼睛，不觉得很不方便吗？只有非常极端的人，才会为了耍帅做到这种地步哦。」
「啊，听你的语气，你姑且试过了呢……」
「试过了！有什么不对！？」
「不……这才是我的妹妹，我很想称赞你。」
如果我有那种中二病般的眼睛，应该也会试一次。
不过仔细想想，雫说的确实没错。除了不封印就无法过正常生活的状况之外，随时戴着眼罩没有任何好处。
我和妹妹两人继续闲聊，这时看到远方有一大群人。
「哦，那就是头目房间吧？」
在巨大的门前，有大量的探索者排成一列。看来挑战头目的人数太多，正在排队等候。
「咦？人好多哦？在我的记忆中，没看过这么多人。」
「苏菲亚修女，你忘了吗？因为准探索者制度开始施行了。」
哦，对哦。没有升级能力的人也能进入地牢了。所以才会像这样聚集这么多人。
「可是，没有升级能力的人，能打倒石像鬼吗？」
「嗯——看武器的话或许可以……实际上应该很困难吧？因为普通的武器无法贯穿石像鬼的装甲。」
果然是这样。
据雫所说，准探索者能够潜入的楼层受到相当大的限制，但即使如此，似乎还是允许他们挑战到第10层。因此，他们才会为了稀有道具，像这样聚集起来挑战第10层的头目。然而————
「谁、谁来救救我啊！」
才刚听见惨叫声，通往头目房间的门就打开了，全身是血的男人接连从里面冲出来。
然后，他们倒在地上，拼命地发出求救声。
「谁给我回复药水！拜托，快点！」
仔细一看，男人们全都受了伤。其中有人手臂差点被扯断，也有人脚被压烂。
「喂喂，回复药水……你以为要多少钱啊……」
「还不是因为那些准探索者乱来。这是他们自作自受，别管他们。」
「对啊。那些家伙没有升级能力，不可能打赢石像鬼吧。」
即使看见男人们的惨状，周围的人们也什么都没做。不仅如此，还露出仿佛在看脏东西般的眼神。
拥有等级提升能力的年轻人们，大多都认为自己是个特别的存在，所以才会瞧不起非能力者。
不过，准探索者也有自己的问题。
在低层狩猎弱小的魔物，虽然可以稳定地赚钱，但当然无法期待一获千金。因此，他们往往会因为贪念而做出有勇无谋的挑战，结果就是变成现在这样。
话虽如此，也不能就这样放着他们不管。
「真是的……真拿你们没办法。」
我走向倒在地上的濒死男人们，发动了神圣魔法。
「神圣之光啊，请赐予他们治愈吧——『
疗愈之雨
』！！」
无数的光粒从天而降，男人们的伤口瞬间愈合。快要被扯断的手臂，被压烂的脚，全都恢复原状。
不仅如此，在头目房间外待机的其他探索者，大大小小的伤势也瞬间痊愈。
「刚、刚才那是什么！？是那个女孩做的吗！？」
「这是回复魔法！？骗人的吧！？会使用这种魔法的人，应该只有美国的『圣女大人』和京都的『巫女大人』才对……」
「"圣女大人"是金发碧眼的美女，"巫女大人"我也见过，但那胸——那、那身材可没有这么凹凸有致啊」
「而且，她一次就治好了所有人……！？这种程度连"圣女大人"都办不到吧！？」
周围一片哗然。
毕竟，在地球上能使用这种大规模治愈魔法的人也只有我一个。
不过，这边也有会用回复魔法的人啊，这倒是让我有点意外。毕竟，回复魔法在地球也是挺稀有的能力。
回复系在星幽界和地球都是一样，稀有度都很高。就连治疗小伤口的低级药水，在一般人看来也是高级品。
「苏、苏菲亚修女，你没事吧？你好像特别引人注目……」
雫一脸担心地问道，我笑着回答道：
「没问题。只要我装备着这件慈爱的圣衣，神圣的力量就会让我的真实身份绝对不会暴露」
「哎，是吗？我可是能正常理解苏菲亚修女就是哥哥哦？」
「因为我在雫小姐面前换过衣服，也详细说明过能力，所以就算我穿着衣服，妨碍认知的效果也会变弱。」
「原来如此。那其他人是怎么看你的？」
「可爱得不得了，胸部很大，有股好闻的味道，头发很柔顺，皮肤很漂亮，腰很细，屁股很性感，声音很可爱，总之就是超级美少女。不过，他们要是问实际上长什么样子，就答不上来了。」
「你对自己的评价也太高了吧！？虽然事实就是如此，我无法否定……」
雫傻眼地叹了口气。
周围的人们正热烈地讨论着突然出现的神秘美少女治疗师。
之后，每当排队的人受伤回来，我都会使用神圣魔法治疗他们。
「苏菲亚修女！我、我！下一个换我！」
「好好好，请排队。请依序来。」
「我也要！苏菲亚修女！我这里有点擦伤，拜托你！」
「好的，当然没问题。」
不知不觉间，在头目房间前又排起了另一支队伍，我则是一直在替伤患治疗。
「等、等一下……苏菲亚修女？连那种小擦伤的人你也不用特地治疗吧……」
「…………」
嗯，我是这么想没错……
「但我就是无法拒绝。只要那些人有所求，身为圣女的我必须回应……有这种感觉。」
「咦咦……什么跟什么？那套衣服是不是被诅咒了？」
别对传说级装备说那种失礼的话……不过只要穿着这套衣服，每次看到伤患就会想治疗，根本克制不住。
……这搞不好真的被诅咒了。
「唉……这绝对会上明天的新闻……头好痛……」
「雫小姐，你头痛吗？那么我来施展治愈的奇迹吧——『
心灵疗愈
』！」
「啊，心情平静下来了……好舒服……才不是这样吧！！」
雫抱着头叹气，我则无视她，一直使用神圣魔法，直到头目房间前的队伍消失为止。
第018话“鉴定吧欧尼酱”★ 
「唉～……终于轮到我们了。总觉得好累哦。」
雫有气无力地低语。
嗯，确实发生了不少事。从我们进入地牢到现在，应该已经过了将近六个小时，累积了不少疲劳。
「那么，赶快打倒头目回去吧。」
「就这么办～肚子也饿了，快点回去吧～」
我们打开头目房间的门，进入里头，发现里头是宛如竞技场般的宽敞空间。天花板很高，墙壁上以等间隔设置了火把，因此室内相当明亮。
深处有一扇门，房间正中央则伫立着全长超过三米的巨大岩石巨人，阻挡我们的去路。
「那就是石像鬼……雫同学，解决它吧！」
「你干嘛突然说出这种像是反派的台词！？不过我会解决它的！！」
雫举起水神之泪灌注魔力。然而，就在那一瞬间，水刃啪嚓一声爆开。
「奇、奇怪？真奇怪。」
雫再次灌注魔力挥动水神之泪，但水刃依然没有产生。
「好像不太顺利……而且，身体好像变得好重……」
「唔，看来魔力已经耗尽了。再加上埋入魔核之后，她一次也没有休息过，体力也到达极限了吧。」
看来我好像太勉强她了。虽然我下意识以自己为基准，但这对雫来说，应该是一天下来太过严苛了吧。
「再使用一次神之护佑，应该就能恢复战斗状态……不过，今天就先休息吧。」
「嗯～难得有机会，真想打倒头目呢，不过也没办法。就拜托哥哥代替我吧～」
雫以撒娇的语气说道，同时紧紧抱住我的背。
「我知道了。唔，既然如此，就华丽一点吧……对了，就用那招吧。」
我站在石头格雷姆的正面，张开双手。接着，从全身凝聚魔力，集中于掌心。
「居住在天上的诸神啊，请聆听吾的祈求。吾祈求，消灭邪恶的存在。寄宿于吾之手中，将万物化为尘埃的神之业。神圣的制裁之雷光啊，显现于此吧——」
随着咏唱，我的掌心迸出激烈的电击。当光芒到达极限的瞬间——
『神圣魔法，最大最强奥义——
神之铁锤
！！』
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i791936/
轰然雷鸣。
随着撼动空气的爆炸声，从双手掌心放出的一击——瞬间吞噬了石头格雷姆的身体，将其消灭得无影无踪。
强烈的闪光与冲击笼罩了四周，地面剧烈摇晃，斗技场的墙壁与天花板崩塌。最后光芒平息，视野变得清晰，头目房间化为空无一物的空地。
入口的门与深处的门，似乎被某种不可思议的力量保护，毫发无伤，除此之外什么也不剩。
以净化与回复为主的神圣魔法，唯一的攻击魔法，
神之铁锤
。只有在装备慈爱圣衣的状态下才能发动，最强的一击。
「呼，就这样吗？」
「就这样吗？才不是吧！这招太强了！！这绝对是用来对付龙之类的魔法吧！？」
呿，什么嘛～难得我为了妹妹大人用了帅气的魔法。
「好了好了，地牢的地形马上就会恢复原状，有什么关系呢？而且很帅气吧？」
「这个嘛……嗯，我确实有点看入迷了……」
雫害羞地低下头说道。真是个可爱的家伙。
「对吧，对吧。」
「而且那个咒语咏唱！有点中二的感觉，不过这样很好。咏唱大魔法的时候，果然就是要那样！那个是写在古代魔导书上的吗？」
「不，不需要咏唱。而且咒语是我自己编的。」
「不需要哦！？那为什么要咏唱咒语！？话说那个咒语是你自己编的！？」
这家伙的吐嘈动作真是俐落。
「因为大魔法需要花很多时间累积魔力，所以是为了争取时间……还有营造气氛吧。」
老实说，那种东西只是文字游戏。只是随便排列一些帅气的单词而已。
「嗯，气氛很重要。我大概也能用大魔法的时候，也会那样做。」
嗯，如果是你的话，绝对会那样做。
「先别说这个了，你看房间中央。地板上浮现出魔法阵哦？」
「哦哦！那就是会掉宝的魔法阵吧！」
打倒头目怪物后，每次都会出现这个魔法阵。触碰它后，金、银、铜三种颜色的魔石中，会随机出现其中一种，而掉落道具就放在里面。
虽然不知道为什么不是宝箱而是魔石，总之地球的地牢就是这种设计。
「稀有度低的是铜魔石，概率90％。稀有度中的是银魔石，概率9％。稀有度高的是金魔石，概率1％。好了，雫同学，你是第一次看到掉落道具吧？来试试你的运气吧。听说金魔石里甚至有价值以亿为单位的道具哦。」
「真、真的吗！？糟糕，我开始紧张了……」
雫吞了口口水。
不过，金魔石很少出现就是了。我在前世也跟同学们讨伐过这家伙好几次，却一次都没出现过。
顺带一提，金魔石的内容物也让人大吃一惊。掉落道具的质量似乎会因怪物而异，而石像鬼不愧是10楼的魔王，掉下来的东西并没有多厉害。尽管如此，最稀有的道具似乎也有数千万的价值。
「好，来吧！看你能抽到什么好——！！」
雫气势十足地踏入魔法阵，接着魔法阵便发出光芒——
——喀咚。
她的脚边出现一颗约有手球大小的银色美丽球体。
「哦？中奖了呢。这是银之魔石。」
「哦哦——！居然突破了9%的概率！可以的话我比较想要钱，不过还是赚到了——！」
雫开心地摆出胜利姿势。
唔——这家伙运气真好……今后或许该让雫抽道具转蛋比较好。
「哥哥，打开吧打开吧——」
「好好好，我现在就打开——『
水刀
』。」
我用水刀将银之魔石切成两半。结果从中出现的是——
「这是什么？石头模型？」
那是一个小小的人偶，就像把boss的石头格雷姆直接缩小了一样。
「哥哥，你鉴定看看嘛。鉴定！快点鉴定！」
「…………」
「……？怎么了，哥哥？快点鉴定啊。」
「……我办不到。」
我低着头，低声说道。
「咦？什么？我听不太清楚。快点鉴定啦。鉴定鉴定鉴定——」
雫拍了拍我的头，催促我。
「……我没办法用！我没有鉴定的能力！」
「哎哎哎哎！？骗人吧！你没有鉴定能力！？哥哥明明是异世界转生者，却没有鉴定能力～～～～～～！？」
这、这、这、这个臭丫头！
在星幽界，鉴定天赋可是很稀有的！而且拥有鉴定天赋的几乎都是女性，所以根本复制不了！说到底，这种能完全暴露对方情报的作弊能力，随便一个人都能使用，这种设定本身就很有问题！
「咳咳！总之，我知道这是什么，所以不需要鉴定。这个道具是「替身格雷姆」。」
「替身格雷姆？」
「当持有者受到致命伤害时，这个玩偶会代替持有者承受攻击。但是，一旦发动就会损坏。如果拿去卖，应该能卖到一百万吧。」
「一、一百万！？好厉害，中大奖了！不过，收下这么贵的东西真的好吗？」
「嗯，你就收下吧。探索地牢是很危险的。好了，我们差不多该回去了。」
「好的！」
我们朝着深处的门走去。
头目房间的深处有一大片安全区域，魔物无法进入，那里设置了回到地上的转移阵与通往上方的阶梯。
我为了避人耳目，再次进入小小家园内，雫则站到转移阵上，回到地上。
第019话“黑暗模式” 
来到地面上时，天空已经染上了红霞。我们两人并肩踏上归途。
「好久没去地牢了，真开心～哥哥，我们下次再去吧！」
雫心情很好地挽着我的手臂。顺带一提，我已经脱下慈爱圣衣，恢复成便服打扮了。
「你还要再放暑假一阵子吧？那明天再去吧？」
「好啊好啊～！我得好好练习使用水神之泪才行！」
雫说着，挥舞着水神之泪。
「啊，对了。这个在地牢外面也能用吗？」
「可以。不过，最好别在外面使用。」
「为什么？」
「地球和地牢不同，没有魔素。使用魔力的话，无法自动恢复。你没有让心脏和魔核同步，就算体内没有魔力也没问题，不过保留魔力的话，在紧要关头就能当成王牌使用。例如，就算你在地上被成年暴徒袭击，有魔力状态的你也能轻易击退对方。」
「原、原来如此～……这好像是个好消息……」
「虽然我还没告诉你，但魔力不只能用来施展魔法或魔道具，还能缠绕全身强化身体。这就是拥有魔力的人最大的特征。」
「哦～听起来好厉害！我也能办到吗？」
「看你今天使用水神之泪的方式，你的天赋应该不错，应该很快就能办到。明天我就教你操控魔力的诀窍。」
「太好了！这、这样我也能像哥哥一样，做出像动画角色一样的动作吗！？」
雫兴奋地握紧双手。我温柔地摸着妹妹的头，笑着说：
「要像我一样，不修行个几年是不可能的。而且你只有半颗魔核……啊，还有，要教你是可以，但你可别得意忘形，在地面强化身体哦？例如在体育课的时候用魔力开无双之类的。」
「……我、我才不会做那种事！」
你绝对会那么做。这家伙的个性有点容易得意忘形，身为哥哥，我很担心这一点。
我们一边聊着，一边走着，转眼间就到家了。
就在我正要进入家门时，与从隔壁家走出来的人物撞个正着。那是个中等身材，长相平凡，没有特征，随处可见的普通少年。
「哦哦！这不是小吉吗！好久不见啦～！」
我开心地跑向那名少年，抱住了他。
「咦！？啊、啊、啊啊……那个，你、你是谁？呜、呜啊……胸、胸部……」
这名少年名叫德山吉宗，是住在山田家隔壁的儿时玩伴。他和雫同年，所以现在是国中三年级。
前世我们同样都是不受欢迎的路人脸，所以感情很好。他称呼我为高雄大哥，很仰慕我。
「等、等一下！哥……苏菲亚！你是第一次见到小吉吧！？不要突然装熟！」
雫连忙阻止我。
哎呀，我搞错了。现在应该是苏菲亚。因为太怀念了，我完全忘记这件事了。
我放开满脸通红，露出害羞表情的良。
「呃、呃～雫，这位是？」
「呃～啊～呃……对了！她是我远方亲戚，从国外来我家寄宿的苏菲亚。她跟死去的哥哥感情很好，好像也听过你的事情。所以才会忍不住抱你，吓到你了吧，对不起。」
雫的圆场很漂亮！不过真亏她有办法流畅地说出这种谎话。
「没错～我是苏菲亚・索雷尔。受到山田家照顾，还请多多关照。」
「是、是哦……」
「怎么突然变得像动画片里的外国人了……还有，你到底是欧美角色还是中国角色，给我说清楚……」
喂，你很吵哦，雫。
话说回来，小吉还是老样子啊～明明名字像某个将军，表情却还是很不起眼。他肯定到现在都还没交过女朋友，还是处男吧。嘿嘿嘿。
小吉虽然对雫单相思，但老实说完全没有希望。这家伙跟前世的我一样，读书和运动都是平均以下的路人脸。美少女的青梅竹马，怎么可能喜欢上这种土包子，这只有在虚构的世界里才会发生。
之前我曾不经意地询问雫对小吉的看法，当时她的回答如下：
——咦？朋友？恋爱关系？哈哈，不可能吧？毕竟是吉同学嘛～（笑）
嗯，现实真是残酷。小吉，别在意。
「这样啊，你和高雄大哥感情很好……大哥的事情……真的很遗憾。我到现在还是无法相信大哥已经死了……」
「没事的啦。如果是哥哥，一定转生到异世界，过得很开心才对！」
雫对为我之死感到悲伤的小吉露出开朗的微笑。
「哈哈，说得也是。如果是高雄大哥，或许真的有可能。然后得到神明的作弊能力，建立后宫过着幸福快乐的生活。哈哈！」
「…………别小看异世界————！！」
——咚！！
我朝小吉的胸口打出一拳。
「呜呃！？」
小吉按着腹部跪倒在地。
「等、等一下，哥……苏菲亚！？你在做什么！？」
哎呀，一不小心就情绪化了。
毕竟，我现在虽然也是这种轻松的感觉，但以前也经历过好几次不适合让所有人看到，被指定为R18的凄惨体验。听到有人聊起轻松的外挂主角，就会让我莫名地感到烦躁。
「哦～对不起啦。忍不住就动手了。」
我吐了吐舌头，可爱地道歉，同时向小吉伸出手。
「谢、谢谢。我说了什么让你不高兴的话吗……」
「啊～苏菲亚是个有点奇怪的孩子，你别在意。我想她一定只是打个招呼而已。」
「这、这样啊。话、话说回来，雫。你那身打扮，该不会是去地牢了吧？高雄大哥死后，阿姨不是禁止你再去地牢了吗？」
「呃～因为苏菲亚很强悍，所以她说只要跟苏菲亚一起去就可以。」
「是这样啊～」
我双手托腮，可爱地歪着头说。小吉看到我这样，又再次脸红。
「吉，你偶尔也去地牢吧～你一直维持在等级1对吧？」
这么说来，小吉完全没去过地牢呢。前世也没听说过，为什么呢？
「没有啦，我的技能是非战斗类的，而且就算不探索地牢，每个月也能从协会领钱。」
「咦？从协会领钱？小吉，你是什么技能啊～？告诉我嘛～」
「你还打算演那个角色啊……」
雫傻眼地说，但我没放在心上。我把胸部贴在小吉的手臂上，紧贴着他，抬眼问道：
「我、我、我的技能是『道具鉴定』哦。多亏了这个技能，就算不探索危险的地牢，协会也会委托我很多工作，所以赚得比探索者还多哦。」
「…………」
啊，哦……这样啊……
道具鉴定……是吗……
「哥……苏菲亚？你的眼神好可怕哦。」
雫担心地摇着我的肩膀，但我没听进去。
「道具鉴定……是吗～……？」
我用迷蒙的眼神看着良坊，他开始坐立不安。
「没、没错。光是拿起道具，道具的名称与效果就会自动进入脑中。虽然这是无法对生物使用的技能，却是非常方便的技能。那、那个……苏菲亚小姐？你、你靠太近了……」
小吉像是要把视线从我身上移开似的，眼神游移着。
如果……
如果小吉和雫两情相悦，两人凑成一对的话，我最好还是自重一点。可是就我看来，这种可能性几乎为零。
既然如此……
应该……没问题吧？
「……我舔。」
我用舌头轻舔上唇，拍了拍良的肩膀。接着将手指伸向他的背，沿着脊椎骨由上往下抚摸。
然后我将嘴巴凑到他的耳边，轻声说道：
「那么，下次见……下次就我们两人独处……呼～」
良的耳朵被我的气息吹拂，身体一震，脸颊像煮熟的章鱼一样，当场瘫坐在地。
「雫，差不多该回家了。我肚子饿扁了～」
「嗯、嗯……」
雫有些困惑地回应，瞄了一眼瘫坐在地的小吉，跟在我身后。
「总觉得……刚才的哥哥，感觉有点不好……」
「…………」
啊～我一不小心在雫面前发动了黑暗苏菲亚模式。
虽然那样做会让男生非常喜欢，但女生就会非常讨厌我。对同性来说，那个状态下的我似乎会让他们产生强烈的生理厌恶感。
今后得小心一点才行……
「啊～好累哦————！」
吃完晚餐后，雫一头栽到客厅的沙发上。
「喂！雫！要睡等洗完澡再睡！」
「就一下下啦～我等一下再洗～」
雫完全无视母亲的叮咛，左右翻来覆去，伸长手脚躺在沙发上。
……这是个好机会吧？
母亲在厨房收拾，父亲今天有工作，所以会晚点才回家。雫好像随时都会睡着……
好！上吧！！
「喂喂，空！」
「嗯～哥哥，怎么了～？」
我向看着电视的空搭话，弟弟便开心地转头看向我。
「好久没和哥哥一起洗澡了！」
「……咦？可、可是……妈妈和姐姐说哥哥变成女孩子了，所以不能一起洗澡……」
「她们两个太死板了。我们是家人，没必要在意这种事。所以，走吧。快点准备，这是男人之间的裸体交流。」
「嗯、嗯……」
「好，要是被老妈和雫发现就麻烦了，我们偷偷去。」
呢嘻嘻嘻，今天我要和心爱的弟弟在浴室里尽情地聊天！
我拉着空的手，蹑手蹑脚地走出房间，径直前往更衣室。
第020话“异世界美食计划” 
自从我回到山田家后，已经过了一个月。
在那之后，我和雫几乎每天都会一起潜入地牢。
雫已经习惯使用水神之泪，现在也能使用简单的水魔法。她还能用魔力强化身体，正如我所料，她的魔力操作天赋相当高。
她现在能单独打倒第10层的头目石像鬼，探索者等级也升到了D Rank。
「好，既然你变强了，差不多该挑战第20层的头目了吧？现在的话，你一个人应该也能打倒吧。」
「真的吗！？」
雫开心地笑了起来。我稍微踮起脚尖，温柔地抚摸她的头。
嗯，妹妹果然很可爱。
「好，那我们马上去地牢————」
「等一下！！」
正当我意气风发地走向玄关时，老妈突然叫住了我。
「雫！你的暑假作业写完了吗！？」
老妈双手叉腰，气势汹汹地俯视着雫。
「啊，没有……我想还有一周左右，应该没问题……啊哈哈。」
看着眼神游移、找借口辩解的雫，老妈叹了口气。
「你啊，过完年就要考高中了，至少把作业计划性地完成吧。真是的……真拿你没办法。总之，我允许你探索地牢，但不可以荒废学业，知道了吗？」
雫露出苦笑，轻轻点头。
探索地牢者能轻易赚取比一流企业上班族更多的薪水，或许有人会认为不需要升学，但大部分的孩子还是会正常升学。
理由在于，几乎不存在会赌上性命认真探索地牢的「认真派」。
大部分的人都是在安全的地方探索地牢，赚取零用钱，之后正常上学，参加社团活动，与朋友一起享受青春。
其中也有明知危险，仍认真探索地牢的「攻略组」，以及以稀有道具为目标的「道具猎人」，但这两者都是少数。
当初发现地牢大门时，有许多探索者因为太乱来而丧命，但最近连孩子们也明白这里跟游戏中的地牢不同，自己的性命只有一次，因此大多会确实地预留安全范围后再进行探索。
「啊～～就是这样，所以哥哥，对不起，地牢可能得暂时搁置了。」
雫一脸遗憾地转向我，双手合十，一脸抱歉地道歉。
「嗯，毕竟作业还是得好好完成，这也没办法。」
唔～不过这下伤脑筋了……这下我闲下来了……仔细想想，我根本就是个
家里蹲
。
雫回到房间后，我坐在客厅的沙发上看着电视。
我转着频道，刚好看到新闻节目，于是不经意地看过去。
『全世界第三位的回复魔法使用者少女，目前仍未找到，其真实身份依然成谜。』
画面上的女主播念出这则新闻的前言。
《关于日前出现在立川地牢，使用回复魔法的神秘美少女，向公会确认之后，公会表示没有这样的人物。但是，有许多人目击到她，她确实存在，和现有的两名恢复魔法使不是同一个人，这点无庸置疑。》
……根本是在说我嘛。
画面上，我施予回复魔法的那名年轻探索者，正在回答访问。
《是的，我记得她是个很厉害的美少女……只是，我想不起她的长相。总觉得她像这样，像是迷迷糊糊的，像是蒙上了一层雾……》
画面中的男人，一脸困惑地这么说。
在摄影棚，看似专家的男人频频点头。
《她恐怕戴了妨碍认知的道具吧。说不定，她是在「世界探索者排行榜」上也有名的大人物。既然拥有回复系技能，对国家来说，她也是无法忽视的存在，她大概是不想惹麻烦，巧妙地隐藏自己的技能与真实身份吧。》
这位大叔的观察力还真敏锐啊。虽然有点出入，但大致上没错。
『关于那名少女，根据目击者的证词，我们暂时称她为「苏菲亚修女」。目前我们仍在调查她的身份，如果各位发现她的行踪，请务必向我们提供情报。』
唔、唔嗯……看来暂时还是别穿慈爱的圣衣比较好。
『接下来是新闻。关于最近都内的地牢出现失踪人口一事，公会表示很可能是人为的犯罪行为。目前尚未查明犯人是谁——』
我从沙发上站了起来，走向冰箱，打开冰箱门，拿出可乐，一口气喝光。
呼……真好喝。
「如果异世界也有这么美味的饮料和食物就好了……」
………………
不对，等一下！？
转生到星幽界已经二十四年了，我从来没想过要利用知识外挂，但现在应该有机会吧？
我就像小说中常见的转生者一样，是个脑袋里没有维基百科的凡人，所以什么也做不到，但至少可以像这样自由回到地球。只要先在这边调查一番，再回到异世界，肯定能办到些什么！
文明的发展什么的都无所谓，但至少在那边也要能吃到美味的饭菜。
「呵呵呵，这真是个好主意……就取名为"异世界美食计划"吧！！」
既然决定了，那就立刻开始行动。
我为了去买食材，在做好准备后，便走向玄关。
第二章 TS混蛋碧池，再次回到异世界
第021话“千变巫女”★ 
「我想去异世界一趟。」
我在晚餐时这么开口，空惊讶地睁大眼睛。
「哥哥，你又要离开了吗？」
「我有点事要办，不过很快就会回来，放心吧。」
空露出不安的表情，我摸着她的头，温柔地安抚她。
「有点事是指多久！？如果太久的话，我会很担心！」
「我不知道会多久，不过应该很快就会回来。异世界和这里的时间比例是十二比一，所以就算在那边待上两周，在这里也才过了一天。」
我回答老妈的问题后，老爸一脸沉思地问道：
「哦，时间比例不同啊。真是不可思议……不过那边应该很危险吧？没问题吗？」
「没问题吧～这个人强到脑袋真的有问题。只要认真起来，应该可以成为世界探索者排行榜第一名，不是吹牛哦。应该不需要担心吧～」
雫一边大口吃饭，一边这么说。
谁的脑袋有问题啊，真是没礼貌的妹妹。
不过，平常和我一起探索地牢的雫说的话似乎有说服力，家人也没有特别反对，我成功获得前往异世界的许可。
——隔天早上。
我吃完早餐，将行李收进次元收纳空间，全裸着准备进行转移。
「呼，差不多经过一小时了吧。」
全裸需要集中精神一小时，这个制约在冬天或许有点难熬……
「咦？哥哥还在——」
空走进房间，看到全裸的我，全身僵住。
哎呀，被她看到了。
「对、对不起……」
空满脸通红，双手遮住眼睛，但是手指之间还是微微露出缝隙。
唔、唔嗯，之前一起洗澡之后，她似乎完全对我的裸体产生兴趣了……
我以为空不会发生这种事，但是或许就像雫和老妈说的一样，他有点早熟了。我的完美身材对青春期的男孩子来说，刺激太强了吧。
我思考着这些事，全身渐渐被淡淡的光芒包围。
哦，终于要开始了。
「那我出发咯。」
「嗯！你一定要回来哦！」
在空笑着挥手目送之下，我启程前往异世界。
◇◇◇
视野转暗，我有一瞬间感到飘浮。
接着下一瞬间，我站在王都米尔特郊外的自家客厅。
「…………」
喂喂喂，这到底是怎么回事？
家里有几名男子，他们全都一脸困惑地盯着我。
呃……总之先穿衣服吧。
我背对眼前的男子们，从次元收纳空间取出内衣裤穿上。
不，这到底是怎么回事……这里是我家啊……
我一边这么想，一边换好衣服回过头。结果眼前有五名手持剑，进入警戒态势的强壮男子。
「这、这家伙是什么人……突然冒出来！」
「是魔法师吗！还是拥有特殊能力系天赋的人！」
「不知道。不过……嘿嘿，这家伙的资质真不错！」
唔～～嗯，这些家伙是闯空门的吗？我在那边过了一个月左右，这里应该已经过了一年。他们大概是来搜刮主人不在的房子吧。
男人们露出下流的笑容，慢慢逼近我。
我转身背对他们，朝玄关跑去。
「她逃走了！」
「绝对不能让她逃走！看起来就是那种上等货！」
我无视背后传来的声音，用力打开门，冲到屋外。
「唔哦！」
屋外也有好几个人影。每个家伙看起来都是流氓。
「嘿嘿嘿嘿，你以为逃得掉吗？这里是我们的『微笑盗贼团』的据点哦。」
追着我跑出来的秃头男咧嘴笑道。
不不不，这里是我的家哦？微笑盗贼团是什么鬼啊？
「我没有逃走哦。我只是不想弄脏房间，才跑到外面。」
「啥？听不懂你在说什么。算了，你突然出现，害我吓了一跳，不小心让你把衣服穿上了，不过我马上就会让你脱下来！」
男子从腰际拔出小刀，舔着舌头朝我扑来。
真是的，就让我稍微教训你一下吧。
我冲进逼近的男子怀中，用手刀刺进他的心窝。男子发出「噗」的一声，倒在地上。
「哈根！你这臭小鬼！竟敢动手！」
看到同伴被打倒，四名男子同时朝我扑来。
我轻松躲开他们的攻击，依序朝离我最近的家伙挥拳、踢腿。不到几秒钟，所有人都趴在地上。
「这、这家伙很强！快叫支援！」
一名男子大声喊道，周围的几个人慌忙跑开。
援、援军要来了吗？算了，我就趁这个机会把你们全部打趴吧。
我站在原地等了一会儿，人群从四面八方聚集过来。
人数超过三十人。
喂喂，到底有多少人啊……要把这些人全部抓起来交给公会，实在有点吃力。
我正想着，集团中走出一名气质与众不同的魁梧男子。他的身高超过两米，全身肌肉发达，背上背着一把和他身高差不多的巨剑。
然后，他的双手抱着两名瘫软无力的少女。两名少女都是全身赤裸，一动也不动。
「就是你吗？伤害我的部下？」
男人以低沉的声音问道。
同时，男人随手将怀中的少女们扔了出去。两人发出「咚」一声倒在地上。
「…………」
看来她们已经断气了。
少女们的身体残留着严重的暴行痕迹。割伤、肿起来的脸，惨不忍睹。
「让他们吃点苦头吧？把他们抓起来交给公会太麻烦了？我到底在想什么无聊的事情？」
「啊？你在说什么啊？」
看来是因为在和平的日本生活了一个月，我完全松懈了。我为什么要特地手下留情，让他们昏过去呢？
「所以呢？你接下来打算怎么做？」
我这么问，男人瞬间愣住，然后捧腹大笑。周围的男人也附和着笑了起来。
「哈、哈、哈、哈！这还用说吗！当然是先奸后杀！这种上等货色可不常见！我会先好好疼爱一番再杀掉你！」
「这样啊……那么————去死吧。」
「咯咯咯……哈哈哈哈哈！在这种状况下，你还能说出这种蠢话，也太了不起了吧！我是微笑盗贼团团长戈兹玛！你就记住我，当作是黄泉路上的伴手礼吧！」
他话才刚说完，包围住我的男人们便一涌而上。
「地狱业火啊，烧尽吾之敌人吧——『
地狱业火
』。」
我将魔力凝聚在右手，施展出火属性的上级魔法。
紧接着，带有惊人热量的红莲火焰便席卷四周，将包围住我的男人们一一吞噬。男人们发出临死惨叫，纷纷倒地。
「——啧！是火魔法使吗！不过，你以为这种程度就能打倒我吗！」
戈兹玛逃离地狱业火的范围后，拔出背在背上的大剑，直接朝我砍了过来。
他的动作相当迅速，完全不像是在使用如此巨大的武器。他使出仿佛感受不到重量的剑技，接连对我施展斩击。
「不愧是戈兹玛团长！不愧是前2级冒险者！」
在周围响起欢呼声的同时，戈兹玛和我拉开距离，接着这次由上往下用力挥动大剑，使劲朝我砍了下来。
我侧身闪躲，接着把刺进地面的大剑当成踏台跳了起来，在空中使出回旋踢。
「咕呜！你、你这家伙！」
即使挨了踢，戈兹玛还是拔出大剑，准备发动追击。
「我可是前2级冒险者！虽然因为杀太多人而被公会除名，但继续那样下去应该能升到1级……不，升到特级才对！我怎么可能输给像你这种臭丫头！」
「特级冒险者？你吗？」
我蹲下来躲过戈兹玛使出的横扫一击，接着用扫腿让他失去平衡，然后一拳打进他毫无防备的腹部。
随着「喀嚓」一声，鲜血四溅。
戈兹玛口中吐出大量呕吐物，倒在地上。
「这种程度的实力？就算开玩笑也一点都不好笑呢。」
我把戈兹玛的头当成足球踢到脚边，然后转向聚集在周围的人们。
「嘎、嘎呼！你、你们这些家伙！到底在干什么！快点杀掉那家伙！」
我听见身后传来戈兹玛的声音。不愧是自称前2级冒险者的人，看来还挺耐打的。
不过，已经够了。继续让这些家伙活着也没有意义。
我举起手，几个男人便吓得身体一震，往后退去，但我并不打算放过他们。
杀人魔和强奸犯是我最无法原谅的存在。尤其是只为了一己之私就把女人当成玩具玩弄的家伙，我绝对会杀掉。就算对方也是人类也一样。
「冰结——『
冰雪世界
』。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i792719/
随着我的咏唱，周遭变成一片冰的世界。
盗贼团的男人们因恐惧而扭曲表情，试图逃跑，但已经不可能了。因为他们的脚已经和地面融为一体，下半身也完全冻结了。
就连魔王军四天王的伊瓦德都无法逃脱的魔法，这些家伙只是普通人，不可能抵抗得了。
「为、为什么！？你不是火魔法使吗！？而且那庞大的魔力……你到底是什么人！？」
戈兹玛看见我施展的魔法威力，惊讶不已。
「团、团长！黑、黑灰色的头发，闪耀的金眼，能够使用多种魔法的少女——这家伙该不会是！」
察觉我的真面目后，男人以颤抖的声音说道。听到这句话，戈兹玛露出恍然大悟的表情。
「你、你是——【
千变巫女
】吗！」
一听到这个名字，周遭的男人开始骚动。
「千、千变巫女！？全世界只有七人的特级冒险者之一，据说拥有千种天赋的那个！？」
看来他们知道我的名字，但那已经无关紧要了。因为所有人都会死在这里。
我再次举起手，这次制造出巨大的火球。
「等、等一下！我们微笑盗贼团是魔王军『八鬼众』贝鲁大人的旗下组织！要是杀了我们，贝鲁大人不会善罢甘休的！那位大人拥有『王印』！你根本没有胜算！现在放你一马！所以重新考虑吧！」
「自天空降下吧——『
耀斑雨
』。」
我无视戈兹玛的发言，发动火属性的最上级魔法。
覆盖天空的无数火球，宛如雨水般倾注在盗贼们身上，夺走他们的性命。盗贼们虽然拼命抵抗，但终究徒劳无功。没有人能够逃离冰之牢狱，所有人都束手无策地化为灰烬。
我看着这幅光景，轻轻叹了口气。
「千种天赋也太夸张了吧。你们把我当成什么了？」
我可不记得自己跟这么多男人发生过关系！真是失礼！
不过，由于有一部分的人称呼我为
【小魅魔】或【心碎者】
，所以【千变巫女】这个最帅的名字固定下来或许是件好事。
我看着化为焦炭的盗贼们，缓缓离开现场。
第022话“王印” 
「把、把身上的钱全部交出来！敢抵抗的话就刺你哦！」
「…………」
唉……这到底是怎么回事？
从郊外的森林到米尔特的路上发生了两起事件，然后，在抵达米尔特之后，我悠闲地走在没什么人的路上，就发生了第三起事件。
我所知道的米尔特王都，治安应该没有这么差才对……
「快、快点！我、我不是在吓唬你！我真的会刺你哦！」
米斯提尔王国是大陆东部最大的国家，当然，军事力也相当可观。
尤其是王都米尔特，王国精锐的米斯提尔骑士团总部就在这里，发生紧急状况时，他们应该会在王都内四处奔走，进行维持治安的活动才对……
而且，像阿克斯小队这样的1级冒险者队伍，应该也会协助维持治安。为什么治安会恶化到这种地步呢？
「因为我是小孩子，你就瞧不起我吗！快点！不然我就把你身上的衣服扒光，把你那对大奶————呜啊！」
我在少年说完之前，就赏了他一记腹部拳，让他安静了下来。如果只是钱的话倒还好，不过，就算对方是小孩子，我也是不会放过色狼的。
少年按着肚子，在地上打滚。
「还有什么遗言吗？」
我让火球浮在掌心这么问，少年脸色发青地摇摇头。黄色液体从他的胯下扩散开来，逐渐濡湿地面。
「魔、魔、魔法师！对不起对不起！我只是一时鬼迷心窍～～！请、请原谅我～～～～！我不会再犯了～～～～！」
少年胯下湿答答的，以惊人的速度跪下磕头，接着开始用额头磨擦地面。
嗯……要我二话不说杀掉这个年纪跟空差不多的少年，实在有点过意不去……
「嗯，好吧。不过你得提供情报给我。我一年没来这座城市了，完全不知道这里发生了什么事。为什么治安会恶化成这样？」
我这么说，让掌心上的火球消失。
少年露出稍微放心的表情，战战兢兢地开口：
「你说一年没来，那你知道姐姐『八鬼众』吗？」
……八鬼众。
我记得戈兹玛那家伙也说过，他们是八鬼众贝鲁的部下。
「我不知道。可以告诉我吗？」
我扶起少年，在附近的摊贩买了串烧交给他。
我们坐在广场的长椅上，少年边啃串烧边开始说道：
「你知道半年前魔王军四天王的伊瓦德被打倒的事情吗？」
「……半年前？不是一年前？」
他突然说出奇怪的话。我在地球过了一个月。也就是说，这边应该已经过了一年。
「不是哦，是半年前的事情。你不可能搞错那么有名的事件的时期吧？」
少年歪着头这么说。看起来不像是在说谎……
这到底是怎么回事？我在这个世界过了24年回到地球，地球却只过了两年。也就是说，时间流动的比例是这边和地球的12：1。
可是，我在地球过了一个月回到这边，却只过了半年。也就是说，这次时间流动的比例是6：1，变得不合逻辑。
「…………」
虽然建立了几个假设，但在这里想也想不出答案。现在先别管吧。
总之先听这个少年继续说下去吧。
「你怎么了，姐姐？」
「……啊，没事。请继续说吧。」
少年一瞬间露出讶异的表情，但并没有特别在意，继续说了下去：
「伊瓦德被打倒之后，联军一口气气势如虹，接连攻陷了魔王军的据点。然后，不到三个月，就成功压制了魔王军支配地区的一半！」
少年仿佛是自己的功劳般，骄傲地挺起胸膛说道。然而，他的表情立刻变得阴沉。
「原本只要这样下去，歼灭魔王军的日子也不远了……但不久之后，就发现了一个传闻中魔王军四天王之一潜伏的洞窟。然后，联军和冒险者的精锐部队立刻编组，前往那个洞窟，打算立刻打倒那个四天王……」
少年说到这里暂时打住，一口气吃下串烧。然后，他吞了吞口水，继续说了下去：
「结果，没有一个人回来。虽然好像没有特级冒险者，但复数的1级冒险者，还有联军引以为傲的近卫骑士团精锐，以及『枪王』多诺凡都参加了。结果，他们全都下落不明。」
少年懊悔地握紧拳头，咬紧牙关低下头。
「咦？原来连『王印』持有者都有吗！？」
所谓的王印，是女神赐予这个世界最擅长使用某种武器之人的加护的象征。
剑、斧、枪、小剑、短剑、弓、杖、鞭，甚至是拳，女神会赐予在各自领域中拥有最高峰力量的人，大幅提高其武器持有者的战斗能力。
持有王印的人的特征，就是认真使用武器战斗时，身体某处会浮现出象征武器的刻印。
例如，拥有剑之王印的人被称为「剑王」，在剑的武器方面，能取得无人能及的力量。
这一代的剑王是【百合剑姬】莉莉，老实说，即使是认真的我，也断言绝对赢不了她的剑技。王印的加护就是如此强大。
王印可以在「王印战」中，透过战胜持有相同武器的人来夺取。除此之外的理由导致王印持有者死亡时，会在生者中自动继承给世界最强的人。
「是啊，不知道是被设下了陷阱，还是魔王军拥有我们想象不到的兵器……总之，联合军的精锐部队全军覆没了。」
嗯——明明有复数的1级冒险者，甚至还有王印持有者，却连一个人都没能逃回来……
实力那么强的家伙，原来还在魔王军里吗？
「那家伙叫什么名字？」
我递出另一支串烧并这么问，少年接过串烧，边吃边回答：
「魔王军四天王，『狡智』葛瑞姆丽娃。」
葛瑞姆丽娃……我有听过这个名字。
我记得，她负责担任魔王军的参谋，是仅次于魔王的优先讨伐对象。战斗能力似乎不高，应该说四天王当中她最弱，但据说她是个非常聪明，类似疯狂科学家的家伙。
几年前，人类圈内的肺炎爆发性流行，当时还谣传那也是葛瑞姆丽娃搞的鬼。
总之，在以各种手段折磨人类的魔王军当中，她以格外残虐又恶毒的魔族闻名，确实是个足以称为「人类的敌人」的存在。
「后来情势急转直下，魔王军开始反击。连实力不输四天王的『八鬼众』都出现了，联军节节败退。原本已经占领的地区又被魔王军夺回，一切又回到原样。现在勉强维持着势均力敌的状态，不过就连米斯缇王国，也随时有可能被攻陷。」
少年吃完串烧，把剩下的竹签往后一扔。我在竹签落地之前，用火焰魔法烧掉。
「现在王国骑士团还在最前线奋战，不过八鬼众的贝鲁那家伙统整了米尔特周边的盗贼和山贼，那些家伙组成帮派到处作乱，导致治安越来越差。」
啊啊，难怪会这么混乱。王国骑士团在对付魔王军，没有余力维持治安。
「原来如此，我了解状况了。那么，少年？你为什么会变成强盗？」
我这么问，少年尴尬地别开视线，小声回答：
「爸爸去跟魔王军战斗，妈妈也因病过世了。虽然家里还有妹妹，但她年纪还小，没办法工作，所以必须由我来赚钱……」
「就算是这样，也不该做这种类似强盗的行为。如果对方是魔王军，你早就被杀了吧？」
我用有点严厉的语气斥责他，少年便低下头，沉默不语。
不过，该怎么办呢……这家伙再这样下去，会重蹈覆辙，然后死掉吧。话虽如此，我能为素昧平生的孩子做什么呢……
「话说回来，少年，你的天赋是什么？」
「我欠姐姐的人情，所以不会说谎……别、别笑我哦。还有，我不是少年，我的名字是埃尔克。」
「嗯，我知道了，埃尔克。那么，你的天赋是什么？」
他害羞地红着脸，小声地低喃：
「我的天赋是『农业的才能』……」
什么！农业的才能！
「呵、呵呵呵呵！」
「我不是叫你别笑了吗！我也想要更帅气的天赋啊。我想要剑术的才能，成为冒险者……这种才能根本派不上用场。」
自称埃尔克的那名少年，不悦地撇嘴，把头别向一旁。
「不，不好意思。因为你的天赋太精准了，我忍不住就……啊，我不是在嘲笑你哦？你的才能非常出色。」
「咦？你、你是认真的吗？」
埃尔克少年惊讶地睁大眼睛，目不转睛地盯着我的脸。我用力点头回答：
「埃尔克！你协助我的『异世界美食计划』吧！」
我把手放在少年的头上，微笑道。
第023话“番茄” 
「这里就是我家。」
埃尔克少年带我来到一栋盖在贫民窟角落的小屋。
他打开门，里面有个小学低年级的小女孩探出头来。
「大哥哥，你回来啦！」
少女一看到埃尔克，就开心地跑过来抱住他。看来她是他的妹妹。
她跟埃尔克一样有着金发碧眼，五官也有几分相似。有点卷的头发、圆滚滚的眼睛、长长的睫毛、圆嘟嘟的脸颊，散发出让人忍不住想摸一把的魅力，是个前途无量的美幼女。
然而，她有着跟可爱外表相反的服装，脏得跟破抹布一样，身体也瘦得像是营养不良。
「大哥哥，这个漂亮的大姐姐是谁？」
少女一看到我，就躲到埃尔克背后这么问。
「呃……」
埃尔克用求助的眼神瞄了我几眼。这么说来，我还没自我介绍呢。
「我叫苏菲亚・索雷尔，是特级冒险者，现在暂时住在这个城镇，请多指教。」
我一边看着她的眼睛，一边露出微笑自我介绍，少女便战战兢兢地抓住我的衣角。
咦？这是什么可爱的生物……我的保护欲被勾起来了。
我忍不住摸了摸她的头。
「咦咦咦咦——！！姐姐是特级冒险者吗！？好厉害哦哦哦哦哦哦！！」
听到我的自我介绍，埃尔克大声欢呼，兴奋地跳了起来，接着又兴奋地靠了过来。
「好厉害哦——！」
少女也搭上这班顺风车，开始兴奋地叫喊。
「难道是【百合剑姬】吗！？不对，你会用魔法，所以是【
千变巫女
】吗！？呜哦哦哦哦哦——！！说到【
千变巫女
】，不就是打倒水神瓦尔加里斯的英雄吗！我还以为魔女是更可怕的感觉，没想到是如此可爱的姐姐……！」
埃尔克兴奋不已，在我身边绕来绕去，快速地说着。
也对，特级冒险者或持有王印的人，对世上的少年少女来说，就像是憧憬的存在。在这个没有网络或电视的世界，像我这么有名的人，应该也有不少人知道我的名字吧。
「这世上还有更厉害的人，会拿刀抵着那个特级冒险者，打算抢走她的财物哦。」
「好厉害哦～！还有更夸张的人呢～！」
「哦、哦哦……」
少女露出天真无邪的笑容，向哥哥寻求同意，而埃尔克突然情绪低落，移开了视线。
在那之后，我和少女玩了一阵子，她大概是玩累了，抱着我不放，开始发出安稳的鼻息。
她抓着我的衣服不肯放开，我只好抱着她，重新面向埃尔克。看着把脸埋在丰满双峰间睡觉的少女，埃尔克露出羡慕的眼神。
就算你露出那种眼神，以你的年龄和性别来说，还是不行哦。
老实说，我是有点想要农业方面的才能，但那并不是我不惜把小鬼榨干也要得到的天赋。
「这家伙是我的妹妹，名叫璐璐卡。她比我小四岁，现在才八岁。如你所见，她的身体很虚弱，所以我才觉得必须想办法……」
埃尔克望着璐璐卡的睡脸，喃喃地开始说道。
唔，这么说来，埃尔克是十二岁吗？如果跟空一样有学校的话，应该是小学六年级吧？这个年纪就带着年幼的妹妹生活，一定很辛苦吧。
「我听说你的母亲因病过世了，你的父亲没有从对抗魔王军的战争中回来吗？」
「嗯，已经将近半年没有音讯了。所以，我认为老爸十之八九已经死了。我没有可以依靠的亲戚，虽然我有登录冒险者公会，但因为没有战斗系的天赋，所以也接不到什么委托……我依然停留在10级，完全赚不到钱……」
最近公会的委托，似乎增加了没有战斗系天赋就无法达成的委托。这是因为魔王军的侵略加剧，战斗系天赋的人全都派到前线，导致人手不足。
不需要战斗能力的委托，因为低阶冒险者蜂拥而至，竞争率相当高，而且委托人往往都会趁火打劫，报酬压得很低。
「原来如此，所以你才不惜做这种类似犯罪的事也要赚钱吗？」
我压低音量，以免吵醒璐璐卡，这么问道。埃尔克尴尬地点点头。
「然后呢？你刚才说有什么计划吗？苏菲亚姐姐该不会要介绍工作给我吧？只要是我做得到的事，我什么都愿意做，不过像我这种小鬼能做的事，其实很有限哦。」
什么都愿意做？真的什么都愿意做吗？既然如此，首先————不不不，冷静点，我。我决定今后要自重，过正常的生活吧？
我用力摇头，埃尔克用不可思议的眼神看着我。
「……怎么了吗？」
「咳咳！不，没事。然后，不是有什么计划，而是"异世界美食计划"——埃尔克，我要活用你的才能，请你种蔬菜！」
我挺起胸膛宣言，埃尔克露出惊讶的表情，歪着头。
◇
隔天，我带着埃尔克他们来到米尔特森林的据点。由于贫民窟的房子已经拆了，所以从今天开始，他们就要在这里生活。
「咦？我们可以住这么大的房子吗！？」
「可以吗～？」
埃尔克和璐璐卡兄妹用又惊又喜的表情，抬头看着我的房子。
本来这房子一个人住就太大了。 所以才会被盗贼当成据点……不过房子里面也乱七八糟的，得先打扫和修缮才行。
「是啊，从今天开始，埃尔克和璐璐卡就要在这里生活了。不过，房子里面很乱，我们先来打扫吧。」
「「哦哦——！」」
两人很有精神地回应，接着就跟着我走进房子。
打扫了几个小时之后，终于把盗贼住过的痕迹都清除了。我喘了口气，在客厅的沙发上坐下。
埃尔克和璐璐卡正在院子里一起玩，趁现在来思考今后的方针吧……
首先，要把房子周围改造成田地。这一带都是肥沃的土地，很适合种蔬菜。
或许有人会质疑擅自开垦森林是否妥当，不过这块米尔特森林周边的土地，是我几年前解决某起事件后，国王赐给我的报酬。
其实国王还打算封我爵位，不过我怕麻烦，所以婉拒了。
「等开垦好田地后，我想让两人学习农业的基础，将来再交给她们管理田地。」
埃尔克有农业方面的天分，将来一定能栽培出美味的蔬菜。
至于璐璐卡，虽然要看她拥有什么样的天赋，不过她年纪还小，等她长大一点，身体也健康一点后，再请她帮忙吧。
「喂～苏菲亚姐姐！我肚子饿了……」
「苏菲亚，肚子饿了～」
不知何时，在庭院玩耍的两人来到我身边。看来她们玩累了，肚子也饿了。
「真拿你们没办法，姐姐煮些好吃的东西给你们吃吧。」
「「好耶～！谢谢姐姐！」」
我立刻前往厨房，从次元收纳空间中取出在日本买的厨具、调味料、食材等。
好久没活动筋骨了，我跃跃欲试。只要有这些食材，就算没有料理天赋的我，也能做出还算美味的料理。
我卷起袖子，开始做菜。
「唔哦！这是什么！我从来没看过这种料理！」
「好红哦～好香哦～」
两人看着桌上的料理，惊讶地瞪大眼睛。
哼，吃了我的料理，你们就再也吃不下异世界的难吃料理了。
「来，请用吧。这是苏菲亚使出浑身解数做的西红柿酱汁意大利面和西红柿与生菜沙拉！」
西红柿酱汁和大蒜的香味弥漫整个房间。
意大利面是煮熟的，上面铺着切成薄片的洋葱和一口大小的培根。西红柿特制酱汁淋在意大利面上，酱汁和食材完美融合。
沙拉很简单，只有新鲜的西红柿、生菜和橄榄，色彩鲜艳，令人食指大动。
酱汁也是用橄榄油、盐、胡椒、醋等简单混合而成，但味道却绝妙地衬托出食材的美味。
两人吞了口口水，几乎同时把面送入口中。
「好、好吃！我第一次吃到这么好吃的料理！」
「嗯嗯——！嗯嗯、嗯嗯——！」
埃尔克感动得全身颤抖，叉子动个不停。璐璐卡则是瞪大眼睛，专心地吃着料理。
呵呵呵，看来我的料理让她们很满意。把西红柿带到异世界果然有价值。
「这个红色、不知道是蔬菜还是水果的东西！到底是什么啊！？超好吃的！」
这个异世界星幽界，居然没有西红柿。
既然如此，只好由我来种西红柿，推广到这个世界了！
西红柿是万能蔬菜，能用在各种料理上。除了是番茄酱的原料，也能用在披萨、意大利面、炖煮料理等料理上。而且色彩鲜艳，西红柿的红色能刺激食欲。
咦？问我能不能把地球的蔬菜带到异世界？
当然可以！
就连在日本流通的蔬菜，追根究柢也发现约95%都是来自国外的品种。所以，带西红柿到异世界去应该不会有任何问题。
……大概吧。
就算真的有问题，也不关我的事！只要能吃到美味的饭菜，那就是正义。
不过，就算是这样，我应该也算满体贴的人。我从日本带来的道具和食材，全都用「神光拳」净化过。比起连检疫都不做的家伙，我应该好多了吧？
「这是叫做西红柿的蔬菜。西红柿可以应用在各种料理上，是魔法蔬菜哦。」
「「西红柿……」」
「接下来，我要请你们两人栽培这种西红柿。然后，我要用这种西红柿做出许多极品料理，在这个世界掀起饮食革命！」
我握紧拳头，高声宣言，两人便大口吃着料理，用力点头。
第024话“埃尔克和璐璐卡”★ 
「风啊，化为锐利的刀刃，切割万物吧——『
风刃
』。」
随着咏唱，风之刃接连砍倒森林里的树木。几秒钟后，周围一带就化为一片空地。
呼，这下视野变得开阔多了。这么一大片空地，应该能确保足够的空间种植蔬菜吧。
接下来，就是开拓地面了。这里还残留着大量树桩和树根，得把这些东西清除掉才行。
「土啊，遵从我的意志吧——『
土壤控制
』。」
我把手放在地上，发动土魔法。于是，地面就像生物一样动了起来，清除杂质的同时，将土壤翻了起来。
这是能自由操纵周围土壤的土属性中级魔法。像我这种魔力高的人使用这个魔法，就能在转眼间开拓出广大的土地。
「呜哦！地面什么时候变得这么平坦了！？」
在树荫下阅读我制作的农业指南的埃尔克，发出惊讶的声音。
令人惊讶的是，埃尔克居然已经精通了这个世界共通的卢第亚语，能读写。在这个识字率不高的世界，平民能读写文字可是相当罕见的事。
据说，他是在老家的村子教会里，请神父教他识字后，为了弥补自己没有战斗系天赋的缺陷，才拼命学会的。
据他本人所说，他以前就很有学习天分。看来我可能找到了一个超乎想象的才能原石。
「那么，你觉得如何？农业，你学得会吗？」
「哦哦，这本书是苏菲亚姐姐做的吗？内容浅显易懂，感觉我也能学会。」
哼哼，我想也是。因为这本书从农业方法、栽培时的注意事项、作物的培育方式，到各种知识都有附图，解说得浅显易懂。就算是农业初学者，应该也能顺利开始。
不过，我其实只是把『只要看这个就懂了！超简单，西红柿的培育方式』这种摘要网站印出来，翻译成卢第亚语而已。
「不过，这些精巧的图画是怎么回事？简直就像直接撷取了风景一样。」
「啊——那个叫做照片，是一种能将风景直接转印到纸上的魔道具。一般市面上没有流通，请保密哦。」
这个世界还没有相机，但存在能记录影像的魔道具。不过，只有一部分的贵族或王族才拥有，一般人很少有机会看到。
不过，其实最近，成年男性之间，开始秘密流传这种魔道具的存在。
这是因为，和我同为特级冒险者的【童帝】约翰，持有好几个这种魔道具，暗中贩卖用那种魔道具制作的「色情书刊」。
真正的女性裸体写真集、有插图的情色小说，还有超稀有品的情色视频……在这个不像地球那样色情泛滥的世界，只要是男人，都会渴望到喉咙冒泡吧。
因此，虽然女性都对他白眼相待，但男性都把他当成情色传教士，当成神一样崇拜。
不过，先不管那个。埃尔克似乎对农业有兴趣，真是太好了。这样的话，种西红柿一定也会很顺利吧。
「那么，璐璐卡那边呢？」
我丢下又开始阅读指南的艾尔克，决定前往璐璐卡那边。
她站在树桩上，张开双手，闭上眼睛集中精神。接着，她的掌心开始流出水来。
「嘿！嘿！」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i793557/
随着可爱的吆喝声，璐璐卡掌心流出的水被吸进地面。
她居然拥有水魔法的天赋。魔法系天赋相当罕见，这真是令人高兴的失算。
水神之泪已经用掉了，我还在烦恼自己不在时该如何供给水，多亏有璐璐卡，这个问题似乎也解决了。
璐璐卡就这样持续出水好一阵子，最后可能是魔力用尽，她疲惫地瘫坐在地上。
我跑向她，开口慰劳。
「辛苦了，璐璐卡。水魔法的情况如何？」
「苏菲亚！嗯～只能流出一点点水呢～」
璐璐卡一发现我，就紧紧抱住我。我温柔地抚摸她的头，她开心地眯起眼睛。
「嗯～魔力量还很少，或许没办法吧。」
即使拥有水魔法的天赋，她至今为止都是一个人摸索，当然魔力的量以及操控的技术都完全不够。
「好，那么，就戴上这个吧。」
「这是什么～？好漂亮的戒指哦～」
我从次元收纳空间中取出的，是镶有蓝色宝石的戒指。这是名为「雨云戒指」，能够提升水属性魔力的魔道具。原本这是相当稀有的道具，不能随便交给别人。
不过，我确信璐璐卡会成为「异世界美食计划」的重要棋子，所以毫不吝惜地投资在她身上。
而且，我单纯也想让璐璐卡开心。我前世就有弟弟和妹妹，所以很宠年纪比我小的孩子。
我将戒指戴在璐璐卡的手指上，她便双眼发亮，开心地嚷嚷着。
「来，像这样注入魔力，试着变出水吧。」
我从后面抱住她，把手放在她手上，一起注入魔力。接着，璐璐卡的手掌便流出水来，感觉比刚才还要有力。
「哦、哦哦哦～？」
璐璐卡虽然感到困惑，还是拼命地灌注魔力。于是，水流渐渐增强，最后甚至多到从水管中满溢出来。
「就像这样，透过魔力操作和水魔法的训练，只要学会魔法，就能做很多事情哦。」
我摸着璐璐卡的头，温柔地开导她。璐璐卡双眼闪闪发亮，用力地点头。
「嗯！我最喜欢苏菲亚了！」
说完，璐璐卡再次抱住我。她把脸埋在我的胸口，磨蹭着。
嗯——真可爱。让我想起雫小时候。
「呜咪……嗯嗯，妈妈……啊，不、不是的。这是，那个……」
璐璐卡大概是不小心把我误认为母亲了吧。她满脸通红，慌慌张张地想要离开。但是，我紧紧抱住她。
「没关系。你想怎么撒娇都可以。」
璐璐卡才八岁，会想念母亲也是理所当然的。虽然不知道我能不能代替死去的母亲，但是只要能稍微填补她的寂寞，要我借她多少胸部都可以。
「苏菲亚……我喜欢你……」
璐璐卡露出陶醉的表情，撒娇似地磨蹭着我。那模样非常可爱，让我忍不住露出微笑。
前世当路人脸少年时，我就拥有受年纪小的人喜爱的体质，转生为巨乳美少女后，这种倾向似乎更加严重。被小孩子叫妈妈也不是一两次的事了。
不过，不只是小孩子，不知为何连大叔也常叫我妈妈就是了！
真搞不懂……
之后，璐璐卡有好一阵子都把脸埋在我的胸口，幸福地撒娇。我温柔地抚摸她的头发，度过一段平静的时光。
第025话“冒险者公会” 
「好，看来种得不错。」
「哦哦，不愧是埃尔克，动作真快。」
埃尔克在田地里种完西红柿苗，用手擦去额头上的汗水。他一脸厌烦地拨开粘在脸上的头发，看向我。
「好期待看到发芽哦～」
「好期待～！」
我和璐璐卡望着刚种完的田地，一起微笑。
这里正值春天，只要顺利成长，夏天就能收成。
「不过，就算埃尔克有农业天分，一个人还是有限。」
我一开始是抱着玩玩的心态，开始执行「异世界种西红柿计划」，但得到埃尔克和璐璐卡这两个伙伴后，我决定认真执行。
既然如此，为了提升生产力，我需要更多人手。
难得有这个机会，我想用砍伐的木材盖一间工作小屋，扩大田地，之后还想种其他蔬菜和水果。
「嗯，跟冒险者公会商量，募集人才也是个办法。」
身为特级冒险者的我，在这个世界拥有多到不行的钱，人脉也还算广。而且我也很想要在我不在的这段期间负责警备的人。
既然已经决定，那就事不宜迟。我和埃尔克达一起前往冒险者公会。
◇
「我来也——！」
我用力打开冒险者公会的门。在我身旁的璐璐卡也摆出同样的姿势，「我来也——！我来也——！」地大叫。好可爱。
我一踏进公会，公会内的冒险者们就同时看向我。然后，他们一看到我的身影，就开始议论纷纷。
「那不是特级冒险者苏菲亚吗！？」
「听说她失踪了，原来还活着啊！」
「喂！谁快去叫会长！苏菲亚回来了！」
公会内一片哗然。冒险者们兴奋不已，为我的归来感到开心。
不过，对我来说只过了一个月左右，但对他们来说，我已经失踪了一年。不对，是半年？总之，我事先告知他们我会离开一阵子，但毕竟情势如此，他们应该很担心吧。
我向冒险者们轻轻挥手，这时，一名满脸胡须的壮汉慌慌张张地从里面冲了出来。
他是掌管这座米尔特城的冒险者公会会长，盖恩。他原本是1级冒险者，在现役时代似乎相当厉害。
他现在已退居幕后，致力于培育后进。我记得他应该已经五十五、六岁了，但那副经过千锤百炼的肉体却丝毫不见衰老。
「苏菲亚！你半年前到底上哪去了！我很担心你耶！」
他带着杀气腾腾的表情，大步朝我走来，一把抓住我的双肩，前后摇晃。
「讨厌～会长真是的，好激烈哦～」
我露出妖艳的微笑，扭动身体，盖恩傻眼地叹了口气。
「唉……别说傻话了，快说明原委。」
话说回来，果然不是一年，而是半年。嗯～时间到底是怎么流动的？算了，等回到日本再思考吧。
「没什么原委啦。我只是躲进山里寻找食物，结果过了半年。」
我若无其事地回答后，盖恩扶额仰天，无奈地摇摇头。
「所以，那些小鬼是你在山上捡到的吗？你打算在孤儿院里开始栽培吗？」
盖恩望向站在身后的艾尔克和璐璐卡。两人不安地揪住我的衣角。
这个大叔的脸好可怕，声音也好大。虽然他不是坏人，但和我相反，很不受小孩子欢迎，完全没有受小孩子喜爱的气质。
我温柔地抚摸害怕的璐璐卡的头，重新面向盖恩。
「和孤儿院有点不同。我说过，我正在寻找食物吧？为了进行食物革命，我想在米尔特的森林里建立农场，栽培蔬菜，所以雇用这两个孩子当助手。」
「我们是被雇用的！」
璐璐卡重复我的话。
「可是，只有这两个人还不够，所以我想在公会里募集人手。」
「我想募集！」
「我说你啊，现在不是开农场的时候。你知道这个城镇正受到魔王军的威胁吧？现在大家正同心协力，设法防卫城镇。实在抽不出人手。」
「我不需要战斗能力，所以没问题。应该有很多人吧？他们虽然不擅长战斗，但想设法赚钱过活。」
正因为情势如此，应该有很多人找不到工作而伤透脑筋。尤其是没有战斗系天赋的人，很可能会像埃尔克一样因为生活所迫而走上犯罪的道路。
让这些人有工作，不但可以改善治安，还能一石二鸟。
「是没错……呐，苏菲亚。你愿意参加对抗魔王军的战斗吗？有身为特级冒险者，甚至打倒过四天王的你，战况应该会大幅改变。」
果然来这招。不过，答案早就决定好了。
「我应该说过吧？我拒绝和魔王军战斗。」
「可、可是……前几天，连前去讨伐八鬼众贝鲁的『铁拳之亚蒙』都没回来。能依靠的，就只剩你了……」
「咦？铁拳亚蒙，不是传闻中这一代的『拳王』吗！？南天流武术的师父，据说他的拳头缠绕魔力，连铁都能打碎！？连那种人都被打败了吗！？」
听到我们的对话，埃尔克惊讶地瞪大双眼。
「嗯，很有可能。当了五十年的『拳王』的武神伽莱尔 ，似乎将王印传给自己的流派南天流的弟子了。就我所知，南天流中没人比亚蒙更强。也就是说，他应该是这一代的『拳王』。亚蒙都被打败了，米鲁特周边的冒险者中，应该没人能打赢八鬼众贝鲁了。」
哦～这一代的『拳王』啊……
不过，这种传闻大多只是加油添醋，听听就好。
现在，世界上的王印持有者，半数以上都尚未公开身份。因为一旦被人知道持有王印，就会有人挑战王印战，或是想打倒王印持有者出名，被卷入各种麻烦事。
因此，持有王印的人大多会隐瞒自己的身份。当然，也有像莉莉那样不打算隐瞒的怪人，或是像武神伽莱尔那样为了宣传自己门派而故意暴露身份的家伙……
所以相反地，也有不少人吹嘘自己是王印持有者，冒充王印持有者。
「那阿克斯先生呢？他率领的『荣耀战斧』应该能对抗八鬼众贝鲁吧？」
他们是王都米尔特周边最强的冒险者队伍，实力有口皆碑。其中，队长阿克西斯在1级冒险者中也是实力顶尖的。如果是『荣耀战斧』，应该不会输给八鬼众……
我这么一问，盖恩露出苦涩的表情。
「…………阿克斯死了。」
「————咦？」
盖恩的回答让我瞬间停止思考。
这个星幽界的性命价值很低，至今为止我看过数不清的熟人死去。但是，阿克斯的实力相当高强，我不认为他是会轻易死去的人，所以这个消息让我大受打击。
「……被八鬼众贝鲁杀死的吗？」
「不，那家伙参加了三个月前的葛瑞姆丽娃讨伐队……结果你也知道，没有人活着回来。虽然无法确认尸体，但对方是那个恶名昭彰的魔族，那家伙十之八九也已经死了。」
盖恩依然一脸苦涩，用力搔了搔头。接着，他笔直地注视着我。
「呐，拜托你，苏菲亚。你和阿克斯的感情还算不错吧？帮那家伙报仇吧！打倒八鬼众贝鲁吧！」
「……你说报仇，阿克斯先生是被葛瑞姆丽娃杀的吧？这和八鬼众贝鲁没有关系吧？」
我和阿克斯的感情确实还算不错，如果葛瑞姆丽娃出现在我眼前，要我宰了她也不是不行，但我没有和八鬼众贝鲁直接的恩怨。
「唔唔……！这、这个……可是那家伙也是魔王军，而且还是干部吧？应该……不算……不能报仇吧……？」
「你这么说的话，等于是要和魔王军全体为敌吧？」
「唔唔唔……！」
我傻眼地说完，盖恩便懊悔地低吟。
「我不会强迫你们和魔王军战斗。这是我成为特级冒险者时，和公会订下的约定。冒险者必须保有自由。我并不打算做自己不想做的事情。」
我的实力在四天王之上。面对八鬼众之类的家伙，恐怕也能获胜吧。不过，我尽可能不想涉险。
对手是来历不明的魔王军干部。根据那家伙的特殊能力，万一发生什么意外，也不是不可能。
我在前世也一直很谨慎，依照自己的实力，脚踏实地地生活。但是，我因为一次鲁莽的行为而丧命。我不想再经历那种事情了。我想自由地生活，但并不想鲁莽地死去。活着才是自由。
听到我的话，盖恩沮丧地垂下肩膀。
「特级冒险者为什么都这么任性，自由奔放啊……明明有七个人，却没有任何一个人想积极参加和魔王军的战斗……你们不想成为人类的英雄吗？」
「为了人类而赌上自己性命，充满正义感的英雄志愿者，早就加入联军了吧。能够爬上特级冒险者地位的人，都是些没有这种庸俗想法的怪人。」
我耸耸肩这么说。实际上，除了我以外的特级冒险者，也都相当崇尚「自由」，基本上没有愿意在他人底下工作的人。
在异世界的小说或漫画里，冒险者通常被描写成人人向往的职业，但实际上以地球上的说法，就是类似日雇派遣的工作。
像是讨伐危险的魔物、在魔物横行的森林里采集药草，或是打扫下水道等等，有钱人不想自己去做，才会雇用冒险者代替他们。
这种工作没有安定性，必须每天去公会寻找委托，没有委托就没有收入。而且和地球的派遣社员不同，还伴随着无论有几条命都不够用的危险。
像我这种高阶冒险者，虽然能赚到一大笔钱，也能成为英雄，但能够到达这种境界的人，只有一小撮。大多数的人，都是因为没办法，才会选择当冒险者。
如果有安定又安全的工作，几乎所有人都会欣然选择，想成为勇者或英雄的人，也会志愿加入联军吧。因为联军里，即使是平民，甚至是孤儿，只要实力够强，都能出人头地。
「好，我知道了，随你高兴吧！委托的话，我会跟柜台说一声，你想盖农场还是什么，都随你高兴！」
盖恩似乎终于放弃，自暴自弃地大喊，大步回到公会深处。
第026话“菲奥娜”★ 
「哎呀～！？这不是苏菲亚吗～？好久不见了～。你都不来吃饭，害人家好担心哦～」
一踏进公会附设的酒吧，老板就笑咪咪地跟我打招呼。我走到吧台前，低头行礼。
「老板，好久不见了。不好意思，我离开王都一阵子，所以一直没来……」
「原来是这样啊～不过，现在情势这么紧张，你能平安回来真是太好了～……话说回来，这两个孩子，是苏菲亚的孩子吗～？」
老板看着躲在我身后的埃尔克和璐璐卡问道。
「孩子……老板，你把我当成什么人了……」
「呵呵呵，苏菲亚跟我一样，都是多情种……对吧～？所以，我觉得你会有这种孩子也很正常～」
老板扭着腰，对我眨了眨眼。
唔，这就是女人的直觉吗？总觉得老板已经知道我的事了。不过，我可不是因为恋爱才生小孩的……
而且，我有用魔力保护住肚子下方的重要部位，所以不用担心。现在我已经养成习惯，就连睡觉的时候都会保护住。
「总之，他们不是小孩，而是我的助手。好了，你们自我介绍吧。」
我催促两人，于是埃尔克和璐璐卡便战战兢兢地从我的身后走出来。
「我是埃尔克！请多指教！」
「我、我是璐璐卡。请多多指教……」
埃尔克很有精神地打招呼，璐璐卡则是因为紧张，而怯生生地低头行礼。
「嗯，请多指教～」
看着两人，老板露出温柔的笑容，催促我们坐到放在吧台旁的椅子上。
我们恭敬不如从命地坐下后，老板便端来人数分量的水。
「对了，我们今天来是有事找老板。」
「哎呀～？什么事？」
我喝着老板倒的水，向老板说明「异世界蔬菜计划」的概要。
栽培名为西红柿的新品种蔬菜，用西红柿做菜，然后在这间酒馆提供。还有，用西红柿做的菜不只在这间店，还希望能在王都的所有餐饮店推广。
听了我这番话，老板双手抱胸沉思了一会儿后，缓缓点头。
「听起来挺有趣的呐～不过，那个西红柿蔬菜没问题吗？我从来没听过这种蔬菜哦～？」
老板露出不安的表情。的确，把至今不存在的新种蔬菜突然批发给王都的餐厅，风险确实不小。
「只要吃了就知道，对吧？」
我对埃尔克和璐璐卡使了个眼色。两人用力点头。
「对了，可以借我们厨房一下吗？」
「嗯，既然是苏菲亚的请求，这点小事当然没问题～」
老板说着，准备带我们到柜台后的厨房，但有人叫住了他。
「请等一下，老板。厨房是神圣的地方，不能随便让这种来路不明的人使用。」
一名金发翠眼的美少女从厨房里现身。
她看起来大约十五岁左右，美丽的金发在脑后绑成一束马尾，浑身散发出凛然的气质。肌肤白如雪，五官端整，鼻梁高挺，但有种难以亲近的感觉。
不过，最引人注目的还是她的耳朵，长得像精灵族一样尖。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i794175/
「老板，她是？新来的看板娘吗？」
「呵呵呵，因为她长得漂亮，所以才会这样吧～……不过，别看她这样，她可是厨师哦～半年前，苏菲亚突然消失的时候，她突然冒出来，说想在这里工作～之后，她就在店里修行，厨艺很好哦～」
听到老板的话，我惊讶地睁大眼睛。
「咦？她是精灵族……？」
「是啊，有什么问题吗？」
我这么问，少女瞪了我一眼，眼神十分锐利。璐璐卡躲在我背后，浑身发抖。
「是没有问题……」
精灵族是住在位于大陆东南方的「精灵森林」里的种族，是与森林共存的封闭民族。他们擅长操控魔力，拥有远比人类更长的寿命，以及美丽的容貌，是众所皆知的事实。
此外，他们与自然调和，将与自然共存视为美德，因此讨厌与人类扯上关系。另外，由于他们的饮食生活几乎不使用肉类或鱼类，而是以蔬菜和水果为主，因此基本上没有料理文化。
我正感到困惑时，少女用鼻子哼了一声。
「精灵成为厨师很奇怪吗？的确，精灵族下厨是不太常见，但我是做自己想做的事，不会让任何人有意见。」
少女挺起胸膛这么回答。
……不过，她的胸部很平坦。
至今为止，我也遇过几个精灵族的女性，她们无一例外都拥有丰满的胸部，但眼前的少女却连一点影子都没有。
看来她是个相当奇特的人，或许也表现在体型上。
我一边思考，一边目不转睛地盯着她的胸口，少女似乎察觉到我的视线，看了看自己的胸部又看了看我的胸部，咂了咂嘴，接着用冰冷的视线瞪着我。
讨厌啦，被精灵美少女瞪着，苏菲亚我都要兴奋起来了……
「她——菲奥娜啊～～她居然有料理的天赋～～」
「——你说什么！？」
听到主人的告白，我不禁叫出声来。
料理的天赋！？
精灵是长寿的种族，也就是说，她们能持续制作料理的时间很长，这对这个世界的料理文化发展来说，是不可或缺的基础。
这不就是「异世界美食计划」不可或缺的人才吗！！
而且，对于拥有不老天赋的我来说，她也是我无论如何都想打好关系的对象。精灵的寿命长达三百年到五百年，虽然不知道菲奥娜是不是这样，但据说高等精灵能活过千年。
「菲奥娜小姐！请和我成为挚友吧！？」
我冲上前去，紧紧握住她的手。菲奥娜小姐因为突如其来的举动而露出惊讶的表情，但立刻甩开我的手。
「你、你是笨蛋吗！？连挚友的意义都不知道吗！？我们明明连朋友都不是，为什么突然就要成为挚友啊！？」
菲奥娜小姐满脸通红地怒吼。不过，我丝毫没有放弃的意思。
料理的天赋，以及美丽的精灵——如此优秀的人才就在我眼前，我怎么可能放过她！！
「呵呵呵，我马上就会想跟你成为挚友了……因为，菲奥娜小姐，你相当喜欢料理吧？不然也不会只身一人从精灵森林飞到王都，成为厨师吧？」
「……我确实很喜欢料理，但那跟要不要跟你成为挚友是两回事吧！」
菲奥娜小姐哼了一声，把头撇向一旁。
呵呵呵呵，菲奥娜小姐，你很有傲娇的资质呢。
不过，你真的没吃过美味的料理。接下来，就由我来让你品尝吧……！
「只要吃了我的料理，你就会恳求我跟你成为挚友了……？」
「哦，挺有意思的嘛。既然你这么坚持，我就尝尝你的手艺吧。不过，要是我不满意，到时候你可要做好心理准备哦。」
「好的，那是当然……老板，可以借用一下厨房吗？」
老板看着我，露出微笑，然后指了指厨房的入口。
第027话“挚友” 
我并没有料理方面的天赋。
为了在这个世界生存下去，我优先取得的是战斗类或强化生存能力的天赋，所以除了料理之外，农业、建筑等战斗以外的才能类天赋，我并没有特别去收集。
不过，或许也差不多该开始收集这些天赋了……
不过，要收集这些天赋，就需要男人。
「……？苏菲亚姐姐，你干嘛一直盯着我看？」
我一边在脑中思考今后的计划，一边盯着埃尔克的脸看，他一脸不可思议地歪着头。
我在想什么啊……这家伙可是和空同年的小鬼头耶。
就算是我，也不会对小鬼出手——
……就出手一点点。
不，可是，偶尔会有小鬼头拥有超稀有的天赋吧？而且，也不保证那家伙能活到长大成人……
所以，多少有点……
嗯，这也是没办法的事……
而且，复制天赋的时候，常常让对方高兴，从来没有被讨厌过……
不过，也有反过来说，因为对我太过执着，最后变成病娇，或是舍弃在故乡已经订婚的青梅竹马，跑来当我的跟踪狂的，但这种人只是少数吧？应该没问题。嗯。
我复制完天赋后，通常会对对方失去兴趣，所以大多会置之不理，结果就被取了个【碎心者Heart Crasher】的绰号？这样太残忍了吧？我只是以一夜情为代价，让对方复制我的能力而已耶……
「怎么了？怎么突然不说话……该不会是害怕了吧？」
我陷入沉思，菲奥娜便讶异地瞪着我。
哎呀，糟糕，现在得专心做菜才行。
「没有，我只是在想事情……那么，我们赶快开始吧。」
因此，没有料理天赋的我，只能以食材来让菲奥娜闭嘴。
除了预定要在酒馆贩售的西红柿，我还使用了另一种异世界居民很少见的食材。
那就是————
◆◆◆
（菲奥娜视角）
名叫苏菲亚的巨乳女开始在厨房里做菜。
「哼，什么挚友啊……真蠢……」
我在精灵之森，从小就被说是个怪胎。所以别说挚友，我甚至没有朋友。
精灵是封闭的种族。与森林共生，热爱自然的种族。饮食也以森林的恩惠，也就是果实与蔬菜为主，虽然并非禁止吃肉或鱼，但也不会主动食用。
可是，我从小时候就对食物有兴趣。在几乎都有魔法系天赋的精灵族中，我天生拥有料理天赋，原因不知是出于此，还是单纯基于个性。
总之，我讨厌这种精灵族的生活。所以，我在成年时，说服父母，离开故乡的森林。
然后，来到这座城市，第一次吃到老板的料理时，我大受冲击。原来世上存在这么美味的食物。
在那之后，我几乎每天都来这间店，终于获得收我为徒的许可。
「我不知道你对料理有多少自信，但我做的料理绝对比较好吃……」
我小声低语，仔细观察苏菲亚下厨的模样。
她首先拿起红色的蔬菜。
「那种蔬菜……我没看过呢……」
「嘿嘿，那是西红柿。是我们现在种的新品种蔬菜。超级好吃的哦。你就好好期待吧。」
坐在吧台座位的少年——埃尔克一脸得意地对我这么说。我瞥了他一眼，再次看向苏菲亚。
「老板，我可以使用野猪的肉类吗？」
「嗯，店里的食材都可以使用哦～～费用会记在公会那边～～」
听到老板的话，苏菲亚轻轻点头，开始切野猪肉。
野猪肉的触感接近猪肉，但带有野兽的腥味。因此，一般会用香草去除腥味，但她没有这么做，似乎打算直接烤。
「呵，果然是外行人。你以为这样就能做出让我满意的料理吗？」
不出所料，苏菲亚开始直接烤起野猪的烤肉。她似乎有撒盐，但光是这样应该无法完全消除臭味。她究竟打算怎么做？
接着，她拿出其他食材。是洋葱和蒜头。
「原来如此，用洋葱和蒜头消除野猪肉独特臭味的作战吗……」
苏菲亚将蒜头切碎，和切片的洋葱一起混入野猪肉中，然后开始用平底锅煎。
滋滋作响的烤肉声传来，飘散出香喷喷的味道。
不过，还没完。这种程度的话，我和老板也能轻易办到。
正当我这么想时，苏菲亚在锅中装水，放到火上。
「炖煮料理？还是汤呢～？可是，只有那样的话味道太淡了～吧？而且用野猪肉煮的汤会臭到让人吃不下去哦～」
老板说得没错。不管怎么煮，野兽的臭味应该都无法完全消除。不，反而因为肉变硬，味道可能会变得更难吃。
「呵呵呵，好了，看着吧。」
苏菲亚这么说，开始在锅中加入某种奇怪的调味料。那是一种茶色的粉末，是我没看过的东西。
那究竟是什么？我瞄了老板一眼，他也露出不可思议的表情。那果然是未知的调味料。
她搅拌锅子，锅中的水瞬间染成茶色。看起来实在不觉得好吃。
「那是什么～颜色好奇怪～」
「喂喂，苏菲亚姐姐没问题吧？」
她带来的孩子们看到锅子，也发出不安的声音。
但是苏菲亚无视他们的声音，将烤好的野猪、洋葱、切成大块的土豆与西红柿，丢进染成茶色的锅中，开始翻炒。
「这、这是！？」
下一瞬间，我发出惊讶的声音。因为染成茶色的锅中，飘出令人食指大动的香味。
「唔哦！有股好香的味道！明明是茶色的，看起来一点都不好吃！」
其中一名小孩抽动鼻子，发出声音。的确，锅子里飘出的味道是我从未闻过的，不是我所知道的料理的味道。
「苏菲亚～～那到底是什么～～？」
老板兴致勃勃地询问，苏菲亚便露出得意的表情，微笑着回答：
「这是能让所有食材变得美味的奇迹调味料。」
苏菲亚说完，将锅子里完成的东西盛到容器里，放在我们面前。我目不转睛地盯着那被难以言喻的异国风香味包围的东西。
「苏菲亚姐姐，味道闻起来超好吃的，这种褐色的东西真的能吃吗？」
名叫艾尔克的少年不安地询问苏菲亚，她便露出充满自信的表情回答：
「是的，这是苏菲亚特性——『狂野魔猪咖喱与炙烤蔬菜西红柿炖菜』！来，快吃吧！」
我吞了口口水，拿起汤匙，战战兢兢地吃了一口。那一瞬间——至今为止我从未体验过的冲击袭向全身。
香料的味道与炖煮蔬菜的鲜味在口中扩散，肉质柔软，非常顺口。还有包覆这一切的西红柿，这种蔬菜的酸味既浓厚又香醇。
——真是极品。至今为止从未尝过的顶级美味。
「太、太棒了～苏菲亚啾～！这毫无疑问会成为店里的招牌菜～！」
老板娘似乎也因为太过美味而感动，眼眶泛泪。我的心情也一样。我第一次吃到这么好吃的料理。
「好、好吃～！番茄酱汁意大利面很好吃，这个也超好吃～！『狂野魔猪香料咖喱与烤蔬菜西红柿炖饭』，我每天都想吃！」
「苏菲亚做的菜，全部都很好吃～！」
孩子们也吃得津津有味。苏菲亚一脸满足地看着他们。
「苏菲亚……小姐，请问这道料理用了什么调味料？」
「叫我苏菲亚就好……这是用名为咖喱胡椒的多种辛香料混合制成的特别调味料。因为做法有点特殊，目前只有我能制作，不过我打算定期批发给老板你的餐厅。你觉得如何？老板。」
「嗯，我当然非常欢迎～～这种调味料，在其他地方绝对买不到～～而且，这种叫做西红柿的蔬菜也非常美味～～请务必也批发给我～～」
老板这么说完，就从苏菲亚手中接过西红柿，小心翼翼地抱在怀里。
看来这次的对决是苏菲亚获胜。虽然不甘心，但我只能认输。毕竟这道料理无可挑剔地美味，更重要的是身为师父的老板也赞不绝口……
「我输了……苏菲亚，你是个出色的厨师。」
我放下汤匙，站起身来向苏菲亚伸出右手。于是，她也笑着回握我的手。
「不不不，我没什么了不起的，只是有食材帮忙而已。如果使用我们制作的蔬菜，菲奥娜小姐应该能做出更美味的料理哦？」
「我吗？真的吗？」
我反问后，苏菲亚点了点头。
「怎么样？菲奥娜，你愿意和我当朋友了吗？」
她露出有些淘气的笑容，这么问道。
我已经没有必要犹豫了。因为我最喜欢料理，而且我认为和认真思考料理的她在一起，一定能创造出最棒的美味。
所以——
「不是朋友，是挚友吧？还有，叫我菲奥娜就好，苏菲亚。」
我这么回答后，苏菲亚先是愣了一下，接着露出开心的微笑。
第028话“农场建设”
——咚咚锵锵、咚咚锵锵。
榔头轻快的声音，有节奏地响起。然后，仿佛在呼应那声音般，四处传来人们的吆喝声。
「喂～！把那边的木材搬过来～！」
「好！来，要搬喽～！」
几个强壮的男人，搬运着巨大的木材堆。然后，在一旁等待的木匠们，熟练地开始加工。
「哦哦，好像有点雏形了呢～」
「比想象中还要正式呢……我好像有点兴奋起来了。」
我看着那景象，对身旁的菲奥娜说道。她非常感兴趣地看着木匠们工作的样子。
我让埃尔克、璐璐卡，以及菲奥娜成为新伙伴，决定在这里的米尔特森林，建造正式的农场。而现在，我们正在进行建设作业。
农场里的人需要的住处、仓库、作业场，以及食堂和住宿设施，也预计要一并设置，规模应该会相当大。
「我希望菲奥娜能在这里的餐厅里做菜。用田里种的新鲜食材做出美味的料理。将来我打算把这里打造成王都也会有人上门光顾的热门餐厅。」
「咦，可是让我当主厨真的好吗？我身为厨师，还只是新手而已呢。」
「菲奥娜，我觉得你很适合。老板娘也保证过你的厨艺没问题。而且在这里工作，可以接触到很多稀奇的食材，或是美味的食材哦。」
「……这确实很有吸引力呢。」
听到我这么说，菲奥娜笑着回答。看来她也愿意加入。
我打算把西红柿和其他蔬菜批发给老板娘在王都的酒吧，然后在这里使用我从日本带来的各种食材和调味料，提供只有这里才吃得到的料理。
菲奥娜有料理的天分，应该能回应我的期待。
当我这么想的时候，搬运木材的其中一名男子注意到我们，跑了过来。
「嗨——！苏菲亚，你今天也很可爱呢——！哦，菲奥娜也在啊，你好！」
「唉，你又来啦……」
听到男子装熟地搭话，菲奥娜露出厌烦的表情。也对，她似乎不擅长应付这种类型的人，这也无可奈何吧。
「痞子男，请你好好工作，毕竟我付钱给你了。」
「痞子男……苏菲亚，你好过分，你还没记住我的名字吗？」
「你是斧头队里的痞子男吧？我记得哦。」
「不不不，那是苏菲亚擅自取的绰号，我有个正经的名字叫维恩……」
痞子男——更正，维恩露出不满的表情。痞子男和维恩明明差不多，真是个小气的男人。
「话说，你有什么事吗？我是雇主，不允许你偷懒哦。」
我这么说后，他便慌张地开始辩解：
「不不不，我不是在偷懒，我是来请示你，要设置这个栅栏在哪里。」
「哦，那就这边吧。」
我请菲奥娜留在这里，和维恩一起前往栅栏的设置地点。
这栅栏是预定要围住农场的，由于使用了混入魔物讨厌的香草所制成的特制木材，所以能在一定程度上防止魔物靠近。
虽然这附近原本就没有太强的魔物，但这是以防万一的措施。
「……阿克斯先生很遗憾呢。」
「是啊……我因为是新人，所以和他没有深交，但他是个好人，其他队员也超级沮丧的……」
结果，由于队长阿克西斯死亡，「荣耀战斧」似乎解散了，所以维恩才会像这样为了赚取每日生活费而受雇于我。
当我们抵达栅栏设置地点时，已经有几名冒险者在进行作业了，我向他们轻轻挥手，指示维恩设置栅栏的位置与间隔。
「啊……话说回来，苏菲亚，我要换个话题……」
「什么事呢？」
维恩不知为何突然露出紧张的神情，并拉高声音问道。
啊啊，我有种不好的预感，根据经验，我知道这种表情的男人接下来要说什么。
「……苏、苏菲亚，结果你跟那个大叔……做了吗？」
「……………………」
这家伙真是不解风情……
不过，当时我太兴奋了，完全忘记这家伙和其他冒险者直接跑去诱惑大叔……也难怪他们会好奇……
不只是维恩，其他正在工作的男人也兴致勃勃地竖耳倾听。
我深深叹了一口气，重新面向他。
「我只是因为大叔拥有罕见的天赋，才让他展示给我看而已。你想想，那个大叔的能力不是得全裸才能发动吗？所以，我们才必须住在同一间旅馆。」
「是、是这样啊……？」
虽然这借口很牵强，但姑且算是接受了，然而，他们的表情中仍带有怀疑的神色。
在他们心中，应该有着「不希望我和那种大叔有关系」的心情，以及「如果那种大叔可以的话，我们或许也有机会」的心情吧。
真是的，男人真的很笨耶……
从刚才开始，他们的视线就太露骨了……女人对这种事很敏感的。
「真的吗？真的只有这样？只是看了天赋而已？除此之外什么也没做？」
维恩仍纠缠不休地追问，这家伙也太拼命了吧，他到底有多饥渴啊……
「……维恩，你该不会是尼拉托雷尔王国出身吧？」
「对啊，你居然知道！」
维恩听到我这么说，不知为何得意洋洋地挺起胸膛。
果然是这样啊，尼拉托雷尔王国是个相当奔放的国家……
无论男女，在性方面都相当开放，而且非常积极，因此，留学生或旅人如果不小心一点，就会遇到很不得了的事。
「我、我说……苏菲亚的那个传闻果然是真的吧？对男人有什么条件之类的？说不定我也有机会？」
烦死了！这家伙真的很烦！！虽然我常被人搭讪，但第一次遇到这么拼命的家伙————
——不，过去有个更过分的人……
跪在地上，堆了一大叠钱，流着眼泪和鼻涕，恳求我说：「请和我共度一晚就好，拜托了。」
那已经不是拼命的等级了，甚至到了令人同情的地步……无论是前世还是今生，都没有人让我这么退避三舍过……
嗯，虽然莉莉是女的。
她是个货真价实的百合，而且有点萝莉控，还是个喜欢巨乳，性癖多得有如百货公司的女人，但我似乎正中就是她的好球带，所以她就猛烈地追求我……
她明明是个绝世美女，却比不受欢迎的中年处男大叔还要难看，她满脸鼻涕眼泪，拼命恳求我，这真是我一辈子都忘不了的回忆……
和那家伙相比，维恩还算是好的了。
像这样回想起来，除了我以外的特级冒险者果然都是些可怕的家伙，真是的，真希望他们能学学我这种正常人的做法。
「我真的只是展现了一下天赋而已，不可以把传闻照单全收哦，好了，请回去工作吧，不好好干活的话，报酬可是会减少的。」
「啧～我知道了啦……啊——不过，今天工作结束后，要不要一起吃个饭？」
这、这家伙还真是不死心……就某种意义而言，甚至让我感到尊敬。
唉，为什么男人会这么容易染上性欲呢？前世的我也是这样吗？那已经是24年前的事了，我不太记得，但我觉得自己应该比现在好一点……
……不对，这么说来，我好像每天在网络上拼命搜寻色情图片和视频。我记得自己曾经每天脑袋空空，一脸呆样地沉溺在色情之中。
呜、呜哇……现在回想起来，我为什么要做那种没意义的事呢？正值花样年华的10几岁，明明还有很多其他事情可以做……男人的性欲真可怕……
现在电脑里的「高雄秘藏资料夹」已经全被删光了。如果前世的我知道这件事，应该会昏倒吧……
不过，现在的我对那些东西一点兴趣也没有。就算看到女生的裸体，我也只会觉得「好漂亮」、「好可爱」、「那个人的胸部好大」，不会产生更进一步的念头。
看来我的性欲已经完全转移到女性身上了……
嗯。现在比起性欲，我更重视食欲。总之，我想吃好吃的食物。
「吃饭是可以，但必须跟大家一起吃。」
维恩虽然不满地发出「呿」一声，但并未继续纠缠，他似乎很明白这种时候该做什么，真是谢天谢地。
我虽然最讨厌跟踪狂，但并不讨厌有分寸的轻浮男。
「…………」
姑且问一下他的天赋吧？
不、不对，我没那个意思哦，只是以防万一，先确认一下而已。
「话说回来，维恩的天赋是什么？」
「我的天赋啊，是『虫之预告』哦，因为不是战斗型天赋，所以不太能派上用场啦。」
「『虫之预告』吗……是什么样的天赋呢？」
「啊——就是当有不好的事情要发生的时候，会有一种背后有虫子在爬的感觉，然后会有不好的预感哦，就是这种感觉，不过还挺准的，多亏这个，我才能活到现在……」
哦——就是第六感之类的特殊能力系天赋啊，虽然不是必需品，但拥有的话或许有点方便。
有机会的话，也入手看看吧。
…………
有机会的话哦！我可没有积极想做色色的事哦！
「所以呢？我的天赋怎么了吗？」
「我只是有点兴趣才问问看而已，我很好奇关于罕见天赋的种种，所以调查了一下。好了，你也差不多该回去工作了。」
我推了推维恩的背，催促他回去工作，他便露出依依不舍的表情，回到设置栅栏的工作上。
第029话“道具师”★ 
「大地啊，遵从吾意吧——『
土壤操控
』。」
我把手放在地上发动魔法，杂草与石块混杂的土壤便蠕动起来，慢慢变成整地后的模样。
我正在用土魔法中泛用性特别高的土壤操控，默默地在王都米尔特与农场之间的道路上整地。
从王都米尔特到农场的森林，距离大约三公里。这个距离用走的也到得了，至今为止会造访这座森林的，只有以打猎或采药草为业的人，所以没有特地铺上马车能通行的道路。
不过，米尔特的森林今后会有许多人造访。
只要整备道路，造访这里的商人、冒险者，还有前往农场的人们移动起来都会比较轻松，农场采收的蔬菜水果也能以新鲜的状态运到王都。
所以，只要我有时间，就会像这样用魔法持续整地。
「……呼，差不多就这样吧。」
花了几天，把道路的一半整地完毕的我，坐在为了作业而砍下的树桩上休息。
「再来就是铺上石板或栅栏，把路铺好了呢。」
难得有机会，我想打造一条帅气的道路。我想打造出一条充满怀旧气息，又充满洗练氛围的石板路，路宽也要够宽，方便马车通行。
「呵呵呵，或许可以取名为苏菲亚大道。」
我擦去额头上的汗水，抬头仰望天空。太阳差不多要下山了。今天就做到这里，明天再继续吧。
我带着满足感伸了个懒腰，决定回农场去。
◇◇◇
「我想盖大浴场！」
晚餐席间，我对着聚集在客厅的伙伴们高声宣布。
对日本人来说，泡澡是至高无上的喜悦。即使转生为异世界人，这点依然不变。我的日本灵魂正呐喊着要我泡澡。
尤其今天劳动流了好多汗，让我突然想跳进大浴场里。
「嚼嚼嚼……这房子里不是有浴场吗？有浴场的家就很稀奇了，还要盖更大的浴场是想怎样？」
埃尔克大口吃着菲奥娜做的晚餐，纳闷地歪着头。
顺带一提，目前住在这个家的成员，有我、菲奥娜、埃尔克、璐璐卡等四人。菲奥娜在获得主人的许可后，从王都的酒馆辞职。现在她在我这里担任厨师，同时也帮忙处理家里的各种杂务。
「…………埃尔克，你可以离开这个家吗？」
「突然要我离开！？为什么啊！？我做了什么吗！？苏菲亚姐姐太过分了！」
「因为仔细想想，这个家只有你是男生啊。有男人在女人堆里，感觉还是不太妥当。」
我指着埃尔克，以审判的语气如此说道。结果菲奥娜一脸傻眼地看着我。
「埃尔克还是小孩子，不用在意这种事吧？而且他还有妹妹璐璐卡，把他赶出去未免太可怜了……」
「可是啊，这家伙第一次见到我的时候，就扒掉我的衣服，还摸我的胸——」
「啊～！啊～！啊～！那只是误会，你想想，那个时候我也很拼命啊，那个……」
真的假的？其实雄性本能已经觉醒，现在脑袋里已经是一片粉红色的花海了吧？该不会已经偷看过我和菲奥娜换衣服，偷闻过衣服的味道，还偷偷喝过洗澡水吧……
我一边想着，一边用怀疑的眼神瞪着埃尔克，只见他慌张地摇了摇头。
「哥哥……会被赶走吗？」
璐璐卡用不安的表情抬头看着我，她的眼眶里已经浮出大颗的泪珠，仿佛随时都会落下。
「不、不是啦，开玩笑的，开玩笑。不过，如果雄性本能觉醒，我会要求你盖一间小屋，搬到那边去住哦。」
「我、我知道了……」
虽然我不认为现在的埃尔克有那种胆量，不过不只是我，菲奥娜也开始住在这里了，还是小心为上。
「对了，苏菲亚，你真的要盖大浴场吗？那么大的水量，你打算从哪里弄来？这里离河川有点远，而且烧热水用的柴火也不是免费的，这样不是很不切实际吗？」
菲奥娜理所当然地提出疑问。的确，在这个没有自来水和瓦斯的世界，一般来说不可能实现这种乱来的计划。但是————
「我和璐璐卡都有水魔法的天赋！」
「我有哦～」
我和璐璐卡一起露出得意洋洋的表情，挺起胸膛。菲奥娜看着这样的我们，点头表示理解。
「这么说也是呢。既然有两个人拥有水魔法的天赋，就不必担心水的问题了。」
在这个还没有铺设自来水管道的世界，水是非常珍贵的资源。因此，只有王公贵族和富商才能享受奢侈的泡澡娱乐。但是，只要有水魔法，就能解决这个问题。
「我知道不用担心水的问题了，可是要怎么把水变成热水呢？」
「我也有火魔法的天赋。」
「璐璐卡没有哦～」
我和璐璐卡回答菲奥娜的疑问。我不但会火魔法，连烧开水的程度都办得到。
「啊，苏菲亚是特级冒险者【
千变巫女
】嘛。可是，这样一来，不就只能等苏菲亚在的时候才能泡澡吗？就算特地建造大浴场，使用频率太低的话，也是暴殄天物。」
菲欧娜说的没错。我不但得回地球一趟，而且也不可能每天都待在这里。搞不好得离开好几个月甚至好几年，如果这段时间内无法使用大浴场，那建造大浴场就没有意义了。
「嗯……说得也是……」
我依序看向菲奥娜、璐璐卡、埃尔克三人，仔细地凝视她们，寻找魔力的流动。
「这三人之中，魔力最多的是……菲奥娜。不愧是精灵，光论魔力量的话，应该足以匹敌1级冒险者。」
「还好啦。我可是族长直系血统，魔力量算是相当多哦。我敢保证，不会输给一般的人类魔法师。」
菲欧娜似乎因为被称赞而得意起来，挺起胸膛。
……不过，她的胸部很平坦。
「不要一直盯着我的胸部看！？」
哎呀，糟糕，不小心看过去了。
「咳咳，抱歉。那么，关于热水的问题……菲奥娜，这个给你。」
我清了清喉咙，转移话题，从次元收纳空间中取出一把短剑。那是一把有着鲜红透明刀身，装饰精美的短剑。
菲奥娜接过短刀，一脸不可思议地端详着。
「……这该不会是属性系的魔道具吧？」
「没错，这是我过去讨伐火焰龙基尔依纳姆时，所获得的魔道具，名为『灼热炎刃』。只要将魔力注入这把短刀，刀身就会燃起灼热的火焰。」
「……我可以试一下吗？」
「好的，请用。」
菲奥娜将灼热炎刃从刀鞘中拔出，注入魔力。于是，短刀的刀身绽放光芒，逐渐染成赤红。
当刀身完全染红后，菲奥娜便像要劈开空气般，轻轻挥动短刀。
——轰！
火焰从刀尖喷出，在空中飞舞。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i794855/
我立刻用水魔法灭火。火焰瞬间消失，周遭弥漫着水蒸气。
「好强……」
「好厉害～」
埃尔克和璐璐卡发出赞叹声。
嗯，威力相当不错。用这个应该能轻易煮沸热水吧。
「对、对不起，我一不小心就……」
「没关系，这把短刀就送给菲奥娜吧。它不只能用来烧水，还能用在料理和战斗上，我认为很适合菲奥娜。」
「真的可以吗？这应该相当稀有吧？素材也是，而且还是知名道具师的作品。」
菲奥娜将灼热炎刃收回剑鞘，战战兢兢地将剑放在桌上。
这个世界的魔物并不会像游戏或地球的地城那样，留下魔石、掉落道具或宝箱后就消失。虽然称为魔物，但它们实际上是以类似动物的生态生存。
那么，存在于这个世界的各种不可思议的魔道具究竟是从哪里来的呢？
答案很简单，就是由被称为"道具师"的人们所创造出来的。
道具师是指拥有"道具化"这种特殊能力系天赋的人们，他们可以从魔物的尸体创造出各种各样的魔道具。
道具化的条件是魔物已经死亡，以及尸体有六成以上完整。只要满足这些条件，就能将魔物的尸体变成道具。
转换后的道具完全随机，素材魔物越强，以及道具师的技术越好，成为稀有道具的概率就越高。
举例来说，如果让不成熟的道具师将哥布林的尸体转换成道具，只会得到普通的垃圾，但若是一流的道具师进行转换，就能创造出高质量的哥布林小刀。
因此，我姑且也拥有道具化的天赋，但打倒稀有怪物时，我都是委托拥有顶尖技术的道具师。
送给雫的「水神之泪」，以及刚才送给菲奥娜的「灼热炎刃」，都是特级冒险者玛奇那转换的。
那家伙是这个世界首屈一指的道具师，只要带着稀有怪物去找他，他几乎都能创造出高质量的魔道具。
只不过，那家伙是个超级道具狂，因此诞生出超稀有道具时，为了争夺所有权，经常会发生血战。
以前我得到「水神之泪」时，也差点和玛奇那厮杀起来……真是令人怀念的回忆……
「嗯，我会用火魔法，所以不需要。让菲奥娜有效运用，『灼热炎刃』也会很高兴吧。」
我回想起过去，在内心苦笑的同时，再次将灼热炎刃交给菲奥娜，她便开心地将武器插进腰间的皮带上，露出微笑。
第030话“傀儡核心”★ 
「喂、喂喂，苏菲亚姐姐，就没有什么可以给我的吗？」
「什么东西？」
埃尔克坐立不安地靠了过来。嗯，我大概知道他想说什么……
「菲奥娜不是拿到那么帅气的短剑吗？璐璐卡好像也拿到了很厉害的道具，就只有我什么都没拿到……」
埃尔克露出有些闹别扭的表情，说出自己的不满。
「呃，可是埃尔克是农业人员……需要武器吗？」
「当然需要！我也是个男人啊！？我也想像剑圣莱加・弗朗那样，用二刀流把怪物砍得落花流水，或是像武神伽莱尔那样帅气地用拳头把敌人粉碎！！」
「既然以武神伽莱尔为目标，应该不需要武器吧……」
真是个男孩子啊……
嗯，虽然我也不是不能理解他的心情，但埃尔克魔力不多，身体能力也不强，我觉得让他拿剑反而很危险……
顺带一提，剑圣莱加・弗朗是上一代的剑王，也是二刀流的达人。
虽然数年前败给莉莉，王印也被夺走，但他依然是世界最强的剑士。他所创的剑术流派「风雷月光流」，至今仍以华丽而美丽的招式受到众人喜爱。
而武神伽莱尔，则是直到数年前为止，守护拳王宝座长达约五十年的人物。
由于年事已高而引退，将王印传给其中一名弟子，但他的实力依然有口皆碑。他的武术流派「南天流」，是徒手空拳战斗的最强拳法，广为人知。
「快拿出来啦～～我专用的武器！你有吧？次元收纳空间里放了一大堆道具吧～～？」
埃尔克搂着我的细腰撒娇。如果不是小鬼，我早就揍飞他了。
唉……我又不是来自未来的蓝色猫形机器人……没办法，随便找个道具给他吧。
我把手伸进次元收纳空间，物色道具。
嗯，这个或许不错。
「锵锵♪ 傀儡核心～～～～♪」
我哼着效果音，一边使用奇迹语音模仿蓝色狸猫的声音，一边把从次元收纳空间里拿出来的道具交给埃尔克。
「这是什么……不是武器吗……」
如果是雫，她一定会吐嘈「为什么是老版多拉！？话说也太像了吧！？你从哪里发出那种声音的！？」，真是个没劲的家伙。算了，对异世界人提出无理的要求也没用……
埃尔克一脸疑惑地看着拿在手上的神秘物体。
我交给他的，是乒乓球般大小的小球体。表面是带有光泽的黑色，就像经过研磨的玉钢般闪耀着光芒。
埃尔克失望地叹了口气，我耸耸肩向他说明：
「看来你好像不知道这个道具有多贵重。这个叫做『傀儡核心』，可以从土里创造魔导生物的道具哦。」
「魔导生物？」
「嗯，实际让你看比较快。各位，我们去后院吧。」
我催促大家，所有人一起移动到后院。
来到后院的我们，立刻开始实践傀儡核心。
「首先，将魔力注入核心。」
我一边说明，一边将魔力注入核心。核心随即发出淡淡的光芒，像心脏跳动般，以一定的节奏开始闪烁。
「哦～好像在动耶～！」
璐璐卡兴奋地双眼发亮，盯着核心看。
「到这里为止都很简单。只要将核心埋进地面，将魔力注入大地，就能创造出格雷姆。据说在注入魔力的时候，只要明确地想象完成图，就能创造出更强的格雷姆。好了，要创造什么样的格雷姆呢……」
我将核心埋进地面，将魔力注入大地，同时思考要创造什么样的格雷姆。既然要创造，就创造个埃尔克看了会燃起干劲的帅气家伙吧。
好，决定了！
「以我的魔力为粮食，诞生吧——『
华丽创作者
』！」（直译就是格雷姆创造者，但是机翻翻成这个我觉得挺帅的，就保留了）
我把手放在地面，一口气注入魔力。地面随即发出「砰砰」的声音，巨大的土块往上隆起。
「哦？哦哦哦？哦哦哦哦哦哦哦！」
埃尔克看到这一幕，兴奋地大叫。
不过，还没完，我要更加集中精神。我要张开想象的翅膀，创造出自己理想的格雷姆——！
——轰轰轰轰！！
土块剧烈地蠢动，改变形状。我的身体被土块往上推，逐渐离开地面。不过，我毫不在意，继续叠加想象。
然后——
『咕哦哦哦哦哦哦哦！！』
不久，土块改变模样，变成一头龙。体长大约七八米。虽然不到巨大，但比非洲象还大。
覆盖全身的褐色鳞片、锐利的爪子和牙齿、背上长着巨大的翅膀、长长的尾巴摇晃着。头部长着两根角，眼神锐利，充满令人畏惧的威严。
呼……连我都觉得做得真好。没想到能创造出完成度这么高的格雷姆……
「好、好厉害～！这是什么！？」
埃尔克兴奋地在格雷姆周围转来转去。
反应不错……看来格雷姆核心的厉害之处已经传达给她了。这样她也会涌起想要创造格雷姆的动力吧。
「好厉害～」
「好厉害哦，不愧是特级冒险者。」
璐璐卡和菲奥娜也佩服地望着格雷姆。
我从龙格雷姆的背上跳下来，对三人竖起大拇指。
「怎么样？这就是傀儡核心的力量。只要透过魔力，强烈地想象，不论什么生物都能创造出来。」
超一流的格雷姆主宰，似乎能创造出更厉害的东西。听说其中还有人创造出足以假扮成普通人类的美少女格雷姆，真是惊人。
「来，核心还有一颗，埃尔克也用这个创造格雷姆吧。」
我这么说，把新的格雷姆核心交给埃尔克，他双眼闪闪发亮地接下。
「好、好耶——！我也要创造出不输给苏菲亚姐姐的帅气格雷姆！」
埃尔克干劲十足，把魔力注入核心，然后把它埋进地面。
「唔哦哦哦哦！华丽创作者——！！」
——轰轰轰……
随着埃尔克的大喊，地面微微隆起，开始蠢动。最后，从地面爬出来的是——
『汪呜？』
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i795463/
那是一只外表像博美犬，毛茸茸又圆滚滚的小狗。它用一双可爱的圆滚滚眼睛，一脸不可思议地注视着我们。
「「「…………」」」
我们一行人沉默地交互看着埃尔克与小狗格雷姆。
呃……我的确是叫她想象生物再创造出来，但小狗也太……而且超可爱的……
「埃尔克……？我姑且问一下，这只小狗是……？」
我这么一问，埃尔克便红着脸，害羞地低下头。
「奇、奇怪……？真奇怪……我明明想象的是又大又强又帅气的狼……」
看来埃尔克是以巨大又帅气的狼这种明确的形象创造出来的，但不知为何，最后却变成一只小狗。
恐怕是魔力量与熟练度不足吧。结果就是创造出像小狗一样的格雷姆。
「怎么办？只要破坏格雷姆，只要核心没坏，就可以一直重来……」
「这个嘛……那就重来吧————」
「「不行！！」」
璐璐卡和菲奥娜异口同声地大叫。两人紧紧抱住庞玛涅亚格雷姆，脸色大变地责备埃尔克。
「居然破坏这么可爱的生物，你到底在想什么！」
「就是啊，葛格。你没有心吗？」
「咦？可是，好不容易才拿到傀儡核心……我想要更强更帅气的格雷姆……」
埃尔克沮丧地说。但是，两人似乎听不进去。
「苏菲亚姐姐，可以再给我一个傀儡核心吗？这样就不用破坏它了吧？」
「我不是说这是贵重的道具吗？刚才那个是最后一个了。好了，快点放弃吧，跟这只小狗格雷姆好好相处。」
我抱起博美犬格雷姆，轻轻递给埃尔克。于是，他心不甘情不愿地接下。
『汪呼？』
博美犬格雷姆不解地歪着头。埃尔克见状，露出笑容。
「算、算了……难得拿到，就好好珍惜它吧。」
「是啊，听说每天灌注魔力，带着爱情养育格雷姆，它就会变强哦。」
虽然现在还是这副可爱的模样，但总有一天会成为埃尔克出色的搭档吧。
「好！你的名字就叫博美太郎！请多指教！」
『汪呼——！』
埃尔克抚摸博美太郎的头，它便开心地摇起尾巴。我们则是一脸欣慰地望着它。
『咕哦哦哦哦哦哦哦——！！』
龙格雷姆似乎也开心地吼叫着。
话说回来，我一时兴起就做了它，这下该怎么办……难得都做了，把它弄坏就太可惜了。
「嗯，说得也是。你的名字就叫多拉助吧。请你担任看门狗，不对，是看门龙，保护这个家。」
我帮它取了名字，龙格雷姆，不对，现在是多拉助便开心地颤抖着身体。它似乎很高兴，真是太好了。
就这样，我们的新家多了新的伙伴——博美太郎和多拉助。
第031话“索雷尔农场” 
「好！这样就大功告成了！」
我从王都米尔特的正门，将通往其他城镇的道路，以及从米尔特森林延伸出来的道路连结起来。
道路铺着石板，不是马车行驶起来会发出喀哒喀哒声响的路面，而是经过仔细铺设的路面。路幅也很宽，足以让马车轻松错车。
「这样一来，往来于米尔特与农场的人与物流就会更加顺畅了。」
我最后还在十字路口设置了一个大看板。
——前方，索雷尔农场——
上面画着西红柿与水果的插图，还放上了我的肖像画。
嗯，我做得不错。毕竟我拥有绘画的天赋。如果是现在，只要努力一下，应该就能成为插画家或漫画家。
「索雷尔」是我出生的村子名称，我的姓氏就是从这里取的。
现在已经不存在了……我的故乡。
我轻轻用手指抚摸自己的肖像画……
……我不想再经历那种事了。所以，这次我绝对不会失败。我要自己守护自己的容身之处……
「…………」
我沉浸在感伤中好一阵子后，便转身踏上归途。
我走在石板路上，思考着今后的事。
「差不多该回日本一趟了呢。」
当初我并没有打算认真经营农场，所以并没有带太多食材和其他物资过来。因此，我必须回去补充。
「嗯，顺便问问菲奥娜她们有没有什么想从日本买的东西吧。」
我一边思考一边走着，转眼间就看到自家农场的入口了。
『汪呜！』
发现我回来的博美太郎开心地跑了过来，于是我张开双手等着它。博美太郎跳进我的怀里，毛茸茸的尾巴摇个不停。
「好乖好乖好乖，真是乖孩子呢～博美太郎。」
『汪呜汪呜！啾～』
博美太郎把脸埋进我宽大的胸口，开心地叫着。
「嗯嗯？你想要魔力吗？虽然给主人以外的人太多魔力不太好……不过我可以给你一点哦？」
我这么说着，将魔力分给博美太郎，它便开心地蹭了过来。
『汪呜！汪呜！啾啾！』
不同于以土魔法制作的简易版格雷姆，以稀有道具格雷姆核心制作的格雷姆，感情丰富到让人误以为它真的拥有灵魂，而博美太郎这样一看，也真的只像只小狗。
不，说不定它真的拥有灵魂，毕竟格雷姆是充满谜团的存在，甚至被称为魔导生物。
格雷姆不需要饲料，只要供给魔力，就能半永久地运作，其实由创造格雷姆的人物供给魔力最为理想，但埃尔克并没有那么多魔力，因此由我代为供给。
对博美太郎来说，我的魔力似乎比埃尔克的美味，它经常像这样向我撒娇。
结果，比起创造主埃尔克，它更亲近我，不过，它很可爱，就随它去吧。
我抱着博美太郎，抚摸它，并走进农场入口，看见那里聚集了一群人。
「耶————！！我是龙骑士！唔哦哦哦哦——！！」
『吼——————！』
「喂，维恩！接下来轮到我骑龙兽了！快点让我骑！」
「唔哦哦哦哦——！果然好帅——！我也想快点骑上去——！」
这些家伙在搞什么啊……
人潮的中心，是我前几天创造出来的龙格雷姆——多拉助。
龙兽圆滚滚的眼睛闪闪发亮，背上载着维恩，大大地张开翅膀到处走动。
周围聚集了大批男性冒险者，大家都争先恐后地想骑到龙兽的背上。
「喂！你们在做什么！！」
我大声一喊，所有人同时转头看向我。
「不、不妙！苏菲亚回来了！」
「没、没有啦～因为多拉助说可以让我骑到背上嘛——！」
「对、对啊对啊！这么亲人的龙可是很少见的！机会难得，当然想骑骑看啊！」
他们尴尬地笑着，同时找借口。明明还是工作时间，却像小孩子一样嬉闹……真是群让人伤脑筋的家伙。
「好好工作之后再玩！多拉助也是！有空的话，就和他们一起帮忙建造农场吧！」
我这么提醒后，多拉助便有些沮丧地低下头，接着，维恩便垂头丧气地走下多拉助的背，垂头丧气地回去工作。
「苏菲亚她啊～感觉好像我妈哦……」
维恩离去时这么低喃，这句话便逐渐传开，大家都点头如捣蒜。
「但、但是……被她那样骂……感觉也不坏，应该说……想被她更生气地骂……」
「「「我懂。」」」
这些家伙……都老大不小了，怎么还异口同声地说出这种蠢话……
「别说蠢话了，快点回去工作！今天的点心没你们的份哦！？」
我这么大喊后，冒险者们便鸟兽散似地逃走了，总觉得他们全都一脸开心，但那一定是错觉吧。
真是的，这群人真的无可救药……
不过，我前世就是受小孩子喜欢的类型，确实常有人说我适合当妈妈、小学老师或保育员。
「不过，为什么连年纪比我大的男性也把我当成母亲看待呢？我看起来明明就是个十四岁左右的少女吧？」
「那当然是因为你对男人就像母亲一样好啊。」
「菲奥娜，原来你在啊……我有对男人那么好吗？」
看到菲奥娜不知何时站在我身旁，我感到惊讶，同时这么询问她。
「你当然对男人很好啊。你明明才刚骂过他们，但马上就会原谅他们，还会温柔地摸摸他们的头。而且你还会和看起来很受欢迎的男人有肢体接触……另外，你经常对他们施展回复魔法，也会送他们点心吧。一般来说，根本不会给只是雇用的冒险者点心吃……你该不会是在无意识中做出这些举动吧？」
唔……听她这么一说，我确实对男人很好……或许吧？但我没什么自觉就是了～
前世因为受到弟弟和妹妹的疼爱，我该说擅长还是不讨厌疼爱别人……但自从转生为苏菲亚后，我一心想要受到男人喜爱，结果就做出这样的举动了。
我听说男人在深层心理方面都是恋母情结，难道是因为这样，才让我养成了会下意识让男人撒娇的坏习惯吗？
我叹了口气，温柔地抚摸在怀里舒服地缩成一团的博美太郎。
「你看，这就是你像母亲的地方。」
「…………」
我默默地把博美太郎塞给菲奥娜，然后对多拉助灌注魔力。他开心地眯起眼睛叫了一声，然后直接快步走向农场深处。
他应该是去睡午觉了吧……那家伙明明是格雷姆，却老是在睡觉。他应该跟一般生物不同，不需要睡眠才对……
看来我创造了一个相当特殊的格雷姆。
「然后呢？街道完成了吗？」
「嗯，从这里一路延伸到王都米尔特。这样一来，往来这里的冒险者跟商人就能大幅缩短移动时间了。」
「哦～那还真厉害。那最近在这附近盖个村子也不错吧？」
这么做确实不错。只要有人聚集，农场能种植的作物也会增加。不过，我实在不想处理村庄的自治或营运等麻烦事……
「总之，这方面的事情之后再慢慢思考，我打算去日本采购一些物资，你们有什么想要的东西吗？」
「日本是那个异世界吗？」
「嗯，没错。」
从这边看来，地球才是异世界。
顺带一提，我已经把我能转移到地球的事情告诉菲奥娜她们了。毕竟每次去地球都会离开好几个月，实在无法隐瞒到底。
不过，我隐瞒了前世出生的地方、现在的我其实是转生者、前世是男性等事情。
毕竟这些事情有点沉重，而且可能会让她们感到害怕。虽然总有一天会告诉她们……但现在应该不用急着说吧。
「好好哦～那边有很多好吃的料理吧？我也想去看看……」
「嗯～我现在没有带其他人过去的方法，所以有点困难……」
雫和菲奥娜相反，虽然她说过也想来这个世界看看，但我的转移能力无法让他人转移过来。除非找到特殊的转移系道具，或是学会更强化版的转移能力，否则应该很难实现吧。
「总之，如果哪天你找到方法，到时候再一起去吧。」
「嗯，那就拜托你了。对了，我还有东西要你买……我还是很想要调味料呢。就是苏菲亚带来的咖喱粉、酱油、味噌、蛋黄酱之类的。」
「嗯嗯……原来如此……调味料确实很重要呢。」
在这个世界，我也希望总有一天能生产出地球上常见的各种调味料，但目前还没有余力。因此，目前只能从日本调货。
「还有，我还想要一点米。虽然面包和意大利面可以在市场买到，但这一带很难买到米……」
「的确，米不是米斯缇尔王国的主食。这个国家的人或许不习惯吃米。」
「可是，苏菲亚最喜欢吃米饭料理了吧？」
「嗯！米饭是灵魂食物！」
灵魂等级最喜欢吃的东西。毕竟我的灵魂是日本人，这也是理所当然的。
不过，居然是米啊。嗯……既然如此，干脆来种个田好了？
不，一次处理太多事情不太好。就算要种田，也得先改良土壤才行。
米的话，只要定期从日本进口米袋就没问题了，种田的事可以之后再做。反正我们目前只有在家里吃，还有在菲奥娜最近开始营业的餐厅里端出来，所以不需要那么多。
为了听听埃尔克和璐璐卡的要求，我和菲奥娜一起前往田地。她们两人正并肩站在田里，替作物浇水。
我靠近田地，对埃尔克她们说：
「你们想买的东西？哦，对了。就是那本手册上写的，叫什么塑胶棚的东西？如果有那个，我想栽培西红柿的效率会更高。」
「哦，原来如此。这主意不错。」
听到埃尔克的意见，我拍了一下手。
塑胶棚是调整栽培环境的重要道具，可以防止虫害、风雨，以及冬季的低温。只要有塑胶棚，就能扩大西红柿的栽培范围。
「那么，也顺便买塑胶棚吧。璐璐卡，你有什么想法吗？」
我也询问璐璐卡的意见。她稍微思考了一下，可爱地歪着头回答：
「嗯……如果有地方可以储水就好了。现在只有璐璐卡和苏菲亚能取水吧？所以如果有大家都能使用的井，就方便多了。」
「聪明！璐璐卡真聪明！」
我摸摸璐璐卡的头，她开心地微笑。
「我也这么想。平常都是苏菲亚和璐璐卡负责取水，但你们有时候不在，所以需要能储水的场所。这里虽然不错，但离河川有点远……」
菲奥娜也点头同意。
水这种东西，当然是越多越好。与其挖井取水，不如准备学校屋顶那种大型储水槽，装上水龙头当成自来水，这样比较方便。
反正只要我和璐璐卡定期用魔法补充水槽里的水就行了。嗯，就这么办吧。
「好！那我们就明天飞回日本，把那些东西买回来吧！」
于是，我决定回日本一趟。
第032话“秘密的地牢探索” 
「总算写完作业了！」
我总算写完最后一道难关——读书心得，在桌上伸了个懒腰。
暑假作业到底是为了什么而存在的？该念书的时候念书，该休息的时候好好休息，张弛有度很重要。凡事半吊子都不是好事。所以我觉得，没有作业是最好的。嗯。
我一边在心里发牢骚，一边喀喀地摇着椅背，全身无力地瘫在椅子上。
「话说回来，哥哥好慢哦～希望他没被卷进什么麻烦事里……」
哥哥去异世界旅行后，到今天已经第五天了。那边的时间似乎是我们的十二倍，所以算起来他已经待了两个月。
「好想快点跟哥哥一起去地牢哦～」
最近去地牢玩得好开心。
自从得知哥哥的死讯后，这两年我仿佛失去了活下去的动力与乐趣。做什么都提不起劲，只是靠着惯性活着，我觉得这两年过得好空虚。
所以，哥哥从异世界回来的时候，我真的吓了一跳，打从心底感到高兴。虽然他变成了一个超级美少女，但哥哥还是哥哥。
光是交谈、光是待在他身边，我就能以灵魂理解到这个人是我的哥哥……兄妹真不可思议。
——咳、咳、咳……
就在我思考着这些事情的时候，桌上的手机震动了起来。
「哦，是未玖传来的……什么什么，她问我们要不要去地牢？」
是住在隔壁的青梅竹马——德山未玖传来的信息。身为良心的妹妹，小我一岁的学妹的邀约，让我陷入苦思。
这几天确实没去地牢，我也差不多想去一趟了……可是哥哥不在，去地牢好吗？妈妈也叮咛过，哥哥不在的时候不能去。
不过和未玖一起去地牢好像也很有趣。嗯……
在我烦恼的时候，手机依然持续震动。看来未玖等不及了，甚至打电话过来。
「来了来了，我是小雫哦～」
《啊，雫姐？你明明已读却迟迟不回，所以我打电话给你。我听老哥说了，你又可以去地牢了吧？我正打算现在去地牢，要不要一起去？》
未玖隔着电话，连珠炮似地说。
是是是，你冷静点。你还是一样急性子。
「啊～我刚好写完作业，也很想去地牢，可是妈妈要我必须和亲戚的小孩一起去……」
《咦～什么嘛。会不会有点保护过度？》
「我也没办法……我哥在地牢里死掉了……」
《啊～这样啊……对不起，我太粗神经了……》
未玖愧疚地道歉。
没关系啦，我不在意。那个人转生为美少女，回到我们家了……
《对了，你带那个女生一起去不就好了？这样雫姐也比较放心吧？》
「她是苏菲亚……寄住在我们家的亲戚。她现在不在家，她说几天后就会回来……」
《咦～这样啊……》
电话另一头传来未玖遗憾的声音。我虽然也想和未玖一起去地牢，但这次实在没办法。
《那这样吧，我也约琴音学姐一起去。有她在的话，应该就没问题了吧？》
我的同班同学兼朋友雨谷琴音，她是剑道社的主将，实力坚强，在全国大赛也能挤进前几名。
而且成绩也是学年顶尖，家境富裕，是位容貌秀丽、身材姣好的完美超人。
最夸张的是，她居然在中学时期就拥有B Rank探索者的资格，简直是作弊级的人物。
「嗯，有琴音在的话，确实没问题……」
《对吧？那时间宝贵，我马上打电话给琴音学姐～～》
这家伙的行动真迅速。不过这也是未玖的优点。
不到几分钟，未玖又打了电话过来。
《喂，雫姐，琴音学姐说可以一起去！所以一小时后在立川公会集合哦！》
未玖只留下这句话，就迅速挂断电话。我还没回答耶……
啊——真是的！未玖真拿她没办法！！
虽然会打破和妈妈的约定，但事到如今也无可奈何。因为我想和朋友一起去地牢。
我迅速换上地牢用的衣服，把道具放进小小的家里。
「哎呀——这真的很方便呢，哥哥大人真是厉害。」
小小家园里放着水神之泪，我拥有两个异世界的作弊道具，简直所向无敌。
我迅速确认有没有忘记东西，就迅速冲出房间。
「咦？姐姐要去哪里？」
「啊～空，我要和朋友去地牢一下，不要告诉妈妈哦？」
我在走廊上和弟弟擦身而过，举起一只手这么说。空就露出担心的表情抬头看我。
「要去地牢吗？可是，妈妈说过不和哥哥一起去就不可以……」
「所以我要偷偷去。没问题，我不会做危险的事，也有很强的朋友和我一起去。晚餐前就会回来，如果妈妈在这之前问什么，可以帮我随便敷衍过去吗？」
空露出欲言又止的表情，但我没理会她，挥挥手快步走向玄关。
好！那么，就前往久违的地牢吧！！
◆◆◆
雫离开玄关后，空一脸担心地目送她的背影。
「姐姐……她没事吧……？」
最近发生了很多危险的事件，尤其是地牢，是个难以预料会发生什么事的地方，一想到重要的姐姐可能会遭遇危险，空就担心得坐立难安。
她移动到客厅，坐在沙发上打开电视。
『接下来为您播报新闻。最近东京都内的地牢发生多起连续失踪事件，但搜查毫无进展，目前尚未找到受害者。根据日本探索者协会的发表，目前搜查方向分为特殊个体所为，以及人为犯行两种，但基于地牢的特性，难以早期解决——』
地牢内不能携带相机或手机等电子仪器。
虽然也有人像爱丽丝・亚克莱特那样，拥有能记录影像的地牢产稀有道具，但那非常贵重，全世界拥有的人屈指可数。
所以，在地牢内部发生的事件，若没有直接目击现场，就很难掌握详细情况。
「哥哥，能不能快点回来呢……」
空茫然地看着电视上的新闻，小声地喃喃自语。
第033话“特殊个体与状态值”★ 
「喂～雫姐姐！这边这边～！」
我踏进立川公会的入口，就听见一道精神饱满的声音。我望向声音传来的方向，就看到未玖正在用力挥手。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i796031/
未玖还是一样活力充沛呢……
她有着跟哥哥差不多娇小的身躯，跟哥哥不同，身材符合她的年纪……不对，是比她的年纪还要娇小。她都已经国中二年级了，看起来却跟小学时差不多，几乎没有成长。
我向未玖挥手，跑向她身边。
「你好慢哦～雫姐姐！集合时间都过了啦！」
奇怪？真奇怪……我明明有算好时间出门，应该来得及的……
我看向挂在公会墙上的时钟，指针指着集合时间前十分钟。嗯，一点都不晚！
「完全准时吧？反而是提前十分钟到，我超厉害的！」
「咦～可是我从十五分钟前就在等……所以雫姐姐，你迟到了。」
未玖不满地鼓起脸颊。
这家伙又搬出乱七八糟的理论了……
「雫，好久不见。你今天看起来比平常更有精神呢。」
我和未玖争论时，琴音从旁搭话。她依然给人端庄的感觉，表情凛然。整齐的及腰黑发，简直就像大和抚子。
「琴音，好久不见。嗯……我在暑假时发生了一点好事。最近我可能一直没什么精神，但今后已经没问题了。所以抱歉让你担心了。」
琴音一直很关心因为哥哥的死而封闭自我的我。我虽然觉得过意不去，还是笑着回应。
「咦～？是这样吗～？我觉得你和平常没什么不同啊？比起这个，既然我们三个都到了，就快点去地牢吧！」
你稍微察觉一下我的心情好吗！！不过，我也常常被未玖这种我行我素的态度所救……
我在未玖的催促下，在柜台办理手续，三人一起穿过地牢大门。
我们降落在第一层的大厅，未玖开始东张西望。
「奇怪～？总觉得今天人是不是比平时少耶～？」
如未玖所说，今天的人潮似乎比平常少。明明自从实装准探索者制度后，地牢就天天人满为患。
「暑假快结束了，很多人都在赶作业吧？」
「咦～？作业早就写完了啊？只有做事没计划的家伙，才会在这个时期赶作业吧～」
这家伙……明明个性很随便，脑袋却意外地好，真让人火大……
「不，不只是学生，大人好像也变少了，说不定跟那件事有关……」
「那件事是指～？」
未玖对琴音的低语很感兴趣。
「你们两个都没看新闻吗？最近地牢内失踪的人好像急遽增加哦。」
哦～是这样啊。我很少看新闻节目，所以完全不知道。
「是吗？反正一定是有人不自量力，挑战特殊个体，结果被杀了。」
未玖兴趣缺缺地说。
特殊个体是指在地牢内极为罕见，突然变异的怪物，拥有一般怪物所没有的特性的个体。
例如，体型异常巨大、动作特别敏捷、能在空中飞行、颜色鲜艳夺目等等……总之，就是拥有与一般魔物压倒性不同的外观。
特殊个体体内寄宿着名为恩宠魔石的特殊魔石，其魔石中沉睡着堪称神赐恩惠的能力，人称「恩宠的宝物」，全世界仅此一枚的贵重道具。
恩宠的宝物中，有故事中登场的传说武具、能无限产生黄金的锅子、长生不老药……等等，据说存在许多梦幻般的道具，因此特殊个体在探索者之间被称为「会走路的宝箱」，也有不少人想猎捕它们。
然而另一方面，它们也是非常危险的存在。其中不乏比头目级魔物还强的个体，拥有特殊能力也不稀奇。
此外，它们还会出现在一般只有弱小魔物的楼层或地城，甚至能在楼层间自由移动，因此遭遇它们而死亡的探索者络绎不绝。
有人不自量力地挑战特殊个体，结果反遭杀害；有人不幸遭遇特殊个体，束手无策地惨遭杀害。据说地牢探索者的死亡原因，有五成以上都是来自与特殊个体的战斗。
「是这样吗……不过失踪的人好像也很多……」
琴音手抵着下巴，露出沉思的表情。
嗯，这的确让我很在意。根据琴音的说法，似乎有许多地牢都出现过失踪者，我不禁觉得那些人全被特殊个体杀害的可能性不高。
「你想太多了啦～就算遇到等级更高的怪物，只要有我的『忍足』和雫姐姐的『预知魔眼』，要逃走还不是轻而易举！就算没有这些技能，琴音学姐也强得不得了！」
「这……说得也是……我可能有点反应过度了……」
「就是说啊～！好了，我们快点去狩猎怪物吧！」
未玖推着琴音的背，蹦蹦跳跳地走向大房间深处。
……的确，未玖说得没错。就算遇到特殊个体或未知的怪物，我们也能轻易逃走。
未玖的「忍足」是消除包含自己在内附近队友的气息，让怪物难以察觉的技能，我的「预知魔眼」则是透过看见几秒钟后的未来，事先察觉敌人的攻击。而琴音则单纯很强。
嗯，或许没必要这么悲观地思考。
「啊……话说回来，雫姐姐你升到多少级了？你最近一直和亲戚的小孩在地牢里探险吧？从等级4的小喽啰稍微成长了吗？」
未玖转头看向我，嘻嘻嘻地笑着问道。
「呃，等一下哦——状态，公开！」
名字：山田雫
等级：22／99
职业：初中生、D Rank探索者
体力：120／120
精神力：100／100
魔力：0／0
攻击力：23
防御力：23
速度：45
运气：100
技能：预知魔眼
称号：淫乱圣女的妹妹
哦哦，升得满多的嘛！考虑到不久之前还是等级4，代表不到一个月就升了18级。这还满厉害的吧？
在地牢内打倒怪物后，就能获得经验值来提升等级。打倒强敌当然能获得更多经验值。据说通常最大等级为99，但不知道有没有突破等级上限的方法。这只是传闻，所以不知道是真是假……
大致上F Rank为1～10、E Rank为11～20、D Rank为21～30、C Rank为31～40、B Rank为41～50、A Rank为50以上，等级差个10级，状态就会出现很大的差距。
等级超过50级后，提升等级似乎会变得很困难，据说等级升到极限的人，全世界也只有个位数。
至于状态的查看方式——
名字：显示那个人的本名。
等级：显示那个人的等级。
职业：显示那个人的职业。
体力：受到损伤后就会减少。虽然不会死亡，但体力归零后状态就会消失，无法获得等级提升能力的恩惠。
精神力：使用技能后就会减少。精神力归零后，就无法使用技能。
魔力：使用魔法系技能的必要条件。透过让肉体带有魔力，可提升身体能力。
攻击力：对武器或徒手攻击时，可提升伤害值。
防御力：可减轻物理、魔法攻击的伤害。
速度：可提升奔跑速度或反射神经。
运气：详情不明。
技能：显示持有的技能。基本上每个人只能有一个。
称号：显示该人的称号。有些称号可带来特殊效果，例如提升状态。
大致上就是这样吧？
顺带一提，我的魔力之所以是零，是因为魔力并非魔法系技能，就算等级提升，也不会从零开始增加。
咦？我明明有魔核啊？
嗯，话是这么说没错。根据哥哥的说法，这种状态类似地牢限定的支援魔法，无法反映我原本的能力。
换句话说，举例来说就像这样————
【例1】
名字：山田雫（在地牢内显示的状态）
精神力：100／100
魔力：0／0
攻击力：23
防御力：23
速度：45
运气：100
名字：山田雫（原本的能力）
精神力：0／0
魔力：100／100
攻击力：1
防御力：1
速度：1
运气：1
姓名：山田雫（地牢内综合强度）
精神力：100/100
魔力：100/100
攻击力：24
防御力：24
速度：46
运气：101
【例2】
名字：苏菲亚・索尔（在地牢内无法提升等级）
精神力：0/0
魔力：0/0
攻击力：0
防御力：0
速度：0
运气：0
名字：苏菲亚・索列尔（原本的能力）
精神力：0/0
魔力：9999/9999
攻击力：999
防御力：999
速度：999
运气：999
姓名：苏菲亚・索列尔（地牢内的综合强度）
精神力：0/0
魔力：9999/9999
攻击力：999
防御力：999
速度：999
运气：999
像这样，原本的能力加上这个状态加成，就是地牢内综合实力的表现。所以拥有魔核、能够使用魔力的我，比显示的状态还要强上许多。
……话说回来，我的状态栏在不知不觉间多了个奇怪的称号！这应该不是负面状态吧！
唉……晚点再问问看哥哥好了……
「22级啊，升得挺多的嘛。」
「咦！？我等级24耶！只差一点点就被你追上了！雫姐姐你太嚣张了～！」
未玖露出不甘心的表情，不断戳我的腰。
「等、等一下！住手……！很痒啦～！」
「我要戳到你哭出来！！」
「呀哇啊啊啊！！琴音救救我～～～～！！」
「呵呵，你们感情还是这么好。」
看到我和未玖嬉闹的模样，琴音开心地笑了。
第034话“意外的同行者” 
「嘿呀！」
未玖双手拿着匕首砍下扑过来的哥布林的头。哥布林的头喷出鲜血，当场倒下。
这里是立川地牢的第七层。
我们现在正在和哥布林集团战斗。今天的哥布林数量好像特别多……不过，对我们来说不成问题。
「——水刀！」
我从水神之泪中生成水刀，射向哥布林们。水刀笔直地飞去，将它们的身体切成碎片。
我忽然看向琴音，发现她周围躺着无数哥布林的尸体。
琴音的动作没有一丝多余，她以宛如跳舞的华丽动作挥舞木刀，接连解决哥布林。
然后，她钻进应该是首领的特别大的哥布林——巨型哥布林的怀里，朝它的脸赏了一记强烈攻击。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！？」
巨型哥布林发出临死惨叫，当场倒下。
琴音真的很强……不愧是B Rank。
她现在的等级是45，比我跟未玖高20级以上。不仅如此，琴音还是剑道有段者，原本的能力就与我们截然不同。
「呼——！虽然看到有东西乱冒出来时吓了一跳，但原来不是我们的敌人啊——」
未玖用袖子擦去额头的汗水，朝我们走来。
「毕竟哥布林很弱嘛。」
就算是没有升级能力的人也能打倒。我们所有人的等级都在20以上，就算它们成群结队也不成问题。
「话说回来，雫，你的武器很厉害耶。难道是恩宠的宝物吗？」
「对对对，就是那个！我好不容易拿到两把哥布林小刀，正想炫耀一下，但雫姐姐的武器太厉害了，害我都没空炫耀！那是什么啊！」
未玖兴致勃勃地看着我的水神之泪。
「哼哼，很棒吧？这是我跟亲戚苏菲亚妹妹拿到的。大概是超稀有的恩宠宝物哦！」
我双手扠腰，一脸得意地说。
其实这是异世界产的魔法道具，不是从这个世界地牢拿到的东西。不过，应该差不多吧。
「来，来，我还能做到这种事哦～」
我变出水球，让水球旋转，接着朝墙壁发射，水球便如子弹般飞了出去。
水球撞上墙壁的瞬间，水球因冲击力而破裂，水朝四周飞溅。
「哦哦！」未玖拍手叫好。
「也可以当饮用水。」
我再次变出水球，让水球移动到未玖和琴音的手上，两人开始大口大口地喝水。
「好冰！好好喝！」
「好厉害……好像冰箱里的冰水。」
哼哼，那当然。而且只要我的魔力还在，要变多少水球都行！哎呀，水神之泪果然是作弊武器！
「不公平，不公平，不公平～～！我也想要～！」
未玖抱住我，拍着我的胸口。总觉得这画面似曾相识……
不过，没有魔力就没办法使用，真可惜！
「顺便告诉你们，还有这种东西！」
我得意忘形，把小小家园也展示给两人看。两人再次发出赞叹，我心情大好，移动到无人的地方，大家一起走进小小家园。
之后，我们在小小家园里悠闲地喝茶聊天，接着再度开始探索地牢。
「哎呀～我们不是最强吗～？」
「不是我们，只是琴音很强吧……」
「才没有那种事呢。我觉得你们两个的成长都超乎我的想象。」
来到第10层后，我们一边打倒怪物，一边闲聊，同时继续探索。
的确，我们一路来到这里都没有陷入苦战，这样下去，第10层的头目石像鬼应该也能轻松获胜。
「怎么办～？要前进到第20层吗？琴音学姐，你连第30层的头目都打倒过吧？」
未玖这么问，琴音「嗯～」地思考了一下，然后摇了摇头。
「不，今天就探索到第10层吧。毕竟有令人不安的消息，雫也是瞒着妈妈来的吧？太晚回去会让她担心的。」
「呼哇～」好冷静啊……琴音真的很成熟，不像初中生。身材也赢过高中生。
不过，琴音说得没错，所以我们决定今天就探索到第10层，然后离开地牢。
「那么，我们赶快打倒头目回去吧！」
「嗯，说得也是。」
我们朝通往头目房间的道路走去。
走了一阵子，前方传来战斗声。我们靠近一看，发现一名年轻男性探索者正在与怪物战斗。
「啊，有人在战斗呢。」
未玖看着那名男性探索者这么说。我也定睛一看，发现对方似乎是哥布林骑士，体格比成年男性大上一圈，手上握着钝剑。在10楼之前，它是最大的强敌。
「要救他吗？」
「不，好像没必要。」
我和未玖面面相觑，琴音这么回答。
下一瞬间，哥布林骑士以手中的剑砍了过来。男性探索者以最小限度的动作躲开，冲进哥布林骑士的怀里，狠狠踹了它的腹部一脚。
接着，他趁哥布林骑士畏缩时迅速靠近，将匕首刺进它的脖子。哥布林骑士就这样一命呜呼，倒在地上。
哦哦——！好厉害！！这个人好强，说不定是C Rank，不对……说不定和琴音一样是B Rank。
男性探索者「呼～～」地吐出一大口气，然后似乎就发现我们的存在，朝我们走了过来。他的脸渐渐变得清晰可见。
……奇怪，这个人好像在哪里见过……？
「你好，午安。」
「午安～～……呃，咦！大哥，你该不会是天道皇儿！」
「哎呀？你认识我吗？真荣幸。」
「那还用说！唔哇……果然是本尊！请跟我握手！」
未玖开心地一边嚷嚷一边搭话，男性探索者就露出爽朗的笑容，朝她伸出手。
天道皇儿——偶像的B Rank探索者。如今被媒体追着跑，在媒体上大放异彩的名人。我记得之前在公会入口见过他一次，原来他还在立川地牢啊。
「咦？我记得之前见过你吧？你妹妹……不对，那边那位是姐姐吧？你们今天不是一起来的吗？」
啊，这个人感觉是冲着哥哥来的，而且记得我这位妹妹。
「我今天跟朋友一起进来……那么，我们先告辞了。」
继续纠缠下去似乎会变得很麻烦，还是快点离开吧。我正要走过他身边时——
「等一下，难得遇到，要不要一起探索？最近有很多令人不安的新闻，三个女生一起应该会感到不安吧？」
他露出爽朗的笑容，对我这么说，然后擅自走到我旁边。
「不，这位琴音是B Rank，不用担心。」
「是的，虽然你难得邀请，但我今天差不多要回去了……」
「哦～～你是……初中生？真漂亮～～而且这个年纪就是B Rank！好厉害哦～～」
天道对琴音搭话，同时装熟地碰她的肩膀。琴音露出困扰的表情，不过天道以绝妙的程度自然地接触对方，不会构成性骚扰，所以琴音也无法强硬拒绝。
老实说，真希望她别这样。我想快点逃离现场，但是——
「咦～～有什么关系嘛……很难得有机会跟皇儿一起冒险哦。反正只是暂时，我们一起去吧～～！」
未玖附和天道，从背后推我。
这家伙有容易迷上人的一面……看来她似乎对偶像兴奋起来了。
「怎么样？这也是某种缘分嘛。反正只是暂时，我们一起冒险吧？」
「就是啊～～！而且有B Rank的皇儿同学同行，就算有强怪出现也让人放心！」
未玖眼睛发亮地附和天道。
琴音窥探我的脸色，微微叹气以后开口：
「只到打倒石之格雷姆哦。我们今天预定在那里就回去。」
「OKOK，那样就好。哎呀～～能跟你们这种可爱的女生一起探索，大哥哥我兴奋起来了～～！」
天道露出非常开心的表情，然后带头往前走。
第035话“死胡同”
「哦～～这样啊。未玖和雫是青梅竹马吗？所以你们才会这么要好。」
「就是这样～～我和雫姐是邻居～～琴音学姐也是上国中以后就一直跟我很要好～～」
天道说的话让未玖用娇羞的表情回答。她从刚才就一直维持这种调调。
哎，毕竟天道皇儿是型男，又受女生欢迎，我懂她的心情……但我就是不喜欢这个人。琴音似乎也一样，从刚才就一直默默走着。
「不提那些了，你们知道这十楼有出现特殊个体吗？」
天道忽然改变话题，还这么对我们说。我和琴音看了彼此的脸。
「不，我没听说过……」
「我也不知道。」
特殊个体真的只有偶尔才会出现，既然出现了，应该不会不成为话题才对……
「在头目房间的反方向，不是有间形成死巷的小房间吗？听说有人在那里看见了。今天早上公会才刚接到报告，所以应该有很多人还不知道。」
天道说完，就发现未玖的眼睛发亮了。
糟了……这家伙不可能对这种话题不感兴趣……这下事情可能变得棘手了……
「咦咦～～！真的吗！琴音学姐、雫姐，我们去看看吧！」
看吧，我就知道。
未玖抓住我和琴音的手臂，用力拉着我们走。天道也跟了上去。
「等、等一下啦，未玖！真的有特殊个体的话会很危险吧！成为探索者时的讲习，不是教过我们很多特殊个体的危险性吗！」
「没问题的啦！有琴音学姐，还有皇儿在啊。而且我和雫姐还有技能，如果是不妙的家伙，至少可以逃走吧？」
未玖说得没错，只要有我们的技能，即使面对等级比我们高的魔物，也有很高的概率能逃走。但是，这依然很危险。我想这么说——
「我也知道特殊个体的危险性。放心，如果是不妙的家伙，就算要牺牲我的性命，我也会保护你们，所以放心吧。」
「哦哦！皇儿真可靠～～！」
「再说，其实我也有带回程用的宝珠。虽然只有一个，不过万一发生什么状况，我会先准备好让其中一个人使用。」
天道说完就拿出一颗蓝宝石般的石头。回程用的宝珠是只能在地牢内使用的道具，效果是将使用者瞬间传送到地牢外。
「啊，真的耶。我也常常想留一颗备用……」
「咦？B Rank的琴音也没有吗？」
「是的，最近好像很少在市面上流通……我想，应该是权力相当大的人施压，不让宝珠在市面上流通吧？天道同学，你是从哪里弄到宝珠的？」
「啊～～嗯，我认识的人给我的……啊，你看！那条细长通道的前方好像就是之前那间房间。」
天道似乎不想让人知道宝珠的来源，就随便敷衍过去改变话题……哎，反正我也没有那么想知道，无所谓啦。
「欸，我们走吧～～！我想看看特殊个体～～！」
「未玖也这么说了，我们稍微看一下吧。假如感觉有危险，我会拖住对方，让你们先逃。」
天道说完就合掌拜托我们。我求助似的看向琴音，但她似乎也明白未玖不会退让，就露出放弃的表情。
「唉，我们只是看一下哦。假如感觉不妙，我会立刻逃走哦。」
未玖大喊「我上啦～～！」，一边大吵大闹一边小跑步前进。我们连忙追在她后面。
我们在细长的通道上走了一阵子，前方尽头就出现一间小房间。我们贴在墙上，悄悄探头看向房间里。
「……好像什么都没有耶。」
如琴音所说，房间里空无一物。空间比网球场大一点，天花板也很高，没有可以躲藏的地方。
「真奇怪耶。果然只是谣言吗？唔～～不过机会难得，我们到里面看一下吧。」
我们听从天道的提议，一边提防一边踏进小房间。然而，里面果然什么都没有。
「果然什么都没有耶～～琴音、未玖、天道同学，我们回去吧？」
我这么说完就转身——
天道不知不觉间就挡在房间唯一的入口，还带着贼笑望着我们。
她到底想怎样……这个人这种表情，是在打什么主意……？
琴音在房间里面调查，所以似乎没察觉天道的行动。未玖虽然待在天道附近，却没有特别警戒。
我姑且先发动预测魔眼比较好吧？就在我发动技能的瞬间——天道朝未玖举起右手。
「未玖！快躲开～～～～～～！」
我立刻大声叫她。未玖似乎被我的声音吓到，肩膀抖了一下。
「唔哇！雫姐姐！你怎么突然大叫——！」
忽然间，未玖发出好大的声响倒在地上。她一副搞不清楚状况的样子，望向自己的脚边。
未玖的视线所及之处，是她的双脚。
「——咦？啊，呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！」
她发现自己没有双脚的瞬间，就痛得从恐惧中发出尖叫。
「雫！未玖拜托你了！」
慢了一拍才察觉状况的琴音，以惊人的速度从我身边冲过去，接着举起木刀砍向天道。
「哎呀，危险危险。」
然而，天道在琴音的攻击命中自己之前就往后跳开，并在着地的同时再次露出奸笑。
未玖似乎因为打击而昏了过去，她的脚边流出大量鲜血。
糟糕，不快点治疗的话就太迟了。首先只能先堵住伤口。虽然小屋里放着低等药水，但那没有强到足以让脚愈合。
我立刻将低等药水洒在伤口上，接着出血似乎就止住了。
「哈哈！你的朋友已经走不动了呢！真有趣！」
「你！原来你之前说有个特殊个体是骗人的！你从一开始就打算陷害我们吗！？」
琴音担心地看向未玖，再次砍向天道。然而，天道却轻巧地躲开，拉开距离举起小刀。
「冷静点，琴音！之后有办法治疗未玖！所以你现在先集中精神！」
「……！？真的吗！我知道了，我相信你。」
天道的话似乎让琴音冷静了下来。她重新举起木刀，瞪着天道。
「哦～～？你有高级药水吗？不过很遗憾，你们两个要在这里Game over了。你们已经回不了家了。」
「你……为什么要做这种事？你长得漂亮，又是个大明星，既有钱又有名誉，我实在不懂你这么做的理由。」
琴音用锐利的眼神瞪着天道，如此说道。天道无奈地耸了耸肩，开始转起手中的小刀。
「为什么？当然是因为好玩啊。我从以前就喜欢切开东西，小时候会肢解昆虫或小动物……自从我潜入地牢以后，简直棒透了！第一次砍下哥布林的脑袋时，我兴奋得不得了！」
天道露出恍惚的表情开始诉说。他将小刀的刀尖指向琴音，开心地眯起眼睛。
「可是，我很快就觉得不够了。就算砍杀怪物，能得到的快感也有极限。我想要更多、更多的刺激……就在某一天，我发现了被怪物干掉而差点死掉的探索者。看见那家伙的时候，我的本能就在对我耳语了。就算在这里杀掉那家伙，也不会有人发现吧！」
天道带着近乎疯狂的笑脸，连珠炮似的讲个不停。他的眼睛蕴藏着有如少年作梦般的亮光。
「地牢里不能带摄像头或录音机。死掉的人会被地牢吸收，连尸体都不会留下。没有比这里更适合杀人的地方了。我当场就用小刀把那家伙大卸八块！然后……我的心情就飞上了天！至今从未感受过的快感在我全身流窜！之后我就上瘾了！」
「啊，这样啊。简单来说，你就是个喜欢杀人的垃圾变态呢。」
琴音用冰冷的语气说道。然而，天道即使听到她这么说，也依然嘻皮笑脸。
「这阵子发生的失踪事件，也是你干的对吧。」
「不知道你在说什么耶。」
「算了。我会直接把你交给公会，让你接受应有的惩罚。」
琴音举起木刀。天道见状，就露出贼笑仰头狂笑。
「呵呵呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈哈！」
「有什么好笑的？」
「像你这样的女生果然好。只会哇哇叫的笨女人就满足不了我。像你这样的女生！哭着求饶的模样！才能带给我最棒的快感啊～～～～！」
「……人渣。跟你讲话都是白费力气。」
天道听了琴音的话，眼睛就眯细了。接着她举起刀子，一直线地朝天道冲过去。
第036话“魔装”★ 
与天道皇儿对峙的琴音，一开始想到的是——
——这个人是外行人。
她这么认为。天道拿刀的姿势确实很有架式，速度也颇快。不过，也就这样而已。看在自幼习剑的琴音眼里，天道的本领与外行人没有太大差别。
天道身为B Rank，战斗经验应该很丰富。然而，那只是他靠着等级提升能力这种压倒性的力量，一路蹂躏怪物而来的结果，面对人类时，他肯定也是用这种卑鄙手段杀人。
总而言之，可以推测这个男人恐怕缺乏正常对人战斗的经验。
（……不过，大意不得。）
一般人会对伤害他人感到抗拒。然而，眼前的男人却完全感觉不到那种迹象。
不如说，他毫不犹豫就砍断未玖那看起来还像小学生的脚，可见他是个喜欢伤害他人的异常者。
「喝啊啊啊啊——！」
天道一边吼叫一边冲过来。速度相当快，但在琴音眼里仍嫌慢。她打算冲进对方怀里，一击了结他。
「琴音！小心！切断未玖双腿的不是那把匕首！恐怕有风魔法或类似的能力！」
雫从后方大喊，琴音立刻做出判断，往旁边跳开。接着，她感觉到有东西从自己身边穿过。
那东西一直线地朝后方的墙壁飞去，直接撞上墙壁，在石墙上留下一道切口。那切口就像被锐利的刀刃划过一样。
「原来如此，让我的注意力放在匕首上，真正的攻击是那个吗？」
「哈、哈哈！你居然看穿了。不过，你能躲多久呢？」
天道一脸从容地转着匕首，脸上露出对这个状况乐在其中的表情。
不过，既然能力的秘密已经揭晓，便不再构成威胁。只要继续战斗，一定能解决她。
（……话虽如此，未玖身受重伤，雫也还不足以和这个男人战斗。我应该使出全力，一口气结束这场战斗。）
琴音做好觉悟，静静地开始凝聚魔力。接着，她身体周围渐渐浮现出发光的粒子。
「魔装展开————「樱花守护䌷」。」
下个瞬间，她的身体被淡红色的光芒包覆。不久之后，光芒凝聚，出现在该处的，是身穿美丽和服的琴音。
和服上点缀着樱花，那华丽的设计与她的形象十分契合。随风飘扬的长发缠绕着魔力，绽放出耀眼的光芒，周围还飞舞着樱花花瓣。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i796862/
魔装展开——那是以魔力编织特殊衣物，借此大幅提升战斗能力的技能。
虽然并非独有技能，但形状会随使用者而变化，因此世界上不存在相同的魔装。因此，魔装展开以足以匹敌独有技能的能力广为人知。
琴音的「樱花守护䌷」，拥有让自身身体能力飞跃性提升的效果。不仅如此，飞舞在周围的花瓣强度媲美钢铁，甚至能自动防御来自死角的攻击，相当优秀。
「咻——！是魔装使吗！有意思，看来会是一场有趣的战斗！狩猎果然就是要这样才过瘾！」
天道舔了舔嘴唇，扔下手中的匕首，挥动右手。接着，他的手中射出风刃。
「太慢了！」
然而，琴音轻松地躲开了风刃。她身上穿着魔装，速度远远超越一般人，天道攻击的速度在她眼中根本是静止的。
「有两下子！那么，这招如何！？」
这次天道双手交叉，从双手连续射出风刃，总共四道。但是，琴音以轻盈的身法躲过所有攻击。
「原来如此，看来你的技能不是风魔法吧？只是射出风刃的技能吧？」
「那又怎样？我的技能——『镰鼬』是专门用来切割的能力！威力比一般的风魔法还强哦？」
「那又怎么样？只要打不中就没有意义。凭那种速度——」
「琴音！后面！」
雫尖叫的瞬间，琴音感觉到背后有气息。回头一看，刚才躲过的风刃正朝自己逼近。
「————唔！？」
樱花花瓣防御风刃，发出尖锐的声响。
樱花守护䌷的自动防御机能，让琴音毫发无伤。不过，她似乎无法在防御风刃时消除冲击，脸上浮现苦闷的表情。
「嘿，你大意了吧？我的镰鼬会追着你跑，直到追上你为止哦！看，再来一发！」
风刃再次逼近。这次是从四面八方同时袭来，来不及采取回避行动，琴音只好以花瓣的自动防御勉强挡下。
「琴音，你没事吧！？」
「……嗯，这种程度的话没问题。雫，请你离远一点。」
B Rank之间的战斗，以一般人无法用肉眼追上的速度进行。就算雫拥有魔核，以她目前的等级差距，就算参战也只会碍手碍脚。
「啧，真是棘手的魔装。不过，魔力总有耗尽的时候。那朵烦人的花瓣防御能撑到什么时候，就拭目以待吧。」
天道露出嗜虐的笑容，开始准备镰鼬。琴音见状，也露出笑容。
「嗯，魔力确实会耗尽。不过——在那之前，只要打倒你就够了。」
琴音说完就举起木刀朝天道冲了过去。天道仿佛看穿了她的行动，生成无数风刃，同时释放。
——然而，琴音连躲都不躲，直接穿越最短距离逼近天道。
「什……！你自暴自弃了吗！」
「我知道魔装能挡下你的攻击。既然如此，我觉得不躲比较轻松。」
——花瓣挡下逼近的风刃，保护琴音。多亏如此，她很容易就拉近与天道的距离。
「喝啊！」
于是，琴音带着破竹之势挥下木刀。天道立刻往后跳躲开，却没有完全避开，刀尖划过左肩。
「唔哦！」
「还没完！」
琴音没有停止追击，又往前踏出一步，接连用木刀发动攻击。天道变出镰鼬来对抗，却被花瓣挡下。在这段期间，琴音的猛攻仍没有停歇，天道身上的伤越来越多。
「喝！呀！」
「唔唔！」
天道在怒涛般的连续攻击下发出苦闷之语，紧接着琴音就使劲由上段挥下木刀。
「唔啊啊啊啊啊啊！」
天道立刻交叉手臂防御，但那股威力惊人，他整个人被震得往后飞了出去。天道直接弹到地板上，一路滚到墙边才终于停下。
「好、好厉害！琴音，你太棒了！」
雫兴奋地蹦蹦跳跳，笃定自己获胜，打算冲到琴音身边。可是——
「雫，你退下！还没结束！」
琴音厉声大喊，雫便吓得停下脚步。下个瞬间，倒在墙边的天道缓缓站了起来。
「啊啊……好痛……你居然敢这样对我……？」
天道缓缓抬起头，用布满血丝的眼睛瞪向琴音。端正的脸孔因愤怒而扭曲，变得像恶鬼一样。
（奇怪……先前的攻击也就算了，最后一击的威力应该足以粉碎骨头，为什么还能若无其事地站着？）
琴音抱持着疑问，仍毫不松懈地摆出架势。于是，她发现天道露出了诡异的笑容。
「呵呵呵……你一脸不解吧？你在想为什么没受到多少伤害吧？」
「…………」
「好啊，我就告诉你一个下地狱的伴手礼吧。那就是————」
天道说到这里便停顿下来，深深吸了一口气。接着，他像是要将力量集中在脚上似的，将身体往前倾。下个瞬间，他的身影从琴音的视野中消失，接着便出现在她眼前。
「就是这么回事！！」
「——什么！？」
琴音立刻做出反应，往后方大幅跳开，然而——
「太慢了。我在这里哦？」
天道抢先一步来到琴音躲开的位置，接着直接朝她的侧腹踢了一脚。花瓣虽然试图防御这一脚，天道这一踢却轻易地贯穿了她的防御，深深陷进她的腹部。
「——嘎哈！？」
超乎想象的冲击，让琴音的身体弯成ㄑ字形。他就这样被踢飞了数米远，发出「咚沙」一声倒在地上。
「呜……咕……」
「琴音！你没事吧！？」
「到、到底发生什么事了……？」
琴音按着腹部，缓缓站起身。她的表情充满苦闷，汗水从额头流下。
「呵呵！真难看啊？刚才的威风上哪去了？」
（为什么……！？我的魔装被打破了？而且，刚才那记踢击的威力……我感受到仿佛在跟实力远胜自己的对手战斗的压力……）
琴音忍着痛，拼命动脑思考。可是，她再怎么想也想不出答案。
天道见状就哈哈大笑，那张脸简直像在玩弄猎物的肉食野兽。
「哈哈哈哈！我告诉你吧。答案很简单明了，单纯是体能上的差距。我的等级是————77哦！」
「等级77！？怎么可能……怎么会……！？」
「不、不可能！！等级那么高的人，应该只有世界探索者排行榜前五十名的人才对！」
天道自白的内容让琴音和雫哑口无言。她们作梦也没想到，等级如此高的人居然会出现在自己眼前。
「吓到了吗？你们知道地牢里经验值最多的东西是什么吗？你们不知道吧……」
天道愉快地笑着，同时缓缓靠近。琴音加强警戒，一边后退，但很快就被逼到墙边了。
「那还用说！当然是人类！狩猎人类可以大幅提高等级！那些家伙累积至今的经验值会一口气流进你的体内！比起在地牢打倒头目怪物，狩猎人类要有效率多了！」
「我、我从来没听过这种事！」
「那当然啊，要是这件事泄漏出去，一定会有一堆人为了提升等级而杀人。公会才会保密。不过在我们之间，这已经是众所皆知的事了……」
「……我们？」
「哎呀，我好像说太多了。算了，差不多该继续了。」
天道说完便挥动手臂，放出风之刃。琴音立刻启动魔装，试图防御攻击。然而——
「唔呜呜呜！」
风之刃粉碎了魔力的花瓣，顺势撕裂了琴音。由于花瓣的防御削弱了威力，伤口并不深，但她的脸颊仍流出了鲜血。
「琴音！」
「雫，你快退下！」
琴音大喊后，风之刃又逼近而来。虽然她挡下了几道攻击，却无法完全躲开，脸上又多了几道细小的伤口。
（速、速度太快了，威力也太高……！这就是等级77的力量吗！？）
等级相差10级，身体能力就会产生巨大的差距。如果差距达到30级，就算琴音已经启动魔装，要挡下他的攻击仍是难如登天。
「看吧，我还没完呢！」
天道执拗地瞄准琴音的脸，不断放出风刃。琴音拼命闪躲，但脸上还是渐渐被割伤，流下鲜血。
「唔、唔唔！呼、呼……」
「哦～～哦～～你的脸变得好丑哦。不过，你放心吧。你会死在这里，所以不会有人看见你的脸！」
（……再这样下去真的不妙。得想办法打倒这个男人……！否则连雫和未玖都会死！）
「…………」
「哦？怎么啦，你想到什么对策了吗？」
琴音默默望着天道，然后做了个深呼吸。接着——
「————魔装开放。」
她低声说完，缠绕在琴音身上的淡红色魔力就一口气消散。然后，那些魔力全都聚集到她手上的木刀上。刀身绽放淡红色光芒，散发出惊人的魔力。
「飞舞吧，樱吹雪，飘散的是虚幻的樱之命。绽放吧，我灵魂的樱花！以你的美丽，让一切散落吧！」
琴音流畅地编织出话语，双手以木刀架在腰间，压低重心。然后——
『奥义————「樱花一阵」！』
随着爆发性的魔力奔流，以肉眼无法捕捉的速度释放的那一击——撕裂空气，笔直地冲向天道。
那副光景正适合称为樱花花瓣的暴风。足以掩盖视野的花瓣，边飞舞边以惊人的速度突进。
「唔哦哦哦哦哦！」
天道露出惊愕的表情，想躲开攻击而往后退，却无处可逃。狂吹的花瓣一瞬间就包覆他的身体，切割他的身躯。
不久，花瓣暴风渐渐减弱，数秒后完全消失。
而站在暴风中心的天道，衣服变得破破烂烂，全身到处都刻划着无数伤痕。
不过——
「呼，好险。我立刻从全身放出镰鼬，挡住了攻击，所以避开了致命伤……可恶，脸上都流血了。」
「……怎、怎么可能！？居然能挡下樱花一阵！！」
琴音露出绝望的表情，同时往后退。天道露出奸笑，缓缓朝她靠近。
「刚才那招似乎是使出浑身解数的攻击呢。看来你已经无法展开魔装了，这样就结束了。」
天道说完便举起手，射出风刃。琴音立刻想用木刀挡下，却来不及——
（对不起，雫、未玖……我没能保护你们……）
风刃将木刀劈成两半，斜向砍伤琴音的身体。伤口喷出大量鲜血，她的身体摇摇晃晃。
「琴音————！！」
雫悲痛的叫声响起。
然而，天道没有停止攻击，继续射出风刃。琴音的身体被砍了好几次，全身流血，倒在地上——
第037话“奋斗”★ 
我判断错误了！
我毫无根据地认定琴音能赢，让她独自战斗，这是错误的决定。
我知道就算我参战，也只会碍手碍脚。既然如此，我应该从一开始就和她一起逃走。只要靠我的水神之泪和预知魔眼，再加上琴音的魔装，即使对手是等级77，或许我们也有办法逃走！
「嘿，这下再也看不到你漂亮的脸了。」
天道俯视倒下的琴音，嘲弄似地笑了。她的身体满是伤痕，大量鲜血从地面流出。看她身体不停抽搐，可以知道她勉强还活着。
「好了，既然也出了口怨气，差不多该结束了吧。」
天道说完就高举右手。然后——
「这样就能送你上西天————」
「——水刀！」
我朝天道射出水的斩击，但她立刻往后跳开躲过攻击。水刀直接命中墙壁，溅起水花后消散。
「琴音！」
我趁机跑向琴音身边。天道不悦地咂嘴，瞪着我。
好惨……他应该是死缠烂打地只攻击脸吧。琴音漂亮的脸蛋被割得七零八落，惨不忍睹。
不过，那家伙嗜虐的个性反而帮了她。在魔装解除的状态下，琴音应该会被轻易地杀死，但天道故意拖延时间，让她多受点痛苦，才保住一命。
未玖的脚也是，只要活着，等哥哥回来，绝对能恢复原状。
我从小屋里拿出低阶药水，洒在琴音全身。伤口渐渐愈合，出血也止住了。可是，伤口马上又裂开，开始流血。
「不行……伤口太深，低阶药水来不及恢复……」
表面的伤口可以用低阶药水恢复，但琴音的伤直达骨头和内脏。要恢复，至少要用中阶药水以上……
「……你是水魔法使吗？还有，另一个小鬼去哪了……？」
天道挡在门口，仔细观察我。
我使用水神之泪使出水之斩击，以及在与琴音战斗时让未玖躲进小屋里，所以他才会对我的能力一无所知，并提高警觉。
「……快、快逃……」
琴音用沙哑的声音低语。我摇头回应她的话，并抱紧她的身体。她的身体很冰冷，感受不到体温。她的意识似乎也模糊不清，眼睛没有对焦。她失血过多，生命之火即将熄灭。
……只能硬着头皮上了。能拯救琴音的人，只有我。
没必要打倒他。那家伙虽然是杀人魔，却害怕被人发现。所以才会把我们引诱到这种杳无人烟的地方，企图杀害我们。那家伙很有名，只要逃到人多的地方，他就无法杀害我们。
幸好这里是十楼。虽然很少有人会来这里，但只要稍微移动，应该就会遇到前来攻略boss的探索者们。只要跑到那里，一定能得救。
然而，要离开这个房间，就必须穿过天道堵住的出口，然后跑过那条漫长的单行道。天道的等级是77。凭我现在的等级，就算能钻过那家伙身边，应该也会被轻易追上而杀掉。
……既然如此，就算不把他打倒，至少也要让他无法立刻追过来。
我把琴音留在小屋里，缓缓站起，然后瞪着天道。
「原来如此……收纳系的道具吗？居然连人都能装进去，你身上带着挺稀有的东西嘛。我还以为你偷偷藏了回程的宝珠，急得要命呢。」
小房子的存在被看穿了。不过，我不能把琴音留在这里，所以没办法。
「这表示，你的技能是水魔法吗？魔法师确实很稀有……可是，你的等级比刚才那家伙低多了吧？不然，你们两个应该从一开始就一起过来了吧？」
天道开心地笑着，一步步朝我靠近。我做好觉悟，举起水神之泪准备应战。
「水刀——」
「好慢！」
然而，天道轻松躲过我的水刀，反而从右手射出镰鼬。
好快！我甚至无法看清她挥动手臂的动作！
镰鼬无情地逼近我的身体，准备切断我的右手和右脚——我看见了幻影。瞬间，我立刻往左边跳开，躲过攻击。
「——！」
然而，我看见幻影在着地时双脚被切断，我连忙射出水弹，利用反作用力跳到空中，勉强逃过一劫。
「呼、呼、呼……」
我们的等级差距如字面所述，实在太大。如果我没有预知魔眼，大概不到十秒就会死吧。
「……你是什么人？直觉很准吗？」
天道用难以置信的表情看着我。那家伙以为我的技能是水魔法，刚才的闪躲动作应该出乎他的意料。他似乎立刻加强警戒，不再靠近我一步，似乎在寻找我的破绽。
明明等级差距这么大，个性却比想象中还要谨慎。看来不是白白隐藏杀人犯的身份这么多年。
「水弹乱舞。」
「——啧，真麻烦！」
我为了牵制而射出大量水弹。天道一脸厌烦地咂嘴，然后射出镰鼬的风刃来抵销。
「你能撑到什么时候！？魔法师的魔力消耗速度跟一般技能可不能相提并论！而且，你朋友的性命已经快消失了！」
这是挑衅。冷静，别被她迷惑。
只要我继续按照计划发射水弹，天道的精神力应该会先耗尽。因为拥有魔核的我，可以半永久性地自动恢复魔力。
我没有理会天道的话，只是一味地发射水弹。虽然镰鼬偶尔会发动反击，但我靠着预知魔眼勉强成功回避。
「可恶，烦死了！我受够了！既然如此——」
「——！？」
从正面冲了过来！
不是用镰鼬，而是打算用等级所赋予的物理攻击来攻击我！
「不过，我就是在等你这么做——特大号水球！！」
「——直接揍扁你！！」
我用预知看到天道冲过来的瞬间，在眼前制造出巨大水球，将水球留在原地，自己则往后方大幅跳开。
那是不附加任何效果，单纯的水块。但是——
听说从高处跳进海里时，水面会变得跟水泥一样硬。同样地，如果让等级77的速度与质量兼具的水块冲撞上去的话————
——轰磅————！
「唔啊啊啊啊！」
不出所料，天道冲进我制造的水球里，被那股压力大大地弹飞了。巨大的水块爆开，溅起的水花遮蔽了视野，四周变得像雾一样。
不过，我不认为这点程度就能收拾他。这一切都是为了让我确实击中下一击而做的布局。
「……唔，你这死小鬼——」
「哎呀，你最好注意一下天花板吧？」
我无视天道的咒骂，指向上空。那里有浮在天花板附近的大量水弹。
刚才的水弹乱舞并不是为了攻击那家伙。目的是将大量水弹聚集在天花板上，让她在头上待命。
「水啊，化为利刃倾注而下吧——"水刃豪雨"！」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i797098/
第038话“英雄”
原本在天花板待命的水弹改变形状，化为无数水刃朝正下方落下。那简直像从天而降的利刃集中豪雨。
衣服吸了水变重，视野糟到极点，地面也因为水弹而泥泞。就算天道再怎么擅长体能，在这种状态下也无法完全躲掉这么多水刃！
「唔啊啊啊啊！」
轰隆隆隆的巨响响起，大量水刃朝天道扑去。四周溅起雨点般的飞沫，视野暂时归零。
接着，几秒钟后——寂静降临。
「呼、呼……怎么样！你这混账！」
我不认为这样就能打倒天道，不过应该已经造成相当大的伤害了。我确认攻击停止以后，就喘着气将视线转向房间入口。
好，只要我全力跑到那里——
「——你做的挺有意思嘛。不过，真遗憾。你太小看等级差距了。」
「什……！」
从背后传来的声音让我不禁绷紧身体。我缓缓回头……然后绝望了。天道站在那里，衣服破破烂烂，全身都是细小的伤口，却几乎毫发无伤地露出无畏的笑容。
「魔法师果然很棘手，没想到会被这种低等级的小鬼弄伤……算了，反正这样就结束了，下次我一定会解决你。」
天道的全身散发出惊人的杀气，那股压力非常惊人，让我忍不住往后退。
不行，就算琴音使出浑身解数攻击，也没办法打倒她，这种程度的攻击连绊住她都不行。既然如此……只能用从水神之泪伸出的刀刃直接砍她了。
水刀在离开水神之泪本体后，攻击力会大幅降低，如果是本体直接攻击，就连石像都能像豆腐一样切断，就算天道等级77，应该也无法避免致命伤。
可是，我要怎么以我的速度接近那家伙……？
「来吧，我要上了！不管你的直觉有多敏锐，都应付不了这个吧！」
天道说完，就大大地张开双手——
要来了！是遍布整个房间的镰鼬风暴！就算使用预知，也绝对躲不掉！
「去死吧！臭小鬼！！」
不，这是最好的机会！在放出这么多镰鼬后，天道一定会稍微愣住，我要趁这时候攻击！
我双手举起水神之泪，全力冲向天道。随后，天道像预知未来一样，朝我射出遍布整个房间的无数镰鼬。
「哈哈！蠢货！居然自己送上门来！」
鼓起勇气冲吧！我一定办得到！
我高举水神之泪，在无数镰鼬的包围下直线冲刺。
然后——风刃毫不留情地刺进我的脸、脖子、胸口、腰、手、脚、全身——
——我直接穿过了。
「什、什么！？」
天道惊讶地瞪大双眼。
我的长袍口袋里掉出一个小人偶，摔在地上摔得粉碎。
——替身人偶。
哥哥当时送我的，能保护主人一次的人偶。
谢谢你，哥哥。如果没有这个人偶，我早就死了。
天道因为全力射出镰鼬，现在毫无防备地站在我面前。他的表情充满焦急与动摇，完全不见刚才的从容。
只有现在了！
我高举右手的水神之泪——一口气朝天道挥下。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
——唰！
切裂肉块的讨厌触感传到了我的双手上。
「呀啊啊啊啊啊啊啊——！」
天道发出惨叫，脸上喷出大量鲜血，接着身体开始抽搐。
「成、成功了……」
我慢慢后退，与天道拉开距离，然后当场坐了下来，大大地吐了一口气。
成功了……我赢了。接下来只要逃走就好——
「你这家伙……竟敢这样对我……」
突然响起充满怒气的声音，我惊讶地抬起头。天道脸上被斜向划出一道直线，尽管喷出大量鲜血，依然持续散发出不祥的杀意。
「你竟敢……伤了我美丽的脸……不可原谅……绝对不可原谅……！我要杀了你！我要宰了你！」
「——噫！」
天道脸上滴着大量鲜血，用布满血丝的眼睛俯视我，缓缓朝我走来。
啊，太浅了！天道比我早一步解除僵硬状态，立刻往后退，躲开了致命伤！要是再深一点，就算无法打倒他，也能让他暂时无法动弹……！
「唔、唔—— 」
「喝啊！去死吧！！」
我还没使出水刀，天道的拳头就逼近我的腹部。以这个距离和速度，就算我能预知未来——
——咚！！
「呜呕呕呕呕！！」
我因为腹部受到的剧痛，一边吐出胃液一边在地上打滚。天道看到我这样，嘴角上扬，再次挥拳。
「我不会轻易杀了你。我要慢慢折磨你，最后再砍断你的双手双脚，把你当成哥布林的饲料！」
「住、住手——呜咕！！」
天道一次又一次地挥拳打我的腹部，我每次都会因为剧痛而痛苦挣扎。以不会让我死，又能让我保持意识的绝妙力道，持续殴打我。
「哈哈哈！怎么样？很难受吧？」
「好痛……好痛啊……」
「真讨厌！这么好玩的事，我怎么可能不做呢！？」
我流着眼泪和鼻涕，表情扭曲地恳求她。但是天道没有放松力道，笑着继续殴打我。
会死……这样下去，我会被杀……！不要……我还不想死……我不想死啊……！
救救我……谁来救救我……！
「嘿嘿，我差不多要切断你的手脚了。你就露出绝望的表情给我看吧！」
「救救我——」
天道用力举起拳头，顺势用力挥下。他打算用风之刃切断我的手脚。
「救救我！哥哥————————！」
我拼命挤出声音大喊。然而，那道风刃无情地逼近我——
「…………？」
那一瞬间，我感觉到一阵轻柔的风包覆着我。
我感觉到手臂上有毛茸茸的触感。
我感觉到柔软的体温。
然后，我感觉到一只小手温柔地抚摸我的头。
有人——保护了我……？
我缓缓抬起头，仰望抱住我的那个人。
美丽的黄金眼眸、随风飘逸的灰黑色秀发、明明比我娇小，却让我觉得十分高大的身体。然后，那个人露出让我安心的温柔笑容，低头看着我——
「哥、哥哥……！」
「雫……你做得很好。」
从我还是个孩子的时候开始，他就一直是这样。每当我陷入危机，他一定会来救我，是我的英雄。
「哥哥……呜哇啊啊啊————！」
我带着哭得乱七八糟的脸，紧紧抱住哥哥。哥哥温柔地抱住我。
「你、你……什么时候出现的！？啧，算了。不过就是多了一个小鬼头——」
「闭嘴。」
哥哥抱着我，用冰冷到冻结的声音打断天道的话。光是如此，就有一股仿佛能震颤空气的压迫感笼罩整个房间。
那股压倒性的魄力让天道被震慑得后退一步，说不出话。
「哥哥，你怎么会在这里……？」
「我回到家，就听说你去地牢了。空说有不好的预感，所以我才用转移赶过来。那家伙的直觉很准……你的魔核和我一样，只要追踪魔力的波动，就能立刻知道你的位置。」
哥哥没有看天道，抱着我淡淡地说明。然后，他瞥了一眼我身上的伤，愤怒地皱起脸。
「你们好过分……等我一下。神圣之光啊，治愈这个人的伤吧——『
极致疗愈
』！」
「……啊。」
哥哥咏唱咒文的瞬间，我的身体被温柔的光芒包围。接着，天道造成的伤口瞬间消失得无影无踪。
「你、你是什么人……？刚才那到底是……」
哥哥无视于他的话，缓缓把我放到地上，悠然地挡在天道面前。
「……你对我妹妹做了什么好事！做好觉悟了吗！？」
第039话“实力差” 
我从异世界回到家里，空就立刻对我说，希望我能去追雫，当时我很惊讶。雫似乎和朋友一起去了地牢，我心想空未免太担心了，但为了以防万一，我还是跟了过来，看来这么做是正确的。
虽然我勉强赶上了，但要是再晚个几秒，恐怕就来不及了。我得好好感谢弟弟才行。
我护着雫，同时瞪着眼前的垃圾。天道看到我的视线，一瞬间露出胆怯的表情，但他立刻掩饰过去，扬起嘴角，露出僵硬的笑容。
「哈，你长得一副人畜无害的样子，没想到说话这么粗鲁。小丫头，别得意忘形了，我的等级是77哦？你以为像你这种小丫头能赢过我吗？」
「……等级77？」
我看着雫，这么问道，她点了点头。
「听说在地牢杀人，可以得到很多经验值，所以杀人魔的等级才会越来越高。」
原来如此，是这么回事啊。雫体内有魔核，还拥有水神之泪，我本来以为她不可能这么轻易就输掉……
雫现在的等级是20出头，面对等级77的对手，实在没有胜算。
「哼，现在才害怕已经太迟了。我不会让你逃走……虽然你的用字遣词很粗俗，但脸蛋和身体都是极品小妞。在杀掉你之前，我会好好疼爱你的——」
「是吗？」
——咚！！
「咕呃呃呃呃呃呃——！？」
当这个混账还在说话时，我瞬间拉近距离，用右拳狠狠地打在他的腹部。
天道发出丑陋的惨叫声飞了出去，狠狠地撞在地牢的墙壁上。接着他按着腹部痛苦地打滚，从嘴里吐出大量的胃液。
「等级77吗？那又怎样？」
和异世界星幽界的魔王军，或是强大的怪物相比，这种只有身体能力稍微强化的门外汉，根本和垃圾没两样。
「咦？哥哥你什么时候移动到那里的！？我完全没看到！」
雫用惊讶的表情看着我。以雫现在的实力，就算能预知几秒钟后的未来，也捕捉不到我认真起来的速度。让你吓了一跳，真是抱歉。
算了，现在不是想这种事的时候……该怎么料理这家伙呢？打伤我重要的妹妹，害她哭泣的罪孽很深重哦？
「等一下！哥哥，等一下！你先过来这里！我朋友受了重伤！求求你，救救她……！」
我朝倒在墙边的天道靠近一步时，雫就急忙制止我。
「这么说来，空说过她跟朋友一起去了……她们在哪里？」
「她们被关在小小家园里！要是不赶快治疗，一个人会死掉的！求求你，琴音是保护我战斗的重要朋友！哥哥应该救得了她吧！」
「我明白了！我明白了，你冷静下来！来，赶快把小小家园里的人带出来。」
我温柔地摸着雫的头，尽可能用温柔的语气催促她。于是雫立刻把小小家园里那名少女带了出来。
「……这还真惨……」
我不禁皱起脸。她的脸血肉模糊，已经看不出原样了。全身都是伤，伤势严重到令人怀疑她居然还活着。这确实不妙……
「欸！她治得好吗！」
雫一脸快哭出来的样子，用力拉着我的衣服。我露出笑容让她安心，然后把手轻轻放在她的头上。
「没问题，治得好。」
她的伤势恐怕连中级药水都无法治愈，但我可是异世界数一数二的神圣魔法师，这点小伤根本不算什么。
我在双手注入魔力，咏唱治愈魔法，温柔地包复住她的全身。
「上天之光啊，化为治愈一切的奇迹吧——『
完美治愈
』。」
由于我并未装备慈爱圣衣，无法借用天神的神力，因此无法使用神之护佑，不过这招「完美治愈」的回复力，是正常神圣魔法中最高等级的。
我以魔力产生的柔和光芒包复住被称为琴音的少女——她的伤势瞬间痊愈。
几秒后，她的伤势消失得无影无踪，仿佛不曾存在过，她似乎也恢复了意识。她眨了眨眼，一脸不可思议地环视四周。我温柔地抚摸她的头。
「听说你保护了雫，谢谢你救了我。」
「那、那个，你是……？是你治好我的吗……？」
她一脸困惑地凝视我的脸，我微微一笑，回答：
「嗯，我……那个，我是雫的远房亲戚，名叫苏菲亚。你叫琴音吧？已经没事了哦？」
我再次温柔地摸了摸她的头，她满脸通红，害羞地低下头。
「苏、苏菲亚小姐……真是位迷人的小姐……我是不是该称呼您姐姐大人呢……」
她小声地喃喃自语，但我听不清楚。算、算了，无所谓……总之，这样我就放心了。
「等、等一下，哥哥！还有一个人受伤了！」
我回头一看，那里倒着一名看起来像小学生的少女。她的双脚似乎被砍断了，但伤势比琴音轻多了。只要用回复魔法治疗，应该就没问题了。
「什么嘛，原来是未玖啊。这家伙也一起来了吗？」
未玖是住在山田家隔壁的德山家的女儿。她是小良的妹妹，所以我当然也很熟悉。虽然她是个失礼的臭小鬼，老是嘲笑我前世的长相，说我好像不受欢迎，但我毕竟是邻居，就治疗她吧。
「好了，雫，因为我不想碰，你帮我拿未玖的脚。」
「哥、哥哥，你对待未玖的态度会不会太随便了？」
雫一脸傻眼地捡起未玖的脚，然后递给我，我拿着脚靠近伤口，咏唱回复魔法。于是，未玖的脚瞬间接了回去，恢复原状。
「真是的，明明状况这么危急，她居然还睡得这么熟……我看肯定是这家伙跟那个男人跑了。」
「「…………」」
雫和琴音什么也没说，用难以言喻的表情看着未玖。看来我猜对了。
「算了，之后我再问你们详情，现在先打倒那个混账吧。」
我望向天道，那家伙摇摇晃晃地站了起来，用愤怒的表情瞪着我。
「你、你这家伙！竟敢对我做出这种事，别以为能全身而退！受死吧！镰鼬！！」
天道将双手往前伸出的瞬间，风刃朝我飞来。我默默地看着风刃——然后随意地挥手。
——啪咻！！
风刃被轻易地抹消，烟消云散。我的刘海就像被微风拂过一样，轻轻地摇曳。
「什么！？为、为什么！我可是77级耶！我的镰鼬怎么可能挡得住这种小丫头！！」
天道露出难以置信的表情，嘴巴一张一合。接着，他连续放出风刃，但我依然徒手弹开。
「开、开什么玩笑！？这、这样又如何！！全力全开——特大镰鼬！！」
天道从双手放出巨大的风刃，朝我射来。风刃削过地牢的天花板，以惊人的速度朝我逼近。
「哥、哥哥！」
雫露出焦急的表情，和琴音一起躲到我身后。但我站在原地一步也没动，轻轻叹了口气后，将右手往前伸。
——啪咻……
巨大的风刃碰到我的手臂，瞬间消失得无影无踪。手掌被切开，流出血来，但立刻再生，恢复原状。
「什、什么！太奇怪了吧！你到底用了什么能力！是独有技吗！还是你拥有什么恩宠的宝物！」
天道一副莫名其妙的样子，混乱地大叫。
「能力？道具？我的魔力形成的防御凭你的攻击力是突破不了的，事情就这么单纯。不过，你最后的攻击威力满强的耶，不愧是77级。」
我说完就对她咧嘴一笑，天道就脸色铁青地后退。但是，我不打算放过他，直接走过去拉近距离。
于是，天道突然转身想逃，然而——我瞬间追上，朝他的背踹了一脚。
「唔啊啊啊！」
天道在地上打滚，放声尖叫。我慢慢靠近，然后朝他的侧腹踢了一脚。
「嘎呼！」
天道一边吐血一边在地上打滚，最后猛力撞上墙壁才停住。接着，他爬着起身，从怀里拿出某样东西，我迅速靠近，将他的手连同手腕一起踩碎。
——喀沙……！
随着一声闷响，天道的右手被压扁。
「呀啊啊啊啊啊啊啊——！」
从天道尖叫的手边，有蓝色宝石的碎片掉在地上。那是回程的宝珠吗？看来他打算用那个逃走。
天道一边压着右手一边蹲在地上，但我还是默默地毫不留情地一把抓住他的头发，硬是让他抬起头。
接着我直接朝他的脸挥出右拳。天道的鼻子被打烂，鼻血飞溅。我不管三七二十一，又用左钩拳打他的脸颊，用膝盖顶他的心窝。我用不至于让他昏厥的力道，一次又一次一次又一次地……
「咳咳！唔、呼……！住、住手——唔哦！」
「住手？你对自己说这句话的那些人，都怎么对待了？你有听他们说过一次吗？」
我一边说一边用右拳朝他的肚子打下去。天道身体弯成ㄑ字形痛苦挣扎，嘴里吐出大量胃液。
「住、住、住手！不要再打了！真的……会、会死、会死掉……！」
「那可不行，至少我会祈祷你下地狱。」
我做出向神祈祷的手势，然后直接朝他的脸挥下去。天道倒在地上，表情因恐惧而扭曲，大声叫道：
「你、你……你————是杀人凶手————！！」
「…………啥？」
这家伙在说什么……？自己伤害、杀害了那么多人，现在被杀了却装成被害者？
我愤怒地挥出右拳——
「哥、哥哥……再这样下去，那家伙真的会死掉……」
「没错，让他接受法律的制裁吧。」
雫和琴音抓住我的手臂，悲伤地如此诉说。我咬紧牙关，缓缓放下拳头，然后大大地吐了口气。
「…………说得……也是。」
这里不是异世界，而是地球……日本。
这个国家是法治国家，不论多么卑劣的人，都会受到法律的制裁。我差点用和异世界相同的感觉杀了他，但两人的话让我恢复了冷静。
我放开天道的头发站了起来，然后转过身——
「呼、呼……我绝对不会原谅你们！等我出去后，不管用什么手段，我都要把你们和你们的家人整得乱七八糟！我要让你们后悔莫及！！」
「你啊……要是出去的话，肯定会遭到逮捕，而且绝对会被判死刑吧。你绝对不可能再对我们出手了哦？」
天道不甘心地大声嚷嚷，但雫只是傻眼地耸了耸肩。我的意见也完全相同。
「只、只有你们两个目击到，而且没有任何证据。只要说想吸引我注意的跟踪狂女人们为了贬低我而捏造了证词就行了。」
「这、这种借口怎么可能管用！」
琴音愤慨地大喊，但天道却露出丑恶的笑容。
「我的价值跟你们不一样。经纪公司是演艺界最大的公司，而且我很有钱。业界的大人物们也都是我的伙伴。拥护我的粉丝更是多到数不清。在这种情况下，就算小丫头们说我是杀人魔，你们觉得会有谁相信？明明没有任何影像或声音的证据！」
「哥、哥哥……」
雫露出不安的表情，同时握住我的手。琴音也露出胆怯的表情，抓住我的衣角。我为了安抚她们，温柔地抚摸了她们的头。
「你……真的救不了呢。」
伤脑筋……我原本想留到对付西方那家伙时再用，不过没办法，就趁现在用吧。
「没价值……还有数不清的粉丝？很遗憾，这些今天就要结束了。」
「……啊？你这是什么意思……？」
天道一脸纳闷地瞪过来，但我无视于她，将魔力集中在右手。
「雫、琴音，你们离我远一点，绝对不要靠近。」
她们俩点了点头，退到后方。我高举右手，一口气解放魔力。
「————保管的左手与解放的右手。」
下个瞬间，我的右手喷出不祥的漆黑烟雾。
第040话“保管的左手与解放的右手”
——保管的左手与解放的右手。
这和我复制技能类似，是利用对手能力的特殊能力系天赋，但发动条件大不相同。
首先，要使用这个能力，必须用左手正面承受对手的攻击一次。借由这么做，才能将对手的能力「保管」在左手。
能够储存的能力与手指数量相同，共有五项，不……以我的状况来说，最多只能储存三项。储存的能力只要从右手「解放」，就能使用。
而且，一旦使用过一次，储存的能力就会消失，要使用就必须再次重复相同的步骤。
这次我使用的能力是————
『————"宵暗之黑烟"！』
没错，就是魔王军四天王——"宵暗"伊瓦德的能力，让对象老化的暗之黑烟。
「那、那是什么！快住手！别靠近我！」
天道那家伙似乎也凭本能感觉到不妙，拼命想逃走——但那是白费力气。
我瞬间拉近距离，用缠绕黑烟的右手一把抓住天道那毛茸茸的头发。
然后——
「呀啊啊啊啊！」
我像在抚摸那家伙的褐发一样，让黑烟染遍他的头。原本褐色的头发转眼间染白，失去光泽。不久，头发就纷纷脱落，只剩下光秃秃的头皮和四处可见的白发。
「唔哇……呃……」
雫表情僵硬地望着天道的头。琴音也捂着嘴说不出话。
我让头皮老化了约一百岁。由于脸和身体依然年轻，诡异感格外突出。
我满意地点头，然后缓缓地放手。天道摸了自己的头，就一边发抖一边瞪了过来。
「你、你、你、你这个小屁孩干了什么好事！你对我做了什么～～～～！」
「请看。」
我从次元收纳空间拿出镜子，举到天道面前。于是，他战战兢兢地看了镜子——
「唔、唔哇啊啊啊————！」
天道大叫着跌坐在地，然后直接往后退，背部还一路蹭着墙壁。
「你拥有无法估计、数也数不清的粉丝……是这样吗？哎呀～～照你那脑袋，那些粉丝应该也会全部消失吧。经纪公司也会认为你没有价值而抛弃你吧？」
我露出嘲笑的表情并如此说道。天道用颤抖的手摸着自己秃掉的头顶，满脸通红地对我鬼吼鬼叫。
「杀了你！我绝对要杀了你！只有你，不对……连你的家人我也要全部杀光！我要在你面前把那个妹妹糟蹋得乱七八糟，然后把她大卸八块当成鱼饵！」
「……伤脑筋，看来光秃头还不够。」
黑烟的效果还在持续。我再次将右手举到前方——
「住、住手——」
天道话还没说完，这次我一把抓住他的胯下。然后，我再次解放魔力。
「唔嘎啊啊啊啊啊啊！我、我重要的东西啊啊啊啊啊啊啊！」
「呼，你自豪的棒子也老化到一百岁左右了。不过，最近也有许多老人很有精神，只要努力应该不至于无法使用……啊，没有……没什么。」
不知不觉间，雫已经站到我背后，她对我投以白眼，我讲到一半就停住了。
「真是的……我不是叫你别靠近吗？幸好黑烟的效果刚好结束……」
「大哥哥，比起那个，那家伙的样子是不是怪怪的？」
雫一说，我看了秃头男——不知为何，那家伙从裤子部分冒出了热气，表情也显得有些空洞，眼睛似乎没有对焦。
「……咦？难道说，我搞砸了吗？」
我原本只想让头皮老化，但第一次使用能力，不知道该怎么拿捏分寸，说不定是贯穿头皮，连脑浆的老化都促进了。
「算了，没关系啦！」
反正那家伙是无可救药的垃圾。嗯，没有同情的余地！
我转换心情，将表情空洞、嘀嘀咕咕地嘀咕着什么的天道绑起来，然后扔进小小家园里。
◇
我背着悠哉睡觉的未玖，在通道上朝第10层的头目房间前进。
「对不起，让你背未玖～～大哥哥。毕竟总不能跟天道一起把她关进小屋里～～」
「……真是的，这家伙怎么还不快点醒来啊。不过看在她还挺轻的就算了。」
我对着睡在我背上的臭小鬼抱怨。琴音看着这样的我，嘻嘻笑了起来……接着，她像是突然想起什么似的，看向我的脸。
「话说回来……雫从刚才开始就一直叫苏菲亚姐姐『哥哥』，这是怎么回事？雫的哥哥应该已经过世了吧？」
「「啊！」」
琴音的指摘让我和雫都僵住了。
这个蠢妹妹真是的～～……我叹了口气，半眯着眼瞪向雫。
「不不不！哥哥的反应也很正常啊！只有我一个人被当成坏人，这样太奇怪了吧，哥哥！」
「就叫你不要一直叫哥哥了！」
我和妹妹吵吵闹闹，思考着有没有什么能蒙混过去的方法。
「琴音应该可以吧？未玖的嘴巴很松，虽然让人担心，但琴音可以信任。」
「是啊。未玖的嘴巴很松，最好不要告诉她，但琴音的话，告诉她应该没关系。」
我和雫讨论后，互相点头，开始向琴音说明事情经过。
……
…………
………………
我把死掉后转生到异世界，以及使用转移回到这个世界的事情大致说明一遍后，琴音佩服地叹了口气。
「原来……发生过这种事啊。难怪苏菲亚小姐会散发出成熟男性的气息……那个，我可以称呼您为哥哥吗？」
「嗯，不过在我家人以外的人面前，还是叫我苏菲亚吧。雫也是！这次可别叫错了哦？」
「这次的情况太特殊了，没办法嘛。下次我会注意的，没问题。」
「真的吗？呐，琴音，你觉得这家伙怎么样？」
「那个……叫我琴音就好，哥哥。」
「咦，可是……琴音。」
「我叫琴音。」
真、真是个外表看不出来，个性却很强势的女孩……
我有些被她的气势压倒，但还是点了点头。
「我、我知道了……琴音。」
我这么一说，她便开心地微笑。她的笑容让我不禁心动了一下。和雫比起来，这个女孩更有女人味，不像是初中生……
正当我这么想的时候，走在我旁边的雫用手肘顶了一下我的身体。看来我的想法已经写在脸上了。不是啦，这也没办法嘛。虽然哥哥是美少女，但灵魂是男孩子啊。被可爱的女孩子仰慕当然会开心啊。
「哥哥真是的…………啊，头目房间到了。今天好像没有排队呢，真幸运。」
最近总是人满为患的头目房间，今天竟然空无一人。我们趁人少的时候进入房间，准备打倒头目。
「苏菲亚拳——！」
——咚轰轰轰轰！！
一踏进头目房间的瞬间，我就一拳打碎了石像格雷姆。被我小小的拳头粉碎的格雷姆残骸，掉落在地上。
在旁边看着这一幕的琴音，惊讶地睁大了眼睛。
「啊——这个人是外挂。在意的话就输了哦，琴音。」
「是、是……好厉害……」
她似乎已经超越惊讶，露出有些退避三舍的苦笑。
之后，我们回收了掉落道具，但只是掉落的铜魔石，里面装的是普通的低级药水。打倒头目的我们，直接进入安全区域，移动到转移阵前面。
「那要怎么办，大哥哥？我没有自信能跟公会的人好好说明耶。」
「是啊，像我们这样的孩子，打倒天道这件事会不会被相信……」
雫和琴音不安地说。
的确，就算她们说两个国中少女打倒其实是有名的天道皇儿，而且天道还是杀人魔，公会职员会不会相信也很难说。我因为擅自进入地牢，没办法跟公会职员应对……
嗯～～该怎么办呢……
「没办法。就当作是神秘美少女治疗师苏菲亚打倒这家伙吧。」
我这么说，将衣服换成慈爱的圣衣。这套能隐藏真面目的衣服在这种时候派上用场了。
琴音又瞪大眼睛，但我没放在心上，指示雫将天道带出小房子。
「那么，由我负责将这个男人搬到公会，你们带着未玖先回去吧。」
两人对我的指示点头，背着未玖进入转移阵。
第041话“慢生活很难”★ 
『接下来是新闻。关于最近在地牢发生的失踪事件，日前，涉嫌杀人的偶像天道皇儿已经被逮捕。被逮捕的天道嫌犯，疑似在不易被发现的地牢反复犯下杀人罪行。天道嫌犯在接受探索者协会与警方的侦讯时，不断做出意义不明的供述，不过也有多名探索者作证遭到他袭击——』
我在客厅看着电视上的新闻节目，打了个大呵欠。
那天，我穿着慈爱的圣衣，将天道带到公会，作证那家伙的恶行。柜台小姐一开始对我的话感到怀疑，但知道我是街头巷尾都在讨论的苏菲亚修女后，态度就立刻转变，还带我到分部长室。
据分部长所说，其实公会的谍报部也将天道列为失踪事件嫌犯之一，似乎打算在近期内正式展开调查。
在我跟分部长见面时，雫和琴音似乎也在柜台作证遭到天道袭击，那家伙的罪行成为公开的事实，最后遭到逮捕。
后来，分部长大叔针对我问了东问西，我随便敷衍过去以后，就说要去上厕所，然后直接转移回家。
『哎呀～～真是令人震惊。没想到偶像天道同学……不，天道嫌犯居然是杀人犯。表示最近失踪的事件全都是他犯下的吗？』
『不，我觉得失踪者的范围太广了。他一个人实在不可能办到，很可能有其他共犯。』
『原来如此，既然如此……那个共犯是谁？』
『这部分就不清楚了，不过至少可以想见有好几个人。不过，天道嫌犯似乎处于无法问出情报的状态，调查似乎也陷入僵局。』
当电视上的评论员们交换意见时，我一边搔头一边叹气。
「还不是因为哥哥把那家伙的脑袋弄得像痴呆老人一样！那个人好像已经没办法正常对话了哦。」
「唔、唔唔……我没想到事情会变成那样……」
雫半眯着眼责备我。让头皮老化，连脑浆都跟着腐烂，果然还是不太好啊……
「我记得那个同伴说了一些耐人寻味的话，警察和公会好像也因为搜查没有进展而伤透脑筋。哥哥，怎么办？」
雫说完，把头靠在我的膝盖上躺了下来。我温柔地抚摸妹妹柔顺的黑发，同时思考。
唔……杀人魔的同伴啊……唉，好不容易回到和平的日本，又要被卷进麻烦事里了吗？
原本以为可以悠闲地生活，但想要过这种慢生活，其实相当困难。
「……啊，对了，雫。比起那个，我待在异世界的时间真的是五天吗？」
「是啊。所以哥哥，我以为你在那边过了两个月，不是吗？」
「不，我在那边只待了一个月……」
如果雫说的是对的，异世界和这边的时间比例果然是六比一。只有一开始回来的时候，比例是十二比一，这到底是怎么回事？
我向雫说明这件事后，她稍微思考了一下，然后回答：
「哥哥转生的时机，是不是刚好是穿越时间回到过去了？你穿越到另一个世界的十二年前，在那里度过二十四年后，回到这里刚好是两年。」
「居然会穿越到过去……为什么转生后还得穿越到过去啊？」
「我、我不知道。」
雫说完，打了一个大呵欠。看来她懒得认真思考了。
——叮咚。
我正烦恼着，玄关的门铃突然响起。
「啊，琴音和未玖来了吧？我去开门。」
雫说完，从我腿上起身，快步走向玄关。过了一会儿，琴音和未玖的声音传来。她们来到客厅，看到我后低头行礼。
「哥——苏菲亚，琴音和未玖来玩了～」
「哥——苏菲亚小姐，你好，我们来玩了。」
「鬼？苏菲亚学姐是鬼吗？其实你很可怕吗？」
雫和琴音差点说错话，未玖则一脸不解地歪着头。我露出苦笑，轻轻挥手回答：
「欢迎，各位。我准备了点心，请随意坐吧。」
我这么说完，三人便吃着放在桌上的茶点，开心地聊了起来。
◆◆◆
「所以呢？你让那名少女去厕所，眼睁睁看着她逃走？」
在立川分部的分部长室里，黑发少年瞪着分部长门仓干久。那锐利的眼神，让他不禁畏缩。
尽管年龄差距大到像父子，门仓还是无法违抗眼前的少年。因为他是日本仅有四人的A Rank探索者，据说背后还有内阁总理大臣撑腰。
「不、不是……是这样的，西方小弟。我们也有好好监视哦。可是，总不能踏进女厕吧。即使如此，她还是超过一小时没出来，于是我们派女性职员去查看状况。结果……」
「结果？」
面对少年威吓般的眼神，分部长门仓冷汗直流，拼命辩解。
「她突然就消失了！厕所里没有任何人！出入口有两名职员站岗，他们作证没有任何人通过！」
「监视器呢？没有留下影像吗？」
「嗯、嗯，没错。看影像比较快吧。请看这个。」
门仓这么说，操作电脑播放监视器的影像。影像中确实拍到少女进入女厕的身影。
「这是什么？少女的脸像是打了马赛克一样……」
「根据专家的说法，她似乎穿着高度干扰认知的道具。不只是人类的眼睛，连这种摄像头的影像都能骗过。」
少年听到门仓的话，烦躁地咂嘴。他听说对方是个不得了的美少女，原本想至少拜见一下她的长相，这下子没辙了。
「她确实进入厕所，没有出来……」
「对吧？我没什么错吧！？她身上一定带着转移系的稀有道具。哎呀～真伤脑筋。」
黑发少年——西方瑛佑露出复杂的表情沉默不语。门仓一边偷瞄少年的反应，一边谄媚地开口：
「话、话说回来，西方！你为什么要找这位少女——苏菲亚修女？」
西方听到门仓的问题，端正的脸庞露出不怀好意的笑容，开心地回答：
「哎呀，因为她是回复魔法师啊？回复魔法师应该也会帮我回复吧？啊～虽然从摄像头看不清楚长相，不过她的身材确实很棒。和我们高中的所有女生相比，她也是绝对的第一名。太棒了。如果一边揉她的胸部，一边让她施展回复魔法，跟那个女孩在床上进行二十四小时耐力赛，一定超好玩的。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i798385/
西方露出爽朗的笑容，脸上浮现令人难以想象的下流笑容，说出下流至极的发言。不过门仓知道这就是他的本性，只能默默点头。
「……说、说得也是～嗯，如果跟她交往，或许会有这种乐趣也说不定～」
「哦，门仓同学真了解我。最近跟普通女生做，已经无法满足我了。果然还是这种特别的美少女才行～啊～好想快点见到她，跟她做～」
之后西方又继续说了一些下流的话。门仓虽然希望他早点回去，但还是拼命挤出笑容附和。因为这时候惹他不高兴，自己会有危险。
不久之后，西方似乎把想说的话都说完了，表情突然变得认真。
「话说回来，门仓同学。我们的小队——『
西方荣耀
』下个月或下下个月，打算再次开始攻略立川地牢，你当然也会帮忙吧？」
「当、当然会帮忙！攻略立川地牢也是我的夙愿！」
「嗯，我就知道你会这么说。在我们挑战第50层之前，只要从其他地方监视地牢，避免A Rank的小队先攻略地牢就行了。反正B Rank以下的家伙，应该不可能打倒天空龙吧。」
「好、好啊……如果除了你以外的A Rank出现在这里，我会找个理由把他们赶回去。」
「拜托你了。呵呵呵……这次我一定要亲手葬送那只可恨的天空龙！」
少年只留下这句话，就转身离开分部长室。门仓看着他的背影，大大地叹了口气。
「真是的……那个少女也被那个麻烦的男人盯上了。不过……老实说，她和西方同学应该合不来吧……」
苏菲亚修女——虽然因为认知障碍的效果，想不起她详细的容貌，但应该和传闻中一样，是个超级美少女。
不过，从刚才的对话来看，她有着与清纯可爱的外表相反的坚强性格，是个很有男子气概的人。即使西方追求她，她也会以毅然的态度拒绝吧。
不过，西方应该不会因此退缩。他是那种不管用什么手段，都会得到想要的东西的男人。
「拜托，如果要惹麻烦，至少去其他地牢吧……」
想象接下来可能发生的麻烦，门仓的心情变得忧郁——
第042话“假说” 
「那么，关于苏菲亚小姐拜托我的事，我大致上准备好了。」
「哦哦，真的吗！？不愧是琴音。」
当我们的谈笑告一段落时，琴音从包包里拿出资料，交给我。我收下资料，翻了几页确认内容。
「不过，大型储水槽和发电机好像需要一点时间。虽然这几天就能准备好，这样可以吗？」
「嗯，足够了。帮了大忙，谢谢你。」
我把资料放在桌上，向琴音道谢并露出微笑。她脸颊微微泛红，害羞地低下头。
琴音现在拿来的，是我带去异世界的物资清单。
琴音是富家千金，家里经营各种事业。她活用家里的财力，协助我准备异世界生活所需的东西。
她的父母也说想答谢我在地牢救了她女儿，所以我毫不客气地接受了她的提议。
「我等一下会请卡车送商品过来，麻烦你确认一下。」
我点头回应琴音的疑问，接着转向一脸好奇地盯着资料看的雫与未玖。
「好好哦～苏菲亚学姐其实是异世界人吧？我也好想前往异世界哦～」
未玖羡慕地低语，雫也点头附和。我虽然能理解她们的心情，但现在实在是无能为力。
「雫，你之前也问过我这个问题，但我现在还没有方法，不过我打算总有一天要找出方法，所以你就耐心等到那一天吧。」
虽然我没有告诉这家伙，雫的哥哥转生后的模样，但为了方便对话，我告诉她自己是异世界人，所以她才会像这样询问异世界的事情。
「而且，我那边的那个朋友也说想来日本看看。」
「咦～她是什么样的人？我也想跟她见个面哦～」
「好啦，给你看。」
雫一脸好奇地看着我，于是我操作手机，把照片拿给她看。照片上的是精灵菲奥娜，以及埃尔克、璐璐卡兄妹。
「哇！是精灵！！超可爱的耶！」
「咦！精灵！？也给我看～！」
未玖兴奋地凑过来看手机。两人一边哇哇大叫，一边目不转睛地盯着照片。
我看着她们俩的模样，不禁莞尔一笑，接着把宠物——多拉思凯和博美太郎也入镜的照片拿给她们看。于是，这次连琴音也加入，大家开始吵吵闹闹。
「总之，等物资送达后，我预计先回异世界一趟。你们在这段期间别乱来哦？除了天道之外，可能还有杀人魔潜伏在别的地方。」
「咦～可是苏菲亚不在的期间一直不能潜入迷宫，这样也很无聊耶～」
雫听到我的叮咛，露出不满的表情。我轻轻戳了妹妹的脸颊。
「不，我并没有叫你们不能潜入迷宫。这次的事情也是你们随便跟帅哥走掉才会发生的吧？不管是在迷宫里还是外面都一样。不可以随便跟陌生人走，你们小学的时候没学过吗？」
「「「唔……」」」
我语重心长地说完，不只未玖，雫和琴音也一脸尴尬地低下头。
「真是的……拥有升级能力的地牢探索者，就是会觉得自己是特别的存在。就连你这么认真的家伙都会这样，琴音。」
「我、我才没有……」
「你真的没有吗？如果这里是地牢外，未玖要跟着不认识的男人走，你无论如何都会阻止她吧。但是在地牢里，你却没这么做。这是为什么？」
「这、这个……」
「在地牢里总会有办法的。就算对方是成年男性，自己也不会输。你心底深处是不是这么想的？」
「…………」
琴音低下头，沉默不语。我温柔地摸着她的头，继续说道：
「你要更有危机意识。只要把陌生人当成怪物一样警戒，只要三人小队一起行动，就不会遇到什么危险。」
「是……对不起，哥哥……苏菲亚小姐。」
琴音反省似地垂头丧气。这时，坐在旁边的雫用复杂的表情看着我。
「哥哥……苏菲亚，你对琴音特别温柔耶？」
「有吗？」
「有啦！也摸摸我的头嘛！？」
雫突然把头伸了过来。我苦笑着摸了摸妹妹的头。
的确，我可能下意识地一直注意着琴音。因为我的哥哥感应器反应很强烈。这女孩在大家面前很可靠，但其实她是个想向人撒娇的妹妹型性格。所以身为哥哥，我无法放着她不管。
「呐，苏菲亚学姐是鬼，我呢～？你不摸我的头吗～？」
未玖不满地鼓起脸颊，把头伸了过来。我只好用漂亮的脚，用力踩了踩她的头。
「为什么只踩我！？」
「因为我的手只有两只。而且这么做，会有很多人高兴哦？你也高兴吧？」
「我才不高兴！哪来的变态！？」
未玖大声嚷嚷，我笑着用力踩了踩她的头。
这家伙的哥哥感应器完全没有反应，所以就算她是妹妹，恐怕也不把我当哥哥看，应该是野丫头型妹妹吧。所以，我完全没有宠她的必要。
就这样，我和三个女孩玩闹了一阵子。她们果然还是小鬼头，精神方面也有孩子气的一面，让我忍不住摆出哥哥的架子。
「琴音，这个给你。」
我从次元收纳空间中取出一把木刀，扔给琴音。她虽然惊讶，但还是稳稳接住，睁大眼睛。
「这、这是……普通的木刀？我感觉到某种不可思议又神圣的力量。这究竟是……？」
「哦，那是『神圣树的木刀』。在异世界星幽界的精灵森林中，有一棵被称为神圣树的巨大树木，我请一流的锻造师加工那棵树的树枝，制成这把木刀。这把木刀有很高的魔力吸收效果，能发挥魔力储藏库的作用。就算魔力枯竭，只要从这把木刀吸收魔力，就能立刻恢复。我认为这是最适合魔装使的道具哦。」
我得意洋洋地说明，琴音便小心翼翼地将木刀抱在胸前，开心地微笑。
「好、好厉害……感觉力量要满出来了。跟待在地牢时很像……谢谢！苏菲亚小姐，我会一辈子珍惜的！」
「哦哦，这样啊。你能开心就好。」
琴音非常高兴，我也跟着露出笑容。就在这时，雫像是注意到什么般拍了一下手。
「那个，既然跟地牢的状态一样，那如果拿着那把木刀，是不是就能在外头使用魔装了？你想想，原本在外头无法使用魔力，但要是把魔力供给到身体……」
「……………………」
雫的发言让我不禁沉默。
这或许真的是盲点。把魔力储存在神圣树的木刀里，就能像电池一样作为魔装能源使用吧？
若是如此——
「琴音，你试试看。那把木刀里应该已经储存了足够的魔力。」
「好、好的……」
我下达指示后，琴音便以认真的表情举起木刀。接着她闭上眼睛，集中精神。于是光芒开始聚集到她身边，最后变成美丽的和服般服装。
「成、成功了！」
「…………」
这情况或许有点不妙。如果我的想法正确——
「雫，发动预知魔眼看看。」
「咦？苏菲亚，魔装是以魔力为媒介发动的，但魔法系以外的技能，没有精神力的状态就无法发动哦？」
「别管那么多，你试试看。」
我虽然有些焦急，但还是催促雫使用预测未来的魔眼。于是她虽然有些疑惑，但还是乖乖照做。接着她露出惊讶的表情，低声说道：
「咦？我成功了！为什么？这里不是地牢，应该没有精神力的状态才对……」
果然如此。这样一来，我的假设就几乎得到证实了。
「恐怕，使用地牢技能所需要的『精神力』项目，可以用魔力来代替。这两者或许在本质上是相同的。不，从雫只有精神力的时候，无法使用水神之泪来看，精神力或许是魔力的低阶版本。」
魔力可以用来使用魔法、强化身体能力、发动魔法道具，是各种力量的根源。而精神力是为了使用地牢技能而存在的，是地牢限定版的状态。
我一边说明自己的考察，一边轻轻搔了搔头。雫则像是理解似地点了点头。
「总之，状态加成效果只能在地牢内使用，但技能只要拥有魔力，就能在地牢外使用。」
我在异世界星幽界之所以能使用复制技能的能力，也是因为我有魔力吧。
这么一来，情况就相当不妙了。因为只要像神圣树的木刀或魔核那样，有在外头使用魔力的手段，任何人都能在地牢外使用技能。
这个世界有许多强力道具，像迷宫boss的稀有道具和恩宠的宝物，不输给对面的魔术道具 。
如果其中存在能储存魔力的道具，就能使用其魔力在地牢外发动技能，换言之，就是存在像我一样，能在地牢外开无双的家伙。
尤其是我的复仇对象西方，如果能在地牢外使用技能，情况就相当棘手。那家伙的特殊技能，就算我是最强无敌的美少女，也会难以应付。如果那家伙在我不知道的地方暗中活跃——
「欸欸！苏菲亚学姐！我也要！？琴音学姐太狡猾了啦～！」
当我陷入沉思时，未玖从旁抱住我，如此央求道。这家伙真是拿她没办法。
「真拿你没办法呢～～未玖太君。」
我用奇迹般的声音模仿来自未来的蓝狸猫机器人的声音，从次元收纳空间中取出道具。
「锵锵♪黑暗之刃与光辉之刃～～～～♪」
我哼着音效，取出漆黑与光辉的两把匕首。
「为什么是旧版哆啦A梦！？而且超像的！！你从哪里发出那种声音！？」
雫惊讶地吐槽。不愧是我的妹妹，反应如我所料，哥哥好开心。
接下来，我还要用某大御所声优的声音大喊「你是说〇〇吗——！！」，用光魔法让头发闪耀金色光辉，用风魔法让自己倒立，这是压轴的才艺，下次再表演吧。
「来，收下吧。暗黑小刀在刺中对手时，会随机附加中毒、麻痹、睡眠等异常状态。光辉小刀则是能给予对手治愈与异常状态恢复的效果。对不死系怪物有绝大的效果哦。」
我说完，将暗黑小刀与光辉小刀交给未玖，她开心地双眼发亮。
「哦、哦哦！超帅气的耶！谢谢你，苏菲亚学姐！」
「千万别用暗黑小刀刺自己或同伴哦。不过，有光辉小刀就能恢复，应该没问题。还有，两把小刀的效果量都不高，别太过相信哦。暗黑小刀对抗性高的家伙效果薄弱，光辉小刀也只有恢复力相当于低阶药水。」
「啊哈哈，没问题啦～我不会做那种蠢事～」
未玖开心地高举两把小刀，开始转圈圈。总觉得这家伙会拿暗黑小刀刺自己……
「好，只要有交给你们的道具，只要小心行动，就算潜入地牢也没问题吧。不过，千万别乱来哦。」
我如此叮咛后，三人用力地点了点头。
之后，琴音安排的卡车抵达，我便开始进行前往异世界的准备。
第043话“闪耀之雨”★ 
我脱下身上的吊带连身裙，露出内衣裤。接着坐在床上，将手伸向胸罩的扣子。雫见状，红着脸问道：
「哥哥，你为什么要躺在床上脱衣服？」
「没有啦，之前为了使用转移，我都是站着集中精神，但仔细想想，其实躺在床上也可以。」
我一边回答，一边脱下胸罩，顺便也脱掉内裤。全裸的我躺在床上，开始冥想。
「呜哇……哥哥的身体果然很色情……明明身材娇小，胸部却很大，而且手脚纤细又白皙，简直就像艺术品。要是被男人看到，应该会瞬间失去理性吧？」
「啰唆……你这个色妹妹，不要一直盯着看。就算我们是家人，是同性，被你这样盯着看，还是会觉得不好意思。」
雫一脸佩服地盯着我，我害羞地扭动身体，抱怨道。这样我没办法集中精神吧……
然而，雫似乎不以为意，甚至兴致勃勃地观察我的身体。
「好大哦～……」
「哼！」
「啊啊！」
我轻轻伸出手，打算摸我的裸胸，但我挥开雫的手，用棉被盖住身体。因为我确定只要没穿衣服，就算钻进棉被里也能进行转移。
「你这色小鬼！都是你害我没办法集中精神！给我滚到别的地方去！」
「啧～我知道了啦～」
我怒吼后，雫不情不愿地离开房间。真是的……弟弟和妹妹都对我裸体太有兴趣了吧……
我叹了口气，静静地继续冥想。不久后，全身开始被淡淡的光芒包围。
◇◇◇
我睁开眼睛，看见熟悉的米鲁特森林自家天花板。我坐起身，伸了个大懒腰，从次元收纳空间里拿出内衣和衣服，迅速穿上。
「…………？」
奇怪了。我感应到大量人类魔力，而且菲奥娜和埃尔克达似乎不在附近。
「再稍微扩大魔力探查范围……嗯？」
这是怎么回事？农场里有一大堆人。明显超过为了建设农场而雇用的冒险者和工匠。
我急忙跑至屋外，见到在月光照耀下的农地上有许多人影，四处插着剑、枪、弓箭等武器，田地被践踏得乱七八糟，建设中的建筑物也燃起了熊熊大火。
「…………啥？」
这到底是怎么回事，发生了什么事……！？
由于我离开五天，在这边已经过了一个月的时间，当我因这段期间内发生了什么事而陷入混乱时，一只小狗朝我跑了过来。
『汪！汪！汪呜～！！』
「哦哦，这不是博美太郎吗！你没事啊，太好了……」
『汪呜！汪汪！』
「欸？要我跟你走？我知道了，请带路吧。」
我受到博美太郎催促，决定跟在他后面，途中，看似流氓的家伙们袭击了我们，但我一脚踢开他们，继续赶路。
「那是……维恩！」
走了一阵子后，我见到痞子男——不对，是维恩与流氓们对峙着，对方有五个人，全都紧握着剑或枪等武器。
不过，真不愧是前1级冒险者队伍「荣耀战斧」的成员，和我雇用的其他战斗力不高的冒险者相比，维恩的剑术截然不同，即使面对五人，也丝毫不落下风。
「哎呀，现在不是悠哉地看的时候了呢，维恩！我来帮你了！」
「哦哦！苏菲亚你回来啦！好耶——！这样我就放心了！」
维恩见到我登场后，便露出笑容，我揍飞了飞扑而来的其中一名混混的脸，并直接冲向剩下的四人。
「喂喂，好漂亮的女人啊！这家伙可以卖个好价钱！」
「嘿嘿，给老大一个不错的伴手礼呢！」
「在、在那之前，我们可以先尝尝味道吧！？」
「吵死了，去死吧——『
风刃
』。」
我露出下流的笑容，将大意轻敌的三名盗贼风男子砍成上下两半，并冲向剩下的一人，连拔剑的时间都不给他，便贯穿了他的心脏。
「好、好厉害……你果然不是半吊子呢，苏菲亚……」
我听着维恩的感叹声，并确认周围没有其他敌人后，便解除战斗模式，喘了口气。
「然后呢？究竟发生了什么事？维恩，麻烦你说明一下。」
「对，其实之前有盗贼来到这座农场，一开始我和菲奥娜把他们赶走了，但他们却带着大量同伴回来，最近这座农场也有许多来自王都的冒险者，又有传言说这个农场是新的边境，他们应该认为这里有很多钱和食物吧……」
维恩以懊悔的表情说明。
原来如此，所以他们趁我不在时发动大规模袭击啊。
「对了！现在没空这么悠哉地聊天了！我的天赋『虫之预告』有不好的预感，所以让非战斗人员去多拉助那里避难了，但敌人太多了！应该也有来不及逃走的人，得快点去救他们才行！」
「多拉助那里？这是个好判断！维恩，你做得很好！」
如果是附近的夜盗或流氓，就算聚集起来，也打不过多拉助吧，待在他身边就绝对安全。
「嘿嘿，那下次，只要陪我一晚当作谢礼就好——骗你的啦！开玩笑的，别生气啦！」
「——我会考虑看看的！」
「…………欸？真的吗！？你刚刚是OK的意思吗！？」
我抛下维恩，拔腿狂奔，虽然感觉维恩在后面说了些什么，但现在不是管这个的时候，得赶快确认农场的状况……
「博美太郎，你先回多拉助那里，告诉他我回来了。」
『汪！』
我让博美太郎回到多拉助身边，自己则直接冲过农场，但要在夜晚的黑暗中掌握全貌并不容易，既然如此——
「风啊，赐予我翱翔天际的力量——『
风球
』。」
我以风魔法制造出空气球，并踩在上面飞上天空，我飞得又高又远，俯瞰着月光照耀下的农场，确认状况。
盗贼人数超过100人，主要袭击仓库和菲欧娜的餐厅。
非战斗人员几乎都到多拉助后方避难，似乎平安无事，埃尔克和璐璐卡也在那里，暂时可以放心了。
在稍远的地方，菲奥娜正在和一名男性战斗。虽然能赢过手持灼热炎刃的她的人应该不多，但对方的动作相当敏捷。那家伙恐怕就是盗贼们的头目吧。菲奥娜和他展开了一场势均力敌的战斗。
博美太郎似乎已经抵达了多拉助的身边，其他冒险者们也陆续开始避难。不过，我依然能看到有人来不及逃走……
「没时间了，我要从这里一口气收拾掉他们。」
要收拾掉大量敌人，用雨系魔法进行广范围攻击是最快的，但火魔法的耀斑雨会波及到周围，造成太大的损害。所以，为了在不让同伴受伤的情况下歼灭盗贼们————
「光啊，赐予我消灭邪恶的力量吧——」
我将双手举向天空，解放光属性的魔力。接着，我的掌心出现了一颗巨大的光球。
那就像另一颗月亮一样，照亮了周围的黑暗。在黑夜中突然出现的光球，吸引了农场里所有人的视线。
然后——
『光啊！化为贯穿邪恶的箭矢，倾注而下吧——"
闪耀之雨
"！！』
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i798950/
在我挥下双手的同时，光球扩散开来，化为无数光箭朝地面落下。那宛如夜空的繁星般美丽闪耀，每一道光箭都毫不留情地贯穿了潜藏于暗夜之中的恶徒。
为了避开四处逃窜的冒险者们与农场员工，光箭精准地只瞄准了盗贼，在转瞬间就歼灭了超过100名以上的敌人。
从天而降的光之雨，在瞬间发出光芒后便消失无踪，只留下无数的尸体与血泊。
盗贼头目似乎在危急之际察觉到危险，躲过了直接攻击。然而，菲奥娜并没有错过这个破绽，灼热炎刃的一击命中了头目。不过，不愧是统率盗贼团的人，似乎没有受到致命伤。
我缓缓降落到地面上，走向那个男人。他虽然浑身是血、遍体鳞伤，但眼中依然寄宿着敌意与杀意。
「苏菲亚！你回来了！刚才的魔法是你发出来的吧？吓了我一跳呢。」
「嗯，菲奥娜也很努力呢。你没事吧？」
我抱住跑过来的菲奥娜，摸了摸她的头。她露出非常开心的微笑。
盗贼头目瞪着我，以颤抖的手举起剑，但他应该已经没有战斗能力了吧，就算放着不管，他应该也会马上死掉，但还是给他个痛快吧……
「等、等一下……你想杀我吗！？我可是绝望盗贼团团长，巴德玛尔哦！？我是魔王军『八鬼众』贝鲁大人的部下！要是你杀了我，贝鲁大人不会放过你的！」
「…………」
又是贝鲁啊，他到底要妨碍我几次才甘心啊？真是烦人的家伙……
当我感到烦躁时，多拉助和维恩他们也陆续聚集过来，大家都屏息看着我的举动。
唉……说得也是，就算我想盖农场，但国家治安已经恶化到这种地步，我也无能为力，而且像这些家伙一样的混混，应该也会到农场来闹事吧……
我靠近自称巴德玛尔的男人，巴德玛尔因恐惧而扭曲着脸，但他似乎连逃跑的力气都没有了。
「住、住手！不要杀我！我不会再做坏事了！我什么都愿意做，只求饶我一命！！」
我一把抓住巴德玛尔那害怕的头，直接注入魔力。
「神圣之光啊，治愈此人的伤吧——『
极致疗愈
』。」
「……欸？」
巴德玛尔发出呆愣的声音，周遭的人们也搞不清楚发生了什么事，一脸茫然。
「等、等一下，苏菲亚！你在做什么！为什么要帮那种家伙治疗！？」
菲奥娜慌张地跑了过来，其他人也跟在她后面聚集过来。
我俯视着困惑的巴德玛尔，对他说：
「你不是说什么都愿意做吗? 带我去找你的老大。」
「……苏、苏菲亚，难道你！？」
维恩露出惊愕的表情大喊，其他冒险者们也开始骚动。
我抓住巴德玛尔的衣领，直接把他拖走。他似乎还没搞清楚状况，眼睛瞪得大大的。
「————我要解决『八鬼众』贝鲁！！」
我这么宣言后，大家瞬间愣住，接着发出欢呼。
第044话“八鬼众贝鲁” 
那是个位于昏暗洞窟深处的广大空间。从天花板垂下的钟乳石滴下水滴，在洞窟内回荡的水声令人毛骨悚然。
墙上以等间隔排列着看似魔力灯的魔道具照明，照亮整个房间。墙壁是凹凸不平的岩石，但地面平整，简直就像人工打造的竞技场。
此外，房间角落随意摆放着几把武器，从生锈破烂的武器到装饰精美的剑，种类五花八门。
然后，房间最深处设置着一张巨大的椅子，一名男子坐在上面。
他有着一身肌肉发达的强壮肉体，以及散发锐利光芒的双眸。褐色肌肤与燃烧般的红发。乍看之下像是普通人，头上却长着两根不祥的角，如实述说着他并非人类。
「嘿嘿，贝鲁老大，原来你在这里啊。」
看似流氓的男子对那名男子——魔王军「八鬼众」之一的贝鲁搭话。贝鲁一脸嫌麻烦地抬起头，瞪着流氓。
「老、老大，与其待在这种地方，不如跟我们一起到对面的房间享受吧。女人跟酒都准备好了哦。」
「……无聊。掠夺跟玩弄女人不是强者该做的事。我允许你们尽情地大闹，但我可不想陪你们玩这种游戏。」
「抱、抱歉……」
贝鲁毫不掩饰自己的不悦，混混见状，也只好退缩。
「话说回来，没有更厉害的战士来讨伐我吗？几个月前跟我交手的是叫『铁拳的亚蒙』吧。那家伙似乎是个小有名气的冒险者，但最后还是伤不了我一根寒毛。那种程度的杂碎就算打倒，也无法让我热血沸腾……」
贝鲁一脸无趣地吐出这句话，接着便靠在椅背上，闭上了眼睛。
他感到无聊。最近几乎没有人来挑战自己，偶尔出现的挑战者，也都在贝鲁压倒性的力量面前束手无策，被轻易打倒。
「贝鲁大人，既然如此，您是否该前往前线了？我等魔王军和米斯提尔王国军的战争持续胶着，再这样下去，我军会愈来愈弱。只要您前往前线大闹一番，战况就会一口气倾向我方……」
不知何时，山羊头魔族站在贝鲁背后，恭敬地低头进言。
「巴洛甘，我应该说过别站在我后面吧。」
「……失礼了。那么，您意下如何？贝鲁大人。」
名为巴洛甘的魔族缓缓拉开距离，再次询问贝鲁。
「我说过好几次了，我只对和强者战斗有兴趣。战争这种东西，只要靠人数压制就解决了。不是该我出马的时候。」
贝鲁不屑地说，巴洛甘无奈地摇头。
「看来您没有身为魔王军干部的自觉。您必须明白自己背负着魔王大人的期待，以及引以为傲——」
「啰嗦，巴洛甘！我要照自己的意思做！也帮我转告你的主子葛瑞姆丽娃！别下达无聊的命令！」
「您、您会后悔的……！」
巴洛甘不甘心地紧咬嘴唇，一边咒骂「该死的半吊子……！」一边离去。
贝鲁目送他离开后，再次靠在椅背上，闭上眼睛。他祈祷着无聊的日子能尽早结束——
……
…………
………………
「贝鲁大人！有入侵者！」
巴洛甘离开后过了几小时，负责看守的部下慌慌张张地冲进房间。他脸色大变，看起来非同小可。
「哦，终于来了吗？希望这次是实力坚强到能抵达这里的家伙。」
在洞窟的途中，包含原2级冒险者的守卫在内，配置了许多优秀的部下。实力半吊子的人不可能抵达最深处。
「那、那个……干部等级的士兵几乎都被歼灭了，剩下的只有包含我在内的几个人……」
「……你说什么？发生了大规模的袭击吗？有多少数量？」
现在，米斯提尔王国和魔王军的战况呈现胶着状态，王国应该没有能放水的战力。难道是其他国家派了援军吗？
「啊，不，那个……其实，袭击者只有一个人……」
「……只有一个人？你没看错吗？」
贝鲁皱着眉头询问，男部下一脸困惑地点头。
「对方是什么样的人？」
「……是个少女。特征是黑色长头发和黄金色的眼睛，年龄大约十五岁左右。看起来并不强，实际上却强得难以置信，没有人能够制伏她……再这样下去，她抵达最深处只是时间的问题……」
听到部下的报告，贝鲁忍不住站起身。因为那正是他期待已久的人物。
「呵、呵呵呵、呵哈哈哈哈！」
「贝、贝鲁大人？」
看到贝鲁突然笑出声，男部下一脸困惑。但是贝鲁毫不在意地继续笑。
「哈哈哈、哈哈！是吗，终于来了吗！喂，把那家伙引诱到这里来！我要亲自对付她！」
贝鲁兴奋地对男部下下令。
接着，他也站起身，从靠在墙边的武器中拿起一把特别巨大的斧头。那把斧头比他的身高还大，重量恐怕连一般人也难以举起。
不过，贝鲁轻松地扛起斧头，露出无畏的笑容。接着，他再次坐回巨大的椅子上，仿佛坐在王座上俯视入侵者般，准备迎击。
等了一会儿，入口方向传来喀喀的脚步声。入侵者终于到了。
贝鲁站起身，缓缓举起斧头。不久，黑暗的另一头出现一名少女——她有着黑灰色的头发，黄金双眸闪闪发光。
少女摇曳着美丽的秀发，悠然走来。她一看到贝鲁，便静静停下脚步。
「嗨！苏菲亚！你是来打倒我的吗？」
贝鲁用仿佛对老朋友说话的语气说道。
名为苏菲亚的少女露出惊讶的表情，困惑地低语——
「阿克斯……为什么……」
第045话“背叛”
眼前的男人，毫无疑问就是
阿克斯
。他的皮肤变成红铜色，头上也长了角，但那模样跟我记忆中的他一模一样。
「那个，我是来讨伐魔王军八鬼将的贝鲁……难不成，你就是贝鲁吗？」
尽管对在这种地方，却以在公会酒馆偶然重逢般的轻松态度对我说话的阿克斯感到困惑，我还是抛出这个问题。
结果，他以跟我所知的阿克斯如出一辙的语气，豪迈地笑着回答：
「哇哈哈哈哈！没错！我就直说了，我就是八鬼将之一，贝鲁大人！」
「……原来，阿克斯先生是魔族吗？」
唔……话虽如此，我从来没有感觉到他的气息……
说起来，魔族要隐藏自己的真面目，混进人类社会生活，几乎是不可能的事。
魔族虽然大多长得跟人类很像，但内在完全不同。人类跟魔族的思考方式有着根本上的差异，不可能共存，这是世间的一般常识。
他们基本上很自我中心，忠于欲望。如果装作人的话，就不会拥有在过社会生活时必要的伦理观或道德心，大多拥有非常好战又傲慢的性格。
不过，其中也不是没有例外，但那是极为罕见的案例。
然后，阿克斯是1级冒险者队伍的队长，身为可靠的大家大哥，受到许多人仰慕。我无论如何都无法想象这样的他会是魔族。
当我感到困惑时，阿克斯就耸肩回答：
「不，我的双亲都是人类，我也曾是普通的人类。」
「…………曾是？」
嗯？嗯～……？总觉得，他的说法别有含意。
我用双拳抵着太阳穴，边发出沉吟声边思考。
…………
……啊啊，原来是这么回事啊。魔族还真卑鄙。
「原来如此。也就是说，魔王军八鬼众全都是前人类吧？葛瑞姆丽娃讨伐队的精锐们沦落至此，就是魔王军八鬼众的真面目吧？」
我这么问，阿克斯就咧嘴一笑。
「嘎哈哈哈！吓了我一跳，苏菲亚你不仅实力坚强，脑袋也很灵光嘛！没错，魔王军八鬼众原本全都是人类！包含我在内！」
消息断绝的葛瑞姆丽娃讨伐队，以及之后出现的魔王军八鬼众这个新的威胁。只要知道这两件事，答案就呼之欲出了。
葛瑞姆丽娃将国际象棋变成了将棋。
一般来说，人类不可能加入魔族阵营，反之亦然。虽然也有像盗贼那样，以金钱、食物、女人等诱饵，短期倒戈的案例，但不可能永远倒戈。
然而，葛瑞姆丽娃却办到了。她以将人类变成魔族的方法办到了。
「是操纵尸体吗？还是类似洗脑的力量？还是透过特殊的魔道具？虽然不知道方法……但不管怎么说，都很棘手呢。」
虽然听过传闻，但葛瑞姆丽娃果然是超乎想象地危险。居然能若无其事地做出如此不人道的事情……
「不……？我的身体是肉身，并没有被洗脑哦。我是凭自己的意志变成鬼的。」
「……你说什么？」
听阿克斯这么说，我怀疑起自己的耳朵。他说他是自愿变成鬼的……？这到底是怎么回事？
一般人应该不会想变成魔族才对。更何况，阿克斯和葛瑞姆丽娃讨伐队是由1级冒险者和王国近卫骑士组成的精锐部队。他们可是人类的胜利组，想不出自愿成为魔族有什么好处。
「这样不是很奇怪吗？阿克斯先生是1级冒险者，应该是个受人景仰的模范生才对。你有钱、有地位、有名望，也很受女性欢迎吧？我不认为你会想特地变成魔族。」
我决定直接说出自己的疑问。阿克斯听到我这么说，瞬间露出惊讶的表情，然后豪迈地笑了起来，不知道在笑什么。
笑了一阵子后，他静静地开口：
「苏菲亚，你还记得我说过的话吗？我啊……梦想成为特级冒险者，成为斧使的顶点『斧王』……」
「嗯，这我听说过……」
「身为女生的苏菲亚应该不懂吧……男人都会向往站在顶点。勇者、英雄、王、天下无双的剑豪……不管是什么都好，总之就是梦想得到"最强"的称号。」
「……不，我懂。」
我心中的男孩子灵魂对阿克斯的话产生共鸣。
前世的我并不是站在班级阶级顶点的人。虽然过着平凡而快乐的生活，但内心深处还是对"特别"抱有憧憬。
「是吗？哇哈哈哈！苏菲亚是懂得男人心情的好女人！总之，我原本想成为最强！成为像英雄谭主角一样的特别存在！！但是，我放弃了……」
阿克斯说到这里，先停顿了一下，用手指敲着额头的角，接着继续说：
「我们葛瑞姆丽娃讨伐队，大家都是这样。的确，我们所有人都是人类当中实力特别突出的强者，但即使如此，大家还是觉得少了什么。即使成为1级冒险者，还是无法成为特级冒险者……虽然有实力，但寿命不长……容貌丑陋……有没人能理解的性癖好……大家都有某种不满。」
「……葛瑞姆丽娃就是利用这点吗？」
我这么问，阿克斯就轻轻点头。
「那家伙说，只要成为魔族，就能得到力量。只要有心，就能保持年轻和美丽的肉体。性癖好也是，如果是魔族就自由了，不会被理性或道德束缚，能够随心所欲地生活……」
那是恶魔的诱惑。超越人类的力量，年轻美丽的肉体，以及能够摆脱理性的枷锁，随心所欲地生活的存在……
「但是，我们当然都反对。我们是人类，不会成为什么魔族。」
「嗯，我想也是。明明不知道葛瑞姆丽娃说的话是真是假，轻易相信才奇怪。」
葛瑞姆丽娃是恶名昭彰的魔族，讨伐队则是为了讨伐她而集结的英杰。我不认为他们会被轻易唆使。
「然而，就在那时，讨伐队队长罗登的头突然飞了。一开始我们不知道发生了什么事……所有人都愣在原地，但逐渐理解状况。杀了罗登的……是多诺凡。」
「『枪王』多诺凡，拥有枪之王印的传说枪手。那样的他倒戈到葛瑞姆丽娃那边了吗？」
「那个老头很害怕。过去被称为世界最强的枪手，肉体却日渐衰老。最近似乎过着每天逃避王印战的日子。所以才会被葛瑞姆丽娃的花言巧语哄骗。」
枪王多诺凡相当高龄。听说他最近完全没在舞台上现身，原因似乎是肉体衰老。
被称为最强的男人，对年老力衰的自己感到绝望，倒戈到魔族那边……真是令人郁闷……
「多诺凡被葛瑞姆丽娃埋入可疑的角，肉体在转眼间变得年轻，外表看起来就像二十岁的人，魔力也爆发性地提升……我和其他人都不禁倒抽一口气。而玛格丽特婆婆看到后，也要求帮她埋入那个角。」
「玛格丽特？你是说安妮莎・玛格丽特吗？就是那个莉丝堤尔魔法王国的火之贤者？」
「对哦，苏菲亚，听说你是那个婆婆的弟子？」
「……嗯，是啊。你是听她本人说的吗？」
「算是吧。她抱怨你这个小丫头很讨人厌哦？」
「…………」
莉丝堤尔魔法王国是位于大陆中央的小国，人口约十万人，国土面积不大，但拥有许多魔法师和研究者，是大陆首屈一指的魔导先进国。
这个世界唯一的魔法学园也位于这个国家。在学园里，能学习各种与魔法相关的学问和实技，因此来自世界各地的年轻人都会以成为魔法师为目标。
而所谓的莉丝妲魔法王国的贤者，是只有精通该属性魔法，立于顶点的魔法师才能获得的特别称号，全世界只有十个人拥有这个称号。
我还在就读这间魔法学园时，曾向玛格丽特学习魔法。不过，那个老太婆只对我特别严格，我只有被她狠狠修理过的记忆。
「我被那个人讨厌了。」
「不，她有称赞你的才能很厉害哦？说你认真又努力，天分也很好。还说苏菲亚总有一天能成为贤者。」
「……咦？我只有被修理过的记忆耶？」
「因为她年轻又可爱，胸部又大，所以看你不顺眼啦。」
说完，阿克斯就哈哈大笑。
我被玛格丽特讨厌的理由是这个啊……那家伙确实是个贫乳老太婆……不过听说她年轻时是个美女。
话说不只是阿克斯，连枪王多诺凡和玛格丽特那个老太婆都变成魔族了……八鬼众到底聚集了多糟糕的家伙？难怪魔王军的攻势会一口气变强。
「在我们当中最强的多诺凡和玛格丽特背叛时，大家就已经明白没有胜算了。即使如此，我们还是拼命战斗，但葛瑞姆丽娃、获得返老还童，甚至得到魔族之力的多诺凡和玛格丽特，我们实在敌不过。我们战败，被迫选择背叛或死亡。然后……」
「你决定背叛人类。」
「对，没错。除了直到最后都拒绝背叛的我们八个人之外，其他勇敢的人都在被迫魔族化之前，当场自尽了。因为变成魔族后，就会失去理性和道德。那样一来，就有可能杀害过去的同伴。」
「……我无法理解。你以前的目标是成为特级冒险者，或是成为人类的英雄吧？即使变成魔族，得到力量，那个梦想也无法实现吧？」
我这么问，阿克斯就自嘲地笑了。
「特级冒险者或人类英雄啊……我本来也想成为那种人，但最后发现那是不可能的。反正凭我的实力，不管再怎么努力，都当不了特级冒险者或英雄。既然如此，还不如干脆成为魔族，随心所欲地活下去。我最后是这么想的。」
「……我之前也问过，你为什么放弃了呢？你年纪轻轻就爬到1级冒险者的地位，实力坚强。只要努力，总有一天能成为特级冒险者吧？」
阿克斯才三十几岁，应该还有成长的空间。
这个世界的人类，即使肉体过了巅峰期，也能借由锻炼魔力或天赋，让实力随着年龄增长。
实际上，也有人到了老年才终于迎来全盛期，爬到特级冒险者的地位。
然而，阿克斯静静地摇头。他的表情有些悲伤，也有些懊悔。
接着，他静静地开口：
「我也曾经这么认为，认为自己是个特别的存在，总有一天会成为名留青史的人物。我深信不疑……直到那一天，我遇见那家伙为止——」
第046话“真红眼的少女①”
我的父母都是冒险者。
话虽如此，他们两个都是初级冒险者，实力似乎不怎么强。老妈怀孕之后，两人就引退冒险者，回到乡下务农。
讽刺的是，老爸的农业天分似乎比冒险者还高，最后甚至被领主任命为大型农场的负责人。
我就在如此平凡的父母之间出生，是个非常普通的小孩。我虽然向往父母所说的英雄故事，但觉得自己没有特别的才能，当然不可能成为那种大人物。
然而，在我八岁的时候，命运突然有了变化。
某一天，有个男人来到我居住的村子。他膝盖受了重伤，被迫从冒险者引退，来到我父母身边学习农业。
男人是附近小有名气的冒险者，华丽的斧头技巧让他得到「斧使
阿克斯
」的别名。他一边向父母学习农业，一边教导村子里的小孩使用斧头的方法与战斗方式。
男人个性豪迈又爽朗，很快就受到村里孩子们的喜爱。我也不例外，几乎每天都和那个男人一起玩，还向他学习挥斧技巧和冒险者的心理准备。
「贝鲁，你很有天分哦。说不定能以更高的成就成为斧使，甚至超越我。」
「真的吗！？比2级冒险者阿克斯老师还强！？」
「是啊。不，我可不是因为你是老板的孩子才偏心哦？你真的很有天分。照这样下去，只要再锻炼几年，应该就能达到冒险者的水平了。」
男人这么说，开心地笑了。
就算是客套话，我也觉得很开心。我在村里的孩子当中体格最好，力气也最强，但那终究只是在小孩子当中。我原本以为不可能成为一流的冒险者。
然而，身为2级冒险者的男人说，我有可能变得比他更强。我着迷地跟在男人身边，努力进行成为冒险者的训练。
然后，在我满10岁的时候，我的实力已经足以在村里成为最强，甚至包含大人。
「看来我的眼光果然没错。你总有一天会成为超越我的斧使吧。」
「老师……我真的变强了吗？」
「嗯，不过，你还有得练。今后我也会继续锻炼你，你可要做好心理准备哦。」
「嗯！」
老师时不时就会称赞我。村里的人们也总是说些「你总有一天会成为勇者或英雄」这种夸张的话，对我寄予厚望。
不过，我并没有愚蠢到因此就自命不凡。这里只是个小乡村，虽然老师总是称赞我很有才能，但那多半是因为我是雇主的儿子，所以才会特别偏袒我吧。老实说，连我自己都难以估计自己有多少实力。
「你真的要去吗？不，你一定能成功，这点我很有把握。不过，那可是很严苛的。冒险者随时都得与死亡为伍。」
「我知道。可是，我想确认自己的实力。」
在迎接12岁的那年春天，我决定离开村子。为了成为冒险者，我决定前往王都。
父母和老师都没有反对我成为冒险者。不如说，他们似乎也期望我成为冒险者。村里的人们也都支持我，说「你一定能够出人头地」。
「……贝鲁，这个给你。」
「这是……老师的斧头？」
「嗯，这是我师父给我的，虽然以主要使用的武器来说有点小，不过这是灌注了女神之力的武器，算是相当不错的武器，应该能帮上你的忙。」
「真的可以吗！？这么重要的东西……」
「没关系，你拿去吧。」
老师这么说，把师父的遗物小斧头交给我。斧头的柄上刻着「
斧头
」两个字。
「嗯？这个名字吗？哦，这把斧头的第一个主人好像自称
斧头
。斧头使，很随便的名字吧？不过，那个男人好像拥有斧头王印，所以我也模仿那个男人，自称斧头使的阿克斯。」
「斧头王印……是吗？」
「嗯，我终究还是没办法到达那种境界。不过，如果是你的话，或许有一天能达到吧。所以，你要好好珍惜那家伙。」
「老师……谢谢您！」
我接过斧头，含泪低头道谢。老师用他巨大的手温柔地抚摸我的头。
「贝鲁，世界很宽广，今后应该会有许多困难在等着你。不过，你一定能够克服。如果途中快要受挫时，随时都可以回来这里。无论多么强大，能够独自克服的人并不多。你不是一个人，别忘了这一点。」
「是！老师，谢谢您的照顾！我出发了！」
就这样，我离开出生长大的村子，前往王都。
几天后，我抵达王都，被王都的雄伟震慑。虽然之前就听说过，但这里果然跟故乡的村子大不相同。
「这、这里就是王都吗……！！我的力量究竟能发挥多少……」
期待与不安各占一半。我其实没什么了不起的，不，老师说我很有才能，一定没问题的。我这么告诉自己，敲了敲冒险者公会的大门。
「欢迎来到冒险者公会，请问要注册吗？」
「嗯，我的名字是——」
结果，我决定模仿老师，自称
阿克斯
。希望有一天，能够像过去拿着这把斧头的男人一样，被称为斧王。或许我在无意识中，产生了这样的愿望。
就这样，我开始了身为冒险者的人生。
就结论来说，正如老师所说，我很适合当冒险者。在同期之中，只有我特别强，我的阶级也瞬间提升。
没有我打不赢的对手。不，这样说有点语病。因为我当时还很年轻，还不够成熟，所以偶尔也会尝到败北的滋味。
不过，就连那些败北也让我大幅成长。我不断挑战曾经输过的对手，最后终于打赢了所有战斗。广义来说，我这个人的人生中不曾尝过败北的滋味。
然后，成为冒险者过了五年。17岁的我，和老师的阶级一样，升上了2级冒险者————
「阿克斯先生真的很厉害！我以后也想成为像阿克斯先生一样又强又帅气的冒险者！」
「阿克斯真的是天选之人呢。身为同期的冒险者，我感到与有荣焉。」（这个词，ai的文化水平把我吊打了）
「嗨，阿克斯。听说你升上2级了？再这样下去，马上就能升上1级了。不，说不定你还能升上特级冒险者呢！」
我周遭总是充满赞美与憧憬。男人们视我为英雄，女人们对我投以热情的视线。
当时，我自己也开始觉得，说不定我真的能成为英雄谭中登场的特别存在。就算无法成为勇者，我应该也能成为勇者的伙伴，拥有足以与魔王战斗的力量。说不定，我能在打倒魔王后，以英雄的身份名留青史。
在那之后过了三年。二十岁升上1级冒险者的我，更加确信。
我的力量是货真价实的——
我已经无庸置疑，是个特别的人。实际上，至今为止我遇见的冒险者、骑士团员、魔法师，都没有人比我更强。
老师说过，世界很辽阔。我知道恐怕有比现在的我更强的人，但就算这样，只要我继续成长，应该也能追上、超越那些人吧。我忍不住这么想。
就在这个时候，我遇见了「那家伙」——
「阿克斯先生，今年好像会举办武王祭哦。怎么样，要不要参加看看？」
「武王祭啊，就是武国拉修姆举办的武斗大会吧？那是允许使用武器和魔法，还会死人，很不妙的大会吧？」
我一如往常，在公会酒馆和同伴们喝酒时，一个男人抛出这个话题。
武王祭是这个世界中特别有名的武斗大会，武器和魔法皆允许使用，是名副其实的武斗祭典。来自世界各地的强者聚集，举国上下盛大举办，是重大活动。
优胜者有权在武国能力所及的范围内，实现任何愿望。
爵位、领地、金银财宝，甚至是击溃不喜欢的贵族家系，一般不可能实现的愿望，只要能在武王祭中获胜，都能轻易实现。
其中特别值得一提的，是优胜者能取得与公主殿下生子的权利。对女性来说或许很过分，但武国拉修姆就是借由这种方式，吸收最强男人的血脉，在数百年间，让国家繁荣至今。
尤其是现任的武国公主，据说拥有历代最出众的美貌，今年会有许多来自世界各地的武艺高手前来参加武斗大会。
「嘿嘿，阿克斯先生肯定能拿下冠军！而且只要获胜，就能把公主占为己有了哦！您有没有兴趣呢？」
「……公主殿下啊。这确实很有吸引力，不过能跟来自世界各地的武艺高手交手，感觉更有趣呢。」
「对吧！？怎么样，要不要顺便拿下冠军，把公主也一起带回家！」
虽然以女人为目标参加武斗大会，老实说有点提不起劲，不过这是测试我实力的绝佳机会。如果能在这里夺冠，就能证明我是真货。我将成为名留青史的英雄，成为后世传颂的存在。
一想到这里，我就决定参加武王祭了。
「有意思！我就听你的去玩玩吧！」
「不愧是阿克斯先生！那我就马上去报名了！」
我看着男人意气风发地跑走的背影，心中涌起一股前所未有的激昂感。
（我是否真的具备成为英雄的资质，就让我在这场大会中证明吧——）
然后，到了武王祭当天——
会场聚集了数不尽的观众，在战斗开始前就笼罩在热气与兴奋之中。实力坚强的战士们挤满了休息室，所有人都以炯炯有神的眼神看着我。
（什么嘛，我听说全世界最强的战士们都会聚集过来，结果也没什么大不了的嘛……）
这是我最直接的感想。每个战士确实都散发出强大的气息，但感觉起来都不是我的对手。这样要拿下优胜应该很容易吧。
实际上，我也轻松地晋级决赛。接下来就是八强淘汰赛了——
在休息室里，晋级决赛的八个人聚集在一起时，我确信自己会拿下优胜。
因为除了我以外的七个人，有六个都是过去交手过几次，或是曾经看过他们战斗的人。而且，他们都不是我会输的对象。
——不过，剩下那一个是我第一次见到的对手。
（这家伙是怎样……？为什么这种家伙会参加这场大会？）
那是个明显异于常人的存在。她跟现场格格不入，仿佛走错地方的人。
参加这场大赛的人，大半都是想跟公主生小孩而聚集于此的禽兽般男人。其他还有想实现国王愿望的人，以及像我一样想证明实力的人……但我觉得，她不属于以上任何一类。
——站在那里的是个娇小的少女。
她有着一头及腰的银色长发，以及真红色的眼眸。少女有着非常美丽的容貌，就算说这名少女就是传闻中的公主，也不会让人觉得突兀。
然而，她身上穿的衣服怎么看都是廉价的平民服，既不像贵族，也不像参加武斗大赛的人。她右手握着一把破破烂烂的剑，但那把剑到底能做什么？那把剑看起来连哥布林都会嫌脏，想丢掉。
少女的年龄看起来不到十岁，我完全不明白她为何会参加这场大赛，又是如何一路赢到决赛，以及她打算用那把剑和身体如何战斗。我感到困惑，完全无法理解。
其他参赛者也都被少女异样的氛围震慑住。接下来明明就是赌上性命的战斗，她的表情却十分平静，看起来就像在散步一样放松。
（她是掌权者的孩子吗？还是大会表演的一环？不管怎么说，这家伙应该不会晋级决赛吧……）
然而，当时的我作梦也没想到，这名少女将会大幅改变我的命运——
第047话“真红眼的少女②”★ 
很巧的，我的第一场比赛对手，就是刚才在休息室里看到的小个子少女。
「喂喂……开玩笑的吧？这下该怎么办啊？」
我的武器是战斧，只要击中一下就能杀死对手。
是要巧妙地击中，让对手昏过去呢？还是干脆不使用武器，用拳头打倒对手呢？当时的我，满脑子只想着该怎么放水。
「双方都准备好了吗？」
「…………」
裁判向我们确认。少女没有摆出什么架式，只是很自然地站着。
（啊啊，随便啦！虽然不知道她是哪里的高官的女儿，但把小孩子带来这种舞台的人才是坏人！）
我下定决心，举起战斧与少女对峙。
「那么，比赛————开始！！」
裁判如此宣言的瞬间，我蹬地冲向少女，一口气缩短距离。少女依然呆站在原地。
「抱歉了，小妹妹！我要一击结束这场比赛————」
……
…………
……………………
「…………？」
当我回过神时，眼前是一片蓝天。万里无云的清澈蓝天。过了一会儿，我才发现自己正仰躺在地上，呈现大字形。
我搞不懂状况。我明明和少女战斗，而且应该一击就结束了……为什么我会倒在地上？
「你没事吧？意识清楚吗？」
我抬起头，看见裁判站在眼前。他似乎在担心我的状况。但我不懂他为什么要担心我。
「……嗯，我没事。到底发生了什么事？」
我这么问，裁判便露出同情的表情，缓缓摇头。
「你输了。输给那个少女。」
「……我输了？」
我急忙环顾四周，听见观众的欢呼声。其中还有人对我破口大骂。接着，我看见倒在地上的战斧，哑口无言。
「一定是哪里搞错了！我不可能输给那种小鬼头！裁判，让我再和那个少女比一次！」
我这么说，裁判便摇头。
「我只是大意了！拜托，再比一次！」
我拼命地恳求，但裁判露出怜悯的表情，这么说道：
「是你输了，放弃吧。」
「开什么玩笑！我怎么可能承认这种事！」
「你！给我差不多一点——」
「没关系。把斧头捡起来怎么样？」
就在裁判准备劝我的时候，背后传来一个格外冷静的声音。我回过头，看见刚才的少女。
少女的声音宛如银铃般轻快优美，却又让人感受到坚强的意志。那仿佛能改变周围气氛的压迫感，让我忍不住打了个寒颤。
「……你可别后悔哦？这次我不会大意了。就算你哭着道歉，我也不会原谅你！」
我捡起斧头，朝少女冲了过去。然后，我全力挥下斧头。这一击毫不留情。我已经没有余力思考这样下去会杀了她之类的了。
然而，少女以肉眼跟不上的速度躲过我的攻击，用手中破烂的剑轻轻刺向我的脖子。
那把剑就像垃圾一样，当然不会造成伤害。可是——
「呜、呜啊啊啊！」
我再次挥下斧头，但又被她轻松躲开，少女再次用剑轻刺我的脖子。
「啊、啊啊啊……」
我因为太过震惊而呆站在原地。如果这是把像样的剑，我早就被她刺成重伤了。
「还要打吗？」
「少、少啰嗦！！」
之后不管我攻击多少次，都无法伤到少女分毫。少女用破烂不堪、毫无杀伤力的剑精准地刺中我的要害，我每次都被她刺得跪倒在地。
「怎、怎么可能！！」
我至今从未输过任何人。小时候虽然曾输给大人，但长大一点后，我马上就能逆转情势。不管是多么有名的冒险者，我都不认为有任何人能赢过我。
可是，可是——
我再次看向眼前的少女。她真的是个很小的女孩，年纪应该和我刚向老师学习斧头技巧时差不多。
——可是，我脑中完全没有能赢过她的画面。
我和她真红色的双眼对上。那双眼睛就像红宝石一样美丽，仿佛要把人吸进去。她的肌肤如雪般白皙，美丽的银发在背后随风飘扬。
那简直就像英雄谭里登场的主人公——
「不对！我！我怎么可能输给这种小鬼头——！！」
「你、你！给我差不多一点！」
裁判对我发出警告，但我无视于他，高举斧头冲向少女。然而，少女再次轻易躲开，直接用手弹飞了斧头。
我连忙趴在地上，打算捡起斧头，但少女的剑已经先抵住我的脖子。
「到此为止。」
「还、还没！我还没输！」
我难看地趴在地上，对少女大喊。
「那是什么？好逊……」
「那个男人，死缠烂打过头了吧……」
观众席传来这样的声音。屈辱让我脑袋几乎要爆炸。尽管如此，我还是无法承认自己的败北。
「你！太卑鄙了！你其实是剑圣的女儿吗？还是受过剑术英才教育的贵族千金？那把破破烂烂的剑是某种魔法道具吗！？难道你的年龄不是外表看起来那样吗！？这是用这种外表和武器让我掉以轻心的作战吗？没错吧！？一定是这样！！」
看到我一个人边吐口水边鬼吼鬼叫，观众们全都露出扫兴的表情，甚至还有人发出窃笑声。但是，当时的我根本不在乎这种事。我只是不想就这样输给一个少女。
「贵族？我家只是面包店……」
「…………啥？」
少女的话让我发出愚蠢的声音。这家伙刚才说什么？面包店？我听不懂。用这种剑技的面包店女孩？
「那、那把剑是怎么回事！上面附加了什么效果！？是有名的铁匠或道具师打造的武器吗！？还是从古代地牢里发现的传说级魔剑！？」
「这把剑是我之前在城里的武器店买的……因为我的零用钱只够买这把预定要废弃的剑……」
「…………咦？」
少女说出意料之外的发言，让我一时之间合不拢嘴。我从刚才开始就不懂这家伙在说什么。
「你的师父是谁！附近不可能有剑技这么高超的剑士吧！你其实从出生开始就被剑圣进行英才教育了吧！？所以你才会拥有这么厉害的剑技——」
我大声叫道，少女先是露出惊讶的表情，接着立刻摇头否定。
——剑……是之前在武器店买到之后，第一次挥剑……
视野扭曲，感觉就像脑袋直接被摇晃一样。
少女不是剑圣的女儿，也没有受过剑术的英才教育，更不是什么传说武器的持有者。
几天前在武器店买了预定要废弃的破烂剑——
人生第一次挥剑——
只是个面包店家的女儿——
陷入脚边仿佛要崩塌的错觉，我当场瘫坐在地。少女以不可思议的眼神看着我。
「为、为什么你会参加这场大会……你到底有什么目的……」
我流着泪，挤出声音问道。
究竟是为了什么目的，才会想参加这种大会？是神的引导，还是恶魔的诱惑？某种强大的力量在背后运作，赋予少女特殊的力量，引导她来到这个舞台。我不禁这么想。
但是，对于我的问题，少女只说了这么一句话。
——因为公主殿下很可爱……
不是神的引导——
为了成为英雄——
哪怕只是因为想要名誉——
就算是为了钱——
不是为了追求武艺的极致——
少女之所以会参加这场大会，理由就只是「在游行上看到的公主很漂亮，所以想跟她交朋友」。
「啊、啊啊……」
我只能从口中发出不成言语的声音，眼泪不断溢出。我像个孩子般哭喊，用头撞着地面，少女只是默默地看着我。
（不是……不是我！）
英雄谭的主角。受到众人尊敬、赞扬，被选为留名后世的神选之子的。不是我。
我不过是个凡人，只是自以为被选上罢了。察觉到事实的瞬间，支撑我至今的一切仿佛都崩解了。
我打从心底理解到，现在就是实力差距最小的时候。今后我和这名少女之间的差距将会愈来愈大。而且无论我付出多少努力，恐怕都永远无法弥补这个差距。
——被选上的存在……英雄就是眼前的少女。
然后，在这篇英雄谭的序章中，被主角踩烂的配角就是我！
少女对趴在地上不停哭泣的我失去兴趣，转身背对我。我拼命伸出手，以哽咽的声音大叫：
「你、你……！叫、叫什么名字……！」
少女一瞬间停下脚步，回头看着我，以看不出感情的表情低声说：
「————莉莉。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i800016/
红眼少女只说了这句话，就转身离去。
（莉莉就是之前女主提到的百合剑姬）
◆◆◆
阿克斯说完一切，露出自嘲的笑容。
「在那之后，我放弃一切，选择适合自己的生活方式。我成为了1级冒险者队伍的队长，放弃成为英雄，反而彻底当个配角，和同伴一起过着低调和平的生活。我选择这样的生活方式，一直告诉自己，这就是我的职责。」
「…………」
我默默听着阿克斯的话。
以成为英雄为目标的男人下场。相信自己被选中的男人遇见真正的英雄，放弃一切，选择当个配角活下去。我无法想象那是什么样的生活。
「她，是特别的……」
我第一次见到那家伙的时候，也被她的强大与美丽给震慑住了。
啊啊，如果这个世界是故事中的世界，那么再也没有比她更适合形容为主角或女主角的存在了吧……
莉莉这名少女的存在就是如此鲜明强烈。
不过，她有个致命的缺点，那就是面对美少女时，智商会显著地降低，变成一个废柴……
「我就是想变得特别啊！！」
洞窟中回荡着阿克斯恸哭的声音。他的声音在洞窟的墙壁上反弹，好几次撼动我的鼓膜。
「所以，你才会被葛瑞姆丽娃的花言巧语给骗，把灵魂卖给魔族吗？」
「没错！比当配角好多了！总比这样，在没有任何人知道的情况下，死在阴暗的洞窟里好多了！」
阿克斯再次举起战斧。感觉他的眼中燃烧着憎恶与嫉妒的火焰。
「与其当个没没无闻的配角，我宁愿当个坏人，让我的名字流传后世！我，才不想当那个女人的——当你们的配角呢！！」
他轻松挥舞着那把恐怕超过两米长的巨大战斧，用力敲向墙壁。洞窟的岩石应声碎裂，岩石碎片随着沙尘朝四周飞散。冲击导致天花板上的砂土与石块纷纷掉落，打在我的脸颊上。
「如此惊人的臂力，这就是成为魔族后的你拥有的力量吗……」
「我已经不是只会仰望天花板的丧家犬了！我要用这股力量打倒特级冒险者、四天王，甚至魔王，君临这个世界的顶点！」
语毕，他将战斧扛在肩上，压低重心。他身上满溢而出的魔力波动，让周围的空气为之震动。
「好了，废话少说！差不多该做个了断了！」
看来已经无法选择用对话解决的方式了。只能硬干了吗——
「我是魔王军八鬼将之一，斧战鬼贝鲁！特级冒险者【
千变魔女
】苏菲亚・索雷尔！作为我故事中的配角，给我在这里消失吧——！」
贝鲁的咆哮在洞窟内回荡。我和贝鲁以他的咆哮为信号，同时蹬地。
第048话“肌肉王国” 
「呜哦啦啊啊啊啊！」
贝鲁一边发出吼叫，一边挥下巨大的战斧。
我往旁边一跳，躲过他的攻击，战斧陷入地面，让洞窟内剧烈摇晃。崩塌的岩石从洞顶落下，扬起大量沙尘。
他的速度和力量，和之前对战的天道完全不能比。要是正面中招，就算全身包覆着庞大的魔力，我也无法全身而退。
既然如此——
「不好意思，我要从远距离单方面攻击了。」
我以后空翻的方式旋转后退，举起右手，集中魔力。
就算拥有惊人的臂力，打不中就没有意义。战斧的射程比其他武器长，但终究是近身武器，和魔法攻击相比，攻击距离短上许多。既然如此，避开对手的攻击，从远距离施放魔法，才是最佳策略。
「爆散吧——『
火焰爆击
』！」
火属性的爆裂魔法。
我将右手举向贝鲁，从手中放出灼热的业火——
…………
「……奇怪？」
不管过了多久，火焰弹都没有发射。就在这个时候，贝鲁从怀中取出小型战斧，朝我投掷过来。
「——喂。」
「喝啊！！」
我连忙闪躲的瞬间，贝鲁以惊人的速度冲了过来。以那副巨大身躯，加上难以想象他手上武器具有重量的速度逼近，接着横挥战斧。
「呼！」
我在脚上灌注魔力，跳到天花板。单手压住掀到几乎可以看到内裤的裙子，同时转过身体，将脚放到天花板上，再次施展魔法。
「风啊，化为撕裂敌人的刀刃吧——『
风刃
』！」
…………但是，魔法果然没有发动。
为什么？魔力流动应该没有问题才对……
「怎么了！从刚才开始就一直逃不是吗！」
就在我因为预料之外的事态而困惑时，贝鲁以战斧像高尔夫球一样，将掉落在地面的岩石块往上击。我一边咂舌，一边用力往天花板一踢，跳到地面。接着为了和贝鲁拉开距离，往后跳。
「水啊，化为贯穿我敌人的长枪吧——『
水枪
』！」
然而，灌注魔力的右手却毫无反应。贝鲁趁隙用战斧凿穿地面，接连射出石块。
「喝啊！！」
「为什么魔法发动不了！？等、等一下！！」
「怎么可能等你！！喝啊！！」
「唔唔！！」
我勉强躲过挥下的战斧。完全被对方牵着鼻子走，再这样下去不妙，得先冷静下来……
我一边闪躲对方的攻击，一边拼命动脑。魔力并没有耗尽，还剩下十分充足。可是，为什么无法使用魔法？
「啧！果然很快！不过，你能躲到什么时候！？」
贝鲁轻松挥舞巨大的战斧，持续攻击。速度惊人，光是风压就快割破皮肤。
「————次元收纳。」
我举起右手，试图制造异空间的入口，却毫无反应。
「……！原来如此！恐怕是封印系或无效化系的天赋！你的能力！」
我拼命闪躲贝鲁的猛攻，说出自己的推测。
女神的天赋中，有些具有封印对手特殊能力的效果。如果拥有这种天赋，魔法和次元收纳无法发动，也就说得通了。
「嘿，你的观察力果然不错！没错，只要进入战斗状态，对手就无法使用所有『魔法系』和『特殊能力系』的天赋！这就是我的天赋————」
贝鲁将战斧插进地面，发出「咚」一声，咧嘴一笑。
『————"力量就是一切的世界"！』
他大喊的同时，拔出战斧，以肉眼跟不上的速度挥舞斧头。我冷汗直流，拼命闪躲他的攻击。
「在我的『力量就是一切的世界』面前，任何人都只能以千锤百炼的肉体，以及磨练过的技巧战斗！以魔法为拿手绝活的【
千变巫女
】在魔法被封印的状况下，能战斗到什么程度呢！」
「……看来你太小看我了呢。」
我无法使用魔法，也无法取出收在次元收纳空间的特殊道具使用。
但是，那又怎样？
我瞄了一眼房间角落，那里杂乱地丢着好几把剑和长枪，仿佛被抛弃的武器。
我跳起来躲过贝鲁的斧头攻击，在空中旋转，降落在那座武器小山。接着，我从那堆武器中踢起两把剑，朝贝鲁跑去。
两把剑在空中画出弧形，仿佛被吸进去般，落入我的双手。
「右手寄宿着一阵风，左手寄宿着雷鸣的光辉，身上寄宿着月光的庇佑——」
我左右手各握一把剑，以风、雷比喻，一击歼灭敌人。过去以二刀流名震天下，剑圣莱加・弗朗直传的剑术——
「风雷月光流——"双月"。」
如风般迅速，如雷般锐利，如月般美丽。我冲进贝鲁怀里，顺势让身体旋转，高速挥动两把剑。
「唔、哦……！」
贝鲁的身体喷出鲜血，无法接下我的剑技。我朝他摇摇晃晃的巨躯发动追击。
「——"雷月"。」
我反手握着两把剑跳了起来，在贝鲁头上转了一圈，像从天而降的雷电般挥下剑。
「咕、哦哦哦哦！？」
虽然勉强用战斧挡下，但贝鲁无法承受那股威力，整个人失去平衡。我在着地的同时，将反手握着的剑换成正手，横扫而出。
「————「雪月花」。」
双剑描绘的轨迹，宛如在月夜中飞舞的花瓣般美丽，是足以魅惑观者心灵的剑舞。然而，与那美丽相反，这一击蕴含着惊人的破坏力。
「咕啊啊啊啊！！」
身体被砍伤的贝鲁直接往后方飞去。飞散的鲜血，宛如红色花瓣般在洞窟中绽放。
「这样就结束了！」
我交叉双剑，准备使出最后一击——但就在这个瞬间，我感觉到一股不祥的气息，急忙停下脚步。
「……呵呵呵、呵呵。」
被砸在墙上的贝鲁，撑起满是鲜血的上半身，发出诡异的笑声瞪着我。
吃了刚才那一击还能动吗？没想到他的肉体强韧到这种地步，老实说超乎我的想象。这下子可不能轻举妄动。
即使如此，如果我在万全的状态下，或许能直接压制他，但我的魔核尚未完全恢复。跟原本的力量相比，大概只有五到六成左右。
「不愧是特级冒险者。你不仅会用魔法，还会用剑吗……而且你用的是风雷月光流，实力跟高手不相上下。开什么玩笑……真的、真的是——」
——我打了个寒颤，背脊窜过一阵恶寒。
贝鲁缓缓站起身，双脚稳稳踏在地上，像是要解放力量般发出吼叫。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
随着足以撼动洞窟的咆哮，贝鲁的胸口附近开始发光。
接着，隐藏在皮肤下的肌肉不断隆起，膨胀到几乎要爆开。上半身的衣服弹飞，露出底下的肉体。
然后，我看见覆盖着肌肉的上半身刻着「刻印」，惊讶地瞪大双眼。
「那是——难道是王印！不可能！」
魔族拥有漫长的寿命、庞大的魔力，以及压倒性的身体能力。其中甚至有人能够使用「魔术」这种不同于魔法或女神天赋的特殊能力。
然而，相对地，他们的一切都受到女神的厌恶。女神的天赋、王印、神圣魔法的恢复效果与净化效果，以及神器或强力武具等受到神之加护的物品，他们一概无法使用，甚至无法触碰。
正因如此，人类至今为止才能够在面对魔族时付出许多牺牲，依然能够与其战得平分秋色。
「不，打从一开始能够使用天赋就很奇怪了。魔族应该也无法使用女神的天赋才对……」
「呵呵呵，这就是葛瑞姆丽娃创造出来的『魔人角』的可怕之处。被植入这个的人类不会失去女神的天赋或王印的加护，却能行使魔族的力量，成为半魔族！魔族与人类优点结合，最强生物就此诞生！」
贝鲁全身的肌肉高高隆起，变成名副其实的鬼怪样貌，举起斧头。从他肉体散发出来的威压感，已经远远超过刚才。
「如何！很厉害吧！得到这股力量后，我轻松打倒了这一代的斧王，夺走了王印！魔族的力量！能够封印对手特殊能力的天赋！再加上得到王印的我，已经所向无敌！再也没有人能阻止我了！」
贝鲁发出野兽般的吼叫，接着横砍战斧。光是如此，便产生惊人的冲击波朝我飞来。
「唔……！？」
我立刻用魔力包覆全身，提升防御力——
——随着「啪叽」的清脆声响，我的两把剑碎裂四散。
衣服破裂，身体各处出现裂伤。虽然勉强躲过直接攻击，但威力实在惊人。要是被直接击中，肯定会造成严重伤害。
「嘿，你的打扮变得挺漂亮的嘛。」
我身上的衣服变得破破烂烂，大腿与内裤都露了出来。鲜血从皮肤流出，在白皙的肢体上留下红色花纹。
不过，伤口立刻愈合，出血也止住了。看来身体强化系的天赋——超再生已经发动。这样就无法使用回复魔法，但如果是轻伤，自然治愈应该能应付。
「……我还以为你不会说这种下流的话呢。」
「哼，一旦成为魔族，就会忍不住各种欲望。人类只是压抑着欲望罢了。身材这么好的女人，男人怎么可能不胡思乱想？下次我会把那件内衣也扯破，好好欣赏你的内在。」
「我知道男人都是色狼，但我比起开放好色的男人，更喜欢在女人面前装模作样的闷骚男。因为绅士的男性很迷人。以前的你明明也是那样，真是遗憾。现在的你，老实说并不合我的喜好。」
「哈，你这种伶牙俐齿也只有现在了。来吧，开始第二回合！！让我见识一下血肉横飞的最棒表演吧！！」
王印发出光芒，贝鲁再次举起战斧，朝我袭来。我做好觉悟，面对逼近的巨躯摆出架势。
第049话“武天舞神乐”★ 
「——呼！」
我将折断的两把剑朝贝鲁扔去。虽然轻易就被弹开，但我趁机捡起掉在房间角落的新武器。
那是一把长度是我的身高两倍的长枪。我用右手抓住长枪，左手捡起几把小刀，夹在手指之间。
「看招！」
我朝贝鲁扔出小刀的同时，举起长枪往前冲。贝鲁用战斧的冲击波将小刀打飞，但那一瞬间，我已经跳到天花板附近。
我往天花板一蹬，急速下降，朝毫无防备的贝鲁背后挥下长枪。
「——滋啪！」
随着撕裂肌肉的触感，鲜血飞溅。但手感很浅。被厚厚的肌肉层阻挡，几乎无法刺穿。
「唔嘎！这、这次是长枪吗！你这家伙……到底会用几种武器啊！」
贝鲁一转身就挥动战斧。于是，他再次发出强烈的冲击波，朝我全身袭来。
「——噗滋！」
破烂的衣服被撕碎，上半身与下半身都传来某种东西断裂的声音。
「啊、啊！呀、啊！」
糟、糟糕！胸罩和内裤的绳子断了！再这样下去，我任性的身体就要完全曝光了！
我以双手遮住胸部和胯下，慌慌张张地往后跳拉开距离。贝鲁把战斧扛在肩上，露出奸笑。
「哦～哦～这样你就拿不了武器了吧？还是说你要在露出重要部位的情况下战斗？不过我是不在乎啦。」
可恶！这种时候我干嘛穿绑绳内裤啊！应该穿更耐用的款式才对！
「唔、呜呜呜……！」
这下真的糟糕了。次元收纳被封锁了，我没办法取出备用服装。再这样下去，我就要以全裸配颈环的打扮战斗了。
……嗯？不不不，我在动摇什么啊？我身上不是有颈环吗！这是道具，所以不会受到封印的影响。
也就是说————
「洋装变换！"天衣五宝"其二——」
颈环发光，我的全身被谜样的白光包覆。这下就和全裸拜拜了。
「————"武天舞神乐"！」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i800460/
纯白光芒平息后，我的全身被旗袍般的武道服包覆。
那是一套以黑色为基调，到处都有金色花纹的美丽设计。衣服上有深到足以露出大腿的缝隙，胸口也大大敞开。虽然整体来说裸露度很高，但不可思议的是，这套衣服不会给人下流的感觉，反而有种洗练的美感。
我的头上绑着两个丸子头，上面有金饰点缀。而且，我的全身都充满了斗气，长发也随风飘扬。
这就是我所拥有的「天衣五宝」中的第二样，武天舞神乐。
正如其名，这套衣服的概念是以神乐舞般的动作战斗，能将一般无法使用的「斗气」之力缠绕在肉体上。
所谓的斗气，是不同于魔力的生命能量，能提升身体能力、攻击力、防御力，甚至让肉体超回复，具有各种各样的恩惠。
斗气也能与魔力并用，「魔力」与「斗气」同时发动时，我的战斗力————
「喝啊啊啊！！」
我朝贝鲁冲去，连续打出缠绕着魔力和斗气的拳头。每当拳头命中，空气就会震动，卷起惊人的冲击波。
——轰隆！轰隆！
轰然巨响在洞窟内回荡。我的拳头虽小，却蕴含着难以想象的破坏力，连续击打贝鲁的巨大身躯。
「唔、哦哦哦……！？」
贝鲁挨了我的连击，痛苦地呻吟，挥动斧头反击。冲击波划过我的身体，但衣服立刻再生，肉体也靠超回复愈合伤口，我的动作没有停止。
——连击！连击！！连击！！！
在贝鲁的反击击中我之前，我朝他的肉体打出无数拳头。贝鲁的巨躯飞了出去，嵌进洞窟的墙壁。然而，他的表情仍显得游刃有余。
这就是1级冒险者的肉体、魔族的力量，以及拥有王印之人的强度吗？即使我做到这种地步，还是无法打倒他吗？
「咯咯、哈哈！真开心啊，苏菲亚！战斗果然就是要这样！」
贝鲁笑着站起身，吐出嘴里的血，再次举起战斧。我也让魔力与斗气包覆全身，举起拳头。
「……我一点都不！开心！！」
「是吗？那还真可惜！不过我可是超开心的！！」
我们同时冲了出去，正面展开激烈冲突。我一把抓住贝鲁挥下斧头的手臂，但那家伙也反过手来抓住我的手臂。双方的力量互相抗衡，手臂发出嘎吱嘎吱的声响。
「喂喂喂！你那细瘦的手臂哪来那么大的力气啊！你是母猩猩吗！」
「不要对美少女说这么失礼的话好吗！」
魔力与斗气的漩涡在洞窟内肆虐。地面凹陷，周围的墙壁与天花板龟裂，碎裂的岩石在空中飞舞。尽管如此，我们依然一步也不退让，互相瞪视着对方。
僵持了一段时间后，我们同时收回手臂，往后跳开拉开距离。接着，贝鲁将战斧插在地上，大声笑了起来。
「哈哈哈哈！我正在战斗！我得到了足以和特级冒险者战得平分秋色的强大力量！我要在这里打倒你，然后杀掉那个女人！这样一来，我的绝望与屈辱就会消失，能够再次向前迈进！」
「…………」
贝鲁似乎很兴奋，呼吸急促地大喊，再次朝我冲了过来。我也迈开步伐，回应他的攻势。
「我从小就拥有天赋！每个人都称赞我！」
——我上辈子从来没有过才能。
「战斗让我开心得不得了！」
——我讨厌战斗。我只想和平地过活。
「我每天都祈求自己变得更强，比任何人都强！」
——我不需要变强。可是，我不得不变强。因为不变强的话，就会被夺走一切。
「然后，因为仅仅一次失败就失去了一切！但是，终于到了前进的时候！」
——我尝过数不清的败北。我的人生，是充满屈辱和耻辱的日子。
拳头与斧头互相冲突，魔力与斗气互相碰撞。我们再次在极近距离下互瞪。贝鲁的双眼灿烂生辉。我直直地注视着他的双眼。
……我愈来愈火大。啊啊，真的让人火大。
你从小就很强？
每个人都称赞你？
战斗让你开心得不得了？
因为一次败北就放弃一切？
——开什么玩笑啊，混账！！
我其实很讨厌战斗！我也有男人的尊严！
我不想变成这样！
其实我也一样！我也想像故事里的主角一样，快快乐乐地享受异世界的生活，被可爱的女孩子包围，过着比前世还要幸福充实的人生！
我拼命讨好男人，只是为了活下去而已！因为我没有其他生存之道！
第一次被男人■ 的时候，我整整吐了一晚。我既懊悔又悲伤，却无能为力，只能一直诅咒自己的软弱。即使如此，我还是撑了下来！为了获得幸福，为了过着平稳的生活！
第一次和人做■ 的时候，我几天都睡不着觉。一个人嚎啕大哭，哭着说想回日本。然后我又■又■ ，拼命地！拼命地忍耐！好不容易才做到！
我生在温柔的父母身边，从小就遇到好师父，周遭的人都把我捧为天才，过着一帆风顺的人生，就因为输了一次给真正的天才，就放弃一切，陷入绝望……！
我前世死得那么凄惨，转生之后，也完全无法获得幸福！你以为我至今为止都是怎么活过来的！
「——开什么玩笑！！」
「唔！？」
我挥出拳头，用尽全身的力量击出。虽然这一击被战斧挡下，但我毫不在意地连续挥拳。缠绕着魔力与斗气的拳头，对贝鲁的巨躯造成损伤。
——但是，还不够！还不够！还要更多！为了揍飞这个混账！我要把我的愤怒！我的哀伤！灌注在拳头上！！
我拉开与贝鲁的距离，交叉双臂摆出架式。魔力与斗气在我周围如漩涡般聚集，发出劈哩啪啦的声响，发出光芒。
然后，我打开所有需要的天赋————
——身体强化系"肉体强化"
——身体强化系"魔力强化"
——身体强化系"肉体极限突破"
——身体强化系"超再生"
——身体强化系"魔力极限突破"
——身体强化系"魔力自动恢复"
——身体强化系"视力强化"
——身体强化系"听力强化"
——身体强化系"嗅觉强化"
——身体强化系"反射神经强化"
——身体强化系"骨骼强度强化"
——身体强化系"皮肤强度强化"
——身体强化系"肌肉纤维强度强化"
——身体强化系"内脏强度强化"
——身体强化系"动态视力强化"
——身体强化系"思考速度上升"
——才能系「无穷的精力」
——才能系「拳才」
——才能系「足技的才能」
——才能系「格斗技的才能」
——才能系「武术的才能」
——才能系「关节技的才能」
——才能系「投技的才能」
——才能系「受身技的才能」
——才能系「呼吸法的才能」
——才能系「魔力操作的才能」
——才能系「斗气操作的才能」
——才能系「魔力感知的才能」
——才能系「暗杀者的才能」
——才能系「精神集中的才能」
——才能系「先见之明」
——才能系「天才皮肤」
——才能系「技能习得速度上升」
——才能系「斧头的才能」
——从全身溢出的魔力与斗气狂暴地吹拂。金色的眼眸闪耀光辉，从我身体释放出的惊人气焰，让贝鲁露出惊愕的表情。
「什、什么……？难道说！你至今为止都没有拿出真本事吗！？」
「……我要用这招结束一切。」
我解开双臂的交叉，缓缓摆出架势。我的斗气、魔力，全都聚集在拳头上。
然后————胸口浮现出光辉闪耀的「刻印」。
『————王印解放。』
第050话“拳王” 
「喝啊啊啊啊！」
我使出浑身解数的一击，朝着眼前的白发老人挥出。老人虽然拼命防御，但还是无法完全抵消冲击，被往后方震飞。
「唔、唔哦哦！？」
老人撞上墙壁，被埋在瓦砾堆中。不过我知道他不可能这样就结束。我保持警戒，缓缓靠近。
我的体力已经濒临极限，魔力也消耗到自动恢复的速度追不上的程度。现在虽然还能勉强靠意志力活动，但只要稍微松懈，应该马上就会倒下。
我的左手和右脚骨折，肋骨可能也有几根裂开。每次呼吸，肺部就传来疼痛。全身骨头都在嘎吱作响，内脏应该也有损伤。视野也模糊不清，无法聚焦。
虽然很想马上倒在这里失去意识，但我还不能倒下。
——喀啦……
瓦砾崩落的声音响起的同时，老人缓缓站了起来。虽然衣服破破烂烂，全身都是伤，他还是踩着稳健的步伐朝我走来。他的表情没有焦急之色，反而露出愉快的笑容。
「呀啊啊啊！」
我随着一声呐喊，挤出最后的力气，左脚往前一踏。我身上缠绕着魔力与斗气，一口气加速，朝老人挥出拳头——
「等等！等等，苏菲亚！老夫认输……」
「——咦？」
我忍不住发出错愕的声音。
刚才，眼前的老人好像说了认输的话，是我听错了吗？
「真是的……刚才你的一击，让老夫的肋骨断了好几根……而且左脚的韧带也断裂了，右臂则是粉碎性骨折。你不想慰劳一下老人吗？……真是毫不留情。」
老人苦笑着耸耸肩，投降似地举起双手。
看到他的动作，我才终于回过神来。看来不是听错，我急忙收回拳头，低下头。
——叮……
那一瞬间，老人左手上的『拳头』刻印发出光芒，缓缓消失。同时，我的胸口上也浮现出同样的刻印。
「真是的……苦守50年。身为拳王君临天下，没想到会输给像你这样的小丫头……」
老人有些落寞地低语，把手放在我的头上。
「……咦？我真的赢了吗？」
我到现在还是不敢相信。眼前的老人是被誉为武神的传说人物。10年前，我志愿拜他为师时，心想自己一辈子都赢不了他吧。他就是如此高不可攀的存在。
我茫然地呆立原地，老人缓缓地摸了摸我的头。他的动作就像在安抚小孩子一样，但不可思议的是，我并不觉得反感，于是决定任凭他摆布。
「你是老夫的弟子中最弱的一个。10年前，一个什么都不懂的小丫头跑来老夫这里，说想要变强，老夫当时可是烦恼了好一阵子，不知道该如何是好。」
老人怀念过去似地眯起眼睛，以温柔的语气娓娓道来。我默默地聆听。
「不过，你同时也是老夫的弟子中最认真、最努力的一个。或许你没有才能，但你比任何人都热心修行，不断吸收老夫的招式，那副模样实在耀眼……不知不觉间，老夫就把你当成孙女一样疼爱。」
说到这里，老人将手从我头上移开，然后轻轻叹了口气。
「没想到，人称武神的我，竟然会在短短十年内败给一个小丫头……你真的很了不起……」
「……老师。」
我的胸口一阵发热，虽然眼眶泛泪，但我还是忍住了。老人见状，露出苦笑。
「不过，这样或许也好……我的得意门生没有一个像样的。我年纪也大了，我本来还想说，干脆别举行王印战，直接让我带着王印隐居算了。结果那些蠢蛋，还有那些不怀好意的家伙，全都想趁我死了之后，夺取王印。能在这里输给像你这样可爱的孙子，或许算是一种幸运。我会对那些家伙保密，不让他们知道我输给了谁。」
说完，老人扬起嘴角，我也跟着笑了。
「苏菲亚，你是我引以为傲的弟子。」
「老师……我——」
「不过，你好像……对异性有点太随便了？」
「呜！！」
被戳中痛处的我，忍不住按住胸口，痛苦挣扎。老人见状，忍不住大笑。
「呵、呵、呵！你跟老夫的弟子们都有关系吧？你以为老夫什么都不知道吗？真是的……明明是个这么认真的好女孩，为什么只有跟男人之间的关系这么随便呢……」
「那、那是因为……那个，理由……」
「嗯……理由吗……跟你的能力有关吗？当初没有任何才能的你，不知不觉间成长到令人惊讶的地步，原因就是这个吧？」
「…………」
「不想说的话，你不必勉强自己……只是，你太认真了，所以才会想太多，把自己逼到绝境……你该不会在勉强自己吧？」
完全被说中了，我顿时语塞。
我不是想这么做才这么做的。不知不觉间，我产生了强迫观念，认为非这么做不可。
我变强了，所以该停手了，我这么想过好几次。尽管如此，我还是像成瘾症患者一样，无法逃离这种行为。一旦停手，一旦放弃变强，我就会死掉。我害怕这个。
我沉默不语，老师又摸了摸我的头。那触感十分舒服，让我忍不住眯起眼睛。
「你变强了。不过，强并非只由力量决定，心灵坚强也很重要。你在这方面还不够成熟呐……」
「心灵坚强……」
「苏菲亚，你可以对自己更有自信哦？不能骄傲自满，但也不必过度自卑。你比自己所想的还要优秀，所以你要更相信自己。」
老师这么说，温柔地微笑，放开我的头。看见那笑容的瞬间，我胸口深处涌起一股热流，视野变得模糊。
我急忙擦了擦眼睛，努力露出笑容，然后深深低头。
「谢谢您，老师。多亏您，我才能变得这么强。也……稍微有了自信。虽然只有一点点……」
「呵呵呵，那就好。」
老人满意地点头，朝我伸出手。我用力回握那只手。
「苏菲亚，如果你迷路了，就去找人帮忙。你可以回来我这里，也可以去找任何人商量。你太容易一个人扛了……无论变得多强，人无法独自活下去。你可别忘记这点。」
我轻轻点头，他便露出灿烂的笑容，接着表情一变，变得认真起来。
「我以南天流总帅，伽莱尔・
山塔戴纳
之名命令。苏菲亚・索雷尔，我授予你南天流免许皆传。」（武神的名字サザンダイナ感觉应该是像南+王朝拼在一起的，不知道有没理解错，总之暂且音译了 ）
「……是！」
我用力回应老师的话。我再次低头致意，他便用拳头敲了我的王印。
「苏菲亚啊，从今天起，你——就自称『拳王』吧！」
第051话“阿克斯” 
「怎、怎么可能！以魔法师身份闻名的【
千变巫女
】居然——是『拳王』！？」
我知道眼前的少女——苏菲亚・索雷尔很强，但那终究是身为魔法师的实力，我原本以为她在肉搏战方面并不具威胁性。
直到刚才，我才痛切地明白自己错了。不过，我原本以为化为鬼的我一定能赢。
「别开玩笑了！！」
我发出吼叫，同时向前冲。接着，我举起战斧，正要朝苏菲亚挥下时——
「…………啊？」
我无法理解发生了什么事。
原本在眼前的少女，身体突然一晃，身影随即消失，不知何时，一只小手贴在我的背上。
下个瞬间——我的身体随着剧烈的冲击，以惊人的速度往前飞。
「呜啊！？」
我的脸撞上墙壁，口中吐出鲜血。我混乱地抬起头，苏菲亚就站在我眼前。我完全跟不上她的动作，不禁感到惊愕。
「开什么——」
——咚！！
话还没说完——我的身体就随着巨响陷进地面。
压倒性的破坏力，简直就像有陨石从头上掉下来一样。我一边忍受着全身传来的强烈痛楚，一边勉强站起身。
「你这个臭丫头！少得意忘形了！」
我为了反击，将力量灌注到手中的战斧上。
然而，我连斧头都还没举起来——
超过十记的拳头风暴就朝我全身招呼过来。从那个娇小的身体挥出的每一拳，都带来有如巨大破城槌砸下来的冲击。
我连攻击或防御的机会都没有——只能单方面挨打。
——咚！
钝重的声音再次响起。这次我被踢到侧面，在地面弹跳着滚了出去。我的视野天旋地转，分不清哪边是上哪边是下。
即使如此，我还是拼命想站起来——
这次我感觉到自己被踢飞，身体飞上半空，然后一口气撞上天花板。在土砂与岩石碎片落下之中，我落到不知道是第几次的地面。
开什么玩笑！别开玩笑了！！我、我！！可是舍弃了一切，把灵魂卖给魔族啊！！
这样下去，不就跟那个时候一样了吗？跟那个时候一样，面对还是小孩子的剑姬莉莉，束手无策，不知道发生了什么事，就被她打败了！
——被一个黄毛丫头，一直玩弄在股掌之间。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我一边大叫一边站了起来。然后，我粗暴地朝眼前的少女挥下战斧。可是——
——铿！！
她小小的拳头，击中了我斧头的侧面。斧头被弹到完全不同的方向，我毫无防备地露出身体。然后——
她用力刺出的拳头，陷进我的腹部。内脏被压碎的感觉让我想吐，但我还是拼命地试着反击。
可是，苏菲亚的拳头实在太快，而且太重了。
——咚、啪、啪！！
小小的拳头击中我的脸，骨头碎裂的声音响彻四周。同时，我的视野开始染成红色。
我已经不知道被揍了几次。但我还是不服输地挥出拳头。可是，苏菲亚的小手抓住我的手腕，直接把我摔到地上。
背部狠狠撞上地面的我，将肺里的空气全吐了出来。接着，我一边咳嗽一边撑起上半身，但这次是脚后跟砸到了脸，脸直接撞在地上。鼻骨断裂，鲜血喷出的同时，我再次被砸向地面。
「可恶、可恶、可恶啊啊啊啊啊啊！！」
「真是难以置信的耐打……你还站得起来吗？」
「当然！我可是把灵魂卖给魔族的人！！怎么可以死在这种地方！！」
头上长出的两根角已经染成红色。这是将身为魔族的力量发挥到极限的证据。只要有这两根角，我就所向无敌！
「原来如此，那我就折断你的角，让你再也站不起来吧。」
「试试看啊，臭丫头！！」
我捡起战斧，发出野兽般的咆哮，朝苏菲亚冲去。然而，她再次以肉眼无法捕捉的速度消失，下一瞬间，我的角受到强烈的冲击。
「呜啊啊！！」
「唔！还真硬。不只是魔力或斗气，连我的拳头经过王印强化后都无法打碎……」
她收起拳头，改以左脚踹向我的侧腹。
骨头发出嘎吱声响的同时，胃液也被踹了回来。不过，头上的角并没有折断的迹象。角再次恢复光芒，强行治愈我身上的伤口。
「呼、呼……呼、哈哈哈！这角可不是空手就能折断的！除非是神圣魔法或灌注女神之力的武器，否则无法折断这被黑暗之力覆盖的角！！」
神圣魔法已被我的天赋封印，次元收纳也无法使用，所以无法取出特殊武器。因此，这个女人虽然能对我造成伤害，却无法折断我的角。
她的身材就像小孩子一样娇小。只要继续战斗下去，这家伙就会自行消耗体力。等她耗尽体力，我就杀了她！
我露出胜利的笑容，苏菲亚却开始东张西望。
——她在做什么？
我感到疑惑的瞬间，苏菲亚朝放在房间深处的我的椅子跑去。她将手伸进椅子的内侧，从中取出一把武器。
「啊……」
我忍不住叫出声来。那是一把收在鞘里的小斧头，是我再熟悉不过的东西。
然后，苏菲亚用右手举起那把小斧头，从鞘里拔出斧刃，以电光石火般的速度朝我砍了过来。
是从什么时候开始的呢？
是从什么时候开始，我变得如此傲慢？一开始明明只是个平凡无奇的乡下村庄的贝鲁……
——
阿克斯
先生，你不使用那把斧头吗？那把斧头是传说中的斧王用过的，很有历史的斧头吧？
——我不太喜欢这把斧头……总觉得太小了，拿起来不太顺手……斧头果然还是大一点比较好！志向要远大，斧头也要大！
——不愧是阿克斯先生！真有男子气概！用斧头的人果然就是要大才配得上！
——没错，男人就是要用大武器。这就是我这种男人的生存之道！
在周遭的称赞、煽动、抬举之下。
不知不觉间，我已经习惯这种状况了。我的自尊心不断膨胀，甚至产生自己就是英雄的错觉。
结果就是——这个样子。
苏菲亚的斧头逼近我的角。
刚才我甚至无法用眼睛追上她的动作，现在看起来却像慢动作一样缓慢。
——贝鲁，世界很宽广，今后还有许多困难在等着你。但是，你一定能够克服。如果途中遇到挫折，随时都可以回来这里。不管再怎么强，能够独自克服困难的人并不多。你不是一个人，不要忘记这一点。
事到如今，我才想起老师的话。
啊啊，原来如此。是这样啊——向别人求助，并不是什么可耻的事情。因为人类并没有强到能够独自活下去。所以——我应该要有勇气，向别人求助。
输给那种小丫头，让我觉得丢脸，无法承认，一直累积在自己的内心，无法向别人求助——
如果向现在站在我眼前的美丽少女求助——她一定会笑着向我伸出援手吧。我的队友应该也会同样帮助我。
斧头的刀刃，砍进我的角。
——啊啊，我……是错的……
这么想的瞬间，头上的角发出声音折断。全身失去力气，我当场瘫倒在地。
少女用金色的眼眸俯视我。
她手中小斧的斧柄上——刻着「
斧头
」的字样。
第052话“配角的骄傲” 
洞窟内响起的战斗声停了下来。四周一片寂静，只听得见钟乳石滴水的声音。
我缓缓靠近……贝鲁……阿克斯先生。他的眼神和刚才不同，看起来像是寄宿着理性的光芒。
「啊……苏菲亚，给你添麻烦了……」
「阿克斯先生！你恢复理智了吗？那个角果然是你失去理智的原因吧？」
阿克斯恐怕只是被魔人的角操控，并非打从心底向魔王军出卖灵魂。
然而，他无力地笑了笑，搔了搔头。
「不，我刚才说的话，是我心底的真心话。只不过，人类会试图掩盖这种感情吧？但是，魔族会暴露一切。可恶……真是丢脸。全被苏菲亚知道了。」
阿克斯把手放在自己的胸口，自嘲地笑了。然后，他的身体开始崩解。
「阿克斯先生！请等一下，我马上用回复魔法——」
我连忙准备施展回复魔法，他却抓住我的手阻止我。然后，他用温柔的声音对我说：
「神圣魔法对我没用，因为我是魔族。半魔族虽然不会失去女神的天赋或王印的加护，但其他女神的奇迹就没办法了。……我已经没救了。」
「阿克斯先生……」
这时，刻在阿克斯上半身，斧头形状的「刻印」开始发光。
——叮……
下个瞬间，「刻印」缓缓消失，同时我的左手背上浮现同样的刻印。
「……啊，斧头王印。」
「是啊，最后我败给苏菲亚的斧头一击，所以应该被视为斧头王印战吧……哈哈！这样苏菲亚就同时拥有『拳王』和『斧王』的称号了。真是不得了的小丫头。」
阿克斯豪迈地大笑，拍了拍我的肩膀。
「啊……没有啦……那个啊……」
我含糊其辞，阿克斯瞪大眼睛，用难以置信的表情看着我。
「喂喂喂喂，难道说————」
「啊，是的……其实我还拥有另一个王印……」
「「……………………」」
我和阿克斯面面相觑，彼此沉默不语。不久，阿克斯终于忍不住爆笑。
「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！真的假的！饶了我吧！三枚王印根本是怪物吧！」
「说别人是怪物太过分了吧！王印不知不觉间增加，我有什么办法！」
我并不是想要王印才挑战王印战的。是某个拥有王印的人，在王印战之外的地方丧命，王印才会擅自继承到我身上。
「哈哈哈……不，苏菲亚，你真的很厉害。这下子赢不了你了。你该不会比魔王还强吧？」
阿克斯似乎觉得痛快多了，露出爽朗的笑容。在他露出笑容的期间，他的身体也不断崩解。
「……你这样讲就太过分了。」
在战胜了老伽莱尔之后，我自认在人类当中处于最强等级，但要是问我能不能确实战胜其他特级冒险者，我也没办法自信满满地回答YES。
尤其是莉莉，现在的我十有八九赢不了她。因为我一次也没赢过剑圣莱加拉・弗朗。
而且，即使是老伽莱尔，他依然有自觉自己的体力衰退，依然愿意以师父的身份陪我比试。最后只是体力上是我略胜一筹，在武术方面我还远远不及。
像这样一想，我离最强还差得远呢，让我有了实际感受。
然后，关于魔王，过去曾有特级冒险者三人、持有王印者四人、贤者三人组成的队伍挑战他，却几乎无法对他造成伤害，只能被迫撤退的逸闻，老实说，我完全无法想象他有多强。
不知为何，他似乎完全没离开过魔王城，如果这家伙出现在前线，人类应该会瞬间灭亡吧。
「……这样啊，即使强如苏菲亚，也打不倒魔王啊。」
阿克斯的身体不断崩解。
我为了目送他走完最后一程，缓缓在他身旁坐下。接着，我把他的头放在我的大腿上，温柔地抚摸。
「啊啊，我怎么会做出这种事来呢？要是和其他人一样，在被埋入角之前就自尽就好了。那些家伙很了不起，直到最后都抵抗葛瑞姆丽娃，然后才死去。我的心太软弱了，居然还不想死。」
他流下后悔的泪水，忏悔似地继续说。泪水沾湿我的大腿，滴落在地面上。
「……我听说八鬼众的贝鲁没有做出多余的杀生行为。他没上前线，只对付前来讨伐自己的人。即使变成魔族失去理性，你的本质还是没有改变。你真的很了不起。」
「那种话，根本安慰不了我……因为我的关系，死了许多人是事实。我认识很多人，米斯提尔王国也面临危机。冒险者公会与『荣耀战斧』的成员会怎么想我呢？知道这件事后，一定会把我当成最差劲的男人，轻蔑我吧。」
我继续摸着他的头，温柔地微笑。然后，为了让他安心，我编织出话语。
「你只是被葛瑞姆丽娃操控，这也是没办法的事。冒险者阿克斯为了人类勇敢奋战而牺牲了。我会向公会这么报告的，你放心吧。」
「……啊啊，可恶！你果然是个好女人！早知道我就该向你求爱了！」
「求爱就好了吗？我们相处了这么久，你都没有用那种眼光看我吗？」
我调侃地这么问，结果阿克斯撇撇嘴别开视线，然后低声说：
「不是啦，因为……苏菲亚你差不多比我小一半吧？身为一个大人，身为1级冒险者队伍的队长，我实在不好意思对那么小的女生下手……」
他害羞地搔搔脸颊。看来阿克斯是认真的。他那副模样让我觉得很有趣，忍不住笑了出来。
「呵呵呵呵，我好歹也24岁了哦？年纪跟你差不了多少。」
「啥！？不会吧！？真的假的！？你看起来明明就很成熟！……啊～我开始觉得好后悔。」
「或许，是个机会哦？」
「真的假的……我的遗憾变成遗憾中的遗憾了……啊啊，早知道就认真追好了……」
他发出充满悲壮感的嗓音。
实际上，他确实有机会。他的「力量就是一切的世界」非常有用，是现在也想要的能力。如果被追求的话，很有可能会跟着去旅馆。
他的身体除了上半身以外，已经彻底崩解。下半身完全化为沙子消失，剩下的时间不多了。
「苏菲亚，可以收下那把斧头吗？」
他指着放在地上，斧角已经折断的小斧头。
「这是我师父给我的武器。虽然没有附加特殊能力，但是很锋利，而且灌注了女神的力量，很坚固。而且也有自动修复功能。因为很小，所以身为女生的苏菲亚应该也很好用。虽然可能会造成你的困扰，不过还是希望你能收下，当作我的遗物。」
「……我恭敬地收下了。」
我从阿克斯手中接过小斧头，在胸前紧紧抱住。接着，他露出安心的温柔微笑。
「啊啊，这种死法还不坏。竟然能在美少女的大腿上看着我死。」
「是啊，请当作是一种光荣吧。」
我半开玩笑地这么说，但阿克斯却一脸严肃，像是在说遗言似地继续说道：
「苏菲亚，你今后一定会写出足以和那个女人匹敌的，非常了不起的故事吧。能够以配角的身份登场，我感到十分光荣。」
「我……才没有那么厉害呢。」
我谦虚地这么回答。但阿克斯却摇了摇头，笔直看着我的眼睛。
「不，你今后也一定会成为巨浪的中心。无论你是否愿意，这都是无法改变的事实。但是，苏菲亚・索雷尔……你可别变得像我一样啊。今后无论有什么困难在等着你，你都要保持自己的风格，走在自己相信的道路上————」
说到这里，阿克斯就力竭身亡了。
他的身体化为灰烬，随风飘散消失。他存在的痕迹，只剩下角的碎片。
「……再见了，阿克斯先生。」
我缓缓站起身，用力握紧他遗留下来的小斧头，朝着洞窟外走去。
第053话“米斯提尔王国”★ 
——米斯提尔王国的王城，王座大厅——
「陛下！尼拉托雷尔王国再三请求救援！」
听到臣下的报告，米斯提尔王国国王——尤利乌斯・米斯提尔露出严肃的表情。站在他身旁的王妃和贵族们也一脸困惑地互看。
「……不可能救援。我等米斯提尔王国军和魔王军八鬼众贝鲁的部队依然处于胶着状态。此时调动兵力，我等的防卫线将会轻易瓦解吧。」
米斯提尔王国是大陆东部最大的国家，兵力强大。然而，在和魔王军八鬼众之一的贝鲁部队决战时，受到莫大损害，现在光是维持防卫线就竭尽全力。
但是除了强大的兵力，敌方大将贝鲁不知为何没有来到前线的影响，老实说，和其他国家相比，他们处于相当有利的战况。
然而，贝鲁将王都周边的小混混聚集起来的影响，导致国内的治安恶化，没有余力调派兵力前往其他国家救援。
「陛下！可是，八鬼众米利安的部队已经包围王都古赫赫，看样子无法长期守城！再这样下去，尼拉托雷尔王国很快就会沦陷！」
「唔、唔唔唔……」
尼拉托雷尔王国是紧邻米斯提尔王国西方的友好国家，也是共同对抗魔王军的盟友。邻国即将沦陷的报告，让国王尤利乌斯十分苦恼。
没有余力派出援军。可是，万一尼拉托雷尔王国沦陷，八鬼众米利安的部队就会从西方进攻。如此一来，被八鬼众部队夹击的米斯提尔王国就会灭亡。
而且，身为幺女的艾莉艾塔为了修行圣女之力，目前滞留在尼拉托雷尔王国王都的古赫赫大圣堂。万一八鬼众米利安攻陷王都，女儿的性命也会岌岌可危。
「可恶！早知道会这样，当初就该让她去莉丝堤尔魔法学园的神圣魔法科就读！」
明明是在臣子面前，尤利乌斯还是忍不住大喊。
艾莉艾塔拥有神圣魔法的天赋。原本预定让她去留学，在莉丝堤尔魔法王国累积圣女的修行……
然而尼拉托雷尔王国的国王——拉欧查突然提议：「我说，尤利。我们古赫赫大教堂的设备比莉丝堤尔魔法王国还要齐全，让小艾莉艾塔在我们这里修练神圣魔法如何？毕竟我们是邻国，这样也比较方便吧？」
身为王子的里亚恩奇也展现出谜样的气概，表示：「艾莉艾塔妹妹是超级美少女吧？让她去市井的学园太危险了。我们会负起责任照顾她的，尤利乌斯大叔你尽管放心吧。」因此尤利乌斯相信他们，将女儿送出了国。
话说回来，尼拉托鲁耶尔王国人就不能用比较正常的遣词用字吗……虽然两国是友好国家，但唯有这点无论如何就是无法习惯。
无论如何，现在回想起来，无论古赫赫大教堂的设备是否齐全，都应该让她去莉丝堤尔魔法王国才对。
古赫赫大圣堂虽然是有圣女辈出的正统大圣堂，但现在已不复昔日的威风。据说保管于该处的圣女遗物，也就是天衣五宝之一的慈爱圣衣，如今已不复存在。
而且就安全性而言，莉丝堤魔法王国明显更胜一筹。
那个国家虽然国土狭小，但周遭国家就是它的防波堤，与魔王军无缘，最重要的是那里聚集了世界最强等级的魔法师。就连魔王军八鬼众，也无法靠近莉丝堤魔法王国的王城一步。
不，现在不是思考这种事的时候。得想办法救援尼拉托雷尔王国才行……可是，现在没有余力调兵遣将，情况四面楚歌。
「陛下……请下决定。」
在旁待命的宰相如此催促。尤利乌斯抱着头，保持沉默。
他知道自己不是贤王，但即使如此，他仍以凡人之姿为国家着想，以国王的身份拼命努力。然而，一旦判断错误，米斯提尔王国就会灭亡。
「老爸，我去。」
就在尤利乌斯被思绪的漩涡吞噬时，儿子埃文自告奋勇。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i801530/
第三王子埃文，拥有名为「全武解」的天赋，能够解放所有武器的隐藏力量。此外，他容貌俊美，文武双全。话虽如此，他却不骄不躁，个性耿直，充满正义感。
不仅如此，年仅十八岁的他，已经是1级冒险者。他为何会由自己这种凡人所生，甚至令人怀疑是神的安排。
埃文当然很受女性欢迎，不只我国，其他国家也提出许多婚事，但他全都拒绝了。
这是因为埃文自从被某个平民女孩夺去心之后，眼中就只剩下她。不过，虽说是平民，对方却连王族都无法轻易得手，埃文的恋情前途多难。
「埃文，我认同你的力量，但这是战争。只靠一个人的力量，是没办法的。」
尤利乌斯以劝戒的语气说道。然而，埃文却以充满决心的眼神看着父亲。
「这种事我当然知道。可是，再这样下去尼拉托雷尔王国肯定会灭亡。到时候，就轮到我国了。既然如此，就只能去了吧？我和亲卫队少数精锐前往王都，运气好的话，说不定还能暗杀八鬼众米利安。」
「可、可是……」
「而且，艾莉艾塔也在那里吧？既然如此，至少要把她救出来。」
「埃、埃文……」
尤利乌斯眼中浮现泪水。自己的儿子，即使抱着必死的觉悟，依然想着国家，以及妹妹。
「没什么，我是单身，连未婚妻都没有的轻松王族。王位还有两个哥哥，就算我死了，也不用担心后继无人。既然如此，为了国家，我当然会乐意前往死地。而且，我在几年前和水神瓦尔加里斯战斗时，曾经死过一次……虽然被她救了一命。」
水神瓦尔加里斯——据说是在神代时代诞生的原始魔物之一，数年前袭击了米斯缇尔王国，将人们推入恐惧深渊的灾厄。
埃文身为讨伐队的一员，拼命与它展开死斗，但力有未逮而败北。
然而，就在他做好赴死的觉悟时，一名少女突然现身，将他救出穷途末路的绝境。在那之后，埃文便对那名少女死心塌地，一心想报答她的恩情。
「在无法报答她恩情的情况下死去，我会很遗憾……不过，既然事情变成这样，那也没办法了。」
埃文露出落寞的笑容，如此说道。
尤利安斯的觉悟似乎打动了埃文，他闭上眼睛深呼吸。接着缓缓睁开眼睛，以严肃的表情转向儿子。
「我明白了。以米斯提尔王国国王的身份下令，吾儿埃文啊！前往救援尼拉托雷尔王国，将八鬼众米利安姆彻底歼灭——」
「陛下～～～～！不得了了！！冒险者公会传来报告！！」
然而，尤利安斯的话被粗鲁地打开王座大厅的门，冲进来的士兵打断。那非比寻常的模样，让尤利安斯与埃文绷紧神经，想知道发生了什么事。
在这个时间点传来新的报告，难道是王都古赫赫沦陷了吗？尤利安斯背上冷汗直流。他想要捂住耳朵，等待士兵开口，但事情没有这么顺利，他只能等待士兵说话。
然而，士兵口中说出的话却是——
「八、八鬼众贝鲁被讨伐了！」
「你、你说什么！」
听到这个报告，尤利乌斯忍不住从王座上站了起来。这真是意想不到的事态，王座大厅顿时一片哗然。尤利乌斯困惑地看向站在身旁的宰相，他也一脸不明所以地摇了摇头。
埃文也惊讶地瞪大眼睛，同时逼近士兵。
「你确定吗！」
「是的！这是冒险者公会的会长盖翁传来的确切报告。事实上，前线魔王军的部队也陷入动摇，无法维持秩序，处于无法战斗的状态。一部分的部队似乎已经开始逃跑了。」
士兵兴奋地滔滔不绝。看来八鬼众贝鲁真的被讨伐了。
不过，八鬼众之一——据说被众多讨伐队反将一军的贝鲁，为什么会被这么轻易地讨伐呢？
尤利乌斯感到疑惑，决定询问传令的士兵。
「那么，究竟是谁打倒贝鲁的？难道是其他国家的勇者队伍抵达了吗？」
士兵摇了摇头，同时以开心的表情回答：
「据说讨伐八鬼众贝鲁的是——特级冒险者【
千变巫女
】！！」
「什——」
「真、真的吗！？这是真的吗！？」
埃文惊讶到说不出话来，尤利乌斯也难以置信地逼近士兵。近卫骑士与文官们也都议论纷纷。
巫女——是从三年前开始以米斯提尔王国为据点活动的特级冒险者少女。
不过，她的个性自由奔放，不想做的事情绝对不会做。尤其是与魔王军的战斗，她完全不感兴趣。这样的她，居然一时兴起讨伐了八鬼众贝鲁。
「哦哦！是三年前打倒水神瓦尔加里斯的那名少女吗！」
「听说打倒魔王军四天王的伊瓦德的人也是她哦！」
「如、如果是她，或许真的赢得了八鬼众的贝鲁！」
「你说这是冒险者公会传来的报告？他们不会随便说谎，而且讨伐的是特级冒险者，可信度应该很高吧！」
聚集在玉座之厅的其他贵族们也发出欢呼。面对穷途末路的危机，突然出现的希望之光，大家都一样兴奋。
尤利乌斯转头看向自己的儿子埃文。埃文原本目瞪口呆地僵在原地，但一注意到父亲的视线，立刻回过神来，兴奋地开口：
「就是她！她又救了我们这个国家！老爸，现在正是最好的机会！把贝鲁的部队赶回去，直接去救援尼拉托雷尔王国！」
埃文握紧拳头，用宛如憧憬英雄的小孩般的眼神这么说。他说得没错，不能错过这个机会。
「嗯，各位，听好了！接下来，我们要率领全军击溃八鬼将贝鲁的军队，前去救援尼拉托雷尔王国！我们的胜利无可动摇！大家鼓起勇气战斗，守护我们的领土和人民！」
尤利乌斯强而有力的发言，让王座大厅的贵族和士兵们同时站了起来。所有人都发出呐喊，激励自己。刚才那种悲壮的气氛消失无踪，取而代之的是充满希望的气氛笼罩着王座大厅。
就这样，在尤利乌斯王的指挥下，米斯缇尔王国成功击退八鬼将贝鲁的部队。然后，他们顺势率领军队，前去救援尼拉托雷尔王国。
米斯提尔王国军的救援部队抵达后，遭到前后夹击的八鬼众米利安军队被迫撤退。结果，濒临沦陷的尼拉托雷尔王国获救，大陆东部两国再度恢复和平。
第054话“认真又勤劳的魔族”★ 
「呜嘎啊啊————！拜托住手啊啊啊啊——！」
昏暗的房间里，回荡着男人的惨叫。
那是一间宛如研究室的房间，摆满了各种各样的实验道具和书籍。以文明落后的这个世界来说，算是相当先进的设备。
天花板上吊着装有诡异液体的烧瓶，以及骷髅头之类的摆饰，更加凸显出这个房间的诡异。
房间中央有个大台子，上面躺着被绑住的男人和一只哥布林。
站在他们面前的是有着狐狸耳朵的白衣魔族，兴致勃勃地旁观着事情的发展。
「怎么样啊？还能接受女神的力量吗？哎呀，看来还没问题呢。那么接下来就换换看内脏吧。」
「住、住手——！杀了我！杀了我啊啊啊啊——！」
男人明明是人类，手脚却变成了绿色的哥布林。看来哥布林的身体被移植过去了。
他痛苦地扭曲着脸哭喊，但狐狸耳朵的魔族毫不在意，开始将男人的左眼换成哥布林的眼睛。
「咿呀啊啊啊啊！杀了我——！杀了我啊啊啊啊！」
「哎呀，抱歉。很痛吗？不要紧，我准备了许多灌注女神之力的回复药水。来，我马上帮你回复。」
狐耳魔族这么说，将烧瓶里的液体泼在男子眼睛上。于是，伤口转眼间痊愈，哥布林的眼珠收进男子的左眼。
「哦哦，看来还能接受女神之力呢。嗯……话说回来，人类果然很有意思。为什么女神之力只对人类有效呢？愈是调查，谜团就愈深奥。」
「拜、拜托……杀了我吧……」
「杀了你啊……我怎么可能做出那么残忍的事呢。我是和平主义者哦？暴力太野蛮了，我实在……实在……」
男子脸色苍白，拼命挣扎，但手脚被绑住，无法逃跑。他哭得一把鼻涕一把眼泪，放声大叫。
然而，狐耳魔族愉快地笑了，仿佛在嘲笑男子。接着，她右手握住手术刀——
「葛瑞姆丽娃大人，您究竟在做什么？」
「……嗯嗯？这不是巴洛甘吗？你什么时候回来的？」
不知何时，山羊头的魔族——巴洛甘已经走进房间。
被称为葛瑞姆丽娃的魔族在将手术刀刺向男性前一刻停下动作，露出微笑开口：
「你看，八鬼众维持着女神的天赋和王印，将人类变成魔族的实验成功了。 不过，他们也无法接受其他女神的力量。既然如此，女神究竟将人类以什么标准判定为人类呢？我心中产生了这样的疑问。」
「原来如此，真是耐人寻味。」
「是大脑、心脏，还是身体的几成是人类，女神就会认同对方是人类呢？还是说，女神是以其他要素来判断的……既然如此，我就在想，如果将人类的身体慢慢替换成魔物的身体，会怎么样呢？」
「真是了不起的想法！不愧是葛瑞姆丽娃大人！」
「对吧？那么，接下来就试着将生殖器替换成哥布林吧。」
「喂？太好了，人类！能够参与葛瑞姆丽娃大人的伟大实验，你真是幸福！」
巴洛甘开心地笑了笑，接着用力拍打被哥布林当成四肢的男人头部。
「神啊！哦哦，神啊！请救救我，从恶魔手中救救我吧！」
男人一喊，葛瑞姆丽娃便不可思议地歪着头。
「人类这种生物真是愚蠢呢。向神祈祷，天上就会打雷劈我？我完全无法理解在这里祈祷的意义……哎呀，药水好像用完了，等我一下哦，我现在就去拿。」
葛瑞姆丽娃将量杯放在台子上，走向房间深处的柜子。
她伸手想拿柜子上的烧瓶，但还差一点就够不着。接着，她不甘心地摇着尾巴，跳上台子，踮起脚尖，开始努力想拿到目标物。
「嗯、嗯嗯……巴洛甘，不好意思，可以帮我一下吗？我拿不到……」
「好的，遵命，葛瑞姆丽娃大人。」
巴洛甘露出满面的笑容，从柜子上伸手拿装药水的烧瓶。
「啊啊，不行不行！这种药水对魔族来说也是剧毒，你不可以碰我！来，把我抱起来。」
「是是！遵命。」
巴洛甘抱起葛瑞姆丽娃娇小的身躯，毛茸茸的尾巴抚摸着他的手臂，令他产生一股难以言喻的搔痒感。
「哎呀哎呀，得救了。谢谢你，巴洛甘。」
葛瑞姆丽娃从巴洛甘的手臂上下来后，转了一圈，拍掉尾巴毛上的灰尘。那可爱的动作，令巴洛甘不禁露出微笑。
——魔王军四天王，「狡智」葛瑞姆丽娃。
她是一只狐狸魔族，特征是美丽的紫色毛皮与同色的眼睛。在人类眼中，她是魔族中特别残忍且狡猾的恶魔，令人畏惧——但她的容貌却与人们的想象相去甚远。
她的身材娇小，身高只有巴洛甘的一半，长相也非常年幼。光看外表的话，她反而像是人类会抱持好感的美丽少女。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i801810/
「好了，继续吧——」
「葛、葛瑞姆丽娃大人！不好了！这、这家伙咬舌自尽了！」
葛瑞姆丽娃回头时，男子已经一命呜呼。山羊头魔族巴洛甘见状，懊恼地握紧拳头。
「咦、咦咦咦——！？他怎么死了！？莫名其妙哟。死了就结束了嘛！！啊——药水都白费了……」
「非常抱歉，葛瑞姆丽娃大人……都怪我一时没注意……」
巴洛甘歉疚地低头道歉。葛瑞姆丽娃见状，大大叹了口气，无奈地搔搔头。
「没关系，我也没料到他会自杀。人类为什么动不动就寻短？真是的，把命当什么了？」
「真是莫名其妙……听说人类之间相信人死后，女神会带他们去天堂乐园，或是投胎转世……」
巴洛甘的话令她明显皱起眉头。她解开男子与哥布林的拘束具，直接扔到地上。
「不过，既然实际发生过女神的奇迹，或许也不是不可能……明明没有体验者，真亏他们能轻易舍弃自己的性命。老实说，我无法理解。」
「毕竟人类和我们不同，脑袋有问题……就算是睿智结晶葛瑞姆丽娃大人，也很难理解他们的疯狂行动原理吧。哈哈哈哈哈哈！」
巴洛甘豪爽地大笑，将男人的尸体踢下台。绿色手脚无力下垂的凄惨遗体，发出「咚」一声滚落地面。
「你，去收拾那个吧。」
「咕嘎、咕嘎！」
与男人交换，移植人类手脚的哥布林，在葛瑞姆丽娃的命令下精神抖擞地回应。
「哦哦，变得好帅气啊！喂，太好了，你！能成为葛瑞姆丽娃大人的实验材料，你真的很幸运哦！」
「咕嘎、咕嘎！」
实验体哥布林天真无邪地笑着，兴高采烈地搬运尸体。葛瑞姆丽娃侧眼看着它，打呵欠眯起爱困的眼睛。
「话说回来，巴洛甘，你找我有什么事吗？」
「哦哦，对了！八鬼众攻陷了大约两个人类国家，我想向您报告这件事。」
「他们已经去那么远的地方啦？哎呀——八鬼众真是勤劳，帮了我大忙呢！最近只有我一个人被繁重的工作追着跑，真是感激不尽……」
葛瑞姆丽娃以指尖轻抚眼睛下方，耳朵和尾巴无力地垂下，仿佛在说「看我的黑眼圈」。
「哎呀，葛瑞姆丽娃大人是魔王军第一勤劳的人。」
「其他魔族太懒惰了啦！伊瓦德虽然个性直率，但工作还算勤快，却死了……基多加多斯是足不出户的家里蹲，梅莉耶尔别说是工作，还跟人类交情那么好……认真工作的只有我而已！」
「这、这个……基多加多斯大人好歹是魔王城的守护者，梅莉耶尔大人，那个……是魅魔族，从人类身上吸取精气是本能……」
巴洛甘支支吾吾地说完，葛瑞姆丽娃皱起眉头。
「你知道人类是怎么称呼我的吗？他们叫我『史上最恶劣的恶毒魔族』或『残虐无道的恶魔』哟？真是过分！像我这么认真又勤劳的魔族，根本找不到第二个了！」
「这、这个嘛……认真思考如何打倒人类，拼命工作的魔族，在对方眼中是最糟糕的存在……就像我们眼中的人类勇者一样吧。」
「说到底，魔族太不认真了！寿命长、魔力高，身体能力也比人类优秀。明明拥有这么多优势，正常来想，人类根本赢不了我们！可是每个家伙都那么任性！虽然是敌人，真希望他们能稍微向人类看齐！」
「这、这个嘛……毕竟魔族就是这种种族……」
葛瑞姆丽娃的抱怨，让巴洛甘露出苦笑附和。
「……比起随心所欲、恣意妄为的普通魔族，思考方式最接近人类的我被当成『恶魔』，真是讽刺。我做的事情，明明很像人类会想到的事情。」
「就是说啊。那种卑鄙的手段，我们实在实在——不、没事……我什么都没说。」
上司狠狠瞪了巴洛甘一眼，她连忙闭上嘴巴。
「如果，我们魔族被淘汰的话，他们一定会自相残杀，直到种族灭绝为止吧。」
「哈哈哈哈哈哈！再怎么说都不可能发生那种事吧！就算人类再怎么脑袋有问题，也不至于愚蠢到自相残杀到种族灭绝。就连聪明的葛瑞姆丽娃大人，偶尔也会产生这种无聊的妄想呢。哇、哈、哈、哈！」
「…………」
巴洛甘一边拍打腹部一边大笑，但她没有反应，只是低头沉思。
「……为什么魔王大人不会离开魔王城？为什么只有人类会获得女神的天赋？为什么我们魔族明明这么强，却赢不了人类？为什么？为什么？为什么？这样我们简直就像……我想知道，我只是想知道一切而已。为此，我……」
巴洛甘愣愣地望着喃喃自语的葛瑞姆丽娃好一会儿，最后才恢复认真的表情，重新面向她。
「葛瑞姆丽娃大人，您说攻陷了两个人类国家，但其实还有一项坏消息……」
「坏消息？是什么事？」
葛瑞姆丽娃从思考的汪洋中回过神来，兴致勃勃地反问，巴洛甘便一脸严肃地继续说：
「八鬼之一……贝鲁被讨伐了。」
「……那是确实的情报吗？」
「应该没错，因为部下的哥布林有目击到。」
「真令人惊讶……他可是个杰作哦？从还是人类的时候，就拥有得天独厚的肉体，转生为魔族后更是得到强化，而且他还有天赋能封住对手的特殊能力，甚至拥有世界最强斧使的王印。他居然会输，真有点难以置信……」
葛瑞姆丽娃露出严肃的表情，手抵着下巴沉思。
「……贝鲁攻打的是米斯提尔王国吧？下手的是米斯提尔骑士团？还是人类联军？」
巴洛甘听了摇摇头。
接着，他从放在一旁的水壶倒了一杯水，一口气喝光。他将倒好水的杯子递给葛瑞姆丽娃，她便摇着尾巴接下。
「把贝讨伐掉的……是被称为【
千变巫女
】的冒险者。」
「……又是那家伙啊。那家伙就是杀了奥尔加德和伊瓦德的家伙吧？她到底是什么人？」
「她外表是美丽的少女，但拥有特级冒险者这种人类中少数拥有的称号，实力坚强。虽然能力不明，但传闻她可能拥有复数的女神天赋。」
「复数的女神天赋？人类应该只能拥有1种女神天赋吧？我可没听过有例外哦？」
「但这是事实。至少可以确定她至少能使用复数的属性魔法。」
葛瑞姆丽娃听了巴洛甘的话，抽动几下耳朵，露出复杂的表情，开始在房间里绕来绕去。
「追根究柢，我根本不相信伊瓦德那家伙会在一对一的战斗中输掉。人类只要被那家伙的黑烟击中一次就几乎完蛋了，就算是特级冒险者也一样，我觉得那些家伙也没办法在不被攻击的情况下打倒那家伙……那家伙不是人类吧？是精灵，还是混了魔族的血？还是说，是神的使徒？」
「虽然不太清楚，但不管怎么说，那家伙都是我们的威胁。特级冒险者【
千变巫女
】苏菲亚・索雷尔，记住这个名字和长相对你来说没有损失。」
巴洛甘的话让她停下动作，跳到椅子上，翘起脚坐着。
「嗯，我会记住的。不过她看起来很有趣，我想在不杀掉她的状况下抓住她……然后让她陪我进行各种实验！」
「哈哈哈哈哈！那真是太好了！那家伙也会被当成葛瑞姆丽娃大人的实验体，她一定会很高兴吧！」
「拥有复数天赋的人类啊……说不定能成为我解开世界之谜的线索。啊啊，我现在就期待起来了！」
两名魔族露出邪恶的笑容，发出咯咯的笑声。
魔王军四天王葛瑞姆丽娃为了捕获特级冒险者苏菲亚，会采取什么手段——目前仍无人知晓。
第055话“大浴场”★ 
「哈啾！」
就在我准备在更衣室脱衣服的时候，突然打了个喷嚏。
「苏菲亚，你会冷吗～？」
「不会不会，一定是在说我坏话吧。」
璐璐卡一脸担心地凑过来看我，但我摇摇头，脱下上衣。我美丽的裸体一露出来，一旁的菲奥娜就低声说：
「还是一样大得没意义呢……」
菲奥娜的身材也很苗条，我觉得很漂亮啊。女孩子果然都很在意胸部的大小吗？
不过我不是迟钝或粗线条的女人，所以不会说「咦～这种脂肪块只会碍事，一点好处也没有～（笑）」这种话。实际上，我对自己的巨乳还挺满意的。
「喂喂！菲奥娜、苏菲亚！快点去啦！」
已经脱光光在旁边待命的璐璐卡，当场跳来跳去催促我们。
我一边觉得她的模样很可爱，一边从更衣室走向浴室。
「浴室～！」
「澡堂～！」
我和璐璐卡的声音响彻澡堂。顺便一提，我们制作的大澡堂终于完成了。
璐璐卡立刻在大理石地板上奔跑，爬上了浴池的边缘。菲奥娜见状，连忙提醒璐璐卡。
「璐璐卡，你太兴奋了！在浴室里奔跑很危险！」
「对不起——！……呐，苏菲亚。热水还没放哦——？」
璐璐卡一边拍打着浴池一边这么问。的确，正如她所说，浴池里还没有放热水。
由于储水槽和发电机都还没送到，所以没有自来水和热水器的设备。当然，我们之后会确实地整顿好，不过现在还是只能先用魔法来处理。
「是啊，因为还没完全完成，所以热水要我们自己放。来，璐璐卡，和我一起用水魔法装满浴池吧。」
说完，我和璐璐卡牵起手，然后两人一起开始咏唱水魔法。
「「水啊，回应吾之呼唤，赐予吾等清澈的恩惠吧——『
水球
』！」」
将大量的水球倒进浴池里，水便逐渐累积起来。见状，我和璐璐卡互相对视，击掌庆祝。
「「耶——！」」
虽说璐璐卡装备着雨云之戒，但她的水魔法还是一天比一天精准。才八岁就有这种程度，将来一定很有前途。
我温柔地摸着璐璐卡的头，同时瞄了菲奥娜一眼。
「菲奥娜。」
「嗯，我知道。」
菲奥娜将手中的灼热炎刃转了一圈，将魔力注入刀身，让火焰缠绕在刀身上。接着，她将刀尖对准浴池，从刀尖射出火球，丢进浴池里。热水瞬间沸腾，整个浴场充满蒸气。
「哦哦，你使用灼热炎刃的技术进步不少呢。这样已经不输给一流的火魔法高手了。」
「哼哼，我因为缺乏魔法天赋，所以没有修练魔法，但我从以前就很有自信，只论魔力的话，我可不会输人。最近我除了料理之外，也有在修练魔法，每天勤奋练习的成果也显现出来了，我变得能运用自如了。」
菲奥娜露出自豪的笑容，我拍手称赞她，接着立刻把脚伸进浴池里。
「好烫！太烫了！又不是要煮菜，请调低一点温度！」
「对、对不起……」
原本一脸得意洋洋的菲奥娜，表情瞬间变得沮丧。没想到这个精灵女孩也有这么孩子气的一面。
我露出苦笑，用魔法生成冰块丢进浴池里，调整温度。等到温度适中后，我慢慢把肩膀以下泡进浴池里。
璐璐卡也模仿我的动作，战战兢兢地把脚泡进热水里。菲奥娜把灼热炎刃放在浴场角落的架子上，然后才走进我旁边。
「「「呼～」」」
我们三人并排伸直双脚，舒服的热水温度让我们忍不住叹了口气。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i801995/
我们沉默了好一阵子，沉浸在热水慢慢渗入身体的感觉中，这时菲奥娜一脸呆滞地对我们说：
「话说回来，没想到你们能轻松打倒八鬼众。我知道你们很强，但还是吓了一跳。」
她泡在浴池里放松，美丽的金发湿湿的贴在肌肤上，看起来非常性感。
璐璐卡舒服地眯起眼睛，在热水里吐着泡泡玩。
「呼～……虽然这一战打得不是很愉快……不过，现在能像这样恢复和平，就已经很好了。」
我泡在浴池里，伸了个懒腰。泡澡果然舒服，这就是所谓的生命洗涤吧。
我仰望着浴场的天花板，茫然地想着。阿克斯说，我接下来会成为巨大漩涡的中心。我好不容易才得到悠闲的慢活人生，为什么会变成这样呢……
「苏菲亚的胸部果然很大～。欸欸，我可以摸吗？」
「唔～，只能摸一下哦～」
「哇～！哇～！」
璐璐卡天真无邪地揉着我的胸部。我没有特别抵抗，接受了她的肌肤之亲。
她明明才八岁，可能是因为母亲早逝，特别爱撒娇。不过，我喜欢疼爱小孩子，她这么粘我，我也很高兴。
「那个，不是浮在热水上吗？果然大就会浮起来吗？」
「嗯，是啊……感觉有点浮起来。」
连菲奥娜也揉起我的胸部问道。泡进热水里，确实会感到身体变得轻盈一些。应该是浮力在发挥作用吧。
「唔……牛顿据说是因为看到苹果从树上掉下来，才得知万有引力的存在，发现浮力的说不定是胸部大的女性呢……」
不，绝对是那样没错。连我都觉得自己真是名推理……
「牛顿是谁啊……」菲奥娜傻眼地低语后，放开揉胸的手，改按自己的胸部，露出苦涩的表情。
「话说回来，苏菲亚。听说你拒绝了国王赐给你的爵位？」
「我拒绝了哦～因为贵族很麻烦啊～」
我边沉进浴池边回答。老实说，就算成为贵族也只会带来困扰。我基本上想活得自由自在。
「不过，我换到了土地。米鲁特森林南边一带的广大平原，我得到了其中一部分。」
「哦～连接精灵森林的广大平原啊。我记得那里是肥沃的土地，很适合种植作物，是最适合农业的土地呢。」
米斯提亚王国南方是一片空无一物的广大平原，前方只有与人类没有交流的精灵森林。因此，土地虽然大量剩余，但几乎没有开发。
「可是，如果要继续扩大农场，就需要大量的人手……我本来就不太擅长站在别人之上，而且管理起来会很辛苦，所以我不想这么做。」
「就算你这么说，你知道你在王都被人怎么称呼吗？是『救国英雄』哦？最近好像有很多人想进索尔农场工作呢。」
的确是这样，我打倒八鬼众贝鲁的时间点，似乎绝妙地拯救了国家危机，自从这件事曝光后，王都的人们就开始疯狂崇拜我。因此，农场连日都有人潮涌入，非常辛苦。
而且，其中还有贵族和商会的人，甚至开始摆摊。农场周边已经变成有点类似城镇的地方了。
可是，我终究只想过着吃美食、悠闲度日的慢生活，不想做站在别人之上的工作。
不过，如果能妥善运用这些人，说不定能加快在农场栽培美味蔬菜，让美味料理在这个世界普及的计划……
唔～真令人烦恼。要是有能代替我管理人的优秀人物就好了……
「唔～嗯……啾～」
就在我烦恼的时候，突然听到璐璐卡可爱的鼾声从旁边传来。看来她泡太久的热水澡，泡到头晕了。
「哎呀呀，璐璐卡泡到头晕了呢。也对，泡了这么久的热水澡，也难怪她会头晕。我也没想到这么大的浴池会这么舒服。看来会泡上瘾呢。」
「对吧？这下你知道我为什么想盖大浴场了吧？」
「嗯，这的确有必要。我甚至想每天都泡呢。」
我和菲奥娜相视而笑。泡澡时聊天果然是最棒的。感觉我和菲奥娜的关系又更亲近了。
「好了，差不多该起来了。璐璐卡也泡到头晕了。」
「也对，那这些热水怎么办？」
「排水设备还没装好——所以就这样！」
我将右手伸进浴池，注入魔力。热水随即飘浮到空中，往同一个方向聚集。最后形成一颗巨大的球体，静止不动。
我从窗户让球体溜出去，让它升上高空。
——啪！
我弹了一下手指，巨大的球体瞬间爆开，化为雨水洒落在农场上。
「……你的魔力控制能力真是精准。我对自己的魔力操控还算有自信，但还是比不上你……」
「呵呵，我们还有很长的时间。菲奥娜总有一天也会做到这种程度的。」
我微笑道，抱着璐璐卡离开浴场。
第056话“发展农场吧” 
「喂，别挤别挤！好了，大家排好队！」
农场入口聚集了大批人潮，我站在稍远的地方看着维恩汗流浃背地引导众人的模样。
「今天人特别多呢……」
「对啊，再不设法处理一下，情况可能会变得不妙……」
我和一旁表情僵硬的菲奥娜面面相觑。
最近，王都的人们纷纷涌来参观或求职，继续这样下去，农场的工作将会大受影响。
「你们看！那是特级冒险者的宠物龙哦！有那种东西在，魔王军和怪物应该也不敢轻易进攻，在这里工作或许很安全呢！」
「我听说这里的伙食很好吃！好期待哦～！」
「听说经营这里的特级冒险者少女长得很可爱哦！真想请她亲自指导我们各种事情。」
「很便宜哦很便宜哦～现在串烧半价哦～！」
人们吵吵闹闹，农场外也擅自摆起了摊贩，变得有点像祭典会场。
「喂，苏菲亚，你也差不多该想想办法了吧。」
「真拿你没办法～」
我无奈地耸耸肩，用排球往上空一抛，对着聚集而来的人群大声喊道：
「各位，请集中注意力～！」
嘈杂的人群顿时停止动作，一齐将视线转向我。被他们肆无忌惮地从下方盯着瞧，虽然有点难为情，不过我今天穿的是短裤，应该没问题吧。
「唔哦！那就是特级冒险者苏菲亚吗！虽然早有耳闻，不过她真的好可爱哦！」
「嘿嘿，她穿着短裤，可以清楚看见她的大腿呢……真让人受不了。」
「…………」
不管穿的是裙子还是短裤，似乎都逃不过他们的法眼。我一边闪避男人们的视线，一边继续说道：
「咳咳……呃，感谢各位前来参加！现在开始进行农场求职者的面试！想求职的人请到那边的建筑物前集合！」
我大声宣布后，聚集而来的人群一齐动了起来，鱼贯进入建筑物中。
「想参观的人，等一下会有职员来带路，请稍等一下！」
维恩在建筑物入口前大声地帮忙带路，这样应该暂时没问题了吧。
我轻飘飘地降落到地上后，便和菲奥娜一起进入建筑物中。
◇
「下一位请进～」
我这么一说，一名看似面试者的女性便走了进来。她的年龄大约为10多岁后半，看起来像是个朴素的村姑。
「请坐。」
我这么催促后，女性便轻轻坐到椅子上。坐在她对面的则是我和菲奥娜，以及维恩这三名面试官。
顺带一提，维恩已经确定要在我们农场担任劳力工作与警卫了，所以今天也和我们一样担任面试官。
「那么，请自我介绍。」
「是，我住在王都米尔特，名叫妮娜，专长是料理和裁缝，因为想在这里的餐厅工作，所以前来应征。」
自称妮娜的女性这么说道，并深深一鞠躬。
她今年十七岁，志愿是想在菲奥娜的餐厅工作。她前几天在这间餐厅用餐时，觉得餐点非常美味，所以也想自己下厨。
「这样不是很好吗？我最近也刚好觉得餐厅人手不足呢。客人太多，除了厨师之外，还有一堆事情要做，像是服务生和打扫之类的。」
菲奥娜看着我，说出她的意见。
最近菲奥娜的餐厅生意兴隆，忙得不可开交，甚至想请猫帮忙。虽然璐璐卡也有帮忙，但她还是个孩子，没办法长时间工作。
妮娜说她也会做菜，而且看起来很年轻健康，不能放过这个人才。
我点头同意菲奥娜的意见。
「是啊，我们餐厅人手不足，希望你能来工作。你什么时候可以开始工作？」
「啊，明天就可以！请多多指教！」
妮娜说完，用力低头行礼。我用手机拍下她的大头照，在面试表上画圈，叫下一个人进来。
「我的名字是迈尔斯，希望成为这座农场的警卫，特技是剑术和枪术，在你看来或许是个中年大叔，但我力气还没衰退，对体力很有自信，希望你能雇用我。」
接着出现的是年约四十五岁，体格健壮的男性。
他有着战士般的锐利眼神和经过锻炼的肌肉，身高也很高，充满威严感，但感觉又有些温柔。
「您是冒险者吗？阶级是？」
「3级，但我年纪也差不多了，有妻有女，如果能稳定工作的话，我觉得这样比较好。」
「原来如此，稳定性很重要呢。」
我对自称迈尔斯的男子抱有好感，为了养家活口，最好不要冒险，而且他是3级冒险者，又小有成就，却不过度奢求，这种态度令人欣赏。
「不错吧？今后要扩大农场吧？警卫和劳力工作光靠我一个人完全不够，我很欢迎能打的人。」
维恩似乎也对迈尔斯先生抱有好印象，我点了点头，在面试单上画圈，拍摄了他的大头照。
「那么下一位请进～」
我这么呼唤后，下一位面试者走了进来。
那是个有着一头鲜红头发，眼神锐利的男人，他一进来就露出不怀好意的笑容。我什么都还没说，他就擅自坐到椅子上，还一副高高在上的样子跷起二郎腿，开始自我介绍。
「我叫里涅特，听说这里有个可爱的女生在招募工作，我就特地从尼拉特雷尔王国跑来了。请多指教，小猫咪。」
自称里涅特的男人凝视我的胸部后，又看向菲奥娜的脸，舔了舔舌头。老实说我已经不想录用他了，不过基于面试的面子，我还是开口问他：
「那么你想应征什么工作？」
我这么一问，他就自信满满地双手抱胸回答：
「嘿嘿，我专做夜间工作。你们两个这么年轻，应该积攒了不少欲求吧？就让我来帮你们解决一下。反正我很擅长床上功夫，应该能让你们满意吧？」
「「…………」」
里涅特用左手比出拳头，右手食指插进左手手心的洞里，做出猥亵的动作。我和菲奥娜默默对看，在面试表上画了个叉。
「那么请回吧。」
「你、你说什么！？喂，给我等一下！只要体验过一次就会知道！我的技巧绝对会让你们着迷！」
里涅特从椅子上站了起来，朝我这边逼近。就在他的手即将碰到我胸口的瞬间——
『汪呜——！！！！』
「咕哇——！？」
突然，一颗茶色的毛球撞开了里涅特，将他弹飞到了房间外面。里涅特发出巨大的声响在地上翻滚，最后撞在墙上翻着白眼昏了过去。
「博美太郎！干得好！让我好好摸摸你的头！」
我用力抚摸着击退里涅特的博美太郎的头。结果博美太郎舒服地眯起眼睛，发出了撒娇的叫声。
「博美太郎变得很强了呢……外表明明还是只小狗，却有这么强的力量。」
「因为每天当特级冒险者的我每天都灌注魔力给它。菲奥娜应该也偷偷提升了它的魔力吧？」
「呜……被它用那双大眼睛撒娇，我就会忍不住给它呢……」
菲奥娜一脸尴尬地搔着脸颊。毕竟博美太郎很可爱，这也是没办法的事。
总之，由于我和精灵菲奥娜不断给予魔力，博美太郎在短时间内成长到令人惊讶的地步，刚才的冲撞攻击，如果是街头混混的话，应该能轻易击倒对方。
「那么，下一位请进～」
我们重新打起精神，呼唤下一位面试者，就这样持续面试——
「呼……终于到下一轮，也是最后一轮了。」
「好累哦——不过，有几位不错的人才吧？」
「可是啊……明天应该也会聚集这么多人吧？除了我们之外，得雇用其他管理职才行。」
我们趴在面试官用的桌子上，休息疲惫的身体，并聊了起来。的确，这样下去，每天应该都会聚集这么多人。
因为没有人才，所以由我们三人负责面试，但大家原本都是现场人员，正如维恩所说，我们需要有管理职能力的人。
当我这么想时，最后一位面试者走了进来。
他是一位相貌端正的青年，虽然穿着农作服，但一点也不适合他，说他是某国的王子还比较贴切，而且，我对他有印象。
「你……你不是埃文吗？你在这里做什么？」
他不但有王子般的容貌，还是货真价实的王子。是这国家的第三王子，埃文。
他一看到我，就露出开心的笑容朝我走来。
「嗨，苏菲亚。你问我在这里做什么，当然是来面试的啊。我想在这间农场工作。」
「…………」
我仰天长叹。王子居然想在这种地方工作，这家伙到底在想什么？
「这当然不可能。你是王族耶。再说，农场是平民聚集的地方，不是适合你的职场。」
我当然挥了挥手赶他走，但埃文毫不在意，笑咪咪地坐到椅子上，说出令人难以置信的话。
「我已经舍弃王族的身份了。我不再是王子，只是埃文。」
「啥！」
我忍不住大叫。这男人在说什么啊？
这家伙是米斯提尔王国最受国民欢迎的王子。他容貌俊美，文武双全，个性又好，对任何人都公平又温柔。虽然王位继承权在哥哥们之下，但听说希望他成为下任国王的国民也很多。
这样的他，居然说要舍弃身份，在农场工作。我不认为他疯了。
但是，埃文似乎很认真，用认真的眼神对我说：
「我两次被你救了一命。第一次是差点被水神瓦尔加里斯杀死的时候，第二次是前几天与八鬼众军队战斗的时候。如果你没打倒贝鲁，我一定会死吧。」
「那种事……只是偶然啦。」
「就算是这样……我也要报答你。我单身，连未婚妻都没有的自由身，而且王位有两位哥哥，就算我不在了也没关系。虽然老爸一开始反对，但知道我是认真的，而且是为了在身为国家英雄的你底下工作，最后就允许了。所以拜托你……让我在这里工作。」
埃文深深低下头。他太过认真，让我什么都说不出口。
「我说，苏菲亚，这样不是很好吗？我也是男人，所以我知道，这种为了不惜舍弃一切也要拯救自己性命的女人而工作的心情。」
维恩一脸认真地对我这么说。这家伙平常明明很轻浮，却只有在这种时候特别正经，真令人伤脑筋。
「我也觉得很好哦，城里的人也都说埃文王子很能干，有他在的话，农场一定会发展得更好，这应该也能满足苏菲亚想吃美食的愿望吧？」
菲奥娜也笑着这么说，表示赞成。
埃文确实很能干……但这家伙要成为我的部下吗……？
「拜托！我愿意做任何工作！不管是农务、粗活还是杂务，我什么都愿意做，请让我工作吧！」
埃文把头贴在桌上，恳求我。但我可不能让他做杂务。
「不需要农务、粗活或杂务哦。」
我这么说，埃文便垂头丧气，菲奥娜和维恩也一脸困惑地盯着我。
「……因为管理职的人不够，所以你要以农场代理代表的身份工作。」
埃文猛地抬起头，开心地流下眼泪，紧紧握住我的手。
就这样——我们的农场又多了新的伙伴。
第057话“再次前往日本”
「来，久等了——！今天吃咖喱饭哦。」
菲奥娜将咖喱饭端到坐在餐厅餐桌前的我们面前，飘散出一股辛辣的香味，令人食指大动。
「哦哦，咖喱啊！这超好吃的！虽然颜色有点那个啦。」
「我是第一次吃，但总觉得味道好香啊。先不管外观，看起来非常美味。」
维恩和埃文各自说出感想，并拿起汤匙。璐璐卡和埃尔克也坐在位子上，等待咖喱饭上桌。
我们所有人现在都聚集在餐厅里，准备吃晚餐。由于员工增加，男性都移到新盖的别馆，所以用餐时大多像这样使用餐厅。
「「「我开动了——！」」」
所有人双手合十，开始用餐。
我用汤匙舀起咖喱，一口含住，恰到好处的辣味、甜味和浓郁的口感在口中扩散，令人幸福得飘飘然。
菲奥娜的厨艺一天比一天进步，味道比过去更加美味。没想到在只有难吃白饭的异世界，竟然会有吃到这么美味料理的一天……
不过，这个味道还是因为我从日本带了食材过来，才能做出来。总有一天，我必须用异世界生产的食材和调味料，重现这个味道才行。
「好吃！这是什么！跟王宫的料理相比也毫不逊色……不，味道更胜一筹！」
埃文也瞪大眼睛，将咖喱饭送入口中。即使是身为王族的他，似乎也被这个味道震撼到了。他似乎相当中意，开始狼吞虎咽地吃了起来。
其他人也一边互相分享感想，一边面带笑容吃起咖喱饭。
「埃尔克，西红柿的栽培顺利吗？」
「嗯，埃文哥哥带了一位有农业经验的人过来。他特别擅长制作肥料，多亏如此，西红柿长得很好。我想夏天应该可以收成美味的西红柿。」
春天种下西红柿苗后，已经过了将近两个月。时间过得很快，已经接近收成时期了。我回到日本，所以感觉时间过得更快。
「埃文，你真的是帮了大忙。我深刻体会到管理职的重要性。」
「如果多少能帮上你的忙，我就很开心了。」
埃文对我这么说完，对我笑了笑，又继续吃起咖喱饭。
多亏有他，这座索列尔农场毫无疑问地正在发展。国王赐给我们的南侧土地，已经有许多希望移居的人前来，逐渐形成农村的模样。
在农场工作的人数，也成长到超过一百人的大家庭。大家正在讨论，差不多该着手栽培新的蔬菜和水果了。
以多拉助和博美太郎为首的警备队，加上新雇用的迈尔兹等人，还有冒险者出身的强壮战士们，每天都巡逻农场，连随便一只怪物或盗贼团都吓跑了。这座农场，说是最安全的场所也不为过。
埃文的领导能力，加上多拉助他们的治安维护活动。这样就算我回日本，长期不在农场应该也没问题。
『咕哦哦哦……咕哦——！』
『汪呼汪呼汪呼——！』
我往窗外一看，多拉助可能是被味道吸引而来，正抽动鼻子往里面看。博美太郎坐在多拉助的头上，一起看着我们。
虽然龙与小狗的体型完全相反，但同为同一天、同一地点出生的格雷姆，让龙兽人多拉助思凯与小狗博美太郎感情好得跟兄弟一样。
卓拉斯克头上坐着博美太郎的模样，已经成了农场的固定风景。
「你们也想吃咖喱吗？真是拿你们没办法……」
菲奥娜苦笑着端着咖喱饭走出餐厅，过了一会儿，多拉助与博美太郎开心的叫声便传了过来。
「它们确实是格雷姆吧？明明只靠魔力就能生存，还需要进食吗？」
看到菲奥娜喂食的两只格雷姆，埃文感到不可思议地问道。
「我也不知道为什么。这两只都是与众不同的格雷姆，它们不挑食，吃起东西来也津津有味。」
看着窗外津津有味地吃着咖喱的多拉助与博美太郎，我不禁莞尔。
我压抑着自然上扬的嘴角，继续用餐。
「啊，璐璐卡，你嘴巴沾到咖喱了哦。」
坐在我旁边的璐璐卡嘴角沾着咖喱，嘴巴不停蠕动。我赶紧拿餐巾帮她擦嘴。
刚认识的时候，璐璐卡因为营养失调而经常生病，现在却变得相当健康，成长得活泼又健康。最近她吃得好睡得好，感觉成长曲线相当不错。
「谢谢你，苏菲亚！」
我帮她擦掉嘴角的污渍后，她笑容满面地道谢。我摸摸她的头，她露出幸福的微笑。
「哈哈，苏菲亚就像妈妈一样呢。将来苏菲亚有了孩子，一定会是个好妈妈吧。」
坐在我们对面的埃文喃喃自语。璐璐卡双眼发亮，探出身子。
「苏菲亚，你要跟埃文哥哥结婚吗？」
「你、你在胡说什么啊，璐璐卡！？」
我忍不住拉高嗓门。埃文见状，哈哈大笑。
「如果可以，我当然很乐意，可惜她完全没把我当一回事。璐璐卡，你去说服苏菲亚吧。」
埃文半开玩笑地说，璐璐卡笑容满面地点头。
「苏菲亚呢？埃文哥哥非常帅气哦。」
璐璐卡那纯真的眼神让我感到一阵心痛。我露出苦笑，拼命思考该如何回答。
埃文确实是个好人。我前世遇到的帅哥，不知为何大多个性恶劣，因此我总是对长相帅气的男人抱持警戒，但这家伙不仅长得帅，而且能力出众，个性又好，老实说，他是个过于优秀的男人。
不过，我心底果然还是有个男孩的灵魂，一想到要和男人交往或结婚，就让我感到抗拒。
不过，我这辈子其实是女人，总有一天……总有一天必须妥协，接受这种心情吧，但我现在想要一点时间……
「不行不行！苏菲亚妹妹要和我结婚！前阵子她也说下次要陪我过夜——」
「啊——！啊——！」
维恩不知何时喝了酒，醉得满脸通红，似乎要说出不得了的话，我急忙大声打断他。
「没什么啦！苏菲亚妹妹昨晚说要陪我——」
「哼！」
——咚！！
「呜呃！？」
我在桌子底下用力地往维恩的胸口揍了一拳。维恩发出像是被压扁的青蛙般的惨叫声，当场瘫倒在地，然后开始抽搐。
「……晚上的对象？」
埃文一脸疑惑地歪着头问道。我连忙别开视线。
「醉鬼真讨厌～尽说些莫名其妙的话～维恩，请你不要乱说话啦～」
真是的，明明还有孩子们在，这家伙竟然说出这种话……我用手搧着脸颊，试图冷却发烫的脸颊。
埃文一脸狐疑地看着我，但没有继续追问下去。
嗯……我知道埃文对我有好感，而且这家伙拥有「全武解」这种罕见的天赋，老实说，我觉得陪他一晚应该也无妨……
这家伙和其他人不同，个性认真又善良，所以我觉得他反而不要做这种轻率的事比较好。
我这种没用的女人配不上他，应该说他应该找个更好的对象，过着幸福快乐的生活……
「唉……人生真是不如意啊……」
我轻轻叹了一口气，摸着璐璐卡的头，继续用餐。
隔天——
我全裸在房间里进行转移的准备。
拜托琴音在日本准备的物资也送得差不多了，农场的经营也稳定下来，所以我想回日本一趟。
「虽然发生了很多事，但在这里的生活也渐渐变得开心起来了呢。」
农场交给埃文管理，就算我暂时离开一阵子也没问题。维恩他们负责警备的人也干劲十足，这次绝对不让任何盗贼或怪物通过，所以这点也令人放心。
「好了，空和雫应该也会寂寞，差不多该回去了。」
我做好准备，闭上眼睛集中精神，然后在脑中默念。
——好，回到日本吧！
下一瞬间，我的全身开始被淡淡的光芒包围，几秒后，我的身体就随着光芒消失了。
■第二章之前的登场人物、术语、插图集■ 
（因为是设定回，没仔细看，欢迎活用错别字回报）
■■■主要角色■■■
●苏菲亚・索雷尔
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i802651/
主角，前日本人的转生者。
前世是十六岁的男高中生，名叫山田高雄。
现在的年龄是二十四岁，但外表年龄是十四岁。
有着一头比腰还长、美丽动人的黑灰色头发，以及一双闪耀的金眼的美少女。
身高不满一百五十公分，脸蛋也很稚嫩，但胸部、腰部、臀部却相当有料，也就是所谓的萝莉巨乳体型。
在异世界的通用语言——路迪亚语中，她会用敬语的女性用词，但内心却是男性用词。
虽然生来没有女神的天赋，但前世继承的复制技能这个外挂能力开花结果，让她爬上了大陆最强的特级冒险者地位。
由于拥有千种天赋的传闻，她有了【千变巫女】这个别名。
由于她前世就秉持着谨慎、量力而为、脚踏实地过活的座右铭，所以在成为最强的现在，也讨厌引人注目或战斗。不过，如果亲朋好友或伙伴陷入危机，她就会不择手段地出手相救，面对敌人则毫不留情。
她很喜欢宠溺比自己年幼的人，不过自从转生之后，大叔们向她撒娇的次数也变多了。
基本上，她的个性看似温和、悠哉，但前世死于非命，转生后也过了十年以上凄惨的人生，因此她虽然没察觉，但个性有些扭曲，有些危险。
具体来说，就是她会轻率地和不特定的多数男人发生关系，一旦切换心情，就会毫不犹豫杀人，虽然她不想死，却会若无其事地投身于死地。
◎特殊能力
【技能复制】
苏菲亚前世在地牢获得，劣化复制对手的特殊能力，可永久使用的独有技能。
不过，复制需要摄取对象的DNA。虽然可以舔对方的汗，也可以嚼对方的头发或指甲，但复制的成功率只有十亿分之一这种荒谬的数字。
因此，必须先摄取男性的精○，才能复制。
苏菲亚原本的能力只有这个，其他能力都是复制而来。
【女神的天赋】
・身体强化系
肉体强化、魔力强化、肉体极限突破、超再生、魔力极限突破、魔力自动恢复、视力强化、听力强化、嗅觉强化、反射神经强化、骨骼强度强化、皮肤强度强化、肌肉纤维强度强化、内脏强度强化、动态视力强化、思考速度上升、无穷精力、不老、超免疫
・才能系
拳才、足技才能、格斗技才能、武术才能、关节技才能、投掷技才能、防御技才能、呼吸法才能、魔法才能、魔力操作才能、斗气操作才能、魔力感知才能、暗杀者才能、精神集中才能、先见之明、天才肌、技能习得速度上升、斧才能、剑才能、枪才能、二刀流才能、绘画才能
・魔法系
火魔法、水魔法、冰魔法、土魔法、风魔法、光魔法、暗魔法、神圣魔法
・特殊能力系
次元收纳、倒退的世界、奇迹之声、保管的左手与解放的右手、转移、道具化
【技能】
无
※上述技能为第二章为止已判明者。
◎装备
・收纳项圈
可收纳衣服，瞬间换装的魔法道具。
原本容量相当大，但苏菲亚收纳了所有传说级装备的天衣五宝，因此已经满了。
・天衣五宝
其之一——？？？
其之二——武天舞神乐
其之三——慈爱圣衣
其之四——？？？
其之五——？？？
・次元收纳内的各种魔法道具
苏菲亚以特级冒险者的身份，游历世界各地收集来的不可思议又方便的稀有道具，就像是从未来而来的蓝狸猫机器人的口袋一样，收纳着大量的道具。
●山田雫
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i802653/
前世的主角之妹，国中三年级的十五岁。
黑发与略短的双马尾，特征是水汪汪的大眼睛的美少女。
身高与体型与年龄相符，但比苏菲亚高一点。
与主角前世就是好朋友，今生虽然没有血缘关系，但认为彼此是灵魂的兄妹。
反而因为变成同性，可以毫不客气地互相亲密接触。
个性非常活泼，也看过哥哥的少年漫画收藏，所以稍微提到动画漫画类的哏，她马上就会有反应。
只要提到双，就是一对的兄妹，主角装傻的话，她就会马上吐槽。
拥有预知系的特殊技能，名为预知魔眼，可以看见几秒钟后的未来。
因为体内埋着苏菲亚的魔核，所以是地球上唯一可以在体内生成魔力的肉体。
◎装备
・水神的眼泪
・小房子
■■■其他角色（地球）■■■
●山田高雄
苏菲亚的前世，山田家长男。
平凡的十六岁男高中生，长相也是平凡的路人脸。
扮演小丑，维持校园种姓制度的中段班。
●山田高子
主角的母亲。
烫卷发的微胖女性，外貌典型的大婶。
疑心病重的核心母亲。
●山田牧雄
主角的父亲，戴着眼镜的温厚男性。
长相仿佛在周日播放的某国民动画的女婿。
顺带一提，声音也跟マ〇オ先生一模一样。
●山田空
主角的弟弟，山田家的次男。
十二岁的小学六年级生。
柔顺的黑发，清澈的漂亮眼睛，看起来像女孩子的中性容貌。
最喜欢哥哥的主角。
●吉冈诚一郎
喜欢野营的四色芝士牛丼特大碗加温玉，喜欢阴沉眼镜宅男的大学生。
请苏菲亚吃牛丼，提供她一晚的住宿。
就读满有名的大学。
当然是处男。
●岸边理梦
主角的前世，山田高雄的班导师。
她有着紫色的眼眸与白衣，是个特征明显的美女，在校内也是出了名的怪人，不过主角很喜欢她的课，总是认真听讲。
●西方瑛佑
他是前世主角班上的核心人物，成绩优秀、运动万能，而且长得帅，很受女生欢迎，简直就像从漫画中跳出来的完美超人。
然而，他其实是个自我中心的人，会毫不留情地以阴险又恶质的手段，日常性地霸凌校内地位低落的男生，是个垃圾。
苏菲亚回到地球时，他已经是日本第四位ARank探索者。
也是在地牢内将高雄当成诱饵，害死他的元凶。
他似乎拥有连成为最强者的苏菲亚都难以应付的独特技能，详细能力目前不明。
●东条光志朗
他是前世主角的同班同学，是个金发轻浮的男生。
典型的阳光开朗型，会瞧不起比自己弱的人，沉浸在优越感中。
因为长得帅，很受女生欢迎。
●北村拓海
他是前世主角的同班同学，是个微胖、戴着眼镜，一看就像个宅男少年。
整天妄想自己开后宫。
头发油腻，汗臭味重。不晓得有没有洗澡的肮脏感。
●南云雾花
前世主角的同班同学，留着黑色长发，戴着眼镜，看似认真的女学生。
担任班级委员长，成绩优秀，品行端正，容貌端正，是才貌双全的优等生，非常适合才色兼备这句话的美少女。
●爱丽丝・亚克莱特
英国的美少女。
金发碧眼，娇小纤瘦，有着人偶般端正的美丽容貌。
拥有影像纪录类的稀有道具，在视频分享网站上开设了自己的频道「爱丽丝在地牢」。
其频道订阅人数超过全世界一亿人，在世界探索者排行榜上总是名列前茅，是全世界最有名的地牢直播主。
●天道皇儿
年约二十岁，身材高䠷的褐发帅哥。
偶像兼B Rank探索者。
苏菲亚说，他有着虐待狂的性癖。
其真面目是在地牢里秘密杀人，对切割生物感到愉悦的杀人魔。
因为惹怒苏菲亚，导致脑浆老化，无法再战。
技能是伪装。
●圣女
在地球上，唯一拥有回复魔法技能的人。
美国人，金发碧眼的美女。
●巫女姬
在地球上，唯一拥有回复魔法技能的人。
住在京都，虽然体型没什么起伏，但有着黑发黑眼的大和抚子。
●德山吉宗
住在山田家隔壁，前世主角的儿时玩伴。
和妹妹雫同年的国中三年级生。
和前世的主角一样，无论读书或运动都只有平均以下水平的路人脸。
称呼主角为「高雄大哥」，十分仰慕他。
虽然喜欢青梅竹马雫，但似乎没那个意思。
拥有道具鉴定这个稀有技能。
●德山未玖
住在山田家隔壁的儿时玩伴，德山吉宗的妹妹。
比吉宗和雫小一岁，国中二年级生。
急性子，个性活泼，很有行动力。
有如小学生般的孩子气风格。
技能是忍足。
●雨谷琴音
雫的同班同学兼朋友。
剑道社的主将，实力坚强，在全国大赛也能挤进前几名。
成绩也是学年顶尖。
家里很有钱，是千金大小姐，容貌秀丽，身材出众，完美无缺的超人。
以初中生来说，拥有BRank探索者的资格。
整齐的及腰黑发，有如大和抚子。
技能是魔装。
●门仓干久
日本探索者协会・立川分部的分部长。
奉行多一事不如少一事主义，虽然不是什么坏人，但面对强者就会谄媚逢迎的小人物。
■■■其他角色（异世界）■■■
●菲奥娜
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i802654/
金发翠眼的精灵美少女。
外表看起来十五六岁，实际年龄是二十一岁的精灵，以精灵来说相当年轻。
美丽的金发绑成马尾，英挺的眉毛与意志坚强的眼睛，散发出难以亲近的氛围，不过一旦熟识，就会露出亲切的笑容。
以胸部丰满的精灵来说，她的胸部相当平坦。
在几乎拥有魔法系天赋的精灵中，她难得拥有料理的天赋。
她是与族长血脉相连的精灵，拥有足以匹敌1级冒险者的魔力。
自从得到苏菲亚的灼热炎刃后，她成为料理、战斗无所不能的万能角色。
●阿克斯
以王都米尔特为据点活动的1级冒险者队伍「荣耀之战斧」的队长。
苏菲亚说，他是1级冒险者中的强者。
身材魁梧，体格健壮，个性像大哥一样，深受众人仰慕。
然而，其实她过去曾憧憬特级冒险者与英雄，但最后却遭到挫折，因此打从心底对苏菲亚等真正的冒险者感到自卑与嫉妒。
●老板
在王都米尔特经营酒馆，光头且长相粗犷的大叔。
内心是个少女，讲话方式像大姐姐。
料理手艺超一流。
本名不明。
●玛奇那
世界上仅有七人的特级冒险者之一。
外号【道具收藏家】。
只要是稀有的道具，不论使用任何手段都要弄到手，是个危险的家伙。
是全世界首屈一指的道具师，只要将稀有怪物交给他，几乎都能打造出高质量的魔道具。
只不过，由于他是个可怕的道具狂，因此当诞生出超稀有道具时，为了争夺所有权而展开血战的情况也不在少数。
●百合
世界上仅有七人的特级冒险者之一。
外号【百合剑姬】。
是个绝世美女，却真心主张世上所有男人都应该去死，女人应该跟女人相爱，是个危险的家伙。
是货真价实的百合，有点萝莉控，又喜欢巨乳，性癖好就像百货公司一样的女人。
苏菲亚在好球带正中央的正中央，猛烈地展开追求，希望能跟约翰建立良好的关系。
她是在约翰还是拿着剑的娇小少女时，把约翰痛打到体无完肤，让他心灵受挫的罪魁祸首。
●约翰
全世界仅有七人的特级冒险者之一。
外号【童帝】。
身为大国的第一王子，却对自家发电有着异常的坚持，以绝对不跟女性发生关系为信条，收集世界各国色情书刊的糟糕家伙。
他持有好几种能够记录影像的魔术道具，并利用那些道具贩售色情书刊。
女性对他不屑一顾，但男性却把他视为色情传教士，将他当成神一样崇拜。
●欧尔加德
魔王军四天王辅佐。
伊瓦德的左右手兼好友。
戴着眼镜的半兽人。
持有名为魂剥刀，能够剥取对手灵魂的魔剑，将人类的灵魂与身体收集起来当成收藏品的变态。
●伊瓦德
魔王军四天王之一。
外号【宵暗】。
身高约一百九十公分，体格壮硕的精壮肌肉男。
长相非常端正，再加上黑色披风与锐利的獠牙，看起来就像吸血鬼中的吸血鬼。
将看到美丽的女人衰老腐朽视为至高喜悦的变态。
能够将身体变化为雾状，也能在那种状态下飞行。
此外，她持有能够放出让对手老化的黑烟的魔剑「宵暗」，拥有连特级冒险者也难以单独打倒的力量。
●葛瑞姆丽娃
魔王军四天王之一。
别名【狡智】。
担任魔王军的参谋，是仅次于魔王的优先讨伐对象。
虽然战斗能力是四天王中最弱的，但头脑非常聪明，是个疯狂科学家般的家伙。
在以各种手段折磨人类的魔王军中，她也是特别残虐且恶毒的魔族，以符合「人类的敌人」之名而闻名。
然而，她的容貌却是与人们想象相去甚远的美丽少女。
体格娇小，长相也非常年幼，有着美丽的紫色毛皮与同样颜色的眼睛，是个特征明显的狐狸魔族。
●基多加多斯
魔王军四天王之一。
别名【要塞】。
虽然是龙人魔族，但详细情况不明。
●梅莉耶儿
魔王军四天王之一。
别名【友爱】。
虽然是魅魔魔族，但详细情况不明。
●戈兹玛
魔王军八鬼众贝鲁旗下的组织，微笑盗贼团的团长。
原本是2级冒险者，使用巨大大剑。
身高超过两米，肌肉发达，个性残忍。
●埃尔克
璐璐卡的哥哥，金发碧眼的少年。
现在12岁。
拥有农业的天赋，协助苏菲亚的异世界种马计划。
●璐璐卡
埃尔克的妹妹，金发碧眼的少女。
现在8岁。
拥有水魔法的天赋。
有点卷的头发、圆滚滚的大眼睛、长长的睫毛、圆嘟嘟的脸颊，充满让人忍不住想摸的魅力。
●盖欧
王都米尔特冒险者公会的会长。
身材高大，满脸胡须的男人。
原本是1级冒险者，现役时代实力相当坚强。
虽然已经50多岁，但那副经过千锤百炼的肉体，丝毫感觉不到衰老。
●亚蒙
通称「铁拳亚蒙」。
传闻是这一代的拳王，1级冒险者。
南天流武术的师父，据说缠绕魔力的拳头连铁都能打碎。
●伽莱尔
全名伽莱尔・南王朝。
南天流总帅。
50年来一直坐在拳王宝座的武神。
虽然让苏菲亚继承王印，但现在的实力依然是大陆第一。
白发白须是他的注册商标，是个慈祥的老爷爷。
●莱加
全名莱加・弗朗。
人称剑圣的二刀流高手。
虽然败给莉莉，被夺走王印，但仍是世界最强等级的剑士。
他所创立的剑术流派「风雷月光流」，其华丽而美丽的招式在全世界拥有深厚的人气。
●维恩
是队长为斧头的冒险者队伍「荣耀战斧」的新人冒险者。
由于他是个轻浮的年轻人，所以苏菲亚称他为轻浮男。
他平时是个毫无体贴之处，性欲表露无遗的男人，但一遇到严肃的状况，就会展现出意外可靠的一面。
拥有昆虫的先知天赋。
出身于尼拉托雷尔王国。
●多拉思凯
是苏菲亚从格雷姆矿石中制作出来的龙型格雷姆。
体长约七、八米，比非洲象还大。
全身覆盖着褐色鳞片，有着锐利的爪子和牙齿，背上长着巨大的翅膀，尾巴很长。
它的眼神锐利，充满令人畏惧的威严。
由于它是只亲近人的龙，所以大受冒险者们欢迎。
●博美太郎
是埃尔克从格雷姆矿石中制作出来的犬型格雷姆。
它有着像博美犬的外表，是一只毛茸茸的幼犬。
有着惹人怜爱的圆滚滚眼睛。
在苏菲亚和菲奥娜不断给予魔力的情况下，虽然体型娇小，却拥有相当强大的战斗力。
●巴德摩尔
绝望盗贼团团长。
魔王军「八鬼众」贝鲁的部下。
拥有与手持灼热炎刃的菲奥娜不相上下的战斗力。
●巴洛甘
山羊头的魔族，葛瑞姆丽娃的部下。
●贝鲁
魔王军八鬼众之一。
肌肉发达的壮汉，有着褐色肌肤和一头燃烧般的红发。
其真身是1级冒险者斧头，在葛瑞姆丽娃的力量下化为鬼族。
拥有人类不可能拥有的力量——斧之王印，以及能够封印对手特殊能力的天赋「力量即是一切的世界」，拥有足以匹敌魔王军四天王的战斗力。
●多诺凡
魔王军八鬼众之一。
拥有枪之王印的传说枪手。
因为年事已高，肉体日渐衰老而绝望，最后倒戈加入魔族阵营。
●玛格丽特
魔王军八鬼众之一。
全名是安妮莎・玛格丽特。
莉丝堤尔魔法王国的火之贤者，贫乳的老婆婆。
苏菲亚就读魔法学园时的老师。
●米利安姆
魔王军八鬼众之一。
目前详情不明。
●尤利乌斯
米斯提尔王国国王。
虽然资质平庸，却是个为国着想，拼命努力，认真又诚实的国王。
●埃文
米斯缇尔王国的第三王子。
现在18岁。
容貌端丽，文武双全，却不会骄傲自大，个性耿直又充满正义感。
身为王族，也是1级冒险者。
深受女性欢迎，求婚的邀约多到数不清，但他迷上了苏菲亚，为了她而拒绝所有婚事。
拥有全武解的天赋。
舍弃王族的地位，成为苏菲亚经营的索列尔农场的代理代表。
●艾莉耶塔
米斯缇尔王国国王尤利乌斯的小女儿，第四公主。
现在13岁。
拥有神圣魔法的天赋，在尼勒塔特雷尔王国的古赫赫大教堂，以圣女的身份修行中。
似乎是个相当漂亮的美少女。
●拉欧查
尼勒塔特雷尔王国的国王。
说话方式有点轻浮，是个如外表所见，对女性关系不检点的男人。
●利安契
尼勒塔特雷尔王国的第一王子。
说话方式有点轻浮，是个如外表所见，对女性关系不检点的男人。
●妮娜
索列尔农场的员工。
擅长料理和裁缝。
●迈尔斯
索列尔农场的员工。
3级冒险者，擅长剑术。
有妻子和孩子。
锐利的眼神，以及锻炼有成的肌肉，看起来就是战士。
身高很高，充满威严，但感觉起来很温柔。
●里涅特
出身于尼拉托雷尔王国的轻浮男子。
擅长夜间工作，但很遗憾，索尔农场所进行的面试没有录取他。
●水神瓦尔基丽丝
据说诞生于神代，原初的魔物之一。
被苏菲亚讨伐，成为水神之泪的素材。
■■■地名等（异世界）■■■
●星幽界
主角・山田高雄在地球死后转生的世界。
与地牢一样充满魔素的世界，也就是剑与魔法的奇幻世界。
这个世界的居民，不论是谁都拥有魔力与被称为女神天赋的特殊能力。
存在凶恶的怪物，以及与人族敌对的魔族。
●米斯特瑞王国
位于大陆东部的大国。
王都是米尔特。
苏菲亚现在的活动据点。
●康利洛王国
位于大陆最西方，越过海洋的岛国。
有传闻传遍他国的绝世美少女公主。
据说有名叫斯艾德与穆艾德的双胞胎王子，为了争夺王位继承权而展开骨肉之争。
●精灵之森
大陆东南方，米斯提尔王国南方的森林。
那里有精灵居住，与人类毫无邦交。
森林里有一棵名为神圣树，宛如生命能量聚合体的树。
●路缇亚魔法王国
位于大陆中央，人口约10万的小国。
国土不大，但拥有众多魔法师与研究者，是大陆首屈一指的魔导先进国。
也是世界上唯一的魔法学园所在地。
●武国拉修姆
位于大陆北部，由人称武王的国王统治，国家方针全由武王决定。
武王祭是大陆首屈一指的武斗大赛，每几年就会举办一次，优胜者能得到国王亲自实现一个愿望的破格奖赏，因此世界各地的高手都会前来参赛。
●尼拉托尔王国
与米斯提尔王国西方相邻的友好国家。
王都是古赫赫。
古赫赫大圣堂是培育圣女，有口皆碑的大圣堂。
这个国家的人，放荡不羁的人特别多，在其他国家看来，有种轻浮的印象。
旅人或留学生要小心。
●古赫赫大圣堂
过去拯救世界的勇者所建的大圣堂。
据说在人类与旧魔王军决战之际，圣女就是诞生于此地，带领人类获得胜利。
现在也有许多见习圣女们，在此努力修行神圣魔法。
苏菲亚持有的天衣五宝之一，慈爱圣衣，原本就是保管在这座圣堂。
■■■其他用语等（异世界）■■■
●女神的天赋
星幽界的居民与生俱来的特殊能力。
每个人至少都具备一种天赋，但偶尔也会生出没有天赋的孩子。
天赋分为身体强化系、才能系、魔法系、特殊能力系等四种，在怪物与魔族横行的危险世界中，人们就是靠着这些天赋存活至今。
●魔王军四天王
与人类敌对的魔王军麾下的四名干部。
其实力之强，就连人类最高战力的特级冒险者，也难以单独击败。
现在为【暗夜】伊瓦德、【狡智】葛瑞姆丽娃、【要塞】基多嘉德斯、【友爱】梅莉耶尔四人。
●八鬼众
原本是人类的精锐部队，被葛瑞姆丽娃埋入魔人角后，沦落至此。
他们仍保有女神的天赋与王印之力，能够行使魔族之力，是半魔族。
不过，神圣魔法或寄宿女神之力的神器无法使用，也不能触碰。
●魔素
存在于生物体内或自然界的魔力来源物质。
虽然大气中也含有微量，但地球上几乎不存在。
异世界星幽界与地球的地牢，都充满了远比地球浓密的魔素。
●魔力
异世界阿尔特亚的人皆拥有的力量。
类似体内的生命能量，也是发动天赋的燃料。
不仅如此，单纯缠绕在身上也能提升身体能力。
一旦魔力枯竭，人就会死亡，但魔力能借由飘荡于空气中的魔素自然恢复，所以只要没有发生什么大事，就不会死亡。
●魔核
星幽界的人体内拥有的器官。
简单来说就是魔力的结晶体，魔力就是在此处生成的。
魔核与心脏同等重要，若完全遭到破坏，人就会死亡。
通常位于心脏旁边，两者相连。
也能移植他人的魔核。
●斗气
魔力是不同于生命力的能量，能提升身体能力、攻击力、防御力，甚至让肉体超高速恢复，带来各种各样的恩惠。
也能与魔力并用。
●王印
授予全世界最擅长使用某种武器的人，女神的加护。
剑、斧、枪、小剑、短剑、弓、杖、鞭，甚至是拳，授予在各自领域中拥有最高峰力量的人，大幅提高其武器持有者的战斗能力。
持有王印的人的特征，就是认真使用其武器战斗时，身体某处会浮现出武器形状的刻印。
例如，持有剑之王印的人被称为「剑王」，在剑的武器方面，能取得无人能及的力量。
在持有相同武器的「王印战」中获胜，就能夺取王印。
若王印持有者因其他理由死亡，就会自动由生者中现任世界最强的人继承。
●路迪亚语
异世界阿尔特拉路迪亚几乎所有国家都使用的共通语言。
平民的识字率似乎不高。
●冒险者公会
异世界阿斯特拉尔路迪亚几乎所有国家都存在的冒险者统括组织。
他们承接各种委托，像是调查地牢、讨伐怪物等等，许多人都是靠这些报酬维生。
冒险者只要升上1级或特级就能赚到大钱，甚至被当成英雄，但实际上却跟有生命危险的派遣社员一样，是没有梦想的工作。
●冒险者Rank
从10级开始，1级是最高等级。
1级冒险者如果立下什么特别的功绩，可以升到更上级的特级。
要升上特级，需要打倒灾害级魔物、攻略传说中的古代地城、单独讨伐魔王军四天王等特别的功绩。
●精灵
与森林共存的封闭民族。
他们擅长操控魔力，寿命远比人类长久，容貌也更为俊美。
它们将自然与和谐，以及与自然共生视为美德，因此讨厌与人类扯上关系。
由于饮食生活以蔬菜和水果为主，不使用肉类和鱼类，因此基本上没有料理文化。
而且大多都有丰满的胸部。
寿命平均为300年～500年。
据说高等精灵甚至能活过千年。
几乎所有人都拥有魔法系天赋。
●道具师
拥有道具化这种特殊能力系天赋的人们。
能从魔物的尸骸创造出各种各样的魔道具。
道具化的条件是魔物已绝命，以及尸骸有六成以上部位齐全，满足这些条件后，就能将那具尸骸变成道具。
转换成的道具完全随机，素材魔物越强，以及道具师的技术越好，成为稀有道具的概率就越高。
●魔族
虽然外表大多与人类相似，但内在完全不同。
基本上很自我中心，忠于欲望。
如果是人类，则没有在过社会生活时所需的伦理观念或道德心，大多拥有非常好战且傲慢的性格。
人类与魔族无法共存，是世间一般的常识。
拥有漫长的寿命、庞大的魔力，以及压倒性的身体能力，其中甚至有人使用名为「魔术」，与魔法或女神天赋不同的特殊能力。
相反地，一切女神之力都讨厌魔族。
女神的天赋、王印、神圣魔法带来的回复效果与净化效果，以及神器或强力的武具等受到神之加护的物品，完全无法使用，也不能触碰。
●贤者
这是只有穷极该属性魔法，君临顶点的魔法师才能获得的特别称号，全世界只有十个人拥有这个称号。
●武王祭
武国拉修姆每隔数年就会举办一次武斗大会。
这是允许使用武器与魔法的世界最大规模大会，优胜者拥有国王亲自实现愿望的权利。
爵位、领地、金银财宝，甚至是击溃不喜欢的贵族家，在武王祭优胜的话，就连一般不可能实现的愿望都能轻易实现。
其中最值得一提的，就是优胜者能得到与公主殿下生孩子的权利吧。
●南天流
武神卡拉伊尔编创的武术流派。
这是徒手空拳战斗的最强拳法，广为人知。
●风雷月光流
剑圣莱加・弗朗编创的剑术流派。
这是二刀流的剑术，其华丽而美丽的招式在全世界大受欢迎。
●魔术
一部分魔族使用的，与魔法与女神天赋不同的特殊能力。
以那人的强烈渴望或思想为粮食发动，引发各种各样的现象。
●人类联邦军
为了讨伐魔王军而组织起来的，人类方面的多国籍军队。
通称联邦军。
充满正义感，充满勇气的人们聚集起来，日夜与魔王军展开战斗。
即使是平民或孤儿，只要实力够强，就有机会出人头地，因此心怀野心的人也不少。
由于各国国王或贵族们也会支援，所以拥有丰富的资金、兵力，以及优秀的人才。
■■■其他用语等（地球）■■■
●技能
在地球的地牢里，只有一部分在地牢里探索的十几岁人类能够获得的特别力量。
基本上一个人只能获得一种能力，其能力是本人性格或性质最适合的能力。
●独有技能
在技能中也是全世界独一无二的特别技能。
与其他量产型技能不同，虽然拥有非常强大的效果，但能够获得的人非常少。
●升级能力
进入地牢时，只有一部分十几岁的少年少女会觉醒的能力。
拥有这种能力的人，在地牢内部体能会大幅提升，还能阅览状态，获得名为技能的神奇力量。
打倒越多怪物就会越强，借由升级，与一般人的差距会拉得更大。
愈年轻世代，愈容易维持这种力量，到了三十岁就会失去这种力量。
●地牢
位于地牢闸门另一端，与地球不同的异界。
内部有被称为魔物的异形怪物横行，但存在许多贵重的资源与世间罕见的道具。
地牢为何会出现、地牢闸门何时会关闭、地牢究竟是什么，一切皆笼罩在谜团之中。
●地牢闸门
距今十几年前，突然出现在世界上的空间裂缝。
地牢闸门另一端是地牢。
●世界探索者排行榜
根据带回来的道具与素材、讨伐的魔物与攻略的地牢规模，由世界探索者协会（WEA）独自赋予排名。
存在从第1名到第100名的排行榜，只有名列这个排行榜的100名成员，才能升上ARank。
高阶人类轻易就能超过年收100亿日圆，兼具财力、名声等，有如超级偶像的存在。
顺带一提，一旦成为ARank，一旦从这份排行榜上跌落，就会降级为BRank。
●WEA
世界探索者协会World Explorers Association。
为了统括探索者而存在的组织，如今在全世界都有分部，是全世界屈指可数的大组织。
拥有比过去的石油国家还要丰沛的资金，从世界各国聚集了优秀人才。
●地牢资源
指在地牢内才能取得的贵重、有用的矿石，以及被命名为魔石，内含地球上所不存在之神秘能源的物质、魔物的素材，或是回春药、能治疗任何疾病与伤势的秘药等等，统称为地牢资源。
●立川地牢
塔型的巨大地牢，愈往上爬，出现的魔物就愈强。
最上层是第50层，在那里有名为天空龙的巨大飞龙，以头目之姿君临，至今尚未有人成功讨伐。
前世的主角死在地牢。
●探索者Rank
从F开始，最高升到A。
只有世界探索者排行榜上排名100名以内的玩家，才能升上ARank。
顺带一提，就算一度升上ARank，只要从世界探索者排行榜上掉下，就会降级为BRank。
●准探索者
虽然没有升级能力，但拥有地牢产武器，因此得到进入地牢资格的玩家。
基本上，准探索者的排名只能升到E，能进入的楼层有限，或是从初期阶段就限制进入有凶恶怪物横行的地方。
不过，如果能在地牢探索中证明自己的实力，似乎还是有可能稍微提升排名。
●魔石
内含地球上不存在之神秘能源的物质。
魔石作为无风险发电设备，可取代核能发电，已经普及全世界。
魔石使用完就会消失，对环境很友善。
现在，使用魔石发电已经成为全世界的主要产业。
●头目怪物
在地牢内的特定楼层，例如立川地牢，每十层就会出现这种强敌，实力强到无法与一般怪物相提并论。
特征在于，它们会待在称为头目房间的宽敞空间里等待，打倒后与一般魔物不同，包含持有的武器与防具在内，其身体都会消失，然后掉落道具。
反过来说，头目怪物以外的魔物，不管打倒多少只，除了魔石、素材与破铜烂铁外什么都不会留下。
●头目掉落物
打倒头目怪物后，头目房间的地板上会出现魔法阵。
触碰魔法阵后，会出现金、银、铜三种颜色中的其中一种魔石，其中会放入掉落道具。
稀有度低的是铜魔石，概率90%。稀有度中的是银魔石，概率9%。稀有度高的是金魔石，概率1%。
头目掉落道具有好几种，不存在独一无二的道具。
不过，即使如此，金稀有也有许多超过一亿的东西。
●转移阵
设置在地牢里，神秘的物体。
只要搭乘，就能瞬间回到地上，相当优秀。
不搭乘就无法脱离地牢。
大多设置在1楼与头目房间深处。
●安全区域
位于头目房间深处，怪物无法进入的区域。
这里设置了回到地上的转移阵，以及通往下一层的阶梯。
●特殊个体
通称特殊魔物。
指在地牢内极为罕见地出现的突变魔物，以及拥有一般不可能拥有的特性的个体。
总之，特殊个体的外型与一般魔物有着压倒性的差异，一眼就能看出不同。
特殊个体的体内寄宿着名为恩宠魔石的特殊魔石，其魔石之中沉睡着堪称神之恩惠，名为恩宠宝物的珍贵道具，世界上仅此一枚。
因此，特殊个体在探索者之间被称为「行走的宝箱」，也有不少人觊觎。
比头目魔物更强的个体所在多有，拥有特殊能力也不稀奇。
有些特殊个体会出现在原本只有弱小魔物的楼层或地牢，或是自由移动于楼层之间，因此遭遇而死亡的探索者络绎不绝。
据说地牢探索者的死亡原因，有五成以上是因为与特殊个体战斗。
●恩宠魔石
存在于特殊个体体内的特殊魔石。
其中沉眠着被称为恩宠宝物的道具，那是世界上独一无二的宝物。
●恩宠的宝物
通称独有道具。
那是存在于特殊个体体内的恩宠魔石之中，世界上独一无二的贵重道具。
在故事中登场的传说武具、能无限产生黄金的锅子、长生不老的药等等，似乎存在着许多梦幻般的道具。
●威斯格洛莉
ARank探索者——西方瑛佑担任队长的队伍。
成员是以主角的前世，山田高雄所属班级的学生为主。
■■■特殊道具（异世界产）■■■
●魂剥刀
变态半兽人欧尔加特的魔剑。
能斩下对手的灵魂，使其脱离肉体。
●宵暗
魔王军四天王伊瓦德持有的魔剑。
剑尖会放出漆黑烟雾，使对手老化。
●小小家园
苏菲亚从星幽界的某座地牢最深处取得的宝箱中取得的道具。
一边长约五公分的迷你木屋。
把手伸进门内就能进入。
内部是挑高宽敞的房间，地板是木地板，墙壁是木纹美丽的木板，大小约五坪。
房间中央摆着木制桌椅，深处有一张大床。
大窗户将外头的景色像屏幕一样映照出来。
不只能让自己进去，也能当成道具储存箱使用。
●水神之泪
特级冒险者玛奇那的作品。
将水神瓦尔基丽丝的尸体道具化而成。
宛如将钴蓝色大海浓缩、凝固，呈现美丽清澈的蓝色，散发出神秘氛围，剑柄形状的物体。
注入魔力就能产生水，作为剑使用能斩断任何东西，作为杖使用能自由自在地操纵水魔法。
正是水属性的最强武器。
●雨云戒指
具有提升水属性魔力效果的魔道具，相当稀有。
●灼热炎刃
特级冒险者玛奇那的作品。
将火焰龙基尔宁姆的尸体道具化而成。
拥有鲜红透明的刀身，装饰美丽的短剑。
注入魔力，刀身就会寄宿灼热火焰。
料理、战斗、烧水都能使用，火属性的万能短刀。
●天衣五宝
这是受到女神祝福，能为装备者带来各种恩惠的传说级装备。
天衣系列是世上仅存的五件装备，目前全部都在苏菲亚手上。
平时收纳在戴在脖子上的项圈中，需要时能迅速换上。
这是女性专用装备，男性无法使用。
不仅原本就具备高耐久力，即使破损也能透过装备者的魔力自动修复，实质上可永久使用。
●慈爱圣衣
苏菲亚持有的天衣五宝之三。
以白色为基底，点缀着金色刺绣，散发神圣气息的美丽法衣。
头上还附有头纱。
装备后，神圣魔法的效果将大幅提升。
不知为何，扮演清纯又虔诚的慈悲圣女，效果还会更上一层楼。
装备期间，神圣之力会发挥效果，让圣女的真面目绝对不会曝光，具有认知障碍的效果。
●武天舞神乐
苏菲亚持有的天衣五宝之二。
类似旗袍的武术服。
以黑色为基底，点缀着金色花纹的美丽设计。
开高衩到露出大腿，胸口也大大敞开。
只要穿上它，就能将一般状态下无法使用的斗气之力，缠绕在肉体上。
●傀儡核心
表面是带有光泽的黑色，宛如经过打磨的玉钢般闪耀着光芒，大小约与乒乓球相仿的小球体。
将魔力注入核心，埋入地面，将魔力注入大地，就能创造出格雷姆。
一边明确地想象完成图，一边注入魔力，就能创造出更强大的格雷姆。
不同于以土魔法制作的简易格雷姆，以格雷姆核心为核心制作的格雷姆，能像真正的生物般活动，甚至让人产生「真的寄宿着灵魂吗？」的错觉。
●神圣树的木刀
将生长于异世界星幽界的精灵之森，名为神圣树的巨大树木的树枝，请一流的锻造师加工而成。
具有极高的魔力吸收效果，能发挥储存魔力的作用。
当然，作为武器使用也很强大。
●黑暗之匕首
对被刺中的对象随机附加毒素、麻痹、睡眠等减益效果。
对抗性高的对象效果薄弱。
●光辉之匕首
对被刺中的对象赋予治愈与异常状态恢复的效果。
对不死系怪物有极大的效果。
回复效果只有比低阶药水好上一点。
●魔人的角
葛瑞姆丽娃将人类变成魔族的角。
被植入这个角的人类，不会失去女神的天赋与王印的加护，能够行使魔族之力，成为半魔族。
●巨斧的斧头
过去曾是斧王的男子使用过的小斧头。
虽然没什么特别之处，但锋利度出类拔萃，由于灌注了女神之力，对魔族与不死系怪物发挥绝大的效果。
此外，还具备魔力自动修复功能。
斧柄上刻着「巨斧」两字。
■■■特殊道具（地球的地牢产）■■■
●替身格雷姆
持有者受到致命伤害时，代替持有者承受攻击的人偶。
不过，发动一次就会损坏。
卖掉的话，似乎能卖到一百万。
●归还的宝珠
只能在地牢内使用的转移系道具，能够瞬间将使用者传送到地牢外。
虽然使用一次就会损坏的消耗品，入手难度非常高，几乎不会在市面上流通。
■■■女神的天赋■■■
●转移
只要能在脑中清楚想象，不论相隔多远，都能瞬间移动到那个场所的能力。
只不过，别说是带其他生物过去，就连衣服都不能带，必须在全裸的状态下才能发动能力。
此外，发动能力需要集中精神一个小时。
●次元收纳
苏菲亚复制的能力之一。
特殊能力系天赋之一，类似道具储存箱。
虽然受到无法收纳生物的限制，却能以魔力创造出只属于自己的异空间，收纳各种各样的物品，是超方便的能力。
原本还有让收纳中的物品停止时间的功能，但在复制时失去了。
即使如此，还是比放在冰箱里更能维持新鲜度。
●逆行世界
别名时光回溯。
苏菲亚拥有的天赋之一，能让自己维持记忆，将世界的时间回溯十秒左右的作弊能力。
发动条件是必须摆出帅气的姿势，有莫名其妙的限制。
是一天只能使用一次的杀手锏。
●奇迹之声
苏菲亚拥有的天赋之一，能发出各种各样的声音。
●超再生
这是苏菲亚拥有的天赋之一，无论何种损伤，只要经过一段时间，她都能完全修复。
就连魔核的损伤都能修复，就连回复魔法都无法修复。
原本的效果是连断臂都能重生，但在复制时有所劣化，因此苏菲亚的超再生并没有那么强大的效果。
●超免疫
这是苏菲亚拥有的天赋之一，能瞬间获得对毒与疾病的抗性。
●保管的左手与解放的右手
别名库存与释放。
这是苏菲亚拥有的天赋之一，能以左手保存对手的特殊能力，再从右手解放。
一旦使用，就会失去库存的能力。
能库存的能力最多三种。
●虫之预告
这是维恩的天赋。
当有不好的事情即将发生时，就会感受到有虫子在背上爬，并受到不祥的预感侵袭，是种第六感的特殊能力系天赋。
●只有力量的世界
别名肌肉王。
这是贝鲁的天赋。
与贝鲁进入战斗状态的对手，将无法使用所有魔法系与特殊能力系的天赋。
射程距离为半径三百米，一旦超出射程，能力效果就会消失。
●全武解
这是埃文拥有的天赋。
能够解放所有武器所蕴含的力量。
只要使用这个能力，就算是普通的匕首也能发挥超越名刀的锋利度。
不过，相对的，这个能力也有大幅消耗武器耐久度的缺点。
※身体强化系、才能系、魔法系大多维持原状，因此省略。
■■■地牢技能■■■
●技能复制
※参照苏菲亚的个人档案
●预知魔眼
山田雫的独有技能。
能够预知几秒钟后的未来，属于预知系的能力。
发动后右眼会发出红光。
就像中二病一样，很帅气。
●忍足
德山未玖的技能。
消除包含自己在内的附近队友的气息，让怪物难以察觉。
●魔装
以魔力编织而成的特殊衣物。
只要穿上这个，战斗能力就会大幅提升。
虽然不是独有技能，但会根据使用者的不同而变化，因此世界上不存在相同的魔装。
因此，魔装的能力足以匹敌独有技能，广为人知。
・魔装解放
将魔装之力转为攻击，是魔装使的杀手锏。
威力极大，但发动后会消耗所有魔力。
・樱花守护䌷
雨谷琴音的魔装。
效果是让自己的身体能力飞跃性提升。
此外，飞舞于四周的花瓣以媲美钢铁的硬度为傲，连来自死角的攻击都能自动防御。
・樱花一阵
雨谷琴音的魔装开放。
足以淹没视野的樱花花瓣风暴将敌人切碎。
●镰鼬
天道皇儿的技能。
射出风刃将敌人切碎。
专精于切割的能力，威力比一般的风魔法更强。
具备在命中目标之前都会持续追踪的功能。
●道具鉴定
德山吉宗的技能。
光是拿起道具，该道具的名称与效果就会显示于脑中。
生物无法使用。
■■■地牢状态详细■■■
名称：显示该人的本名。
等级：显示该人的等级。
职业：显示该人的职业。
体力：受到伤害就会减少。虽然不会归零而死，但直到恢复之前都会消失，无法获得等级提升能力的恩惠。
精神力：使用技能就会减少。归零就无法使用技能。
魔力：使用魔法系技能的必要条件。透过让肉体带有魔力，也能提升身体能力。
攻击力：武器或徒手攻击时，会加上补正。
防御力：减轻物理、魔法攻击的伤害。
速度：跑步速度或反射神经会加上补正。
运气：详情不明。
技能：显示持有的技能。基本上每个人只有一种。
称号：显示该人的称号。偶尔会有提升状态等，赋予特殊效果的称号。
※等级提升能力，是类似地牢限定增益魔法的东西，将那个人原本的能力加上状态增益，就是那个人在地牢内的综合强度。
【例1】
名字：山田雫（在地牢内显示的状态）
精神力：100／100
魔力：0／0
攻击力：23
防御力：23
速度：45
运气：100
名字：山田雫（原本的能力）
精神力：0／0
魔力：100／100
攻击力：1
防御力：1
速度：1
运气：1
名字：山田雫（在地牢内的综合强度）
精神力：100／100
魔力：100／100
攻击力：24
防御力：24
速度：46
运气：101
【例2】
名字：苏菲亚・索雷尔（在地牢内没有等级提升能力）
精神力：0／0
魔力：0／0
攻击力：0
防御力：0
速度：0
运气：0
名字：苏菲亚・索雷尔（原本的能力）
精神力：0／0
魔力：9999/9999
攻击力：999
防御力：999
速度：999
运气：999
名字：苏菲亚・索雷尔（地牢内的综合强度）
精神力：0/0
魔力：9999/9999
攻击力：999
防御力：999
速度：999
运气：999
◎关于精神力
精神力是使用技能时唯一需要的状态，类似魔力的劣化版。
即使有精神力，也无法使用需要魔力的魔法道具，但相反地，只要有魔力，即使没有精神力，也能以魔力代替精神力使用技能。
◎关于技能
技能在状态中属于单独的类别，即使在地牢外，只要有使用魔力的手段，就能使用技能。
■■■上帝视角技能复制详解■■■
虽然人体的每个部位都有大量的细胞，但为什么蝌蚪被特殊对待，每个精子接受一次评估？
原因很简单：「因为设定技能的女神决定这么做。」
详细解释一下，这个技能副本被设置为只出现在男性身上，尤其是性正常的男性身上。
因此，培养这种技能的人很可能终其一生都没有意识到如何使用这种能力。
即使他们注意到了它，大多数人也会犹豫是否使用它。
而如果高雄一次又一次地敞开心扉使用这个能力，即使他说：「嘿，西方……让我们放荡一下……」，毫无疑问他会被打一拳，然后被吹得远远的。
换句话说，即使你决定使用它，想要精确复制想要的能力也是极其困难的。
而且，除非懂得窍门，没有魔核的地球人只能在怪物出没的地下城中使用技能，不难想象那会有多困难。
通过这些设置，您可以平衡过度作弊的能力。
但随着她保留了这个能力，她转生为一个拥有魔核、可以随时使用该能力的美少女，并且复制难度大幅下降，成为了平衡破坏者。
■■■第二章之前的插画集■■■
封面
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i787522/
■第001话「苏菲亚」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i787523/
跳跃苏菲亚
■第002话「传闻」
https://telegra.ph/file/06d4965e4a4c53a099fa1.jpg
阿克斯
■第005话「裸体衬衫」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i788028/
裸体衬衫
■第007话「逆行世界」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i788645/
逆行世界
■第008话「山田家」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i788942/
山田雫
■第010话「家人」
https://telegra.ph/file/a177570c91d3deec83d4e.jpg
山田空
■第013话「预知」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i790514/
预知魔眼
■第015话「慈爱的圣衣」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i791027/
慈爱的圣衣
■第018话「鉴定一下啦，哥哥」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i791936/
神之铁锤
■第021话「女巫集会」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i792719/
冰霜世界
■第024话「埃尔克与璐璐卡」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i793557/
璐璐卡
■第026话「菲奥娜」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i794175/
菲奥娜
■第029话「道具师」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i794855/
灼热炎刃
■第030话「格雷姆核心」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i795463/
博美太郎
■第033话「特殊个体与状态」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i796031/
德山未玖
■第036话「魔装」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i796862/
雨谷琴音的魔装
■第037话「奋斗」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i797098/
水弹雫
■第041话「慢活人生好难」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i798385/
西方瑛佑
■第043话「Shining Rain」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i798950/
闪耀之雨
■第047话「红眼少女②」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i800016/
百合
■第049话「武天舞神乐」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i800460/
武天舞神乐
■第053话「米斯特尔王国」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i801530/
埃文
■第054话「认真工作的魔族」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i801810/
葛瑞姆丽娃
■第055话「大浴场」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i801995/
泡澡三人组
第三章 TS混蛋碧池，去上学
第058话“在梦中……①”★ 
「呼啊～……早安～……」
我揉着惺忪的睡眼，穿着内衣与吊带背心，来到客厅。全家人都已经到齐，正在吃早餐。
我一边打呵欠一边坐下，咬了一口眼前的吐司。酥脆的口感随着香味在口中扩散，赶走了困意。
「高雄！你怎么又穿成那样！爸爸和空也在，你多少要有点羞耻心！」
「嗯啊～？我们是家人，这点小事有什么关系嘛～对吧，老爸和空也这么觉得吧？」
老妈拍着桌子骂我，但我毫不在意，继续啃吐司。
「不、不是啦～我觉得还是穿得更正式一点比较好……」
老爸一边偷瞄我一边回答。他的视线落在我的大腿和胸口，显得有些坐立难安。
空默默地凝视着我的身体，但一和我对上眼，就急忙移开视线。
「哥哥的身体太色情了啦～我们家的草食系男生都是这样的。你可是行走的十八禁，给我好好穿衣服！」
「走路的十八禁是怎样啦……算了，既然你这么说，我就乖乖穿上吧。」
我慵懒地回应，同时披上放在沙发上的开襟衫。这样就不会太暴露，老妈和雫应该也不会再抱怨了吧。
「结果你穿什么都很色呢。大腿都露出来了，胸部也强调得像是扣子快弹开一样。」
「你很啰唆耶……是说，你今天怎么这么早？平常这个时间你不是都在呼呼大睡吗？」
最近她常常睡到中午过后，今天却相当早起。我一脸狐疑地询问，雫则是一脸无奈地叹了口气。
「当然是因为暑假结束了啊。我和尼特族哥哥不一样，有学校要上。你看，我穿着制服不是吗？」
「……哦，学校啊。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i802880/
这字眼令人怀念。我在前世也上过高中，但只上了半年就死了。当时我觉得上学很麻烦，但如今却觉得想再去上学，真是不可思议。
「我也去上学看看吧～」
「哥哥是户籍不在异世界的异世界人，当然不可能啦。」
「这个嘛，你没办法用某种特殊的权力让我上学吗？」
雫露出不怀好意的笑容，拍了拍我的肩膀。
「漫画、动画里多得是哦～例如家人或亲戚拥有神秘权力，让没有户籍的女主角转进主角的班级。这种设定很常见，就跟拥有超越老师权力、学生会差不多！」
「就是那个，你变成那种感觉的外挂妹妹吧。」
「很遗憾，我是普通的妹妹。跟转生到异世界的哥哥不一样。」
妹妹说完，咯咯笑了起来。
看来我没办法靠家人的神秘权力上学。算了，反正我也没那么想去学校……
雫她们吃完早餐，各自为了通勤和上学而离开家里。
我和老妈一起收拾早餐，然后一个人躺在床上滑手机。不过，我很快就腻了，在床上滚来滚去，陷入沉思。
「好闲哦～要再去异世界吗？还是一个人去地牢？」
总觉得最近好像连续战斗了好几天，心情有点亢奋。难得回到和平的日本，我到底是怎么了？明明一直渴望着这样的环境……
「啊——！不行不行！集中精神让心情冷静下来吧！」
我抓了抓头，在床上打坐。
首先闭上眼睛，注意呼吸的节奏。慢慢吸气，慢慢吐气。重复几次之后，感觉心情渐渐平静下来。
接着集中精神注意自己心脏的声音。扑通扑通的心跳声在身体内侧回响，同时有种被舒适的温暖包覆的感觉。
「好，难得有这个机会，顺便锻炼魔力吧。」
这次想象魔力从身体中心聚集，慢慢提炼。
魔力就像是生命力的聚合体。持续吐出魔力直到用尽，人就会死亡。但是反过来，有意识地掌握剩余量，持续使用到极限，魔力量就能飞跃性地提升。
魔力量不只是单纯代表魔力的总量，也会影响到魔法的威力。因此，对魔法师来说，提升魔力量是必要事项。
「呼……」
我想象着从全身释放魔力，集中意识让魔力遍布全身，然后慢慢扩大范围。
从身体到整个房间，从房间到整个房子，从整个房子到整个用地，再扩大到整个用地外。我想象着让魔力遍布所有地方。
「嘎、嘎啊～！」
「喵～！」
「汪、汪、汪、汪！」
乌鸦从电线杆上飞走，猫狗逃之夭夭。庭院里的树上的小鸟拍动翅膀，家周围的树木上的蝉声同时消失，寂静降临。
但是，我毫不在意地持续释放魔力。汗水从额头滴落，我感觉到心脏的跳动越来越快。
「还没……还没……」
我仿佛要挤出所有魔力，将体内的魔力循环加速到极限。然后——
——死亡的感觉慢慢接近。
我不断告诉自己「再一下、再一下就好」，持续释放魔力。一股酥麻感窜过全身，甚至让脑髓都感到麻痹。「死亡」近在眼前的恐惧，让我不禁流下眼泪与鼻涕，全身也不断痉挛。
——即使如此，我还是没有停止释放魔力。
就在我即将耗尽魔力，知道自己再这样下去肯定会死的时候——
「——呼！呼！呼……！呼……！呼～……」
魔力即将见底时，我终于大口吸入空气，停止魔力循环。
全身顿时失去力气，我直接倒在床上。身上的衣服因为汗水与各种体液而湿透，床单也出现一大片水渍。
「我……到底在做什么……」
我总是这样。明明不想死，想安全、和平地生活，却经常做出只要走错一步就会死的行为。
「……我果然哪里有问题吗？」
我不想承认。但是，前世的我应该不是会做出这种鲁莽行为的人。我应该是更胆小、谨慎，会先观察清楚才行动的人。
「人类之所以没有转生前的记忆，或许是有理由的……」
我确实觉得「死亡」会留下心灵创伤。「死亡」的记忆太过强烈，如果带着那种体验转生，对人类来说肯定是难以忍受的痛苦。所以，大家才会失去记忆。
我仰躺在床上，注视着天花板。
「我……明明只是想幸福地活下去……」
我这么低喃，闭上双眼。当我任凭舒适的疲劳感和倦怠感摆布时，就渐渐感觉到意识远去。
……
…………
………………
***
……………………
「——啊！喂，山田！你怎么了？呆呆地站着。」
回过神来，我发现同班同学西方瑛佑站在我眼前。我听到他的声音，环顾四周，巨大的螺旋阶梯映入眼帘。
这里是地牢里吗？
「……嗯？奇怪？我怎么会待在地牢里？」
「喂喂，振作点啊。我们接下来要挑战最上层的天空龙哦？虽然做好了万全的准备，但一个不小心还是有可能死掉。你要绷紧神经啊。」
西方说着，拍了拍我的肩膀。班上的所有伙伴都聚集在他身边，每个人都一脸紧张地拿着武器。
「啊、啊啊……说得也是，抱歉。」
「真是的，真不像谨慎的你。不过，接下来要跟危险度S的怪物战斗，我知道你会紧张……」
西方说着，注视着螺旋阶梯的正上方。
没错，我因为西方的提议，在暑假来到立川地牢的最上层，准备讨伐天空龙，所以才会出现在这里。
开始之前我很担心，但班上同学互相合作，直到第49层为止，没有任何人掉队，顺利地攻略着。然后，我们终于要讨伐天空龙，准备踏上最上层的第50层，正在爬楼梯。
「嘿嘿，这也没办法。我也很紧张啊。毕竟要挑战未攻略的头目怪物嘛～～山田会害怕也很正常。」
东条撩起金发，对我笑了笑。班上同学紧绷的表情似乎稍微放松了。
他虽然轻浮，但也能担任炒热气氛的角色，很擅长在这种时候缓和气氛。
「哎，既然都来到这里了，也只能去了呢。西方同学，你有好好想好打倒它的计划吧？」
「南云同学，我想……应该打得赢。不过，因为那是还没有人打倒过的怪物，老实说，不试试看也不知道会怎么样。所以，大家为了以防万一，请别放开归还的宝珠。」
「是啊，安全第一。大家绝对不要逞强哦。」
南云同学对同学们这么说，大家就深深地点了点头。真不愧是班上的班长，就连这种场面都能给予我们安心感。
「好，大家都准备好了吗？要上咯！」
我们就像在回应西方的声音，一步一步地爬上阶梯，前往天空龙所在的最上层。
——然后，我们终于踏入了第50层。
那里是空无一物的空间。塔型的立川地牢，到这里为止都是复杂的楼层，但这一层就只是宽广的空间。
明明应该是地牢内，上空却不知为何是一片天空，风温柔地吹拂而过。
「什、什么都没有耶。这、这就是立川地牢的最上层吗？」
「没错，立川地牢的最上层，整间房间都是头目的房间，怪物只有一只天空龙。」
西方对坐立不安的北村如此说明。他似乎事先调查过许多资料，补充了天空龙的相关知识。
「天空龙是全长超过二十米的巨龙，以能在空中飞翔为傲。外观看起来比较像日本的龙或中国的龙，而不是西洋的龙。攻击手段是从口中吐出火球，以及用爪子进行斩击。最棘手的是能飞上天空，做出三次元的动作————唔！要来了！」
西方如此警告的同时，我感觉到有某种东西从遥远的上空接近。
——下一瞬间，伴随着惊人的风压，巨大的火球朝我们飞来。
「别想得逞！————『光之盾』！！」
东条如此大叫，他的眼前展开好几面发出光芒的巨大盾牌。接着，东条将左手往旁边一挥，那些盾牌排成一列，浮在空中移动，保护了后方的同学免于火球的攻击。
——咚喀————！
爆炸声响起，火球炸裂。东条的盾牌似乎顺利达成任务，我们所有人毫发无伤，成功挡下天空龙的先发制人攻击。
他跟那个嚣张的个性相反，是个防御系稀有技能「光之盾」的使用者。这个盾牌，可以制造出好几个，直到东条的精神力耗尽为止。而且，可以自由自在地操纵，防御力也是首屈一指。
『呼咻咻咻咻咻……！』
我瞪着火球飞来的方向，看见一只巨大的龙浮在空中。全长超过二十米，全身覆盖着漆黑的鳞片。锐利的爪子与牙齿，长长的尾巴就像鞭子一样灵活地扭动。
「那、那就是天空龙……」
我看见它的威容，忍不住吞了口口水。老实说，好可怕。我的脚开始发抖。其他同学似乎也有同样的心情，大家都表情僵硬。
不过，西方像是要鼓舞大家，高声喊道：
「不要紧！我们一定可以赢！大家，像平常一样联手战斗！东条！你随时都要当我们的盾牌！」
「好！」
东条往前一站，展开足以包覆全身的巨大光盾，接着像是要保护后方的我们般，以双脚大开的姿势站立。
「有远距离攻击手段的家伙，从东条后面进行掩护射击！」
我们听从西方的指示，同时组成阵形。多亏他的领导能力，大家似乎都恢复了冷静。
「我会想办法把那家伙拖到地上！所有人趁这时候一起攻击！上吧！」
「「「哦哦！」」」
随着我们的回应，西方拔出腰间的剑，朝天空龙跑去。
第059话“在梦中……②”★ 
「喝啊啊啊啊！！」
西方以轻快的动作，以东条的光盾为立足点高高跃起，朝天空龙的脖子挥剑。
——喀锵！！
然而，攻击被天空龙坚硬的鳞片弹开。西方虽然着地，但表情不见一丝焦急。看来结果一如所料。
「果然很硬，但似乎没有硬到无法贯穿。森下同学！井上！用技能帮我！」
「好——————"金刚力"！！」
「好！交给我吧——————"超加速"！！」
土气女森下日菜同学，以及轻浮的井上太阳，分别对西方使用身体强化技能。
森下同学的技能是"金刚力"，一如字面意思，是增强肌力的能力。井上的技能是"超加速"，是提升敏捷性与反射神经的能力。两者都是强化辅助的技能，与原本就拥有高规格状态的西方组合——
「唔哦哦哦哦哦！！」
——唰！
西方的强烈斩击，斩裂天空龙的鳞片。虽然称不上是严重伤害，但确实成功在鳞片上留下伤痕。
其他同学也立刻上前攻击。他们拥有远距离攻击技能，射出的箭矢和子弹一点一点削去天空龙的鳞片。
没有攻击手段的我，在后方看着战况，将回复道具交给大家，或是准备必要的道具，彻底进行支援。
「大家上！大西，麻烦你收尾！」
「没问题！————"锁缚"！！」
大西胜利是身材高大的男学生，他的技能——"锁缚"，能够从他的身体中伸出强韧的锁链。他能够自由操纵锁链，专门用来束缚或捕捉对手。
大西使用技能后，从他的身体伸出无数锁链，将天空龙的身体五花大绑。但是，天空龙激烈地挣扎，试图挣脱锁链的束缚。
「没有远距离攻击技能的成员，全部抓住大西的锁链，帮忙把它拖到地上！」
我按照西方的指示，扑向大西的锁链抓住它。其他同学也陆续上前帮忙。在这段期间，西方也砍向天空龙，继续削去鳞片。
然后————
………………
…………
……
——咚轰——！！
几分钟后，天空龙终于被击落地面。强烈的冲击掀起大量尘土，遮蔽了我们的视野。
「各位！别大意！接下来才是重头戏！所有人一起发动总攻击！」
「「「哦哦！！」」」
所有人一起朝坠落地面的天空龙发动总攻击。专精空中战的天空龙在地面上似乎无法灵活行动，只能接连承受我们的攻击。
在大家的联手攻击下，天空龙身上出现无数伤口，流出大量鲜血。
「行得通！行得通啊！」
「真、真的假的！这下子应该能赢吧？」
「我们绝对是第一个对天空龙造成这么严重伤害的人吧！」
「怎么办！地牢攻略的首次报酬，应该是很厉害的道具吧？难、难不成我们可以一辈子玩游戏了吗！？」
眼看胜利就在眼前，同学们开始兴奋起来。我内心其实也相当激动——
——（打冷颤）！！
突然间，我的背脊窜过一阵强烈的恶寒。其他人似乎也察觉到异状，同时停下动作，注视着躺在地上的天空龙。
『咕噜噜……咕哦哦哦哦——！！』
下一瞬间，天空龙的身体随着咆哮被炫目的光芒包围。我们所有人都因为那过于强烈的光量而目眩，忍不住用手遮住脸。
几秒钟后，光芒收敛，视野恢复——眼前是闪耀着金色光芒的天空龙。而周围飘浮着红色与黄色两种颜色的神秘球体。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i803566/
「什……难道是！形态变化！」
西方焦急地大叫，从他的样子看来，这似乎也是他始料未及的事。
所谓的形态变化，是特定怪物被逼到绝境时偶尔会展现的强化型态。我听说主要都是头目怪物使用，但没听过天空龙也会使用。
「至今为止，还没有探索者能将天空龙逼到这种地步，所以没有相关情报！西方，怎么办！撤退是不是比较好！？」
我这么说，西方就露出苦涩的表情。
「不，可是都来到这里了……唔，只能边观察边攻击了。」
「西、西方！我有不好的预感，还是立刻撤退比较好————」
「你闭嘴啦，山田！再一下就能打倒它了！你什么都没做——」
『咕哦哦哦哦——！！』
正当我和西方争论时，天空龙突然发出惊人的咆哮。空气传来一阵震动，我们所有人都捂住耳朵。
接着，浮在天空龙旁边的红色球体开始旋转，发出光芒。下一瞬间——
「咕嘎嘎嘎嘎——！！」
「噗哞哞哞哞——！！」
「咕噜噜——！！」
——原本空无一物的房间，突然出现了怪物大军。
「……啊？」
「咦……？呀——！！」
「这、这是什么！？怎么可能打得赢！」
「糟糕！得快点逃走！！」
动摇在同学们之间扩散开来。我也因为眼前的光景而说不出话。
原本空无一物的大房间，挤满了刚才不存在的魔物。
种类五花八门，哥布林和半兽人不用说，还有米诺陶洛斯和独眼巨人等楼层头目，甚至还有飞龙和小型火龙等，原本不会出现在地牢的强敌也混在其中。
天空龙也变化了形态，变得更加凶恶，这下子我们死定了。应该说，我们不可能对付得了这么多魔物。
「已经不行了！我要用回归的宝珠了！」
身为班级偶像的舞园来实同学，用快要哭出来的声音这么说。西方虽然露出苦涩的表情，但终究没有阻止她。
接着，她举起回归的宝珠，发动了能力——
——啪叽！
这次是浮在天空龙旁边的黄色球体发光，舞园同学手上的回归宝珠就粉碎了。
「咦？咦？为、为什么？」
舞园同学一脸困惑地注视着粉碎的宝珠。南云同学见状，脸色变得铁青。
「难、难不成……那个红色球体拥有召唤魔物的效果，而黄色球体拥有让道具无效化的效果……！」
听到南云同学的话，大家都同时染上绝望。
我们不可能赢过这么多魔物，对方也不让我们使用回归的宝珠。状况已经完全走投无路了。
「只能从楼梯逃走了！！道具无效化的效果，恐怕会持续到下面的楼层吧！楼梯没有堵住，只要到达那里，应该就能逃出去了！」
东条用光盾包围周围，同时大声喊道。
然而，楼梯周围聚集了更多怪物，仿佛在说绝对不会让我们逃走，实在无法突破。
「再怎么说，强行突破那里也太乱来了！像西方同学或东条同学这种战斗能力高的人，或许还有办法，但绝对会出现不少牺牲者！」
南云同学焦急地喊道。大家也理解这点，露出悲壮的表情，一动也不动。
「……只能有人去当诱饵了。」
西方低声呢喃。他像是做好觉悟般环顾同学们，深深吸了口气后开始说道：
「用石神的『仇恨控制』，让敌意集中在某个人身上。趁那家伙尽可能吸引楼梯周围的怪物时，其他人一起溜到楼梯……只能这样了。」
用这种方法确实有可能逃过一劫，但除了成为诱饵的那名成员之外……
众人开始骚动。这也是理所当然的，毕竟谁都不想当诱饵。然而，必须有人担任诱饵也是事实。
「我、我没办法对自己使用『仇恨控制』！所、所以只能让其他人……」
和我一样是平凡男子的石神悠太，或许是因为恐惧而连珠炮似地说着。这时，东条站到前面，拍了拍石神的肩膀。
「我知道，让其他人担任诱饵就行了吧？顺带一提，我有用光之盾保护大家的职责，所以没办法哦。」
「我也有驱散周围怪物的职责，所以没办法……」
东条和西方这么说完，这次换其他同学陆续出声。
「我、我在这之前也帮了不少忙吧？诱饵这种工作就交给其他人吧！」
「就、就是啊！我在第40层头目战的时候很活跃哦！」
「我也用了许多技能掩护大家！」
「我也是！对吧，西方同学！我帮了不少忙吧！」
每个人都开始强调自己不适合当诱饵，不想牺牲自己。我默默地看着他们——
——山田，你有帮上什么忙吗？
有人小声地这么说，所有人开始看向我。接着，他们的视线渐渐转为责备。
「这么说来，只有山田什么都没做呢。」
「山田同学拥有完全派不上用场的技能呢。」
「真的，感觉他真的是来混的。」
「该不会是想什么都不做，只拿攻略地牢的报酬吧？」
「唔哇，烂透了……」
「你最适合当诱饵了吧！」
「对、对啊！让山田去！」
他们就像切换开关一样，态度突然转变。刚才还因为害怕失去性命而颤抖，现在却为了让自己得救，而打算踢掉别人。
「等、等一下！我……我的确只有垃圾技能——」
「石神，对山田用『仇恨控制』。」
西方以冰冷的语气对石神下达指示。他的声音里带着不容分说的魄力。我喉咙干渴，拼命地想挤出话来。
「西、西方……为什么？……我们是朋友吧？」
「抱歉，山田……这是全班的意思。你就当我们的诱饵吧。」
每个人都为了自己的利益而牺牲我。现在的状况已经无法好好沟通了。
我……我其实不想来这种地方！可是……西方，是你硬把我拉过来的！说什么绝对会赢！还说技能或许派不上用场，但我们是朋友，大家一起攻略吧！你不是这么说的吗！
所以……！所以……！所以，我————
石神缓缓地靠近我，似乎发动了「仇恨控制」。好像事不关己似地望着我——
第060话“在梦中……③” 
「……不要，我不要啊啊啊啊！」
回过神来的我，一边大叫一边逃离大家。当诱饵开什么玩笑，那根本就是叫我去死。
「啧，北村！用你的技能！」
「咦～我讨厌附身到男人身上……而且我的身体——」
「如果是你的身体，我就让大西来搬运！别废话了，快点动手，你这个死胖子！」
「咿、咿！我、我知道了啦！」
我听见东条和北村慌张的声音从后面传来，但我没有回头，继续跑着。
然而，下一瞬间——我的身体突然不听使唤，我的脚擅自转过身，往怪物密集的楼梯方向跑去。
「——北、北村的"附身"吗！可恶，别这样！」
《我才不要～要是这么做，下次说不定就是我被当成诱饵啊～》
我心中听见北村的声音。
这家伙的技能"附身"，是能够附身到其他人或怪物身上的能力。虽然有限制距离和限制时间，而且附身期间自己的身体会完全失去防备，但仍是相当强力的技能。
《来，快点把阶梯上的怪物引过来吧～。得尽量提升我们的生存率才行啊～》
我的双脚违背我的意志，不断往怪物们所在的方向前进。最后，终于来到阶梯前时，我的身体开始挑衅起怪物们。
「嘿、嘿～小喽啰们～！放马过来吧～！」
嘴巴擅自动了起来，开始说话。结果，眼前的怪物们似乎把我当成攻击对象，一齐朝我扑了过来。
《来、来吧，这次就换你逃了～！要是不努力逃跑的话，可是会死掉的哦～？》
「咿、咿～！谁来救救我啊～！！」
我带着哭腔，带着怪物们拼命地四处逃窜。但是，班上同学一和我对上眼，就马上把视线移开，往阶梯的方向走去。
「咕嘎咕嘎咕嘎！」
「噗咿咿！」
「噗噜啊啊啊！」
哥布林的棍棒、半兽人的斧头、米诺陶洛斯的战锤，毫不留情地朝我挥下。我流着眼泪与鼻水，拼命地四处逃窜。全身上下都受了伤，剧痛不已。
我一定要想办法，我一定要想办法走下阶梯，使用归还的宝珠！我不能死在这种地方！
我在心中呐喊着。但是——
「所有人都到齐了！不过舞园的宝珠坏掉了，少了一个！怎么办，西方！」
「……山田有宝珠。让北村丢过来这边吧。」
我听见东条和西方的残酷对话。我回过头，发现班上同学们全都聚集在阶梯前。所有人的手上都握着闪闪发光的宝珠。
——不要！等等我！谁来救救我！
我在心中如此呐喊，但当然没有人听得见。我的身体擅自从包包里拿出自己的宝珠，朝站在阶梯上的西方丢过去。
西方接住我丢过去的宝珠，接着递给舞园同学。
「等、等一下，西方同学！这样山田同学就会被留在这里——」
「……南云同学。之后由公会派人救援吧。现在我们要先突破这里。」
西方只说了这些，就和其他同学一起走下阶梯。我茫然望着同学们接连消失的背影。
「等等！没有别的办法吗？这样下去他实在太——呀！」
巨大哥布林对发出声音的南云同学挥下棍棒。东条以光之盾防御，同时硬是拉着她的手走下阶梯。
「不快点下去就危险了！这些家伙会追到阶梯上！在怪物聚集过来之前，我要使用回归的宝珠转移！」
我和最后看向这边的南云同学对上眼，她露出悲伤的表情，被东条拖着离开。
『啊哈哈！山田～～！你的牺牲不会白费～～！不过，和身为主角的我不同，我想大家很快就会忘记你这种路人角色～～！那么，我也差不多该从你的身体离开了～～！』
北村瞧不起人的声音在脑中响起，下个瞬间，我的身体重获自由。
我急忙环顾四周，发现怪物们成群结队地包围我，随时都会袭击过来的状况。
阶梯在遥远的彼方。从这里实在不可能抵达。说到底，就算抵达了，也已经没有回归的宝珠。没有任何逃脱的手段。
「呜啊啊啊啊啊啊啊————！」
我一边惨叫，一边拼命地逃窜，试图逃离怪物们的追击。
然而，不管我逃到哪里，怪物们都会追上来。最后，一只巨大的独眼巨人挡在我面前，挥下战锤发动攻击。
——喀嚓！
随着右臂被压烂的讨厌声音，我的身体被击飞，在地上翻滚。
「呀啊啊——！噫、噫！噫噫～！不要，我不想死！救命！谁来救救我！拜托，不要杀我～～！！」
我的脸因为泪水和鼻水而变得粘答答的，不顾颜面地对着怪物们求饶。然而，怪物们却理所当然地无视我的恳求，继续朝我逼近，举起巨大的手臂和棍棒发动攻击。
「噫、噫！？不要啊啊！住、住手！」
我一边惨叫，一边拼命地站起身，逃离怪物们的追击。
虽然胯下流出屎尿，散发出恶臭，但我没有余力去在意那种事。我护着被压烂的右臂，拼命地奔跑。
到处都没有地方可以逃。但是，如果留在这里，就只会死。
突然有个英雄般的人物现身，救了我一命。又或者是我体内隐藏的超凡力量觉醒，歼灭了怪物们。我拼命地追求着这种一厢情愿的妄想，持续奔跑。
然而，我的希望并没有实现。天空龙的吐息烧灼我的皮肤，被狼人挖掉一只眼睛，差点被巨魔的巨大脚掌踩扁。
即使如此，我依然一边惨叫，一边在血泊中难看地挣扎——
「好痛。好痛啊……」
我到底跑了多久？双脚已经无法动弹，体力也耗尽了。
我的身体遍体鳞伤，浑身是血，衣服也全部烧焦了。左臂被扯断，右脚被踩烂。光是还能活着就已经很不可思议了。
「爸爸、妈妈、空……雫。好痛啊……好痛啊……」
我一边回想家人的脸，一边像梦呓般喃喃自语。然后，终于动弹不得的我趴倒在地，缓缓闭上眼睛。
……
…………
………………
……………………
我听见某人踩着沉重脚步声靠近。
不知不觉间，四周的怪物气息已经消失，取而代之的是一名人类（？）朝我靠近。
脚步声的主人穿着白色长袍，戴着兜帽，看不见脸。我只知道那个人是女性。
那名女性在我面前停下脚步，不发一语地低头看着我，过了一会儿，她喃喃自语。
「……唉，我明明忠告过不要那么乱来。」
那声音好像在哪里听过。但是，我的脑袋一片模糊，想不起那是谁的声音。
「山田他死了呢。好可怜，人类真的是不管在哪个世界都很残酷的生物。」
这个人到底在说什么？我还没死，我要活着回去和家人见面……可是，为什么呢？我的身体完全动不了。
「你已经死了。你看看，你的身体只剩下头部和躯干，其他都烂成一团了。你一定很痛苦吧。现在你的灵魂正要离开肉体。」
「……？」
我听不懂。脑袋一片空白，听不清楚她在说什么。但是，女性对我的反应毫不在意，继续说道：
「然后，很遗憾的，你接下来没有未来了。在地牢里死去的人，灵魂会被地牢吞噬。所以，你不但再也无法见到家人，甚至无法转生。你的灵魂会在这里消灭。」
……咦？她在说什么……？
我听不懂。说起来，这个人从刚才开始到底在说什么？
「打倒怪物还是会不断涌出。地牢头目与稀有道具。无中生有。产生这些的能源究竟来自何处？你从来没有想过吗？……那就是人类的灵魂。人类的灵魂蕴含了非常庞大的能量。」
我完全无法理解女性所说的话。但是，不知为何，我的内心深深感到恐惧。
「在地牢里死去的人，以及无论在哪里死去的拥有升级能力的人，灵魂都会被地牢吞噬，成为能量来源。这就是这个世界女神盖亚所创造的地牢系统。你们似乎以为自己被选上，但实际上只是祭品。利用升级能力让灵魂成长，让灵魂的能量被地牢吞噬。」
女性说到这里停顿了一下，凝视着茫然的我。我还是一样什么话都说不出来，身体也动不了。
不久，我感觉到身体飘浮起来，有种不可思议的感觉。
「看来灵魂开始离开身体了。你看，有人来迎接你了。」
我缓缓将视线移向四周，看见无数只白手从地牢的地板朝我伸过来。我因为恐惧而想发出悲鸣，但还是发不出声音。
——不要！不要！我不想被消灭！我不想被吞噬灵魂！
我拼命抵抗，身体却动不了。无数只白手缠住我的身体，慢慢把我拖进地板里。
尽管恐惧与绝望几乎让我发疯，但我还是拼命朝女性伸出手，想向她求救。
「……因为你是最认真听我上课的学生……所以特别由我来拯救你的灵魂。没什么，只是心血来潮，偶尔做点被称为善行的行为也不错。」
女性碰触我伸出的手，接着从地板伸出的无数白手便应声碎裂。然而，地板又再次伸出白手，试图缠住我的身体。
「没时间了，马上开始吧。用『异界传送仪式』将你送到我的故乡——『星幽界』。这是我以前来到这个世界时使用的办法，虽然能量几乎用尽了，但应该能只传送灵魂。只要离开这个世界，你就能从盖亚的咒缚中解放，转生为普通的人类。」
女性手中的锡杖发出「锵」的声音，接着涌出温暖的光芒，包覆我的身体。
「虽然无法通过女神的转生房间、无法消除痛苦的记忆、也无法获得天赋，但就请你原谅我吧。而且……使用『异界传送仪式』的话，时间轴将会扭曲，说不定会出生在战乱时代，过着痛苦的人生。即使如此，也比在这里消灭要好吧？」
女性只说了这些，便将锡杖指向我的胸口。接着她静静地闭上眼睛，开始祈祷。
「……对了。既然机会难得，我就帮你保留在这个世界的地牢里取得的技能吧。现在的我至少还能做到这点程度的介入。」
女性将手伸进我的身体——不对，是伸进我的灵魂里，像是在寻找什么般动着。我完全无法理解，只能任凭她摆布。
「——这个技能是……！不，如果是这样的话，那就是命运咯？」
女性似乎找到了什么，露出惊讶的表情，稍微陷入沉思。但她立刻轻轻点头，再次看向我。
「不，没什么……那么，时间差不多了。那么，就此别过。山田，祝你的未来——」
女性高高举起锡杖，光芒聚集到我身边。最后视野变成一片空白，我的意识也慢慢远去——
第061话“哭出来也可以哦?”
「…………啊！？」
我从床上跳了起来，气喘吁吁地环顾四周。这里是雫和我平常住的房间。
从窗户射进来的夕阳，将房间染成一片橘红色。看来我似乎在不知不觉间睡着了。
「我……我全身都是汗……」
我原本就因为魔力锻炼而满身大汗，再加上做了恶梦，全身就像被大雨淋湿一样。
「……得去冲个澡才行。」
我因为对感冒有超免疫力，所以不会感冒，但这样下去会满身汗臭味，感觉很不舒服。
我从衣柜里拿出替换衣物，走向浴室。我将满是汗水的衣服和内裤扔进洗衣机，光着身子转开莲蓬头。
——哗啦啦啦……
我让热水从头上淋下，同时回想刚才梦到的内容。我被班上同学当成诱饵杀害的那一天的光景……
「呕恶恶恶恶……」
强烈的呕吐感涌上，我吐在浴室的地板上。我拼命调整呼吸，用莲蓬头漱口。
我明明一直避免去回想，却做了那样的梦……
手臂被怪物打碎的痛楚、眼睛被挖出来的恐惧、身体被烧灼的热度，以及最后尝到的，仿佛灵魂逐渐消失的丧失感与绝望感。我鲜明地回想起这一切。
「好凄惨的脸……」
映照在镜子里的我的脸，简直就像死人一样。美丽少女的脸上浮现失去生气的眼眸。白皙的肌肤变得更加苍白，嘴唇变成紫色。
「……我死的时候，有谁在我身边？」
正因为至今为止一直封印着，我才会没有想起死前的记忆。但是在梦里确实有人存在，而且好像对我说了些什么。
「不行……想不起来。」
感觉是认识的人。而且，不是艺人，而是日常生活中会接触到的存在。但是，我无论如何都想不起更多。
我用力握紧拳头。手指的指甲陷进手掌，鲜血滴滴答答地滴落。
——喀锵！
我任凭愤怒驱使，打破浴室的镜子。碎片飞散，我的脸颊也出现割伤，但超再生擅自治愈了伤口。
「……逆行世界。」
我使用天赋回到过去，修复破掉的镜子，然后缓缓泡进浴缸。
「我……从刚才开始到底在做什么？」
我的精神状态非常不稳定。焦躁感与不安，以及负面的情绪混杂在一起，连我自己都不知道在想什么。
「…………杀掉他们吗？」
我喃喃自语。只要杀掉那些家伙，心情或许能稍微舒畅一点。
现在的我，就算同时对付所有同班同学，也不觉得自己会输。就算是在地牢里，那些家伙得到等级提升能力的增益状态也一样。
回到老家之后，我一直避免去想那些家伙的事情。但是，我在这个世界只过了两年。那些家伙当然还跟当时一样就读同一间高中，我也知道他们的所在地，只要我想复仇，随时都能动手。
我在异世界已经杀过很多人了。尤其是想■我，或是■过我的家伙，我绝对会杀掉。所以，事到如今，要杀掉前世的同班同学，我根本不需要犹豫。
——明明不需要犹豫……
一旦做出那种事，我就再也无法跟家人一起欢笑度日。我总觉得会这样，所以至今一直避免去想复仇的事情。
我以在异世界获得的强大力量，恣意妄为地大闹一番，就算是为了复仇，我也像踩死虫子一样，杀了那些人。雫和老妈她们会怎么看待这样的我呢？
她们一定会很伤心吧。说不定，她们会拒绝我这个高雄。
「……就算这样，我能够原谅杀了我的那群家伙，继续悠哉地过日子吗？」
……好。
还是杀了吧。
现在马上杀了吧。
杀进学校，把所有人都杀光吧。
我猛然从浴缸站起，下定决心，握紧拳头。就在我伸手要打开浴室门时，忽然和镜中的自己四目相对。
「……你那是什么表情啊？」
镜中映出的，不是我想像中充满愤怒与杀意的复仇者脸孔——
——而是随时都会哭出来的柔弱少女脸孔。
「…………」
我默默走出更衣室，用毛巾擦干身体。镜中映出的自己的脸，一直萦绕在脑海中，挥之不去。
我到底想怎么做？想复仇吗？还是——
「哥哥，我回来了————！」
门被用力打开，穿着制服的雫走进更衣室，然后和全裸的我四目相对，她用手捂住嘴巴，嘻嘻笑了起来。
「哦呵！哥哥的身体还是一样色呢～！走路的18禁！」
「…………」
「先别说这个了，哥哥！今天未玖终于在自己身上刺了暗黑小刀！我还在想她怎么在抽搐！结果暗黑小刀刺在自己的手背上！真的很好笑吧！？哎呀～那真是爆笑呢～」
「…………」
「啊，我马上用光辉小刀帮她回复了，所以没问题。不过，未玖当时的表情……噗噗！真应该拍下来～」
我全身赤裸，不发一语地想从雫身旁走过，但是雫却抓住我的手臂，硬是把我转过来。
雫的蓝色眼眸和我的金色眼眸视线交错。
「哥哥，你遇到什么难过的事吗？」
「……没有。」
我让一瞬间动摇的心冷静下来，如此回答。
但是雫似乎无法接受，她直直盯着我的眼睛。她的眼眸仿佛看穿我的内心，我不禁别开视线。
雫再次抓住我的手臂，用力抱紧自己的胸口。接着，她在我的耳边低声说道：
「……遇到难受的事情，一定要说出来才行。一直闷在心里，总有一天会爆发的。哥哥，你一直在忍耐着什么。总是伪装自己，勉强自己露出笑容。不要再这样了。」
「唔……为、为什么……」
「因为我是你的妹妹啊。这点小事我还是知道的。因为我比任何人都还要了解哥哥。」
雫这么说道，抚摸着我的头。她温柔的动作，让我感觉胸口深处逐渐变得温暖。
「你一定很难受吧？我之前差点被杀的时候，虽然非常害怕，但我认为真正死亡应该比那还要可怕。」
「雫……」
「而且，你在异世界也遇到了很多事吧？虽然你什么都没对我说，但我还是隐约感觉得到。你一定遇到了我无法想象的痛苦吧？」
雫温暖的体温与温柔的话语，逐渐融化了在我心中盘旋的黑暗感情。
没错。我一直很害怕。害怕再次死亡，害怕得不得了——因为我不想再经历那种事情，所以我……
雫摸了摸我的头后，将额头靠了上来。那双美丽的蓝色眼眸近在眼前，倒映出我的脸庞。
「我不知道哥哥你发生了什么事，也不会过问。但是，唯独这件事，你千万不能忘记。无论发生多么痛苦的事，我都会陪在你身边。所以，你千万不要一个人承担。如果感到痛苦、悲伤，或是寂寞到无计可施，就来我身边吧。我会好好安慰你。所以……你不用再忍耐了——」
雫轻轻放开我的身体，用她小小的双手捧住我的脸颊。接着，她露出圣母般的温柔笑容，对我这么说道。
——哭出来也可以哦。
这句话，让我的心彻底崩溃。至今一直累积的情绪，化为泪水夺眶而出。
「呜、呜啊、啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我紧紧抱住雫的身体，嚎啕大哭。就像个年幼的孩子，放声大哭。
好难受。好痛苦。好寂寞。但是，我无法向任何人撒娇——只能一直忍耐。
其实……我很讨厌赌上性命的战斗，还有杀人……讨厌得不得了……可是，我除了这么做以外，没有其他生存下去的方法……
我只是想得到幸福。和家人一起吃热腾腾的饭，每天去上学，和朋友一起玩，和大家一起欢笑。我只是想过着平凡的日常生活，如此而已。
我不停抽泣，雫温柔地抚摸我的头。她就像母亲一样，轻抚我的背，在我停止哭泣之前，一直陪在我身边。
……
…………
………………
……不知道过了多久，我终于冷静下来，从雫的怀抱中缓缓离开。
可能是哭得太久，我的头阵阵抽痛，眼睛也肿得睁不开。但是，我的心情却前所未有的轻松。简直就像附身的东西终于离开一样。
「哦，怎么了？不继续撒娇了吗？」
「……给你添麻烦了。多亏有你，我心情好多了。」
我尴尬地移开视线，向她道谢。雫开心地咧嘴一笑。
「以后也可以尽情撒娇哦！我们是家人，不用客气！」
「……身为哥哥，我倒觉得一直依赖妹妹的你不太好。」
「哎呀，我可是姐姐哦？哥哥死掉的时候，空比现在的哥哥还要糟糕哦？我每天都像这样安慰她。」
……啊啊，原来如此。对我来说，她只是妹妹，但她在我不知道的地方，也扮演着姐姐的角色。难怪她莫名地有包容力。
「哥哥啊，我觉得你可以更自由一点。不需要想得太复杂。想做的事就去做，不想做的事就不做，不爽的家伙就揍飞。这样不是很好吗？因为现在的哥哥是最强的。」
「那不就是超级蛮横又傲慢的家伙吗？」
「没关系……哥哥就是这种人才刚刚好。」
「……什么跟什么啊。」
雫乱来的发言，让我忍不住笑了出来。不过，心情并不坏，反而很清爽。
「好了，差不多是晚餐时间了，快点去客厅吧！肚子饿扁了！」
雫说完，便小跑步离开了。我在离开更衣室前，又看了一眼镜子，镜中的我已经不是那个虚弱的少女，而是平常的我。
——谢谢你。
我在心中低语，穿上衣服走出更衣室。我走向客厅，老爸和空已经回来了，他们正和老妈一起看着电视，有说有笑。
他们三人注意到我，纷纷向我打招呼。
「哦？高雄，你今天心情好像很好呢。」
「嗯！哥哥看起来很有精神！」
「哼，是吗？在我看来，你和平常没什么两样。好了，晚餐已经准备好了，快点坐下吧。」
老妈似乎是为了掩饰害羞，态度有些粗鲁地催促我坐下。虽然是一如往常的光景，但不知为何，今天的这一幕让我感到十分怀念。
「哥哥，你也快点坐下！我～肚～子～饿～了～！快点吃饭吧！」
「……嗯，说得也是。」
我在雫的旁边坐下，大家一如往常地开始吃晚餐。我细细品味着这种理所当然的日常，对现在的我来说，这是多么幸福的一件事。
◇
「啊～我吃饱了～」
吃完晚餐的雫和我，正要回房间时，在走廊上停下了脚步。我以认真的眼神看着一边拍着肚子一边走路的雫。
今天多亏有雫，让我在各方面都得到了帮助。所以，我想再次好好向她道谢。
「呐，雫……今天——」
「呜哦——！好痛——！！」
一打开房门，雫就扑向了床铺。然后——
——啪嚓！啪嚓！啪嚓！
雫的全身沾满了大量的粘稠液体。
「呜呀啊啊啊——！？这、这是什么啊——！？」
「……啊。」
我忘了打扫我流出的汗水，以及各种体液混合而成的苏菲亚汁……
全身粘答答的雫，躺在床上，以死鱼眼瞪着我。
「……这是哥哥干的好事？」
「嗯，是啊。」
「嗯。这是什么啊！感觉有点臭，而且粘答答的！」
「汗水、鼻水、眼泪、口水，还有……尿液吧。」
「呜呀啊啊——！哥哥是笨蛋！白痴！变态！巨乳——！！」
雫胡乱地挥拳攻击我，我既不闪避也不防御，甘愿承受她的攻击。我不禁扬起嘴角。
「你在笑什么啦！真是的！下次开始，我绝对不会再安慰你了！哥哥你就一个人寂寞地哭吧！」
雫气呼呼地冲进浴室。我目送妹妹的背影离去，把脸埋进枕头里，压抑着声音笑了出来。（枕头不是臭了吗？怒了！）
第062话“日本开始了”★ 
「咕哦～滚来滚去……」
我躺在客厅的沙发上，打开电视打发时间。
雫的暑假结束了，在她从学校回来之前，我都没办法去地牢，所以很闲。
虽然白天也可以去异世界，不过我昨天才刚回来，所以今天很克制。要是太频繁地往返，感觉会搞乱时间的感觉。
因为时间流逝的关系，我不在异世界的时间会愈来愈长，不过农场在埃文的管理下，似乎经营得很顺利。
虽然对菲奥娜、埃文、埃尔克、璐璐卡兄妹很抱歉，不过我希望能尽量待在这个世界，所以这也是没办法的事。
至于对班上同学的复仇，我决定暂时保留。虽然我对那些家伙的恨意并没有消失，不过该怎么说呢，雫说我不喜欢使用暴力折磨人，或是杀人，我才发现自己真的不喜欢。
雫说得没错，我不想做的事情就不会去做。我觉得这样就好了。当然，如果威胁到家人或我幸福生活的家伙，我也不会手下留情。
对于那几个家伙，我也不会因为愤怒就施暴或杀害他们，我会用我的方式，总有一天要他们付出代价。
对于其他复仇者来说，我或许会被说成是不痛不痒的家伙，但我决定要以自己的幸福为优先。
《本日，艾尔德拉的麦可国王将访问日本。为了加深日本与艾尔德拉之间的友好关系，建立更稳固的关系，此行目的是为了促进两国的交流。抵达日本后，将在首相官邸进行会谈，之后预定与天皇陛下会面。》（我的第一反应是MYGO！）
我听着电视播放的新闻，在沙发上翻来覆去。这时老妈端着点心过来。
「哎呀，是麦可国王啊。他是个帅哥呢～」
老妈一边吃着煎饼，一边看着电视上的金发青年。
她把我的煎饼和果汁放在桌上，自己也坐到沙发上，和我一起看起电视。
《麦可国王刚刚抵达东京国际机场。机场挤满了众多采访记者，场面非常混乱。》
电视画面上，麦可国王看起来是二十岁后半的金发碧眼帅哥。他对着镜头露出爽朗的笑容挥挥手，在SP的包围下搭上车，似乎要直接前往首相官邸。
「我记得他大概三十岁吧？艾尔多拉德的国王，还真年轻啊。」
「对啊，你当时还是小孩子，所以不清楚详情吧？他当时被称为『少年M』，非常有名哦。」
——那是地牢闸门出现在这个世界后，过了几个月的事。
美国人「少年M」在独自驾着帆船横渡太平洋时，在某座无人岛上发现空间裂缝。他察觉那是未发现的地牢闸门，令人惊讶的是，他竟然登陆到岛上，一个人开始探索地牢。
他在采访中苦笑着说「当时我还年轻，天不怕地不怕」，但就结果而言，他的行动成为世纪大发现。
那座地牢的地形会随着进入者而改变，是至今为止从未发现过的新类型，同时也是世界最大规模的地牢。
而且，少年M闯入时的地形，是从四面八方冒出金块，有如梦境般的地形，他从中带回了大量的金块。
这则新闻瞬间传遍全世界，那座岛成为新的边疆受到瞩目，全世界的探索者与企业蜂拥而至。
然后，来到岛上的人们开拓岛屿，在周围建造了几座人工岛，建设各种各样的设施。
在那之后，那座岛——被命名为「黄金卿E・P・E」，成为世界最大的地牢都市急速发展，最后只花了几年就成为世界经济中心的大国。
「然后，现在就是世界第一的有钱国家。」
老妈大略告诉我E・P・E这个国家是如何诞生的。
「不过，地牢资源比地牢出现前的石油还要值钱多了。而且，那些资源取之不尽，用之不竭，当然会令人兴奋不已。」
「听说那座城市就像未来都市一样，大海也很漂亮，食物也很美味，真想过去看看呢。」
「那里有WEA的总部，也有世界最大的地牢产稀有道具的拍卖会场，确实让人想过去看看呢。」
据说，在埃尔德拉多地牢里，会不断出现特殊个体，说不定还能获得连在异世界都没见过的稀有道具。
我和老妈一起吃着仙贝，看着电视画面。影像切换到摄影棚，评论家们热烈地讨论着埃尔德拉多。
我悠哉地看着他们，这时，玄关传来喀嚓一声。
「我回来了——！」
「哦？雫回来了啊。」
雫慌慌张张地冲进客厅，扑到沙发上，像猫一样伸了个懒腰。
「喂！雫！我不是一直叫你洗手漱口之后，再好好放松休息吗！而且制服也会弄皱，换好衣服再过来！」
「呼哇～」
被老妈骂了一顿，雫一脸嫌麻烦地走向盥洗室。过了一阵子，她换好居家服回来了。
「哦，是帅哥的麦可国王嘛。听说他这次来日本，其实是为了治疗小孩的疾病。」
「喂！不要擅自吃我的仙贝！」
我对坐在我旁边开始吃仙贝的妹妹抗议道。然而，妹妹却一脸事不关己地又吃下一块仙贝。
「小孩的疾病是什么啊？妈妈不知道哦！」
老妈兴致勃勃地探出身子，雫则一边吃着仙贝，一边开始说明：
「听说……麦可国王有两个小孩，而弟弟罹患了不治之症。连美国的『圣女大人』都治不好，所以这次才来日本见『巫女大人』，这都是传闻啦。」
「哦～不治之症啊……」
「不过，我想应该没办法吧。听说那是类似先天性脑肿瘤的东西，回复魔法没办法治好，手术切除也太过危险。」
雫吃完仙贝，看着电视上的国王说道。
回复魔法确实能将人恢复至原本的健康状态，但无法消除与生俱来的肿瘤。既然与生俱来，那就是那个人正常的身体一部分。
电视上，正播到迈克国王抵达首相官邸的场面。他带着媒体记者，在警卫的引导下进入建筑物。
「话说回来，现在的日本总理大臣是谁啊？两年前是毒岛总理，我记得她说过自己生病了吧？」
我回想起在日本最后一次见到总理大臣时的模样，询问老妈。
「现在也是毒岛哦。」
「哦～病好了啊，那真是太好了。」
——日本地牢党代表，毒岛正臣。
当地牢出现在这个世界时，他是最早察觉其重要性，并成立「日本地牢党」这个以共存共荣为目标的政党。
当初，日本地牢党被世人视为无聊的政党，根本不把他们放在眼里，但结果如各位所知，地牢资源取代了石油，成为世界上最具影响力的能源资源，他的预测完全命中。
这份功绩获得认同，日本地牢党接连增加议席，最后甚至成为执政党，他更一路爬到总理大臣的位置。于是，日本以地牢先进国的身份，急速发展了起来。
然而，毒岛总理年事已高，在我眼中看来，他就像个老爷爷总理，因此当我听说他生病时，便认为他势必会引退——
『毒岛总理和麦可国王握手，为重逢感到欣喜。两人之后在首相官邸进行会谈，似乎会共进晚餐。以上，就是来自现场的转播。』
电视上播出了金发帅哥麦可国王，和猫耳萝莉握手的画面。
「…………」
这是怎样？为什么猫耳萝莉会在首相官邸和麦可国王握手？这明显很奇怪吧？
「……电视上好像播出了猫耳萝莉，那是什么？」
我感到困惑，并询问老妈，她便干脆地告知我冲击性的事实。
「那就是毒岛总理。」
「毒岛总理——！总理不是个微胖的老爷爷吗！」
我怀疑起自己的眼睛，凝视着映在画面上的猫耳幼女。不管怎么看，她都是个猫耳萝莉，那真的是总理大臣吗？
「似乎是恩宠宝物的功效。她返老还童，病也治好了，但似乎因为副作用（？）而变成那副模样。」（根本不能算副作用好吧）
雫为我解说。看来毒岛总理为了治疗疾病，而以变成猫耳萝莉为代价。
在电视上，猫耳萝莉正与麦可国王谈笑风生，用可爱的声音说着「能再见到您，我很开心」。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i804198/
「而且，她还是个
老朽
萝莉！」（是也萝莉有点怪，所以翻成老朽萝莉）
毒岛总理的确是个会使用「老朽」、「是也」这种口气的老爷爷，但没想到他会变身成萝莉……
「总理大臣是猫耳的萝莉吗……日本要完蛋了！」
我感到一股难以言喻的心情，但变成猫耳幼女的总理大臣，那副可爱的容貌与萝莉老太婆口气的反差，意外地受到国民欢迎。
而他的地牢政策，也带来了日本前所未有的景气，如今内阁支持率甚至高达威胁性的百分之九十五……
「话说回来，哥哥，今天晚餐前也去地牢打倒石像鬼吧～」
「你才刚放学回来，还真有精神啊。」
「因为学生充满活力啊～和尼特族哥哥不一样。」
「嗯～活力啊。我也去上学补充一下年轻活力好了……」
虽然肉体年轻，但太过怠惰的话，精神也会老化。也考虑去上学好了……
「哥哥是没有户籍的异世界人，不可能去上学吧。」
「这点不能想想办法吗？例如掌握校长的弱点之类的……」
「只是掌握校长的弱点，要让没有户籍的异世界人进入公立国中，当然不可能。又不是国王，怎么可能会答应这种无理的要求。」
雫对我的无理要求傻眼地叹了口气。她吃下最后一片仙贝，从沙发上站起身，伸了个懒腰。
「……不，等等。对了！抱歉，今天的地牢攻略中止。我想起有点事要办，要出门一趟。」
「有、有事要办？」
我无视雫的话，冲出客厅，奔向玄关。
第063话“转校生”★ 
「那我出门咯～」
在旁边吃早餐的雫，拿着书包站了起来。我对着准备直接走向玄关的妹妹，从后面叫住她。
「雫，你今天可要好好期待哦？」
「……？期待什么？」
「嘻嘻嘻，这是秘密。总之，到时候你就知道了。」
雫歪着头，穿上鞋子走出玄关。目送她的背影离开后，我回到自己的房间，开始换衣服。
「哦～转生为女人已经二十四年了，虽然穿了很多衣服，但穿这件还是第一次呢。」
我脱下家居服，只穿着内衣，从放在地板上的瓦楞纸箱里拿出里面的东西，穿在身上。
「……这件衣服，是不是有点色情？我穿起来，感觉各方面都很危险……是说，这件衣服为什么比薄衣服还要色情呢？」
换好衣服后，我站在穿衣镜前，看着自己的打扮，这么想。
胸部部分被强调，肚脐若隐若现，从裙子底下伸出的雪白大腿耀眼夺目，非常煽情。
「算、算了，反正大家都穿一样的衣服，应该没问题吧。」
我转了一圈，确认没有遗漏任何地方后，便拿着包包走向玄关。
◆◆◆
（雫视角）
「早安～未玖。」
我对着正好从隔壁家走出来的未玖说道。
「早安～雫姐姐。话说你看这个，听说麦可国王的女儿的病治好了！」
未玖兴奋地拿手机给我看。
上面刊登着麦可国王与疑似是他女儿的小女孩的照片，标题写着『麦可国王的女儿在日本治好不治之症，奇迹痊愈的真相是什么？』。
未玖最喜欢帅哥，所以自从麦可国王来日本后，她就一直兴奋不已，即使他回国了，她的热情也尚未冷却。
「哦～那真是太好了。是巫女大人治好的吗？明明大家都说绝对治不好，真厉害。」
「唔～好像不是巫女大人哦～听说她本人否认了。可是就算问麦可国王，他也不肯说，所以真相依然成谜。」
未玖看着麦可国王与女儿合照的照片，歪着头说道。
不是巫女大人？那到底是谁治好的？
明明这个世界只有美国的圣女大人与日本的巫女大人会用回复魔法……而且好像说过，普通的回复魔法治不好她吧？
我一边思考一边走着，转眼间就抵达学校。
「雫、未玖，早安。」
在校门前，身后传来声音。我回头一看，琴音飘逸着柔顺的黑发，朝我们走来。
「琴音早安～」
「早安～琴音学姐。哎呀，你今天也很漂亮呢～」
未玖像性骚扰老爸一样，用手抓住琴音的头发，温柔地抚摸。琴音虽然苦笑，但这是常有的事，所以不用特别在意，她和我一起迈开步伐。
我们走进校舍，在鞋柜换上室内鞋，走上楼梯。未玖是二年级，所以我们在途中分开，我和琴音前往三年级的教室。
走进教室，已经有几个同学到校，各自闲聊。我们也坐到自己的座位，开始聊天。
「话说回来，你们听说了吗？今天好像会有转学生来我们班哦？」
「咦咦！？我第一次听说！是从哪里听说的！？」
琴音突然告知的大消息，让我忍不住大叫出声。班上同学似乎也都不知道，教室顿时一片哗然。
「昨天回家时，我刚好经过教职员办公室前面，就顺便听说了这件事。听说是来自艾尔多拉的留学生哦。」
听到琴音的话，班上同学都聚集到桌子周围，七嘴八舌地讨论起来。
「留学生就是外国人！？说到艾尔多拉，就是麦可国王！要是他那样的帅哥就好了～」
「不不不，是女生吧！金发碧眼的美少女，不是棒透了吗？」
「我、我的座位旁边，要不要空着啊？」
「喂！太卑鄙了吧！我要坐在转学生旁边！然后，我的恋爱喜剧校园生活就要从这里开始了！」
班上同学都讨论起转学生的话题，男生们兴奋得呼吸急促，女生们则想象着帅哥王子，兴奋得不得了。
「哎呀～不会有那种轻小说般的展开吧……正常来想，不是帅哥也不是美少女，平凡的人来我们班的可能性比较高吧？」
我露出苦笑，在一旁观察同学们的反应。这时，我的青梅竹马德山吉宗——良君走了过来。
「雫还真现实主义呢。」
「啊，良君早安。算是吧，大概是受到哥哥的影响。先不说这个，良君不期待美少女转学生吗？」
「我、我比起转学生……不、没有……没事。」
良君欲言又止，说到一半就语塞了。我歪着头，他脸颊微微泛红，别开了脸。
——喀啦喀啦！
这时，教室的门被打开，班导江口老师走了进来。吵闹的同学们同时安静下来，回到自己的座位上。
「呃——已经有几个人知道了，不过今天开始，这个班级会来一位转学生。呃——她是来自艾尔多拉的留学生，听说日语没问题，不过大家还是要多多协助她。呃——那么，可以进来了。」
江口老师是个口头禅是「呃——」的平凡中年大叔，他这么说完，一名学生走进教室。
那一瞬间，全班同学屏息注视着那个人物。
少女站在黑板前，一头长发随风飘逸。她有着端正的五官，白皙透亮的肌肤，以及凹凸有致的身材，完全看不出和我同年纪。还有那双宛如宝石般闪耀的金眼。
美丽的少女环视教室一圈，开始在黑板上写下自己的名字。
「我是苏菲亚・索雷尔，来自艾尔多拉，请大家多多指教。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i804510/
她行了一礼，露出微笑。看到她的笑容，班上男生兴奋地鼓噪起来。
而我————
「——转学生就是你哦！」
我忍不住站起身，以夸张的动作吐槽。
第064话“了结” 
「欸欸！苏菲亚同学，你现在住在哪里？」
「你的日文说得真流利！好厉害哦～！」
「E・R・D是什么样的地方？既然被称为黄金乡，应该是金光闪闪、闪闪发亮的感觉吧？」
「有、有男朋友吗！？喜欢什么类型的人！？」
「E・R・D是地牢的故乡吧？苏菲亚同学也是探索者吗？」
「身材太好了吧！完全看不出来跟我同年……不过，个子娇小很可爱！」
一到下课时间，我就被同学们团团包围，展开问题攻势。
前世在班上完全不受瞩目，是个路人角色，也没有转学的经验，所以这种光景让我觉得很新鲜。
机会难得，我一一回答同学们的问题。
「我现在住在山田雫同学的家，其实我和雫同学是远房亲戚。」
同学们发出「哦～这样啊！」的声音，另一方面，雫则是「呃～！」地露出厌恶的表情。
喂，那是什么反应？一开始是你自己想的设定吧？
「我的母亲是日本人，所以日语说得很好哦。呵呵，说不定我反而比较不擅长英文呢。」
艾尔多拉的官方语言是英文。我在前世对英文一窍不通，完全不会说，但现在拥有名为「语言适性」的才能系天赋，所以能够进行不会让人感到突兀的读写会话。
「艾尔多拉……嗯，就跟电视上看到的一样呢。是个非常漂亮、发展良好、热闹的地方哦。各位也去一趟看看吧，我之后会带各位观光的。」
我露出微笑这么回答后，男生们便红着脸，女生们则是露出开心的表情。
顺带一提，老实说，我连一次都没有去过艾尔多拉！拜托不要再继续吐槽了！
「我没有男朋友……喜欢的类型是温柔的人。还、还有……我对拥有罕见地牢技能的男人有兴趣。如果有那种人的话，请跟我联络哦。」
我眨了眨眼，露出小恶魔般的微笑。结果，男生们的情绪急速上升。
有没有人拥有特殊技能呢？雫的预知魔眼能够匹敌的家伙哦。
「我当然有在当探索者……现在已经是C Rank了。我正在努力升上B Rank。」
我一边用双手比出爱心，一边秀出C Rank的探索者许可证。看到许可证的同学们发出「哦哦～」的欢呼声，开始拍手。雫惊讶地张大嘴巴，「为什么你有许可证！？」
「身材……还可以吗？虽然我希望能再高一点……」
我一边摸着胸部和腰部，一边这么说道。男生们发出吞咽口水的声音。雫见状，浑身颤抖地朝我走来。
接着，她用力抓住我的手臂，将我拖到教室外。
「苏菲亚！你过来一下！」
「啊，是。各位，我等一下再……」
我被雫拉走，来到无人的空教室。她站在我面前，双手抱胸，瞪着我。
「这是怎么回事！？哥哥，你明明没有户籍，是怎么转进来的！？你用了催眠术，窜改老师们的记忆吗！？」
「什么催眠术……我可是健全的美少女哦，怎么可能做出那种像色情漫画主角一样的举动。我是用正规手段转学的。」
我从次元收纳空间中取出护照与学生签证给她看。护照上记载着我的大头照、姓名、出生年月日，学生签证上则记载着我是艾尔多拉多的国籍。
「咦？真、真的吗？为什么你是艾尔多拉多的国籍！？而且你刚才也有探索者执照吧！？」
雫一把抢过护照，仔细端详。顺带一提，这并非伪造，而是艾尔多拉多政府发行给我的真货。
「你看，你之前不是说过『我又不是国王，怎么可能答应那种无理的要求』吗？所以我才去拜托国王。」
雫愣了一下，但随即露出恍然大悟的表情。
「啊啊——！！原来治好麦可国王女儿的人，就是大哥哥——！？」
「Yes！
就是这样
——！」
我斜着身体摆出帅气的姿势。
那一天，我偷偷去见麦可国王，以治疗他生病的女儿为条件，和他交涉希望他答应我的请求。
当然，我并不认为他会突然相信我，所以我展现各种各样的特殊能力，并且表明我是世界上第三个会使用回复魔法的人，也就是苏菲亚修女。
结果，他似乎知道我的传闻，表示其实他也想和我取得联络。
之后事情进展得很顺利。我以绝对不泄漏我的真实身份，治疗成功的话，我会加入艾尔多拉多国籍，并且发行探索者许可证为条件，治疗了麦可国王的女儿。
老实说，因为感觉相当困难，所以我并没有绝对能治好的自信，不过并用几种能力之后总算成功了，所以结果算是OK。
我就算失败也能使用回溯世界，所以这点和绝对无法失败的医生有很大的不同。
女儿痊愈后，他对我表达了感谢之情，还说一辈子都不会忘记。除了给我艾尔多拉多国籍和探索者许可证之外，还答应我，在我在这个世界生活时，会为我提供各种方便。
实际上，我表示想去上学后，他立刻帮我办好了所有麻烦的手续，让我很轻易地以留学生的身份进入日本的学校。
我们交换了联络方式，今后应该也会受到他许多照顾。
「所以，从今天开始，就请你多多指教了！」
「唉……拿到户籍后真的就来上学了……哥哥也真是乱来。」
雫傻眼地叹了口气，但表情看起来有点开心。
「是你说的吧？要去做想做的事，不要做不想做的事。嗯，我会照你说的，自由地生活。因为还得去异世界，所以可能会跷课，说不定还会突然退学。不过，在那之前，就让我随心所欲地生活吧！」
我咧嘴一笑，竖起大拇指。妹妹见状，先是苦笑，接着轻轻点头。
「嗯，这样就好。哥哥至今吃了那么多苦，我希望他今后能活得开心……啊，哥哥，你这辈子都很聪明吧？既然我们同班，你写完作业要教我哦。」
「你啊……」
我们互相对视，不约而同地笑了出来。
就这样，我第二次的初中生活揭开了序幕。
◇
当天放学后——
我和雫、琴音，以及上完课来到三年级教室的未玖，在教室里谈笑风生。
「话说回来，没想到转学生是苏菲亚同学，吓了我一跳。」
「可是可是～我刚才看到你们聊天，你说话方式是不是变了？平常明明很男性化，啊，难道你是在装可爱，想吸引男生吗？」
「清纯系的美少女转学生，突然说粗话很扫兴吧？我想好好回应大家的期待。」
「哥——苏菲亚，你有时候会发挥莫名其妙的坚持呢……」
不过，我刚才或许有点太刻意了。要是被男生们认真喜欢上也很麻烦，还是小心别服务过头吧。
……如果有个家伙拥有稀有技能就另当别论了。
「话说回来！苏菲亚学姐很强对吧？明天开始刚好是连假，要不要去立川地牢的30楼看看！？有琴音学姐和苏菲亚学姐在，就算只有等级20的我跟雫姐，应该也能轻松应付吧？」
未玖雀跃地提议。的确，只要有我跟琴音在，就算要一边保护她们，要上30楼应该也不成问题。
可是————
「嗯……其实，我在这个连假里，有件事想做。」
「想做的事？」
「与其说想做的事……不如说是了结吧？」
雫歪着头问，我则一脸认真地回答。
我必须了结前世的因缘。为此，我想先回那个地方一趟。
「嗯，我要去立川地牢的最上层————收拾天空龙。」
第065话“放逐”★ 
「北村拓海！我要把你逐出我们的小队『
西方荣耀
』！」
队长西方突然指着我说道。其他队员也对我投以冰冷的视线。
「什么……！？我、我到底做错了什么！？怎么可以这么突然！」
面对如此不讲理的对待，我忍不住大声抗议。
从高一开始，我们就是并肩作战的伙伴，为什么突然要驱逐我，我完全无法理解。
我的能力——「凭依」不是一直都有派上用场吗？他们到底对我有什么不满！
「你这个死胖子！还一脸『我到底做错了什么』的表情！」
「当、当然会这样啊……！」
东条以威吓的语气说道。我握紧愤怒颤抖的拳头，瞪着他。
接着，他抓住我的胸口，用力把我举起来。
「——你这家伙！又对女生使用『凭依』了吧！」
「…………我、我怎么可能做那种事……」
我眼神游移，勉强说出否定的话。但是东条放开我的胸口，直接把我摔在地上。
「噗嘎！？」
我连防御动作都来不及做，一屁股跌坐在地。
东条朝痛得哀嚎的我头上踩下，发出沉重的声响。剧烈的疼痛让我以为自己的头是不是裂开了，我痛得在地上打滚。
东条一边用力踩踏我的头，一边怒吼：
「我早就知道你想附身到森下身上了！你这个变态！你的能力很珍贵，所以我之前才睁一只眼闭一只眼，但我已经忍无可忍了！」
「我没有！我没有！我是无辜的！」
我拼命辩解，但东条根本听不进去。其他成员也用看着垃圾的眼神看着我。
为什么没有人愿意相信我！我们明明是同伴……！我一直都在为大家努力啊！我的「附身」技能不是救过大家好几次吗！？可是——为什么？为什么我非得遇到这种事不可！？
……算了。
我的确附身到女生身上，做了一些恶作剧……
这点程度又没什么关系。而且，他特地选了不起眼的森下，而不是身为第一梯队女生的南云同学或舞园同学耶。只是稍微揉了一下胸部，就被这样责备，未免太残酷了吧？
「北村，总之你被放逐了。我不能再容许你对女生们做出性骚扰行为，而且下个月还要再次攻略立川地牢，带着你这种危险分子只会徒增风险。」
「不准再靠近我们的队伍！」
西方与东条如此唾骂，就转身离去。其他成员们也跟在他们后面，对我投以侮蔑的视线，背对着我迈步而出。
我只能一边流下悔恨的泪水，一边目送西方他们离去。
「可恶！一群路人居然敢开这种玩笑！」
回到家的我——北村拓海，在自己的房间里破口大骂。
西方他们居然放逐了身为这个世界主角的我，脑袋是不是有问题啊？我什么坏事都没做，只是打算使用自己的能力对班上的女生做色色的事情而已。这有什么不对！
「女生全都是我的奴隶（仅限可爱的女生）。男生则是只会崇拜我，对我阿谀奉承的人偶！这才是世界正确的存在方式！」
美少女们将我当成主人崇拜，无条件地肯定我，为我服务。而男生们则是身为主角的我压倒性的强大而陶醉、畏惧、尊敬、崇拜的路人。这才是世界应有的模样。
「可恶……在SNS上散布那些家伙的坏话吧……」
我启动电脑，连上网络，接着在SNS软件Y「维特」上写下对西方的坏话……就在这时——（neta推特）
「——啊！苏菲亚传了信息给我！」
住在东京的美少女JC苏菲亚。她知道我是A Rank探索者西方队伍「西方荣耀」的一员后，似乎对我产生兴趣，我们偶尔会互相传信息。
一开始我还以为她是哪里的业者而有所警戒，但她没有想骗钱的感觉，而且会传我要求的照片，让我判断她应该是本人。
虽然她用手遮着脸，看不见长相，但光看手臂、腿和身体的轮廓，就知道她是个相当漂亮的美少女。她的身材好到让人无法相信是丑女。明明还是高中生，胸部和屁股却相当丰满，腰部的曲线也很惊人。
「不、不对……等等！不妙啊！她总是问我『西方荣耀』的动向。要是知道我被踢出队伍，说不定会跟我绝交……」
毫无疑问，我们的关系已经进展到只差一步就能脱○了。要是现在被她断绝关系，我可受不了。
我连忙打开Y『维特』的DM画面，传信息给她。
《苏菲亚！今天怎么了吗？》
《
北村
先生，你好。现在方便吗？》（这边是把本名改变了读法用作网名）
《嗯！当然没问题！》
《太好了。那个……其实，我有件事想问你……》
来了啊啊啊啊啊啊！！这一定是苏菲亚要邀请我脱○的信息！！我终于要脱离处男了！！
『嗯，有什么问题尽管问吧！我现在没有女朋友，目前单身。不过，最近我在考虑要不要跟年纪比我小的女生交往。你想想，我可是很有包容力的哦。』
『不，今天不是问这个……北村先生，前阵子你说「西方荣耀」正在考虑攻略立川地牢，对吧？你知道攻略的日期吗？』
『咦？嗯、嗯，预定在下个月初爬到第50层，讨伐天空龙。』
……奇怪？不是要邀我当炮友吗？害我白期待一场，真是的。
『啊，不是这周的连假啊。』
『嗯，因为还没准备好，还要再等一阵子。而且，这周的连假，西方好像要上电视节目，要举办关于攻略立川地牢的谈话节目……』
『哦……上电视谈话节目啊。』
『嗯。所以，你为什么要问这个？』
《不，只是有点在意而已……谢谢你的说明。北村先生总是这么亲切，真的很感谢你。对了！今天也拍到了很棒的照片，就附在信息里咯♥那么，再见。》
《嗯！谢谢你的照片，我都很期待哦！再见～！》
苏菲亚的信息里附了一张照片。
是穿着水手服的苏菲亚在床上掀起裙子的照片。
「唔哦！这是！看得见、看得见…………看不见……！」
勉强勉强看得见。我试着把脸凑过去，但理所当然地白费力气。可恶……这个角度太卑鄙了吧……！
明明只差一点就看得见，却勉强看不见的焦躁感，反而酝酿出一股情色气息……这跟少年漫画里有些色色的场面，比成人杂志更直接的情色画面更让人脸红心跳是同样的原理。
「苏菲亚果然不是泛泛之辈……不愧是大天使……啊，趁我还没忘记先保存吧。」
我立刻把照片存下来，设定为其中一个屏幕的桌面。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i805187/
「这样就OK了……」
不过，这完全是有戏唱啊。再来就是怎么把脱○放到里面了……我遭到「西方荣耀」放逐的事情好像也没穿帮，这说不定是时来运转了。
「对了，我也要更新投稿到『我要成为作家』上的神小说才行！」
我关掉Y『维特』，打开小说投稿网站「我要成为作家」，进入自己的页面。（nata的小说家网站）
这部小说是我的最高杰作。书籍化、漫画化……不，动画化应该也不是梦。
故事是描述在班上被霸凌的主角，因为转移到异世界，而让才能开花结果。异世界的美少女们看穿主角的才能，纷纷自愿成为他的奴隶。主角在奴隶美少女们的簇拥下建立后宫，在异世界大杀四方。
另一方面，霸凌主角的同班同学则是嫉妒主角的才能，对他百般刁难，最后被主角反将一军，迎接悲惨的下场，是一部充满独创性的作品。
主角的蓝本当然是我。虽然小说无法完全表达我的帅气，但读者肯定觉得主角充满魅力。
愚民们似乎无法理解我的神作，PV没什么成长，但总有一天会获得好评。
「——！？有人留言声援我！」
红色文字显示「有人留言」。之前完全没人留言，这真是令人开心的失算。
「呵呵呵，终于有人理解我的作品有多好了。真是的，愚民们到底要让我等多久……」
我雀跃地打开留言——
【投稿者：爱宕】
妄想乙www这是什么恶心的小说www草生太多了腹肌要爆炸了www
首先，主角是作者本人？这主角太恶心了，我无法接受ww这种垃圾怎么可能会受欢迎，完全莫名其妙www
突然想当这个废物主角的奴隶，这个女生也脑袋有问题www难道是被催眠术洗脑了吗www
还有，这个西条的角色，绝对是作者认识的人吧www只有描写这家伙的虐待情节异常详细ww
如果是R18的鬼畜系下流主角，或许会有需求www我推荐你转职到那边www
能写出这么无聊的故事，就某种意义来说也是一种才能www评价是零就太可怜了，我就给你一颗星吧ww要心怀感激哦www
…………………………
………………
「……开、开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！」
这是什么留言！？为什么能对我这个神作家写出这么无礼的留言！
「什么"收到应援留言"啊！应该是"收到喷子留言"吧！！营运要确实地闪烁红色警告啊！要是未来的畅销作家心灵受挫，不再执笔的话，你们要怎么办！！可恶！可恶啊啊啊！！」
R18的鬼畜系下流主角？不管怎么看，我都是正统派的帅哥后宫主角吧！
我把爱宕这名字加入黑名单，寄了一封长文给营运公司抱怨后，就任由怒气关掉电脑的电源。
「可恶，世上尽是些愚民……无法理解我有多棒的人太多了……！」
我唾弃似地低喃，然后重重地倒在床上。
这时，一阵风吹进窗户，掀开窗帘，月光照进房间。
「奇怪？窗户应该关上了啊……」
我感到不可思议，从床上起身。这时，我感觉到背后有人的气息，急忙回头一看——
「嗨，晚安，北村拓海。」
——变态就站在那里。
几乎全裸，只披着一件白色衬衫的男人，不知何时伫立在房间角落的阴影处。
「你、你、你、你是什么人！？」
突如其来的状况，让我的脑袋一片空白。变态没有回答我的问题，只是静静地微笑。
在月光的照耀下，变态脸上戴着男性用的三角头巾，下半身穿着女性用的三角裤。从轮廓和声音来看，给人帅哥的印象……给人，的印象。他毫无疑问是个变态。
「呵呵呵，你体内蕴藏着惊人的黑暗能量呢……自我中心的思考、缺乏对他人的同理心、反社会性的思想与行动力……每一项都是一级品。我至今见过形形色色的人，但鲜少有人像你这样，欲望扭曲到如此地步。」
变态缓缓靠近我，我立刻摆出防御姿势，往后退。
「不用这么害怕，我的名字是
内裤
假面，绝对不是可疑人物。」
「你太可疑了吧！那是什么打扮！？你为什么会出现在我的房间！？」
我口沫横飞地大喊，但自称
内裤
假面的变态丝毫不畏惧，缓缓朝我逼近。
「你曾觉得这个世界有哪里不对吗？觉得自己应该得到更多肯定，得到更多回报。」
变态以沉稳的口吻对我说，他的语气不可思议地渗入我的内心。
「这、这个……我的确经常这么想……」
听到我的回答，变态开心地笑了。
「哈哈哈哈！我就知道你会这么说。怎么样？你想不想知道可以变强的方法？例如在地牢里轻松升级的方法……还有，在地牢外也能使用技能的方法……之类的。」
「在、在地牢外使用技能！？」
如果真能办到这种事，简直就像做梦一样。如果我的「附身」也能在外面的世界使用！
「咕呼！咕嘿嘿嘿嘿！」
我忍不住流着口水，凝视着变态。他则一脸满足地望着我。
「呵呵呵，这才是我中意的男人。来，收下这个吧。」
变态把手伸进内裤，从里面拿出一颗发出红光的石头，放在我手上。
那颗石头就像血液一样，发出红黑色的光芒，不停跳动。光是看着，就让我背脊发凉。
「这颗石头里灌注了大量的魔力。只要带着它，专心想着要使用技能，就能在外面的世界使用技能。只要魔力耗尽，把它带回地牢，魔力就会自动补充。」
虽然有点难以置信，但值得一试。我咽了口口水，用力握住那颗石头。
「那么，接下来就告诉你一个在地牢里轻松升级的方法吧。」
变态露出奸笑，开始告诉我那个方法————
第066话“攻略立川迷宫” 
「结果你还是跟来了……」
「当然不能放着苏菲亚一个人去危险的地方啊。我们也要帮忙对付天空龙。」
周末——我一个人前往立川地牢时，雫她们JC3人组理所当然地跟来了。
「我说啊，有你们在反而碍手碍脚。如果只有琴音，或许勉强跟得上我……」
「那么，我和苏菲亚两个人去吧。就我们两个。未玖和雫，请你们看家。」
琴音露出微笑，挽住我的手臂。虽然没我大，但她以年龄来说算是丰满的胸部压在我身上。
唔……这女孩果然不能以貌取人，很积极呢。不过，我不讨厌就是了。
虽然不会涌起性方面的欲望，但可爱的女孩像这样对我撒娇，我心底沉睡的男孩子灵魂就会擅自感到开心，所以也没办法。
「即使如此，还是不知道会发生什么事，这就是地牢头目攻略的可怕之处。所以，你们还是看家吧。」
我解开琴音的手臂，告诫似地说道。
事实上，当时的我们战力应该很充足才对。然而，天空龙拥有形态变化这种意料之外的特殊能力，结果害我丢了性命。
「咦咦——！难得的连假，这样太无聊了啦——！那至少让我跟到一半吧——！苏菲亚前辈——！」
未玖鼓起脸颊，不满地抗议。
嗯——……50楼很危险，不过到一半应该没问题吧？琴音是B Rank，雫现在也拥有相当于C Rank的能力。未玖还有「忍足」这种遮蔽气息的技能……
「……好，就这么办吧。我带你们到40楼，你们打倒40楼的魔王后，就用转移阵回到地上，可以吧？」
我提出妥协方案后，三人的表情顿时开朗起来。
◇
如此这般，我们来到了立川地牢。
这里还是一样拥挤。杀人鬼天道被逮捕，再加上今天开始连假，原本减少的探索者人数应该也恢复了。
「那么，我们去更衣室吧。」
「「「好——！」」」
由于地牢内无法携带手机，所以每个公会都设有大型的更衣室。一般玩家都会先在这里换掉在闸门会被没收的衣服，并将电子仪器类的东西寄放在寄物柜里，再前往地牢挑战。
我将手机收进次元收纳空间后，便瞥了正在更衣的三人一眼，接着坐到更衣室的长椅上。
「咦？苏菲亚学姐，你不换衣服吗？」
「是啊，我身上原本就只带了手机这种可以带进地牢的东西。」
我的便服没有使用金属材质，所以带进地牢也没问题。遇到强敌时，只要换上天衣五宝即可，我又是以魔法和徒手空拳战斗的型态，所以也不需要武器。因此，我没有任何需要换的衣服。
我观察起脱下衣服，只穿着内衣的三人。
唔，未玖那家伙从小学到现在几乎都没长过……胸部还是飞机场，身高也依然矮小。这家伙真的是初中生吗？
雫则符合她的年纪。虽然比两年前成长了不少，但看起来依然像个小孩。不过，她的成长期才正要开始。
而琴音的身材果然也很好。她四肢修长纤细，该凸的地方却凸，是理想的体型。实在不像是和雫同年纪的人。这家伙应该很受男生欢迎吧。
「啊～哥……苏菲亚一直盯着我们换衣服！好色哦～」
「少蠢了。我完全没有男人的性欲。只是你们很可爱，所以欣赏一下而已。就像欣赏美术品一样。」
我这么一说，三人便同时红了脸。小丫头想揶揄我，还早了十年呢。
实际上，我的性欲相当淡薄。看到女人的裸体也不会有什么感觉，对男人也是，几乎不会那么亢奋。
只不过，如果对象拥有稀有技能，我就会进入绝对想复制的开关，事后回想起来，也常常做出连自己都吓一跳的行动……
未玖换上类似体操服的服装后，拿起放在地上的黑暗之刃与光辉之刃。雫披上平常那件连帽长袍，琴音则穿上剑道用的袴。
「好，那就出发吧。」
琴音换好衣服，单手拿起神圣树的木刀，锁上置物柜。
「不用收进置物柜没关系吧？你不是有『小小家园』吗？行李全部收进去吧。」
小小家园被我用异世界制的特殊树脂做成项链，雫总是挂在脖子上。
「啊，说得也是。雫，可以拜托你吗？」
「OK～来，未玖也把行李给我。」
「真好～我也想要道具箱～」
未玖把行李交给雫，瞥了我一眼，喃喃自语。
「那可是超稀有道具哦。很遗憾，这种道具没那么容易入手。除非是特殊个体，或是地牢头目怪物的金色掉落物，或是地牢首次攻略报酬等级，否则不可能拿到。」
「特殊个体吗……我也还没打倒过特殊个体，希望有一天能挑战看看。」
「绝对不要一个人战斗哦？那种怪物通常拥有特殊能力，就算你再强，一个人战斗的风险太高了。」
我提醒她，琴音一脸认真地点头。
哎，虽然我讲得头头是道，但其实我连战斗都没经历过。毕竟那些家伙出现的机会相当稀少，一旦有人报告发现它们，高阶探索者就会从各地飞来，争先恐后地前去打倒，因此我很难接近。
「欸，差不多该走了吧——来，往第四十层前进，Let's go！」
未玖似乎等得不耐烦了，催促我们。我们离开更衣室，朝柜台走去。
日本地牢党的代表，毒岛正臣氏担任总理大臣，公会自然十分漂亮，感觉是花了不少钱打造的设施。探索者专用的大餐厅、贩卖地牢产稀有道具的商店等一应俱全。
为了治疗伤患，公会还设有常驻医生，假使伤势严重到连医生都束手无策，也能透过许可证购买中级药水或解毒药等地牢产的回复道具。
地牢的转移阵不论从哪一层回去，都会出现在同一个地方，因此通常每座公会都会在那里设置一个大房间。
公会会在这里对带回来的道具进行估价与换钱，并将钱汇进探索者的账户。同时也会对探索者的等级进行审查，根据WEA制定的独自评价基准，追加点数，决定能否升级。
顺带一提，不想换钱的稀有道具，也可以自己带回来，但必须提交给公会一次。主要目的是登录到道具大全，以及地城产道具的犯罪抑制效果。
「请让我看看许可证。」
一走到柜台，职员大姐姐就对我这么说。我意气风发地拿出许可证，自信满满地递给她。
「请收下！」
「……好的，确认完毕。苏菲亚・索雷尔大人，您是C Rank探索者吧。祝您武运昌隆。」
呵呵呵呵！这是向麦可尔国王申请到的真货许可证！
这样一来，就不必偷偷摸摸地躲在小房子里，偷偷摸摸地进入地城，可以省掉这种麻烦又累人的步骤了！
太棒了！
「你那是什么跩脸啊，好好笑哦！」
我小心翼翼地将许可证收进次元收纳空间，未玖则揶揄我。
啧，这个不知道户籍和许可证有多重要的臭丫头……这家伙将来转生到异世界，回到日本的时候，绝对会尝到苦头。到那个时候，她才会理解自己有多么幸运。
我们经过柜台，前往地牢传送门所在的房间。
地牢传送门所在的房间，墙壁、地板、天花板都是白色的，是个小房间。房间中央有个像是空间裂开的黑色洞穴，疑似探索者的人们都跳进去。
「还是一样奇妙的光景。」
简直就像游戏的错误画面。地牢和地牢传送门的谜团至今依然完全未解。我解开这个秘密的日子，究竟何时才会到来呢？
「怎么了？苏菲亚，快点进去吧。」
「……嗯，说得也是。好，我们走吧！」
「「「哦——！！」」」
随着三人充满活力的吆喝声，我们同时跳进黑色洞穴。
第067话“我来鉴定吧。” 
「喝啊啊啊！」
琴音随着充满气势的呐喊挥下神圣树的木刀。这一击粉碎了石像鬼的头部，巨大的身躯当场倒下。
「琴音！快退下！这样就能分出胜负了！」
雫将魔力注入水神的眼泪，产生水之刃。不断伸长的水之刃宛如鞭子般弯曲，锐利度与速度也不断增加。
琴音迅速地跳开，雫以夸张的动作跳起，挥出水之刃。
「接招吧————『水刃一刀』！」
雫大喊的同时，巨大的水之刃将石像鬼的身体一分为二。水之刃直接抵达地面，在地板上挖出一个大洞后消失。石像鬼巨大的身躯化为光之粒子，消灭了。
雫降落在地面上，用手将双马尾往后拨，转过身来露出得意的表情。
「不，你太装模作样了吧。有必要特地跳起来吗？刚才那一幕，什么『这样就能分出胜负』啊？正常打倒不就好了。」
「哥哥——苏菲亚不也说过『神之铁锤——"Thor Hammer"！！』这种话，还装模作样地耍帅！你没资格说别人吧！？」
我们吵吵闹闹地争论时，琴音露出苦笑，未玖则是咯咯笑了起来。
「啊哈哈哈，苏菲亚学姐和雫姐就像姐妹一样呢。该说是默契十足吗？」
听到未玖的话，我和雫互看了一眼，同时耸了耸肩。
与其说像姐妹，不如说我们是灵魂上的兄妹。虽然未玖不知道，但就算想隐瞒，那种氛围似乎还是会流露出来。
「先别说这个了，魔法阵出现了哦。要不要先回收道具？」
「啊——！我想抽道具卡！」
听到琴音的话，未玖精神奕奕地举起手回应。
「你什么都没做吧。稍微客气一点啦。」
「我的小刀对石块格雷姆不管用，我也没办法啊！呐，可以吧——？」
未玖像是在撒娇般，拉了拉我吊带背心肩上的带子。
喂，住手！不要连胸罩的肩带都一起扯！重要的部分会掉出来啊！啊啊！稍微可以看到粉红色的部分了！
「——别得意忘形了！」
「咕耶！」
我以柔术的要领利用对手的力道将她摔出去，未玖发出愚蠢的声音摔在地上。
「真是的……算了，你专攻生物系，这也没办法。从第11层开始动物系魔物也会增加，从第21层开始是不死系魔物的地盘，你的光辉小刀应该有很多活跃的机会……没办法，这次就让给你吧。」
「太好了！转蛋是游戏里也不能缺少的乐趣呢！」
未玖转了一圈跳起来，小跳步地走向魔法阵，然后一脚踩进去——
——咕噜咕噜……
大小跟乒乓球差不多的铜色球体在地上滚动。未玖捡起那个球，有点失望地叹了口气。
「铜的魔石……没中啊。」
「有九成是铜的魔石，所以会这样吧。我帮你鉴定看看。」
「————咦？」
我从未玖手中接过魔石，雫发出愚蠢的声音僵住了。
但我没理会她，直接切开魔石，用指尖捏起从中出现的糖果般宝珠，发动鉴定。
【名称】：石之格雷姆宝珠
【详细】：蓄积了魔力的石头。使用后，其中的魔力会解放出来，少量恢复使用者的魔力。由于使用一次就会碎裂消灭，所以是消耗品。
「……这是……」
没什么大不了的，只是普通的消耗品。不过，如果知道的人使用，说不定这样也能在地牢外使用技能？
说不定这个世界，意外地是以危险的平衡来成立的。
「等、等一下等一下等一下——！哥哥——苏菲亚你为什么能用鉴定！你之前没有鉴定能力吧！」
雫慌张地抓住我的肩膀，用力摇晃。
果然会吐槽啊，真麻烦……不过，虽然对你很抱歉，但我没打算老实说出一切。就算感情再好，知道复制技能的条件后，再怎么样也会吓到退避三舍吧。
……尤其是这个能力，我无论如何……无论如何都想要，所以才会不择手段，硬是跟平常不会出手的对象讨价还价，最后成功得到。
事情结束之后，我回过神来，真想拿头去撞墙。要是雫知道这件事，她肯定有好一阵子不会理我。
「我每天都在进化哦。你最好别以为我跟不久之前的我一样。」
「什么啊，我听不懂你在说什么！」雫边说边盯着我的眼睛，然后大大地叹了一口气。
她大概察觉到我不想说的事情了吧。这家伙就是这样，真的不想让她知道的事情，她不会硬是追问，在重要的时候，她还是会察言观色。
「算了，有什么关系呢？雫，苏菲亚小姐也有自己的秘密哦。除此之外，我们还有很长的路要走，我们差不多该走了。」
琴音把手放在雫的肩膀上，像在开导她似地说道。雫无奈地点点头。
我们穿过魔王房间深处的门，进入安全区域。那里是稍微宽敞一点的空间，弥漫着神圣的气氛。由于怪物完全无法进入这里，对探索者们来说，是休息用的贵重场所。
「好了，既然要去40楼，就快点通过这里继续前进吧。」
我无视正在休息的其他探索者，迅速走向深处的螺旋阶梯。三人也急忙追在我后面。
「话说回来，你们有跟父母联络过要住在这里吗？既然要爬到40楼，当天来回实在有困难。」
我一边爬上阶梯，一边对跟在后面的三人说道。
雫就算了，我姑且算是负责照顾国中女生的人，没有取得她父母的许可就让她外宿，实在不太好。
「父亲大人和母亲大人都说，跟苏菲亚小姐一起的话就没问题。」
「我也跟雫姐姐说过要住她家，她完全没问题！」
继琴音之后，未玖也精神饱满地回答。原来如此，那就没问题了。那么，就赶快前往下一层吧。
我们继续沿着螺旋阶梯往上爬，终于抵达第11层。这座立川地牢是塔型构造，所以风景不会改变，但每换一层，出现的怪物就会不同。
第11层到第20层，动物系和亚人系比较多，第21层到第30层，则是出现较多不死系和不定型系怪物。顺带一提，哥布林是任何楼层都会出现的怪物，但楼层越高，出现的哥布林就越高等。
「哦！有半兽人耶，半兽人，来，未玖，轮到你出场了！打起精神上吧！」
我推着未玖的背，指着前方的半兽人。
半兽人身高超过两米，体格魁梧，手上拿着木棍。绿色的皮肤和猪一般的脸，可说是奇幻世界的代名词。
未玖一看到半兽人，就自信满满地点头，直接直线冲过去。
「好——！上吧！唔，杀！」
为什么突然一副要杀人的样子……这家伙果然是笨蛋吧……
不过，尽管未玖的发言很蠢，但她还是蹑手蹑脚地隐藏气息，绕到半兽人背后，拔出暗黑匕首，一鼓作气地刺穿它的心脏。
「噗咿咿！」
半兽人发出临死前的惨叫，当场倒地。
唔～这家伙还挺敏捷的嘛。不但有隐藏气息的技能，也很适合偷袭。虽然正面战斗时缺乏决定性，但暗黑匕首的减益效果与她的战斗方式搭配起来，意外地好用。
未玖甩掉沾在暗黑匕首上的血，转头对我比出胜利手势。
「太弱了吧！怎样！半兽人根本小菜一碟吧！」
「嗯，你比我想的还要灵活。老实说，我本来打算让你在第20层就回去，不过看你这样，带你到第40层应该也没问题。」
「为什么只有我好像要被赶回第20层！？」
呃，因为琴音很强，雫也有魔核啊。只有你只有一般人的程度，到第40层太危险了。和天道战斗时，好像也是只有你一个人被一击打倒。
「先别说这个了，又有半兽人出现了。这次有三只，你也一起战斗吧。」
「咦咦～只有我们两个吗？苏菲亚和琴音呢？」
「我和琴音到20楼参观。如果你们想跟到40楼，就两个人一起打倒这一层的杂鱼怪物给我看。」
未玖不情不愿地举起黑暗匕首。雫也无可奈何地用水神之泪灌注魔力。
……
…………
………………
「呼、呼、呼……小、小怪累积起来也很厉害……」
「呼……终、终于抵达20楼的头目房间了……好、好歹也帮忙一下怪物房嘛……」
抵达头目房间前，未玖和雫气喘吁吁地瘫坐在地上。两人都汗流浃背，一副疲惫不堪的模样。
「真令人惊讶。你们两个变得很强呢。我们一次也没出手帮忙，你们居然能抵达这里。刚才冲进怪物房时，你们几乎毫发无伤呢。」
「不做到这种程度，我们可不会允许你们跟到40楼。来，喝口水休息一下，然后去打倒头目，继续往上爬吧。我想在今天之内抵达30楼的安全区域。」
我用水魔法做出水球，递给未玖和雫。两人猛灌水之后，直接仰躺下来。
「啊——！冰凉的水沁透全身——！」
未玖发出大叔般的叫声，舒服地伸了个懒腰，接着在地上滚来滚去。
喂喂，躺在这么硬的地上，会弄伤身体的。
「真拿你们没办法……水啊，化为摇篮带来安宁吧——『
水垫
』。」
我咏唱咒文，地面出现用水做成的柔软坐垫。未玖和雫猛地扑向坐垫，躺在上面休息。
「哇！这是什么！超舒服的！」
「啊～～疲劳都消失了～～」
两人露出慵懒的表情，委身于水垫的舒适感。琴音见状，将脸凑近我的耳边，悄声说道：
「那、那个……小哥，我也想用那个。」
琴音红着脸，拉了拉我的衣角。
嗯～这家伙也不知不觉间变得很会撒娇了……不过身为哥哥，看到比自己小的美少女撒娇，就会想立刻对她好。
我也帮琴音做了个水垫，她开心地跳进去，舒服地闭上眼睛。
「这、这是让人变废的垫子呢……我可能再也无法动弹了。」
「好了，有人来了，我们移动到另一边吧。」
挑战头目的队伍来了，我载着三人，操纵水垫移动到房间角落。
他们以有些疑惑的眼神看着我们，但立刻失去兴趣，进入头目房间。
之后，充分休息的我们终于打开头目房间的门。
里面大小约是小型体育馆，房间中央站着牛头人型怪物。
——20楼的头目怪物，米诺陶洛斯。
身高超过两米，肌肉隆隆的肉体包覆着铠甲般的肌肉，头部长着巨大的角，手上握着与体格相符的骇人战斧。
「呜、呜哇……看起来好强。哥——苏菲亚、琴音，拜托你们了～」
「不妙……比传闻中还要有魄力呢。苏菲亚学姐～琴音学姐～拜托你们了～！」
未玖和雫一进入头目房间，就躲到我身后开始发抖。不过，我抓住两人的肩膀，将她们往前推。
「我和琴音说过，到20楼为止是来参观的吧？那家伙就交给你们两个打倒。」
「「咦咦——！？」」
未玖和雫异口同声地发出不满的声音。我踹了她们两人的屁股，硬是让她们站到米诺陶洛斯面前。
「米诺陶洛斯在40楼是普通的怪物哦。如果连这家伙都打不赢，就请你们回去吧。放心吧，就算即死，只要不是当场毙命，我就会治好你们。」
万一即死，只要只有一次，我就能在逆行世界中回溯时间，当作没发生过。
未玖和雫面面相觑，放弃似地举起武器。
「没办法了！未玖，上吧！」
「唉——我明白为什么会被说是魔鬼了。雫姐姐的亲戚，真是不像外表那么斯巴达……」
喂，我听到了哦。谁是鬼啊？我才不是鬼，是大哥哥啦！
未玖拿起暗黑的匕首，朝米诺陶洛斯冲了过去。雫也跟在她身后，用水神之泪发出魔力光芒。
第068话“金之魔石” 
「哞哦哦！」
米诺陶洛斯发出吼叫，挥舞巨大的战斧。未玖被那股魄力吓到，但立刻消除气息，绕到米诺陶洛斯后方。
「来，牛先生，这边哦～」
雫为了吸引米诺陶洛斯的注意力，从正面朝它发射水弹。米诺陶洛斯用战斧破坏水弹，未玖则趁隙用黑暗之刃从后方砍过去。
「嘿！」
未玖浅浅地划开米诺陶洛斯的表皮，立刻拉开距离。米诺陶洛斯转过身，再次挥下战斧，但可能是找不到目标，攻击停了下来，它东张西望地环顾四周。
「哦！这招有黑暗效果呢！已经成功一半了！」
「别大意！米诺陶洛斯会用咆哮让对手瞬间僵住，或是投掷斧头，小心点，未玖！」
「没问题、没问题！这点小事我知道啦！」
未玖虽然嘴上开着玩笑，但确实保持着警戒，她站在米诺陶洛斯正面，随时从侧面或背后攻击。雫也为了让她能顺利攻击，用水弹吸引米诺陶洛斯的注意力。
「哦～那两个家伙的配合还真默契。」
「她们是住在隔壁的青梅竹马对吧？听说她们从以前就常常一起玩，或许这点也反映在战斗上吧。」
和我一起看着那幅光景的琴音，佩服地低语。
的确，雫和我或空相比，和未玖玩的时间更多。她们年纪相近又是同性，应该能毫无顾忌地相处吧。
……话说琴音小姐，你从刚才就贴得很近耶？挽手就算了，但没必要把胸部靠在我的手肘上吧。算了，我不讨厌所以不会说出口……
「应该也中了麻痹和毒吧？这家伙还挺好对付的嘛！」
米诺陶洛斯脚步踉跄，摇摇晃晃地站不稳。未玖趁隙用黑暗之刃砍了它好几次。
「它的确比想象中弱……可以打倒它了吗？」
「可以哦～我的小刀破坏力不够，雫姐，麻烦你给它最后一击。」
「看我的。」
雫将魔力注入水神之泪，朝米诺陶洛斯射出水之刃。米诺陶洛斯中了多种减益效果，无法好好行动，无法闪躲攻击，脖子被从身体上砍断。
米诺陶洛斯的头颅掉在地上，与身体一同化为光粒消失。几乎同一时间，房间中央浮现出魔法阵。
「「耶～！」」
未玖与雫击掌庆祝，沉浸在胜利的余韵中。我与琴音缓缓走到两人身边。
「辛苦了。那么，我们赶快回收道具，到楼上去吧。」
「苏菲亚，你有点冷淡耶？我们可是打倒了米诺陶洛斯哦？再多称赞我们一点嘛。」
「没错～！请多称赞我们一点～！」
「你们两个……拿着那么稀有的武器，想输都很难……不过，你们真的很努力。」
我把手放在两人头上，摸了摸她们的头，她们开心地眯起眼睛。琴音羡慕地看着她们，我招了招手，叫她过来。
「……琴音，你很闲吧？你来抽道具吧。」
「可以吗？那我就恭敬不如从命了……」
琴音有些顾虑，但还是把脚伸进魔法阵，抽起道具。结果——
【名称】：米诺舌头
【详细】：米诺陶洛斯的厚舌头。非常柔软，吃起来会令人上瘾的美味。
「哦，是米诺舌头啊。虽然是铜的低稀有度，但这玩意儿超好吃的。今天的晚餐就吃烤肉吧。」
米诺陶洛斯虽然是低稀有度，但掉落物有米诺肉和米诺舌头等非常美味的食材，所以是人气头目怪物。由于在店里上架也会立刻卖光，是一般人很难吃到的稀有食材。
「太好了！我还没吃过米诺舌头呢～超期待的！」
「在这么小的家里，准备了烤肉用的各种用具，原来是为了这个啊……！」
「是啊，如果掉的是米诺肉或米诺舌头，就能立刻拿来烤肉了。蔬菜和其他肉类也大量进货了，你们尽管吃吧。」
我这么说完，未玖和雫便双眼发亮，开心不已。琴音看着两人的反应，开心地笑了。
「那么，我们就迅速地前进到30楼吧！」
「「「好～！」」」
我们意气昂扬地往上面的楼层前进，然而——
……
…………
………………
「呀啊——！哥哥去打倒它们——！」
「好臭！不行不行不行！我才不要碰这种东西！」
「哥、哥哥！拜托你了……！」
面对散发恶臭的僵尸群，雫她们躲到我身后。
第21层会出现不死者，但那股腐臭与外表的恶心程度，让女性玩家敬而远之。
话说，别叫我哥哥啦……未玖似乎也陷入混乱，没注意到这点。
「真没办法……光啊，驱除邪恶之人吧——『
圣光
』！」
我咏唱咒文，朝僵尸群施放神圣魔法，僵尸们瞬间被神圣之光净化。
对付不死者用火魔法也行，但烧焦的僵尸味道很臭，不建议使用。
之后，小姑娘们派不上用场，我带头逐一击溃僵尸与骷髅。真是的，这样根本没办法练等嘛……
结果，到第30层为止，都是我自己一路无双，非常无趣。
然后——
「那家伙交给你们，可以吧？」
头目房间中央，有个打扮得像魔导士，手持大魔杖的不死者怪物。
——是第30层的头目怪物，巫妖。
它的周围有无数的骷髅和僵尸，空中还有名为幽魂的半透明怪物飞来飞去。它们的模样宛如军队，要攻略这里需要相当程度的战力。
不过，凭这三人应该足以打倒它。
「我知道了，苏菲亚小姐。我试试看。雫用水魔法减少僵尸的数量，未玖用光辉小刀打倒幽魂。巫妖就交给我。」
「OK！琴音的支援就交给我！」
「了解～！赶快打倒它，吃米诺陶诺斯的舌头吧～！」
两人精神饱满地回应，各自奔向自己的职责。雫以广范围的水弹之雨阻止僵尸们前进，未玖以敏捷的动作挥舞光辉小刀，接连打倒幽魂。
接着，琴音一直线冲向失去士兵、变得光溜溜的巫妖。
「————"魔装展开"！」
琴音的身体被粉红色的光芒包围。不知不觉间，她身上的袴裤消失，取而代之的是描绘樱花纹样的美丽和服。
穿上魔装后体能提升的琴音，以惊人的速度接近巫妖，接着直接由上段挥出强烈的一击。
「叽叽呀啊啊啊！」
巫妖发出痛苦的哀号，试图以手中的杖施放魔法，却被雫从旁射出的水弹阻止。琴音没有放过这个破绽，将下一击挥向巫妖的头顶。
——咚轰！
沉重的声音响彻房间。巫妖被击落地面，宛如皮球般弹跳，最后撞上墙壁，一动也不动。
不久后，巫妖的身体与周围的僵尸们一起化为光粒消失。琴音确认巫妖死亡后，解除魔装，呼地松了口气。
「神圣树的木刀，威力好强……虽然之前也打倒过巫妖，但这次轻松到无法比拟……」
「是啊，虽然看起来很普通，轻得跟木头一样，但灌注魔力后就会变得非常坚硬。因为魔力传导率超好，魔力操控的熟练度越高，威力也会跟着提升哦。」
我这么说，轻轻拍了拍琴音的头。她虽然有些难为情，依然开心地微笑。
「我想你至今为止都只能在地牢里进行魔力操控的训练，但只要有了那把剑，你就算在外头也能使用魔力，今后你每天都可以练习。不过，你要保留一定的魔力残量哦？毕竟在外头不知道会发生什么事。」
「是，谢谢您。我会努力练习，希望能帮上小哥的忙。」
琴音将神圣树的木刀抱在胸前，轻轻点头。
既然知道地牢外头也有能使用技能的人，最好提高警觉。就算在外头遇袭，我想这家伙应该没问题……
「真弱耶——！30楼根本轻松搞定嘛——！」
「因为琴音很强，所以看起来才轻松，但只有我们几个的话，大概没办法。要是太得意忘形，又会遇到惨事哦……」
未玖和雫朝我跑来。她们两人看起来都没受伤，以第一次攻略30楼来说，算是表现得很好了。
「好了好了——！请让我抽道具转蛋——！」
未玖精神奕奕地举起手，向我要求。不过，这里要照顺序，请她忍耐一下。
「你在10楼抽过了吧。来，雫，这次换你抽。」
「嗯！终于轮到我了！希望可以抽到不错的道具～」
雫雀跃地踏入魔法阵。这家伙的运气很好，说不定还能抽到银之魔石。
我一边这么想，一边呆呆地望着她抽卡——
——喀隆。
某个东西滚到雫的脚边。那是个闪耀着金色光芒的球体——
「「「「……咦？」」」」
我们异口同声地发出怪声，凝视着掉在地上的金色物体。
第069话“烤肉派对”★ 
是、是、是、是金魔石————！！
咦，等、等一下！？真的假的？我也是第一次看到耶！？太扯了吧！虽然我觉得雫那家伙运气很好，但没想到会抽到金……
「等、苏菲亚！这不是金魔石吗！？不会吧！？」
「好厉害……我还是第一次看到……」
「苏菲亚学姐！快点鉴定吧！说不定是价值上亿的魔石！？那我们就平分！」
「你、你们冷静一点！……好，我现在就鉴定。等一下哦。」
我安抚兴奋的三人，拿起掉在地上的金色魔石。大小大概跟软式棒球差不多，因为很小颗，所以应该不是武器。
我立刻切开魔石确认内容物，里面装着一颗纯白的蛋。
「什么嘛……只是普通的蛋而已。这样根本不值钱吧～」
未玖失望地低语，但没这回事。这类道具通常都贵得超乎想象。
我把蛋放在手掌上，发动道具鉴定的技能。
【名称】：灵兽之卵
【详情】：据说能生出拥有特殊能力的精灵或圣兽的蛋。注入魔力能促使它成长，并孵化。注入魔力的人物不同，生出的灵兽种类也会改变。
「哦哦，这可是超稀有的道具哦！拿到艾尔多拉的拍卖会上，说不定能卖到上亿的价钱！」
「呀——！太棒了——！四个人平分也有2500万！以初中生来说，我们可是大富翁呢！」
未玖高举双手，开心得不得了，但雫却露出复杂的表情。不过，哥哥大概能猜到妹妹在想什么。
「欸，哥……苏菲亚，我想养这个……不行吗？」
「等、等一下，雫姐！是亿哦，亿！卖掉的话，我们就能成为大富翁了哦！？」
「不，可是这是灵兽之卵哦！？说不定会生出菲尼克斯或妖精哦！？说不定会生出比蛋更有价值的生物哦！？」
「……唔。这么说，确实有点道理。」
雫激动地辩解，未玖则陷入沉思。
「我也赞成雫的意见。抽中金魔石的人也是雫，还有……老实说，我也想看看灵兽长什么样子。」
「我也觉得这样比较好。虽然探索者可以赚到很多钱，但是要拿到超稀有道具却很难。」
未玖听完琴音和我的话，大大叹了口气，放弃似地摇了摇头。
「我知道了，我明白了～虽然钱的确很有魅力，不过老实说，我对灵兽也有点兴趣～既然雫姐想养，那就这样吧。」
「太好了～！谢谢你，未玖！不愧是我的好朋友！」
「喂，别抱我！很热耶！」
雫抱住未玖，两人就这样开始嬉闹。嗯，感情好是很美好的事。
「好了，决定好之后，就赶快去安全区域吧。接下来还有烤肉派对等着我们，得快点准备才行。」
听到我的话，未玖和雫都停下动作，笑着推我的背往前走。
「咦，到第20层之后，气氛好像不太一样。」
一进入安全区域，雫就一脸不可思议地环视周围。
这里简直就像露营区一样，到处都搭着帐篷或布条。也能看到几个像是公会职员的人。这里还设置了类似临时贩卖处的地方，似乎有在卖饮料或轻食。
「哦，到第20层为止可以当天来回，但再上去就必须在地牢内过夜了。这个第30层的安全区域正好就像露营区一样。第31层到第40层会出现各种魔物，也能取得不错的魔石，所以也有很多人在这里潜伏好几天。」
我这么说明后，未玖就「哦～」地发出佩服的声音。琴音好像来过这里，所以并没有特别惊讶的样子。
「那么，我去借个帐篷。」
「咦？不是有小小家园，不需要帐篷吗？」
「我说啊，小小家园可是超稀有道具哦？这么多人聚集在这里，要是所有人都进去，也有可能被谁偷走吧？所以，我要用帐篷来伪装。」
我回答雫的疑问，并叫了附近的公会职员。
「不好意思，我想借一个帐篷，请问有空位吗？」
「好的，没问题。请往这边走。」
职员笑着点头，带我前往空着的帐篷。
她带我来到的帐篷是四人用，相当宽敞。里面放着睡袋和油灯，感觉可以过得很舒适。不过，反正我们终究要在小房子里生活，所以没什么关系就是了。
「嗯，不错。那么，请让我们使用这个帐篷一晚。」
「好的，那么请出示公会卡。」
职员这么说，我便拿出公会卡交给她。
地牢里不能带钞票，但可以带符纸，所以买东西时基本上会以公会卡挂账的形式支付。公会卡是以魔物素材制成，所以也能带进地牢内。
女性职员操作了某种类似魔法道具的东西后，把卡片还给我。那大概是用来记录支付纪录的吧。
「请问您们要用餐吗？」
「不用，我们已经自己准备了，没关系。」
把食物搬到三十楼当然很费力，所以这里的商品比富士山途中的自动贩卖机还贵。不过，对爬到这里的探索者来说，这也不是什么大不了的金额。
我们走进租来的帐篷，锁上门，移动到小房子里。
「哇～还是一样方便呢～居然能在地牢里过得这么舒适。」
「是啊，跟睡帐篷时完全不一样。」
未玖与琴音坐在沙发上，佩服地低语。雫也频频点头。
「嘻嘻嘻！很棒吧～！比起这个，换好衣服后赶快开烤肉派对吧！」
雫她们换穿便服时，我在桌上设置烤肉炉，从次元收纳空间中取出肉与蔬菜，放在盘子上。
「苏菲亚老师～！厕所在哪里～？」
「哦，从房间角落的门进去就是了。」
我这么回答后，未玖走进厕所。不过，门立刻砰一声打开，她脸色大变地冲出来。
「要怎么冲水！？洗手台跟厕所都没有水龙头！」
「应该有可以放手的场所吧？把魔力注入那里——」
……啊，这家伙没有魔力嘛。雫有魔核，琴音拥有名为魔装的魔法系技能，所以拥有魔力，但只有这家伙没有魔力。
「我没有魔力！这样没办法冲厕所吧！」
「真是的，真拿你没办法。拿着这个吧。」
我举起右手，从手中变出一颗泡泡。那东西轻飘飘地飘在空中，移动到未玖面前。
「我在魔力块外面包了一层泡泡，就像这样。只要把这个按在指定的地方，水就会流出来，你试试看。别弄得太粗鲁，不然会破掉消失的。」
「……哦哦，谢谢……」
未玖战战兢兢地伸出手，拿起那颗泡泡，走进厕所。
这座小小家园是异世界制的，没有设计成让地球人方便使用。毕竟是以拥有魔力为前提建造的，也没有浴室，所以我把宽敞的盥洗室改良，设置了简易淋浴间。
过了一会儿，我听见冲厕所的声音，未玖回到客厅。
「你洗手了吗？已经准备好了，快点坐下吧。」
「哦哦！好厉害！居然能在地牢里吃到这种大餐，真是太奢侈了！」
未玖在琴音旁边坐下，开心地叫道。雫坐在我旁边，我们三人面对面。
确认所有人都坐好后，我立刻点燃烤肉炉。
「哥……苏菲亚！牛舌呢？我想快点吃牛舌！」
「雫，你冷静点，要先烤蔬菜，然后从五花肉开始烤。」
我安抚雫，用夹子开始烤肉和蔬菜。滋滋声响起，房间里充满香气。
「哇～好香哦。」
「可以吃了吧！？可以了吧！？」
「还不行！火候还不够！再忍耐一下。」
「烤好了……苏菲亚的烤肉奉行……这个人从以前就是这样，一提到烤肉就……」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i806598/
雫傻眼地叹气，但我毫不在意，继续烤肉。等到烤到恰到好处，我才终于允许大家开动。
未玖迫不及待地拿起筷子，把肉放进嘴里。她的表情立刻融化般笑了起来。
「好吃～！！」
「我也要开动了……嗯！真好吃！」
琴音也露出幸福的微笑，将肉一块块送入口中。
之后，我们一边吃着蔬菜与五花肉，一边开心地闲聊，度过了一段愉快的用餐时光。
然后——
「苏菲亚！牛舌！差不多该吃牛舌了！」
「好……差不多可以了。开始烤今天的主菜——牛舌吧！」
雫催促道，于是我便开始烤牛舌。滋滋……肉发出悦耳的声音，逐渐烤熟。飘来一股与五花肉不同的油脂香气。
未玖与琴音也迫不及待地探出身子。
「苏菲亚……已经烤好了吧？」
雫一脸忍不住的样子，流着口水，拉着我的袖子，对双手抱胸，观察着烤熟程度的我这么说道。
我用筷子仔细地检查牛舌的里外，点头说：「好！」
「……嗯，可以了。可以吃咯。」
我下达许可后，三人同时咬下牛舌。那一瞬间，她们露出恍惚的表情。
「嗯咪～！牛舌好好吃！」
「不只是好吃，这个口感！跟普通的牛肉饼完全不一样！」
「这个肉汁让人欲罢不能……而且淋上柠檬汁会更好吃！」
「喂，笨蛋，住手！不要打算把柠檬汁淋在所有人的牛舌上！！我是想同时享受酱汁跟柠檬汁两派的人！！」
「好痛！你揍我！？苏菲亚你揍我——！」
雫打算把柠檬汁淋在所有人的牛舌上，我只好拍打她的头阻止她。这家伙连家人炸的炸鸡块，都会没经过同意就淋上柠檬汁，有那种坏习惯。
未玖跟琴音看着我们，开心地笑着。
快乐的烤肉派对，就这样在大盛况下落幕。
第070话“危险君” 
隔天——
做好准备的我们，立刻前往通往第31层的螺旋阶梯。然而，我们被公会职员叫住了。
「打扰了。从这里开始，D Rank以下的探索者禁止进入，所以不好意思，可以让我看一下你们的公会卡吗？」
啊，对哦……
得意忘形的低等探索者，因为鲁莽的攻击而丧命的情况很多，所以危险的地牢与楼层有等级限制。
「咦～我和未玖还是D Rank，不能继续前进吗？」
「真的假的！？我一大早就兴致高昂耶——！」
雫与未玖不满地噘起嘴唇，但职员说这是规定，一脸抱歉地低下头。
「没关系哦。如果队伍的平均等级在C Rank以上，就算有等级没达到的成员，也可以一起到上面的楼层。对吧？」
「是的。呃……这位苏菲亚小姐与琴音小姐是C Rank与B Rank吗……嗯，这样勉强可以吧。」
正确来说应该是D D C B，平均不到C，不过听说只要四舍五入到C，公会就会判定我们勉强合格。
「那么，祝各位一路顺风。不过，接下来魔物也会变强，请小心谨慎。如果感到危险，请立刻回来。」
我们向职员低头致意，然后爬上螺旋阶梯。
抵达第31层后，通道变宽，天花板也变高了。此外，墙壁和地板都使用磨得十分漂亮的大理石，气氛简直就像神殿。
「哦～气氛变得不太一样了呢。」
雫环顾四周，佩服地低语。未玖也兴致勃勃地东张西望。
「小心点哦，接下来魔物的等级会大幅提升。公会规定的C Rank以上算是合理的界线，要是掉以轻心，可是会轻易丧命的哦。」
「还有，这里有很多陷阱，要小心脚边和墙壁。」
「我知道啦～我会好好跟在苏菲亚学姐和琴音学姐身边～」
「……不要突然摸起奇怪的墙壁，回收flag好吗？尤其是被转移陷阱单独传送到其他地方，真的不要这样好吗？就算我再怎么强，遇到这种状况也救不了你哦？」
正要伸手摸墙壁的未玖，突然停止动作，露出敷衍的笑容。
……这家伙，不提醒她一下，她真的会乱来，真伤脑筋。（恐怖电影里第一个死的那种）
「苏……苏菲亚！怪物从那个转角过来了！」
发动预知魔眼的雫，对我们大喊。
从转角出现的是人型，肌肤赤红的魔物。肌肉发达的巨体，额头上长着两根不祥的角，锐利的牙齿与爪子，那副模样，确实适合称为鬼。
「是食人魔。体格和半兽人差不多，不过这家伙动作比较快，头脑也很好，力量也很强……琴音，让她们两个看看该怎么应对。」
雫与未玖似乎对食人魔的容貌有点害怕，就让她看看琴音的战斗方式吧。
「我知道了。雫、未玖，食人魔的外表虽然可怕，不过现在的你们足以打倒它，只要冷静应对就没问题了。你们看着吧。」
琴音边说边冲向食人魔，瞬间拉近距离。
接着，她拔出腰间的神圣树木刀，以行云流水的动作朝食人魔的粗壮脖子挥出一击。
就在下一瞬间——
「危险————！！」
一名微胖男子突然从转角现身，朝食人魔撞去。
琴音差点将木刀挥向男子，连忙中断攻击，男子则抱住食人魔滚倒在地。
「小姐，你太危险了！不过，既然我来了，就不用担心了！来，快躲到我后面！」
微胖男子朝琴音露出帅气的表情，边喊边站起身，挡在食人魔面前。接着，他举起右手中的闪亮长剑，与食人魔对峙。
「接招！必杀！
永恒——原力——斩
！！」
男子高声呐喊，以夸张的动作朝食人魔挥下闪耀的长剑。虽然看起来只是普通的上段斩，威力却十分强大，食人魔的脑袋飞向空中。
接着，男子转头看向琴音，露出仿佛能听见「锵锵」音效的笑脸。
「呼嘻嘻，没事吧，可爱的小姐？如何？我帅吧？」
「是、是啊……谢谢……」
琴音不论面对任何人，都能一视同仁，但面对这名男子，她看起来还是有点倒胃口。
「…………」
……这家伙，为什么一个人待在这种地方？
我对这名微胖男子有印象。身高不满一百七十公分，身材莫名壮硕，皮肤和头发都油油的。外表看起来就像个宅男——
「北村……」
是前世我的同班同学——北村拓海……也是害我死掉的原因之一，混账东西。
「那不就是『
危险君
』吗？」（这个外号危ない君没想到什么好的）
雫打断我的思考，小声地对我这么说。
「『
危险君
』是什么啊……？」
「咦？苏菲亚学姐不知道吗？他在网络上的立川地牢讨论串上可是相当有名的危险人物哦。听说他只要看到只有女生的小队在跟怪物战斗，就会大喊『危险！』闯进战局。明明他这家伙才更危险吧。不过他好像很强，听说三两下就能打倒怪物。在那之后，他还会问『你有在直播吗？』之类的。」
未玖为我解说。原来那家伙被叫做「危险君」啊……
「为什么是直播？为什么要特地问那种事？」
我这么一问，未玖就傻眼地叹了口气。
「那当然是因为他想被全世界的人看到自己在救女生啊。」
「？？？为什么非得被拍到别人的直播不可？既然那么想引人注目，自己开直播救人不就好了？」
不过，能带进地牢的影像记录类道具相当稀有，应该没那么容易入手吧。
即使如此，如果他还是想引人注目，与其等待不知道有没有直播道具的对象，我觉得他应该设法取得影像类的道具，自己开直播还比较实际。
我一说出口，未玖就无奈地耸肩。
「自己开直播？那样不就像只是想引人注目吗？」
「不不不！所以我才说他是想引人注目啊。」
我完全听不懂这家伙在说什么。我正歪着头，雫就开导似地对我说：
「苏菲亚，我跟你说哦。那种类型的人，不能只是引人注目而已。他不想引人注目，所以隐藏实力。可是，他实在太厉害了，不管怎么隐藏，周围的人都不会放过他。被美少女众人追逐，全世界的人都称赞他……如果不是那种感觉，他就不会满足。不是主动引人注目，而是让周围的人擅自称赞他，那种态度很重要。懂吗？」
原……原来如此……？虽然我一点也无法感同身受，但似乎明白想表达的意思了。简单来说，就是自我表现欲突破极限，导致他做出这种变态般的行动吗……
我感到一阵恶心，看向「危险君」北村拓海。北村似乎察觉到我的视线，转头看向我，露出令人作呕的恶心笑容。
北村一直缠着琴音问「你有直播吗？」，琴音似乎也很困扰，差不多该出手帮忙了吧。
我缓缓走到北村身边，对他露出微笑。
「你好。」
「……哦，哦唷！好……好可爱～～～～！幸……幸会！我的名字是北村——」
「那个，你的口气很臭，可以不要继续说话吗？」
「……咦？」
「话说回来，你的体臭也太重了。你有好好洗澡吗？那件衣服很脏耶，你几天没洗了？啊，可以请你离远一点吗？光是待在你附近，我好像也会变得臭臭的。还有，突然找第一次见面的人说话，这样太亲昵了，我觉得你还是多考虑一下距离感比较好哦。我从刚才就完全听不懂你在说什么。话说回来，你居然敢用那种外表搭讪，是以为这样就会成功吗？要不要投胎转世变成帅哥再来啊？啊，还有，那把剑好土哦。剑招名称和品味都欠缺到不行，该怎么说……一切的一切都糟透了。老实说，像你这种烂人，我连看都不想看到。可以请你快点从我们面前消失吗？你这样实在太碍眼了。」
我露出慈爱的笑容，用温柔的语气说出辛辣的言词。
结果，北村露出世界末日般的绝望表情，摇摇晃晃地走向安全区域。
「呜哇……苏菲亚好可怕。」
「苏菲亚学姐人不可貌相，讲话很毒舌呢。被学姐这么可爱的人说那种话，那个人应该会一蹶不振吧？」
雫和未玖被吓到，但应该没必要特别在意。毕竟那个家伙的承受能力已经低到那种程度了。
他是个好骗的情报来源，所以我才会放任他，但他似乎做出可疑的行动，如果雫她们不在，我甚至想在这里解决她。
「不过，苏菲亚，你帮了大忙。老实说，我相当困扰——」
「——等等！大家别动！」
琴音正要道谢时，我立刻出声。接着，我举起拳头，以锐利的视线扫视周围。
「苏菲亚？到底怎么了？没看到魔物和人……？」
「……嘘！安静……」
我开启能看见幽灵和隐形存在的"灵视"天赋，确认周围的状况。然后——
『南天流————"魔光拳"！！』
我朝空无一物的左前方，使劲击出灌注魔力的拳头。
《噗嘎啊啊啊啊！！》
我的拳头所击中的地方，突然发出某种东西被弹飞的声音，同时响起令人毛骨悚然的惨叫声。
「咦？咦咦！？刚才那是什么声音！？幽灵！？」
未玖惊讶地大叫。另外两人也因为突如其来的状况，露出惊愕的表情。
「要说幽灵的话，的确是幽灵没错。不过是个相当丑陋的幽灵。」
《为、为什么！？我的幽体应该没有人看得见才对！？而且，居然可以殴打幽体，这根本是犯规吧！》
南天流的秘拳之一——「魔光拳」。
这是武神嘉拉迪尔基于「就算对方是幽灵，也想用拳头打倒对方」这种愚蠢的想法所创造出来的必杀技。
将魔力强行转换成光属性，就算对方是没有实体的亡灵或幽灵，也能用拳头殴打。顺带一提，虽然需要相当高的魔力操作熟练度，但就算没有光魔法的天赋，只要经过修行，还是能使用。
「你太危险了！居然附身在女孩子身上，做出这种恶作剧，罪该万死！受死吧！」
《住、住手——噗嘎啦噗啊啊！！》
——咚喀咚喀咚喀咚喀！！砰砰砰砰！！
我用魔光拳痛殴北村的灵体。他打算钻过墙壁逃跑，我使出铁爪抓住他，再补上一脚，将他彻底击溃。
「这样就结束了！」
——嘶嘎啊啊！！
《嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！》
最后，我用灌注魔力的脚，狠狠踹向灵体的胯下，北村的灵体发出临死惨叫，消失无踪。
「呼，消灭了邪恶……」
我消灭灵体后，神清气爽地擦去额头的汗水。
不过，我在给他最后一击前，他先一步解除能力，回到自己的身体。我完全没感觉到他消灭了。
不过，看他的样子，应该没办法马上复活，暂时不用担心。如果他再想作恶，这次一定要消灭他。
我重新下定决心时，琴音有些紧张地问我：
「苏菲亚同学，刚才那到底是……」
「哦，没什么。我只是看到有点恶心的灵体，把他赶走了。我们快走吧。」
……不过，北村的附身射程距离和限制时间有那么长吗？
附身的能力虽然惊人，但相对地，限制也很严格。所以在地牢内无法轻易使用。现在他大概也是从安全的区域脱离出灵体状态，但以前在灵体状态下应该无法移动那么远的距离。
而且，一击就解决食人魔也令人在意。那家伙的直接战斗能力应该没有这么高才对……
为了以防万一，之后还是向公会报告北村的能力与行为比较好。虽然不知道那家伙为什么要离开西方队伍做这种事，反正一定不是好事。
无论如何，现在先攻略地牢比较重要。北村的事情先保留吧。
我对琴音她们使了个眼色，再次往上方前进。
第071话“不详的气氛” 
之后，我们顺利地在地牢中前进，终于抵达第40层。
第40层比之前的楼层都还要宽敞，道路也如迷宫般错综复杂。怪物的强度也更强，到第20层为止的头目，现在都作为一般怪物在徘徊。
「接下来真的不能松懈哦？有几只魔物的等级，以现状的雫和未玖来说，是赢不了的。不可以比刚才还要松懈哦。」
「咿——难度好像突然变高了——」
「不过，我们到这层就要回去了，最后再加把劲吧。苏菲亚和琴音都在，没问题的。」
未玖紧紧抓住我的衣角，雫虽然一脸紧张，但脸上浮现笑容。
不久，我们抵达一间稍大的房间，里面有三只长着牛头的巨汉怪物——米诺陶洛斯在等着我们。
「是米诺陶洛斯呢。虽然有三只，但现在的未玖和雫应该打得赢吧？你们两个试试看？」
「说得也是——如果是米诺陶洛斯，在第20层就能轻易打倒，感觉打得赢……」
「来打吧！如果连那种怪物都打不赢，感觉我们永远都升不了级！」
雫露出充满干劲的表情，未玖也点头表示赞同。两人举起武器，准备冲向米诺陶洛斯——
——喀！
我挡住了她们的去路。
「苏菲亚？你到底怎么了？」
「仔细看看！中间那家伙的颜色跟普通的米诺陶洛斯不太一样，而且大了一号！」
「……啊，经你这么一说，好像真的是这样。总觉得有点红？而且，跟另外两只相比，它的身体好像也大了一些……」
未玖交互看着普通的米诺陶洛斯与红色的米诺陶洛斯，歪着头低语。
「……琴音，你知道那是什么吗？我可没听说过有那种怪物出现在立川地牢哦？」
「那应该是……米诺陶洛斯的上位种『
麦加陶洛斯
』吧。不过，我也是第一次看到……在怪物大全里，也写着那种怪物只存在于艾尔多拉与并木野地牢的下层。」（简单来说就是mega+minotaurus的合成词）
并木野地牢是位于立川地牢附近，号称日本最大的地牢。
据说地底有100层，甚至有人说不可能攻略，但去年，爱丽丝・亚克莱特和她的伙伴——打扮成魔法少女的神秘女孩，完全攻略了地底世界。
当时的情况被上传到爱丽丝的视频频道，播放次数超过惊人的100亿次。就连刚从异世界回来的我，都看过那支视频。
我们交谈时，麦加陶洛斯一动也不动，只是瞪着我们，最后终于按捺不住，发出咆哮，笔直冲了过来。
「哞————！！」
「琴音！雫和未玖就拜托你了！我来解决那家伙！」
「我知道了！你们两个躲到我后面！」
「嗯……嗯。」
「呜哇！麦加陶洛斯不是爱丽丝的视频里出现过的家伙吗！在现实中看到，超恐怖的！」
麦加陶洛斯举起巨大的棍棒，朝我挥下。
——咚轰轰！！
大理石地板随着惊人的巨响凹陷，碎片朝四周飞散。我跳起来躲过攻击，在空中旋转，使出后旋踢。
「哞哞！？」
巨怪因为冲击失去平衡，往前扑倒。我没有放过这个机会，朝倒地的家伙脸上放出魔法。
「从这只手放出的，是烧尽一切的灼热火焰——『
业火
』！」
火焰漩涡缠绕住巨怪的脸，它的惨叫响彻室内。它拼命挣扎想要灭火，但这个魔法会持续燃烧一段时间，没那么容易熄灭。
我绕到巨怪的身后，朝它的背脊灌注魔力，挥出拳头。随着「喀叽」的沉重声响，我感觉到骨头碎裂的触感。
巨怪发出「咚」一声巨响倒下，身体不停抽搐，眼睛完全翻白。对一般的探索者来说，巨怪是高阶种，是必须做好死亡觉悟的对手，但对我来说跟路边的小怪没什么两样。
「琴音——！你那边没问题吧——！？」
「没问题——！我这边也结束了——！」
我一看，琴音脚边倒着两只米诺陶洛斯。不愧是琴音，看来已经打倒所有敌人了。
我重新面向巨怪，用风魔法砍下它毫无防备的头颅，给它最后一击。
「所以，到底是怎么回事？为什么这里会出现麦加陶洛斯？」
我回收完麦加陶洛斯的魔石后，未玖不解地歪着头问道。雫和琴音似乎也有同样的疑问，大家都等着我回答。
「不，这我也不清楚……这种高阶魔物，就算爬到立川地牢的第五十层也不会出现……」
「是不是有什么我们不知道的状况发生？」
「既然连苏菲亚都不清楚，还是快点打倒头目逃出去比较好……」
雫说得没错。现在在这里思考也得不到答案，还是快点打倒头目，让这些家伙回去吧。
我这么想着，正要迈开步伐时，远方传来男性惨叫般的声音。
「苏菲亚！」
「嗯，好像有人被袭击了，快点过去。」
我们急忙赶过去，发现一名男子正拼命逃离巨大的哥布林。他一看到我们，就立刻向我们求救。
「你、你们！快、快来救我——！是哥布林巨人！哥布林的最高阶种，我根本打不赢！拜托，快来救我！」
在男子背后，有着以巨大身躯为傲的哥布林巨人逼近而来。这家伙当然也是不会出现在这里的怪物。到底是怎么搞的？
总之，现在得先解决这家伙。
「琴音你们去那边，注意有没有其他怪物过来！」
我介入男子与哥布林巨人之间，将腿软的男子护在背后，同时面对哥布林巨人。
哥布林巨人双手握住折断的地牢柱子，朝我砸过来。我往后一仰躲过攻击，在柱子上奔跑，同时以掌底击向它的头部。
「咕嘎！？」
「来！我请你吃大餐！尽管吃吧！」
哥布林巨人吃了一记掌底，不禁张开嘴巴，我则送了几颗火球进去。接着我直接踢向它的下颚，利用反作用力拉开距离，让进入体内的火球爆炸。
——咚轰——！！
爆炸声响起，哥布林巨人还来不及发出临死惨叫，身体就爆炸了。肉片散落在周围，飘出难闻的臭味，不过地牢应该马上就会吸收，拜托别飘过来。
我呼一声吐出一口气，对坐在后面，一脸茫然的男子说：
「你还好吗？」
「……嗯，得救了，谢谢你。不过你很强耶，刚才那是魔法吗？难道你是A Rank探索者？」
男子这么问，但我没有回答，反而反问：
「比起这个，那只哥布林巨人是从哪里出现的？这里应该不会出现那种怪物吧？」
我这么问，男子就露出惊讶的表情，慌张地开始说明：
「对、对哦……！出现了！」
「出现什么？」
琴音这么反问，男子就一脸兴奋地大叫：
「————特殊个体出现了！」
第072话“爆裂蛋”★ 
「特殊个体！？真的吗！大叔，你确定是特殊个体吗！？」
未玖逼近男子，催促他回答。男子被她气势压倒，但还是点了点头。
「是啊，毫无疑问是特殊个体……还有，我才二十八岁！不是大叔！」
「二十八岁……是大叔吧？」
未玖听到男子的话，露出不可思议的表情歪着头。男子见状，沮丧地垂下肩膀。
也对，从国中二年级生的角度来看，三十岁的人看起来当然像大叔……而且这个人还留着胡子，外表看起来比实际年龄还要大，也难怪她会这么想。别在意，大哥哥。
「唔——可是大叔，你为什么这么肯定那是特殊个体呢？也有可能是你第一次看到的怪物……」
雫摸着下巴，询问男子。
雫的疑问确实很有道理。一般来说，就算是第一次看到的怪物，也很难断定是特殊个体。
「那个……可以不要叫我大叔吗？一直叫我大叔，就算是我也会很沮丧……」
「好的，我知道了。山本先生是吧。那么山本先生，你是如何判断那只怪物是特殊个体的呢？」
面对琴音的询问，自称山本的男人说出了理由。
「哦哦，因为我的技能是『怪物鉴定』啊，只要仔细观察怪物，就能知道那家伙的详细————」（啊新的技能又来了）
「怪物鉴定——————！？」
「哇！？吓我一跳！怎么了，苏菲亚。怎么突然大叫？」
不是啦，是怪物鉴定耶！是我超想要的能力耶！这、这下子只能请山本先生把技能复制给我了！
我迅速逼近山本先生，抓住他的手，拉到胸口附近，以若有似无的程度轻轻接触。
然后，我抬起眼珠，凝视山本先生的眼睛，以甜美的声音呢喃。
「那个，山本先生。我叫做苏菲亚。"怪物鉴定"……这个能力听起来很有意思呢。我想更详细地了解这个技能，如果可以的话，改天可以请你单独跟我吃个饭，顺便教我一下吗？」
山本先生一瞬间露出色眯眯的表情，但随即回过神来，用力摇头甩开我的手。
奇、奇怪？为什么？一般男人应该会立刻答应才对啊？
「对、对不起，小妹妹。我老婆很恐怖，饶了我吧……我可是有刚出生女儿的父亲啊……」
唔！？山本先生已经结婚，还有小孩吗！？真的假的……难得有个拥有"怪物鉴定"的人……
不，就算有老婆，吃个一次饭应该没关系吧？一次的话不会被发现。嗯，没问题。可以可以，没问题！
「…………」
不不不，我在想什么啊……我不是决定要远离危险的女人了吗？要是诱惑有家室的男人，这样还算是人吗？
……不，可是"怪物鉴定"啊～好想要哦……
「苏菲亚小姐？你从刚才开始就像变脸一样，到底是怎么了？发生什么事了吗？」
「啊，不……没什么……咳咳！那么山本先生，那个特殊个体到底是什么样的家伙？」
琴音讶异地问道，但我为了敷衍她而干咳一声，催促山本先生继续说下去。
「哦，它的外表像颗蛋，尺寸比鸵鸟蛋还大，而且有类似手脚的形体。」
「咦～那是什么？明明是特殊个体，看起来一点也不强呢～」
「实际上它的战斗能力很低，只是异常地敏捷。而且一靠近它就会逃走，我实在没办法抓到它。」
山本先生回答未玖的问题，但刚才的说明让我还是不明白出现在这个楼层的高阶种出现理由，于是我继续发问。
「那么，刚才的哥布林巨人和那个特殊个体有什么关系吗？」
「嗯，根据我的鉴定，那个特殊个体是————啊啊！是那家伙！就是那只怪物！？」
山本先生突然大声叫道，指向正面通道的深处。
我朝那个方向看去，发现有个形状像颗蛋的怪物，正以滑稽的动作朝这里走来。它的体长大约一米，正如山本先生所说，身上长着手脚。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i807373/
「苏、苏菲亚学姐！是特殊个体！特殊个体！我们快抓住它！恩宠魔石、恩宠宠物、价值数亿日圆……唔呵呵呵呵……」
未玖双眼发亮，口水直流，用力拉扯我的吊带背心。
这家伙干嘛特地拉我啊……现在还有山本先生这个男生在，拜托别这样……
「好，我马上去打倒它！你们几个在原地戒备！」
我抛下这句话，甩开未玖抓住我肩带的手，朝特殊个体猛冲过去。我一口气拉近距离，用力跳起来，在空中翻身，落在那家伙背后。
「——！？！！！！」
——然而，特殊个体身体一震，以肉眼无法捕捉的速度逃走了。
等等！？好、好快！？不，太快了吧！？就算我全力施展魔力，也很难追上它的速度！
不行，如果现在勉强去追，会跟雫他们拉开太远距离，得花上不少时间才能会合。而且这段时间内，那些家伙说不定会被上位种袭击……没办法，只能放弃追了。
我如此判断后，停下追逐特殊个体的脚步，转身回到雫他们身边。
「山本同学虽然说过你很快，但没想到快到这种地步……」
「不，我觉得你也很快了……如果你认真追上去，应该能逮到它。」
我想，只要我想做，大概就能办到吧。不过，现在最优先的是保护这些家伙，我不想太乱来。
「比起这个，刚才的话题还没说完……」
「哦，那个特殊个体显示的名字是『
爆裂蛋
』。看来那家伙拥有强化怪物的能力。」
「那是！？有点棘手的能力呢……也就是说，那个特殊个体正在强化这个楼层的怪物吗？」
「……恐怕是这样。现在，这个楼层应该充满了比最上层50层还要强大的魔物。」
山本同学皱起眉头，对我们这么说。
原来如此，难怪这里会有这么多高阶魔物，照理来说地牢里应该没有才对。
「看来得快点打倒它们才行，不然要是让一无所知的探索者进来这里，他们一定会死。」
「我和一些队友组队来到这里，不过我们在逃命途中走散了……我已经把特殊个体的情报告诉他们，就算他们能平安逃回下一层，其他探索者应该也要过一阵子才会收到消息……」
就算山本先生的队友平安逃回第30层的安全区域，他们还是得透过公会职员，才能将情报传达给所有探索者，这应该需要一点时间。
在那之前，一无所知的探索者很有可能死在这个楼层。
「……只能打倒它们了。」
「要动手吗！？苏菲亚学姐！」
「嗯，不过在那之前，得先打倒第40层的头目——独眼巨人，才能用转移阵让山本先生和你们离开地牢。之后我会打倒这个楼层的所有高阶魔物，同时找出爆裂蛋的所在地，打倒它。」
大概也只能这样了吧。要是出现大量像牛头魔人和哥布林巨人那样的怪物，就连B Rank的琴音都会很危险。
大家似乎都接受我的意见，没有提出反对意见。
「雫，发动预测的魔眼，要是有什么危险的家伙靠近，就告诉我。」
「OK！交给我吧！」
雫用力竖起大拇指，摆出帅气的姿势，左眼发出红光。
我一边对雫的模样苦笑，一边朝第40层的魔王房间走去。
第073话“百臂巨人” 
「呀啊——！苏菲亚学姐——！快来救我——！」
我打飞了眼前的哥布林将军，以及在他背后准备大魔法的哥布林巫师后，听见未玖的尖叫声从后方传来。
我转过头去，看见一只额头长着巨大角，外型像兔子的怪物正在追赶未玖。乍看之下，它跟低等级的角兔很像，但大小完全不同。
一般来说，角兔就算体型再大，顶多也只有五十公分左右，但眼前的帝王角兔却拥有足足超过五米的巨大身躯。
「根据我的鉴定，它好像是叫帝王角兔的怪物！可恶，不就是爱丽丝的视频里，出现在并木野地牢第九十层的那只吗！」
「雫！快阻止那家伙！」
「OK，苏菲亚！接招！必杀技——！水弹乱舞——！」
雫挥舞水神之泪，射出无数水弹。帝王角兔以不符合它外型的敏捷动作，躲过接连飞来的水弹。
然而，大理石地板被水淹没，大量的水花四处飞溅。帝王角兔的立足点逐渐被水淹没，最后终于脚下一滑，摔倒在地。
「喝啊啊啊啊！」
琴音没有放过这个机会，高高跳起，将神圣树的木刀高举过头，朝着帝王角兔的眉心用力挥下。
「哔叽——！」
眉心被木刀击中的帝王角兔，翻过身子，手脚不停挣扎。
「你们退下！火焰箭，贯穿敌人——『
火箭
』！」
确认所有人都跟帝王角兔拉开距离后，我像在射箭般举起双手，发动火属性中级魔法。
从我手中射出的火焰箭，发出强烈闪光，被帝王角兔吸进去后命中，使它的身体起火燃烧。几秒后，火焰消失，化为黑色炭块的巨大兔子倒在地上。
「哇……苏菲亚同学，你真的很厉害。你果然是A Rank探索者吗？可是世界探索者排行榜上的人，有像你这么厉害的火魔法使用者吗……？」
山本同学用惊讶的表情看着我。
因为被追问太多事情很麻烦，所以我从刚才就只使用火魔法。不过，我拜火之贤者玛格丽特为师，对火魔法相当擅长，这点程度的魔物根本不需要使用其他魔法，所以没什么问题。
「话说回来，高阶魔物愈来愈多了呢。苏菲亚，我们得快点打倒爆裂蛋才行吧？」
「就快抵达头目房间了。我们快点打倒它，然后去狩猎吧。来，走吧。」
我对雫这么说，然后快步走了起来。
不久，通道前方出现一个特别大的窟室。从那个房间往左边的通道走，应该就能抵达头目房间。
「等一下！那家伙在那里！」
山本同学指着房间深处。然后，那里确实有个外表滑稽的魔物——特殊个体「爆裂蛋」的背影。
「苏菲亚学姐，怎么办？要在这里打倒它吗？」
「不，那家伙的速度太快了。就算我追上去，应该也马上就会被追上。现在应该以打倒头目为优先。」
我如此提议，但琴音拿出第40层的地图，指着房间的右侧。
「根据地图，这间大房间只有我们刚才通过的通道、右侧的通道，以及通往左侧头目房间的通道这三条路吧？只要堵住右侧的通道，那家伙就只能逃往左侧的死路，无路可逃了吧？」
……原来如此，确实如此。既然如此，就照琴音说的，堵住右侧的通道才是上策。
「好，未玖……上吧！」
「咦咦！？为什么是我！？苏菲亚学姐去不就好了吗！」
「你有潜行技能吧？我进去房间的话，那家伙的感官很敏锐，马上就会发现。但是，你这种杂鱼进去房间的话，那家伙应该不会有任何反应……大概吧。」
「大概是什么意思！？对方看起来虽然弱，但毕竟是特殊个体耶！？而且要是从右侧的通道跑出高等种魔物的话怎么办！？我连普通的40楼魔物都打不赢耶！」
未玖泪眼汪汪地抗议。真是的，这家伙。平常明明那么嚣张，结果却这么胆小。
「哥哥……苏菲亚，你对未玖太严格了吧……琴音，我们一起去。未玖的忍足对已经接触过的同伴也有效。」
「好，我知道了。我们走吧，未玖。」
「呿，苏菲亚学姐是魔鬼！讨厌啦！老是欺负我……」
尽管嘴里不停抱怨，未玖还是和琴音手牵着手进入房间，沿着墙壁悄悄往右边的通道移动。火箭蛋依然待在房间深处，一动也不动。
过了一会儿，两人似乎顺利成功堵住右侧的通道。这样一来，那家伙就只能走通往头目房间的左侧通道了。
「好，山本同学和雫，你们死守这个入口的通道。我去把那家伙逼到左边通道的深处。」
「好，交给我们吧。」
「路上小心——！」
在山本同学和雫的目送下，我朝爆裂蛋冲了过去。
该说果然吗？爆裂蛋一看到我，就立刻以惊人的速度往右侧的通道逃去。但是，那里有未玖和琴音死守着。爆裂蛋一看到她们，就改往我们进来的入口方向跑去。
然而，山本先生与雫已经站在入口前面了。就算爆裂蛋逃走，也完全被封锁住了。不出所料，那家伙放弃抵抗，逃往左侧的通道。
「好！很顺利！那边是只有头目房间的死路！大家快追！」
我们追着爆裂蛋跑了起来。
不久，我们的视野前方出现了一扇大门。那就是通往第40层头目房间的门。
爆裂蛋一看到我们，就在门前慌张了起来，但已经无路可逃了。我对所有人打了个暗号，从四面八方包围爆裂蛋。
然而——
那家伙突然张开他那搞笑的手，抓住头目房间的门把，竟然把门打开，跳了进去——
「啥！？怪物也能进入头目房间吗！？呐！苏菲亚学姐！」
「不、不……我没听说过这种事！」
「……会不会是特殊个体呢？听说也有特殊个体能移动到不同楼层。就算有能进入头目房间的个体也不奇怪吧。」
「唔……反正头目房间是死巷，就算被它跑进去，应该也没什么问题吧？」
山本先生露出苦笑这么说道——就在这个时候。
『噜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』
门后突然充满非比寻常的气息，同时传来震耳欲聋的咆哮。
「呐……呐，苏菲亚？那个蛋该不会连头目都能强化……不会吧？」
「「「…………」」」
面对雫的提问，我们所有人都沉默不语。从头目房间中感受到的气息，明显非比寻常。
「第40层的头目是独眼巨人……琴音，独眼巨人的上位种存在吗？」
「没听说过……至少，我想应该没有记载在怪物大全上。」
听到琴音的话，现场的气氛瞬间变得沉重。
独眼巨人是一种身躯超过五米的单眼巨人魔物，其战斗力远远凌驾于一般的C Rank探索者。如果它的上位种存在，搞不好有A Rank的强度。
「唉……总之，只能进去看看了。」
我做好觉悟，缓缓推开魔王房间的门。
——叽咿咿咿咿……
门发出沉重的声音，缓缓打开。我们踏进房间，眼前出现令人难以置信的景象。
伫立在宽敞房间里的巨大黑影……那家伙巨大到不能称为魔王。大到几乎要塞满整个房间，身高也高到几乎要碰到天花板。它的身体长出数不清的手，眼睛发出血一般的红色光芒。
「怪物名——『
百臂巨人
』！能力详情……完全不知道！等级相差太多，我的鉴定无法解析！」
山本先生发出悲鸣，往后退。
看来这家伙就是独眼巨人被增强后的模样……虽然一口气提升太多能力，但这家伙真是个笨蛋。
「所有人到房间外。」
「苏菲亚！你该不会想跟那家伙战斗吧！？就算是你，跟那种怪物战斗也太乱来了！我们应该尽快下到30楼，把这件事告诉公会，请公会派战力过来！」
山本先生拼命地劝阻，但雫她们三人还是按照我的指示，准备离开房间。
「山本先生，没事的，走吧？苏菲亚是最强无敌的！」
雫露出微笑说道，山本先生虽然一脸困惑，但还是乖乖地听从了她的指示。
确认所有人都离开房间后，我重新面向百臂巨人。
「……好久没这种感觉了。这家伙的等级，应该不下于星幽界的原始魔物吧？不过，这样正好，魔核差不多完全复原了，就由你来确认恢复状况吧！」
我露出无畏的笑容，全身环绕魔力，强化身体。
与此同时，百臂巨人发出震天动地的吼叫，朝我挥下无数巨大的手臂。
第074话“仇怨魔人”★ 
我轻松躲开无数的手。果然，它兼具了相当的速度与力量，但对我这个认真起来的家伙来说，还不至于无法闪避。
我踢向百臂巨人的手臂，往后方大幅跳开，接着举起右手，集中魔力。
于是，以我为中心产生惊人的热量，周围的气温一口气上升。接着，凝聚在掌心的强大能量团，不久便绽放出炫目的光芒。
「这么大颗的标靶，真是不错！……星辰的光辉啊，化为烧尽一切的业火吧——『
超新星
』！」
从右手释放的庞大能量奔流，宛如从宇宙战舰发射的波动炮，伴随着轰然巨响，直线袭向百臂巨人。
若是寻常的怪物，这招威力足以将之消灭得不留痕迹。然而——
『噜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』
百臂巨人从无数的手中，伸出一只特别巨大的手，接住了我放出的魔法——「
超新星
」。
「真的假的！？——呜哦哦哦！？」
不仅如此，百臂巨人还「咻」地抓住「超新星」，朝我所在的方向扔了过来。
这出乎意料的反击让我瞬间慌了手脚，但我立刻恢复冷静，采取回避行动。超新星以惊人的速度通过我跳起来的正下方，撞上背后的墙壁引发大爆炸。
——轰隆隆隆隆！！
强烈的爆风肆虐，整间头目房间剧烈摇晃。在冲击导致一部分天花板崩塌，瓦砾掉下来的同时，我在空中调整姿势着地。
「好险！！幸好我没有得意忘形，使用发动后会有短暂僵硬的大魔法……」
不过，居然是魔法反射系啊。八鬼众的贝鲁也是，这些家伙老是破坏【千变巫女】活跃的场面。我究竟什么时候才有机会施展魔法无双呢？
我在心中抱怨，再次面对百臂巨人。既然魔法无效，果然只能以我擅长的体术战斗了。
「算了。就让你见识……拳王的力量吧！」
我如此呐喊，接着便蹬地奔驰。百臂巨人虽然试图用无数的手抓住我，但我却不断华丽地闪躲。接着，我直接接近它，朝它巨大的脚使出强烈的踢击。
『噜哦！？』
「还没完呢！」
我踩在失去平衡的百臂巨人脚上，往上奔驰。接着，我连续朝它的大腿、腹部、胸部踢出脚，并挥出拳头，不断往上前进。
然后，我以肩膀为踏台，用力一跃，将魔力集中在脚上，跳到天花板附近。我直接转过身，朝天花板踢去，接着一口气急速下降。
「南天流————『落下星』！！」
我的右脚如流星般，以惊人的速度踢向百臂巨人的头部。它的头部随即碎裂凹陷，巨大的身体也摇晃了一下。
不过，还没结束。我在空中重整态势，顺势朝那家伙发光的手所在之处，使出灌注魔力的右拳。
「粉碎吧————『漆黑流星牙』！！」
从我拳头中释放出来的巨大黑色魔力奔流，将百臂巨人的手臂与手腕轰飞。接着，这一击直接贯穿百臂巨人的身体，破坏了后方的墙壁。
墙壁发出嘎啦嘎啦的声响崩塌，伴随着轰然巨响扬起沙尘。然后，在我降落到地面的瞬间——百臂巨人的巨躯发出声响倒了下来。
「哼……如果是在地牢直播，光是今天就能达到一百万次的播放次数，真是华丽的结局啊。」
我挺起丰满的胸部，将柔顺的灰黑色头发往上拨，露出得意的表情看向摄像头。
虽然没有任何人在看！只有我一个人自顾自地得意而已！
「好啦，就这样解决掉爆裂蛋，赶快把雫她们叫过来吧——」
『噜哦哦哦哦哦哦哦！！』
就在我准备走向躲在房间角落的爆裂鸡蛋时，背后传来惊人的吼叫声与杀气。我连忙转过身，同时有无数只手朝我袭来。
「呜哦！？居然还活着！？」
我立刻往后跳开，以毫厘之差躲过攻击。仔细一看，百臂巨人的躯体开始慢慢再生，而且不只是头部和手臂，连新的手都长出来了。
呜哇……这家伙不只魔法反射，连再生能力都有啊。能力应该一人一技才对吧！拥有复数能力也太作弊了吧！
就在我思考这些的时候，百臂巨人的身体已经恢复原状了。不但不能用大魔法，而且一般的攻击也杀不死她，要攻略这家伙——
「算了，反正不像贝鲁那时候一样，特殊能力系的天赋被封印了，方法多得是。」
我将手伸进次元收纳空间，从中取出一把大镰刀。
《吼哦哦哦哦……怨怨怨怨怨怨怨怨……》
那把大镰刀的形状十分不祥，刀刃部分像是被血染红般赤红，看起来就像死神所持的武器。而且，它一边发出喀哒喀哒的声音，一边发出诡异的叫声。
「仇怨魔人，42种咒物之一——『魂杀刃镰』。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i807980/
过去，星幽界有一位道具师。
那名男子打从出生就长得奇丑无比，再加上他说话声音沙哑，是个无法与人正常交谈的人。
因此，他从懂事起就受到周遭的轻蔑与嘲笑，就这么长大成人。不知不觉间，他甚至还被取了「怪物」这个绰号，最后连父母都抛弃了他。
不知为何，他从未使用过女神赋予他的道具化天赋，因此无法靠此天赋赚钱，最后沦落到在贫民窟翻找垃圾维生。
就在某一天——改变他人生的转机突然降临。
一如往常，他在垃圾场翻找食物时，发现了哥布林的尸体。男子试着将尸体化为道具，却依旧无法发动天赋。
不过，他在这时注意到哥布林的尸体旁还有一具人类的尸体。男子灵机一动，试着对那具尸体使用同样的天赋。
结果——他竟成功地将那具尸体化为道具！
——啊啊，原来是这样……对我而言，怪物就是人类！所以面对魔物时，我的天赋才会无法发动！
男子如此解释后，从那天起，他开始使用将人类转换而成的道具，反复杀人。然后，他将那些尸体变成道具，收藏起来。
数年后，他被冒险者逮捕时，以人类尸体制成的道具已经多达42个。那些道具全都散发出不祥的魔力，看到的人无不感到恐惧，因此他被称为——
——憎恨人类者「仇怨魔人」。
然而，那些道具在受到诅咒的同时，也拥有惊人的力量，因此全世界出现了疯狂的收藏家。
结果，如今仇怨魔人的道具在收藏家之间以高价交易，甚至有人说只要得到一个，就能获得足以一辈子吃喝玩乐的钜款。
「可恶！给我老实点！」
当我拿起仇怨魔人收藏No.31——「杀魂刃镰」的瞬间，镰刀的握柄便飞出无数黑色触手，缠住我的手臂，开始吸取大量的魔力。
《哦哦哦怨怨怨……》
这武器还是一样恶心……喂！别缠住我的胸口！
我弹了一下额头，触手便乖乖缩了回去。真是的……一点都不能大意。
「好了，就算我的魔力再怎么庞大，要是被这变态镰刀一直吸下去，也会转眼间被榨干……得快点分出胜负才行！」
我高举镰刀，朝直逼而来的百臂巨人疾奔而去，奋力挥下。百臂巨人试图以无数的手臂接下我的攻击——
——嘶啪——！
但巨大的手臂却像豆腐一样，轻易地被砍断。百臂巨人立刻试图将手臂复原，但不知为何，手臂却迟迟没有再生。
「杀魂刃镰不只是肉体，连灵魂也能砍伤，是受到诅咒的武器。灵魂的伤和肉体不同，没那么容易治好哦。」
我咧嘴一笑，一边旋转大镰刀一边再次冲了出去。然后，我一次又一次砍断无数的手。再生速度赶不上的百臂巨人发出类似惨叫的声音，但我毫不留情地继续挥动镰刀。
最后，「百臂」全部被砍断后，百臂巨人害怕地开始后退。
「好了，差不多该做个了断了！魂杀刃镰！尽情地吸收魔力吧！」
我张开双手如此大喊，从镰刀伸出的黑色触手便兴高采烈地飞了过来，然后缠住我的全身。
《哦哦哦……怨怨怨哦哦……胸部……》
触手从衣服的缝隙硬是钻了进来，再次想缠住我的巨乳，但我当然不允许它这么做。我用力抓住它，把它扯了下来。
「用手臂和大腿忍耐吧！话说你刚才说了胸部吗？」
《哦哦！哦哦……怨怨怨哦哦哦哦哦……不行……怨怨怨哦哦……》
这家伙……绝对自我还留着吧……
由于憎恨之镰的收藏品是以人类为基础制作，因此有许多智能道具。这家伙如果面对男人，似乎会变成沉默寡言的废物，所以它生前肯定是个喜欢胸部的男人……
就在我思考的时候，魂杀刃镰依然持续吸收我的魔力，形状也不断巨大化。最后，它变成一把全长超过十米的巨大镰刀。
我用力跳起来，扭动身体开始旋转。接着，我慢慢提升速度，利用旋转的力道挥出大镰刀。
「这样就结束了！——『
死镰旋刃
』！！」
我让风属性魔法附加在大镰刀上，朝百臂巨人放出巨大的风刃。风刃削掉头目房间的墙壁和天花板，笔直地往前突进，将它的身体一分为二。
它来不及发出临死惨叫，就被砍断的巨大身躯发出巨响倒在地上。
「呼……结束了。」
《吼哦哦……怨怨怨……咳咳……吼哦哦……胸部——》
我硬是扯下缠在手臂上的魂杀刃镰触手，将一边哀号……不对，一边发出淫荡声音挣扎的大镰刀收进次元收纳空间。
好累……除了我以外的人使用这个，大概不到一分钟魔力就会枯竭而死吧……
百臂巨人上半身与下半身分离，好一阵子不停痉挛，最后完全停止动作，身体化为光粒开始消失。
第075话“强化之书” 
「哎呀！别消失啊！」
在地球的地牢里，只要打倒头目，头目就会消失得无影无踪。我急忙靠近百臂巨人的尸体，发动天赋。
「——道具化！」
我可是打倒了如此稀有的怪物，不道具化就太浪费了！
如果让玛奇那那家伙道具化，肯定会诞生出相当稀有的道具，但现在没那种闲工夫。我的道具化没有那家伙的精准度，但如果是这种程度的稀有怪物，应该能诞生出还算不错的道具。
百臂巨人的身体扭曲变形，缓缓地改变形状。
然后——
——喀啦、喀啦……
在头目房间的地板上，出现了一个造型简单的手环。
我拿起手环，试着鉴定。
【名称】：百臂巨人的手环
【详细】：蕴含强大魔力的手环。只要戴上它，魔力就会自然恢复（魔力自动恢复，中）。
哦哦！这还真是不错的道具！以我制作的道具来说，算是相当优秀的等级！
雫还是菲奥娜……要送给谁好呢？
……唔嗯，就送给菲奥娜吧。
她最近正努力练习使用灼热炎刃，而菲奥娜原本就拥有庞大的魔力，一旦学会魔力自动恢复，战力应该会大幅提升。
而且，如果找到将她带回日本的方法，就算在魔素稀少的地球，也不用担心她会罹患魔力缺乏症。
「嗯，这样很好。菲奥娜一定也会很高兴。」
我将百臂巨人的手环收进次元收纳空间，走向在头目房间角落惊慌失措的爆裂蛋。
爆裂蛋一看到我，便急忙逃跑，但这里是死巷，而且雫她们在入口外面，就算它再怎么特殊，也无法进入安全区域。
「该是缴交年贡的时候了！来，乖乖交出恩宠的宝物吧！！」
「！！　！？　！！！！」
爆裂蛋被逼到房间角落，身体不停颤抖，但我压低重心，举起拳头，毫不留情地朝它身上打去。
「南天流————"破蛋"！！」（不会真有这招吧）
——啪！
在刺耳的声响中，爆裂蛋被炸得粉碎。看来强化魔物的特殊能力虽然强大，但这家伙本身的战斗力并不高。
在碎片飞散到空中后，地上出现了一颗闪耀着漆黑光芒、篮球大小的魔石。
「哦哦！恩宠魔石！我也是第一次看到！」
在这颗魔石里，沉睡着连在异世界都难以入手的稀有道具。我兴奋地捡起魔石，打算立刻确认内容物。
「这个大小应该是武器吧？不对，如果是小刀的话，倒也有可能。哎呀～话说回来，这个瞬间就像转蛋一样让人兴奋呢～！我看看，里面是什么东西呢～？」
我满怀期待地切开魔石，从中出现了一本老旧的书。
「……这是魔导书还是什么吗？算了，鉴定一下就知道了……」
我发动鉴定，确认书本的能力。
【名称】：强化之书
【详细】：能够将技能强化一个阶段的书籍。但是，无法强化独有技能，使用一次就会消灭。
「唔哦哦哦哦！这下可中大奖了！虽然无法强化独有技能有点可惜，但这样就已经是很棒的道具了！」
不，等等，先冷静下来。不一定只有地牢的技能，女神的天赋也能强化。得先确认一下……
我打开强化书，随便选了个女神的天赋，确认能否强化。
【能力名称】
倒退的世界　→　倒退的世界・改
【详细】
将世界的时间倒退10秒左右。发动条件是摆出帅气的姿势。一天只能使用一次。
↓
将世界的时间倒退30秒左右。发动条件是摆出帅气的姿势。一天只能使用两次。
要强化吗？——【YES／NO】
哦哦，成功了！女神的天赋也能强化！
而且似乎强化了不少。这下得慎重选择要强化哪个能力才行。
「算了，之后再慢慢想吧。」
总之，我将强化书收进次元收纳空间，这时房间入口传来雫的声音。
「苏菲亚妹妹——！刚才好大声哦，你已经打倒头目了吗——？」
「好！头目跟爆裂蛋都打倒了，你们可以进来了！！」
我大声回应后，雫她们便进入头目房间。接着，她们目睹房间被破坏得乱七八糟的惨状，全都发出惊呼。
「哎呀～话说回来，真不敢相信！你居然一个人打倒了那种怪物！」
山本先生兴奋地对我说话。不过，未玖却一副那种事情根本无关紧要的样子，逼近我问道：
「比起那个，苏菲亚学姐！你也打倒那颗蛋了吧！？恩宠的宝物呢！？恩宠的宝物是什么！？」
未玖用力拉扯我的吊带背心肩带，双眼充血地问道。我的巨乳差点滑落，我感觉到山本先生用眼角余光瞄了我一眼。
你给我差不多一点。我差不多要用肚子顶你咯，混蛋。
「好了啦，未玖，苏菲亚都困扰了哦？你给我差不多一点！」
「可是，我也很好奇。毕竟我是第一次看到恩宠的宝物。」
不只是未玖，雫和琴音似乎也很在意。由于那不是什么需要保密的道具，我便从次元收纳空间中取出刚才的道具。
「什么嘛……只是普通的书啊。我还以为会是传说中的武器，期待了好久……」
「唉……你根本不懂这个道具有多厉害。」
真是的，小鬼就是喜欢那种花俏的剑。看来只有像我这种在异世界存活下来的人，才会明白这个道具的价值。
「算了，既然苏菲亚同学打倒了它，那由你来用不就好了吗？话说回来，你不回收头目道具吗？」
「啊，说得也是。」
我完全忘了。房间正中央有个发光的魔法阵，仿佛在说「快点踩上来」般绽放光芒。
我踏入魔法阵，让掉落道具出现。
「噗噗噗——！是铜魔石耶——！苏菲亚学姐好逊！」
你也是铜魔石吧？
这家伙越来越没大没小了。我原本就觉得她对我很没大没小，看来最近得好好教教她上下关系才行。
总之，现在先确认一下掉宝吧。
「是中级药水啊。嗯，来到第40层，就算只有铜魔石，应该也会掉不错的道具吧。拿去，雫。这个给你。」
「可以吗？谢谢！」
雫开心地接过药水，收进小屋里。
「……那么，我们就在这里回去吧。再继续前进，可能会拖累苏菲亚小姐。」
「嗯！继续前进绝对不可能！我说了要带我去顶楼之类的大话，真是对不起！」
「是啊～虽然很可惜……苏菲亚，我们先回去了哦～！」
「嗯，我也得向公会报告这里发生的事。之后的事就交给苏菲亚同学了，可以吗？」
「没问题～我一边确认有没有其他探索者被留下来，一边顺便打倒第40层剩下的高等种，你们先回去吧。」
我催促大家坐上回去用的转移阵，山本先生带头，雫他们也陆续坐上去。最后剩下的我，确认大家都坐上去后，为了讨伐高等种，走出房间。
……
…………
………………
「呼，这样就全部打倒了吗？」
在40楼魔王房间深处的安全区域，我一边擦汗一边这么呢喃。因为慎重地确认过楼层的每个角落，所以比想象中花了更多时间……
不过，重头戏现在才要开始。我接下来必须爬上50楼，打倒地牢头目的天空龙。
「好！打起精神吧！」
我用双手轻拍脸颊来提振精神，然后踏上通往上层的螺旋阶梯。
第076话“天空龙”★ 
我的脚步声在巨大的螺旋阶梯上「喀喀喀」地回响。
一口气跑完41楼到49楼的我，正爬上通往50楼魔王房间的漫长阶梯。
「已经过了24年啊……」
每往上爬一步，就让我觉得仿佛在回溯遥远的过去。
我想起自己死掉的那一天。那天，我和同学们一起来到这里……
「回想起来，我也有不对的地方。」
我很容易只被同学们把我当成诱饵逃走的怨恨束缚，但我觉得自己也有不对。
因为我在40楼的时候，就自觉自己完全派不上用场。当然，我也知道自己在50楼的魔王战也派不上用场。所以，在那之前我也有选择脱离小队的选项。
当时大家都很兴奋，如果我在40楼的安全区域明确地说「我没办法继续跟下去了」，大概也不会遭到那么大的反弹吧。
但是，我没有那么做。
……老实说，我也玩得很开心。
和班上同学一起打倒地牢头目，最后得到稀有道具。我强烈地想要参加这种梦幻般的活动。所以，即使知道派不上用场，我还是无法说出要在第40层离开。
结果，小队陷入意料之外的危机时，最没用的我当然会被选为诱饵。
而且，就算我没被选为诱饵，到时候我会怎么做？我会赌上性命，去救代替我成为诱饵的同学吗？
我不知道……事到如今，我不知道自己会不会这么做，但我或许也会舍弃那个同学，自己逃走……
「……话虽如此，我能不能原谅自己被选为诱饵，然后被杀掉，又是另一个问题了。」
楼梯上方有光线。看来，我们终于抵达第50层的头目房间了。我绷紧神经，一口气冲上剩下的楼梯。
「真怀念。明明是在地牢里，居然能拜见这么漂亮的天空。」
空无一物的广大空间，以及无边无际的蓝天。前世的我死去的地方——立川地牢第50层，是如此美丽的原野。
「……唔，来了吗？」
仿佛要破坏这平稳的气氛一般，一道巨大的影子从天空的另一端飞来。那影子缓缓地停在我的正上方，俯视着我。
『咕噜噜噜噜噜……！』
立川地牢的地牢头目——天空龙发出威吓般的低吼声，接着用力吸了一口气。然后——
——嘎啊啊啊啊！！
它从口中吐出巨大的火球。但我站在原地动也不动，只是凝视着逼近而来的巨大火焰。
我仔细观察魔力的流动。虽然体积相当大，但似乎只是没有附加任何特殊效果，火属性100％的普通火球。是命中目标就会爆炸的类型。
既然如此——
我的右脚也缠绕上100％的火属性魔力，接着转过身，从下方踢向飞来的火球。
「南天流————『蹴魔天脚』！」
被踢起的火球宛如回力镖一般画出弧线，回到天空龙身边，直接命中它的身体，引发剧烈的爆炸。
踢魔天脚——这是武神伽莱尔抱怨「我可是只用自己的肉体战斗，你们却只会从远距离发射魔法……」，经过长年研究后完成的南天流秘奥义之一。
仔细分析对手的魔法，在自己的脚上缠绕与魔法完全相同的属性魔力，就能把魔法像足球一样踢回去。
当然，没有精密的魔力控制和分析能力，就只是会遭到反击的双刃剑，不过我和伽莱尔这种高手，几乎都能确实把那种单纯的魔法踢回去。
顺带一提，一般只能缠绕自己拥有的魔法属性魔力，但那个老爷爷不知道为什么，在修行后似乎能转换成所有属性。那个人到底是怎么回事？
『呼咻咻咻咻……』
天空龙拨开爆炸的烟雾，现身了。不愧是地牢头目，那种程度的攻击似乎没造成多大伤害。
天空龙从上空急速下降，挥下锐利的爪子。我轻身躲过攻击，钻到它的怀里，朝它空门大开的身体使出一记掌底击。
——咚轰！！
随着沉重的声响，天空龙的身体被远远震飞。不过，攻击还没结束。
我抢先一步来到它着地的地点，朝飞来的巨躯使出后旋踢。强烈的冲击伴随着黑鳞的碎裂，天空龙的身体陷进地面。
「喝啊啊啊！！」
我乘胜追击，连续出拳。每当我的拳头击中，黑鳞的碎片便飞散，天空龙痛苦地挣扎。
『咕噜噜……！咕哦哦哦哦哦哦——！！』
天空龙发出愤怒的咆哮，身体被炫目的光芒包围，终于进化成第二形态。
它的全身闪耀着金色光芒，散发出无与伦比的压迫感。周围飘浮着红与黄的球体，宛如卫星般围绕在天空龙周围。
「哦——哦——你终于拿出真本事了。来，召唤你的怪物大军吧。」
我挑衅似地动着右手，浮在天空龙周围的红色球体便一边旋转一边发出光芒。
然后————
「咕嘎嘎嘎——！」
「噗哞哦哦哦！」
「咕哦哦哦哦！」
原本空无一物的广大空间，转眼间就充满了怪物群。
从哥布林和半兽人等低等怪物，到独眼巨人、石像鬼等楼层头目等级，各种各样的魔物挤得水泄不通。
「呵呵，啊哈，啊哈哈哈哈！」
我忍不住笑了出来。在前世明明那么绝望的状况，现在却觉得非常开心。
我任由高昂的情绪驱使，举起拳头——朝着成群袭击而来的怪物大军直线冲了出去。
附近的独眼巨人挥下巨大的战锤。我用单手接住，将魔力注入另一只拳头，朝敌人的右臂刺出。
「这是为了我前世的右臂报仇。你就好好品尝吧。」
虽然不知道是不是这家伙，但50楼的独眼巨人打烂我的右臂，至今仍深深烙印在我的心里。
——咕沙啊啊！
缠绕魔力的拳头不只击溃了独眼巨人的巨大右臂，更从躯干完全将其切断。飞散的右臂将背后的哥布林与半兽人卷入，飞向遥远的彼方。
「接下来是谁啊——！？」
我蹬地一跃，冲进魔物群之中，见一个揍一个，见一个踹一个。每当我攻击，身上就会沾满大量的鲜血。
我向前踢粉碎挖掉我一只眼睛的狼人头部，用手刀砍下巨魔的巨大脚掌，扭断体长超过二十米的巨蛇的脖子。
我一一夺走不断涌来的魔物性命，一只也不放过。
「呜啦啊啊——！！」
我高高跃起，从上空朝魔物群倾注大量魔力，使出后旋踢。光是这一击，就伴随着巨大的冲击波，使大地凹陷，数十只魔物瞬间化为肉块。
——漫长的岁月流逝了……
那个地狱般的第50层，我哭着求饶，一边失禁一边拼命逃跑。连一只魔物都打不赢，最后失意丧命，那段痛苦的前世记忆。
「原来……这些家伙这么弱啊……」
只要缠绕魔力殴打，魔物们就轻易地死去了。
我还以为会更爽快。得到堪称外挂的压倒性力量，不断扫荡来袭的魔物，大杀四方。
不过，我似乎不是那种人。一开始还陶醉在激昂感中，随着时间经过，心情越来越沉重，现在只剩下空虚。
「结束吧……」
我小声呢喃，用力跳到空中，停留在魔物群正上方。接着，我高举双手，那里产生巨大的火焰漩涡。
「阻挡在我面前的敌人啊！被从天而降的火焰吞噬，连灵魂都化为灰烬吧！」
随着咏唱，火焰漩涡逐渐扩大，开始朝周围放射出太阳般的热量。我的双手燃烧成鲜红色，当热度达到极限的瞬间——我挥下手臂。
『爆散吧——"
爆裂——魔法
"！！』
从我双手放出的爆炎化为巨大漩涡，在整间房间扩散开来。火焰吞噬怪物们，撞上地牢地板，引发剧烈的爆炸。
——轰隆隆隆！！
爆风肆虐，瞬间吹飞了遮蔽视野的怪物群。在摇曳的余烬中，爆炸中心出现巨大的陨石坑。
——看见这幅光景，我总算感到心情平静下来。这下子再也没有人碍事了，接下来只要打倒头目怪物天空龙就好。
「好，来做个了断吧。」
我降落在陨石坑中心，看向伫立在空中的天空龙。接着，我让魔力缠绕在脚上，一口气加速。
「风啊，赐予我翱翔天际的力量吧——"
风球
"。」
我在空中制造出好几团空气，以它们为立足点，在空中奔驰。我在空中纵横跳跃，绕到天空龙的身后。
天空龙四处张望，寻找突然从视野中消失的我。不过，已经太迟了。我踢飞上空的空气球，一口气急速下降，朝它的巨大头部使出飞踢。
「南天流————『落下星』！！」
天空龙以惊人的速度撞击地面，使地牢的地板严重凹陷。在扬起的沙尘中，我为了给它最后一击，朝它走去。
「呼——……哈啊啊啊……」
我缓缓深呼吸，集中精神。从全身溢出的魔力如气焰般升起，包覆我的双手。
那是过去武神卡拉伊尔基于「想不想用拳头打倒巨大的龙？」这种愚蠢的想法，所创造出的必杀拳——
『南天流秘拳————『灭龙破击』！！』
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i808517/
我扭腰，高举双手，重叠在一起往前突刺。
从拳头前端，飞出龙形的巨大魔力奔流，在天空龙身上打出足以将之劈成两半的大洞。灭龙破击就这样剧烈地削过地牢地板，消失在遥远的天空彼方。
「咕、咕噜……哦……」
被劈成两半的天空龙发出虚弱的叫声，接着巨大的身躯化为光之粒子，静静地消灭了。
「……结束了。」
虽然它是夺走我前世性命的天空龙，但我姑且算是成功复仇了。
不过，心情并没有想象中那么畅快。它终究只是怪物，并不是对我怀有恶意才发动攻击。它只是将入侵自己领地的异物排除掉而已。
这么一想，心情就变得有点复杂。算了，反正这样就能为前世做个了结，现在这样就好。
「哦！出现过关报酬的魔石了！」
不知不觉间，房间中央出现返回用的转移阵，以及旁边一颗发出七彩光芒的大魔石。
只有第一次攻略成功时，地牢一定会掉下这颗闪耀着七彩光芒的魔石。这被称为攻略报酬，据说其中甚至会有足以媲美恩宠宝物的道具。
第二次开始，就算打倒头目，也只会跟一般头目房间一样，掉落金、银、铜三种魔石。因此对探索者来说，在未攻略的地牢中取得攻略报酬的七彩魔石，是一种成就。
我缓缓走到魔石旁边，朝闪耀着七彩光芒的石头伸出手。
第077话“魔女扫帚”
「哦，这个大小说不定是武器哦！」
靠近一看，那颗虹色魔石的大小跟学校运动会使用的大球差不多。这个大小的话，里面很可能装着武器或铠甲之类的道具。
我压抑着兴奋的心情，慎重地切开魔石。结果，从中现身的——
「……是扫帚吗？」
那是个太过出乎意料的物品。不管怎么看，都只像是平凡无奇的打扫用具。不过，造型倒是有点可爱。
「看来不是武器……不过既然是彩虹魔石里出现的道具，说不定有什么特别的力量。」
我并没有抱太大的期待，拿起扫帚发动鉴定能力。
【名称】：魔女扫帚
【详情】：注入魔力后，就能自由自在地在空中飞翔的传说扫帚。但是，需要非常高超的魔力操作技术。此外，由于魔力消耗量非常多，一般人无法正常使用。
「嗯、嗯哦哦哦哦哦——！？」
我不禁发出怪声，一屁股跌坐在地上。我直接坐在地上，一蹦一跳地跳来跳去。
这、这、这个！我一直想要的就是这个！我一直想要飞上天空！不，我现在还是可以用风魔法让自己飘浮在空中！但我还是向往能在天空自由飞翔！
「嗯啊啊啊啊啊啊————！嗯哦哦哦————！！」
我兴奋到突破天际，发出怪声在地牢的地板上滚来滚去。
……
…………
………………
接着过了几分钟，我总算冷静下来，立刻决定要试试魔女的扫帚。我让魔力缠绕在扫帚上，想象自己飘浮在空中的样子。
「嗯……？嗯嗯？哦哦……这真的有点难。我对魔力操作还挺有自信的……」
说明上写着一般人无法好好驾驭。的确，这样就算魔力操控等级稍微高一点的人想要骑上扫帚，也会马上坠落吧。
不过，我应该办得到！特级冒险者【
千变巫女
】的称号可不是虚有其表！
「唔哦哦哦哦哦哦——！……哦、哦哦！？」
我重新打起精神，提升魔力操作的精准度。虽然只有一点点，但扫帚开始浮上空中。我努力让自己习惯用操纵手脚的感觉来操纵扫帚。
就这样，我反复尝试了几分钟。不久，扫帚开始缓缓前进。然后，我继续集中精神，专心一意地练习，结果——
「唔唷——！！我现在变成风了——！！」
我成功用魔女扫帚在空中飞行。
自由翱翔的爽快感，以及头发被风吹得剧烈飘动的感受，真是令人欲罢不能。前世从未体验过的压倒性开放感。原来在天空自由翱翔是这么舒服的事……
我完全沉浸在飞翔中，因为太过开心，在空中反复做出特技飞行，继续飞着。然后——
「————哦哇！？」
我得意忘形，结果魔力耗尽，一屁股摔在地上……嗯，果然凡事都要适可而止。
正如说明中所说，魔力的消耗量真的很惊人。在异世界以魔力量傲人的我，居然会在短短一个小时内耗尽魔力……
「哎呀——不过真开心。」
幸好有来打倒天空龙。比起复仇还是什么的，最重要的果然还是享受过程。像这样和伙伴一起潜入地牢、收集稀有道具，真是开心到不行。
再来只要吃顿好吃的就完美了。嗯。
「好！反正肚子也饿了，先回地上和伙伴们会合，去吃顿饭吧！」
我心情愉快地踏上转移阵，回到地上。
◆◆◆
「西方同学，终于要在下个月攻略立川地牢了！」
在响彻四周的相机快门声中，女播报员难掩兴奋地如此说道。
这里是位于东京都内，专门报道地牢相关情报的新闻节目摄影棚。今天因为是特别节目，所以聚集了谈论地牢的艺人与专家，电视上正在现场直播。
现在，担任采访记者的女性播报员，正在询问特别来宾之一的少年，对于接下来即将进行的立川地牢攻略有何感想。
「是的，终于到了这一刻。在那之后过了两年，终于准备就绪了。」
如此说道并露出微笑的，是在日本仅有四人的A Rank探索者之一——西方瑛佑。他端正的五官浮现爽朗的笑容，同时对着摄像头继续说道：
「两年前，我们重要的朋友山田死去，至今仍让我感到懊悔。正因如此，我为了替他报仇，一定会打倒立川地牢的头目天空龙！」
西方以夸张的动作与手势热情演说，让摄影棚的女性粉丝发出欢呼。
「身为地方出身的英雄，西方即将攻略地牢，市民想必也会感到开心吧！而且，为了替朋友报仇而挑战攻略地牢，是非常美好的行动！他攻略立川地牢，说是命中注定也不为过吧！」
主播的发言让摄影棚内的气氛更加热烈。面对如此狂热的观众，西方以充满自信的表情对着镜头说道：
「命运……的、的确是这样呢。我攻略立川地牢，或许是神的意志。替山田同学报仇，讨伐天空龙之后，我们就能更上一层楼吧！山田同学……你在天上看着我吧。我绝对会打倒天空龙给你看！」
西方激动地高举拳头说道，摄影棚内响起如雷的掌声。
「也来看看网络上的反应吧。各位观众，对于为了替朋友报仇而攻略地牢的英雄，你们抱持着什么样的期待呢？」
主播这么一说，画面上便显示出观众寄来的留言。上面有许多肯定的意见。
：西方同学好帅！为了死去的友人做到这种地步，太棒了！
：山田同学一定很遗憾吧。但如果是西方，他一定会替朋友报仇！
：山田同学一定也在天堂感到高兴吧。西方同学，加油哦！
：虽然比不上我，但山田同学真的是个型男呢。
：害死山田同学的天空龙给我去死！
：又强又帅，个性又好，根本犯规！
：瑛佑同学加油——！
：瑛佑大人！请和我结婚！
——弹幕上满是支持西方的留言。他的人气实在惊人，许多收看转播的观众都陆续传来了声援的信息。
西方见状，便对着镜头露出满面笑容。
「谢谢各位！其实，我们的小队最近拿到了地牢配给用的道具。我们预定在攻略立川地牢时，将实况转播上传至视频网站。由于能亲眼目睹地牢内部的机会少之又少，希望各位务必收看。」
「哦哦哦！」——摄影棚内欢声雷动。西方的Youtube频道「WeiTuber」瞬间登上了热门趋势，《好期待地牢直播！》、《我一定会看！》——诸如此类的正面留言蜂拥而至。
然而，就在此时——
——嗡——！嗡——！嗡——！嗡——！
突然间，摄影棚内响起巨大的警报声。这个警报声与地牢有关，是在发生什么重要事态时才会响起。
直到刚才为止的狂热气氛仿佛是假的一般，摄影棚内瞬间鸦雀无声。
慌张的工作人员跑向主播身边，在她耳边说了些什么。她朝西方的方向瞥了几眼后，一脸紧张地重新面向镜头。
「紧、紧急报告…………刚、刚刚收到情报，立川地牢被攻破了……！」
听到这句话，西方瑛佑愣了一下……接着露出僵硬的表情，但不久后似乎就理解了一切，他忘了自己正在看电视，大声地叫了出来。
「啥啊啊啊啊啊啊——！」
第078话“亿万富翁” 
「这是怎么回事啊，门仓！」
西方瑛佑一冲进立川分部的会长室，就用力地朝会长门仓的办公桌挥出一拳。
「冷、冷静一点，西方！你冷静一点！」
「冷静？别开玩笑了！你看看这个！」
西方说着，操作手机秀出SNS的Y「即时通讯」。上面有「立川地牢」和「西方瑛佑」登上趋势，上面写满了关于他的大量留言。
：西方太逊了吧www
：我攻略立川地牢，说不定是神的旨意（笑）。
：最后西方的表情超好笑。
：居然在那个时间点被攻略，是在搞笑吗www
：咦，瑛佑同学是这种蠢角色吗？
：我从以前就不太喜欢这家伙呢～
：这家伙装模作样，感觉就很可疑。
：西方看起来好小只。
：既然要强调A Rank，就多让羽子小姐和莉音出场吧。别老是放西方上电视。
：西方得意忘形，烦死人了，心情超爽。
：喂喂，别贬低我们的瑛佑大人啦www
上面写满了嘲笑西方的留言。门仓看到后，尴尬地别开视线。
「我不是跟你说过吗！？除了我以外，要确实监视其他人，别让他们的A Rank攻略地牢！这到底是怎么回事！？」
西方露出愤怒的表情，揪住门仓的胸口用力摇晃。门仓随即焦急地辩解：
「就、就像你说的，没有通过A Rank！不、不仅如此，为了不让B Rank的强队进入地牢，我还再三叮咛过他们！」
西方听见后，瞬间僵住动作。但怒气似乎立刻再次点燃，狠狠瞪着门仓。
「那为什么地牢会被攻略！？」
西方再次一拳捶在桌上。冲击使得桌子裂成两半，放在上面的文件散落在地板上。
门仓看见这幅光景，脸色铁青地大喊：
「攻略的是C Rank的探索者！？我怎么可能预料得到！」
「……你说C Rank的探索者？」
连当时还是B Rank的自己，都被迫从立川地牢撤退，结果却被C Rank的探索者打倒？这实在令人难以置信。
「到底是哪来的家伙，竟然让我丢脸！？现在立刻把那家伙带到这里来！」
西方队伍计划攻略立川地牢一事，在日本是众所皆知的事情。最近连续好几天在电视上大肆报道，只要是会看新闻或网络新闻的人，应该都知道这件事。
妨碍他们攻略地牢，就等于是在找他们麻烦。西方打算问出探索者的名字，然后必定会报复——
「那、那个……攻略地牢的，是外国留学生……」
「……你说什么？是国外的探索者吗……？」
如果是外国人，情况就不同了。自己在日本是拥有相当大影响力的探索者，但随便对外国人出手，之后可能会变得很麻烦。
「而且，她好像是从地牢的本尊——艾尔多拉多来的。更棘手的是，他好像跟国王关系很深……」
「……！艾尔多拉多的国王……！？」
艾尔多拉多是世界探索者协会（WEA）的总部，艾尔多拉多的国王在总部拥有压倒性的发言权。如果跟背后有那种人物的人作对，很可能会发展成国际问题。
「据说艾尔多拉多有培育地城探索者的正式机构。虽然目前还不出名，但据说有许多将来有望成为A Rank候补的人才。她恐怕也是其中一人吧。」
西方闻言，用力咬紧嘴唇。
简单来说……
就是拥有A Rank级实力的C Rank留学生，偶然间来到自己所在的城镇留学，又偶然间先攻略了自己打算攻略的地城。
由于是外国人，因此西方为了替朋友报仇而攻略地城头目，或是当地居民认为应该由他们攻略地城等，这些想法完全不管用。
地城这种东西，本来是谁攻略都无所谓。西方为了让自己成为第一个攻略的人，对分部长门仓施压，让他监视其他高级探索者，不让他们进入地城。
就算西方在这时抱怨，那个外国留学生也只是在不知情的情况下，正常地攻略了未攻略的地城，所以没有任何可以责怪的地方，反而是西方会丢脸。
……也就是说，完全束手无策。
「可恶……！开什么玩笑……」
无处发泄怒火的西方只能呆站在原地，只能破口大骂。
◆◆◆
「「「我开动了——！」」」
山田家的餐桌上摆满了各种看起来很好吃的料理。
主菜是高级寿司，另外还有炸鸡块、河豚生鱼片、蔬菜、天妇罗等等，看起来非常美味。
今天是庆祝立川地牢攻略成功，所以我没有节省，买了许多豪华的料理。当然，费用全部由我出。
未玖和琴音说下次再慢慢庆祝，所以这次只有我们一家人吃晚餐。
「好好吃——！这个寿司之前在电视上介绍过吧！？」
「是啊！这次我特别大方，去附近最贵的寿司店订的。超好吃的！」
雫兴奋地吃着寿司，我自然地露出笑容。
「哼！虽然比不上我的料理，但还算不错。」
「嗯，妈妈的料理也很好吃，不过偶尔吃这种料理也不错。」
老妈虽然嘴上抱怨，但吃得津津有味，老爸也一脸满足。我一边微笑看着大家，一边动筷子。
「空，你喜欢鲑鱼卵吧？多吃一点哦。」
「谢谢哥哥！」
我将大量的鲑鱼卵放在空的盘子上，雫见状，羡慕地叫道：
「我也想多吃一点鲑鱼卵！呐，空，分我一点。」
「你明年就要升高中了，吃成熟一点的食物吧。喏，吃河豚生鱼片吧。」
「咦～……我也想吃鲑鱼卵的说——呣！？…………啊，好好吃哦！」
我将河豚生鱼片硬塞进不满的雫口中，她的表情顿时开朗起来。
哼哼，被河豚的美味感动了吗？异世界人吃了这种食物，可是会感动到昏倒哦。
「话说回来，高雄，这很贵吧？买这么多没关系吗？」
「没事没事，我今天已经赚了1亿日圆以上了。」
「「「…………」」」
我这句话，让大家都哑口无言。
一流探索者的收入，是一般人无法比拟的。尤其今天，我猎杀大量在40楼不会出现的高阶种，回收所有魔石与素材，还获得恩宠魔石与彩虹魔石碎片，换到的金额相当惊人。
提交给柜台时，职员大姐姐的表情都僵住了。
可能是听到我通过地牢，分部长大叔脸色大变地冲出来，问我东问西，但我随便敷衍说：「Oh～我懂日文哦～我做了什么吗～？」
我应该以苏菲亚修女的身份见过他一次，但慈爱圣衣的干扰效果太强，他完全没有发现我是同一个人。名字明明一样，真不可思议。
「唉……虽然早就听说，但一流探索者真厉害。我开始没有自信当家里的顶梁柱了。」
「哼！赚再多钱，死了也没用！还是像爸爸一样，从事稳定赚钱的职业比较好。」
老爸叹了口气，老妈哼了一声，支持老爸。
嗯，虽然是我的父母，不过他们夫妻的感情似乎相当好，身为他们的孩子，我感到十分高兴。
「哥哥好厉害哦，我也可以成为探索者吗？」
「嗯……身为哥哥，我不希望弟弟从事太危险的工作……不过，等你升上国中后，再考虑这件事吧。」
老实说，我觉得空似乎拥有某种特别的才能，不过，现在让他潜入地牢还太早了。
「对了，哥哥，下次更新后，你会进入世界探索者排行榜吧？你不是讨伐了新种怪物——百臂巨人对吧？还有特殊个体——爆裂蛋对吧？再加上你通过立川地牢，你已经拥有真正的许可证了，只要加上这些成绩，你肯定会进入世界排行榜！」
雫兴奋地说道，不过我用力摇了摇头。
「我已经传信息给麦克尔国王，说不想太引人注目，请他不要让我突然进入排行榜，所以不可能。大概只能进入B Rank吧。」
不过，就算是这样，我迟早会进入排行榜，不过我希望暂时不要引起骚动。
「哦……你在跟麦克尔国王传信息哦！？」
因为那家伙还挺能聊的，我们很自然地就成朋友了。
我拿出手机，把跟麦克尔国王的对话拿给雫看。妹妹惊讶的反应让我觉得很有趣，我一边看着她，一边吃起寿司。
在那之后，我们一家人聊得很开心，没有外人打扰。我们各自度过了一段时光后，我决定去洗澡。
「啦啦啦啦啦～♪洗澡澡，洗澡澡～♪」
我开心地哼着歌，在更衣室脱下内衣裤，看着镜子里的裸体，露出自豪的表情。嗯，今天也是美少女。
我拿着毛巾，打开浴室的拉门——
「「啊！」」
空泡在浴缸里。她瞬间僵住，然后满脸通红。
「啊，抱歉……你在洗澡啊。我还以为你已经睡了……」
「嗯、嗯……我今天还没洗澡……」
空害羞地低下头，偷偷地瞄着我。我慌慌张张地想关上门——
「那、那个……哥哥……今天……要不要一起洗？」
「……呃，啊，那一起洗吧……？」
嗯，算了……应该没问题吧？反正是空。
哥哥和小学生弟弟一起洗澡，应该没什么问题。虽然……总觉得好像做了非常不妙的事，但一定是我的错觉。
结果，我放弃深入思考，决定和空一起洗澡……
第079话“班长”★ 
我穿着短裤和白T恤这种轻便的服装，露出一大截大腿，走出家门。
为了不妨碍到别人，我把长发绑成马尾，踏着轻快的脚步跑了起来。穿着运动鞋轻快地踩在柏油路上，舒适的风吹拂全身。
虽然九月还是暑气未消的残夏，但早上的风很凉爽，令人心旷神怡。
「哎呀，苏菲亚早安。」
「早安！」
「早安，苏菲亚，今天也很有精神呢～」
「早安！」
我和遛狗的大婶，还有附近的叔叔打招呼，跑在平常的路上。
由于在异世界时，我都是早睡早起，所以回到这个世界后，也总是很早就醒了。因此，我最近都会像这样边慢跑边享受早晨的空气。
跑了一阵子后，我看到前方有两个和我一样在慢跑，年纪大概是小学高年级的少年。我原本打算轻快地超越他们，但那两个少年似乎燃起了对抗意识，不服输地加快速度。
我们三人就这样并排跑着，朝着附近的公园前进。抵达公园后，那两个少年气喘吁吁地倒在地上。
「呼……！呼……！姐、姐姐，你太快了吧！」
「呼……！呼……！可、可恶……我们这样在学校里明明是最快的……！」
我无视边调整呼吸边不甘心地这么说的两人，从次元收纳空间里拿出宝特瓶，以免被他们看见。我咕噜咕噜地喝了几口水润喉。
我甩着马尾，毫不吝惜地露出汗湿的后颈，喝着水。水滴沾湿嘴唇，沿着下巴滑过脖子，被白色T恤吸收。
「……呼啊！今天也流了不少汗呢～」
「「…………」」
哎呀～不过，跑步果然很热呢。虽说现在是早上，但毕竟还是暑气未消的九月。汗水让T恤粘在皮肤上，感觉很不舒服。
「呼……」
我让汗湿的T恤随风摆动，冷却发烫的身体。
哎呀～……因为汗水跟水有点泼出来，T恤变得透明，胸罩的轮廓都露出来了。果然还是别穿白色比较好吧……
「……嗯？你们两个，从刚才开始是怎么了？」
我瞄了少年们一眼，发现他们红着脸直盯着我。看到他们的模样，我灵光一闪。
哈哈～原来如此。那么，这两个家伙——
「你们口渴吗？来，饮料还剩下一半，拿去喝吧。」
我一副「真拿你们没办法」的感觉，把宝特瓶递给少年们。哎，上面可能沾了一点我的口水，但就饶了我吧。
少年们一脸茫然，于是我轻轻把宝特瓶递给看起来比较乖巧的少年。
好啦，差不多该回家准备上学了吧。
「……喂！你想喝什么啊！应该先给我喝吧！」
「我、我拿到啦！我要先喝，别来碍事！」
「喂，你太贼了吧！你先喝的话，我喝什么！给我！」
「不要！我要先喝！」
我听到身后传来少年们吵吵闹闹的声音。他们应该非常口渴吧。不过，他们还是好好地把饮料分成两半。
我带着微笑看着少年们，然后离开现场。
我回到家，为了冲掉汗水而冲完澡后，在房间里换上制服。我走到客厅，早餐刚好准备好了。
「哥哥早安——」
「早啊，空。雫呢？」
「姐姐今天应该也会睡到很晚吧？」
那家伙真是拿她没办法……一开始我和雫还会一起上学，但最近因为雫和未玖都起得很晚，所以我变得比她们还早出门。
『今天更新了世界探索者排行榜，现在为您播报最新消息。』
电视里传来播报员的声音，我和空看向电视。新闻主播看着手边的资料，淡淡地念了起来。
《这次的更新似乎没有太大的变动。既没有新的探索者加入排行榜，前十名的排名也和上次一样。另外，排行榜的详细资讯可以在WEA的官方网站上确认，有兴趣的读者请至该处查询。》
画面上显示出排行榜前十名，以及日本人A级探索者的名字。以爱丽丝・亚克莱特为首，都是些熟悉的面孔。
第一名 威廉・锡巴 (艾尔多拉多)
第二名 爱丽丝・亚克莱特 (英国)
第三名 杰诺・古力菲斯 (艾尔多拉多)
第四名 布莉吉特・艾尔德里奇 (美国)
第五名 雷云岚 (中国)
第六名 列奥那多・布拉德贝里 (美国)
第七名 克萝伊・培里埃 (法国)
第八名 丹尼斯・诺伊哈特 (德国)
第九名 欧帕菲米・欧帕桑乔 (尼日利亚)
第十名 犬亦羽子 (日本)
第二十四名 草薙八马斗 (日本)
第七十七名 嬉野莉音 (日本)
第九十名 西方瑛佑 (日本)
「老哥没进排行榜呢。」
「你跟麦克尔国王一起工作啊～立川地牢的攻略者，媒体也只公开了是艾尔多拉多的少女，真是帮了大忙。」
我攻略完立川地牢后，网络上也掀起一阵骚动，甚至有人想揭穿我的真实身份，不过世界充满地牢的话题，大家很快就对下一件事产生兴趣。
不过，我似乎被谁看到跟分部长和柜台小姐交谈，只有「胸部很大的美少女攻略了地牢」的传闻传了开来。
「那么，我差不多要去学校了。」
「嗯，我也该出门了，一起走到半路吧。」
「嗯！」
我跟空感情融洽地手牵着手一起出门。话虽如此，小学跟国中离得满远的，所以马上就会分开。
我跟空在上学途中分开，直接走到学校。途中跟几个学生打招呼，穿过校门。
我在鞋柜换上室内鞋，走向教室。这个时间还没多少学生到校，走廊很安静。今天说不定也是第一个到校。
我一边想着这些，一边打开教室的门——
「早安，苏菲亚！」
一进到教室，一名娇小可爱的女生就兴奋地跑过来。是担任班长的来栖野阳依。
她有着一头带有些微波浪的栗色柔软秀发，以及一双圆滚滚的大眼睛，是个令人印象深刻的美少女。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i809333/
虽然说是班长，但她并没有特别优秀，也没有领导能力。只是因为她的开朗与平易近人的性格，以及不分男女都能一视同仁的个性，受到许多人的仰慕，所以才会被选为班长。
当然，我也信任她，和她建立了良好的朋友关系。
「班长早安——」
我把书包放在桌上，向她打招呼。她开心地露出腼腆的笑容，紧紧抱住我。
「多亏苏菲亚，我顺利告白成功了～！」
「哦哦，成功了啊！恭喜你！」
「多亏苏菲亚说一定会成功，我才鼓起勇气！真的很谢谢你！」
「啊，嗯……不客气。」
她这番纯粹的话语，以及无忧无虑的笑容，让我涌起一股罪恶感，但我还是不露声色地笑着回答。
……之所以会这样，其实是因为她找我商量恋爱问题的时候，我之所以敢断言绝对会成功，是有个小小的理由。
我转进这所学校之后，就一直在物色拥有贵重技能的男子，并伺机而动，希望可以复制他的技能。
然后，这次班长告白的对象——三上苍嗣，就是拥有贵重技能「千里眼」的人。
我干劲十足地心想：「这绝对要复制过来才行。」于是当我和三上同学两人独处时，就半强迫地用初中生男生应该会立刻上钩的做作动作诱惑他。
……可是，这到底是怎么回事！
他即使流着血泪，还是拒绝了我这诱惑。
国三男生这个年纪，脑袋是长在头上还是胯下都很难说。只要稍微可爱的女生对他示好，一般来说不可能拒绝。
明明如此，我这种等级的女生都完全表示OK了，他却忍了下来。
这已经可以说是异常状况了。是什么让他做出这种举动……我无法压抑自己的好奇心，忍不住向他询问理由。
「苍嗣君说从以前就喜欢我！？苏菲亚，你居然知道！？」
「……没、没有啦，看到班长和三上同学，我就觉得应该是这样！哈哈……哈哈！」
「苏菲亚，你好厉害！」
对我寄予全面信赖的班长，甚至没有表现出一丝怀疑，就称赞了我。我的内心几乎要被罪恶感压垮……
班长和三上同学是在同一间儿童保育设施长大，他们有着宛如兄妹的青梅竹马关系。两人虽然辛苦，但互相扶持，跨越了难关，缔结了坚定的羁绊。
我居然为了一己私欲，差点破坏他们两人的关系……
啊啊……！我这个人！我这个人！
「给你饼干当谢礼！来，啊～！」
「唔、唔唔……班长，谢谢你为我做这些……（嚼嚼）」
班长将来想当西点师，她亲手做的饼干有着温柔的甜味，非常美味，却也是让我内心苦涩的味道——
第080话“可疑的传闻”★ 
「那么，下一个问题就交给转学生苏菲亚同学回答吧。」
数学老师池辉耀老师用粉笔在黑板上写下题目，接着甩了甩亚麻色的头发，缓缓将视线转向我。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i809643/
「好的，我明白了。」
我从座位上站起身，走到黑板前，拿起粉笔开始解题。数学是我前世擅长的科目，虽然只有B  Rank，但如果是国中程度的题目，我轻轻松松就能解出来。
我流畅地在黑板上写下题目的答案，池辉耀老师满意地点了点头。
虽然没什么关系，不过这个人从刚才开始，西装裤就有点歪，可以稍微看到里面的白色内裤。
这位名叫池辉的数学老师，不仅长得帅，个性也很随和，深受学生欢迎。此外，他还会细心地注意细节，让学生上课时能感到舒适，以一名教师来说，他无疑是很优秀的人物。
我个人并不讨厌他……只不过，他是个热爱内裤与胸罩的变态，这点让我感到遗憾。
每次讲到这些话题，他就会突然变得口若悬河，呼吸也变得急促，一有机会就会建议学生们穿三角裤与胸罩，真是无药可救。
一般来说，这种老师就算被开除也不奇怪，但池辉老师的太太对丈夫异常宽容，学生们也把他当成笑话一笑置之，所以没有任何人希望他离职。
「真不愧是苏菲亚同学，几乎完美无缺。」
「……几乎？我认为我全都写出来了……？」
我感到疑惑，重新看向黑板上的算式，果然还是找不到任何错误。这时，池辉老师一脸认真地对我开口：
「只要穿
三角运动裤
就完美了。苏菲亚，你穿三角运动裤一定很好看。」
「…………」
「这个送给你。这是昭和时代，这间学校实际使用的三角运动裤。这是全新的，尺寸应该也刚好适合你，请务必穿上。」
池辉老师说完，轻轻把装有三角运动裤的袋子放在讲桌上。
「唉……谢谢老师……」
虽然我心中有个疑问，为何他会知道尺寸，但我还是怀着复杂的心情，收下他递出的运动短裤。算了，反正说不定哪天会派上用场，姑且收下吧。
「老师！我觉得这是性骚扰！」
雫一吐槽，教室里顿时哄堂大笑。
嗯～如果是恶心老教师，这完全就是性骚扰，但池辉老师是个爽朗型男，不知为何大家只当笑话看待。这就是帅哥的特权吗……
「什么性骚扰，别胡说！听好了，所谓的运动短裤，是解放运动家伊丽莎白・史密斯・米勒，对自由度不高的女性内裤抱持疑问，作为女性解放的象征，追求方便行动而创造出来的。也就是说，运动短裤是全体女性的伙伴——（以下省略）」
池辉老师开始热情地解说，我则自顾自地回到座位，操作手机看起漫画版的电子书。其他学生也习惯了，各自做自己的事。
结果，池辉老师一直讲到下课钟响为止，滔滔不绝地解说运动短裤的优点。
◇
「呃～最近这附近有许多被怀疑是变态的人出没。呃～尤其是各位女同学，上下学的时候请千万要小心。呃～以上。」
班导江口老师在放学前的班会时间如此告知后，便匆匆离开了教室。老师一离开，同学们立刻开始喧闹起来。
「苏菲亚，我们回家吧～」
雫和琴音一起来到我的座位。我一边把课本收进书包，一边转向她们两人。
「好啊，一起回家吧。」
「苏菲亚同学，你说话的语气变回平常的口吻了呢。」
「是啊～因为扮演清纯系美少女越来越麻烦了。」
刚转学过来的时候，为了回应同学们的期待，我装出彬彬有礼的语气，但最近这演技越来越随便了。不过，或许是因为这样反而容易亲近，同学们都给予好评。
池辉老师也是，因为外表开外挂，所以不管做什么都可以被原谅，真不错。
我们三人一边闲聊，一边走向校舍门口。
「关于江口老师说的变态，其实这件事很神秘。」
我们抵达鞋柜区，换好鞋子后，雫突然想起什么似地开口说道：
「你说谜团……变态的什么谜团……？」
「就是啊————」
根据雫的说法，虽然发生了好几起变态的加害事件，但每一起事件都令人费解。
首先，变态大多是俊男美女或社会地位较高的人，他们不知为何，会做出平常绝对不会做的行为。
例如，认真的男性会在女性面前突然脱光衣服，在夜晚的街道上发出怪声到处奔跑，或是强盗、虐待小孩或小动物。
清纯的美少女会穿着猥亵的服装在闹区闲晃，突然亲吻走在路上的女孩子，或是将自己的色情视频上传到网络上……
总之，他们会接连做出令人怀疑脑袋是否突然失常的怪异行为。
而且，当加害者恢复原本的性格时，他们都会异口同声地说，自己突然意识模糊，回过神来就做出那种事了。也就是说，他们失去了那段记忆。
即使这是演技，但警察也不明白这么做有什么好处，因此伤透脑筋。
「……这还真让人在意。」
听完雫的说明，我双手抱胸陷入沉思。
这应该是某种精神干涉系的技能吧？而且相当强力。如果是我知道的那家伙，应该会毫不犹豫地做出这种事……
但是，那家伙应该不知道在牢房外使用技能的方法才对。难道是有人教她的……？
「神圣之光啊，请保护我们免于邪恶的黑暗——『
神圣保护
』。」
「哇！吓我一跳！苏菲亚，你突然干嘛啊？」
「苏菲亚同学，你刚才那是……！？」
我们的身体瞬间发出淡淡的光芒，雫和琴音都吓了一跳。
「这是神圣魔法的『
神圣保护
』。主要效果是保护我们免于异常状态、诅咒和精神攻击。如果这个被破坏了，就代表有人对我们发动攻击。立刻通知我。」
我这么说明后，两人互看了一眼，点了点头。
「不过，效果只有一天，所以每天都要重新使用。」
「就算这样，在紧急时刻能保护自己，还是很令人感激。」
「除了我们以外，还有人在地牢外使用技能？事情好像变得有点危险了……」
雫似乎察觉到那起事件可能是技能造成的，她露出严肃的表情。
「……是啊。总之，暂时还是尽量一起上下学比较好。」
不过，神秘变态事件吗……如果那家伙是犯人，在地牢外使用技能，做出这种行为的话，就不能置之不理了。
「不过，公会的动作不太积极呢……」
我姑且向公会报告了之前"危险人物"的事情，呼吁大家提高警觉，但反应不太理想。
公会——日本探索者协会是日本政府设立的"地牢省"管辖下的组织，也就是说职员是公务员。因此，他们只做出官腔十足，毫无危机感的应对。
「要不要找麦克尔国王商量看看呢……」
不是日本探索者协会（JEA），而是世界探索者协会（WEA）的话，或许有可能积极行动。
这两个组织的关系非常密切，但并非完全相同。举例来说，就像FIFA（国际足球联盟）与JFA（日本足球协会）的关系，这样讲比较好懂吧。
探索者协会以世界探索者协会为顶点，欧洲探索者协会、亚洲探索者协会、日本探索者协会则是金字塔型的构造，基本上发言权与权力是自上而下。
因此，如果日本政府不肯行动，直接找WEA会比较快。WEA也有日本分部，只要跟麦克尔国王说一声，他或许就会介绍协会中枢的人给我们认识。
「哥哥，你怎么了？」
「不，只是稍微想了一下。好了，我们回去吧。」
我立刻传讯给麦克尔国王，然后跟两人一起踏上归途。
第081话“并木野博物馆”
「唔～该怎么办呢～……」
我躺在客厅的沙发上，一手拿着老旧的书本，发出沉吟声。雫在旁边用右手滑着手机，左手则给予灵兽蛋魔力。
雫在那之后似乎每天都对蛋灌注魔力，但至今仍没有看到蛋孵化的征兆。哎，也只能耐心等待了吧。
……不过，现在那种事已经不重要了。比起那个，我正在烦恼的问题更重要。
「……这个如何？」
【能力名】
保管的左手与解放的右手　→　保管的左手与解放的右手・改
【详细】
能够以左手保存对手的特殊能力，并从右手解放的能力。一旦使用，储存的能力就会消失。能够储存的能力最多三种。
↓
能够以左手保存对手的特殊能力，并从右手解放的能力。使用两次，储存的能力就会消失。能够储存的能力最多五种。
要强化吗？——【YES/NO】
哦哦，果然强化之后相当强力。能够使用两次储存的能力，相当划算。
不过，强化的卷轴只有一张。我还有其他想强化的能力，所以先保留吧。看看下一个能力吧。
【能力名】
转移　→　转移・改
【详细】
只要能在脑中清楚想象出场所，无论相隔多远或空间，都能瞬间移动。但别说是其他生物，无法携带任何物体，必须以自身肉体发动能力。此外，发动能力需要集中精神一小时。
↓
只要能在脑中清楚想象出场所，无论相隔多远或空间，都能瞬间移动。能连同右手握住的物体一起转移，但包含自身在内，总计只能转移体积不到自身三倍的物体，生物必须全裸才能发动能力。此外，发动能力需要集中精神二十分钟。
要强化吗？——【YES/NO】
这、这是！终于消除转移的缺点了！
而且，虽然有条件限制，只能转移体积不到自身三倍的物体，但居然能连同生物一起转移……只要强化转移，雫和菲奥娜也能一起移动到世界。
「这样就行了！……不对，可是……」
如果得到转移道具或类似的技能，好不容易强化的能力可能会白费。不过，这个转移看起来不好用，但坦白说，光是没有风险就能在两个世界之间移动这点来看，可说是破格的能力。
今后真的能得到这种能力的道具或技能吗？既然如此，干脆就决定用这个好了……？
「唔……嗯……唔……」
「哥哥，你从刚才开始就在嗯嗯地呻吟什么？便秘吗？」
「才不是！再说美少女才不会便秘！」
「……哥哥其实有奇怪的能力，感觉很有可能呢。」
……对不起，其实真的有。
「那种事不重要啦！说不定我可以把你带去异世界哦。」
「咦咦！？真的吗！？」
雫对异世界这个词产生反应，双眼发亮地探出身子。
「是啊，不过异世界没有升级能力的增益效果，所以得先锻炼魔力才行。」
在异世界，不存在「打倒越多怪物就会越强」这种游戏般的法则，因此必须脚踏实地地锻炼。
「唔——我觉得自己已经锻炼得很够了吧……」
「因为你的魔核只有一半，所以魔力的最大值很难增加。」
嗯，说得也是。我的魔核差不多完全恢复了，就再施一次术，让雫的魔核达到完整状态吧。
《接下来是新闻。从今天起，并木野博物馆将公开暗黑龙巴撒卢迪的标本。接下来，请当地记者报道。》
我和雫的视线，被电视传来的新闻吸引过去。
《是的！这里是现在最热门的并木野博物馆！请看，这里人潮汹涌！有全家出游的，也有情侣来观光！》
影像中，是位于我们家乡附近的并木野市博物馆。
并木野市是日本最大的地牢所在城市，出现的怪物种类繁多。
如果怪物完全断气，并且挖出魔石，就能将尸体带出地牢当成素材，探索者们带回的魔物尸体也会制作成标本，像这样展示在博物馆里并不稀奇。
《请看这只巨大的身体！全长应该超过三十米吧！？栩栩如生的模样，真的就像还活着一样！》
摄像头拉近巴萨卢迪恩巨大的身体，周围的观光客也发出赞叹与掌声。
《这只标本，据说是由世界屈指可数的标本师们，花费半年以上的时间制作而成。哎呀～感觉好像随时都会动起来呢！》
女记者兴奋地解说，雫在旁边看着电视，也目不转睛地盯着看。
「哥哥，这是爱丽丝的视频里出现过的怪物吧！？出没于并木野地牢99层，传说中的普通怪物……！！」
「是啊……在游戏里偶尔会出现比头目角色还强的神秘一般怪物……爱丽丝和另一个女生拼命打倒它，结果什么也没拿到。那还挺有趣的。」
那是爱丽丝的视频里最多人观看的一集。那只叫巴沙卢迪的暗黑龙，拥有就算被砍下头也能在3秒内恢复的奇怪能力。
话说回来，真不愧是全世界顶尖的探索者，竟然有能装下那巨大身躯的收纳系道具。
「算了，巴沙卢迪怎样都无所谓，跟我去洗澡吧，雫。」
「……？…………啥啊啊啊啊啊啊！？你在说什么啊，哥哥！色狼！变态！想和国三的妹妹一起洗澡的哥哥根本是变态！？」
雫满脸通红，用力拍打我的背。
真是的，色狼是你才对吧。脑袋里只有那种想法，哥哥我有点受不了哦。
「才不是咧，白痴。我的魔核已经恢复原状，所以要把你那只有一半的魔核完全补起来。你想想，那个东西用起来会痛到让人失禁吧。不管是我还是你都是。所以才会想到这个对策。」
「呜恶……又要把手埋进魔核里吗？上次做的时候，痛到我都昏过去了耶……」
雫一脸厌烦地抱怨。那个东西的确很痛……
不过我比她痛多了。没错，那个东西是跟死亡比邻的行为。全身颤抖，疼痛与恐惧到仿佛随时都会昏厥，但那又怎样——
「……总、总之我们走吧，雫！」
我打断往奇怪方向发展的思考，拖着不情愿的雫前往浴室。
◆◆◆
「唉……我先洗好了。」
空从自己房间的床上起身，稍微伸了个懒腰后前往浴室。
死去的哥哥从异世界回来时，他高兴得眼泪都流个不停。但是最近气氛变得有点尴尬。
理由很简单。因为哥哥变成女孩子回来了。而且还是年纪比自己大一点，非常可爱的女孩子。
不过，即使如此，他依然用对待兄弟的态度对待空，所以空总觉得有点奇怪。该怎么说呢……虽然不是很清楚，但总觉得心脏附近好像被紧紧揪住一样。
「又、又要……一起洗澡……如果他又说一起洗澡的话，我、我该怎么办……」
和变成女孩的哥哥一起洗澡，无论如何都会产生奇怪的心情。不知道是高兴还是害羞，连自己也不太清楚……是一种奇怪的心情。
「……咦？有人在洗澡吗？」
浴室中传来说话声，空竖起耳朵，想要确认声音的主人是谁。
《好！那么要开始了哦，雫。做好觉悟了吗？》
《就算没有觉悟，反正你还是会做吧～？干脆一不做二不休吧～哥哥是笨蛋。》
「……咦？哥哥和姐姐？」
那声音毫无疑问是苏菲亚和雫。她们两人到底打算做什么呢？空继续竖起耳朵倾听。
《那么我要上了，唔哦哦哦哦哦哦！呀啊啊啊啊啊啊啊啊！》
《噫噫噫噫噫～……不管看几次都好痛哦～……》
《……哈啊，哈啊，咕噗！呼呜呜呜呜……"
极致疗愈
"》
《你、你还好吗？》
《嗯，之后用神之护佑就没问题了。比起这个，来……我要把这个插进你里面了……》
《等、等等……我还没做好心理准备！》
《少废话！接受我的东西吧！》
《不要啊！不要这么粗暴！？》
《唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！》
《不要啊啊啊啊啊啊！好痛————！》
《没什么，很快就会好的…………你也会被全身充满力量的感觉迷住……》
《呜呜，虽然好痛，但身体好热……好厉害，全身都热乎乎的……哥哥，这太厉害了……！》
《呵呵呵……对吧？来，放松身体……我要插得更深了哦》
《咿……！？不行！不要插得那么深～！》
《哈啊，哈啊……来，我要插得更深了！直到我的东西完全固定在你的身体里为止！》
《等、等等！再插下去的话我……》
《来吧，雫！接受我的全部吧！！》
《咿咿咿咿咿咿————！？》
…………………………
…………
……空不发一语，默默离开浴室门前，回到自己的房间。然后他趴在床上，以充满虚无的眼神注视着天花板。
第082话“马戏团” 
「哎呀？苏菲亚来了啊。」
「是啊，大概两个礼拜没见了吧？菲奥娜看起来也很有精神，真是太好了。」
我在客厅的沙发上看着从日本带来的食谱（翻译成卢迪亚语），菲奥娜啪一声阖上书本，对我这么说道。
「你老是马上就不见人影，偶尔也好好休息一下吧。」
「这个嘛，时间流逝的速度不一样，这也是没办法的事。我在那边过了一天，这边却已经过了将近一周。」
我耸耸肩，啜饮菲奥娜泡的茶。她泡的茶是精灵的传统绿茶，味道有点独特。
「埃文以代理代表的身份，确实地管理着农场，所以农场没有问题。你有看到吗？居民又增加了，农场也变大了。」
「我有看到哦。发展得还真快呢。老实说，我吓到了……」
「还不是因为你从异世界带了很多东西过来……像是储水槽、自来水管和发电机之类的？这个世界有那种方便的东西吗？这个村子——不，应该说这个城镇吧？差不多就这个程度吧？」
菲奥娜傻眼地叹了口气。
的确，为了让我能过上舒适的生活，我确实从这个世界——应该说从这座农场带了很多东西过来。虽然我并没有想要把技术推广到全世界，但就是因为很方便，所以才会忍不住这么做。
「啊——！苏菲亚来了——！？」
『汪汪！汪呜～！』
璐璐卡抱着博美太郎一走进房间就大声叫道。她怀里的博美太郎也呼应她的呼唤，精神抖擞地吠叫。
我招了招手，璐璐卡便跑了过来，把博美太郎放在我的腿上，然后紧紧地抱住我。
「乖～乖～乖～璐璐卡和博美太郎都是乖孩子哦？」
「嗯！」
『汪呜～！』
我一边抚摸博美太郎的头，一边回抱璐璐卡。于是，一人一狗都开心地把脸贴在我的身上磨蹭。
这两个家伙还是一样可爱……我的内心顿时变得温暖，脸上自然而然地浮现出笑容。
「哎呀？璐璐卡，你是不是长高了一点？」
「嗯～？有吗～？我也不知道！」
璐璐卡一脸不可思议地歪着头。菲奥娜见状，不禁轻笑出声。
「呵呵，你的确长高了一点呢。苏菲亚去那个世界的时候，人类都会迅速长大。我是无所谓，不过你要多关心一下璐璐卡她们哦？」
「……说得也是。」
菲奥娜说得没错。我待在地球的期间，这个世界会流逝六倍的时间，这里的人类会迅速变老。身为精灵的菲奥娜应该不会改变，但璐璐卡和埃尔克应该也会迅速成长，最后抛下我吧……
一想到这里，我的胸口就揪了一下。或许是因为我现在非常幸福，才会格外有这种感受。
我低下头，璐璐卡和博美太郎便一脸担心地探头看着我。
「怎么了～？苏菲亚，你看起来没什么精神……？」
『汪呜～……』
「不不不！我见到你们了，怎么可能没精神呢！脸颊亲一下～！」
「呀～！」
『汪呜～！』
我将自己的脸颊贴在璐璐卡柔软的脸颊上，将博美太郎抱在怀里。璐璐卡随即发出像是感到痒痒的笑声，博美太郎也开心地摇着尾巴。看到这一幕，我总算松了一口气。
菲奥娜看着这样的我们，露出浅浅的微笑，在我身旁坐下，将肩膀靠了过来。
「呐，难得都回到这里来了，明天要不要去王都米尔特的大拍卖会看看？」
「……啊啊，已经到那个时期了吗？好啊，大家一起去吧。」
我二话不说就答应了菲奥娜的提议。
王都米尔特每年都会举办大拍卖会，来自世界各国的商品齐聚一堂，相当值得一看。说不定还能挖到宝，正好可以转换一下心情。
在那之后，我们吃完晚餐，和菲奥娜、璐璐卡聊着无关紧要的话题，度过了一段悠闲的时光。
◇
隔天——
我带着菲奥娜、璐璐卡、博美太郎，来到了王都米尔特的大拍卖会。
充满活力的街道上林立着各种各样的摊贩，人潮熙熙攘攘，几乎淹没了整条道路。叫卖声和孩子们的笑声此起彼落，气氛简直就像在办祭典一样。
璐璐卡看着这幅光景，双眼闪闪发亮，不断东张西望。菲奥娜一如往常，散发出沉稳的气质，博美太郎则是摇着尾巴，看起来相当开心。
我们牵着手，以免走散，慢慢逛着拍卖会。
「那边有很多人哦～？他们在做什么呢～？」
璐璐卡兴致勃勃地指着前方。前方聚集了比市集其他摊位还要多的人潮。
「那是马戏团哦。他们会展示来自世界各国的珍奇生物，或是旅艺人的表演。要过去看看吗？」
我们点头同意菲奥娜的提议。跟在她身后，一踏进马戏团，就看到许多从未见过的生物。
体表覆盖着彩虹色鳞片的蜥蜴、用双脚走路的乌龟、长着翅膀的猫等各种各样的生物被关在笼子里。我们兴致勃勃地望着它们，缓缓往里面走。
「哎呀？那边没有人呢。」
菲奥娜突然停下脚步。仔细一看，那里比其他地方还要冷清。
那里只有一座足以关住大型犬的笼子，笼子外面还盖着布。里面传来某种生物活动的声音。
「哎呀呀，小姐们。我的表演如何啊？」
站在笼子前，用兜帽遮住眼睛的男子对我们说道。总觉得气氛有点诡异。我们提高警觉，面面相觑。
「里面是什么东西？是某种稀奇的生物吗？」
我这么一问，男子便扬起嘴角。
「呵呵呵呵，是非常稀奇的生物哦～两位小姐一定也会吓一跳！来来来，请再靠近一点看看吧。」
男子兴奋地招手。被勾起兴趣的我们战战兢兢地靠近笼子——
笼子上的盖子被打开，里面的东西映入我们的眼帘。
——喀沙喀沙喀沙喀沙……
「「「呀啊————！？」」」
我们慌慌张张地往后跳，三人抱在一起不停发抖。
笼子里有一只和大型犬差不多大的生物，像哥布林一样快速爬行。那生物的外表完全就是心理创伤的代名词，让我忍不住想吐。
「那、那、那个！那不是魔虫哥奇里翁吗！？不要让我们看奇怪的东西啦！！」
菲奥娜难得惊慌失措地大叫。男子听到后，在兜帽底下咧嘴一笑。
「这怎么看都是魔虫哥奇里翁，不过请仔细看哦？这只哥奇里翁可是世间罕见的雄性哥奇里翁哦！而且身体大部分是白色的对吧？这是哥奇里翁中帅哥的证明——」
男人开始滔滔不绝地说明，但我们根本听不进去。璐璐卡露出快哭出来的表情，紧紧抓着我的脚。我也抱着僵住的博美太郎，全身颤抖。
因为我是男人，所以得想办法解决？不不不，这种生理上的问题我也没办法……！拜托不要再出现这种男人得想办法解决的风潮了。
「哥奇里翁的雄性是千只里才有一只，身体大部分是白色的特征。其中像他这么白的更是少之又少。怎么样，两位小姐？这可是帅哥哥奇里翁哦？现在只要二十枚大金币就卖给你们哦？」
魔虫哥奇里翁栖息在米斯提尔王国东方海域，名为「黑之岛」的魔虫跋扈的岛屿上。虽然是无害的生物，但外表很那个，所以人们都视它们为蛇蝎般讨厌。
至于为何会被称为「黑之岛」，据说是因为哥奇里翁大军会淹没整座岛屿，让整座岛看起来一片漆黑。虽然它们有翅膀却不会飞，所以不会离开那座岛，但偶尔会跟漂流物一起漂到其他地方。
另外，哥奇里翁是弱到不行的魔物，连一般人都打得赢，所以讨伐难度很低，但因为外表太恶心，所以没人想讨伐。
「快、快走吧！？要是看到那种恶心的东西，会害我没办法好好享受难得的嘉年华！？」
「啊啊！？小姐们，请等一下！我还没把哥奇里翁的魅力全部说明完——」
我们三人与一只无视红着脸，一脸陶醉地继续说明的男人，一溜烟地逃离现场……
第083话“暴食的魔导书” 
「真是的……真是倒霉……谁会买那种东西啊……」
离开马戏团后，我们转换心情，逛起其他摊位。
菲奥娜似乎还因为刚才的事情而耿耿于怀，一脸不悦地咒骂着。璐璐卡则是只要我买苹果糖给她吃，心情就立刻好转，津津有味地舔着苹果糖。
至于博美太郎则是窝在我怀里，一副昏昏欲睡的模样。明明应该是格雷姆，却像只真正的幼犬一样，可爱到让人差点忘记这件事。
「苏菲亚，你看，古本市有在摆摊哦。我们过去看看吧。」
菲奥娜指着某间摆满旧书的摊贩。
这个世界的书比地球昂贵许多，一般人无法轻易购买。因此，这种摊贩大多会贩售二手书。
不过，这种跳蚤市场偶尔会混入稀有的魔导书或稀有道具，因此不能小看。
我们三人一起前往古本市。我四处张望，寻找有没有什么宝物，这时，摊贩的老板大叔对我们说：
「嗨，小姑娘们。你们看起来魔力很高呢。我们这里有卖魔导书，要不要看看呢？」
「魔导书吗？好啊，我们过去看看吧。」
「苏菲亚，魔导书是什么～？」
璐璐卡歪着头问道，于是我温柔地告诉她。
魔导书是一种即使没有魔法天赋，只要有魔力，任何人都能使用魔法的优秀道具。只不过，因为稀少性和需求低，价格通常非常昂贵。
首先，一本魔导书只能使用一种魔法，使用魔法时必须手持魔导书，咏唱咒语。
然后，借由将魔力注入魔导书发动魔法，但发动时，会比拥有魔法天赋的人消耗更多魔力。
不仅如此，发动的魔法威力也比拥有魔法天赋的人低很多。也就是说，使用魔导书发动魔法，魔力效率非常差。
水神之泪的魔力效率足以匹敌拥有魔法天赋的人，能不断发动强力魔法，这样就能明白它的性能有多么超乎常理了吧。
「嗯～璐璐卡不需要使用魔导书吧～？」
「因为璐璐卡有水系魔法的天赋，我认为你先专心钻研那项天赋就好。」
因此，拥有魔法天赋的人使用魔导书几乎没有任何好处。
不过，就算没有天赋也能使用魔法，这个优点依然非常巨大，所以无论如何都想使用魔法的人，都会想要得到一本魔导书。
「有没有水魔法的魔导书呢？灼热炎刃是很方便没错，不过我也很想学会水魔法，这样就能下厨了。」
「水魔法确实很方便，菲奥娜也带一本回去比较好。大叔，有水魔法的魔导书吗？」
我这么一问，大叔便从商品堆里翻找起来。
「嗯……我记得在这附近……哦哦，有了有了！刚好有一本《
水球术
》的魔导书，怎么样？卖你1000卢迪。」
大叔拿起一本满是灰尘的魔导书，拿给我们看。
「魔导书果然很贵呢……不过，我现在手头还算宽裕，1000卢迪的话就买下吧。」
菲奥娜从钱包里拿出十枚金币，交给大叔。
——虽然有点晚，不过还是说明一下阿斯特拉卢迪亚的货币吧。
首先，货币是以硬币流通。货币单位是1枚铜币等于1卢迪。以我的感觉来说，1卢迪大约等于100日圆。
然后，1枚银币等于10卢迪，大约1000日圆；1枚金币等于100卢迪，大约1万日圆；1枚大金币等于1000卢迪，大约10万日圆；1枚白金币等于1万卢迪，大约100万日圆。虽然只是大概。
铜币以下价值的商品，通常会以铜币1枚的价格打包出售，或是直接舍弃，以铜币1枚的价格交易。
也就是说，刚才的戈基说20枚大金币，换算成日圆就是200万日圆的价值。设定价格也太奇怪了吧，哪个人会买那种东西啊……
总之，虽然每个国家的物价多少有些不同，但几乎所有的人类国家都使用这种货币。
至于为什么不同国家会使用相同的货币，道具师的影响很大。因为道具师将怪物道具化时，怪物会变化成卢迪亚硬币。
过去的人们，「这是什么？这个用金或铜制成的神秘物体是什么？」……他们感到不可思议，不久之后，某个国家的国王开始收集这些物品，这就是一切的开端。
国王开始用国民带来的卢迪亚硬币交换粮食与各种各样的道具。到这里为止都还只是单纯的物物交换，某天，一名国民企图用真正的金银制作仿造卢迪亚硬币，与国王交换道具。
他的企图轻易就被识破，不过国王相当中意这个「伪卢迪亚硬币」，想到「如果让国民流通这个，物物交换应该会变得比较方便」。
这就是阿斯特拉卢迪亚的货币制度开始，以这个国家为发祥地，各种国家开始模仿这个点子，卢迪亚硬币爆发性地传遍全世界。
因为这个缘故，这个世界的货币是以这个道具化的卢迪亚硬币为基准制作，所以不论哪个国家的货币都是统一的。
「小姐，这本魔导书如何？这是『
疗愈
』的魔导书哦。神圣魔法的魔导书很罕见，我想只有我们这里才拿得到。」
「唔、唔～嗯……我也想要呢……」
被大叔的巧妙话术牵着鼻子走，菲奥娜陷入苦恼。
「有什么关系，想要哪本书都可以买哦。菲奥娜的魔力很多，最近好像也很努力在钻研魔法，所以我会出钱帮你买。因为菲奥娜能使用的魔法增加，料理的菜色也会跟着增加嘛。」
听到我这么说，菲奥娜的表情顿时亮了起来。
「真的吗！？谢谢你，苏菲亚！那，这本和这本也拜托你了！」
菲奥娜开心地把好几本魔导书交给大叔。大叔突然露出严肃的表情，重新面向我们。
「……小姐们，其实我有珍藏的魔导书。虽然没办法大声说，但那是价值十万卢迪的稀有魔导书。你应该有足够的钱买下吧？」
大叔侧眼瞄了我一眼，压低声音这么说。看来他察觉到我的真实身份了。
10万卢迪，也就是10枚白金。换算成日圆大概是一千万左右吧。当然，对于身为特级冒险者的我来说，这价格还算轻松就能买得起……
「……可以让我看看吗？没有实际看过实物，我没办法判断。」
「好啊，我想你一定会喜欢。过来这边。」
大叔开心地招了招手，带着我们来到店的后方。
那里有个上了锁的小金库，大叔打开锁，从里面拿出一本老旧的魔导书。
封面破破烂烂的，看起来一点也不像有10万卢迪的价值。不过，我感觉到一股诡异的魔力。
「我可以拿起来看看吗？」
「好啊，你会鉴定吗？当然没问题，我反而希望你能鉴定看看。」
我从大叔手中接过魔导书，使用道具鉴定的技能。
【名称】：暴食之魔导书
【详细】：道具师——恨意制造者所制作的第十二号咒物。能够吃掉魔导书的魔导书。原本一本魔导书只能使用一个魔法，但使用这本魔导书的话，就能储存复数的魔法。只不过，由于光是持有就会持续吸收持有者的魔力，因此魔力较少的人使用这本魔导书的话，就会罹患魔力缺乏症，有丧命的危险。
「这、这是……！？」
「如何？很厉害吧？这是大叔以前在某间骨董店找到的。根据鉴定师的说法，只要是魔法师，都会想要到不惜为此付出任何代价，似乎是相当厉害的魔导书，不过它散发出诡异的魔力吧？因为这种影响，所以没有人愿意购买……结果，就一直由我们家保管，不过我觉得你应该可以有效地活用这本书。」
这不是仇怨魔人的收藏品吗！？而且No.12，是我也没听过的稀有品耶！？
我哑口无言。这本魔导书真正的价值，可不是10万卢迪就能了事的。根据我的判断，这玩意儿就算价值100万卢迪以上也不奇怪。
只要拥有这本书，魔力高的人甚至能使用全属性的魔法。堪称全世界魔法师都梦寐以求的珍品。
「这、这个嘛……确实是一本不错的魔导书……如果这么便宜，我也不是不愿意买……」
「你居然要买！？要10枚白金币耶！」
「苏菲亚好有钱哦～！」
菲奥娜和璐璐卡惊讶地叫道。大叔看到我们的反应，咧嘴一笑。
「……可是，10万卢迪会不会太贵了？能不能降到7万？」
「不不不！7万也太便宜了！鉴定师说这本书至少值20万卢迪哦！？因为很难找到买家，我才会降价到半价，不能再降了！」
「那8万卢迪怎么样？这本书确实很稀有，但应该只有我会买吧？就算这本书很有价值，一直放在金库里积灰尘，不觉得没有意义吗？」
「唔唔唔唔唔……我、我知道了！9万卢迪！不能再降了！」
「好！没问题，那么交涉就成立了！」
呼嘿嘿嘿嘿！好耶——！没想到仇怨魔人的收藏品居然能用九枚白金币买到，真是太幸运了！
别说十万卢迪，就算二十万卢迪都算是跳楼大拍卖了，不过我如果因为太兴奋而冲过去，大叔可能会察觉到真正的价值。我故意用便宜的价格交涉，幸好一切顺利。
我在内心窃笑，同时把九枚白金币交给大叔，收下暴食的魔导书——
第084话“童帝”★ 
「来，这个给你，菲奥娜可以用哦。」
「可以吗！？这是价值九枚白金币的魔导书耶！？」
菲奥娜接过暴食的魔导书，惊讶地叫道。不过，我抓住她有些顾虑的手，硬是让她握住魔书。
「可以哦。我几乎会用所有属性的魔法，就算有这本魔导书也没有意义。请菲奥娜使用吧。」
「呼啊～……不愧是特级冒险者……居然能随手把价值九枚白金币的道具送人。这样我更加要好好修行魔法了……」
菲奥娜发出感叹的声音，一旁的璐璐卡也兴奋地嚷嚷着。
「菲奥娜你好棒哦——！璐璐卡也想要那个——！」
「璐璐卡的魔力还很少，很难使用那个哦。那本魔导书具有吸收持有者魔力的特性，很危险。」
「咦……这本魔导书有这种特性吗？我对魔力量多少有点自信，但收下这么危险的东西没问题吗……？」
菲奥娜露出不安的表情。她的魔力量与一流魔法师相当，就算使用暴食的魔导书，应该也不会造成太大的影响，但她还是想象了最坏的状况吧。
「啊，对了，我还有一样东西想送给菲奥娜。有了这个，你就不用担心了。」
我说着，从次元收纳空间中取出百臂巨人的手环。
「这个手环是拥有魔力自动恢复效果的魔道具。菲奥娜的魔力量这么高，比起暴食的魔导书吸收的魔力，这个手环恢复的魔力应该更多，所以没问题。」
菲奥娜从我手中接过百臂巨人的手环，立刻戴在手上。接着，她的身体开始发出淡淡的光芒。
「呜哇，这也太厉害了……只要是魔法师，不管是谁都会想要这个手环跟这本魔导书吧……我真的可以收下吗？」
菲奥娜怯生生地这么问道，于是我微微一笑。
只要有这本魔导书，就算菲奥娜没有魔法天赋，也能够使用跟一流魔法师一样的魔法。身为她的好朋友，我当然非常高兴。
「嗯，虽然确实有点被吸收的感觉，不过这点程度应该完全没问题吧。」
菲奥娜一边翻阅暴食的魔导书，一边这么低语。果然，以她的魔力量来说，应该可以毫无问题地使用这本魔导书。
「菲奥娜，那本书好像在发抖耶？」
璐璐卡一脸不可思议地指着菲奥娜手上的暴食的格里莫瓦。
《魔导书……吃掉……魔导书……》
「呀！这本书在说话耶！」
「毕竟是仇怨魔人的收藏品嘛，当然会说话了。喏，它一直吵着要吃，就让它吃吧。」
尽管对突然开口的魔导书感到惊讶，菲奥娜还是将刚才从大叔那里买来的东西，也就是水球和治愈的魔导书等等，陆续交给格里莫瓦。
『好吃……魔导书，好吃……』
书本张开大嘴，开始大口大口地吃起魔导书。接着，原本什么也没写的书本上，出现了文字。
「原来如此，只要像这样让书本吃下魔导书，就能增加魔法的页数啊。」
「……等、等一下……总觉得被吸收的魔力好像比刚才还要多了一点。」
「嗯……或许吸收的魔力量，也会随着魔法的页数增加而增加吧。要是得意忘形地让书本吃下太多魔法的页数，可能会产生超越自动回复效果的危险性。请一边斟酌自己的魔力最大值，一边适当地将魔导书交给它吧。」
听了我的忠告，菲奥娜一脸严肃地点了点头。
『嚼嚼……舔舔……舔舔。』
「这本魔导书……在吃下书本的同时，好像也顺便舔了我的手……这是必要的行为对吧……？」
『舔舔……精灵魔力……好吃……』
魔导书贪婪地舔着菲奥娜的手，从魔导书口中伸出一条长长的舌头。
「不用舔也能吸收魔力吧，那只是这家伙的兴趣吧？」
「变态吗！？」
虽然不确定魔导书是否还留有生前的记忆，但看来这本书的原主人是个舔舐狂。
「比起那个，它的舌头正往我腋下伸过来哦，快点处理一下比较好吧？」
「——哼！」
《呼嘎！？》
菲奥娜挥动手臂，将魔导书伸向腋下的舌头硬是弹飞。魔导书发出奇怪的声音，滚落在地面上。
「……我可以把它还给你吗？」
「好好调教的话，一定能派上用场哦？」
菲奥娜用厌恶的眼神看着魔导书，我捡起魔导书，笑着回答。
在仇恨之人的收藏品中，也有光是使用就会很危险的物品。像杀魂镰刀或这个暴食的魔导书，如果单纯只是变态，应该还算可爱吧。
她放弃似地叹了口气，将魔导书收进道具袋中——
「古本市逛到这里差不多可以了，我们继续下一个地方吧。」
「好啊～接下来要去哪里？」
「璐璐卡想去逛卖食物的店！」
「食物吗……说不定能找到什么稀奇的食材，就去看看吧。」
于是我们准备前往下一个目的地，然而……
当我们回到古本市的入口附近时，发现角落聚集了一大群男性，好奇发生了什么事的我们便凑了过去。
「好、好猛哦……居然有这种书！」
「我要买这本！多少钱！？」
「等一下！那是我先看上的！」
一大群男人用充满血丝的眼睛，为了争夺摆在店头的书而大打出手。简直就像发现了一座宝山一样。
我好奇地拿起其中一本——
「……呜哇。」
我不禁吓到倒退三步。那是封面上画着全裸女性的色情书刊。以这个世界的技术，应该无法做出如此鲜明的印刷技术，美丽的少女们毫不吝惜地裸露着身体。
「苏菲亚，这是什么～？上面有女人裸体耶～」
「璐、璐璐卡！不可以看哦！」
璐璐卡被勾起兴趣，菲奥娜连忙把书抢了回去。
「喂、喂……这里可是有女生在哦。」
「这、这里是不可以让女生进来的地方！快点出去！」
「我、我只是基于学术上的兴趣才看了一下，并、并没有打算买哦！」
原本在抢A书的男人注意到我们的存在，连忙找借口或是威吓我们。其中还有人连忙逃走，场面变得有点混乱。
「……发生什么事了？」
这时，一名男性拨开人群走了过来。
年纪大约二十出头，是个身材高瘦，留着一头绿发，戴着眼镜的青年。他手上抱着一本很大的书，散发出一股学者般的知性气息。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i810563/
「唔，有女生闯进来了吗？你们听好了，这本书是男性限定的商品。不好意思，请你们立刻离开——」
「这不是约翰吗！好久不见了！」
因为对方是我认识的人，我立刻跑了过去。他惊讶地瞪大眼睛。
「……哦、哦哦！这不是苏菲亚吗！？没想到会在这里遇见你，真是太巧了！」
约翰注意到我后，立刻露出笑容，推了推眼镜，开心地对我伸出手。我也回应他的动作，和他握了握手。
「他是谁？苏菲亚的朋友吗？」
「是的，他和我一样，都是特级冒险者。以前曾经一起行动过。」
我这么介绍后，约翰便转向菲奥娜她们，打了声招呼。
「初次见面，几位小姐。我是培司柯德帝国第一王子，约翰・培司柯德。今后请多指教。」
看到约翰优雅地行礼，菲奥娜和璐璐卡都露出惊讶的表情。毕竟突然有个自称王子的人，还如此郑重地向她们自我介绍，也难怪她们会惊讶了。
「好厉害——！既是特级冒险者又是王子殿下，苏菲亚，你认识的人都好厉害哦——」
璐璐卡兴奋地双眼发亮。不过，我静静地对她摇了摇头。
「这家伙一点都不厉害。他明明是第一王子，却放弃自己的义务，成天做些无聊的事情，是个废柴王子。」
「同志，你这样讲就太过分了。我可是为了世界上不幸的男性们，日夜努力不懈呢……」
这个男人是贝斯可帝国这个大国的第一王子，同时也是个热衷于收集制作色情书刊的变态。明明外表看起来是个知性的帅哥，却是个无可救药的遗憾王子。
「可以不要拿我跟你相提并论吗？这样会害我连自己都变成变态。」
「不不不，你在色情知识和色情书刊方面的创意可是超一流的哦。就连我都想不到的奇特创意，让我对你佩服得五体投地呢。」
之前我曾经陪这家伙一起制作色情书刊，当时我秀了一下地球的色情书刊知识，结果让他非常中意，之后每次见面，他都会把我当成同志看待。
对这种美少女来说，这实在是非常困扰的事情。
「……对了，之前你说的那个东西，我弄到手了。你看，就是这个。」
我从次元收纳空间中拿出从地球带来的色情漫画杂志，递给约翰。
「……哦、哦哦！！这是！哦哦！！」
约翰一听，就像从新世界之神手中接下杀人笔记的检察官一样，感动得跪在地上颤抖起来。
这个世界虽然罕见，但还是有能记录影像的魔道具，不过漫画书这种东西就不存在了。因此，色情漫画对他来说，就跟神赐的宝物一样。
约翰完全不在意旁人的眼光，开始专心阅读。然后，他当场看完，流着眼泪向我道谢。
「太、太棒了，苏菲亚！只要有这个，就能拯救这个世界的男性灵魂了！……呜，不行，眼泪停不下来……！」
「那真是太好了，那就请你付钱吧。呃，我想想……10万卢迪可以吗？」
「只要这样就够了？我当然会马上付钱！」
我开玩笑地要他付钱，约翰就从怀里拿出装白金币的小袋子，毫不犹豫地交给我。
唔、唔嗯……没想到在地球买的色情漫画杂志，居然能卖到超越仇怨魔人的收藏的价格，心情真是复杂到了极点……
「我的妄想力正不断高涨。真正的女人究竟是什么样的触感呢……将这份想象化为实体正是我的使命……！」
「那么想知道女人的话，去妓院不就好了……」
我傻眼地低语，但他却激动地反驳：
「要是知道真正的女人，妄想力就会下降啊————！！正因为是处男，才能将身心委身于妄想，让欲望化为实体！为了给予同志梦想与希望，我发誓绝不和女人发生关系————！」
「「「哦哦哦————！！不愧是【童帝】！真男人中的真男人！！」」」
周围的男人们呼应约翰的呐喊，感动得浑身颤抖，大声喝采。【童帝】的呼声响彻云霄，仿佛在赞扬英雄一般。
「走吧，继续待在这里会对璐璐卡造成不好的影响。」
「是啊，璐璐卡，我们走吧。」
「嗯、嗯……」
我和菲奥娜牵着璐璐卡的手，离开了现场。
我离开时回头一看，发现约翰被周围的男人们抬了起来，【童帝】的呼声在附近不断回响。
第085话“异世界炒饭”★ 
我们重新打起精神，来到贩卖食物的店家林立的区域。
四处飘散着烤肉的香味与水果的甘甜香气。
这个世界的料理基本上都很恶心，但那是因为缺乏调味料、调理器具质量太差、厨师技术不足等各种原因。
因此，食材本身并非全都难吃，像是在这种摊贩贩卖的烤肉、新鲜水果等简单食物，味道相对较好。
话虽如此，遗憾的是无法与地球的料理相提并论……
不过，这里也贩卖着地球上没有的珍奇水果与动物肉，只要用适当的调味料仔细调理，就有可能做出惊人的美味。
如果能找到这些珍奇食材，做出比地球料理更美味的料理，或许就能在这个世界掀起饮食革命……
『汪呜～……』
「哎呀？博美太郎醒了吗？」
在我怀里缩成一团的博美太郎似乎醒了过来，发出小小的叫声。看来它打算自己走，从我怀里跳了下去。
我们踩着缓慢的步伐，跟在踏着小碎步前进的博美太郎后面。接着，它在一间摊贩前停下脚步，抽动鼻子凝视着摊贩。
「好香的味道～」
「是咕咕咕的煎蛋卷。咕咕咕的蛋就算只用简单的调味料也很美味哦。」
咕咕咕是类似地球鸡的魔物。
虽然体型比地球的鸡大上一倍，个性凶暴，需要小心，但肉质柔软美味，蛋也富含营养，是高级食材。
「哟！小姐们，要不要来一份？这是今天早上刚采的新鲜蛋哦！」
摊贩老板对我们说。咕咕咕的蛋以浓厚的蛋黄为特征，是不管煎还是水煮都很美味的万能食材。
「说得也是，那就麻烦老板做三人份的煎蛋卷。」
「好哦～！请稍等一下！」
我点完餐后，老板便俐落地开始煎蛋卷。随着滋滋作响的煎油声，四周开始飘散出阵阵香气。看到璐璐卡吞了口口水，我不禁笑了出来。
「久等了！这是咕咕咕的煎蛋卷！」
老板将煎得恰到好处、焦黄酥脆的煎蛋卷放在盘子上。我付完钱后接过盘子，吃了一口。
外皮煎得酥脆，内馅口感滑嫩，非常美味。虽然调味简单，却充分保留了蛋原本的风味。
「唔……果然，这种以高级食材简单煎成的料理，比高级餐厅的料理还要好吃呢。这个世界没有足够的调味料和调理器具，或许也是无可奈何的事……」
「咕咕咕的煎蛋卷好好吃——！」
「嗯，新鲜的蛋果然好吃。不过，最近我已经习惯苏菲亚带来的调味料，如果调味太淡，就会觉得不够味。」
我正在考察这个世界的料理时，一旁的璐璐卡和菲奥娜已经开动，吃起煎蛋了。我也把狗仔煎蛋分给博美太郎，它便摇着尾巴开心地吃了起来。
除了多拉助之外，这些格雷姆明明都是动物，不知为何却会正常吃饭……真是谜团重重……
「如何？咕咕咕煎蛋很好吃吧？要不要买几个回去？」
「好啊，今天就用这些蛋来煮炒饭吧。」
「哦哦！炒饭真不错。大叔，那就给我五颗蛋——」
「苏菲亚，那是什么～？那颗蛋只有它闪闪发光耶！」
就在我打算买蛋时，一旁的璐璐卡插嘴说道。
我顺着她指的方向看去，发现那里放着一颗金光闪闪的蛋。虽然大小和其他蛋没两样，却散发着耀眼的金光。
「哦！小姑娘眼光真好！那是黄金咕咕咕的蛋！是超稀有的蛋！味道是咕咕咕蛋无法比拟的极品！」
「黄金咕咕咕……我有听过。那是只栖息在南方大陆的朵萨雷古岛上的稀有鸟类，肉味浓郁鲜美，据说吃一颗蛋就能延长一天的寿命……」
「小姐真清楚！没错，就是这样！今天刚好有个冒险者去了朵萨雷古岛，把那个带回来。怎么样？我可以特别卖你3000卢迪哦。」
一颗蛋要价30万圆哦……好贵……
不过，今天卖色情漫画给约翰赚了不少，现在不是小气的时候。我毫不犹豫地付了3000卢迪，买下那颗蛋——
◇
「嗨，苏菲亚。好久不见。你可以多来露脸啊。」
「埃文，好久不见。我也很想这么做，但我有很多事要忙……」
买了黄金鸡鸡的蛋后，我们在集市逛了一下，接着回到索雷尔农场。
我打算请菲奥娜立刻煮蛋，走向餐厅时，刚好遇到埃文。
厨房飘来一阵香喷喷的味道，看来菲奥娜已经开始煮饭了。在饭煮好之前，我和埃文一边在餐厅喝茶，一边聊着最近的状况。
「农场在我没注意的时候变得好大哦。南边的村子好像也发展得不错……」
「都是多亏了你。不只是这个国家，很多商人从其他国家来到这里，人口流动变得非常频繁。移居者也增加了，现在那里已经不叫村子，而是被称为『索雷尔之镇』了。」
因为可以吃到美味料理的传闻传开，再加上我是特级冒险者，经营着农场，所以希望移居的人络绎不绝。再加上埃文的管理能力，城镇发展得越来越繁荣。
「我也差不多该找个能当左右手的有能部下了。现在比当王子的时候还要忙。」
埃文半开玩笑地说，表情却透露出疲惫。的确，就算他再怎么优秀，一个人处理所有事情还是有极限。看来有必要增加更多管理职，减轻他的负担。
「有没有什么不足的地方，或是困扰的事情呢？」
「有点缺水呢。对了，你之前不是免费提供类似自来水的东西吗？多亏如此，居民、商人和旅人都大量使用，所以最近用水量暴增呢。」
哦，因为目前是免费供应啊……如果靠我和璐璐卡的水魔法无法追上用水量，可能也需要设定自来水费了。
「嗯——菲奥娜也学会使用水魔法了，我试着建造一座大一点的水坝，储存一些水好了……」
「那真是帮了大忙，拜托你了。」
「还有其他问题吗？」
我这么问后，埃文露出有些难以启齿的表情，开口道：
「……嗯——维恩他啊，提议要建造风月街呢。」
「风月街吗……」
这很像是尼拉托雷尔王国出身的维恩会提出的提议。城镇确实变大了，但娱乐设施之类的东西却完全没有。
尤其是性产业，一旦人口增加，这将会变得相当不得了。这个世界和地球不同，除了约翰制作的色情书刊之外，没有其他方法可以宣泄性欲。
因此，当男性们的欲望累积到一定程度时，或许就会有人直接爆发，做出犯罪行为。
不过，要是设立这种设施，或许又会吸引一些暴徒，导致治安恶化。
「……先保留吧。在警备体制更加稳固之前，还是不要设立这种设施比较好。」
「嗯，我也这么认为。不愧是苏菲亚，幸好有找你商量。」
埃文露出开心的表情，轻轻把手叠在我的手上。他还是一样帅，距离感也太近了吧……
我轻轻把手抽开，他似乎早就料到我会这么做，开心地笑了。
唔～这家伙似乎有长期抗战的觉悟……菲奥娜和璐璐卡等我身边人们的评价似乎也愈来愈高，和之前的男性们不同，看来不能轻易攻陷他……
不过很遗憾，我可不会这么轻易沦陷。就算身体允许，我的心也还没对男性敞开心房。虽然自己这么说有点奇怪，但我的心还是处男……
「那么，接下来要建设的设施是——」
埃文若无其事地继续说道，这家伙果然是强敌……我也得绷紧神经……！
当我们讨论着新预定建设的设施与人员时，厨房逐渐飘出阵阵香气。
看来菲奥娜已经做好炒饭了，由于她使用了大量极为稀有的黄金咕咕咕的蛋，所以令人期待不已。
「完成咯！这是菲奥娜特制——『黄金咕咕咕的黄金炒饭』！」（机翻是黄金鸡鸡的黄金炒饭，像是什么瑟瑟的料理）
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i810798/
菲奥娜边说边将盛放在大型木盒中、闪耀着金黄色泽的炒饭放在桌上。
上面还放着烤猪肉和葱等配料，光看外表就刺激着我们的食欲，随着炒饭冒出的蒸气，香味充斥于餐厅之中，我们则咽了口口水。
我们立刻围坐在桌旁，一起享用炒饭。
「埃尔克和维恩还在工作吗？不好意思，量不多，我们就自己吃吧。」
菲奥娜如此提议后，将黄金炒饭分装到每个人的盘子里。
虽然有点可怜，但不在场的两人只能先等一等了。抱歉……下次拿到稀有素材后，再请你们吃吧……
我在心中向两人道歉，同时吃了一口黄金炒饭。
「哦哦！这个！」
这一瞬间，仿佛黄金稻穗在口中摇曳，粒粒分明的口感在舌头上舞动。以黄金烤鸡的蛋包覆的米粒，每一粒都确实地染上味道，愈嚼愈美味。
再加上放在上面的烧肉和葱，成为绝妙的点缀，让我一口接着一口，停不下来。
这……在至今吃过的炒饭中，也是出类拔萃的美味……！！
「真好吃！你的料理总是让我惊讶，但今天的炒饭更是特别！是极品！」
「呵呵，谢谢。能听到你这么说，我很高兴。」
「不不，这真的很厉害！异世界的素材也不容小觑呢……」
「你能喜欢真是太好了。那么，我也来开动吧……」
菲奥娜也边说边将黄金炒饭送入口中。或许是因为已经试吃过味道，她的反应比其他人都来得低调。
「嗯，连我也觉得做得不错。」
「好好吃哦——！不愧是菲奥娜！」
『汪呜汪呜汪呜——！！』
『咕哦哦——！！』
继菲奥娜和璐璐卡之后，博美太郎和不知何时从餐厅窗户探出头的多拉助也吃得津津有味。
你这家伙也吃炒饭啊……算了，没差啦。
不过老实说，我没想到会这么好吃。等事情告一段落之后，或许可以试着寻找异世界的稀有食材……
我一边享受异世界的料理，一边想象着尚未见过的食材。
第086话“恶意”★ 
「苏菲亚姐姐，怎么样……？」
埃尔克一脸认真地看着右手抓着西红柿的我。
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i811048/
我缓缓张大嘴巴，「唔嘶」一声将西红柿一口咬下。鲜嫩多汁的蔬菜甜味瞬间在口中扩散，清爽的酸味仿佛能治愈喉咙的干渴。
「（嚼嚼）……咕噜……嗯，这真的很好吃！」
「……好耶！！」
听到我的感想，埃尔克握拳摆出胜利姿势，大声欢呼。
不，这真的很好吃。说不定比地球产的西红柿还要好吃。虽然不知道是蕴含魔力的土壤的影响，还是埃尔克农业技能的效果，总之味道和质量都很好。
「这肯定会大卖特卖。」
「真的吗！？太棒了！这样一来，苏菲亚姐姐推广美味料理的计划就向前迈进了一步。」
我赞不绝口，埃尔克开心地笑逐颜开。
我环视四周一片红通通的西红柿田，满意地点点头。当初没想到会这么顺利，真的很开心。
不过，这还只是开始。
要把索雷尔农场培育成世界级的超知名品牌，还有很多事情要做。所以，不能在这里停下脚步。
「好了，我们回地球采购和收集情报吧！才刚开始而已，埃尔克。」
「是啊，我也没想到农业是这么有趣的工作。多亏苏菲亚姐姐，世界似乎都改变了！」
埃尔克带着充满干劲的表情如此大喊。
我擦掉嘴角沾到的西红柿汁，温柔地摸了摸他的头，同时遥想着今后的未来……
◆◆◆
「阳依，你的甜点手艺又进步了吧？这个饼干非常好吃哦。」
「真的吗？嘿嘿，能听苍嗣同学这么说，我好开心……」
苏菲亚的同班同学来栖野阳依和三上苍嗣，坐在图书馆前的长椅上，开心地聊着天。
两人是从小在儿童保育设施里一起长大的青梅竹马，也是彼此的初恋对象。他们一直维持着朋友以上、恋人未满的关系，但在苏菲亚的安排下，阳依向苍嗣告白，两人终于成为情侣。
苍嗣是拥有升级能力的探索者，但他只拥有非战斗类的技能，而且自身状态也不高，因此不擅长潜入地牢。
即使如此，以初中生来说，阳依的收入还算不错，不过她几乎都将钱捐给设施，所以手边所剩无几。
因此，两人约会时大多是在图书馆看书聊天，不过两人对此感到心满意足。
「你将来肯定会成为受欢迎的西点师。」
苍嗣这么说道，并抚摸阳依的幸福微笑。阳依有些难为情地眯起眼睛，将自己的手叠在苍嗣的手上。
「苍嗣，你之前模拟考的成绩在全国名列前茅吧？你将来想当医生或公务员吧？」
「是啊，一方面是想从事能帮上别人的工作，不过老实说，赚钱才是我的主要目的。我们在设施长大，也没有可依靠的亲戚吧？所以，将来……那个……为了成为伴侣的人，我才会这么努力。」
苍嗣将脸别开，有些害羞地说道，阳依则对他露出怜爱的笑容。
虽然目前两人能过着悠闲的生活，但总有一天必须离开育幼院。苍嗣说得没错，他们没有可靠的亲戚，所以最好能存一笔钱。因此，两人努力学习，为了将来而努力。
「阳依，我们差不多该回去了。太晚回去不好。」
「嗯，说得也是……」
阳依有些依依不舍地站起身，走到苍嗣身旁。两人手牵着手，和乐融融地迈出步伐。
「我们必须感谢苏菲亚。多亏她推了我们一把，我们才能像这样交往。」
阳依微笑说道，苍嗣也露出温柔的表情点头。
「是啊，我也感谢她。虽然她有点怪怪的……」
「对了，苍嗣，你跟苏菲亚好像有点尴尬，发生什么事了吗？」
「没、没有！什么事都没有！我跟苏菲亚之间，完全没有发生任何奇怪的事！」
苍嗣惊慌失措，阳依则用调侃的语气询问。
「哼～苏菲亚既可爱身材又好，男生果然都喜欢胸部大的女生吧？」
「就说不是那样了！我喜欢阳依……拜托饶了我吧……」
苍嗣害羞地红着脸，逃也似地快步离开。阳依看着他的背影，嘻嘻笑了起来。
之后，两人闲聊着踏上归途。
就在他们走到大马路的人行横道上时，一名提着沉重购物袋的老婆婆摇摇晃晃地走着，映入眼帘。
「欸，苍嗣，那个老婆婆有点危险耶……」
「是啊，帮她提东西吧。」
两人无法对陷入困境的人置之不理，在穿越斑马线前，他们走向那位老婆婆，打算出声搭话。
然而，就在那一瞬间——
——咚！
一名微胖男子边看手机边走路，撞上了那位老婆婆。老婆婆直接跌倒，购物袋里的东西散落一地。
「喂！小心点啦，老太婆！真是的，走路要看前面啊！老太婆就是这样！」
微胖男子咒骂一声，看也不看倒在地上的老奶奶，打算直接离去。
「等一下，你这家伙！没看路的人是你才对吧？至少帮忙捡一下东西吧？」
苍嗣抓住微胖男子的肩膀，试图阻止他离去。然而，男子一脸厌烦地甩开苍嗣的手，瞪着苍嗣。
「啊？干嘛？你那身制服是国中吧？我可是高中生哦？别摆出一副高高在上的态度说教，在学校没学过要尊敬长辈吗？」
「这不是国中或高中生的问题吧？这是常识的问题。是你边走边玩手机吧？」
苍嗣以毅然的态度反驳微胖男子。阳依帮忙捡起老奶奶的东西，同时提心吊胆地望着两人。
「啊啊，谢谢你……已经够了，都怪我走路太慢……」
老奶奶缓缓站起身，安抚苍嗣等人。
然而，微胖男子毫不掩饰内心的焦躁，朝着苍嗣怒吼。
「为什么说得好像我有错一样！？真让人不爽……话说，那女孩该不会是你的女朋友吧？因为女朋友在场，你才装模作样？现充就是这样……」
微胖男子从头到脚仔细打量阳依，发出「呼嘻嘻」的恶心笑声。
阳依似乎无法接受对方的举止，表情僵硬地躲到苍嗣背后。男子见状，不悦地咂嘴。
「噗呼……区区中阶居然这么嚣张……连对手有多厉害都不知道，在冒险者公会找善良主角麻烦的路人吗？不自量力，居然敢找这个SSS Rank的我麻烦，真是愚蠢的家伙！」
「冒险者公会？路人？你在说什么……」
苍嗣听不懂男子在说什么，却感受到一股危险的气息，紧张地摆出架势。
「呼嘻嘻嘻……算了。下一个目标就是你们！敢违抗主角的愚蠢路人，我会处以人生结束之刑，好好期待吧！呼嘿嘿……呼嘻嘻！」
微胖男子露出恶心的笑容，留下莫名其妙的话语后，便转身离去。
苍嗣和阳依茫然目送他的背影，过了一会儿才回过神来，捡起老奶奶散落一地的货物，一起穿过斑马线……
第087话“恶逆无道” 
全身被淡淡的光芒包围，我回到了山田家的房间。我立刻从衣柜里拿出内裤，迅速地穿上。
「嗯？这个气息是雫吗？」
大概是感应到我的魔力了吧，走廊上传来啪哒啪哒的脚步声，接着门被用力打开，雫冲进房间。
「哥哥！哥哥！不好了，不好了！大事不好了！」
……总觉得每次我移动到另一个世界，就会发生什么事件。
虽然从雫慌张的模样来看希望渺茫，我还是希望是好消息。我在内裤外面穿上裙子，开口问道：
「……怎么了？灵兽的蛋孵化了吗？」
然而，不出所料，雫摇了摇头，一脸悲痛地大喊：
「班长出事了！？哥哥，快点去医院！」
◇
「这是什么啊……」
我坐在老妈开的车上，前往医院的路上，雫让我看了手机的画面，我不禁哑口无言。
「我想大概是那个变态事件的犯人干的好事……根据三上同学的说法，她和奇怪的微胖男人发生纠纷后，就变成这样了……」
雫的手机上播放着一段视频，视频中出现令人难以置信的景象。
地点是人来人往的闹区大街。
委员长突然开始大声喊着「各位——！现在会发生有趣的事，请大家拍下来传出去——！」，同时跳起奇怪的舞蹈。
可爱的委员长突然做出这种事，让附近的路人纷纷停下脚步，拿出手机拍视频。现在我们看到的视频，也是路人拍下来的吧。
委员长的怪异行径还不只如此。她突然当场脱掉制服，只穿着内衣，摆出姿势给周围的人看。
接着，她从书包里拿出学生手册，大声说出「来栖野阳依，○×国中三年A班，来栖野阳依，请多指教！兴趣是○×△！随时欢迎来挑战！呼嘻嘻嘻！」等个人资料和猥亵的兴趣，然后再次跳起舞来。
三上同学当然试图阻止她，但班长却狠狠地赏了他一拳，接着发出怪声，开始踢倒停在附近的自行车和机车。
然后，她一把抓起一只散步中的小狗，朝着饲主老婆的脸扔了过去，发出低俗的笑声。
班长的怪异行径越来越夸张，原本觉得有趣而拍摄的围观群众也开始骚动。
然而，班长的失控行为却更加严重。
她右手不知何时握着一把蝴蝶刀般的刀具，竟然用刀刃砍向附近一名年约幼稚园儿童的少女——
「……！？」
这幅冲击性的画面，令我不禁想移开视线。
然而，视频继续播放，试图保护少女的三上同学被班长的凶器砍倒。
这时，班长似乎终于恢复理智，她看着自己沾满鲜血的手，发出惨叫。眼前是鲜血直流、一动也不动的三上同学。
根据雫后来从三上同学那里听到的消息，虽然因为打击过大而昏了过去，但或许是刺中的位置刚好，没有生命危险。然而，当时的班长似乎完全以为自己杀了他。
她惊慌失措，摇摇晃晃地冲到马路上，被一辆冲过来的卡车撞上————
「……听说意识不明，现在正在重症监护室，不知道什么时候会醒来……哥哥，你治得好她吧？」
「…………」
我咬紧牙关。毫无疑问，是那家伙干的好事。
为什么他能若无其事地做出这么残忍的事？恐怕那男人丝毫没有罪恶感吧，反而打从心底乐在其中。
「……是我的责任。」
「咦？」
「我早就怀疑他是那起事件的犯人，所以应该更小心一点才对……」
在麦克尔国王的安排下，我与日本分部的高层人士取得了联系。我告诉他们那男人的能力，他们与JEA不同，似乎会认真地行动，所以我擅自乐观地认为交给他们就能早日解决。
然而，我的大意却适得其反。没想到在事件解决之前，身边的人竟然会在这个时间点受害……
「到了！快去吧！」
老妈把车子开得飞快，以甩尾的方式把车停在停车场后，对我大喊。
「老妈！谢谢你！」
我和雫立刻跳下车，冲进医院，然后跑向班长所在的重症监护室。
「啊，请不要在医院的走廊上奔跑——！」
「对不起——！」
途中被擦身而过的护理师责备，但现在不是管这个的时候。我们就这样直接打开病房的门。
「……班长。」
眼前是被许多管子连接着的班长。虽然心跳监视器的屏幕姑且有在动，但数值相当微弱。
三上同学坐在床边的椅子上，表情沉痛地低着头。他一发现我们进来，便慌忙站了起来。
「山田同学、苏菲亚同学，你们来了啊……呜！痛痛……」
但三上同学才刚站起身，就皱起眉头，用手按着腹部一带。虽然没有生命危险，但他毕竟被刀刺伤了，想必疼痛难当吧。
我跑到三上同学身边，扶着他的肩膀，让他坐回椅子上。
「神圣之光啊，治愈此人吧——
极致疗愈
。」
我将手放在三上同学身上，发动神圣魔法。柔和的光芒随即包覆他的身体，伤口转眼间愈合。
「这、这是……！？难道是治疗魔法！苏菲亚小姐，你到底是……」
三上同学惊讶地说道，但我现在没时间详细说明。必须尽快治疗班长才行……
我走到床边，轻轻将手放在她身上。
「天之光啊，以汝之清净光辉，化为治愈一切的奇迹吧——
完美治愈
。」
我发动最上级神圣魔法，眩目的光芒随即包覆她的身体。
同时，班长身上的伤口也瞬间消失。光芒平息后，班长恢复了健康的气色，呼吸稳定，脉搏也显示在正常值内。
「呼，看来勉强赶上了。」
「哥……苏菲亚，你好了吗？班长好像还没醒……」
「恐怕是精神上受到的伤害还没恢复……我想过一阵子就会清醒了……」
不过，当她醒来时，不知道班长会有什么反应……
虽然说她是被操纵的，但亲手刺伤三上同学的事实依然不会消失。而且她在人来人往的闹区只穿着内衣裤做出各种奇怪举动的模样，也透过网络扩散到全世界。
那将会成为数字化的刺青，深深伤害班长的心。说不定她会变得无法正常外出……
「神圣之光啊，用你的慈爱，治愈她受伤的心灵吧——『
精神治疗
』。」
我温柔地抚摸着班长的额头，同时追加施加了安定精神的魔法。虽然可能只是安慰性质，但要是这样能稍微让她的心情平静下来就好了……
「三上同学，班长就拜托你了。等她醒来之后，你要好好照顾她。」
「嗯、嗯……老实说，我有很多事情想问你，但就照你说的做吧。阳依就交给我处理。」
三上用力点头，握住了躺在床上的苏菲亚的手。我见状，转身迈步而出。
「苏菲亚，你要走了吗？」
「对，我要去做个了断。」
我从以前就觉得他是个自我中心、活在妄想中的男人，但看来他真的获得力量后，就完全无法控制自己了。
他误以为自己是世界的主角，其他人都是路人，可以随心所欲地玩弄。
这种思考模式幼稚又傲慢，令人作呕。他已经是不该存在于人类社会的祸害了。既然如此，我……包括前世的因缘在内，我必须送他上路。
「凭依能力者——北村琢梦。我一定会收拾你！」
我握紧拳头，走向医院外——
第088话“特殊能力对策部队”★ 
《啊啊，苏菲亚。我联络你好几次了，但你一直没接。》
「黑铁先生，不好意思……我刚好在收不到讯号的地方……」
手机传来低沉、冷静的声音。
声音的主人是日本分部的首领，黑铁龙马。我拜托麦克尔国王介绍日本分部的高层，没想到他竟然介绍最伟大的人给我。
这个人是连我都知道的名人，在日本是英雄般的存在。
十几年前，地牢出现时，他是第一个成功从地牢带回资源的探索者。他也是将地牢资源的实用性推广到全世界的关键人物。
当时他年过三十，没有升级能力，却单手拿着从怪物身上抢来的粗糙武器，屠杀了无数怪物，踏破好几座无人踏足的地牢，是现代的英雄。
拥有升级能力的年轻探索者们开始活跃后，他的曝光率也逐渐降低，最后消失在媒体上，如今则以日本分部长的身份，暗中支援探索者们。
《然后，关于北村琢梦那件事，我们的谍报部队慎重地调查后……日本警方却抢先一步，试图逮捕他，结果让他逃走了。》
「……警方吗？」
《对。我前几天也说过，虽然这是最高机密，但探索者协会和国家高层都知道，地牢外也能使用技能。近年来，警方设立了处理能力犯罪的部门，但毕竟是公务员，所以牵扯到许多顾虑……》
黑铁先生大大叹了口气，以愧疚的语气继续说明。
他说，警察组织并非团结一致，虽然设立了处理能力犯罪的部门，但似乎牵扯到利益，导致部门无法顺利运作。
搜查员也必须熟知能力犯罪的相关知识，才能取缔能力犯罪，但实际上几乎没有人了解能力犯罪。这就是现状。
《这次也是因为上头的判断，强行派出无能力者的搜查员，结果他们被北村附身，不但自相残杀，还泄漏了搜查情报，让北村逃之夭夭……》
这结局也太惨烈了，我忍不住抱头。
因为警察的失态，逃亡中的北村和班长他们接触，才导致这次的悲剧。
「那他现在在哪里？」
《有目击情报指出他往并木野市的方向去了。苏菲亚，我派我们特殊能力对策部队的两名队员给你。他们都是非常优秀的探索者，而且在地牢外也能使用技能，应该能帮上你的忙。我希望你和他们合作，找出北村并逮捕他。》
「我知道了，要去并木野市啊……那个，如果情况危急，杀了他也无所谓吗？」
《可以的话，我希望你们能活捉他，但因为他的能力性质，杀了他也是不得已的吧。责任我全都会扛，所以你不用有任何顾虑。》
黑铁先生这么说完，最后还担心我的安危，这才挂断电话。
呼……麦克尔国王也是，幸好黑铁先生也是明理人。好了……我立刻前往并木野市，先和特殊能力对策部队的成员会合吧。
我将手机收进口袋，快步奔向并木野市——
◇
我抵达并木野市，前往约定的地点——站前喷水池广场。广场上，有个看起来像高中生的女孩子。
她留着一头乌黑的中长发，浏海剪得整齐，大大的眼睛充满好胜心，睫毛很长。鼻梁高挺，五官端正，是个美少女，手脚纤细修长。
她穿着T恤和短裤，打扮休闲，头上戴着一顶报童帽。整体来说，她的体型苗条，胸部却很大，腰身也十分紧致，简直就像模特儿。
她坐在喷水池的石头上滑手机，发现我走近，便抬起头。
「你就是黑铁先生说的苏菲亚小姐吗？初次见面，我是嬉野莉音。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i811569/
自称是嬉野莉音的少女一边这么说一边站起身子，接着露出柔和的微笑。
「我叫苏菲亚・索雷尔。嬉野小姐，请多多指教。」
「叫我莉音就好啦。我们年纪差不多吧？」
嗯～我其实已经二十四岁了说……而且如果把前世也算进去，我的灵魂年龄应该有四十岁左右吧。大叔……不对，因为女性的人生比较长，应该说是大婶吗？
不过我的肉体年龄还是个初中生。或许是因为肉体一直都很年轻的关系，我的精神上也没有什么年纪增长的感觉……算了。嗯，还是别想太多吧……
「……嗯？莉音小姐该不会就是那个在世界探索者排行榜上有名的嬉野莉音小姐吧？」
「对对，我好歹也是日本只有四个人的A Rank之一哦～不过我其实只是因为有优秀的伙伴们，才能这么顺利地在排行榜上一路往上爬啦～」
嬉野莉音小姐。她在世界探索者排行榜上是目前位居第七十七名的顶尖探索者。换言之，她可以说是日本最强等级的探索者。
听到我指出这点，莉音小姐谦虚地挥了挥双手。
「不，我觉得自己没有那么强哦？世界探索者排行榜是根据攻略过的地牢、带回来的道具、打倒的怪物等等各种要素来决定排名的，虽然可以当成参考，但并不是只靠战斗能力来决定。像我之前和草薙先生进行模拟战的时候，就彻底被他痛扁了一顿……」
世界探索者排行榜上第24名的草薙八马斗。他是日本国内四名A Rank探索者之一，也是出了名的赌博狂。
说到A Rank探索者，几乎每个人都有大笔财产，然而他却把赚来的钱全部拿去赌博，而且虽然喜欢赌博却技术很差，总是处于缺钱的状态，是个无可救药的A级。
然而他把大笔财产全部赌输的视频却掳获了渴望娱乐的人们的心，在日本相当受欢迎。我也看过一次，他的反应很有趣，老实说让我忍不住笑了出来。
「哈哈……就算这样还是很厉害啊。莉音小姐应该还是高中生吧？」
「嗯，我是花季JK。我想黑铁同学应该已经听他说过了，今天我们要负责支援你，多多指教咯。」
莉音伸出右手，脸上浮现亲切的笑容。我回握她的手，她便上下挥动我的手。
远远看去，我对她的第一印象是和琴音气质有点像的女生，但实际交谈过后，才发现两人截然不同。她比琴音更活泼、更外向。
「话说回来，黑铁同学刚才说有两个人，另一个人在哪里？」
我四处张望，询问莉音。她面露苦笑，搔了搔脸颊。
「喂！是我啦！我从刚才就站在你旁边耶！？你怎么没发现啊！？」
「……咦？」
突然，某处传来怒吼声，我吓了一跳，往声音来源看去，莉音身旁站着一名少年。
「咦？你就是特殊能力对策部队的成员吗？」
「对啊！我一直站在你旁边，正常人都看得出来吧！？」
呃，因为……你的脸太没有特色了，我还以为你只是路人……
该怎么说呢，他是个长相平凡，看起来像高中生的男生。感觉就像走在路上随处可见的人，长相平凡到就算明天见到他，也会马上忘记。
「我叫
多田野
茂武，今天请多指教。」
「好，请多指教。呃……
多田
同学？」
「是多田野啦！？为什么自我介绍完就搞错啊！？」
自称多田野茂武的少年发出悲痛的呐喊。
就算他这么说，这个人真的毫无特征……不过根据黑铁学长的情报，他好歹也是B Rank，应该有实力吧。
「呵呵，别看多田野同学这样，他可是拥有索敌技能，相当有用哦。虽然战斗能力不高，但我和苏菲亚小姐可以弥补。」
「拥有索敌技能！」
这真是太好了，不愧是黑铁学长。要找出北村，没有比他更适合的人才了。
「那么，我们马上去找北村吧。
田中
同学，你的索敌技能可以知道他在哪里吗？」
「不是田中是多田野！『ta』字根本不一样吧！？可恶……算了，总之我先发动搜敌技能。你们等一下。嬉野，北村身上有什么东西吗？」
「我有好好准备过。你看，这是北村嫌疑犯的持有物品。」
多田野同学这么询问后，莉音便从腰包中拿出一本像是漫画杂志的书。封面上画着裸露度很高的美少女插图，想必就是所谓的色情漫画吧。
「这不是色情书刊吗！没有其他东西了吗！？」
「警察几乎都扣押光了，没有其他东西了！好了，快点发动吧。」
莉音将色情书刊递给多田野同学，于是他一脸不情愿地收下书刊，放到地上，将右手放到书刊上。接着……
「话说回来，莉音同学的那个腰包该不会是恩宠宝物吧？你拿出来的杂志明显比腰包还要大……」
「嗯，别看我这样，我可是拥有三个恩宠宝物哦。这个是所谓的收纳型宝物，另外两个则是战斗型宝物。」
「嬉野的技能也很独特，战斗能力相当高哦。就算在地牢外头，应该也没几个人赢得了这家伙吧。」
哦，那还真厉害。A Rank加上搜敌技能。黑铁先生，你借我的人才真不错。
「看来他不在半径三百米内……我们再走走，顺便找找吧。」
多田野同学解除技能，站起身来。我们三人决定在林荫都市里走走，寻找北村的下落。
第089话“金鞭”
「这么说来，莉音小姐你们是怎么在地牢外面使用技能的？」
我一边走一边对她提出自己感到疑惑的问题。
虽然我也知道只要有魔力，在地牢外面也能使用技能，但还是很好奇实际上是怎么做到的。
「哦哦，就是这个。这叫作『魔力石』，是一种具有强大魔力吸收效果以及魔力蓄积能力的石头。除了能力犯罪者之外，在外面使用技能的人应该也大多都是靠这个吧？」
莉音说着，从腰包中拿出一颗发出红光的石头给我看。那颗石头简直就像血液一样不断脉动，确实给人一种魔力结晶的印象。
「这好像是艾尔多拉多地牢中某个头目怪物掉下来的。因为相当稀有，所以市面上几乎看不到的样子。」
多田野先生接着补充说明。
原来如此……就像我送给琴音的神圣树木刀一样吗？虽然感觉魔力吸收力和蓄积量都比木刀要少，但肯定也是个强力的道具。
「……嗯？对面是不是有点吵啊？」
我伸手指向前方如此说道，于是大家的注意力都集中到前方。
竖起耳朵倾听，可以听到前方十字路口的左侧传来怒吼声与叫喊声。恐怕是前方发生了什么问题吧。
莉音立刻拔腿奔跑，而我们则是追在她后面赶往现场。
接着在转角处看到的是——
「你们这些路人～要是不快点把钱交出来～小心我开枪射死你们哦～？」
「呀啊——！请、请不要这样！」
「你、你不是警察吗！难道是发疯了吗！」
一名手持手枪、身穿看似警察制服的男性威胁着路人，要求他们交出金钱。
而在那名男子的周围可以看到几名应该是他同事的警察们流血倒地，让我们顿时说不出话来。
「那该不会是北村嫌犯的附身吧？」
「……应该是吧。北村附身到那名警察身上了。」
对于莉音的推测，我轻轻点头回应。
「他要求路人交出金钱，目的是什么？」
「我想那发言本身应该没有意义吧。他大概是像那样附身在警察身上，一边排除这附近的警察，一边收集搜查情报吧。」
「哦～我还以为他只是在乱搞而已，没想到意外地精明呢。不过这应该也能证明北村嫌犯的本体就在附近吧？」
莉音露出理解的表情后，便朝着疑似被北村附身的警察踏出一步。
「请等一下……神圣的光芒啊，请保护我们免于邪恶的黑暗——『
神圣防护
』。」
我赶紧抓住莉音的肩膀阻止她，并当场发动神圣魔法，对所有人施加精神防御的强化效果。
「呜哦！这是魔法吗？黑铁同学之前有跟我提过，原来真的在地牢外面也能使用魔法啊。」
「是的，这是能够保护我们不受精神系攻击的防御魔法。应该也能防御北村的附身攻击，所以大家可以放心靠近那家伙。」
「哇～好方便哦～我不会魔法，好羡慕哦～」
莉音佩服地这么说道后，缓缓靠近北村附身的警察。结果那家伙大概是注意到我们的存在，把枪口转向我们，不由分说地开枪了。
「磅！」的一声清脆声响顿时在我们眼前响起。
我赶紧发动魔法，试图挡下子弹——
「————金鞭！」
但莉音却比我更快一步，从绑在腰上的腰包中取出一条发出金色光芒的鞭子，迅速挥动起来。
结果鞭子仿佛拥有自我意识般在空中自由自在地飞舞，将飞来的子弹一一弹开。接着又像蛇一样扭动，缠绕在警察身上将他拘束起来。
「呜哇！好厉害！好帅！那是恩宠的宝物吗！？」
我不禁发出赞叹的声音。
哎呀，虽然我也会使用各种各样的能力，也拥有许多特殊道具，但还是会憧憬这种华丽又帅气的武器啊。
而且美少女使用的鞭子……感觉好色情，好棒啊！（个人感想）
「是呀～虽然有点太招摇让人有点害羞，但性能可是相当优秀的哦～比起那个，我们还是快点抓到北村嫌犯吧。」
莉音说着，用金色的鞭子把警察的身体往上一拉，丢到我们面前。然而北村的附身似乎已经解除，警察一脸困惑地注视着我们。
「……看来在被莉音小姐的鞭子绑住的瞬间，他就从身体脱逃出来，逃走了呢。」
「嗯～果然还是只能抓到本体了吧？」
「是的，只要确保本体，就算他变成灵体逃走也没办法回去。那家伙的能力虽然强大，但相对地也有许多制约。要是离本体太远，就会因为与身体的连结断开而死亡。」
我如此说着，走进一条没有人烟的小巷，从那里发动神圣魔法「
治疗之雨
」。于是神圣的光芒从天空广范围洒落，治疗了被北村的凶恶子弹打倒的警察们的伤势。
街上的人们虽然对这突如其来的状况感到惊讶，但看到仿佛奇迹的力量治疗了伤患，纷纷发出欢呼。
不久后，警察们身上的伤似乎完全痊愈了。他们虽然感到困惑，但还是把遭到北村附身而犯下凶行的警察们逮捕起来，带往警局去了。
「我等等会拜托黑铁先生，去跟进那位警察的事情。」
莉音说着，把金鞭收回腰包中。
就在这时，刚才一直默默看着事情发展的多田野同学忽然兴奋地大叫：
「找到了！是北村！从这里往东北方大约两百五十米的位置！」
「找到了吗！？真不愧是多田野同学！」
「你总算记住我的名字啦！好，我们快点过去！」
我和莉音对多田野同学的话语点点头，朝北村可能在的位置奔了过去。
第090话“进化的人渣” 
「就是这里……」
多田野先生指着前方的大楼说道。
那是一栋有好几间店进驻的住商大楼，据说北村的气息就是从这栋大楼的五楼传来的。
「好像是网咖呢。原来他躲在这种地方啊……」
「是啊，他现在应该瓮中之鳖了吧。他除了附身以外没什么大不了的吧？苏菲亚小姐的神圣防护好像可以防止附身，再来只要抓到他就行了。」
莉音充满自信地如此说道后，便带头走进大楼。我们也跟在她后面。
「如果他附身在我们以外的人身上，把人当成人质怎么办？」
「啊～我会使用回复魔法，所以如果有人被附身，我会把他们一个个打昏之类的，你们可以稍微粗暴一点没关系。只要不是当场死亡，我都能治好。」
「只要没死我也可以治好哦～」
哦～莉音小姐虽然说她拥有独特技能，但也是回复系的吗？不对，我记得回复魔法使在这个世界只有圣女和巫女公主而已……
就在我思考着这种事情的时候，我们抵达了大楼的五楼。
然后，就在我们踏入网咖的瞬间——
「呜啦啊啊啊——！」
伴随一声怒吼，一名看起来应该是店员的男子握着菜刀朝我们冲了过来。我轻盈地闪开攻击，使出一记扫腿让男子跌倒在地。
「嘿！」
「咕恶！」
男子没能做出受身动作，狠狠摔到地板上，似乎是因为后脑勺受到强烈撞击而昏过去了。
我发动灵视，便看到男子体内出现另一个微胖男子的灵体，慌慌张张地逃进深处的包厢。于是……
「他逃进最深处的包厢了！莉音小姐，拜托你了！」
「交给我吧！」
我对头上肿起大包而昏过去的店员施展回复魔法并如此大叫后，莉音立刻追着北村的灵体冲进包厢。同时，从包厢中传来男子的哀号声。
我让昏过去的店员坐到附近的沙发上，接着追在莉音后面踏进包厢。
结果便看到北村被莉音的金鞭绑住吊在半空中。
「可、可恶啊啊！你们是WEA的特殊能力对策部队吗！竟敢对我做出这种事，你们以为自己能全身而退吗！你们以为我是谁啊！」
即使陷入这种状况，北村依然高高在上地大吼大叫。莉音见状，傻眼地叹了口气。
「还问我是谁，不就是个罪犯吗？做了那么多坏事，居然还敢这么嚣张。脸皮到底有多厚啊。」
「你说犯罪？我到底做了什么！我只是在纠正这个对我蛮横不讲理的世界而已！我所做的事才是正义之举，妨碍我的你们才是邪恶！」
北村口沫横飞地如此主张，多田野则是对他投以冰冷的目光。
「这家伙没救了……完全活在妄想之中……我们快点回收魔力石吧。如此一来，无法使用技能的这家伙就只是个胖子而已。」
多田野说完，将手伸向北村脖子上挂着的项链型魔力石。就在这个瞬间——
「呜哦哦哦哦哦————！」
随着北村的吼叫，魔力石开始发出刺眼的光芒。
然后，当光芒消退时————北村无力地垂下头，像断了线的人偶般动也不动。魔力石失去颜色，变成接近白色的灰色。看来是耗尽魔力了。
「苏菲亚小姐！他被使用了附身！北村的灵体在哪里！」
听到莉音紧张的声音，我立刻发动灵视寻找北村的灵体。结果我看到他穿过包厢的墙壁，不知道逃到哪里去了。
「等一下！本体明明被绑住了，为什么那家伙要变成灵体逃走？就算变成灵体，也无法远离本体，而且魔力耗尽就会被强制送回本体，根本没有意义吧！」
多田野小姐困惑地如此大叫。
北村的附身确实是很强大的能力，但不仅有射程距离和时间限制，而且还有「离本体太远就会死」的缺点。
所以就像他所说，在本体被绑住的状态下，只有灵体逃走根本没有意义才对……
「总之先追上去再说！多田野同学和莉音小姐请继续监视北村的本体！」
我赶紧冲出大楼，发现北村的灵体正飞在空中逃走。
我立刻往大楼侧面一蹬跳上空中，从次元收纳取出魔女的扫帚，骑上扫帚开始追踪。
《你、你是那时候的！看得见我的灵体又摸得到的大胸女孩！你居然能飞上天吗！？该死！》
「乖乖投降吧！你再继续远离本体就会死哦！」
从北村的灵体上可以看到伸出一条像线的东西，而且随着他远离本体，那条线也变得越来越细。
要是继续远离本体，那条线就会断掉，让他的肉体丧命。这是我还在班上时从北村本人口中听到的事情，所以肯定不会有错。
然而北村的灵体却完全不理会我的警告，继续拼命逃跑。
接着——北村的身体似乎终于到了极限，那条线「噗滋」一声断掉了。
「真是的……居然这么轻易就结束了……」
那个总是恣意妄为的男人，最后居然因为远离本体而落得等同于自杀的下场。真是教人感到无奈啊……
就在这时，口袋中的手机震动起来。我拿出来一看，是莉音打来的。
《苏菲亚小姐！北村嫌疑人的身体心跳停止了！我想恐怕已经死亡了！这到底是怎么回事！？》
「灵体与本体分离太久，肉体应该已经死亡了。就算放着不管，灵体应该也会在魔力耗尽的时候消灭，不过我还是姑且给他个痛快——」
我话说到一半，北村的灵体忽然发出耀眼的光芒。可以知道他的灵体释放出与刚才完全无法相比的魔力。
《苏菲亚小姐，怎么了吗！？》
「不好意思！我晚点再打给你！北村的本体就拜托你了！」
《咦！？等等！》
我单方面对莉音这么说完，便挂断电话，将手机塞进口袋。接着我直接提升魔女扫帚的输出功率，一口气飞向北村身边。
《哦哦！好厉害！力量源源不绝！啊哈哈哈哈！》
「怎么回事？灵体完全与肉体分离之后，不是应该只剩等死而已吗！？」
我在距离北村正面五米左右的位置静止不动，保持警戒观察他的状况。
《哼！你从班上同学那里听说了我的能力详情吗？真是群大嘴巴……不过，情报太旧了！我已经进化了！》
「……进化？」
『啊啊，没错！由于等级大幅上升，技能也进化到新的阶段了！过去只要从肉体延伸出来的丝线断裂，我就只能等死，但进化之后，丝线断裂的瞬间，我就能将原本在死亡之前应该会用掉的剩余能量，全部集中到灵体上！』
北村依旧一脸兴奋，持续高声大笑。
「以普通人类来说，你的魔力确实很惊人……但肉体死亡后，你就没有可以回去的地方了吧？离开肉体以灵体的状态行动会消耗大量能量，就算你有那么多魔力，应该也只能维持几天。你打算在消灭之前不断附身在别人身上，为所欲为吗？」
我这么问，北村就露出丑陋的笑容。
『呵呵呵呵……不只这样哦～～这个形态啊，可以使用一次「完全附身」。然后，只要使用完全附身，我就能完全占据那家伙的肉体，变成自己的东西！』
「你说什么！」
『你们想想，我的灵魂虽然充满了主角的才能，但肉体却是凡夫俗子对吧？所以，我一直在思考，总有一天要换乘适合我的容器。结果，警察和你们这些WEA的特殊能力对策部队，把我当成罪犯，蛮横地夺走了我的栖身之处，所以我决定舍弃这副老旧的肉体，寻找新的容器！』
北村说完，发出了下流的笑声。
这种自我中心、只把他人当成道具的发言，让我感到无比愤怒。
不能放任这家伙不管……必须在这里确实消灭这个混账！
『呵呵呵……好了，要附身在谁身上呢！果然还是帅哥吧？不，还是有前途的小孩比较好吧？噗呼呼呼！有美女妈妈和姐姐的正太，应该最棒了吧！』
「谢谢你滔滔不绝地说明自己的能力。不好意思，在你制定宏伟计划的时候打扰你，但你的野心就到此为止了。我现在就送你下地狱！」
『噗嘻嘻！办得到的话就试试看啊——！』
我在右手凝聚魔力，然后一口气朝北村的灵体释放——
第091话“最强容器”★ 
「光啊，化为刺穿邪恶的长枪吧——『
神圣长枪
』！」
我右手射出的闪耀白光长枪，朝着北村的灵体直线飞去。
不过，他夺取了在附近飞行的乌鸦身体，在空中回旋，躲过光之长枪后，直接转身逃走。
「大言不惭，结果还是逃走了吗！真是不死心！」
《哼哼！你也只有现在能说这种话了！》
北村操纵乌鸦，穿梭在大楼之间。
我骑着魔女扫帚追上去，同时放出火球攻击，不过他灵巧地闪躲，持续逃亡。
《技术真差～！这样是打不中的～！》
可恶！在没有魔素的地球上，骑着魔女扫帚使用魔法的难度太高了！早知道就多练习飞行……
……不对，原来如此。因为要一边操纵扫帚，所以才很难。既然如此……！
「风啊，赐予我奔驰的力量吧——『
风帆球
』。」
我在空中飞行，朝前方放出空气团块，跳上去的同时，将魔女扫帚收进次元收纳。接着，我踢着风球飞舞在空中，朝北村放出火球。
由于不是操纵魔女扫帚，所以火球的精度与威力都与刚才无法相比，逼近那家伙。
《呀啊啊啊——！好烫好烫好烫——！》
北村附身的乌鸦被火球击中，被猛烈的火焰包围，掉落地面，但北村在那之前就脱离乌鸦逃走了。
我再度跨上魔女扫帚，继续追踪北村。附近已经看不到鸟类等飞行生物了，只要继续追，应该很快就能追上他。
然而，就在这时——
《打扰了～！》
北村附身在打扫大楼窗户的清洁工大叔身上，解开安全带，跳向空中！
「……！你这家伙别闹了！」
那家伙疯了吗！他把人命当成什么了！
「咦？咦？呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
北村立刻从大叔身上离开，再次开始逃亡。突然被抛到空中的大叔不明所以地发出惨叫，头下脚上地坠落。
我急忙让魔女的扫帚回旋，在空中接住大叔，再慢慢把他放到大楼的逃生梯上。
「……谢、谢谢你！你到底……？」
「不好意思！我赶时间！」
我丢下困惑地向我道谢的大叔，立刻追上北村。
「可恶！已经逃到那么远了！」
在我救大叔的时候，北村又附身到新的乌鸦身上，飞到离我很远的上空。
我让魔女的扫帚加速，同时乱射火球追击北村，但那家伙似乎也渐渐习惯飞行，我怎么打都打不中。
北村不是漫无目的地逃，他的行动像是有目的地。他肯定在打什么坏主意。
「那家伙要去哪里？」
他渐渐接近林野市的市中心。人潮也越来越多，他是打算附身在别人身上逃亡吗？
「休想得逞！火焰箭啊，贯穿敌人吧——『
火焰箭
』！」
《噗呼呼——！那种攻击我已经完全看穿了！不管怎么攻击都没用没用没用————咕哇！？》
北村以挑衅的语气说道，就在他闪过火焰箭的瞬间——他附身的乌鸦脖子被炸飞了。
「火焰箭里混入了隐形风刃……你说你已经完全看穿了？你这恶心肥宅。」
我没有减缓飞行的速度，朝着好不容易从乌鸦身上逃出来的北村灵体加速。扫帚的飞行速度越来越快。
《咳呼——！咳呼——……！你这女人嘴巴真毒……！你长得挺可爱的，我本来想让你当我的奴隶女主角候补，但我还是不干了！我最讨厌嚣张的女人和自恋的女人了！女主角必须是端庄贤淑、愿意服从男主角的女人！像你这种贱货没资格当女主角——！》
「被你这种混账讨厌是我的荣幸。那么，该去另一个世界的时间到了。」
北村的灵体静止在大型建筑物的上空。我已经拉近了与他的距离。差不多该做个了结了。
『嘎哈哈哈——！你以为我干嘛要特地仔细说明自己的能力？那是因为我绝对不会输！被解决掉的人是你！』
北村说完后，高高举起右手，开始制造某种发光的球体。同时，他原本半透明的身体又变得更透明了。
……他还有隐藏的王牌吗？不过，无论是什么样的攻击，只要是类似附身的技能，对我都不管用。
我拥有名为「精神防御」的天赋，可以自动防御精神攻击，所以不只是附身，催眠、洗脑、魅惑等精神攻击系的能力对我都无效。
不，「一切」这个说法有语病。因为「精神防御」是使用魔力发动的，所以有可能无法防御超越我魔力的强力精神攻击。
不过，天赋或技能这种东西，容易显现出来的是符合本人性格或性质的能力。而显现精神攻击系能力的人，往往都是自我中心、讨厌努力、傲慢又怠惰的人。
那些家伙能超越我庞大魔力的可能性很低，实际上至今为止，我的"精神防御"的自动防御从未被突破过。
《我一直都在向这个地方前进！来吧，觉醒吧！与我这个主角相称的机体啊，现在就在这里显现吧！》
北村朝天空大喊，然后将右手制造出的发光球体扔向下面的建筑物。
「什么！？」
糟糕！必须迎击！不行，从这个位置的话，来不及让攻击命中！
不，冷静点。他的能力是附身。就算进化了，应该也不是攻击系的能力。而且，那家伙应该也不会无意义地让建筑物崩塌。
正如我所推测的，球体撞上建筑物也没有爆炸，而是穿过天花板，直接进入了里面。
但是，紧接着——响起了巨大的冲击声，建筑物开始嘎吱作响，发生了剧烈的摇晃。
「……这是！？你应该没有附身以外的技能！」
《呵呵呵呵呵！没错，我的确只有附身技能。所以刚才我只是把灵体分离，制造出分身丢出去而已。因为最适合我的最强容器就沉睡在这里！》
建筑物内传来巨大的破坏声，墙壁和天花板开始崩塌。人们的惨叫声此起彼落，周遭陷入一片混乱。
「————！？」
这时，一道黑色的破坏光线突然冲破天花板，以惊人的速度朝我飞来。
「光啊！成为守护我的盾牌吧！——『
神圣护盾
』！」
——轰隆隆隆隆！
我在千钧一发之际展开光盾，挡下敌人的攻击——但那道攻击的威力超乎想象，我被远远弹飞，狠狠撞上大楼的墙壁。
「——唔！？」
我勉强从墙壁中抽出身子，再次乘上魔女的扫帚，浮在空中调整姿势。接着，我立刻望向破坏光线飞来的方向——
『GYAAAAAAAAAAA！』
那里有一只散发不祥气息的巨大黑龙。
全长应该有三十米以上吧。全身覆盖着乌亮的鳞片，拥有凶恶的爪子和尖牙，血红色的眼睛炯炯有神。
黑龙从建筑物里爬出来后，张开大嘴发出咆哮，像是在威吓我们。
「……这里是并木野博物馆吗！？难道说，那个怪物是！」
《你来啦，主角机！快，出发吧！》
北村的灵体像是被吸进去一样进入了黑龙的身体。然后，黑龙的身体升起一团漆黑的气场，向周围散播瘴气。
『噗呼呼呼呼！怎么样！这是世界探索者排行榜第二名！据说等级也是MAX的，那个爱丽丝・亚克莱特和伙伴们拼命战斗，好不容易才打倒的最强怪物，「暗黑龙巴扎尔丁」！在地牢外面能战胜这家伙的人类，真的存在于这个地球上吗！？』
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i812301/
巴扎尔丁在陷入混乱的林野市街道上缓缓移动。光是这样，地面就摇晃起来，建筑物倒塌，造成了巨大的灾难。
「住手！不要把街上的人卷进来！」
『哼！不管路人要死多少，只要身为主角的我和女主角平安无事，就没有任何问题！这就是世界的真理！呼哈哈哈！』
看来不管对他说什么都没用了。为了避免更多人受害，只能赶快收拾掉这家伙。
『警察！特殊能力对策部队！还有那些蛮不讲理迫害我这个主角的垃圾！我全都要消灭！然后在那之后，我要慢慢寻找新的肉体，建立由美少女奴隶组成的后宫！作为第一步，我就先从你开始杀起！』
被北村附身的巴扎尔丁发出诡异的笑声，同时大大吸了一口气。
『来吧，不知天高地厚的臭屁小丫头！最强作弊主角的力量！你就好好品尝吧——！』
随着北村的呐喊，巴扎尔丁的口中喷出漆黑的吐息。我看着逼近的黑暗奔流，同时将魔力注入脖子上的颈圈。
第092话“暗黑龙巴札尔丁” 
「服装变换！天衣五宝其三——慈爱圣衣！」
与光芒一同，类似修女服的神圣衣装包覆我的身体。接着，我将魔力注入双手，朝逼近而来的吐息伸出掌心。
「神圣之光啊！净化邪恶的黑暗吧——
圣光之手
！」
耀眼的闪光聚集于我的双手，化为巨大的光之手，将巴扎尔丁的吐息推了回去。漆黑的吐息随即被白光净化，消失得无影无踪。
『怎、怎么可能！我的最强吐息竟然被不是女主角的路人丫头挡下了！？』
「最强外挂主角的力量，难道就这样结束了吗？」
刚才因为是偷袭，所以我有点吓到，但只要装备慈爱圣衣，我的防御魔法就能毫无问题地挡下巴扎尔丁的吐息。
他的吐息确实有相当的破坏力，世界探索者排行榜上位的爱丽丝会费一番工夫打倒他，我也能理解，但终究只是地球的怪物。这种程度就自称最强外挂，我可受不了。
「好了，差不多是该去那个世界的时间了。我要用
神之铁锤
将你那巨大的身躯轰成碎屑——」
「唔哦！巴札尔丁动起来了！这是怎样！快拍下来！」
「好厉害！这是真的吗？电视在拍摄吗？怎么让它动起来的！？」
『我们从并木野博物馆现场直播！博物馆展示的暗黑龙巴札尔丁标本竟然动起来了！请看这压倒性的存在感与压迫感！巴札尔丁一边破坏街道一边进击的模样，简直就像闯入了电影之中！』
在我准备发射
神之铁锤
的瞬间，围观群众和电视记者将摄像头对准巴札尔丁，悠哉地开始拍摄。
我在空中对着那些悠哉的人大声喊道：
「各位——！很危险，请快点逃——！」
然而，我的行动似乎适得其反，注意到我声音的人们一齐将手机朝向我，开始喀嚓喀嚓地按下快门。
「修女骑着扫帚在天上飞耶！」
「而且那个女生超可爱的吧？」
「这传到社群网站上绝对会爆红！视频，快拍视频！」
《乘着扫帚的美少女修女正在和暗黑龙巴札尔丁战斗！她究竟是何方神圣呢！是神的使者吗！还是新的魔法少女登场呢！这场转播由海胆电视台独家呈现！》
喂————！日本人！你们的危机意识上哪去了！快点逃啊，你们这群蠢蛋！你们这样子去到异世界，一秒就会死掉哦！
『吵死了，你们这群垃圾！要关注就关注我一个人！』
北村对围观群众的叫嚣感到烦躁，大吼一声后，挥动巨大的尾巴扫向周遭。
「『
神圣护盾
』 ！」
他立刻施展障壁魔法，展开保护群众的屏障。
于是，巴札尔丁的尾巴瞬间粉碎了附近的建筑物，玻璃和水泥碎片大范围地飞散，但总算是防止了人为的损害。
「啊啊！我的店！我当上西点师后苦心经营了二十年……终于得到的城堡啊！」
在被北村的尾巴破坏的建筑物前，一名看似老板的男性悲痛地大喊。招牌上写着「并木野洋菓子店」。我记得这是最近电视上介绍过的人气店家。
巴札尔丁朝着老板大叔，毫不留情地抬起巨大的脚。
「光之结界啊，化为封印恶者的牢狱吧——『
神圣监牢
』！」
『唔唔！这是什么！』
由耀眼光芒构成的半透明结界，将巴札尔丁的巨大身躯包覆起来。然而，每当北村拼命挣扎，结界便发出「劈哩劈哩」的声响，开始出现细微的龟裂。
看来撑不了太久……！
「大叔！请趁现在去避难！」
「……好、好的！谢谢你，修女妹妹，我欠你一个人情！」
甜点师傅大叔向我道谢后，瞥了眼被破坏的店面，一溜烟地跑走了。
《修女以不可思议的力量，拘束了巴札尔丁！然而，巴札尔丁也不服输，正试图以蛮力挣脱拘束！》
主播兴奋地进行实况转播的声音响彻四周，人们停下脚步，看着我们的战斗。看热闹的人纷纷拿起手机，拍摄照片或视频。
唔！虽然我想用神之铁锤解决他，但同时施展神圣监牢的话，就很难累积魔力！要是神圣监牢被打破，这次就会换成民众牺牲。到底该怎么办……
要用不需累积的魔法以外的攻击吗？
……好，那就用这招！
「保管的左手与解放的右手————」
我从右手解放保管在左手的能力，加以发动。
「————镰鼬！」
天道皇儿的技能——镰鼬。这是射出风刃，将敌人千刀万剐的单纯能力，但到了我这种等级，其威力远远凌驾于一般的风魔法。
从我的右手射出的巨大风刃撕裂空气，朝巴扎尔丁的脖子直线逼近——
——唰！
他的身体与头颅随着鲜血一刀两断。
《成、成功了！巴扎尔丁的头被修女的一击砍断了！竟然能打倒最强的暗黑龙，真是惊人的战斗力！再加上她美丽的容貌，简直就是战场上的圣女！各位，请为这位修女献上温暖的掌声！》
「「「唔哦哦哦哦————！」」」
随着主播的实况转播，观众席也响起欢呼声。他们一边拍摄巴札尔丁的头颅飞舞在空中的景象，以及我在空中盘旋的模样，一边大声喧闹。
然而，一道惊人的咆哮响彻四周，仿佛要盖过那阵欢呼声。
『嘎啊啊啊啊————！很痛吧！你这个臭丫头！』
无头巴札尔丁的身体突然站了起来，下一秒，他的头颅便从身体长了出来。接着，他怒气冲冲地瞪着我，破坏了神圣监牢，巨大的身躯飘浮在空中。
『去死吧，臭婊子！区区一个连当我的女主角都不配的路人，竟敢愚弄我这个最强外挂，我要让你知道你犯了什么罪——！』
北村如此大喊，再次张开血盆大口，吐出漆黑的吐息。
「
圣光之手
！」
我再次展开光之手，挡下吐息。然而，这招的威力明显比刚才更强。虽然成功抵销了攻击，但冲击力道却破坏了周遭的建筑物，瓦砾飞舞在空中。
「
风之屏障
！」
我朝地面上的人们高速射出风之防御魔法，保护他们免于落石的威胁。他们就像在享受游乐设施般，发出欢呼声并持续拍摄我的模样。
可恶！地点太差了！
虽然正常战斗不会输，但有这么多民众在附近，我无法使出全力。而且巴扎尔丁拥有超强再生能力，半吊子的伤害会立刻恢复。
用魂杀刃镰给予灵魂伤害或许能打倒他，但在没有魔素的地球上，一边用魔力屏障保护民众一边使用魂杀刃镰，魔力消耗会过于剧烈。
「啊——！真是的！麻烦死了！」
既然如此，那就没办法了。人命优先。对城镇造成的损害就先做好觉悟，虽然有点粗暴，但就用那招吧。
我在空中盘旋，站到大楼屋顶上，将魔女的扫帚收进次元收纳，大大张开双手大喊：
「洋服变换！『天衣五宝』其之四————」
第093话“圣天大魔导”★ 
「————圣天大魔导！」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i812914/
我的身体被耀眼的光芒包覆，同时身上的修女服化为光之粒子消失，瞬间变成另一套服装。
这套以黑色为基调，各处施以红色与金色装饰，设计令人联想到魔法师的礼服。头上戴着尖帽子，这副风貌正适合称为魔女。
这就是「天衣五宝」的第三件——圣天大魔导。
这套服装在天衣五宝中最适合使用魔法，与擅长魔法的我相性绝佳。
魔力量、魔力自动恢复量、魔法威力等与魔法相关的各种状态都会增强，由于魔力操作也会变得巧妙，甚至能同时发动两种魔法。
而且一般魔法师只能使用一种属性的魔法，但穿上这套服装时，竟然能使用全属性的魔法。
不过我拥有火、水、冰、土、风、光、暗、雷、神圣、无属性之中，除了雷属性以外的九种属性魔法天赋，所以得到的恩惠并没有那么大，但一般而言可说是作弊级的性能。
顺带一提，我之所以没有雷魔法的天赋，是因为星幽界境内几乎没有拥有雷魔法天赋的人。
虽然有个知名的特级冒险者【天雷魔法骑士】盖瑞・史麦基拉是雷魔法的专家，不过他以讨厌女性闻名。我曾经在不知情的状况下试图诱惑他，结果被他发狂痛骂了一顿。
老实说，我对自己转生后的美少女外表很有自信，所以被他批评得一文不值，让我相当伤心。
总之，我后来就放弃雷魔法了。
……回到正题。
顺带一提，圣天大魔导也有很大的缺点。那就是物理攻击力、物理防御力、敏捷性等能力会明显下降。
就连身为拳王的我，也会变得只比一般人强一点。所以这招虽然性能堪称作弊级，但反而很难使用。
「算了，反正这次根本不需要离开这里。」
我张开双手，立刻开始凝聚魔力。庞大的魔力在转眼间凝聚，发出激烈的啪叽声，在空中引发放电现象。
「天降之雷啊，化为贯穿万物的长枪！以猛雷消灭愚昧的暗黑龙吧！」
天空突然乌云密布，雷声隆隆作响。下一秒，我一口气解放了凝聚的魔力。
『——「
雷霆标枪
」！！』
巨大的雷枪伴随着眩目的光芒从天而降，贯穿了巴扎尔丁的巨大身躯。
接着，惊人的电流迸发，将周遭建筑物的窗户炸得粉碎，人们手上的手机和摄像头也因为电流短路而冒出黑烟，熊熊燃烧。
巨大的翅膀烧焦，身体开了个大洞的巴扎尔丁无力地坠落地面。
人们似乎因为摄像头损坏而回过神来，他们看着从天而降的巴扎尔丁，发出惨叫，四处逃窜。
「『
神圣监牢
』！」
为了不让周遭受到波及，我在巴扎尔丁的坠落地点制造出光之牢笼，困住了他巨大的身躯。与此同时，我降落地面，与北村对峙。
『怎、怎、怎、怎么可能！我……最强无敌的巴扎尔丁竟然！』
巴札尔丁的身体开始再生，但恢复速度明显比刚才慢上许多。他原本是失去魔石的标本，现在是靠北村的技能操纵，所以只要北村的魔力耗尽，黑龙也会停止动作。
『我还没————咕咻！』
我用魔法造出光剑，将再生途中的巴札尔丁的头砍成两半。不过，他的头马上再生，北村再度开始咒骂。
『你开什么————嘎咻！？』
他话才说到一半，我就在再生结束前再度砍下他的头。
我现在装备了圣天大魔导，能用神圣监牢束缚住他，同时施展好几种魔法。而且魔力会自动恢复，不用担心耗尽。
反观这家伙每次再生都会消耗魔力，只会越来越虚弱。他已经没有胜算了。
『住手————』
在北村说完之前，我不断砍下他的头和身体。最后，巴札尔丁的身体连话都说不出来，抽搐了几下后便完全不动了。
「呼——魔力终于耗尽了吗？真是浪费我的时间。」
我为了给巴札尔丁最后一击，正要从次元收纳取出魂杀刃镰时——
「哎呀——！太厉害了！没想到你竟然一个人打倒了巴札尔丁！」
播报员大姐姐兴奋地对我说。明明摄像头和麦克风都被雷打坏了，她竟然还有办法工作，真是敬业。围观群众也在远处欢呼。
「咦？你不是刚才的修女吗？总觉得好像不太一样……」
大姐姐探头想看我的脸，我于是把帽子戴到盖住眼睛，遮住脸。
我换下了慈爱圣衣，阻碍辨识的效果也消失了。由于我刚才那一击打坏了周遭一带的摄像头，我的长相不会被公开到网络上，但要是被记住长相，之后可能会很麻烦。
「不是……话说还没结束，请你离远一点。」
我这么说，让大姐姐退开。北村的灵魂虽然濒死，但还没完全死去。他的魔力应该所剩无几，就算放着不管，应该也撑不了几个小时，但我还是小心起见，给他最后一击。
——然而，就在我要夺走他灵魂的瞬间。
巴札尔丁的身体突然涌出大量半透明的黑色雾霭，身体宛如心脏般剧烈跳动，逐渐变大。
「这家伙该不会！『神圣监牢』！火力全开！大姐姐！还有看热闹的人！快点离开那里！」
我急忙强化拘束巴札尔丁的光之牢笼，向周遭的人发出避难指示。然而，人们似乎尚未产生危机意识，他们交互看着我和巴札尔丁，脸上浮现困惑的神情。
不久后，巴札尔丁的肉体持续膨胀——
——咚轰轰轰轰！
随着惊人的巨响，他的巨大身躯迸裂四散，周遭一带卷起惊人的爆风。
尽管我用『神圣监牢』大幅削弱了威力，周遭的建筑物仍因冲击而倒塌，人们被吹飞出去。
「呀————！」
「呜哇啊啊啊！」
「
大地掌控！神圣护盾！
！」
我立刻用大地掌控制造出土制的缓冲垫，接住周遭的人们，同时用神圣护盾挡下落下的瓦砾。
所幸似乎只有伤患，没有人丧命。不过似乎有人被压在瓦砾底下动弹不得，必须尽快救出他们。
「北村呢！？」
我立刻发动灵视，仔细观察四周，但没看到北村的灵魂。
难道他自爆想拉我陪葬吗？不，我不认为他会希望以这种方式结束。比较有可能是用爆炸制造破绽，挤出最后的力气附身在某个围观群众身上。
可是手机坏了，巴札尔丁也不在，围观群众这才终于回过神来，尖叫着四散奔逃。
怎么办！？要让所有人都昏倒吗！？不，这太不切实际了！而且还得治疗伤患才行！
我还在犹豫，手机铃声突然响起。是莉音打来的。
『——喂，苏菲亚小姐？电视上那个修女就是苏菲亚小姐吧？说明一下现在的状况。』
「莉音小姐，其实————」
我再度换上慈爱圣衣，用魔法移开瓦砾，对莉音简洁说明状况，同时在四周降下回复魔法之雨。
《原来如此。嗯，我觉得苏菲亚小姐做得很好哦。北村嫌犯想必打从一开始就附身在巴札尔丁身上，打算把追兵全部杀光并破坏整座城市之后再悠哉逃走吧？如果只有我和多田野同学在场，想必会演变成更严重的惨剧呢。》
虽然莉音如此安慰我，但我还是感到很愧疚。要是我能够再振作一点，应该就能把被害程度抑制到最小了。而且搞不好现在这个瞬间又出现了新的被害者。
《虽然城市或许多少被破坏了，但既没有出现死者，受伤的人们也都能够接受治疗对吧？已经做得很好了。毕竟全都是那个男人不好。》
「可是……我搞不好让那家伙逃掉了……」
《苏菲亚小姐的战斗能力好像非常强，但精神层面却很符合外表呢。》
听到莉音这么说，我不禁脸红起来。
精神层面的脆弱。这点我以前就经常被师父伽莱尔指摘，所以也有自觉。然而唯有这点就算我想克服也很难办到。
《我说啊，你不要一个人背负太多事情啦。如果苏菲亚同学不行，那我这次根本就没派上什么用场嘛！明明A Rank的我才是最应该活跃的人才对呀。》
「才没那种事……可是，如果我有好好表现——」
《……苏菲亚同学你啊，是不是太想一个人包办所有事情了？你最好再多依靠伙伴一点哦。》
「伙伴……是吗？」
《没错，像我虽然是A Rank，但要是没有伙伴就什么都做不了。无论再怎么强，一个人能办到的事情还是有限的。大家要互相合作，一起跨越困难才行！好啦，换多田野同学讲电话了。》
莉音这么说完后，电话另一头便传来多田野同学的声音。
《嗨，苏菲亚。正如你担心的，北村那家伙确实还活着。虽然感觉好像快消灭了……不过他正朝着立川的方向缓缓移动。》
「咦？从那里就能知道北村的所在位置吗！？」
《你太小看我们这个专门对付能力犯罪者的特殊能力对策部队了。我们可是专家哦？你要更信任我们一点。刚才我碰到那家伙的时候已经做好「标记」了。如果只有一个人，不管距离多远，我们都能掌握他的所在位置。》
真的假的，这个人太能干了吧！不过他果然还活着啊。可恶，只有我一个人失态吗……
「对不起……都怪我没能解决掉那家伙……」
《不，这不成问题。正如嬉野所说，光靠我们很难阻止巴札尔丁。北村的肉体已经死亡，灵魂也遍体鳞伤。而且我们没有失去任何一个人。接下来只要把他逼到绝境，给他最后一击。这样就万事解决了，对吧？》
「……是啊。好的，谢谢！」
多田野先生和莉音的话语，仿佛融化了压在我心头的重担。我觉得和他们一起来真是太好了。
《不过，要是他使用完全附身就麻烦了。虽然很想早点抓住他……》
「关于这件事——」
我向多田野先生说明我准备的作战计划。
《……你啊，这种事情要早点说啊。当我帮那家伙做记号时，就几乎没救了。唉……算了，等事情全部结束后再开检讨会。北村的肉体就交给喜野，我前往立川。我们在车站前会合。等伤患大致治疗完毕后，你也立刻过来。》
多田野傻眼地这么说后，挂断电话。
「唉……我真没用……」
我将手机放进口袋，一边用魔法收拾瓦砾，一边忍不住叹气。相较于两人的能干，我从头到尾都在忙东忙西。
异世界的怪物和魔族拥有远比人类强大的力量，但该怎么说呢……坦白说，他们都是「肌肉脑」。
感觉上就是「力量至上！」，不太会思考战略。撇开四天王葛瑞姆丽娃不提，其他怪物和魔族都只懂得攻击，不会使用抓人质等阴险手段。
或许我太过习惯这种环境，也受到肌肉脑思考模式荼毒了。
「伙伴……吗？」
我转生之后，一直都是独自战斗……所以这次也焦急地认为必须由我来解决，必须独自想办法。是吗……我已经不是一个人了。
我拍了拍脸颊，重新打起精神。现在不是沮丧的时候。我决定之后再反省，现在只想着要完全解决北村。
然后，几分钟后——我治疗完伤患，目送救护车和救难队抵达后，再次跨上扫帚，以猛烈的速度前往目的地。
第094话“终结之时”
我抵达车站前，环视四周。
顺带一提，我已经脱下慈爱圣衣，换回便服。毕竟不能让多田野同学也受到认知妨碍的效果影响。
——没看到多田野同学的身影。他好像还没来。总之先在广场的长椅上坐着等他吧……
「喂！你干嘛无视我，打算坐到长椅上啊！」
我被突如其来的声音吓了一跳，转头一看，发现一脸不悦的多田野同学就在我旁边。他探出头来。
「啊……多田野同学，原来你在啊。对不起，我以为你是路人。」
他的脸还是一样毫无特征，所以我完全没发现。
「你啊……算了，快点去抓北村吧。」
「那家伙现在在哪里？」
「距离这里约2公里，往住宅区的方向走。他好像已经耗尽力气，移动速度很慢。」
恐怕直到消失前，他都在挑选完全附身的目标吧。完全附身只能使用一次，所以他也不能失败。
「多田野同学，请坐上来。」
「……你要骑那把扫帚吗？不会掉下去吧……？」
老实说，我还没试过双载，有点不安，但现在不是说这种话的时候……
我告诉多田野同学希望他抓紧我，跨上魔女的扫帚飞上天空。他第一次在空中飞行，似乎有点害怕，但还是确实地使用侦查寻找北村。
在空中飞了一段时间后，多田野同学突然大喊：
「糟糕！那家伙的魔力反应突然稳定下来了。可恶，看来他完全附身在某人身上了！」
「……这样啊。」
可以的话，我希望在完全附身之前解决他，但事已至此，没办法了。我直接加速，赶往北村身边。
「找到了！是北村！那间房子有反应！」
来到目的地附近后，多田野同学指着地面大喊。在他视线前方，可以看到一栋随处可见的普通独栋民宅。
而且我对那栋房子有印象。
「……真的是这里吗？」
我难以置信地询问多田野同学。
因为，那户人家的门牌上写着——「山田家」。
◇
我们打开家门，走进屋内。屋内看起来没什么异状，和我平常的老家一样。
「那家伙一定就在里面。很遗憾，它很有可能附身在某个家人身上。」
我每天都会对平常接触的人施加神圣防护，但时机太不凑巧了。
从异世界回来后，我马上前往班长住院的医院，接着又追踪北村，所以没有时间对老妈和雫施加神圣防护。
我咬紧牙关，怒火中烧。体内涌出无法抑制的魔力，扭曲了周遭的空气。
「——！苏菲亚，冷静一点。要是不冷静下来，就正中那家伙的下怀了。」
「……对不起，谢谢你。」
多田野先生开口劝阻，我深呼吸，让心情平静下来。没错，不能被怒气冲昏头，必须冷静下来……
就在此时，客厅传来雫的惨叫声。
我们立刻面面相觑，冲进客厅。结果——
「嘿嘿嘿嘿！和爸爸一起洗澡吧～」
「呀——！爸爸疯了——！恶心死了！」
「爸爸快住手——！」
眼前是上半身赤裸，下半身只穿一条内裤，追着雫到处跑的老爸。空则在老爸脚边哭着求救。
老爸露出与平常温和的表情大相径庭的蠢样，想要抱住雫，却被她全部躲开。
「你给我差不多一点！臭老爸！」
「呜呕————！」
老爸的胯下被雫踢了一脚，痛得在地上打滚。他痛得死去活来。
「「…………」」
我和多田野同学看到与想象中大相径庭的混乱光景，哑口无言地呆立在原地。
过了一会儿，老爸若无其事地爬起来，再次蠢蠢欲动地开始骚扰雫。
「可恶！我本来想附在正太身上，过着后宫生活！结果大叔突然冒出来！可恶啊啊啊啊！不过，最近是大叔建立美少女后宫的时代！我不会放弃的！」
老爸用他平常的玛○欧声线，喊出这句形同变态的台词。
他大概是因为快要消灭而焦急了吧……他原本打算附身到空身上，却因为老爸冲到他面前，不小心附身到他身上了。
「…………」
我默默走近老爸，他似乎终于注意到我，扭曲着脸露出丑恶的笑容。
「哎呀？我还以为是谁呢，这不是个胸部大得无谓的丑女吗～找我有什么事吗？」
「……你这家伙，绝对做了不该做的事。我不会让你轻易解脱的。」
我压抑着怒气，用低沉的声音这么宣告后，老爸——不，北村便哈哈大笑。
「嘎哈哈哈！你说不会让我解脱，是打算怎么做？我可是山田家的爸爸哦？高雄！你以为对父亲可以这样说话吗！！」
「——！为什么……！？」
为什么这家伙会知道我是转生后的高雄？
北村似乎很满意我露出惊愕的表情，阴险地扬起嘴角。
「使用「完全附身」后，连那家伙的记忆都能读取！虽然还只能读取表面的记忆……啊哈哈哈！没想到那个山田转生到异世界后，居然变成了这副模样」
「…………」
我狠狠地瞪着附身在父亲身上的北村。但是，那家伙却露出不怀好意的笑容，一副从容不迫的样子。
「怎么？要揍我试试吗？揍父亲的身体？哎呀？这已经是我的身体了啊——！虽然这家伙的灵魂现在还沉睡在深处，但我觉得几天之内就会消失的～！」
北村这么说着，打心底感到有趣似的咯咯笑着。
包含前世在内，这可能是我第一次感受到如此强烈的愤怒。我已经不打算对这家伙抱有一丝怜悯了。
「哥哥？怎么回事？为什么爸爸变得这么奇怪！？是因为之前我骂他『不要在我前面洗澡！』吗？难道是我的错！？」
「或、或许是我的错。我擅自吃了爸爸留下来的布丁……被发现了？」
我说啊……现在是重要的场面，你们能不能稍微安静一点？
是说，空就算了，雫这样也太过分了吧。洗澡这种事，就让他自己决定什么时候洗啊。
然而，雫却找借口说：「因为有奇怪的东西浮在水面上嘛……」
有奇怪的东西就把它赶走再进去洗啊……这样全世界的爸爸们也太可怜了吧。嗯，只有我一定要温柔对待爸爸……
……不，现在那种事不重要。重要的是，该怎么处理这个混账东西。
「只是恶灵附身而已。我马上想办法，你们离远一点。多田野同学也请不要出手。」
「……好。」
多田野同学点头退下后，雫和空虽然露出不安的表情，但还是听从我的指示。
「啊——！开什么玩笑——！我一时之间觉得你是个可爱的女孩，才把你列为女主角候补，你也替我想想啊！我啊……最不能接受的就是漫画或动画里，非人者变成女性，或是男性变成女性了啊啊啊！！」
「……你别再说话了。爸爸口中吐出的污秽灵魂气息，我实在听不下去。」
我这么说完，从次元收纳中取出一把刀。
那是一把生锈、看起来很钝的破烂刀子——但是刀身却飘散着不祥的魔力。
「三十秒。」
「……啥？」
「我等你三十秒。如果你在那之前离开爸爸的身体，我只会用地狱的业火将你的灵魂烧尽，放过你一马……但是，如果你不离开，你就会后悔自己诞生在这个世界上。」
我用力握紧刀子，摆出上段的架式。光是这样，令人毛骨悚然的魔力奔流就在家中卷起漩涡。
「噗噗噗——！很遗憾，已经没办法了！使用了『完全附身』之后，就没办法再离开这个身体了～附身的能力也已经消失，没办法使用，所以没办法离开这个身体～如果可以，我早就离开这个大叔的身体了！」
「26、25、24、23……」
在北村喋喋不休的时候，我也不在意地继续倒数。然后，我将力量灌注在刀上，一步一步缓缓地靠近他。
「你以为我在说谎吗～？你是想吓唬我，让我在刀子碰到身体前离开吧～？真是老套的手段，根本没用～！要是杀了我，爸爸也会一起死哦～！」
「15、14、13、12……」
「哥哥！你是认真的吗！？那是爸爸的身体啊！快住手！」
雫想要阻止我，正要跑过来，却被多田野同学伸手制止了。我轻轻点头，将视线转向北村。
「喂、喂！你真的要动手吗？我告诉你，附身已经不能用了！我没办法离开这具身体了！我没有骗你，是真的！」
「5、4、3、2……」
北村似乎看出我是认真的，他一改刚才从容的态度，开始后退，但背部已经贴在墙壁上了。
他已经无处可逃了。
「————0！！」
在倒数结束的同时，我面无表情地一口气挥刀。
刀刃仿佛被北村附身的父亲的脖子吸引，逼近过去——然后砍进他的脖子。
「呜哇啊啊啊啊————！」
「呀啊啊————！」
「爸、爸爸——！」
我听着北村和雫他们的惨叫声，将刀身滑了进去。于是，原本应该已经生锈、刀刃缺损的刀，就这样滑进他的身体——
——将微胖男人的灵体拖了出来。
『————剥魂刀。』
魔王军四天王辅佐——变态半兽人欧尔加德所持有的，能够夺走对方灵魂的魔剑。
这把魔剑和伊瓦德・修瓦尔的宵暗不同，不是具现化的产物，而是真正的魔剑，所以欧尔加德死后也没有消失。
不过，这把魔剑需要欧尔加德的特殊魔力才能发动，为了将他的受害者恢复原状，我已经用掉了大半残留在刀上的魔力，所以只剩下两次使用次数。
因此，我将这把魔剑保留起来，以备不时之需，而它在此时派上了用场。
《怎、怎么回事？为什么我会变成灵体！？》
北村无法理解状况，陷入混乱，但我毫不在意地抓住他的灵魂，直接将他拘束起来。
「你这个卑鄙小人，在那种状况下也不曾试图脱离爸爸的身体，看来你真的已经无法使用凭依了。」
北村的灵魂虽然不断挣扎，但已经没有任何能力，只是个普通的灵体。之后只有自然消灭，或是被我消灭这两种选择。
《咿、咿——！住、住手——！放开我——！不、不要啊啊啊！我不想死——！》
明明以灵魂的状态根本逃不掉，这家伙还真是不死心。好了，该怎么处置这家伙呢……？
「……唔、唔～」
「爸爸！你醒了吗！？」
正当我思考着该如何处置北村的灵体时，爸爸发出了呻吟声。看来他恢复意识了。雫正在照顾爸爸，所以我继续盯着北村，默默地观察事态发展。
就在此时——
『……唉，算了。要杀就杀吧～？应该说，要动手就快点动手吧。』
「——什么？」
北村的态度突然一百八十度大转变，从刚才的胆怯变得自暴自弃。他态度的骤变让我皱起眉头。
『仔细想想，地球果然不是适合我的舞台。就算有地牢，女人也都是些笨蛋，男人也都是些无法理解我有多厉害的蛆虫……我已经对这种地方毫无留恋了。』
这家伙到底在说什么？他还不明白状况吗？
《因为啊，连路人角色山田都能转生到异世界了不是吗？既然如此，异世界的存在已经确定，身为主角的我，转生时当然也会有满满的作弊能力啊！既然如此，我当然要赶快离开这种鬼地方，前往有美少女奴隶们在等待的异世界，这样才是幸福啊！》
……这个男人，这家伙是真心相信事情会变成那样。
——怪物。
可说是疯狂的妄想怪物。
他的妄想，不允许他抱持反省、恐惧等感情。
就连现在这个灵魂只等着消灭的状况，他都丝毫不怀疑自己会就这样消失。
恐怕……不，这个男人肯定无法转生。但是，就算让这家伙就这样消灭，感觉也像是被他赢了就跑。
要怎么做，才能让这个怪物打从心底反省、后悔，将他打入绝望的深渊……？
「…………」
我全力运转脑袋，思考手段。探索记忆的每个角落，摸索着有没有什么提示。
《来，杀了我吧！我要在异世界建立后宫啊啊啊啊！》
……异世界后宫？后宫、后宫……
「——对了！」
北村的发言，让我脑中浮现一个想法。
「哼、哼哼哼哼……好吧！本大天使索菲艾尔，就来完美地实现你的愿望吧！」
我面向北村，露出慈爱的笑容，温柔地说道：
第095话“异世界后宫” 
【能力名】
转移　→　转移・改
【详细】
只要脑中能明确想象出地点，无论距离多远或相隔多少空间，都能瞬间移动的能力。不过，别说是其他生物，就连任何物体都无法带走，若不是自己的肉体就无法发动能力。此外，发动能力需要一小时的精神集中。
↓
只要脑中能明确想象出地点，无论距离多远或相隔多少空间，都能瞬间移动的能力。右手握着的物体也能一起转移，但包含自己在内，只能转移合计未满自身体积三倍的东西，若是生物，若不全裸就无法发动能力。此外，发动能力需要二十分钟的精神集中。
要强化吗？　——【YES／NO】
我拿起强化之书，选择转移，按下【YES】键。
接着，书本发出光芒，最后化为光粒子，像是被吸进我的体内般消失。同时，我感觉到脑中寄宿了新的力量。
「看来我顺利强化了【转移】。」
我本来想把北村的灵魂放进次元收纳，带去异世界，但灵魂似乎被归类为生物，无法收纳。明明智能武器就能收纳，纯粹的灵魂却不行，真是个谜。
因此，我只能强化传送能力……反正传送本来就是强化的第一候补，就结果而言，这样也好。
「好，那就马上带这家伙去异世界吧！」
我脱光衣服，右手拿着在桌上喀哒喀哒震动的壶，开始集中精神。
这个壶是名为「封魔壶」的魔术道具，能够封印虚弱的魔物。被封印在里面的魔物在封印解除前绝对无法出来，也无法使用特殊能力。
我闭上眼睛，强烈想象索雷尔镇的自宅。
接着，我的身体和右手的壶一起被淡淡的光芒包围——
◇◇◇
「哎呀？这次好快哦。你已经回来了吗？」
我一传送回来，来到客厅，就看到菲欧娜发现我，一脸讶异地问道。
「是啊，我有点事。菲欧娜，王都米尔特的市集还在举办吗？」
「……呃，我记得应该到今天为止。你有事的话，最好快点去吧？」
「我知道了。那我出发了！」
我向菲欧娜道谢后，从玄关冲到外面，跨上魔女的扫帚，一口气飞上天空。
我全力在空中飞行了几分钟，抵达王都米尔特的市集会场——中央广场的上空，缓缓降落到地上。
我看到零星几家店已经开始收拾了。得快点……
我走向市集角落的马戏团聚集区。我一边拨开人群前进，一边笔直地走向最深处。
抵达目的地后，我看到一名将兜帽拉得很低的男人在摊贩前闲得发慌地打着哈欠。看来还是一样门可罗雀。
「……哎呀？我记得你是……你又来看我的蟑螂了吗？」
「不，我今天不是来看的……其实我是来拜托你卖给我。」
「什么！？没想到像你这样楚楚可怜的少女会来买我的蟑螂！今天真是美好的一天！」
男人感动得流下眼泪，握住我的手用力挥舞。这个人的情绪还是一样这么亢奋……
「那么……在购买之前，我想更详细地了解关于公
哥奇里翁
的情报……」
「当然可以！当然可以！来，先请您看看这只蟑小哥的帅气模样吧！」
老板兴高采烈地用力掀开计量表的盖子，让我看关在笼子里的哥奇里翁。当我看到那个高速爬来爬去的巨大黑褐色物体时，全身瞬间起了鸡皮疙瘩。
虽然早就知道，但果然不管看几次都觉得恶心……
「我之前也说明过了，公的蟑小哥是千只里会出现一只的稀有种！」
「……听起来好像男女比例严重失衡的后宫世界呢。」
「后宫！你说得没错！而且这只蟑小哥身体有很多白色的部分吧？这在蟑小哥里是相当帅气的证明！也就是说，它有成为后宫王的资质！」
「这样啊……那么，公的哥奇里翁一生是怎么过的呢？」
我一问，他就像等很久了似的露出满脸笑容，挺起胸膛开始讲述知识。
「据说雄性蟑螂一辈子都待在巢穴里，完全不需要工作！雌性会包办所有事情！对男人来说简直是天堂！」
「一辈子都待在巢穴里吗？没有雄性蟑螂因为受不了而逃走吗？」
「嗯，我想应该没有蟑螂会逃离那样的后宫……就算有雄性蟑螂想逃走，雌性也不会允许吧。为了留下宝贵的基因，雌性绝对不会允许雄性逃走！」
「……哦～那还真可怕……」
「哥奇里翁虽然是连小孩子都能打倒的最弱魔物，但其中雄性比雌性小了一圈，力量也弱。可以说是专门用来生殖的进化存在。所以不管怎么挣扎，都不可能从雌性身边逃走！」
「原来如此……只能在后宫里生存的悲哀生物啊……」
「不过，对小蟑螂来说应该很幸福吧？毕竟只要吃饱睡、睡饱吃，整天跟雌性交配就好了。而且雄性小蟑螂的寿命长达一百年以上，这段期间可以跟数不清的雌性过着酒池肉林的后宫生活！哦哦！同样身为男人，真是令人羡慕啊！」
「这……听起来的确很幸福。」
「对吧！就像这样，雄性小蟑螂可以说是人生胜利组也不为过！如何？有涌起购买欲了吗！？」
「嗯，当然。」
「那太好了！来，那么就立刻来谈价钱吧！」
老板露出生意人的表情，提出比上次还高一点的价格。不过，我毫不犹豫地点头，支付他所提出的金额。
男人喜孜孜地把钱收进怀里，仔细地把哥奇里翁装进容器并打包，交到我手上。
——这下就全部准备好了。
我向老板道谢后，把容器绑在魔女的扫帚上，离开市集会场。目的地是浮在大陆东方的「黑色岛屿」。
◇
乘着扫帚飞了数十分钟，我终于抵达「黑色岛屿」的上空。
我飘浮在空中，从上空眺望岛上的情况，大量哥奇里翁徘徊的可怕景象映入眼帘。我压抑着想要尽快离开这里的心情，解除了右手上的壶的封印。
《噗哈啊啊啊啊——！山、山田啊啊！你竟然把我关在这种地方！？》
一从壶里被解放出来，北村的灵体马上就开始抱怨。我用右手一把抓住他的灵体让他安静下来，然后对他露出微笑。
「喂喂，我好不容易把你带到你梦寐以求的异世界，你那是什么态度？」
《什么！异世界！？》
「来，你看那个。」
我指向天空，北村的灵体也把视线转向那边。接着，我们头顶上正好有只闪耀着金色光芒的巨大龙族拍动翅膀飞过。
——那是原始魔物之一，「皇龙乌尔利卡纳利瓦」。
它拥有温厚的性格、高度的智能以及强大的战斗力，是这个异世界星幽界最强的龙族。我也是第一次在这么近的距离看到它，真是美丽的姿态。
《呜哦哦哦——！好、好厉害！真的是异世界吗！？》
北村的灵体兴奋地大吵大闹。乌尔利卡纳利瓦瞥了我们一眼，像是在打招呼般轻声鸣叫，然后直接飞走了。
『喂，山田！虽然我很高兴你把我带来异世界，但我的身体该怎么办？这样下去我什么都做不了啊！连美少女后宫都建立不了！』
「哎，别慌张。你看这个。」
我拆下绑在魔女扫帚上的计量表盖，把里面的哥奇里翁拿给北村的灵体看。
『呀啊啊啊啊——！这是什么鬼东西！好、好恶心——！？』
「别嫌恶心啦～你们接下来可是要长期……长期相处的啊～」
我用右手把灵体推进计量表里。北村的灵体一边惨叫，一边拼命挣扎，想和哥奇里翁拉开距离。
『住、住手——！我、我！只有这家伙！生理上无法接受啊啊啊啊！！』
「……哦～那真是太好了。」
我从次元收纳中取出魂剥刀，轻轻抵在哥奇里翁不停扭动的脖子上。
我顺势将刀身压入，哥奇里翁的灵魂——从身体中被剥离，飘浮在空中。同时他的身体也变得一动也不动。
「抱歉了……无辜的帅哥。你下辈子转生成帅哥，建立后宫吧。」
我这么低语，用圣光让飘浮在空中的哥奇里翁的灵魂升天。
我看向刀，刚才还散发不祥魔力的刀身，现在变成普通的老旧破铜烂铁。看来奥尔加特的魔力用尽了，这把刀已经不剩任何力量了吧。
『你、你……从刚才开始就在做什么！』
北村的灵体在计量表中大喊，我露出天使般的笑容对他说：
「我刚才不是用它把你从爸爸的身体里剥离吗？这是魂剥刀。这样剥除灵魂的肉体就会变成空壳，可以将其他灵魂放进去。就算没有凭依能力，也能永久凭依在其他生物身上哦？」
『喂、喂……难、难道……』
北村的灵体至今一直维持着从容的表情，现在第一次露出焦急的神色。我一把抓住灵体，将他带到空荡荡的帅哥恶灵面前。
「这家伙是被称为魔虫哥奇里翁的魔物，听说哥奇里翁的雌雄比例是1000：1。然后这家伙是罕见的雄性哥奇里翁，而且身体有很多白色的部分吧？这在蟑螂中似乎是帅哥的证明，简直就是颜力值破表的后宫混蛋。我说……北村，你不是一直想在异世界开后宫吗？」
『是、是山田啊啊啊啊！你、你疯了吗！？这种事怎么可能被允许！你没有身为人的良心吗啊啊啊！？』
「你为了自己的欲望舍弃肉体，成为只有灵魂的存在。也就是说，你已经不是人类，而是恶灵了吧？对付恶灵的话，不管做什么都可以吧？你认为恶灵有人权吗？」
『住、住手！我、我知道了！特、特别，我可以特别让你加入我的后宫！虽然我其实不想让原本是男人的人加入，但你的脸和身体都超棒，所以特别——』
我打断他的话，将计条压在帅哥渣的身上。接着，北村的灵体仿佛被吸进去一般，咻地消失在帅哥渣的体内。
过了一会儿，原本像死了一样动也不动的帅哥渣突然开始胡乱摆动手脚，接着在槽里开始四处乱窜。
「哇！好恶心！动作超奇怪的！」
《！！！！！？！？！》
「抱歉，我听不懂蟑螂语。好了，你终于如愿以偿地转生到异世界了，接下来只要和美少女们建立后宫就行了！」
从身为人类的我看来，全都是恶心的蟑螂，不过既然有那么多母蟑螂，应该也有美少女吧……虽然我也不清楚。
《！！！！》
好了，去吧！接下来就是你崭新的人——不对，崭新的蟑生了！
我在黑色岛屿的中央上空停住，缓缓地从扫帚上取下槽——就这么扔到地上。
「异世界后宫！！谢————谢！！」
槽随着我的呐喊落下，仿佛受到命运祝福一般——前往数千、数万只母哥奇里翁的住处。
撞上地面的冲击让盖子松脱，北村——不，哥奇村拼命挥舞手脚。
然而下一瞬间——数百只哥奇里翁同时袭向北村，转眼间就将他吞没。
那幅景象宛如人间地狱。光是远远看着，就让人全身起鸡皮疙瘩，涌起一股呕吐感。
「好好享受新生活吧。今后数百年后宫生活就此开始！」
我在上空看了一会儿恶魔的飨宴后，为了回到大陆，缓缓地发动扫帚——
第096话“附身能力者的末路” 
——喀锵！！
随着剧烈的撞击声，掉落在黑色岛屿中央的笼子应声碎裂。
从里面爬出来的北村拼命地移动哥奇里翁的身体，试图逃离这个地狱。
（为什么我非得遭受这种对待不可！山田那个混账，我绝对要杀了他！）
虽然变成了这么丑陋的模样，但还有希望。在异世界小说中，主角从最弱小的生物变成最强是惯例。不管是哥布林还是史莱姆，都能成为最强。既然如此，自己也一定可以——
北村这么想着，拼命地移动那六只脚，想要逃离这个满是魔物的岛屿。然而，不习惯的蟑螂身体不如想象中灵活。
（我是主角！在这个异世界里，我要被顺从又色情的美少女奴隶们包围，享受被她们簇拥的最棒后宫人生！我要把那些瞧不起我的垃圾全部杀光，除了美少女以外，其他人都要对我阿谀奉承，发誓绝对服从我，我才会让他们当我的仆人活下去！我要像这样成为这个世界的支配者！我怎么可以死在这种地方！）
即使身处这种状况，北村依然流露出自私至极的欲望，在魔物蠢动的岛屿上四处爬行。
然而，他的愿望落空了。一只母哥奇里昂出现在北村眼前。
那副模样实在太过骇人，北村不禁后退，但母蟑螂一看到他，立刻用响彻整座岛的音量大喊：
『帅、帅哥啊！有个不得了的帅哥啊！大家——！帅哥从天而降啦——！』
随后，周围各处涌出无数母蟑螂。母蟑螂们沙沙沙地高速逼近，转眼间就包围了北村。
『呀啊啊！真的是个大帅哥耶——！』
『让我当你的女朋友——！不，跟我结婚——！』
『来交配吧！现在马上！』
『不！是我先——！』
（呜哇啊啊啊啊——！别、别过来——！滚开啊啊啊啊！）
被大量母蟑螂包围，北村动弹不得。他拼命挣扎，试图逃离，但身体被她们牢牢抓住，仿佛在说他白费力气。
无数只脚缠绕住全身，那令人厌恶的触感让北村恐惧得浑身发抖。
《讨、讨厌啦……他真是的。》
《怎、怎么了！？》
《我刚刚稍微瞄到……他的那个……》
《那个怎么了吗？》
《是超大号的麦格农手枪啊啊啊——！！》
《《《呀啊啊——！！超・帅・的——！！》》》
兴奋的母蟑螂们欣喜若狂地在北村周围又蹦又跳。接着，她们争先恐后地一拥而上，打算抱住北村。
（让、让作弊能力觉醒吧！虽然附身的技能消失了，但我来到了异世界！身为主角的我应该会获得作弊能力！然后我要把这群害虫全部杀光！打倒这些家伙提升等级之后，我将会成为最强的存在，进化为人型帅哥，建立被美少女们包围的最棒后宫啊啊啊——！！）
被大量母蟑螂缠住的北村，拼命地祈求作弊能力觉醒。
——然而，就在此时。
《你们给我等一下！第一个享用这个帅哥的人是我！》
在群体中，一只特别大的母蟑螂大声叫道。这个个体比其他母蟑螂大了一圈，外表更加怪异。
《大祖母……他可是我最先发现的……》
《那又怎么样！？把守巢穴的公蟑螂全部死了之后，已经过了很久了！我已经到极限了！》
《那是因为……大祖母一直强行交配吧！》
《闭嘴！小丫头！我最喜欢激烈的玩法了！？总之，这家伙我要第一个！有意见的家伙就放马过来！》
《咕呜呜……我、我知道了……但是，不要像平常那样弄坏他哦？这么帅的帅哥可不多见！》
《别担心！我知道！我也不想轻易弄坏这么好的男人。从今以后几十年……不，几百年，我都会好好疼爱他的……》
《大祖母，你到底打算活到几岁……已经远远超过两百岁了吧？》
『哈！只要这副身体还能动，我的欲望就不会枯竭！好啦，呼……看来我没办法忍到回巢了！就在这里先享用吧……』
被称作大婆婆的这只恶心雌蟑螂，宛如女王般牵制其他雌蟑螂后，缓缓地靠近北村的身体。
『哎呀？看你这么害怕……该不会是处男吧？放心吧，我会温柔地疼爱你的。嘶嘶……』
（咿、咿！救、救救我……不要啊啊——！！）
『来吧，乖乖成为我的人吧！』
巨大的雌蟑螂压在北村身上。然后——
（住、住手！拜托住手！只有这件事不行！……………………啊。）
啊——————！！
黑岛中响彻了『哥奇村』不成声的惨叫……
——在那之后过了几个月。
黑岛的传闻在大陆上闹得沸沸扬扬。
据说原本就充斥整座岛的哥奇里翁，从某天开始大量增殖。
由于数量增加得太过夸张，岛的管理者米斯特拉尔王国尝试驱除，但无论怎么驱除，数量不但没有减少，反而还增加了。
研究者之间流传着「该不会是诞生了精力特别旺盛的雄性哥奇里翁」的传闻，但真相不明。
结果，从岛上溢出的哥奇里翁大量流入米斯特利亚王国的海岸，王国因此紧急动员所有宫廷魔导士，发展成封印岛屿的事态。
在被结界封闭的岛上，哥奇里翁今后也会继续增加吧。只要有一只帅气哥奇里翁被囚禁在巢穴深处——
第097话“秘密结社梦魇”★ 
「那么，开始进行『秘密结社梦魇』的每月报告会。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i814204/
五名男女围绕着圆桌。
戴着宛如威尼斯面具的假面，身穿淫荡女郎般猥亵服装的女性——不，应该还称得上是少女吧。
听到她的话，其他成员默默点头。
「嗯。那么，可以麻烦内裤假面报告吗？」
「是，遵命，首领阁下。」
被称作首领，身穿白衣的紫发女性说完，下半身穿着女性用紧身运动短裤，脸上戴着男性内裤的男性——三角裤 假面恭敬地行了一礼，站起身开始报告。
「那个少年——北村琢梦比我想象中还要横行霸道，产生了大量的黑暗能量。不过，他已经被WEA逮捕，应该已经死亡了。」
三角裤假面将从紧身运动短裤中取出的结晶放在圆桌上。那是宛如浓缩了漆黑黑暗的球体。
「确实收集到了相当多的量呢。不过，我讨厌那种家伙。不能换个别人吗？那样简直像是赋予他力量的我们才是坏人。」
白衣女性用手指敲了敲放在圆桌上的黑暗能量结晶，不悦地低语：
「说什么坏人，我们可是邪恶的秘密组织……不过我也无法理解像他那样的人，而且非常不愉快，所以我很高兴他死了。」
「亚兰涅格，他不是你认识的人吗？你讲话还真毒。」
听到被称作亚兰涅格的面具少女这么说，白衣女性有些愉快地笑了。
「不算认识，只是见过面而已，除此之外什么也不是。」
她打从心底感到不快地说完，便重新面向三角裤面具男。他察觉到亚兰涅格的视线，耸了耸肩继续说：
「我也不喜欢像他那样的人。他完全没有美丽可言，也不适合三角裤。只不过，给予像他那样的人力量，最容易收集到黑暗能量也是事实。」
「无论何时，使用那股力量的都是人类自己。而且得到力量的人会做的事情大致上都一样，很丑陋。擅自做坏事，擅自自灭。这就是人类。」
人类的负面情感会产生一种被称为「黑暗能源」的能量。为了收集这种能量而诞生的组织——就是秘密结社梦魇。
「所以我们只要在他们身边努力回收黑暗能源就行了。不过，如果能迅速回收，当然是再好不过，所以如果遇到坏人，我们会给他魔力石，或是随便告诉他一些情报，至于因此产生的些许牺牲，我们就当作没看见了。毕竟我们是邪恶的秘密结社嘛。」
白袍女性呵呵笑着，将视线转向面具少女。
「总之，人类这种生物，本质上就是邪恶的。虽然这只是我个人的论点，但我甚至觉得，人类是为了毁灭世界、为了产生黑暗能源而存在的。」
「嗯——本质上是邪恶的……吗？我觉得也有好人……我以前的同班同学里，也有非常善良的少年哦？不过，他的生命被恶意的集合体给断送了……」
亚兰涅格露出有些悲伤的表情低语。看到她的模样，白袍女性「嗯」了一声，做出稍微思考的动作。
「啊啊，你说他吗？因为你说无论如何都想见他一面，所以我去看了他的情况，不过我来得有点晚了。只不过，他之所以会丧命，并不是你的错。虽然这么说有点奇怪，不过他原本就注定会死吧。」
「……注定会死吗？」
「人类与魔王军的战斗之所以会以那种结果收场，还有我现在会在这里，如果他当时没有在那个地方丧命，恐怕都不可能发生。一切都有因果关系。」
「…………？」
首领有时会说出莫名其妙的话。亚兰涅格虽然一副无法接受的样子，不过女子并不在意她的反应，继续说道：
「不过，像他那样拥有纯白美丽心灵的人类确实很罕见。在这次的事件中，那孩子也想拯救所有的人类。但是，如果换成是许多人类站在和他相同的立场，就会把『焦躁』和『恶意』等丑陋的感情藏在名为『大义名分』的面具之下，若无其事地舍弃能够拯救的民众。甚至还有人会打着正义的名号，意气风发地发动攻击。那孩子真的是很稀有的存在……」
「如果是那孩子，或许能靠自己的力量前往天国——」女性低着头喃喃自语，亚兰涅格对她说道：
「……首领？」
听到这个声音，白袍女性猛然回神，清了清喉咙后，再度开始说话。
「总之，那孩子很特别。力量有时会使人疯狂。人类这种生物，即使是被称为善人的人，内心深处也抱着漆黑的黑暗。对了……我只是打个比方。」
白袍女性说完，环视围着圆桌的众人。
「嗯，简单一点比较好。如果你们得到『停止时间的能力』，首先会想做什么？哎呀，不可以深思熟虑哦？请说出脑中浮现的第一个想法。」
突如其来的问题。但是，围着圆桌的人们立刻开口回答。
最先回答的是内裤假面。
「我的话，会让男生穿三角裤，让女生穿紧身运动短裤。除此之外想不到要做什么。」
接着回答的是亚兰涅格。
「嗯——我的话，会从看不顺眼的人的手机里抽出个人资讯，或是设置后门，以备不时之需。」
「嗯，你觉得呢？欧尔帕克雷安先生。」
白衣女子这次询问戴着马头套的男子。
他从马头套底下用宛如年轻青年的开朗声音回答：
「我当然会拿去赌博！要是时间能停止，就能为所欲为了！」
「原来如此……虽然不重要，但你的名字也太长了吧？能不能改短一点？」
「你在说什么啊首领！其实我本来想把圣特莱德、辛札南和鲁道夫这八只全部都放进去！这样已经算短很多了！！」
「这、这样啊……话说回来，你们……明明是邪恶组织的干部，做的事情也太没出息了吧？」
白衣女子傻眼地说道，干部们则纷纷露出遗憾的表情。
她见状无奈地叹了口气。
「唉……总而言之，包含你们刚才说的那些在内，人类这种生物在获得力量时，最先想到的行为就是『做坏事』。就连平常被称作善良的人类，也会想到稍微恶作剧一下这种，真要说起来算是坏事的行为。明明是能用在善事上的力量啊。」
「原来如此，听你这么一说，或许真是如此。老夫茅塞顿开。不过，以现在的能力，大部分的男人应该都会满脑子想着色色的事，但那的确是能取得暗黑能源的恶行呢！哈哈哈！」
听到首领的指摘，围在圆桌旁的干部之一——戴着天狗面具的老人愉快地笑了。
不过，对此，将手肘靠在圆桌上、身穿白衣的女性以有些冷淡的口气回答：
「不管怎样，我认为这个世界迟早会因为人们的恶意而毁灭。所以，我想在那之前尽可能回收暗黑能源，达成目的。」
「首领的目的，是打开据说位于艾尔多拉多地牢最下层、通往异世界的门吧？」
「嗯，亚兰涅格。我以前应该跟你说明过，那里跟异世界有点不同。那里是连接比这里和星幽界更上层的世界的门。我称之为『通往天国之门』。」
「首领要做的事比赌博更有趣，我会不惜一切协助你，但天国真的存在吗？」
「有。绝对有。你们觉得这个世界突然出现地牢，以及能够使用不可思议力量的原因是什么？你们不觉得这简直就像游戏吗？」
听到她指出这一点，干部们面面相觑。
确实，这个世界出现地牢的原因至今尚未厘清。不过，一开始觉得不可思议的他们，如今也已经完全习惯了，没有人特别在意。
「我花了很长……很长的时间，终于找到了这个世界的真相。那就是——」
她所说的内容虽然荒诞无稽，但他们的首领至今从未说过谎。正因如此，围绕圆桌的干部们才没有怀疑她的话，而是侧耳倾听。
不久，她的话说完后，房间陷入短暂的寂静。
「——就是这样。为了打开『通往天国之门』，需要大量的能量。就算知道地点，目前也无法打开。必须收集更多黑暗能量。为此，需要你们的力量。」
她这么说完后，从座位上站起来，环视围绕圆桌的干部们。
「多亏你们的协助，暗黑能源顺利地持续收集。不久的将来，我的梦想应该就会实现。所以，今后也请各位多多指教！」
「「「是！」」」
白衣女性领袖如此宣言的同时，聚集在圆桌旁的干部们也一齐起立敬礼。
她见状满意地点点头，拿起放在圆桌上的茶杯，喝了一口里面的红茶。
「那么，继续进行报告会吧。接下来请欧鲁帕克特雷安先生报告。」
「好的。我潜入的LWD，似乎以北村的事件为借口，正在策划大规模的恐怖活动！这应该可以期待获得大量的暗黑能源吧？」
「很像LWD会做的事。不过，虽然他们应该不知道，但他们的主张『最好不要使用地牢资源』，其实也不算错……」
白衣女性苦笑着这么说，放下茶杯，将视线移向戴着天狗面具的老人。
「黑羽鸦，你那边如何？」
「呵呵呵，我嘛，就和平常一样。首领阁下说得没错，我只要在那些想打歪主意的人背后推一把就行了。这样就能得到非常充足的黑暗能量了！」
「嗯，你总是帮了我们大忙，接下来也拜托你了。那么接下来是亚兰涅格，麻烦你了。」
「是，我也和平常一样，跟在A Rank探索者——西方瑛佑的身边。他能产生许多黑暗能量，因此我能够非常有效率地收集。」
「很好，接下来也拜托你了。那么接下来————」
……
…………
………………
报告会终于告一段落，聚集在圆桌前的人们纷纷站起身。最后留下的只有首领——身穿白衣的女性，以及亚兰涅格。
「首领，话说回来，月叶法小姐不在这里，她怎么了吗？」
月叶法是围绕圆桌的干部之一，也是两名女性干部之一，亚兰涅格把她当作姐姐仰慕。
但她今天没有出现在这里。亚兰涅格询问后，身穿白衣的女性便困扰地摇了摇头。
「月叶法 ……辞职了哟。」
「咦咦！？为什么！？」
「好像是交到男朋友了……然后，她说不想再做这种女色狼般的打扮，暗中活动了……」
「咦咦咦……竟然因为这种理由就离开对自己有大恩的首领身边……」
亚兰涅格似乎打从心底对月叶法的决定感到震惊，垂下了肩膀。看到她这样，白衣女性安抚似的摸了摸她的头。
「你也是，如果觉得讨厌的话，随时都可以辞职哟。你待在邪恶组织里，似乎有点太纯真了。」
「……我打算跟随老师到天涯海角。老师是我的恩人，也是像母亲一样的存在。无论发生什么事，我都会一直待在她身边。」
「哎呀哎呀……虽然我说人类会灭亡，但那也是很久以后的事了哟。我也希望你像月之莉法一样，以普通女孩的身份歌颂人生呢。」
秘密结社梦魇有两种干部。
一种是对身为首领的她有大恩，自愿跟随她的人，另一种则是单纯因为金钱，或是觉得有趣，而协助她的人。
亚兰涅格和月利叶，还有黑羽鸦属于前者，欧鲁帕克特雷安先生和内裤假面则属于后者。不过，他们全都打从心底敬爱首领。
「不过，老实说，我有点不想穿这种奇怪的服装，但我对现在的环境十分满意。」
「奇怪的服装是什么意思？邪恶组织就该这样才行。我看了很多动画，所以很清楚。内裤假面也很乐意这么做哦。」
「那个人是天生的变态！？请不要把我跟他混为一谈！」
亚兰涅格这么说完，气呼呼地发脾气。看到她的模样，白袍女性开心地笑了。
「呵呵呵，这是你的人生，所以随你高兴就好……那么，我接下来必须面试，差不多该告辞了。」
「……啊，你已经刊登征人启事了啊。」
「嗯，有很多人应征。」
「毕竟工作时间短，福利又很好。薪水又高，而且还有奖金……虽然工作内容是邪恶组织。」
看到圆桌上放着的征才广告，亚兰涅格微微低语。看到这白到不像邪恶组织的征才广告，她不禁苦笑。
「嗯……机会难得，你要不要也来当面试官？凡事经验都很重要哦。」
「……嗯，说得也是。那么，我也一起去吧！」
亚兰涅格充满活力地说道，从椅子上站了起来。然后，她跟在白袍女性身后，前往面试会场——
第098话“事件留下的伤痕” 
「抱抱！我蹭我蹭……对不起，空，让你害怕了。都是哥哥太没用，害得全家人都受惊了……」
「没、没关系啦，哥哥。他们没有对我做什么……」
「真的吗？爸爸都变成那种变态，还哇哇大哭耶。」
「那、那只是有点吓到而已……」
我坐在客厅的沙发上，让空坐在我的腿上，从背后紧紧抱住他，补充弟弟成分。当然没有任何性方面的意思，只是单纯的家人肌肤之亲。
……话说回来，空也长大了呢。明年就是初中生了。虽然我比他高一点，但看这样子，应该很快就会被他追过吧。
「哥、哥哥，再这样下去有点……那个，感觉会变得很奇怪……」
「什么奇怪啊？你这个弟弟，我要蹭得更用力了哦！」
我用脸颊磨蹭空可爱的脸蛋，顺便用手脚缠住他，让身体贴得更紧。我的大胸部和大腿抵着空的身体，柔软地变形。
「……喂！哥哥，快住手！空很困扰耶！」
雫突然出现，把我从空中拉了下来。难得我和弟弟有肌肤之亲的说……
「我说啊……要是空交不到同年纪的女朋友怎么办？」
「……女朋友？为什么现在会扯到这个？」
雫说了莫名其妙的话，我不禁歪头不解。
「这家伙……在奇怪的地方很迟钝呢。哥哥啊，你的身体和我们是毫无关系的外人，所以要多注意一点。要是空不愿意，你也要好好拒绝才行！」
「什、什么叫毫无关系的外人……」
「啊，不是！不是啦！不是那样！啊啊～真是的！总之！就算是家人，也不要粘太紧！」
竟然说我是毫无关系的外人，太过分了……对这么坏心眼的妹妹——
「喝啊——！粘人虫——！」
「呀啊——！」
我用力抱住雫，和空那时一样，把她的脸颊压扁。如果是男生，对国三的妹妹做这种事是性骚扰，但现在完全没问题，反而是一幅温馨的光景。
「喂，放开我！啊——真是的！好恶心！」
雫嘴上虽然说着不要，但表情看起来却也像是暗爽在心里……我的弟弟妹妹果然可爱到不行啊。
……
…………
………………
我和弟弟妹妹玩了一段时间后，雫说要和朋友出去玩而离开，空也说要写作业而躲回自己房间，于是我便在客厅悠哉休息。
这次的事件中，我应该要好好反省的地方就是莉音说的，无论我再怎么强，一个人能办到的事情还是有限。
虽然我不想太自恋，但只要我拿出真本事，大部分的事情应该都能解决才对。然而就算我自己没问题，周围的人又如何呢？当重要的家人或朋友再度遭遇悲剧的时候，我真的能够潇洒地赶到现场吗？
「必须想个对策才行啊……」
为了不要再犯下同样的错误，我开始思考今后的事情。
『日前，展示于并木野博物馆的暗黑龙巴札尔丁突然动了起来，四处大闹。这是该事件的后续报道。根据探索者协会表示，这起事件很可能与滥用地牢产物的犯罪行为有关，目前正拘留了嫌疑犯少年，进行调查。』
电视上正在播放关于前阵子事件的新闻，但情报似乎受到管制，没有提及真相。
在地牢外使用技能是最高机密，所以那起事件似乎被处理成滥用特殊魔法道具的犯罪行为。
『幸好无人死亡，但并木野博物馆周边似乎受到毁灭性的损害，政府正忙着处理善后。此外，关于这次的事件，似乎也有人要求追究优待地牢探索者的总理的责任。』
『话虽如此，错的是滥用道具的少年吧？变态事件的犯人似乎也是他，会犯下这种恶质罪行的人，人格本来就有问题。地牢资源如今已是推动世界经济不可或缺的资源，我认为批评总理是搞错对象……』
『不过，LWD似乎也把这次事件视为机会，再度开始活跃。要是他们受到这次事件刺激，发动恐怖攻击，日本经济也会受到重创……』
『话说回来，别说死者，连伤患都没有一个，真是厉害……。据说打倒巴札尔丁的是那个回复魔法师，修女苏菲亚……。她究竟是何方神圣呢？』
电视上的评论家们议论纷纷。虽然我的事情也成了话题，但似乎勉强没有暴露身份。
顺带一提，LWD（Life Without Dungeons）是主张『绝对不该使用地牢那种可疑场所产出的神秘能源』的反对派激进团体。
据说这个集团至今已经犯下多次恐怖攻击，不仅在海外造成了相当严重的伤亡，也有好几名日本人成了牺牲者。
「哦，西方又上新闻了呢。」
我瞥向手机，发现网络上的趋势除了「北村琢梦」和「海胆电视台」之外，「西方瑛佑」也跟着窜升。虽然好像也有「修女苏菲亚」这个关键词，但我决定当作没看到。
我滑着屏幕，找到了一个整理了这次事件的网站，便大略地浏览了一下。
：这个叫北村的家伙，不就是西方的成员吗？
：他好像已经被赶出去了。说不定就是因为这样，他才会自暴自弃地引发那样的事件。
：把这种危险人物放出去的西方才是罪魁祸首。
：说不定西方才是幕后黑手w
：有可能www那家伙本来就给人很可疑的印象www
：海胆电视台太无能了。好歹把修女苏菲亚的脸拍清楚啊。
：她的身材太诱人了。脸蛋肯定也很可爱。
：根据在现场看到的人所言，她似乎是JC或JK左右的超级可爱美少女哦。
：是说那个女孩是不是在地牢外用了魔法？难道是真正的魔法少女？
：宇西主播好像被惩处了。毕竟她一直妨碍修女，这也是理所当然的。
：好想成为修女苏菲亚的扫帚。
：是说，能请您收我为奴隶吗？修女苏菲亚。
：北村的小说在「成为○○○○吧」的排行榜上排名第一，笑死我了www
「…………」
有将近一半的话题都和我有关。我关掉手机屏幕，躺到了沙发上。
网络上充斥着「北村会不会是因为被西方放逐，才会自暴自弃犯下这次的凶行？」这种毫无根据的臆测。
实际上北村是因为自作主张而失控，而西方将那种危险人物放逐的判断，我认为反而是英明之举。但世人当然无从得知这些真相。
如此这般，西方的风评在日前的立川地牢事件中已经跌落谷底，这次的事件更是让他的风评一落千丈。
而海胆电视台的女主播则是因为在事件现场妨碍我，而被网络抨击。她似乎因此受到了惩处。虽然很可怜，但老实说她真的很碍事，这算是自作自受吧。
「唔哇……北村的小说真的在『成为作家吧』的排行榜上拿下第一名了……」
因为机会难得，所以我在写有北村个人资讯的网站上贴了那家伙的小说网址，结果那篇充满犯罪者妄想的愚蠢小说在网络上爆红，甚至还登上排行榜第一名。
小说里的女主角公主大人说出的台词「话说回来，可以让我成为你的奴隶吗？」成为网络迷因广为流传，最近似乎还经常被当成哏来使用。
顺带一提，说出这句台词的场景是男主角和女主角第一次见面，男主角是以被转移到异世界的北村为范本，但公主大人毫无脉络地突然要求男主角收她为奴隶，是意义不明的一幕。
根据考据派的说法，北村只是想把女主角收为奴隶却想不到方法，所以才会以这种强硬的形式表达自己的愿望。
……居然有人不只阅读这种小说，还特地进行考据，北村在异世界的蟑螂巢穴里肯定也很开心吧。
「算了，那种事现在不重要。比起这个，我更担心班长。」
虽然班长的伤已经完全被我的回复魔法治好，但网络上扩散的视频，就算靠我的力量也无能为力。
虽然变态事件的犯人是北村的报道已经出现，但影像的力量不容小觑。班长今后肯定会被众人投以好奇的目光。
她今后必须一辈子背负着那个电子刺青活下去。
「……我可以给班长几个选项。不过，要怎么决定是她的事。」
我烦恼了一会儿后，启动手机的应用程序，传了一封信息给班长——
第099话“三个选择” 
「真的可以吗？」
我向躺在病床上的班长做最后确认，她毫不犹豫地点头。
我向她提出的选项有三个。
1.　继续过原本的生活。
2.　转学到艾尔多拉多的学校。
3.　移居阿斯特拉迪亚。
如果她选择继续过原本的生活，我和三上同学会全力协助她。雫和其他同学应该也会帮忙吧。
不过，她一定会受到众人好奇的眼光注视。我们都知道她是个善良的好孩子，但其他人未必如此。就算她只是被操纵，看过网络视频的人还是会对她抱持奇怪的先入为主观念。
也许经过更长的时间，这些事情就会被淡忘，但恐怕还是会留下几年的尾巴。高中生活，甚至可能会影响到求职。
至于转学到艾尔多拉多，由于是遥远的异国，她或许可以不用在意世人的目光。然而，现在是好是坏都是全球化的时代，那起事件的影响依然很有可能造成不小的影响。
而且，这次她应该会因为语言和生活环境的差异而感到压力。虽然我打算请麦克尔国王协助她，但还是担心她在没有熟人的环境里，会不会精神崩溃。
所以我为她准备了最后的选项……
班长选择的是第三个选项——移居星幽界。
因为转移可以搬运人，所以我为了索雷尔镇的发展，开始募集愿意从地球移居的人才。
我姑且也问了班长要不要成为第一波移居者，但没想到她竟然会答应。
「在那边确实不会有人用奇怪的眼光看你，你也可以从头开始，但生活环境会完全改变哦？而且一旦去了星幽界，就必须做好永远住在那里的心里准备。」
只要想回去，只要有我在，随时都可以回地球。
但是，星幽界和地球的时间流速不同。移居到那里，必须做好与地球诀别的心理准备。
「没关系。反正我在这里也只有学校同学，还有在孤儿院照顾过我的老师们……而且，苍嗣也说要跟我一起走。」
我将视线转向站在病房墙边的三上同学，他静静地点头。
「听到苏菲亚同学是异世界人的时候，我吓了一跳，但同时也理解了很多事。请让我跟阳依一起移居星幽界。」
三上同学说完后深深低下头。看来他心意已决。
「只要能跟苍嗣在一起，我住哪里都没关系……而且，苏菲亚会帮我开点心店吧？」
「嗯，我会在自己的城市帮班长开店。当然，也会准备三上同学一起住的居住空间。」
「……我的梦想是将来当糕点师傅。没想到居然能在异世界实现。」
班长交互看着我和三上同学的脸，开心地笑了。
「不过，阳依的确很擅长做点心，但突然要你开店没问题吗？」
「呵呵呵……我有想法，没问题的。」
三上同学担心地问道，但这方面我早已安排妥当。
其实，我成功挖角了"并木洋菓子店"的老板。
星幽界的料理文化并不发达，尤其甜点更是乏善可陈。即使是擅长料理的菲欧娜，甜点也不是她的专长。
因此，我打算在异世界推广甜点文化，寻找可信赖的人才时，想起了北村。
北村破坏了老板还背负几十年贷款的店面，老板原本打算收店，但在我全额偿还贷款，还免费提供新店面后，他便答应了我的邀约。
条件是，约两年期间在星幽界的班长的店里，一边担任代理店长，一边彻底教导她甜点师傅的诀窍。
这段期间结束后，我将赠送一间比原本更豪华的店面给他。
顺带一提，如果他喜欢我的城市，也可以直接在那边开新店，永远定居在那里。
这么一来，班长就能一边修行甜点师傅，一边在异世界开甜点店了。
「并木野洋菓子店！我吃过那家店的泡芙！超好吃的！」
「啊啊，是育幼院老师买回来的吗？那个确实很好吃。嗯，只要跟那家店的大叔好好学，阳依一定也能成为优秀的西点师。」
三上同学说完，摸了摸班长的头。
我看着两人，不禁莞尔，同时继续讨论今后的计划。
「话说回来，三上同学真的要跟班长一起移居星幽界吗？你不是有什么想做的事吗？」
据我所知，三上同学的学业成绩在全国模拟考中名列前茅，将来想当医生或律师。
三上同学闻言，苦笑着搔了搔脸颊。
「没有啦，我没有那么远大的志向。我只是想赚很多钱而已。而且……」
「而且？」
「其实我超喜欢模拟游戏。尤其是那种可以扩大城市规模，让城市不断发展的……」
「哦……！」
「我听说苏菲亚小姐在异世界打造城镇，就涌起了很大的兴趣。亲手让异世界的城镇发展起来，听起来不是超有趣的吗？」
我也有颗男孩子的心，所以非常能理解三上的心情。虽然都是交给埃文处理，但看到一开始空无一物的森林里出现农场和城镇，而且逐渐发展起来，实在令人雀跃。
虽然这个事实让我感到意外，不过既然如此，事情或许会变得比较顺利。
三上非常优秀，埃文也正好在找可以担任左右手的人才，如果他能留在索雷尔城尽力协助城镇发展，对我来说也是求之不得。」
「那就这么决定了……那么，你先收下这个吧。」
我从次元收纳取出两本书和装有语音档的播放器，交给三上。
「……这是？」
「是我写的卢迪亚语翻译书、说明星幽界的书，还有听力教材。你先用这些学习到一定程度之后，再出发到那边会比较好。虽然我会支援你，但要是你什么知识都没有，可能会很辛苦。」
很遗憾，我并没有可以理解任何语言的蒟蒻。所以为了在那边生活，必须让她至少学会最低限度的卢迪亚语。
虽然姑且有翻译魔法，但这个魔法一个小时就会失效，而且只对会话有效，对读写没有效果，所以如果要长期滞留，结果还是得学习语言。」
「咦……异世界不是可以用日语沟通吗？」
「没有那么方便的事啦……所以，你要加油哦。」
我拍了拍突然变得消沉的班长的头，和三上同学互看一眼，一起笑了起来。
 第100话“对了，去魔法学园吧”★ 
「真的假的！？苏菲亚，你终于可以带着人转移了吗！？」
「是的。我打算马上请几个人从地球移居到这里。」
场景来到索雷尔市。
我在餐厅向菲欧娜和埃文提议，让三上同学和班长移居到星幽界。
埃文听到能获得优秀的部下，笑逐颜开，菲欧娜却露出有些担心的表情。
「没问题吗？那边世界的人没有女神天赋和魔核吧？不会很危险吗？」
「嗯，不会使用魔力确实会遇到很多危险……不过，小孩子和几乎没有魔力的非战斗系天赋持有者也一样吧？」
「这……或许是这样没错。」
「索雷尔市现在被评为密斯托雷王国治安最好的地方。如果是这里，来自地球的人应该也不会有太大的危险吧？」
「是的，我认为埃文说得没错。维因等警备队成员和多拉助都在这里，最重要的是，我打算增加警备用的格雷姆，只要不发生什么大事，应该不会有问题。」
我打算活用前阵子北村事件的教训，增加格雷姆部下。
傀儡核心是非常稀有的道具，不过我认识一个女人拥有大量库存，最近得去见她一面才行。她不是会轻易让出自己道具的人，交涉起来会有点麻烦……
「你要增加博美太郎和多拉助那种格雷姆吗？这样安全度应该会提升不少。」
星幽界是充满怪物和魔族威胁的世界。不过，我一定会保护索雷尔这座城市。不管是八鬼众还是四天王，不管任何威胁逼近，我绝对会保护这里。
而且，地球也很难说是安全的地方。实际上，班长在北村事件中就遭遇了那种事，不管在哪里都有生命危险。
既然如此，待在战力充实的索雷尔这座城市，反而比较安全。
「我一定会保护大家……」
我气势汹汹地握紧拳头，重新下定决心，菲欧娜则轻轻拍了拍我的头。
「有干劲是很好，不过也要依靠我们哦？比起一个人，和伙伴合作当然比较安全。」
「啊……」
我在搞什么啊……前几天莉音才提醒过我，要我依靠伙伴。
「……说得也是。菲欧娜和埃文，你们愿意帮助我这个不可靠的人吗？」
我老实地低头拜托。菲欧娜和埃文互看一眼，笑着说「「当然（了）」」，点了点头。
「呵呵，我也可以用暴食魔导书做很多事了，支援就交给我吧。」
「是啊，最近的菲欧娜很厉害哦。不只料理，她还用水魔法解决了镇上的水资源问题，也会用神圣魔法治疗伤患。」
「哦哦……真可靠。」
「是啊，我会用魔法后，就变得有点乐在其中。多亏苏菲亚给我的百臂巨人手环，魔力完全不会减少，让我突然涌出干劲。」
菲欧娜摸着戴在左手腕上的手环，开心地微笑。
不愧是精灵。我本来就认为她拥有高魔力，她或许拥有超乎我想象的魔法高手的资质？我可不能掉以轻心。
「不过，我希望这个镇上至少有一名神圣魔法使。我只会用治愈魔法，苏菲亚不在的时候，就无法处理重伤或疾病……」
菲欧娜陷入沉思。
如果有会使用神圣魔法的人，的确能帮上大忙……不过，神圣魔法使在这个世界也很罕见。优秀的人才更是少之又少。
就在我这么想的时候——
「哥哥！苏菲亚姐姐大人真的来了吗！？」
餐厅的门突然被用力打开，一名少女从中现身。
少女有着一头美丽的茶色直发，以及一双大大的蓝色眼眸。她一看到我，便开心地微笑，小跑步跑过来，扑进我的怀里，抬眸凝视着我。
「哥哥说得没错，您真的是一位非常出色的人……苏菲亚姐姐大人，能见到您是我的荣幸！」
「呃～你是……？」
我因为突如其来的事态而感到困惑，她则露出猛然惊觉的表情，慌忙端正姿势开始自我介绍。
「失礼了！我叫艾莉爱塔，是米斯提尔王国的第四公主。」
https://41046.mitemin.net/userpageimage/viewimagebig/icode/i815095/
自称艾莉爱塔的少女说完，深深一鞠躬。她头顶上的呆毛也随着动作轻轻晃动。
说到公主殿下，就是埃文的妹妹吧。我记得她拥有神圣魔法的天赋，听说正在涅拉托列尔王国的王都古嘿嘿进行圣女修行……
不，真不愧是帅哥艾文的妹妹，这女孩超可爱的。年纪大概比我肉体的年龄小一点吧？
话说回来……
「……怎么了吗？」
嗯……这女孩的萝莉巨乳体型足以和我匹敌。身高明明比我矮，胸部大小却不相上下。真亏她能在那个涅拉托列尔王国留学还能平安无事……
「不，没什么。您是艾莉爱塔公主吧，我也很高兴能见到您。」
「请直接叫我艾莉爱塔就好，毕竟您将来会成为我的姐姐。」
艾莉爱塔说完，露出满面笑容。
我狠狠瞪了埃文一眼，他随即困扰地搔了搔头。
「没有啦，苏菲亚，你误会了。我的确说过，如果能和你成为这种关系就好了，但我没想到妹妹会当真……」
没理会埃文的辩解，艾莉爱塔搂着我的手臂，开心地以脸颊磨蹭。
这个……我的哥哥感应器有反应！这女孩肯定是妹妹系！
我对这种女孩最没辙了……无论如何都会忍不住宠她呢～
「话说，艾莉爱塔之前应该在咕嘿嘿大教堂修行圣女之道，怎么会在这里？」
「是的，父亲大人吩咐我进入里丝媞魔法学园……所以才会暂时回到米斯提尔王国。不过机会难得，所以想来见哥哥大人一面。」
原来如此，是这样啊。话说为什么让她去咕嘿嘿大教堂呢？一开始让她进入里丝媞魔法学园不就好了吗？
若是艾莉爱塔等级的美少女，如果没有魔王军侵略的话，肯定会被该国的王族、贵族或祭司之类的人吃掉。当然是在那方面的意思。我曾经在大教堂住过一阵子，所以很清楚。
这么一想，魔王军的侵略在某种意义上，也可以说保护了艾莉爱塔的贞操吧？
「可是，一个人前往遥远的异国土地，还是让人感到不安……」
说着，艾莉爱塔露出有些沮丧的表情。
呣～是吗……里丝媞卡魔法王国的确是与魔王军侵略无缘的国家，但与隔壁的涅拉托斯雷尔王国不一样，距离米斯特拉王国相当遥远，一个人会感到不安也无可厚非。
「唔……可是，要前往该国的学园留学，如果没有魔法天赋或实绩会很困难。目前能派遣的人选，担任艾莉爱塔的随从……」
埃文的视线瞄了我一眼。
呣，魔法天赋或实绩吗……
「…………」
对了！我想到一个好主意！
机会难得，让雫那家伙去里丝媞卡魔法学园就读吧。她也说过想好好学习魔法，而且也想去异世界看看。
而且我希望她能变强，强到就算我不保护她，她也能保护自己。毕竟她拥有魔核，甚至还有独有技嘛……
如果上几个月的短期集中课程，日本的学校顶多只要请一周，最长两周的假就能应付。
她们年纪相近，让她们当室友一起上学，对彼此都是不错的刺激。而且雫和艾莉爱塔应该很快就能成为朋友，毕竟她社交能力很强……
「好，那我就让一个认识的女生转进里丝媞魔法学园吧。她是个好孩子，也能陪艾莉爱塔聊天，你们一定能成为好朋友。」
「真的吗！？谢谢你，苏菲亚姐姐大人！」
爱丽缇开心地微笑，再度抱紧我。嗯，萝莉巨乳果然赞。虽然我也一样！
「对了，机会难得，菲欧娜要不要也一起上学？」
「不，我就不用了。我还要顾店，而且放璐璐卡她们一个人也担心……魔法的话，你房间有那么多书，我再自己看吧。」
反正菲欧娜还有正职，而且这个精灵是自学成才的天才，应该没必要特地去学校上课。
接下来只要说服老妈让雫短期留学即可，应该有办法吧。如果我和她一起去，老妈应该会答应……
干脆我也暂时留在魔法学园吧。我是那里的毕业生，之前学园长曾经拜托我担任兼职讲师。虽然最后我拒绝了……
「呣，先去一趟里丝媞魔法王国，向学园长确认看看吧……」
好！既然决定了就立刻行动。
首先与学园长见面，决定各种事项后，接下来就是取得傀儡核心。之后再回到地球，说服老妈让雫进入魔法学园就读。
我在脑海中拟定计划后，向菲欧娜等人道别，转移至里丝媞魔法王国——
