简介
我的世界是一个娱乐至上的世界，科技过度的发达导致大家丧失了大部分工作的需求。
我的幼驯染是最受欢迎的男明星，而我只是一个每天重复着无意义工作的普通人。
尽管如此，世界在某一日突然迎来了终结。
「就像修建盆栽一样，为了更加美丽的花朵，你们的世界被修剪掉了」
这样说着，傲慢的神明在空无一物的空间中等待着我们的到来。
「小子，这里是欲望格外强烈的灵魂才能来到的地方，我看你很适合当我的继承人哦？」
幼驯染的眼睛亮起了不一样的颜色，原本最多只能成为最受欢迎的男明星的他不可能拒绝成为神明的可能性。
「那个。。。」
「哎？怎么还有一个？。。。竟然是因为求生欲才来到这里的，你根本不属于这里啊，小家伙。」
「如果不麻烦您的话，请不要把我送走，我想和他一起。」
这样说着，我看见幼驯染的脸上浮起我从未见过的厌恶。
「真是有意思啊，那你来当他的巫女备选好了，辅助你的神明成为合格的继承人，加油吧！」
就像这样，我和幼驯染在神明的试炼中开始了互相磨合的旅途。
1. 来我家的男明星 
来我家的男明星
姜宥训：「之前看到你发图说搬新家，原来真的有投影机啊。」
摘下口罩，男明星露出对于男人来说过分美丽的面容。
作为某集团继承人的幼弟而备受宠爱，童星出道的男明星在十年前是备受瞩目的「国民儿子」。
一开始以综艺为主，在专注学业的几年消失之后，在《白鲸乐园》中饰演男二重新出道获得了频道98.5%的播放量，近几年来的作品更是好评无数。
去年收获了几个奖项，二十六岁的男明星姑且算是国际知名人物。
藜鋆：「哎，是这样没错，总觉得这样比电视机好吧？反正现在也只是租下来的房子。」
顺便一提，男明星现在所在的客厅位于青梅竹马刚刚租下的公寓里。
在父母的决定下在国外留学，男明星的寄宿家庭是一对十分和蔼的老夫妻。
老夫妻的女儿和女婿带着年幼的孙女在隔壁居住，因此男明星和她经常因为各种各样的原因聚在一起。
然而，在几年前完成学业之后回到了父母身边，这几年男明星全靠着电话和视频通话和青梅竹马联系。
现实生活中是朝九晚五每天通勤两小时全靠年终奖和双休才能不跳槽的有存款的人（这描述也太长了吧），青梅竹马在黄金湾定居之后是小有名气的生活博主。
单从外貌来说也是可以出道的程度，女孩子过分温柔的气质和反差萌的性格让人喜爱。
像是被雨水和阳光宠爱的垂丝海棠，这样形容自己的二十四岁正式员工对现在的生活毫无不满。
卢埃伦·朗：「宥训哥哥还是先坐下来好了，您顶着这样一张脸站在我们客厅真的让我很有压力的说。话说回来，还要不要喝点什么？橙汁还是可乐，冰箱里也有气泡水的说。」
男明星对于这幅过分激动的表现十分熟悉，只是他没有想到会在和青梅竹马难得的聚会上看见陌生人。
不过也算不上是陌生人就是了，和青梅竹马通电话的时候这家伙有时候就会窜出来。
网络漫画艺术家到底是什么职业啊，有的时候男明星会这样想。
姜宥训：「什么啊，这问候不是挺不错的吗？我还以为你只会说英语呢。」
出乎意料，那小子似乎并没有口音的样子，应该是为了某个人而特地学的。
藜鋆：「他知道今天要见面之后准备了很多呐。毕竟这家伙是你的大粉丝啦。顺便一提，我想要橙汁冰沙～」
打开投影仪随意地浏览着网页，女孩子发出了可爱的轻笑。
卢埃伦·朗：「就是这样没错！绝对不是为了讨好女朋友的朋友什么的。。。我有好多东西都想要你签名啊，宥训哥哥！」
拿出了过分豪华的橙汁冰沙和朴实无华的柠檬水，网络漫画艺术家坐在了女朋友的身边。
藜鋆：「我记得你为了宣传去了这个综艺，是最新一期对吧？」
然后，男明星过分自信的自我介绍和僵硬的开场舞出现在了白幕上面。
2. 装作男明星粉丝的路人 
装作男明星粉丝的路人
卢埃伦·朗：「。。。是不是恶意剪辑啊，宥训哥哥的粉丝都这么评论呐？之前和这个电视台的关系好像不是很好呢，宥训哥哥。」
翻看着手机上的评论，网络漫画艺术家手指支着额头。
藜鋆：「看起来完全就是你情商低的样子。。。不过作为朋友来说我相信你的人品。」
把勺子放回空无一物的冰沙碗，女孩子发表了这样的见解。
姜宥训：「那家伙装出那副楚楚可怜的样子，实际上性格差劲得很。 不仅如此，他还得靠妆造师加发包和假睫毛才行呢。」
手里拿着冰美式，明明没有喝酒却显得醉醺醺的男明星这样说着。
藜鋆：「艾丽听到这句话一定会骂你的。。。哎，停电了吗？」
不知为何感到有些不安，女孩子从沙发上起身，看向窗外明亮的天空。
卢埃伦·朗：「别担心，黄金湾这边地震是常有的事，山区那边的别墅没事的话，我们这边大概也不会有什么事。
我还是去看看电闸好了。」
打开手机上的闪光灯，网络漫画艺术家一个人下到了地下室。
藜鋆：「没事就。。。卢埃伦！先上来！」
强烈的震感从脚底传来，女孩子心慌的感觉越来越强烈。
卢埃伦·朗：「我没。。。」
「现在是六月二十八日————■■■—————早上■■———八点三十分———■■黄金湾的早晨■依旧■。。。」
不知从何而来的广播声突然响起，与此同时愈加强烈的震感让保持平衡成为一件不可能的事。
姜宥训：「我们还是先离开建筑物比较好，藜鋆。」
强行保持着镇静，男明星想起经纪人强行塞给自己的地震应对小手册。
藜鋆：「卢埃伦！卢埃伦还在地下室！」
因为慌乱丧失理智，女孩子下意识地想要奔向男朋友的方向。
姜宥训：「藜鋆！冷静下来！听我说！我。。。」
「黄金湾FM790为您■■■实时■■3，2、1！」
「boom」
姜宥训：「藜鋆？。。。李芸！听得见吗？！。。。该死。」
用手支撑着自己，下半身被建筑物掩埋的男明星拼命摆脱着巨大声响带来的耳鸣。
姜宥训：「我。。。」
那是什么？从太阳中出现的。。。人？
姜宥训：「L。。。」
该死，这根本就不是地震。
================================================
？？？：「你醒了啊？」
突然出现的陌生的脸，让我下意识地重新闭上了眼睛。
藜鋆：「深呼吸，宥训。1———2———」
在陌生人旁边的是熟悉到让人厌恶的青梅竹马，然而这个时候只会让我感到安心，不过。。。
姜宥训：「别，我请您别这样了。」
刚刚广播里这样数着，爆炸一样的声音就突然出现了，现在我的心脏还承受不了这样的声音。
姜宥训：「这里对于医院来说也太奇怪了吧，怎么只有一张床？地板都没。。。哎？怎么回事。。。是在拍真人秀吗？
不好意思，我和经纪人说过了。。。」
也许是理解不了现在的情况，我的嘴又像往常一样抛开大脑自己跑了起来。
？？？：「这里不是真人秀哦，姜先生～准确的说，您以后再也拍不了真人秀了呢？」
奇怪的家伙顶着一头cosplay一样的银色长发，恬不知耻地靠了过来。
姜宥训：「怎么回事，是你做的吗，李芸？这一点也不好笑。。。」
用双手把自己的脸捂起来，无论怎样奇怪的家伙都没有像婴儿时期扮鬼脸的爸爸一样消失。
？？？：「和小家伙没有关系，姜先生，准确来说，你的世界已经消失了呢。
啊，这样说的话真是没有礼貌，我应该自我介绍的才对～」
捂住心脏，奇怪的家伙奇怪地扭动了起来，像是苹果中间只有一半的虫子一样恶心。
？？？：「姑且叫我『老师』好了，我是负责接收姜先生你到神的箱庭的神明，请多指教～」
身体弯折成了奇怪的角度，「老师」伸出的左手出乎意料的是正常的成年男性的白暂的手。
姜宥训：「啊。。。就算这么说。。。」
怎么说呢，现在耳鸣倒是消失了，我的嘴唇也回来了（原谅我，大脑！）但是，脑子好像反而插上翅膀飞到了爸爸身边去呢？
3. 在男主角昏睡的时候乘虚而入 
在男主角昏睡的时候乘虚而入
？？？：「哎，怎么还有一个？」
睁开眼睛的时候，灾难的影响仍然残留在我的脑海里。
卢埃伦到底有没有受伤，父母和艾丽那边还好吗。。。
以及，宥训是不是也在这里。
我想要问的问题太多太多，但是面前看不到尽头的白色墙壁，和不知从何而来的银发怪人，让灾难带来的心慌感无法散去。
？？？：「。。。竟然是因为求生欲才来到这里的，你根本不属于这里啊，小家伙？」
银发怪人移向我这边来了，用无论怎样看都是在飘的姿势。
（是鬼怪，还是神仙。。。？）
藜鋆：「您好，请问这里是哪里？您又看见过一个186公分左右的成年男性吗？黑发，身材健硕，大概穿着黑色背心和工装裤。」
越是紧张的时候，我的内心反而越是平静。
和在这种时候说话不经思考的宥训不同，我在关键时刻十分冷静，这一点让婆婆还是父母都经常夸奖，说我是「考试型选手」。
？？？：「哎呀，真是不好意思，姜宥训先生的确在我这边呢。」
听到我这样说，银发的陌生人停下脚步，露出不远处的一张床铺。
因为墙壁看不到尽头而无法判断空间的具体位置，然而宥训那样子怎么看都是在半空中漂浮。
藜鋆：「虽然不清楚是什么原因，请您把他放下来好吗？」
联想到银发怪人漂浮的样子，做出合理推断的我慢慢地向宥训的方向靠近。
？？？：「。。。真有意思！我还以为你是那种小动物一样的类型呢，明明姜宥训的印象里是这样说的。
不仅比他先醒来，而且靠近我的时候也很谨慎呢～好像我是马路上的小动物才对，什么嘛～」
自顾自地靠近了，银发怪人发出了堪称可爱的笑声。
然后，就如我推断的那般，银发怪人做出招手的动作之后，宥训的床铺向我们慢慢地飘来。
藜鋆：「。。。感谢？」
似乎银发怪人很喜欢「漂浮」这种行为，也不知道为什么。。。
？？？：「小家伙，我真的有点喜欢你呢？也不知为什么。。。这样的话有些难办。。。不过，把你一起留下来也不是不行！父亲说过只要我高兴就好，反正小家伙你也算是姜先生亲近的的人吧？反正姜先生还没有醒来，我先来和你说明情况吧！」
说了长长的一段话，擅自靠在我身边的银发怪人饶有兴致地观察着昏睡的宥训。
在他打了一个响指之后，凭空出现了一个小小的沙发，然后银发怪人毫无距离感地和我一起挤在上面。
？？？：「长话短说，之前的爆炸小家伙也感受到了吧？
就是『boom』之后一连串的怪事，这种程度的话，用『地震』来自欺欺人可是不行的哦？」
（虽然想要拜托对方不要摸我的头，但是他似乎是这个空间的主人，不知道违抗他的话自己会落入怎样的境地）
藜鋆：「的确是这样没错。。。关于这个，我想问我的家人——」
？？？：「不存在了哦～因为世界的时间结束了嘛！」
用轻飘飘的语气说出了怎样听都是谎话的句子，银发怪人在宥训的床铺旁边变出了绷带，柜子，果篮，等等毫无意义的装饰品。
藜鋆：「怎么这样，是在骗人没错吧？」
就算这里是死后的世界，不应该有其他人在才对吗？
现在这种情况不是用综艺节目效果就可以解释的东西，房间内也没有任何摄像头或者观众。
对方所说的话并不是谎言而是真相，这样的话就算有一点点的可能性都让我心慌不已。
？？？：「很遗憾，对小家伙来说就是世界末日吧？不过没关系，世界之外还有更大的世界，大家有的时候就会观看你们这样的小小泡沫中发生的事。父亲大人格外喜欢姜先生，才恩赐给他这个机会。但是你们世界的其他人，至少现在也和世界的时间一起结束了，真是可怜，明明大家都很喜欢观看你们世界的人呐～
不过这个空间是给拥有强大欲望的人准备的，小家伙你『想要见到明天』的愿望实在是太强烈了，所以才来到了这个地方～」
似乎是觉得单纯等待宥训醒来过于无聊，银发怪人变出了闪亮亮的缎带开始摆弄我的头发。
藜鋆：「不是，这样也太过分了吧。。。说着『观看』『恩赐』什么的，我们对你所说的『大家』来说仅仅是玩物而已吗？」
明明应该极力安抚很可能掌握着自己性命的人才对，我也不知道让自己如此愤怒到向宥训一样口出狂言的原因。
？？？：「小家伙这样误会我，我真的好伤心哦～你听说过『异世界转生』吧？父亲可是给予了姜先生重新开启世界时间的机会，最后甚至可能成为父亲的继任者哦？从最多只是最受欢迎的男明星成为拯救世界的神明，如果是姜先生的话，一定不会拒绝这样的条件吧～」
（虽然很想反驳，但是宥训真的不是为了名誉不择手段的人吗？很遗憾，明明是他的幼驯染，我却不能回答这个问题，大概是害怕得到的答案让我失望吧。。。）
藜鋆：「你说重新开启世界的时间？所以我们的世界果然还有救对吧！这样的话，我也想要帮助他，我要怎么做才能留在他身边？」
似乎显得有些急切，但是银发怪人说我「想要见到明天」的愿望过分强烈完全没错。
我喜爱着眷恋着的人，一份稳定的工作，一个像现在这样「世界终结」只存在于作品中的相对安稳的世界。。。
想要见到拥有着这一切的明天，难道有什么错吗？
？？？：「那么，你来做这家伙的巫女备选好了！帮助他在其他的世界收集信仰，最终通过神明的试炼成为父亲的继任，这样的话，你就可以见证最后拯救世界的时候了，怎么样？我也会提供指导，毕竟我是因为喜欢姜先生才来做接引工作，想不到还遇见了这么有趣的小家伙，呵呵～」
我看向「神明」手指的方向，仍然昏睡着的「神明候补」显得毫无用处。
藜鋆：「虽然和我想的有些许不同，不过我同意了。请多指教，『先生』。」
小心翼翼地捏在了「神明」伸出的左手的指尖，说出这样的话的时候好像有种奇怪的力量钻入了我的心脏。
全身上下热乎乎的感觉，明明是奇怪的家伙的赠礼，我却并不讨厌。
？？？：「那么，契约就成立了，永远都没有返回的机会了哦，小家伙？。。。啊呀，小家伙称呼我为『先生』真是让我高兴呢！等下姜先生醒来的时候，我就这么介绍自己吧。」
似乎是某种奇妙的奇迹，「先生」这样说的时候，姜宥训的睫毛像是错觉一样轻轻动了一下。
4. 男明星无意识地回想起来 
男明星无意识地回想起来
***
的确是误会没错，就算不是「人偶」的时候，藜鋆也经常陷入被亲近的人误会而斩断羁绊的情况，这大概就是命运吧…
***
在藜鋆和银发神明沟通的时候，男明星在灾厄之后陷入了无法脱离的梦境。
比起说是噩梦，不如说单纯地是在回忆而已。
明明是演员，却没有特别具有创造力的想法，男明星成年之后的梦里只会出现曾经发生过的事。
当然，偶尔会有年轻时候的爸爸突然说「哎呀，你这小子说什么呢，我不是还活着在吗？」或者经纪人和哥哥结为连理然后允许自己回家当一条米虫的画面。
不过，这一次在两人的注视下的沉睡，男明星回忆起了以前的事。
================================================
我无法抑制自己的惊愕，之后痛苦和不可置信才缓缓地侵袭上来。
突然出现形迹可疑的蒙面人，我出于明星的直觉将青梅竹马挡在身后，然而她却毫不犹豫地把我推向袭击者的方向。
？？？：「好！」
不过，这一切都是在摄制剧目而已，现实中的她并不会这样对待我。
李芸：「…抱歉，我不是故意的。我也没有想到…实在是，实在是太突然了。」
不过啊，现实中会有这种突然从街道变成医院场景的转变吗？
况且，真正会出现在摄制现场的明明只有我一个人而已。
姜宥训：「不…这不是你的错，但是…我只是…」
很失望…真的很失望啊，李芸。
自己隐瞒起来的，热烈的情感，在危机时刻变成突破年龄的勇气。
而被我注视着的对方，毫不犹豫地抛弃了我。
一开始她只是婆婆和爷爷的孙女而已，因为是我的同学兼邻居，学业上更为优秀的她偶尔会辅导我完成课业。
但是，刚刚失去了我崇敬的爸爸，离开妈妈和哥哥独自来到异国他乡的我，控制不住自己依赖唯一一个不会取笑我的同龄人。
虽然在爷爷和婆婆的关照下，我逐渐变得自信，和我同专业的友人也逐渐占据了原本属于我和她的时间，那个曾经帮助我的朋友永远保持着极为重要的意义。
也许自己没有意识到，那个时候的不成熟的我也许能够为她付出生命。
但是，就像她一直过分冷静的外表一样，那颗被我憧憬的心也一样的冰冷。
姜宥训：「…很方便，不是吗？占据婆婆和爷爷注意力的陌生人终于消失了…
你一直，都想要拜托我，对吧？」
如果没有得到回应的话，我所怀抱的感情也许会逐渐消失。
但是，对方回应我的是在危机时刻毫不掩饰的恶意，失望的痛苦让曾经美好的情感扭曲成森沉的恶意。
比起腹部并不算深的伤口的灼烧感来说，更加深刻的痛楚随着心脏燃烧着胃部
也许那个被所有人夸奖的完美的样子只是讨好长辈和同级的假象罢了，我忍不住这样想。
藜鋆：「不是这样的，宥训呐…我本来是想要…」
本来对待我和其他的朋友没有什么区别，甚至因为熟悉而更加冷淡的她因为我的话语露出了急切的表情。
不知为何，和痛楚一起燃烧的是令人兴奋的报复感。
姜宥训：「不要解释了，我不想要再见到你了…如果不想要婆婆和爷爷失望的话，请不要再靠近我了。
…我从来…我从来都没有把你当作朋友看待。」
就像这样，我曾经的友人露出了和当时的我一样不可置信的表情。
不需要用额外的行动，仅仅是这样简单的话语就伤害到了她。
明明该感到高兴的我，却不知道为什么品尝到了泪水咸涩的味道。
这样不现实的场景，应该是梦境才对…
================================================
自己跑了起来。
？？？：「这里不是真人秀哦，姜先生～准确的说，您以后再也拍不了真人秀了呢？」
奇怪的家伙顶着一头cosplay一样的银色长发，恬不知耻地靠了过来。
姜宥训：「怎么回事，是你做的吗，李芸？这一点也不好笑。。。」
用双手把自己的脸捂起来，无论怎样奇怪的家伙都没有像婴儿时期扮鬼脸的爸爸一样消失。
？？？：「和小家伙没有关系，姜先生，准确来说，你的世界已经消失了呢。
啊，这样说的话真是没有礼貌，我应该自我介绍的才对～」
捂住心脏，奇怪的家伙奇怪地扭动了起来，像是苹果中间只有一半的虫子一样恶心。
？？？：「姑且叫我『老师』好了，我是负责接收姜先生你到神的箱庭的神明，请多指教～」
身体弯折成了奇怪的角度，「老师」伸出的左手出乎意料的是正常的成年男性的白暂的手。
姜宥训：「啊。。。就算这么说。。。」
怎么说呢，现在耳鸣倒是消失了，我的嘴唇也回来了（原谅我，大脑！）但是，脑子好像反而插上翅膀飞到了爸爸身边去呢？
5. 男明星，成为偶像 
男明星，成为偶像
从空白的空间走出，一个仿佛漂浮在星空中的机械装置不合常理地突然出现。
在「老师」的带领下，成为神明候补的男明星和成为巫女候补的打工人往装置的深处走去。
明明是能与一个星球的尺寸相比的庞然大物，装置的内部却全部布满精细的电路和显示屏。
？？？：「他们都签订了契约吗…做得不错，我可以考虑你之前的请求。」
被「老师」带到被他称作父亲的神明面前，神明候补和巫女候补才感受到了真正的神明的压力。
在几乎看不清面容的庞大的身姿下，三人不受控制地跪坐在地面上。
「老师」：「父亲的恩赐，吾等感激不尽…姐姐大人怎么说呢？」
唯一能够抗拒庞然大物的压力直视神明的视线，银发的神明忍住恐惧强行露出笑脸。
？？？：「『悲叹』妄图染指『欢愉』的权柄，冕下还是对你过于宽容了。」
和城市一般大小的神明相比，「老师」称呼为姐姐的神明勉强保留了生物的特质。
？？？：「那么，让这小子达成第一个试炼，以此为目标来努力免除自己的刑罚罢…」
像小山一样的神明的手指压了下来，被恐惧掩盖的三人逃离了神明的属地。
================================================
「老师」：「真是好险，父亲大人差一点就要将我们灭杀了～」
掏出手帕抹下额角的汗水，负责指导工作的神明套在和气质丝毫不符的灰色西装里。
藜鋆：「这里难道是我们原本的世界吗？…看文字的话是姜宥训出生的国家，这和试炼又有什么关系呢？」
一如既往的敏锐，巫女候补审视着自己和「老师」成套的灰色西装和平底鞋。
姜宥训：「不…话说回来，为什么只有我一个人穿着这么华丽的衣服啊喂？！」
与其他二人十分低调的服装相比，男明星身上不仅被堆砌了过多的装饰品，就连指甲也涂上了莫名其妙的颜色。
「老师」：「姜先生…这是父亲大人看在你的野心上嘉奖给你的，最为轻松的试炼。这是一个和你们的世界十分相似的世界…但是，它还远远没有达到和你们一样被末日终结的程度。」
按下了电梯按键，银发青年十分自然地和面前的工作人员问好。
「老师」：「如果你能够作为偶像在这里收获足够的信仰的话，我们可以考虑不让它同样陷入你们世界的结局。
当然了，你也会正式成为父亲大人神殿中的一位侍神。」
扬起百分百的灿烂笑容，银发青年轻轻吐出包含恶意的话语。
藜鋆：「…既然这样，需要帮助他成为侍神的我又该担任怎样的职责呢？」
意识到自己突然能够读懂这个国家的语言，打工人十分冷静地走进电梯站在银发青年的身边。
「老师」：「啊…我说过了，这是父亲大人特意给姜先生提供的十～分～简～单～的试炼…父亲大人在这里的身份是董事长，而小家伙你则是跟随我来子公司培养新人的高层骨干。」
在男明星进入电梯之前按下按键，银发青年很遗憾地看见他的衣角逃离了关上的电梯门。
「老师」：「姜先生自然就是从公司总部回来加入练习生的…被董事长看好的艺人啦！」
对于电梯内的沉默感到不满，银发青年吐出长长的叹息。
藜鋆：「等等…姜宥训虽然也是艺人，可他这个年纪也当不了练习生吧？…这样一说，从身高上看他好像回到了十几岁的年纪呢…」
回忆起男明星四肢僵硬的样子，打工人对于巫女候补的未来十分担忧。
姜宥训：「…就是这样没错。」
不过到了这个地步，想要成为拯救世界的神明大人，仅仅是男明星的他不可能做出回避。
6. 男明星，初次见面 
男明星，初次见面
虽然对于练习生的身份不太适应，拥有多年演艺生涯的男明星很快适应角色，扮演在集团少爷后面沉默的新人练习生。
助理：「权先生，这边就是艺人们的训练场地，主要是保持体能的训练或者因为演出要求而增加肌肉之类的。」
身材瘦小的助理在集团内专门管理练习生们的日常生活，在子公司觉得没有机会的他忍不住露出了想要攀升高位的热络。
「老师」：「好，你不需要特意照顾这家伙，就把他当作平常的艺人来对待好了。」
观察着在健身器材前挥洒着汗水的艺人们，集团少爷拍着新人的肩膀露出了充满恶意的笑容。
（什么啊，这个和头一样粗的胳膊…每个人看似在运动实际上也在拍摄啊，好假)
虽然因为演员的要求通过健身保持身材，男明星看到在镜头前展示肌肉的练习生们还是忍不住流下了汗水。
藜鋆：「应该也有练舞室和专门用来录制音乐的场所吧？」
在平板上记录下「老师」和助理交谈的重点，打工人自然地将话题引导向让男明星更加关心的问题上。
助理：「啊，李秘书说的没错。姜先生的队员们也在专门的练习室里等待。至于用来录制音乐的场所，我们一般是借用隔壁部门（歌手和演员和练习生相比是另外一个级别）的录音室。如果想要练习乐器的话，这边倒是有单独的隔音房间，但是更加专业的设备还是要我们这边向隔壁借用。」
这样说来，练习生和真正的「艺人」们虽然只有细微的差别，总体来说的待遇却是天差地别。
不仅如此，和公司签订的合同也只有较低的利益分成。因为需要几年培养，违约金的份额往往让主动退出公司成为不可能的事情。
姜宥训：「这样说来还是很期待呐，那几位哥哥是什么样的人。毕竟前辈们的帮助能让我获益匪浅。」
仗着被神明减退的年纪露出孩子气的笑容，眼睛闪闪发亮的男明星自然地让助理产生好感。
有礼貌的后辈总是让人喜欢，如果保持谦逊和善的态度，说不定就会得到已经成团的前辈们的帮助。
连帽衫男孩：「哈哈！元先生，这就是新来的团员吧？你好，我在SE4SONS主要负责说唱的部分，叫我泰阳就好。」
在男明星和助理愉快地交谈的时候，四个人不知不觉地走到了SE4SONS的训练室，除了吃完午饭早早回来的泰阳以外，练习室内还有一个看不清面孔的年轻男性。
元助理：「没错，这就是SE4SONS中担任『夏』的练习生了，今后请多多互相帮助，那么我就先走了。权先生和李秘书有什么需要我的地方，请致电七楼的部门前台。」
对小辈的泰阳和男明星致以不太热烈的笑容，元助理向集团少爷浅浅鞠躬之后向自己的办公室走去。
「老师」：「那么我也走了，公司还有一些交接的内容，我开会太忙就不来看你了。小家伙今天也没有特别需要你的地方，帮我看一下姜先生好了。」
将麻烦的事情推给神明候补与巫女候补，说着去开会的「老师」说不定只是操控人偶来替代自己工作。
不过，负责管理艺人生活的元助理的手下有一百多个分别管理女团（比较赚钱）和男团（最近很少有新颖的概念）的经纪人、生活助理、妆造师。像SE4SONS这种和练习生资源差不多的男团只有一个管理十几个练习生的经纪人，不过粉丝实力深厚或者被赞助商看中的团则会配置单独的经纪人和好几个助理，甚至有专门跟团演出的妆造师团队。
当然了，刚刚成团的SE4SONS甚至还要和前辈们共用同一个化妆室，自然是没有名气的那一部分。
泰阳：「姜先生看起来是哥哥，不介意我这样叫吧？抱歉，扬木哥应该还在用餐，这里只有我和罗西哥…啊，麻烦李秘书了…这里只有合作商的饮料，不要紧吗？」
招待男明星换上室内鞋，男孩十分热络地照顾着初来乍到的客人们，从箱子中掏出带着水珠的冰汽水。
藜鋆：「不妨事…谢谢你，金先生。顺便一提，那边的摄像头正在录制中吗？」
接过桃子味的汽水，注意力从笔记中转移到训练室的打工人很快注意到了落地镜对面的设备。
罗西：「是，如果表现出色或者有综艺效果的话，会被剪辑然后放在公司的网站上面。虽然这个阶段还不行，据说前辈们的视频会被慷慨的粉丝投票录制更多，之后就有机会得到自己的团综了。」
从男明星和秘书进入练习室之后一言不发压着腿的青年回过头，十分详细地描述了摄像头的重要作用。
藜鋆：「原来如此，谢谢你解答。」
露出笑容的打工人在笔记上添上几笔，虽然罗西没有泰阳社交的能力，他旁若无人的练习加上赏心悦目的脸也是不可多得的特质。
懂得上司需求且踏实肯干的员工，肯定会是男明星成名路上的得力队友。
意识到原本只是被董事长嘱咐照顾新人的秘书有可能决定其他人的资源，被领先进度的泰阳差一点露出了嫉妒的表情。
姜宥训：「这样说来，我们团的确是以季节的概念为主的概念男团吧。」
在娱乐圈工作的男明星比纯粹在职场打拼的青梅竹马看出了更多的东西，仗着年纪小的便利提出问题。
藜鋆：「没错，在你来到这里之前，公司原本定下了『晴雨雪』的定位，现在则是改成了『春夏秋冬』的四人团。既然你是『夏』的话，从妆容上看罗西是『春』，金先生的话…应该不是『冬』，那么剩下的那位小鸟游先生应该才是最后的季节。」
根据自己的判断做出推论，打工人在笔记上做出了记录。
小鸟游扬木：「全部没错…我说这位小姐姐，你可真是个天才～」
从后面出现，顶着公主切发型的小鸟游发出不知是讽刺还是真的赞扬的谓叹，软骨头一样靠在门边。
至此，男明星在试炼场中的队友全部集齐了。
SE4SONS插图 
https://telegra.ph/file/14fe41390b34487258344.jpg
[https://i.ibb.co/Mk0qrJH/IMG-1606.jpg]
https://i.ibb.co/Mk0qrJH/IMG-1606.jpg
7. 男明星，四肢僵硬 
男明星，四肢僵硬
虽然气氛算不上好，小鸟游来到练习室之后SE4SONS的四人总算集齐了。不久之后，音乐监制和舞蹈老师也陆续来到了这里。
同时，收到「老师」求助的藜鋆赶去了股东会议帮助他处理交接董事长职位的工作。
音乐监制：「之前在公司网站和粉丝常用的几个音乐平台上已经放出预告了，总之一个月后会放出你们的成团MV。」
按照公司对SE4SONS的概念定位，音乐监制为四人量身打造的歌曲由滑音和琶音组成的钢琴旋律作引，之后则是用中提琴和键盘（和电子钢琴不同，拥有不同的声音效果）来做主旋律。
副歌的部分强调罗西圆滑的声线和宥训情绪饱满的声线（音乐监制的原话是「很久没见的干净的声音」）。
音乐监制：「桥梁的部分，泰阳就按照我给的大纲来改动，应该没问题吧？扬木的话，主要加强练习和声的部分吧。」
指导四人歌词的部分，然后把音乐需要调整的部分交给自己的团队，音乐监制赶去其他训练室。
舞蹈老师：「…好，据我所知罗西之前有一些舞蹈基础，在公司内部的比赛也蝉联三年的第一名。泰阳和扬木都是他的同期，宥训相比而言基础好像比较薄弱呢？」
在SE4SONS完成了歌曲的练习之后，舞蹈老师毫不留情地把他们弯折成了奇怪的角度。
（什么基础薄弱啊，我这不是变成了扭扭糖吗，大叔？）
心里这样想着，男明星露出了过分灿烂的笑容。
泰阳：「宥训哥怎么连劈叉都不会啊…哈哈，这是在做瑜伽吗？」
结束基础训练的三人旁观舞蹈老师调整新人的姿势，过分狼狈的表情让他们想到了自己还是小孩子的时候被公司前辈这样教训的日子。
（什么瑜伽啊，蝴蝶就可以嘲笑毛虫吗？再说了，你这家伙根本不是蝴蝶而是蛾子，是蛾子啊）
内心是搞笑男的男明星面无表情地撑开十指，背部弯曲而双腿蜷缩的姿势（拉伸背部和肩胛骨哦，舞蹈老师这样说）。
怎么说呢，总之结束训练的时候只有姜宥训一个人对着舞蹈老师摆出了失去灵魂的兔子脸。泰阳幸灾乐祸地拍着男明星的肩膀，罗西也差点绷不住自己的冰山美人脸。
明明没有发出痛苦的嘶吼，却觉得让这家伙僵硬的四肢在一个下午变成这样简直就像是正骨手术一样。
金泰阳：「怎么说呢，宥训哥…为了你
·未·来·
的粉丝，还是努力成为和我们一样的水平才好，嗯？」
自来熟的泰阳勾着男明星的脖子，另一只手中攥着没有喝完的桃子汽水。
（这小子…算上前世的年龄我可是你的前辈，不过一切都是为了成为神明候补…信仰、信仰）
姜宥训：「我，现在，只希望…食堂的饭碗不是像我指甲盖大小的那种。」
就算是现在也没有找回如何呼吸（难道不是本能吗，宥训啊）的男明星挂在泰阳的肩膀上飘去了食堂。
（在天国的爸爸，请保佑你的儿子不被弄成一条鱼干，感谢）
第一次对咖喱猪扒饭产生了敬畏之心，男明星满怀感激地使用这是不是磕碰牙齿的不锈钢汤匙。
================================================
另一边，被逃跑失败的董事长叫来帮忙的打工人利用自己的职场经验化解了咄咄逼人的股东们。
「老师」：「啊——总算开完了！真是麻烦你了，小家伙。真没想到父亲把我完全丢在试炼场里不管不顾了。」
伸着懒腰，失去了神力的银发神明在这个世界成为了普通的青年。
虽然一看就是普通人的样子，戴上无度数眼镜之后在秘书的身后一言不发反而有一种厉害的气势。
藜鋆：「恕我直言，冕下这样做也有考验您的意思没错。就和这个世界的情况一样，集团董事长虽然更加看重您的长姐作为继承人，却也有将一部分的家族企业留给你的意思。
但是，如果自己不能支撑这些的话…总之，您还是多多帮助宥训好了，这样的话冕下也会履行他的保证而给出您想要的东西。」
联想到之前在「感知」的领域听到的对话，打工人猜测银发神明大概是想要争取更多的权力，而姐姐则是想要继承父亲的全部。
「老师」：「虽然我不喜欢工作，看来也只好这样了，继续为难姜先生对我也没有什么好处。
话说回来，小家伙你真的帮了大忙了，人偶对我来说就像你对于姜先生的辅助地位一样。为了表示感谢，我请你吃晚餐怎样？
但是，要打扮一下，我们现在这幅无聊的样子可不行。」
失去了神力的银发青年将兴趣从捉弄神明候补移到了看似不通人情的小巫女身上。
藜鋆：「我似乎并没有拒绝的理由，但是…没有回去的地方。」
男明星因为家里和自己的财力，可能在原本世界和这里对应的地方拥有一套房产。相比之下，在另一个国家生活并且从来没有拜访过男明星家人的她不可能在这里购置房产。
「老师」：「唔嗯，父亲毕竟是国际公司的董事长，虽然这里只是子公司，附近的确有他购置的房产没错。
作为我秘书的你应该也有那部分的资料吧，随便找一个房间住下好了，我不会在意的。」
曾经沉迷于注视人类却不太理解这部分的细节，银发青年毫不在意社会礼节地抛弃了在公司宿舍的男明星，带着一头雾水的下属驱车前往某一处城内的宅邸。
封面 
https://telegra.ph/file/adb78993be1de386b2b8a.png
[https://i.ibb.co/wYZzShd/IMG-1613.png]
https://i.ibb.co/wYZzShd/IMG-1613.png
8. 将男主角放在一边 
将男主角放在一边
在男明星对咖喱猪扒饭产生敬畏之心的时候，被迫工作的「悲叹」与为了存活不择手段的巫女候补来到了所谓的「宅邸」。
「悲叹」：「哎呀——原来是『争端』的手笔，我就说父亲大人不可能如此绝情！不过这样一来，我也必须帮助姜先生了呢…
我可不想变成被『争端』吸收的残次品。」
毫不意外地在客厅发现过分夸张的装潢，被姐姐困在神明候补的试炼场里的监考官瘫在豹纹的皮草上一动不动。
藜鋆：「…根据您之前所说，我挑中了二楼靠楼梯那一间，可以吗？」
根据之前获得的信息，她推断出银发神明与其他的神明有着不同的利益关系。
不过在完成这一场试炼之前，最后目标还是帮助幼驯染成为大明星没错，因此巫女候补不会过分紧张。
「悲叹」：「没错～这里的家具全部都是『争端』的暴力审美…不过我想姐姐的礼物可能不止这些，所以无论哪个房间都是一样的啦。」
被姐姐在各种意义上打败的银发青年发出了长长的叹息。
不仅是每个家具必要的金属元素，被涂成红色的墙壁和各种各样的豹纹皮草简直是无论哪个时代都称得上是灾难的装修风格。
藜鋆：「…好可怕，虽然想这样说，但是这个房间意料之外的和我心意。」
以为自己的房间会是男明星宿舍一样完全没有任何装饰品，结果打开门之后完全就是把之前公寓里的房间照搬过来。
当然，明明对自己没有任何关注的神明按照自己最为熟悉的方式布置了房间，是另一种意义的可怕。
「悲叹」：「哎——姐姐好不公平啊…不如说，真是称职呐？」
不知何时站在了巫女候补的身边，银发青年将秀气的下巴搁在她的肩膀上面。
和客厅令人昏厥的装修风格不同，巫女候补随手选中的房间是十分清新的风格，家具的形状都十分普通（谢天谢地）而且办公用具十分齐全（敏锐地察觉到了房间主人的定位）。
唯一引人注目的是像小山一样的毛绒玩具，对于执掌「争端」的神明来说显得过于温柔甚至仁慈。
藜鋆：「就连我的衣物也一起放过来了，难道说是从原本的世界…？」
如果可以做到这一点的话，是不是连人类最后也可以转移过来呢。
被突然袭来的末日冲击之后没有时间仔细思考，原来神明的确是能够插手世界命运的恐怖存在才对。
「悲叹」：「的确是世界的时间被暂停了没错…不过，我想要这个！看在我们是同事的份上，就当作给我的见面礼好了——」
当然，这个抱着独角兽毛绒玩具不肯撒手的家伙的确和「神明」好像一点关系也没有。
所以，被父亲置之不理之后被姐姐流放到这个世界来，只会让人产生「果然如此」的想法。
这样想着，放松下来的巫女候补和对方用小孩子的方法达成了交换礼物的约定。
================================================
藜鋆：「我知道你想要不无聊的样子没错…但是穿成这个样子去餐厅，你真的想要好好扮演集团继承人吗？」
和穿着蓝色长裙的自己不同，一见面就贴上「怪人」标签的银发青年穿着独角兽印花的衬衫。
「悲叹」：「有什么关系吗？这是亲子向餐厅，小家伙你就包容一点好了。
姜先生只能很羡慕地看着我们吧——啊哈哈！！！」
发出了十分爽朗的笑容，「悲叹」蹲在桌子旁边给海鲜烩饭和炙烤羊排拍照。
（虽然很想说「没救了」，这样的家伙来监督神明候补的试炼真的好吗）
在大家同情的眼光中慢慢进食的秘书小姐不得不包容好像不太聪明的上司。
插图：罗西 
https://telegra.ph/file/0ccf11ed2cfbbfeeba2de.png
[https://i.ibb.co/QXVP3yX/IMG-1622.png]
https://i.ibb.co/QXVP3yX/IMG-1622.png
