简介
在瓦艾乏大陆，当人们十五岁时，伟大神会根据不同的人赋予最适职业，并赐与职业的固有技能，如同被赋予『农民』职业的人会被赐予『耕种』的技能。而今天是我也终于到了十五岁了，会是什么职业呢好期待阿！会是稀有的职业『圣骑士』吗？还是能够使用魔法的『法师』呢？还是能够使用『治愈』技能的『僧侣』？好期待哦！！
「你的职业名为『种马』，据我所知没有这项职业的纪录。」
「『种马』？『种马』是什么意思阿？是做什么的？」「
「这个技能叫作『精力充沛』，是什么意思？」
虽然不知道【种马】就竟是什么意思！但铁定是一个很强的职业！！
这是关于一个男孩？在世界上生活的故事
内有RAPE，害怕的请去避难
ps:没有剧情，干就对了。文笔非常不好的喔!并且不一定每一章都有H。
还有，不定期更新
设定
目前人物 职业 技能 介绍 
目前出现人物：
【拉克】15岁 深棕发，蓝眼。
本作男主，是个帅哥。
职业『种马』
身高：187cm
*有一根大屌，有多大请自行想像(○ﾟεﾟ○)
【茱莉亚】26岁 深棕发, 棕眼。
拉克的姊姊
职业『裁缝』。
身高：未设定
【莎夏】15岁  金发，棕眼 。
拉克的青梅
职业『圣骑士』
身高：160cm
【布兰迪•特西】28岁 金发，橘眼。
王都的圣骑士，奉王女之令护送拉克
职业『圣骑士』
身高：未设定
*平民只有名字，贵族是名字•姓
----------------------------------------------
目前出现职业：
『种马』：专门配种的职业，职业特征为令人发情的体质，但是必须有身体上的接触。
『圣骑士』：能够使用消灭不死族的光属性技能。稀少职业。职业特征为金发。
『僧侣』：能够使用治愈外伤的光属性技能。稀少职业。职业特征为金发。
『法师』：根据不同的人，能使用的属性及魔法技能不相同。根据属性不同，特征为也为x属性发色。
『传道士』：只要够虔诚就能转职『传道士』，是文中唯二能够进行转职的职业。
『忍者』：在暗处收集及传递情报的职业。
*平民的职业多为普遍的职业，贵族为稀有的职业，其实不是因为是贵族才拥有稀有的职业，而是因为是稀有的职业才成为贵族。拥有稀有职业的贵族和拥有稀有职业的贵族结婚，所生下的小孩有高机率会拥有父母一方稀有的职业。
*主要是神赋予职业时看的是体质阿，体内魔力的属性阿，身体能力阿，适合哪些职业，而赋予的。
*所以说虽然平民拥有稀有职业的机率低但是并不是没有。
------------------------------------------------
固有技能：在被赋予职业当下被给予的技能。
习得技能：只要学习，就能学会的技能。有些固有技能也能够被学会，例如：『缝纫』，但是当然固有技能是比较厉害的。而有些技能则必须看人才能学会。
特殊技能：在特殊条件下会获得的技能，有些是特定职业拥有者在特定条件下才能获得。
目前出现过的技能：
『精力充沛』：『种马』的固有技能，能够在在软掉后迅速坚挺。虽然有冷却时间但是也只有5秒。
『爱的誓言』：『种马』的特殊技能，在双方彼此诉说爱意后能够使用，能力是绝对入孕，但是只能用在没有入孕的人身上。目前体现的方式的是在停止技能使用前，射精就不会停止，真要说的话连续射个五个小时也没问题，主要是在射精越久体力就消耗越快。
『圣剑术』：『圣骑士』的固有技能，能在剑术上附加光属性，但本身不是『剑术』，所以必须在学习『剑术』。能大举消灭不死族。属于攻击特化的光属性技能。
『治愈』：『僧侣』的固有技能，能够治愈外伤，有些强力的『治愈』甚至能接上断手断脚。属于治疗特化的光属性技能
『净化』：罕见的光属性技能，能治疗疾病（主要是细菌，病毒之类的啦但他们不懂），拥有的对象不限定于『僧侣』或是『圣骑士』。属于治疗特化的光属性技能。
据传说，只要拥有『净化』的人出现就代表只要那个人在世，都不会发生瘟疫。
『隐身术』：『忍者』的固有技能，能够隐形，但是只要接触到人立马就会失效。
『职业赋予』：『传道士』的固有技能，能够替神进行职业赋予，但是只是替神传达结果而已，本身不能进行帮人挑选职业。
本篇
01『种马』
在瓦艾乏大陆，当人们十五岁时，伟大神会根据不同的人赋予最适职业，并赐与职业的固有技能，如同被赋予『农民』职业的人会被赐予『耕种』的技能。而今天是我也终于到了十五岁了，会是什么职业呢好期待阿！会是稀有的职业『圣骑士』吗？还是能够使用魔法的『法师』呢？还是能够使用『治愈』技能的『僧侣』？好期待哦！！
在村子唯一的教堂里，聚集了全村十五岁的少年少女。每个人都怀著紧张的心情等待，终于修女姊姊叫了第一个人，一位少年看著美丽的修女姊姊，脸红的跟著进入了祈祷室中，经过一段时间。
「耶！我的职业是商人！太棒了」一位少年兴奋的从祈祷室走出。
「下一位！」
接著一位位男女走进走出，有些人成为了「农民」，有人成为了「马夫」，有人成为了「猎人」，而村里有些漂亮的女孩子成为了「修女」。
「下一位！莎夏！」一位有著柔顺棕色长发的可爱女孩跟著修女一同走进了祈祷室
接著终于到『她』了，我最大的死对头，因为是邻居，所以小时候经常玩在一起，但是她总是仗著比我高而欺负我！真是气人！
过了十几分后，祈祷室中传出了惊叹声
「竟然是『圣骑士』，太惊人了！我们这个小村庄竟然会出现如此稀有的职业！！」一位低沈的声音传出。
接著莎夏顶著一头亮金色的长发从祈祷室中走出，在神赋予职业时，有些职业会导致身体发生变化，会变的更迎向职业特质的特征，而『圣骑士』的固有技能是『圣剑术』是能够赋予剑术光属性的技能，与『僧侣』的光属性技能『治愈』不同，是属于偏向消灭不死族的一种技能。而亮金色的头发则是是『圣骑士』的一种特征。所以说出生就是金发的人被认为未来必定获得『圣骑士』职业，而事实也确实如此。
莎夏一走出祈祷室后，就被蜂拥而上团团围住。
「真是太厉害了，莎夏！！」「金发好漂亮阿！！」「真的是『圣骑士』吗？」『好可爱！！』『哇！好棒』『可以摸摸看你的头发吗？』
莎夏微笑著回复大家，在眼角看到我时朝我笔直的走来。
「你看拉克，我是『圣骑士』哦！要称赞我也不是不行！」并摆弄自己的金发甚至是甩在我脸上。
「不过是『圣骑士』而已吗！我获到更厉害的职业给你看！」
「你就普普通通的当个『农民』吧！我可以来养你的！」莎夏轻蔑的嘲笑我。并把手放在我的头上，肆意的摸著，可恶竟敢利用身高差！
「你等著！」
当一个个孩子走进走出，获得了各种普通的职业后，最后就到我了。
「最后一个！拉克」
终于到我了！莎夏你给我等著，看我获得最强的职业！！
在修女姊姊的带领下走进了祈祷室，祈祷室洁白且明亮，太阳的光芒从天窗洒落，在祈祷室的正中间是一座神桌，上面放著一个透明无色的水晶球，有一位穿著整齐的老年『传道士』站在神桌的后方。
「你是拉克，对吧？来把手放在水晶球上」
在将右手放在水晶球上后，老年『传道士』也将右手放在了水晶球上。接著水晶球开始散发白光。
「好了，可以把手拿下来了哦。」修女姊姊提醒著我。
当我期待想得知结果，抬头看向老年传教士，但是他眉头紧皱，双眼直视水晶球。
「太厉害了……这真是……孩子，你的职业是从未出现过的新职业……」老年传教士惊讶的看著我。
「是什么，是什么！？」我兴奋的问著
「你的职业名为『种马』，据我所知没有这项职业的纪录。」
「『种马』？『种马』是什么意思阿？是做什么的？」
「老夫也不知道欸？根据记载以前也有出现过新的职业『忍者』，一开始也没有人知道是在做什么的，后来才知道是隐秘自身收集并传递情报的职业。你看看自己的固有技能，也许会有线索？像『忍者』的固有技能是『隐身术』」
「要怎么才知道技能阿？」
「在获取职业后就可以知道自己的状态栏了」
「状态栏！」
个体名：拉克
种族：   人类
年龄：   15岁
职业：   种马
状态：   普通
身高：   150cm
固有技能：
「精力充沛」
习得技能：
「这个技能叫作『精力充沛』，是什么意思？」
「你使用技能看看。」
在获得职业后，会自动了解到如何使用技能。
「精力充沛」，啊！突然间像是一股静电从身体流过，渗透进各个部位。但是只有一瞬间，之后就没有这个感觉了
「好像没有发生什么事欸」不过身体有热热的感觉。
「好吧，既然不知道，以后在探索就可以了」
在我走出祈祷室后，莎夏就甩著亮金发冲到我身边。
「喂！你还是这么矮，都没什么变，果然是最普通的『农民』对吧！」听到这句话，我可生气了
「我跟你讲!我可是得到了从来没有出现过的职业，『种马』来著！可厉害呢！」
「从来没有出现过不代表很厉害阿！看你这么矮又瘦弱铁定是个废物职业！以后就由我来保护你！」莎夏甩了甩亮金发，自信的说到
「谁要你保护阿！我的职业铁定是最强的！」
在我们互相斗嘴时，修女姊姊就让大家离开了。
在仪式结束后，已经接近傍晚。
我和莎夏一起回家，当然莎夏住在隔壁。
一回到家中，就有一股面包刚出炉的香味飘出。
「我回来了」
「你回来了阿，小拉克！」
「啊啊！」
茱茱莉亚姊姊将我抱住，因为身形的关系，我的头直接埋进了茱莉亚姊姊的胸部里。
「不要，茱莉亚姊姊」
「难道害羞了吗？小拉克」茱利亚姊姊看著我微笑
「没有！没事」
「对了，小拉克，你的职业是什么呢？」
我将来龙去脉跟茱莉亚姊姊讲了。
「原来是这样阿！既然如此以后也要努力哦！我可爱的小拉克也终于有职业了呢！」
「小拉克，饿了吗？有刚出炉的面包哦！」
「我要吃！」
茱莉亚姊姊转了身要去拿面包，在走路时柔软的屁股也跟著一起摆动。
（哦！好像捏哦！）
什么我在想什么，我不能对茱莉亚姊姊做这种事！我的身体突然像是著了火般发热，头脑晕厥。我到底发生了什么事情？
「状态栏！」
个体名：拉克
种族：   人类
年龄：   15岁
职业：   种马
状态：   发情
身高：   150cm
固有技能：
「精力充沛」
习得技能：
发情？什么鬼？！
「小拉克，要帮你抹奶油吗？面包？」
「哦！嗯！好！！」
茱莉亚姊姊拿著奶油及面包走了出来。在涂面包时，奶油刀上的奶油，滑落掉在了茱莉亚姊姊的胸上。
「欸，讨厌！太浪费了」
茱莉亚姊姊用手指滑过嫩白的胸部，将奶油挖起来。拿到嘴边，用舌头舔了舔沾著奶油的手指，口水的黏液沾满著手指。
「奶油好好吃，欸怎么了？」
我的身体如同烈焰般发烫，越来越烫！
「没…没事，我要先回房间休息了！」我像是要逃离什么般，奔向了房间。
「欸，面包不吃了吗？真浪费，小拉克长大了，变挑食了呢。」
在回到房间后，我移动著如烈焰般著火的身体朝床上躺去。失去了意识。
02『爱的誓言』 
一道刺眼的日光照在我的眼皮上，朦胧的睁开眼睛。全身的热已经消去，且身体充满著活力，慢慢的坐了起来。
（衣服好像有点紧？）
从床上起来后，不知道什么原因视野变高了。
（扣扣~）
「小拉克，你起来了吗？」
茱莉亚姊姊敲著门询问。
「我进去啰」
茱莉亚姊姊进来后，目光对视，突然停止动作，大叫。
「你是谁！！小拉克在哪里？！」
「茱莉亚姊姊，你在说什么？我是拉克阿……欸？」在我的话语脱口而出时，我就发现了异样，发出的声音不像一直以来高音的童声，与之相反的是一股低沉带点磁性的男声。
「状态栏！」
个体名：拉克
种族：   人类
年龄：   15岁
职业：   种马
状态：   普通
身高：   187cm
固有技能：
「精力充沛」
习得技能：
「欸!怎么回事？我的身高变高了？还是说是青春期？」
「你不是小拉克！长的完全不像！虽然发色和瞳色都一样，但是小拉克可爱的脸完全不见了！！」茱莉亚一边说著一边泛泪。
「茱莉亚姊姊冷静一点，我是拉克阿！虽然长高了，但我还是拉克。」我抓住了茱莉亚姊姊的肩膀。
「真的是小拉克吗？」茱莉亚姊姊冷静下来后疑问著
「是的，我是拉克，看我身上的衣服跟昨天一样阿，虽然有些不合身。」我看著身上过紧的衣服。
「小拉克，脱掉」
「什…什么？」不知道为什么，感觉有些紧张明明以前不会这样的。
茱莉亚姊姊注视著我要我脱掉衣服。
「好的」我脱掉了过紧的上衣，欸，我身材怎么这么好？原本光溜溜的滑嫩肚子取而代之的是结实的六块肌。
「小拉克，身材变的真好。」
茱莉亚姊姊虽然一瞬间脸红，但是马上振作了起来，拿出卷尺。
茱莉亚姊姊用纤细的手触摸著我的肌肤，触碰到的地方产生了酥麻的感觉。经过一段时间后茱莉亚姊姊量好了上半身。
「那个，小拉克，裤子。」
我羞涩的脱下裤子，哇这是怎样，好大一包。
茱莉亚姊姊脸颊完全涨红，但是还是保持理性慢慢的量著尺寸（大腿是大腿在想什么？）。
（碰）
茱莉亚姊姊的手不小心撞到了我的一大包。
「对不起！！」
突然间一阵快感闪过，全身的血液都往我的鸡鸡注入。鸡鸡大力的翘起撕裂了内裤。
看到了这个情况我吓到了。
「茱莉亚姊姊这是怎么回事，我怎么了？姊姊？」我不安的望向茱莉亚姊姊，但是茱莉亚姊姊完全停止了动作，表情呆滞，全神注视著我的鸡鸡。
突然间茱莉亚姊姊用手抓住了我的鸡鸡，套弄把玩著。
「这是所谓的勃起哦！从未发育的童贞小鸡鸡进化成布满青筋的大鸡巴。」茱莉亚姊姊像是变了一个人一样。
在姊姊的手的套弄下，鸡巴胀的越来越大，直到鸡巴变成了硬的像钢铁一样。胀的好痛，好难受！
「茱莉亚姊姊！好痛！难受！」
「很难受吗？让姊姊来帮你！！」茱莉亚姊姊突然用嘴含住我鸡巴，舌头来回舔著龟头，好舒服，快要融化了，姊姊的嘴巴热热的好温暖。
（咕噜咕噜）
舒服的感觉充斥全身。快感一阵一阵的。
过了五分钟后，有种想要奇怪的感觉窜出，有种什么东西要从鸡巴根部冲上来，喷进了姊姊的嘴里。
「阿……阿」
姊姊吐出我的鸡巴，鸡巴上面残留著白色的液体及口水。白色的液体像是黏在姊姊的嘴里一样牵著白白的丝。而鸡巴也软掉了。
「什么嘛，怎么这么快就射精啦？才五分钟而已，而且虽然精液很浓郁，但是量不够多，虽然变高变壮了，小鸡鸡也变成了令人畏惧的凶猛鸡巴但果然小拉克还是小拉克还只是个孩子。」
拉克在听到茱莉亚姊姊的话语后，内心深处像是触动到了什么，冒起了无名的火焰，且一发不可收拾，也就在这时，像是得到了什么启示一般，了解到了技能的使用方法。
「精力充沛！！」
在发动技能的一瞬间，血液再次聚集在了根部，再次勃起，巨大的鸡巴再次挺立，且伴随著愤怒，鸡巴更是胀大接近一倍成了令人恐惧的凶狠大鸡巴。
「我才不是孩子！我要干死妳！！」拉克不知道为什么他会知道知道干的说法，但是此刻他只是一个满脑子充斥著做爱的野兽像是本能一般拉克撕碎了茱莉亚的裙子。将手指放入嘴中舔拭，直到全部沾满口水，并直捣重点。
「小拉克，不，拉克你在做什么？！！」茱莉亚惊恐的看著拉克帅气的脸庞，虽然帅气但眼神则充斥著疯狂。
「这不是你想要的吗？想要跟弟弟做爱的淫荡婊子」拉克说著，并用沾满口水的手指玩弄姊姊的阴蒂。
在弟弟的抚弄下，爱液渐渐渗出。
「哇~才一下下就湿了。果然是个想乱伦的婊子」拉克轻蔑的笑了笑。
「才…才不是这样」茱莉亚羞涩的否认。
「好了，既然都湿润了，那就来到重头戏了！我也硬的有些难受了」拉克阳光的笑了笑，挺著坚挺的大鸡巴。
「看我干死你，臭婊子！」拉克直接对准阴道口，突刺插入。
「啊啊！」茱莉亚发出了淫荡的叫声。大鸡巴直接到达了子宫口，像是强行扩张一样肉壁紧紧包袱住了拉克粗壮的鸡巴。
「我的妈呀！太爽了吧！」拉克觉得非常舒服，接著拉克挺著公狗腰像打桩机一样来回抽插，快感不停涌出。
（噗吉噗吉噗吉）
「啊啊，阿不要，啊啊？！」茱莉亚的快感也不停涌出发出了淫荡的叫声。
在经过一段时间后。
拉克停止了动作并且坏心眼的笑了笑，轻柔的朝向亲爱的姊姊问道。
「茱莉亚姊姊？姊姊里面好舒服，我想要姊姊当我的肉便器，可不可以？」
「可…可以」茱莉亚还停留在刚刚的快感之中，答应了弟弟的请求。
「那姊姊我继续啰，粗暴一点也是可以的吧」拉克在茱莉亚的耳边用低沈且磁性的嗓音低语。
接著拉克的动作越来越粗暴，撞的越来越大力，每一次都用力撞击著子宫口。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！高潮了！！！」茱莉亚从拉克那里得到的快感达到了极限，蹦发了，在高潮下大量喷水。
「哇真厉害」
「呜呜呜呜呜呜」茱莉亚受不了哭了。
「欸怎么了？欸」看到了最爱的姊姊哭泣，拉克内心的怒火也慢慢平息，变回了平常的拉克，虽然硬挺的鸡巴还是插在阴道里就是了。
「对…不起姊姊，我不知道自己怎么了，突然变得很生气变得不像我自己，啊啊我先拔出来」拉克愧疚的想要拔出，但是茱莉亚双脚夹著拉克的腰，不让他拔出。
「姊姊？」
「我不要，我这是被你看到高潮的模样，太羞耻了」茱莉亚双瞳注视著拉克。
「茱莉亚姊姊，好可爱」拉克将茱莉亚咸咸的眼泪舔去，并吻住了茱莉亚，拉克的舌头打开了茱莉亚的牙关，两方舌头交缠，交换唾液。
「姊姊，我可以继续干吗？」
「可以，但是温柔点」茱莉亚同意了他最重要弟弟的请求。
拉克抽动著躺在阴道著鸡巴。与粗暴的刚刚不同，拉克这次的动作稍微有克制。
「姊姊里面好舒服」拉克感受到了无比的幸福感。
「啊！我…也…非常…舒服…」茱莉亚也感受到了幸福感。
「茱莉亚姊姊，我爱你，请嫁给我吧」拉克专注的看著茱莉亚的双眼，脸颊泛红的问道（下半身未停止动作）
「拉克，我也爱你，好的。」
特殊技能：『爱的誓言』获取条件达成
「姊姊我快射了可以射吗？会怀孕的」
「在说什么傻话阿，我想要拉克和我的宝宝，都说了要娶我了，这点觉悟是要有的。」茱莉亚这么说著，拉克大力抽插突破了子宫口，子宫内柔软的包袱著大鸡巴，舒服到随时拉克都会缴械。
当得到技能的那一刻起，拉克也本能的知道技能的使用时机。
『爱的誓言』
在技能发出的当下，拉克的内心感到十分充实且满腹爱意，重点是鸡巴很爽，爽到极点。
瞬间拉克的鸡巴胀大，一股强力的力量从根部涌出，烫伤般滚烫的超浓厚精（液）从射精口喷出，灌入茱莉亚的子宫。两秒 五秒 十秒 三十秒 一分钟 五分钟 十分钟。
「拉克？怎么回事，也射太久了吧？」
此时茱莉亚的腹部已经涨到怀孕的阶段了，且因为装不下，浓精还从阴道喷出，沾满的茱莉亚的身体，拉克的身体全部都是，地板也被染成一片白浊。
拉克紧急的关掉技能，这时精液才停止喷出。
「拉克，你的身体这样还好吗？」拉克的鸡巴软掉，卵蛋也变得干扁。
茱莉亚随手沾了沾身体上的精液。并放入口中。
「哇！拉克你的精液未免也太粘稠了吧，而且还蛮好吃的。嗯拉克，拉克？」
『精力充沛』
眼见拉克原本垂下的下体，又再次胀大，卵蛋也像充气一样，再次变得圆润饱满。
「我还想在干一次，还可以吗？」
「蛤，什么？蛤，还干不够」茱莉亚傻眼的看著拉克，但是拉克用著帅脸摆出了可怜攻势，一副受尽委屈的感觉。
「好吧，只能再一次哦。」茱莉亚看著眼前的大狗狗，心软同意了。
到完全结束为止，他们总共做了10次。而房间里的精液怎么办？就结果而言，清理了5个小时才清理干净。
____________________________________________________________________________
哈啰!我是八宝粥拿去冰，简称八宝冰
其实拉克原本还没发育是一个超可爱的小正太，对性的事情甚么都不知道。所以说一开始称自己的肉棒为鸡鸡但是之后学到了鸡巴就一直讲鸡巴了。
*拉克的身高从184改成187，虽然是没人在意就是了。
03莎夏的回忆 
第一次见到（他）是在我五岁的时候，一见到（他）时，就觉得他是一个十分可爱的男孩，深棕色的发色，大大的蓝色双眼。圆润的脸颊。
「真可怜，一个十六岁的女孩要独自扶养著弟弟。」
「我们也帮忙一下吧」
隔壁搬来了新邻居。
「阿，你好，请问这是？」
漂亮姊姊打开了门，疑问的看著我们手中的一篮子面包。
「茱莉亚小姐，这是我们做的面包。」妈妈提著有点冷掉的面包这么说。
「阿，我怎么可以收下呢。」
「没关系漂亮姊姊！这是我们卖剩的面包哦！」
「可是，为什么？」
「独自扶养一个孩子，很辛苦，我们也只是送点卖不完的面包而已」
「谢谢，太感谢你了，我有什么能够帮忙的吗？」漂亮姊姊感动的接过了篮子。
「假如真要帮忙的话，就帮我们缝补一下破掉的衣服吧，不是说被赋予『裁缝』的职业吗？」
「真的只要这样就好吗？我很乐意帮忙。」漂亮姊姊感激的握住了妈妈的手。
「哦，那就帮大忙了」妈妈爽朗的笑了笑。
「阿，快来，拉克，来打招呼」漂亮姊姊叫了一直在屋里偷看的小孩。
一个小小只的可爱男孩慢慢的走了，稍微躲在了漂亮姊姊身后。
「来打招呼」漂亮姊姊拍了拍身后的男孩。
「你…你好，我叫拉克」男孩支支吾吾的问候。
「你好！我叫作莎夏哦！话说你真的长得好小只」我不知道为什么，忍不住想要捉弄他。
「要你管！我以后就会长高了！」拉克气愤的奔回屋子里。
「莎夏！怎么这么没礼貌！真是对不起阿！茱莉亚小姐。」妈妈大声的斥责我。
「阿，没关系，拉克只是比较害羞而已。」茱莉亚小姐打了圆场。
在这之后妈妈就让我和拉克玩在一起。
某一天
「拉克你在看什么？」拉克的手中拿著一本书。
「这是关于『圣骑士』的书哦！」拉克兴奋的打开书拿到我的面前。
书上画著一位拥有耀眼的金发的男子，手持发著光芒的剑，斩杀怪物的画面。
「『圣骑士』是什么？」我从来没有听说过这个职业。
「『圣骑士』是能够用光属性的剑消灭不死族！我以后也要成为『圣骑士』」拉克脸带笑意的这么说著，很可爱。
「你想成为『圣骑士』吗？为什么？」
「因为以前我们家坐的马车被不死族袭击时，是『圣骑士』救了我和姊姊！姊姊自从爸妈去世后一直很辛苦，我以后要当『圣骑士』保护姊姊！」拉克洋溢著笑容，这么说著。
很可爱，真的非常可爱！看著这个拉克，我不自觉的嘴角上扬。
「不如换我当『圣骑士』吧！你这么小只，我来保护你还有漂亮姊姊。」
「要你管！我绝对可以当上！」拉克又脸颊涨红生气的瞪我。
好可爱。
「妈妈我想当『圣骑士』！！」我兴奋的告诉了妈妈。
妈妈停止继续揉面团，像是无奈般看著我。
「你别做白日梦了，那种职业是有高贵血统的人在当的，当面包师不好吗？」妈妈否定了我的想法。
「到底为什么我不能当？」
「就说你当不了的！看看你的头发！是金色的吗？不是，是和我一样普通的棕色!只有金发的人才当的了『圣骑士』」妈妈不耐烦这么对我讲。
听到这样，我边哭边跑出家门，跑到平时常跟拉克一起玩的秘密基地。
为什么，我不是金发，假如不是金发就当不成『圣骑士』吗？假如当不了『圣骑士』就保护不了拉克了。拉克是我最重要的朋友……？拉克……
（啜泣）
呆在秘密基地，一直哭，哭了很长一段时间，直到注意到时太阳已经要下山了。
「莎夏」
我注意到了，那熟悉的蓝色眼瞳。
「莎夏！你到底在干嘛，大家都在找你。」
看到拉克后，我又止不住泪水。
「拉克，我当不了『圣骑士』，我的头发不是金色的，呜呜呜」
「什么嘛！就因为这个吗？」拉克笑了笑拿出了之前的书。
书被黄昏照的灿黄色的。
「怎么了吗」
「你看看，这里」拉克将书翻到第一页。
「书中的主角原本也是棕发哦，他是在被赋予『圣骑士』时才变成金发的」
「什么？所以我也可以当『圣骑士』吗？」
「就看你有没有那种资质啦，只是金发不是关键。」接著拉克对我伸出手。
「走吧」在黄昏下拉克的身影仿佛变巨大了。看著拉克蓝色的眼瞳，我的脸不经意红了起来。
喜欢。
04喜欢 
在烛光的照耀下我马不停蹄的进行的缝纫，看著熟睡的拉克，帅气的脸庞，我摸了摸肚子。这确实是怀孕了。
为什么拉克会变的这么高壮呢？
我想了想性爱的场面不经脸红。
但是为什么我会意乱情迷的帮拉克口交？在量衣服尺寸时不小心碰到了拉克的鸡巴，就全身发热，下体出水。脑袋像是燃烧般火热，变得只想含住眼前的阳物。明明不行跟弟弟做这样的事。在做爱时，拉克也变的异常粗暴，像是变了一个人一样，说些原本不应该知道的话语。但是……好舒服。弟弟到底是怎么了。但是只要一想到怀了拉克的种，就满溢著幸福感。
终于完成了！
拉克的新衣服。
我走到了拉克的床边。吻了拉克的脸庞。
「晚安，大宝贝，我爱你。」
这时拉克的棉被，大大的凸起
「这么喜欢做爱阿。」
-------------------------------------------------------
昨天真是太刺激了，茱莉亚姊姊的小穴真的好舒服，但是为什么我会变的那么粗暴呢？还知道了一些原本不知道的秽语，算了，舒服就好，一想到最爱的茱莉亚姊姊的肚子有我的孩子，我就觉得非常幸福。
阳光照在我的眼皮上，我睁开了双眼。
（漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦漱啦）
一睁眼，看到的是姊姊正大力的帮我口交。啊啊柔软的口腔，像是长在脸上的小穴，真是欠干。
看著姊姊这么好吃的样子，我感到非常不高兴。
「姊姊，就你可以吃好吃的早餐，我都没有。」感觉很不开心。
「嗯唔唔嗯嗯唔」姊姊不清楚的话语让我更加不开心了。
「既然要吃，就吃个够吧」我的腰一挺，大肉棒直接顶到喉咙深处，全部没入，我大力顶著腰抽插。蛮爽的就原谅姊姊你吧，毕竟是最爱的姊姊呢。
「要射出特急浓厚的鸡巴奶啰！浓醇香！好好给我喝下吧！」我用力一顶，热呼呼的精液大量射入姊姊的胃里。姊姊的肚子迅速胀大。
「好喝吗？姊姊？」我用手抬起了姊姊的下巴。
（咕噜）姊姊将嘴中最后一口吞下。
「好喝，拉克的鸡巴奶比牛奶还要香醇有种酸奶的感觉的，酸酸的」
「吃饱了吗，那就换我来吃早餐了」我一把抓住姊姊的腰，悬空抬起，将香气四溢的嫩煮鲍鱼放入口中，舌尖先舔拭著豆豆，让味蕾开胃，在轻轻的用舌头刮过阴唇，来回舔拭挑拨。小穴开始分泌爱液。大口一吸。
「姊姊你的鲍鱼汁，有种甜甜的味道」我轻咬豆豆，轻柔的舔食豆豆，从轻到重变换力道。
「不要舔阴蒂~阿阿，好舒服~」姊姊全身发麻。
「要高潮了！」
「姊姊的豆豆真敏感」接著姊姊的肌肉紧绷，淫水从姊姊小穴喷出。我立马用口接住。温热的淫水穿过了口腔，顺著喉咙壁流入。
（咕噜咕噜咕噜）
「姊姊的淫水咸咸的，好喝」
----------------------------------------------------
「茱莉亚姊姊，好看吗？为什么裤子要用绳子系住？」我穿著姊姊给我做的新衣服，很好看。但不知道为什么裤子的两侧是用绳子系住的。
「非常帅气喔，用绳子系住的原因是你的鸡巴太大了，勃起又凸又硬，怕你用破裤子。」姊姊边说著，摸了摸我的软屌包。鸡巴又硬了起来，裤子向前撑开，原本侧边多余吊著的系绳在撑开的联动下，紧束了起来，结果就是裤子完美的没有破掉。
「成功了！拉克！拉克？」姊姊兴奋的看著成果，但接下来看著我的眼神，害怕了起来。
「姊姊，你要负责」
这时拉克的手变得像是抓到猎物一样，紧紧固定住想逃脱的茱莉亚。而结果是什么可想而知。
----------------------------------------------
做了好几次才消掉后，我的肚子叫了起来，
（古噜~）
「姊姊，我饿了」
姊姊不可思议的看著我。
「做了这么多？还会饿吗？！」
「姊姊，我真的肚子饿了，食欲的饿，淫水可当不了正餐」我无奈的看著脸唰的一红的姊姊。
「也…也对」
「你想吃什么？」姊姊冷静后向我问到
「面包，有面包吗？」
「没了欸？还是你去隔壁拿拿。」
----------------------------------------------
再次穿好衣服的我，走到了隔壁的家门前。敲了敲门。
（扣扣）
「是谁？」来应门一个金发女，我至今最讨厌的死对头。
打开门后，看见我的莎夏，疑惑的看著我。
「你是谁?我好像从来没看过你」莎夏疑惑的上下打量著我。
「我是拉克啦！有面包吗？我要面包」我无视著莎夏走了进去。
「喂！喂你是谁不要进来」莎夏大声的想用身体阻档我。
但是按照我成长后的身形，比我矮的莎夏根本阻止不了我的前进，就这样我走进了厨房。
「你到底是谁！喂！」莎夏脸涨红，气愤的质问我。
「就说是拉克！面包在哪？」我不耐烦的推开了莎夏。莎夏一瞬间停止了动作，像是受到了什么刺激一样。
「拉克？你怎么可能是那个小矮子！」莎夏不可置信的说出恶毒的话。
受到了侮辱，我内心的怒火燃烧的一发不可收拾。我利用体型压制，将眼前的少女扑倒，就在之前矮十公分的我是不可能可以做到这种事的，但现在我可是整整高出20多公分。
「闭嘴，贱人！嘴巴蛮毒的嘛？」我看著眼前的少女，怒火中烧。
仔细打量了莎夏，我不经发现莎夏其实长得蛮可爱。
就在这时莎夏像是发现了什么一样，注视著我的脸，瞬间变得通红。
「蓝色的眼瞳，真的是拉克」看著脸红的莎夏，仿佛得知了什么。
「是拉克哦，你是喜欢我？」我坏笑的问出了问题。
「谁！谁…，谁喜欢你这个小矮子阿！」再次听到了恶毒的话，怒火燃烧的更加猛烈，全身上下都被怒火侵蚀。
「你没发现到了自己的话语有哪些问题？我可不矮」听到我磁性低沈的嗓音，莎夏一瞬间停止了动作，接著又开始了挣扎。
「要…要你管，放开我！」接著莎夏用脚用力踹我的下体。
妈的死贱人！竟敢踹老子的命根！原本不打算侵犯的！看来是该给点教训！！
「给你点尊重！竟敢当随便，好！就别怪我不客气了！」
我的鸡巴迅速胀大，裤子没有因为大鸡巴而破掉，姊姊真是天才！
看著眼前大大的凸起，莎夏不经害怕了。
「你…那是什么？」
「当然是老子的鸡巴阿！不然是什么？」我笑道。
「鸡巴？」
「好吧看你可能听不懂，在仔细的解释给你听哦！这是老子的鸡鸡哦！来说一次『拉克的大鸡巴』」我把鸡巴拿出来，上面布满著青筋像有生命一样跳动著，摆在莎夏的面前，散发著热气。
「鸡鸡，拉克的鸡鸡怎么可能这么大。」又听到对老子的侮辱，我再也无法忍受了，一把抓住莎夏的脸颊，强行挤成O型。接著大鸡巴直接强行捅入。
「唔嗯呜呜唔」莎夏想把我推开，但是身形的差距导致无法成功。
我一把抓住莎夏的头，进行活塞动作。
鸡巴猛烈的撞击喉咙深处，一撞一撞非常的舒服。
「好吃吗？老子的大鸡巴是不是美味至极？」
「唔嗯呜呜唔唔嗯呜呜唔」莎夏模糊的回答。
「耖你妈！老子在问话呢！怎么每个人都不认真回答！」
在怒气上的我，加大了力道，强力的捅著莎夏的脸穴。接著强烈的精液柱直接灌入莎夏的肚子里。接著将疲软的鸡巴拔了出来。
「呜呜呜呜呜呜」莎夏受不了哭了。
真他妈受不了，哭屁哭！死贱人的声音听到就厌烦。
「妈的！你哭三小！看来是教训的不够。」
我撕开了莎夏的裙子，摸了摸小穴。
「哇真够湿，难道是已经高潮了吗？是说有这么喜欢吞鸡巴？阿！看来你还是处女呢，说来也是，真是天生的荡妇呢！」
「呜呜呜，我才不是荡妇。」莎夏矢口否认。
『精力充沛』
「就是！你就是个欠干的荡妇！」我握住了诺大涨红的龟头，对准阴道口，强行捅入，刺穿了处女膜，哇这种感觉真是舒爽。紧致的肉穴包覆著我的鸡巴，像是吸盘一样紧紧吸住。
「哇，果然是处女呢！好紧！还是说是有那么喜欢老子的鸡巴？」肉穴又缩的更紧了。
「果然是喜欢我的鸡巴」我笑了笑。
「不！才不是！」莎夏坚决否认，但是我不相信。
肉棒再次前进，但是紧实的肉壁导致前进困难。
「啊啊，不要阿！不要继续了！」
可恶竟敢让老子的鸡巴难以前进！
「妈的！又在瞧不起我！看我干死你」
我抬起莎夏的左腿，身子用力一挺，坚挺的鸡巴直接突破肉壁，捅到了最深处，但是鸡巴还有一节露在外面。
「阴道还真短阿！」
「好痛！！不要了……啊啊啊啊」我无视了莎夏的话语，粗暴的插入抽出。
不停的撞击子宫口，莎夏高潮了。
喷出了巨量的淫水。
「真是奇观，莎夏你的职业其实不是『圣骑士』其实是『喷水怪』吧？」
「啊啊啊啊啊啊」莎夏依然高潮不断。
「干妈的！又不回话，懂不懂基本礼貌？」我又被刺激到了，加大了抽插的力道。
「哇啊！欸啊啊啊欸欸欸哦呜呜呜啊啊」莎夏被刺激的发出了母猪的叫声。
随著拉克的抽插，莎夏的处女阴道逐渐变成了拉克的形状。
「哦，真是舒服，越插越爽」随著莎夏阴道的契合，我感觉非常的爽。
「哦~我们的身体真是契合」拉克感到佩服。
听到称赞自己的话语，莎夏突然开始觉得这粗暴的侵犯变得很舒服。
「哦哦哦好舒服！」莎夏大叫了起来。
「舒服吗？舒服就好」拉克突然变回了平时的拉克，在乎别人的语气，但其实没有。
「舒服，让你更舒服！舒服到离不开我！」拉克突然在更加大力的暴力抽插。
抽插的声音非常大声。
啊啊，感觉快要射精了，哦对了！
『爱的誓言』！
『爱的誓言』发动调件未达成，无法发动。
三小？！哦知道了。
看著眼前，阿嘿脸的莎夏，拉克突然停止了动作。
在不断的快感中的莎夏，快感突然停止，莎夏感到极度空虚。
「怎么不插了！」莎夏气愤著瞪著眼前的男人。
但是眼前的男子，熟悉的蓝色眼眸正散发著极度认真的感觉，像是变回了平时的他。
「莎夏」拉克表情感觉十分的严肃。
「是！」莎夏慌忙的作出了回答。
「莎夏（笑），你爱我吗？可以让你怀我的宝宝吗？」拉克露出了认真的表情，靠近莎夏的脸，轻柔的低语。（低沈又带点磁性）
「我！我也爱你！」莎夏沈溺在了幸福。
拉克轻吻了莎夏，接著。
拉克重新开始了粗暴抽插，每一击都十分大力。
突破了子宫口。
『爱的誓言』！
突然间拉克的鸡巴胀大，猛烈的力量涌了上来，超粘稠的浓厚的精液喷出，像大力的水枪一样喷射，不停灌入莎夏的子宫里，滚烫到仿佛快要烫伤。像是开关坏掉一样，射精射个不停。
「哦妈的！真是他妈太爽了，果然『爱的誓言』这个技能就是厉害！」
「哦哦哦哦啊啊啊呜呜啊啊唔啊啊喔喔一一」莎夏被快感冲到，失去言语表达能力，沸腾般的精液仿佛快要烫伤，但是莎夏内心充满幸福感，非常幸福能怀上拉克的宝宝。
此时，拉克也很幸福，射精的幸福到不行。
随著拉克不断注入，莉莎也不断高潮不停喷水。
接著拉克感觉到不妙。
「哦！糟糕！弄脏了，可难清理」拉克将莎夏抬起，用力一顶，将鸡巴插入最深处，堵住了阴道口。
技能还没停止，拉克还没停止射精，因为太爽了不想停止。过了十分钟后拉克终于停止了技能。莎夏的肚子胀的比西瓜还要大。
拉克用火车便当的方式将莎夏抬起在厨房寻找著装的下的东西。
接著他找到了一个大木桶，高度高到以前的正太拉克可以躲在里面。
接著拉克往上一提，拔出鸡巴。
（啵~）
对准桶子，大量的精液混合著淫水，一鼓作气大量涌出。
（修哇）
很快桶子就满了。
精液混合物虽然被淫水稀释过，像是酸奶一样，虽然还是在浓稠一点。
「我爱你」莎夏用尽力气说出了真心的话语。
「我也爱你…………的身体喔」拉克说出了践踏莎夏真心的话语。虽然拉克也是真心的就对了，但是莎夏此时已经失去了意识。
在怒火消退后，拉克恢复了平时的拉克。在清理现场，并把莎夏安置在床上后。
拉克准备回家了。
（古鲁~~）一阵声音从拉克的肚子响起
「阿，对了！面包！」在拉克搜刮了面包后，返回了家中。
我今天又像是变了一个人了，到底为什么？
想了想生气时拉克十分疑惑。
算了是那个莎夏，没差啦！爽了就好。
----------------------------------------------
「莎夏，我回来啰！」莎夏妈妈从市集卖完面包后回到了家中。看到了床上躺著熟睡的莎夏。
「欸？是在睡觉吗？」
接著莎夏妈妈走进了厨房。
「这一桶是什么？」莎夏妈妈眼前的是装著一桶白色粘稠的液体。
木桶上贴著「酸奶」
「我什么时候买酸奶了？难到是莎夏买的？」
莎夏妈妈用手指沾了沾酸奶if，舔了一口。
「有点酸酸的，味道不错，但莎夏买这么多是怎样？」
「好吧」
隔天市集的摊位上多出了「酸奶面包」
-----------------------------------------------------
哈啰！又是我八宝冰！
（充满活力）（笑）
注意没有『喷水怪』这个职业哦。
嘿!别人好心送你面包，可不要像拉克一样，随意拿走面包，要先问过对方，并说声谢谢。
写了快五千字（累）
对了！拉克之所以会成长是因为职业『种马』的关系哦！根据维*百科，人在还没发育前是无法射精的，而『种马』职业的职责是让别人怀孕哦！无法射精是不行的，所以拉克才会强制发育。但是基因上并没有发生变化，所以说就算拉克不是『种马』以后还是会发育成那样哦。
『种马』这个职业的特征，其实是能让触碰到的对象发情的体质哦，碰到裸露的肌肤的话效果更好！
对了在补充一点，变回平时的拉克，不是指身体是指性格哦。身体发育了就回不去了。
接著，拜！
05神与男人 
「啊一啊啊哦啊啊一喔喔啊啊啊」一名少女的叫声响彻了整栋别墅，诺大的空间导致声音加倍放大但是没有人去指责这个声音。
「老子的鸡巴是不是很爽，让你叫成这样？」金发男子一边说著污秽的词语，一边加快抽插的速度。
「喔喔一啊啊啊喔」女子的全身都被快感支配，根本无法回话。
「臭婊子！人家在问你话呢！」金发男子怒斥了眼前的少女。接著为了表示惩罚用手大力抓住少女的酥胸。
「奶子真软，就看在这个份上原谅你吧！」金发男子用力揉捏少女的胸，像是要把胸扯下一样，一点也不在乎眼前的少女。
「哦要射了！」
「啊啊！不要！抽出来！！会怀孕。」少女慌忙的想要阻止眼前的男人
结果男子不顾少女的请求，将大量精液中出少女的子宫。
「果然无套内射，超~级爽」男子射完后，一脸舒爽的表情。
「呜呜呜，这么多绝对会怀孕！」少女气愤的拿起侧边的枕头，扔向金发男。
「丢三小！怀孕就怀孕，反正又不是第一个！大不了堕掉！」
少女的哭泣声回荡在别墅内。
--------------------------------------------------
这名男子叫作『达利•巴斯特德』是巴斯特德集团的长子。今年25岁。
拥有著耀眼的金发以及帅气的长相。又生于不得了的家族，还有一根比一般人大上不少的阴茎
可说是集结了世界上一切的优点。
这样的他，却是个高中没上完就辍学的废物，整天不知日夜的玩弄女人，在业界可说是人人皆知的『海王』。被他欺骗，搞到怀孕的女孩子可说是不可记数，当然也有闹到新闻版面的大事件。但是都被老家动用金钱和关系压了下来。据说原本的达利是一个还算乖巧的孩子，但是因为弟弟出生的关系，慢慢脱离正轨。
「哥哥！你可不可以不要再把女人干到怀孕？要压下去可麻烦死了」
『尼克•巴斯特德』，巴斯特德集团的二公子，外貌良好，品性端正，优秀的头脑，高中一毕业后就开始著手处理集团的业务，被培养成集团的后继者。
「……」达利愤怒的怒视著弟弟，但是又不能多说什么，怕一说就被断了金源。
每当被弟弟质问或是招受到集团内部鄙视的目光时，达利总是把怒火发泄在女人上，看著被干著爽到升天的女人，他就莫名能感受到从家人那得不到的成就感。
在日日夜夜的欢愉中，达利逐渐爱上做爱的感觉，成就感的什么都无所谓了，纯粹的喜欢上了「做爱」，行为也变得越来越粗暴。
就在一天
达利一如往常的走在路上搜寻著下手的货色，他发现了一个美丽的女子。
于是上前搭话。
「嗨！美女！想不想来我家做爱，老子的鸡巴可大著呢？很爽的~哦」达利轻浮的看著眼前的女子，但是女子一动也不动，完全不回话。
「美女？」达利看著眼前的女子，逐渐感受到了不对劲。
女子抬起头来，看著达利。
「你不认识我？」女子的回答让达利愣了愣？但是仔细端详后，达利还是对眼前的人没有印象。
「阿抱歉美女，跟老子睡过的人太多了。记不清了，要不再认识认识。」
女子听到达利的话语，眼神发出锐利的目光。
「好吗？美女？」达利抓了抓女子的左乳。
「都…都是因为你！我人生毁了！！」女子怒火中烧的用力推开达利。
「啥？」达利被推到了马路上。
突然一辆货柜车出现在了眼前，车头灯照得达利睁不开双眼。
（碰！）
-------------------------------------------------
再次张开眼时，是一片洁白的空间。
『达利•巴斯特德』一个动人的声音呼唤著达利的名字。
「谁，三小，给我出来！」达利感到紧张。
紧接著一名身材曼妙美丽动人女子出现在了达利的眼前。
哇！完全符合我的喜好标准。
『吾是神，你达利•巴斯特德，让多名女子怀孕又不负责任。你有什么要辩解的地方吗？』
「哇，我以为神是个老头呢！」
『吾是没有实体的，你面前的这副形象，是以你希望的方式具像化』达利仔细的瞧了瞧眼前的女子。
『回答！你有什么需要辩解的吗？等等你在做什么？』此时达利在神的背后用勃起的鸡巴磨蹭著神的翘臀。并抓住了神的巨乳。
「别说了~跟老子做爱吧，老子鸡巴大，很舒服哦~」达利此时完全听不见神的话语，看著眼前理想的女性，只想马上骑上去。
『放肆！』神手一挥，好几条的光束飞出，束缚住了达利，达利无法动弹的倒在地上。
「哇！好粗暴哦！可是平时都是老子掌握主导权的，那么想要？」达利脑子中充斥著做爱的念头，什么都听不进去。
『什…？看来已经不是人类了，已经变成了只想配种的种马吗？』
『既然那么想要做爱，那你就一辈子当个只想射精的种马吧！』
神，手一挥，达利的灵魂迅速坠落
一早，拉克睁开了眼，揉了揉眼睛。
「好像梦到了什么重要的事，但是记不清是什么」
-----------------------------------------------
嗨！我是八宝冰！
没想到又是老套的异世界转生吗？
标签上可没有（转生），阿被骗了。
其实写转生只是在解释性格发生变化的原因哦！
好了拜！
06超随便的求婚 
「臭婊子！要入射啰！吃老子的鸡巴奶吧！」
「啊啊啊啊啊啊」姊姊躺在床上因为不断的快感而发出叫声。
-------------------------------------------------
内心的火焰熄灭后。回过神来，姊姊已经在床上失去意识，全身沾满精液。
「我到底是怎么了？」我看了看自己垂软的鸡巴，又再次看了看躺在床上的姊姊。
将姊姊抱到浴室，用提来的清水帮姊姊清洗，看著眼前的姊姊，清水流过姊姊诱人的身体，水滴从乳尖滴落，鸡巴又硬了起来。
不，不行！我都把姊姊干到晕过去了。
但是我的鸡巴始终硬的发疼。一蹦一蹦的跳动著。
虽然理性告诉我不行这样做，但是心中的欲火再次燃起。脑袋再次变得只想做爱。
在一番争斗后，理性还是勉强压制了欲望。
--------------------------------------------------------
在姊姊醒来时已经到了中午。我看著眼前喝著蔬菜汤的姊姊，细软的深棕色秀发从耳旁滑落。我专注的看著姊姊，失了神，停下了进食的动作。
突然间姊姊放下了汤碗，抬起头，用棕色的眼眸看向我。
「拉克，怎么了？汤不够吗？」姊姊担心的问了失神的我。
「没事！汤很足够」我焦急的回应了胆心的姊姊。
「那是什么？想在做一次，可以哦，但是等吃完饭」
「没有！只是......」
「只是？」姊姊专注的听著我说话。我决定把我的问题全数说出。
「那个！我在做爱的时候是不是有时会变的异常粗暴？」
「嗯，确实拉克在做爱时会变的异常粗暴呢。」姊姊歪头想了想。
「对…对不起！我不知道为什么会这样，只是有时突然会发怒，一回过神来就变这样了」我一想到昨天被干到不醒人事的莎夏，突然觉得有些愧疚，虽然是感觉很爽。
「没关系哦，不管是粗暴的拉克还是平时的拉克，我都接受哦」姊姊的话让我内心洋溢著幸福感。与此，我决定。
「我昨天强暴了莎夏」
（啪！）
姊姊促不急防的打了我一巴掌。
「什…什么？」被打了一巴掌的我顿时有些气愤。
但当我一抬起头，看见的是满脸泪水的姊姊。气愤瞬间消散。
「我，我对不起姊姊！」看著泪珠不停坠落的姊姊，我慌忙道歉。
接著姊姊，专注的看著我。随后转头并沉默的走进了房间。
姊姊该不会，不理我了吧！我不要！
随后姊姊从房间走了出来，手中拿著一枚戒指。
「这…这是？」我看著姊姊手中的戒指疑惑的问到。
「这是妈妈留下的戒指」姊姊冷漠的语气，让我感到心寒。
「为什么要给我这个？」
「你，拿去给莎夏求婚」
听到姊姊的话语我瞬间感受到愤怒。
「为什么！为何我要和莎夏结婚！」
「你对女孩子做成那样的事。就要负起责任和她结婚。」姊姊的脸依然冷漠。
「可是我想和姊姊结婚！」
听到我的话语姊姊的脸瞬间溃提，眼泪又止不住的涌出。
「我！我…也想和拉克结婚，但是女孩子的幸福比较重要！」姊姊不停的哭泣。
看著伤心的姊姊，我一把抱住了她。
咚，感受到了胸部的触感。
「那我！就负起责任，姊姊和莎夏我都要娶！」
姊姊的泪沾湿了我的胸膛。
「好」
-------------------------------------------------
我现在正拿著戒指站在莎夏家门前。
迟迟不敢敲门。
昨天发生的事，她会怎么想呢？
此时
紧闭的门开启了。
「谁？」
睡眼朦胧的莎夏打开了大门。
「请问有什么事吗？」
「那个……你记得昨天发生的事吗？」我胆心的问了问。
「？我昨天好像睡了一整天，请问你是谁？」莎夏疑惑的看著眼前的男子
「！？」难道她忘记昨天发生的事吗？！是做的太激烈才这样的吗？
「我是拉克」
「什…什么！怎么可能？为什么会这样！？」莎夏瞬间清醒惊讶的看著我。
「我也不知道，可能是青春期吧？」
「嗯嗯嗯……嗯，那那……你是来做什么的？」莎夏看著我似乎是无法理解，讲话结巴。
「我是来向莎夏求婚的。」
「啥？…………！！！」瞬间莎夏的脸涨红的发出了热气。
「愿不愿意？」我抓住莎夏的肩膀，摇一摇。
「我…我我」莎夏支支吾吾的无法回答。
「看来是不愿意呢，那算了。」看来莎夏是不愿意呢，既然本人不愿意那就没办法了，这样跟姊姊讲应该可以吧。
「愿意！！我…我愿意」莎夏突然激动的大叫。
「哦，那给你」我把手中的戒指拿给莎夏。
「额……就这么成了？」莎夏一脸疑惑的表情，看著手中的戒指。
「是哦」这样就完成了，任务完成。可以回去找姊姊了。
「请问莎夏在吗？」
突然有一段陌生的声音响起。转过身来是前几天的修女姊姊。
「请问有什么事吗？」莎夏疑惑的看著修女姊姊。
「老师，要我来通知你过去。」
「老师？」莎夏感到困惑。我也是。
「还有请问拉克有在这吗？刚刚去拜访了他家，但是听说在这里。看来也不在这」
「我就是拉克哦」
听到我的话，修女姊姊瞬间停滞住了。接著又恢复冷静。
「为什么会变这样？」
「不知道，大概是青春期？」我作出了回答。因该确实是进入了急速生长期吧？
「那两位请跟我一起来」
我们跟随著修女姊姊，来到了教堂。
------------------------------------------------
嗨！我是八宝冰。
超随便的婚姻，结成了。
虽然有些人会想，女孩别嫁阿！但是事实就是这样︶︿︶。
虽然是我写的，欸嘿！
好了！拜。
07突如其来的消息 
跟随著修女姊姊来到了教堂。看到的是老年传道士和一个熟悉的金发女性。
「老师，我带他们来了。」修女姊姊向传道士报告。
原来老师是在讲老年传道士阿。
「来了吗？莎夏，还有请问你是？」
传道士疑惑的看著我。
「我是拉克」
「是吗。看来这个职业带来的变化很是剧烈。」传道士似乎没有感觉太惊讶。
「变化？这是职业产生的变化？」我带著疑惑问向了传道士。
「没错，就和『圣骑士』会让人产生金发一样，虽然绝大部分的人ㄧ出生就拥有职业特征。」传道士向我解释。
是吗？这是我的职业特征？
「请问您找我们有什么事吗？」莎夏耐不住性子向传道士问到。
「其实老夫在赋予仪式后向王都的教会报告了，你们两个的职业」传道士说著并看向了一旁的金发女性，金发女性绑著一束低马尾，身穿著白银色的盔甲，在腰带处挂著一把长剑。长相有点熟悉。
「这位是王都派来的『圣骑士』大人，布兰迪•特西 大人」
布兰迪•特西？好像听过这个名字，绑著低马尾的金发。突然脑中响起了一句话。
『少年，还好吧！我的名字是布兰迪，是位『圣骑士』。』
这是四岁时的记忆。
恩人，恩人！看著眼前曾经救了我和姊姊的女性，我忍不住大叫。
「恩人！」
「拉克，你认识她吗？」莎夏疑惑的看著我。
「她是以前救过我们家的恩人」我这么说著并看向了布兰迪。
「抱歉，我不认识你」布兰迪看著我，作出了回答。
「我，我是拉克」为了让我的恩人记得我，我大声的说出了我的名字。
「抱歉，没有印象」布兰迪冷漠的话语，让我感到一些不适。
「好吧，总之很感谢你从不死族手下救了我和姊姊」就算恩人不认识我了，我还是很感谢她。
「无妨，只是尽了职责而已」
「嗯哼，布兰迪•特西大人？」传道士提醒了一旁的圣骑士大人。
「嗯，拉克，我奉王女之令，要将你带去晋见王女殿下」布兰迪的话语让我感到困惑。
「为，为什么？」王女要见我？为什么？？我有做些什么事吗？
「因为出现了新职业，王女殿下很想见你。」
「什么？一定要吗？」我不想去见王女，假使去了王都，就意味著必须离开姊姊。
听到了我的回答，布兰迪的眼神似乎变得稍微锐利。
「王女殿下说过，要特别奖赏你，作为新职业的诞生」奖赏？！说来惭愧，目前家里唯一的支柱是身为『裁缝』的姊姊，为了以后要出生的宝宝，我觉得我有义务去领取奖赏。
「好的，我同意去王都。」我作出了决定，但是等等，莎夏是来做什么的。
「那叫我来是要做什么的？」莎夏像是察觉到了什么，问出了我的疑问。
但是布兰迪没有回答。
「…………」
「就让老夫来解释吧！莎夏因为你获得了『圣骑士』的职业，所以被特别授与了进到王都的『圣骑士团』的机会。」在一旁的传道士向莎夏作出了解释。
「我可以进入『圣骑士团』吗！可是我还不怎么会使用『圣剑术』」莎夏一脸兴奋，但是随后又垂下了脸。
「没关系，进到『圣骑士团』，会进行训练。」传道士笑了笑。
「是吗！所以我要和拉克一起前去王都吗？」莎夏兴奋的傻瓜笑。
传道士转头看向了一旁的布兰迪，接著布兰迪不发一语的点了点头。
「那请问是什么时候出发呢？」是什么时候出发，明天，还是后天。
「一个小时后」布兰迪沉静的说出令人惊讶的事实。
「什么？！」要这么快就离开姊姊？！我不要！
「可不可以明天在？」莎夏问了我想问的问题，但是被强硬的打断。
「就一小时」布兰迪的口气非常坚决。
------------------------------------------------
回到家中，姊姊正在缝纫。
「拉克你回来啦，事情怎么样了？」事情，是指求婚吗？
「很顺利。」我不带语气的回答
「太好了。」姊姊放下手中缝到一半的衣服，欣慰的看著我。
「但是……有更大的事情」
听到我的话语，姊姊瞪大了美丽的双瞳。
「什么更大的事情？」
「我要前往王都」我看著姊姊说出了事实。
「什么！为什么？」姊姊眼神飘移。
「听说王女殿下很好奇我的职业，所以想要见我，还有说会给我奖赏」
「什么时候？」
「一个小时后」
姊姊不发一语的继续著缝纫。
「拉克终于要离开了吗？拉克，就算在王都，也要好好对待女孩子哦，忘了我也是可以的」姊姊随便的话语让我感到震惊。
我一把抓住姊姊的肩膀要摇了摇。
「什么？！我为什么要忘记姊姊！不是说会嫁给我吗！！还是说姊姊想要抛弃我！」我止不住愤怒拚命的摇晃姊姊。
听到我的话语，姊姊的脸溃提了，眼泪止不住的一直流，一直流，一直流。
「我！王都有那么多可爱的女孩子，被我这个姊姊束缚住，我！我也知道不行，总有一天拉克会离开家里！但是我还是想要永远用身体束缚住拉克。其实我根本不想你娶莎夏！但是我也知道不行，拉克是个优秀的男人，总会有许多女孩子喜欢你，所以！所以……」看著惊慌失措满脸泪水的姊姊，我一把抱住姊姊。将双唇吻了上去去。
姊姊的舌头温热的触感与我的舌头彼此交缠。姊姊的口水好好喝！
我一把撕开了姊姊的衣服，抓住了姊姊的柔软的胸部。压低力道的上下揉捏。
姊姊似乎含有感觉，没有进攻乳头就勃起了。
舌头牵著姊姊的唾液离开了姊姊可爱的嘴。
「束缚住也是可以的哦」我这么向姊姊说著并舔食了姊姊的泪水。
「不要舔」姊姊羞涩的闭起了眼睛。
「我就是要舔」我不听姊姊在讲什么，继续舔著姊姊眼角不断留下的泪水。并不断加大舔食的范围，首先是姊姊嫩白的耳朵。
「好痒~」姊姊的耳朵软骨舔起来有种不可思议的感觉，并随著后颈向下舔到了姊姊的锁骨。
姊姊的v型锁骨很深邃，十分的性感，
舔起来有种细致的皮肤包裹住骨头的骨感。
接著又一路舔到了姊姊的大胸，大口含住，舌头不断来回舔动姊姊勃起的乳头，硬硬的，与柔软的胸部作出了对比，奇特的感觉。左手并没有停下动作不断揉捏著姊姊的右乳。
我大口吸著姊姊的胸，像是要吸出奶一样不断吸著坚硬的乳头。
「疴阿啊，还不会有奶的~」
我不管，我就要吸出来！
我更加大了吸允的动作！
「阿！拉克好像小宝宝一样」
来回吸允了一段时间后，都没有奶，失望。但是我不气馁的一直吸，像是回应我的期待一样，乳头开始分泌出乳汁。
「什么！这是什么感觉？！」姊姊对自己身体的异样感到奇怪，
乳汁好甜，好香，想要继续喝！我不断的用嘴巴不停的吸著胸部，借由真空的力量，乳汁不断的被吸出来。
「啊啊，乳头快要被吸掉了啊啊~」
喝饱姊姊好喝的乳汁后，我将舌头移向了下方，一路舔到了姊姊的肚脐。
「啊啊，那里很脏！」
怎么会，姊姊哪会脏呢，舌头伸进了姊姊的肚脐眼，舔~舔~舔~舔~，有种凹洞的感觉很奇特。
「好痒~」
「接著到了我最爱的部分啰！姊姊的小穴！」
我的舌头移动到了姊姊的阴蒂，来回不停的舔动。
「啊啊啊，好舒服。快……快要」
不停的舔食著姊姊的小豆豆。姊姊就高潮了，好敏感！
姊姊的小穴喷出了大量淫水，当然我用嘴接住了。
（咕噜咕噜咕噜咕噜）
大量温热的淫水不断，流入喉咙，痒痒的，
「姊姊的乳汁是不错，但是淫水也不逊色呢！」
「什么！阿~」
接著我又伸出舌头舔向了姊姊的小穴。来回轻刮，挑动，又时不时的大口吸食。
「阿啊~」
「姊姊舒服吗？」
「舒服~但是我好想要拉克的鸡巴阿~!」
听到姊姊的话，我停止了动作站了起来。
「好的，上菜。」我微笑的看著姊姊。
姊姊坐起了身，将手放在了我早以升起的帐篷。姊姊一拉下裤子我的裤子。，凶猛的勃起大鸡巴，弹出，打在了姊姊的脸上。
（嗙）
「阿，果然好大，好硬，好热。」姊姊佩服的看著我的鸡巴。呼吸好重。鸡巴因姊姊吐出的热气，一绷一绷的跳，好像变得更硬了。
「舔吧，姊姊」我瞇起眼睛居高临下的看著姊姊
姊姊张开了小嘴，先是将龟头含住。用舌头来回舔动，接著又用舌头缠绕舔食了冠状沟，哦！姊姊舌头的触感，舌头上的凸起，不断来回磨擦著，麻麻呼呼的感觉，像静电一样不停传来。
阿，阿！受不了！我抓住姊姊的头用力插入。
「唔嗯！」姊姊因吓到，而发出声音。
我大力的挺著腰，将鸡巴插入了姊姊的喉咙深处。接著开始大力抽插。
（噗哧噗哧噗哧噗哧）
好舒服！果然是嘴巴小穴！我摆著腰不断的向前插入。
（噗哧噗哧噗哧噗哧）
阿，要射了！一股强烈的力量从根部涌出，大量的精液射入了姊姊的小嘴。
「阿啊~好爽」我将疲软的鸡巴从姊姊嘴里抽出。
「好浓，好好喝」姊姊舌头不断搅动，回味著口腔里的滋味。
「来了姊姊。」
『精力充沛！』血液再次回流，不断注入垂软的鸡巴。接著再次恢复成了令人闻风丧胆的超粗大鸡巴。血管布满著鸡巴，不停跳动著。
我将涨红的龟头对准了姊姊的阴道口。接著腰子一挺，鸡巴全数没入了柔软的小穴。
肉璧上布满的皱褶，非常舒服。
接著开始了抽插。
「阿啊啊~好舒服」姊姊舒服的欢叫。
我不断的好退来回前进。龟头被刺激的快感不断传来。
「拉克，你，怎么好像有些压抑」
「我……」
确实我因为害怕变得粗暴，不敢随心所意的干。
「没关系的，就算粗暴也没关系」
姊姊的话语让我解开了心结，接著。
「没关系！我要让姊姊舒服，我也舒服！！」
我减低了力道，鸡巴往旁边的肉壁轻轻磨擦。
「阿~酥麻感不断袭来~」姊姊被感觉麻的全身颤栗。
「看来，这里是姊姊的弱点呢！」接著，我加大力道，不断磨擦姊姊的弱点。
「阿，哈~啊，不不要~」姊姊发出了娇喘声。
「姊姊很舒服呢。」我不停转换力道，有时轻微磨插，有时大力撞击，终于姊姊在这种若即若离的模式迎来了高潮。
「阿~啊啊啊~」大量的水穿过鸡巴喷出。
「接下来换我舒服了，姊姊。」我打开了开关，开启了猛烈的抽插。
（帕玆帊玆帊玆帊玆帊玆）
（碰！碰！碰！碰！碰！）
「啊啊啊啊啊~啊啊」
猛烈的撞击使得姊姊发出了淫叫声。
阿！撞著子宫口的感觉，好爽！
撞击撞击著，突破了子宫口。
子宫口包覆著龟头，太舒服了！
「要射了，姊姊！」
我的鸡巴胀大，大量浓稠的精液射出。
（古噜古噜古噜古噜古噜古噜 古噜古噜古噜 ）
将沾满精液的鸡巴拔出后，我抱住了姊姊。
「我去王都后，买个超贵的戒指，向你求婚！」接著我又吻向姊姊。
「好，我会等你」姊姊意识朦胧的答应了我。
「阿糟糕！时间过多久了！」我注意到时间，急忙的套上裤子。向姊姊吻别。
「姊姊，我先走了，自己清理哦，麻烦你了，我爱你喔！」
我急忙的披上了披风，跑出了家门。
就这样拉克头也不回的离开了
--------------------------------------------------
嗨！我是八宝冰！
假如有人在想为什么拉克没有使用『爱的誓言』，之后会解释原因，大概吧？欸嘿！
哦还有为什么要穿披风呢，之后会解释作用。虽然不是什么重要的事
好了拜！
08前往王都的路途1 
「太慢了！」布兰迪严肃的看著我。
「抱歉，抱歉，我因为要跟姊姊道别，所以比较久。」我低下了头抱歉。
「拉克，果然很爱姊姊呢。」莎夏笑眯眯的看著我。
废话。姊姊可是姊姊。
「那个！拉克，虽然说答应跟你结婚！但可以以后再说吗？」莎夏不好意思的看著我。
「为什么？」以后再说？虽然不结婚，也是没关系的。
「我，想要等到以后我成长到能保护拉克时在结婚！在当上真正的『圣骑士』之后。」莎夏羞红著脸看著我。
但当听到莎夏说出『圣骑士』这句话后，布兰迪突然加重语气。
「该出发了」
就这样我们踏上了旅途。
-----------------------------------------------
此时我们，正坐在了马车上。莎夏坐在我的旁边，毕竟是（未婚妻），而布兰迪坐在我们正对面。
自从离开村庄，已经过了4个小时，坐在马车上有些不舒服，不时会颠簸的摇晃。还是忍一忍吧，毕竟到王都的路程最快也要五天。
（咕噜~）
过了一段时间，肚子开始饿了起来。
带来的行李中，有一些干粮。当我准备拿出干粮时。
「拉克你饿了吗？」莎夏关心的问了我。看我点头之后，愉快的打开带来的袋子。
「太好了！因为我想说路程五天，所以带了一大袋的的面包。」说著边打开了袋子，给我看。
哇！真的满袋子全面包，够好几个人吃好多天了。是全带面包吗？生活用品呢？
「你带那么多面包，不怕发霉吗？路程有五天欸。」看著一脸「怎么了？」的表情的莎夏我感到傻眼。
「没关系！『净化』！」接著一团光芒包袱著面包，接著散去。
哇！『净化』这是什么技能阿？但是在我问出口前，就听到一阵叫声。
「竟然是『净化』！那可是很少人拥有的光属性技能阿！」布兰迪，被像是是被震惊到了一样。
「『净化』？」我发出了疑问。
「那是，连拥有高贵血统的人，都未必能拥有的技能！」布兰迪接著瞪视了莎夏。
「欸伊！」像是被吓到一样莎夏向小猫一样缩了起来。
「为何「你」会拥有此技能，请作出解释。」布兰迪严肃的逼问。
「可是我在得到职业的当下就有这个技能了阿，我以为是可以让面包不会发霉的技能。」莎夏搔了搔头困惑的回答。
「竟然用这么珍贵的技能用在面包上！那可是可以净化疾病的一种技能阿！」布兰迪傻眼的大叫。
「净化疾病？僧侣的『治愈』难道无法治愈疾病吗？」我疑惑的看著布兰迪。
「别说傻话了，『治愈』仅能治愈外伤，不能净化疾病。」布兰迪像是里所当然的样子说著。
「没想到是这样。」我还是有些困惑，我的认知上『治愈』也可以治疗疾病阿，是哪里出错了？而且为什么我会有这样的认知？
接著马车内一段寂静。
莎夏像是为了打破沉默一样拿出了面包。
「那拉克你还要吃吗？」
「好啊。」很好奇被净化过的面包的味道是怎样，我从莎夏手中接过了面包。
「布兰迪，你要吗？」莎夏问了问布兰迪。
布兰迪不发一语的拿走了面包，看来是很好奇净化过的面包味道怎样。
我闻了闻面包，有股熟悉的气味。虽然有些奇怪，但是我还是咬了一口。
等等？！这是！
「莎夏这是什么面包？」
「这是妈妈做的酸奶面包哦，怎么了？喂！怎么吐了出来！」我听到酸奶面包，直接反胃的吐了出来。
「野蛮人」布兰迪鄙视了我。
「怎么了？不喜欢酸奶面包吗？可是我很爱吃欸。妈妈做了很多，所以一整袋的面包都是酸奶面包。」
一整袋的酸奶面包？幸好我还有干粮。
「哇！这特殊酸爽的滋味，与以前尝过的酸奶面包不一样？难道是『净化』的原因吗？真是太可口了！」布兰迪说著并大口的咬下面包，接著又吃了两个面包。
傍晚，我们来到了一家小旅馆休息。
看著眼前正常的食物，我感谢上天。
接著来到了房间。在洗完澡后，我躺在大床上。
接著莎夏也洗完澡，走了出来。
因为是名义上的「未婚夫妻」，所以我们同一个房间。
看著莎夏稍微沾湿的金色长发，和红润的脸颊。我的小兄弟开始充血。
「那我要睡了！晚安」莎夏洗完澡就直接睡了，果然是童贞阿……阿不，被我捅破了。
看著睡在身旁的莎夏，洁白的后颈在金色发丝下若影若现。我再也忍受不住了。
当我将手伸向莎夏时。突然莎夏动了动身体。
「拉克，我告诉你哦。我其实从六岁时就开始喜欢你了」我听到了莎夏的话语，手停下了动作。
「你记得吗？以前我离家出走的事。」
「记得」
「我以前听到了不能成为圣骑士。很伤心，但是拉克安慰了我，圣骑士其实不是原本就是金发，所以我很开心，从那天开始我就开始喜欢拉克了。」
原来莎夏是真的喜欢我？明明一直欺负我，我之前在（强X）时说莎夏喜欢我只是在开玩笑的。
「之前一直欺负你，很对不起哦。因为看到脸红的拉克觉得很可爱才会忍不住欺负。毕竟真的很可爱」
是因为可爱才欺负我？
「所以谢谢拉克向我求婚，我一直以为拉克讨厌我。谢谢你让我这么幸福，我爱你。」说著说著莎夏的耳朵羞红，因为转过身，我看不到莎夏现在的脸是甚么表情。
莎夏睡著后，我的思绪一片混乱。莎夏喜欢我？（喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢），我很可爱？（可爱可爱可爱可爱可爱可爱）
（我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你）
脑袋充斥著莎夏的话语。
看著熟睡的莎夏，在看著我充血的小兄弟。
虽然很想做爱，但是…………但是！
我无法做下去。
可是硬著好不舒服。
就这样我始终硬著来到了早晨。
--------------------------------------------------
大家好！我是八宝冰！
拉克是个被告白，就不知该如何是好的男人呢。真是纯情！
说句题外话：大家可能会觉得。硬了，就去打枪阿！但是基于『种马』的本能，这个方法永远都没有存在于选项之中，选择永远只有做与不做。这是唯一能消除欲望的方法。
还有！最近懒癌发作，所以不会稳定跟新！虽然大家大概只是看到就点进来而已。
好啦拜！
