简介
作者没写简介，不过把名字当成简介好像也不是不行。总之，是女孩子贴贴的故事
日语初学者，主要靠机翻，会稍微润色，如有错误或改进的意见，请随意提出。
催眠术
「呐璃花，这个，看一下。」
这么说着，我的好友小笠原珠铃摇了摇与我截然相反的金色长发，向我展示她的手机屏幕。
「那是什么?」
「不，好好读读看嘛。」
听到珠铃这么说，我走近躺在床上的珠铃，看向手机屏幕。
「催眠术?」
「没错，来试试看嘛!」
「欸?为什么?」
虽然对不知为何兴致勃勃的珠铃有些不好意思，但我普通的不相信催眠术，因为觉得是在浪费时间，所以也不喜欢。
「欸—，试试看嘛!」
「为什么这么有干劲呢。……有什么想用催眠术做的事吗?」
我对着不肯轻易让步的珠铃问道。
「那、那个是，试、试一下也没什么不好嘛。」
然后，珠铃一副焦急的样子地说道。
……不，用那种方式说出来的话，肯定会在意的吧。
「算了，行吧。……对着我用就行了吧?」
「嗯、嗯。」
不知为何，我很好奇她到底想干什么，就这么说了。……反正，也不会真的被催眠，所以我想假装被催眠，看看她会对我做什么。
「那、那么，我试了哟。」
「嗯。」
说着，珠铃给我看了有什么东西在转啊转的手机画面。
「这个，好好看着哦。」
「嗯。」
我听了珠铃的话，点了点头，按照她说的样子看着那个转啊转的东西，完全看不出有被催眠的迹象。
「璃花，催眠术，果然没效果吧?」
珠铃苦笑着，这么问我。
而我，为了让自己看起来像被催眠了的样子，愣愣地，什么也没回答。
「欸、璃花?真、真的被催眠了吗?」
珠铃一副难以置信的样子说道。
「难、难以置信，衣、衣服掀开来看看。」
珠铃以为我是在装被催眠术，所以才这么说。……大概吧，如果没有被催眠的话，我会觉得很不好意思而做不到的吧。
嘛，虽然确实有点不好意思，不过只是稍微看看肚子，没关系。
这么想着，我掀开衣服。
「真、真的，生效了吗?」
然后，珠铃害羞地看着我的肚子，这么说道。
……为什么珠铃会害羞呢?……不管怎么想，现在害羞的应该是我吧。
我忍住想这么说的心情，继续装出被催眠的样子。
「……璃、璃花，闭上眼睛。」
然后，珠铃用更加不好意思的样子说道。
如果闭上眼睛的话，可能就不知道珠铃想做什么了，但既然我已经被催眠了，我想我不能不闭上眼睛，于是直接闭上了眼睛。
「璃、璃花，用这种方式，对不起。……总有一天，会好好告诉你的。……我、喜欢你。」
珠铃说完，有什么东西在我的嘴唇上碰了一下。
我强忍着不让自己睁开眼睛，不让她发现我内心的动摇。
欸，刚、刚才，我……欸?亲、被亲了……?
不、不，那、那种事情、欸?因、因为，我们都是女孩子……而且，只、只是好友的关系，不、不可能有那种事情，对、对吧。
「……璃、璃花，刚、刚刚发生的事，全、全都忘掉，睡、睡吧。」
正当我陷入混乱时，听到了珠铃的声音。
虽然我的头脑还很混乱，但如果不听从的话，我没有被催眠的事就会暴露了，所以我按照珠铃说的躺下了。
……虽然努力想要睡着，但这种情况下怎么可能睡着呢。……因、因为，说不定我已经被亲了。……虽、虽然我觉得搞错了，搞、搞不懂了。
然后，就在我思考的时候，珠铃让我枕在了膝上。
为了不让珠铃发现我的脸红红的，我翻了个身，不让珠铃看见。
因为是同为女孩子的好友
「璃、璃花，起、起来吧。」
因为我装作睡着的样子，珠铃故意这么说。
虽然、还没整理好心情，但我还是装作刚睡醒的样子，睁开了眼睛。
「……咦，为什么，我枕在珠铃的膝盖上呢?」
和珠铃不同，我对自己的演技很有自信，所以我这么说，绝对不会露馅的。
「璃、璃花突、突然说困了，然后就睡、睡着了哟。」
珠铃避开我的视线说道。
……这样的话，就算我真的被催眠术催眠了，也能知道发生了些什么的吧。
我一边这么想着，一边问珠铃催眠术怎么样了。……因为我觉得不问的话再怎么说也太不自然了。
「没、没有生效哟。果、果然，催眠术什么的，都、都是骗人的呢。」
「是这样啊。……不过，我，没有睡觉时的记忆，应该有点生效了不是吗?」
我很在意珠铃会怎么回答，于是问道。
「那、那个是，究、究竟是怎样的呢?」
啊哈哈地笑着，珠铃像是要掩饰什么似的说道。
「……嘛，算了。」
说着，我从珠铃的大腿上坐了起来。
然后，我看向珠铃，发现她正红着脸看着我的嘴唇。
从她的反应，我也能察觉到珠铃做了什么事，但我们都是女孩子，又是好友，我不知道这是什么意思，就装作没注意到的样子。
「璃、璃花、我、我，今、今天，回、回去了。」
「欸，嗯。……知道了。明天见。」
「嗯、嗯。」
珠铃说着，红着脸走出了我家。
然后，目送着她的我，摸了摸嘴唇，摇了摇头。
「准、准备晚饭吧。」
我嘟囔着，走向厨房。
就这样，我做了晚饭，吃完后马上洗了澡，然后睡着了。
虽然不知道珠铃对我那样做时是怎么想的，不过，现在想也没有用。……虽然，说了喜欢……但我们都是女孩子，又是好朋友……
之前更新的时候忘记发上来了，现在补上，红豆泥私密马赛orz
若无其事 
「嗯……」
早上醒来，我最先想起的是昨天的事。
……假装中了催眠术，结果被珠铃吻了的事情。
梦……怎么可能呢。……又不会梦见和好友接吻。
我一边这么想着，一边从床上爬起来，准备去学校。
……即使见到珠铃，也要表现得一如往常那样。……不然的话，就会被发现当时没有被催眠。……要是被发现了就尴尬了，那就当没发生过吧。
这样想着，我吃了当作早饭的面包，换上校服，带上东西去学校。
「珠铃，早上好。」
走进教室，我一边把书包放在自己的座位上，一边对坐在前排的珠铃说。
好，应该像往常一样打过招呼了。
「啊，璃花，早、早上好。」
珠铃一看到我，脸就红了，为了不显得不自然，她用手遮住了脸。
……如果，我昨天真的被催眠了，也许会觉得有些不自然，但我知道珠铃做了什么，所以我知道珠铃内心非常不安。
「珠铃，第一节课是什么来着?」
我无视珠铃的动摇，问道。
「啊，嗯，是数学哟。」
「谢谢。」
我向珠铃道谢，从课桌上拿出数学课要准备的东西。
就这样，上课开始了。
刚开始的时候，我旁边的人好像把数学教科书忘了，对我说让她看一下。
我点了点头，就在把桌子贴上去的时候，我发现珠铃正看着我。
我不知道怎么了，因为正在上课，所以没有出声，只是歪着头。珠铃一看到我歪着头，就像平常一样看着前方。
虽然不太明白，但因为正在上课，所以我也没有放在心上，和旁边的人一起看了教科书。
然后，下课铃声响起，旁边的人再次向我道谢，我才把课桌分开。
刚分开桌子，珠铃就对我说。
「璃花，稍微，过来一下。」
说着，还没等我回答，珠铃就拉着我的手。
我并不想拒绝，只是乖乖地跟着珠铃走了。
「珠铃，怎么了吗?」
珠铃拉着我的手，把我带到了一个僻静的地方，我问珠铃。
「看这个。」
然后，珠铃突然这么说着，把手机的画面给我看。里面是昨天催眠术的画面。
如果不假装自己被催眠的话
「珠铃，怎么了吗?」
珠铃拉着我的手，把我带到了一个僻静的地方，我问珠铃。
「看这个。」
然后，珠铃突然这么说着，把手机的画面给我看。里面是昨天催眠术的画面。
……欸，这里、是学校哟?不太好吧、肯定。……但是，这个时候如果不装出被催眠的样子的话，就会被发现其实昨天也没有被催眠了。
想到这里，我装出被催眠术催眠的样子，没有再多说什么，只是发着呆。
「璃花。」
这时，珠铃叫着我，抱住了我。
「只有我……的」
珠铃抱着我，喃喃地说。
……只有我，是什么呢。
「璃花也，抱抱我。」
正当我疑惑的时候，珠铃开口了。
我听了她的话，按照珠铃说的，抱了回去。
「欸嘿嘿，璃花……」
我抱回珠铃，珠铃用幸福的声音，叫着我的名字。
就这样过了一段时间，我正在想，休息时间要结束了，要这样待到什么时候，珠铃好像很遗憾一样地说让我不要再抱她了，让我回教室去。
……欸，催眠术，不解开吗?
就在我困惑的时候，珠铃开口了。
「啊、那个、刚、刚才的事全都忘了……那个……这、这个休息时间，你睡、睡着了!」
……我一边想着「我没想到」，一边按照她说的，默默地走向教室。
然后，我坐在桌子上，先趴下来，然后故意抬起头。
这时，和坐在前排的珠铃视线对上了。
「……好像睡着了的样子。」
因为对上视线，我觉得不能什么都不说，所以就这么说了。
如果是像昨天一样被人亲吻的话，可能会因为有点动摇而说不出话来，但是今天只是被人抱住了。
……为什么要抱我呢?……想感受一下人的肌肤吗?可是，为什么突然间?……真搞不懂啊。
「嗯、嗯。是、是啊。」
正当我这么想着的时候，珠铃开口了。
……嘛，算了。
这么想着，我开始准备第二节课。
发生那种事情之后
第二节课结束后，我本来以为珠铃会把我带到一个没什么人的地方，对我施加催眠术，但完全没有那回事。
「璃花?那么看着我，怎么了吗?」
「……什么都没有哟。」
也许是一直盯着珠铃的脸看，珠铃问道，我随便回答了一句。
「是这样吗?」
「嗯，是这样的哟。」
珠铃点点头，是接受了吗，又像往常一样说了些无聊的话。
和往常一样和珠铃一边说话一边度过休息时间的时候，铃声响了，第三节课开始了。
「璃花，一起去更衣室吧。」
「嗯。」
第三节课结束后，我对珠铃的话点了点头。
第四节是体育课，虽然很麻烦，但是必须换衣服。
说真的，我总在想，如果珠铃不在的话，我肯定会偷懒的。……虽然也不是不能说话，也有能稍微说上话的人，但我的朋友只有珠铃一个。
一边想着这些，一边和珠铃说着话，很快就到了更衣室。
到了更衣室，我站在储物柜前，立刻脱下衣服。
然后，和往常一样，珠玲时不时地朝这边偷瞄过来。
……虽然和往常一样，但发生了那样的事情之后，怎么说呢，我开始怀疑珠铃是不是带着那种意思来看。……嘛，那种事情，我知道是不可能的。
珠铃看着我，大概，确切地说，是羡慕我的胸部吧。……我的胸虽然不是特别大，也不是特别小，但是和珠铃的相比，我觉得算是大的。
……说实话，我是那种觉得胸有没有都无所谓的人，但珠铃好像很在意，所以我也没多说什么，像往常一样装作没注意到的样子。
要是说了多余的话，关系闹别扭的话就糟了。……嘛，事到如今，我觉得双方的关系不会因为这种事而破裂，不过以防万一嘛。
「珠铃，你不换衣服吗?」
换好衣服后，我用自然的感觉问道。
装作没有发现到珠铃看着我的胸部，而没换衣服。
「现，现在换。」
「嗯。」
我对珠铃的话点了点头，等着珠铃换好衣服。
无情的话语
「那，去体育馆吧。」
确认珠铃换好衣服后，我说道。
「嗯、嗯，谢谢你特意等我。」
「嗯。」
「今天也一起组队吧。」
我随便地回应了珠铃的感谢后，珠铃说道。
「本来就是这么打算的。」
因为，除了珠铃以外，没有其他可以组队的人。
本来，柔道课就只能和同性组队，但既然要亲密接触，肯定还是好朋友比较好吧。
「是、是这样啊。呼嘿嘿。」
我一边想着这些一边走着，听到我的回答，珠铃发出了奇怪的笑声。
……嘛，算了。
我这样想着，就当没听见，和珠铃一起走着，很快就到了体育馆。
然后，换上体育馆鞋，随便和珠铃说了几句话，铃声就响了，老师也来了。
「啊，事先说明，今天不是自由配对，而是按学号来。」
老师来到体育馆后，说出了如此无情的话。
「蛤?」
「……欸。」
听到这样无情的话，我和珠铃发出了困惑的声音。
……我的声音就不说了，虽然珠铃不太像是困惑的感觉，但大概，珠铃也一样讨厌吧。
「那么，珠铃，我应该是和那个人在一起，我去那边了哦。」
我用小指指了指学号最接近的同性女孩，对珠铃说。
「……璃花，身体，没有不舒服吗?」
「倒是还好。」
突然怎么了?……或者应该说，如果身体不舒服的话，就不会换上体操服了，所以应该不是不舒服。
「……是吗?」
「……？那，我走了哦。」
我带着不详的预感，对珠铃说了这句话后，就去找今天要组队的人。
……真想和珠铃一组啊。
「啊，楠、楠同学，请、请多、多多关照。」
然后，当我走向与我搭档的人时，那个人这样说道。
……啊。这个人也和我一样，是不太擅长说话的人啊。
「嗯，请多关照。」
同伴意识沸腾的我，很自然地这么说。
接着是，名字……可能会显得太过亲密，所以我试着叫她的姓，但却叫不出来。
「……虽然很不好意思，名字，请告诉我。」
「啊，是樱、樱井舞乐。……完全，和舞乐这个名字不一样对吧。……哈哈哈。」
嘛，确实。不过，我觉得不像舞乐那样说话比较容易，所以觉得挺好的。……再怎么说，就这样直接告诉对方还是很失礼的吧。
「嗯，谢谢。樱井……同学。」
「啊，直接叫名字也没、没关系的。」
「知道了。」
我决定无视樱井的自虐行为。
如果是为了逗我笑而说的话，可能会变成有点奇怪的气氛，因为我不知道该怎么回应。
嘛，幸好没有变成那种气氛，就算了吧。
然后，这种感觉的自我介绍?结束的时候，老师看着教科书，让我们组合起来。
「……那，来做吧。」
「是、是的。」
说着，我们在垫子上紧贴着身体。
对珠铃看到了这一幕的事情毫不知情。
为什么，这个时候？
铃声响了。
「嗯，樱井，谢谢。」
「不、不、我、我才是，非常、感谢。!」
樱井一边低头一边说着，走出了体育馆。
……嗯。虽然可以说话，我也完全不用勉强自己交谈，但说起柔道课，果然还是珠铃比较好。……虽然也有因为是好朋友的原因，胸部，很碍事。……樱井的胸，还挺大的。
都是女孩子，胸部贴在一起无所谓，但一提到柔道课，就觉得很碍事。嘛，我觉得应该是彼此彼此。因为我也不小。
……这种想法，对珠铃很失礼呢。……嘛，只是想想而已，原谅我吧。
「呐，璃花，看起来，很开心的样子呢。」
我一边想着这些，一边脱下体育馆鞋，这时珠铃对我说。
……觉得很开心之类的，并没有，只是觉得很普通而已。
「普通，而已哦。」
所以我才这么说。
「快点，去换衣服吧。换好衣服，然后，一起吃午饭吧。」
不知为何，珠铃的样子有些奇怪，但应该不是身体不舒服，所以我说。
因为午休时间很长，虽然觉得应该没问题，但是让时间白白流走的话，可能会吃不完。
「……嗯。不过，稍微，再等一等。」
「虽然没关系，不过为什么?」
虽然等一下也没什么，我问她等待的理由，但珠铃什么也没回答，而是把手机的画面给我看。然后，那里理所当然地，出现的是催眠术的画面。
为什么?……我不知道珠铃为什么要在这个时候对我施催眠术。……因为刚才的休息时间没有做。
我一边这么想，一边装出被催眠术催眠的样子。
「等别人换完衣服的时候，我们再一起去更衣室哦。」
听到珠铃这么说，因为我不知道该不该说话，只好默默地点了点头。
于是，珠铃就跟着我。
之后，珠铃也没做什么特别的事，只是跟着我，而时间一分一秒地流逝。
「差不多，可以了吗。走吧，璃花。」
说着，珠铃不再贴着我了，拉着我的手去了更衣室。
……我又不是小孩子，加上被催眠了，我觉得不牵手也无所谓，但又不能反抗，只好忍着羞耻心，跟着珠铃走去。
「璃花，脱吧。」
然后，一走进空无一人的更衣室，我就收到了这样的命令。
在只有两人的更衣室里
「璃花，脱吧。」
一走进空无一人的更衣室，我就收到了这样的命令。
反正要换衣服，所以也没什么关系。
这么想着，我按照她说的，脱得只剩内衣。
这时，珠铃和上课前换衣服时不同，不再是偷瞄，而是直直地盯着我看。……嘛，大概是因为以为我中了催眠术吧。……对我来说，毕竟是同性，又是好朋友，所以没什么不好意思的，没关系的吧。
我这么想着，珠铃的脸渐渐地红了起来。
然后，珠铃轻轻地碰了我的胸部。
「嗯。」
我吓了一跳，发出了这样的声音。
糟了。如果发出声音的话，没有被催眠的事就要暴露了。
就在我焦急的时候，珠铃也被我突然发出的声音吓了一跳，把手从胸拿开。
「璃、璃花?」
然后，珠铃脸色铁青地叫着我的名字。
我觉得还能蒙混过去，所以什么也没回答。
「太，太好了……因为是性感带什么的，所以会发出声音吗?」
太好了。
珠铃这么嘟囔的瞬间，我也在心里这么想。
「……璃花，得好好覆盖掉呢。」
然后，珠铃喃喃着，只穿着内衣，就这样抱住了我。
「……因为，只有我……只有我。而且，我不是隔着衣服。」
说着，珠铃像是要把我的胸压扁一样，用力地抱紧了我。
「璃花也，抱抱我。」
听到珠铃这么说，我也照她说的，抱紧了珠铃。
……拥抱本身是没什么，但是好热。人的肌肤原来是这么热的啊。
……糟了。可能出了汗。……珠铃也都出汗了，互相黏在一起，很糟糕呢。……虽然我不在意珠铃的汗水沾到我身上，但我的汗水沾到珠铃身上的话，总觉得，会很脏，很讨厌……能快点结束吗?
我这么想着，珠铃对我说让我不要再抱她了，然后松开了我。
……果然，是讨厌沾上我的汗吗。
「……午饭，必须要吃了呢……啊，可是，该怎么办呢?再怎么说，也不能用睡着了……」
然后，离开我的珠铃低声说道。
嘛，确实。睡着了是不可能的吧。……不过，实际上我并没有被催眠，所以不管怎么不合逻辑都没关系。
「额，那个……按照璃、璃花的情况，自圆其说……可以吗?」
于是，珠铃焦急地说道。
「珠铃，你不换衣服吗?」
「欸，嗯，嗯。现、现在换哟。」
所以，我一边穿衣服，一边自然地这么说道。
因为知道你的心情
「珠铃，去食堂吧。」
「嗯、嗯。」
珠铃换好衣服后，我说道。
因为总是在学校食堂吃饭。
虽说是在学校食堂吃饭，但珠铃都是带自己做的便当，所以在学校食堂买饭的只有我。
「呐、呐，璃花?」
「什么?」
我和珠铃一起向学校食堂走去，珠铃小心翼翼地叫了我的名字。
……刚才的催眠术的事，吗?
「那、那个……体育课结束后，做、做了什么来着?」
我在猜测珠铃会说些什么，珠铃避开我的视线问道。
「……说什么呢?跟平常一样聊天，看到时间晚了，才急急忙忙去更衣室不是吗?」
然后，我立刻这样回答。
可能有些勉强，但既然是被催眠术催眠了，应该没问题。
「嗯、嗯。是、是这样的呢。」
果然，没问题。
我和珠铃一起安下心的时候，走到了食堂。
「珠铃，我买些东西然后去占座位，你去拿便当来吧。」
「嗯、嗯。一直以来麻烦你了!」
「嗯。」
和绽放的笑容一起，珠铃对我道谢，我点了点头，为了买饭而去排队了。
于是，珠铃为了拿便当，回教室去了。
今天吃什么好呢。
「啊，楠、楠同学。」
「啊，樱井。樱井也在食堂吃吗?」
排队的时候，樱井突然跟我搭话，于是我问道。
「是、是的。是、这样的……那、那个、楠、楠同学也是吗?」
「嗯，是的哟。」
被樱井这么一问，我老实地点了点头。
因为是真的。
「……是、是这样啊。……不、不一起吃……吗?」
樱井鼓足勇气说道。
……说真的，虽然我和樱井能正常说话，也有想一起吃的心情，但是今天和珠铃约好了要一起吃，所以不拒绝不行。……在你鼓起勇气的时候，真是抱歉。
通常的话，我会问珠铃也一起，可以吗?，然后试着一起吃吧，不过，我想樱井绝对不会愿意的。
那个吧。像我们这种沟通力低的人，和朋友的朋友在一起什么的，简直就是地狱。不能把樱井拖入那样的地狱里。
「对不起，我已经和别人约好了。……下次，一起吃吧。」
想到这里，我说道。
最后我也鼓起勇气，邀请她下次一起吃。
「是、是这样啊……」
「嗯……联系方式，要，交换吗?」
「可以、可以吗? !」
「嗯。」
太好了。这样一来，家人以外的联系方式就增加为两个了。
我在心里这么想着，因为队伍往前走了，我点了有汉堡的那个。
「那，我先走了。」
「啊，是、是的。」
然后，我对樱井说了这句话，为了占座位，开始寻找空座。
是需要那么在意的事情吗
「啊，璃花!」
和樱井分开后，我找了个空位子随便坐下，正在玩手机的时候，珠铃一只手拿着便当，挥着手朝我走来。
「谢谢你帮忙占位。」
「嗯。」
珠铃一边道谢，一边坐在我面前。
「璃花，吃吗?」
然后，像往常一样把食物递给我，像是要我啊—地张嘴的样子。
「不吃。」
要是没人看见倒还好，但我觉得在这么多人的地方太丢人了，所以我像往常一样回答道。
「欸—，我觉得做得很好吃的。」
「不是味道的问题。」
说着，我无视珠铃要我张嘴的尝试，吃起了学校食堂刚刚买的汉堡肉套餐。
珠铃也像往常一样，觉得我不会吃后，就放弃了，把对着我的东西送进了自己的嘴里。
「璃花，今天也可以去你家吗?」
吃到一半的时候，珠铃问道。
……要是平时的话，随意答应就行了，可现在有催眠术，该怎么办呢?……虽然不知道为什么，但是，说不定还会被吻……
「难道说，不行，吗?」
就在我不知道该说什么的时候，珠铃一脸悲伤地问道。
……只是一天不能玩而已，为什么要露出那么悲伤的表情呢?
「……不，没问题，哟。」
「太好了!今天也去哦!」
「嗯。」
刚才悲伤的表情仿佛骗人般一样，珠玲露出了开心的笑容。
……嘛，应该没问题的吧。
我一边乐观地想着，一边吃着饭。
「啊，珠铃，明天或者后天，可能不能一起吃饭。」
「蛤?为、为什么?」
……?一瞬间，好像听到了一个很低沉的声音，是错觉吗。……周围有这么多人，是错觉吧。
「交到了新朋友。」
「嘿、嘿—……是谁?」
樱井……什么来着，名字，想不起来。……啊，看了联系方式，可能就知道了。
想到这里，我掏出手机，确认了联系方式。
啊，是舞乐啊。
「……秘密。」
我可以断言，以珠铃的性格来说，应该是很能如舞乐般地说话的。……我觉得舞乐，绝对不擅长应对像珠铃这样性格开朗的人，所以就这么说了。
我，一开始也不太擅长和珠铃相处。
「……是，不能对我说的人，呢。」
「倒也不是。」
「那，你说嘛。」
欸……是需要那么在意的事吗。如果是我的话，珠铃的友好关系之类的，并不会在意呢。……因为和我是好朋友的事实是不会改变的。
「最重要的，是珠玲，哟。」
「欸？唔，嗯。欸，那、那是——」
「多谢款待。餐具，我拿去那边哦。」
想到这里，我说道。
然后，我起身离开了椅子。
玩弄人心（无意识）
「珠铃，回教室吧。」
然后，放好吃完的餐具后，回到珠铃身边的我说道。
「嗯、嗯……回去吧，璃、璃花?刚、刚才那个是、是什么意思?」
刚才的那个?珠铃是最重要的那个吗? 我觉得就是那样，没有别的意思才对。
「就是那个意思。」
「是、是吗，呋嘿嘿、嘿、嘿、是这样啊，呼呼……我也是，璃花是第一的哟。」
「嗯……谢谢?」
虽然不太清楚，但既然被这么说了，我还是道谢了。
能成为珠铃最好的朋友，我也很高兴。
「啊，还有，只有一天的话，没关系哟。和我以外的人一起吃饭……因为，我才是最重要的呢。」
「……嗯。」
虽然，和樱井一起吃饭，应该不需要得到珠铃的许可才对，但我还是点了点头。
珠铃笑着站在我旁边说:「去教室吧。」
最好的朋友是需要那么开心的事情吗?之类的我一边这么想着，一边对珠铃点了点头，一起向教室走去。
「啊，那，那个，璃花。」
「嗯，什么?」
「我们已经在一起了吧?那、那么，我，有件事必须对璃花说……」
……?一起?去哪里?要对我说的非说不可的事情，大概，是催眠术吧，在一起又是什么呢。
首先脑海中浮现的，是作为恋人，吗?……不，不可能的吧。都是女孩子，又是好朋友，而且从一开始，也没有做过告白之类的事。
「去哪里?」
想到这里，我觉得这句话的意思应该是希望我陪她去什么地方吧，于是歪着头问道。
「……哪里指的是，什么?」
刚才的笑容就像谎言一样消失了，珠铃平静地问道。
「不是有个想一起去的地方吗?」
我回答了我的想法。
「……认真的?……如果，是认真的话，第一指的是，什么?」
珠铃像是在压抑某种感情一样，平静地说道。
「作为朋友，哦」
虽然我觉得自己可能说了什么不该说的话，但又觉得不能不回答别人问的问题，于是就这么说了。
「…………璃花，主语，要好好说清楚。」
「……非常、抱歉?」
被珠铃这么说，我虽然不太明白，总之先向她道歉。
确实，虽然没有主语，我还是觉得能表达出来的……我，一直都是用这种方式说话的，不知为何，总觉得能表达出来。……但是，确实，光依赖珠铃是不行的呢。……一点点就行，稍微改正一下吧。
「……这次，就原谅你了，作为代替，明天、后天、每一天，都禁止和我以外的人一起吃午饭。」
「欸，刚才，说的。」
刚才我也想过，应该不需要珠铃的允许才对。但是，我不由自主地嘀咕了一句。
「刚才的，是我误会了!所以，绝对不行!」
「欸，明明是好不容易交到的朋友。」
我一边这么说，一边觉得对不住樱井，心想一起吃饭应该要很久以后了。
因为，虽然我不知道珠铃是误会了什么，但肯定是我说得不够好。
原标题是上げて落とす，意思大概是先抬高人的期望再让他们沮丧，我没有找到对应的词语，所以就用了玩弄人心，意思大概、应该、也许、差不多？
再不会察言观色的我，也不会弄错
「打扰了。」
说着，珠铃走进了我家。
「璃花，看这边。」
一进到我的房间，珠铃就这么说着，把手机的画面给我看。
果然不出所料，那是催眠术的画面。
「璃花，刚才虽然我说会原谅你，果然，还是不行。因为，你对我说了第一，我，超级开心的哦？我还以为这是告白。可是，璃花却说，只是作为朋友……我，觉得我很能忍耐了哟？」
当我看到催眠术画面的瞬间，珠铃像是要把憋在心里的东西吐出来似的说道。
珠铃，对不起。……虽然我很想这么说，但我已经被催眠了，所以什么都不能说。
「催眠术什么的，很狡猾吧我知道。但是，对不起哦，璃花。现在，已经，无法忍受了……总有一天，我会好好告诉你的，所以，让我玷污你吧。」
说着，珠铃吻了我。
虽然已经是第二次了，我还是吓了一跳，差点就要躲开来，但我知道自己被催眠了，所以忍住了。
然后，珠玲停了下来，以为她要分开的时候，紧接着，脸颊就被亲了，然后，是犹如舔舐般的亲吻。
珠铃吻了我一会儿，又把手放在我的胸上。
「其实，我很想就这样越过这条线，把璃花弄得更脏。……但是，到这里我还能忍受，所以，还没有做哦。在我无法忍受之前，要喜欢上我哦，不是作为朋友，而是作为恋人。」
然后，如此说道。
最后「嘛，在被催眠的时候说这些，也没有意义吧。」苦笑着这么说道。
……珠铃，真的是从这个意义上来说，喜欢着、我吗?……即使我再怎么不懂察言观色，听到这样的话，也无法蒙骗自己。
被吻了，心脏砰砰直跳。厌恶感也、完全没有。但是，那究竟是因为珠玲是我的好朋友，还是因为我在不知不觉中，也喜欢上了珠铃，我并不清楚。
「璃花，和之前一样，随你的想法，自圆其说吧。」
「……珠铃，喜欢你哟。」
「欸?啊、欸?璃、璃花?」
「……是我赢了、呢。」
「欸?」
「不是在玩，和对方说喜欢，害羞的那一方就输了的游戏吗?」
「啊、嗯、嗯。是、是这样呢。」
虽然，并没有什么厌恶感。但是，已经被珠玲随意地吻过好几次了，作为报复，我恶作剧了一下。
虽然我也不清楚为什么，那个时候，听到我说「我喜欢你」这句话的时候，显得又害羞又高兴的珠铃，可爱得让人无法抗拒。
直到告白之前
「珠铃，还在害羞吗?」
「我、我才没有害羞哦!该说是吓、吓了一跳呢……还、还是时机不好呢……」
「时机?」
「什、什么都没有哦。」
是不是有点坏心眼了呢?……不，我都被随意亲了，所以可以的吧。
……趁珠铃在没有催眠术的情况下告白之前，答复，必须决定了呢。
我一边作弄珠铃，一边下定了决心。
「璃花。」
「嗯、什么?」
虽然下定了决心，但并不知道会发生什么，所以我和往常一样，随意地玩着手机，珠铃则随意地看着我家的漫画，但珠铃好像突然下定了什么决心，合上了漫画，把我叫了过去。
「可以、再靠近一点吗?稍微、有点冷。」
然后，她这样说道。
珠铃是我的好朋友，这种程度应该很普通吧。虽然看起来像是这样说的，但是知道珠铃的心情的我知道，珠铃是害怕着被拒绝，拼尽全力地鼓足勇气这么说的。
「嘛，可以哟。」
也没有拒绝的理由，我就答应了。
虽然不知道我是何种意义上地喜欢珠铃，但我觉得只是这种程度的话，就算是好朋友之间也很正常。
「谢、谢谢你，璃花!」
珠玲听到我的话，直到刚才还挂在脸上的不安消失了，满脸笑容地说道。
然后，珠铃的肩膀紧靠在我的肩膀上，紧紧地贴在我身上。
「欸嘿嘿，璃花，真暖和呢。」
「珠铃也，很暖和哟。」
说着，我的目光落在手机上。
因为，珠铃听了我的话后，虽然脸上露出了喜悦的表情，但她的脸和露出来的皮肤一起变得通红了。
说实话，我觉得她这样很可爱。虽然不知道是不是喜欢，但觉得很可爱。不过，要是一直看着这样子的珠玲的话，我觉得察觉不到会很奇怪，于是我把目光落在了手机上，就在我看手机的时候，短信软件发来了通知。
现在这个时间段父母应该没有事情，所以按照和我交换过联系方式的人数来看，只有一个人。
带着这样的确信，我看了看短信，果然，是樱井发来的。
【楠同学，从今天开始请多多关照。】
然后，收到了这样的短信。
嘛，因为是短信，所以是理所当然的，不过现实就完全不同。
……不，就算是短信，要是感觉变得奇怪的话，我还是会有点退缩的。
我这么想着，忍着笑，眼神和刚才还带着笑容、此刻双眼却变得无机质的珠玲对上了。
「那是、谁?」
珠铃问道。
……难道说，嫉妒，了吗? 是觉得会联系我的，应该是恋人，或者是亲近的人吗。
这时我意识到。
……啊咧，难道说，在学校里使用催眠术也是出于嫉妒吗?……因为，在使用催眠术之前，我觉得自己和某个人的距离很近。……不过，在有催眠术之前，我和珠铃以外的人也有变得靠近的时候，那个时候，什么都……啊，仔细想想，或许，珠铃的样子好像是有点奇怪……
因为得到了催眠术（？）的力量，所以变得无法克制自己了吗?
「是朋友。」
我想来想去，总觉得应该说点什么，为了让珠铃安心，就对她说只是普通的朋友。
应该用了不会让人误解的说法才对
「是朋友。」
我想来想去，总觉得应该说点什么，为了让珠铃安心，就说只是普通的朋友。
「……是吗?……号码，什么时候，交换的?」
「欸，就是今天。」
「……今天的，什么时候?」
虽然只是和朋友交换了联系方式，珠铃却刨根问底地问了很多。
……如果，是那种喜欢的话，人际关系之类的，也会在意吗。……如果是这样的话，我果然不是用那样的眼光来看待珠铃吧。至少，珠铃的人际关系，我并不关心。
「珠铃去拿便当的时候哟。」
「……那个朋友，就是今天说的，璃花要一起吃午饭的人吗?」
「嗯。」
被这么一问，我老实地点了点头。
不过，我没有说名字。……那时候我也想过，珠铃肯定会去找她说话的。
我这么想着，点了点头，却看到珠铃伸手要拿手机。
……又要用吗?……我应该用了不会让人误解的说法才对。……果然，是嫉妒吧。
我这么想着，尽量不露出表情，在心里思索着理由，珠铃却收起了手机。
……啊咧，不用催眠术吗?……不，我觉得确实是想用的。……因为，她的表情，是每次想用催眠术时的表情。
「朋友里，我是第一位的，对吧?」
「……嗯」
虽然不太明白，但既然被这么问了，我就点了点头。
「……因为，很冷。」
说完，珠铃更加紧紧地贴着我。
我没有特别拒绝，而是继续玩起了手机。……像是要让珠铃也能看到一样。
「璃、璃花?手机，看到了哟?」
「没什么不能让人看的，没关系的哦。」
「呼、哼，是这样啊。」
听到我这么说，珠铃显得很高兴。……虽然想隐瞒，但太明显了。
好可爱。……嗯。我觉得很可爱。……不过，我想作为朋友也会觉得很可爱吧，果然，还是搞不懂啊。
虽然对不起珠铃，但还是慢慢考虑吧。
【楠同学?我说了什么失礼的话吗?】
正当我这么想着的时候，我的手机上方出现了这样一条信息。
……确实，只是已读了，什么都没说呢。……大概，是因为担心之类的原因，才发了这样的信息吧。
……名字，设定成看不见真是太好了。不然就会被珠铃看到了。
啊，对了，珠铃。不会有什么奇怪的误会吧?……不，这并不是可以让人误解的信息。
「称呼的，是姓啊。」
「嗯，是啊。」
因为今天才刚成为朋友。
听到我的回答，珠铃说:「是这样啊。」后，珠铃也玩起了手机。像是为了让我看到一样。
不，反正我并不在意，所以不会看的。
已读不回
「那么，璃花，今天该回去了。」
「嗯。」
「明天见哦!」
「嗯。」
周围渐渐暗了下来，珠铃在样子有些遗憾地说要回去了，我则在玄关前目送着珠铃离去。
说要回去的时候好像很遗憾，但在玄关的时候好像又变得很精神的样子。
我一边这么想着，一边走向厨房，做起了晚饭。
「多谢款待。」
吃完自己做的晚饭，我双手合十地说着，下意识地拿起了手机。
当我拿起手机时，突然想了起来。
……啊，忘记给樱井回信了。
和刚才不同，这次虽然没有标注已读，但第一次发信息也什么都没回，我觉得做了一件很糟糕的事。……我能轻易想象樱井不安的样子。
【对不起，我忘了。】
这么想着，我急忙想要回复，但是打了文字……说忘记了，可能不太好吧。
【对不起，这么迟回复。彼此彼此，请多关照。】
嗯。我觉得这样就可以了。
我自己也能接受，所以发送了信息。
在发送的瞬间，就收到了已读。
……难道说，一直开着软件吗?……不，应该，只是碰巧而已吧。
【不会，完全没问题的哟!】
然后，马上回复了这样的信息。
好，短信也回复了，去洗澡吧。
这么想着，我把充电器插进手机，走向浴室。
呼，痛快多了。
我用吹风机吹干头发，一边这么想着，一边拔出插着的充电器，拿起手机。
然后，径直走向自己的房间。
走进自己的房间，我随意地躺在床上，看着手机屏幕。这时，我发现珠铃发来了信息。
【可以给你打电话吗?】
……电话。……发生什么事了吗?平时的话，是不会说这种事的。
【为什么?】
我这么想着，然后就这样回复了。
虽然一直以来珠铃的回复速度都比较快，但她只是已读了，迟迟没有回复。
我刚吃完饭，肚子鼓鼓的，加上洗了澡，身体感觉很暖和的关系，于是就这样睡着了。
为什么会在呢？
一只手拿着手机，我醒来过来。
……啊，昨天，在等珠铃回信的时候，不知什么时候睡着了。
嘛，算了。先不说这个，现在几点了呢。
闹钟也没响，应该还早吧，如果时间充裕的话，我想在闹钟响之前再睡一觉，于是我看了看手机。
那里是，一直开着的和珠铃聊天的画面。
【因为，不知为何感到寂寞了?】
【璃花?可以通电话吗?】
【怎么了?】
【呐，你在看吧?】
【为什么无视我呢?】
虽然只是看了一眼，但除此之外，我还看到了很多消息。
……因为一直开着屏幕睡觉的关系，所以我变得像已读不回了一样，珠铃感到担心了吗?
【对不起，我睡着了。】
想到这里，我立刻回复道。
于是，就像昨天樱井的时候一样，马上就显示了已读。
……珠铃也开着谈话画面睡着了吗?
已读得也太快了，我这么想。
【是这样啊，太好了。今天，一起上学吗?】
根本不是睡着了啊。
那就是普通的、偶然吗?
【倒也无所谓，从哪里开始? 不同地点的话，我觉得其中一个人要走远路。】
【没关系，我去璃花家。】
【欸，那珠铃不是要多走一次了吗?】
虽然我很感激，但要走多一次的话就太可怜了，所以我这样说道。
然而，我的消息没有显示已读，家里的门铃响了起来。
「欸。」
不由得发出了这样的声音。
珠铃……应该不是吧?因为，刚才才说要来我家的。
「来了。」
我一边这么想着，一边从床上爬起来，隔着对讲机说道。
「早上好，璃花!」
「……早上好。」
为什么会在?我心里这么想，但又不能无视，只好回了个招呼。
难道说，是在我家门前发短信吗?……真的有这种事吗?
「……时间还早，家里，要进来吗?」
「嗯，谢谢你，璃花。」
说着，我让珠铃进了家门。
「打扰了。」
「嗯。」
「璃花，刚睡醒吗?」
「……嘛」
因为我没照镜子所以不太清楚，可能是因为头发乱蓬蓬的，被发现了吧。
这么想着，我不知为何，下意识地用手摸了摸头发。
然后，我发现了睡乱的头发。
是因为这个吗。……真难为情啊。
「我，去梳个头发哦。」
「啊，等一下。」
说着，我把珠铃留在自己的房间里，正要去洗手间梳头的时候，却被制止了。
听到珠铃的阻止，我下意识地转过身去，看到的是催眠术的画面。
不如说我才是弄脏珠玲的那边
听到珠铃的阻止，我下意识地转过身去，看到的是催眠术的画面。
虽然我吃了一惊，但尽量不表现出来，像往常一样，装出被催眠了的样子。
……虽然，我已经习惯了装出被催眠的样子，不过，为什么是现在呢?……在这之前我还以为珠铃会对我施催眠术是因为嫉妒，果然不是吗。因为，现在的话，会让她嫉妒的事情，什么都没有才对。
「璃花，我喜欢你。」
正当我左思右想的时候，珠铃叫着我的名字，抱住了我。
就这样，嘴唇被夺走了。
等等，我还没刷牙呢。
我觉得自己很脏，希望她快点离开我，但因为在假装被催眠，我不能做出抵抗，只能接受。
「璃花，昨天，真的只是睡着了吗?」
然后珠铃停止了亲吻，抱着我问道。
虽然不明白为什么要问这个问题，但我还是点了点头。因为，我昨天真的睡着了嘛。
「太好了……我，很担心哦，璃花。」
听了我的话，珠铃似乎放心了，然后又吻了我。
……一直，在担心我吗。确实，明明已读了，却没有任何回复的话，会担心的吧。……所以，才来我家的啊。
「璃花，又弄脏了。不过，已经弄得很脏了，可以的吧……因为，如果不这么做的话，就会变得无法忍耐到以后了。」
……虽然，我并没有觉得自己被弄脏了，而且已经被做了很多了，这倒也无所谓，不如说，我反而觉得是我弄脏了珠铃。……因为还没刷牙嘛。
「璃花，照之前那样自圆其说吧。」
「那，我去洗脸了。」
「嗯、嗯。」
说着，这次我把珠铃留在房间里，向盥洗室走去。
在去盥洗室的路上，我用手摸了摸胸口，果然，心脏变得砰砰乱跳的了。
为什么心脏会怦怦乱跳，我还不太清楚，我把手从胸口上放下，到了盥洗室，洗了把脸，用梳子把睡乱的头发整理好。
最后刷完牙后，我回到自己的房间。
「……珠铃?你困了吗?」
「啊，嗯，嗯。稍、稍微有点困。」
回到房间，珠铃正躺在我的床上，于是我问道。
嘛，困也是没办法的事。因为，珠玲这么早就来我家了嘛。我想她很早就起来了吧。
一边这么想着，我看了看手机，确认了时间。
……还有时间，我也有睡回笼觉的打算，就和珠铃一起睡吧。
「珠铃，去里面一点。我也，再睡一下。」
虽然洗了脸，完全睡不着，不过我还是对珠玲说道。
「欸？」
「一起睡吧。珠铃也困了吧?闹钟的话，我已经定好了。」
「唔、唔、请、请吧。」
请什么的……虽然是我的床就是了。不，也没什么关系。
「谢谢。」
珠铃进去了里面，我一边道谢，一边躺在珠铃身边，钻进了被窝。
「晚安。」
「……晚、晚安。」
珠铃转身背面向着我这么说道，听着她的话，我的意识渐渐模糊了。
翻译吐槽：这作者的催眠全是让人自圆其说，你好歹编一下啊（恼
必须鼓起勇气才行
※珠铃视角
「呼、咻。」
「璃、璃花?睡，睡着了吗?」
听到璃花可爱的呼吸声时，我问道。因为，说不定还醒着。
然而和我预想的一样，没有回应。
「……璃花，在这种情况下，我是睡不着的哟。」
刚才，闻璃花被子的味道的时候，璃花好像误以为我困了，事实上，我根本一点都不困。……只是璃花的床就在那里，我控制不住自己而已。
……璃花的睡脸，真可爱啊。
我转向背对着自己的璃花，心想。
……稍微，再贴近一点，也没关系的吧。
虽然总是对璃花施催眠术，擅自地抱她，可现在不能施催眠术，如果光靠催眠术的话，永远无法让璃花喜欢上我。……即使没有催眠术，也必须鼓起勇气才行。
「璃花，喜欢。」
为了不吵醒璃花，我小声地说着，尽量不让璃花感到不自然地把身体贴了上去。
把身体贴在璃花身上，我感到很幸福，虽然很想抱紧她，但如果抱紧了的话，就无法用翻身来解释了，所以我忍住了。
虽然明白翻身也解释不清楚，但我还是无法忍耐，为了不吵醒璃花，慢慢地抱紧了她。
因为，和喜欢的人睡在一张床上，我控制不住自己，也是没办法的事。
……虽然我一直都这么觉得，璃花的身体，好柔软啊。
接吻，不行吗。……我又没对她施催眠术，要是，璃花醒来的话，一切就完了。但是，一看到璃花可爱的脸，就想亲了。因为，璃花这么可爱，却没有什么危机感，在我知道催眠术之前，她总是把我的情绪弄得团团转，现在出现了反作用，也是没办法的吧。
而且，如果不定期接吻的话，好像就会用催眠术，做这之上的事情。……对不起哦，璃花。我擅自喜欢上你，还擅自玷污了你。……明知道是不好的事，可一想到是我玷污了璃花，就觉得璃花是我的，变得停不下来了。
是的，我为自己找了个借口，为了不吵醒璃花，我慢慢地吻了她的唇。
「嗯……」
这时，璃花发出了这样的声音，我立刻停止了接吻，从璃花嘴边离开。……但是，我没有停止抱着她。
因为，如果在这里不拿出一点勇气的话，我和璃花，可能就永远只是朋友了。……只有这一点，我不要。因为，我想和璃花成为恋人。
想到这里，我抱着璃花，头也靠在她身上，假装睡着了。
「……珠铃?你在睡觉吗?」
璃花对假装睡着的我问道。
当然，因为是装睡，所以我什么也不回答。
我假装睡着，璃花把我的头贴在胸前，温柔地抚摸着我。
为、为什么?等，等一下，璃花，这个、不妙。太幸福了，糟糕……
璃花的胸，好软……头也被温柔地抚摸着，已经要不行了。……璃花，喜欢你。……
因为太幸福了，浑身变得暖烘烘的，就这样，我在璃花的抚摸下，真的睡着了。
明明在更衣室里就看过了
虽然和珠铃一起睡着了，不过我醒来的时候，珠铃却还在睡，还抱住了我。
「珠铃?睡着了吗?」
然后，我问道。
因为没有回复，我想珠玲应该在睡觉吧。
……看着抱着我睡着的珠铃，不知为何，我也想抱住她，所以就抱了回去。
明明已经睡着了，珠铃却似乎很高兴一般，表情一下就变得缓和了，我觉得这样很可爱，于是摸了摸她的头。
好可爱。……但是，不能一直这样下去，现在几点了呢?
想到这里，我拿起手机，确认了一下时间。
啊，闹钟已经要响了。……虽然有点遗憾，但是必须叫醒珠铃了。
「珠铃，起来了。」
我不再抱住她，也不再摸她的头，把珠铃叫醒。
「……啊、咧，璃花……是梦吗?」
「虽然不知道发生了什么事，但再不起床的话，上学就要迟到了哦。」
珠铃好像做了个好梦，我说完就从床上想要起来，虽然想去吃早饭，可是珠铃紧紧地抱着我，我根本起不来。
「珠铃，放开。」
「啊、嗯、嗯……不喜欢吗?」
「不，因为很温暖，我并不讨厌哦。」
「是、是这样啊。」
珠铃忍着脸上的笑意，放开了我。
……真好懂啊。这种地方，我觉得也很可爱。
「谢谢……珠铃也一起吃吗?虽然只是面包而已。」
「唔、唔嗯，我不用了。」
「嗯，我知道了。」
听到珠铃的回答，我点了点头，走出了房间。
然后随意地坐了下来，吃起了面包。
珠铃还没来，还待在我的房间里吗?……这倒没什么，不过，又睡着了吗。嘛算了，之后由我来叫醒就行了。
「珠铃，要进来了哦?」
吃完面包，我敲着自己的房门问道。
虽然是我的房间，但现在珠铃在里面。
「等、等一下就行了!」
这时，里面的人这么说道。
我以为珠玲会说可以正常进去，所以有点吃惊，不过也没多想，就按照她说的去等了。
「可、可以进来了。」
听到这样的回答，我走进了自己的房间。
珠铃把我的床当作靠背一样坐着。
「我换好衣服就去学校，可以吗?」
「嗯、嗯，好的!」
「那，我换衣服了哦。」
……虽然珠铃在，但我并不排斥让她看到我只穿内衣的样子，就这样换衣服也可以吗?……但是，珠铃是喜欢我的吧?……那样的话，是不是应该多注意一些，让她到外面去一下呢?
……搞不懂。让珠玲出去的话，就好像我意识到了什么一样，但是，我还不了解自己的感情，可能会让珠玲产生奇怪的期待，就这样换衣服吧。
而且，反正都一起在更衣室里换过衣服了，我觉得把她赶出去比较不自然。
「璃、璃花? !」
想到这里，我把衣服脱了下来，这时珠铃传来了焦急的声音。
「我想换校服。」
「我，我出去了哦!」
「嗯。」
珠铃满脸通红地说着，一边偷瞄我，一边慌慌张张地走出了房间。
……在更衣室里，珠铃不是也看过吗?……是需要那么着急的事吗?
我虽然心存疑问，但还是换上了制服。
睡乱的头发
「要走了吗?」
换好制服后，我打开房门，一边拿着书包，一边问在门前等我的珠铃。
「嗯、嗯。璃花要走了的话，我就走。」
「那，走吧。」
说着，我在玄关穿上鞋子，走到外面。
确认珠铃也出来了，我锁上门后，和珠铃并肩一起向学校走去。
「啊，珠铃，头发睡乱了。」
「欸、啊。」
我突然看了看珠铃，发现她有一搓乱翘的头发，于是一边说一边用手摸了摸她的头，帮她捋顺睡乱的头发。
为了捋顺她睡乱的头发，我摸了好几次珠铃的头，终于把珠玲的头发捋顺了。
「嗯，捋顺了哦。」
「……唔、嗯，谢、谢谢。」
我告诉变得老实的珠铃，我已经帮她把头发捋顺了，珠铃把脸转向另一边，向我道谢。
……啊，毕竟是在外面，在旁人看来好像是在摸头，所以觉得不好意思吧。……不，还是因为喜欢我的缘故?……不，珠玲应该只是觉得被人看到在被摸头，觉得不好意思吧。
「周围没什么人，我觉得不用在意的哦。」
想到这里，我为了让珠玲放心，这么说道。
因为，真的没什么人。
「嗯、嗯……没、没关系的。」
也许是觉得不好意思，珠铃还是没有和我对上眼。
……嘛，确实，没有问能不能摸，擅自地帮忙整理睡乱的头发，随意摸头是不好的……吗?
「对不起，我应该问了再摸的。」
「啊，不，不是的。没关系的。谢谢你帮我弄好了。因为我太高兴了。」
「…………嗯。」
看着珠铃害羞又开心地这么说，我的心不知为何变得怦怦乱跳，脸也变红了。
「快点、走吧」
「嗯、嗯。」
为了不让珠铃看到我的这种表情，我说着，走在珠铃前面不远处。
珠铃大概也不想让我看到她害羞的样子，一直待在我身后，没有走到我旁边来。
然后，到了学校。
这个时候，我的心跳已经平静下来了，珠铃也不再害羞了。……虽然看起来很高兴的样子。
然后，我和珠铃一起走进了教室。
珠铃坐在我前面的座位上，我也坐在自己的座位上。
……哇，第一节课是美术课啊。……我，因为不擅长画画，所以很讨厌。
说起来，今天的课应该是画肖像画吧。……和往常一样，和珠铃搭档就行了吗?……如果不是像体育课那样就好了。……嘛，没问题的吧。因为我相信美术老师和体育老师不一样，是站在我们这边的。
美术室
「璃花，一起去美术室吧。」
「嗯。」
班会结束后，珠铃转过身对我说。
因为没有拒绝的理由，而且总是一起走的缘故，所以我马上点了点头。
然后，我拿着美术教科书，和珠铃一起来到了美术室。
我就这样坐在珠铃的旁边，等待着上课铃的响起。……平时虽然我是坐在座位上的，但是上肖像画的课的时候，要坐在想画的人旁边，就是这样的规定。
……虽然，我每次都这么想，如果我不是和珠铃同班的话，我肯定已经结束了。
……说起来，樱井，没问题吧。
我这么想着，随意地环顾了一下四周。
于是，我看到了独自一人的樱井。
「……珠铃，你能和我以外的人搭档吗?」
那一瞬间，我这样问道。
因为，如果不是和珠铃同班的话，我觉得我也会变成樱井那样的。
「当然不行。」
珠铃立刻说道。
欸，我觉得珠铃的沟通能力很高，所以应该没问题的才对。
……但是，既然珠铃说不行，那就没办法了。……虽然对不起樱井，但是我想和珠铃搭档。
「为什么，要问这个问题呢?除了我之外，还有想搭档的人吗?」
就在我放弃和樱井搭档的时候，珠铃问道。
然后，就那样朝着我刚才朝向的方向，像是在寻找什么似的，来回扫视。
「珠铃，铃声要响了。」
所以，我一边用手捂住珠铃的眼睛，一边说道。
珠铃……或者说，对樱井来说，如果突然有不认识的人跟樱井说话，她绝对不会喜欢，所以这为了不让她被珠玲发现。
「唔、嗯。」
珠铃突然老实下来，点了点头。
太好了。不会变成给樱井添麻烦的情况。
正这么想着的时候，铃声响了，老师像是看准了时机似的走了进来。
看到老师进来了，我把手从珠铃的眼睛拿开。
美术老师似乎不像体育老师那样冷酷无情，像往常一样，让我们画坐在旁边的人。
「没变成体育课时那样，真是太好了呢。」
所以，我对珠铃这么说道。
「嗯!」
珠铃高兴地点了点头。
于是，为了画珠铃的肖像画，我转过身面对珠铃。
因为知晓了珠玲的心意
…………虽然一直以来都是这样，太差了，我的画。……人形都看不出。
我一边这么想，一边拼命地为了画得更好而抬起视线，看向珠铃的脸。
这时，珠铃好像也刚好在看着我，眼睛对上了。
「……画、画好了吗?」
然后，和我四目相对的珠铃红着脸问道。
……说起来，在知道珠铃的心意之前，上美术课的时候，她的脸好像也是这样变红了。……正因为知道珠铃的心意，所以才会这么想的吧。
想到这里，我不由得笑了出来。
「怎、怎么了?」
这样的我想起珠铃在看着我，突然觉得有些不好意思，就把脸藏起来，问道。
「为了画画、啊?璃花才是，怎、怎么了吗?」
「……我也是、为了画画才看的。」
「那，别遮住脸哦，璃花。」
「嗯、嗯。」
我点点头，强忍着不好意思的心情，不再把脸藏起来。
因为，如果藏起来的话，珠铃就不能画我了。……我不希望珠铃的成绩因为我而下降。
……我也继续画吧。
集中精力画画的话，这种羞耻的心情也会消失的吧。脸虽然很热，应该马上就会凉下来的
就这样画着珠铃，不知不觉间忘记了羞耻的心情的时候，铃声响了。
……今天也很差劲啊，我的画。
「璃花，画好了吗?」
「……算是吧。虽然和往常一样，画得很差。」
「让我看看。」
说实话，我并不想给珠玲看，但又不能不让她看，于是我点点头，把我画的珠铃的画给她看。
「我、我觉得你比上次进步了!眼睛什么的，我觉得稍微、有点像哦。」
这时，珠铃好像是考虑到我的感受，这样说道。
……听你这么说，我倒也不是没有这么想，但我觉得自己还是很差劲。
「比起这个，珠铃画的怎么样?」
我实在不好意思把这么差的画给他看，于是把画藏起来，问道。
珠铃这么可爱，可是我的画太差了，完全画不出她的魅力，让人讨厌。
「我的……是、是这样的感觉吧。」
…………欸?
和往常一样，画得很好。我知道珠玲很会画画。……但是，为什么是我笑的时候呢?感觉很不好意思。
……但是，即便如此，我也不可能说现在就让它消失，所以我含糊地点了点头，和珠玲说回教室去吧。
被一直盯着看的话，会难为情的
「第二节课是什么来着?」
和珠铃一起回教室的路上，我问道。
一方面是为了掩饰看了刚才的画后的羞耻感，另一方面也是因为我一般都不记得。
「我记得是语文哦。」
「啊，语文……珠铃，谢谢你。」
「嗯。」
嘛，语文的话随便听听就行了，所以很轻松。
我一边想着这些，一边和珠铃随意地说着话，很快就到了教室。
然后，第四节课结束了，午休开始了。
「璃花，一起吃吧。」
「嗯。」
坐在我前面的珠铃转过身来，对我说。
因为是平常的事，所以我没有惊讶，马上答应了，和珠玲一起向食堂走去。
「啊，珠铃，今天没有带便当啊。」
在去餐厅的路上，我对身旁的珠铃说道。
「嗯，今天没时间。」
……嘛，这是当然的吧。
因为，珠玲那么早就来我家了。
「是这样啊。那要吃什么?」
「嗯—，我也不太清楚，和璃花一样就行了。」
因为总是吃便当，所以食堂菜单什么的，没看过吧。
那么，我就点珠铃喜欢的食物吧。……当然我也喜欢的那种。
「……啊，那我就吃这个乌冬面吧。珠铃也吃这个可以吗?」
「嗯。」
看到别人，我变得想吃乌冬面了，于是这么说道。
当然，如果珠铃不喜欢的话，我是打算走掉的，但她同意了，我就和珠铃一起去点乌冬面了。
「我开动了。」
「我开动了。」
然后，我们找了个合适的座位坐下，互相这么说着，我吸溜吸溜地吃了起来。
「…………怎么了?」
不知道为什么，珠铃看着我吃乌冬面的样子，我觉得有些不好意思，于是问道。
其实被珠玲看到我啜吸面的样子也无所谓，可是这么直勾勾地盯着我看的话，我也会觉得不好意思的，真希望她不要这样。
「欸，不，没、没什么。」
……真希望你不要用若无其事的感觉说。
嗯—，回想起来，与其说是在看我的脸，不如说是在看我吸乌冬面的嘴巴。……不，那样的话没有意义吧。
算了，我也不知道。只要不是像刚才那样一直盯着看，就无所谓了。
我一边这么想着，一边和珠铃一起吃起了乌冬面。
最糟糕，不过也无所谓
「多谢款待。」
吃完乌冬面后，我双手合十说道。
看向珠铃，珠铃还没有吃完的样子。
……嘛，从那以后，也不知道为什么，她一直偷瞄我吃东西的样子，比我吃得慢也是没办法的事。……虽然我到现在还不知道为什么会被看。
「珠铃，我把这个还回去了哦。」
「……知道了。」
听到珠铃的回答，我拿着吃完的餐具，站了起来。
「多谢款待。」
然后，我小声说着，把餐具还了回去。
还了餐具后，我马上回到珠铃身边。
「我回来了。」
「欢迎回来，我也吃完了哦。」
珠铃好像也吃完了，这样说道。
「嗯，那就放回去后，一起回教室吧。」
「嗯。」
我说着，跟着拿着餐具站起来的珠铃走了。
「非常美味，多谢款待!」
然后，珠铃一边把餐具还回去，一边用和我不同的、清晰的声音说道。
「璃花，谢谢你陪我一起来哦。」
然后，她笑着对我说。
「顺路回去，而已。」
……我，要是画画好的话，第一节上美术课的时候，我就会画这样笑着的珠铃。
看着珠铃的笑容，我这么想着，说道。
「即便如此，我还是很高兴哦。」
「……快回去吧。」
「嗯。」
因为看到珠铃的笑容，我的心怦怦直跳，于是我粗鲁地说着，向教室走去。
感觉最近一看到珠铃，就变得心跳加速的事情变多了。……难道说，是喜欢，吗?
……嘛，应该还有时间，慢慢考虑吧。……因为没有交往过，所以想认真考虑一下。
……虽然，在交往之前，就被吻了。……关于这点，最糟糕了，不过也无所谓，因为我们是好朋友。
「啊，璃花，你看这个。」
正当我这么想着的时候，不知为何，珠铃给我看了催眠术的画面。
欸，现在? 这里人可是很多哦？
「午休还有时间，跟着我来。」
为什么是现在呢?我像往常一样心存疑问，但还是按照珠玲说的那样，跟随着珠铃。
如果这都不是喜欢的话，就搞不懂了
假装被施了催眠术的我，按照珠玲说的，跟着她去了一个没有人的地方。
然后，珠铃转向我，突然抱住我，然后就那样吻了我。
欸……虽说没什么人，但也不是绝对的，而且在那之前，这里是学校。……以前，在学校里可没这么做过。
「对不起，璃花，我实在忍不下去了。……教室，回去吧，璃花。」
珠玲离开了我的嘴唇，说道。
已经，结束了，啊。
……咦，我，刚才，觉得很遗憾吗?不，这里是学校，那种事，没可能的吧。
我一边否定着自己短暂的感情，一边跟在珠铃后面。
「璃花，再一次，自圆其说吧。」
我像往常一样，自圆其说，装出解除催眠术的样子去上课，很快到了放学后。
「璃花，今天也可以去玩吗?」
「不，我去珠铃家。」
因为昨天是珠玲过来，而且今天早上她也来了的缘故，感觉实在太过意不去了，所以我就这么说了。
「欸、嗯、嗯!」
「那，回去吧。」
说着，我拿起书包，和珠铃一起走出了学校。
「珠铃的家，真是久违了呢。」
「是啊。不过，因为是我想去璃花家……啊，你来我家，我当然很高兴哦？」
我坦率地说出了自己的想法，珠铃露出了幸福的笑容说道。
好可爱。
想到这里，我摸了摸珠铃的头。
「璃、璃花? ! 怎、怎么了吗?」
珠铃被我突如其来的举动吓了一跳，问道，但是她并没有讨厌的样子，反而比刚才更幸福了，我也觉得很幸福。
……这，我不是已经普通的喜欢上珠铃了吗?不是作为好朋友，而是这种意义上的。……如果连这样都不算喜欢的话，说真的，就不知道什么才是喜欢了。
「啊。」
我一边想着这些，一边觉得一直摸珠铃也不太好，所以我停止了抚摸珠铃，她通红着脸，发出了轻微的声音。
……就当作没听到吧。……我觉得再继续摸下去也不太好。
「快、快点走吧。」
珠铃好像怕被我看到自己红彤彤的脸，一边试图用头发掩饰，一边说道。
虽然完全暴露了就是了。
我和这样的珠铃随意聊着天，很快就到家了。
虽然几乎确信了
「打扰了。」
说着，我跟在珠铃旁边，走进了珠铃的家。
「嗯，去我的房间吧。」
「嗯。」
珠铃说着，带着我走进了她的房间。
虽然说是带路，不过位置什么的，我还是知道的。姑且算是、吧。
……有珠铃的味道。
一进到房间，我就这么想。
虽然，有点变态，但一个人的房间里总有那个人的味道，我想这也是没办法的事。
……珠铃来我房间的时候，也会这么想吗?……感觉，这么一想，我就觉得不好意思了，虽然如此，我们算是彼此彼此吧。
「璃花?随便坐就行了哦。」
「嗯，谢谢。」
想着这样的事，我呆呆地站着。听到珠铃这么说，我把珠铃的床作为靠背坐了下来。
「漫画，可以看吗?」
因为床上放着漫画，我问道。
因为我已经坐下来了，而且就放在不远处触手可及的地方。
「嗯，当然可以哦。」
然后，得到珠玲的允许后，我伸手拿起了漫画。
……嗯?啊，这个……这不是女孩子之间的恋爱故事嘛。
翻开书页的瞬间，我立刻意识到这一点。
「啊，等、等一下，璃花!你看了吗?」
「啊。」
我正想毫不在意地继续看下去的时候，珠铃焦急地说着，从我手里拿起了那本漫画。
欸……我还觉得有点有趣呢。
「我想看，所以还给我吧。」
「欸，璃、璃花，你对这个有兴趣吗?」
虽然也有单纯觉得有趣的缘故，但为了确定我现在的心情，我觉得正好，所以想读读看。
「嗯，让我看看吧。」
「嗯、嗯……这、这种类型的，璃花也喜、喜欢吗?」
「……还不清楚。」
虽然我几乎确信我已经喜欢珠铃了，但我不知道喜欢不喜欢这部漫画，所以我回答道。
「是、是这样啊。」
感觉珠铃似乎期待着什么的样子，把刚才的漫画递给了我。
「谢谢。」
「嗯、嗯。」
我向珠铃道谢后，开始看起了漫画。
这时，珠铃在我旁边坐了下来。
她什么也没做，只是单纯地坐着，稍稍有些客气地靠在我身上。
虽然对不起珠玲，再多一会
看完漫画，我把它放回珠铃的床上。
「觉、觉得怎么样?」
珠铃的脸有些微红，小心翼翼地问道。
我觉得没有撒谎的理由，所以如实回答道。
「很有趣哦。」
「……璃、璃花，和、和这个漫画里的人一样，喜、喜欢女孩子吗?」
……与其说女孩子，不如说我喜欢珠铃。……大概，也不会喜欢珠铃以外的女孩子。
……有种现在说出来也不错的心情。而且，考虑到珠铃的心意也有可能会离开我，所以说出来会比较好。
「嗯。」
虽然是这么想，但我只是点了点头，并没有对珠玲说我喜欢她的事。
因为，我希望能像现在这样，再多看看不了解我的心情的珠玲。如果在这里向珠铃传达自己的喜欢，和她交往的话，我觉得那会是一件非常幸福的事情。但是，对我来说，虽然对不起珠铃，但是看到现在珠铃努力的样子，我很幸福。
……而且，珠铃也是，用催眠术擅自地吻了我，只是这种程度的话，应该不会被抱怨的吧?
「是、是这样啊。……那，你已经有喜、喜欢的人了吗?」
珠铃听到我喜欢女孩子时，似乎很高兴，然后像是想要掩饰一般问道。
完全没有隐藏到呢。……像这种地方，我也喜欢。
「珠铃…………又怎么样呢?」
「欸，啊，我、我吗?」
我故意叫了一声珠铃的名字，然后停顿了一下。稍微、有些坏心眼吧。但是，像这样的事情，只有在交往之前才能做到。
「是这样啊。可以问问是谁吗?」
「……总、总有一天，可以。」
「是吗。」
「那、那么，璃花呢?」
珠铃害羞地低着头问道。
在这里，说出珠铃以外的名字的话……再怎么说也不会做的吧。因为，我并没有想让珠铃感到伤心。
「最近、有了。」
「是、是谁?」
「……我也、总有一天会说的。」
说着，我也轻轻靠向珠铃。
「嗯、嗯……知道了。」
珠玲点了点头，脸变得更红了。
并没有要让你伤心
和珠铃靠在一起，时间很快就过去了，已经到了再不回家就不妙的时间了。
「珠铃，我差不多该回去了哦。」
「啊……嗯。」
我告诉她我要回去了，珠铃伤心地点了点头。
「明天见。」
「……嗯，再见。」
然后，在玄关道别后，我正要回去的时候，「啊，等一下!」珠铃的声音传来。
我对她的声音有所反应，转头看向珠铃后，看到催眠术的画面。
「对、对不起。璃花……但是，知道了璃花喜欢女孩子的话，我就无法忍受了……」
说着，珠铃吻了过来。吻得，比平时更长。
不要紧的哦，珠铃。因为，我也想要亲吻。
「虽然，我不知道璃花喜欢谁，但是……因为是我的……已经把璃花玷污了很多，所以我必须负责任。」
然后，珠铃停止了亲吻，径直抱住了我，说道。
……嗯。虽然我不觉得自己被玷污了，但既然是珠铃做的事情，我想让她负责，所以没关系的。
「璃花，再多一点，我无法忍耐，对不起哦。」
珠铃一边抱住我，一边说，然后又亲吻了我。
接着，就那样把舌头伸进了我的口腔里。
突如其来的事情让我吓了一跳，差点往后退去，但珠铃紧紧地抱住了我，做不到。但是，这反而很好。如果我就那样往后退的话，就会被发现我没有被催眠了。
就在我放下心来的时候，珠铃用舌头缠着我，稍稍把我松开，摸了我的胸部。
不，与其说她是在摸我，不如说只是真的把手放在我的胸口上。
「璃花……这之后的，我还能忍住。……之后，如果璃花选择我的话，就来做吧？……所以，要选择我哦……」
然后，珠铃把我的嘴唇松开，用一副快要哭出来的表情说道。
看到她那副表情，我很后悔刚才没说喜欢她。……因为，我并不想让珠铃伤心。
「……再一次，自圆其说吧。」
说着，珠铃离开了我。擦去快要掉下来的眼泪。
「珠铃。」
「……怎、怎么了?」
我亲了一下，掩着泪痕的珠铃。
珠铃惊讶地睁大了眼睛，完全忘记了掩饰自己的泪痕。
「回去了。」
「欸、啊、璃、璃花? !」
然后，我无视珠铃对我的呼唤，走出了珠铃的家。
我还不打算告诉你我喜欢你。不过，就算不说，这样的话，应该多少能察觉到吧。
我觉得理由应该只有一个
因为今天晚上做饭很麻烦，去便利店买了再回家吧。
从珠铃家回家的路上，我这么想着，朝着便利店的方向走去。
很快就到了便利店。
便当……什么都行。
我没有特别挑剔，也不挑食，随便拿了份便当去收银台。
付款后，我走出了便利店。
「啊……楠、楠同学。」
「啊，樱井。」
樱井在那里，有点形迹可疑的感觉。
「樱井你是来买什么东西的?」
「我、我是来、来买便、便当的。」
「是这样啊，我也是哦……这个，因为我想快点吃，再见了哦。」
「啊，好、好的，再、再见。」
我对着好像和我一样，来买便当的樱井说道，然后向自己家走去。
太好了。在无话可说变得尴尬之前就分开了。
我安心地回到了家。
「我开动了。」
我洗了手，随意地坐下，说完就开始吃便当。
各种意义上都累了，今天也洗个澡马上睡觉吧。
这样想着，吃完便当的我洗了澡，剩下的就是睡觉了……就在这时，我洗完澡一看手机，珠铃打了好几次电话过来。
可能是因为我没接，信息也来了好几条。
我没有确认短信，直接回拨了电话。
「喂?」
「璃、璃花……今天的、最后的，那什么，是什么意思?」
……什么意思?什么意思呢，虽然我觉得会接吻的理由只有一个。
「自己、想一下。」
只是，我还不想说，所以这么说道。
「除、除了我以外，也、也做过吗?」
这时，珠铃用带着哭腔的声音问道。
欸……不，骗人的吧?你以为我是和谁都接吻的女人吗?
「不可能的吧。」
「那、那么，为、为什么?」
「……所以说，自己想一下。因为，总有一天，会告诉你的。」
「嗯、嗯。」
听到我这么说，珠铃应道。
虽然已经差不多说出了我的心情，没差吧。
「就这些吗?那么，我已经困了，想睡了。」
「啊、嗯、嗯。突然给你打电话，不好意思。」
「没什么。」
说着，我挂断了珠铃的电话。
然后，我定好闹钟，躺在床上，闭上了眼睛。
要一起吃吗？
被闹钟吵醒的我，从床上起来，刷完牙后，看了看手机。
今天没有什么特别的短信。
……确认完短信后，我想珠铃有可能像昨天一样在家门前，就在家门口看了看，再怎么说今天也不会在呢。
我换上校服，等了一会儿，才出门去学校。
然后，到了学校，来到教室，珠铃却还没有来。
怎么了?明明总是比我来得早。
我一边这么想着，一边坐在自己的座位上给珠铃发信息。
【没事吧?】
如果是身体不舒服或者有事的话，那还好。但是，也可能是来学校的路上发生了什么事，我很担心。
……如果，珠玲是身体不舒服待在家里的话，放学后，我去探望她吧。
就这样，我一边想着来学校的路上应该不会发生什么事，一边等着珠玲的回复。回复很快就来了。
【因为好像有点感冒，所以没有去学校，不过没关系的哦。】
感冒……是因为我昨天回去的时候吻了她，让她想了很多……吗?
……不，就算是这样的话，也不要做出那种像初吻一样的反应嘛。不是早就被夺走了嘛。
嘛，我也知道这是没办法的事。……被催眠术强迫(虽然只是珠铃这么想而已)和没有被催眠的我，是不同的吗。
【放学后我去探望你。有什么想要的东西吗?】
如果是便利店能买到的东西，我就买了。
【璃花】
我这么想着，等着珠玲回我的短信，不知为何，珠玲叫了我。
【什么?】
【你能来就足够了。谢谢哦。】
【嗯】
珠铃觉得这样就好的话，行吧。
这么想着，虽然我想关上手机，可一关上珠铃的谈话画面，就看到了和樱井的谈话。
说起来，因为珠铃今天休息，所以能一起吃午饭吗?
上次樱井约了我，我也约吧。
【今天，能一起吃午饭吗?】
……不，能吃吗?可不行。感觉，好像是在强迫樱井一样。
【今天，要一起吃午饭吗?】
……这样还好吧。
这么想着，我把输入的信息发给了樱井。
【吃】
马上就显示了已读，然后收到了这样的回复。
樱井和食堂
一转眼……并没有……不如说，感觉比平时要长，终于到了午休。
我之所以觉得时间很长，大概，是因为一直以来在休息的时候和我说话的珠铃不在的关系吧。……珠铃不在的话，我就没有朋友了。如果是平时，我可能会去和樱井说话，不过，本来我就，樱井大概也……不，几乎可以肯定的是，我们不是那种会主动和人说话的类型。因为是这样的我们，休息的时候没有说话，一直到午休的时候，两个人都是孤零零的。
……樱井也是孤零零的，因为瞄了一眼，就确认了。
我一边想着这些，一边走向坐在座位上的樱井。
既然约好了，有了这样的理由，即使是自己主动，也能做到。……不，如果是珠铃的话，我知道她会主动过来，所以我就不去了，但是樱井的话，不知道她会不会来，所以我去是对的吗?
「学校食堂，去吗?樱井也是学校食堂的吧?」
「啊，是，是的!」
然后，我这么一说，樱井好像吓了一跳，但好像理解了状况，高兴地应道。
樱井答应了，我才放下心来，一起向学校食堂走去。
「樱井吃什么?」
「欸、那个、楠同学呢?」
被用问题回答问题了。……不，我偶尔也会这样，所以我不在乎。
「炸鸡块和米饭。」
我今天想吃这些东西，就这么说了。嘛，虽然也有这种心情，不过最主要的原因应该是离得最近吧。我想赶紧买好，然后去占位子。
「那、那、我也、要那、那个……」
「那，我们一起去买吧。」
「是、是的。」
「不，还是我来占座位，樱井去买吧。那里正好空着。」
「欸、啊，我、我知道了。」
一样的……话说回来，既然要在同一个地方买，无论怎么想，还是其中一个占座比较好，所以我说道。
樱井也答应了，于是我就去找了个空位子。
太好了。能看到的地方空着座位。如果没有空位的话，就让樱井占座位了吧。因为，不知道我占了哪个座位，樱井找我的举动会很可疑，我能轻易想象出来。
这样想着，占了座位的我，因为等樱井的时间很闲，随便地打开了手机。
【璃花，你一个人吃吗?】
珠铃发来了这样的信息。
虽然还没吃，也不打算一个人吃，这么说应该可以吧，不过在那之前，我有想问的事情。
【身体，还好吗?不睡觉可以吗?】
就像刚才的樱井一样，现在也是用问题回答问题的状态，不过，我不在意那个。
【嗯。已经没事了哦。谢谢你的担心。】
【是吗?太好了。……那么，也不需要再去探望了吧?】
虽然不去探病什么的，我一点也没想过，只是有点想作弄她，就这样发了信息。
【身体不舒服，来吧。】
珠玲马上回复了这样的信息，我不禁笑了出来。
只是，马上遮住了嘴，不再露出笑容。因为感到有些不好意思。
【明白了】
【谢谢……还有，刚才的问题，是一个人对吧?】
【不，我打算和朋友一起吃。】
我发了这条信息后，不知为何，虽然已经显示了已读，却和刚才不同，迟迟没有回复。
……睡着了吗?
「让、让您久等了。」
「啊，嗯，谢谢。」
「不、不用。」
「这个，钱。」
「好、好的。」
樱井来了，我把手机收进口袋。
嘛，珠铃也没有回信，应该不要紧吧。大概，是睡着了吧。就像之前的我一样。
现在，作为朋友的话？
「我吃饱了。」
「多、多谢款待。」
吃完后，我们互相合掌说道。
真好吃。……从那以后，我就没看手机了，珠铃的回信来了吗? 之类的，吃着吃着就开始在意起来了，不过，在樱井面前那样，我觉得会让她相当不安，所以我没有拿出手机。
说实话，我本来以为这个空间会变得更加尴尬，没想到对话比我想象的要顺利。如果不是在吃饭的时候，可能会是很尴尬的对话量，但对我们来说，已经算是很畅快的对话了。
我一边想着这些，一边和樱井一起把餐具放了回去。
「已经差不多到时间了，我打算回教室，樱井呢?」
虽然我觉得樱井也会一起回去的，但还是问了一句。
「我、我也要回、回去。」
「嗯。」
听了樱井的话，我点了点头，一起回到教室。
「樱井，再见。」
「好，好的，再见。」
说完，我和樱井在教室里分别，坐回自己的座位上。
看了看时钟，距离下节课还有一点时间，我掏出手机。
我想看看珠铃有没有给我回信。
【和谁?上次说的那个人吗?】
【只是一起吃饭吗?】
【璃花?为什么不看消息呢?】
【你在做什么?】
【比起我，刚交的朋友更重要吗?】
【你说过作为朋友，我是第一的吧?】
【是骗人的吗?璃花?】
【呐，你在做什么?】
消息已撤回。
我觉得事情不妙，正准备回复的时候，铃声响了。
啊……不，再稍微……不行了。老师已经进来了。
我不情不愿地收了手机。
……应该说一个人吃比较好吧。……不，如果后来谎言败露的话，真的会被误解的。……我喜欢的是珠铃，所以我不想变成那样。
能快点下课吗?……真想快点告诉珠铃，只是一起吃饭了而已。
我一边想着这些，一边上课，终于到下课了。
那一瞬间，我立刻掏出了手机。
珠铃又给我发了信息，我没有理会她，直接发了过去。
【只是，一起吃饭了，其他没什么特别的哦。】
【真的吗?也要来探病吗?】
【嗯】
珠玲很快就回复了我，我带着肯定的意思，发了一句。
【……璃花，现在，作为朋友，我还是第一吗?】
忍耐不了了
【……璃花，现在，作为朋友，我还是第一吗?】
突如其来的问题。
但是，我很快就给出了答案。
现在不是最好的。现在最好的朋友是樱井。……因为，朋友，现在算上珠铃，就只有两个人。
【现在，是另一种意义上的第一吧】
我想，如果只说「不是」，肯定会让珠玲感到不安，所以就发了这样的信息。
【我也，觉得璃花是第一，哦。】
【谢谢。】
虽然我知道珠铃的心情，但是像这样再一次被这么说，我还是很高兴的。
【开始上课了，再见。】
【知道了，我等你哦。】
珠铃回信的瞬间，铃声就响了，我收起了手机。
这堂课结束后，终于可以去探望珠铃了，加油吧。
……感觉，自从我意识到自己对珠玲是这种喜欢之后，比起以前作为好朋友喜欢珠铃的时候，我更期待见到她了……嘛，既然喜欢上了，也是没办法的吧。
我一边想着这些，一边取出教科书和笔记本。
课程终于结束了，到了放学时间。
……虽然和平时的时间表应该没什么变化，但是今天真的很长。
好，去珠铃家吧。
真想早点见到珠铃。……怎么说呢，这不是好像在和珠铃交往一样吗?
……不，总有一天会变成那样，但现在还不是，这样的感觉不行吧。……因为我的任性，没有和她交往，让珠铃感到不安。
我一边想着这些，来到了珠玲的家，按响了门铃。
很快，珠铃就出来了。
「珠铃，没事吧?」
「嗯，已经没事了哦。」
她脸色很好，也很精神的样子，我想应该没问题，但还是问了一句。
珠铃点点头，拿出手机，给我看催眠术的画面。
我完全没有预料到这一点，吓了一跳，但并没有表现出那样的反应，而是像往常一样，装出被催眠了的样子。
「璃花，进来。」
我按照珠铃说的进了家门。
这时，珠铃突然抱住了我，把脸凑了过来。
又要被吻了。我是这么想的，但和我预想的不同，她并没有吻我。
……为什么?……啊，怎么说，在这里想为什么的话，好像我想被强吻一样。……实际上我并没有被催眠，也不是被强迫的。
「感冒，会传染的吧……我很想亲你，可是不行的呢……」
……是这么回事啊。
我倒是不介意。……感冒之类的，被传染也没关系，想被亲吻。……不，不不不，在想什么啊我。
「璃花，头，摸一下。」
正想着这些，珠铃对我说。
我照她说的摸了摸珠铃的头。
珠铃高兴地用力抱住了我。
「璃花，对不起，就那么一会儿。」
然后就那样把手伸进我的衣服里，朝我的后背伸出手。
然后，我的胸罩就被解开了。
因为珠铃抱着我，所以胸罩不会掉下来，但是如果珠铃离开了，胸罩就会掉下来，我感到很困惑。
不，为什么，我的胸罩被解开了?……也无所谓。是珠铃的话。
可是，为什么呢?不是说要忍耐吗?
「璃花，对不起……可是，都是璃花不好哦？昨天，璃花亲了我，我好开心。可是，今天知道你在和我以外的人吃饭，我的心一下子像被揪住了似的痛了起来。……明明知道只是一起吃东西，我还是讨厌。我想，更多地玷污璃花……我已经忍耐不了了。」
听了珠铃的心情，我也和珠铃一样，变得无法再忍耐了。
怎么办
「璃花，对不起……可是，都是璃花不好哦？昨天，璃花亲了我，我好开心。可是，今天知道你在和我以外的人吃饭，我的心一下子像被揪住了似的痛了起来。……明明知道只是一起吃东西，我还是讨厌。我想，更多地玷污璃花……我已经忍耐不了了。」
听了珠铃的心情，我也和珠铃一样，变得无法再忍耐了。
在这种感情的驱使下，我亲吻了珠铃。就像昨天那样，自己主动吻了上去。
珠铃睁大了眼睛，露出了疑惑的表情。
「欸，啊、啊咧?璃、璃花?难、难道……没、没有被催眠吗?」
然后，珠玲似乎理解了状况，脸色铁青地问道。
……怎么办?不知道为什么，情不自禁就做了。……已经，可以不用假装了吗?其实根本没有催眠术的事情。……话说回来，现在也不是可以推脱的状况了。
「啊，难、难不成是催眠术无法抑制住，所以璃花像是没有被催眠的做了想做的事吗?……欸嘿嘿，如果是这样的话，就太高兴了。」
……我一直在思考，不知道会不会被揭穿，所以保持了沉默，就在这个时候，珠铃却自己做出了完全不同的解释。
怎么办? 到刚才为止，因为已经无法狡辩，所以我想说出来了，可到了这种可以狡辩的状况，我就想稍微、把这段关系继续下去。
「啊，但、但是，怎么办……感冒，可能要传染了。」
没关系的哦。毕竟是我做的，而且有一种说法是只要传染了就能治好。
「要、要是璃花因为我感冒了的话，这次就轮到我去探望她。……之后，因为璃花，我也许还能再忍一段时间。……因为璃花在被催眠的状态下，明明没下命令，就和我接吻了的关系……就是这么地想和我接吻呢。」
……老实说，我不否认我想接吻。我觉得想和喜欢的人接吻是很自然的事情。
只是，对不起。我没有被催眠。所以，不知道我的想法会不会像珠铃说的那样那么强烈。
「那璃花，你就跟平常一样，自圆其说吧。」
我一边想着这些，一边在想该不该说我还没有催眠术的时候，珠铃解除了我的催眠术。
……现在，还不用吗。
自作自受
「珠铃，我回去了哦。」
「欸、啊，你不进来吗?」
「虽然珠铃现在没事，但你不是感冒了吗? 如果是这样的话，希望你能多休息一点。」
「嗯、嗯。……感冒，也可能会传染呢……那，明天见。」
「嗯。」
虽然我想应该没问题，不过也有病情反弹的可能性，希望珠玲能好好静养，明天能健康地来学校。
想到这里，我对珠铃说了声「再见」，就离开了珠铃的家。
回到家后，我像往常一样度过，然后睡着了。
「身体、好沉……」
一觉醒来，我忍不住这么说。
珠铃的感冒，转移过来了吗。……不，虽然是自作自受就是了。毕竟是我主动吻的。
但是，我并不后悔。至少那个时候，那个瞬间是幸福的。……没办法，今天就休息吧。
【因为有急事，所以请假了。】
想到这里，我给珠铃发了一条信息，然后撑起沉重的身体，为了摄取水分走向冰箱。
对珠铃说谎，虽然心里很难过，但是感冒了……或者说，这是发烧吗? 嘛，不管怎样，老实说的话，珠玲会以为是自己造成的，很过意不去吧。
【真的有急事?不会是被我传染感冒了吧?】
补充了水分的我回到床上，想在中午左右起床，定好闹钟后看了看手机，收到了这样的短信。
……正因为相处了这么久，才会有这种感觉吧。
【不是的哦。】
虽然我又撒了谎，但我不想让珠铃因为我的自作自受而感到不快，所以发了这样的信息。
然后，我把手机随便放下，躺在床上睡着了。
闹钟的声音把我吵醒了。
……闹钟响了，已经中午了呢。……身体还是很疲倦，很沉重。
家里没有药……现在就告诉珠铃，让她去买吧。……不，不行。那样的话，珠铃会在意的。……没办法，只好自己去买……看起来是去不了的样子。
【真的?不是骗人的吗?】
【璃花?睡着了吗?果然，是被我传染感冒了吗?】
【我去你家哦? 我去探病吧?】
从珠铃那发来了很多信息。……但是，我不能对珠铃说，得再说谎了。
啊，要不要拜托樱井呢
樱井的存在刚一闪过脑海，手机就震动起来，是珠铃打来的电话。
为什么会注意到呢？
啊，要不要拜托樱井呢。
樱井的身影在脑海中闪过的瞬间，手机震动了起来，是珠铃打来的电话。
【……珠铃?】
我犹豫了一下，还是接起了电话，叫了珠铃的名字。
【璃花，你没事吧?】
【……只是有急事，没事的哦。】
虽然声音可能有点奇怪，但毕竟是电话，我想应该没问题，就像平常那样说了。
【声音，不是很奇怪嘛。为什么说谎? 因为我吗?】
【我没有说谎。】
为什么会注意到呢?我有尽量让声音变得正常，而且，本来就是隔着电话的哦？……不，一想到珠玲这么了解我，我就很高兴，可现在，希望她没注意到。
明明是为了不让珠铃在意才撒谎的。
【明明就说谎了嘛。……我去你家。有什么想要的东西吗?】
珠铃听了我的话，用很别扭的声音说道。
【…………药，帮我买。】
眼看已经无法继续隐瞒了，我只好这么说道。
【我知道了。……但是，一开始就这么说嘛。】
【……非常、抱歉。】
【没关系，睡吧。】
【嗯。】
我诚恳地道了歉，珠铃的声音和刚才闹别扭的声音不同，温柔地说。
所以，虽然隔着电话，我还是点了点头，然后把闹钟定在放学的时间带，就上床睡觉了。
也许是因为身体疲惫，很快又睡着了。
……吵死了。……身体、好沉。……但是，我得把闹钟关掉，打开玄关的门。
这么想着，被闹钟叫醒的我，撑起沉重的身体，打开玄关的门后，又倒在床上睡着了。
我想，等珠铃来了，她一定会把我叫醒的。就算珠玲因为感冒了，以我睡得很舒服为由不叫醒我，只要把药放下，我就没事了。……当然，如果是那样的话，我会事后还钱，也会向珠玲道谢的。
太差劲了
※珠铃视角
「珠铃，我回去了哦。」
就在我让璃花自圆其说，解开催眠术的瞬间，璃花开口了。
「欸、啊，你不进来吗?」
我以为她一定会进来的，所以下意识地用催眠术抱紧了璃花，亲吻……虽然是璃花主动的，但是催眠术造成的，但我甚至忘记了那种罪恶感，问道。
「虽然珠铃现在没事，但不是感冒了吗?如果是这样的话，希望你能稍微休息一下。」
「嗯、嗯……感冒、可能也会传染……明天见。」
「嗯。」
虽然有点……不，是非常遗憾，但是接吻了，说不定会传染感冒，再继续在一起的话，传染感冒的可能性会更大，我不情不愿地点了点头。
于是，璃花说了声「再见」，就回去了。……留下了被我脱下来后掉在那里的胸罩。
…………欸?等，等一下，璃花，没注意到就回去了吗!?我、我也是在璃花回去后才注意到的……现，现在联系的话……该怎么说呢??因为，璃花应该不知道她的胸罩被脱了吧……啊，不过，我说了让她自圆其说，意外地说得通也说不定。……所以为什么不穿胸罩，就那样上空地回家了呢!?绝对说不通的吧! 是我搞砸了。……该怎、怎么办?
绝对、会注意到的吧。……就算璃花再怎么出格，也会注意到没有戴胸罩的事。……虽然现在没有注意到，但是在洗澡的时候，绝对会注意到的。
总、总之，璃花的胸罩就这样放在玄关的地上的话，会弄脏的，不、不捡起来的话 ……不行的吧。
想到这里，我拿起了璃花的，而且是刚才直接贴在她胸前的胸罩。
不知道是不是因为刚才忍了太久，感觉自己的呼吸越来越急促。
「哈、哈、哈……因为，是璃花留下的，一点点的话，可以，的吧?」
明明是我催眠了她，擅自脱下的，我却找了个借口，把璃花的胸罩拿到脸上，闻起了味道。
那一瞬间，我的心情混杂了罪恶感、悖德感、兴奋感等各种各样的感情。
……太差劲了。我。……用催眠术随便夺走璃花的嘴唇还不够，连这种事都做了。
虽然这么想，但我的行为并没有停止，明明是在玄关前，我却把手伸向了下面。
太差劲了。
不般配
※珠铃视角
璃花留下胸罩回去后，很快就到了第二天。
我虽然被罪恶感侵蚀，但还是换上制服，向学校走去。把璃花的胸罩放在看不见里面的容器里。
不还回去的话……但是，怎么做呢?不知道。虽然不知道，但是不还不行。
虽然我下定决心，走进了教室，可璃花还没来。
意识到这一点的瞬间，我放下心来。要是平时的话，哪怕一秒钟也好，我会想早点见到璃花。……对这样懦弱的自己，我感到厌烦。
又嫉妒，又玷污了璃花的身体，最后还偷东西。……真的是、太差劲了。
但是，真正让我厌烦的是，明明知道自己如此差劲，却还想和璃花交往，想和她结婚。
我和璃花不般配。是啊，我明明知道，可一想到我以外的人站在璃花身边，我就要发疯了。
【因为有急事，所以请假了。】
正当我陷入自我厌恶的时候，璃花发来了这样的信息。
我怀疑了起来。璃花和我不同，她很温柔，怕她为了我说谎。
【真的有急事?不会是被我传染了感冒吧?】
所以，我问道。
也许是我太着急了，怎么也得不到回应。
【不是的哦。】
我还是忍不住怀疑。
因为，如果是平时的璃花，不会只说一句「不对」加一句「哦」。……总觉得像是在温柔地对我说的感觉。
【真的?不是骗人的吗?】
我再次问道。
……怎么也得不到回复。甚至连已读都没有。
难道说，睡着了?
【璃花?睡着了吗? 果然，是被传染了感冒吗?】
果然还是没有回应。
就在我待回复的时候，铃声响了。
课程结束后，如果没有回信的话，就告诉璃花我要去她家。就算她真的有急事，不在家的话，只要璃花没事，那也没关系。
【我去你家吧?我会去探病的。】
铃声响了也没有回复，我自作多情地以为璃花已经睡了，就单方面发了这样一条信息。
想着既然已经睡了，反正也不会回复，就直接收好手机，准备下一堂课。
任性
※珠铃视角
午休时间到了。
然而，给璃花的信息依然没有显示已读。
……没事、吧。
就在我更加担心璃花的时候，给璃花的信息显示已读了。
所以，我等待着回信。
可是，璃花完全没有回信，不知为何，我有种不祥的预感，就给她打了电话。
【……珠铃?】
璃花接起了电话，用那么微弱的声音叫我。
……大概、是想瞒着我吧，根本没有瞒住哦，璃花。……真的是，璃花就是有这种脱线的地方。……不，是因为感冒头脑转不动吗。
【璃花！你没事吧！?】
与我冷静的思考相反，我在无意识中大声说道。
……怎么办，不能对现在的璃花这么大声说话吧。可能会在头里回响，让璃花头疼。
【……只是有急事，没关系的哦。】
似乎是看我如此担心，璃花温柔地对我说。
但是，声音完全不是没有问题的样子哦。
【声音、很奇怪嘛。为什么说谎?因为我吗?】
【我没说谎。】
……我知道这是为了我。但是，即便如此，我也不想被璃花欺骗。
我知道这不合理。我知道这很任性。我知道我对璃花隐瞒了太多，没有资格这么想。但是，我无法停下来。
【明明就在说谎嘛……我要去你家。有什么想要的东西吗?」】
所以，才会用那样别扭的声音问道。
【…………药、帮我买。】
璃花似乎放弃了，老实地说。
【知道了。……但是，一开始就这么说嘛。】
【……非常、抱歉】
【没关系，睡吧。】
【嗯】
明明从一开始就拜托我就好了。……就算是像我这样的人，这种程度的话也能做到的哦。
我一边这么想着，一边用挂断电话的手机确认时间。
……已经没有时间吃午饭了。……璃花也不在，不去也行吧。一天左右的话。
到了放学时间。
我按照璃花的吩咐，去药店买了药，然后去了璃花家。
就在我准备按璃花家的门铃时，突然想到。
……要是睡着了怎么办?叫醒她也不好，对吧。
放进邮箱里?不，璃花要来这里取的话，很辛苦的吧。
……会不会帮我开锁呢?
我开玩笑地这么想着，拉了拉门，门正常地开了。
结束了
※珠铃视角
……会不会帮我开锁呢?
我开玩笑地这么想着，拉了拉门，门正常地开了。
诶?!虽然打开了……是璃花帮我打开的吗?那么，进去也可以的吧。
以防万一璃花还在睡着，为了不吵醒她，我轻轻地走进屋，轻轻地关上门。
然后，蹑手蹑脚地慢慢打开璃花房间的门。
「呼—咻—」
璃花已经睡着了，发出微弱的鼾声。
……现在，就是机会吧。……我的意思不是对璃花做奇怪的事情的机会，而是把包里的璃花胸罩还回去的机会。
我这么决定后，想到要说璃花被关门的声音吵醒就麻烦了，就把门放着，走向放着洗衣机的房间。
我在璃花家里住过，也知道洗衣机在哪里。……那个时候，要忍耐真是很辛苦呢。
正当我回想起这些往事时，来到了放着洗衣机的房间。
一到房间，我就从包里拿出璃花的胸罩，往洗衣机里看。为了确认洗衣机里的东西是洗了还是没洗，随手拿起里面的东西。
拿出来的是，璃花的内衣。
「 !」
看到那个的瞬间，我不由得屏住了呼吸。
……为了确认。这是为了确认。
我给自己找了个借口，又把璃花的内衣凑近脸上，闻起了味道。
味道，好厉害……绝对，没洗过……总、总之先把胸罩还回去吧。
我在自我厌恶的驱使下，只把胸罩放进了洗衣机。
「这、这个，稍微、多一下而已……」
我一边嘟囔着，一边往下面伸出手。
不行，不行，绝对不行。和昨天的情况不同。这里是璃花的家哦? 在这种时候，发出声音，会吵醒璃花的。所以，明明是不行的，但是……
我这么想着，却无法停下伸向下面的手。
「嗯，璃、璃花、璃花、璃花」
我闻着自己脸上的气味，坐在那里，把璃花的内衣贴在自己脸上，尽量不让声音泄露出去，我轻轻地喘息着，不停叫着璃花的名字。
「……珠铃?」
「啊，璃、璃花，这个、是、误、误hui。」
突然被搭话，我下意识地把贴在脸上的内衣掉在了我的两腿之间。
然后，我绝望了。虽然我知道这是自作自受。但是……我泪眼汪汪地想到。
结束了。
奇怪的梦
醒来后，感觉，好像听到了什么声音，我以为是珠铃来了，就像被什么东西吸引似的朝声音传来的方向走去。
身体好重，头轻飘飘的，感觉比睡觉前更严重了。……快一点，去找珠铃拿药吧。
……啊咧，这里?为什么珠铃会在这种地方呢?……嘛，算了。
「……珠铃?」
我一边叫着珠铃的名字，一边往里面看。
不知为何，珠铃闻着我的内衣，喘着粗气，把手伸向了下面。
……是梦吗? 啊—，感冒发烧的时候是会做奇怪的梦呢。
「啊、璃、璃花，这个、是，误、误hui。」
我默默地看着珠铃，珠铃开始辩解。
好可爱。……嘛，毕竟是梦，说点奇怪的话也没关系吧。怎么说呢，明明是梦，感冒……不，已经是发烧了吧，这个。发烧恶化了，脑袋轻飘飘的，头脑转不过来，现在反而感觉很真实。
「珠铃。」
听到我叫她的名字，珠铃吓了一跳。
「比起那种东西，你看，这里也有，这边的味道，来接着闻吧。」
我一边说着，一边在珠铃面前卷起裙子，就像珠铃对我的内衣做的一样，贴了上去。
「璃、璃、欸？欸?」
「快点……继续吧。」
「嗯、嗯……」
珠铃也把脸凑近我的内衣，闻着味道，就像刚才那样，珠铃把手放在了自己重要的地方。
为了不让珠铃离开，我一边摸着珠铃的头，一边把自己的内裤贴在珠玲的脸上。
「嗯、璃花……」
总觉得，脑袋变得更轻飘飘的了……应该说，我有点晕了。糟了，站不起来了。
这么想着，我在倒下之前蹲了下来。然后，蹲在地上，向着珠铃倒去。
「璃、璃花?」
「哈、哈、哈……」
「对了，说起来，感冒……没、没事吧!?璃花!」
怎么回事……珠铃、好像在说什么。
「总、总之，ya、药!啊，璃、璃花! chu、床!不搬过去的话……」
在我的意识渐渐远去前，最后听到的是这样的话语。
怎么了
「……珠铃?」
醒来后，珠铃的身影映入了眼中，我出声道。
……对了，睡觉前，我打开了家门的锁来着。……所以，珠铃才来的吗?
「璃、璃花!没、没事吧?这、这个，我把水和药带来了……」
「……嗯，谢谢。」
坦率地道谢后，珠铃的表情不知为何变得阴沉起来。
……?怎么了?……难道说，我说了奇怪的梦话吗?确实，我做了一个奇怪的梦。……真是莫名其妙的梦呢。我的行动也让人摸不着头脑。
「珠铃，怎么了吗?」
「璃、璃花……刚、刚才的事，非常、抱歉……都是、我的错……」
不知道为什么，珠铃一副好像要哭出来的样子对我说。
「怎么了?没事吧?」
虽然不太清楚，但希望你不要露出那种表情。因为，我更想看到珠铃笑的样子。
「理、花? 你不、不记得了吗?」
……不记得了?……关于什么?
「对不起，什么事?」
「啊、欸，真、真的不、不记得了吗?」
「嗯、嗯。」
是什么不记得就不好的事吗?……完全、不记得了。……怎么办?
「没、没关系，是我不好，所以……」
「是这样吗?做了什么?」
「那、那是……」
听到我这么问，珠铃一时语塞。
「珠铃，如果是不好开口的话，不用说也可以哦。」
也许是珠铃做了什么，但我不记得了，所以怎样都好。
啊，对了，药……不，身体很舒服。……即便如此还是先喝了比较好吗?
「可，可是，我，做了最差劲的——」
「珠铃，没事的。总之，先吃药吧。」
我打断珠铃的话，喝了一口珠铃拿来的药和水。
「等到你觉得说出来也无妨的时候，那就说出来吧。在那之前，没关系的。而且，既然是会忘掉的程度，我觉得是完全不用介意的事情。」
应该说，我也装出被催眠了的样子，让珠铃感到了不必要的罪恶感，所以是彼此彼此哦。
「可是——」
「而且，我对珠铃也有隐瞒的事情，这样一来，我们就扯平了吧?」
珠玲从刚才起就一直「可是可是」的，我打断了她的话，说道。
实际上，我觉得我们真的是彼此彼此。所以，珠玲，不要露出那种表情。
「我、我知道了……不过，总有一天，我会好好告诉你，向你道歉的……到那个时候，璃花也要把隐瞒的事情告诉我哦。」
「嗯。」
因为正好在手边，我一边摸珠铃的头，一边应道。
刚才的样子就像假的一样，珠玲露出了笑容。……真单纯啊。不过，我喜欢这样单纯的珠铃，这样就好。
难道说，那不是梦吗
珠铃回去了。……应该说，是我让她回去了。
再和她在一起的话，要是我的感冒传染给珠铃，珠铃又要卧床不起了。
然后，让珠铃回去之后，我因为身体还是有点无力，又闭上眼睛睡着了。
然后，醒来时，身体变得轻松了。多亏了珠铃带来的药吧。
……总之，身体舒服了，去泡个澡吧，浑身都是汗。……衣服粘在身上，感觉很不舒服，快点烧热水之后泡进去吧。
这么想着，我穿着汗淋淋的衣服从床上爬起来，烧了洗澡水。
……在烧洗澡水的时候，穿着这件汗淋淋的衣服真不舒服啊。……脱掉吧。反正家里没人，光着身子也没关系……不，天气变冷了，感冒可能又会卷土重来。……等一会儿再脱吧。只在洗澡水烧开之前这段时间而已。
这么想着，我等了一会儿。
然后，觉得差不多了，我脱下衣服，放进洗衣机。
……啊咧，我的内衣怎么会掉在这种地方?……而且，这不是洗过的东西吧? 是之前穿过的那件。
……这个地方，好像，是梦里珠铃拿着我的内衣，做那种事情的地方。……不，但是，那是梦……对吧? 欸，那不是梦吗?……难道，珠铃说的最差劲的事情，就是这个吗? 欸，等一下，如果那不是梦，我，我，把我重要的地方，压在珠铃……啊，啊咧? 怎、怎么办……不、不是这样的哦，珠铃。我，一直以为那是一场梦，而且，那个时候我的脑袋轻飘飘的，变得奇怪了哦! 一、一般情况下，我是不会做那种事的哦!
虽然我想像这样和珠铃辩解，可要是这么做的话，珠铃就会发现我想起来的事情。
……算了，忘掉吧。珠铃也想藏起来，那就当做忘了吧。
为了逃避现实，我把掉在地上的内衣放进洗衣机，走向浴室。
「哈。」
洗完头和身体后，我一边叹着气，一边泡澡。
……说真的，就算感冒得头昏脑胀，我为什么要做那种事呢?……话说回来，珠铃，你为什么在我家做那种事呢?……不，也没什么关系吧?说实话，虽然我的头很轻飘飘的，但珠铃那时的样子却深深地印在我的脑海里。
一想起珠铃的样子，我的下面就热了起来。……然后，我不由自主地伸出手。
……因为，珠铃也用我的内衣做了那样的事，所以，我想着珠铃的样子做那样的事，也没什么好抱怨的对吧。
期待
「……珠铃，早上好。」
「璃、璃花，早上好。」
早上起来的时候，身体很轻松，感冒也好了，所以今天就来学校了。
然后，我对着坐在座位上的珠铃说道。……想起昨天的事，有点不好意思，但我不想表现出来。
嘛，我已经装作不记得了，不用在意也可以吧。……虽然，昨天做的事无论如何都会浮现出来，不过，为了彼此，真的忘掉吧。
「那，那个，璃花。」
「什么?」
「明天，我们一起约——不，一起出去吗?」
虽然好像听到了约会。……算了，就当没听见吧。
「嗯，可以哦。」
我也没有什么特别的计划，休息日能见到珠铃也很开心，所以就这么答应了。
「太好了。那么，璃花有什么想去的地方吗?」
想去的地方……哪里都行、吧。只要珠铃在，去哪里都可以。啊，不过，硬要说的话，我不喜欢人太多的地方。
「人多的地方，不太喜欢。……不过，如果珠玲无论如何都想去人多的地方的话，也没关系。」
「电影什么的呢?」
「都可以，你有什么想看的吗?」
「嗯、嗯。」
听到我这么问，珠铃不知为何红着脸点了点头。
……如果珠铃想看的话，什么都可以，可是为什么脸红了呢?是有那样的场景的电影吗?我不介意就是了，没关系的。
「那，就这样吧。」
「可、可以吗?」
「嗯，珠铃想看的话，就这样吧。」
「嗯、嗯，谢谢……璃花之前也说很有趣，我想一定会很开心的。」
是、这样吗? 嘛，那就这样吧。
总之，只要和珠铃在一起，我什么都能享受。因为喜欢珠铃的缘故当然是有的，但是单纯的作为好朋友也一样。
「好期待呢。」
「——我也、很期待哦。」
我把单纯的想法说了出来，珠铃的脸比刚才更红了，她把脸转过去，说道。
……?为什么那么害羞呢?我只是把想说的说出来而已。要是露出这副表情的话，不是连我都觉得不好意思了嘛。
就这样，和珠铃聊着天的时候，上课铃响了，老师进了教室。
我慌忙拿出教科书，开始听课。
彼此彼此
「那璃花，明天见。」
「嗯，再见。」
放学后，我就这样和珠铃告别了。
平时不是我去珠铃家，就是珠铃来我家，但今天并没有这种打算。
我已经没有把昨天的事放在心上，所以完全没有尴尬的感觉，但是珠铃好像还是对昨天的事感到内疚，感觉有些尴尬。
……唉，我想对珠铃说我想起昨天的事了。……不，但是，这么说的话，珠铃就会想起我曾经对珠铃说过很丢脸的话，把重要的地方压过去的事情了。……而且，还会记得珠铃做那种事的样子。……那样的话，就更麻烦了，果然还是不能说。
我一边想着这些一边回到家，洗了手，坐在沙发上。
【喜欢】
然后，我给珠铃发了这样一条信息，因为珠铃已读很快，我马上按下了取消发送的按钮。
因为，我还不想和珠铃交往。……虽说取消了发送，但我想她大概看了，我的心情也传达了吧，即使珠铃用我的内衣做了那样的事，我也喜欢珠铃，想让她不要介意。而且，我也是想着珠铃做了那种事，我们彼此都是一样的。
然后，珠铃再也没有回信息，到了第二天。
我从床上起身，走向客厅，开始吃早饭。
……对了，珠铃什么时候来呢?
我一边吃早饭一边这么想着，家里的门铃响了。
……诶，已经来了吗?
「来了。」
也许是不小心，我打开门，这么说道。
「早上好，璃花。」
「……早上好。真早啊。」
「嗯，嗯。因为很期待……不、不行吗?」
「不、没关系。我也很高兴早点见到你。」
果然是珠铃。
那么想早一点见到我吗?这么一想，真是可爱啊。
「已经要走了吗?」
那样的话，马上吃完早饭，换衣服怎么样?我带着这样的意图问道。
虽然没有被催眠，但珠铃还是抱住了我。
「唔、怎么了，珠铃?」
「…………想这样。」
虽然不太清楚，但珠铃一定是鼓起了勇气，所以我默默地摸了摸珠铃的头。
很般配对吧
不知道为什么，珠铃突然抱住了我，虽然不太清楚，但我觉得她很可爱，就摸了摸她的头，刚才她明明还那么开心，突然变得不好意思，红着脸松开了我。
「对、对不起，璃花。」
然后，珠玲那样说着道歉了。
「你、不讨厌吗?」
「没关系哦。」
或者说，我很高兴。
而且，连头都摸了，不可能不喜欢吧。
「……可是，璃花，你有喜欢的人吧?」
我这么想，就说了没关系的，可珠铃却好像要哭出来一样说道。
「虽然有。」
就在眼前。
欸?珠铃应该也差不多察觉到了我的心情吧?
因为，我昨天不是说过喜欢你吗?
「……谁?」
「欸?」
「你喜欢谁?」
珠铃一脸痛苦地问道。
……为什么，要露出那种表情呢? 明明我喜欢的是珠铃。
昨天，我传达了喜欢珠玲的这件事，也有过在没有被催眠的情况下，我主动吻她的时候。
可是，为什么珠玲会露出这种表情呢?……难道说你真的认为我是会和我不喜欢的人接吻的女人吗?
「……珠——」
说实话，我本来还不想说的，可是现在不说的话，至少今天珠铃会一直是这样痛苦的表情吧，我想说喜欢珠铃的时候，珠铃拿出了手机。给我看了催眠术的画面。
为此，我不由得停住了话头。
看到我的样子，珠铃好像觉得我被催眠了，又抱住了我，这次她吻了我。
……虽然很高兴，但是这样的话，就更不能说了。
……不，要是我不要装成被催眠了就好了。
但是，真正要坦白没有催眠术这种东西的话，还是等交往了一段时间之后再说吧。……因为这么说的话，就会暴露自己还记得之前所有被催眠术时的事情。……那样稍微，有点不好意思。
……而且，我还想更多像这样被催眠，让珠铃对我为所欲为。……变态，是吧。……不过，我觉得珠铃也有点变态的地方，所以我们很般配、对吧。
「对不起，璃花。我不想把璃花让给任何人。」
想着想着，珠铃停止了亲吻我，说道。
……不，我也没有想把我给珠铃以外的人就是了。
让我变成这样，然后就放置了吗？
「对不起，璃花。我不想把璃花让给任何人。」
想着想着，珠铃停止了亲吻我，说道。
……不，我也没有想把我给珠铃以外的人就是了。
「……告诉我吧，璃花。你跟谁弄错了?」
……搞错了?……什么?
想问……可是，现在已经被催眠了，不能问。
「昨天，璃花弄错了，给我发了喜欢，然后马上删掉了对吧? 以为我没看到?……呐，是和谁弄错了，取消了发送吗?」
我这么想着，珠铃更加用力地抱着我，一副快要哭出来的表情说道。
…………欸，难道是因为我没有要和珠铃交往，只是想把我的心意传达给她，珠铃才产生了这样的误会吗?
「……不管是谁，我都不会让给他的。」
我有些后悔，珠铃说着，像那时一样解开了胸罩的扣子。
……因为是珠铃，所以完全没关系，不过说起来，那时候我好像把胸罩忘在珠铃家里了。……我忘了穿的是什么样的胸罩，那个胸罩，怎么样了呢?
……嘛，算了。总有一天，珠玲会还给我的吧。
我正乐观地想着，珠铃又吻了过来，舌头也伸了进来。
我不自觉地压低声音，接纳了珠铃。
这时，珠铃摸了我的胸部。
「嗯♡」
一边接吻，一边触摸那种地方，压抑的声音漏出来了。
「璃花，明明被催眠了，还发出声音来吗?」
然后，珠玲停了一下，说了这句话后，又继续吻我。
「……璃花，喜欢……最喜欢。……虽然，是这样差劲的我，但总有一天，我一定要和你结婚。…………什么的，在没有催眠的状态下，总有一天会对你说的哦。……对不起哦，璃花。总有一天，我会告诉你的……所以就现在，原谅我吧。」
……原谅不原谅的什么，因为是我自己希望的。所以，该道歉的是我哦。
「璃花，穿上胸罩后，跟平常一样，自圆其说吧。」
正当我这么想的时候，珠铃把我的胸部尖端弄得硬硬的，然后说道。
……不，让我的胸部变成这样，你就放着不管了吗?……我，现在已经到极限了哦。
因为变得敏感了
「璃花，穿上胸罩后，跟平常一样，自圆其说吧。」
珠铃把我的胸部尖端弄得硬硬的，然后说道。
……不，让我的胸部变成这样，你就放着不管了吗?……我现在已经到极限了哦。
我一边这么想着，一边压抑着自己的情绪，按照她说的穿上了胸罩。
「我、我觉得还早，所、所以先你上来吧。」
想触摸珠铃。想被珠铃触碰。想推倒珠铃。想被推倒。这样的想法在脑海里闪过好几次，但我忍住了，说道。
「嗯，谢谢你，璃花。」
看到珠铃点了点头后，我按捺住想被珠铃弄得乱七八糟的心情，带着珠铃去了客厅，那里有我吃到一半的早餐。
早餐……已经没有想吃的心情了。
用保鲜膜包起来后，放好吧。
这么想着，我把吃了一半的早饭用保鲜膜包起来后，在珠铃坐着的沙发上，空出一个人的空间坐了下来。……现在，如果像平时那样挨着坐的话，真的会忍不了的。
……没关系。再过一段时间，现在的这种心情应该就会平息。
「嗯♡」
我这么想着，拉开了距离坐了下来，珠铃却缩短了距离，把头放在我的肩膀上。
如果是平时的话，我会很高兴的，但现在，我希望她不要这样。……因为我变得很敏感，明明珠玲只是身体紧贴着我，把头放在我肩膀上而已，我却发出了奇怪的声音。
「……璃花?」
「……什么?」
因为很羞耻，就当没听见吧。……在被催眠的时候，我曾经发出过这样的声音，那时可以用催眠术来解释，但这次不一样，真的很羞耻。
「嗯、嗯嗯，什么都没有哦。」
「……是吗?」
希望你离我远一点。……从我身边，离远一点。但是，我不可能说这种话。……本来，珠铃就有很奇怪的误会，要是现在这么一说，就会变得好像我真的不喜欢珠铃一样了。
……必须忍耐。……各种各样的。
只有今天
「…………珠铃，差不多该出门了吧?」
为了不让珠铃做出奇怪的事情，我一直强忍着，看了看时钟说道。
现在珠铃跟在我身边，我的意识被珠铃占据了，所以我还是这样的心情，但如果出去看看电影，和平常一样的话，就不会有这样的心情了吧。
「嗯，我知道了。」
珠铃说着，抬起靠在我肩上的头，离开了我。
「那，我去换衣服。」
还没换衣服的我说着，向自己的房间走去。
……干脆，就在这里痛快一下吧。……不，马上就要和珠铃见面了，那样的话，气味会暴露的。不行。
我脱下衣服，停下伸向下面的手，换上平时的衣服。
然后，带着这样的心情回到了珠铃所在的客厅。
「啊，璃花，很适合你哦。」
「谢谢，快走吧。」
我对着明明是平常穿的便服，却这么说的珠铃道谢，催促珠铃快点走。
……因为，我想尽快抑制这种情绪。……而且，我也不知道要去哪里。
「嗯。」
我看到珠铃点了点头，就去玄关穿鞋。
然后，我穿上鞋子，随意地拿了钱包和手机，和珠铃一起出去了。
「璃花，可以牵着手吗?」
珠铃问道。
讨厌……并没有，但是，为什么是今天呢?……或者说，是现在。
不行。唯独今天，珠铃太积极了。……如果是平时的话我会很高兴的，但现在不同。……现在，只要一碰珠铃，脑子里就会变得满是色情的东西。
「……好啊。」
「欸嘿嘿，谢谢。」
……好可爱。为什么偏偏是今天，那么可爱呢?……不，珠玲一直都很可爱，但是今天比平时更积极，有一种不同意义上的可爱。
「现在，是要去看电影吗?」
「嗯，是啊。」
太好了。……如果是在电影院里，虽说是邻座，但因为可以集中精神看电影，应该就不会有这种心情了。
这么想着，我不顾旁人的目光，牵着珠铃的手，在珠铃的带领下向电影院走去。
刚才的，不一样
「……看什么?」
我牵着珠铃的手来到电影院，问道。
「啊，就是那个、哦。」
珠铃一边黏着我，一边指着要看的电影。
在那里的是，上次我在珠铃的房间里看过的女生之间的恋爱漫画，拍成的电影。
……啊咧，电影化了啊。……或者说，现在要看吗?好不容易刚才的心情稍微平静了一些。……不，从漫画上看，并没有什么色情镜头，所以应该没问题，但有接吻的镜头，会产生多余的意识的。
「……讨厌、吗?」
也许是因为我什么都没说，珠铃有些不安地问道。
……故事本身，我觉得很有趣，也不讨厌，只是时机……不，嘛，刚才的情绪已经平息了很多，不要紧的吧。
「没有，讨厌哦。」
「真的?」
「嗯，虽然只是之前在珠铃的房间里读过，不过我觉得很有意思。」
我一边点头一边说。
「太好了。」
珠铃在众目睽睽下，紧紧地抱住了我，说道。
……嘛，现在才说有别人的视线也晚了。因为我们这样堂堂正正地牵着手。
想到这里，我忍不住摸了摸珠玲的脑袋。
……啊咧，这个，已经跟交往差不多了吧?只是没有告白而已，因为都这么不顾忌别人的目光，像这样地卿卿我我了。
「……珠铃，我们的关系是什么?」
我心想，莫非我们已经在交往了? ，问道。
……以前在什么漫画里看到过，虽然没有告白，自然地开始交往的内容，我想我们也一样吧。
「欸，啊，那、那是……好、好朋友吧……」
然而，珠铃悲伤地紧紧抱着我，说道。
我知道这很自私。但是，我忍不住这么想。
……与其露出这种表情，还不如现在向我表白。
干脆，现在我来告白吧。……虽然，我也想把这样的关系继续下去，但交往了的话，可能会想，为什么不早点交往呢?
「只、只是现在……」
我这么想着，想要告诉珠铃我喜欢她，珠铃却好像刚才悲伤的表情是谎言一样，露出笑容对我说。
看到珠铃的脸，我的心跳不由得开始加速。……好可爱。……虽然也不是第一次看到珠铃的笑容，但我还是忍不住心跳加速。
……这么说来，珠铃第一次和我说话的时候，也是这样的笑容，和现在不同的意义上，我的心跳加速了
「珠铃，喜欢你哦。」
回过神来，我已经这么说了。
……我本来，还不想说的，嘛，算了。
「欸，唔，嗯，作为好朋友，对吧?我，我也喜欢璃花哦。」
………………我们的关系确实是好朋友，但是刚刚的，不一样。
「快去买票吧。」
也许不太合理，我有点不高兴，说完就去买票了。
我也一样单纯
我和珠铃买了邻座的电影票，随便买了些饮料就坐了下来。
然后，还不高兴的我把手放在珠铃那边的扶手上，小小的，真的只是小小的骚扰……做着类似的事情，哪怕是一点点也好，想要让心情变舒畅。
然后，珠铃红着脸，把手放在了我的手上。
「!」
瞬间，我被吓了一跳，全身一哆嗦，但仅此而已，并没有特别把手挪开。
……因为，虽然只是被放了手，刚才为止我的不高兴的心情却一下子消失了。
连我自己都觉得很单纯。……但是，被喜欢的人碰了的话，变成这样也是没办法的。……虽然一直觉得珠铃很单纯，看起来其实我也很单纯的样子。
……啊咧，应该说，我在变得不高兴之前的，那种有点色情的心情消失了。……太好了。这样就可以正常地欣赏电影，和珠铃卿卿我我了……不对，互相亲近。
想到这里，我缩回了手，然后重新握住了珠铃的手。……手指交织在一起。
为了观察珠铃的反应，我瞄了一眼珠铃，珠铃的脸比刚才更红了，就像刚才的我一样吓了一跳，不过很快她就笑了，然后也回握了我的手。
……不管怎么想，这都不是一般的好朋友会做的事，珠铃，还没有注意到吗?
我这样想着的时候，电影开始了。
然后，电影也大概接近尾声了。
如果按照漫画来的话，也差不多到接吻场景了吧。我正这么想着，珠铃突然握了握我的手。
虽然不太懂，但我觉得很可爱，也握了握回去。
然后，就像漫画里那样，接吻的场景出现了。
不过，和漫画里有点不一样，是在主人公的房间里，女主角把主人公推倒，强行夺走了她的嘴唇。
当然，主人公也希望如此，强迫只是形式上的，实际上完全不是强迫就是了。
那个吧，就像珠铃，以为自己对我施了催眠术，强迫我和她接吻的感觉。……啊咧?有点不一样吗?……搞不懂。不管怎么说，因为主人公们看起来很幸福，所以是好事哦。
已经做过很多了嘛
我和珠铃握着手，时不时地轻轻捏一捏对方的手，看着电影，这时片尾字幕开始播放了。
就在这一瞬间，我们听到了其他来看电影的人发出的窸窸窣窣的声音。
跟着周围的气氛，我也和珠铃说话了。
「珠铃，很有趣对吧。」
「嗯、嗯。」
我看着珠铃的脸这么说道，但不知道为什么，珠铃瞄了我一眼，又马上别开脸。
……?为什么要别开脸呢?
我一边觉得不可思议，一边感受着电影的余韵，呆呆地看着片尾字幕。
结尾播放了主人公们变得幸福的画面后，电影就完全结束了，灯亮了起来。
「珠铃，总之，先出去吧?」
在人渐渐减少的时候，我这样说道。
「嗯、嗯。」
和刚才一样，珠铃点了点头。
我觉得在有人看的地方交织着手指还是很不好意思，就想像来电影院时那样，不是交织着手指，而是普通地牵着手，可是珠铃还缠着我的手指，让我不能放开。
「就这样，走吧?」
然后，珠铃害羞地说道。
……嘛，别人的目光什么的，不用在意也行吧。……刚才我也没在意，事到如今更不用了。
「嗯，知道了。」
我点点头，和珠铃手指交缠着走出了电影院。
然后，我们商量着去一家家庭餐厅，但我总觉得珠铃从刚才开始就一直在往我这边偷瞄。
「什么事?」
所以，我这么问道。
如果是误会也没关系。
「啊，没，没什么哦?」
这明明就是有什么的反应吧。
……视线，稍微低了一点。……比眼睛更下面，鼻子?不，是嘴唇吗。……难道是在刚才的电影里，意识到了和我的接吻，之类的?
……不，接吻什么的，已经做过很多次了嘛。
而且，有一次还是我主动做的。
「那就快走吧。」
我装作没发现，这样说道。
肚子也饿了，而且要做什么的话，我更想在家做。
有些冷淡吗，我
我们走进家庭餐厅，随意地点了单，一边聊着电影，一边等着料理做好。
聊天的时候，珠铃的视线比平时稍微降低了一些，好像在看着我的嘴唇，而我装作没有注意到。
然后，料理马上就端上来了。
虽说是料理，但我们好像都没那么想吃东西，只是随便点了一个披萨和薯条。
「「我开动了。」」
我们一边随意地聊着天，一边吃东西。
话虽如此，但我不太会聊天，除了电影的话题，都是珠铃主动提出来的。
吃完饭的时候，可能是因为肚子胀起来的缘故，珠铃已经能正常地看着我的眼睛说话了。
「那，今天就回去吧?」
食物也吃完了，时间也差不多了，所以我问道。
「……我今天想去璃花家住。」
为什么是敬语……我一边想着，一边回答。
「嗯，虽然是没关系，你去取换洗的衣服后，还要特地来我家吗?」
「要是璃花愿意的话，我想去。」
「嗯，那我在家等你哦。」
对我来说都无所谓，就这么说了。
喜欢的人来家里住当然高兴，但在我喜欢珠铃之前，我们也经常在对方家里过夜，现在已经没什么新鲜感了。
「嗯，我拿了换洗衣服就去!」
「嗯。」
明明已经习惯住在我家了，可珠玲还是那么高兴，我看着这样的她，点了点头。
真可爱啊。……虽说已经习惯了，但住在喜欢的人家里，这是正常的吧。……虽然我也很高兴，但是没有珠铃那么高兴，可能有点冷淡吧，我。
算了。因为喜欢珠铃的事实是不会变的，所以没关系的吧。
我一边这样想着，一边和珠铃分别，回到了家。
到家后，我想。
这么说来，留在珠铃家的内衣要是让她拿来就好了。
……啊，不过，怎么说才好呢?……那个时候被脱掉内衣，是被催眠的时候。……怎么才能说得合情合理呢?
做不到。……好，在珠铃主动还我那件内衣之前，我就放弃吧。
反正我也不记得穿的是什么样的内衣，无所谓了。
想到这里，虽然我想着先自己轻松一下，想去洗澡，可是现在把洗澡水烧开的话，等珠铃进去的时候水就会变凉了，所以我放弃了。
在珠铃来之前，先看看电视吧。
这么想着，我在沙发上坐了下来。
只是游戏而已
我在沙发上随意地玩着手机，这时门铃响了。
珠铃来了吗?
这么想着，我打开了玄关的门，果然不出所料，珠铃拿着行李站在那里。
「欢迎光临，珠铃。」
「打扰了。」
说着，我让珠铃进了家门。
「换洗衣服带来了吗?」
我想早点去洗澡，就问珠铃有没有带换洗衣服。
嘛，行李都带过来了，我觉得应该不会忘记的。
「欸，唔，嗯……带来了，哟?」
不知为何，珠玲含糊不清地移开视线，说道。
「我想泡个澡，可以烧洗澡水了吗?」
「再、再晚一点不行吗?」
虽然觉得有点不可思议，但我觉得无所谓，就这么问了，但珠玲微微歪着头说。
如果是平时的话，她都会同意的。……嘛，今天大概是这样的心情吧。
每次珠铃来住的时候，我说想洗澡，她都说可以，今天就算了吧。
「那么，珠铃想洗澡了的话就说哦。」
「嗯、嗯。」
看到珠铃答应了，我停下了走向浴室的脚步，在沙发上坐了下来。
理所当然一般，珠铃跟着我坐了下来。
珠铃没有做像今天早上那样的事情，所以我也没有特别离开她，而是接受了她。
「你在做什么呢?」
我们在沙发上坐在一起，做着不同的事情，珠铃突然问道。
「最近下载的游戏。」
被这么一问，我瞬间僵住了。
不，虽然我并不是在玩什么见不得人的游戏，只是因为游戏里有一群可爱的女孩子，我觉得珠铃会有什么奇怪的误会，其实不用多想，只是游戏里的角色，没什么特别的吧。
这么想着，我把画面给珠铃看。
差劲也无所谓
※珠铃视角
和璃花在家庭餐厅分别后，我立刻回到家，准备住在璃花家的换洗衣服。
我把衣服放进包里，正要把内衣放进去的时候，手停了下来。
住在璃花家并不稀奇。
不如说是常有的事。我每次都满怀期待地去璃花家。
只是，当然不会发生我所期待的事情，只是像平常一样聊天、玩游戏，然后各自洗澡、吃饭、睡觉。
既然是好朋友，那是当然的。
因为我没有勇气，所以在这样的关系中，我心甘情愿。
不过，最近发现璃花也喜欢女孩子的事情。
璃花好像有喜欢的人，我好几次都期待着那个人会不会是我。……因为那天，我并没有使用催眠术，但她还是吻了我。
……但是，并不是。璃花曾给我发过「喜欢」这个词。
我以为是被告白了。……但是，那则短信很快就被取消了，我知道了那不是发给我的，而是发给不是我的某个人。……如果不是这样的话，应该不会取消发送。
璃花已经向她喜欢的人告白了，说不定正在交往。
不想被抢走。
抱着这样的想法，我把塞进包里的内衣放回原处。
就当是忘了穿内衣，今天和璃花一起睡吧。……到那个时候，只要把身体贴在一起，就算是我小小的胸部，应该也能诱惑璃花。
……要让她忘记那个喜欢的人，让她喜欢上我。
已经在交往了也说不定。想到这里，我就想从那个人手里夺走璃花。
如果，已经在交往了的话，也许是最差劲的了。可是，我一直，一直喜欢着璃花。……所以，差劲也无所谓，都事到如今了。
我一边这么想着，一边拿起装满换洗衣物的包，为了去璃花家，走出了家门。
这是，什么？
※珠铃视角
到了璃花家，我满心期待地按响了门铃。
璃花马上出来，迎接我进了家门。
「欢迎光临，珠铃。」
「打扰了。」
「换洗衣服带来了吗?」
璃花问道。
那一瞬间，我感觉心脏好像跳了起来。
因为我故意忘了带换洗的内衣。
「欸，唔，嗯……带来了，哟?」
……不可能被发现。虽然这么想，但我还是忍不住放轻声音说道。
「我想泡个澡，可以烧洗澡水了吗?」
这时，璃花开口说道。
如果是平时的话，我会说没关系的，但是，今天我故意忘记带内衣了，所以希望稍微再晚一点。
不然的话，就会变成天还亮着呢，回家取怎么样?的话题了。
「再、再晚一点不行吗?」
所以，我对璃花这么说道。
「那么，珠铃想洗的时候就说吧。」
「嗯、嗯。」
如果是平时，我会马上答应，这让璃花感到有些不可思议，她说着坐在了沙发上。
我也跟在璃花后面，身体紧贴着她，在沙发上坐了下来。
虽然早上也一样坐过，但是早上因为璃花好像要避开我一样，所以战战兢兢地坐了下来，这次璃花没有避开，很正常地接受了我。
所以，我把头靠在璃花肩上，和璃花一起玩起了手机。
即使彼此都不说话，只是玩着手机，关系也不会变得特别尴尬。
「你在做什么呢?」
就这样互相玩着手机，突然，我很好奇璃花在干什么，于是问道。
「最近下载的游戏。」
说完，璃花把手机的画面给我看。……画面上有很多女孩子。
「这是、什么?」
「欸，只是个游戏……」
「是这样啊。那，你也看看我的吧。」
说着，我把平常的催眠术画面给璃花看。
常识改变？
「这是、什么?」
「欸，只是游戏……」
「是这样啊，那，你也看看我的吧。」
珠铃说着拿出手机，我毫不怀疑地看向手机的画面。
出现在那里的是催眠术的画面。
为什么……刚才，有什么需要催眠的要素吗?……不，珠铃用催眠术的时候，都是很突然的，也不是现在才开始的。
「璃花，那个，你喜欢吗?」
正当我这么想的时候，珠铃指着我的手机屏幕，带着一种与以往不同的恐怖气氛问道。
喜欢啊。因为喜欢，所以才玩的。
我很想这么说，但我已经被催眠了，所以无法回答。
「我呢?」
欸?
「我呢?你更喜欢哪个?」
那个是……话题是不是有点不对?
这是作为游戏的喜欢，珠铃是想结婚的意思的喜欢，我想是不能比较的。
「呐，是我、对吧?」
正当我这么想着的时候，珠铃坐在了我的膝盖上，再次问道。
所以说，不能做比较。
……嘛，如果没有被催眠，还能说话的话，不管怎么想我都会回答珠铃的。
「这个催眠术，能做到什么程度呢?」
珠铃似乎冷静了一些，自言自语道。
虽说是到什么程度，只能在我力所能及的范围内就是了。
「因为，每次解除催眠术的时候，即使是敷衍了事的模棱两可的感觉，也能应付过去……而且，明明已经解除了催眠术，效果却还在持续。」
……嘛，其实我并没有被催眠就是了。
「璃花，只把内衣脱了吧。仅限今天，在家的时候，璃花总是不穿内衣的。这是璃花的常识哦。」
欸，不，再怎么说那也太羞耻了。
……但是，如果不照我说的去做的话，就会被发现其实我没有被催眠了。
胸罩在衣服里脱掉就可以了，内裤用裙子遮住也可以脱掉，所以我就按照珠铃说的，今天不穿内衣。
珠铃很有礼貌地从我身上退了下来，我坐在沙发上，首先脱掉了胸罩，接着为了脱掉内裤，我从沙发上站了起来，虽然想不让珠铃看到地脱掉内裤，但就在这时，羞耻心突然涌了上来。
只是，如果在这里不自然地停下来，会引起珠铃的怀疑，所以我赶紧脱掉了内裤。
糟糕，这个，比想象中还要羞耻。
内衣，除了换衣服的时候看过几次，就没看过。
所以，在这种裙子稍微卷起就能看见的状态下度过，涌起一种无可奈何的羞耻感。
不，在那之前，珠铃也见过我脱下内衣的样子，还有刚脱下的内衣。……胸罩的话还好，内裤，真的很难为情。……所以，不要看太多哦，珠铃。
「哈、哈，璃花，今天，就这样过哦……洗完澡后，内衣，也不能穿哦……那么，你再自圆其说吧。」
珠铃喘息着说道，然后解除了催眠术。
被摸胸是正常的？
「哈、哈，璃花，今天，就这样过哦……洗完澡后，内衣，也不能穿哦……那么，你再自圆其说吧。」
珠铃喘息着说道，然后解除了催眠术。
「…………珠铃，进去一点，我也要坐。」
珠铃坐在沙发上，脸红红的，呼吸依然很急促，我尽量用平常的语气对她说。
「嗯、嗯。」
珠铃视线盯着我的胸罩，为了让我坐在旁边，往旁边移了一些。
然后，我一坐下，珠铃就紧紧地贴着我。
虽然刚才还好，可是现在，下身凉飕飕的，感觉就像脱光了衣服一样，真的很羞耻。
只是，刚才还接受了珠铃，突然分开的话，珠铃绝对会伤心的，所以我忍住了这种心情，接受了珠铃。
从珠铃的角度来看，我被催眠了，所以才会变成现在的样子……因为变成不穿内衣是很平常的情况了。
总之，先玩游戏吧。用这种方式来掩饰羞耻心。
「嗯♡，珠、珠铃?」
想到这里，我又像刚才一样玩起了手机，就在这时，一直贴在我身边的珠铃从旁边抱住了我，珠铃的胳膊抵在了我的胸前。……或者说，我的胸完全被珠铃的手臂压扁了。
如果穿着胸罩，我完全不介意……或者说，我会很高兴的吧，但现在完全没有胸罩，让我很难为情。
「什么?」
希望你离我远一点。因为手臂抵着胸口。
我想这么说，可听到珠铃的这句话，不知为何，我说不出话来。
我什么也说不出来，又给我看催眠术的画面。
「璃花被我摸胸，是很平常的吧?什么都不用在意哦?倒不如说，希望我多摸一下对吧?不管我怎么玩弄，都和平常一样，没什么奇怪的对吧?」
珠铃说着，解除了刚施的催眠术。
「啊♡，嗯♡。」
然后，珠铃抱着我，用胳膊擦了擦我被压扁的胸部的坚硬的部分。
我不由自主地发出了这样的声音，脸上开始发热，我变得无法忍受了。
好像我才是主动的一样
「珠、珠铃」
「什、什么?」
也许是我突然叫了出来，珠铃吓了一跳，身体颤抖着问道。
只是，虽然我可以叫珠铃的名字，却什么也说不出来。
因为在珠铃看来，就像我没穿内衣一样，被人摸胸部也是很正常的事情，她已经对我施了催眠术，如果我在这里说什么，珠铃就会知道其实根本没有催眠术这回事了。
「因为，嗓子干了，稍、稍微，让一下。」
所以，我立刻这么说。
为了不让珠铃觉得不自然。
「啊，嗯，我知道了。」
于是，珠铃看到我被催眠了，松了口气，点了点头。
……总之，先喝杯茶，冷静一下吧。
这么想着，珠铃离开我的瞬间，我站了起来，走向冰箱。
然后，我喝了口茶，稍稍低下头，发现我胸部挺起的部分从衣服下面主张着自己的存在。
……这个、糟糕。……被珠铃，看到了这些吗?
……不早点回去的话，珠铃会觉得很不自然。……但是，回去的话，又会被看到这样的胸部。
我想办法拽拽衣服，不让珠玲看到我变成这个样子，但行不通。
如果就这样回到珠铃那里，不就等于我主动让她摸了嘛。
虽然这么想，但又不能不回去，我的脸……不仅如此，我感觉自己的身体也开始发热，回到了珠铃坐着的沙发上。
我立刻明白，珠铃的视线正盯着我那羞耻的胸部。
意识到这一点的瞬间，我下意识地想用手遮住胸口，但我还是忍住了，没有做任何遮挡。
因为如果这种的话，就不自然了。
然后，和刚才一样坐在珠铃旁边的我，为了分散一下注意力，想玩一下刚才的游戏，于是掏出了手机。
「璃花，在做什么呢?」
「嗯♡。」
珠铃又用听不出感情的声音问道，她抓住我变硬了的胸部尖端，用力地拉着。
「只是，游戏……」
对现在的我来说，被摸胸部已经是很平常的事了，所以我既不能反抗，也不能说不自然的话，所以我这么说道。
「你喜欢那个吗?」
珠玲还是用听不出感情的声音说道。
「喜欢——啊♡，嗯♡，珠、珠玲。」
虽然这是我最近才开始玩的游戏，但我很喜欢，所以我正要说喜欢的时候，突然，珠铃摸了我的胸部尖端，拉扯、揉捏，然后又精准地对着那个地方，把它压扁了。
「什么?」
「什么，都，没有……」
这样回答后，我觉得突然停止游戏有些不自然，所以打算继续玩下去。
玩那个游戏的时候
虽然我想继续玩游戏，但珠铃这次不断地磨蹭我被压着的胸部变硬了的部分，变得比刚才更激烈了。
「嗯♡、嗯♡、啊♡。」
我无法控制自己的声音，明明珠铃就在眼前，我还是发出了这样的声音。
但是，对我来说这是很平常的事情，所以为了掩饰羞耻心，我把手机放到我面前，一边不让珠铃看到我的脸，一边集中精神打游戏。
「有那么喜欢那个啊。」
珠铃喃喃地说着，这次又用手指在我胸部变硬的部位周围来回地摸着。
「啊♡，嗯♡。」
因为是变硬的部分周围，所以我觉得会比刚才好一些，然而完全不是那样，不如说没有刚才那么舒服，让我焦躁起来，反而更糟糕了。
为什么突然要用那种方式?……本来我的羞耻心就已经达到极限了，被珠铃这么一摸，就变得想更加舒服一点，于是下意识地把胸贴在了珠铃的身上。
已经不能再玩游戏了。
但是，对我来说这是很平常的事情，所以不能显得不自然，我把手机拿到面前，因为珠铃在玩弄我的胸部，所以我完全无法集中精神，但还是装出一副专心打游戏的样子。
「啊♡、珠、玲。」
这时，珠铃解开了我制服上的纽扣，露出了我的胸部。
然后就这样，不是隔着衣服，像刚才一样，直接摸我胸部变硬的部位。
这个，有反应，可以吗?……露出胸部是正常什么的，我没有接受这样的催眠。……不过，珠铃大概认为这也是催眠术的一部分，所以才摸的，对吧。
「啊♡，啊♡。」
想到这里，除了漏出的声音，我什么都说不出来。珠铃得意地看着我的脸，摸着我的胸，好像在看我的反应。
被人这么看着，我的羞耻心又充满了，虽然想用手机遮住脸，但还是学到了很多东西。
……不知道为什么，我看着手机的时候……应该说，在玩那个游戏的时候，珠铃所做的事情越来越恶化了。
「游戏♡、差不多了、不玩了♡」
所以，为了不让人觉得不自然，我故意这么说着，把手机放在了一旁。
因为会变得很羞耻、很奇怪
「璃花，那个，不玩了吗?」
「唔♡，嗯♡。」
把手机放在一旁的瞬间，珠铃边玩弄我的胸部，边问道。
对于珠铃的问题，我点了点头，尽量不把视线从看着我的珠铃身上移开。
只不过是被催眠做了些普通的事，现在突然移开视线的话，会很奇怪的。
「珠、铃，还♡没有、要洗澡吗♡?」
然后我问道。
我已经不记得为什么想早点洗澡了。
但是，如果珠铃再玩弄我的胸部的话，我真的会变得很奇怪，所以想尽快进入一个人的空间。我带着这样的想法问道。
「……确实，差不多可以了。」
「唔、嗯♡，我、去烧、洗澡水♡、哦。」
听到珠铃这么说的瞬间，我露着胸部从沙发上站起来，走向浴室。
在去浴室的路上，我好几次想要扣上校服的扣子，把胸部遮起来，可是那样做的话，珠铃就会发现一切，我只好忍住羞耻心，把胸部露在外面。
我按下了烧水的按钮，突然我看到了镜子，紧紧地盯着它。
……我，是穿着这么难为情的衣服，和珠铃说话的啊。……穿着、这种衣服，被珠玲、摸了我的胸……像这样的，我不就像真的变态一样了嘛。
这么想着，我的手自然而然地伸向了珠铃刚才玩弄的地方。
「璃花。」
就在这时，身后传来珠铃呼唤我的声音。
「什、什么?」
我立刻收回伸往胸前的手，回头问道。
「那、那个。今天、要一起洗澡吗?」
……太好了。好像没被看到。
那个、什么来着?……一起洗澡?……欸，不可能。那个、真的、做不到。
本来，被珠铃看光光了胸部，我就觉得要因为羞耻心失控了，要是被喜欢的人连下面都看到了的话，真的，不可能。
「那、那个，再怎么说、都太害羞了。」
虽然你可能会问我在裸露胸部的状态下在说什么，那是因为我被催眠了，是没办法的事，所以话题就变了。
「无论如何，都不行?」
「嗯、嗯，因为很害羞。」
说着，珠铃又拿出手机，给我看催眠术的画面。
等等，我完全可以想象珠玲现在要施的催眠术。……但是，那真的会让人觉得很羞耻，会变得很奇怪的，不要。
「璃花，虽然很羞耻，不过和我一起洗澡什么的，是很平常的事吧?让我给你洗头和身体，也是很平常的事吧?」
将我的想法化为虚无，珠玲说道。
和珠玲一起洗澡，是正常的？
等等，我完全可以想象珠玲现在要施的催眠术。……但是，那真的会让人觉得很羞耻，会变得很奇怪的，不要。
「璃花，虽然很羞耻，不过和我一起洗澡什么的，是很平常的事吧?让我给你洗头和身体，也是很平常的事吧?」
将我的想法化为虚无，珠玲说道。
然后，珠铃解除了催眠术，和我一起等着洗澡水烧好。
「璃花，进去吗。」
然后，洗澡水烧好的时候，珠铃摸着我裸露的胸部说道。
「唔、嗯♡。」
我想尽量减少珠铃玩弄我胸部的时间，虽然很害羞，但催眠术规定和珠铃一起洗澡是正常的，所以我对珠铃的话点了点头，向浴室走去。
「璃花，你不脱吗?」
一到浴室，我就僵住了。
穿成这样已经很难为情了，再让珠铃看到下面，真的很难为情。
话说回来，珠铃你也没脱衣服，别问这种事啊。
「因为、很不好意思，你转过去那边。」
刚才的催眠术并没有消除我的羞耻感，所以我这么说道。
用毛巾包起来的话，就不会看到下面了。
「珠铃，你的毛巾在那边。」
「……知道了。」
珠铃虽然有些不满，但还是点了点头。
太好了。这样就不会被看到下面了。
我一边这么想着，一边确认珠铃已经转过去了，我迅速脱下衣服，在身上裹上了毛巾。
这时，珠铃那边也传来了脱衣服的声音。
听到那个声音的瞬间，我的心跳更厉害了，我想回头看，但是珠铃没有看，所以我不能看。
是的，我对自己说着，忍住不看珠铃。
「珠铃，我先进去了。」
「啊，我也要进去了哦。」
我一边不让毛巾掉下来，一边把头发随意弄湿，像往常一样正要洗头，突然想起来了。
说起来，必须让珠铃来洗来着。
这个是不能拒绝的
「珠铃，我先进去了。」
「啊，我也要进去了哦。」
我一边不让毛巾掉下来，一边把头发随意弄湿，像往常一样正要洗头，突然想起来了。
说起来，必须让珠铃来洗来着。
「璃、璃花?不洗吗?」
我强忍着羞耻心，等着珠铃帮我洗，珠铃满脸通红地不断偷瞄我遮住的部位，问道。
……难道说，你忘了自己的催眠术?珠铃也喜欢我，和喜欢的人在一个裸体的空间里，忘记了也不是什么不可思议的事情、吗。……珠铃，有很多脱线的地方嘛。
这样的话，就这样普通地洗了也没关系，可以吧。
「…………珠，珠铃要帮我洗不是吗?」
我心里这么想，却觉得浑身发热，可能是变得不正常了吧，我害羞得眼泪都要流出来，强忍着说道。说出来了。
我并不是为了让珠铃洗才这么说的。
我只是突然想起珠铃的催眠，我只是为了不让她感觉奇怪才这么说的。
因为，就算我变得再怎么不正常，也不可能主动要求珠铃帮我洗。……虽然我最近明白自己是个变态了，但还没有到那种程度，应该吧。
「啊，唔、嗯。是、是这样的呢。」
「快点，来洗吧。」
快一点也好，想要从这样的羞耻心逃离，我催促着珠玲。
「那么，我从头开始洗了哦。」
「嗯。」
听了珠铃的话，我点点头，因为我的头发已经湿了，所以珠铃把洗发水抹在手上，然后不知为何，从我身后把珠铃小小的胸部贴在我身上，为我洗头。
这个，怎么说呢，好奇怪的感觉。……是因为喜欢的人的胸贴在背后吗?我想可能也有这个原因吧，也可能是因为互相赤裸着身体，被洗了头的缘故吧。
这种状况让我的头脑变得很奇怪。……明明没有像刚才那样，被玩弄胸部那样有感觉的部分……
「璃花，要洗掉了哦?」
「嗯……」
想着想着，珠铃好像洗完头了问道，我点了点头，闭上了眼睛。
为了不要让泡沫进入眼睛。
「……谢谢你，珠铃，身体就我自己……」
「在说什么呢?身体，也是我洗的才对吧?」
「是、是这样的呢。」
我本以为我可以就这样洗刷身体，珠铃却这么说。
……身体要怎么洗才好呢?……因为有毛巾，一般情况下是洗不了的。
「璃花，毛巾，拿掉。」
怎么办，怎么办?……不，不拿走的话，会让人觉得不自然的。
想到这里，为了不让下面被看到，我像男人一样把毛巾只缠在腰上。
胸部已经被人看了摸了，所以只是这样还好。
「璃花，下面呢?」
「因为，很不好意思。」
「……可是，这样就不能洗了哦?下面，不洗吗?」
因为是珠玲说的，可以的吧
「璃花，要洗了哦。」
「啊，嗯。」
我应道。我、答应了。
虽说看不到，但再这样下去，下面就要被珠铃摸到了。
「咿呀」
我这么想着，手上沾着沐浴露的珠铃摸了我的后背。
事情来得太突然，沐浴露又太冷，我忍不住发出了这样的声音。
「璃花，会冷吗?」
「没、没关系，所以，快洗吧。」
我想尽快结束这段羞耻的时光，所以催促着珠铃。
「嗯、嗯。」
珠铃应道，继续洗着我的背。
「璃花，我要洗前面了哦。」
然后，珠铃好像终于洗完了背，喘息着说道。
不能答应。我的脑子里应该是这么想的，但我以被催眠了为由，答应了。
「这样，会稍、稍微暖和一点吗?」
这时，身后传来毛巾掉落的声音，珠铃抱住了我的后背。
没有毛巾，光着身子地抱了上了。
「珠、珠玲，毛、毛巾呢?」
「……因为璃、璃花说了冷，我以为璃花觉得很冷，人的皮肤会比较温暖，对吧?」
确、确实很暖和，可是，这已经不是暖和了，身体开始发热，感觉要变得更奇怪了。
因为，即使隔着后背，我能感觉到珠玲的胸部尖端也变硬了。
「璃、璃花，我、我要摸了。」
「嗯♡」
说着，珠铃摸了我的胸部。
要洗那里的话，至少说一下嘛。
「啊♡，珠、珠铃。」
珠铃一边玩弄着我胸部变硬的部分，一边又把已经贴在我背上的胸部贴得更紧了。
这个，不妙。比刚才在沙发上被摸的时候还要不妙。……因为，被喜欢的人从背后光着身子抱着，沐浴露又擦得湿漉漉的，头变得比刚才轻飘飘的了。
「璃、花，转过来，这边……」
珠铃突然这么说，我照着她的话转动脖子，稍稍向后看了看。
珠铃突然吻了过来，连舌头也伸了进来。
「嗯啊♡。」
「……只是，清洗了璃花的嘴里而已。」
这种借口一般来说是行不通的。
「唔、嗯♡，我知道了，我知道了♡，所以♡，再洗的干净一点吧?」
我对着珠铃微微吐出舌头说道。
因为是这种状况，才变得奇怪了。
这我清楚。虽然清楚。但是，我无法控制自己的身体。
因为珠铃说只是清洗而已，所以，可以的吧。
已经无法忍耐了
珠铃突然吻了过来，连舌头也伸了进来。
「嗯啊♡。」
「……只是，清洗了璃花的嘴里而已。」
这种借口，一般来说是行不通的。
「唔、嗯♡，我知道了，我知道了♡，所以♡，再洗的干净一点吧?」
我对着珠铃微微吐出舌头说道。
因为是这种状况，才变得奇怪了。
这我清楚。虽然清楚。但是，我无法控制自己的身体。
因为珠铃说只是清洗而已，所以，可以的吧。
珠铃好像没有想到我会说这样的话，一瞬间，她好像吃了一惊，稍微瞪大了眼睛，之后她吻了我，把舌头伸了进来。
「嗯啊♡。」
接着，珠铃又玩弄了一下我胸部坚硬的部位。
……已经，什么无所谓了。……因为，什么都无所谓了，珠铃，再摸多一点。
「璃、花，下面，要摸……要洗了，可以、的吧?」
然后，停下接吻的珠铃马上说道。
不行。不行。只有这个，不行。
我明明是这么想，明明应该这么想的，却还是点了点头，同意了。
「要洗、了哦。」
「啊♡，珠、铃。」
说着，珠铃把手伸进卷着的毛巾里，摸到了我重要的部位。
有毛巾在。所以，并没有被直接看到。
但是，珠铃摸到了我最重要的地方。……珠铃摸了很多我的胸，还亲了我，连我里面溢出来的东西都被她摸了。
珠铃的手沾了沐浴露，所以，我的那个地方本来就湿了的事，不会被注意到的，对吧?
如果被发现了，真的会羞愧得快要死了。
「啊♡，珠、玲，噫♡。」
已经，再也忍不住了，感觉舒服的感觉一下子涌了上来，我的身体一下子跳了起来，使不上劲，靠在了珠铃身上。
「璃、璃花?没、没事吧?」
不可能，没问题的吧。已经羞耻得都快死了。
……珠铃，绝对，也注意到了吧。
我为什么会变成这样呢?
「没、没事。」
我压抑着羞耻心所带来的情绪，这样说道。
然后，我用尽全身力气，用淋浴冲洗掉泡沫，只把脚浸在浴缸里。在这种情况下泡澡，可能很危险。
也许已经应该上去了，但是现在上去的话，这种轻飘飘的心情就会消失。
现在，我的脑子里只有珠铃的事，没关系的。
如果是现在，我可以把珠铃推倒。
已经不能再忍耐了。……等珠铃洗完身子，泡在浴缸里的时候，就把她推倒吧。
我下定决心，看着珠铃洗着身体，等待着珠铃。
虽然被我看着，珠铃好像变得有些不好意思，不过那种事情，我才不知道。
珠铃做了很多让我觉得羞耻的事，所以她是自作自受，不是吗。
珠玲这个笨蛋
「璃、璃花，我、我要洗身体了，所、所以不要一直盯着哦。」
为了不泡晕头，我只把脚浸在浴缸里，一边看着珠铃，一边等着珠铃洗完头和身体，珠铃洗完头后这样说道。
……我的时候，别说看了，还摸来摸去，事到如今，就算被这么说，也不可能照做的吧。
再说了，珠铃刚才还脱掉毛巾，光着身子抱着我呢，要是能让我看到就好了。
「不要。」
想到这里，我脱口而出。
「唔，我、我知道了……既然璃花那么想看的话，看、看吧?」
「嗯。」
当然想看。……因为，我最喜欢珠铃。
想看最喜欢的人那样的事，是很自然的吧。……所以，对于珠铃的催眠，我并没有特别责备。……如果立场相反，说不定我也会用同样的催眠术。
看着珠铃害羞地洗着身体的样子，我再次想到，她那美丽的身体刚才还紧贴着我的后背，我的心情越来越激动。
……不能快点洗完吗?
一边这么想着，一边看着珠铃，珠铃好像已经洗好了身体，正在用淋浴冲洗身上的泡沫。
……终于结束了。……珠铃，我，已经忍不住了——
「璃、璃花!我、我，已经要上去了哦。」
「……欸?啊，珠、珠铃!」
终于，能推倒珠铃了。
虽然我心里这么想，珠铃却满脸通红地说着，慌慌张张地走出了浴室。
……不，我也忍着不好意思的心情，现在才在这里，珠铃你不要逃走啊。……我这边，要比珠铃更羞耻100倍哦。
就这样追上珠铃吗?不可能。……没想到珠铃会逃走，因为吓了一跳，已经没有那么发热了。
……不，因为看到珠铃的身体，以及被珠铃碰了很多，让我感到害羞，所以我的身体还很热。
「……珠铃这个笨蛋。」
已经够了。
我一个人就够了。
……珠铃，可能还在附近擦身体和头发，不过已经够了。……反正，已经见过很多我丢人的样子了，无所谓了。
因为我已经忍受不住了。……如果不稍微发泄一下的话，就要不行了。
「珠铃♡」
这么想着，我拿起毛巾，将肩膀以下的身体浸入浴缸。然后，一边嘟囔着珠铃的名字，一边把手伸向了刚才珠铃摸过的下面。
没有穿吗？
珠铃还在旁边擦着身体，我却发出了羞耻的声音。
在做那个之前，我觉得反正已经被人看到了那么多羞耻的地方，没什么大不了的，但做完之后，我突然冷静下来，更强烈的羞耻心袭击了我。
因为这个，虽然我想早点从浴室出来，可是出不去了。
因为，我觉得珠铃可能还在那里。
……我觉得在。……但是，喉咙也渴了，再不快点出来的话，真的会泡晕头的。
……好，就像什么事都没发生过一样，若无其事地出去吧。
珠铃在那里可能也是我的错觉，说不定她早就回客厅去了。
想到这里，我重新用毛巾裹好身体，下定决心走出浴室。
珠铃压低了声音，像刚才的我一样把手伸向下面。
「啊、璃花……不、不是这样的。」
珠铃似乎也看到了我的身影，她似乎在找借口。
……不，反正我也做了，大概是听到我的声音，珠铃也忍不住了吧?既然如此，我们是半斤八两，我觉得不必放在心上。
「……声音，听到了吧?」
「嗯、嗯。」
果然，听见了吗。
「……因为，彼此彼此，所以，没关系。……比起这个，我去换衣服了，出去吧。」
「啊，嗯，嗯。」
听到我这么说，珠铃有些不好意思地走了出去。
……好，关于这件事，我们就互相不提了。真是的。
想到这里，我正要换衣服时，突然朝珠铃刚才待过的地方看了一眼，好像有什么液体一样的东西留在那里。
……?珠铃，你穿着衣服对吧?……虽然我是突然出来的，而且就算脱了内衣，也不可能马上穿上。……本来，就没有慌忙穿内衣的样子。
……珠铃，你没穿内衣吗?……不，不，再怎么说，那种事，不可能，的吧。
我用擦过身体的毛巾随便擦了擦，开始穿衣服。
内衣，当然是要穿上的，但是在穿上之前，我想起珠铃对自己施了催眠术，就只穿上了衣服。
总比刚才好多了。
因为，刚才是在没穿内衣的状态下穿着裙子，现在穿的是普通的短裤和稍微大一点的衣服，所以不会那么凉飕飕的。
……不，上面凉飕飕的。…… 嘛，上面的话，无所谓。
因为，不穿大一点的衣服的话，胸部一挺起的话，马上就会被珠铃发现。
而且，因为衣服很大，平常穿的话，连短裤都看不见了，不用担心从短裤的缝隙里看到我重要的地方。
我一边这么想着，一边走向起居室。
都是催眠术的错
打开起居室的门，走进去的我，瞬间被尴尬的气氛所吞噬。
……因为那真的是半斤八两的关系，明明不用放在心上的。……倒不如说，是我不好……才不是吧。……虽然我也不是很在意，如果珠铃不施那样的催眠术的话，也不会变成现在这样。
「珠铃。」
「什、什么?」
我叫珠铃，珠铃颤抖着肩膀问道。
不，你不用那么害怕的吧。
「我要做晚饭，你有什么想吃吗?」
我一边这么想着，一边装作似乎对刚才的事情并不在意，像往常一样，很平常地问道。
然后和珠铃紧紧贴在一起，坐在了珠铃的旁边。
「璃、璃花?」
珠铃好像吃了一惊，叫了我一声。
嘛，毕竟平时我坐的地方，珠铃都会主动靠近呢。
「珠铃，刚才的，因为我也做了，我们是彼此彼此，真的不用放在心上的哦？」
我抱着珠铃，再次说道。
说实话，我不想再提这件事了，但如果不说的话，珠铃会一直惦记着。
「可以，吗?……我在璃花家做过那种事……」
「没关系的。」
我也不介意。
应该说，这都是第二次了。
「……胸，摸吗?」
珠铃似乎还很在意，所以我说。
……现在，被催眠了，胸部被摸这种程度，是很平常的事，所以说这种话应该没有问题。
而且，珠铃，虽然你已经陷入了自我厌恶的状态，但你还是有意识到的吧。……现在，是不穿胸罩抱着，就算不喜欢，也意识到了吧。
我做的事情好像很变态，不过都是珠铃的催眠术的错，不是我的错。
「欸、啊、是、是这样啊、嗯。」
珠铃好像一瞬间忘记了对我施的催眠术，虽然吓了一跳，但马上又想起来了，点了点头。
珠铃并没有摸我的胸，而是抱回了我。
正因为被抱回去才明白。……果然，珠铃也没有穿内衣。
……珠铃的身体很柔软，让我想起了刚才洗澡时发生的事情。
「……璃花，谢谢你……还有，对不起哦。」
「嗯。」
「……晚饭，吃什么都行。」
听到珠铃这么说，我从沙发上站了起来，离开了珠铃。
没有被抱得那么紧，能马上分开真是太好了。
再这样下去，又会变得不正常的。……明明刚才才刚刚发泄完。
「我去做饭。」
「啊，嗯，嗯。」
?怎么了吗?……刚才珠铃的视线还停留在我的胸前，现在却瞄着我的脚。
虽然不太清楚，不过算了。……既然珠玲说什么都行，我就随便做点吧。
毕竟，连接吻都做过了
「珠铃，做好了哦。」
我用家里的东西随便做了一顿晚饭，放在客厅的桌子上，说道。
「璃花，谢、谢谢你，看起来很好吃的样子呢。」
珠铃虽然好像已经不再在意刚才的事情了，但还是觉得有些形迹可疑。
……怎么了吗?
如果是樱井这样的人的话，说实话我也能预料到，也没什么特别不可思议的，但珠铃平时不是这种感觉，所以我觉得很奇怪。
「珠铃，发生什么事了吗?」
「欸，嗯，唔嗯，什、什么都没有哦？」
所以，我才这么问的，珠铃还是那么好懂，我知道一定有什么事发生了。
……嘛，珠玲还是那么好懂的地方，我也觉得很可爱，喜欢你。
「是吗……那，快吃吧。」
现在的气氛已经不像刚才那么尴尬了，既然珠铃这么说，我也无所谓，就这么说了。
「嗯、嗯……我开动了。」
「嗯，我开动了。」
说完，我们开始吃晚饭。
嗯。虽然自己这么说不太合适，但我觉得很好吃。
太好了。没有失败。
「很好吃哦，璃花。」
「嗯，谢谢。」
虽然自己也觉得很好吃，但是珠铃这么一说，我就有自信了，真开心啊。
我一边这么想着，一边道谢。
「……璃花，吃吗?」
吃着吃着，珠铃就像在学校食堂一样，把食物夹到我面前，问道。
……虽然，我这边也有就是了，嘛，好吧。
我每次在食堂都拒绝，那是因为有其他人在，如果是没有人看的地方，那就没关系，我总是这么想，于是就点了点头，吃掉了珠玲夹给我的食物。
「诶……为、为什么?」
珠铃好像吃了一惊，红着脸问道。
……为什么?指的是什么?
「什么?」
因为不知道在说什么，我坦率地问道。
「啊……因、因为，你总是不让我喂。」
「那是因为有人会看到。」
这里是我的家，谁都不会看到。
「你的意思是，没、没有不喜欢?」
「？嘛，是这样的哦?」
「是、这样啊……」
虽然不太清楚，但我点了点头，珠铃高兴地说。
然后，珠玲红着脸，但没有换筷子，继续吃着。
嘛，已经是高中生了，间接接吻什么的，不用特别在意的。……尤其是我们。……毕竟接吻都做过了。
总觉得，有点讨厌
「多谢款待。……很好吃哦，璃花。」
吃完晚饭的珠铃双手合十，再次说道。
「嗯，太好了。」
所以，我也坦率地回道。
我正好也吃完了，就和珠铃一起起身拿餐具去厨房。
在拿的过程中，我微妙地觉得有视线朝下面看，因为下面看不见吗?
……不，别说下面了，上面也看不见才对。……只要，珠铃不像刚才那样露出我的胸部。
因为已经被催眠了，所以无法抵抗。
然后，我想等一下再洗碗，所以没有拿餐具，就回到了沙发上。
当然，珠铃也回来了，坐在我旁边。
像往常一样，身体紧贴着我。
……太好了。刚才的事，她好像真的不在意了。
珠铃并没有在意这件事，我感到很满足，想玩刚才的游戏，于是掏出手机，却没有打开。
因为我中途想起来了。
刚才，为什么会被那样对待。
……虽然我也不太清楚，如果我玩了那个游戏，珠玲就会做色情？的事情。
……我并不是不想和珠铃做什么色情的事情，只是觉得这种事情还是慢慢来比较好。
已经接吻了，各种各样的地方也被摸了，虽然现在或许已经太晚了，因为那毕竟全都是催眠术的缘故，是不算数的。
……至少和珠铃在一起的时候，不能玩那个游戏，要做什么呢?
也有从以前开始就玩的游戏，不过现在没有那种心情啊。
看漫画什么的吧。
用手机里的可以看漫画的软件。
虽然不可能一天看完无数遍，但只看一点点的话，也能消磨时间。
我一边这么想着，一边四处寻找有趣的漫画，终于找到了女主角和珠铃很像的漫画。
……这个，总觉得很讨厌。……女主角和珠铃长得一模一样，从这个意义上来说，我也想读一读。但是，女主角不是和我，而是会和主人公结合在一起吧。
这只是漫画，女主角也不是珠铃。这我也知道，但总觉得很讨厌。
想到这里，我无视了那本漫画，又找了其他看起来有趣的漫画。
是错觉吧
之后，我一直在找有趣的漫画，但是没有找到我特别喜欢的，光是找漫画就过了很长时间。
算了。
也算是打发了时间。
「差不多该睡了吧。」
有点困意的我低声说着，看着紧贴着我的珠铃。
珠铃慌慌张张地不让我看手机屏幕。
……虽然我不打算看。只是，有一瞬间看到了，好像，写着推倒女人的方法，女人之间性交的方法之类的。
……不，应该是错觉吧。……因为，在我旁边调查的话，危机管理能力也太差了，不可能的，对吧?
「嗯、嗯，那我、我也睡吧。」
我在心里摇了摇头，珠铃好像担心我看到手机，动摇着说道。
……虽然看到了，但我想应该是我的错觉，我点点头，没有表现出特别在意的样子。
「璃、璃花，一起睡吧?」
这时，珠铃好像鼓起了勇气，抬起眼睛说道。
我知道我看错了。但是，现在被这么一说，我开始觉得并没有看错刚才手机屏幕上的内容，而是珠玲就算想对我做这样的事情。
「……也没关系。」
我是这么想的，不过，我觉得即使珠铃今天做了很多事，也不会做到那种地步的，所以我答应了。
而且，就算珠铃真的这么做了，只要我真心劝她不要做，她也会答应的吧。
……虽然已经被摸了各种各样的地方，但那种事，我想先好好交往了再说。
「可、可以吗?」
珠铃惊讶地问道。
明明是珠铃问的，为什么那么吃惊呢?
只是睡觉而已吧。
如果是那样的话，不久前我们也一起睡过，我想没有什么好惊讶的。
「嗯。」
我一边这么想着，一边再次点了点头。
那个瞬间，珠铃抱住我说道「太好了……那，我们早点睡吧？」。
……好可爱。……而且，虽说珠铃的比较小，但一碰到喜欢的人的胸，就会想起洗澡时发生的事，心情变得奇怪了。
「…………嗯。」
为了不让珠铃发现我的心情，我点了点头，和珠铃一起走向我的房间。
这种话，不能说出来
「……珠铃，要进来吗?」
来到房间后，我立刻躺到床上，一边钻进被窝一边问道。
既然说过要和珠铃一起睡，也许不要这么问，等珠铃进来可能比较好，可是，在这之前，我开始觉得很不好意思了。
……明明上次一起睡的时候，完全没有这种感觉。
为什么呢?……大概是因为我察觉到了自己喜欢珠铃吧。……和那时的不同，也就这个了吧。
「嗯、嗯。」
我这么想着，珠铃点了点头，慢慢地躺到我的床上，钻进了我的被子里。
……变得，超级心动了。……在这之前，从来没有这么心动过，果然，是因为我把珠铃当成了恋爱对象吧。
而且，我已经意识到了珠铃，而珠铃现在连内衣都没穿。……不，虽然我也没穿，不过我的情况是催眠的缘故，不一样的吧。
……珠铃为什么不穿呢?……虽然小，但珠玲的很柔软，变得心里一直只想着珠铃的事了。
「璃花，虽然现在才说，我忘了带内衣哦。」
正当我疑惑珠铃为什么不穿内衣的时候，珠铃仿佛看穿了我的心思，一把抱住我，把胸贴在我的胸前，说道。
「是，这样啊。」
……那就、没办法了。我觉得忘记了的话，也是没办法的事。……可是，为什么要把胸贴在我身上呢?……而且，是在不穿胸罩，上空的状态下。
……如果忘记了的话，反而会保持距离吧，一般的话。
「……所、所以，下、下面也没穿哦。」
然后，珠铃在我耳边说道，她的表情比刚才还要害羞。
然后，就那样缠着我的脚。
因为我穿的是短裤，连大腿都被缠上了，即使不喜欢珠铃，也会有那种意义上的意识。
我觉得再这样下去我的理性就要不行了，就强行和珠铃拉开了距离，背对着珠铃，什么也不说，表明了要睡觉的意思。
于是，珠铃就这样贴在我的背上，摸了我的胸部。
现在，我想抵抗。我想说不要这样。……但是，被催眠灌输了被摸胸部是很平常的事，所以抵抗的话不能说出来。
要怎么想都行
「嗯♡。」
只要我说不要，珠铃就会放弃的。我是这么想的，虽然我觉得是我看错了，即使我看到了那个东西，我还是和她一起睡了。
……但是，不能说。……因为已经被催眠了，所以绝对不能说。不要什么的，不能说。
但是，如果不说的话，可能就会一直这样做到最后了。
「珠、铃，你还没睡吗?」
这样的想法在我的脑海中盘旋，我不知为何开口说道。
这样的话，我觉得没有什么不自然的，而且，我想再次表明想要睡觉的意思。
「……嗯。我还想这样。」
「啊嗯♡」
说着，珠铃把手伸进我的衣服里，直接摸了我胸前硬挺的部分。
在这种情况下，无论怎么闭上眼睛，都不可能睡着。
不仅如此，越是闭上眼睛，就越会意识到胸部的方向，会变得舒服起来。
「璃花，这边，转过来。」
「不、不要。」
现在，要是转向珠铃的话，肯定会被她看到我害羞的表情。
虽然很暗，也有看不见的可能性，但有被看见的可能性的话，我就不要。
所以，明明我这么说了，珠铃却好像误会了什么，比刚才更用力地掐着我的胸前硬挺的部分。
「嗯♡啊♡，珠li♡」
已经，不行了。
无法忍耐了。
我的脑袋变得轻飘飘的，脑子里只想着珠铃，于是我转向珠铃，给了她第二次吻。
这个，已经没有借口了。
「璃、璃花? ! 是、是、这样吧?因为要睡觉……所以，刚才的催眠术还没有结束，想把嘴里弄干净，对吧?」
是吗，珠铃是这么想的啊，珠玲自言自语地说着，然后擅自地接受了。
……对我来说，我已经变得满脑子都只有珠玲的事情了，虽然发生了这样的事情，但是我已经无法忍受了，我想把我的心情告诉她。
……不过，既然珠铃是这么想的，那就让她自己这么想就好了。……因为总有一天我会好好告诉你的，今天是珠铃误会了，所以是珠玲不好，我已经，搞不懂了。
这么想着，我再次吻了珠铃，然后把舌头伸了进去。
明明那么决定了
「嗯……」
这种事，要交往之后再说。
明明是这么决定的，我却……虽然不是我主动的，但是和珠铃各种各样地做了很多……
衣服被脱了，几乎一丝不挂地醒来的我，一睁眼就这么想到，后悔……应该、没有吧。……珠铃产生了奇怪的误会，虽然做到这种地步，却还是没有注意到我的心情，我没有后悔。
我一边这么想着，一边轻轻抱住了睡在我身边的同样全裸的珠铃。
因为还在睡觉。……不，就算她醒着，我也要抱着他。
「嗯……璃、花?」
这时，珠铃好像醒了过来，对现在的状况感到困惑，叫了我一声。
……我光着身子抱着她。这样的话，你就能明白我的心情了，对吧。
「嗯，这样啊，我用过这种催眠术吗……欸嘿嘿。」
……哈。
已经够了。这样的。……总有一天，我会把我的心情好好告诉你的，在那之前，你就继续胡乱的误会也没关系的哦。
「璃花。」
我这么想着，珠铃好像还没睡醒，把脸埋在我的胸前，把我抱了回来，进入了梦乡。
……好可爱。
反正，今天是休息，我也再睡一觉吧。
我一边这么想着，一边再次轻轻抱紧珠铃。
珠铃的肌肤很温暖，很舒服，我很快就睡着了。
「嗯……」
然后，我感觉有什么东西在我的臂弯里动，就醒来了。
然后，马上和一脸困惑的珠铃四目相对。
「是、是吗，我、我施了催眠术，对吧?」
……结果，还是往那个方向去了啊。
或者说，虽然说得很小声，以为我没听见，其实我听得很清楚哦。
本来，贴得这么近，不可能听不见吧。
算了。反正我觉得很可爱。
……总之，肚子也饿了，还是起来吧。我也差不多该穿衣服了。……虽然不能穿内衣。……啊咧?可以穿吗?不能穿是到什么时候来着?……好像是珠铃在家的时候。
「我去做早饭了哦。」
想到这里，我离开珠铃下了床，没有穿内衣，直接穿上了衣服。
那个时候，珠铃恋恋不舍地看着我，虽然似乎有些吃惊，但我并没有在意，说完就走出了房间。
应该仅限昨天才对
※珠铃视角
和璃花做了。
虽说是催眠术的作用，让璃花有了这种想法，但是璃花主动向我求爱了。
这样的话，能稍微意识到我吗?
「嗯……璃、花?」
一边模糊的想起了这件事，我醒了过来。
身体感受到了璃花肌肤的温暖。
欸……?我、我现在被璃花，被赤裸的璃花抱在怀里!?为、为什么……?
「嗯，这样啊，我用过这种催眠术吗……欸嘿嘿。」
虽然不太记得了，但璃花的肌肤很温暖，很舒服，这样就可以了。
「璃花。」
我还很困，思绪模糊地这样想着，说完，就把脸埋进璃花柔软的胸前，闭上了眼睛。
……欸嘿嘿，璃花，最喜欢你了。
于是，我怀着幸福的心情，很快就进入了梦乡。
然后，我在璃花柔软的胸怀中，醒了过来。
为、为什么，我赤身裸体地和璃花拥抱在一起呢?
「嗯……」
我正疑惑着，璃花发出了这样的声音，醒了过来。
然后，我马上和璃花四目相对了。
「是、是吗，我、我施了催眠术，对吧?」
……虽然有那么一瞬间，我有些着急，但马上就想起自己对她施了催眠术，这才放下心来。
「我去做早饭了哦。」
过了一会儿，璃花说着离开我下了床。
「啊。」
我想多感受一下璃花的肌肤，小声地发出了这样的声音。
只是，不知道璃花听不听得见我的声音，她就那样穿上了昨天我从她身上脱掉的衣服。
咦，璃花，为什么不穿内衣呢?……确实，昨天我用了这样的催眠术，但那应该只限昨天才对。
……难道说，平时在家都不穿内衣吗?……不，不可能。
因为我来璃花家住的时候，曾经偷瞄到过她的内衣。
正当我困惑的时候，璃花径直走出房间去做早饭了。
……璃花的房间里只有我一个人。……而且，昨天和璃花做了，一直梦寐以求的，h的事清。
在我做出差劲的事之前，我怀着对璃花没穿内衣的疑问，走出房间，去帮忙她做早饭。
虽然我没有做什么不好的事情
「璃花，我也来帮忙哦。」
虽然我觉得做早饭很麻烦，但还是准备做早饭，这时候珠铃也穿好衣服走进了客厅。
然后，一进来就这么说着，站到我旁边。
正好，觉得麻烦的时候，我虽然很高兴，不过，我只是想随便烤一下面包而已……
「我只是想烤面包而已。」
想到这里，我实话实说道。
和珠铃一起做的话，多少会轻松一些，所以我也想过一起做，但毕竟是早上，而且还很困。
……嘛，因为睡了回笼觉，已经不是早上了。
「是这样吗?」
「珠铃想做的话，我们一起做吧。」
「……我来做，璃花还困的话可以坐在沙发上哦。」
……虽然我并没有表现在脸上，但珠铃似乎察觉到了我觉得麻烦的心情，她温柔地说道。
「嗯，就这么办吧。冰箱里的东西可以随便用。」
珠铃每天早上都做便当，应该已经习惯了吧，所以我决定向她撒娇，说完就走向沙发。
然后，我坐在沙发上，因为等待的时间很闲，所以决定玩手机。
现在珠铃也不在附近，还是先玩一下上次的游戏吧。
毕竟很有趣。
想到这里，我掏出手机，打开之前的软件，开始玩游戏。
「璃花，做好了哦，你在做什么?」
玩着游戏，时间很快就过去了，做完早饭的珠铃说道。
听到这句话的瞬间，我立刻关闭了手机屏幕。
虽然我并没有做什么坏事，但是如果珠铃发现我玩那个游戏，给我施了奇怪的催眠术的话，就麻烦了。……不，如果真的感到困扰，就不会装出被催眠的样子了，倒也不是真的感到困扰，可是，又要做那种羞耻的常识改变?类似的催眠术的话，太羞耻了。
……虽然已经被各种各样地摸了，也被看了，也许事到如今才说已经晚了，但羞耻的事情就是会感到羞耻。
「在玩手机……比起这个，早餐，谢谢。看起来很好吃。」
「……嗯，没关系的哦。」
听到我这么说，珠铃笑着回答。
太好了。好像没被发现。
没被发现我在玩那个游戏，我放下心来，移动到桌前。
珠铃把早饭放在桌子上，然后理所当然一般地坐在了我的旁边，身体紧贴着我。
是珠玲做的吧
我不在意珠铃贴身坐着，吃完了珠铃为我做的早饭。
「我吃饱了。……谢谢你给我做早饭。」
然后，我再次向珠铃道谢。
「没关系的哦，只要是为了璃花，要是好吃的话就好了。」
珠铃有些不好意思地说。
然后，珠铃好像也吃完了早饭，就那样拿着餐具走了。
「啊……谢谢。碗碟就我来洗吧。」
「嗯。」
我向珠铃道谢后，趁着珠铃拿餐具的工夫，坐到了沙发上。
珠铃回来后，和刚才一样，坐在了我的旁边，身体紧贴着我。
……到刚才为止，我的注意力都集中在起床和吃早饭上，所以没有特别在意……应该说，我一直都没有放在心上，毕竟，昨天，我和珠铃做了，各种各样的，色情的事情，呢。
……想到这里，我突然觉得很不好意思。
而且，现在我和珠铃都没有穿内衣，让我有了多余的意识。
「……璃花，那个，为什么，没穿内衣呢?」
「欸?」
那个是，因为催眠术的缘故。
不如说，是珠铃做的吧。
……明明是这样的，为什么要问这样的问题呢?
「因为，一直都是这样的。」
我一边这么想，一边说，这是很平常的事。
「但、但是……唔、嗯。是、这样啊。」
珠铃有一瞬间似乎想说些什么，但最后也没说什么，只是点了点头。
虽然我也不太清楚，不过我可以装出被催眠术了的样子，也不用太在意吧。
我这么想着，珠铃就那样抱住了我，用小小的胸部向我压来，又摸了我的胸部。
「嗯♡」
……又是那么突然。……而且，昨天还做了很多事，更不好意思了。
……虽然这么想，但还是无法抵抗催眠术。
「珠、珠玲，不玩游戏吗?」
所以，我立刻问道。
虽然最近没有在玩，但游戏机还是有的。
「欸、唔，嗯，好啊。」
珠铃好像吓了一跳，但随即点了点头。
好，这样就不会再有人摸我的胸了。
我这么想着，浑身瘫软地从沙发上站起来，打开了游戏机的电源。
我也想做想做的事情
我打开游戏机的电源，拿着两个手柄回到沙发上，把其中一个递给珠铃。
「谢、谢谢。」
「嗯，那，玩吧。」
说着，我随便打开了游戏软件。
我犹豫了一会儿，到底是选择合作游戏还是对战游戏，最后还是启动了对战游戏。
昨天珠玲对我做了很多事，为了报复，我想把珠玲狠狠地教训一顿。……虽然并不讨厌，反而……虽然我已经决定交往之后再做这种事，但我很高兴。……虽然很不好意思就是了。
……总之昨天是我输了，所以今天，虽然只是游戏，但我想赢。……虽然昨天的，不是胜负就是了。
「我赢了。」
我一边这么想着，一边开始了游戏，最后，我艰难地赢了。
虽然我本来是想狠狠教训珠玲的，可我又不是那么擅长打这种游戏。
……选择自己擅长的游戏，如果我真的压倒性地赢了，那就太狡猾了。
「……璃花，再来一次吧。」
「嗯。」
珠铃似乎对自己棋差一着输了很不甘心，说道。
当然，我也很开心，如果在这时候拒绝的话，珠玲说不定又会来摸我的胸，于是我点点头，开始了游戏。
当然，我对被碰这件事本身并没有厌恶感就是了。
「又是，我赢了。」
然后，虽然又是差一点点，但我赢了。
「……再来一次。」
「嗯，我不会输的，没关系哦。」
「……惩罚游戏，要加上吗?」
惩罚游戏什么的……不，我不会输就是了，不过就算没有惩罚游戏，用催眠术，也能对我做很多事吧。
……啊，但是，如果我赢了，我能命令吗?……虽然只能在惩罚游戏的范围内，在没有不自然的范围内。
「无所谓就是了，惩罚游戏，要做什么?」
「……什么都可以哦。」
「……嗯」
虽然不知道这和珠铃平时的催眠术有什么不同，但只要我能赢就好了，所以我点了点头。
要是、我也对珠铃做催眠术……虽然不是，但我也想像珠铃那样随心所欲地做自己想做的事情。
我一边这么想着，一边开始了游戏。
……糟了。……好像要输了。
不，就算输了，也和平时被催眠没什么两样，惩罚游戏本身倒还好，只是，单纯地输了会感到不甘心。
所以，我比刚才更专注，一句话也不说，专心地玩着游戏。
「……我赢了。」
我内心感到很危险……一边想着，一边喃喃地说。
「嗯，我、输了。」
惩罚游戏，做什么好呢?
听到珠铃紧张的话语的瞬间，我想道。
惩罚游戏
惩罚游戏。
做什么好呢?……如果这是催眠术的话，我可能也会像珠铃那样，接吻之类的，不过虽说什么都可以，但这是惩罚游戏，那种事情还是不能说。
……嘛，我一开始就不相信催眠术，就算有催眠术，我也不会说那种话。
如果，珠铃知道我只是装出被催眠了的样子的话，我觉得她也不会像平常的事情那样对我说。
这个暂且不说，惩罚游戏，真的该怎么办呢?
「……我想摸你的胸。」
「欸，嗯。可、可以、哦?」
……我想，既然都是女孩子，这种惩罚游戏应该没什么关系。
昨天，虽然她推倒了我，但是只有珠铃摸了我的胸，我完全没有摸珠铃的。……也没有那种余裕。
我一边这么想着，看到珠铃点了点头，于是我靠近已经距离我很近的珠铃，战战兢兢地摸了摸她小小的胸部。
昨天，虽然被推倒了，果然，实际摸起来还是完全不一样。
明明很小，却很柔软，让人心跳加速。
「嗯♡，璃花……」
珠铃也没有穿内衣，就像昨天的我一样，衣服上露出了硬挺的部分。
好可爱。
我一边这么想着，一边像昨天的珠铃一样，试着捏了那个部分。
「啊嗯♡」
珠铃发出了这样的声音。
这时，我想起来了。
这只是一场惩罚游戏。
……糟糕。说了只是碰一下而已，很正常，在这之上的就不正常了……虽然事到如今了，但这可不是一般的事情，我立刻离开了珠铃。
「……已经，足够了。」
一边这么说着。
……尽管如此，珠铃还是喘着粗气，紧追着我拉开的距离。
「璃、花，惩罚游戏，已经，结束了吗?」
然后就那样撒娇似的对我说。
……什么，难道说，想做吗?……这么可爱地，说出这种话的话，变得更想碰了。
「结束了。」
但是，我压抑着自己的心情，这样说道。
……如果真的那样做了，我想会失去遏制的效果，这种事，还是先交往了再说吧。……虽然，已经做过一次了，那个不一样。……是珠铃诱惑我，是不对的。……在床上被那样对待，任谁都无法忍受吧。
……总之，在交往之前，绝对不会这么做了。
我这么想着。
我觉得昨天的我也是这样
「那就再来一次嘛。」
惩罚游戏已经结束了。
听到我这么说，珠铃明显地露出了一副意犹未尽的表情。
我想她大概是在说再玩一次游戏吧。
我在理解的瞬间，掏出手机确认了一下时间。
我也喜欢玩游戏，所以本身倒是没什么关系……不过，已经这个时间了啊。
……起床的时候已经是中午了，和珠铃在一起的时间过得很开心，所以感觉时间过得很快，这也是没办法的事。
「珠铃，时间差不多了，你要回去了吗?我送你回去。」
「欸，已经这个时间了?」
「天黑的话就危险了。」
本来珠铃就……话说回来，我也没穿内衣，果然还是早点回去比较好。
「可、可是，璃花……在这种状态?」
……不知道为什么，我知道珠铃想说的是什么。
就像昨天的我。
所以，这也是一种报复。
「嗯。」
想到这里，我假装不知道珠铃在说什么，点了点头。
珠铃突然抱住了我，她的胸部挺立着，即使隔着衣服也能能看出来，她将挺立着的部位贴在了我的身上。
「看、吧，我要去换衣服，等我一下哦。」
「啊。」
我想再这样下去，我又会像昨天一样忍耐不住，所以我一边说，一边尽量不弄疼珠铃，但还是强硬地离开了珠铃。
毕竟要出去，不穿内衣不行。
如果在外面被珠玲摸了胸，就会被发现穿上了内衣，那样的话就没办法，只能实话实说了。
我一边这么想着，一边穿上内衣，回到珠铃了所在的客厅。
「珠铃，走吧。」
「唔、嗯……」
那时的我，大概也是这种感觉吧。
……如果是这样的话，珠铃应该是真的没有注意到吧，虽然有很多话想对她说，但是已经无所谓nnnnnn了。
我一边这么想着，一边和珠铃一起在玄关穿上鞋子，出了家门。
我锁好门，站在珠铃旁边。
「因为很危险。」
说完，我握住了珠铃的手。
说危险可能有点过了。但是，现在的珠铃确实很危险，这是真的，也没什么的吧。
仅仅是一句话
和珠玲牵手，平时的话，都是由珠玲主动的，绝对不会是我主动，虽然珠玲好像吓了一跳，不过马上就脸红着接受了，珠玲也回握了过来。
然后，就那样靠近到了几乎很难走路的距离。
嘛，也无所谓就是了。
反正很可爱。……而且，现在，是我把珠玲弄成这样的。
想到这里，我忍受着行走的不便，就这样向珠玲家走去。
「呐、呐，璃花。」
「什么？」
就在我和珠玲一起走着的时候，珠玲突然紧张地叫了我的名字。
突然间，怎么了。……难道说，要告白吗？……毕竟，昨天做了那样的事，完全有可能。
「那、那个，昨天晚上的事情，还记得吗？」
「再怎么说也不会忘记吧。」
不如说，根本不可能忘记吧。
……这一点，珠玲应该也是一样的。……明明是这样的，为什么要特意问这样的问题呢？
虽然只是可能，珠玲总不可能觉得都是催眠术的作用，才会让我变成那样的，对吧？……怎么办。如果是珠玲的话，有这个可能。
因为，今天早上，珠玲也擅自产生了奇怪的误会。
「为什么？」
「不、不清楚？」
……是那一边呢。
是为了确认是不是催眠术才问的呢，还是真的只是无意中问出来的呢。
搞不懂。……不过，也许已经无所谓了。……我，要告诉珠玲，我喜欢她。
虽然我知道，这是两情相悦，但是不由我好好说出喜欢，而是拐弯抹角的话，我知道珠玲是不会安心的。
「珠玲…………到了、哦？」
明明，是打算告白的。
然而，从我口中说出的，却是这样的一句话。
「啊、唔、嗯……那么，璃花，再见。」
「啊……」
明明已经接吻过，身体，也重叠在一起过。虽然如此，为什么，仅仅是一句，我喜欢你的话语，却说不出口呢？
想着想着，珠玲匆匆忙忙地对我道别后，就回到了自己的家。
告白什么的，即使知道了，也是需要勇气的啊。……刚才，打算告白时，怦怦乱跳的心跳，现在也还没有平复下来。
……回去吧。……天色越来越暗了，我又不可能一直待在这里。
珠玲也...... 
「我回来了。」
回到家后，不知为何，我这么说了。
如果是平时的话，绝对不会说的。说起来，我自言自语的次数屈指可数。
哈，珠铃，回去了啊。……虽然想再多待一会儿，但没办法。
洗碗吧。
反正很闲，也没什么特别要做的事。
……是珠铃用过的餐具。……不，在说什么呢。
……奇怪的事情，别想了，赶紧洗吧。
我摇了摇头，继续洗东西。
好，洗完了。
接下来是洗衣服吗。……只要打开洗衣机的开关就行了。
赶紧洗了，明天把珠铃的衣服还回去。
这么想着，我来到洗衣机前面，站在那里，想到。
……里面，放着昨天珠铃穿过的内衣，对吧?
因为，珠铃，用我的内衣做过那种事，所以我也，稍微的话，可以的，对吧。
不，不，不行。肯定不行。
我一边在心里嘀咕着这个借口，一边差点从洗衣机里拿出珠铃的内衣，但还是忍住了。
赶紧洗了吧。
只要洗衣机启动了，就再也拿不出来了，也不用想什么奇怪的事情了。
我这么想着，脑子里的某个角落却在想，珠铃嗅了我的东西，我差点就要从洗衣机里拿出珠铃的内衣了。
平时明明不是这样的，但我的脑子里全是珠铃。
也许，是因为昨天本来打算忍耐的，在珠铃的诱惑下，做出了那样的事情吧。
如果现在在交往的话，可能会好一些。……但是，我们还没有交往，这种东西出现在眼前，无法忍受也是没办法的事。
我一边给自己找借口，这一次，我控制不住自己，从洗衣机里拿出了珠铃穿的衣服和内衣。
然后，就这样把珠铃的内衣贴在自己脸上。
……最差劲了。……如果，我不知道珠铃用我的内衣做了那样的事，也许我会这么想，可能一辈子都被自我厌恶所困住吧。
不过，珠铃也做过，没问题的，对吧。
……虽然自己这么说有点不合适，但我觉得我和珠玲都是变态，所以很般配。
在生日那天
……出汗了。……去洗澡吧。
我一边这么想着，一边把手里珠玲的衣服和内衣放进洗衣机，这次终于打开了洗衣机的开关。
然后，那一瞬间，我有点后悔。
……啊，既然这样，把我的衣服也放进去再洗就好了。……但是，如果现在不转的话，可能又会做出奇怪的事情，果然，还是这样毕竟好吧。
我这么想着，心想今天冲澡就可以了，于是脱掉衣服，随便冲了个澡。
洗头的时候，我想了很多，还是想早点和珠铃交往。
……不久前，在和珠铃做那种事之前，我还想过保持现在的感觉，可是一旦做了那种事，就再也无法忍受了，虽然和现在的关系的珠铃在一起的时间也很好。但是，想尽快以恋人的身份和珠铃在一起的欲望变得越来越强烈了。
必须拿出勇气。……至少，只有我知道我们是两情相悦。……虽然我觉得珠铃应该也能注意到，可是她没有注意到。果然，还是由我来说，快点交往吧。
这样等下去的话，珠铃说不定哪天就会说出来。
没错，明明已经下了决心，但我的脑海中却浮现出这样的话。
……说出来。说啊。……因为，现在的话哪怕快一点都好，我想要和珠铃交往。
这次，我好好地下定了决心，擦完身体，穿上衣服。
……去告白。……是的，虽然决定了是好事，不过，什么时候告白呢?
明天……我还没有做好心理准备，不行。……后天……还，还是太快了。
……不，不行了。这样下去，一辈子都无法告白了。
我一边这么想着，一边看着日历。
啊，正好五天后是珠铃的生日。好，这一天，就在这一天向珠铃告白吧。
绝对不会逃跑。只有那个时候，绝对要鼓起勇气。
是的，我一遍遍地对自己说着，吃了晚饭。
然后，因为明天要上学，所以决定睡觉。
重女
「嗯……珠铃……」
被闹钟吵醒的我，可能是做了珠铃的梦，一醒来就叫了珠铃的名字。
……连在梦里都想着珠铃，我真的是一整天都在想着珠铃。……这确实很沉重，对吧?
哈。赶紧吃早饭去学校吧。
我一边这么想着，一边尽量不去想珠铃的事，以免自己变成一个沉重的女人，向着起居室走去。
然后，随便拿着面包，边喝茶边吃。
好了，早饭也吃了，因为我想早点见到珠铃，去学校吧。
……啊，在那之前，得先把珠铃的内衣和衣服装进袋子里。
袋子……袋子，啊，这个可以吗?
我一边这么想着，一边拿起一个看不见里面的袋子，取出珠铃干了的衣服和内衣。
……已经洗过了，赶紧装进袋子里吧。
尽量不去想奇怪的事情，我把珠铃的衣服和内衣裤放进袋子里，然后锁上大门，比平时更早地出了家门。
就在这时，珠铃发来了信息。
【一起去学校吧。】
……我想去。我想和珠铃一起上学。
但是，我已经出门了，而且现在，我变成了一个沉重的女人，所以，我想在学校里做好心理准备，等待珠铃的到来。
【今天不行】
这么想着，我发了这样一条信息。
【为什么?】
马上显示了已读，然后收到了这样的信息。
……虽然是有理由的……老实地说出来，不能，对吧。……如果我真的这么说了，那就等于是告白了。
【秘密】
这么想着，我发了这样一条信息。
这么说的话，珠铃也许会有些不安。
但是，三天……不，包括昨天已经三天了，之后，再忍耐两天就行了。
然后，我一边看着手机一边向学校走去，但是珠铃没有回信。
……嘛，算了。反正珠铃很快就会来学校的。
等着珠铃的时候，我玩起了游戏，哪怕是一点点，让自己的头脑不再只是想着珠玲。
和朋友上学
等着珠铃的时候，我玩起了游戏，哪怕是一点点，让自己的头脑不再只是想着珠玲。
我一边这么想着，一边朝学校走去，看到了一个熟悉的背影。
「啊，樱井，早上好。」
如果对方是珠铃的话，珠铃会主动过来的，所以不会特意去靠近，但是樱井即使发现了我，也会像我一样装作没注意到，所以我会主动去找樱井。
「啊，楠，楠同学，早、早上好。」
「一起去学校吧。」
「好、好的。」
感觉，好像在利用你，有些不好意思，不过，能在这里见到樱井，正好。
这样一来，就不会满脑子都是珠铃了。
和朋友聊天的时候，也不会考虑喜欢的人。
「那、那个……楠、楠同学、休息日做、做了什么?」
「……欸」
……被珠铃做了色情的事什么的，不能说，对吧?
「跟平常一样玩游戏。樱井呢?」
实际上，我也有在玩游戏，所以就这么说了。
「是、是、是吗?……我、我是，看、看书什么的。」
「什么书?」
「啊，是一本叫善变的小说。」
……完全不知道。不，这种词语我知道，但那种小说我完全不知道。
而且，虽然很对不起樱井，但是对内容完全没有兴趣。……真的有趣吗?
「……那是什么?」
「嗯……各方面，很着急的小说。」
……完全、搞不懂。
但是，可能反而有兴趣了。那是什么? 各方面都很着急的小说。太过意义不明了。
「兴致来了的话，我也看看吧。」
「啊，我、我借你!」
虽然说反过来变得很在意了，但我并没有特意买来看的意思，只是随便说了一句，就在那一瞬间，樱井从包里拿出了那本书，递给了我。
「……谢谢。我有空的时候会看的。」
「是、是的。」
算了。真的有空的时候就读一读吧。
我一边这么想着，一边小心翼翼地把书收进了包里。
「……啊，我、我，忘东西了，所、所以，请、请你先走吧。」
「啊，嗯。」
……反正，今天到了学校也很闲，就读读这本书吧。
我一边这么想着，一边和樱井分开，马上就到了学校，不知道为什么，明明应该比平时早，珠铃却在等着我。
我不能这么说
……反正，今天到了学校也很闲，就读读这本书吧。
我一边这么想着，一边和樱井分开，马上就到了学校，不知道为什么，明明应该比平时早，珠铃却在等着我。
「珠铃，早上——」
「……为什么，明明没有和我一起来学校，却和那个孩子一起来上学? 说起来，那个孩子是谁?」
虽然气氛有点奇怪，但刚才只能想着珠铃的状况已经好转了，所以我随意地打了个招呼，虽然是想和她一起去教室的，但珠铃打断了我的问候，喋喋不休地说道。
「……虽然没有什么特别的理由，不过」
也许是因为变得只着想珠铃，我觉得这样下去就糟了，所以想暂时保持距离。但是，我不可能这么说，所以我只是应付道。
「先不说这个了，快点去教室吧，我也有想看的书。」
虽然我并没有特别想看，只是为了稍微改变一下话题，才这么说的。
如果樱井的话题继续下去，珠铃可能会突击樱井。
「……那种书，什么时候买的?」
「嗯，这是，刚才那个女生借给我的哦。」
突然被问到，我就实话实说了。
我觉得不妙，想掩饰一下，就朝着教室走去，珠铃从后面抓住了我的胳膊。
「珠铃?怎么——」
我想着怎么了，回头一看，珠铃手里已经是熟悉的催眠术画面了。
我没想到珠玲会在这么显眼的地方对我施催眠术，不由得说不出话来，但正因为如此，我才得以装出一副被催眠的样子，也许是件好事。
「过来，这边。」
然后，珠铃就这样拉着我的胳膊，把我带到了一个没有人的地方。
……为什么珠铃会知道这种不为人知的地方呢?
我还想着这种悠闲的事情。
说到底，不管珠铃对我做什么，在外面她也只能做亲吻或者拥抱这种程度的事情而已，更何况，珠铃对我做什么都无所谓。
「为什么，不跟我一起走呢?」
珠铃说着，轻轻拉了拉我的胳膊，把我的身体拉向她，然后抱住了我。
非常用力地抱住了我，用力到我都痛了。
好痛。……但是，这样强硬的抱法，能感觉到珠铃的存在，心情也很舒畅。
「璃花，吻我。」
然后珠玲说道。
我照珠铃说的那样，抱着她，把我的嘴唇重叠在珠铃的嘴唇上。
……这个，不妙。好不容易解决了只能想着珠铃的状况，又要变得只能想着珠铃的事情了。
再用力一点
……这个，不妙。好不容易解决了只能想着珠铃的状况，又要变得只能想着珠铃的事情了。
干脆，就在这里告白，把珠铃推倒……不，不不不，在想什么啊我。
我已经决定要在珠铃的生日向她表白了。所以，现在一定要忍耐。
我这么想着，珠铃仿佛在说「你不用忍耐」一样，把舌头伸进了正在接吻的我的嘴唇里。
「嗯。」
接着，她更加用力地抱住了我。
好痛……但是，一想到是珠铃对自己这么做，心情就很好。……这个想法很危险吧。
「璃花，喜欢你，最喜欢你了，我绝对不会让给任何人。」
我对自己的想法有了一点危机感，珠铃说着，更加用力地抱住了我。
究竟会变得多强呢?
虽然心里这么想，但我还是觉得很舒服，很高兴，虽然没有被命令，但我还是情不自禁地抱住了珠铃。
「……璃花? 欸嘿嘿」
糟了。
虽然这么想，但这样一来，珠铃的拥抱的力度就减弱了，珠铃露出了那样的笑容。
「嗯，璃花，璃花，璃花。」
好可爱。
但是，我希望你能更用力地拥抱我。就像刚才一样。
「璃花，像往常一样自圆其说，然后，去教室吧。」
虽然我是这么期望的，但是理所当然的，珠铃完全没有理解我的愿望，就这样说着解除了催眠术。
……想抱住珠玲。想让珠玲抱住我。想要接吻。
但是，已经决定在生日那天告白了。所以，现在还不行。
「珠铃，快点去教室吧。」
「嗯、嗯。」
想触摸。还想更多地触摸珠铃。
我一边这么想，一边压抑着这种情绪，一副若无其事的样子说着，向教室走去。
快点，到珠铃的生日吧。……要忍耐，太不容易了。
……啊，不过，生日礼物还没决定，果然还是再晚一点会更好吗。
……嘛，虽然礼物就是我之类的套路也可以，但毕竟还是太羞耻了。
今天，就去买吧。
不能对珠玲说
我和珠铃一起走进教室，首先坐在了自己的座位上。
为了掩饰自己的种种感情，我很想读刚才从樱井那里借来的书，但时间已经不多了，而且在珠铃面前读总觉得不太合适，所以就放弃了。
虽然我可以和珠铃说话，但是现在我的心情有点不妙，所以就随便趴在桌子上，等待着时间的流逝，很快，上课铃就响了。
到了下课的时候，我对珠铃的感觉已经有些冷却了，就这样到了放学后。
顺便一提，樱井好像在那之后马上回到了学校，上课没有迟到。
「璃花，一起回去吧。」
放学后，珠铃马上转过头来问我。
平时的话，我随便点头就一起回去了，但是今天我得去给珠铃买生日礼物，所以我不得不拒绝。
「不行。」
「…………为什么?」
「……有事、吧。」
糟了。我没想好借口。
如果是平时，我肯定会点头答应的，所以珠玲当然会问理由。
「有什么事?」
「……秘密。」
毕竟，我也不能说我要去给珠铃买生日礼物之类的话，所以就这样搪塞过去了。
「……为什么?是对我也不能说的事情吗?」
……怎么说呢，对珠铃也不能说，对珠铃来说，是吧。
「不，是对珠铃不能说的话，吧?」
想到这里，我这么说道。
说完我才意识到。
或许有更好的说法，之类的。
「蛤?除了我以外，就能说吗?为什么?为什么?」
「珠、珠铃?我们先出教室吧。」
因为才刚放学，还剩下很多人，再这样下去班里的人会看过来，所以我说着拉着珠铃的手走出了教室。
反正这又不是告白
虽然因为不喜欢别人的视线，我拉着珠铃的手走出了教室，现在该怎么办呢。
毕竟不能就这样丢下珠铃去买生日礼物。因为，感觉珠玲会跟着我。
所以，要找个没有人的地方……啊，早上珠铃带我去过的地方。
好，去那里吧。
「珠铃，早上……早上，做了什么?」
去早上的地方吧。
说到这里，我想了想。……那个地方，是被催眠之后才去的吗?还是在被催眠之前去的?。
因为想着这些，才问了这么奇怪的问题。
「这个，还给你哦。」
也许是我问了奇怪的问题，珠铃什么也没说，所以我把放着珠铃内衣和衣服的袋子交给了她。
「这是什么?」
「……珠铃的内衣什么的。」
因为周围还有人，所以我在珠铃耳边，尽量小声地说。
「……谢谢。所以，为什么不能对我说呢?」
「……总有一天会知道的。」
我不能告诉珠铃真相，所以就这么说了。
这时，珠铃的手朝着口袋里的手机走去。
那一瞬间，我抱住了珠铃，不让她从口袋里掏出手机。
太好了。我小心地看着珠铃的手。……虽然引来了周围的视线，但没办法。现在，离开珠铃的话，可能会被催眠，被强迫说出来。
「璃、璃花?」
珠铃似乎对没有被催眠的我这样抱着感到吃惊，叫着我的名字僵住了。
……虽然我抱住了珠铃，成功地阻止了她拿出手机，但是接下来该怎么办呢?
……不，就这样去买生日礼物吧。……幸运的是，珠铃的身体还僵着，我觉得现在去应该没问题。
刚才我还担心珠铃会来，现在她已经僵住了，应该没事了吧。
不，如果我离开了珠玲，她的思考可能会恢复。……再做点什么会比较好吗?
「珠铃，如果你不再问下去的话，之后，会给你奖励哦。……就算是瑟瑟也可以。」
「呼欸?璃、欸?欸？」
想到这里，我在珠铃耳边小声说道。
反正要在生日那天告白。……只是这种程度的，说了也无妨吧。……大概。反正这又不是告白，完全没问题。
我给自己找了个借口，将已经停止思考的珠铃放置，走出了学校。
我没有品味
离开学校后，我立刻后悔了。
不是，什么奖励啊!而且还是瑟瑟也可以!……总是被催眠的时候做这种感觉的事情，所以脑袋都变得奇怪了。
……算了，暂时忘掉我的失态，去给珠铃买生日礼物吧。
我一边这么想着，一边为了不让珠铃追上来，快步向购物中心走去。
……老实说，一个人来这种地方，我还是第一次，所以很紧张。……即使来，也总是和珠铃在一起。
总之，先考虑要送什么给珠铃吧。
果然还是首饰比较保险吗?不，布偶什么的感觉也不错。
还有挂在包上的挂件什么的吧。
我一边这么想着，一边来到卖首饰的地方。
然后，我看了一会儿首饰，发现了一个重要的问题。
我，对时尚一窍不通，所以完全不知道哪一件适合珠铃。……不，实际上，我觉得全部都适合珠玲，但是我觉得珠铃再可爱也不可能全部都适合，所以我觉得是我没有品味。
「您在找什么吗?」
大概是在店里转了一圈，终于被店员搭话了。
「啊，不，没有。」
我感到害怕，匆匆忙忙地说完就走出了店门。
我可是有社交障碍哦。樱井只是因为偶然发现和我是同类才会说话，如果是普通人突然跟我说话，我可是说不出话的哦。
虽然我趁着势头逃了出来，是不是应该把珠铃的照片拿出来，让店员帮我挑会比较好呢?
……果然还是想自己选择，这样就好吗。
好，既然知道我没有品位，那就选一个可爱的布偶总不会错吧。
这么想着，又来到了卖毛绒玩具的地方。
……小的和大的，哪个好呢?
虽然说是大，其实也只是比人的脸稍微大一点，送给珠铃的时候，或者带回去的时候，应该都不会太辛苦，所以不管哪个都没关系吧?
啊，这个变形了的熊，应该没什么问题。
我觉得很可爱就是了。……虽然不知道珠铃会不会高兴，但如果是这个的话，我觉得放在珠铃的房间里也很可爱，也不奇怪。
想到这里，我拿起那只熊，马上拿到收银台。
相信我
「非常感谢——」
听到店员的声音，我把小熊玩偶塞进包里，走出了店门。
好，礼物也买好了，早点回去吧。
一个人待在这里，感觉有点吃力。
这么想着，我走在回家的路上，突然，手机震动了起来。
……是电话。……珠铃打来的。
「……喂?」
毕竟不能无视，所以我接了电话。
「……现在，在哪里?」
「……我马上就要回家了，什么事?」
虽然知道原因，但我还是装作没注意到，问道。
「…………想要奖励。」
「欸、什、什么的?」
「……瑟瑟。」
老实说，我真的没想到珠玲会提出这种要求。
不，准确地说，我还以为他会在施了催眠术之后才做什么呢。……因为，你对没有被催眠的我说这种话，简直就像是告白了不是吗。
「…………我在家门口等你。」
「啊，等、等一下……」
还没等我说完，珠铃就自顾自地挂断了电话。
……礼物在包里，理由很简单，奖励是在珠铃生日那天，我向她告白之后，如果她想要奖励的话，我想在那个时候给她。
所以，我本来想这么说的。
虽然心里这么想，但又不能不回家，所以我又迈开了因和珠铃的电话而停止的脚步，向家里走去。
「啊，璃、璃花……欢、欢迎回来。」
「……我回来了……先进屋吗?」
我想应该没问题，但包里面的东西可能会暴露，所以想赶紧把包放在自己的房间里。
「嗯、嗯。」
珠铃红着脸点了点头，和我一起进了屋子。
不，我还没给你呢？奖励。
「珠铃，我去放东西，你在那里等我哦。」
「……嗯，嗯。」
珠铃在客厅的沙发上坐下后，我一边说着，一边向自己的房间走去。
到了房间，我把包放在床上，马上回到了珠铃所在的客厅。
「珠铃，奖励下次再来吧?」
「欸……啊、为、为什么……？奖励，你说过要给我的，是骗人的吗?」
「生……啊，不，我没有说谎，哦。」
在生日那天。我本来想这么说的，但是这么说的话，我怕会被发现我想在生日那天做什么，所以就放弃了。
可能是我想多了，但是我希望它能成为惊喜?之类的。
「那你做了什么?瞒着我去了哪里，做了什么?」
「……我一定会告诉你的，所以现在不要问。」
「……」
我话音刚落，珠铃就像往常一样拿出了手机，我立刻抱住了珠铃，不让她把手机拿出来。
「珠铃，相信我，十天之内一定会给你奖励的。」
「…………相信你哦。」
「嗯。」
「啊……这样，再多一下子就好了。」
当我想离开相信了我的珠铃时，珠铃说着，让我不要离开。
……珠铃，你已经注意到我的心情了吧。……就算是迟钝的珠玲，但这么说的话，应该会注意到的对吧。
如果没有注意到我的心情，没有催眠术的话，我想珠玲是不会这么说的。
我觉得一个人的话是不会读的
自从珠铃相信我之后，我和珠铃之间的距离感比平时稍微……不，除了离得很近以外，没有什么特别的事，然后珠铃就这样回去了。
然后，到了生日的前一天。
放学后，我来到了附近的便利店。
因为打算买合适的蛋糕。
不，一开始我是想去蛋糕店买生日蛋糕，但是珠铃的父母也有可能买生日蛋糕，所以我决定买便利店的小蛋糕。
这样肚子就不会那么胀了。
两个都是巧克力蛋糕就行吧。
珠铃应该喜欢巧克力什么的，我也不讨厌。
「这个，拜托了。」
我一边这么想着，一边拿着两块巧克力蛋糕去收银台，说着把钱拿了出来。
然后，在袋子里装了两块巧克力蛋糕，走出了便利店。
蛋糕融化了就麻烦了，赶紧回去吧。
「……啊，樱井。」
我这么想着，刚走出便利店就看到了樱井。
我不由自主地嘀咕了一句，樱井似乎也注意到了我，低头向我走来。
之前也在这家便利店遇到过樱井吧。……家离得近吗?
「啊，好、好久不见。」
……我记得在学校打过招呼就是了。
嗯，大概是，我想是因为不知道该怎么打招呼才说了那样的话，为了樱井，还是不要说比较好吧。
「嗯，奇遇。」
「是、是的……这是第二次，了呢，和楠同学，在这里遇见。」
「樱井，家靠近吗?」
「是，是的，就在那里。……可、可以的话，要，要来吗?」
虽然樱井不知道，但是我是在放学回家的路上顺路去的便利店，书包也带着，之前向樱井借的书也还放着。
……老实说，我想一个人是不会读的，这是个好机会。
「嗯。樱井你愿意的话，我可以过来吗?我想看这本书。」
「好、好!没问题的。」
大概……不，肯定，樱井也是鼓起勇气邀请我的，我也没有拒绝的理由，所以就这么说了。
「……啊，对了，可以借冰箱吗?我想把这个放进去。」
「好、好的。没问题，的哦。」
太好了。
因为是巧克力蛋糕，如果融化了就糟了。
「那、那么，我们快点走吧。这、这边走。」
然后，樱井这么说着，想把我带到家里来，你不是想去便利店吗?
「……不去便利店吗?你不是来买东西的吗?」
我这么想着，问道。
「啊，虽、虽然是这样没错，没、没关系的。」
「……那就好。」
樱井觉得没问题的话，我也没什么好说的，就这样我来到了樱井的家。
追平进度了哦~
