简介
艾莉西亚拥有前世魔女的记忆。最后被弟子杀死。
然而，这个弟子不知为何似乎受到诅咒，一个人独自居住在塔中。
而且，不知为何是因为艾莉西亚的诅咒。
艾莉西亚为了解决弟子的诅咒，决定亲自前往见面。
这是描述转生成少女的祝福魔女与杀死魔女承受著不死诅咒青年的故事。
＊有血腥场面
-----------------------------------------------
译者:
全文52回，以翻完。有番外，还没翻。
初次翻译，请多包涵
机翻+渣日文，速度不快，会润稿
因为没有汉化组开坑，我就自己慢慢做漫画啦
01:祝福魔女与贤者的故事
在这个国家中有谁都知道的故事。
『曾经有一位祝福魔女。
魔女还在世的时候，收了一个年轻人当作弟子。
年轻人杀死了让自己国家灭亡的魔女。
并且受到魔女不死诅咒的年轻人，被称为贤者，现在仍独自一人生活在塔中』
绘本到这里，就此结束。
「这就是这个国家，自古流传下来的故事」
母亲朗读的内容，现在的艾莉西亚听不进去。
骗人。怎么会。为什么。
这些话语支配著艾莉西亚的脑袋。
紧抱著比记忆中还小的身体，控制著自己不要颤抖。
感觉到不对劲的母亲，呼喊著与平时模样不同的女儿的名字。但是艾莉西亚没有回应，而是持续盯著已朗读完的绘本。
「不是的……」
「什么？」
艾莉西亚微小的声音并没有传到母亲的耳朵。
艾莉西亚从颤抖的身体中松开手，缓慢地向绘本伸去。
绘本的封面画著的是，恶毒表情的女人与看起来聪明的年轻人。是故事中的魔女和贤者。
艾莉西亚的手轻轻滑过年轻人的画。
——不是
艾莉西亚抱紧绘本。
—— 不是的！我没有诅咒！
因为她是祝福魔女。她能做的只有祝福。
——我希望的是，那个人的幸福。
艾莉西亚抱紧绘本，流下了眼泪。
从艾莉西亚出生以来已经有五年了。
从祝福魔女去世以来，已经过了200多年。
02:魔女与贤者的相遇
艾莉西亚有著出生以前的记忆。
艾莉西亚曾经是祝福魔女。
现在居住著的拉里阿尔多国家是，以前在拉里阿尔多帝国时期，她曾作为魔女服务的王国。
她的力量很特别，与其他魔女不同。
她的力量是给予『祝福』。
因为这个力量，她不用前去战争，而是在帝国提供的，距离首都稍微有点距离的森林一个人悠闲地居住著。
「哦？」
有一天，摘了药草回家，有一位年轻人倒在家门前。因为是第一次经历的状况，艾莉西亚思考著该如何处理，暂且决定先将年轻人叫醒。
「那个，在这里睡觉的话，我会很困扰的……」
艾莉西亚真的感到很困扰，因为倒在家门的前面，导致无法进入家中。轻轻摇了年轻人几下，年轻人发出呻吟的声音。
因为被摇晃而感到不舒服的年轻人睁开了眼睛。
「肚子饿了……」
艾莉西亚将这个年轻人抱起。
「那我请客。来吧，里面请」
突然被抱起的年轻人脸上浮现困惑的表情，但因无法战胜饥饿感，没有做特别的抵抗，就这样被艾莉西亚抱著身体进入家里。
一进去年轻人就立即坐在椅子上。
「很快就做好了，请稍等一下哦」
艾莉西亚俐落的准备饭菜。
这个家是用木头造的单层建筑，房间有三个。一个是艾莉西亚的房间，一个是仓库，最后一个是工作场所。剩下的是同时设有浴室、厕所和厨房的这个餐厅。
「……我以为魔女的家会更加恶毒」
艾莉西亚没有停下料理的工作，回答年轻人小声咕哝的话。
「我和其他人稍微有点不同。比起这个，知道我是魔女吧」
「嗯，知道」
艾莉西亚将速食汤、沙拉和面包放在桌子上。
「只是些简单的东西，请用」
「……我开动了」
年轻人大概是空腹的状况。艾莉西亚将面包两两成对，被吃光十个，汤也重复盛了五次。
「谢谢款待」
「不用客气」
艾莉西亚朝满足的年轻人微微一笑。这里几乎没什么人会来。即使来了，也是来请求艾莉西亚的力量，和人一起吃饭已经是好久以前的事了。
「果然吃饭还是要和人一起比较好」
艾莉西亚边整理用完餐的餐具，边对年轻人说。
「妳只有一个人住？」
「是啊。喜欢和魔女一起住的疯子不存在吧」
艾莉西亚回答完后年轻人陷入沉默。因此，艾莉西亚将饭后的红茶端出，进入正题。
「所以，今天来这里有什么事？」
既然年轻人知道自己，那就是因事而来的意思。
「……为了成为，弟子」
年轻人的回答使艾莉西亚眨了眨眼。
「弟子吗？」
「是的。妳的，为了成为祝福魔女的弟子而来」
年轻人似乎没有认错人，因为他称呼艾莉西亚为祝福魔女。
艾莉西亚感到困惑。
「那个，我的力量，不是能教给别人的东西……」
「我知道」
艾莉西亚的『祝福』力量是与生俱来的。不是能传授给其他人的东西。
「妳就教可以传授的东西，简单的魔法或者是如何混合草药。这种事情就可以了」
「……事实上我只能使用初级魔法」
「我知道」
「我不是个了不起的魔女，除了能够给予『祝福』以外」
「我知道」
艾莉西亚不能相信这样的我竟然会收到弟子。虽然告知没有任何收获，但年轻人意志坚定。
「请让我留在这里。我没有其他可以住的地方，也没有钱。当然我会做杂事。一个女生单独住著危险，我可以兼做保镳，也稍微懂一点剑术。」
年轻人的劝说，使艾莉西亚让步了。
「……好吧。我叫艾莉西亚。你呢？」
「文森特」
——这就是，祝福魔女艾莉西亚与贤者文森特的相遇。
03:祝福魔女最后的祝福
＊注意有血腥场面。
捡来的年轻人，文森特，比艾莉西亚想像的还勤劳。
一直让艾莉西亚感到困难的砍柴，文森特擅长好几倍。又或是艾莉西亚做不到的河边钓鱼或狩猎野猪。现在，艾莉西亚比年轻人优秀的地方，大概只有『祝福』的力量与采集药草而已。
比起教导魔法，反而是压倒性的，文森特更擅长使用。
那么，为什么这个年轻人，要成为我的弟子？
歪著脖子花时间思考，几天后，文森特的要求揭开了这个问题的答案。
「想目睹使用『祝福』的力量，是吗？」
「是的」
艾莉西亚感到困扰。这是因为，这个力量，不是能传授给人的东西。
「那个，『祝福』的力量是与生俱来的，不是能告诉别人的东西。」
「我知道」
「唉啊」
艾莉西亚越来越不明白了。文森特朝著困惑著的艾莉西亚靠近了一步。
「除了你，谁都没拥有的这种力量。我只是，想目睹力量的使用，只是想知道而已。」
「只是想知道？」
「是的」
「不想亲自使用吗？」
「能使用的话当然好，但是做不到对吧」
艾莉西亚对文森特的回答点点头。
「无法使用也没关系，这我明白。所以这就是我想知道的原因」
艾莉西亚直视著文森特的眼睛，轻轻的抚摸著花坛里的花蕾。
「愿能美丽的绽放」
砰、一瞬间花的周围变得更鲜艳了。
「……就这样？」
「没错」
一瞬间结束的景象使文森特发楞了。
「将想念融进祝福吹送。只是这样」
——三天后，文森特看到受到祝福的花，与其他花朵不同，绽放出不同光彩，似乎接受这个事实。
这之后，艾莉西亚对文森特想看『祝福』之事，艾莉西亚没有特别抗拒，在他希望的时候让他看。
很久之后，艾莉西亚查觉到这个意图。
◇◇◇
「为、什么」
咳、血液从嘴巴里溢出，胸口好热。痛苦的原因是这个。
艾莉西亚倒在地板上，看著刺进胸口的短剑。无法置信地那个竟然会在胸口。
「为、什么」
当艾莉西亚再次询问时，从头上传来了回答。
「因为给予『祝福』」
艾莉西亚并不晓得，在平静的声音中，有著怎样程度的感情。
但是，知道的仅有，被自己所珍惜的弟子给刺伤了。
「你的『祝福』不能给予自己对吧。以前受伤的时候，无意中将这件事泄漏出来的，是你。」
没错，艾莉西亚粗心大意了，明明这是一直以来都不让其他人知道的事。
但是因为，非常地信任他。
「为、什么？」
艾莉西亚重复著先前的话语，没有其他想法，只有这句话在脑袋里回荡著。
好痛，好热，好痛苦。
低头看者吐著血的艾莉西亚，文森特开口说道。
「大家都死了」
文森特嘟囔了一句。
「父母、兄弟姊妹、朋友，所有都死了」
从头上传来的声音，艾莉西亚什么都回答不出。
难道是。
艾莉西亚不是因为疼痛而颤抖。
「因为你，给了这个国家的士兵『不要受伤』的『祝福』，所以他们连一个伤痕都不曾受过，就像在清理垃圾一样的屠杀著！」
文森特激动的大叫。
「都是你的错，现在没有任何一个国家可以违逆这个国家！就连邻国都成为这个国家的隶属国！」
不知道。我不知道。这种事我不知道。
虽然艾莉西亚想摇头，身体却动不了，只是流著血望著文森特。
「艾莉西亚，妳死的话，这个依靠著『祝福』的国家将迎来结束」
是、吗。
艾莉西亚眼泪一颗颗地落下。
——真的，是因为我。
「对、不起」
艾莉西亚想尽办法张开嘴。
「我不、知道」
文森特睁大了双眼。
「我只是、觉得这是、好事。对不、起，我不知、道。我很抱、歉。」
被说做的很好。
很高兴因而打赢战争。
艾莉西亚对此毫不怀疑。
这件事的背后，成千上万的人因为这个国家而死。
我不知道。对不起。对不起。
艾莉西亚在心里道歉，将手伸向文森特。
「……怎么？最后要诅咒我吗？」
那种事，不是『祝福』是做不到的。虽然我是知道的，艾莉西亚微笑著张开嘴巴说者。
「我希望、文森特、能够、幸福」
文森特在大叫著。是生气了吗。是生气了吧。我是个荒谬的白痴。
对不起。我很抱歉。
艾莉西亚再一次，无声的说。
——文森特，要幸福。
04:8岁艾莉西亚的决心
不管怎么想都没有诅咒。
艾莉西亚一遍又一遍的反复看著绘本，重复思考。
这是这个国家自古流传下的的故事，内容一半是正确的。不对，连在脚色设定的部分到闭上眼睛为止有八成是真实的。
祝福魔女存在过，那个魔女也有弟子。魔女被弟子杀害，这个弟子现在被叫做贤者，独自一人在塔中生活。
只有一个地方不一样，艾莉西亚没有下不死诅咒。
「为什么会变成不会死啊……」
艾莉西亚将有著同样故事的不同绘本重复阅读好多遍，所有都一样，写著魔女的诅咒使他长生不死。
「好想大声说出，我没有诅咒……」
反而是被杀害，在死之前希望对方幸福而『祝福』他，希望被他称赞。
还有一件事。
「为什么，这个国家有著和那个时候一样的名字……」
在那件事之后，这个国家被其他国家攻入，不久后便输掉了战争，那个时候指挥他国的弟子—文森特成为国王。也正是在这个时候，拉里阿尔多帝国，变成拉里阿尔多王国。
这之后，他培养继承者，渐渐远离政治。
建了一座塔并住在那里，作为活者的历史书生存著。因为知道200年间的历史，所以他被称为贤者。
「文森特……」
抱紧绘本。
他被下了不明的诅咒或魔法这件事是确定的，不然的话是不可能生活两百多年。
经过这两百年，魔法消失了。艾莉西亚也不能使用魔法。
文森特……他变得怎么样了。还能使用魔法吗。
要见到他的话要怎么做才行呢。
艾莉西亚抱者绘本就这样走出来。
「母亲！」
母亲一脸困惑著看者将母亲紧紧抱紧的艾莉西亚。
「艾莉西亚，我现在在做料理……」
「母亲！」
艾莉西亚打断母亲的话。
「我，要成为历史学者！」
这是，8岁艾莉西亚的决心。
05:与弟子的再会
终于到这里了。
艾莉西亚吞了口口水，凝视高耸的塔。
艾莉西亚顺利的成为历史学者。因为本来就知道200年前的事，有著基础所以并不是很困难的事。也多亏如此，成为了最年轻的历史学者。
自从艾莉西亚决定成为历史学者已经过了十年。终于可以见到他了。
虽然是这么说，但艾莉西亚站在门前一动也不动。
「如、如果被发现的话会被赶出去的吧」
如果被发现原本是祝福魔女，文森特会生气的吧。说不定又会被他杀死。但也许经过200年，他已经不再生气了。
反反复复思考著，一直无法敲门。
现在的艾莉西亚几乎没有200年前的面貌，发色不同，面貌也不同。
200年前，虽然是因为独自一人住在森林才不晓得，原来自己是个很漂亮的美女。金色的头发，紫罗兰色的眼瞳，红润丰满的嘴唇，白的透明的皮肤。确实当时曾经拥有。
为什么今世没拥有那些特征出生呢……。
真令人难过，现在的艾莉西亚是走在小镇道路上很快就会被埋没的人。棕色蓬松的头发，稍微晒黑的皮肤，眼睛鼻子也很普通，就只是一位普通的少女。和前世一样的仅有，紫罗兰色的眼瞳。
今世也是美女就好了，艾莉西亚悲伤叹息著。
但是，不管怎么看，都不会知道我就是那个魔女。
重复看了一遍自己，艾莉西亚获得不会被发现的自信。
叩叩，敲了门。
明明敲附近阿尔贝鲁叔叔家的门都没有这么紧张。
艾莉西亚抑制著激动的情绪等著家主人开门。
「……是谁？」
鐖，在金属声的伴随下门开了。或许加点润滑油会更好。
「那个，这一年要拜托照顾了。我叫艾莉西亚．弗拉格，请多指教」
每年从历史学者中，选取一位优秀员，可以直接前往塔中学习历史。
大约从50年前左右开始实行。这是因为，确实的知晓历史，就不会被政治家改变，似乎是向政治相关者的牵制行为。为了方便国家扭曲历史是常见的事。绘本中有著这样的故事。
「艾莉西亚？」
从门中出现的是，与那个时候一模一样的，文森特。
那个时候，对于自己的美貌或人类的美丽不感兴趣，现在再一次见面，文森特是位美丽的年轻人。
光泽的黑发，紫蓝色的眼瞳，高挺的鼻梁，肌肤纤细的不像男人。冷静的眼神。为什么连耳朵都那么有型。
艾莉西亚对和前世不同，平凡的自己感到悲伤。深刻地感觉到现在的我不是能站在他旁边的人。
不对，这是前世的事。
艾莉西亚看著文森特微微一笑。
「怎么了吗？」
文森特凝视著艾莉西亚摇了头。
「没事……只是记得艾莉西亚这个名字」
「因为是常见的名字呢」
艾莉西亚这个名字，也就是祝福魔女的名字。和绘本里一样，虽然在这个国家被认为是反派，但考虑到给予人『祝福』这一点，曾经短暂禁止的这个名字，现在已经成为在女孩们中受欢迎的名字。
「也对」
文森特垂下眼说了这些话就进去了。
还是和以前一样，是冷淡的人。
艾莉西亚发现文森特和以前一样的部分，偷偷笑著走进家里。
06:必须做的事
塔的大部分似乎都放满了书。
这是理所当然的，因为这里存有200年份的历史。
「艾莉西亚」
被叫到名字，吓了一跳。像这样被他明确地呼叫名字已经相距200年了。
「是的」
为了不被发现，艾莉西亚用尽全力微笑。文森特毫无表情，打开房间的门。
「这里就是你的房间，你可以自由地使用。要读历史书的话要先告知我，擅自拿出发生什么事会很困扰」
「我知道了」
艾莉西亚点点头。存在于这里的是真实的历史。遵从国家指示加工历史的学者存在，文森特会警戒是当然的。
「刚刚经过的厨房、浴室，及没有书本的房间可以自由使用，不用在意我。再见」
「啊……」
虽然艾莉西亚还想大声呼叫，但门被无情的关上了，可以听见咯噔咯噔离去的脚步声。
还想多聊一点的。
艾莉西亚失落地坐在房间里附上的椅子上。
环视房间，并不大。床铺、书桌、小桌子，椅子，还有衣橱。只是间普通的房间。
或许因为是历代的历史学者曾住过的房间吧，有正在被使用的气氛。
艾莉西亚吐了一口气。
「在这200年，发生了什么吧」
文森特以前没有那么露骨的避开人。虽然表情也不会有太大的变化，但是他并不是那么无表情的人，每当艾莉西亚做傻事的时候是会微笑的。
——或许那是为了杀我而设下的谎言。
「不、不对，那是真正的笑容」
艾莉西亚为了将刚才浮现的想法消除而左右摇头。
明明笑得那么开心，那个不可能是谎言！
艾莉西亚鼓起干劲。
「首先，必须先了解文森特」
艾莉西亚首先要做的是。
就是，从历史书中了解，在我死后文森特的事。
不可能从本人那问出答案，相反的，或许会在调查前被无理由的驱逐。
必须要想办法暗自调查！
「绝对，要帮你解开诅咒」
一个人活著太痛苦了。
艾莉西亚回想起无表情的文森特，振作精神努力。
07:相隔200年的汤
隔天早上。
「你在做什么」
文森特没有隐藏不高兴的表情，还有知道这一点的艾莉西亚毫无在乎。
「我在做早餐」
「看得出来」
文森特看了一眼摊在餐桌上的餐点，生气地瞪著艾莉西亚。
「我没有告诉你不用在意我吗？」
「说过，但是只做一人份很寂寞」
艾莉西亚一边说著，将面包放置于餐桌上。
「以后不用作也可以，不用管我」
「我觉得吃饭不应该一个人」
艾莉西亚微微笑著说，文森特表情没有改变的坐下。
看起来是会用餐的样子。
艾莉西亚开心的笑著，文森特似乎不高兴的皱眉头。
「……只是不想浪费食物才吃的」
「对啊，不用浪费真的太好了」
艾莉西亚下了个赌注，文森特愿不愿意吃饭。
放下心中的大石，暗自偷看文森特将食物放进嘴里。
文森特将汤喝进嘴里，眉毛动了动。
「这个汤……」
「合您胃口吗？」
这是以前文森特最喜欢的汤。
「……还好」
文森特只说了这些话就继续吃饭了。
似乎现在也还喜欢。艾莉西亚又因为找到以前的共通点而开心。
虽然表情变得比较少，但文森特还是文森特。
「之后我还是会继续做，不想吃不吃也没关系。但是我不想浪费食材，如果可以享用的话，我会很开心」
「我知道了」
以为一定会被告知不需要的艾莉西亚，茫然地盯了一会文森特。
这个似乎是不喜欢。再一次被锐利的眼神盯著。
「叫我吃的是你」
「不是，这个吗……」
没想过会那么容易就被接受。
艾莉西亚用奇怪的眼神凝视，文森特似乎感到不舒服稍微摇了肩膀。
「汤……」
「汤？」
「这个味道200年间，没尝过了」
文森特说了好久没尝过。
「原来如此」
只是回了这句。
因为如果说了额外的话，好像会哭出来。
08:抓住胃
「突破第一道关卡！」
实际上，认为这是最困难的一件事的艾莉西亚，在自己的房间里高兴的大声欢呼。
第一道关卡，也就是可以沟通。
想著说不定恐怕连话都不会听的艾莉西亚，放下心中的大石。
「好像可以相信母亲的话， 抓住男人的胃非常简单」
从人类的三大欲望之一功略的确很有效，真不愧是母亲，姜还是老的辣。
「获得之后也可以一起吃饭的诺言」
抑制高兴得想要跳起来的心情。又可以像以前一样一起吃饭了。
艾莉西亚喜欢文森特吃自己做的餐点。这点现在也没有改变。喜欢难以改变表情的文森特，但在吃餐点的时候表情会变得缓和。
艾莉西亚无法抑制喜悦，跳到床上滚来滚去。
「或许又可以看到那个表情！」
今天可惜的是，在那一口之后表情并没有太大的变化。但是，如果继续做料理，也许可以软化他的态度。
艾莉西亚嘴角上扬的笑了，但突然意识到一件事并跳了起来。
「不、不行。差点忘记我要做的事」
从床上起身，朝文森特方向走去。
看到客厅了，但没有人。艾莉西亚朝文森特房间走去。
轻轻敲了门很快就得到回复。
「我是艾莉西亚」
「知道了」
听见声音后，门很快被打开。
「什么事？」
「那个，我想借书」
艾莉西亚是来学习历史的，不是来做料理。必须要工作，而且还有调查文森特的目的在。
「你想读什么书？」
「我想知道这个国家从成立开始的事，如果有从帝国变成王国的时期相关的书籍的话我想读」
「我知道了。稍后拿到房间」
只说了这些话门就被关上。
艾莉西亚因早餐上扬的情绪一瞬间掉落。
「只对我说必要的事情而已」
还以为稍微打开心房了难道是我搞错了吗。
艾莉西亚回到房间，振奋精神。
「不对，将封闭的心打开是师傅的职责」
握紧拳头。
「首先，从胃开始攻下」
最后，只有这个解决方法。
09:晚餐
文森特把书带来了。
「好多的量啊……」
看到文森特带来的书本数量，敬佩地说。
「这个塔中存有各式各样的历史书，从国家角度描写的历史书，聚焦于平民生活的的历史书，还有其他形式的。不能只看一个角度，要从各方面去了解」
「好的，我了解了」
看到艾莉西亚点头，文森特满足的快速离去。遗憾的目送离开的背影，啪的一声拍了手鼓起干劲。
「这是重大任务！」
艾莉西亚将书本进行分类，以随便的方式阅读凌乱的观点是没有效率的。将相似的东西分类，整理在脑袋中比较好。
分类完成后，就阅读。
艾莉西亚看著推积如山的书倒抽一口气。
「开始加油吧！」
◇◇◇
「好累……」
艾莉西亚走向厨房，为了振奋因饥饿而失神的自己，
太过度集中了，完全忘记吃午餐了。
肚子饿的话就无法战斗，母亲经常这么说。
边想著母亲教我的重要的知识，边切洋葱。母亲曾经说过，在即使不感到悲伤眼泪也会流出的关键时刻下使用，关键时刻是什么时候，以前艾莉西亚不明白。
鸡肉、红萝卜、马铃薯一起炒，适当的时机加入面粉。看到面粉与全部混合后，加入牛奶和蔬菜汤。就这样持续混合，慢慢变黏糊就完成了。
同时散发著浓郁的香味。
「这是什么香味？」
「是白酱炖菜」
艾莉西亚边炖边回答，似乎是因为香气诱惑而从房间出来了。
还以为早上的事是侥幸的艾莉西亚开心的笑著。
相较于高兴的艾莉西亚，文森特无表情的坐下。
艾莉西亚将火关掉，拿起碗盛装。晚餐的菜单有白酱炖菜，今天早上烤的面包，生菜沙拉，觉得这些还不够，还放上粮食仓里的酱菜。
「请用」
「我开动了」
好好地感谢之后，文森特开始进食。
为了不被发现而偷偷看著文森特。这个吃饭的节奏，可能是挺合胃口吧。
艾莉西亚的心情变得温暖，将面包浸入炖菜中。
10:使用魔法的文森特
200年间最进步的是上下水道。扭转水龙头水就会出来，艾莉西亚出生的时候因为太感动而大哭。
虽然用魔法也可以将水取出，但是大量的话就会很累，用井取水也很辛苦。基本上，200年前尽是些辛苦的事。
可以自由的取水真是太棒了。艾莉西亚再次体会到这点。
但是，同时也感到绝望。
「如果有可以让水变热的技术就好了……」
可惜的是，至今为止还没发展出那种技术。所以用热水洗澡的时候需要烧柴火。
应该要有的，但却找不到可以放入木柴的部分。
「难道，我的老家是落后于时代吗……」
有可能。非常有可能。
艾莉西亚的老家非常乡下。仍需要自己去狩猎野猪来吃。
「去问浴室的使用方法吧……」
尽量不想麻烦人的，但是如果不问的话我不会知道。
昨天因为旅途很累，只用水擦拭身体就睡觉了，但是今天想泡澡。可以的话想将肩膀浸泡在水里。
艾莉西亚敲了文森特的房门。
「怎么了？」
对出来应门的文森特，艾莉西亚感到抱歉的询问。
「那个，我想洗澡，但是不知道热水的使用方法」
对著沮丧的艾莉西亚，文森特发出啊啊的声音。
「抱歉。忘记说明了」
说了这些话后文森特从房间出来朝浴室走去，艾莉西亚急忙地跟在后面。来到浴室的文森特，把手放在艾莉西亚放好水的浴缸上。温和、柔软的光从文森特手掌中发出。
是魔法。
艾莉西亚无法从相隔200年再次见到的魔法中移开视线。
「以后要洗澡的时候可以来叫我。特地到房间来会很麻烦，按这个铃就好」
收到放在浴室里稍微有点大的铃铛，艾莉西亚点点头。
「……很抱歉忘记说明，因为汤完全忘——」
文森特摀住了嘴。大概是觉得说了多余的话。一定是不打算说出的言论。
「……我要睡觉了，晚安」
「……晚安」
文森特没有回头看艾莉西亚就回房间了。
艾莉西亚将手放进被文森特加热的热水里。
「好温暖……」
还是和以前一样，很擅长使用魔法。
艾莉西亚为了感受文森特的魔法，将手浸泡于水中一段时间。
11:送货员亚当
在塔住了五天。
正当两人还没互相习惯、尴尬的生活的时候，来了位访客。
文森特前去回应。艾莉西亚为了不被怀疑，躲在墙壁后面看著他们。
访客是红发的年轻人。应该是很开朗的个性，在和文森特讲话的期间一直笑著。比起这件事——
「文森特非常能聊啊！」
明明对我只说重要事情！
虽然表情一如既往无改变，但是话变多了。那个红发年轻人嘻嘻的笑个不停，难道他在开玩笑吗。
好狡猾！
艾莉西亚忌妒著没讲过话的红发年轻人。
因为那不友善的外表，还以为我一定是最亲近他的人！
从和红发年轻人说话的样子，可以看出和其他人沟通的样子，应该要感到安心，却感到闷闷不乐。
就像是文森特要被红发年轻人抢走的感觉。
艾莉西亚想起母亲之前说过的话。
「情夫！」
破坏相处融洽的两个人之间关系的存在。让人憎恨的，情夫！
「不能让他破坏我和文森特的关系」
艾莉西亚鼓起干劲，朝两个人走去。
「初次见面你好！我叫艾莉西亚！」
想著一开始最关键，艾莉西亚精神饱满的打招呼，但是看到那两人惊呆的表情，一瞬间没了精神。因为丑陋的忌妒心而插入正在谈笑的人当中，不是明智的人应该做的事，艾莉西亚感到羞愧而低下头。
「文森特……先生。抱歉打扰您谈笑」
差点就要直呼其名，慌张的掩饰过去。看到垂下肩膀的艾莉西亚，文森特摇头说。
「不是，没有在谈笑」
「诶！？骗人！？我们刚刚是在谈笑对吧！？」
红发年轻人大声发出惊愕的声音，但是文森特还是继续摇头。
「才没有。刚刚是在说关于下次要带来的东西」
「也有说其他的事吧？对吧？」
面对红发年轻人的逼问，文森特没有理会他。
「带来的东西……？」
可以看到，年轻人脚旁边有木箱摆放著，里头塞满了食材。
年轻人顺著艾莉西亚的视线看去，微微笑著。
「我叫亚当，如你所见，是送货员！」
看著瞇起褐色眼睛高兴笑著的亚当，艾莉西亚理解了。
「还在想著总是有新鲜的蔬菜是怎么回事，原来是有外送啊」
「正是如此！大概五天来一次，虽然大部分都食材，其他东西也可以要求。女生会需要各种东西的吧？」
对著眨眼的亚当，刚刚为止的忌妒心已经消散，艾莉西亚回送了一个微笑。
「打算要向你介绍，现在正好。如果有需要的东西，之后亚当来的时候拜托他就可以了」
「我知道了」
看著和艾莉西亚交谈的文森特，亚当微微笑著。看著开心的亚当，文森特不开心地皱起眉头。
「……怎么了？」
「贤者大人的情人？」
文森特眉头皱的更深了。
「怎么可能，她是历史学者」
「也对，这么可爱的孩子」
「你什么意思」
「就是这个意思」
看著笑嘻嘻的亚当，文森特感到不开心。觉得他们感情好是我搞错了吗。艾莉西亚感到不知所措。
「那、那个」
「嗯？」
亚当转身面向发出声音的艾莉西亚。
「亚当先生不是情夫吗？」
「噗呼！」
亚当当场捧腹大笑。
艾莉西亚还是感到不知所措。
12:关于文森特
不用全部相信母亲的话。
自艾莉西亚学到这件事后过了三个月。
「太好吃了！再来一碗！」
「好的」
将刚煮好的米饭盛进碗里。这个名为米的东西，大概是一百年前从其他国家传来的，艾莉西亚因为两百年前没有而感到遗憾。
「汉堡排！几碗饭都可以！」
愉快吃饭的模样感觉真好。艾莉西亚对著开心吃饭的亚当微笑。
那一天，第一次见到亚当的那天。因为很难得所以邀请一起吃饭，结果变成他经常来餐桌露面。
「艾莉西亚做的饭真的很好吃！要当我老婆吗？」
「我拒绝」
「被斩钉截铁地拒绝了—！」
看著亚当哀叹的样子，看来是没受到什么太大的伤害。艾莉西亚判断刚刚的一定是在开玩笑。
瞄了文森特一眼，默默的在吃饭。
艾莉西亚放心了，看来今天的饭也合胃口。
「哼—嗯？」
转向声音的出处，亚当露出坏笑的表情看向这边。
「原来如此」
亚当开心的说。
「像这样做料理，是为了贤者大人吧？」
「什！」
对著包含捉弄的言论艾莉西亚大声的表示抗议。
「不、不是的」
「不是吗？值得赞赏啊」
「不、不是……」
焦急地看向文森特，他停下了进食的那只手。真的没有那种意图。只是，艾莉西亚只是——
「并不是那样」
艾莉西亚焦急的大叫。
「只是想要变得亲近而已！」
◇◇◇
「不知为何我觉得好像失败了……」
那之后，亚当大笑，文森特露出不愉快的表情彻底沉默，艾莉西亚的脸变成红色，变成什么都说不出口的气氛。
拯救这个气氛的是，文森特说的「明天也拜托了」的言论。
想著如果被拒绝的话要怎么办的艾莉西亚摸著胸口感到放心。
「三个月……」
来到这里，已经过了三个月。
艾莉西亚摸著从文森特那里借来的书籍。
「真不愧是贤者的塔」
有著如山一般的书籍，详细记录著比至今为止学到的更多事。
有很多艾莉西亚不知道的事。
——然而，不管那本书都没记载文森特是从何时被诅咒的。
「但是」
除此之外，可以知道的有。
在我死之后的文森特，还有，遇到我之前的文森特。
「特卢斯最后的王族……」
文森特是第一个被拉里阿尔多帝国摧毁的国家的，王子。
13:文森特的过去
啊啊，很快就意识到，是梦。
不断重复梦见的梦。
——文森特是一位王子
虽然是个小国，但却绿意盎然。在这个国家出生的，第三王子。温柔的父母，友爱的兄弟。文森特生活在这和平中。
直到那天来临。
◇◇◇
城堡著火了。
「王子、王子，请您快逃！」
士兵拼命地呼喊著。刚过十岁的文森特因初次体会到的恐惧而颤抖。
「——文森特」
越过重重烈火，父亲来了。后面跟著两个哥哥。没有母亲。
母亲刚刚为了保护自己已经死了。
父亲抚摸著靠在已经死去的母亲尸体的文森特的脸颊。
「你赶快逃」
父亲笑著。
「为什么，拉里阿尔多会……？不是有协定吗……？」
文森特含著泪水对父亲说。
「好像是想要我们国家最近发现的矿山。协定什么的，已经没意义了」
最年长的哥哥回答道。
「那个国家，得到魔女的力量……」
「魔女……」
朝著重复这句话的文森特，第二的哥哥说。
「是祝福魔女。因为如此，我们无法伤害敌方任何一个士兵」
说是魔女给拉里阿尔多帝国士兵『祝福』。文森特还搞不明白。
「你也有强大的魔法。如果你长大的话，可以成为战力」
父亲还是在笑。
「所以，你必须活下去，总有一天，要摧毁那个国家」
父亲说我是必要的存在。
「父亲跟哥哥不一起走吗？」
三个人摇了头。
「我们将成为诱饵。你趁那个空隙逃出去」
两位哥哥对父亲的言论点头同意。
「我不要！我们一起走！」
父亲甩开文森特紧抓的手。
「作为最后的王族，拥有强大魔力活跃于战斗中的王子，可以支撑残余的民心。总有一天，你会成为毁灭那个国家的中心人物。请为我们报仇」
留下震惊的文森特，三人返回战火中。
「等等！等一下！父亲！哥哥！」
「不可以！请您快逃！」
听见大声的呻吟声，文森特即使颤抖著，也要将手伸向父亲他们离去的方向，但被士兵拦住了。
「但是大家！」
「你想浪费陛下他们的死吗！」
死。
呜啊，听到了尖叫声。那个声音和父亲好像。文森特哭泣著，与士兵一同离开。
——父亲、哥哥、母亲、国家的每个人。
每个人都死了。
年幼的文森特看著许多人的尸体逃跑，擦干眼泪。
——一定、一定要让那个国家灭亡。
已经不会再流泪了。
在他眼中，映出决心复仇的憎恨之火。
14:文森特的过去2
拉里阿尔多帝国以我国特卢斯为开端，一次又一次的侵略周边国家。
不管哪个国家都无能为力，只能瓦解。
只因那个，祝福魔女的『祝福』是如此的完美。
名为『希望不会受伤』搞笑的祝福是多么强大。
拉里阿尔多帝国的士兵是真正的无敌士兵，不只是剑，连魔法也没用。
但是，仍存在著漏洞。
拉里阿尔多帝国的士兵只是变得不会受伤的人类。既没有变得强大，精神方面也没有被强化。
被抓住的拉里阿尔多帝国士兵在水刑下招供关于受到祝福魔女的『祝福』之事。
仅是在找寻拉里阿尔多帝国士兵的弱点就已经过了好几年。注意到的时候已经自国家灭亡后过了十年。
然后现在，获得了重要的情报。
「知道祝福魔女的住处了」
父亲和哥哥说的没错。文森特作为叛乱军的首领活动中。
魔女住在离首都稍微有点距离的森林。森林周围似乎有几名士兵，但和魔女没有直接关联，人数也不是很多。
入侵或许很简单。
但是—为什么对国家如此重要的祝福魔女保护却如此薄弱。
未必没有陷阱。但是，已经耗费太多时间。
被拉里阿尔多帝国灭亡国家的人民的不满已经即将爆发。从初次侵略已经过了十年，而且现在也还在稳定侵略中。
被摧毁后，如同奴隶般的过活著。没有不满还比较奇怪。
已经等不下去了。因此文森特做了个决定。
「我去」
从反叛军传出困惑的声音。这是理所当然的，因为大将说想要直接潜入敌营。
「太危险了！你可是我们最后的希望！」
「还请您重新考虑！」
文森特举起单手，制住不安的声音。
「我知道祝福魔女她只能给予『祝福』。『祝福』是不能给予人伤害。虽然可能还会有物理攻击，但男人和女人，我方比较有利」
然后，继续说。
「小孩子容易轻忽大意，失败风险太大。在这方面，因为我可以使用魔法，以成为弟子为借口更容易使人信服，即使是有陷阱的情况下，脱离的可能性也比其他人高」
每个人安静地看向这边。文森特为了让大家放心露出微笑。
「我是合适的人选」
对文森特的言论，大家勉强答应。
15: 文森特的过去3
非常简单入侵成功。
这也太过容易了，完全是意料之外的发展。
这次入侵的目的并不是直接杀害。虽然从拉里阿尔多帝国的士兵打听过『祝福』的事，但并不表示这就是全部。祝福魔女的力量仍然是个未知数。
不能不知道这个未知数就这样贸然攻入。从反派军与拉里阿尔多王国军力来看，侵略机会只有一次。
所以文森特决定在魔女身边调查这个力量。作为弟子，二十四小时待在一起，总有一日会显露出破绽。如此一来，就可以毁灭这个帝国。
文森特为了看起来像快死在路上的人，将衣服涂满泥沙倒在门前。
虽然不知道这样能不能骗过去。但是据被捕捉的士兵说，魔女不谙世事，是个老好人。
如果——如果没能骗过去，即使牺牲自己也要当场将她杀害。
文森特将手放在挂在腰间的剑。
——虽然下了这个觉悟，但魔女不仅轻松的将文森特请进家里，还对空腹的文森特提供饮食。
为了看起来快死的人，从两天前开始禁食的文森特对端出来的餐点感到警备，确定没有下毒后，一口接一口的大口吃。特别是汤很好喝。
魔女看著知道自己的文森特微笑。看到微笑著的艾莉西亚，文森特感到纳闷。
——就算是不谙世事，警戒心如此浅薄，有可能吗。
不管怎么想都无济于事，因为文森特不了解魔女的内心。
文森特照原始计划，提出希望能成为魔女的弟子。
艾莉西亚拒绝成为弟子的请求。然而，理由不是不想要弟子，而是因为自己的无能。知道这点的文森特，确信再努力一点就能成功。
「请让我留在这里。我没有其他可以住的地方，也没有钱。当然我会做杂事。一个女生单独住著危险，我可以兼做保镳，也稍微懂一点剑术。」
因为这一句，艾莉西亚被说服了。
◇◇◇
成为弟子的文森特，为了让艾莉西亚不要怀疑，勤奋地做了很多杂事。与艾莉西亚亲近的比预期的快。
艾莉西亚很冒失。脚经常被树根绊住而跌倒，写字的时候常常写错字并慌慌张张掩盖。
每每都让文森特感到惊讶，对少女的憎恨渐渐减少。不知不觉中当看到失误时自己都在笑。
艾莉西亚比文森特优秀的部分是，药草的混和调配及料理的技术而已。关于草药的混合手法，比药剂师还厉害。文森特觉得有用，很积极的学习。艾莉西亚也因为终于找到可以教的事，开心的笑著。
艾莉西亚做的料理很好吃。文森特特别喜欢第一天端出来的汤，经常再三要求。艾莉西亚总是带著微笑做料理。因为很好吃，想要一直吃下去。
——文森特因为自己的感情变化而感到恐惧。
她是祝福魔女。是仇人。最终要杀死的对象，拼命地说服自己。
即使不停的说服，每当对著我微笑的时候，听见温柔声音的时候，文森特的心在动摇。
在涌上来的爱意，变得难以隐藏的时候。
反叛军送来了，已经到极限的通知。
16:文森特的过去4
『祝福』是不能给祝福魔女自己。
以及，一但受过『祝福』就不会消失。
也就是，根本上，必须要杀死魔女。
听了艾莉西亚透漏出关于『祝福』的事后立即做出的结论。
但是，拼命寻找其他的方法。
在这段期间，战败国的人民正在受苦。原本就是因为已经抑制不住所以文森特才直接来到这里。
他们到了极限是理所当然的。
如果不将魔女艾莉西亚杀死，就不能攻打拉里阿尔多帝国。
最终，如果要杀害。必须要杀害的话。
——至少，要用自己的手。
◇◇◇
「为、什么」
血液从艾莉西亚的口中流出。
原因是文森特朝艾莉西亚胸口插入短剑。
「为、什么」
艾莉西亚再一次询问。
「因为给予『祝福』」
没错，因为这个。
如果没有这个，就不用杀你了。
文森特感受著沾满艾莉西亚血液的右手说。
「你的『祝福』不能给予自己对吧。以前受伤的时候，无意中将这件事泄漏出来的，是你。」
艾莉西亚太傻了。将重要的秘密，泄漏给要将自己杀害的男人。
「为、什么？」
艾莉西亚再次吐血。文森特握紧拳头忍著想拥入怀中的感情。
「大家都死了」
艾莉西亚对这句话有了反应。
「父母、兄弟姊妹、朋友，所有人都死了」
艾莉西亚睁开眼睛，身体颤抖著。
「因为你，给了这个国家的士兵『不要受伤』的『祝福』，所以他们连一个伤痕都不曾受过，就像在清理垃圾一样的屠杀著！」
艾莉西亚些微的动了头，大概是想摇头。
「都是你的错，现在没有任何一个国家可以违逆这个国家！就连邻国都成为这个国家的隶属国！」
头摇晃著，是想说不是的吧。是这样的吧，一定不是这样。艾莉西亚不是期望那种结果的女性。
「艾莉西亚，妳死的话，这个依靠著『祝福』的国家将迎来结束」
一定要杀妳。
从艾莉西亚的眼睛，落下一滴一滴的泪水。
尽管是在这个状况下，文森特仍觉得好美。
「对、不起」
艾莉西亚用颤抖的嘴唇说。
「我不、知道」
文森特张开眼睛。
啊啊、啊啊。果然。
「我只是、觉得这是、好事。对不、起，我不知、道。我很抱、歉」
面对她的道歉，文森特什么也回答不出来。
说可以的话不想杀她。
说想要一起生活，但事到如今也无济于事了。
连爱著你这句话也难以启齿。
因为，我是将她杀害的男人。
艾莉西亚将手伸向文森特。
「……怎么？最后要诅咒我吗？」
我知道，那种事不是『祝福』是做不到的。但是，不禁期望著，如果可以的话希望被诅咒。
如果是她给予的诅咒，我会欣然接受。
不知道文森特想法的她，微笑著。
「我希望、文森特、能够、幸福」
停下。
文森特大喊。
「停下来！」
我的幸福什么的。只是希望这种事。
希望你怨我，希望你恨我，希望你想要杀死我。我做了那种事，然而为什么。
为了停止艾莉西亚的『祝福』，光芒包覆著文森特的身体。
「停下来停下来停下来！」
这种事。
在没有你的世界中幸福。
最后，她无声的说。
——文森特，要幸福。
17:从梦中醒来
「文森特先生！」
叩叩叩，听见敲打房门的声音。
被不舒服的声音吵醒的文森特，就这样缓缓的从床上起身。
「怎么了？」
因为刚起床，头脑还没清醒就回话，在门打开前就已经站在门口的艾莉西亚，高兴的快要跳起来。
「太好了！因为没有起床……还想说是不是生病了……」
「我是不会生病的」
因为，是不会死的人类。
艾莉西亚理解了，微微点头。
「那个，要吃饭吗？已经中午了，肚子空了吧？」
睡了这么久吗。
大概是让人担心了，平常是会准时起床 。觉得抱歉的同时，肚子里的蛔虫叫了，慌慌张张压住肚子。
看著这样的文森特，艾莉西亚嘻嘻笑了。
「饭已经做好了」
说了这句话后，艾莉西亚朝客厅走去。
文森特意识到自己还穿着睡衣，快速的换衣服后走向客厅。
「让你担心了，抱歉」
对文森特的道歉，艾莉西亚慌慌张张的摇了头。
「没有，会有想睡久一点的时候吧！反倒叫起你我很抱歉」
「没事，刚刚好」
说完，艾莉西亚好像松了一口气。
「那就开始吃饭吧」
餐桌已经摆满还冒著热气的饭菜，飘散著香气使食欲上涨，肚子又叫了。
文森特坐下，双手合掌。
「我开动了」
「我开动了」
艾莉西亚也同样的将手合掌。
吃饭之前要打招呼。这是祝福魔女艾莉西亚教的事。
文森特在这两百年间，没有忘记过吃饭前要打招呼。
为了在微不足道的小事中也能感觉到她。
文森特知道艾莉西亚在他吃饭的时候会微笑的看向这边。
视线交会就移开视线。
然后，再次感受到视线。
——魔女的艾莉西亚也是如此。
喜欢看著我吃饭。
尤其是，自己的脸颊变得缓和时，会露出非常开心的表情。
——不一样，这个女孩，不是那个艾莉西亚。
文森特摇头。
艾莉西亚露出惊奇的表情。
好像。
外观完全不一样，但却好像。
短暂的小动作、笑脸、说话方式，和那个艾莉西亚好像。
然后，每当发现这些部份，自己会不由得感到开心。
文森特再次摇了头。
不一样。她不一样。所以，胸口感受到的温暖也不同。
——幸福什么的，是感觉不到的。
18:庆典的邀请
「庆典？」
艾莉西亚歪著头问。
「没错，庆典！」
又来餐桌露面的亚当，灿烂的笑著说。
「一年一度最盛大的庆典就在今晚！会有很多摊贩，不吃晚饭比较好哦！」
亚当一边将炸鸡放入嘴里一边说，艾莉西亚对亚当说的庆典感到兴奋。
艾莉西亚来自乡下，虽然有小型庆典，但没体验过大型庆典。
兴奋等著亚当吞下炸鸡。将口中食物全数咽下的亚当再次露出微笑。
「在最后啊，在叶片中写下愿望，然后流入河中。有在这座城市里看过一条大河吧？」
「啊，有的」
「将叶片放入那里，听说能实现愿望。好像是两百年前，贤者大人开始的吧？」
文森特对亚当的问题点头。
「……是其他人教我的魔法」
「原来如此」
艾莉西亚胸口变的温暖。因为，那是艾莉西亚教的魔法。
以前，为了可以和文森特一直在一起而写下，并将它流进河里。
只是愿望没能实现。
但是能再次相见了。
「要和贤者大人一起去吗？」
「欸？」
「感兴趣吧？」
很感兴趣，因为大型庆典还是第一次。
「晚上一个女生独自很危险，并且有醉汉在。难得一次，当作社会学习让贤者大人带著去吧」
亚当说的有道理。
女生独自走著很危险。而且艾莉西亚来自乡下，从来没想过治安不佳。
不能让这样的艾莉西亚独自一人去庆典。
但是，想去。
艾莉西亚看向文森特。文森特也看著艾莉西亚，因目光交会而吓一跳。
「那个……」
「想去吗？」
艾莉西亚直视文森特点头。
「我想去」
「知道了」
「欸？」
对于文森特干脆的回答，艾莉西亚愣住了。
「我会带你去庆典，一个人去被绑架的话会很困扰」
绑架。会发生那种事吗。
城市好可怕。虽然艾莉西亚身体微微颤抖，但能和文森特一起出门而感到开心。
19:以前喜欢的发型
「这、这就是母亲说过的约会吧！」
和文森特约定好一起去参加庆典的艾莉西亚，在房间里这个不行那个也不行的选择衣服。
不知为何被亚当而不是文森特告知「要打扮得特别可爱」。
「打扮得特别可爱 ……」
那是什么啊……。
幸运的是，在庆典还有一点时间可以慢慢选择，但一点进展也没有。
可爱……可爱到底是……。
终于想出可爱的定义的艾莉西亚，被突然发出叩叩的敲门声吓得跳起。
「是是是是的！」
「我是亚当」
不是文森特。无力的将门打开。
「怎样，决定好了吗？」
「决定不了……」
艾莉西亚感到沮丧。
「首先要可爱……可爱的……那是什么……」
对著认真诉说的艾莉西亚，亚当笑出声。
「好过分呀……我可是很认真在烦恼的……」
被艾莉西亚眼眶泛泪的瞪著，亚当将仍未能平息的笑容忍住。
「不是为何……用这么认真的表情考虑这种事……为什么……？」
「不管怎么想就是不知道什么是可爱啊！」
艾莉西亚脸涨红。
「反正！反正是乡下人！不知道如何打扮啊！已经可以了吧！」
艾莉西亚随手拿出落在角落的一件衣服，亚当慌张的阻止。
「哇—哇—哇—！对不起对不起！不要自暴自弃啊！」
「我不懂啦！这件就好！」
「不能这件不行，这件不行」
突然被亚当一脸认真的否定，艾莉西亚的怒气减弱。
「这个不行，真的不行，因为像穿运动服」
「啊，好的」
艾莉西亚被亚当认真的表情告知说像平常在房间里穿的运动服后，将那件衣服放下。
「你坐在那边我来选」
「好、好的」
奇怪……让别人来选约会穿的衣服吗。
在艾莉西亚感到困惑听从指示坐在椅子上的期间，亚当勤奋的选择中。
决定方向后，艾莉西亚试穿了几件衣服。
「好，就决定这件了！」
这是一件简单白色的连衣裙。只不过，裙摆附有蕾丝且喜欢蓬松样式，艾莉西亚也很中意。
「嗯，不会太成熟，也不会太幼稚，是件可以好好显现出艾莉西亚优点的衣服。」
「非，非常谢谢你……？」
艾莉西亚道谢。亚当笑著看著被突如其来的事件吓到，但顺利的决定后衣服松了一口气的艾莉西亚。
「那么，接下来轮到配饰了」
「诶？」
◇◇◇
「打扮是件这么辛苦的事啊……」
累到倒在椅子上的艾莉西亚，不只是戴了配饰，还上了淡妆。亚当是一位手非常灵巧男性，对于平常不化妆的艾莉西亚，自己上妆是不可能的。艾莉西亚对亚当的手法深感钦佩。
但是， 为什么会带著化妆用品过来，决定不勉强问，不想徒增烦恼。
「然后这是最后一步」
「还有啊！？」
艾莉西亚发出惊愕的声音，亚当开心的大笑。
「发型也是很重要的哦！」
说了这句话后摸了艾莉西亚的头发。
艾莉西亚对用细微的动作轻快的将自己的头发卷起的亚当感到敬佩，转眼间完成美丽的编发造型。
「好棒……」
「以前，经常帮别人做这种造型」
「原来是这样啊」
艾莉西亚看著镜子里的自己，轻轻触摸头发。
好怀念。
「我也是，最喜欢这种发型」
虽然和那个时候的发色不同。
但是，又再次做了这种发型。
既怀念又快乐且悲伤，艾莉西亚微笑著。
20:故乡的味道
「让、让您久等了」
当看到艾莉西亚怯生生地出现在文森特的面前，文森特的表情稍微动了。
「这还真是……」
真是什么？太有干劲了吗？
艾莉西亚为了寻求帮助而看向亚当 。亚当笑著敲了文森特肩膀。
「贤者大人，对著打扮的女孩子要说什么？」
听了亚当的话，文森特看著扭扭捏捏的艾莉西亚，心里想著，原来如此。
「我觉得很可爱」
「诶？」
文森特的话，使艾莉西亚暂时停下思考，但下个瞬间脸就变红了。
被那、那个文森特！说了可爱！
算上前世还是第一次。
艾莉西亚在心中称赞亚当，决定下次要做他喜欢的东西。
感动得颤抖的艾莉西亚，亚当满意的点头。
「那么，在庆典中要注意不要离开贤者大人哦」
「好的」
艾莉西亚直率地对说的话像父母似的亚当点头。才不想被绑架。
亚当好像没有要和艾莉西亚他们一起去，离开塔之后就分开了。
文森特和艾莉西亚朝著举办庆典的街走去，渐渐的可以看到明亮的灯光。听见热闹的人声后，艾莉西亚已经无法抑制上扬的兴奋感。
「呜哇」
到了街上后发出感叹声。
周围排列著至今为止没见过的数量的摊贩，许多人聚集热热闹闹的。身为乡下人的艾莉西亚，因初次见到的景色而兴奋不已。
「好，好厉害啊！」
「是啊」
相对于兴奋著的艾莉西亚，文森特淡淡的回话。对于长久居住在这个城市里的文森特而言，不是什么特别的东西吧。
艾莉西亚被美味的香气引诱朝一间摊贩走去。
「这是什么啊？」
「这是串烧！但不是普通的串烧哦！使用特别的调味料，是邻国的民族料理！」
「邻国……」
「是特鲁斯！」
「请给我」
一听到国家的名字，艾莉西亚立刻决定要购入。
拿著两支回到在等我的文森特身边。
「请用」
递出一支，文森特慢慢地收下。
「这是……」
「听说是特鲁斯的民族料理，看起来很好吃，文森特先生也请用」
「……谢谢」
文森特道谢，说了我开动了，变张开嘴吃串烧。
「调味料很入味呢」
「真的！好好吃！」
第一次尝到的味道在艾莉西亚的舌尖上打转。
这是文森特故乡的味道！下次要再现！
下定决心，仔细的品尝！
「……明明说过有一天要让你吃的……」
假装没听到文森特说的这句话。
因为现在可以一起吃，所以没关系的。
这句话与肉一起，进到喉咙深处。
21:令人怀念的魔法
「这个庆典是，在战争的创伤还没消失时，为了民众而举办的」
文森特向艾莉西亚讲述这个庆典的历史，原本艾莉西亚就是作为历史学者来到这里的，所以这是正常的。总之，就是户外学习。
「即有振兴经济的效果，也对重建国家有贡献」
很开心能知晓文森特过去的事。艾莉西亚安静的聆听。
再走了一点路，到了河边。有一间小屋，似乎在那里发送叶片。因为是来领取叶片的，所以前去排队，很快就轮到我们了。
在领取到的叶片上写下愿望。好怀念。
这是当初，弟弟告诉我的魔法。
那个孩子笑著说，将愿望寄托于河川中流下。
「写好了吗？」
被文森特的声音吓得赶紧抬头。
「啊、是、是的，写好了」
「那就放下去吧」
轻轻的将叶片放入河川，很快的，河流将叶片带走了。
暂时远望著流走的叶片。
「愿望可以实现就好了」
文森特说。
「是啊」
这次。
因为是两个人一起流下的，一定没问题。
一定。一定。
艾莉西亚看著文森特微笑。
「我们回去吧」
「好的」
一边闪避人群回去，但来往河川的人实在是太多了。艾莉西亚为了不离开文森特用尽全力跟著。
注意到艾莉西亚的状况，文森特回头。
「喂」
将手伸了过来。
艾莉西亚看著文森特的脸小心翼翼的将手放上。
既温暖又宽大的手。
握住手，往前走。
文森特。文森特。
艾莉西亚在心中呼唤著文森特。
「还」
鼓起勇气发出声音。
「还能再来的话就好了」
我们一起，这句话没能继续说出口。
「是啊」
感觉到被文森特包复住的手被紧紧握住。
22:魔女的住处
文森特每周会离开塔一次。
不知道是去哪里。
然后过了半年。
艾莉西亚终于展开行动了。
「跟、跟过来了……」
虽然心里担心著如果被发现该怎么办，但还是行动了。
关于文森特的诅咒是不可能在历史书上知道的。在这半年，读了数不清的书籍，但不管怎么样的书籍都没有记载。虽然稍微多了解了文森特，但想知道的不是这些。
那就只能直接调查本人了。
「说不定与这个外出有关……」
这么认为，并紧跟在后。
文森特不断走著离开城市，进入森林里。
—这个森林。
感觉似曾相识。
但是难道、是那样。
越深入进去就越确信这个想法。
文森特往森林深处稍微宽阔的场所走去。
存在于那里的是，对我而言非常熟悉的东西。
「还、在吗……」
两百年，已经两百年了。
如果是真的，早就腐朽了吧。但祝福魔女的住所，仍保持著当时的模样残留。
一看就知道，木造的房子被珍惜的管理著。
文森特走进那里面。
从窗户望著文森特，仿佛要陷入回到那个时候的错觉。那个时候，两个人一起居住的时候。
文森特从里面走出。艾莉西亚慌忙的藏在树后面。就这样，走向房子的后面。艾莉西亚为了不发出脚步声的跟著。
——是坟墓。
是一座立著干净墓碑坚固的坟墓。
还供奉著花，因为并没有完全枯萎，说明他是以怎么程度的频率来。
文森特用魔法烧掉已经供奉许久枯萎的花，并放上新的花。
竟然，如此重要的悼念著。
艾莉西亚忍住想要叫出来的心情，按住胸口。
明明胸口已经没有被剑刺了，但却非常非常的痛。
对于我，仇恨的我，明明随便放置不管就好了。
「为什么，不忘了我的事呢？」
我是希望你忘记，变得幸福。
23:握住手
「——可以过来这里」
文森特的声音使艾莉西亚放开压在胸口的手。
刚刚还在墓碑前祭拜的文森特现在正直视著艾莉西亚。
文森特再一次对因被发现而颤抖的艾莉西亚说了出来。
艾莉西亚害怕会被训斥，从藏匿的树后面走出。
「那、个——」
文森特大声说「这边」阻止了正要说对不起的艾莉西亚。
艾莉西亚听从指示，走到墓碑前面，在文森特旁边坐下。
「在这边设下了探知的魔法，我知道艾莉西亚过来了」
这种魔法，前世的艾莉西亚不会用。
还是和以前一样可以使用特别的魔法。
「原来、如此」
那么，为什么会让我跟上呢？
明明可以在察觉到的时候把我赶回去。
「是你的话」
文森特抚摸著墓碑。
「是你的话，我觉得让你知道也没关系」
文森特温柔的微微笑著。那个就像是，像是。
艾莉西亚的心悲伤地叫著停下来。
「任何书上都没记载的，祝福魔女艾莉西亚的事」
文森特说著的艾莉西亚，仿佛是艾莉西亚不认识的艾莉西亚。
因为，艾莉西亚不是能用那种充满爱意言语叙述的人物。
总觉得叙述著的文森特很活泼。
为什么，平时的你却没有感情。
为什么会对我，露出这种表情。
「——抱歉，只顾著讲话」
周围已经完全变暗了，在没有光芒的森林中只有星星闪耀著。
文森特用魔法召唤出明亮的球。
「回去吧」
文森特伸出手。明明今天即使人多我也不会迷路。
是因为天暗了吧。一定是这样。
艾莉西亚握住文森特的手。
「我们回去吧」
什么都不要去想。
什么都不去考虑，现在只想感受这只手的温暖。
艾莉西亚看著文森特的背，微微掉泪。
24:生病
因为那个孩子说了很痛。
因为那个孩子害怕伤口。
所以。
所以，只是在祈祷。
「怪物！」
对不起。
我是怪物，对不起。
年幼的艾莉西亚在哭。
◇◇◇
做了一个讨厌的梦。
艾莉西亚睁开沉重的眼皮。
头好痛，身体也好累。我知道这个症状。
是感冒。
好像有点严重，无法起身。
思考该怎么办的时候，听见叩叩叩的敲门声。
「请进」
声音非常沙哑。
敲门的是文森特，小心翼翼地进入房间。回想起来，从一开始帮我带路后就没再进过艾莉西亚的房间了。
「因为没有起来所以来看看状况。」
大概是过了平常的早餐时间吧。艾莉西亚没有多余力气去确认现在的时间。
「似乎是生病了……」
混杂著喘息声的回答，文森特稍微有点慌张。
「这样吗，之后送点简单的食物来。」
「谢谢您」
勉强的道完谢后，艾莉西亚再次闭起眼皮，睁开眼睛也觉得累。
在轻飘飘的意识中，突然感觉身体在摇晃，不情愿的张开眼睛。
「我拿了牛奶粥来」
看来不仅仅是闭眼休息，还好好的睡了一觉。
刚做好的粥还飘著热气。
「非常谢谢您」
比起之前更能发出声音了，睡了一觉让体力恢复真是太好了。
艾莉西亚收下端来的牛奶粥，呼呼的吹冷后，放入嘴里。
「好好吃」
温暖的牛奶粥渗入刺痛的喉咙。艾莉西亚又吃了一口，虽然感觉不饿，但觉得身体需要吸收营养，默默地放进嘴里。
很快的艾莉西亚就吃完了。文森特向表示谢意的艾莉西亚递出一杯水。艾莉西亚收下并一口干。
「我把水瓶放在这里，多少喝一点水」
「好的」
艾莉西亚觉得那就像是说给小孩子听似的，但重新思考后觉得理所当然。
对于生活两百年的文森特来说，当然会把只活了十八年的我当作小孩子。
啊啊，明明一直这么想也没什么感觉的，但现在却觉得有点寂寞。
而且在虚弱的时候，会想起各式各样的事情。
当我注意到的时候，抓住正要离开房间的文森特的袖子。
「可以」
用仍然沙哑的声音说。
「可以稍微听一会我的话吗」
不管是前世还是今世，谁都没听过的故事。
25:那个孩子的事
「我，有一个弟弟」
艾莉西亚的弟弟。
与艾莉西亚有著相同的发色和曈色。
不管是谁都知道是姐弟，和自己非常相像可爱的弟弟。
「感情非常要好」
经常一起玩。非常爱著我的重要的弟弟。
「小时候，我们总是在一起」
姐姐，现在仍然记得他呼唤我的声音。
「经常一起玩耍」
小时候，不管做什么我们都在一起。
「想保护他」
没错，我只是这么想。
「我想保护他」
但是，结局却。
「因为这个，害得弟弟受苦」
前后非常矛盾。
即使现在说这件事也无济于事。
会感到惊讶吧，一定觉得我说了莫名其妙的事。
但是，不知为何，现在想全部吐出来。
都是因为那个恶梦，因为发烧了。
文森特伸出手指擦掉不知不觉间流下的眼泪。
「……我不是很懂」
也对。不管是谁听了这种事都会感到困惑的。
艾莉西亚盯著帮忙擦掉眼泪的文森特。
「你的弟弟，没有在笑吗」
「……诶？」
艾莉西亚茫然地看著自己的眼泪被擦干，无法理解那句话的意思。
「被这样的姐姐如此想著。不管结果如何，一定不会有人从内心深处感到讨厌的。你的弟弟，在你面前一定经常笑著吧？」
文森特的话进到脑袋，艾莉西亚的脑海里浮现出弟弟的模样。
只能浮现出微笑的表情。不对，那个孩子，总是在我面前——
「一直、笑著」
那个孩子，总是在笑。
文森特只是注视著皱著脸哭泣的艾莉西亚。
26:艾莉西亚的过去
26:艾莉西亚的过去
艾莉西亚有一个弟弟。
与艾莉西亚有著相同的发色和曈色。
不管是谁都知道是姐弟，和自己非常相像可爱的弟弟。
「姐姐」
总是在一起玩耍。
那一天也和往常一样。
「啊」
唯一不同的是，弟弟跌倒了，然后受伤了。
「好痛啊！」
因为疼痛开始哭泣的弟弟很可怜。艾莉西亚跑到弟弟的身边，不过弟弟还是在哭。
艾莉西亚想哄在哭泣的弟弟，开朗对他说。
「希望疼痛消失」
艾莉西亚一边摸著弟弟的头一边说，感觉到轻飘飘的光芒在飞舞。在思考那是什么之后不久，弟弟高兴地大叫。
「姐姐，不会痛了！」
艾莉西亚笑著觉得太好了。但是，弟弟又皱起脸。
「但是，血还在流……」
弟弟年纪还小，对于流出来的血感到害怕。艾莉西亚和之前一样，为了弟弟，一边摸著头说。
「希望伤口可以愈合」
轻飘飘的光芒又在飞舞。因为今天天气很好，艾莉西亚认为是不可思议的反射，弟弟再次放声大叫。
「姐姐！伤口治好了！」
你在说什么？艾莉西亚虽然只是小孩但也知道就算只是小伤口，要在当天愈合应该是不可能的。
艾莉西亚看向弟弟的膝盖。
没有。
血液流到某个地方。仿佛什么都没发生一样，伤口消失了。
「诶？」
不意外的艾莉西亚感到惊讶，茫然地望著那个部位。之后不知道从哪里传来尖叫声，听起来好熟悉，是在看著在玩耍的我们的母亲的声音。
「怪、怪物……」
母亲的声音充满恐惧，那双眼注视著艾莉西亚。
「母、母亲大人……」
艾莉西亚不知道那是什么，靠近母亲，紧抓的手被母亲甩开。
「怪物！」
这次，好好地看著艾莉西亚说。
怪物。
「母亲大人，我……」
「我的孩子是个魔女！」
魔女。
是前几天和弟弟一起读的绘本中写的魔女吗？
为什么母亲会说我是魔女，明明我不是魔女。
「姐姐？」
和我一样搞不清情况在茫然的弟弟。艾莉西亚不自觉地跑向弟弟，紧紧抱住他的身体。
「姐姐？」
弟弟发出惊奇的声音，不知道怎么了吧。艾莉西亚也同样不知道。但是，可能会发生不好的事情。
「没事的」
艾莉西亚想鼓励在不安的弟弟这么说。
在那之后不久，就明白并不是没事的。
27:艾莉西亚的过去2
＊注意有对儿童的暴力行为
在那之后很快的艾莉西亚被迫与弟弟分开。虽然拼命抵抗著，毕竟是孩子的力量，弟弟轻易地被夺走，艾莉西亚独自被关入监狱。
对于年幼的艾莉西亚来说，监狱是恐怖到会嚎啕大哭的地方，但更多的是担心被带走的弟弟。
那个孩子在做什么呢。有在害怕吗？
充满不安的艾莉西亚，经过一晚后被带出监狱。
然后被带来的地方是，艾莉西亚几乎没见过的父亲的身边。
不知道发生什么事。艾莉西亚被绳子绑住，带到父亲面前。
「你好，我的女儿」
好久不见的父亲。因为太久没见到了，已经只能把他看作外人。
「……好久不见，父亲大人」
艾莉西亚即使如此还是对父亲好好地打招呼，父亲瞇起眼睛。
「看来我的女儿好像是魔女」
「我并不是魔女」
「仅限到昨天为止」
当父亲举起单手，在身边待命的部下开始动作。
被带进来的是弟弟。
「克劳德！」
忍不住大声呼叫，疲惫的弟弟睁开双眼。
「姐姐……？」
艾莉西亚试图跑过去，但被父亲的部下阻止。
「放开我！你对克劳德做了什么！」
艾莉西亚大喊，父亲在笑。
「只是稍微做了点实验」
「实验……？」
父亲慢慢地用刀割了弟弟的手腕。不禁发出尖叫声，那个伤口很快就闭合了。
什么。发生什么了。
对困惑著的艾莉西亚，父亲非常高兴地大叫。
「太棒了！真的太棒了！这就是魔女的力量！」
在艾莉西亚看来，父亲只能看做疯子。
不对，恐怕此时疯狂的父亲是被魔女的力量给迷住了。
「昨天你使用了这个力量对吧？之后他变成不会受伤不会感觉疼痛的人类」
「你在说什么……」
说了这句话之后，艾莉西亚惊觉到了。
昨天自己做了什么。
因为疼痛著的弟弟很可怜，希望弟弟不会疼痛而祈祷。因为害怕伤口的样子很可怜，说了希望伤口愈合。
没错，许愿了——
「没错，艾莉西亚」
父亲对看起来感到难以置信的艾莉西亚加深他的笑容。
「你对这个孩子，许愿了吧」
没错，许愿了，艾莉西亚的确许愿了，之后，疼痛消失了，伤口也愈合了——
那种事是不可能的。
「那、那种只要许愿就会实现的力量我没听……」
「魔女各自的力量都不同，这是只属于你的力量」
「不会吧……」
还是无法相信自己是魔女。昨天以前，什么都没发生。直到昨天，还是普通的小孩。
「父亲我对你的力量很感兴趣」
虽然是亲人，但丑陋的脸被欲望蒙蔽。
父亲将弟弟拉向自己，开始勒住脖子。
「你、你在做什么！」
「我说过感兴趣吧」
听见弟弟发出痛苦的呻吟。他说感兴趣，那指的是如何使用艾莉西亚的力量吧。艾莉西亚用尽全力大叫。
「放开克劳德！」
什么事都没发生。
「不要对克劳德做残酷的事！」
什么事都没发生。
在这段期间，弟弟的脸色越来越差。没有时间了，要怎么做才行！
昨天、昨天我是如何许愿的？我是怎么做的？
为了弟弟，希望弟弟不要难过。没错，就像是。
「希望克劳德不会痛苦」
像是祝福一样。
轻飘飘的光芒在飞舞。
痛苦呻吟著的弟弟脸色恢复了，可以听见稳定的呼吸声。
「姐姐」
虽然脖子依然被勒紧，但可以正常呼吸并发出声音了。
换句话说，是这个意思吧。
「太棒了！」
父亲没有将手离开脖子，露出著迷的表情说。
「太棒了！有了这个力量我国就能变得更雄伟！」
这已经不是父亲了，是沉溺于欲望的怪物。
「放开克劳德！」
「怎么可能放开」
父亲把弟弟如物品似的抬起。
「克劳德！」
「这是重要的人质。艾莉西亚知道吗」
克劳德拼命抵抗，但孩子不可能敌得过大人的力量。艾莉西亚试图张开嘴，被从后面来的父亲的部下用布堵住嘴巴。
「嗯—！」
就算挣扎也解不开。
「即使做了多余的事也是没用的。听好了，艾莉西亚，弟弟很重要吧？」
称作父亲的男人一只手缓慢举起弟弟说。
「那要做什么才好，你知道吧」
艾莉西亚没有其他选择，只能点头。
28:艾莉西亚的过去3
之后就是实验的日子。
能做到什么事、『祝福』的对象能多远、哪些是做不到的，做了各式各样的『祝福』。有一天，艾莉西亚在一次对百人『祝福』的实验中倒下了。
无法一次对多人『祝福』。强行执行会对魔女造成负担。
定义不清楚的『祝福』做不到。
不靠近艾莉西亚『祝福』做不到。
——如果艾莉西亚发生什么事，祝福的力量会减弱。
在艾莉西亚倒下后，父亲立刻用剑砍了受到祝福的士兵。原本会在瞬间治好的伤口，延迟了几秒。
祝福没有消失。士兵被刺伤了腹部，正常是死了也不足为奇的伤口。虽然祝福被发动，但并不是正常的。一旦艾莉西亚倒下，祝福的力量就会减弱。
由此可知，如果艾莉西亚死去，恐怕会失去这个力量。
艾莉西亚从被囚禁的地方搬到首都附近的森林，为了降低感染流行病的机会。
为了不让任何人伤害她，森林周围有士兵围绕。还以为会有其他人，但艾莉西亚独自一个人住在木屋。
艾莉西亚也被禁止学习。唯一允许的书籍是和弟弟一起读的绘本。家事也要自己做，幸运的是艾莉西亚能够使用魔法，因此并不是什么困难的事。
父亲非常害怕，找到亲密的人或是获得知识。
因为这可能会造成艾莉西亚背叛他。
艾莉西亚现在因为弟弟所以服从著。因此，为了不产生比弟弟还重要的存在，父亲非常小心的注意著。
获得知识并了解外面世界后，或许会抛弃弟弟，也许会遇见比弟弟还重要的存在。
根据实验，知道艾莉西亚无法『祝福』自己。但是如果有了一个合作者，给了那个人『祝福』，那么逃离并不是不可能的事。
「那个人，非常胆小呢」
艾莉西亚阖上与弟弟一起读过的绘本，看向窗户外面。明明应该是充满绿意治愈人的风景，但却是囚禁著艾莉西亚坚固的牢笼。
即使不做这种事，艾莉西亚也不会抛弃弟弟。
艾莉西亚的弟弟。
与艾莉西亚有著相同的发色和曈色。
不管是谁都知道是姐弟，和自己非常相像可爱的弟弟。
「为了那个孩子要我做什么都可以」
所以，请不要伤害他。
艾莉西亚抱著绘本独自落泪。
29:艾莉西亚的过去4
今天也一如既往在『祝福』。
只有这个时候，艾莉西亚才能离开森林。
受到『祝福』的士兵露出紧张的表情，可能是新人士兵吧。艾莉西亚不知道他之后会怎么行动。
但是，一想到他一定会被父亲当作道具对待，就感到悲伤。
「艾莉西亚大人」
把自己送回森林的士兵呼叫。
「前几天，我被斩首了」
士兵这么说摸了脖子，没有在脖子发现伤痕。
「那个时候，闪过我女儿的模样」
士兵的身体在发抖。
「我」
士兵将手离开脖子。
「我想要活著」
从盯著艾莉西亚的眼睛中，看不到任何轻视。
「你可能会认为『祝福』是不应该做的事，然而，因为这个我才能活著」
士兵将手放在自己胸前，或许是在确认自己的心跳。
「我，很感谢这种力量」
士兵对艾莉西亚道谢。
「我对你，深深感谢」
士兵说，请您不要忘记。
◇◇◇
艾莉西亚一个月允许见弟弟一次。
如果弟弟受到压迫没有好好地生活，艾莉西亚就不会服从父亲。
大概觉得随便的给出弟弟很危险，艾莉西亚的希望被爽快地接受。
但是，跟著监视人员，并详细的回报给父亲。恐怕是为了不让弟弟受到额外的『祝福』。现在，能让艾莉西亚展开动作的，只有弟弟。
因此，见面仅有十分钟，如果想做什么弟弟就会立刻被带走。
「姐姐」
弟弟的声音已经变低沉了。
身高也变高了，已经不能再说是小孩子了。但是不管变得多大，对艾莉西亚来说还是可爱的弟弟。
可爱的、重要的弟弟。
「最近，被士兵道谢了」
手摸著已经倒入香草茶的杯子。好温暖。
「我」
但是手为什么在颤抖。
「我、也是能做好事的」
在不大的房子里声音响亮回响。
「姐姐」
弟弟低沉的声音触动耳朵。
「姐姐从来没有做过坏事」
弟弟脸上浮现出和小时候相同的笑容。
「姐姐，妳还记得以前一起读的魔女和英雄的故事吗」
「嗯」
那是，经常和年幼的弟弟一起读的故事。
魔女有个弟子。弟子最后打倒邪恶的魔王，成为英雄。
是艾莉西亚最喜欢的绘本。
「如果，姐姐有个弟子的话」
弟弟握住艾莉西亚的手。
「那个人，会成为英雄哦」
「……克劳德？」
在说什么啊。被关起来的艾莉西亚是不可能有弟子的。
「没问题的」
克劳德的手加大力量。
「没问题的，姐姐」
和艾莉西亚相似的脸，弟弟微笑著。
30:艾莉西亚的过去5
那之后不久，文森特来到了森林。
明明艾莉西亚周围的森林警备应该很森严的，他是如何进来的，艾莉西亚不知道。
但这一定是，艾莉西亚不知道也没关系的事吧。
艾莉西亚对自己没有自信。所以，拒绝了年轻人想成为弟子的愿望。
但是，年轻人说没关系。
所以艾莉西亚，
——那个人，会成为英雄哦。
觉得如果这个人能成为英雄就好了。
◇◇◇
果然弟子是英雄。
一定是为了打到身为邪恶魔女的自己而来。
对不起。真的对不起。
我不知道其他国家变成那样。
我深刻了解，我应该要死。
但是不知道我死亡后弟弟会变得怎样，所以不能死。
但是，已经没问题了吧。
艾莉西亚的脑海里浮现出曾经感谢艾莉西亚的士兵。
我是不是，做了一点好事呢？
不对，还有——
艾莉西亚将手伸向文森特。
「我希望、文森特、能够、幸福」
这个『祝福』一定会成为英雄的力量。
从艾莉西亚的手中慢慢地溢出生命，变成光将文森特包覆。
——请你，让我弟弟自由。
呐，克劳德。
我是不是有好好地做个姐姐呢。
31:现在的我
「艾莉西亚完全复活！」
亚当对著大声宣示的艾莉西亚给予拍手。
「哎呀，暂时没吃到好吃的饭真寂寞啊—」
「就算是说谎，我也希望你关心我」
艾莉西亚气鼓鼓的说，亚当对此说「对不起」道歉。
久违的动了身体感觉真好。
艾莉西亚漂亮的翻炒米饭，然后用胡椒盐、番茄酱及少量糖调味。『番茄酱』这东西好像是邻国创造的，一边想著这边也可以快点贩卖就好了，一边盛盘。
接著加入打好的鸡蛋。小心不要煮的过熟、要柔软蓬松，再将它放在刚炒好的米饭上。
蛋包饭完成了。
「唔—哇！好香的味道！」
亚当露出垂涎三尺的表情盯著蛋包饭。
大家做好饭前的问候后，开始吃饭。
「好吃—！」
看著亚当在旁边大口地进食，艾莉西亚也非常感动。
「睽违已久的普通餐点！」
在生病的时候，不能使固体通过喉咙，一直是牛奶粥。终于可以吃顿正常的饭。
艾莉西亚感动地一口接一口不断地咀嚼蛋包饭。
果然，吃饭很重要。
看来是没有好好吃饭所以身体变得虚弱，才会做了那个梦，变得情绪不稳。
那样子就不像艾莉西亚了。现在的艾莉西亚并不是个忧伤沉闷的人。
——艾莉西亚已经不是那时的艾莉西亚了。
正因为是不同的我，才能光明正大的来见文森特。
「好吃」
——我，决定要以全新的我去面对你。
艾莉西亚对低声细语的文森特露出微笑。
32:纯情的艾莉西亚
艾莉西亚的身体恢复了，但文森特的诅咒没有任何进展。
没有记载在任何书中，也没感觉到任何魔法的迹象。
果然是魔女的力量吗？
但是，可以断定不是艾莉西亚做的。艾莉西亚没有做过诅咒。
我很感谢文森特。
两百年前，将艾莉西亚解放。虽然是以死亡的方法，但对艾莉西亚来说已经足够了。
之后，他讨伐了我的父亲。一定，会解放因艾莉西亚而失去自由的我的弟弟吧。
拉里阿尔多帝国重新编制成拉里阿尔多王国并实现了和平。从历史书来看，文森特只对反抗的帝国军展开攻击，没有波及民众。仇恨值应该很小。
是有人诅咒文森特吗？这之后文森特成为国王，警备应该很严格的。
「唔—嗯」
举起双手伸懒腰。
艾莉西亚将历史书阖上。
「书念得如何—？」
「噫呀啊啊啊啊！」
艾莉西亚被突然从后方传来的声音吓得跳起。后面的人被跳起的艾莉西亚用后脑击中下巴，倒在地板上打滚。
「好痛啊下巴裂开了！」
亚当压著下巴这么主张地说。
「裂、裂开的话就糟糕了！」
艾莉西亚慌张的靠近亚当。
「呜呜呜，如何？裂开了吗？有裂开吗？」
艾莉西亚看著不安地露出下巴的亚当回答「没有裂开」。
「好过份呀艾莉西亚，我真的觉得下巴要裂开了」
「对、对不起」
艾莉西亚对著摸著下巴的亚当道歉。但是觉得好像不对，挑了眉毛。
「因为亚当先生突然进来才这样的！」
「哇啊正论」
亚当或许是明白自己错了，直率的承认错误并说了抱歉道歉。
「请不要突然进入房间。这是女士的房间」
「也对，艾莉西亚是美丽的女士呢」
亚当一边说著一边摸艾莉西亚的头，看起来不是将艾莉西亚当作女士来对待，不管怎么想都是被当作小孩对待。
虽然现在的艾莉西亚不像前世是个美女，但这样也很失礼。
「所以，妳在想什么？贤者大人？」
「诶？」
艾莉西亚用两手捏住脸颊，思考著自己是露出那种表情了吗。看著这样子的艾莉西亚，亚当咧开嘴笑。
「是恋爱中的少女呀—？」
「恋、恋爱！？」
艾莉西亚的脸涨红，说不出任何话。
「非常纯情呢」
「呜、唔」
对于亚当的戏弄无法抬头。
艾莉西亚很纯情，我自己知道。前世几乎没有恋爱经验，而今世在超偏僻的乡下长大，远离恋爱生活著。
稍微冷静下来后，将亚当赶出房间。
「真是，请你出去！」
「诶诶诶好过份！」
「过份的是谁啊！」
当打开门将亚当推出去的时候，正好文森特站在那里。
「啊」
文森特看著两人，稍微垂下眼，递给艾莉西亚一个纸袋。
「庆祝病好的点心，给妳吃」
「谢谢」
文森特给的礼物！
艾莉西亚抑制住高兴的想抱紧纸袋的心情。之后点心被完全压扁。
文森特看了亚当一眼，就这样离去。
「哼—嗯」
艾莉西亚没注意到不知为何在笑的亚当。
33:误会
被避开了。
几天后，艾莉西亚如此确信。
吃完饭后立刻离席，也几乎不从房间出来。即使我向他搭话，听完话就立刻离开。
「应该是可以轻松进行日常对话的关系……！」
艾莉西亚受到强烈的打击。
做错什么了吗。生病吗？因为生病造成麻烦了吗？
「不是，文森特不是那种心胸狭窄的男性！」
毕竟，在生病的时候照顾麻烦的艾莉西亚正是文森特。
麻烦的话，会更随便地完成最低限度的必要事吧。
「因为肚子饿所以来了哦—！」
亚当来了。最近为了亚当随时来都可以，多准备很多饭菜。
正好是午饭的时间，文森特也快来了吧。艾莉西亚将饭菜依照人数分配放在餐桌。
「今天是炒野菜吗」
艾莉西亚瞪著发出沮丧声的亚当。
「不可以挑食，必须要好好吃蔬菜」
「不是，并不是讨厌……只是比较喜欢肉……」
在亚当开始找借口的时候，文森特出现了。
和亚当与艾莉西亚相比，文森特露出有点尴尬的表情。
「我要离席吗？」
「诶？为什么？」
艾莉西亚一脸茫然地询问，文森特再次对看两人，似乎很难以启齿的开口说。
「你们，不是在交往吗」
艾莉西亚眨了眨眼，迟疑几秒发出尖叫声。
「什、什什什么！？为、为什么！？为什么这么觉得！？」
下意识的逼问文森特。文森特对艾莉西亚的气势感到畏惧而回答。
「前几天，因为两个人亲密的进入房间，那样的……」
在房间……？亲密……？
「啊！」
想起来了。艾莉西亚紧紧握住文森特的手否定。
「那是，亚当先生擅自进来的！我没有喜欢他也没有其他的感觉！」
「虽然没有告白却有被甩的感觉……」
亚当好像说了什么，但那种事随便怎样都行。总之被误会会很困扰。艾莉西亚不想被文森特误会。
「是这样吗」
文森特看著被艾莉西亚抓住的手。
「那个，我误会了对不起」
「因为被避开而大受打击了……」
看到艾莉西亚垂头丧气的说，文森特开始慌张。
「抱、抱歉……因为想著两个人在交往就很难露面……」
感觉到被握住的手加大力量。
「但是不用避开也……」
「我自己也不知道为什么要避开……」
与文森特目光交会艾莉西亚内心就会紧张激动。因为从以前没变的漂亮的脸而困扰著。
「那个—」
插入胶著的两个人之间声音的主人手里拿著叉子。
「我还在这」
34:文森特的感情
文森特独自在房间里盯著自己的右手。
刚才被艾莉西亚握住的手。
柔软的手，比魔女的艾莉西亚还小吧。
文森特无意识的将手张开又握紧，为了不让涌上来的感情干扰，将眼闭起。
与两百年前相比，自己已经缺乏大部分的情绪，变成这样生活著。
所以，这个感情，是我的错觉。
两百年来，让我拥有这种感觉的，仅此一个人。
文森特睁开眼睛看向窗户外面。
是满月，艾莉西亚也在看吗？
这么想著之后，摇摇头。
自己在想什么啊。
最近，突然察觉到，想到艾莉西亚的次数变多了。天真烂漫又可爱，总觉得与祝福魔女艾莉西亚好像。当那个笑容朝向我，自己也不自觉的回以微笑。
最近的我，是怎么了。
「我」
文森特握紧右手。
「我，什么也没感觉」
没错，这样就好。
这样做，文森特就能永远感受到魔女的艾莉西亚。
「我」
文森特将目光从满月移开。
「不想变幸福」
在没有她存在的世界里，不想变幸福。
也不能变幸福。
所以文森特会持续的生活下去。
这样就好。感受妳不在的胸痛也是很重要的。
文森特为了将自己的心关闭，闭上双眼。
35:喜欢文森特的地方
「难道说，文森特比我想得还要喜欢我！？」
艾莉西亚一边收拾饭菜，一边回想之前的事。
觉得中途气氛挺好的。
可惜吃完饭后文森特比平时还早回房间。
「我说艾莉西亚，妳完全忘记我的存在了吧」
「啊！」
完全当作自己是一个人因此在自言自语的艾莉西亚，想起在旁边帮忙擦拭洗好的餐具的亚当。
「我、我没忘记哦？」
「太不会说谎了吧」
「唔、对不起……」
「沉迷于贤者大人就不在乎我了！？」
「真不适合女性的说话方式」
「嗯，这不是我想说的话」
发出吱吱声擦拭餐具的亚当，没有停下动作的说。
「喜欢贤者大人的哪里？」
「唔」
差点要掉下盘子，幸好有张开双脚站稳。
「不是，因为啊，贤者大人既不友善也不能有趣的对话，还不懂女人心，基本上不出门，虽然脸算不错……啊，难道是脸？」
「亚当难道怨恨文森特先生吗……？」
「没，我还挺喜欢贤者大人的」
看那种说话方式还以为是讨厌文森特，但好像没有。文森特没有被讨厌真是太好了，松了一口气。
「不过我觉得很狡猾」
「诶？」
「所以，喜欢哪里？」
亚当边擦拭盘子，边微笑等待艾莉西亚的回答。
「并不是突然变得喜欢，该说是在一起的时候慢慢变得喜欢吗……」
「嗯」
「虽然表情没什么动，但是突然对我笑我会很开心」
「嗯」
「会帮我各种事」
「嗯」
「很快就知道他不是个坏人」
「嗯」
所以艾莉西亚才能安心的交给他死去。
我觉得如果是他一定不会对弟弟不利。
一定会拯救他——我这么确信。
「所以，我最喜欢他了」
亚当安静的擦拭餐具，吱吱的擦拭声回响著。
果然很狡猾啊。感觉好像有听到这句话。
36: 第一次的服装店
「我们走吧」
艾莉西亚歪著头问突然出现说了这句话的亚当。
「去哪里？」
亚当笑著回答。
「买可爱的衣服」
◇◇◇
「要射中喜欢的人，就是可爱！」
艾莉西亚慌慌张张地跟著这么说著进到时髦女性服装店的亚当。
在我长大的乡下没有这种服装店。说起来，没有服装店，通常是在卖著各种物品的杂货店买。
换句话说，这是艾莉西亚第一次的服装店。
时髦的店员，时髦的衣服，时髦的客人。
进到艾莉西亚视线内的全是新鲜的东西。
因此胆怯了。
「不不不不行！这种店！我不适合这个地方！」
艾莉西亚抓住亚当的衣服下摆试图将他拉出店，但亚当拼命抵抗。
「不是，那是身为男生的我的台词吧！？」
「亚当先生可以！像这样不是很时髦吗！？」
「哪里时髦了！？」
「就是时髦啊！」
「不要在这种时候产生乡下自卑心！？」
嗯咳，传来咳嗽声。两个人转头朝向声音出处后发现店长在看著我们。不仅仅是店长，连店员、客人都在注视艾莉西亚他们。
艾莉西亚和亚当决定先保持安静。
「这种店我不行……」
「我知道艾莉西亚一个人不行，所以我才在的哦」
交给我！ 艾莉西亚觉得此时笑著说这句话的亚当可靠。
「亚当先生是在面对战场吧」
「妳在说什么？」
亚当开始选择衣服，放置陷入不明思考的艾莉西亚。虽然店里除了亚当之外只有女人，但他毫无疑惑的物色衣服。
「好，艾莉西亚试穿吧」
「诶？这件时髦的衣服！？」
「这是当然的吧？不知道适不适合妳，也不知道尺寸是否合身」
艾莉西亚迟疑的拿起亚当硬塞过来的衣服，下定决心，进入试衣间。
「女生要有胆量！对吧亚当先生！」
「嗯没错，在试衣间不要大声说话」
虽然亚当在试衣间门口告知，但艾莉西亚因为有种挑战战场的战士的感觉，声音无法传入耳。
手里拿著数件很时髦的衣服，这是绝对不会在老家附近的杂货店里找到的东西。
「来吧！」
「拜托妳安静的穿」
37:亲切的亚当
「怎……怎么样！」
艾莉西亚试穿几件后向亚当询问，亚当点点头，艾莉西亚从试穿过的衣服里挑两三件回去。
「深艳的紫色对艾莉西亚来说还太早，等长大一点再说」
「我已经不是小孩子了……」
「太暴露的也是，因为会消灭艾莉西亚的纯朴，俐落大方点的更好」
「俐落大方……」
在把衣服放回去的亚当后面，艾莉西亚在偷偷地确认自己的胸。姑且有，只是看起来不大。
「亚当先生几岁了？」
「我？十八」
「竟然跟我同年！」
还以为比我大一点，最少也有二十岁。
「稍微，有点老……」
「妳是想说我老颜吗？」
是经常被人这么说吧。还没说完就被打断。
「那么，就买这三件吧」
「啊，好」
艾莉西亚准备拿出钱包，亚当无视艾莉西亚直接去柜台结帐。即使急忙的追上去，也已经完成付款了。
「那个，钱」
走出店试图给亚当钱时被弹了额头。
「好、好痛」
「钱就算了，今天是我擅自带你来的」
「但、但是，是我平常穿的三倍价吧？」
「妳平常都买什么价位……」
亚当露出惊讶的表情。尽管被问什么价位，却只能回答说是合理的价格。
虽然想还这笔钱，但似乎不可能收下。艾莉西亚收起钱包。
「谢谢」
「不客气」
亚当一只手提著购物袋走了出去。好像要帮我拿。
「亚当先生很受欢迎吧」
「什么什么？迷上了吗？」
「那个并没有」
「没有吗」
虽然听起来很失望，但脸上浮现出笑脸。
「我呢，支持妳和贤者大人」
正在思考亚当为什么这么亲切的艾莉西亚眨了眨眼。
「为什么」
「因为希望可爱的孩子能变得幸福」
亚当微微笑著，好像真的是这么想的。
「啊，我也希望贤者大人变得幸福」
所以，亚当接著说。
「我是艾莉西亚的同伴哦」
亚当对艾莉西亚微笑，艾莉西亚脸红了。艾莉西亚对难为情的话没有抵抗力，所以希望他别说了。
「亚当先生，那句会被误解所以尽量不要对女生说哦」
「诶！为什么？」
不可能没有注意到艾莉西亚的脸变红。艾莉西亚轻轻拍了在装傻的亚当后背。
38:文森特亲手做的料理
太阳已经完全落下了。
和亚当一起返回塔，发现文森特在塔的入口等待。
「我回来了
」
听到艾莉西亚的声音，靠在门上低头的文森特突然抬起头，之后吐了一口气。
「太好了……因为回来的有点晚……」
看来是让人担心了。
「对不起，花的时间比预期的久」
「没事，只是我担心而已……」
亚当歪著头。
「和我一起出门需要担心？」
「因为太晚了，是不是中途解散了……她还没习惯这里」
艾莉西亚的确还没习惯都市。而且前几天才刚听过鬼故事，之后还下定决心绝不一个人外出。
「谢谢你担心我」
「没事」
艾莉西亚微笑著，文森特脸颊微微泛红转过身去。当艾莉西亚惊讶的想著那是害羞了吗的时候，亚当递给她一个纸袋。
「再见，我在这会碍事，先走了」
「说什么碍事」
「再见—！」
只说完想说的话就离去。
艾莉西亚转身面向文森特。文森特沉默地将门打开，显然是让我进去。艾莉西亚对帮忙将门打开道谢后，进到塔中。
一进到里面，一股淡淡清香扑鼻而来。艾莉西亚适当的放好纸袋后，看向餐桌。
「哇啊，饭做好了！」
看著高兴的艾莉西亚，文森特也微微露出开心的表情。
「嗯，妳喜欢之前的串烧吧，我试著用同样的调味烤肉」
「好香啊！」
艾莉西亚做出闻味道的动作，文森特裂开嘴笑，但很快的就回过神来，变回无表情。
艾莉西亚坐下，想著只短暂的笑了真是可惜。做完饭前的问候，将文森特烤的肉吃进嘴里。
「好吃！超级好吃！」
「是吗」
艾莉西亚的话使文森特松了一口气。
「好久没有做饭了，合胃口真的太好了」
「文森特先生很会做料理呢」
这之前也帮我做了粥。两百年前文森特没有这么擅长料理。
「一个人单独住两百年，就会变得会做料理」
也对。他在这两百年间一个人住在这里。
「现在」
独自一人，在这里。
「现在，我也在呦」
可以的话，以后也想在一起。文森特有没有意识到这句话带有这样的期待呢。
「也是啊」
为什么文森特会用快哭出来的表情说。
39:不如意的感情
无法控制感情。
文森特因不如意的自我而感到痛苦。
这种事，在这两百年是第一次。
这两百年，从没心动过。
在与艾莉西亚一起的日子中，自己渐渐地在改变。
就像是两百年前的自己。
这是不行的。这样下去文森特会无法停止时间。
即使是现在，仍充满著她的残骸，使文森特感到幸福。
文森特心情变得稍微暖和，想要去触碰。
「不行」
只有这个不行。
如果不这样做，文森特会无法感受魔女的艾莉西亚。
所以，实际上应该要远离的。
但是却。
——觉得难以远离，这是怎么了。
作为历史学者到这里的艾莉西亚。
能来到这里，明明应该很聪明，但却冒失的艾莉西亚。
温柔微笑的艾莉西亚。
擅长料理的艾莉西亚。
用小巧的身体四处走动可爱的艾莉西亚。
面貌完全不同却和魔女的艾莉西亚相似的艾莉西亚。
「为什么」
现在要怎么办。
再次，拥有爱情。
「我没有那种资格」
不管是爱著谁的资格，还是被爱的资格。
因为，文森特为了目的，杀死了心爱的魔女。
所以，必须要接受惩罚。
——叩叩。
在宁静的房间里回荡著的敲门声使文森特抬起了头。
会敲门的只有那个人。
「文森特先生」
艾莉西亚隔著门说。
「我们谈谈吧」
40:与文森特的谈话
因将沏好的红茶递到文森特面前得到感谢。艾莉西亚倒好自己的红茶后也坐下。
艾莉西亚很紧张。不管怎么调查文森特，最重要的部分怎么找都找不到。但是，不可能放弃。
「文森特先生」
艾莉西亚将背挺直。
「请告诉我，关于你的诅咒」
艾莉西亚最后决定直接询问。
不可能独自再进行更进一步的调查。而且也没时间了。艾莉西亚只能在这里待一年，再半个月就必须离开。
要想办法在这之前把诅咒解开。
希望能让这个温柔的弟子变得幸福。
「我拒绝」
但是，弟子却没有感觉到艾莉西亚的这个想法。
「妳可能认为需要更深入了解历史，但和我的诅咒毫无关系」
艾莉西亚摇头。
「不是这样的，只是想知道为什么文森特先生会持续生活两百年而已」
「如果不是为了学习历史，就更没必要」
艾莉西亚再次摇头。
「不是这样的。因为你一定很痛苦」
「妳懂什么」
「什么都不懂！」
艾莉西亚从椅子上站起。
「什么、什么都不懂！这两百年间你在想什么、是怎么生活的，什么、什么都不懂！但是」
看著文森特的眼睛。
「但是、我知道一个人独自生活有多痛苦！」
文森特的眼里充满情绪。
「妳是不会懂的！」
文森特用拳头敲击桌面。
「没有人能理解我的心情！没有人、无论是谁都！这个感情、全部，都是只属于我的！」
像这样如此激动是距离多久了呢。文森特瞪著艾莉西亚，对于无法抑制自己的情绪而感到惊讶。
艾莉西亚她，在微笑。
为什么，现在会在笑。
用和她一样的笑脸。
「终于，释放出情绪了」
艾莉西亚笑著触摸文森特的脸颊。
「情绪是必须要好好地释放的东西。不要把愤怒、悲伤、或是开心压在自己的心里」
请不要碰到。
自己也不能触碰，不能暴露。不行的，我是。
我，必须要抑制我的情绪。
像这样、这种——被触碰会感到开心的情绪是不能感受的。
文森特甩开艾莉西亚的手。
「情绪」
不能看艾莉西亚的脸。她是在悲伤吗，还是在微笑呢。
如果看到那张脸，又会再次心烦意乱。
「情绪什么的，不需要」
41:无法交错的心情
是失败了吧。
从那之后文森特又再次避开艾莉西亚，连饭也不一起吃了。
但是文森特会好好地吃掉为了他留下的食物。
是因为以前艾莉西亚教过不能残留食物，还是对现在的艾莉西亚有什么想法。
想著如果是后者就好了。艾莉西亚仍做著不能一起吃的饭。
「怎么这么阴郁」
亚当一边大口吃肉的说。
「这个嘛……好像有点失败了……」
「什么，吵架了？」
「吵架……是吵架了吗……」
是这样吗，艾莉西亚没有太多对于吵架的记忆。而且，感觉与其说是吵架，不如说是意见不合。
艾莉西亚希望文森特变得幸福，但文森特并不想变得幸福。
对于完全没有交会的想法，要怎么做才好。
即使知道文森特的心情，但艾莉西亚还是希望文森特能幸福的活著。
希望他能像以前一样笑著。
「惹贤者大人生气了？」
「诶诶，是吧，是这样的吧……」
亚当对著含糊其词的艾莉西亚说了多谢款待后立刻站起。
还以为是要回家，但他却往文森特房间走去。
「诶、诶诶诶诶？」
而且还没敲门就进去。在打开门之前稍微用力推拉了门，所以可能门是锁著的。
所以是破坏门锁闯进去吗。
艾莉西亚战战兢兢的靠近文森特的房间，可以听见细微的说话声。
然后亚当被赶出房间。
躺在地板的亚当突然抬起上半身，看著艾莉西亚微笑。
「嗯，不行」
「诶、诶诶诶诶诶？」
为什么还能笑著说！
艾莉西亚因为不知道要对亚当说什么才好而感到不知所措。他恐怕是为了我叫文森特从房间里出来吧。
亚当站起来，再次露出笑容。
「艾莉西亚是惹怒贤者大人吗？」
「诶、诶诶，是吧」
「我啊，却无法惹怒呢」
亚当说他只是平静地被赶出房间。
亚当摸著艾莉西亚的头。
「能让贤者大人表达情绪的只有艾莉西亚，所以没事的哦」
艾莉西亚感觉快哭出来的点头。
42:艾莉西亚的心情
文森特还是一样。
为了不见到艾莉西亚，在艾莉西亚不在的时候吃替他准备的饭菜。
看到洗得干干净净的餐具，对于有吃饭而感到安心。
——虽然亚当说没事的。
但是真的没事吗？
艾莉西亚叹了一口气，收好餐具。
艾莉西亚打开好久没看的绘本。
是弟子打败魔女的故事。
这个故事大概是改编自前世读过的魔女与英雄的故事吧。
故事会随著时代变迁而有所改变，但却因为无法阅读那个英雄的故事而稍微感到寂寞。
以前经常和弟弟一起读的，英雄的故事。
自己的弟子，应该是会成为英雄的。
「真的不如意呢」
文森特大概是被过去的艾莉西亚给困住了。
也就是对文森特而言，比艾莉西亚认为的更珍惜的意思吧。
虽然感到开心，却也伤心。
「我想在没有任何隔阂下重新开始的」
所以不能说，我是魔女这件事。
如果说的话，会和文森特和好吗？还是会被当成难搞的人？
艾莉西亚不知道文森特的心情，所以好害怕。
因为艾莉西亚是文森特的仇人。
——好不容易重生成毫无关联的普通少女的。
「明明这次想要顺利做好的」
真的完全不如意。
艾莉西亚摸著绘本里的弟子。
「抱歉在麻烦的时候打扰妳」
艾莉西亚被突然出现的声音吓得抬起头。
有个人正透过自己的房间窗户偷看著。
「因为发生有趣的事所以来看看」
从窗户偷看的女性的外表感觉有点眼熟。
是魔女的艾莉西亚仅见过一次的。
「预知、魔女……？」
魔女露出妖艳的微笑。
43:预知魔女
「那个，要去哪里」
听从预知魔女所说跟出来的艾莉西亚拼命地追在预知魔女后面。
「森林哦」
「森林？」
「妳以前住的那个森林」
艾莉西亚默默的跟著告知说妳最好不要妨碍我的魔女。
和以前追著文森特的道路一样，这座森林真的和以前一样毫无改变。——就像那个时候一样。
魔女没有往艾莉西亚的家走去，而是大约在森林中央停住，坐在那里的树桩。
「那么就先来自我介绍吧」
艾莉西亚坐在适当大小的岩石上。
「如妳所知，我是预知魔女，凡瑞莎」
「我现在叫艾莉西亚．弗拉格，以前是——」
「祝福魔女艾莉西亚吧。我知道」
因为我是预知魔女，这么说著的她和以前相比一点都没改变。没错，一点都。
「预知魔女……」
「叫我凡瑞莎就好」
「凡瑞莎小姐，妳……是真的不老不死吗」
凡瑞莎微笑著。
「嗯，但我不像妳的弟子是个赝品，我是真的不老不死哦」
凡瑞莎令人惊讶的毫无改变。
深紫色的长发和水蓝色的眼曈。看起来大概二十岁左右的外表。身材玲珑有致，用妖艳来形容再适合不过的女性。
没错，和两百年前见到的时候一点都没变。
「以前我挺有名的吧」
「嗯，虽然是听说不老不死……但说实在的，对于是不是真的还保有疑惑」
「现在呢？」
「毫无疑惑」
「有解决疑惑就好」
在前世仅有见过一面。因为父亲把她叫来，让她看看这个国家的未来。
这个就是『预知』的力量。
「妳来这里有什么事？」
「我不是说过了，发生有趣的事情所以来看看」
凡瑞莎露出微笑。
「我可以看见之后发生的任何事，因为我是『预知』魔女啊」
「妳这是侵犯隐私」
「以前妳明明不知道这一点的，看来变得相当聪明了呢」
「妳是把我当傻子吗」
「没，我只是实话实说」
艾莉西亚仍觉得这位魔女不好对付，令人难以捉摸。
「为什么要现在出现？」
「这不是很明显吗，因为看到了未来」
艾莉西亚皱起眉头。
「所以？」
「妳还挺冷淡的，明明相距两百年了」
「那还真是不好意思」
对著仅有形式上道歉的艾莉西亚，魔女笑出声。
「妳的个性变得真不错啊，嗯这样比较好」
「是这样吗」
「是啊，那时的妳，只是被饲养的生物」
被饲养，的确是很适合以前艾莉西亚的词语。
「所以妳是来告诉我什么」
「只是个建议罢了」
魔女看著艾莉西亚的眼睛。
「妳想太多了，不管是以前还是现在，懂吗？妳是艾莉西亚，不管是前世的艾莉西亚还是今世，妳拥有全部」
「……即使妳不说我也知道」
「不，妳不知道。正因为妳不懂，所以才会烦恼」
艾莉西亚感到不开心看向魔女，魔女仍然笑著。
「不管妳的前世是什么，妳的确就是艾莉西亚，保有以前记忆的艾莉西亚」
是啊，艾莉西亚拥有以前的记忆。如果没有，个性和其他的一定会不一样。
这就是拥有全部的艾莉西亚。
「妳会拥有魔女记忆是必然的，然后能拯救弟子的只有妳一个人」
「妳这话是什么意思」
对著纳闷的艾莉西亚，凡瑞莎开口说。
「妳真的认为那是诅咒？」
44:艾莉西亚的祝福
「这是什么意思」
「什么意思，字面上的意思」
预知魔女再说了一次，妳认为那是诅咒吗。
「这个……我不知道」
「不知道？」
「我不知道，文森特的诅咒是什么」
凡瑞莎沉默了一会。艾莉西亚就像是被责骂一样坐立不安。或许是这样。
「这是，故意的？」
「故意的，什么？」
「故意没有发现吗？」
可以清楚听见吞咽口水的声音。艾莉西亚用干燥的嘴巴拼命地发出声音。
「也就是说」
艾莉西亚说出自己一直在逃避的答案。
「文森特能活到现在，是因为我的祝福吗……？」
凡瑞莎点点头。
「妳的力量太强大了，程度大到我们其他魔女无法对抗」
艾莉西亚听著凡瑞莎的话。
「妳牺牲自己的生命所给与的祝福，即使在妳死后效果也没能消失」
其他的在妳死后就消失了，她继续说。
喉咙非常的干燥。
「我」
那个时候，艾莉西亚是。
「反正都要死了，就用这个性命，给一个特别的祝福……」
我是这么想的。
希望弟子能够幸福。
「是的，那没有错」
凡瑞莎从坐著的树桩上站起，来到艾莉西亚的面前。
「只是，妳错看了，弟子的幸福是什么」
文森特的幸福是……？
「妳的弟子啊，因为最喜欢妳了，所以在妳死后，觉得自己不能变得幸福」
凡瑞莎蹲下，窥视艾莉西亚的脸。
「妳的『祝福』被拒绝了」
感觉到呼吸不顺，艾莉西亚不自觉的按住胸口。
「那么，问题来了」
凡瑞莎站起来，与艾莉西亚拉开距离。
「拥有强大力量的魔女赌上性命『祝福』，在被弟子拒绝的情况下会发生什么事呢？」
拜托妳不要再说了。
艾莉西亚的愿望落空，预知魔女笑了。
「『祝福』为了让弟子幸福而缠绕在身边，如果不变得幸福就不能死去，身体也就变得不老不死」
啊啊。
艾莉西亚用手摀住脸。
——我一直在做让文森特痛苦的事。
45:面对面的两人
「哎呀，我没欺负妳啊，不要哭啊」
「我没哭」
艾莉西亚退去摀住脸的手。虽然露出糟糕的表情却没有在哭。凡瑞莎确认完之后，再次与艾莉西亚保持距离。
「变得比之前更坚强了呢」
「托妳的福」
已经和以前被囚禁哭泣的艾莉西亚不一样了。
「那就，没问题了」
凡瑞莎露出笑容，突然将脸转向另一边。是艾莉西亚她们进入森林的道路。艾莉西亚疑惑的看向那边。
「躲的也差不多满足了吧，我觉得坦率的出来比较好哦」
因凡瑞莎的话语，有个人从树后面走出来。
是文森特。
艾莉西亚倒抽一口气。
文森特到底是从哪里开始——
「全部哦」
凡瑞莎就像是看穿艾莉西亚的想法说。
全部的意思是。
——听到了吧，艾莉西亚是祝福魔女这件事。
「最后的建议哦」
凡瑞莎笑著靠近艾莉西亚。
「将前世的罪恶感全部抛弃。妳只是拥有前世记忆的艾莉西亚。不多也不少，拥有全部的艾莉西亚」
凡瑞莎用深情的眼睛看著艾莉西亚。
「妳没问题的」
说完后，照著来的道路回去。
留下的是，艾莉西亚与文森特。
「文森特」
先说话的是艾莉西亚。
文森特吓到肩膀震了一下。
「全部，都听到了吗？」
文森特对著艾莉西亚的问题点头。艾莉西亚叹了一口气。
想要在没有任何隔阂的情况下重新开始的。
但是已经知道了。
那么事到如今再拘泥下去也没用了。
预知魔女这么说过。拥有全部的艾莉西亚。
艾莉西亚看向文森特。文森特皱起脸。
「文森特」
呼喊文森特的名字并将手伸过去，文森特就像是被邀请一样朝艾莉西亚靠近，握住艾莉西亚的手，用那只手抚摸脸颊。
「……抱歉一直沉默到现在。我是你的师傅，祝福魔女艾莉西亚」
艾莉西亚下定决心。
作为拥有全部的艾莉西亚面对文森特。
文森特的脸皱的更深。
「稍微、有感觉是不是这样……」
艾莉西亚的手捧著脸颊，文森特低下头。
「我有很多，想问你的事」
艾莉西亚摸著文森特的脸颊说。
没错，有很多疑问。
「为什么」
艾莉西亚与文森特眼神交会。
「为什么要拒绝祝福」
为什么。
「为什么要留下这个国家的名字」
为什么。
「为什么——要让弟弟继任国王」
文森特用即将哭泣的脸说道。
「为了将妳留下——艾莉西亚皇女」
46:文森特的过去5
※注意有流血场景
「啊啊，终于来了吗」
城堡里一个房间里的少年，看到文森特露出放松的微笑。
对沾满血液的文森特露出微笑。不能想像是精神正常的情况。
文森特用沾满血的剑朝少年的脖子刺去。
「……其他的皇族都清干净了」
「真是件好消息。……当然也取下了父亲的脑袋吧？」
文森特对著像是在确认的少年点头。少年露出满意的笑容。
「谢谢你帮我和姐姐雪恨」
少年开心的笑著，握紧顶在自己脖子的剑。从少年的手上落下一滴滴的血。
「如果杀了我，就可以断绝这个血脉」
少年对著文森特微笑，不讨厌自己的手充满伤痕。就像是在说杀了我一样。
「我和姐姐是地位低的侧室的孩子」
少年将目光从文森特身上移开，仿佛在对不存在的人说话。
「我们是不配继承国家的人。虽然最终会被用于政治，但不是这种形式」
年轻人加大握住剑的力量。
「我和姐姐应该可以在一起更久」
少年咬紧牙齿。
事实上应该会是如此。如果艾莉西亚的力量没有觉醒，这组姐弟应该可以亲密的相处到这个年纪。
都是从艾莉西亚拥有力量后带来的不幸。
文森特瞪著少年。
「……你是，祝福魔女的弟弟」
「嗯」
少年看起来非常开心的笑著。
「是你，将我引到艾莉西亚的身边」
文森特的提问使少年加深他的微笑。
「嗯，是我」
少年握著剑的力道变得更大。
「预知魔女她，看到了姐姐的未来」
文森特注视著少年。
「未来有好几个，正常的话会有逃离的道路。但是，姐姐的情况是，不管哪种未来都只有被杀害的下场」
一滴一滴地血落下。
「我无法忍受姐姐被折磨到死」
少年笑著。
用与艾莉西亚相似的脸。
「所以，我选择了你文森特王子，因为这是对姐姐来说最好的死法」
少年用与艾莉西亚相似的脸微笑。
「我长得很像姐姐，这个国家的士兵大部分都感谢姐姐。如果是和姐姐相似的我的请求，要将你引入是很简单的」
艾莉西亚的警备令人不敢相信的薄弱，除非是有人指引。
「你是知道你姐姐会死，把我引入？」
文森特保持剑不动的姿势提问。艾莉西亚的弟弟笑了。
「嗯。……因为这是姐姐的愿望」
一滴、一滴的血正在掉落，是和艾莉西亚一样的血。
「把手放开」
听到文森特的命令，少年爽快的松开手。
「之后，你会成为英雄」
少年用与艾莉西亚相似的脸说。
「……这、的确如此。我是讨伐帝国的男人」
「嗯，身为魔女弟子的你成为英雄，这是姐姐的愿望」
英雄。这种，牺牲她获得的地位——
文森特加大握住剑的力道。
与艾莉西亚相似的弟弟露出笑容。
「来吧，杀了我」
艾莉西亚的弟弟张开双手说杀了他。
所以，文森特——
「我拒绝」
47:文森特的过去6
被宣布不杀害的少年一脸茫然的看著文森特。
「不杀了我……？」
文森特对出声确认的少年点头。
「我要让你活著」
文森特一边把剑收入剑鞘一边说。少年还是一样在茫然，这种表情也和艾莉西亚很像，让文森特无法忍受。
「我无法杀你」
文森特的话使艾莉西亚的弟弟歪头。
「是因为，我长得像姐姐吗？」
文森特没有回答少年的问题。这就是答案。
「你还挺天真的」
艾莉西亚的弟弟叹了一口气。
「……我希望你继任我」
「这也是为了姐姐呢」
文森特没有否定。
「你是爱著姐姐到这种程度吧」
到了无法将与艾莉西亚相似的我杀害。
「……你和姐姐不同，不能使用力量」
「……嗯，没错」
「我的原则是不杀害无力的人」
「嗯，因为你是个温柔的人」
艾莉西亚的弟弟说得就像是认识文森特一样。到底从预知魔女那里听到什么程度啊。
「我会成为国王」
「嗯」
「这个国家从帝国改成王国」
「……名字，不改吗？」
文森特对少年的疑惑摇头。
「想要留下，即使只有一点」
说了这句话。少年理解的点头。
「即使只有一点，也想保留邪恶魔女艾莉西亚的真实吧」
文森特没有回答这句话。这就是答案。
文森特即使只有一点也想留下艾莉西亚。
就算消除艾莉西亚曾是皇女的身份。只要还留下名字，文森特就能感受到她的痕迹。
爱著的她。
「你真的、很爱姐姐呢」
文森特没有回答就像是在确认般的艾莉西亚的弟弟。
「姐姐的力量缠绕在你周围呢」
文森特反应剧烈。
「你知道？」
「嗯，算是吧，但不是完全知道」
艾莉西亚的弟弟伸出手但没碰到文森特，仿佛在触摸缠绕在文森特身边的艾莉西亚的『祝福』。
他可以看到吧。艾莉西亚的痕迹。
那是多么令人羡慕的事啊。
「我的『祝福』在姐姐死的时候就消失了，这是姐姐舍命给与的东西吧」
仿佛是在分析，文森特无法回答。
「这和以前的『祝福』不同。它会一直跟著你，直到你接受为止」
这一点，文森特知道。
正因为如此，才不能接受。
「这样就好」
艾莉西亚的弟弟对文森特的回答微笑。
「原来如此。这是你的选择吗？」
艾莉西亚的弟弟把手放下，或许是理解文森特的想法。
「……你之后改名字活著」
向艾莉西亚的弟弟告知，他理解的点头。
「嗯，留下让皇族生存的事实不太好」
虽然是位少年，但却能看清情势。
这孩子到底是背负著什么活到现在的。
「我的名字是杰克劳德，拉里阿尔多帝国的第六皇子」
到这里后，艾莉西亚的弟弟第一次介绍自己。
「之后就当克劳德吧。通常被叫做杰，而且被囚禁很长时间，我觉得不会被发现」
他微笑著。
「这是只有姐姐叫的，我的爱称」
48:文森特的过去7
文森特大吵大闹地过来。
「克劳德这是什么！？」
被摔过来的是深受大众欢迎的绘本。
「绘本」
「我不是问你这个」
克劳德心里想著大概是这件事吧，坐在王座上叹了一口气。
「……你是指姐姐是邪恶魔女的事吗？」
「没错！」
文森特对此非常不情愿吧，绘本被挤烂。看著这一点的克劳德以国王的身份建议他。
「从别国来看，姐姐毫无疑问是邪恶的化身。即使我们想要否定，祝福魔女的故事都是父母传给孩子的」
也就是告诉文森特不管做什么都无能为力，他露出不满的表情。
「艾莉西亚本身并没有做错事」
「是这样没错，但是从其他国家来看并不是这么一回事」
文森特咬牙切齿。一定无法忍受心爱的艾莉西亚变成恶人，这点克劳德可以轻易想像。
克劳德也是，难以原谅让姐姐变成恶人。但这是不得已。
「你愿意控制市民的自由？」
这个国家从帝国变成王国，人民的生活发生变化，变得可以自由生活。对于国民来说这就是国家存在的意义。
因此，不可能规范控制。
虽然文森特好像想说什么，但大概是明白现况。抱著满腹的不满返回塔。
强力执行规定，但那会——
「变得像父亲一样」
所以，克劳德在逃避。
虽然姐姐被说成坏人非常生气，但作为政治家，偶尔会有不得不忍受的时候。
而且——
「或许这样，姐姐会比较容易找到吧」
克劳德将手伸向什么都没有地方。就像是那边有什么存在一样。
「姐姐」
克劳德用温柔的微笑呼唤姐姐。
「妳意外的挺别扭，如果贤者大人过著普通的生活，妳是不会去见他的吧」
就像是在肯定这点一样，克劳德周围的书籍微微浮起。
「……那么，就算妳被说坏话还请忍耐一下」
克劳德重新整理被卷起的书籍，对著在那里的姐姐说。
「老实说，想待在贤者大人身边吧？」
克劳德露出快哭的表情问，克劳德的头发轻飘飘的飞舞。
啊啊，真的。
姐姐很擅长宠我。
「姐姐」
克劳德将手伸向看不到的姐姐。
「再等一下，很快就能在一起」
所以。
「下次一定，要一起生活」
感觉姐姐轻飘飘地在身边飞舞，克劳德落下眼泪。
49:文森特的过去8
和克劳德告别的文森特，在塔的房间里扔出绘本。
「这种东西！」
这种面向儿童可爱的插画，对文森特来说只能感到可恨。
「艾莉西亚，不是邪恶魔女！」
绘本写著贤者讨伐邪恶魔女的故事。
就算不问也能明白，这是以谁为原型的故事。
「我和艾莉西亚并不是那种关系！」
没有像这本绘本一样，互相憎恨。
我是将魔女、艾莉西亚——
「爱著」
——但是却如同绘本一样，杀了她。
文森特摇摇晃晃地坐在椅子上。
周围有各式各样的历史书。
现在文森特的工作是管理历史书。
文森特本身对历史没什么兴趣。但是文森特不得不做这件事。
因为新出的历史书会胡乱写下艾莉西亚的事情。
即使明白现在的情势，也知道有政治意图。但是，文森特还是无法忍受。
绘本和故事没办法。不，说实话还是想纠正。
然而，控制的话就会如同克劳德所说，独裁统治。
拉里阿尔多帝国曾统治支配著其他国家一段时间。不能马虎行事。
这个国家必须要和平。
向著艾莉西亚希望的，没有争吵的国家。
「艾莉西亚」
文森特闭上眼睛呼喊艾莉西亚。这样做，感觉就会离妳很近。
「至少，在历史书里有正确的妳」
这是文森特唯一能做的事。
幸运的是文森特寿命没有期限，之后可以一直管理。
「艾莉西亚」
艾莉西亚会高兴吗。还是会生气呢。
至少，希望没有在哭。
「艾莉西亚」
——我爱妳。
文森特没有发出声音，开始哭泣。
50:现在的两人
「文森特」
思绪短暂回到过去的文森特，被艾莉西亚呼唤的声音带回现代。
「艾莉西亚」
文森特喊出心爱的人的名字，相隔两百年注入爱情的呼喊。心爱的，艾莉西亚。
「你，没有讨厌我吧？」
艾莉西亚就像在确认似的问。文森特是不可能讨厌艾莉西亚的。
因为这两百年，仅思念著一个人。
「我爱妳」
文森特想要传达自身全部的感情开口说。艾莉西亚红著脸低下头。
「这个……我明白了」
艾莉西亚红著脸这么说。文森特沉醉于这个事实中。
只要微微地将手伸出，就能将艾莉西亚拥进怀里。
但是文森特没有这个资格。
因为文森特是杀死艾莉西亚的人。
艾莉西亚看著将伸出的手收回的文森特说。
「你还是拒绝幸福呢」
妳在说什么。文森特根本没有享受幸福的资格。
「文森特」
艾莉西亚微微的笑著。啊啊，笑的方式还是和以前一样。文森特仿佛是被吸引，向艾莉西亚靠近。
「文森特」
艾莉西亚在呼喊我。仅仅只是这样就能让文森特陶醉其中。
「我，说了一个谎」
艾莉西亚拉住文森特的手，用双手握住。
「我说过，我不能给予自己『祝福』」
艾莉西亚的温度透过紧紧握住的手传给文森特。
「那个时候，我不能给予自己『祝福』——是因为这是我的愿望」
51:两人的幸福
魔女的艾莉西亚总是抱有罪恶感。
因为我，让弟弟没有自由。因为我，士兵们被迫上战场。也因为我让父亲的欲望渐渐变强。
因此艾莉西亚不自觉的在拒绝。
「因为我自己，无法接受『祝福』的力量」
——为什么，我会拥有这种力量。
魔女的艾莉西亚总是在讨厌这个力量。
所以，『祝福』被拒绝了，无法对艾莉西亚施展。——就像现在的文森特。
「因为我不承认，导致『祝福』无法作用于我，光芒也没有出现」
所以，不管是艾莉西亚自己还是周围的人都认为『祝福』无法用于艾莉西亚本人身上。
艾莉西亚摸著文森特的脸颊。
「你的『祝福』是我付出生命给与的『祝福』。原本想著要让它变得强大，但我没想到那会让你一直活著」
「多亏如此」
沉醉于艾莉西亚的手传过来的温度，文森特开口说。
「多亏如此，可以一直感觉到妳」
被这个力量缠绕的期间，可以感觉到艾莉西亚。
所以，文森特觉得这样就好。
只要能将艾莉西亚的痕迹留在身边，文森特不在乎自己能够活多久。
「你还是，不想变得幸福吗？」
文森特对著艾莉西亚的问题微笑。
这就是答案了。
「我明白了」
艾莉西亚放开抓住文森特的手。
文森特没有权利说寂寞。
轻飘飘柔和的光在飞舞。
在两百年前曾经看过的光景。
没错，这是——
「『祝福』……」
艾莉西亚对著惊讶的睁大眼睛的文森特微笑。
「我从没说过，无法使用『祝福』的力量」
轻飘飘柔和的、令人怀念的光芒在飞舞。
「如果你还是不想变幸福的话」
艾莉西亚非常幸福的笑著。
「直到你接受为止」
直到接受——
文森特打算奔向说著这句话的艾莉西亚。
但是，艾莉西亚更快。
「希望能和文森特一起，变得幸福」
艾莉西亚将手举起。
轻飘飘的光芒将艾莉西亚的周围卷起。
接著慢慢的收敛。
当光芒消失，留下惊呆著的文森特。
「看」
艾莉西亚朝文森特靠近一步。
「我给与自己的『祝福』也还没发动，它会一直缠绕在我身边，直到你接受变得幸福为止」
文森特看著艾莉西亚一步步朝自己靠近。
「可惜我现在活著，这个『祝福』不会消失。如果没接受的话会有什么作用呢……这个我也不知道」
文森特露出快哭的表情。
「或许我，也会变得不老不死呢」
「不行！」
艾莉西亚靠近大声叫著的文森特。
「如果讨厌的话，就接受吧，文森特」
文森特摇头。
艾莉西亚与文森特视线重合。
「我知道你一直在自责杀了我这件事。但是我，希望你幸福」
这就是艾莉西亚的愿望。
「已经两百年前的事了。在我重新转世已经过了很长一段时间，你已经足够自责了，已经可以了」
——可以吗。原谅这样的我。
——即使握住这个人的手。
艾莉西亚用双手抚摸还在犹豫的文森特的脸。
「请你变得幸福，文森特」
艾莉西亚露出笑容。
「和我一起」
因泪水模糊眼眶，看不清艾莉西亚的脸。
文森特小心翼翼的握住抚摸自己的艾莉西亚的手。
「能够再次与妳相见」
边皱起脸哭边用著难以想像的表情露出笑容。
「已经、十分、幸福了」
在轻飘飘飞舞的光芒之间，文森特将艾莉西亚拥入怀中。(译:看插图！！藤未老师太会了！！)
52:他的幸福
「——你可以出来了吧？」
正在注视著那两人的凡瑞莎这么说，一位男人从树的后面走出。
「被发现了吗」
凡瑞莎对著装糊涂的他投以锐利的目光。
「你是不可能不过来看的，因为这是你设计的happy ending」
「设计听起来感觉真差」
他是——克劳德，笑著站在凡瑞莎的身边。
「这是事实」
「我只是，希望姐姐幸福」
真的，只是这样。
克劳德注视著今世笑著的姐姐。
看起来非常幸福。
我一直想看到的，姐姐打从心底的笑脸。
「我的能力和姐姐不同，几乎没用的东西」
克劳德看著自己的手。不知道期望了多少次，想要拥有不一样的能力。如果是其他的能力，或许就能保护姐姐——
但是，一定是为了创造这个结局。
「干涉死去的灵魂，决定如何转生的力量。曾经觉得就算有也没用的力量」
但是，因为这个力量，可以制造姐姐期望的未来。
可以实现姐姐，想要与弟子在一起的愿望。
「所以，让她残留记忆转生，连力量也？」
「记忆是我做的，但『祝福』的力量是擅自跟来的哦。今世的我也拥有与前世同样的力量，似乎转生后能力也会继承」
「是吗，我没死过所以不清楚呢」
毕竟，我不会死。
「从之前就开始想了，为什么你会不老不死呢？」
「……问这个你要干嘛」
「只是对于知识的好奇而已」
「……真的，和那个不在乎的姐姐不同，很狂妄呢」
虽然被凡瑞莎生气的盯著，但克劳德仍回以微笑。凡瑞莎叹了一口气，开口说。
「我看见了自己死亡的未来。年轻的我不想死亡。所以，选择变得不老不死」
真的很蠢。
不久后就感到后悔。
因为，重要的人会将我留下渐渐离去。
总是一直，留下我一人。
「……比起这个，为什么不让艾莉西亚保持以前的面貌呢？」
为了改变话题，问了一直以来的疑问。如果艾莉西亚的面貌与与当时一样，文森特就能更快意识到，就能更早解决吧。
「因为姐姐抱有强烈的罪恶感。我认为她在他知道自己的情况下就不会去见他」
看起来很直率，但并不直率。
说著这句话的克劳德表情很温柔，是打从心底喜欢姐姐吧。
「反正要做的话，就依照姐姐『想普通的生活』的愿望，让她生在普通的家庭，过著普通的生活。以前的姐姐很漂亮吧？」
「……是啊，差我一点」
「嗯，用那种面貌是不能普通生活的」
稍微改掉能够夸耀的外表。
「而且也必须给贤者大人考验」
裂开嘴笑的表情与艾莉西亚一点也不相似。
「……真是不错的性格」
「能获得称赞是我的荣幸」
「但是结果，不是没有注意到吗」
「只有及格分」
说到底，文森特是个天真的男人。
「但是，也不用等两百年吧」
「不是妳说的吗，两百年后是最和平的时代」
确实说过。但是没想到，为了真的能转世在两百年后而使用力量。
「姐姐想生活在最和平的时代」
「……在这期间，如果贤者放弃抵抗接受了艾莉西亚的『祝福』，你打算怎么办」
「到那时再说，作为无可奈何的情况，预定由我陪在身边」
虽然很宠文森特，但这男人还是更宠爱姐姐。毕竟对这个男人而言，姐姐的幸福比文森特更重要。
「明明你也转生在艾莉西亚附近就好了」
「那样做的话就会顾虑我，变得不去见贤者大人了。我说过吧，姐姐是个相当麻烦的人」
总是，在烦恼这些事。
仅是别人的事。
「妳看，姐姐的表情」
被告知看向艾莉西亚的表情。
和文森特一起哭著拥抱著的姿态，真的看起来非常非常的幸福。
「终于，幸福了」
克劳德也露出快哭的笑容。
「你没有打算向艾莉西亚曝光身分吗」
「嗯，现在这样，我觉得更好」
而且，他笑著说。灿烂笑著的那个表情，一点也不像克劳德。
「我现在是亚当呢！想要暂时近距离的看著那两人幸福的模样！」
看著灿烂笑著的男人，凡瑞莎也露出笑容。
「也是」
凡瑞莎也希望著幸福。
「我也，祝你幸福」
小声叙述的这句话，有没有传到这个男生的耳里呢。
——从更早更早以前，凡瑞莎就希望那一个人幸福。
凡瑞莎虽然想哭却努力忍住不哭的看向亚当。
「不管你转世几次，我也还是爱著你」
凡瑞莎的声音被风卷走。
偷偷握住，看著那两人的亚当的手。
译者的话
本篇共52章，后面还有几章甜甜的番外。之后会翻(速度缓慢，译者太忙了)
这本有出两本书，第一本内容基本上就是web版，但有加额外的内容、对话动作描写得更细，也有调整各章节的顺序，看起来有比较连贯。第二本是全新内容，时间线是解开文森特的诅咒后，过著幸福的生活。(第二本不翻，因为是要买书付费才能看的内容)
或许会有人好奇凡瑞莎跟亚当的故事，但因为那是文库版才有的内容，要买书付钱才能看，不翻。好奇可以来问，我会简单讲。
再来因为想在空闲的时候赶快翻完，所以后面翻得有点快，我想大致上的阅读应该没问题。我会慢慢的回去修改字词与句子。
漫画的部分
，作者五月多说准备漫画化，但实际开始连载日不明。有些小说改编漫画从作者公布到正式开始连载会隔半年之久，只能慢慢等。如果真的最后没有汉化组做，到时我会考虑自己来(但我想应该没空，因为要读研究所)。真的真的没有人汉化，就等我
两年毕业
我会做。
当初开坑就是因为译者本人喜欢
魔法+转世+
甜甜的故事
，故事合不合逻辑不重要，甜最重要。但没想到回忆这么多😂😂，觉得不够甜的自行去买书本第二版哦
最后谢谢大家包容我初次翻译，也谢谢大家喜欢这篇故事🥰🥰
欢迎大家去支持隔壁「想逃离王妃教育的我」
ps.其实我觉得这本应该改名成 : 前世、是被囚禁的魔女、转生成可爱少女过著被
众人
宠爱的生活🤣🤣
番外篇
番外篇:人的喜好
「亚当喜欢成熟女性对吧？」
在一个温暖的午后，艾莉西亚端出作为点心的烤姜饼对亚当提问。
「诶？为什么？」
亚当一边收下装著饼干的小盘子一边回话。
「因为看著我的眼神与看著凡瑞莎小姐的眼神明显不同啊」
带著稍微别扭的语调嘟起嘴说。
也不是希望被亚当用那种眼神看待，但像这样露出毫无兴趣的表情是很伤少女心的。
亚当歪著头。
「不，艾莉西亚也很可爱哦」
「反正是觉得我像小孩一样可爱吧？」
艾莉西亚自卑的看向自己的胸感到空虚的说，亚当为难的抓了自己的脸颊。
「因为艾莉西亚是姐姐啊……」
「什么？」
亚当对著没有听见而歪著头的艾莉西亚说没事并摇头。
「所以，怎么了？」
「没有……」
艾莉西亚虽然扭扭捏捏犹豫著，但还是下定决心开口。
「文森特也……是不是觉得大一点……」
比较好，虽然没说出但应该有理解。亚当露出认真的眼神。
「艾莉西亚，这很重要」
「是的」
「胸充满不同的浪漫(Roman)」
亚当用力握紧拳头。
「这个浪漫，大中小优点各不同，不能统一说大的比较好」
「好、的……」
对著认真强调的亚当，艾莉西亚不自觉的回话。
——是吗，小的也是有浪漫存在。
艾莉西亚偷偷地摸著自己的胸。
「话说，贤者大人的喜好的话直接去问不就好了吗，对吧，贤者大人」
「诶？」
对吧，说著这句的亚当将视线移向艾莉西亚的后面。艾莉西亚战战兢兢的回头看。
「文、文森特……」
文森特正站在那里。到底是从什么时候开始的啊。
艾莉西亚重新转向前面，瞪著亚当。
「你为什么没有告诉我啊！」
「为什么……因为等我发现时就已经在了」
艾莉西亚的脸一下变青一下变红忙死了。
——竟然被文森特听到！
对艾莉西亚而言，这是个私话，是不想被喜欢的异性听到的话。
既丢脸又觉得尴尬。
感到不自在的艾莉西亚低下头不想面对文森特。
「艾莉西亚」
一个低沉的声音在叫我。
「是的……」
艾莉西亚仍低著头回答。
「我只要是艾莉西亚就好」
因为这句话猛烈地抬起头，被一双美丽的深蓝色眼睛注视。
「是艾莉西亚就好」
再次重复的话让艾莉西亚的胸口热热的。
「我、我也是」
艾莉西亚用因紧张而颤抖的声音笨拙地传达。
「我也是、是文森特就好」
因为觉得微微开心露出笑容的表情很可爱，艾莉西亚也露出笑容。
不需多加说明，随著两人世界的展开，亚当在专心地降低存在感。
番外篇:关于艾莉西亚的老家
「艾莉西亚的老家是什么样子？」
一个晴朗的午后。
和往常一样赖在塔里的亚当对著在做饼干的艾莉西亚提问。
「我的老家吗……」
艾莉西亚回想老家。
没错，用一句话来解释……。
「超乡下哦」
这词汇真是恰到好处。
「超乡下……」
亚当重复艾莉西亚的话。
「一定要会打猎，因为冬天是豪雪地区，必须要事先狩猎并保存起来才行」
「好像很辛苦……」
「也没有这样啦，大概就是在这边习惯只能在没有积雪的时候买东西的这种感觉」
住在这里的一年里已经完全习惯这里的生活模式，如果现在回老家的话会觉得特别不便。尤其是在入浴时。
在艾莉西亚想著如果家里有一台文森特就好了的时候，文森特走进了客厅。
「艾莉西亚的老家……？」
亚当笑著靠近似乎在听的文森特。
「在艾莉西亚的老家，听说不会打猎就是个半吊子哦！」
「半吊子？」
在艾莉西亚的老家打猎是很平凡的事，不能做的人往往会被当成笨蛋这的确是事实。
文森特稍微思考了一下，站在艾莉西亚面前。
「艾莉西亚」
「啊、是的……」
为什么会突然变成面对面的状况啊……。
艾莉西亚紧张地看向文森特。
「我能打猎」
「好……的……？」
突如其来的言论让艾莉西亚的思绪暂停。
「打……猎……？」
「而且还很擅长」
相对于自豪地说的文森特，艾莉西亚头顶冒出问号。
为什么对打猎感到骄傲？
「原来、如此……？」
不明白他的意图，只能这样回答。
「不单单可以杀死熊、野猪、鹿，连解体也做得到」
「哈、哈啊……」
「青蛙也可以」
「青蛙不用了」
虽然说是乡下，但在这和平的时代是不吃青蛙的。听说很好吃，在两百年前食物缺乏的村庄被认为是食物，现在被喜欢牠的人当作嗜好品来吃。但艾莉西亚并不想吃。
文森特到底是想说什么啊？
当艾莉西亚在混乱的时候，亚当用手肘轻轻撞了一下。
「艾莉西亚……我想贤者大人也许是想表达，我是一位去妳老家拜访也不会丢脸的男人」
「诶……」
去老家……？
理解这句话的意思后，艾莉西亚的脸染上一抹红色。
「文、文森特……？」
「还不够吗……？我也能像樵夫一样伐木」
「不是、足够了」
好像真的要去拜访了。
对著还在认真思考是不是还有其他的文森特，艾莉西亚扭扭捏捏的开口。
「等、等到会面的时候……那个……我会自信地介绍你」
文森特将在思考期间移开的视线移回艾莉西亚身上，带著愉快且柔和的微笑。
「不能在我不在的时候做吗」
亚当的声音无法传过去。
番外篇:想去打猎
「艾莉西亚」
对著在塔外照顾田野满意地露出笑容的艾莉西亚搭话的正是塔的主人，文森特。
艾莉西亚用指尖将防日晒的草帽往上推，抬头看著比自己高的文森特的脸。
今天不仅太阳很大天气也很炎热。正因为如此文森特也穿著轻装，但就算这样他的美貌不但没有减损反而更加耀眼了。
感觉轻薄的衬衫中露出的锁骨很色情，艾莉西亚移开视线。
「文、文森特，怎么了……？」
为了不被发现在偷看锁骨而面带笑容询问。幸好文森特没有发现，他用手指拭去附著在艾莉西亚鼻头上的泥土。
「我要出去一下」
因为没有注意到鼻头上的脏污而感到丢脸的心情瞬间飞走。
「一下？」
「嗯」
「那个，是工作吗？」
虽然艾莉西亚住在一起，但并没有全部了解文森特的工作。当询问他是不是外出工作，文森特摇了头。
「不，是私事」
「私事？」
说真的无法想像文森特会因为私事而外出，这两百年文森特停止亲近人类。据艾莉西亚所知，他外出的私事就只有拜访艾莉西亚的坟墓。
虽然想知道文森特的私事是什么，但不管怎么想，让他全部告诉我也太无礼了。
「是吗……马上就走吗？」
不想被文森特暂时不在的寂寞感给束缚住。既然说是一下，那总是会回来的吧。艾莉西亚等著那时。
从以前到现在我已经让他等很久了。只是等文森特回来不是什么大事。
「嗯，出去打猎一下」
打猎？因为打猎而出门一下是什么意思？
「那个、是去打无法从亚当那购买的东西吗？」
「啊啊……不行、可能买不到吧……」
文森特害羞的口齿不清。
「请妳等我，直到我猎到华丽的动物」
因为这句话使艾莉西亚回想起前几天的谈话。
「文森特……？难道你是为了我而去打猎吗？」
「嗯，去猎一只华丽的熊获得艾莉西亚的父母认同」
果然！！
文森特记得前几天与亚当的关于艾莉西亚老家的谈话。而且还很在意不能狩猎就是个半吊子这件事。
「我知道文森特可以狩猎哦」
这种事在前世就知道了。
「但是艾莉西亚的父母不知道吧。必须明确地告诉他们我可以」
「文森特」
抓住好像马上就要去狩猎的文森特的衣服并留下他。
「那是、踏入下个阶段才要做的事！」
「阶段……」
文森特将手放在下巴上思考。
「那么，为了能取得与艾莉西亚交往的认可，是不是应该先写信通知」
「文森特……不是这个意思……」
文森特离题的反应使艾莉西亚放轻松。
哈阿，艾莉西亚叹了一口气。
「而且熊并不是这个时期，冬眠前才是最营养且最好吃的」
「这么说也对」
理解的文森特停止前去打猎，与艾莉西亚一起开始照顾野菜。
虽然承受著强烈日照，但这样生活感觉不赖，艾莉西亚感到很满意。
「才不是冬眠前什么的啊啊啊啊啊啊啊！！」
躲在树荫下
监视
注视两人对话的亚当，忍不住独自小声吐槽了一句。
番外篇:Halloween！
艾莉西亚是乡巴佬。一位真正的、确确实实的乡下人。
但是多亏因为最近住在都市附近，觉得自己已经习惯乡下没有的习俗。
这个证据就是，艾莉西亚穿著自己制作的衣服，脸上浮现灿烂的笑容。
「完美！」
骄傲地站在全身镜前。黑色连衣裙、黑色的帽子。因为觉得有点太黑了，帽子系著粉红色的缎带，缠在腰中。变得更可爱了吧。
「虽然我不会做鞋买了成品……幸好有找到合适的！」
艾莉西亚对于她买到了一双非常划算且合脚的鞋子，因自己尖锐的眼光感到自豪。
然而鞋子的价格比想像中的高，所以决定衣服自己做。
现在的艾莉西亚生在一个节俭的家庭，在贫乏的乡下长大。
在前世，舒服的穿著高品质的服饰。今世才明白，自己选衣服、做衣服是有趣的事情。
「也就是说，质并不代表全部」
仿佛是在找借口的独自说著。这之后，因为想作为家居服使用，使用便宜的布料。
艾莉西亚最后再看一眼全身镜确认帽子的位置，深吸一口气后离开了房间。
朝著客厅前进。
「Happy Halloween！」
这种时候就是要靠气势。
看著打开门的同时大叫的艾莉西亚，亚当与文森特睁大双眼。
艾莉西亚看著两人的模样感到非常羞耻，压低帽子遮住自己的脸。
「那、那个，听说这个时候，镇上有这种活动……」
想尝试看看，这句话声音变得很小。
不合适吧。
好不容易今生可以自由的做很多事，就想尝试我所知道的，我是做错事了吗。
看著坐立不安的艾莉西亚，亚当率先解除僵硬。
——到底为什么，要做成魔女的样子？
将这句话吞了下去。
艾莉西亚以魔女的打扮出现。本来魔女就有各式各样的服装，前世的艾莉西亚没有穿成这样。
这个魔女的服装，是以艾莉西亚为原型的绘本中描写的服装。纯黑的衣服、纯黑的帽子，以及纯黑的鞋子，代表著邪恶。
与那时不同，现在已经变成不仅是儿童连大人也会穿的万圣节标准服装。这也就是，为什么魔女艾莉西亚被民众认为只是故事。随著时代变化，民众的思想也在改变。
——但对文森特来说，不一样的吧。
这是以心爱的艾莉西亚为原型的绘本，象征邪恶的服装。应该没有什么好印象吧。
本来文森特就是消极的人，希望不会无意中造成心理创伤。
亚当偷瞄了文森特一眼，因为文森特稍微站在亚当前面所以只能看见后脑勺，现在的文森特是什么表情呢。
「哇—！好可爱的装扮啊！」
这时就轮到我出场了。
亚当用特别明亮的声音向著艾莉西亚靠近。一直低头的艾莉西亚突然高兴地抬起头。
「嗯！镇上的人说今天是装扮的日子，就试著做看看了！」
对著想要更多赞美的艾莉西亚，亚当又再说了一次可爱。艾莉西亚满意的点头。
「但是，为什么是这个装扮呢？」
亚当询问，至少不要使用到魔女这个词汇，艾莉西亚依然微笑地说著。
「因为我觉得很可爱！」
——就……这个理由……？
的确很可爱，帽子的帽沿很宽，让已经就很娇小的艾莉西亚显得更小，让人产生保护欲。黑色的连衣裙中腰间还系著缎带，凸显艾莉西亚纤细的腰身。平常不花钱的艾莉西亚狠下心买了鞋子，看起来穿著很舒服，光泽也很漂亮。
「嗯很可爱」
虽然亚当本来就觉得姐姐很可爱，但是可爱的姐姐穿著可爱的衣服可是很宝贵的机会，毕竟艾莉西亚就不怎么买时尚的衣服。
专心盯著艾莉西亚仔细观察的时候，不安的艾莉西亚移开视线。
不，糟糕，视线往文森特去了。
「……不合适吗？」
听到艾莉西亚不安的声音，文森特抬起了头。
真红。
「很适合……」
文森特看著艾莉西亚说，脸变得比平时更红。听到这句话，艾莉西亚轻轻地笑著。
亚当看著那两人，点了头。
也就是说，文森特动不了是。
「因为能让心理创伤飞走的可爱啊……」
亚当在充满柔软气氛的空间中闭起眼睛。
—— 把我的担心还来。
番外篇:教我约会
番外篇:和平的白色情人节
番外篇:艾莉西亚多事
「文森特，你注意到了吗？」
在亚当跟凡瑞莎稀奇不在，只有两人的晚餐时段，艾莉西亚开口讨论。
「什么」
文森特对著艾莉西亚的问题回答。
「亚当先生跟凡瑞莎小姐呦！」
艾莉西亚撕著面包边说。
「亚当先生对凡瑞莎感兴趣，虽然我认为凡瑞莎小姐对亚当先生没有很满意」
文森特回想最近亚当和凡瑞莎的行动。
凡瑞莎的确是亚当的菜。从凡瑞莎的角度去看，虽然是孙子般的年龄差，但外表看起来很年轻所以不是很重要，一定。
而且如果我这么说的话，现在我和艾莉西亚之间的年龄差也会被卷进去。
「文森特？」
「没事」
如果自己的这个想法被艾莉西亚知道的话会很困扰的，文森特为了改变想法而摇头。
「那……我们来帮忙如何！？」
「……」
艾莉西亚用闪亮亮的眼睛看著文森特。
「我觉得如果给他们两个机会的话会很顺利的，如果创造机会的话」
「……」
文森特不擅长这种行动，如果擅长的话，和艾莉西亚关系就不会搞得那么复杂了。
但是，如果艾莉西亚想做的话就会用尽全力帮忙，文森特简直是艾莉西亚白痴。
「好－－」
「停止」
在文森特想回复艾莉西亚的时候，玄关的门开了，凡瑞莎出现了。
「凡瑞莎小姐！？今天要迟到了！？」
「预定变更了」
凡瑞莎快速的向前走，抢走艾莉西亚手中的面包塞进嘴里。
「等下我也要吃饭，还有剩吧？」
「嗯，是有的……」
「因为某个白痴肚子饿死了」
凡瑞莎气冲冲地回去房间的时候，突然转身说。
「别强行将我与那个白痴凑对！明白吗！」
「是、好的！」
因凡瑞莎的气势艾莉西亚如此回答，凡瑞莎满意的朝著房间走去。
「……发生了什么事吧」
「嗯」
好像不是好事呢。
但艾莉西亚好像很开心。
「吵架就代表他们感情好吧！对吧文森特！」
文森特犹豫著要怎么回答才好，但觉得如果艾莉西亚这么想也好，所以做出「对啊」的回答。
「果然如果我们做点什么的话……！」
虽然意识到刚刚才被告知不要强行凑对，但文森特还是做出「对啊」的回答。
把艾莉西亚放在第一位的文森特觉得如果艾莉西亚看起来开心就很好。
「我说过不要做多余的事了吧！」
几天后凡瑞莎的大叫也很有趣。
番外篇:给艾莉西亚的礼物
