简介
关于一个被杀死的梦.....而我却在醒来的那一刻忘了所有的事情
01 
我...到底是谁？
在满是闹钟的房间苏醒，惨白的墙面上挂满了各种各样的时钟，但所有的指针都扭曲变形，地板上散落著大小不一的齿轮，而大门早就支离破碎，看不出原本的模样。
我摇摇晃晃的站了起来，朝门口走去。
这片风景是如此陌生，却又如此怀念。
这是坐落在山脚下的小村落，周围被树林环绕著。
我走出门外后便感到了不对劲。
这个村子空无一人，东西上蒙著厚厚的一层灰，屋瓦与墙面被植物所吞噬，道路上杂草丛生。
到底发生了什么事......就在我感到困惑的时候，我感受到了充满杀意的视线从背后袭来。
「它」头上长著双角，戴著兽骨，顶著一头散乱的毛发，身上长著鳞片，巨大的左臂仿佛历经了无数的战争，上面的布满了裂纹，而尾巴上拖著刀片般的羽毛，发出诡异的声响。
「它」发出了低吼，用充满恨意的眼神看著我。
然后，它朝我扑了过来。
要被杀了，这个如此讨厌又似曾相识的感觉，我用全力逃跑著，只想逃离著该死的鬼地方。
而我的双腿永远比不上那怪物的速度
....我又要被杀了...
..又...?
......我奋力的挥舞著剑，努力的格挡著巨爪的攻击，却还是斩杀。
....我在树林穿梭，左躲右闪，却还是被锋利的羽毛从背后来了个透心凉。
...我被噬咬著，被怪兽吞进了肚子..
..我被撕成了碎片
.我被砍下了头颅
我.....
要死了
我总是在死亡的前一刻想起上一次的回忆
我死了多少次??
而下次的我总是忘却了一切，然后再次被杀死。
