声明
我的老家是在真白萌，在这里发只是避免被撞坑，所以更新不会那么勤奋。
另外，我不接受搬运，若有人在此处以及真白萌之外搬运我的文，还请好心的群友告诉我。
以上，谢谢你们的配合
第一话 女装princess 的华丽诞生
某日，身為平民的我，夏爾，成為了公主進入了大帝國皇子阿爾弗雷特的後宮中。


也許大部分人都無法理解我的意思。


不過這也沒什麼大不了的，因為我已經被逼入絕境了。


目前我被帶到蠢蛋般寬敞，連做室內運動都有餘裕的房間中，面臨著挑選數量多到不敢恭維的禮服苦行。各種色彩和設計的禮服，即使是外行人的我也看得出是高級品，我彷彿被名為色彩的洪流弄得眼花撩亂。


「怎麼了？裡頭沒有夏洛特公主喜歡的東西嗎？」


正因無法理解禮服的事而當機在那裡時，一隻手輕輕的放在我肩上，我嚇的全身震了一下。那隻手的主人是擁有雕塑般端正的臉，黑髮的阿爾弗雷特皇子。他個子很高，差不多高我一個頭。或許是在意我的反應，他稍微後退了些。


「不用這麼害怕，這些禮服都是作為前幾天的賠罪和謝禮而為你準備的。」

「那個…不…我沒做什麼能得到這些的事…」


「我不在乎你怎麼想，這只是我的任性。」


皇子像是解開了小動物的警戒心，溫柔的對我笑著。從待在後方的眾多女僕難掩驚訝之色來看，他似乎不怎麼向其他人表露笑容。


(為什麼會變成這樣……)


再說了，我只是一介平民並非公主，甚至連女孩子也不是。這樣的我成為了【夏洛特】公主。除了收到阿爾弗雷特皇子謝禮以外，還多了許多麻煩。為此我的大腦開始逃避麻煩，想起了打亂我命運的那一天。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「為什麼會變成這樣啊……」


在柔和陽光的照耀下，我搭乘晃動的馬車，在草原上前進。在那天，我不知道嘆息了多少次。我穿著樸素的桃色禮服，留著被迫長至肩膀的頭髮，精心搭配了一款與禮服同色的絲帶。

「不不，【夏洛特公主】，你穿起來很漂亮呢。」


駕著馬車的士兵回答，並對著我苦笑。比十六歲的我要大上兩歲的紅髮青年叫做約翰，同時也是是我的青梅竹馬。目前是在城堡內作為新兵服役。


「哥哥居然比我可愛……總覺得有點不快。」


坐在旁邊的女僕像是呼應約翰一般，發出了怨恨的聲音。她是我的妹妹米卡，嚴格來說她還不是正式女僕。


我為了代替公主而換上女裝，正作為犧牲品被送往大帝國的後宮。


事情大約開始於一個月前幾乎統治這個大陸的【海爾夏弗特帝國】的第一皇子為了建立後宮而向各國公告。


阿爾弗雷特皇子現在25歲，我不知道他是想要繼承人還是為了政治問題，總之大帝國的公告就等同神的命令。


公文的內容是要求各國交出貴婦人出席，即使是我所居住的邊疆的邊疆的這個王國也不例外。海爾夏弗特帝國跟我所在的王國的力量差距，就如同帝國是個家，而王國只是燕巢，只要家主有「這個巢太礙事了，不如把他弄掉吧」的想法，用棒子隨意戳一下，巢就壞掉了。


但是不全然都只是壞事。總之，如果被大帝國的第一皇子給看上，那你實際上就掌握了這個這個大陸的權力中樞。儘管如此，聽到這個消息的各國大多還是膽戰心驚。


因為這個第一皇子被稱之為【黃昏的皇子】或【吸血鬼的後裔】等別稱，還有謠傳說他並不是人類。


貴族大部分都擁有魔力這種特殊的力量，能夠使用干涉這個世界的法則這種超乎常人的本領。


但是這個皇子的魔力量非比尋常，他與惡夢簽訂契約，藉由獻祭年輕女人的靈魂以換取力量的，這類煞有其事的謠言流傳開來。


總而言之，與其說是進入後宮，更像是去他國拿取貢獻的祭品。我的國家也是如此，雖然沒有強制要求將後宮裡的高貴女子交出來，但是在此拒絕的話很可能被大帝國譴責「你當時拒絕我了吧」的危險。


所以大多數的國家都摸摸鼻子接受了這個要求。這是理所當然的事情，但是我國的情況有點複雜。


原本最先被選上的一定是公主。但是我的國家就只是比較大的鄉村，王都不遠處就有個豬圈。


而且，雖然不想評價別人的外表，但公主是個混在豬窩也毫無違和感的女性(金剛芭比)。我曾經見過公主將豬圈傾斜的木樁拔出，再憑自己的腕力將其重新插直的現場。那樣的腕力我還滿羨慕的。


王國裡的大人物似乎也認為這樣行不通。我認為是個妥當的決定。雖然公主長的如此不堪入目，但在國王眼中仍是可愛的獨生女，甚至憤恨不平地說「老夫絕對不會讓女兒成為怪物的犧牲品的!」


因此那些大人物才能非常順利的找到替代品。於是，他們便開始尋找能夠替代公主，兼具美麗和教養的淑女。


「所以夏爾…不對，夏洛特公主才會出現。」


「為什麼會這樣啊啊啊！」


約翰笑著說道，我也只能以雙手摀住自己的臉。沒錯，令人困擾的是，不知為何我正好符合他們所謂最漂亮的標準。



當然，那些大人物們剛開始都是以尋找普通的貴族女性為主。但是鄉村的貴族就只是漂亮一點的農民，識字率也不高。貴族大小姐連寫個名字都不會也不是什麼少見的事情。


這樣反而很困擾。如果對方拿奇怪的條約要求簽名就簽下去，導致締結不平等條約就糟糕了。


因此，同時兼具一定程度的閱讀，寫字和談吐如流的能力，又長得漂亮的女性是必要的，只是實在很稀有。


一一最後，就變成是我過去了。


我過世的父親曾是城裡的文官一一他是從事法律及文書相關工作，我也會在旁幫忙。所以雖然我只是平民，但是比普通貴族還要擅長。雖然只是比那些什麼都不知道的人還好一點而已。


不曉得是因為尋找公主替代品的期限不停逼近導致他們走投無路，還是精神錯亂的關係，他們居然直接把來城裡辦事的我給攔下，強迫我套上禮服。


於是，在大臣們大喊「完成了！實在太完美了！」時，我已經不再是夏爾，而被賦予了第二公主夏洛特這個偽裝的身分，在穿著女裝的狀態下被扔進了後宮中。


反正沒有人在乎我國的血統，就算說其實有了第二公主，別人也只會說「是這樣啊。我都不曉得。」就結束。很可悲吧…這就是我國的地位。


「哥哥，死心吧。哥哥會變成這樣肯定是命中注定的呦。哥哥和女孩子告白的時候，不就因為『我不想和比我可愛的男孩子一起走在街上』這個理由被甩了嗎。」


「不要提起我的黑歷史啊！」


米卡說的是事實。我從小就長了一張女孩子的臉，不管怎麼鍛鍊身體，就是長不出肌肉，身高也長不高，我也因此煩惱很久。真希望公主大人的肌肉能分我一些。


總之，因為上述的關係，我就被獻給怪物皇子為祭品了。但是，身為純正男兒的我根本不可能在有許多高貴女性在的後宮內獨自生活的。


真不愧是那些了不起的人，連這些事都能掌握到，直接以專屬女僕的形式讓熟悉我的妹妹米卡來照顧我。


接著還把我的青梅竹馬約翰登錄成禁衛兵。跟在我們身邊的十多個士兵也全是約翰的熟人。簡而言之全員都是下等人，假如這是戰爭的話我們就是棄子了。一個無名小國的公主怎麼可能捲入後宮內的權力鬥爭呢。只要留下【我國也只是遵從了命令】的大義名分就可以了。


為了避免狼老大的制裁，就必須露出肚子表現出服從的樣子。


「別這麼消沉啦。他們說只要你好好做，就能得到豐厚的報酬了耶。而且那裡會有來自各個國家的漂亮公主和貴族聚集。誰都不會在意你的喔！」


或許是我太消沉了，約翰一邊操縱著韁繩一邊安慰著我。


「確實是這樣……但是，對身為平民男性的我來說，成為皇子大人的戀人候補這件事實在太誇張了。」


「沒問題的哥哥！」


身穿女僕裝的米卡緊緊抓著低著頭的我的手。


「只要有愛的話，性別跟身分都無關緊要！」


「不，有關係的吧！」


「吶，約翰。你覺得哥哥是攻還是受呢？」


「哎呀，也許會超乎我們的預料，其實是個攻呢?」


「欸！是這樣嗎？」


他們到底在講什麼。我除了協助父親的工作外，為了提升自己的男子氣概，我找了約翰來當作是自己的鍛鍊對象，藉此學習劍術。是在講說攻擊特化還是防禦特化嗎。


「雖然不清楚原因，總之，只要能把提拔到能滯留的程度就行了。就拜託你們協助我了。如果只有我一人的話，恐怕沒辦法扮演的很好。」


如果女扮男裝潛入後宮的事情曝光的話，不僅是我們，國家也會遭受損失 。


說實話，我並不認是我的國家滅亡。但是如果我要回去的國家滅亡的話就麻煩了，因為在那之前我自己會先被殺掉。(覺得只會有凌辱playXD)


「但是，如果我們能像影子一樣悄悄生活的話，嘛.......總會有辦法吧?」


正如約翰所說，我只是從弱小國家來的冒牌公主。只要悄悄潛入，悄悄離去就行了。而且這能帶給我工作數年份的薪水，雖然風險很大，但不全然是壞事。


「夏洛特公主是個奇怪的公主，皇子不可能把她當成對像看待吧。」


「是呢～嘛，我也覺得你很可憐，不過還是向前看吧。」


「哥哥到底是攻還是受啊……好煩惱呀！」


我們一邊聊著天，一邊以較為悠閒的心進入海爾夏弗特帝國的後宮。


距離我們認知到自己的想法太過天真之前，還要一段時間。


……………
小劇場


過去的咱:這本好像很有趣，咱一定要翻完！


現在的咱:真累啊，如你所願，咱更完了！


過去的咱:喔喔！是大佬！


現在的咱:哈哈，沒啥大不了的啦！


未來的咱:咳咳…那花了多少時間呢…


現在的咱
下载失败：https://masiro.moe/static/image/smiley/default/sad.gif
冒汗)


過去的咱:盯…


現在的咱:兩…兩個月(逃


過去的咱:給咱追，抓去古拉格！！！！
第二话 竖卷发（钻头）与皇子
我们花了两周左右的时间才到达了阿尔弗雷特皇子所居住的后宫。
原本以为地点会是在帝国的中心地带，结果没想到却是在远离首都的偏僻森林里，所以花了比预定还长的时间。
「哇……好大喔……」
可能会有人联想到奇怪的东西，但是，这是坐在我旁边的米卡朝后宫所在的建筑物说的。
「呀，真的……很大呢…」
我们因为这个荒唐的规模而失去言语能力，只能一个劲地大喊「好大！」为帝国第一皇子所准备的后宫真的是十分了不起的东西。不如说，这座后宫远比我国的王城来得雄厚精致。
城堡周围有护城河，还有吊桥来抵御外敌入侵。这个建筑被高大坚固的城墙包覆，以坚固得足以抵抗大炮的攻击而自豪。
「那么，我就到这里了。剩下就交给夏洛特公主跟米卡你们想办法了。不过真令人羡慕呢，后宫里不只会准备美味的食物，还会有漂亮的房间吧。而且是后宫喔！这可是男人的梦想呢！」
「如果我是以男性的身分君临那当然好，但是我是以女性的身分进入，一点也不觉得高兴。」
只有女性才能踏入后宫，要是男性没有相当的身分，甚至连大门也无法进入。约翰和其他士兵们待在护城河外的一个简易旅馆负责警备。
这里虽然简陋，但比我国的中心城市还要繁荣得多。
「那我们走吧！欧尼……夏洛特公主。我还是第一次来到这种的地方呢！」
米卡催促著我。确实，如果是来观光的话也许我会很高兴吧，但是今后我必须在女人的花园里，作为皇子以外的唯一男性苟且偷生。如果被发现的话就算被斩首也不奇怪，所以我们必需非常低调。
「喂！你们几个！给我等一下！」
就在我思考如何不引人注目进入大门的一秒后，高亢的女声响起了。
我和米卡回头一看，不远处就有一个很厉害的人在那边 。
「是钻头……」
声音的主人当然是女性。她身穿有著华丽装饰的礼服，明显就是地位崇高的美女。但是我更印象深刻的是她的发型。富有光泽的亚麻色头发延伸至腰际，大量的钻头也悬挂在上头。(攻击力+50)
看著那些电钻就让我不由得联想到蜈蚣的脚。用那种像是螺丝般的大量电钻把对手给抓住，然后直接吃掉。
「喂！你有在听吗？本小姐，莉丝蒂丝-沙尔福里夫塔可是在跟你说话！ 」
钻头小姐，自称莉丝蒂丝的女性瞪著我，同时以不耐烦的语气对我说话。她的身后跟了二十个女仆，和我们之间的差距很大。当她看到我们身上穷酸的打扮时，脸上带著嘲笑的表情。
「身为沙尔福里夫塔第一公主的本小姐听说有新人要过来，本来还打算前来迎接的，看来是没有这个必要呢。堂堂公主大人不管怎么看都是一副寒酸样，连从者也只有一位小不点。」
钻头小姐看著我们，用孔雀羽毛制成的扇子遮住嘴角。虽然我的礼服在我国已经是上等货了，但是钻头小姐的女仆所穿的衣服似乎还比我的更好。
「呐，沙尔福里夫塔…在哪里呀？」
「蛤？！」
米卡无视钻头小姐直接向我提问。在我回答之前，钻头小姐……不对，莉丝蒂丝小姐就先露出了惊愕的表情。
「你…你们，难道不知道本小姐吗！？到底是有多无知啊！」
「啊…不！我的妹……女仆失礼了！国家的话是知道的！国家的话！」
差点就说出和妹妹的关系了，我慌慌张张的补了上去。自从双亲过世后，我就继承了父亲的工作，继续在城里工作而妹妹主要是做家务和帮忙邻居的农活，会对国外的事情一无所知这也是没办法的事。
「国家什么的本小姐才不在乎！重要的是你不知道莉丝蒂丝大人！」
看来我打的圆场，反倒是给怒气值爆表的她又添了不少柴火。
这个大陆的势力图感觉就像是「海尔夏弗特帝国与愉快的小伙伴们」，因此就连小孩子都知道海尔夏弗特帝国的存在。但是住在乡下的平民当然不可能会知道其他国家。更何况是那个国家的公主和王子，那些人对平民出生的我来说，跟云端上的神明没什么两样。
「真是的……这个世界上居然存在不认识本小姐的贵族……嘛算了。趁这个机会和那个土气女仆一起好好记住吧。身为后宫里皇子的正妻，本小姐的名讳吧！」
莉斯蒂斯小姐摆出姿势，同时如弹簧般的钻头也随之晃动。在周围待命的女仆们也为了配合她的动作而改变了阵形，简直就像舞台剧一样。
「你呀，名字叫什么？」
「欸？仆……我(私)叫作夏洛特，旁边这位女仆是米卡，出生国是……」
「啊啊，这样就可以了。本小姐不想和一个不知道本小姐名字的小国人物打交道。但是，本小姐无法容许只有本小姐报上姓名，你们却没有报上姓名！」
说完，莉斯蒂丝小姐「喔吼吼！」的高声大笑著，虽然我不知道哪里好笑。(标准恶役xd)周围的女仆们全部都面无表情的跟著一起鼓掌。
「那个人有点奇怪欸。」
米卡小声的嘀咕著。我就用礼服隐藏起来的脚踩了妹妹的脚让她闭嘴。不过我完全同意她的话。
怎样都好，既然你不想和我们一起，我倒希望妳快点离开。彼此间最好是不要互相干涉。但是莉丝蒂丝小姐依然没有停止大笑。女仆们仍持续著掌声，甚至连手掌都红了。
这时，城墙突然发出了巨大的声响。像是被巨大的『什么』撞击般，连大砲都无法对其造成损伤的铁壁凹出了一个圆形。
连莉斯蒂丝小姐也被吓到，受到冲击而倒下了。不知道是不是头重脚轻，但是无法站起的她被女仆们慌慌张张的跑去将她扶起。
「太吵了。」
就在莉斯蒂斯小姐站起来的同时，有个人从阴影中现身了。虽然声音很小，但确实是男性的声音。在这个后宫里说到男性就只有一位。
「阿…阿尔弗雷特皇子……」
直到刚才都以看著虫子的眼神看著我的莉丝蒂丝小姐，现在却像是恶作剧被发现而被责备的小孩一样害怕。出现在我面前的，肯定就是黄昏的皇子阿尔弗雷特皇子。
虽然由男性的我来说很奇怪，但是他真的很漂亮。以前曾听说过他的眉清目秀，但是，他的美甚至无法用言语来表达。
如同乌鸦羽毛般，富有光泽的黑色头发，有著白皙通透的肌肤他身上所穿的纯白衬衫与黑裤搭配出巧妙的双色搭配。
人们都说他与众不同，如果把他贴上金箔放到美术馆，肯定会有很多人来欣赏。
「皇…皇子……您来了呀。您一直待在自己的房间里，吓，吓了本小姐一跳。」
莉丝蒂丝小姐谄媚的笑了笑，但皇子只有冷冷看他一眼。他拿著一本厚厚的书，大概是在附近读书的样子。
被皇子瞪著的莉丝蒂丝小姐，就像是被蛇盯著的青蛙一样僵硬。皇子这次则是往我这里看去。他的表情就跟冰块一样冷冰冰的。
「你就是新来的吗。你有听过我的传闻吧?想活命就不要来坏我兴致。我啊，最讨厌女人这种吱吱喳喳吵死人的生物了。」
说完，皇子就转身离去了。只留下莉丝蒂丝小姐和她的女仆军团，以及我跟米卡愣在那里。
「哼…哼！算你命大！虽然世间的人都说『皇子会吞噬年轻少女灵魂』，不过我还是觉得.这太荒谬了。嘛，你尽可能的成为本小姐的食粮，看著本小姐上位吧！」
留下这句话后，莉丝蒂丝小姐带著女仆军团往另一头离开了。我和米卡完全不知道发生什么事，只能愣在原地。
「总…总觉得不是很明白呢，不过后宫还真是麻烦…… 」
「就…就是呀……」
我同意米卡的意见。刚踏入后宫就碰上这情况。虽然不打算待那么长的时间，但是，我还是对自己能否平安度过这段时间感到不安。
同时，我的脑中也浮出疑问。皇子说了【我最讨厌女人这种生物了】既然如此，为何要成立后宫呢？
我想了很多理由，却得不出好答案。
第三话 莉莉-海伦丁王女
虽然一开始就遭遇了钻头·莉丝蒂丝小姐和皇子的纠纷后，但除此之外没什么状况发生，我们就这样踏入了比祖国城堡雄伟数十倍的后宫之中。
「哇～好厉害！超级漂亮的！」
虽然米卡姑且也算是个女仆，但现在的她就像个小孩一样兴奋的指著建筑物。通过护城河以及厚重的城墙后，越发觉得后宫是相当雄伟的一栋建筑物。
可能是在森林中开辟的关系，空气非常清心，到处都能听到鸟儿的鸣叫声。虽然有铺设给马车和人通行的道路，不过除此之外的地方仍保留著原来的样貌，带给人一种明亮的林荫大道的感觉。
「可是，总觉得有点太过安静了」
听到我这么说，米卡也点头表示同意。虽然我们从没来过大帝国的后宫，在我的想像中，那是华丽的大小姐们聚在一起一边愉快的交谈，一边手持点心，品尝著红茶的情景。
确实，这里是宁静而美丽的地方。但是，虽然不知道怎么表达，感觉太过于整齐，几乎感觉不到人情味。
「怎么觉得很像医院或是监狱啊…」
啊啊，就是这个。米卡的话让我明白了自己的芥蒂。这里明明是皇子大人让耀眼的美女们侍奉自己的权力最高峰的地方，却完全感受不到这种氛围。
「那，那个……」
当我们在聊著这些事的时候，有人突然从背后叫住我。回头一看，就有一个少女正在从树后面探出半个身子偷看我们。那是一名如同妹妹一般温顺可爱的女孩子。
美丽的银发被好好梳理过，穿著奶油色为基调，没有装饰却给人感觉高雅的礼服，毫无疑问是高级贵族吧。
「不好意思打扰你们了， 你们正在谈话中?」
「我们没有讲什么重要的事情喔。话说回来，您是…？」
当我向感到十分抱歉的女孩搭话时，她垂著头默默的走出来。
「我叫莉莉。莉莉-海伦丁。是海伦丁王家的第二王女」
名为莉莉的王女正害羞的看著我。对身为伪王女的我来说，总有种在骗人的罪恶感， 相当的不舒服。而且说到海伦丁王国，他们的国力也和钻头小姐的国家不相上下。以我的角度来看，我们根本不是同个世界的人。
「您客气了，我的名字是……」
「夏洛特王女吧，我认识您」
「欸？您知道…我的事情？」
我歪了歪头。没有人知道我国的王女是谁，况且夏洛特公主本来就不存在。或许察觉到了我的困惑，莉莉王女抱歉的说道。
「那个非常抱歉，其实我刚才看到你跟莉丝蒂斯大人的互动了……」
「 啊！是这样啊」
这么说著，米卡拍了下手。在刚才奇怪的对话里，我的确报了自己的名字。她应该是在某处听到的。
……不妙。我本来不想引人注目的，但是我在到达住宿前就已经有三个王族认识我了。
「那么，莉莉大人找我有什么事情呀？」
就在我背上冒冷汗的时候，米卡若无其事的询问莉莉王女。面对王族却如此的淡定，真是了不起。不如说米卡对王族本身没有什么实感。
我想擒住像和朋友一样聊天的米卡。但是莉莉王女笑的非常开心。至少，在这里面感受不到恶意。
「没什么大不了的。你们在被莉丝蒂丝大人的牵制下，竟然能够堂堂正正的出现，真令我深感佩服。」
「欸?」
我完全不明白那奇怪的对话有什么好佩服的。莉莉王女未将我的困惑放在眼里，不知为何还双眼发光的看著我。
「莉丝蒂丝大人正竭尽全力的成为皇子的正妻。
每次有新的女性进来，她就会气势凶凶的把人逼走。像你这种又矮胸又小的女人才不适合这种话……虽然有些难以启齿，但是我会被吓哭的……」
我听到差点笑了出来，莉莉王女似乎想起了当时的场景，娇小的身躯颤抖了一下。
莉莉王女看起来很文静，或许一个小女孩被数十人包围的情景真的是挺可怕的事情。
我发育的不太好，但毕竟是男人，就算被人在背后指指点点也是正常的事。
「那么…，夏洛特公主。那个…你愿意……做我的朋友吗？」
「欸？ 和、和我！？ 虽然能理解刚才说的话，但我可是来自穷乡僻壤的第二王女喔？」
实际上根本没有这个第二王女，但莉莉王女不但没有嫌弃我说的话，反而露出满面红光的表情。
「哇！你也是第二王女耶！我好开心呀！夏洛特公主也是作为替代品被献给皇子大人的祭品吧？我也是第二王女，所以被拿来代替姐姐送来这里。」
「额…嗯……我的确也是替代品」
「果然！我们会相遇肯定是命中注定的！这里有很多可怕的人，没有朋友让我非常的不安。那个……难道不行吗…？」
莉莉王女用一副被抛弃的小狗般的眼神望著我。虽然她本人没有意识到，但是被那样望著实在无法让人拒绝。
再者，冷静一想，夏洛特王女这个身份是虚假的，这个任务结束后，她的存在就会如尘埃般消逝。只要以病逝或事故生亡的形式处理，我就能拿著钱变回夏尔了。
既然如此，也许在这段时间里，支持著这位孤单的王女也不坏。虽然我不太可能做到啦。
「没关系的，我也完全搞不懂状况而感到困扰。我们只有新人女仆米卡而已，我大概也是做为贡品被送过来的。让我们互相协助好让彼此能过的舒适点吧。」
「真…真的吗！太好了！」
莉莉王女开心的双手紧握。也是她到今天为止都一直担心受怕著。仔细想想，从小就在温室中长大，突然间离开父母，被送到怪物般的皇子那里，或许有这样的表现也是理所当然。
「莉莉公主，不要太激动……啊！」
「咦呀！！」
莉莉王女活蹦乱跳表示自己的喜悦，但落地时失去平衡差点摔倒。千钧一发之际，我抱住了莉莉王女。虽说我平时有在锻炼，但没想到会有这么有用的一天。
「你看，早知如此还是注意一点比较好喔」
「谢…谢谢您……」
我提醒莉莉王女注意一下，但不知为何她的脸颊变得赤红。嘛，快要跌倒的时候被人帮助，也是会觉得害羞的。
况且，在王女身上摸上摸下是很不敬的，被王女近看也会陷入识破男儿身的窘境。于是我把她扶起来，让米卡整理她裙子的下摆。虽然我也可以做这件事，但也让米卡有随从的样子。
「那么，我们先去确认一下住宿的房间了，失赔了。」
「…………」
「那个…莉莉王女？」
「欸？ 啊！ 好的！」
不知道为何莉莉王女露出呆愣的表情，我在她的面前挥挥手。莉莉王女才反射性的大声回答。
我和米卡点点头致意，便从莉莉王女身边离开，为了穿过林间小道，再次踏上路途。
「……夏洛特姐姐大人」
莉莉王女似乎在后面呢喃些什么，但是太小声了，我什么也没听清楚。
第四话 沉默的后宫
我们进入阿尔弗雷特皇子的后宫后已经过了一个礼拜。在这期间，什么事都没有发生就过去了。
分配给我和米卡的，是我那故乡的国王都自愧不如的高级房间。纯白无暇的墙壁、一张柔软的天篷床、还有高级材料制成的移除以及一应俱全的日常用品。
「我要一辈子住在这里！」
虽然米卡是这么喊的，但我没有住在这里一辈子的打算。或者说我做不到。不出所料，一个星期过了，皇子依旧没有下达类似要我侍寝的指示。总不可能每个乡下王女都去理会吧。
……如果有就麻烦了。
之后在适当的时机像影子一样淡出就好了，比想像中更轻松结束。
「王子也太没有眼光了，明明哥哥比至今为止所见的贵族千金还要可爱！」
「就算你这么说，我也高兴不起来。」
米卡鼓起了脸颊，就算被她这么说，我也完全不高兴起来。而且，这里的公主们不怎么漂亮也是原因之一。
这就是为什么被送来的公主们似乎都有著要被当作供品的氛围。
「大家都很郁闷吧，明明好不容易进入皇子殿下的后宫里了。」
「只要知道皇子的谣言都会酱子吧。」
虽然做出人头大小的火球就被说是大魔法使，但只能说是超越人类了。或许会成为大国皇子这件事，也意味著自己是最好的祭品。
这就是为什么被送来的公主们似乎都有著要被当作供品的氛围。能够毫不在乎过日子的只有男扮女装公主的我，以及竖卷发小姐吧。
虽然刚开始有点不知所措，但竖卷发小姐如钢铁般的心态，让我对她有了不少的好感。就在我思考事情悠闲度日时，传来了轻轻的敲门声。
正当我要出去时，设定上是女仆的米卡先一步把门打开了。
「夏洛特王女、米卡小姐，贵安」
站在门前的是－－娇小可爱的莉莉王女。她带著三名随从，莉莉王女和我视线相交时，不知为何她的脸颊变得有些通红。
「莉莉王女。如果有什么事情的话，我会亲自去找你的」
我慌慌张张的走向端坐著的莉莉王女。身为小国伪王女的我与她的地位不同。虽说之前被要求要好好相处，但果然不搞清楚这些不行。
「不，我不能劳烦姐姐大人……夏洛特大人做那么花费时间的事！」
「这，这样啊……」
莉莉王女小手紧握的强调著。我完全不明白这是怎么回事，我只好含糊的回复。
「那么莉莉王女，你找我有什么事呢？」
「啊，对，对了！其实我收到了祖国流行的入浴剂。这是王族很喜欢用的东西，除了闻起来很香外，皮肤也会变得滋溜滋溜的喔」
「好……」
虽然莉莉王女高兴的对我说，但我对泡澡没有特别执著。洗澡只要身体不脏，皮肤不粗糙就好了。
「所以……那个，要一起进去（泡澡）吗？」
「……欸？」
我实在不明白她的意思，不由自主地发出声来。听到我的回答的莉莉王女，以为我不高兴而慌慌张张的组织起语言来。
「是，是呢！这么快就一起泡澡什么的确实有点早呢！但，但是，这个入浴剂很棒的，所以可以的话一定要用。」
该怎么办呢。若是出现可能两个字，那绝对是不切实际的。
「十分感谢莉莉王女（对我）的好意，那个，我的身体……现在不是很适合去泡澡……」
就在我绞尽脑汁找借口时，莉莉王女沉默了一下，然后发出「啊」的一声。
不仅是今天，今后都是如此，无论如何都要以身体不适不能泡澡敷衍过去。
「啊，难不成，是『那个日子』来了吗？」
「欸，啊，嗯。我也这么觉得。」
不知道为什么结合之前所说的话后，莉莉王女的耳朵变得通红 。
「失，失礼了！还请允许我改日再来拜访。」
莉莉王女留下这句话后，以惊人的气势带著随从离开了。威胁暂时消失了。
「哥哥，为什么不跟王女大人一起泡澡呢？即便是我都想进去了。而且王女大人想跟你好好相处的说。」
「你是在叫哥哥去死吗？」
平民女装潜入后宫，而且还跟年幼的外国公主裸著身体体洗澡，如此一来，不仅会被拷问后斩首示众，还会在历史上永远留下污名吧。
当我这么说明后，米卡双眼闪烁敲了下手道。
「对吼，我忘记哥哥不是姐姐这回事啦！因为自从哥哥来到这里后就一直穿着裙子，有点太沉迷了嘛……」
「别再摧残身为男人的尊严了啦！」
为了换换心情，我把米卡丢在房间自己出去散步。基本上后宫内除了皇子的房间以外，其他地方都能自由活动。
一望无际的蓝天，精修细剪且绿意盎然的花园，却不见淑女在此悠游。大家如同躲在巢穴害怕毒蛇的小鸟般，都躲在房间里躲避皇子的视线。虽然有舞厅什么的，但是我从来没有有人用过，宛如这里就是修道院一般。
「……果然，突然就裸体交流的话实在太积极了呢…」
我踏著草坪在庭院里散步时，传来了女性的说话声。周围只有小鸟鸣叫的声音，所以能够听到细微的声音。
我朝著声音悄悄的靠过去，借由树丛的缝隙观察情况，出现在眼前的是之前强迫我入浴的莉莉王女，正在和三名随从正在聊天。
「莉莉大人，恕我冒昧，夏洛特王女是个小国的公主。或许她对莉莉大人有所顾忌呢」
「突然拿出最好的东西心中的顾虑会战胜欲望。因此，先开一场茶会如何呢？也就是所谓的诱饵。」
「原来如此！」
「然后，警戒心完全消除后，重新把夏洛特王女给钓上来。」
侍女二号的诱饵发言后，接著是侍女三号发出钓鱼宣言，难不成我是什么鲔鱼嘛。
「我知道了！那么尽快开始准备好茶会吧！再次前往夏洛特姐姐大人那里。行动越快越好！」
莉莉王女摆出胜利姿势（guts pose）后，不知为何三个侍女也高举拳头挥舞。我完全无法理解现在这个状况，总而言之我是被当成目标了吧，我只知道在这样下去只会发生不好的事。
（过来这里了！得找个地方躲起来！）
我看到了达成共识的莉莉王女他们正往我这走了过来。
继续退居后宫的话会被发现的吧，然而返回自己的房间又会变成更加麻烦的事情。
我拼命环顾四周以求可以躲藏的地方，正好反方向的庭园小角落－－不过在我国里贵族却居住在这种地方，但是像石造仓库一样的建筑物在那儿。
我放低身体，在地面上匍匐前进并且谨慎的滚了进去。
「呼……好危险好危险」
我躲在那栋建筑物里，确认没有被发现后，安心的吐了口气。建筑内部很凉爽，有很多窗户以照明，比起外观里面的气氛明亮得多 。
接著，我的目光被眼前的光景吸引住。
「唔哇……好多的书啊」
原本以为这里只是储藏室，但是建筑内巨大的书架甚至快碰到天窗了，里头还塞满了书。我也曾在城堡担任文书过，但是从来没有见过有如此庞大的藏书量的地方。
虽说如此，后宫不就是……做那种事情的地方吗。这个建筑是做什么的呢。自从我来到这里后就一直在想，这里似乎都没有做那种事情呢。这座建筑是怎么回事呢？
「有何贵干？」
冷不防出现的声音吓得我差点跳了起来。还以为这里肯定没有人呢。从书架的阴影下现身的是阿尔弗雷特皇子。
「皇、皇皇、皇子！？」
「……你是谁？」
「我叫做夏洛特，一个礼拜前曾跟您见过面」
我紧张的对阿尔弗雷特皇子说明，皇子将手放在脸颊上，歪起了脑袋。
「是这样吗？我不是很擅长记住别人的长相跟名字呢。算了，那么你来这里有何贵干？」
皇子带著怒意的口气质问著我。没什么事，我只是不小心逃进这里的。但是皇子看起来很不高兴。他手上依旧拿著一本厚重的书，可能是因为打扰到他看书而感到不快。
皇子觊觎著年轻女性的灵魂。这样子的说法浮现在我的脑海。虽然我不是年轻女人，但如果我之前被发现的话，能够穿透城墙的魔力给打中的话肯定会当场死亡的。
「那个，我听说这里有很多的书，所以想看、看书什么的」
我露出尽可能自然……心里强烈希望看起来至少自然的笑容回答皇子。皇子似乎很喜欢书所以我采用讨好的策略。
「你也看书吗？」
「嗯，是的，我在城里经常浏览文章。」
虽然只是工作的关系。我并不是特别喜欢看书。也就读最低限量的书而已。
「……随便你」
「也是呢。都打扰到皇子看书了，我马上离开……欸？」
我耳朵好像怪怪的，刚才，我感觉听到了「随便你」。求你了，我的耳朵啊。我希望你听错了啊。
「我说了随便你。反正这里全都是没有价值的东西。想看就看吧」
皇子冷酷的慈悲，无情的降临在我身上。
