简介
大华山派弟13代弟子。天下三大剑手。梅花剑尊靑明。
砍下了让天下陷入混乱的古今第一魔-天魔的首级后。在十万大山之顶永眠。经过了一百年的时间，再度以一个孩子的身体重生。
但是...... 啥?华山没了? 这是什么鬼话!?
如果没了就要拯救，这不是理所当然的吗。
"没了?我还在这里呢?谁敢乱说!"
梅花终将凋零。
然而，当寒冬过去，春天来临时，梅花将再次在万山之顶绽放。
“但是在华山再度兴起之前，我会先死掉！就算要失败也得体面点，你们这些臭小子!”
为了拯救垂危的华山派，梅花剑尊青明开始了艰苦的斗争。
序，这是什么状况？怎么回事？ 
「这......」
仿佛要断裂般地紧紧咬住牙关。
拳头不知出了多大的力气，使指甲深深地刺进手掌，流出鲜红色的血液。
身体抽蓄著，无法控制。
涌上一股令人大脑一片空白的愤怒。
红色。
一切都是红色的。
眼前所见的一切都被鲜血染成深红色。就在一天之前还是碧绿色的山顶，在短短的一天内就被人类的血液覆盖，改变了颜色。
结束了。
死亡。
这里只剩下了死亡。
这么多的血是为了什么而流下的。
青明举起手，紧握著刺穿自己肩膀的锋利刀剑。拔出断裂的梅花剑。
他的身体也并不完整。
左臂被撕裂开来，只剩下袖口在左右晃动，两条腿中的一条也被砍断，不能起到正常作用。但比这更严重的是腹部有一个巨大的窟窿，大约能容下一个婴儿头的大小。
然而，青明却没有感觉到丝毫疼痛。
与内心的剧烈痛苦相比，身体上的痛苦如同无物。
「掌门师兄......」
眼中浮现出了惨不忍睹、成为了尸体的华山掌门青问的模样。
是什么让他如此冤枉?
是什么让他死不瞑目?
不只是青问，还有其他人。
「师弟......」
眼中浮现出了青空被腰斩死去的惨忍画面。
「师姪们......」
所有人都死了。
一起攀登这座山，誓言捍卫江湖并要让华山名震天下的师兄弟们，已经离开了这里，再也回不来了。
随同登山的所有师弟们也都回不去了。
青明咬牙切齿。
这是什么状况？怎么回事？(2) 
「我想我疯了。」
口七面色凝重地注视著青明。
「难道被打到理智了吗？」
打得确实有些严重。
虽然钟八平时就有些过度打人的倾向，但今天似乎打得特别努力。就算在过年那时候抓狗，也没打得这么重。
平时如果遇到这种情况，即便是试图劝阻钟八的人，也会因为他的气势而不敢出声，现在却是被他强势压制得无话可说，正常的人应该现在已经开始嘟囔抱怨了才对...
「所以你在说我是乞丐吗？」
「身体似乎没事，但脑子出问题了吗？」
乞丐问自己是不是乞丐。
还会有像这个乞丐一样的情况吗？这家伙今天的行为确实很奇怪。不，非常奇怪。
平时就觉得他有点嘴贫，总有一天会吃大亏的。今天只是巧合没门而已。平常也常常偷懒、拖延。即使不是今天，总有一天也会受到严厉的惩罚。
在这个丐帮，如果不能用自己的双手得到食物，就只能被饿死或是被打死。
受到惩罚后，不论是丐帮的人还是乞丐都会暂时清醒过来，这是正常的情况。
但在口七面前，有一个不一样的情况。
「我真的是住在这样地方的乞丐吗？这不可能。」
007:抛砖引玉，我不会韩文，希望有大佬能接~~这部真的不错看⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾
