简介
以异世界转生现代异能战斗开幕
故事以原作主人公被TS原创主人公唆摆速通原作开始。
------------------------
以效率为主。
99%内容以Gemini Pro翻译，一字不改。
有特别疑问才会看生肉再做改正。
------------------------
AI机翻 技术&建议交流区 
对比ChatGPT 3.5 Turbo，Gemini Pro的优点有四个：
1. 回应快！
2. API(限时)免费！
3. 不会突然自己创作！
4. 在遇到敏感内容时会直接报错，不会在回复中推搪，方便自动化。
在有其他模型有突破前，应该都会用Gemini Pro了。
大家有什么意见也可以多多在这贴交流。
--------------------------------
我的参数：
模型：Gemini Pro (API)
Temperature：0.5
安全设定：NONE
有关Temperature
和ChatGPT不同，ChatGPT的Temperature参数调来调去(个人感觉)也没太大分别，但Gemini Pro的Temperature参数影响很大。
0是最严谨，但不太流畅，一眼机翻。
1是最流畅， 但可能把词句重新组合得太过份而和原文有所差异。
这里建议用中间的0.5。
有关安全设定
(2024.2.18 补充)
ChatGPT遇到敏感内容时会在回应说因为XXX所以不做回复。
而Gemini Pro会直接报错，不会回复。
(2024.02.18报充：仍有少许机会在回复中指出有敏感词所以不回答。可检查回复有没有关键词'不应该产生'或'不应该产生'或'无法翻译'或'无法翻译'确认。)
如果关闭了安全设定仍然报错，这时就要尝试改改问题内容，例如从每次翻译30行改成每次翻译20行之类，如果只是稍为敏感的内容应该还是可以绕过的…
不过试了一下用Gemini Pro翻译黄文，比较露骨的情节怎么绕都绕不过。
有关翻译结果
虽然不像ChatGPT那样突然自己创作起来。
不过有时候会突然摆烂，有一两句甚至多句照搬日本原文，没有翻译。
改变Temperature可以解决，例如0.5调到0.49、0.48、0.47......
有关片假名人名的译名 (2024.2.18 新增)
和ChatGPT一样，同一个片假名的人名或地方名，会翻译出很多不同的结果。
像折手メア到现时为止已经出现了19个不同译名，アドレイド也出现了14个不同译名 .....
要修正时非常麻烦。
解决方法是要把原文人名或地方名直接替换成译名才做翻译。
不过这样要事先知道有什么人名或地方名才能办到。
有些小说会有角色介绍，那就可以把里面提到的角色名字替换成译名。
如果没有的话，可以先把每十话的章节快速扫一篇，记下里面的角色名字，然后再替换译名。
这是用翻译前的小工序来避免翻译后的大工序。
--------------------------------
大家有什么心得也可以多多在这贴交流。
第一章　轮廻転生／Game_Start
第一话：序幕／OPENING 
第一话：序幕／OPENING
「醒来吧，原作主角。」
红、红、红。
眼前一片鲜红。
还是那是眼睛里面的深处吗？
闻到了铁锈般的血腥味。
想环顾四周，看看血腥味从何而来，却发现脖子动不了。
费尽力气瞪大眼睛，用动不了的脖子。
视线前方，发现一具无头尸体。
从倒在地上的尸体，流出鲜红的血液。
不，那是……
那是我的身体。
那是我的血。
与凝视著我的少女，四目相对。
于是我开始回忆。
回忆走马灯，或者说前世的记忆。
第一章 轮回转生 Boy Meet Girl
Game_Start
「早安，伊吹。嗯，虽然说早安已经太迟了。是黄金周休假把你弄糊涂了吗？」
一踏进教室，就看到一头绿发。
挂在黑板上的时钟，指针早已过了12点。
「早安，裕也。你的发色强多了，发禁不会是问题吧。」
「有被叫去训导处，被狠狠地骂了一顿啊。要是放在以前，大概会被电剪刀剃光头吧。」
把头发染成绿色的这个笨蛋，名叫栗栖裕也。
从小就是孽缘，但他的父亲居然是警察，这真是让人惊讶。
「我被叫去训导处骂了一顿。我不是故意要翘课，只是闹钟坏了。」
「你以为他们会相信你的借口吗？手机闹钟忘记关还可以理解，闹钟坏掉这种事，根本不太可能发生吧？」
我看到的时候也吓了一跳。
闹钟没响，时钟慢了，都不是。时钟的指针，竟然往反方向倒转。
这种现象我也是第一次看到。
「不过，还好只是睡过头而已。我还担心自己会在哪里被烧成焦尸呢。」
「焦尸也太不吉利了吧。而且，为什么限定焦尸？」
「你……该不会没看新闻吧？」
发生什么事了吗？
因为家里没有电视，所以时事新闻几乎都不晓得。用手机查一下最近的网路新闻。
「最近，附近发生了连续无差别纵火杀人事件。附近没有火灾，也没有汽油之类的痕迹，只有人被烧死的事件。」
「那太可怕了。」
「是啊。因为这样，放学后不能参加社团活动，黄金周也不能出去玩。」
他晚上去哪玩我并不感兴趣，但有人死亡就不只是令人不安而已。至少是杀人魔。或许是恐怖组织的可能性也有。
而且是连续事件，表示事件还没结束，无差别表示不知道下一个目标是谁。
「椎菜没事吧？女生一个人回家不危险吗。如果回家的方向跟朋友一样就放心了……」
「喔喔？你会担心我妹妹，看来你对椎菜有意思。」
「别说蠢话了，一起回家不就好了吗？」
裕也的妹妹叫栗栖椎菜，不像他，是个认真的高一学生。品行端正，也受到老师的喜爱，在校内容貌可爱程度可以排名前三。
从小我们三个就一起玩，最近也会来家里帮忙做家事，是个温柔的孩子。她也把我当成学长很尊敬，是个很好的学妹。
「你也是，一起回家不就好了。椎菜应该也比较喜欢跟你回家，而不是跟我吧……」
「不会吧。才刚入学，跟高年级生一起放学被同学看到会很丢脸吧？」
「你不懂女生的心思啊……」
如果是喜欢的学长的话，椎菜应该会很高兴，但我和椎菜只是青梅竹马。
破坏椎菜在学校的人际关系我于心不忍，如果椎菜有喜欢的人，被误会了就更过意不去了。我觉得不懂女生的心思的是他，但说出来很麻烦所以就闭嘴了。
「总之，只要取得椎菜的同意不就好了？我打电话给椎菜直接问她。她一定会说好的。」
「好吧，如果椎菜说好，我也不反对……」
「等一下。」
正要点头说好的时候，身后传来声音。那是从没听过的一把声音。
「六道伊吹要跟我一起回家。」
听到声音后我回头。
回头一看，绝世美女就在眼前。
银色的长发闪耀著光辉，头发弯曲地垂到肩膀以下。
红色的瞳孔相对于脸的大小显得很大，像宝石一样闪耀著光芒。
娇小的身材突显出可爱之处，但制服领口处散发著性感气息。
那容貌简直可以媲美模特儿，让人联想到月亮女神。
那个少女的名字，即使是不同班的我也知道。在校内前三甲……根本不是这个等级。在我看来是最漂亮的美少女。
她的名字是折手美亚。
她跟椎菜不同，品行端正，经常逃学，上课睡觉，但是历次定期考试都全科满分，是个天才。显然读错高中的奇才。
但是……
「那个，折手同学……」
「什么事？」
「我们好像第一次见面吧？」
「是的」
「为什么要一起回家？」
「是的」
「？？？？？？？」
？？？？？？？
我完全搞不懂。
不是语言不通。
而是意义不明。
天才不懂凡人的心情，还是天上人不懂庶民的感受。
「我有一件很重要的事想告诉你。所以，你能不能把放学时间给我？」
「这件事不能在这里说吗？」
「不行。因为……很害羞啊。」
折手同学脸红了，露出害羞的表情。
这、这该不会是……那个意思吧⁉︎
电影和漫画里才看过的……那个⁉︎
我忍住想跳起来的冲动。
不，现在还太早。
还没有确定。
「呃，那个……为什么是我？」
听到这个问题，折手同学一脸困惑。好像被问到理所当然的事情，折手同学像回答一加一等于多少一样，这么说。
「因为我是你的粉丝啊。」
这下确定了。
不是交往不交往的问题。而是被女生喜欢。光是这样，就好像解锁人生奖杯一样。
下课铃声响起，宣告午休结束，折手同学回自己的教室去了。
在校第一美女与我交谈时，周围人的目光如刀。尤其是正侧方那道视线，特别强烈。
目光最凶狠的来源，栗栖裕也，我摆出酷酷的表情，对他说。
「我今天就要长大了。」
「我要杀了你。」
导师时间结束后，过了大约三十分。
正如裕也所说，所有社团活动都暂停了，没有学生留下来。
「让你久等了，抱歉。」
「你是在帮老师做事，没办法。」
在夕阳下，我们两人独自放学回家。
周围完全没有人。
我们一言不发，在染成红色的天空下行走。
「……」
「……」
我们没有交谈。幸运或不幸，完全没有人经过，我们不必承受好奇的目光，但取而代之的是令人耳朵发痛的沉默。
我无法忍受这种谜样的紧张感，于是开口对折手同学说话。
「啊，那个，我想听听折手同学的话……」
「抱歉，我似乎有点紧张。」
我的心脏怦怦直跳。
或许是因为天空的颜色，或许是因为谈话的内容，折手小姐的脸也红了。
折本小姐深呼吸几次，然后下定决心说：
「其实……你是电玩游戏的主角。」
……。
…………。
………………嗯？
「…………嗯嗯？」
莫名其妙，无法理解。
仿佛听到异次元的语言，我的大脑当机了。
「你能再说一次吗？」
「这个世界是前世我最喜欢的『Template Triumph』……简称『TT』这个游戏的世界，而你是『TT』里的主角。也就是说，即将发生的骚动，你就是中心人物。」
(译注：Template Triumph (テンプレート・トライアンフ)，直译是模板 胜利。)
……也就是说，这是。
我被取笑了吧。
没错。学校第一美女是我的支持者，这也太刚好了。我不知道为什么会被选中，可能是因为恶作剧时第一个想到我，大概就是这样吧。
「如果要拉我入教，去别的地方吧。我可不是能成为游戏主角的特别人物。什么粉丝，都是骗人的吧？」
啊，我的好友，栗栖裕也。
我比你早一步长大了。
并因此有了痛苦的回忆。
「不，我不会对你说谎。」
然而，折手美亚的眼神没有动摇。
她就像自己才是世界的真理一样，态度堂堂。
「你是为了让玩家容易代入而创造出来的概念高中生角色。虽然你获得了最平凡高中生奖项。」
「什么？」
「最平凡高中生奖项。主办人是我，投票者是我，获奖者是你。」
只有你这么说吧。
我无视她的反应，折手美亚继续说下去。
「而且，我说我是你的粉丝并不是骗人的。我是这个世界的购买者，是欣赏你描绘的故事的读者，也是你的梦想女性。」
话语的内容还是莫名其妙。
她说的话和行为让人觉得她是不是吸毒，或是信仰奇怪的宗教。
可是，为什么呢。
我从折手美亚的话语中感受到了爱意。
我认为可以相信折手美亚的话。
「呃……好吧，我没有完全相信，但我懂你的意思。顺便问一下，那是一款什么样的游戏？我不擅长动作游戏……」
「不，虽然说是游戏，但比较接近文字冒险游戏。」
文字冒险游戏……类似小说吗。
「用AVG来形容你懂吗。选择选项，攻略女主角，并朝结局迈进的游戏……类似所谓的恋爱游戏？」
我稍微知道恋爱游戏。
虽然没玩过，但应该是攻略女生的游戏吧。……也就是说，我即将进入桃花期了吗？
「真的吗……，我竟然会成为恋爱游戏的主角，这个世界是怎么了。不应该是栗栖裕也这个无所不知的好友？」
这种乐观的想法很快就破灭了。
「不，类型是奇幻。更详细地说，是异世界转生现代异能战斗。」
「……啥？」
折手美亚的话语让我当场愣住。
打斗？？？？？
普通的高中生会打斗？？？？？
「真的，你说要跟栗栖椎菜一起放学，差点吓死，还以为原作突然崩坏了。你被老师拜托后，在比较晚的时候必须独自放学。」
周围没有人。
不自然地，周围一个人都没有。
「『TT』这个游戏，第一天晚上的OP EVENT引起话题。那是原作的开始点，故事的开端。」
折手美亚以新月为背景微笑。
她的美貌宛如月之女神。
「你死掉，这个游戏才会开始。」
话才说完，折手美亚的背后突然窜出一只黑狗。
两道黑影，狂暴的黑狗。
我看到牠们喷著口水，下意识地往后退，却不小心绊到地上被人丢弃的铝箔包咖啡，跌坐在地。
两只狗冲过来，压在我身上。牠们没有修剪过的爪子刺进我的脚，张大嘴巴想咬我的肉。
我拿起书包朝牠们咬过来的嘴丢过去。挡住一只狗的攻击，但另一只狗咬住了我的脚踝。
「啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我痛得尖叫。
还是因为害怕掠食者？
我没有余裕去想尖叫的原因。
视线不断闪烁。
但是，我没有时间尖叫。
掠食者不只一只。
吐掉书包的黑狗朝倒地的我扑过来。
我的脸变得湿答答的。
是眼泪吗？汗水吗？鼻涕吗？
还是牠们的口水？
野兽的牙齿刺进我的脖子，连骨头一起咬断。脖子被咬断了，血四处喷溅。
「……啊……」
我发不出声音。
看著倒在地上、没有头的尸体。
我看到折手美亚美丽的笑容。
对了，我全想起来了。
这不是正在发生的事件。
这是追忆记忆的开端。
这是所有事情的起点。
走马灯的开始地点。
也是我人生的终点。
而且。
而且。
而且。
而且，………………。
回过神来，我仰躺倒在路上。
我立刻用手按住脖子。
没有受伤，也没有疼痛。
「是……梦……吗……？」
对了，是梦。一定是梦。
因为现代日本不可能发生这种事。
全部都是梦。那只黑狗也是。游戏之类的对话也是。
我试著相信这一切都是梦。
但是，少女的美貌阻碍了这一点。
从哪里开始是梦境？
和折手美亚一起放学回家的时候？
「你已经想起了前世的记忆了吗？」
我正呆坐著，这时从旁边──因为我仰躺著，所以正确来说是从头顶上方──传来声音。那是熟悉的声音。
「折手、美亚……」
「早上好，六道伊吹。早上好，原作主角」
我们的目光交会了。
她用无论发生什么事都不会动摇、美得令人战栗的宝石般红瞳注视著我。
折手美亚缓缓地、一步一步地走近。
然后，她俯视著我，说道。
「重新自我介绍一下。我是原创主角折手美亚。折手的玛丽苏，这样记住吧。」
(译注：美亚(メア)是玛丽苏(メアリー・スー)前两个发音。)
(译注2：原创主角(オリ主)：二次创作的作品的原创主角。顺带一提，不是主角又没有原作出现的角色叫原创角色。)
脑袋无法运转。
身体也无法动弹。
在这种情况下，无论如何都必须说些什么，我拼命地挤出声音。
但是，从嘴里说出来的话却是这样的。
「内裤露出来了。」
「内裤走光的事件静止画面……吗……⁉︎」
第二话：世界重生／Reverse 
第二话：世界重生／Reverse
「重新说明一下吧。」
长时间在路边睡觉也不安全，所以我们两个就移动到公园。折手美亚坐在秋千上，我则坐在秋千前的金属栅栏上。
四周一片漆黑，我从死亡到复活，显然已经过了数小时。
「都是因为偷窥内裤的家伙，害得我讲话被打断。」
「我没有想看啊！根本是妳自己露出来的！」
折手美亚用一只手压住裙子，另一只手遮住胸部。她害羞地脸红，但嘴角上扬，显然是忍住笑意。
这真是太不名誉的绰号了。偷看学校第一美少女的内裤，要是被全校男生知道，一定会被欺负到死。
「内裤走光的EVENT剧情，这根本不是原作有的剧情。没想到竟然会有我的服务画面……」
折手美亚咯咯地笑著。
她笑起来的样子依旧可爱，但内容实在太令人讨厌了。要是被别人听到，肯定会被误会。
我担心起来，开始环顾四周，但周围一个人也没有，……不自然地让人起疑。
「果然……这很奇怪吧。」
可能是因为天黑，或是因为连续无差别纵火事件，原因有很多。
但即使发生连续无差别纵火事件，警察也没有来巡逻，这显然不合理。
最好还是认为有人在附近，才不会有人靠近。
「对啊，原创角色有EVENT剧情很奇怪。难道不是原创主角，而是梦主吗？可是，是TS转生啊……？我很高兴啦……」
(译注：梦主：塑造一个角色作为主角进入到原作里与作品中的角色互动。)
折手美亚答非所问，深深吸了一口气。她似乎在忍笑，肩膀还微微颤抖著。她是不是很容易被逗笑啊？
于是我突然意识到。
「……TS转生是……？」
「嗯……？啊，就是我前世是男的。」
「…………顺便问一下，年龄呢？」
「嗯……，就说比你大两倍以上吧。」
「………………………………………………，」
第一次向我告白的人（没有）竟然是个大叔。
这就是长大的感觉吗……。
「继续……说下去……」
「你脸色不太好，没事吧……？」
「没事，我只是有点被现实打击到而已。」
我……，竟然看了大叔的内裤……。
终于忍无可忍，决定转移话题……或者说，进入正题。
「那时，发生了什么事？」
至今仍能清晰地回想起来。
我被黑色犬只咬断了脖子。
那时的记忆深刻地烙印在大脑中，无法抹灭。
我确实死亡了。
有这种感觉。
但是，我又活了过来。
我的心脏仍在跳动，呼吸也很正常。
没有任何伤口、疤痕，甚至连疼痛都没有。
显然异常，难以理解的现象。
违背世界法则的复活。
「是的，那时你死了。毫无疑问、无可争议，你彻底死亡了。不只是肉体，灵魂也已经轮回转世。即使考虑你不知道的定律，也不可能从这种状态复活。」
灵魂。
我自然而然地接受了这个词汇。
听起来像是让人毛骨悚然的邪教，但我亲身经历的现象更加匪夷所思。
灵魂的存在似乎也不是那么难以理解。
「但是，这里有个例外。」
这不是符合物理法则的正常现象。
也不是科学文明的特殊技术。
更不是我所不知道的异常神秘现象。
例外中的例外。世界上最大的作弊。
无人知晓的难以理解的事件。
「你转世了。完全相同的时间，完全相同的时代，完全相同的肉体。」
转世、前世、灵魂。
之前的现象都串联起来了。
说起来，折手美亚曾将这个世界类型解释为异世界转生现代异能战斗。
「这不是奇迹！在无数个世界中，在同一个世界连续两次出生已经超越了偶然，简直就是命运！你被选中成为主角！」
她讲得非常激动。
兴奋的折手美亚从秋千上站起来，握紧拳头举起。就像向我推荐社交游戏的朋友一样。感觉她真的很喜欢那个叫做「模胜」的游戏。
「不过，真的会死后转生到尸体上吗？」
「你问到重点了。答案是『不会』。病毒、幽灵、复制人。有很多存在的灵魂都很模糊，但尸体明确是没有灵魂的存在。」
「如果是这样，那还会有别的事物吧？我所不知道的，存在于世界上的隐藏事物……」
我从肉体和灵魂两方面死亡。
其中，灵魂通过转生回归原状。
那么，肉体呢？
一定存在著某些事物。
我所不知道的，超越常识的力量。
「不是说过吗，《Template Triumph》是异世界转生现代异能战斗故事。这句话的意思就是，从异世界转生而来的转生者在现代进行异能战斗的故事！」
「异能……！？」
特殊的技能。
异常的天赋。
不，不是这样的。
异能大概是指……。
「异世界的能力吗！」
「没错，你很敏锐。给你一个大大的赞。」
折手美亚抚摸我的头。
我感到害羞，于是拨开她的手。
「异能。存在各种各样类型，但每一个都具有不同的效果。它能扭曲世界，无视物理定律的犯规技巧。将前世的能力继承到现世，将异世界的世界观强加于现世的固有能力。」
「继承到现世……？」
「没错，如果用游戏数据的转移来解释的话，你可能会比较容易理解。电脑的等级或道具也能继承到续作。就是所谓的强者新游戏。」
仅仅是保留前世的记忆，对这个世界来说就是异常。但异能远远超越了它，非常棘手。
如果前世是奇幻世界，那么在现世也能使用魔法。如果前世开发出时光机，那么也能将它带到现世。这是一种不受常识或物理定律约束的，莫名其妙的能力。
「转生者那些家伙，都以前世的价值观行动。有把人类当成理所当然的食物的人，也有把人类当成燃料使用的人。转生者都是把异世界的常识也带到现世的非常识……异常识的家伙。」
「原来如此。主人公的我讨伐这样的转生者，就是《TT》这款游戏的大致故事吗。」
责任重大。黑犬的首领，以及可能连续纵火杀人的犯人，大概也是转生者。
我一个人绝对无法击败他们。向警方求助并说明情况不行吗。我觉得用枪射击他们才是解决事件的捷径……。
听完折手美亚的讲述，我在心里决定向警方咨询。
「没错，《TT》是主人公你背负非常沉重的故事！在怪物云集的转生者之中，只有你是现世出身的转生者！魔王或时空犯罪者之类，前世就非常糟糕的家伙，你只不过是个上普通高中的普通人！与单枪匹马就能毁灭世界的强大最终头目或女主角不同，你拥有的只不过是效果有限的弱小异能！但是！即使如此，你也要！即使身体变得破破烂烂也要面对强大的敌人，赌上性命拯救女主角！你哪一点像普通人啊，根本是头脑有问题吧！你克服了各种痛苦，甚至在死亡确定后还振作起来的场面，让我大吃一惊！我非常非常非常喜欢你这一点！」
「喔，喔……」
她说话的语速极快。
折手美亚是否很兴奋，抓住我的肩膀摇晃。她的脸很靠近，头发一直碰到我，还散发著迷人的香味，害我根本听不进她说的话。
我怕头会撞到她，就把她的手推开，把她推回秋千上。
「我们回到正题吧。」
折手美亚重新坐回秋千上。
不知道她是兴奋还是冷静。
「你会复活的原因有两个。」
折手美亚举起两根手指。
她把手指像剪刀手一样比著，然后把手指移到嘴边，笑著说：
「第一个原因就像我刚刚说的，是命运的转生。第二个原因是狗狗的能力……或者应该说是操控狗狗的转生者的能力。因为他的能力，你的身体才得以完全复原。」
「那到底是怎么样的能力呢……？」
我咽了口口水。
操控狗、让身体复原的能力。
攻击人类、出现在故事反派阵营的转生者。
折手美亚停顿了一下，然后说：
「秘・密♡」
她眨了一下眼睛，好可爱。
如果她不是个大叔的话就好了……。
我有点生气，所以踢了一下秋千的底部。
「喂！」
「等等等等，我没说的原因是有道理的。我怕我会沉迷于这种快感，所以请你等一下……」
「是什么原因，快说！」
我停止踢秋千，改推秋千。
折手美亚似乎没玩过秋千，她很怕从秋千上掉下来，所以死命抓著秋千的链子。
「因、因为……剧透是不好的吧？」
折手美亚理所当然地说。
看著她那张美丽得像女神的脸，我突然想起一件事，感到一阵毛骨悚然。折手美亚也是转生者。
她把现世当成游戏看待，是个思想异常的转生者。
「别开玩笑了！不知道什么时候又会出现新的受害者！这可是攸关人命的大事啊！」
「我知道了啦……」
折手美亚垂头丧气地耸拉著肩膀。
但是，即使她为我对她大吼大叫而苦恼，她对转生者造成的牺牲却毫不在意。
「抱歉，官方禁止在社交媒体上发布游戏截图，所以我对剧透有点敏感。我知道你是会关心路人角色的主角类型……」
「不用道歉，快说。」
「好的，时间也刚刚好，我们边走边说，当作暖身运动吧。」
公园的时钟指向十点。
折手美亚从秋千上站起来，牵起我的手往马路上走。我被折手美亚拉著，跟在她的身后。虽然我牵著女生的手，但由于情况和对方的缘故，我完全没有心跳加速的感觉。
「根据《角色资料》，操控狗的转生者名叫草薙大史。35岁，上班族男性。身高166公分，体重58公斤。血型是B型，生日是11月3日。他喜欢的事物是暖桌、啤酒和录制的电视剧。他讨厌的事物是上司、情侣和麻烦的顾客。他的代表色是灰汁色。他一周前才想起前世的记忆，现世的个性属于保留型。」
「资讯量太多了……」
「嘛，因为我只是从头念他的个人资料而已。」
「没有关于异能的资讯吗？」
无论是向警方咨询或是我自己战斗，对手的能力是最重要的。只要知道对方的能力，我就能想出一些应对方法……或许吧。
「草薙大史的异能是《丧尸病毒》。类型是肉体型。世界观是《尸体移动的世界》。等级是第二界位。简单来说就是小喽啰。」
「专有名词太多听不懂，是能制造丧尸的异能吗？」
「没错。杀死你的狗也是草薙大史杀死的丧尸。」
丧尸啊，真是奇幻……
不，从末日和病毒等词汇来看，这应该是B级片式的惊悚恐怖类型吧。
肉体再生和操控黑狗的能力应该也跟病毒有关。
「总之就是这样。」
「……嗯？」
折手美亚在三岔路口停下脚步。
她满脸笑容地回头看我。
她在月光下的身影看起来就像月之女神。
但从之前的对话中我知道了。
她根本不是什么女神。
她是魔女。
我没有被折手美亚的笑容迷惑，反而更加提高了警惕。
而这果然是正确的。
「草薙大史，我们把他干掉好不好♡」
在三岔路口的尽头，路灯照不到的黑暗中，一名身穿西装的男人带著两只狂犬站著。乍看之下他只是个上班族，但他的脸上有著巨大的缝合伤，眼睛则是一片漆黑浑浊。
黑犬的首领、丧尸的创造者。
「嘿，你白痴吗？」
「哼……真没礼貌。敌人的异能已经弄清楚了，而且对方只是杂鱼而已。你应该很容易就能杀掉他吧？」
怎么可能。
黑犬，我的死因。直到现在，脑中仍烙印著被咬断脖子的疼痛。恐惧令我的双腿发软。
像我这样普通的高校生，你到底想我做什么。我认为自己根本不是游戏的主角。
「晚上不准出门。而且，还跟情侣一起。牵著美少女的手散步，真是令人羡慕，真想杀了你们。」
那个穿著西装的男人，扭曲著脸庞笑了。
「那个女人就让我收为己用吧。男人没用了，杀掉算了。」
恐惧已经到达极限。
我没有时间颤抖。
我没有时间让眼泪流下。
我要尽快除掉恐惧的根源。
我和草薙大史同时进入备战状态。
「世界、新生───《尸体活动的世界》」
随后，世界天翻地覆。
世界观改写了。
物理定律被扭曲了。
从这里开始就是异世界，没有常识的尸体世界。
从黑暗深处出现了更多的黑犬。
至少有五只，而且数量可能还会增加。
如果露出背后就会死，如果犹豫不决也会死。
……那就只能这么做了。
「该复仇了，丧尸男。我要让你变回尸体。」
加上黑犬，一共是六对二。
只要有熟知敌人的折手美亚，就有可能获胜。
但是，我低估了折手美亚。
这个家伙不受常识束缚。
「那么我就观战了，加油。」
「…………蛤？」
什么？你认真吗？你真的认真吗？
真的吗……
「该死的混蛋……！」
第三话：前哨战／vs Zombie 
第三话：前哨战／vs Zombie
狗不是宠物。
牠们是从狼进化而来的动物，自古以来就被人类用于狩猎。牠们具有出色的嗅觉和强大的耐力，作为追踪型肉食动物，牠们所向披靡。
最重要的是，牠们是世界上杀死人类第四多的生物。
因此，一般人与狗战斗有点困难。
「你只会逃跑吗……？刚才的气势哪去了？喂，喂！」
「吵死了！能活著就是胜利，混蛋！」
五个追踪的猎人和一个四处逃窜的猎物。
两只大型犬、两只中型犬和一只小型犬。
流著口水的尸体捕食者瞄准了我。
狂犬的首领草薙大史的异能是《丧尸病毒》。不知道丧尸电影有多可靠，但被咬了可能会变成丧尸。
「汪！汪汪！」
中型犬发出巨大的威吓声。
我反射性地看著吠叫的狗，并注意著牠的攻击，但这是一个错误。
我视野中只看到一只中型犬。
其他四只狗从我的视野中消失了。
也就是说，这是诱饵。
一只狗用吼叫吸引我的注意力，其他四只狗从视野外进行奇袭。这就是野兽的狩猎方式。
即使是畜生，在狩猎方面也是具有智慧的纯粹猎人。
我感觉到背后有杀气。
四个攻击者从我视线外袭击而来。
我转身时，大型犬就出现在我面前。
「真的吗？」
牠从地面跳起，高度约 160 公分。
这只大型犬真的跳到我眼前。
黑色野兽的獠牙瞄准了我的脖子。
我突然用手臂护住脖子，但这也是一个错误。
「嘎吱！」
大型犬咬住了我的手臂。牠的牙齿没有刺穿我的皮肤，但牠的牙齿缠住了我的衣服。
一般来说，体重不到十公斤的狗是小型犬，不到二十五公斤的狗是中型犬，二十五公斤以上的狗是大型犬。
那么，现在有个问题。
至少二十五公斤的重物突然拉住你的手会怎样？
答案很简单，失去平衡。
被大型犬拉住手，我差点向前跌倒。我试图往前跨步站稳，但小型犬挡住我的去路，我失去了立足点。
我完全失去平衡。身体向前倾，膝盖著地，我低著头，仿佛把脖子伸出来。
然后出现的是另一只大型犬。蓄势待发地瞄准我的脖子，那是吃人的大颚。对死亡的恐惧让我身体僵硬。
大型犬张大嘴，朝我的喉咙扑来……
「你是在开玩笑吗？」
……噗哧一声。
笔尖刺进了它的眼球。
折手美亚从后方射出的笔穿透了大型犬的眼睛，在千钧一发之际救了我。
巧合的是，这和疯狗的狩猎方式一样，都是来自意料之外的奇袭。野兽的思绪出现了片刻的空白。
我趁机把刺入大型犬眼睛的笔进一步推入，并踢开脚边碍事的小型犬。
我与五只疯狗拉开距离，调整呼吸。
「六道伊吹，你在做什么？你是主角，而对方是杂鱼。你为什么会选错选项？你应该更强才对？」
「……别开玩笑了。这些家伙都很强。」
「别说傻话了，那是官方人气投票最末位的杂鱼。」
这跟战斗力有什么关系。
「话说你也参战啊。」
「我不参战。这次出手是最后一次。下次就算你濒死，我都不会救你。无论发生什么事，你一定都能克服。」
说得真是混蛋。
折手美亚把我看得太重了。
也可以说她把我神圣化了。
看看现在的我。全身汗流浃背，衣服破破烂烂，现在还心有余悸。
「真可怜，真是可怜哪。明明说了那么多豪言壮语，却什么事都没做到。什么都做不到的话，就杵在那里像个木头人。干脆去死算了。」
「我妈没教过你不能对别人说去死吗？我要杀了你。」
「你真是太不讲理了。不愧是作品中最会嘴砲的……」
草薙大史的煽动让我反射性地回嘴。
折手美亚在说些什么，但我无视了她。
为什么我要被欺负？
为什么我要遭遇到这种事？
到底谁才是那个无聊的人，混蛋。
疲倦转化为愤怒，愤怒转化为力量。
「别以为欺负年纪小的人很帅，混蛋。而且，你才是废物棒子吧。被狗抱著不觉得丢脸吗？」
「啥？」
「你前世应该也是这样吧？既然有丧尸病毒，那你的前世就是脑死到处走的丧尸吧。在B级片里连跑龙套的资格都没有。真可怜，死了比较好吧。」
怎么可能输给这种人？
怎么可能被这种人杀死？
绝不容许不合理的事，绝不容忍不公不义。
要把所有的丧尸都杀光。
「不对！我和那些尸体不一样！我是有抗体的带原者！死了还能复活的转生者！跟你们这些小屁孩不同，我是被选中的人！」
「别吵了，废物。这样子难怪不得人喜欢。在反派中，既没有魅力也没有力量，是真正的混蛋。说出这种会被秒杀的小喽啰台词……」
「喔，你这个……！」
转生者算什么，异能算什么。
转生者根本就是一群完蛋的存在。
在迎接死亡的同时，却又死死抓住生命的失败者。
失去过去的人生和世界的可怜死者。
我和其他的转生者不同。
无论是偶然还是奇迹，我都夺回了过去的人生，回到了过去的世界。
我还没结束，我还活著。
一开始遇到的敌人是这个转生者真是太好了。
他代表了所有的转生者。
转生者就是该死的混蛋。
我嘲笑著尸体的身体，捏著鼻子对草薙大史说。
「你没洗澡吧。转生了还是很臭，连灵魂都腐烂了是不是？」
「…………」
轰隆隆隆隆隆隆！
草薙大史的某种东西断裂的声音响起。
脸变成了赤黑色，头上青筋暴起。
「……杀了他。」
五只狂犬站起来。大型犬缺失的眼球，已经修复了。用力踢飞的小型犬，也毫发无伤地活动著。
果然，徒手无法给予成为致命伤的决定性一击。需要一击杀伤敌人的武器。
「喂，折手。不需要你出力。只要把武器交给我。我让你看看，什么叫做主角。」
「这、这句台词好酷……‼︎ 武器的话，要多少有多少！来吧，让我看看吧！你这个主角的光芒‼︎」
这一定是唬人的。
我搞懂了折手美亚的运作方式。只要随便说出很酷的话，她就会行动。
折手美亚朝我扔来武器。
「那把剑的名字是《破邪之剑》。绝不会折断，甚至能轻易斩断钢铁，是最坚硬也是最强的名剑。」
那是一把剑。
去除所有装饰，粗犷的武器。
是可以用双手或单手使用的单手半剑，也是能击退所有邪恶的剑。
虽然轻得像玩具剑，但质感毫无疑问是坚硬的金属。
我还没有做好战斗的觉悟，也没有接受这个世界是游戏的事实。
不过，我发现了一件事。
这个世界的故事类型是战斗。
如果是这样，只要把所有来袭的敌人都杀了，就能解决一切。
我也对这个状况感到烦躁，正好。
就顺便发泄一下压力吧。
「前哨战来了，混蛋。就先从你开始杀起。」
脱下制服外套，缠绕在左手。
从剑鞘中拔出《破邪之剑》，右手握住剑柄。
「杀了他啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
五只狂犬一拥而上。
在草薙大史的命令驱使下，这些野兽没有任何智慧，只化为吞噬血肉的畜生。不是猎人，只是食肉动物。
放弃了最大优势的野兽，我感受不到威胁。
「自己来送死啊，捡尸体的家伙‼︎」
一闪。首先是第一只。
能斩断钢铁的利刃，将小型犬斩成两半。
「嗷呜呜呜‼︎」
「砰！」
一声巨响。
斩击……不，应该是打击炸裂。
小型犬的头颅骨裂开，脑浆四溅。
「这把剑的锋利度烂透了，根本不是斩杀，而是扑杀吧？」
「这把剑是挑选使用者的类型，你虽然拔出了剑，但还没有被允许释放剑刃。」
「用起来真不顺手……」
这么装腔作势，却连剑都拔不出来，真是丢脸到极点。这算是千钧一发吗？
「算了，就当它是金属球棒的替代品吧。」
「砰！」的一声。
挥剑将扑上来的中型犬击飞，就像击出全垒打一样。中型犬的身体呈「く」字形弯曲，大量鲜血飞溅。
我感受到的重量和剑的实际重量似乎有出入，《破邪之剑》发挥出惊人的威力。
我毫不松懈，将被击飞的中型犬的头颅彻底粉碎。这是第二只。
「汪！汪呜！」
「这我都知道了。」
中型犬发出巨大的威吓声。
但是，同样的策略不可能奏效两次。无视从右边传来的咆哮，我转头看向左侧。
那里站著两只大型犬。
我挥剑击落朝我脖子扑来的第一只大型犬，并击碎牠的头骨。
另一只大型犬则从攻击转为逃跑，但我一脚踢中牠的鼻头，让牠摔倒在地。我挥剑砍下躺在地上的大型犬的头颅，毫不犹豫地搅乱牠的脑浆。
第三只，第四只。
我感觉到身后有杀气，立刻转身。
那是先前狂吠的诱饵中型犬。
野兽的獠牙瞄准我的脖子，但我用缠绕著外套的左手挡住了牠的攻击。
牠比大型犬轻，我没有失去平衡。更何况，也没有其他狗趁我失去平衡时攻击我的脖子。
「到此为止了。」
第五只。
「噗嗤」一声。
我刺穿咬住我手臂的中型犬的喉咙。
牠的颚部失去力气，软弱无力地垂落在地。
「就这样结束了吗？没有增援吗？」
「什么，我的手下竟然……！？」
草薙大史震惊得呆若木鸡，既没有新丧尸出现，也没有他本人战斗的迹象。
原本以为如果丧尸是人类的话会很麻烦，但看来似乎是多虑了。
「你果然还是废物，只会杀狗，还输给小鬼，真是没出息，都一个星期了才弄出五只丧尸，更别提自己完全不敢战斗了？」
为了避免在补刀的时机被使出其他异能，所以先用言语刺激对方，如果还有其他武器的话，应该会毫不保留地拿出来用。
「别小看我啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎」
草薙大史果然被激怒了，他掏出刀子，然后把刀子刺进自己身体，让刀刃沾染鲜血。
「我是特别的人啊啊啊啊啊啊啊‼︎」
感觉到那把刀子散发出强烈的寒气，或者更准确地说，是沾染在刀子上的血液。
有一种像是推理小说里出现魔法的违和感，就像一个人作画风格完全不同的那种不自然感，也就是无视物理法则的异能反应。
无疑是《丧尸病毒》，而且，丧尸病毒的量恐怕远超过狂犬的唾液，只要被擦到就有可能丧尸化。
「……来吧，丧尸男」
但是，他的动作就像个门外汉，别说是战斗，根本就是连打架都没打过的运动白痴跑法。
草薙大史挥剑迎击他的攻击。
刀子和剑，无论是射程还是强度，剑都更胜一筹，甚至连架剑都做不到就直接弹开……原本应该是这样。
嘎叽一声‼︎
《破邪之剑》被弹开了
「蛤！？」
那把刀的挥舞方式根本不可能有这么大的力量。
他赶紧后退几步，勉强躲开刀子。
所有动物的大脑都被安装了限制器，无法发挥出百分百的力量，但是，在面临危机的情况下，可以爆发出所谓的「绝境爆发力」。
他是丧尸，因此，随时都能发挥出濒死时才能使出的力量，而且，肉体受到的反作用力负担，也能靠再生能力无视。
（……不对，这样也可以吗……？）
他想到了一个好主意。
再次构好《破邪之剑》。
「去死吧，去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎」
「吵死了」
嘎叽嘎叽嘎叽嘎叽嘎‼︎‼︎‼︎
剑和刀碰撞在一起。
把狂暴的草剃大史连刀一起打飞。
我超越草薙大史以惊人的的力量挥舞著剑。
感觉内脏在冲击下被压碎。
「什……什么！？！」
「我也死过一次，我也感染了少量的《僵尸病毒》，所以我也一定能爆发出惊人的力量吧！？」
然而，草薙大史仍未停止。
他死不认输，用自己的牙齿试图咬死我，他抛开尊严，疯狂地冲过来。
「臭小子！！！」
「安静地去死吧。」
一击必杀。
挥舞著《破邪之剑》。
重量、速度、时机。一切都配合得天衣无缝，将草薙大史切成两半。不是斩断，也不是劈砍，而是用打击的方式将他的头颅打碎。
「呼，呼……」
我气喘吁吁，全身无力。
我从脚部开始崩溃，倒卧在路上。
第一次转生，第一次的杀戮。
我这才意识到自己不知不觉中紧绷到了极点。
我只想体会活著的感觉。
「哇，太帅了！真是精彩的战斗！每一句台词都堪比原著中的名言，和草薙大史的争论也让人大快人心！我兴奋得都湿了！我的词汇量不足以形容你的魅力！我全身都充满了爱！」
折手美亚一边鼓掌一边走过来。
我突然向旁边一看，草薙大史的身体正在变成光尘，逐渐消逝。
折手美亚走到我身旁躺下，仿佛想起了内裤的事，她以体育坐姿坐了下来。
然后，她以一脸困惑的表情说道：
「话说，你为什么不使用异能呢？」
「咦，我也可以使用吗……？」
世界观：《尸体会动的世界》
转生者：草薙大史
Grade：第二界位
Type：肉体型
Status：
强度-B/出力-E/射程-C/规模-C/持続-D
异能：《丧尸病毒》
第四话：枪械对转生者无效 
第四话：枪械对转生者无效
「难道我也有异能吗……？」
「没有异能却让你去跟转生者战斗，这是不可能吧？」
折手美亚一脸理所当然地反驳。
不，考虑到折手美亚对主角的崇拜，看起来什么都做得出来。折手美亚的脑袋就是这么不正常，让人不得不这么想。
「除了少部分例外，转生者只能被转生者打倒。正确来说，转生者只能被异能打中，但从读者的角度来说，这是异能战斗的铁则。如果战斗中出现现代武器，那可就扫兴了。」
我第一次听到。或者说……。
「这样的话，我打不倒啊……」
「所以，我原本是想让你通过战斗来觉醒异能的。没想到你竟然能赤手空拳打倒丧尸，不愧是主角。但如果你能发动异能的话，那些小喽啰根本就是秒杀吧？」
「我的异能有这么厉害吗？」
「不，老实说很烂。效果有限，数值也差。只能说聊胜于无吧。」
「妳也太贬低了吧！？」
我的异能真的有这么糟吗……。这实在让人震惊，也很难过。
我也是一个青春期的男高中生，当然也憧憬著觉醒特殊能力的情节，但被这么严厉批评，还没得到就先失望了。
「但是，你的异能绝对能派上用场。简直是奇迹，也可以说是致命一击。如果你不获得异能，后来的剧情就会卡住了。」
直直的红色双瞳这么告诉我。她的语气无比认真。
在游戏中卡住，就等于在现实中死亡。
所谓的坏结局吧。
「所以，你一定要获得你的异能。我之所以安排你跟草薙大史战斗，也是为了这个。」
「……妳为什么要做到这种地步。这跟你无关。你没必要特地来找我，介入剧情。妳的目的是什么？」
我不明白折手美亚为什么会是这场骚动的核心。她既不是被牵连进来，也不是核心人物。她既不是自杀志愿者，也不是什么都不懂的笨蛋。
她到底是为什么来找我说话。如果这个世界有剧情的话，放著不管应该也会自动解决吧。
那样的话，她一定有什么目的。一个值得她赌上性命的目的。
「为了拯救大家。『Template Triumph』无论走哪条路线都会有人死亡。敌人就算了，但同伴和一般人的死亡还是很令人心痛。所以我的目标是让原作中死亡的角色存活下来。」
「……真可疑。妳说的是真的吗？」
「当然是假的。」
「喂！」
这家伙到底是什么人啊。
折手美亚用手捂住嘴巴笑起来。
「其实，我并没有什么了不起的目的。我没说过吗，我是你的粉丝。我想在特等席看到你帅气活跃的样子。就这么简单。」
「……就为了这种事赌上性命吗？」
「这个世界是游戏啊。死了的话，就好像减少了一条命。而且当著你的面死掉，那样也很有魅力啊。」
价值观……不，是世界观不同。
无法理解，但我知道折手美亚有折手美亚的想法。
「……知道了，就来做救赎吧。我会把所有人一起拯救的。」
「不愧是六道伊吹！刚才的台词太帅了！果然，要介入原作的话，不拯救原作角色就不算是原创主角了！目标是完美游戏！只要想起你帅气的台词，就会涌现无穷的力量！」
「别说了……」
被过度称赞让我浑身不自在。成绩平平，也没有什么特技的人生，我并不习惯被吹捧。
而且，她还是个美少女。被一个非常喜欢我的美少女疯狂称赞，这合理吗？我的耳朵好烫。脸不会红了吧。
「……所以，那个必败的事件是什么？」
因为害羞所以我转移了话题。
折手美亚带著浅浅的微笑回答。
「最终BOSS战。」
我不自觉地吞了口口水。
最终BOSS。这个世界，《Template Triumph》中最强大的敌人。
「其他的敌人都不成问题。虽然无法彻底杀死中头目，但可以封印。如果需要的话，我可以运用我的异能想办法。如果胜率不是0%，我一定能赢。」
折手美亚的异能。这个完全出乎我意料之外的单词，让我思绪中断。
不过，仔细想想这也是理所当然的。折手美亚也是转生者，拥有异能也不奇怪。……应该说，没有异能才不正常。
「但是，只有最终BOSS是你才能杀死。你才是主角，这个世界的希望。守护全人类的救世主。」
世界的命运落在我的肩上。我到现在还没有实感，老实说只有压力，但我的行动似乎会左右全人类的命运。
「……那个最终BOSS的名字是？」
世界的仇敌，我的宿敌。
某种意义上来说，与其说是攻略对象，她可能是我命运中的对手。
我终究必须与她做个了断。
「迪特里希·冯·埃尔克尼希。」
我将这个最糟糕的敌人的名字铭记在心。
故事最后必须杀死的男人。
「六界列强第四位。六道超越者之一。万恶根源，第四个终结，转生者制造机，自称魔王。《Template Triumph》的最终BOSS，对你来说是不共戴天的死敌。」
折手美亚一个接一个地说出最终BOSS的别名。
她的样子似乎有些高兴。
「简单来说，这座城市所有转生者骚动的始作俑者。」
「早就料到会有这种情况，我已经准备了第二个方案。预想了所有可能的情况，并绘制了流程图。」
在折手美亚可靠的发言下，我们移动了地点。因为到处都是狗的尸体，臭气冲天。异能本身消失后，被异能污染的生物似乎并不会消失。
「我们要去哪？」
「车站前的百货公司。停车场里有下一个转生者。你应该认识。」
「……我认识？」
……我的熟人吗？
我不想相信，但这是可能的。主角的旧识是敌人，这在故事中很常见。
可是，折手美亚说的不是人，也不是熟人，而是认识的「东西」。如果是「东西」而不是「人」的话，我想到一个与转生者有关的东西。
「……连续无差别纵火杀人事件，犯人就在百货公司里吗？」
「答对了。」
……没有杀害任何一个人的草薙大史是不同的层级，真正的杀人犯。
「第二界位的僵尸根本不是对手。接下来要让你跟第三界位的转生者战斗。」
「我记得，听到草薙大史的异能时你也有说。等级是什么？」
「界位，是转生者的异能和世界观战斗力的指标。即使有前世的记忆，但没有异能的你是第一界位。即使有异能，但微不足道的僵尸是第二界位。」
「那样是倒数第二个吗……」
或者，可能是因为转世后才过了一个星期才有的界位。
「总共有几个等级？」
「一到六界位，共有六个等级。话虽如此，并没有明确的判断标准。实际上，第三界位和第四界位之间的界线很模糊。」
「这个行业也有各种各样的事啊。」
但是，比草薙大史更强的转生者吗？纵火是怎么做到的还不知道，但应该不只是像僵尸那样只会进行物理攻击。只靠剑不行，我想准备装备。
「喂，折手。」
「怎么了？」
「那个转生者会远距离攻击吗？」
「嗯，你猜对了。」
「那，我们袭击正在巡逻的警察怎么样？」
「嗯？？？」
折手美亚的表情僵住了。她背对著宇宙，张著嘴，望著远方。她似乎完全无法处理听到资讯。
内容没有传达，或者说用词容易引起误解，所以我赶紧继续说。
「我的异能是什么还不知道，但我认为光靠剑是无法打倒的。即使目的是引出我的力量，如果无法打倒转生者也没有意义吧。所以，我们袭击警察抢走枪枝怎么样？」
「啊，嗯。原来如此，看来我们之间似乎有些误解……或者应该说，是我说话太过迂回，让人难以理解吧。」
「……你在说什么？因为我会被警察盘查，所以没法突袭吗？但是这把剑这么大，根本藏不住啊。」
「那件事听起来很有趣，但不是那样。」
不是吗？我现在绝对是会被盘查的外观吧。
深夜在街上走著的高中生。而且明显携带著违反枪刀法的武器，还带著一个远看像小学生、身高矮小的折手美亚。再加上，现在社会上正在发生连续无差别纵火杀人事件。怎么看，我现在都像是个可疑分子。
「而且，不用担心警察巡逻。我们周围似乎没有人。」
一如既往，周围异常安静。
……这大概与折手美亚的异能有关吧。
「顺带一提，《破邪之剑》只要在脑中默念，就能在一定程度上改变大小、形状和重量。」
「真的吗？……真的耶！太酷了，好好玩！还能变成叉子的形状！」
「不不，不是那样……」
玩著改变剑的形状，被折手美亚吐槽了。不知不觉话题就歪掉了。被这笨蛋吐槽，真是相当不妙。得打起精神才行……。
「我刚才不是说过，对转生者来说，只有异能才有效吗？」
「啊，好像是有说过。……难道，你是说这个？」
「没错。你应该也明白了，转生者对枪械免疫。」
枪械，这是近代文明武器的象征。
与飞弹或化学武器等难以想像的武器不同，这是大家在电视或动画中都很熟悉的危险武器。
但对转生者来说却无效。……果然，转生者是常识之外的存在。
「不过，也不是对所有转生者都无效。例如，刚才的丧尸就会被枪打中，你被枪射中也会死。」
「……我和其他转生者有什么不同？」
「是世界观的差异。你和丧尸所处的世界都有枪械。但是，其他转生者……例如，连续无差别纵火杀人事件的犯人，他前世的世界没有枪械。所以，枪械对他无效。」
草薙大史的世界观……是《尸体活动的世界》吧。如果是B级电影般的丧尸世界，应该和现世没有太大的差异。
「没有“枪”的概念，所以“枪”的攻击无效……？」
「奇幻世界里的魔法师被枪打死，这不是很不合理吗？应该是用魔法或剑杀死才对。这不符合世界观。所以，无效。」
「所以，并不是只有异能有效，也不是只有枪械无效……」
「没错。最正确的说法是，转生者对自己固有世界观中不存在的事物免疫。但是，异能可以无视这个法则。」
折手美亚说转生者只能被转生者打败，这也是理所当然的。枪械、飞弹、核武器。虽然有很多不输给转生者的武器，但这些武器只对极少数的转生者有效。唯一有效的只有原始的攻击。这就像赤手空拳挑战军队，根本不可能赢。
「异能是把前世的世界观强加于现世的能力。无视其他转生者的世界观，让自己世界里的攻击有效。」
「……《破邪之剑》呢？」
「那把剑是异能的产物……或者说是世界观本身，甚至是转生者的最终形态。它是少数即使对转生者也有效的道具。」
我凝视著缩小成钥匙圈尺寸的《破邪之剑》，从来没想过它会是如此重要的武器。
「总之呢。」
折手美亚停下了脚步。我环顾四周，想知道是否发生了什么事，却发现不知不觉间已经走到百货公司了。我太专注于谈话，完全没有注意周遭。
「接下来，你必须与连续无差别纵火杀人事件的凶手战斗。你的武器只有《破邪之剑》。而且，由于你还未被认可为继承者，所以只能把它当作金属球棒使用。」
「这样怎么可能赢？我一定会死掉的……」
「没错。即使你能使用异能，如果选错了选项，还是会被轻易杀死。要是没有异能，你肯定会死。」
这根本不可能，我会死定了。
折手美亚却笑了。
「没关系，你一定会赢的。你一定能获得异能。对你来说，没有什么是不可能的。」
「……你这么有把握，是基于什么？」
「当然有。」
女神的脸上毫无动摇，立刻给出了肯定的答复。
她自信满满的样子，仿佛已经有了某种策略。于是我想起来了。
（对了，折手曾经说过，她会针对各种情况拟定流程图。她一定有办法，一定有某种特别的方法可以让我觉醒异能。）
她一定有某种对策。当然，没有足够的依据，她不可能斩钉截铁地说「可以」。她自己也说有依据。那一定是很可靠的依据，也许、大概、可能，……但愿如此。
然后，折手美亚说出了她的依据。她仿佛在陈述世间的真理，仿佛在教导人人都知道的基本常识，她对我寄予了绝对的信任，说道：
「因为，你是我最爱的主角啊。」
「这根本不是依据！」
一个对我一见钟情的美少女（大叔），因为脑袋有问题，所以对我提出了无理的要求。真是令人悲伤。
第五话：第一回合／vs红莲炼狱 
第五话：第一回合／vs红莲炼狱
我抵达了车站旁的百货公司。这是一栋六层楼的建筑物，二楼和车站以一条通道相连。五楼和六楼是停车场，据说目标的转生者在那里等著我们。
时间是晚上十一点十五分。百货公司在晚上十点关门，现在已经过了一个多小时，里面没有人。可能是因为深夜的缘故，周围一个人都没有。或者说，根本没有人敢靠近。
我们从员工入口进入百货公司。理论上应该锁著门，但幸运的是门是开著的。
「这次的敌人……连续无差别纵火杀人事件的凶手是什么样的人？目前除了知道他有让对方烧死的异能外，就没有其他情报了。我尽可能想多了解对方的能力。」
折手美亚用脚随意踢开门，转过身来回答。
「根据『Character Material』(角色资料)，转生者的名字是白河日向。十八岁，前女大学生。身高两百公分，体重两百二十公斤……」
「等等等等！」
身高两公尺，体重两百二十公斤！？
「那真的是大学生吗！？而不是熊或什么的！？」
「嗯，答对了。外型很像熊。」
「搞错了吧！？」
熊的女大学生。熊的转生者。
光看字面就觉得很扯。
一边想像穿著女大学生服装的熊，一边慢慢走上楼梯。
「在想起前世记忆之前，她都是个普通的女大学生，但在异能的影响下，外型发生了巨大的变化。」
「……异能真是千变万化啊。打断妳了，请继续说。」
「血型是O型，生日是九月十八日。喜欢吃肉，讨厌饥饿。代表色是柿子色。想起前世记忆是在两周前，现世的人格被异能压制。转生的类型是人外转生。」
人外转生，我第一次听到这个词，但从语气中可以大概了解意思。草薙大史前世的记忆是人类，但白河日向的前世不是人类，而是异界生物。
「异能和世界观呢？」
「异能是《炎命兽》。拥有异界生物的肉体构造，以及将生命力转换成火焰的独特器官。类型是肉体型，和丧尸是同一类型。」
「感觉很像怪物……我猜那个世界观中没有枪械的概念吧。文明不发达，或是魔法很发达之类的？」
生命力之类的，我完全不懂。因为完全无法想像世界观，所以预测应该是奇幻生物。但答案却超乎我的想像。
「世界观是《冰河时代》。别说文明了，根本没有人类存在的世界。」
「……该不会，连肉搏战都不行吧？」
「能造成伤害的只有《破邪之剑》。无论用拳头打还是用牙齿咬，原本就不存在于那个世界观的人类攻击都是无效的。」
……那果然还是只能觉醒异能了。
在交谈的过程中，我们到达了最上层。停车场里只停了几辆车。在光线稀少、昏暗的停车场中，只有一个地方很明亮。
为什么会亮，这还用问吗。
使用火焰的转生者，白河日向就在那里。
那只熊，全身都燃烧。
太可怕了。正因为可怕，所以才要仔细观察对手。为了迅速消灭恐惧的根源，把《破邪之剑》恢复原状。
虽然轮廓看起来像熊，但眼球包括额头上的共有三个，嘴巴呈十字形张开。腿的粗细足以支撑庞大的身躯，相较之下手臂却异常细长。
异形的怪物。
燃烧的野兽。
连续无差别纵火杀人犯。
异世界转生者。
而我是只拿著剑的高中生。
但是，我的身体跟怪物一样是转生者。
但是，这把剑是拥有屠龙之名的名剑。
退治怪物一直都是人类的工作。
「来吧，怪物。虽然还远远称不上屠龙，但我要用《破邪之剑》的锈蚀把你变成废铁。」
战斗的序幕就此揭开。
白川日向能使用的只有《破邪之剑》。
然而，对手是拥有熊般肉体，全身缠绕火焰的异世界怪物。近战也不利。因此，第一波攻击已经确定。
「喝啊——！！」
把《破邪之剑》扔出去。
并不是舍弃唯一的攻击手段。
握柄没有变化，只有刀身飞出去。
在改变《破邪之剑》的形状玩耍时，我发现了一些事情。
最小尺寸大约有钥匙圈大小，最大尺寸不明。实际重量似乎有变化，但感觉到的重量并没有太大的变化。而且，刀身的形状可以自由变化，但握柄却完全不变。形状变化所需的时间大约一秒。
因此，我所做的事情很简单。拉长刀身，除了尖端以外都变成锁状。最后，把剑尖改造成球体，增加重量。握住握柄恢复原状，剑尖就会回来。
接下来只要把剑尖扔出去，就能完成可以重复利用的锁链铁球。
然而，事情不可能如此顺利。
啪——！
细长的胳膊像鞭子一样弯曲，把飞来的铁球弹开。胳膊很柔软。就像章鱼脚一样没有骨头，可能只有肌肉。
「嘎啊啊啊——！！」
白川日向发出惨叫。就像急刹车时轮胎摩擦柏油路发出的刺耳声响。或者，是电钻破坏金属的声音。
人类不可能发出这种惨叫。三只眼睛瞪著我看，辨识攻击自己的外敌。然后，扭曲的嘴巴呈十字形张开。我感到一阵恶寒。
「喂——！？」
眼前是火球。嘴里喷出火燄。
慌忙地把剑恢复原状，滑进停放的汽车下面。火球著陆的地方，现在仍在燃烧。
「……可燃性的体液吗？」
缠绕身体的火焰是汗水，嘴里喷出的火球是唾液。这么想的话，比生命力之类的东西更容易理解。
……不，用物理法则来思考很危险吗。对手是异世界的怪物。体液比较容易燃烧，但身体的其他部位是否也能变成火焰呢。
但是，没有从容思考的时间了。感受到怪物散发的杀气，全身颤抖起来。
「嘎哩嘎哩！」
随著奇异的鸣叫声（笑声？）白川日向四脚著地朝这里奔来。速度并不快，但加上那巨大的体型，气势十足。就这样跃上汽车，踩扁了它。
千钧一发之际从汽车下面撤离。在白川日向跃上汽车的时机，交替般地跳出来，反向从白川日向身后挥下剑。
完全的奇袭，来自完全的死角的进攻。避开了三种视线的一击。我是这么认为的。
啪叽叽叽叽叽！
异世界的怪物弹飞了这种天真的想法。白川日向细长的胳膊打落了剑，擦伤了胳膊。那根本不是逆关节。没有关节般的胳膊，前后左右360度，可以向任何方向弯曲。
而且，奇袭没有奏效。理所当然。后脑勺有3只眼睛。眼球的数量不是3只，是3对……前后合起来6只眼球。这怪物不存在死角。
「烫⁉︎⁉︎」
因为稍微接触到燃烧的胳膊，我的胳膊燃起火焰。脱下校服上衣，扔在地上。
果然，用正攻法无法取胜。需要异能。在这种生死存亡的关头，我应该能意识到自己的异能，应该………。
…………………………。
「真的，异能要怎么使用⁉︎」
什么都不懂‼︎
糟糕糟糕糟糕。脑袋被焦躁和死亡的恐惧填满。按照恶寒的直觉躲避怪物的火焰喷射。
「提示，求求你给点提示！」
折手美亚听了，露出无奈的表情，但好像很开心被依赖，用悦耳的声音说道。
「你应该已经意识到异能了」
……意，识？
「你看到转生者的异能时，会被袭来一种奇怪的不协调感吧？」
「……啊，嗯。感觉作画风格不同，或者说像不同类型」
「没错，你已经排斥他人的世界观了。也就是说，你正在构建属于你自己的世界观。接下来只要把它展现到现世就行了。」
……也许稍微有点明白了。
异能，转生者拥有的异世界的能力。
如果是转生者获得的能力，那肯定是我转生后获得的感觉、技能。这方面我有点头绪。在钻研这方面的尽头，应该就是我的异能。
为了让思考更清晰，我背对著白川日向开始奔跑。我知道这个怪物速度并不快。
我笔直地跑著，想拉开距离，但突然向侧面跳开。思考被跳过，身体先一步行动了。
我感到很奇怪，观察著我刚才所在的地方。下一瞬间，火球就击中了那里。不仅如此，火焰喷射器从背后袭击我。但我已经闭著眼睛也能躲避这种攻击了。
我滑到一辆车底下，用它来抵挡火焰喷射器。我慢慢地深呼吸，思考著。我刚才在没有回头看的情况下躲避了火焰喷射器。这很可能就是异能的线索。
但现在没有时间在车底下慢慢思考了，因为对汽车不太感兴趣，所以我理所当然地忽略了一件事。
这个家伙的火焰不受物理法则的约束。以生命力为燃料的火焰，就算用水也无法熄灭。但反过来却可以。我的制服被这个家伙的火焰烧掉了，它可能也会改变氧气浓度之类的。
火焰不受物理法则的约束，但物理法则却能约束火焰。而且，能燃烧的东西可不仅仅只有我的衣服。
比方说……汽油之类的。
「糟糕……！」
我从车底下逃出来。燃烧的地面和逼近的怪物已经无所谓了。我以最快的速度离开这里。但还是慢了一步。
轰隆隆隆隆！一声巨响，发生了大爆炸。
火焰点燃了汽油，连车带周围的一切都炸飞了。《冰河时代》里没有汽车也没有汽油，所以白川日向没有受到爆炸的影响。
但我就不一样了。我急忙将刀身变成盾牌的形状，试图抵挡爆炸，但还是无法抵挡住爆炸的威力。我被爆炸波及，身体被炸飞了。
「咳咳！」
被炸飞的身体落在了另一辆车的引擎盖上。我的背部受到重击，肺里的呼吸都被挤了出来。
全身都被疼痛袭击。右手还握著刀柄，真是奇迹。
「嘎吱嘎吱」
我听到了怪物的叫声。但身体却动不了了。白川日向一步一步地向我走来。这等同于死亡倒计时。声音、震动、气息，都在传递著这一点。疼痛和刺耳的声音让我头脑发昏。
就在这种不协调的声音中，我听到了一个声音。
「不要输，英雄！」
折手美亚的声音在停车场里回响。
真是疯了。自己把自己逼到这种境地，却还要求逆转。她完全没有要帮助我的意思，只是在远处为我加油。
啊，但是。即使是这种混蛋，即使是内心是个中年大叔，即使是头脑有问题的折手美亚。在喜欢的女孩面前，我不想表现出丢脸的样子。
所以，动起来。
所以，站起来！
所以，……把怪物杀死！
「我还没输，混蛋！」
我双腿用力，站了起来。
我还有胜算，我的异能还在。
而且著陆点运气很好，没想到身边就有这种秘密武器。
拿起秘密武器，调整喷嘴方向，拔掉保险栓，拉动拉杆。
「重来吧，放火混蛋。我来灭火，过来吧。」
「……灭火，器？」
灭火器的喷嘴喷出粉笔粉末般的淡粉色的烟雾。视野被染成一片粉红色。身后传来折手美亚的尖叫声。
「你疯了吗？《冰河时代》没有灭火器！灭火器无法熄灭火焰！」
「疯子是你，折手。这不是为了灭火。只是为了迷惑视线！」
当然，我也看不见周围的情况。但是，我能感受到周围的状况。我知道白川日向朝我站著的车冲过来。
「《异能感知》，你的位置我一清二楚。」
碰一声。
以蛮力掀翻汽车，朝冲过来的怪物砸去。
怪物面部猛烈撞击车辆。但是，没有造成伤害。全身燃起火焰，喷吐火焰并旋转。无论躲在哪里，都打算烧个精光。扔车的话，只能拖延时间。
但是，我早已心知肚明。
「《异能感知》，你的攻击我也看得见！」
拉长《破邪之剑》。
将尖端刺入地面，握紧剑柄跳跃。和撑竿跳高一样。越过汽车、白川日向，甚至火焰喷射的攻击，跳到白川日向正上方。
这才是完全的死角。唯一能躲避六只眼睛的地方。
「《异能感知》，我看到了……你的弱点！」
将《破邪之剑》极限变薄，重量最大化。接下来就交给重力了。
不需要特殊技巧。也不担心折断。甚至不需要锋利。变薄就意味著能集中威力。
唰啊啊啊啊！
来自高空的奇袭。一击必杀怪物。
从头顶到脚趾都被斩断！
血花飞溅，缠绕著火焰的血肉四散。
「《异能感知》，还没结束吧？」
所有散落的血肉都转化为火焰。
同时产生的巨量火焰以强大的热能炸裂。也就是说，大爆炸。
连声音都被炸飞的爆炸。
引燃汽油时产生的冲击力更大。但是，我提前知道了。
著陆后没有时间逃跑了。因此没有著陆，而是将剑刺入地面，进一步拉长刀身。紧贴天花板，用变形成膜状的剑保护自己。
「怪物退治，大功告成。」
爆炸停止了。我将《破邪之剑》恢复原状，并降落在地面上。我感到战斗结束后的安心感，以及异能发动后的高昂感。
我对变成怪物的白川日向合掌，悼念她的死亡。即使白川日向的人格已经不复存在，但灵魂仍会轮回转世。从今以后，她的尊严将不再受到侵犯。
「《异能感知》……这就是我的异能吗？」
我回顾已发动的异能。在与丧尸的战斗中也是如此，我能借由杀气或寒意察觉到攻击。但身为普通高中的我，不可能感受到这种东西。
因此，这正是我的异能。对转生者的世界观感到违和感，并能感受到与世界格格不入的异能反应的能力。感知异能的异能。
「确实，这很弱……。被这种异能击倒的最终BOSS，反而是什么样的异能呢？」
可能是隐形之类的吗？我幻想著尚未见过的最终BOSS的能力，并询问折手美亚。然而，她什么也没回答。
折手美亚在战斗结束后就一直保持沉默。我觉得这与丧尸战后大不相同，于是探头查看她是否发生了什么事。
结果，她以厌恶的表情说道：
「我不知道……，这什么鬼异能啊……。好可怕……」
世界观：《冰河时代》
转生者：白川日向
Grade：第三界位
Type：肉体型
Status：
强度-D/出力-D/射程-D/规模-C/持続-B
异能：《焰命兽》
第六话：第二回合／vs红莲地狱 
第六话：第二回合／vs红莲地狱
「……这，不是我的异能吗？」
「嗯……」
折手美亚含蓄地颔首。震惊得说不出话来。沉默笼罩著现场。
感知异能的异能。我刚才展现的能力。即使闭上眼睛也能察觉转生者动向的感觉。如果不是异能，那究竟是什么。
「我好像说过，异能是继承前世能力的东西。所以，那只是单纯地转生后获得的特殊技能……吧？」
「……嘛，异能感知技能之类的，前世并没有。」
「嗯，所以我想那并不是异能？……大概。」
模棱两可……。头上浮现出无数个问号。什么都不懂。
「而且，我本来就没有能成为异能的技能或肉体……」
「异能的类型不只如此。」
「……对了，我还不知道除了肉体型之外的异能类型。」
「那么，就让我来告诉你吧。」
折手美亚不知从哪儿拿出眼镜，一副大人的模样把手放在腰上。大概是在假装女教师，但因为身高，看起来就像装成大人的小学生。
「异能总共有四种类。第一种，你应该知道，肉体型。直接继承前世肉体的类型。」
「啊，我的异能也是这个吗？」
「你只是转生到同一个身体，并不是用异能继承肉体。」
不是异能，而是转生的方式。
转生者也有各种各样。
「第二种，道具型。直接继承前世所持物品的类型。如果前世开发了时光机，那么在现世也能带来时光机。」
「……该不会，《破邪之剑》就是这个吧？」
「不，不是。」
毫不犹豫地回答。断然否定。
「《破邪之剑》掺杂了各种复杂的因素，而且解释起来需要的前提很多，所以这次就跳过。」
而且，直接被忽略了。
「第三种，技能型。直接继承前世获得的技能的类型。如果前世会使用魔法，那么在现世也能使用。」
「……这不是理所当然的吗？既然有前世的记忆，那么能使用前世的技能也理所当然吧。」
「是这样没错。如果前世会讲话，那么能说异世界语也是理所当然的。但是，除此之外呢？」
……除此之外。
语言以外。除了极其普通的技能以外。
换句话说，除了前世和现世共通的技能之外吗？
「例如，魔法是消耗魔力来发动的技能。但是，这个世界根本不存在魔力。……即便如此，如果能使用魔法，那就可以正确地说是一种异能了。」
「仅凭记忆是无法使用的技能吗？」
「不仅仅是技能型。所有的异能都对有限的法则进行篡改，侵蚀异世界。」
草薙大史在接触世界观时所感受到的感觉，世界仿佛翻转过来的记忆浮现在脑海。
或许，那样的感觉就是篡改法则、侵蚀异世界。
「最后，领域型。直接继承前世环境的类型。最容易理解的异能。虽然会剧透，但你的异能属于这一类型。」
「……欸，你这样直接说出来也太随便了吧！？」
明明在丧尸大战之前还很讨厌剧透，如今却轻易地说出来，这让我很惊讶。
「没办法，异能觉醒图表因为你的主角补正而粉碎了。既然如此，接下来就是原创角色的事了。让我即兴展现一下我的能力吧。」
「具体该怎么做？」
「做法和之前一样。在第二界位不行的话，就到第三界位，如果还不行，就到第四界位。」
「还有转生者啊……」
「是啊，现在就来创造一个。」
「……蛤？」
折手美亚突然开始走路，来到尚未消散的白川日向身边。然后，她把手伸出来，那个肉体开始聚集光粒子。
「《开始续集》」
紧接著，白川日向站了起来。
伤口完全消失无踪，只有洒落在地上的血证明了曾经的惨状。
「喂，你在做什么……」
「疑似界位提升。这个怪物到达了下一界位。」
「你把死透的人唤醒，到底想干嘛啊！」
折手美亚没有回答。只是脸上浮现出诡异的笑容。
「说起来，这次她没有说惯例的开场白。嘛，这个怪物无法说话，这也是理所当然的。」
折手美亚像是在嘲笑白川日向一样哈哈大笑，用脚踢了她的背。一点敬意或怜悯都没有。
白川日向确实是连续无差别纵火杀人事件的犯人。但是，她也不是自愿想起前世。白川日向的人格被异能吞噬，至今仍然被前世的人格占据。
所以，在我杀死白川日向的时候，我以为她终于可以安息了。她的尊严再也不会被任何人夺走了。
这个想法却以最糟糕的方式遭到背叛。
「世界新生───《冰河时代》」
紧接著，世界翻转了。
世界观被改写了。
物理定律被扭曲了。
从这里开始是异世界，被绝对冻土覆盖的星球。
白川日向身后，那个魔女笑著说道。
「第二回合，为你准备好的舞台。赶快觉醒异能，把这怪物杀掉吧。」
紧接著。
一切都冻结了。
温度急剧下降。
呼吸形成白雾。
汗水、血液，所有一切都被冻结了。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊‼︎⁉︎⁉︎」
早已不是颤抖或起鸡皮疙瘩的程度了。反而，感觉不到寒冷。甚至可以说是灼热。
只有疼痛。耳朵、手指、脚趾，全身都被刺痛般的剧痛所折磨。
这就是极寒之地。
连星球都被冻结的冰河时代。
「世界观名称是《冰河时代》，但异能是火焰，你应该也觉得很奇怪吧？」
无视了因疼痛而尖叫的我，折手美亚提出了问题。但我根本没有余裕回答问题，只能因疼痛而蜷缩。
「在极寒世界中，为了延续生命而获得了释放火焰的器官的《焰命兽》。这样一来，设定上确实是连贯的。……但只有火焰的话，加上冰才有趣吧。」
折手美亚似乎本来就不需要答案，继续自言自语。无视一切的独角戏。折手美亚这个人就是如此自己总结。
「根据《角色资料》，原本的预定是同时拥有冰冻区域的领域型异能，以及将生命力转换为火焰的肉体型异能。但游戏中，这个设定却消失了。你觉得为什么？」
腿动不了了。鞋子被冻住，无法离开地面。即使使劲想把腿拔出来，但腿的皮肤黏在鞋子上，完全动不了。
啪嚓啪嚓啪嚓‼︎
冻结的身体发出声响，出现裂缝。
好痛、好痛、好痛。身体出现裂痕。
「因为你无法战胜这种异能，《冻命血界》。正因为没有胜算，所以敌人的异能才被削弱了。……这不应该吧？」
这个异能的名字该不会是冷冻库吧。这个命名我认同。这种异能根本不可能战胜。即使是拥有异能的这个世界的神也说打不赢的敌人。没有异能的我怎么可能打得赢。
「只有和打得赢的敌人战斗是主角吗？输给打不赢的敌人的家伙是主角吗？……我不这么认为。」
不只是腿被冻住动不了。全身麻痺，动弹不得。只要风一吹，就好像身体的生命被抽走了一样。
缠绕著火焰的怪物逼近。连抵抗都做不到的我，以及展现出真本事的白川日向。战斗的结果根本不用看。
「战斗吧，站起来，发挥异能，杀死怪物。所有一切都是为你准备的。转生者、这个战场，甚至所有悲剧。」
好烫、好痛、好难受、好痛苦。
已经不想动了，不想再战斗了，这种懦弱的言论让我的理智几近崩溃。不只是肉体，精神也濒临崩溃。
「你行动的原动力是愤怒。对命运的愤怒，对不公的愤怒，驱动你前行的就是愤怒。如果你还不够愤怒，我就把真相告诉你。」
……但即使如此。
「让白川日向转生的就是你。为了成为你这个主角的绊脚石，她必须想起了前世，为了让你发光发热，她必须被杀死。她的死亡是为了你而设定的命运。」
双脚使劲，握紧右手的剑。
抬头，睁大眼睛。
身体再次行动起来，心跳剧烈地跳动。
我自问自答，还有愤怒的理由吗？
……答案只有一个。
「别输了，英雄。为了你而创造的这个世界岂不是白费了吗？按照我安排好的剧本，把她杀死吧。」
全身的细胞都在呼喊著绝不原谅折手美亚。
绝不原谅这个不合理的化身，这个把他人当作故事齿轮的混蛋！
所以，所以……！！
「我说，折手美亚。如果你写出了这个狗屎剧本！如果你胡说白川日向的死亡是命运的话！！」
从颤抖的身体中挤出力量。
咬紧牙关，大声喊叫。
「这种结局我绝不接受！！」
别把悲剧当成理所当然。
别把别人的死亡当成简单的设定。
我绝不允许再有人亵渎她！
构筑世界观，还我日常生活。
我要在这里确立自己的世界观！
「前世追忆，心象构筑，世界侵蚀。」
回顾前世的记忆。
短暂的一生。记忆中只有那个城市。没有什么认识的人，经常去的地方一只手就数得过来。
即使如此，那里也存在著理所当然的日常生活。
那是暴力中孕育的，无比珍贵的力量。
「法则改窜，摄理装填，异界伐采。」
想像出一把左轮手枪。
把子弹装进枪里。
否定异世界，让转生者了解这个世界的常识。
来吧，大喊足以颠覆世界观的咒语吧！
「世界、新生───《现实世界》‼︎‼︎‼︎」
将颠倒的世界再次颠覆。
削弱世界观。
物理法则重新复活。
从此以后就是现世，没有悲剧的理所当然的世界。
即使建构了世界观，也不会改变任何事情。周围依然冻结，身体依然动不了。
但是，白川日向似乎对我有所戒备，开始行动了。透明的风吹了起来。这不是普通的风，而是能冻结碰触到的生物的异能——《冻命血界》。冻结的波动逼近。
动不了，无法防御。
……就凭这种程度，你以为我可能会死吗？
「别小看现世了，异世界人！」
第一次。
我发动了那个异能。
风消失了。不只如此，甚至连冻住我双脚的冰都消失了。消除了接触到我的异能。让世界恢复正常。
「这就对了！这就是你拥有的独一无二的异能，《破界》！无效化异能的能力，只有主角才拥有的特权！覆盖异世界，恢复物理法则的领域型异能！」
「吵死了，闭嘴。」
无视折手美亚的声音继续前进。
如果能无效化异能，那么战斗条件就和《冻命血界》消失前一样了。甚至可以说，现在的我更有优势。
「嘎吱嘎吱！」
轰隆！
白川日向口中喷出火焰。
无论是冰还是火，结果都是一样的。
「碍事！」
第二次。
举起左手，触碰火焰。
异能无效化，火焰消失。
因为异能的使用与效果的发挥之间有一点时间差，所以左手的皮肤瞬间起火，造成烧伤。
我不以为意地继续前进。
但是，我发现脚步无法向前移动。
我低下头一看，发现鞋子被冻住了。
使用异能后、我发现异能发动条件是接触，而且只能维持瞬间。
另外，我的异能同时无效化了前方逼近的风和缠绕在脚上的冰。于是，我认为接触到的所有异能都会被无效化。
但是，第二次发动时，接触到手上的火焰消失了，但接触到脚上的冰却没有消失。因此，我的想法是错的，应该有其他法则。
「……是异能的数量。冰和风是同一个异能产生的现象，也就是异能只有一个。但是，火焰和冰是两个不同异能的攻击。我一次只能无效化一个吗？」
前方释放的火焰，地面爬行的冰。
我和白川日向的距离只剩下几公尺。
如果优先无效化火焰，我或许能逐渐安全地前进。但是，不知道异能还能发动几次，所以我必须尽可能迅速地行动。……那就。
「那就正面突破吧。」
第三次。
异能发动，异能无效化。
抵销冻住脚的冰。
如果就这样继续前进，就会和之前一样。
所以，这次我稍微想个办法。
将《破邪之剑》变成鞋子形状，缠绕在脚上。《破邪之剑》是固体，也就是已经冻住了。而且，因为形状改变，也不会黏在地上。
我疾驰在冰原上，抵达怪物面前。
「嘎啊啊啊！」
怪物的手臂像鞭子一样挥舞……那是佯攻，真正的攻击是从口中喷出的火焰。不用闪避，不用移开视线，直接无效化。
第四次。
而且，还没结束。我靠著《异能感知》察觉到头顶上掉下一根巨大的冰柱。怪物血液已经冻结，也就是说那是爆炸的材料。冰柱和爆炸，我无法同时无效化这两种异能。
既然已经接近白川日向，我没有要逃跑的打算，因此我把《破邪之剑》改造成像安全帽的形状，抵挡冰柱的冲击。接著无效化紧接著的大爆炸，加以防御。
第五次。
我终于来到这里了。
我把手放在白川日向身上，发动异能。
第六次……也是最后一次异能发动。
「安息吧，白川日向。我不会再让任何人夺走你的尊严。」
无效化异能的异能，《破界》。
折手美亚这样称呼我发动的异能。
我只是把手放在他身上，白川日向的身体就崩溃了。身体转变成光之尘。就像蜡烛的火熄灭一样，轻而易举。仿佛现在的战斗从未发生过，令人难以置信。
染成一片雪白的冰世界融化了。
战斗结束了，白川日向也沉睡了。
就在此时，响起了鼓掌声。
「原来如此，即使无效了异能，敌人也不会死亡。但透过无效化我的《开始续集》，使她回到原本重伤的状态，并杀死她……」
折手美亚兴高采烈地跳著小步走近。她看起来随时都可能哼起歌来。
「太好了，这结局终于回到剧本上了。」
白川日向最后还是死了。
命运根本没有任何改变，她嘲笑著。
但我指著光之尘，反驳她。
「妳说错了，臭女人。」
「……哈？」
光之尘中，一名裸体女性毫发无伤地躺著。
她就是白川日向。曾经是怪物的女性。
世界观：《冰河时代》
转生者：白川日向
Grade：第三界位→第四界位
Type：肉体型→肉体・领域型
Status：
强度-D/出力-D/射程-D/规模-C/持続-B
异能：《焰命兽》《冻命血界》
世界观：《现实世界》
转生者：六道伊吹
Grade：第一界位→第二界位
Status：
强度-EX/出力-E/射程-E/规模-E/持続-E
异能：《破界》
第七话：万恶根源 
第七话：万恶根源
「怎么会……怎么可能她还活著！？」
出现在那里的是毫发无伤的白川日向。
折手美亚的剧本就此崩溃。
「你明明发动了异能！那样的话，我的异能应该被抵销，她应该死了才对吧！？」
折手美亚惊慌失措。
我还是第一次看到她如此动摇的模样。
我一边用余光看著这样的折手美亚，一边将制服外套披在赤裸裸地躺著的白川日向身上。被狗咬过、被烧过、被冻过，虽然破破烂烂，但总比没有好。
打电话叫救护车后，我转过身面向折手美亚回答她。
「我的异能一次只能无效化一种异能。所以，只要无效化肉体型的异能《焰命兽》，你的异能就会保留下来，她就能获救。」
她的现世人格并没有杀人，现世人格也没有消失，只是被异能和肉体所掩盖而已。
换句话说，连续无差别纵火杀人事件的犯人是异世界来的怪物肉体，而不是她的现世人格。
那么，她无罪。
而且，无效化《焰命兽》后，她就会恢复原状。凑巧的是，她的伤被折手美亚的异能治好了。
「其实我也不知道会怎样。也许异能又会再发动，令到现世人格又消失了；也许人格早就死了，然后肉体一睡不起。」
结果如何并不确定。
她的现世人格、前世的记忆、异能的力量。不知道究竟会如何发展。可能会让情况更糟，甚至可能会有比死亡更糟糕的结局在等待著。也许就这样杀了她对世界和对她来说都是一种幸福。
但是。
「但是，我不想什么都不做就杀了她。我很乐意干掉那些混蛋，但我不喜欢单方面杀死可怜的受害者。这让我感到恶心。」
那么，我就赌上一线希望。
原作和剧本都无所谓。
世界的状况和她的感受我都不在乎。
我只是做我想做的事。
「怎么会……怎么可能……六道伊吹不是那种会犹豫杀人的人。为什么会变成这样……蝴蝶效应吗……？」
折手美亚喃喃自语。
她低著头，看不见她的脸，但看起来像是很疑惑。
最后，她蹲下来抱住头。
「为什么一切都进行得不顺利！从转生以来就一直都是这样！是不是因为我不是外挂主角！？我花了十几年建立的剧本，还有这个世界命运的原作，难道就这样毁了……吗！？」
她说的话我大多听不懂。
但即使听不懂，我也明白了一些事情。
「喂，折手。」
「……什么事？」
折手美亚正为原作崩坏而大吵大闹，但我打断了他的胡言乱语，问了他一件事。
「万恶之源不就是你吗？」
我没有什么证据。是折手美亚到目前为止的言行举止，以及我的直觉让我得出这个答案。
转生者骚乱的罪魁祸首。发生在我周围的所有事件的万恶之源。策划事件的黑幕。
「……我是最终BOSS？哈哈哈，那不可能吧。我不是转世，也不是附体转生。你的猜测完全错误。」
折手美亚听了我的问题后笑了出来。
但是，我不想听这种话。
「『TT』这个游戏的最终BOSS是谁根本不重要。至少在这个世界里，召唤出僵尸和熊怪兽的都是你干的吧？」
我问的不是游戏的最终BOSS。我想知道的是这个世界里的最终BOSS。创造出这场悲剧……设定剧本的编剧。
我把这个问题、这个疑问抛给折手美亚。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼︎」
她笑了，冷笑，微笑，嘲笑。
她慈爱地对我微笑。
她嘲笑般地藐视世界。
她捧腹大笑，笑得仿佛永无止尽。
然后，然后，然后，然后，然后……。
「你猜对了。」
折手美亚这么说著，然后微笑了。
和往常一样的笑容，一如既往的笑容。
这个事实让我感到毛骨悚然。就像她对剧透闭口不谈时一样，她一点也不觉得自己做错了什么。
「啊，别误会，我不是创造出转生者的始作俑者。我没有那种能力。」
折手美亚笑得虚伪。
「我只是推了一把，只是安排好情况而已。我最大限度地利用我的异能和原作知识，为你创造出最耀眼的舞台。虽然和原作有些出入，但只要有你在，应该没问题吧。」
「即使你不是凶手，但你难道不是准备好受害者和加害者的人吗？这场悲剧难道不是你造成的吗？」
「真失礼。反正他们在原作里也会遭遇不幸，这就像是命运一样。我没有错。」
「别开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
我的脑袋沸腾了，举起了剑。
我不能原谅这个女人。
「难道你想打败我吗？你根本不了解我的实力。勇气和鲁莽是不同的，你最好小心一点。一直向前进并不是唯一的正确路线。」
我不想回应她的话。
我不知道折手美亚的界位有多高，但在她发动异能之前，我会先把她击败！
我在地上奔跑，挥舞著剑。
就在那时，就在那一瞬间。
「劈哩啪啦」的诡异声响在停车场响起。
我提高警觉，环顾四周，但什么也没有。
「真是没办法。我的异能不适合战斗，但我会陪你玩到尽兴的。我看你怒不可遏的样子，觉得很赏心悦目。我本来以为会从旁边或后面看到你这个样子，没想到会从正面看到……」
那个女人依旧喋喋不休地说著。
我没有松懈，集中注意力，仔细地感知周围。
我的直觉告诉我，有什么要来了。
「好，最后一回合要开始了！我是六界列强的番外位，六道超越者之一，二十一世纪最糟糕的转生者，也是最新型的恶梦，被称为异能制造机的我，要让你见识一下我的力量。」
六界列强……我记得游戏里的最终BOSS是第四位。我不知道排名代表什么，但至少应该是BOSS级的战力。
然后，那个咒语就脱口而出了。
「世界新生───《创作物语》」
下一秒，世界天翻地覆。
世界观被改写了。
物理法则被扭曲了。
从现在开始，这里就是异世界，一个用文字和图画描绘出来的故事。
以三日月为背景，折手美亚笑了。
「顺便一提，我是第六界位，转生者中最高的界位。」
「喀嚓」的异常声响响起。
那个声音已经到达极限了。
我集中精神，在停车场里寻找异常之处。
但是，还没找到，异常就已经出现在眼前了。
「砰！」
地板塌陷了。
那是百货公司倒塌了。
草薙大史针对生物个体的异能，以及白川日向冻结停车场的异能，都无法跟这个异能相比，这个异能可以摧毁百货公司……也就是战斗的舞台本身。
地板、墙壁、天花板，一切都龟裂、崩塌。不像以前那些在不为人知的地方使用异能的转生者，这个异能明显会影响到表世界，是一种不讲理的力量。
这就是第六界位。
这是六界列强。
怪物根本不是什么好惹的家伙。
那是等同于人形的灾难。
「白川啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
最危险的人是意识还没有恢复的白川日向。
我当机立断地抱起她，拔出《破邪之剑》的刀身。我把它插进地面，形成一个落脚点。
停车场位于百货公司的最顶楼，这真是幸运。虽然有坠落的危险，但这还算可以应付。要是我们在一楼的话，恐怕会被一楼到六楼的所有天花板压垮。
崩塌。
瓦砾撞击地面。
轰隆巨响震得我脑袋无法理解那个声音。
我慢慢缩回剑，降落在瓦砾堆上。
也许是因为深夜，所以没有任何伤亡。
但是，可以说是城市象征的百货公司已经消失不见了。
在那个惨不忍睹的现场中，折手美亚毫发无伤……甚至连一点污渍都没有，她君临在瓦砾堆上。
「抱著一个裸体的女孩……这根本就像她是女主角一样不是吗⁉︎　很帅气，但不行！　这种事件发生在路人身上，我无法接受！　我是同担拒否派‼︎」
这个像开玩笑一样的存在，说出像开玩笑一样的话。这根本就是一堆完全搞不懂的胡言乱语。
正确来说，她是常识之外的转生者。
即使在六界列强之中，她也属于异端的番外位。
「妳的目的是什么啊？妳应该是我的粉丝吧‼︎　为什么妳可以若无其事地做出我会讨厌的事⁉︎」
「我之前就说过了。我正是因为是你的粉丝，所以才想做你讨厌的事。」
折手美亚悠然自得地回答。
我完全听不懂她在说什么。
「我很贪心。我想看到你发光发热的样子、你可爱的样子、你开心的样子……你痛苦的样子，我想要看到这些全部！　作为读者、朋友、伙伴、观众、宿敌、黑幕……最重要的是，作为恋人‼︎　我想从各种立场，欣赏各种各样的你‼︎　可以说，我转生成TS就是为了这个‼︎」
「…………妳说的话前后矛盾。妳是想让我发光发热，还是想让我痛苦啊？」
「两者皆是。我也觉得要同时实现这两个梦想很困难。但是，我内心的光属性宅宅和暗属性宅宅经过一番争论后，得出了结论。」
「……结论？」
折手美亚得出的结论。
让我发光发热，同时也让我痛苦的狗屁结论。
不用想也知道。那肯定是最糟糕的结论。
「我会让你心灰意冷，而你要绝不放弃地一再站起来。」
完蛋。
她毫不动的严肃红眼，宣告著这句话的认真。
「我准备了许多原作中没有的悲剧，包括事件。最糟糕的转生者来折磨你。但你不能输给这些东西，你必须扭转所有结局。无论受到多少折磨，都要再次恢复光辉！」
啊，不行。这家伙听不懂。与之前战斗过的两个转生者相比，我和她的世界观相差太远。丧尸根本不想听。熊怪兽没有理解语言的头脑。
但是，这家伙不一样。她会听，也能理解语言。尽管如此，我还是无法传达我想说的话。她不会停下来，她无法停止。
所以，我必须现在就打倒她。
救护车的声音开始响起。
是我打的电话，还是因为百货公司倒塌而叫来的？无论如何，现在还不能安心。
救护车的声音虽然响起，但却没有靠近的迹象。救护车好像被什么东西阻挡住了一样，迟迟不来。
十之八九，是折手美亚的杰作吧。
不打倒他，就无法救出白川日向。
「来吧，大声喊出你的宣言！把你的世界观强加给我！这种结局绝对不可能！」
「你以什么立场这么说！」
折手美亚的疯言疯语让我感到恼火。
但别无他法。按照她的意思去做，虽然很讨厌，但除此之外别无他法。
「世界、新生───《现实世界》‼︎」
把颠倒的世界，再次颠倒。
剥离世界观。
物理法则重新复苏。
从这里开始就是现世，没有悲剧的普通世界。
保护白川日向，向前迈进。
构好《破邪之剑》，摆出临战姿态。
折手美亚看到我的样子，情绪高涨。真是烦死了。
「六道伊吹，接受我的爱吧！」
「我拒绝，混蛋！」
两人同时蹬地。
原作主角与原创主角的战斗开始了。
第八话：最终回合／vs原创主人公 
第八话：最终回合／vs原创主人公
《破邪之剑》的形状发生变化。更长、更锋利。既不是斩击，也不是打击，而是专门用于刺击的形状。它被磨得更像枪，而不是剑。
「去死吧，混蛋！」
一闪。
蛮力突刺与刀刃的延长相结合，释放出一击兼具速度和破坏力的攻击。
即使刀刃的锋利度不佳，也足以轻松摧毁折手美亚那颗小小的头颅。
枪尖被吸入折手美亚的头部……
「这么快就分出胜负，这不可能吧？」
……目标以一种不自然且夸张的方式偏离。
原因很简单，脚下的瓦砾摇晃，身体向前倾倒。长枪甚至没有擦过，就刺入地面。
不是我的运气不好……我隐约感觉到异能的反应。毫无疑问，是折手美亚的异能效果。
「轮到我了。做好准备，否则你会死的。」
紧接著，正下方再次出现异能反应。
还没来得及后退，脚下就发生爆炸。
这无疑是异能所为，但从爆炸本身我感觉不到异能反应。瓦砾下面可能放著汽油之类的东西，然后被其他东西引燃了。
「该死！」
「回合结束，接下来轮到你了。」
「这不是在玩游戏！」
将刺入地面的长枪固定住，防止被爆炸的气浪吹走。爆炸的威力本身并不大，但瓦砾碎片飞溅，在我的腿上划出伤口。伤口隐隐作痛，但并不影响行动。
这根本算不上战斗。我的攻击无法奏效，而对手仍然抱著玩乐的心态。
刚刚觉醒异能的我，和作为转生者顶点的折手美亚。理所当然，实力差距太大。
但是，在这短暂的攻防中，我还是发现了一些东西。
「你的异能是操纵概率……或者说，支配运势。引发难以发生的事情，创造奇迹的能力。」
我想到了很多例子。
比如，我第一次遇到丧尸犬时，想逃跑却被乱丢的罐装咖啡绊倒。
比如，街上的人出奇的少，也没有被警察盘问。
比如，折手美亚扔出的原子笔，毫不偏离地刺入丧尸犬的眼球。
比如，百货公司的门没有上锁，门事先就开著。
比如，脚下的瓦砾垮塌，我挥出的长枪一击落空，没有击中折手美亚。
还有很多，很多，很多。从细微的现象到折手美亚的言行，所有线索都指向了这个真相。
「能够控制运气的好坏。我运气好百货公司倒塌，我运气差就发生爆炸，这都是异能的效果。……是吧？」
异能判明，详细公开。
白川日向应该是被另一个异能强化了，但其中一个异能肯定没错。
我向折手美亚公布异能的效果，观察她的反应。最好能让她动摇，不然只要能让她绷不住脸都行。
我的愿望实现了，但结果却出乎意料，折手美亚一脸疑惑地说：
「……嗯，不一样啊……」
………………啥。
「蛤⁉︎⁉︎」
「欸，你这想法是从哪来的……？」
「你不是说只要胜率不是0%就一定能赢吗！所以我才想说这跟机率有关，难道你骗我⁉︎」
「不，那只是修辞手法……说穿了就是我夸大其词罢了」
「你别开玩笑了‼︎」
我愤怒地挥舞长枪，却打不到她。
前方传来异能的反应。景色像阳炎一样扭曲，距离感也变得不对劲。搞得我更搞不懂异能的效果了。
「我的异能就算知道详细内容也无法应对。要不要我剧透？」
「……是怜悯吗？」
「才不是！我是最终BOSS的话，你一定要正面击溃‼︎」
我反射性地想出手，但看到她那得意洋洋的表情，就知道攻击也没用，所以忍住了。
「我的异能是《御都合主义》，效果是改变事件。无视机率和细节，让世界按照自己的想法改变。很适合改编原作的原创主角的异能吧。」
……这根本犯规。
不讲理的化身，荒谬的具现化。
跟到现在为止的异能完全不在同一个次元。就算知道了效果，也无法拟定对策。折手美亚根本不用出手，光是想就知道对方会输。我拚死抵抗，也不过是因为折手美亚允许我这么做罢了。
但我找到了一个唯一的胜算。
「如果是这样，我就是你的天敌。」
我的异能，《破界》。
效果是无效化异能。对于什么都能心想事成的折手美亚来说，是我唯一能让她无法得逞的存在。
我同时踢地，发动异能。
无视《御都合主义》，一路冲刺。
就从，这一步开始。
唰啦啦啦啦‼︎
脚往前滑出，从膝部开始崩塌。
「……啥？」
身体突然被虚脱感袭击。
仿佛生命力被吸走，全身力气流失，甚至无法站立。
我警戒是否为《随心所欲》的影响，但折手美亚没有使用异能的反应。我只感觉到一种异能，就是我的《破界》。
折手美亚似乎看我不行了，给了我一个建议。
「我忘了说，你一天只能发动六次异能。」
「……只有、六次……？」
「嗯，因为你的数值是垃圾啊。」
「可是，我刚才……」
「异能过度使用第七次以后，生命力会流失，身体某处随机损坏，寿命也会大幅减少。这次没有发动，所以没那么严重。」
「怎么可能烂成这样……‼」
我在与白川日向的战斗中已经使用六次了。
也就是说，今天不能再使用异能了。
面对明显比我强的折手美亚，我必须以限制级的方式战斗。
「没错。你的异能有很多弱点，用起来很麻烦。比方说……像这样。」
说完，折手美亚从怀里拿出一件东西。那是世界上普遍存在的武器，但对付人类绝对是强大的兵器。
那是一把手枪。
「靠、靠夭……‼」
「你对异能这种异常威胁很强，但对基于物理法则的普通威胁很弱。」
「你从哪里搞到这种东西的⁉」
「跟你一样的想法。以前从警察那里抢来的。到现在还没用过。」
然后，枪口对准了我。
面对不同于异能的、充满真实感的武器，我的腿软了，动弹不得。
「……如果你杀了我，你说的故事就结束了吗？」
「嗯……」
折手美亚托著下巴沉思。
但她很快地说出答案。
「嘛，你应该能想办法解决吧。」
扳机被扣下了。
保险栓被挂上了，不可能开枪。但折手美亚的异能无视了这一点。
《御都合主义》。现实的细微道理全都抛诸脑后，折手美亚想到的发展优先。
碰！
像轮胎爆胎一样的轻微声响响起。
走火。
无视一切道理，子弹射出。
尽管是素人女孩单手射击，但那颗走火的子弹却笔直地瞄准我的头。
没有防御的办法。即使削减寿命发动异能，子弹本身还是现世的产物。无法使之无效化。
世界时间缓慢流逝。
对这种感觉有印象。
死亡时、转生时体验过。
这是走马灯。
摸索自己的记忆，挣扎著寻找生存之道。
但这种东西根本不存在。
我没有防御子弹的经验。
也许，有一天能够避开子弹。
在折手美亚所说的最终BOSS被击败之后，这种东西就对我无效了吧。
但至少现在还不行。
我已经到达极限了。
遭狗咬死的当天。
人生第一次的厮杀。
还是三连战……算上白川日向的第二形态就是四连战。
被咬、被烧、被冻、被炸飞。
体力耗尽，身体已破破烂烂。
随时倒下都不奇怪。
这种状态下，不可能避开子弹。
……但是，即使如此。
身体还是动了起来，无法停下来。
不甘心输，握紧剑。
有人推了我一把。
（别放弃、别退缩，别放弃）
折手美亚任性地祈祷著。
（你仍然可以站起来。你仍然可以成长。你还远远不是那样）
在场最信任六道伊吹的人就是她。
（你是意志贯彻的男人。你是坚强不屈的男人。你是爱的男人）
全力攻击六道伊吹打算杀死他，而且她确信自己会抢先一步。
（所以……所以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎）
所以，她从心底祈求著。
（这样的结局一定要改变啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎）
然后，世界开始运作。
无论过去还是未来都没有得救的道路。
因此，我要抓住现在机会‼︎
金属与金属碰撞的声音响起。
一闪，子弹被弹开。
《破邪之剑》击中子弹。
「……走马灯出现了。」
就像什么事都没发生一样，我继续走著。
「就算看到了，也没找到防御子弹的方法。」
折手美亚似乎无法理解子弹被弹开这件事，她一脸困惑，好像当机了一样。
「但是，走马灯本身还是有用的。」
「……怎么说？」
折手美亚终于开始思考，并询问我。
「如果子弹看起来很慢，那么用剑击中它应该很容易吧。」
「那是不是太武断了……」
这或许是武断的。
主观时间变慢了，并不代表客观时间也会变慢。即使子弹在眼中变慢了，手臂的动作也未必跟得上。
但我有后盾。
「另外，我从走马灯中发现了一件事。你的异能并非随心所欲改变世界的能力。」
「……什么？」
听到这句话，折手美亚露出不可思议的表情。
她可能自己都没发现。
回顾过往记忆，重新思考折手美亚的世界观，发现有两项限制。
「首先，你无法让已经存在的事物消失。就像无法消除过去失败一样。你无法直接杀死我，只能使用爆炸等间接手段。」
「……那是理所当然的。我的异能只是《御都合主义》，消除已经存在的设定只是矛盾设定。」
「没错。你的异能建立在世界是游戏这个世界观上。因此，你可以大幅无视物理法则，但另一方面，游戏本身就存在限制。」
无论是游戏还是故事，不可能随心所欲地任意修改。
所以，才无法如愿以偿。
不，严格来说，算是如愿以偿，但愿望的种类受到限制。
「《御都合主义》不是让世界如愿以偿的能力，而是将世界改造成你觉得有趣的能力。」
御都合主义能让故事变得有趣。因此，只要作为读者的折手美亚觉得有趣，与折手美亚的意志无关，而会以有趣的情感优先。
为什么城市里没有警察？因为有警察会碍事，让故事不有趣。
为什么百货公司倒塌了？因为敌人攻击造成重大损失比较有趣。
为什么只会发生小规模的修改，而被误认为是机率操作？因为不切实际的御都合主义一点都不有趣。
为什么我能斩断子弹？因为主角在濒死时觉醒比较有趣。
为什么折手美亚打不赢最终BOSS？因为突然冒出来的角色打赢最终BOSS一点都不有趣。
为什么我连战连胜？因为我赢比较有趣。
一切由作为读者的折手美亚的感性决定。
折手美亚觉得有趣与否，决定了事件是否修改。
这不能算是弱点的限制。
但，对我来说却是最大的胜机。
我绝对不会输给折手美亚。
只要我还是原著主角。
没有别的原因，折手美亚会让我赢。
「再试著开枪看看。这次连击中都没有。」
甚至不摆出构剑姿势。
已经没有和折手美亚战斗的意义了。
「因为，主角这么说了却击中，一点都不有趣。你比任何人都认为，这种烂结尾很讨厌。」
我需要相信折手美亚。
只要这样，我绝对不会输。
「你最爱我，你比谁都明白这一点。」
「……是，是这样。」
折手美亚扣下扳机。
但是，这次连子弹都没有射出。
「你崇拜我的事，我再清楚不过了。我知道你没有恶意，也知道你非常爱我。」
「……？我不是一直都这么说吗？」
你说过，但我完全无法相信。
到目前为止，折手美亚都是个来历不明，连目的都无法相信的混蛋。
但从现在开始，折手美亚虽然脑袋有问题，但却是个可以相信的混蛋。
「你写的剧本，你制造的悲剧，我无法视而不见。我心中的怒火无法原谅你。」
「……应该吧。你不可能原谅我。」
「但你的异能让我变得更强。只要我还是主角，你就会继续拯救我。啊，所以说……」
虽然真的很不情愿。
虽然对白川日向很抱歉。
……我还是向折手美亚伸出手。
「帮我，折手美亚。因为你的缘故而发生的事件，就由你亲手了结吧。」
我之所以能进行四连战，说起来也是拜你所赐。说不定，就连转生也是你的异能引来的。
「可以吗？我是以折磨你为乐趣的黑暗宅男。不知道什么时候会成为幕后黑手背叛你。」
「但你想当我的恋人，不是吗？如果错过这个机会，我可会继续讨厌你。」
这么一说，折手美亚好像受到惊吓般往后退，结果不小心跌倒。今天她慌张得不得了。
「等等等等，我不会背叛你。我绝对不会背叛你，所以不要讨厌我……」
「你说什么？绝对不背叛我，这是约定。」
「我答应你，拜托你……！」
「知道了，知道了，别这样抱著我不放！」
我扯开紧抱著我下半身的折手美亚。
她的脸上沾满了眼泪和鼻涕。如果抱著我的人是个大叔的话，我可能会受不了。我打从心底庆幸折手美亚是个美少女。
我不禁觉得自己是不是说得太过分了。原本还想在她脸上揍个一拳，但现在已经没那个心情了。
《御都合主义》的效果也消失了吗，救护车的声音越来越近了。漫长得要命的夜晚终于要结束了。
我背著白川日向，朝救护车走去。折手美亚朝救护车挥舞双手。救护车里走出来的救护人员朝我们跑过来。
在这种情况下，只有我注意到了那个反应。
「………………………啊」
轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！
从天而降某物。
那是异能。
如流星般坠落的人影，连同救护人员和救护车一起踩扁落地。
声音消失。
巨响震耳欲聋。
尘土飞扬，那里形成一个大洞。
那惨状实在太惨烈了。
红色、红色、红色。
仿佛生锈的铁锈，血腥味刺鼻。
救护车已扭曲变形，无法辨认原形。
救护人员除了血迹，其余都不见踪影。
降落的是一名陌生男子。
长发金发，眼神如猛禽。
牙齿像肉食动物一样尖锐。
最违和的是，他那格格不入的盔甲造型。那样貌仿佛出现在西方奇幻小说中，可以视为骑士。
身穿白光盔甲，手持闪亮宝剑的圣骑士。
「你们这些家伙，就是在我领地里吵闹的家伙吗……」
光是听到他的声音，灵魂就颤抖不已。
那股威压感，更像是魔王而非骑士。
异能感知发出尖叫。
异能的集合体，仿佛是世界扭曲的集合体。
然而，有一个人很了解这个男人。
「迪特里希·冯·埃尔克尼希……！」
折手美亚喃喃自语。
换句话说，这个男人就是最终BOSS。
六界列强·第四位。
六道超越者之一。
《Template Triumph》这款游戏真正的万恶根源。
现在是晚上十一点五十九分，天色仍未亮。
即将开始这夜最后的激战。
或者，是过早的最终BOSS之战。
世界观：《创作物语》
转生者：折手美亚
Grade：第六界位
Type：领域型
Status：
强度-E〜EX/出力-E〜EX/射程-E〜EX/规模-E〜EX/持続-E〜EX
异能：《御都合主义》《开始续集》？
？？？？：『？？』
第九话：延长战／vs 最终BOSS 
第九话：延长战／vs 最终BOSS
身体和灵魂都屈服于魔王的重压之下。
压倒性的的差距。与折手美亚相比根本就是天壤之别，感受到无比的恐惧。
「原来如此，是你啊……区区番外位而已！」
迪特里希盯上了折手美亚。
根本没把我放在眼里。
「你来这里做什么，异端中的异端！像你这样的女人是六界列强之一，我还不承认！」
「男尊女卑吗？第四位，你的观念太过时了。第一位既然是女性，你就该抛弃那些腐朽的前世价值观。」
「别把我和第一位相提并论！像你这种巫山戯谈的尘埃，以及身为人类外表的世界的存在第一位，根本是完全不同的！六界列强的耻辱！」
碰！迪特里希一脚踢飞折手美亚，她像足球一样弹飞出去。那张美丽的脸上出现伤痕，鼻孔流出鲜血。
看到这一幕，我的脚不由自主地动了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我用大叫声掩饰恐惧，挥舞著《破邪之剑》。
迪特里希连看都不看就挥动手臂。
「喝啊！」
碰！
迪特里希的拳头刺穿了我的躯干。
肋骨断裂的错觉伴随著剧烈的冲击，我被击飞出去在地上翻滚。
「怎么回事？番外位看上的家伙，就只有这种程度吗……」
《破邪之剑》从我手中掉落。
握著剑柄的力量从拳头中消失。
迪特里希看到那把剑，开始大笑起来。
「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！那就是《破邪之剑》吗？的确，如果是那把剑，最强的七天神装，或许能杀死我！不过，前提是持有者不是你的话！」
「可恶……你、你……知道什么？」
「知道什么？那是曾让我死过一次的武器。虽然我因为衰老或灾难死过很多次，但那是让我死过三次的死因之一！」
「杀死的……武器……？」
「你什么都不知道吗？……你该不会只是个普通人吧。真是可怜啊……」
是前世的武器吗……？
不，但是……既然死过很多次，该不会……！
「我们六界列强已经超越六道了！即使死了也会转世，来世也能继承记忆和异能！对我们来说，死亡就等于暂时睡眠！」
实在太过分夸张。
强大无比、没有弱点，根本不是这个等级。即使战败也会复活，就算攻击弱点也没有意义。转生次数无限的怪物。
除了杀死世上所有生物之外，这个最糟糕的转生者永远不会死亡。
「可怜的你，我会赐予你被我杀死的最大荣耀。在与强者的战斗中死去，对男人而言是最大的光荣，不是吗？」
然后，那个咒语被释放了。
「世界新生───《剑与魔法的世界》」
随后，世界天翻地覆。
世界观被改写。
物理法则被扭曲。
然后就是异世界，充满神秘的幻想世界。
世界开始变得一片惨白。
大洞被填平，瓦砾也消失无踪。
天空白得发亮，地平线延伸到一望无际的平坦大地。
周围建起了白色的神殿。
也就是说，领域型异能！
「力量……出不来了！」
全身的力气消失殆尽。
我对迪特里希的愤怒越深，从身体夺走的能量就越多。呼吸变得困难，心跳声也越来越微弱。迪特里希不是一个一个慢慢杀死，而是打算连同目击者一起让所有人衰弱而死。
「这是《白垩神殿》，魔王拥有的异能之一。在神殿内，对迪特里希抱有恶意的生物，神会降下天谴。」
「啥！？神也太偏心了吧！？这种事根本不可能吧！？」
「没错。事实上，在神殿内击败迪特里希是不可能的。」
六界列强这些家伙一个个都是……！
折手美亚边说边朝我走来。看来，她对迪特里希没有恶意。
「我无能为力。……所以，由你来打倒他。亲手杀了他。」
「……该怎么做？我也想杀了他。但越是这样想，身体就越不听使唤。现在的我，连异能都无法无效化了！」
「是啊，现在你做不到。……但如果是原作结束后的未来的你呢？」
折手美亚把她的手放在我的脸颊上。
光粒子像包围我一样聚集。
我的肉体正在改变。
「《从头开始》。」
能力好像提升了。
身体成长了，异能也进化了。
异能的次数恢复了，生命力也充满了身体。
「我把原作的知识灌输给你。现在你的能力已经是三年后、原作结束后的程度了。」
这感觉很奇怪。
我对战场产生了亲切感。
我长高了，视线变高了。
「异能的使用次数还是六次。只有六次机会，用异能打倒迪特里希。第七次之后就等于死亡。」
「……啊，这很容易。」
我使劲站起来。
我没有原作中的记忆。
身体虽然长大了，但我的个性还是现在的我。
不过，身体却记住了战斗方法。
一开始，总是有那个咒语。
「世界、新生───《现实世界》」
颠倒的世界，再颠倒一次。
简化世界观。
物理法则复活。
从这里开始是现世，没有悲剧的普通世界。
「《破界》！」
第一次。
我用脚发动异能，踏出一步。
白垩神殿被踩碎了。
这个世界上根本没有神。
「发生什么事了？」
「你看到了，混蛋。」
「这是……第零原理吗？你这种不是转生者的家伙为什么会有这种力量？」
不是转生者……？
这句发言很在意，但现在先无视。
我握住《破邪之剑》，在瓦砾上奔跑。
「别小看六界列强！」
迪特里希拔出他携带的剑。
他感受到一种异能的反应，像是有电流通过一样。
闪耀著光芒的刀身，能焚烧世界的剑。
也就是说，这是一种道具类异能！！
「这个异能是《神威圣剑》‼︎　能让接触到的物体蒸发，并释放出能斩断光的圣剑‼︎」
然后。
光速的斩击将世界斩断。
无视距离和硬度，将万物斩断。
即使感知到异能，也没有时间闪避。
接触的瞬间，全身就会蒸发。
因此，他几乎是凭直觉发动异能。
「《破界》！！」
第二次。
时机掌握得刚刚好。
甚至考虑到异能使用的时间差而调整过。
光的斩击消失了。
以敏捷的步伐朝迪特里希奔去。
「别掉以轻心！　迪特里希拥有能发射多重远距离攻击的《神圣魔法》‼︎」
「魔法吗……这家伙真是个奇幻生物！」
听了折手美亚的警告后，打起精神。
剩下的五公尺，小心谨慎地跑过去。
「回应我的呼唤吧，统治天空的神之王啊，审判大地的白色木槌，翱翔天际的野兽远嚎！」
「四节雷属性魔法！　从上面来了！」
天空中的闪电像鲸鱼般在空中游动。
超越人类智慧的神秘，《神圣魔法》。
也就是说，这是一种技能类异能‼︎
雷电的速度，以及像生物一样难以掌握的时机。
既然如此，那就主动出击！
「《破界》」
第三次。
举起《破邪剑》如避雷针，隔著剑发动异能。
高空的鲸鱼被消除，闪电消散。
然而，无法只顾著高空。
将意识转向前方时，迪特里希一边咏唱一边举起剑。
「回应我的呼唤吧，孕育生命的诸神之母，萌芽生长的是石之枝！」
地面首先化为长枪刺穿我的脚。
三节土属性，或者说地属性魔法的感觉吗？
虽然比先前的魔法短，威力也降低，但要解决我这种到处都是的平凡高中生，这种程度的威力就够了。
我用自己的异能消除那个魔法。
与魔法同时，斩击瞄准了我的头。
现在我一次只能无效化一种异能。
但未来的我就不一样了。
我同时使用两次份量，消除斩击和魔法。
「……《破界》‼︎」
第四、五次。
这样就用掉五次了。
剩下的机会只有一次。
「你想干什么混蛋啊啊啊啊啊啊‼︎」
我举起《破邪剑》，朝迪特里希的头砸去。
「《破界》啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
第六次。
从一开始就一直感受到的异能反应。
迪特里希的身体就是异能。
既然如此，只要用异能攻击他，最终BOSS就会消失。
我使尽全力挥下《破邪剑》。
剑被迪特里希的头吸进去，…………但稍早之前就被屏障弹开了。
听到锵啷一声。
那是剑掉落在地上的声音。
听起来意外的轻，我有点事不关己地想著。
「哈哈哈，看来你已经用光机会了，小鬼‼︎　感觉如何‼︎　我现在感觉超棒的‼︎‼︎」
迪特里希嘲笑地看著我。
仔细观察后，迪特里希似乎缠绕著屏障。由于肉体本身就是异能，所以反应混杂在一起，没有注意到。
「这正是我的肉体型异能，《神体加护》。我的怪力和再生力，以及保护肉体本身的光之屏障。神赐予我的加护……过度保护的结晶‼」
啊，我没有注意到。
混杂在异能反应中的那个。
那正是异能的源头。
转生者记忆的储存场所。
也就是说……‼
「《破界》啊啊啊啊啊啊‼‼‼」
第七次‼
异能发动。
生命力消失的感觉。
头部血管断裂，鼻血直流。
「你、你你你你你你你‼‼⁉⁉⁉」
刚才，我把手伸进击碎屏障的地方。
用手抓住迪特里希的头。
……不‼
我碰触到的不是头。
那是……灵魂‼
我异能的真髓。
即将到达境界，一跃而进。
否定灵魂的异能。
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊‼我的力量正在消失‼‼‼那是我的七百年来的魔力储备啊啊啊啊啊啊啊‼‼‼」
「吵死了，死这种事你应该习惯了吧！不过，这次没有来世了‼‼‼」
想像死神的大镰刀。
触碰灵魂，从根本上将其消除。
不是异能无效化，也不是转生者杀害。
前人未达的领域，灵魂破坏。
在我的世界观中，根本没有灵魂这种东西‼
「我们是能毁灭世界的六界列强，但六道伊吹是能杀死六界列强的一般人。只要你是转生者，就没有胜算，他是你的天敌。」
「什么、什么么么么！所以，所以以以以，你是我们死神吗？！」
能杀死六界强者的特殊杀人型态。
如果要取个名字的话，就叫《魂绝》吧。
喀啦一声。
特殊能力破碎灵魂的声音，就如同玻璃碎裂的声音。
「这就是你应得的下场。」
迪特里希的尖叫声停止了。
将灵魂中的特殊能力榨干。
鼻孔流出鲜血，倒卧在地。
……这下最终BOSS战结束了。
「还没结束！」
轰隆隆！
感知到特殊能力的反应。
金黄色的光芒膨胀。
以迪特里希为中心，世界开始扭曲。
那家伙还活著。
即使灵魂被毁灭，他仍继续行动。
「我还不会死！」
肉体逐渐化为光尘。
即使如此，他仍站起来，执著地站著。
这就是六界强者第四名。
迪特里希·冯·埃尔克尼希。
「终末摄理……‼︎‼︎‼︎」
宣言的同时，世界改变了。
不是特殊能力的反应。
非常接近特殊能力，却比特殊能力更令人毛骨悚然的反应。
如果说特殊能力是局部异世界的展开，那这就是现世本身转变为异世界的感觉。
终末摄理。
也就是说，世界末日本身。
也就是说，现象化的世界死因。
也就是说，六界强者的选拔条件。
超越人类智慧，甚至超越世界的力量。
至少现在我知道的，就是一旦动用这股力量，一切都会结束。
但是，我什么都不能做。
连一根手指头都无法动弹。
我赶不上。
「第四摄理连结！我乃将『枯竭』死因刻划于世界之上的魔王！以我的权能，将整座岛屿的一切都消费殆尽──」
但是，她赶上了。
「死前遗言真长。如果是手游的每周任务，现在应该已经被骂了吧？」
「噗嗤」一声。
迪特里希的身体被剑刺穿。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
迪特里希的话语被打断。
结束世界的那种感觉轻易地消失。
那是《破邪之剑》。
折手美亚将剑刺穿迪特里希。
那把剑真正的力量被解放，剑刃将迪特里希切成碎片。
「──斩开未来的存在，解放。希望你能前往天堂的彼方。」
「锵！」的声音响起，迪特里希被分解。
那把剑只有被选中的人才能使用。
那么，为什么折手美亚可以使用那把剑呢？
「真是御都合主义的化身啊……」
她并不想一开始就这么做。
正因为我将他逼到绝境，才会有折手美亚补刀的余地。一开始就让折手美亚出手相助，这一点也不有趣，所以根本不可能。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
迪特里希的身体化作光尘消逝。
彻底消灭。这次才算是真正解决了。
我试图起身想击掌庆祝，但身体完全动不了。不用想也知道是疲劳所致。
仔细一看，折手美亚的状态也很糟糕。
我凝视著她满是伤痕的脸，我们的视线交会。
她用令人毛骨悚然的美丽宝石般红色的双眼注视著我，然后慌张地移开视线，四处张望。
「……喂，别再看我的脸了。」
「为什么啊……」
边躺著边和折手美亚聊天。
折手美亚害羞地用双手遮住脸。
「我现在流鼻血了。用这种丢脸的脸和你说话，我受不了。」
「你平时也很可爱啊？」
「你说什么⁉︎⁉︎⁉︎」
脸红得像要冒烟一样。
说起来，她好像喜欢我？战斗太多，我都忘了。我以为是粉丝那种喜欢，不会是恋爱方面的吧。
「吓死我了。推主突然的ASMR，我的心脏快受不了……」
如果她没有说出这种奇怪的话就好了……我边看著她美丽的脸庞边想著。另一方面，这才是折手美亚，虽然相处时间不长，但却感到安心。
「……不，不，不，我也是有少女心的。不管个性多可爱，在喜欢的人面前都想展现最可爱的一面……」
「大叔哪有少女心。而且我也流鼻血了。既然都一样，就不用害羞了吧？」
「……你真的这么想看我的脸吗？」
「是啊，想看。我还没感受到胜利的真实感，所以想看看你那令人讨厌的得意脸。」
「还以为你要说出花言巧语，没想到你这么想……好吧。」
折手美亚慢慢地，一步一步地靠近。
折手美亚骄傲地俯视著我。
那是曾经看过的构图。
和这晚的开头很像。
不过，和上次不同的是，折手美亚压著裙摆，所以看不到里面。
「我们赢了。」
「……那很好。」
「救护车的声音也传来了。」
「白川日向没事吧……？」
「没事。放心吧。」
「啊，那我就放心了……」
「你该不会是……想睡了吧？」
「是啊。我的体力已经到极限了……」
强烈的睡意袭来。
意识不清，思绪混乱。
「好吧，那你可以睡了。」
「嗯，睡觉……」
「剩下的事都交给我吧！」
「嗯，交给你……」
「……你该不会是在复读我的话吧？」
「嗯，在复读……」
「…………我超喜欢美亚的。」
「你在说什么……」
「你根本没睡著吧⁉︎⁉︎」
「吵死了，让我睡觉……」
刚刚那样还挺有趣的。
昏昏沉沉地这么想著。
「嗯，那晚安。做个好梦。」
「晚安……」
看著折手美亚女神般的温柔微笑，听著像是母亲般的安心声音，沉沉睡去。
「晚安，原作主人公。辛苦了……」
最后被抚摸头的，是梦境吗？
漫长的黑夜，终于结束了。
世界观：《剑与魔法的世界》
转生者：迪特里希·冯·埃尔克尼希
Grade：第六界位
Type：肉体・道具・技能・领域型
Status：
强度-C/出力-EX/射程-B/规模-B/持続-C
异能：《神体加护》《神威圣剣》《神圣魔法》《白亜神殿》
终末摄理：『枯渇』
第十话：尾声／Prologue_of_Collapse 
第十话：尾声／Prologue_of_Collapse
六道伊吹等人和救护车离开后。
瓦砾深处，有一个身影在动。
「我要死了啊啊啊啊啊‼︎　我要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎⁉︎⁉︎」
迪特里希·冯·埃尔克尼希。
这个男人即使只剩灵魂，仍然在挣扎求生。
化为光尘的肉体，以灵魂为核心进行重组。
然而，再生并不顺利。
作为六道超越者之一的迪特里希，能够以灵魂的形式存在于现世，但现在灵魂被《破界》摧毁，这是不可能的。
那么，试图通过重组肉体来勉强存在，但这也做不到。
最后一击，《破邪之剑》留下的伤痕，即使将肉体完全重塑，也会残留在身体上，并继续撕裂迪特里希。
「那个该死的女人啊啊啊啊啊啊啊‼︎　插手男人之间的战斗，凭什么啊啊啊啊啊啊‼︎　女人就该老老实实地繁衍我优秀的基因啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
现在只能靠意志力苟延残喘，但这也只剩下几秒钟了。彻底结束了。
迪特里希的存在将会消亡，甚至无法轮回。迪特里希延续了七百多年的旅程就此终结。
「别开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊‼︎　我不想死啊啊啊啊‼︎　虽然我想不出活著的理由啊啊啊啊啊‼︎　总之，我不想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎　几百年前就算了，我不想死在这个充满娱乐、对不死者友好的时代啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎」
不想死，这种情感支配著他。
没有特别的理由。但是，死亡是可怕的。
为什么可怕，原因很简单。
因为迪特里希从未死过。他曾经转世，但从未死过。所以，很可怕。所以，不想死。不想死，所以想活。
走马灯在眼前闪过。
他拼命地思考。
（说起来，我为什么还活著?小屁孩的异能已经完成了……如果发动了异能的话，我应该马上就会被消灭了！快想想！想出生存之道！︎）
然后，他想到了。
六道伊吹异能的性质。
迪特里希转生的特殊性。
这两者交织在一起发生的奇迹。
「原来是这样啊啊啊啊！　是因为我是附身的转生者吗⁉︎　小鬼一次只能无效化一个异能……那么啊！一次只能摧毁一个灵魂‼︎　而我是拥有寄宿体和灵魂的双重灵魂啊啊啊啊啊啊啊‼︎」
迪特里希以寄生的方式转生到别人的身体中。也就是说，他是附身转生者。
附身时，两个灵魂会融合，迪特里希更强的精神夺取肉体的主导权。这个灵魂被视为一个，但如果灵魂有重量，那么毫无疑问地拥有两个人的灵魂。
因此，即使受到《破界》的直接攻击，灵魂也半残地存活下来。可以说，现在的迪特里希灵魂半毁灭。
「如果是这样的话！只要把宿主灵魂分离出来当祭品就行了！现在立刻交换肉体的话！」
像把摩托车抛弃一样，轻松地脱离肉体。瓦砾深处，从光尘中出现粉碎的遗体。迪特里希的宿主，已经无法确认身分的受害者。
「这就是羁绊的力量！」
迪特里希牺牲了半身而存活下来。
灵魂严重损耗，在一段时间内无法完整地发动异能。七百年以上储存的魔力也大多丧失。尽管如此，迪特里希活下来了。
与（单方面）陪伴了七年的独一无二的搭档道别，并寻找下一个搭档。
找到去处了。迪特里希在几个肉体上做为宿主备用，并做了标记。转生到其中一个。
来到紧急附身的地方，是充满甜腻气味的房间。家具整体以淡粉色的配色装饰，衣架上挂著学校制服和裙子。
「嗯，是女性吗……虽然比不上我，但容貌还算可以。作为我的肉体勉强合格吗……？」
「咦……怎、怎么嘴巴自己……！你、你是谁！？」
「把这具肉体献上吧。感到荣幸吧。」
转生只是一瞬间。
两个灵魂融为一体。
黑发少女的人格逐渐消失。
迪特里希夺取了肉体的主导权。
迪特里希握紧拳头确认手感，并望著窗外喃喃自语。
「跟七年前一样，番外位阻碍我……这次我必须得到真正的肉体。」
想起七年前的事件。
迪特里希被杀害的事件。
三次死因中最窝囊的一个。
然而，回忆只是瞬间。
迪特里希不会回顾过去。
生者是看著未来而活，那么不死者就是永远看著未来。
思考夺回力量的方法。
（让手上的转生者们大闹一场，争取时间。番外位的目的不明，但肯定会很烦人。）
接下来，重要的是不要被番外位发现。窥探宿主少女的记忆，并伪装成没有人格改变。
「第一人称是私。基本用敬语说话。兴趣是料理。喜欢的人是哥哥的朋友，现在也是学校的前辈……嗯？这个小鬼是……好像……原来如此，是这样啊。……宿主的名字是什么来著？」
想从记忆中提取自己的名字，但在那之前桌上的体操服映入眼帘。
上面写著宿主少女的名字。
「栗栖椎菜，是吗……」
「呜啊，真是一团糟啊！」
「安静点。一般人现在正在睡觉。不要吵闹。」
半夜三点。
百货公司的瓦砾上，站著两名女性。
一名是头发为米色，身穿修女服的女性。年龄约二十多岁。在瓦砾上跑来跑去，开心地大吵大闹。
另一名是头发为偏蓝的黑色，身穿黑色西装的女性。年龄约大学生左右。在摇晃的瓦砾上，平稳地行走著。
令人惊讶的是，年龄较大的修女竟然听从年龄较小的西装女性。
「这就是六界强权激战的战场吗……比我想像中的破坏还少啊。」
「双方应该都没有尽全力吧。如果全力以赴的话，这种地方都市应该会瞬间毁灭。」
「哇！好可怕啊！」
虽然言语上感到害怕，但表情却没有丝毫畏惧。对她们来说，转生者的威胁是家常便饭。
「我们要对付的六界强权只有第四位吧？如果遇到番外位该怎么办？」
「到时就避战。我的任务只是讨伐第四位，番外位就交给其他人吧。」
「避战……可以吗？那个小鬼调查了那么久，也没办法确定那家伙的居所。」
「光靠那个孩子调查不出来，所以我们才要潜入调查。我伪造学生身分户籍的意义，妳明白吗？」
那个孩子是指不在这里的第三名伙伴。
她们是以三人一组行动。
「不过，有队长在的话，就算发生战斗也没问题吧。」
「…………为什么？」
被称为队长的女性，反问修女。虽然问了为什么，但她的表情似乎已经猜到原因了。
修女没有察觉到女队长的表情，自然地回答。
「队长可是〈堕胎事件〉中少数的生还者，只有七名生还者啊。」
〈堕胎事件〉。
七年前，在英国某个城市发生的事件。
包括番外位在内，七名六界强权集结互相残杀的事件。死亡人数轻易地超过一万人。
超过一万名一般人、超过一百名转生者，还有四名六界强权。在所有这些人当中，只有七人幸存下来的惨烈骚乱。
「……我只是运气好罢了。并不是靠实力存活下来的。」
「运气也是实力的一部分啊。如果我身处其中，绝对会死掉的。」
「…………废话就到此为止了。该是完成我们使命的时候了，工作时间到了。」
天空之中，一只怪物正缓缓降落。
如果要以一句话来形容，那就是章鱼。
牠的外观看起来不像奇幻小说中的克拉肯怪物，反而比较接近科幻小说中的外星人。
「Pipipi！Piipi！」
「不知道我们能不能沟通，但这是规定，所以我必须自我介绍。」
外星人从头上的触角发射出类似电波的东西。相对地，穿著太空衣的女性从口袋中取出短刀。
那把刀只有口袋大小而已。
女性摆好架势，说道：
「我是炽天使『剑』，洗礼名为布兰达。根据天命规则，我必须执行神罚。」
战斗在一瞬间结束。
自称布兰达的女性瞬间将距离在刀的攻击范围之外的外星人一刀两断。速度过快的斩击引发音爆。那是远距离超音速斩击。
外星人甚至来不及宣示世界观，就呆呆地化为光尘。
「果然不愧是队长！短短七年就成为天命机关最强的炽天使！『列强杀手』的称号果然名不虚传！」
完全无视修女的兴奋，布兰达将刀收入刀鞘。她从与转生者战斗，以及从第三位伙伴那里获得的情报中确信：
「刚才那是第四位的手下。果然，那家伙在这个城市里潜伏。在这里被毁灭之前，我们必须赶快找到那家伙……」
「从哪里开始调查？」
「按照原订计划进行。首先……」
布兰达在脑中浮现城市地图，并想像位于城市最中心的建筑物。
「首先……是潜入的高中。」
可以看到整个城市的高楼大厦屋顶。
强风呼啸中，少女站在那里。
年龄大约是高中生吧。她有一头及腰的鲜红色头发，闪耀著金色瞳孔。
「这里就是那家伙潜伏的城市。」
她的脚下躺著好几名转生者。
他们全都是第四位的手下。
所有人全都被这个女人击败。
「喂，你的那个，那个！跟迪特里希大人一样的世界观……吗？」
「蛤？不是我拥有跟他的相同世界观，而是他有跟我相同的世界观。你是在瞧不起我吗？」
「吓、吓死我了……！」
「好吵喔……听我的话！」
那是与第四位非常相似的异能。
单纯的一段咏唱，便能将脚下的转生者全部烧尽。火属性魔法。这魔法虽然只有一段，却拥有能将人体化为灰烬的火力。
「所以，躲在暗处的你也这么想吗？」
女子转过身，指向躲在暗处的男人。
从那里出现的，是像不良少年的男人。
紫色的头发，接近光头的发型，两耳的耳环，黑色的口罩，看起来很轻浮的男人。
「喂，我可没这么想。我只是想来看看第四位的仿制品而已。」
「我杀了你哦？即使你是第六界位，只要战斗起来，我一定会赢。别小看第五界位最强的人。」
「我没有小看。妳很强。但我是六界列强的第五位，不能输给魔王的仿制品。」
听到这句话，红发少女的头发竖立起来。
怒气膨胀，红色的魔力涌现。
「所、以、说‼︎‼︎‼︎　不是那个家伙，而是我才是真正的魔王‼︎」
自称为魔王的少女踏出一步。
少女的魔力支配著周围。
那是信号。
「世界新生───《剑与魔法的世界》‼︎」
紧接著，世界翻转过来。
世界观改写。
物理法则扭曲。
从这里开始是异世界，充满神秘的幻想世界。
世界被染成红色。
不知何时，少女的手中多了一把剑。
「对了，我还不知道妳的名字。我的名字是库夏纳。妳的名字是？」
两个怪物交谈著。
一方是六界列强第五位的转生者。
一方是号称第五界位最强的转生者。
「我的名字是艾德丽托·阿布索留特。总有一天要完成世界征服的魔王之名，记住吧。」
紧接著，怪物与怪物激烈碰撞。
这座城市的骚动才刚刚开始。
在六道伊吹睡觉的期间，骚动仍在继续。
城市里到处都是转生者，多股势力暗中活跃。
《Template Triumph》的演员都到齐了。一位主角，三位女主角，中BOSS和最终BOSS。异常的人类聚集在一起。
原著被异类摧毁，剧情被主角粉碎。
序章结束，揭开了原著崩坏的序幕。
由现在开始，决定世界命运的战争开始了。
角色介绍／Character_Material_1 
角色介绍／Character_Material_1
「六道伊吹」
https://telegra.ph/file/65a5f2ed5411e1eb5196f.png
分类：普通人→转生者
性别：男性
年龄：16岁
血型：A型
身高：174公分
体重：61公斤
生日：6月6日
喜欢的东西：运动、肉料理、英雄、美女
讨厌的东西：医院、甜食、恶棍、父母
天敌：剑、幻想
代表颜色：黑色
「Template Triumph」游戏中的原创主角，也是本作「原创主角vs原创主」的主角。
自称是到处都有的普通高中生，但其实是个异类。从杀戮开始的第一天就适应了异能战斗（尽管有折手美亚的帮助），是个拥有天才战斗意识的人。
今天受了许多伤，包括咬伤、瘀青、擦伤、挫伤、烧伤、冻伤、瘀伤和虚脱状态。特别是第七次使用异能的代价，不仅仅是流鼻血，还留下了后遗症。如果继续这样下去，即使在三十多岁时早逝也毫不奇怪。
《现实世界》
分类：世界观
界位：第一界位→第二界位
Status：
强度-EX/输出-E/射程-E/规模-E/持续-E
六道伊吹的世界观。
Status 最低是E，因此可以看出非常弱。只有强度是EX，但Status（基本上）几乎不需要强度。
顺便一提，EX是无法测量的。由于强度的上限未知，因此才会有这样的表示。一旦测量出来就会降到A。
《破界》
分类：异能
类型：领域型
六道伊吹的异能。
一种稀有的异能，可以无效化其他异能。这是异能战斗主角常见的能力。
然而，缺点很多。异能的效果只能作用于接触肉体（或随身物品）的范围，一次只能无效化一个异能，发动前有时间差，发动的瞬间只有一瞬间，等等。最重要的是，一天只能发动六次。就像是一天只能装填一次的左轮手枪。
《魂绝》
分类：超能力
类型：领域型
六道伊吹的异能。
唯一能毁灭灵魂的异能。除了这项异能以外，其他手段无法完全杀死六界列强。这项能力只有在强度达到EX时才能做到。
从《破界》衍生出来的招式，但已独立成为一种异能。
在原作中，在B路线学会各种衍生招式后，于Day13的最终决战中觉醒的能力。绝对不是第一天就能获得的东西。
《破邪之剑》
分类：七天神装
特权：『？？？？』
六道伊吹的持有物。
在原作中没有持有的武器。
世界上仅有七把，无视世界观能影响转生者的武器。其实是折手美亚从某个组织偷来的赃物。
第一章的MVP。没有这把剑，六道伊吹就完了。还有两个阶段的变身。原本是绑定特定持有者后，其他人就无法使用的功能，但折手美亚无视这点非法改造了。
「折手美亚」
https://telegra.ph/file/800cab8986cd2bd8a9a94.png
分类：转生者（六界列强・番外位）
性别：男性（前世）→女性（现世）
年龄：16岁
血型：AB型
身高：147公分
体重：38公斤
生日：5月8日
喜欢的：原作主角、漫画、轻小说、游戏
讨厌的：解释不同、原创角色、运动、吃东西
天敌：现实、魔王
代表色：透明
沉迷于《Template Triumph》这款游戏的御宅族，也是作品《原作主人公vs原创主人公》的另一位主角兼女主角兼最终BOSS。
万恶之源。幕后黑手。基本上都是她的错。虽然已经在这个世界生活了16年，却连父母的脸都记不起来。只是在世界各地散播让原作主角活跃的事件种子。真的糟透了。
由于性格上的问题，怎么想都不适合成为友方角色。而且除了原作主角和最终BOSS以外，基本都有无敌的强大实力，因此在战斗中很难让她介入，这是剧本上的弱点。因为烂理由不参加战斗，借此保持平衡。
不要相信她说的话。
《创作物语》
分类：世界观
界位：第六界位
状态：
强度-E～EX/输出-E～EX/射程-E～EX/规模-E～EX/持续-E～EX
折手美亚的世界观。
状态基本全都是E，但是会根据情况最高上升到EX。六界列强中只有她是这种表记。
《御都合主义》
分类：异能
类型：领域型
折手美亚的异能。
效果非常简单，就是字面上的想到什么就实现什么的能力。黄金○成。史上最强的现实改变能力。
但是无法改变过去的事实，还有只能改变自己觉得有趣的事这两个限制。这两个限制的意义不大，但是只有原作主角和最终BOSS才能利用这个漏洞。
《开始续集》
分类：异能（？）
类型：领域型（？）
折手美亚的异能（？）
将折手美亚原作知识中的状态覆盖到原作角色上的能力。也可以说是拟似界位提升。
详细不明。
「栗栖裕也」
https://telegra.ph/file/60014dc98f67fc57df64d.png
分类：普通人
性别：男性
年龄：16岁
血型：B型
身高：180公分
体重：75公斤
生日：2月27日
喜欢的东西：英雄、肉类料理、朋友、妹妹
讨厌的东西：数学、不正当的事、丑闻、好友的父母
天敌：魔王、篡夺者
形象颜色：竹叶绿色
在《Template Triumph》中是日常朋友的角色，本作《原作主人公vs原创主人公》中，六道伊吹的朋友。
戴眼镜，染著翠绿色的头发。为了让妹妹和好友结婚而成为一家人，所以试图撮合妹妹和好友。家里代代都是警察（但父亲是入赘的，所以顺序相反）。不知道是不是因为这样，家里很大，房间很多。经常听到搜查情报。
因为叛逆期，所以染了绿色的头发，并在晚上到处游荡。但其实并没有做什么坏事，反而教训了打输的流氓。小时候的梦想是成为特摄英雄，直到现在都无法放弃这个梦想（他喜欢的是英雄的行为，而不是想成为演员）。
「草薙大史」
https://telegra.ph/file/23e1fa9b981cba55c02c7.png
分类：转生者
性别：男性
年龄：35 岁
血型：B 型
身高：166 公分
体重：58 公斤
生日：11 月 3 日
喜欢的东西：暖桌、啤酒、录制的电视剧
讨厌的东西：上司、情侣、奥客
天敌：魔王
形象颜色：灰汁色
在《Template Triumph》中是让原著主人公转生的起始敌人，本作《原作主人公vs原创主人公》中也是第一个敌人。
社畜。每天一边诅咒世界一边去上班，但自从被迪特里希变成转生者后，人生就完全改变了。前世的性格与今世融合，开始想要杀死看起来很幸福的人。
但是没有胆量杀上司，所以以集结战力为借口，在晚上到处游荡，把狗变成丧尸。某天，他找到一对可以杀的高校生情侣，结果人生就结束了。
《尸体会动的世界》
分类：世界观
界位：第二界位
Status：
强度-B/输出-E/射程-C/规模-C/持续-D
草薙大史的世界观。
前世是丧尸病毒蔓延的世界，但有一些丧尸不会攻击人类，这些人成为团体的核心，拥有抗体的人获得了强大的权力，形成一个差距巨大的社会。在拥有抗体的人之中，强大的人即使变成丧尸也能保持意识，甚至可以操纵丧尸。草薙大史的前世就是这种状态。
《丧尸病毒》
分类：异能
类型：肉体
草薙大史的异能。
他把自己变成丧尸，并让自己的体液充满丧尸病毒。病毒具有再生肉体的效果，但如果病毒达到致命剂量，那个人就会变成丧尸。变成丧尸的人可以被控制，但只感染病毒还不行。
「白川日向」
分类：转生者
性别：女性
年龄：18 岁
血型：O 型
身高：200 公分 → 153 公分
体重：220 公斤 → 41 公斤
生日：9 月 18 日
喜欢的东西：肉 → 花式滑冰、欢呼声、母亲
讨厌的东西：饥饿 → 赘肉、失败、父亲
天敌：创世神
形象颜色：柿色
在《Template Triumph》中，为了找到最终BOSS的线索而战斗的敌人角色，在本作品《原作主人公vs原创主人公》中也是第二个敌人。
她是一位凭借花式滑冰体育推荐而进入大学的女生，但自从被迪特里希变成转生者后，人生就发生了翻天覆地的变化。前世的记忆占据了她的意识，开始捕食生物。一开始她还袭击了迪特里希，但遭到反击，并在夜间只针对人类进行捕食的训练。
在原著中，不论哪个路线都会杀死她（除了 BAD END）。原本只靠《破界》是无法恢复现世的人格的，但这次因为《御都合主义》而成功了。
《冰河时代》
分类：世界观
界位：第三界位 → 第四界位
Status：
强度-D/输出-D/射程-D/规模-C/持续-B
白川日向的世界观。
在冰川覆盖星球的时代，怪物们为了生存而进化出将生命力转化为火焰的能力。为了生存，必须燃烧火焰，但这个过程会消耗生命力，本末倒置。因此，怪物们为了活得更久，日夜互相吞噬以补充生命力。
《焰命兽》
分类：异能
类型：肉体型
白川日向的异能。
变身成熊状怪物。无论是鞭状的手臂还是满目的眼睛，都是熊。它的本质不是手臂也不是眼睛，而是将生命力转化为火焰的生命机能。
火焰不仅可以缠绕在身上，还可以像唾液一样吐出。吐出的火焰即使没有引燃也不会消失，会粘在目标上并烧尽一切。性质类似凝固汽油弹。
《冻命血界》
分类：异能
类型：领域型
白川日向的异能。
不燃烧身体的话就无法生存的生物灭绝地带。低体温症也很危险，但在此之前喉咙会结冰窒息而死。异能发动期间内，会持续降低范围内的温度，除此之外还能吹出风直接夺取温度。
原作中被削弱的异能。最初主角遇到时太强了，而且攻略所需时间太长，因此被删除了。这次从接近开始战斗，如果异能先被发动，在抵达前就会被冻结。
「迪特里希·冯·埃尔克尼希」
https://telegra.ph/file/66074030e8ef5e066c764.png
分类：转生者（六界列强·第四位）
性别：男性（之前的宿主）→女性（现在的宿主）
年龄：700岁以上
血型：根随宿主
身高：193公分
体重：85公斤
生日：3月31日
喜欢的事物：魔王、胜利、魔法
讨厌的事物：魔王、失败、死亡
天敌：现实、篡夺者
代表颜色：金色
《Template Triumph》的最终BOSS，本作《原作主人公vs原创主人公》中，在打败最终BOSS后登场，类似隐藏BOSS的设定。
附身转生者。死后多次转换肉体存活。大部分都是意外死亡或病死，偶尔也会为了重置人际关系而自杀。被谋杀只有三次。这次是第四次。
生存能力非常强。原作中，A路线的最终BOSS、B路线的最终BOSS、C路线的隐藏BOSS都是他。此外，在所有路线中虽然都濒临死亡，但都撑到了Day13的最终决战。也有人说真正战斗从杀死他之后才开始。
《剑与魔法的世界》
分类：世界观
界位：第六界位
Status：
强度-C/输出-EX/射程-B/规模-B/持续-C
迪特里希的世界观。
以剑和长枪为主要武器的世界，充满魔法等的神秘。勇者和魔王真的存在，自然现象中寄宿著神明。
似乎有其他转生者拥有相同的世界观……？
《神体加护》
分类：异能
类型：肉体
迪特里希的异能。
神所宠爱的昔日肉体本身。怪力、肉体再生、屏障兼备。屏障据说硬得要命。附身任何宿主，昔日肉体都不会改变。光是乱暴就能取胜。
《神威圣剑》
分类：异能
类型：道具
迪特里希的异能。
神所赐予的太阳圣剑。挥出光速斩击，以其热量斩裂一切。光是挥舞就能取胜。
《神圣魔法》
分类：异能
类型：技能
迪特里希的异能。
魔法中向神明直接祈求的极度危险魔法。由于是向神明祈求，因此只要是自然现象范围内的事情都能做到。光是说话就能取胜。
《白垩神殿》
分类：异能
类型：领域类型
迪特里希的异能。
迪特里希对怀有恶意者施加神罚的能力……并非如此。这是将点火异能称为减少氧气异能之类的说法。详情不明。什么都不做就能取胜。
『枯竭』的摄理
分类：终末摄理
别名：第四摄理、第四死因、Apocalypse#04
主动发动：『？？？』
恒常发动：『？？？』
并非毁灭世界的能力，而是将世界变成可以毁灭的状态的能力。
六界列强全员具备。
详情不明。
「栗栖椎菜」
https://telegra.ph/file/ed7153f0464bd63f2c6e9.png
栗栖裕也的妹妹。被迪特里希附身。
原作中是C路线的女主角。
详情请见第二章。
「布兰达」
https://telegra.ph/file/a01257acf92f888a2f5ee.png
隶属于天命机关。
原作中是B路线的女主角。
详情请见第二章。
「珍玛」
https://telegra.ph/file/f7305c152c4922d37a647.png
隶属于天命机关。
原作中是……？
详情请见第二章。
「艾德丽托·阿布索留特」
https://telegra.ph/file/35042713b0a5d84cc2371.png
与迪特里希拥有相同世界观的神秘美少女。
原作中是A路线的女主角。
详情请见第二章。
「库夏纳」
https://telegra.ph/file/35bd46818e033d68d1d5d.png
六界列强的第五位。
原作中是A路线与B路线的中BOSS。
详情请见第二章。
Branch_1：折手美亚的渴望／BADEND 
Branch_1：折手美亚的渴望／BADEND
「做好准备，伊吹。我们要一起杀死折手美亚。」
「……啥？」
艾德丽托对我这么说。
为什么……事情会变成这样？
我回想著到现在为止的经历。
一切的开端，是从第一天开始。
我被老师拜托事情，独自在稍晚的时候回家的时候。
被黑色的狗咬断喉咙，然后我发现自己转生了。
从那之后，每天都过得惊心动魄。
被艾德丽托袭击，组成对抗转生者联盟共同作战，为了打倒转生者，每晚在城市中奔波，杀死想要杀死我的丧尸男，从第五名的袭击中勉强存活下来，两人一起策划并讨伐第五名。
还以为这样就结束了，但转生者依然充斥着，连我的同学都失踪了，被三位天使袭击，杀死熊一般的转生者，被叫做雷昂哈特的严厉神父痛打一顿，椎菜也遭到转生者的毒手，不经意间遭遇第四名并差点被杀。
然后是昨天。
自从我转生以来第十三个夜晚，万恶之源的迪特里希终于被完全讨伐。
因此，这是其后的故事。
在杀死盘踞在这座城市的两位六界列强后，接下来该如何处置剩余的那一位。
「为什么……要杀了她？」
「你也知道吧。她是六界列强・番外位，被称为最糟糕的魔女。不知道她在肚子里打什么主意，但是在昨天的战斗中她显得很虚弱，趁著我们这边有三位炽天使在的时候，难道不该杀了她吗？」
「那……或许是这样，但……」
令人惊讶的是，折手同学竟然是个转生者。
最初知道这件事的时候，我的内心既感到惊讶，又觉得合情合理。
与她擦肩而过就会让人忍不住多看两眼的超级美少女折手同学竟然⁉︎……这就是惊讶之处。学业、美貌、性格，这些方面都无可挑剔，原来是因为她人生二周目啊……这就是合情合理之处。
还有，知道班上没人知道的折手同学的秘密，也让我有一点点优越感。
但是，现在这些都不重要了。
杀死折手同学。艾德丽托这么说。
或许，那样做是正确的。
或许，有什么我不知道的内情。
尽管如此，我还是不假思索地插嘴说：
「但是，折手同学不是帮助过我们吗……」
「…………………………，」
她不只一次救了我。
其实她根本不必特地出现在我们面前，更不必特地帮助我们。
六界列强最强者根本不必巴结讨好任何人，也能独自生存。
可是，她还是帮助了我。即使背负著被天命机关发现的风险，即使因此和同为六界列强的人为敌。
在我差点被第五位杀死的时候，差点被珍玛杀死的时候，差点被第四位杀死的时候。
她总会在我陷入危机的时候赶来，保护我并并肩作战。
就在昨天，她还为了保护我而受伤。她会变弱都是因为我。
对于她这种无私奉献的行为，我感到害怕，于是问她：
『为什么要救我……？我活著对你有什么好处？』
『这还用问吗？』
她毫不迟疑地，
露出满脸笑容地回答：
『因为我是你的粉丝啊。』
……就凭那个笑容，我可能就已经被她收服了。
我已经无法再认为那个少女是绝对的邪恶了。
「妳也是转生者，但布兰达学姊不是放过妳了吗？难道不能对折手比照办理吗……？」
「不可能。说穿了，我们之间的立场差太多了。」
「为什么？妳从迪特里希那里夺走了终末摄理，篡夺了六界列强第四位的位置。妳和折手不都是一样的吗？」
艾德丽托的表情扭曲了。
仿佛被和折手相提并论这件事令她非常不爽。
「不是界位的问题。我和她过去所犯下的恶行数量根本不在同一个等级。天命机关勉强可以容忍我，但绝不可能容忍她。」
「……咦？」
「她就是这个世界所有转生者事件的幕后黑手。即便如此，你还认为可以原谅她吗？」
「……咦⁉︎」
这句话完全出乎我的意料之外。
如果那个满脸笑容的背后，其实隐藏著沾满鲜血的本性。
……我该怎么办。
「……即便如此，或许还是有她的苦衷。即使无法原谅，我也想先听听她的说法。」
「……唉，好吧。」
艾德丽托叹了口气。
她应该知道无论她对我说什么我都还是会继续行动。
她指向房间的时钟，并说道：「天命机关的成员和我将会在下午九点发动全面攻击。封锁网会在下午八点完成，绝不会让她逃脱。」
在包围之前，如果她发现奇袭的计划就没有意义了。所以，我不能现在就去找她谈判。
换句话说，我和折手谈话的机会只有一小时，从下午八点到九点。
她无奈地说。
「无论是要说服她，还是要她在你面前表现出本性让你失望，你的时间限制是一小时。在这段时间内，你必须解决你的烦恼。」
「……谢谢妳，艾德丽托。」
「……昨天以来第一次见面了，折手。」
「我想你应该快来了，六道伊吹。」
下午八点。
折手不慌不忙地站著，仿佛她已经看穿了一切。
「喂，折手。我想提个建议，可以吗？」
「？好吧，听听看。」
只说服折手是没有意义的。
所以我开始思考该如何让天命机关信服。
「能不能让我夺走你的异能？」
换句话说，是完全无力化。
艾德丽托的终末摄理──「枯竭」的摄理，甚至可以让折手变成一个普通的少女。
「只要没有了异能，折手就不会再被天命机关追捕了。你可以过著平静的生活。」
「…………………………」
「还是说，你有什么原因不能放弃异能？如果有，请告诉我。过去发生的事，以及未来会发生的事，全部。」
我必须知道。
那是身为向折手伸出援手的人的责任。
「这或许是个好主意。和你一起度过的日常部分。真是诱人的邀约。」
折手笑了。
就像任何地方都会有的少女一样。
────但。
「可是，不行。我不能放弃这个异能。」
「为什么⁉︎」
折手同学的脸扭曲了。
她嗤笑著说。
「没有比这更能让你发光发热的了。」
……………………什么？
「面对敌人居然还有所顾忌，真不像六道伊吹。你该不会对我有感情了吧？真是高兴。能成为你的恋人可是我的梦想啊。」
「你、在说什么……」
「不过，即便如此也不行。这样我无法满足。我喜欢的原作主角可不是这种人。距离HAPPY END还太早了，你必须展现出更多活跃的表现。」
「你在说什么鬼话⁉︎」
「所以，来吧。」
──瞬间。
世界被改变了。
「这样的话，你应该会拿出干劲了吧？」
「────啊」
血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血足血血血血血骨血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血腕血血血血血血血血血血血血血指血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血骨血血血血血血血血血血血血足血血血血血血血血血血血肉血血肉血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血肉血目血血血血血血血血血血血指血血血血血血血血血血血血血血骨血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血足血血血血血骨血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血腕血血血血血血血血血血血血血指血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血骨血血血血血血血血血血血血足血血血血血血血血血血血肉血血肉血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血肉血目血血血血血血血血血血血指血血血血血血血血血血血血血血骨血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血足血血血血血骨血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血腕血血血血血血血血血血血血血指血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血血血血骨血血血血血血血血血血血血足血血血血血血血血血血血肉血血肉血血血血血血血血血血血血肉血血血血血血血血血血血血肉血目血血血血血血血血血血血指血血血血血血血血血血血血血血骨血血血血血血头。
屏住呼吸。
光是这样，令人作呕的生锈铁味就侵入了肺部。
不可置信。
根本无法相信。
即便如此，眼前的景象还是刺激著我的大脑。
那个支离破碎的女孩。
漂浮在鲜红血泊中的头颅。
「艾德，丽托……？」
不顾手沾染了鲜血，我抱起她。
她出奇的轻。
理所当然，因为脖子以下都不见了。
而且，不只她一个人。
一个人流的血量绝对不可能造成这样的景象。
所以我只能像拼图一样，从四散的身体碎片想像出原本的人类。
「布兰达学姊、珍玛、伊芙琳、雷昂哈特……」
「刚认识的人类不够吗？那么，这个怎么样？」
「………………椎菜、裕也」
「我还觉得不过瘾，原作主角。让我看看你的愤怒吧。否则，你难道不觉得那些惨遭毒手的女孩很可怜吗？」
在一片血红的世界中，唯一拥有银色色彩的她清晰可见。
践踏人命、肆意嘲笑的超级混蛋。
「哈、哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈⁉︎⁉︎⁉︎」
我错了。
不该对这种混蛋伸出援手的。
她们曾经露出过怎样的笑容呢。
明明，应该有过愉快的回忆才对。
明明应该有过看到她们笑容的脸孔才对。
回忆被鲜血所覆盖。
以曾经的快乐时光为燃料，激愤之情熊熊燃烧。
漆黑愤怒的情绪油然而生。
甚至可以说是憎恨。
「杀了你‼︎‼︎‼︎」
甚至连一句台词都说不出来了。
浓缩杀意的话语从口中溢出。
折手美亚则露出狞笑。
……就好像隔著萤幕观看戏剧一样，以为自己身处安全地带‼︎
我会给你报应的。
还有这个造成这地狱的混蛋。
还有轻信混蛋的自己‼︎
「好了，终幕了。给我推翻这种结局‼︎」
「吵死了，去死吧。让你见识一下地狱。」
咯吱咯吱咯吱咯吱‼︎‼︎‼︎
血染的拳头紧紧握住，疼痛不已。
对愤怒充满热情，对死者充满慈悲，对混蛋充满杀意。
磨利杀意。
杀死自我，杀死留恋，杀死爱慕之心。
我知道自己是杀死魔女的复仇恶鬼。
「世界新生───《现实世界》‼︎‼︎‼︎」
「世界新生───《创作物语》」
原作主人公和原创主人公已不存在。
在脱离命运的世界线中，血红色的复仇恶鬼和银白色的魔女展开了血腥的杀戮。
BAD END
【Reset Code 258】
『关系的破裂』
世界线1.39257『血泊中盛开的仇花』
>>>“WORLD END” Activation
《读取存档资料:1/13800000000》
▽选择分歧点1.0『一个人放学回家』。
因为折手美亚没必要介入原作，事件以接近原作A路线的方式进行。然而，事件结束后，折手美亚仍不满足，她引发了致命的骚动。
▽本路线结局
六道伊吹为了杀死折手美亚而舍弃自我，但因此失去了六道伊吹的特色，所以杀戮以折手美亚的胜利告终。之后，银白色的魔女在世界各地引发了类似的事件，而血红色的复仇恶鬼则不断解决这些事件，陷入永无止境的恶性循环。
▽攻略提示
积极破坏原作。这样一来，焦急的折手美亚就会出现，在知道那个混蛋本性的基础上与她建立关系。
Branch_2：折手美亚的失望／BADEND 
Branch_2：折手美亚的失望／BADEND
唰的一声。
在扭曲的世界面前停下脚步。
我转生后已经过了一年。
终于，所有转生者事件的幕后黑手即将被解决。
「准备好了吗？从这里开始，一瞬间的疏忽就会致命。」
「我知道了，美亚。」
放开牵著美亚的手，把手放在腰间配戴的剑上。
说实话，我松了一口气。她的──不是她的她──那双小手我并不是第一次握，但每次都会紧张到手心冒汗。
回想起来，我已经走了很远的路了。
被美亚告知自己是主角后，听从她的指示击败丧尸，为了获得异能而杀死熊。
之后也杀死了许多转生者、六界列强、企图杀死美亚的天使。甚至也杀死了转生者化的同学和被附身的青梅竹马。
如果说不难过那是骗人的。但是，没有办法让被转生的人类复原。所以我只能抱著介错的心情杀死他们。
杀了、杀了、杀了，最后杀死了第二名、第三名等转生者中的顶尖人物。
然后，这就是最后了。
万恶的根源，转生者事件的开端。
即将要杀死创造了■■这个概念、让世界出现转生者的第一名。
「…………出发。」
「好！」
跨出脚步。
瞬间，世界切换了。
「果然，已经异界化了……！」
「百位规模的转生者和多名六界列强聚集才首次发生的现象，竟然由单独一人引发！？」
那是不可思议的景象。
原本这里应该是位于南美洲的森林。
但是，即使能将这个景象拍成照片，也不会有人发现那是森林的照片。
不，或许根本不会有人发现那是地球上的照片。
那是仿佛在银河中游泳的风景。
或者，是深海中发光的奇异生物的胃袋。
或者，是基因以极彩色闪耀的细胞。
或者，神明创造的彩绘玻璃教堂。
或者，万花筒中的异世界。
或者，或者，或者，或者，或者。
无法用一句话来形容那个景象。
风景根本不会固定不变，随著角度不同，风景的样貌也不断在秒间内改变。无论是文字、照片或影片，都无法真正描绘出这个世界。
不过，我只想说一句老生常谈的话。
那是让人怀疑自己的眼睛的幻觉世界。
「差不多该来了，吧？」
「……来了吗？」
窸窸窣窣窸窸窣窣。
异界的深处有什么东西在蠕动。
那些是脱离物理法则的生物。
是第一位创造出来的想像物。
「……布偶……？」
「别掉以轻心。即使外表可爱，也不知道会蹦出什么东西。最好把里面的东西想成不是棉花，而是整个宇宙。」
对啊，要打起精神。
对手是第一位的眷属。
外表是鲜艳到令人眼睛不舒服的彩色，缝线粗糙的毛绒玩具，长著鱼类的脚。
但无论外表看起来有多么令人放松，牠们绝对是连核武器都能轻易超越的怪物。真是令人大开眼界。
我只有六次使用异能的机会，不能在这里用尽，而且普通的武器根本伤不了牠们。
不过，我们也不是没准备就来的。
准备的是能弥补普通攻击的武器。
从袭击者那里强夺来的四种武器。
「──开辟未来的东西，解放。」
那把剑的名字是《破邪之剑》。
讨伐凶恶魔龙的圣者的剑。
「──吞噬生命的东西，拔锚。」
那把枪的名字是《弑神之枪》。
确定神之子死亡的刽子手的枪。
「──净化不洁之物的东西，激发。」
盾牌铭刻著「纯洁之盾」。
到达圣杯的无垢骑士的盾牌。
「——磨练体魄者，加冕。」
冠冕铭刻著「圣钉之冠」。
由钉死救世主的钉子打造的冠冕。
右手持剑，左手持矛，盾牌化作铠甲穿戴在身，冠冕如天使光环般悬浮于头顶。宛如一位骑士装束的天使。
运用四件七天神装，突破这异世界吧！
「来吧，决胜负了。」
瞬间，无数幻象朝我们涌来。
「这里就是最深处了。」
「终于到了吗……」
我们究竟花了多少时日才来到这里？
一个星期、一个月、一年？或许仅仅数小时，甚至数分钟。
这异世界扭曲了时间。客观的指标与主观的感知毫无用处。
总之，我们拚死命地抵达了异世界的中心。
然后，出现在我们眼前的……
「这，就是第一位……！」
外表只是一个小女孩。
发色是仿佛包容了宇宙般的特色极光色，除此之外并无可疑之处。
是个随处可见的普通女孩。
这样的孩子闭著眼睛靠在一棵树上。
「在睡觉吗……？」
「……只有现在了。这是最后的机会。第一位醒来的话一切就结束了。」
「啊，是。」
单方面杀害一位素不相识、手无寸铁的人类，我有些抗拒。……不，那是骗人的。我并没有抗拒。但，我的内心不断质疑这是否正确。
……但是。
（美亚说过应该杀了她。她说的话绝对没错。）
过去一直都是如此。
未来也必定如此。
因此，我下定决心挥下右手。
我要用我的拳头将你的灵魂碾碎。
──就在那之前。
「总觉得哪里怪怪的……」
在我的身旁，美亚如此说道。
「…………………………啥？」
「这……不对劲。很奇怪。不应该这样的。」
「怎么了？哪里不对劲？」
「因为，一切进行得太过顺利了。我是你的恋人，你对我的话言听计从，我们轻而易举地杀死敌人。…………啊，就像剧本写的一样。这种事可能吗？」
「你……在说什么？」
就像什么事都没发生过一样。
美亚推开我，说道。
「六道伊吹不可能这么听从我的话。」
她没看着我，如此说道。
她的眼中没有我的身影。
「六道伊吹应该会更加混乱。他不是我能预测的……不是能照著我的剧本起舞的角色。」
不，与其说这样。
也许，就在这个时候，美亚的眼里才映出我的身影。
现实开始变得清晰。
站在她面前的，不是光辉灿烂的原作主角。
只是一个被极度疲劳和连番战斗摧残得破破烂烂的肮脏少年。
「我从梦中醒来了。你不是六道伊吹。」
就在那一刻。
我体内充盈的不明力量消失了。
就在那个时候，我终于想起来了。
没有《御都合主义》的帮助，我根本微不足道。
这就是我的实力。这就是真正的我。原作主角，只存在于美亚的脑海中。
「…………算了，无所谓了。」
「等、等等！我确实可能不是原作主角！但是，就算我是假的，但这个世界想要拯救的意志是真的！所以──」
「────对『他』不存在的世界，我没兴趣。……这一年真是浪费了。」
「──────────啥？」
喀啦一声。
我内心深处传来某种折断的声响。
那是对折手美亚的盲目信任吗？
还是这一年来积累的回忆？
然后，我恍惚地站著，世界却自行运转。
很巧地，我们抵达时，最终BOSS毫无抵抗地被解除了。
异界正在消失。
──不，是正在被净化。
我们迄今所见的异界，仅是第一位随意散播的东西。
单单存在就能扭曲世界的怪物，正以真正的意志扭曲世界。
这就像大挤压一样。
膨胀的宇宙收缩成一点，异界收束成奇点的形状。
极光的发色也有其意义。
意味是她已经虚弱到宇宙的程度。
她原来的发色并不是鲜艳的彩色。
而是将所有光波长都扭曲后产生的白光。
是世界的开始也是终结的颜色。
「…………………………啊！？」
我想做点什么。
却什么也没能做，动弹不得。
只会依赖《御都合主义》的我，什么也做不到。
折手美亚打了一个呵欠。
她无聊地低声说：
「GAME OVER，了吧。」
爱丽丝·奥特兰德睁开了眼睛。
虹色闪耀的双眸凝视著世界。
大挤压之后是大爆炸。
一个像颜料被泼洒出来的世界显现。
「
世
界
新
生
───
《
■
■
■
■
》
」
然后，世界就结束了────
BAD END
【Reset Code 001】
『觉醒』
世界线 5.11348『从梦中醒来』
>>>“WORLD END” Activation
《读取存档资料:1/13800000000》
▽选择分歧点 5.0「我的异能是──现实！」
EVENT按照折手美亚所写的剧本发展，由于没有最终回合，所以第四位不会发动攻击。六道伊吹逐渐变得盲目地相信折手美亚，但她看到眼前的少年并不是原作主角，就意识到了这一点。
▽本路线的结局
这个时刻就是结局。第一位认为所有转生者事件都是由自己引起的，因此向六道伊吹发起挑战，但了解了现实的折手美亚并没有出手相助。六道伊吹不可能单独打败第一名，因此他被瞬间秒杀，世界也随之毁灭。
▽攻略提示
要超越折手美亚的预测。折手美亚一开始对六道伊吹的好感度看似很高，但实际上那是折手美亚对「六道伊吹」的好感度。如果只是按照剧本走，六道伊吹的好感度是完全不会增加的。
Branch_3：折手美亚的绝望／BADEND 
Branch_3：折手美亚的绝望／BADEND
这真是波澜万丈的一天。
丧尸、熊、折手美亚。
转生后第一天就经历三次生死关头，最后甚至还跟迪特里希·冯·埃尔克尼希展开延长赛。
然后，我使用异能五次，终于走到这一步了。
我举起《破邪之剑》，朝迪特里希的头部挥砍。
「《破界》──────────‼︎‼︎‼︎」
第六次。
从一开始就一直感受到的异能反应。
迪特里希的肉体就是异能。
如果是这样，只要用我的异能攻击，最终BOSS应该就会消失。
我使尽全力挥下《破邪之剑》。
剑被迪特里希的头部吸了进去，…………但就在接近头部前一点的屏障上被弹开了。
「锵啷锵啷」的声音响起。
那是剑掉落在地面的声音。
声音听起来意外的轻盈，我有点事不关己地想著。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈──‼︎‼︎‼︎　小鬼，你已经用尽机会了！感觉如何──！我可是爽翻了──‼︎‼︎」
迪特里希像是在嘲笑我一样狂笑。
仔细一看，迪特里希似乎缠绕著屏障。因为肉体本身就是异能，所以反应混杂在一起，我没注意到。
「这就是我的肉体型异能，《神体加护》。我的怪力和再生能力，以及保护肉体的光之屏障。神赐予我的恩惠……过度保护的结晶──‼︎」
啊，我没注意到。
被异能反应混淆了。
那正是异能的根源。
转生者记忆的储存处。
也就是说──
──『第七次之后会丧失生命力。寿命会大量减少，身体的某个部位会随机毁坏』
在发动第七次之前。
她的忠告浮现在脑海。
一瞬间的犹豫。
与其舍命发动第七次异能，不如先撤退，回到折手美亚身边重整旗鼓，胜算应该更高。
所以，我背对著狄特里希逃走──
但是，那瞬间却成为了祸根。
「那么，去死吧。反抗我的尘埃。」
咻──‼︎‼︎‼︎
《神威圣剑》将我从胯下到头顶一刀两断。
「什──么⁉︎⁉︎⁉︎」
即使如此，身体还是想活下去而蠕动著。
除了血液之外，还有其他东西在体内循环著。
但是，狄特里希并没有手下留情。
他不是在提防我。他提防的是在我身后折手美亚。
因此，他宣告了一个足以终结世界的话语。
「────终末摄理」
然后────
在折手美亚眼前，六道伊吹死亡了。
「────」
折手美亚无法相信眼前所见。
六道伊吹被斩断，被消灭得无影无踪，死亡了。
「……………………什么？」
这种事怎么可能发生？
因为，他是最强无敌的原著主角。
因为，他是折手美亚所爱的「六道伊吹」。
怎么可能在这种地方轻易地死去，这种事绝对不可能发生。
「哈哈哈哈哈‼︎　真是轻而易举啊，番外篇的玩具就是如此‼︎」
不对，事情不该是这样的。
……原本不是这样的。
不对不对不对不对不对不对不对。
为什么会死？他不是原作主角吗？是谁杀了他？是我的错吗？
（…………必须从头开始。）
折手美亚冲动地大声尖叫。
「────终末摄理‼︎ 」
世界本身变成了异世界。
显现的是番外篇的死因。
这个世界刻印著「■■」法则。
不为人知的末日论之一。
它是在平凡的故事完结之后，将世界回溯到起点的重置按钮。
已发生的事情无法抹灭。
亦无法回到过去。
只是，用过去存档覆盖现在存档的恶劣行径。
「再、再、再来一次吧！毁灭世界，重新开始！直到我们找到真正的结局为止，不论多少次……！」
像直接刮伤耳膜的刺耳杂音在脑中喧嚣。
世界分解成0与1，发出悲鸣，走向毁灭。
「你、你在做什么？因为喜欢的男人死了，就要毁灭世界吗？」
「……没有六道伊吹的世界，我没有兴趣。」
「等、等、等等等等等等等等等等等！住手啊啊啊啊啊啊啊啊！」
刺耳的杂音。
迪特里希起身面对世界的终结。
然而，毫无意义。
因为折手美亚是最强的。
比受神所爱的魔王还要强。
比穿梭时空的时空罪犯还要强。
比创造世界的造物神还要强。
比观察全宇宙的科学家还要强。
比难以理解的怪物还要强。
甚至，比一切的开端、少女还要强。
真正的折手美亚，是比任何人都还要强的存在。
「沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙」
「……吵死了，根本听不懂你在说什么。」
「沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙‼︎」
「处理速度变慢了……？莫非，这不是第一次吗？」
然后。
然后。
然后。
「随便吧。5月7日再见，六道伊吹。」
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙！
BAD END
【Reset Code 444】
「六道伊吹的死亡」
世界线 9.99999『寻常的结局』
>>>“WORLD END” Activation
《读取存档资料:1/13800000000》
▽选择分歧点 9.0「暂时撤退」
错失重大机会后，造成致命破绽，无法攻击或撤退，并在迪特里希的攻击中死亡。即使有「御都合主义」，死亡时也十分突然。
▽本路线结局
这个瞬间就是结局。迪特里希与折手美亚的战斗开始，但不再需要拘泥于原作的折手美亚，迪特里希根本不是对手。而且，折手美亚对没有原作主角的世界没兴趣，因此会立刻消灭并重设。
▽攻略提示
舍弃自己的生命吧。如果首要目的是杀死敌人，那么就应该无视自己的生命，只专注于杀戮。
第二章　限界突破／Load_Game
第十一话：序幕／Day_2 
第十一话：序幕／Day_2
铃铃铃！
智慧型手机的闹钟声响起。
阳光从窗户照射进来，有些许温暖。
被窝的触感，……有股好闻的香味。
揉揉惺忪的双眼，房间已经明亮了。
「……嗯，好困」
轻触智慧型手机，关闭闹钟。
想起身体，却被温暖的被窝所吸引。无法离开被窝。
（两天都睡过头了，不好吧。赶快起床去学校，不然……）
想起身体时，全身疼痛。
头和身体比平时还要沉重。
――这时才终于想起昨天的记忆。
（对了，昨天不是跟转生者打斗吗。深夜连战到疲惫不堪。今天就算睡久一点，应该没关系吧……）
在心里找借口，并将自己包进被窝里。
这时，突然想起一件重要的事情。
我失去意识后，在百货公司旧址睡著了。没有返回的记忆。
这里，到底是哪里呢？
「嗯嗯〜〜」
睡过头，头都昏沉了。
阳光刺眼，于是将自己埋进被窝里。
翻个身，将身体卷曲起来。
身体动来动去，碰到某样东西。
「咦？！」
「……………………咦？」
睡意全消。
像弹跳般起身。
掀开被子，发现折手美亚就在那里。
一丝不挂的模样，毫无防备地睡著。
「妳在干嘛啊！？」
「啊……已经早上啦？」
「欸，真的吗？为什么？为什么要一起睡？」
「呜～好困～」
「至少也稍微遮掩一下你的裸体啊！」
折手美亚坐起身，伸展了一下身体。
胸部被长发遮住，但因为她伸展了手臂，所以脇部和腰部都露出来了。唯一的救赎是她下半身盖著棉被。
她平常的言行举止都很奇怪，而且常常装出一副大叔的样子，但其实她的美貌是顶级的。她带著睡意的红色双眼、蓬乱且睡得乱七八糟的银色头发，以及不健康的苍白肌肤，都非常诱人且美丽。
我被折手美亚的魅力所迷惑，意识瞬间飞走了。我摇了摇头，让自己恢复理智，并回想起了我们原本的计划。
「……这里是哪里？」
我重新环顾四周。
房间正中央摆著一张巨大的床。房间贴著有情调的粉红色壁纸，并有紫色的灯光。床边放著一大堆面纸盒。墙壁上装著一台显然很贵的电视。打开的门外可以看到玻璃帷幕的浴室。
……我有种不好的预感。
「这是你家……对吧？」
「这是饭店，不是我家。」
折手美亚这么说完后，露出了意味深长的笑容。
她用棉被遮住胸部，并歪著头。
「嘛，说穿了就是约砲啦。」
「为什么啊！」
就算不是家里，也应该有其他更适合的地方，像是商务旅馆之类的啊！
自从我遇到她之后，就觉得自己好像正在一一解锁人生中稀有的成就奖杯。
不要啊！我不想把我的第一次献给大叔啊！
「我们没法住在这吧！」
「我们可以靠我的异能。」
「你、你真的为了这种事使用《御都合主义》吗？你疯了吗？」
「是的。我使用异能，只是为了满足我想和你一起过夜的私欲。我使用异能的次数，已经远远超过了和你在一起的时间。」
「你疯了吗？明明还穿著制服，还能用异能误导吗？」
「（那其实是以为想玩角色扮演……）」
「你这样不说出来更可怕耶！」
她真的脑袋有问题。
因为太过匪夷所思，我已经不知道该说什么了。
折手美亚的猛烈攻势依然未止。
她赤著脸，裸著身子向我磨蹭，在我耳边低语。
「昨夜真是激烈呢♡」
「什么！？在这种情况下说这种话很不妙啊！？」
「直到天亮为止，一次又一次……你明明是第一次，却一直精力充沛呢。」
「是指和转生者的战斗吗！？不要用这种容易让人误会的姿态，说这种容易让人误会的话啊！」
对青少年来说，实在太过危险。
折手美亚边笑边磨蹭著下半身，但在我膝盖上时，她察觉到某样东西的触感。我也察觉到，大量冷汗流了下来。具体来说，就是裤子口袋附近的东西。
「……………欸，……那个…………」
「…………不，不是那样。」
「……这个…………在我屁股下面……」
「这是生理现象，早上就会变成这样。不是因为对你起了反应，之类的……。」
是的，是生理现象。绝对不可能是因为眼前的大叔而变成这样的。那实在是太屈辱了。
折手美亚颤抖著低下头。
看不见她的脸，但耳朵红通通的。这家伙……明明自己取笑我，结果实际遇到这种情况时，却会停下来吗。
似乎是做好了心理准备，折手美亚用闪著泪光的双眼仰望著我说。上目线加上泪眼，加上房间的气氛，让我感觉怪怪的。
「我曾经写过以你为受方的成人向小说。交给我吧！？」
「什么？？？」
？？？？？？？？？？？？？？
完全无法理解，反而冷静下来了。
不愧是折手美亚。远远超出我的预想，头脑有问题。不管外表多么美丽，要对这种内在感到兴奋，有点勉强。而且，这家伙该不会还是处男吧？突然觉得有亲近感了。
「好了，你也脱了吧！？已经做完印象训练了吧！？不管你有什么特殊性癖，我都接受你！？」
「别再说了。快点把衣服穿起来。」
我们两个坐在家庭餐厅靠窗的桌子，吃著早餐兼早午餐。学校翘课了。
在那之后，我和折手美亚之间，展开了各种各样的争论。手机里联络方式被擅自输入等等一连串骚动，离开旅馆时已经九点多了。第一节课已经开始，迟到是肯定的了。既然如此，几点到学校都一样。
「我有好多事想问你。」
「好啊，你想问什么都行。三围还是现在穿的内裤颜色？」
「不，是认真的。」
而且，内裤昨天已经看过了。而且，在旅馆里还看到了更多。现在根本不想问这种事。本来就对大叔的内裤没兴趣，也不会兴奋（应该是这样）。
「我想详细了解六界列强。迪特里希说的终末摄理，感觉和一般的异能不同。那到底是什么？」
六位强者。
即使死去也能转生，并在来世继承记忆与异能的转生者。六道超越者大概就是用来形容这种特性的别名吧。
迪特里希是第四位，眼前的少女是番外位。从名字来看，大概有六人……不，如果把排名外的番外位算进去的话，大概是七人吧。目前为止只知道这些。
「六界列强，是指到达第六界位的六位转生者。」
「六位……？不是只有五位正统排名者吗？」
「啊，没把你算进去。嘛，我算是例外所以不用在意。就像在冠有七宗罪的角色中，加入了第八宗罪的原创角色一样。」
虽然听不懂她在说什么，但大概能理解她想表达的意思。总之，折手美亚介入之前，他大概是在解释『Template Triumph』原作中的用语的意思吧。
「原本，界位没有明确的判断标准，但第一界位和第六界位有标准。前者是没有异能，后者是拥有终末摄理。」
「……终末摄理…………‼」
折手美亚用吸管搅拌著在饮料吧制作的柳橙汁和汽水的混合物，一边解释著。
「终末摄理是世界末日的具现化。让异世界走向终结的现象。刻印在现世的法则。如果说异能是暂时且局部性地在现世中展开异世界的力量，那么终末摄理就是持续不断且全面性地将现世转变为异世界的力量。」
「…………完全听不懂，到底是什么意思？」
「……简单来说，就是异能的厉害版本吧。」
「好懂。」
原来如此，确实有种很厉害的氛围。
想起迪特里希试图发动终末摄理的时候。
「迪特里希说自己是第四定理，跟排名有关系吗？」
「那是当然。六界列强的排名不是力量排名，而是刻印终末摄理到这个世界的顺序。」
「…………是按照年龄吗？」
「正确来说是转生的顺序吧。这个世界原本存在的物理法则当作是第零定理，然后再在其上叠加六个……啊，是七个定理。」
终于明白迪特里希为什么叫我第零定理了。
我的异能是无效化其他异能并恢复物理法则，也就是用第零定理覆盖整个世界。对迪特里希来说，大概就像是被他一直践踏的定理突然反叛了一样吧。
「……嗯？那么，番外位的折手是第几个转生来的？」
「我是第七个，转生是在十七年前。不过，我拥有的终末摄理不被称为第七定理，而是番外定理。」
「你根本是被排挤在外嘛。」
「你看……第六界位和六界列强听起来很顺口，但如果出现了第七位，就会变成七界列强了吧？」
「就这个理由吗⁉」
比我想像的还要烂的理由。话说回来，这种名字是谁取的。六界列强里面有中二病吗？
折手美亚把饮料喝光，很不雅地用吸管发出「呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜呼噜」的声音。一边啜饮著因为冰块融化而增加水量的饮料，一边继续解释。
「回到正题，终末摄理是终结六界列强世界观的根源因素。例如，迪特里希的前世是世界构成的魔力枯竭而导致世界灭亡。」
「……死亡之后转世的人不一样，是卷入世界末日的人吗？」
「大致上正确。结束世界的人，榨取魔法的魔王，观察世界末日的科学家，世界本身的神，超越世界末日的怪物，不知名的人。六界列强就是这种超越者的集合体。」
「都是怪物啊……」
看到眼前少女正咯吱咯吱嚼著冰块，却没有这种感觉。
然而，结束世界的实力……。不死的怪物拥有这种能力可不好。至少让它二选一吧。
「除了最终BOSS之外的其他五人，会参与『TT』的原作吗？」
「除了排名第一的官方外挂，也就是没道理的游戏化身外，其他人会参与原作。……不过，所谓的原作也有好几种。」
「……该不会是续集吧？又要跟最终BOSS级的家伙连战吗……。不行，我会心碎的。」
「不不。第六位是外传，第二位和第三位则是在主角被替换了的『Template Triumph２』中被击败。这次的『Template Triumph』中，只有最终BOSS的第四位和中魔王的第五位有关。」
「喔喔，无论如何都还有一个……」
第四位已经讨伐，剩下的只有第五位。然而，第四位并未全力以赴，如果不是折手美亚在，根本无法与之抗衡。即使只剩下最后一人，也不会是一场轻易的战斗。
然而，折手美亚却说出了更令人震惊的事实。
「不过，由于我修改了原作，一周后第二位和第三位就会来袭！」
「你在搞什么鬼，混蛋！」
简直不敢相信！
折手美亚提供的原作中不存在的敌人就是这件事吗？而且还是两个人？你脑袋有问题吗！
震惊到说不出话来。折手美亚完全不理会我，自顾自地把水滴到吸管袋里玩……跟人说话时不要做这种事。
「只有转生者才能使用的论坛，这个圈子里的消息传播得很快。你击败第四位的事，其他六界列强已经知道了。第二位和第三位对你有兴趣……嘛，也有我出谋划策。」
「果然还是你的错吧！」
你为什么可以一脸事不关己的样子。
「没问题！六界列强・番外位的我，会以你的伙伴身分提供帮助！让我们两人齐心协力战斗，加深羁绊吧！」
「火上加油的混蛋……」
提供敌人的家伙不该说这种台词。
行为彻头彻尾都是恶役，台词却像是在说同伴会做的事。早知道就该揍她一拳了，现在才这么想。
「难道没有不被六界列强盯上的方法吗？」
「嗯，我个人是希望你战斗啦～」
「快点说啦混蛋！」
「哎呀哎呀！我知道了啦！真是的，没办法……」
我使劲搓她的太阳穴，逼她招供。
还装出一副好像是我有错的样子。店员用冰冷的眼神示意我们不要在这里卿卿我我。
「第四位跟第五位都彻底杀掉的话，你就能在里社会中获得绝对的地位。这样的话，就连第二位跟第三位也会戒慎恐惧，不敢接近你。……或许吧。」
第二位跟第三位袭击的时间是一周后。
也就是说，杀死第五位的期限也是一周。
「还有一周就要打倒第五位了吗？」
「没错。我个人是不建议，但现在必须尽快讨伐第四位跟第五位。」
「……等等？第四位不是昨天才打倒了吗？」
我用《魂绝》破坏灵魂，折手美亚用解放的《破邪之剑》切断肉体。我还确认肉体化为光尘了。……应该彻底破坏灵魂，到连转生都不可能才对。
尽管如此，第四位还是能克服这个「死亡」吗？
「迪特里希才不会因为这种程度就死掉。那家伙可是在所有路线中都大放异彩的魔王。那家伙的死不认命在作品中可是数一数二的。」
「做了那么多还是没死掉吗……！」
这很糟糕。糟透了。
我之所以能打败迪特里希，很大一部分是新手运气好。迪特里希不知道我的异能效果，所以我才有机会一击必杀。
如果迪特里希对我有戒心，认真拟定对策的话，我恐怕连靠近都做不到。
「现在可不是在餐厅慢慢耗的时候吧！得赶快去找迪特里希……」
「冷静点。迪特里希虽然还活著，但至少身受重伤。那时预计之外的魔王战，因为你的表现才争取到时间。」
「……不过，还有第五位吧？」
「第五位应该是被艾德痛扁一顿后昏迷了，所以现在应该没问题。比起这个，你还有更优先的事要做。」
被艾德扁了一顿后昏迷？
听到这个六界列强不该有的措辞，我的脑袋拒绝理解。姑且把第五名的事放到一边。
……该用争取到的时间做什么。
迪特里希也应该会利用这段时间拟定对我们的对策。必须想出能超越他的对策。在一周的缓冲时间内，必须杀死两个六界列强。
而折手美亚似乎已经想到办法了。她自信满满地告诉我。
「在学校谈场恋爱喜剧吧。」
「蛤？？？」
？？？？？？？？？？？？？？
第十二话：开庭 
第十二话：开庭
「早安，伊吹。连续两天没有上学，真有你的。第二天学生辅导室怎么样？」
「早安。老师心情好的样子，完全没被骂耶」
刚进教室，就听见一如往常头发染成翠绿色的栗栖裕也搭话。看了一下手表，刚好午休时间刚开始。顺带一提，没被骂的原因是折手美亚使用了异能。那混帐把异能用得跟智慧型手机一样频繁。
正在想著折手美亚的事，突然被问了一个意料之外的问题。
「所以，你跟折手同学进行到哪个阶段了⁉︎」
……对了，我想起来了。
昨天，我被折手美亚用像是告白约谈的语气叫住。既然隔天早上就到学校了，男高中生会有这种想法也不奇怪。感觉到全班男生的目光。
「没有啦，哪有那回事。我跟折手什么事也没发生。我迟到的原因，只是单纯睡过头而已」
「你在说谎。」
「蛤？」
折手美亚确实喜欢我，但那是喜欢我这个原作主角，而不是喜欢我这个人。
首先，被误会我跟那个混帐是情侣，简直是莫名其妙。虽然，就外表来说，她确实是美少女。
「你昨天不是还叫折手同学吗？现在怎么直呼折手了」
「……不，只是有稍微聊过，变熟了一点而已。不用想太多」
「光是你跟讨厌男生的折手同学变熟，就已经是值得大打出手的冲动了耶‼︎」
（“那个”是哪个⁉︎那家伙哪里讨厌男生了⁉︎）
裕也口中折手美亚的形象，跟记忆中的折手美亚差异很大。
「而且！跟折手同学两个人下午一起到学校，你一定度过了一个彻夜难眠的夜晚吧！不能原谅‼︎」
「不啦……只是迟到时间刚好一样而已，嗯。在车站巧遇。然后就一起上学，没有特别发生什么事」
不只男生，连女生的目光也刺了过来。
糟糕了，这样下去我的高中生活就完了。感觉就像在法庭上被问罪的被告。
「……袜子」
「咦？」
「你穿的袜子，跟昨天的花色一模一样。那件衬衫，应该也没洗吧」
「不、不啦〜〜，应该只是刚好巧合吧。这种花色的袜子我有很多，衬衫也……那个，你知道的。嗯，完全不是你想的那样」
糟了糟了糟了糟了糟了‼︎
跟折手美亚去爱情旅馆过夜这件事是真的。一定要想办法蒙混过去。而且，我还看过那家伙的内衣和裸体。要是被发现，一定会被全校男生围殴。
「最后一个……」
栗栖裕也把藏在校服里的衬衫领口拉出来。他抓著我正好看不到的后领口，指著它说。
他那双坚定的双眼，就像检察官对被告人提出证据。
「这里有一个鲜红色的吻痕！」
一个我完全不知道的证据突然出现。
我从昨天开始穿这件衬衫，但怎么可能会有吻痕……？
我脑海中浮现折手美亚比出双 V 手势的画面。
（那个混蛋，竟然真的做了！）
糟了，我被逼到绝境了！
我必须说些什么来解释清楚！
旁听席上的目光冷冰冰的，法官已经决定要判我有罪。律师也不知道在哪里。
想想办法，动动脑筋！
我想办法让自己活下去！
我回想昨晚的记忆，就像跑马灯一样。
我灵机一动，想到该说什么了。
「折手只是外表看起来不错，实际上根本是垃圾。」
「遗言就这样够了吗？」
我绝对是选错词汇了。
我一时说出了真心话。
（也没办法吧！？我以为可爱的女生向我告白，结果却出现那个该死的TS大叔，我能不失望吗！）
法官根本不知道这些事，直接对我宣判。结果不用说了，死刑。
男生们开始包围我。
「等一下等一下，就算其他男生也就算了，裕也你没资格说这种话吧？」
「……什么？你在说什么？」
栗栖裕也装傻。不，他可能真的不知道。不过，我有可以扭转局势的王牌！
「你好像因为搞错洗澡时间，看到椎菜裸体耶！裕也，跟美少女妹妹住在一起是什么感觉啊？」
「「「「杀了你」」」」
「为什么连我也……我是哥哥耶！」
男生的嫉妒不只针对我，也针对栗栖裕也。换句话说，朝我走过来的男生数量大约减少一半。
「一起死吧！亲爱的兄弟！」
「你竟然真的做了！」
「杀！」
随后，我们同时冲出教室。
身后是嫉妒驱使的处刑者们。
生死攸关的追逐战就此展开。
装睡趴在桌上的折手美亚，被远处教室传来的巨大声响惊醒，跳了起来。
那是对面教学楼二年一班的教室吧。
（转生者的袭击……六道伊吹有危险？不，但放学后，白天是日常部分，应该不会有战斗……难道因为是阳角？）
折手美亚并不知道自己是原因，她看著窗外，心想阳角好可怕。
折手美亚的座位在窗边最后一排，也就是校园剧中主角的座位。
而且，对面是六道伊吹的教室。
这是因为在原作开始前，和六道伊吹扯上关系不太好，但又想看著六道伊吹，所以她动用异能，从分班到座位顺都进行了操作。
（午休的时候他也不在教室，这段时间总是无聊啊。早点开始上课吧。大家这段时间都在做什么呢。前世的我根本没去过学校啊……呜呜呜，创伤）
打开前世的记忆，在黑历史中挣扎。
不经意地眺望远方。
脑海中回想起六道伊吹的气味，忍耐著。
银色的头发反射著阳光，忧郁地眺望窗外的样子就像宗教画一样。
同学们不禁看得入迷。
折手美亚因为这张脸，在校内除了六道伊吹之外，没有人知道她的本性。
（……还是继续装睡吧。妄想一下同人图来打发时间吧）
折手美亚一边想著令人遗憾的事，一边趴在桌子上，这时听到了脚步声。
折手美亚对无关紧要的路人甲不感兴趣，所以她假装没有注意到有人靠近。
折手美亚不知道，这种态度让人觉得她讨厌男生。
「呃，折手……同学。现在可以麻烦你一下吗？」
（……这个有特色的声音是）
然而，听到这个声音，她抬起了头。
这个声音是折手美亚前世中一位著名声优的声音。
也就是说，和无关紧要的路人甲不同，这是原作中出现的角色。
「……初次见面。」
「啊，嗯。初次见面。我是二年一班的佐武真寻，想问你一点事……可以吗？」
出现在眼前的，是一位波波头，茶褐色头发的女高中生。
丹凤眼，眼角下垂，嘴角露出虎牙。
从她柔和的气质中，可以感受到她平易近人的印象，关西腔听起来很可爱。
如果说折手美亚是高岭之花，那么这个少女就是最可爱的女朋友吧。
比起美得让人却步的折手美亚，她可能会有更多真爱粉。
她是校内数一数二的美女。
这样一位美女歉疚地皱起眉头，双手合十请求道。
（佐武真寻……和六道伊吹同班的美女。暗恋著主角，却在所有路线中都单恋不成，是日常部分的象征。她应该没有勇气和孤立无援的我说话才对……）
「……可以啊，你找我有什么事吗？」
折手美亚一边从原作知识中回忆起佐武真寻的个人资料，一边回答。
虽然她问了问题，但她已经知道要谈什么了。
「我听说你和六道同学一起上学……呃，也许我应该直接问他，但是男生们好像在玩鬼抓人，所以没办法问啊？」
「是啊，我们一起上学。但是，你想问的不是这个吧？」
「……嗯。是这样的。我并不是想确认事实……而是想听听折手同学的看法。」
佐武真寻一边搓著手，一边苦恼著，然后下定决心，大胆地问道。
「折手和六道交往的传闻是真的吗？」
折手美亚心想，真是个小女生。不敢直接问六道伊吹，反而绕远路来问折手美亚，这点特别有小女生的风格。什么鬼抓人的，根本只是借口。
不过，这应该也兼具牵制的意味吧。以迂回的方式传达「我喜欢六道伊吹」，让对方知难而退的策略。……不过以迂回来说，当事人亲自来问，多少有点太直接了。
（那么，照实回答的话就是「没有交往」，不过那样就没意思了……对了，她好像。）
这种牵制对折手美亚来说是无效的。
折手美亚完全不会顾虑对方，她心里只盘算著怎么说才能让事态变得有趣。只要变得有趣，即使撒谎或践踏少女心也在所不惜。
（现在这个路线是我成为女主角的原创EX路线，但状况上应该接近提前发生的《TT》C路线。如果是这样，佐武真寻接下来……哈哈，越来越有趣了）
这个混蛋当然没有忘记和六道伊吹约定的事。反而，他可是把和六道伊吹的对话一字不漏地记在脑海里。
做坏事的话，六道伊吹就会讨厌折手美亚。阻止她作恶的唯一安全词，现在也牢牢地刻印在脑海里。如果想要作恶，就会遭到六道伊吹的制裁。
不过，只要不被发现就没问题了。
这个狮子身中的虫、万恶之源，想到就临时更改原本构想的剧情。
然后，人生秘技混蛋就回答了问题。
「没有交往喔。」
「那、那样啊！嘛，折手同学应该也没兴趣吧。那么嗯，你昨天做了什么呢……」
「不过，我有和他一起去爱情旅馆。」
「……………………咦？」
空气凝结了。教室里一片寂静。所有偷听的同学都停止动作。完全没有要动起来的迹象。
即使如此，只有折手美亚没有停下来。
「妳喜欢他吧？所以才来找我确认。妳真正想问的，不是我和他交往了没，而是我对他有没意思吧……对吧？」
「……呃，不，那个，嗯……」
「好，我回答妳。我喜欢六道伊吹，爱他的一切。但，我没有要跟妳争的意思。搞什么恋爱攻防战，不适合我的风格。妳喜欢他，那是妳被认可的自由权利。」
折手美亚笑了。
不是温柔的笑容……而是嘲笑对方的笑容。
「不过，他已经是我的男人了，我是他人生的伴侣。妳没有插手的余地。输掉的败犬就退下吧。」
「…………！」
佐武真寻咬紧嘴唇。握紧的拳头指甲都陷进肉里，双脚微微颤抖。眼角泛著泪光。
碰！的一声，她忍住不让眼泪掉下来，逃跑了。教室的门被粗鲁地打开，她跑过走廊，不知道去了哪里。同时，教室恢复了喧闹。同学们开始窃窃私语，但那些都无所谓。
（越来越有趣了！）
很清楚接下来发展的折手美亚，一个人偷笑著。在《TT》C路线也有类似的事件。
当时牵制着佐武真寻的、不是折手美亚而是栗栖椎菜，但大体情况一样。
……嘛，比起原作可能说得有点过分了。不过无所谓，我不在乎，但没想到她会想哭。折手美亚想著，如果原作角色有新的静止画面，那用相机拍下来就好了。
「…………呜……」
体育馆后方，一个少女独自流泪。
恋情破灭的辛酸、牵制却反被攻击的悲惨、被骂得一文不值的悔恨、当众被说出喜欢的人的羞耻、无法反驳的可怜。所有感情混杂在一起，脑袋一片混乱。
体育坐姿哭泣的佐武真寻身旁，出现了一个身影。那身影笼罩著佐武真寻，像依偎著她一样把手放在她的背上。
「前辈，怎么了……」
「…………椎菜酱……‼」
那身影的主人是栗栖椎菜。
六道伊吹的青梅竹马……栗栖裕也的妹妹，与佐武真寻是同个社团的前辈后辈。
「……按照椎菜酱说的，我去问她有没有在交往，但似乎不只如此…………」
「那……一定很震惊吧。」
「你都鼓励我了，……抱歉？」
原本，佐武真寻没有勇气和折手美亚说话。平时的话，她会畏缩，什么也说不出来。然而，这次她却说了。因为栗栖椎菜鼓励了她。
栗栖椎菜说，与其在意流言从远处观察，不如去确认真伪。告诉她流言的人，也是栗栖椎菜。问她昨天做了什么的人，也是栗栖椎菜。
「……那，昨天她们两个做了什么？」
「抱歉，我没有问到。不过……那个……好、好像两个人去了爱情宾馆……」
「…………嗯。」
栗栖椎菜托著下巴沈思。
这是她从未有过的习惯。气氛也不同于平常。佐武真寻想，她可能真的受到了很大的打击。
「真没用啊。果然女人就只有这种程度吗。结果，番外篇的目的还是没搞清楚……」
「咦……？」
她是不是听错了。但栗栖椎菜此时的表现明显与刚才不同。从气氛来看，感觉就像换了另一个人。
佐武真寻的脑中警铃大作。有些不对劲，有些奇怪。
「不过，你这种情感让我动摇了。有趣，这会是个不错的消遣。」
佐武真寻想说些什么。
但发不出声音。不，即使发出了声音，周围也听不见。魔法的阴影笼罩著佐武真寻。
「生日快乐啊‼你成为我的新棋子了‼你的生命、你的身体、你的灵魂，我将毫不保留地充分利用‼」
那双手、那声音、那道理，触碰到了佐武真寻的灵魂。记忆之门被打破，世界观正在构建。
「………………啊……」
然后，新的转生者睁开了眼睛。
她用空洞的眼神凝视著迪特里希，虚无地笑了起来。那不是她原本拥有的温柔笑容。那是她刚才才看到的，轻视对方的笑容。
「……你，是……」
「那么，你看到了怎样的世界观？」
栗栖椎菜……不，六界列强第四位的迪特里希·冯·埃尔克尼希向同胞伸出了右手。
「你是死者吗？」
随后，迪特里希的右手上缠绕著赤紫色的绳索。绳索将迪特里希压制在地面上。
「就只有这种程度吗……」
她使用《神体加护》，弹开了绳索。
这种东西对第四位来说是无效的……理应如此。
「咻噜噜噜！」
绳索穿透了《神体加护》，将迪特里希捆绑起来。
「什么！？！？！？！？」
仔细一看，那条绳索并没有物理实体。它并没有缠绕在右手上。
它捆绑著迪特里希的灵魂。
「这，这是什么！？！？！？！？这种东西，这种世界观怎么可能存在！？！？！？！？」
「你是死者，死者没有自由，为了给你宽恕，我要审判你的罪行。」
「怎么可能！？！？！？！？等一等一等一等！别这样！别这样！别这样！」
然后，那个女人念出咒语。
地狱法庭开庭了。
「世界新生───《死后的世界》」
随后，世界颠倒了。
世界观被改写了。
物理法则被扭曲了。
从这里开始是异世界，审判灵魂罪行的地狱。
「可恶！这次才真的……世界末日……吗！？」
「罪人不允许反抗。你的力量将被封印。」
「别这样！一个女人竟然要夺走我的异能！？我无罪！无罪！」
「审理完毕。全体一致通过判决。你的灵魂将被定罪。」
异能被夺走，灵魂被绳索捆绑。
脚下是通往地狱的深渊。
无数的亡灵紧紧抓住迪特里希的脚，并伸出手想把他拖下去。迪特里希对他们没有印象，但这些亡灵都是他过去迫害的受害者。
「极刑、罪有应得。」
迪特里希应得的地狱已经决定了。
他的肉体和灵魂将永远被囚禁在地狱之中。
「重新审判！重新审判！我所做的一切都是正义的，我就是法律！」
「闭嘴。我不会错。身为地狱之王的我知道，法律就是我，我的决定就是地狱的意志。」
扑通一声，迪特里希被沼泽吞噬并消失。
这就是地狱之王，审判灵魂的存在。
「……这座城市有太多死者了。先从这所学校开始审判吧。」
折手美亚设置的最恶劣的炸弹启动了。
打败六界列强的最凶恶异能开始蠢动。
第十三话：三条路线 
第十三话：三条路线
「杀了你！」
「去死吧！」
「竟然让高岭之花凋零！」
「说什么鬼话啊！」
我全速逃离追赶者。一开始只有二年一班的男生，但途中其他班级和年级的男生也加入了追赶行列。尤其是二年八班的男生，气势完全不同。他们以令人毛骨悚然的表情追踪我。我错觉自己一旦被抓住，不仅会被痛打，甚至可能被杀死。
「走廊上不准跑！」
我滑下楼梯。楼梯下聚集了男生，走廊上没有逃跑的空间。
「六道，你死定了！」
「杀了你！」
「你身边为什么总是围绕著那么多美女！」
凶相毕露的男生们将我包围。
挡在我面前的是一个体格像熊一样的男生。
我记得他是柔道社的社长。
「我是折手同学后援会会长门脇。二年级，你绝对逃不掉！」
从体格差距来看，我没有胜算。
但是，经历过那天晚上的我一定可以！
「碍手碍脚的！」
「不准走！」
砰！我被回旋踢挡住。
果然不行。短短一夜的战斗经验不可能胜过每天锻炼的力量。
糟了，我会死。
然而，没有逃生路线。正面突破也不可能。
……不，还有一条逃生路线。
「再见了，鲁蛇们！」
那就是窗户。我踢开二楼的窗框，跳出校舍。双脚稳稳落地，在追赶者下来之前开始奔跑。
「站住，混蛋！」
「变态！」
「杀了你！」
我背对著辱骂声逃离。午休时间没那么长。只要第五节课开始，大家应该就会冷静下来了。
在校园内拼命地奔跑。逃到一个似乎没有人的地方，就像被什么东西指引著。
「呼，呼……！」
气喘吁吁。昨天的疲劳还没完全消除，又全力在校园内逃窜，都是因为这个。
跑啊跑，一直跑。
最后，抵达了不曾见过的地方。虽然在高中待了一年，但从来没见过这种地方。除了没有人气之外，似乎还是一个鲜少人知的秘密基地。
环顾四周。在那里……是先客吗？有一名女学生站著。
「初次见面。」
「欸，初，初次见面？」
是从未见过的女生。从室内鞋的颜色来看应该是三年级。从五官来看可能是留学生或混血儿。脖子上挂著十字架项链。
带有蓝色调的黑发，蓬松的鲍伯头发型。前浏海遮住眼睛，加上与脸相比略大的眼镜遮掩，但即使如此，还是美到不该被埋没。从来没听说过三年级有这么漂亮的前辈。
「呃，打扰了，抱歉。」
「不，这不是我的地盘，所以没关系。……请问贵姓大名？」
「我是二年一班的六道伊吹。前辈该不会是转学生吧？」
「……你为什么这么想？」
「如果出现这么漂亮的前辈，肯定会听到一两个传闻。」
这么回答后，前辈露出了笑容。
看来，她把这当成玩笑话了。
「你很会说话嘛。……没错，我今天转学过来了。我叫布兰达。以后请多多指教。」
「……！」
既没说班级也没说姓氏，只说了布兰达这个名字。我对这个名字有印象。……就在不久前，在家庭餐厅里，折手美亚讲述的故事里出现过这个名字。
故事要追溯到两个多小时前。
「我们在学校来一场恋爱喜剧吧。」
「什么？？？」
首先，转生者这个威胁潜伏在城市中，我为什么还要上学？那是因为折手美亚提出了一个建议。
「以我们现在的实力，第五名还算可以，但第四名就无能为力了。对上第四名，我的异能也派不上用场。所以，需要集结我们的力量。」
「……这个道理我懂。但这跟恋爱喜剧有什么关系？」
恋爱喜剧和战力增强。笑话和正经事。这两个截然相反的东西，到底有什么关联性？
折手美亚让空调的风吹拂著银白色的长发，嘴角上扬，得意洋洋地说：
「女主角啊。」
恐怕，她说的不是女性英雄那种女主角。在原作《Template Triumph》中，与身为主角的我坠入爱河的可攻略对象。取决于选项，会成为喜欢我的女孩。
(译注：ヒロイン(Heroine)可以指女性英雄也可以指女主角。)
「你有三个攻略对象。她们都在你身边，虽然比不上六界列强，但战斗力足以称得上是精锐。她们可以扭转力量的差距，而且可以立即召集到最强的战力。……好吧，她们比不上我。」
「我知道你想说什么。你的意思是……让我攻略三位女主角，对吧⁉︎」
「没错。虽然要我向情敌求助实在很恼火，但没办法。」
折手美亚气呼呼地扭曲了脸。她想成为我的女主角，所以不愿意召集真正的女主角。
尽管如此，她提出这个建议，应该是因为她想以自己的方式解决这个城市发生的事件。或许是昨天的约定起了作用。即使是那个混蛋，也不可能在昨天才约定好，今天就违背诺言。
「三位女主角各自有独特的路线。你可以人为地触发路线中的事件，快速提高她们的好感度，并让她们成为你的伙伴！」
「这怎么可能⁉︎ 我可是从来没有交过女朋友，也没有被告白过的高中生啊⁉︎」
「当然可以。你都能让萤幕彼端的我爱上你，提高眼前女主角的好感度岂不是轻而易举？」
「不可能吧‼︎」
我没有交往过女朋友，也没有被告白过——除了折手美亚这个例外——完全没有。我不是刻意回避女生，但除了青梅竹马椎菜之外，我几乎没有跟其他女生交谈过的记忆。像我这样的人，怎么可能让初次见面的女性爱上我。
拜托，不要以为每个人都像折手美亚一样头脑简单。完全没有互动过，却从一开始就被攻略的女主角，这合理吗？
「好吧，大致上的说明已经结束了，接下来只要说明三个路线和女主角就好了。」
「你完全无视我的意见，喂！」
根本没有说明完毕，我一点都不认同。折手美亚完全不理会困惑的我，露出尖牙微笑。
她根本没有要听我说话的意思，我知道说再多也没用。我喝口水让自己冷静下来。杯子里的冰块早已融化殆尽。
「首先是『魔王』路线，简称A路线。女主角的名字是艾德丽托·阿布索留特。她是跟第四位世界观相同的转生者。她为了追捕夺走自己力量的迪特里希而来到这个城市，并误以为你是迪特里希的宿主而袭击你。」
「真是一个危险的女人，我可不觉得自己会爱上她。」
折手美亚的眼睛闪闪发光。虽然我们才认识一天，但我觉得她比平常更兴奋。从昨晚开始我就觉得，她可能是个喜欢解说的人。
「……那个，打败第五位的人，就是艾德吗？」
「没错，你反应很快。在A路线中，你会遇到命运中的艾德，并卷入与第四位的战斗。在『TT』中，这也是最王道的路线，而且还被改编成动画了。」
自己的恋爱故事在电视上公开，我感到难以言喻的羞耻。我应该不喜欢使用暴力的女性才对。
「接下来是『苍翼』路线，简称B路线。女主角的名字是布兰达。她是天命机关最强炽天使。她为了讨伐第四位创造的转生者而来到这个城市，并在艾德袭击你的时候救了你。」
「她人真好。还没开始攻略，只要认真拜托她，她应该就会帮忙吧。」
布兰达小姐是我喜欢的类型。个性好的人是我的理想型。如果她年纪比我大，又温柔体贴，那就完全符合我理想的女性了。
「……不过，我又有一个疑问。天命机关是什么？跟转生者是不同的类别吗？」
「嗯，你可以把它想像成动画中出现的秘密结社。在B路线中，你会与理想的女性布兰达……学姊一起行动，并成为天命机关的一员。你会了解到『TT』中各种不为人知的内幕和设定。这条路线也被改编成漫画了。」
我不知道的术语越来越多。
转生者、异能、世界观。还有界位、六界列强、终末摄理等等。好像还有七天神装吧？太多了，太多了。我可能记不住这么多专有名词了。
「顺带一提，学姊作为主角的外传漫画也有连载。不过，漫画描写的是原作之前的故事，所以已经结束了。」
「那不重要。」
真的无所谓。
完全没兴趣。
「最后是『罪的王冠』路线，俗称C路线。女主角是……嗯～」
「怎么了吗？」
折手美亚罕见地迟疑了一下。她犹豫地飘移著目光，然后下定决心般，与我对视。
「第三位女主角，名叫……栗栖椎菜。」
一瞬间，我的思绪停止了。
那是个出乎意料的名字。
「椎菜……！？那个和我一样的普通人，怎么会卷入这种骚动！？」
「这条路线……老实说，是褒贬不一的剧情。简单来说，为了守护转生而来的青梅竹马，你必须杀死其他女主角和同学的路线。也被称为最残酷的路线，没有动画化也没有漫画化。但还是有核心粉丝在『TT』的粉丝之间。」
我不禁凝视著自己的手掌。
我用这双手杀死无辜的人吗。
…………我想我会这么做。我是为了目的不择手段的卑鄙小人。只要有保护青梅竹马的大义名分，我就能变得无比残忍。我确信即使杀了人也不会产生罪恶感。
「…………嗯？」
就在那时，我注意到了一件事。
回想折手美亚的话。
三位女主角。艾德丽托·阿布索留特、布兰达、栗栖椎菜。
「……喂，折手。」
「怎么了？」
「女主角中，只有椎菜一个人还在学校吧？」
原本的话题，是我去学校的理由。
而三位女主角中，只有没有战斗力的椎菜还在学校。这样一来，我特地去学校就没有意义了。
「不，你会在学校遇到其他女主角。我不会详细说明，等你上学后再说吧。」
「你这家伙有避免剧透的习惯吼。」
这次没有人会因此而死，但我还是希望事先知道重要的事情。
折手美亚满意地解说完许多内容，晃著双脚靠在椅子上。玻璃杯早已空了，吸管上有咬痕。
「只有你能靠得住。只有你能做到。拜托你，说服女主角。」
「…………我明白了。」
折手美亚也勉强想解决事件。那么，我也必须全力以赴。
不懂得察言观色的折手美亚，根本不可能增加同伴。所以，我别无选择。我要说服女主角。
「顺带一提及，向艾德好感度会提升，向学姐传达真心也会提升好感度。栗栖椎菜的好感度已经满了，所以不需要再做任何事了。……应该说，现在最好不要轻举妄动，以免好感度下降。」
「嗯？」
尽管没有理解，还是先点头。
折手美亚像是要再三叮咛似的说道。
「总之，现在起我会告诉你女主角们喜欢的选项。利用这些知识，用尽全力说服女主角们吧。」
那个女主角就在眼前。
B线女主角，布兰达。
隶属于天命机关的理想女性。
「……天气很好，是吧……」
「是吗？可是有点阴天……」
不行，想不出该怎么说服她。
脑袋一直打结。
“六道伊吹陷入混乱！”
「没事吗？你一听到我的名字就僵住了，眼睛还开始飘移……你该不会在哪里听过我吧？」
「不，没……没有这回事，布兰达学姐。我们是第一次见面吧？」
「嗯，是这样没错。不过，你的朋友可能认识我。例如，学校里盛传是情侣的折手美亚……之类的？」
……这根本不是说服她的问题了。
我被怀疑了，而且还被试探。
不，正确来说是折手美亚被怀疑了，而我因为跟她有关系，所以也被盯上了。
「……我和折手只是同学而已。」
「是这样吗？就发生在昨天晚上。因为转学的事很紧张，所以出去散步一下……碰巧看到六道同学跟折手美亚一起走。你们两个到底在做什么？」
原来如此，这个人为了解决转生者事件而来到这个城市。而且，跟事件有密切关系的百货公司倒塌事件在昨天晚上发生了，现场还有一对可疑的男女在徘徊。要她不怀疑也难。
「就算你们两个真的像传闻中那样是情侣，我也不会到处宣扬。我们是初次见面，以后也不会再有交集，所以请不要有所顾虑，直接告诉我吧。还是说……折手美亚有要你保密？」
从布兰达的表情可以看出她很担心我。她似乎不认为我是敌人，而是被牵扯进来的普通人。
这时我突然想到，也许根本不需要说服她？如果这位看起来很善良的学姐的目的是解决转生者事件，那只要诚实地告诉她实情，她应该会帮忙吧？
「那个，其实……」
我开口了，打算把一切都说出来。
……就在那一瞬间。
「………………啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
《异能感知》。
我察觉到一个与迪特里希匹敌的异能反应，而且不是一个，而是两个。地点分别是校舍后方与校门口前的住宅区。
我反射性地冲了出去，朝著校舍后方的反应跑去。
就在这时，布兰达抓住我的手臂，让我停了下来。
我的身体急遽停止。
「你……你这是……？」
「六道君……你知道转生者，是吧？」
（糟了……！）
我刚才的举动太不自然了。难道说，这个异能反应是为了引诱我而制造出来的吗？
布兰达用力抓住我的手臂，留下清晰可见的痕迹。她死死地抓住我不放。
「你有三个选择。」
布兰达用没有抓住我的那只手竖起三根手指。她冰蓝色的眼眸中透著杀气，让我感到毛骨悚然。如果我说错话，她就会杀了我。
「一，忘掉一切，逃跑。二，全盘托出，接受我的保护。三，……现在，立刻，死在我的手上。你自己选吧。」
逃亡、投降，或者死亡。
她给了我三个选择。
我根本不需要考虑该怎么选。
我甩开布兰达的手。
「第四个选择，我绝不认输！」
我不会抛弃这个城市，逃跑。
我不会放弃胜利，投降。
我不会输给布兰达，然后死去。
无论是谁挡在我面前，我都绝不会停下脚步。
「异能反应是学姐造成的吗？」
「其中一个是。不过，我只是释放了被第四位囚禁的棋子，所以不在我的控制范围内。」
「既然如此，我们就没必要争吵了。一个由我来解决，另一个你自己去解决。」
无论是布兰达的目的，还是她原本要增加战力的目的，现在都不重要了。当务之急是处理掉那两个转生者。
布兰达一脸疑惑地问道：
「……六道君是折手美亚的棋子，对吧。你愿意和……天命机关，还有我合作吗？」
「谁知道呢。我对天命机关一无所知，也不知道你们和折手之间的关系。我的目标只有一个。」
我想起折手美亚的建议。
不必费心选择言语。
把心底的想法吐露出来。
「我要扭转不合理的结局，仅此而已。」
作战内容变得简单了。
之后的事之后再想。
现在先处理眼前的问题。
「……但是，我不会帮助六道君。不，天命机关不会帮助六界列强的阵营。」
「是吗？那就在那里干瞪眼吧。我会代替你们拯救这个城市。」
话一说完，我就跑出去了。
这次布兰达没有抓住我的手。
我的目的地是远处，住宅区里的转生者。
边跑边解锁手机。
没有得到布兰达的协助。
这很正常，我本来就是为了得到布兰达的协助才去追求她的。既然已经放弃了，那也没办法。我不知道原作里的布兰达是怎么样的人，但这个世界里的她不是一个对我有利的女性。
在这个世界里，没有命运的邂逅。
布兰达不是理想中的英雄。
没有要守护的重要青梅竹马在我身边。
我的生命中没有女主角。
但是，即使如此。
我不是孤单一人。
不是命运，不是理想，也不是重要。
即使如此，我的生命中有折手美亚。
我点选了写著「我的宝贝♡美亚」的联络人。这名字听起来很荒谬，根本不像正经人会取的，但这是折手美亚在旅馆时擅自输入的联络人。
「喂，折手！」
「喂，你想我的声音了吗？既然我们在同一所学校，如果你来班上，我们可以一起吃午餐……」
「这不重要。出现了两个转生者！我要去住宅区，折手你负责学校后面的那个！」
「……欸，啊，等一下！」
挂断电话，我把手机放进口袋里。这样就能打败那边的转生者了。折手美亚虽然头脑不好，但好歹也是六界列强。她应该不会输给那些转生者。
（接下来就看我的了……！）
如果我打败了转生者，城市就不会受到损害，而且还能让布兰达知道我们的目的是保护城市。
怀著一石二鸟的想法，我前往现场。
「嗯……，是认真的吗……」
折手美亚接到六道伊吹的电话后，快步跑下楼梯。但她的脚步却很沉重。
（两个转生者。另一个我不认识，但校舍里的那个无疑是佐武真寻。我原本的计划是让六道伊吹去战斗的……）
她必须亲自解除自己设置的炸弹。
这是一个过早的因果报应。
折手美亚想现在就打电话，要求更换对手，但她判断这是不可能的。并不是做不到，而是做了会导致最坏的结果。
（如果让别人知道是我制造了这种情况，那可就糟了。如果让人觉得我知道原著却事先没有阻止，那也很危险。无论如何，我必须表现得好像这也是我始料未及的……）
必须掩盖六道伊吹与他的约定被破坏的事实。因此，她不能表现出事先知道对手的言行，只能在被发现前打败佐武真寻。
结果，又一次搞砸了剧本。从原著开始算起，这是第二次，也是在十三个小时后的失败。
（但……）
折手美亚想起校舍后面的转生者……佐武真寻的档案，并开始思考。原著的知识告诉了折手美亚。
佐武真寻是能打败六界列强的威胁，也是最危险的异能拥有者。如果说六道伊吹是异能的天敌，那么佐武真寻就是转生者的天敌。
也就是说……。
「我打不赢他。」
那个混蛋一脸镇定地说。
第十四话：因果应报／vs Side Heroine 
第十四话：因果应报／vs Side Heroine
折手美亚抵达的地方，那女孩就在那里。
女孩的名字不是佐武真寻……不是了。
那里已经没有佐武真寻。
在那里的是地狱之王。
佐武真寻的遗骸，以及寄宿在那里的前世人格。
没有肉体的亡灵们的代言人。
外表虽然和佐武真寻一样，但氛围却完全不同。
穿著和发型都和以前一样。
但是，脸上没有以前的笑容，原本细长的双眼也睁得大大的。那更像是机器人，而不是人类的气息。
地狱之王和折手美亚对视。
先开口的是地狱之王。
「你是死者吧？」
「咦？我是活生生的人啊？」
这种谎言根本行不通。
地狱之王瞪著折手美亚。
折手美亚回以嘻皮笑脸的笑容。
两人都没有放松，密切注意著对方的举动。
「不，你是死者。我的经验告诉我，你是死者中特别邪恶的罪人？」
「太过分了吧，那是你主观的印象吧？我当然是无罪的。地狱的审判官可以做出这么片面的判断吗？」
「闭嘴，罪人，你没有资格谈论审判。我会让你看看真正的审判，真正的地狱。」
然后，地狱之王念出咒语。
地狱的审判庭开庭了。
「世界新生───《死后的世界》」
随后，世界天翻地覆。
世界观被改写。
物理法则被扭曲。
从这里开始是异世界，审判灵魂罪行的地狱。
咻噜噜噜！
紫红色的绳子绑住了折手美亚。
缠绕全身，锁住灵魂。
「道具型异能，《拘留・魂魄咒缚》是吧。」
恶魔之王手持的绳索，能捕捉灵魂。
不允许逃脱审判，被束缚的灵魂无法前往任何地方。
（完蛋了……《御都合主义》不起作用。异能是源于灵魂的力量，而这条绳索连同灵魂一起封印了力量。这样一来我就无计可施了）
她也曾想过直接封印异能的发动，但那是办不到的。因为她曾在原作中看过异能，想近距离观察一次，觉得那样比较有趣。
尽管她这么想，但从被束缚的方式是龟甲缚这一点来看，《御都合主义》还是以一种奇特的方式起作用了。
「不愧是转生者的天敌，专门针对死者的异能，以及封印异能的绳索。就算对手是六界列强，能正面击败你的人应该只有第一位吧？」
「胜负之类的无所谓。我是无声亡者的代言人。亡者们哀号的话，无论对手是谁，我都必须审判。即使是你的话也不例外」
折手美亚无视了恶魔之王的话。
她对恶魔之王的信念不感兴趣。她搭话，只是为了拖延时间。
（佐武真寻跟白川日向一样，现世的人格都被异能给压垮了。如果六道伊吹来到这里，或许能像昨天晚上那样解决。那我就得表现出一副很努力的样子，拖延时间）
而且，在这种束手无策的情况下，她应该可以说自己拼尽全力战斗，但最后陷入胶著状态。
她装出一副认真聆听恶魔之王说话的样子，漫不经心地点点头。
「嗯嗯，很有趣。我掉进地狱的话，应该要几亿年后才会出来吧？作为最后的饯别，我想请你给我讲个故事」
「对我来说，只要能帮助罪人改过自新，我当然愿意……不过」
咯吱咯吱咯吱咯吱！
赤紫色的绳索勒住了折手美亚的脖子。
他用脚用力踩踏地面，似乎在召唤什么东西。
「───我没打算陪你拖延时间」
在他脚下出现了一个通往地狱的深渊。
从深渊中涌出的，是数不清的亡者。
男人、女人、老人、小孩、好人、坏人、普通人、转生者、天使、上班族、警察、杀手。他们属性各异，没有任何共通点，只有两点相同。他们都是死者，而且是折手美亚的受害者，无论是直接还是间接。
「领域型异能，《召唤·亡者累累》吗？」
「没错，也是供述你罪行的证人」
亡者们发出各种声音。
她听不懂他们在说什么，但那些声音却回荡在灵魂深处。
然后，木槌落下。
「审判结束。全票通过判决。你的灵魂……灵魂，是…………」
恶魔之王的话语突然中断。
没有折手美亚被拖进地狱的迹象。
折手美亚看到后笑了。
「你是不是想说，我无罪吗？」
无罪释放，全体一致通过判决。
折手美亚的经历和地狱之王的判决有出入。
「你、你做了什么！？」
「你的世界观是『死后的世界』。因此，生前与判决无关。证据也不需要。争论的重点只有一个，死者证词。」
「为什么……？为什么死者们会为你辩护！？」
「这还用问吗？」
折手美亚理所当然地说。
「我和死者和解了。」
「这不可能！死者不能留在现世！只有我能召唤死者！？」
「你说这话？不可能的事没有不可能，这个世界有异能。」
地狱之王意识到这点。
她本来就是对外位，为了第四位而创造出来的转生者。除了异能和转生者的知识外，还输入了关于对外位的情报。
「《御都合主义》……吗！？」
「很巧的是，他们原谅了我。所有死者都原谅我了，在地狱没有人会说我的罪。」
折手美亚得意地笑著，在面对地狱之王时，异能会被封印。但是，在对决之前使用异能就没问题。
地狱之王是死者的代言人，也是审判灵魂罪行的系统的一部分。地狱之王的决定并非地狱的意志，而是地狱的意志与地狱之王共同创造的决定。因此，不论地狱之王有多不满，只要死者的证词不翻供，就无法惩罚折手美亚。
「好了，审判结束。全体一致通过我的判决。要让我无罪释放。」
「……我……我……」
地狱之王的脸扭曲了。
痛苦地捂著胸口。
这时，折手美亚注意到一件事。
判决通过后应该解开的绳子，现在还绑著折手美亚。
而且，最重要的是。
（……咦？地狱之王不是更像机器人，没有人性的角色吗？）
这么想的时候，已经太迟了。
「审判驳回！我独断专行判决！折手同学的灵魂有罪！」
第一人称不一样，语调也不一样。
最重要的是，氛围完全不同。
在那里的人不是地狱之王。
一位少女失恋了。
「你果然在这里，佐武真寻！」
「极刑、罪有应得……！」
技能型的异能发动了。
折手美亚被拖进地狱。
那是折手美亚应得的下场。
戏弄少女感情的人，终究会败在少女的感情上。
（糟糕……！《御都合主义》的效果范围不大。被丢进地狱后，异能就无法使用了！被丢进地狱就无法逃脱了！一定要想办法阻止才行……！）
已经到肩膀了。
折手美亚挣扎著，拼命地喊著。
「你知不知道！你现在背叛了亡灵的信任！背离了地狱的体系！你现在这种暴行，可是否定了你的世界观啊！」
「我才不管！我绝对不会放过你！即使要放弃我的一切，也要把你关进地狱，刑期是六八二京一一二〇兆年！」
「等等等等！其实我和六道伊吹去过爱情旅馆，但什么也没做。这样吧，我来撮合你和六道伊吹，所以你能不能先停下来？」
「我才不会相信你！」
「好痛啊！但说得有道理！」
碰！
最后，少女踩住了折手美亚的头。
亲手把折手美亚推落地狱。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
异能的力量被剥夺了。
被亡灵折磨著精神。
但少女的心中并没有后悔。
原本，佐武真寻的人格应该会消失。
原作中，地狱之王应该是个机械且理性的审判官。
但这个世界中，有一点不同。
那就是，有过惨痛的失恋经验。
即使想起了前世，那混乱的情感仍然存在，结果佐武真寻与地狱之王的人格融合了。
佐武真寻的情感与地狱之王的理性。
现在少女具备了这两者。
「我……必须抓住六道伊吹……必须杀了他……」
地狱魔王的责任感还是佐武真寻的爱慕之情。
或者，是第四位留下的影响。
六道伊吹的逮捕或杀害为目的，无名少女茫然地开始行走。
她的背后传来声音。
「呼，我还以为我会死。」
少女的动作停止了。
她缓缓回头。
眼前是绝不可能出现的景象。
「为什么，怎么会……不可能吧！这可是连第四位都封印的地狱啊！」
「他虽然很难死，但却是经常濒死的角色，总是在求饶后才开始认真。」
「为什么你还活著，折手美亚！？」
银发少女带著无瑕的美貌。
她的身影没有任何伤痕和灰尘。
「折手同学，你不也是在判决下来时不是也焦急地求饶吗？你是怎么逃脱的？还是说，那都是演戏？」
「不不，我当时真的非常焦急，那次求饶可是全力以赴。」
「那……！」
「只有一个你没想到的事情。」
折手美亚得意洋洋地说。
「我也以为自己无法逃脱，但实际尝试后发现意外地办到了。」
无言以对。
从头到尾都无法理解。
「毕竟你是最强的六界列强，连第四位都视为危险的魔女吧！？折手同学总是悠闲自得，其实不管发生什么事都在计划中吧！？」
「我其实没想那么多。我都是随机应变，每次都会失败。我只是想办法用即兴来弥补。」
「这也可以吗！？」
这就是六界列强・番外位。
被称为异端中的异端的最恶魔女。
少女带著烦躁操纵绳索。
失去两种异能的现在，少女手上只剩下唯一的异能。然而，即使如此，也无法触及那个混蛋。仿佛有透明的墙壁，无实体的绳索被轻轻弹开。
「这是什么！？你到底是什么！？」
「这是领域型异能，《第四面墙》。作为高次元存在的我，可以无效化低次元来的攻击。简单来说，就是防止原作角色干扰的无敌屏障。」
「这种东西，折手同学不可能拥有的！」
「看清楚现实吧。无论试多少次，你的绳子都无法碰触到我了。」
「我已从第四位获得了你的情报‼︎ 折手同学拥有的异能应该只有一个吧⁉︎」
从第四位获得的知识告诉他，折手美亚的异能只有一个，《御都合主义》。
根本不可能会有第二个异能。
「没错，的确如此。但是，我现在退场就太没意思了。因此，我决定以自己为对象进行事件改写，觉醒新的异能。」
「太扯了吧‼︎」
例如，《开始续集》。
这是折手美亚昨天晚上使用的异能。那是当场创造的新异能。实现她想到的有趣发展的异能。
这正是异能制造机这个称号的由来。
「好了，现在脱狱了，问题却堆积如山。两个灵魂融合的转生类型，即使六道伊吹来了也无法复原。而且，我的异能无法让这个变化消失。」
「我们也没打算轻易认输，但你的攻击对我们无效。这是平手吧……」
「没错。所以我放弃让你复原了。」
「…………啥？」
说著，折手美亚拿出一件武器。
那东西机械化到不能称为弓。
那东西原始到不能称为枪。
那把弓的名字是《光辉之弓》。
号称最快的七天神装。
如果用一句话来形容，那就是近未来弩。
或者，游戏般的发光弩。
「我的胜利条件不是让你复原，而是六道伊吹不会发现我的恶行。只要乍看之下人格没有改变就好。」
「…………哈啊⁉︎」
「我现在开始矫正……咳咳，教育你。我会一直折磨你，直到你能像原本的佐武真寻一样行动。」
「你刚才不是说矫正吗⁉︎」
「时间很短，但没问题。放心吧，一切都会好转。我的异能保证。」
折手美亚露出阴险的笑容。
她搭上一支闪耀著一千六百八十万种颜色的光之箭。
「首先是课程一，把语调改成关西腔。顺便一提，我不知道关西腔的正确用法，所以只要我觉得哪里怪怪的，就会打断你的骨头。」
地狱的女王，比地狱更适合她的魔女君临天下。
一阵旋风般的行动、悪梦般调教开始了。
此时，六道伊吹。
他与命中对象相遇。
「哦，向我大放厥词，真少见。好吧，报上名来。我会铭记在心。」
融化的地面。
翻覆的电车。
不自然出现的大洞。
四处散落的鲜红色。
弥漫在四周的铁锈味。
变成血肉模糊的老人。
倒卧不动、背著书包的小女孩。
「……我的名字是六道伊吹。你叫什么名字？我会刻在墓碑上。」
「真是会说话。」
变成瓦砾的车站上。
两个转生者站立著。
一个是六道伊吹。
另一个是……。
「我的名字是艾德丽托·阿布索留特。」
眼前的是其中一位女主角。
A路线中六道伊吹的命中对象。
拥有岩浆般鲜红的头发，以及太阳般金色瞳孔的少女爽朗地笑著。
「我可是未来会完成世界征服的魔王。不知天高地厚的你，我会赐予你被我杀死的最大荣耀。」
「妳的说话方式，跟迪特里希一模一样。是模仿他吗？还是妳是他的粉丝？」
一边挑衅，一边紧握《破邪之剑》。
两个转生者同时咏唱咒语。
「世界新生───《剑与魔法的世界》」
「世界新生───《现实世界》‼︎」
紧接著，世界与世界发生碰撞。
世界观被扰乱。
物理定律开始动摇。
在此之后是异世界，充满神秘的幻想世界。
在此之后是现世，没有悲剧的平凡世界。
从艾德丽托释放的魔力像暴风雨般席卷而来。
在这种情况下，六道伊吹在心中叹息。
（为什么会变成这样……！！）
时间回到不久之前。
世界观：《死后的世界》
转生者：佐武真寻
Grade：第五界位
Type：道具・领域・技能型
Status：
强度-D/出力-A/射程-D/规模-A/持続-A
异能：《勾留・魂魄呪缚》《召唤・亡者累累》《极刑・罪有应得》
第十五话：迷宫接电车，间中有魔王 
第十五话：迷宫接电车，间中有魔王
时间稍稍回溯到之前。
挂断电话后，我从校门冲出，穿过住宅区。
（……移动中？）
异能反应正在移动。
感觉像是正在追逐著什么。
但是，具体情况不明。我的异能感知感觉十分粗略，近距离还算可以，但远距离的话，只能知道大概的距离和方向，无法知道移动方式或高低。形象一点来说，就像地图应用程式中的 GPS 一样。
反应无视障碍物，笔直地朝车站方向前进。
（从感知到的异能反应来看，是从屋顶跳跃移动吗……不，如果是那样的话，轨道就不会那么直线了。是飞行在空中吗，还是穿透物体移动呢？　……这样频繁地使用异能，移动方式肯定是用异能了）
我提前潜入车站，跨过验票口，冲上月台楼梯，抬头仰望。
那个转生者从空中……不，是从地面破土而出。
「下面⁉︎」
轰隆隆隆隆‼︎ 爆炸声响起。
出现了一个大洞。地面裂开并炸飞，铁轨弯曲并扭曲。
然而，这与昨晚看到的大洞不同。与其说是地面上开了一个洞，不如说是洞穴出现在了地面上。
「这不是打洞的异能，而是在地面展开洞穴的异能吗！」
我的声音传达不到。创造出巨大洞穴空间的转生者只是抬头看著天空。他看起来像随时都会死去的皱巴巴老人，却用充满生气的眼睛怒视著天空。
然后，他伸出右手低语道：
「还在追赶我吗，天使。」
「哎呀，您在逃亡吗？慢得像是在散步呢。」
有回应了。
少女站在车站月台的屋顶上。
她背著水蓝色书包，眼睛下方有黑眼圈，看起来像小学生。她的头发颜色就像电视上看到的虚拟歌手角色，手里拿著智慧型手机。
异能的反应在移动，但那不是追赶什么东西，而是四处逃窜。创造出巨大洞穴的转生者，竟然害怕那个小女孩。
「哎呀？」
「……嗯？」
玻璃般的瞳孔对上了视线。
少女的眼睛睁大了。
「车站有人耶！」
「废话，车站本来就有人啊。」
「我施放了结界，让人无法靠近！难道你连潜意识层面的精神干扰都免疫吗？你到底多迟钝啊！」
我环顾四周，发现周围一个人都没有。
我回想起昨夜发生的事。折手美亚做的事应该和这有关，有人用异能让人无法靠近。
「那边的普通人！别傻站著了，快逃啊！」
「……啊，你是在叫我吗？我也有事要找他，别理我。虽然不知道你是谁，但还是谢谢你的关心。」
「我才没有担心你！我、我、我、我只是不想你妨碍我，像你这种普通人我根本不在乎！」
少女满脸通红地大吵大闹。也许我的话激怒了她。
另一方面，那个转生老人散发著不祥的气息。
「被包围了吗……我的行动都被看穿了。」
「喂，我不是这家伙的同伴。」
「真是岂有此理。」
「那我也豁出去了。我欠第四位一个人情。最后就让我把你们几个一起带走吧。」
「听我说啊，老头。」
「真是老糊涂了……」
老人脱下衣服，从胸口挖出一颗黑色的宝石。
「我的心脏下令，技能型的异能，《迷宫主》的权限，在此大地上建造地下迷宫！」
轰隆一声，黑光照亮大地。
大洞深处传来无数气息，每个气息都媲美肉体型的异能，地下是怪物巢穴。
接著，咒语响起。
「世界新生──《地下迷宫业务记录》！」
瞬间，世界翻天覆地。
世界观改写，物理法则扭曲。
在此之后，这里是异世界，怪物遍布的地下迷宫。
迷宫的建造，怪物召唤，异能只能无效化，不像我，只有一个异能却能有各种用途，令人佩服。他一直笔直前进，不是在地面挖掘，而是用异能制造地下通道吧。
「召唤迷宫和怪物的能力……不，是创造迷宫的技能是异能，迷宫和怪物本身是副产品。」
「这种规模的副产品……？」
「这没什么大不了的，世界规模大概只有C级程度。」
不知道什么标准冒了出来，现在与我无关，先不管。
总之，这简直令人难以置信，但迷宫本身并非异能。换句话说，我无法使这个迷宫无效化。或者，即使能使它无效化，迷宫的形状也会崩塌，然后我将被活埋。即使面对怪物，我也只会被虐杀。也许这是迪特里希为了与我战斗而创造出来的转生者。
「抱歉，在这场战斗中我帮不上忙。」
「本来，我根本就没打算借用你的力量。夺回神的旨意，让徘徊的灵魂升天，保护一般人。这是天命机关的三大原则。」
「……咦，妳刚才说天命机关吗？」
在那里，我想起了布兰达的话。
关于这个转生者，她说过：「不是我能控制的人。」
（怎么样，她已经妥善地准备好对策了吧。果然是好人啊，那位前辈。）
布兰达前辈的声望上升了。前辈与折手美亚不同，她做事考虑周详，而且能设身处地为他人著想。
同时，做事鲁莽且以自我为中心的折手美亚的声望下降了。
「无论如何，我也要战斗。」
「……不需要。一般人请退下。」
「本来，这是我自己的战斗。妳才该退下。」
前辈无法参加战斗的原因是我。既然如此，我必须承担这个责任。更何况，在对前辈说出那样的话后退缩，实在是太没面子了。
我从胸前的口袋里取出缩小成原子笔大小的《破邪之剑》。
天命机关的少女摇头叹息。
「你爱干嘛就干嘛吧，不管发生什么事，我都不会插手的。」
「啊，我知道了。谢谢。」
「你自己惹出来的麻烦，别想我会感谢妳！」
少女听了我的答谢，脸红得像颗番茄，挥舞著双手。她可能不太会接受别人的赞美，个性很率直。
「而且，就算你不出手，事情也会结束的。」
「……什么意思？」
「早到早得，你好像晚了一步！」
少女挥下右手，手腕上的手镯闪著水蓝色光芒，电子音响起。
「我是权天使，洗礼名为伊芙琳，根据天命规则，我将执行神罚！」
我根本没有时间多问。
嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦！
突然，电车失控冲进车站。
「等等等等等等等！」
「放心，没有乘客。」
「这不是问题所在吧‼︎」
迷宫和电车发生碰撞。
不协调的声音奏起，金属发出悲鸣。
碎片落入大洞深处。
在一片混乱中，只有我注意到了这个反应。
「…………………………！」
这就像昨夜的重演。
感知到异能的反应。
从天而降的红莲少女，降落在转生者的老头身上，并将其踩碎。
「服从我的声音。」
红莲少女低声说道。
就这样，一切都结束了。
轰隆隆‼︎‼︎‼︎，红莲的火焰膨胀起来。
这景象更像是一个光团，而不是火焰。
太阳出现了。
它的光芒炸毁了电车。
它的光芒摧毁了迷宫。
它的光芒融化了地面。
轰鸣声令我听不见。
闪光令我看不见。
我甚至不知道自己是否做好了防御。
逐渐地，我的听力开始恢复。
我睁开紧闭的双眼。
眼前所见的景象，宛如战乱地区。
融化的地面。
倾覆的电车。
变成废墟的车站。
倒塌的迷宫。
被踩死的老人转生者。
伊芙琳静静地躺在地上。
只用一个火系魔法就造成了这样的场面。
在爆炸中心，一位红发少女站立著。少女将腰部以下长发撩起，并以疑惑的表情轻声说：
「说起来，谁是我的敌人？」
「……………什么？」
虽然没见过，但从折手美亚口中得知，少女的容貌与女主角相同。
红色的头发、金色的眼睛，还有吸引人的美貌。
我明白这位少女就是A路线的女主角。
然而，我不明白她话语的含义。
她才刚以暴力击败我们。老人被杀害，伊芙琳昏迷不醒，只有我勉强安然无恙。她却说：
「我正在寻找第四名，以及成为第四名线索的棋子。因为察觉到转生者的气息，所以姑且使用了《禁咒魔法》，但谁属于哪边？」
「你、竟然不确认就杀人吗！？」
「什么？你也是那种会说什么人命之类的人吗？不、不，那些冠冕堂皇的话只有无能的人才会说。在你比我更强之前，先回去重新来过吧。」
红发少女厌恶地皱起脸。
然后，她像是想到什么好主意般，拍手说：
「不如先把这里的所有人打个落花流水再说吧。」
刹那间，红发少女行动了。
眼前逼近的右勾拳。
我仓促地用「破邪之剑」护住脸，但明显的拳头轨迹只是虚晃一招。
那拳头狠狠地打进了我的腹部。
「咕唧唧唧唧唧！」
一种人体不该发出的声音响起。
拳头的力量让我的身体飞了出去。我在餐厅吃下的食物从胃里逆流出来，吐到地上。肚子很痛，喉咙很热，受到冲击的双眼至今仍感到一阵阵眩晕。
「弱爆了……！你就这点实力，竟敢顶嘴？」
「你、你做了什么……！」
「咦，你没看到我打了你吗？」
「我问的不是这个！」
我没有感受到异能的反应。
换句话说，无论是敏捷的身手还是能把男人身体打飞的力量，都不是异能，而是她本身的身体能力。简直就是暴力的化身。
然而，这也让我的异能弱点浮现了。弱点之一，无法防御物理攻击。如果遇到经过正规训练的格斗家，或是持有现代化武器的军队，我肯定会惨败。
「你突然出手打我……！你找的是迪特里希吧！」
「嗯？为什么生气呢？？」
「啊？！」
红发的少女疑惑地问道。
「这个世界力量就是一切，被更强的人打不是应该高兴吗？」
我倒抽一口气。
对了，她是一个转生者。
世界观和价值观都不同的异世界人。
我感到强烈既视感。
她不听别人说话的样子，以及以自我为中心的思考方式。
还有昨天和今天所见到的横行霸道的行为。
「妳和折手美亚好像喔。」
「啊？！？不要把我跟那个垃圾女人相提并论！我要用所有属性的魔法痛打她，然后杀了她！」
「喂，别这样，不要施放魔法！」
看来我踩到她的地雷了。
看来她被很多人讨厌呢。
「你寻找的迪特里希的棋子，你已经在第一手就踩死了。你战斗的理由应该已经不存在了吧？」
「没错，我无意与无关的人起冲突。」
「如果是这样的话……！」
「但是，我不能保证你不是第四位的棋子，对吧？」
……那是真的。
我没有办法证明我不是迪特里希的棋子。即使可以察觉转生者的气息，也不能得知转生者的背景。更何况，无论有什么判断方法，只要有异能这个例外存在，就永远无法消除疑虑。
「我无法信任你，而且思考这件事很麻烦。那么，把所有人当成嫌疑犯拷问，不是更简单吗？」
这是极端的谬论，但却无法反驳。
但是，我无法接受。
我无法容忍这种不合理。
我忍著疼痛的腹部站了起来。
「那么，我就杀了你！」
不管女主角或之后的行程，我内心的怒火无法原谅这个家伙。
而且，被轻视为弱者也让我感到愤怒。
「哦，向我大放厥词，真少见。好吧，报上名来。我会铭记在心。」
挑战一场不可能获胜的战斗。
对手是折手美亚称之为精锐的其中一位女主角。
「……我的名字是六道伊吹。你叫什么名字？我会刻在墓碑上。」
「真是会说话。」
我手里只有《破邪之剑》。
我的异能只能使用六次。
「我的名字是艾德丽托·阿布索留特。」
对手是连第五位都能屠杀的魔王。
与第四位拥有相同世界观的转生者。
我亲眼见识过她那压倒性的暴力。
「我可是未来会完成世界征服的魔王。不知天高地厚的你，我会赐予你被我杀死的最大荣耀。」
「妳的说话方式，跟迪特里希一模一样。是模仿他吗？还是妳是他的粉丝？」
但是，我无法原谅这个女人。
握紧拳头的理由就这么简单。
因此，大声喊出那个咒语吧！
「世界新生───《剑与魔法的世界》」
「世界新生───《现实世界》‼︎」
紧接著，世界与世界发生碰撞。
世界观被扰乱。
物理定律开始动摇。
在此之后是异世界，充满神秘的幻想世界。
在此之后是现世，没有悲剧的平凡世界。
原作主人公和A线女主角展开血腥的厮杀。
世界观：《地下迷宫业务记录》
转生者：满脸皱纹的老人
Grade：第四界位
Type：技能型
Status：
强度-D/威力-C/射程-C/规模-C/持续-D
异能：『迷宫主』
第十六话：攻略战／vs Heroine A 
第十六话：攻略战／vs Heroine A
我先发动了。
本来除了近战外没有胜算。
紧握《破邪之剑》，在瓦砾上奔驰。
然而，魔法的咏唱更快一步传来。
「听从我的声音，化为星辰的永恒碎片」
二节的黑暗属性魔法。
恐怕是技能型的异能，《禁咒魔法》。
轰隆隆隆隆！
扭曲空间般的黑色魔力暴走。宛如以艾德丽托·阿布索留特为中心刮起的暴风雨。
无处可逃的超广范围攻击。就算闪开，横卧在路上的伊芙琳也会被卷入而死。
那么，只能做一件事了。
「《破界》！」
伸出左手，无效化那个异能。
今天第一次使用异能，剩下五次。
「什、什么！？」
「就是现在！」
艾德丽托因惊慌而露出破绽。
不放过这个机会，用下踢踢飞她的脸，破坏她的姿势并骑在她身上。将《破邪之剑》往艾德丽托的头上砸去。
「去死吧！」
是否因为犹豫著不能对女性的脸动粗，只造成流鼻血的程度。鼓足力量挥剑，这次一定要把艾德丽托的头盖骨打碎。
然而，在此之前，世界被染成了鲜红色。
「《魔界侵蚀》，红色的魔力对人类来说是毒药。就尽情地痛苦挣扎吧。」
红色的雾气像毒气般扩散。
全身剧痛。接触空气的皮肤很痛。睁开眼睛的黏膜很痛。每次呼吸，肺部都会受到污染。声音穿过耳膜，扰乱大脑。
恐怕是领域型的异能，《魔界侵蚀》。
但，忍得住。只要是疼痛，就不会造成阻碍。
不想在这里使用所剩不多的异能。
紧咬牙关忍受疼痛。
「还给你！」
「可恶……可恶……！」
疼痛中出现的瞬间空隙。
趁此机会，肚子被踢了一脚。
身体飞了出去，在瓦砾上翻滚。
「有趣……异能啊！」
「你的脸比较惨啊！」
艾德丽托用手擦拭鼻血。
血被拉长，脸变得奇怪。
「我还是第一次看到能干涉异能的异能呢。但应该不只有优点吧？」
「……你在说什么？」
「装傻也没用。你并没有无效化《魔界侵蚀》。你应该也清楚吧？」
艾德丽托瞇细了金色的眼睛。
扭曲著鲜红色的嘴唇，笑了出来。
「能够无效化的异能种类有限制，还是无法连续发动异能。……或者，异能的发动次数有限制。」
额头流下汗水。
只使用异能一次就被看穿了。
具有压倒性的破坏力，但在此之前，这家伙……单纯地战斗技巧高超吗？
「如果是这样，你的弱点就是连续攻击！」
没错，我无法应付第七次以后的异能。如果受到连击，就会在被敌人的异能击中后死亡，或是我过度使用异能而死亡，只有这两种选择。
没有时间逃跑了。
鲜红色的头发竖立起来，言语中蕴含魔力。
「听从我的声音！」
一段咏唱，雷属性、风属性、火属性魔法。
三连发的《禁咒魔法》。
碰碰碰碰碰！
雷电之鞭、风之刃、火焰之箭被释放出来。每一击都具有破坏人体的威力。
（避……避不开吗？）
身体想要闪避，却动不了。
仿佛自己变成石头一样。
我注意到除了《禁咒魔法》之外的异能反应。
「───《石化魔眼》」
艾德丽托的金色魔眼闪耀著光芒。
很可能是肉体型的异能，《石化魔眼》。
那是凝视生物使其僵硬的异能。
最终能将万物转换为石头的法眼。
犹如蛇形怪物般的英雄杀手的一击。
那个攻击也突袭了我的弱点。异能的无效化并非自动而是手动。超过我反射速度的攻击无法应对。
而且，《石化魔眼》是将魔力加诸于视线上的异能……也就是说，是高速攻击。
此外，异能的使用与效果的发挥存在时间差。
现在才无效化石化，也赶不上下一次的攻击。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
走马灯在脑中浮现。
这是与折手美亚的战斗中习得的技巧。
身体不动，看着眼前逼近的魔法。
在缓慢移动的景象中，捕捉到艾德丽托的身影。
艾德丽托·阿布索留特不知何时已经构好一把黑色的长剑。很可能是道具型的异能，打算在迎击的空隙斩杀我。
这甚至也是我的弱点之一。我一次只能无效化一种异能。无法应对两种以上异能的饱和攻击。
（…………啊……）
即使无效化《石化魔眼》，也赶不上迎击魔法。
即使无效化《禁咒魔法》，也无法防御紧接而来的黑色长剑攻击。
也就是说，只无效化其中一种根本没有意义。但是，两者都无法无效化。
……已经没有其他路可以走了，只能放弃。
（怎么可能发生这种事啊！！！！）
单独应对一方就会死，两方都应付不来。
那么，干脆两边都不无效化。
这个场所存在的异能，可不仅只有艾德丽托·阿布索留特的异能而已！！！！
「《破界》啊啊啊！！！！」
重重踩踏瓦砾。
今天第二次使用异能，剩下四次。
这些瓦砾是迷宫的碎片。而且，迷宫本身并非异能所以无法无效化，但维持迷宫这个形状的，无庸置疑是异能的力量。
然后，如果使它无效化的话会怎么样。
「地壳变动吗⁉︎」
「把你活埋掉‼︎」
轰隆隆‼︎‼︎‼︎　地面崩塌了。
怪物栖息的地下迷宫，换句话说就是巨大的地下空洞。把它崩塌掉。不管多巨大的异能，只要是单一异能就能一次性抵销掉。
破坏立足点以闪避魔法，用瓦砾遮蔽视线以解除僵直。意料之外的状况让艾德丽托的动作瞬间停止。趁著这个空档，在崩塌的瓦砾上奔跑。
「伊芙琳‼︎」
伸手抓住倒卧在地的少女。
用《破邪之剑》将全身包覆起来。
地下迷宫完全崩塌了。
「没死真是不可思议……」
被瓦砾活埋……这种事并未发生。
可能是位置的问题，我和伊芙琳倒卧在崩塌的迷宫上方。
幸运的是，只受了擦伤程度的小伤。
「那家伙，艾德丽托怎么样了⁉︎」
环顾四周，却不见艾德丽托的身影。
她可能被崩塌波及，活埋了。
「…………该死，真是令人不爽的结局。」
不想这种虎头蛇尾的结局，想亲手把她宰掉。另外，到目前为止我还没有攻略任何一位女主角，这点也让折手美亚很抱歉。
对仍昏迷不醒的伊芙琳披上制服外套，并在口袋里找手机。不知何时学校方面的异能反应已经消失了。战斗结束了吗。为了确认，我打电话给折手美亚，但没有接通。
（折手应该不会输才对……，难道手机被破坏了吗……？）
想起当前的状况，开始担心折手美亚。
那时的我完全没有戒心。
第五位魔王竟然会这样就死掉……‼︎
「───《暴食魔剑》」
轰隆隆隆隆隆‼︎‼︎‼︎　瓦砾像玩具一样被吹飞。
漆黑的暴风呼啸肆虐。那片黑暗吞噬了瓦砾。
迪特里希的《神威圣剑》是能将万物消灭的太阳，那么艾德丽托的《暴食魔剑》就是吞噬世界的黑洞。
「你竟然还……活著吗⁉︎」
她的身体被鲜血染得通红。头部流出大量鲜血，手臂扭曲成奇怪的形状，身上没有一处没有擦伤。
完全是死里逃生，动弹不得的重伤。
然而，那双金色的眼眸却没有死气。
「这种程度的小场面，我前世可是经历过无数次了‼︎‼︎」
魔王的名号可不是随便叫叫的。
对艾德丽托·阿布索留特来说，除了致命伤以外，其余的伤口都只是擦伤罢了。在暴力是沟通基本的前世，这种程度的伤他一个月至少会受一次。
「不过……你很有趣耶‼︎」
「……啥？」
艾德丽托满脸笑容地看著他。
这可不是对一个让你重伤的人该有的表情。
「不只是你那罕见的异能，你似乎察觉到我的异能了。还有，你果断的决策力以及毫不犹豫痛扁别人的狠劲。我喜欢‼︎」
「这是在称赞我吗？」
这根本是凶恶罪犯吧。
我只是个到处都有的平凡高中生而已。
「既然我喜欢你，那就当我的部下……魔王军的一员吧。」
「谁要当啊‼︎」
「有什么不满意的吗？可是终身雇用的耶？？？」
「不就等于要当你一辈子的奴隶吗‼︎」
谁会愿意屈服于一个想杀死自己的人。
难道这就是魔王军的传统招募方式吗？
……大概在她的前世，暴力是一种崇高的价值观吧。
「说到底，你的目的是什么？建立魔王军，征服世界，然后呢？这样对你有什么好处？」
「没有好处啊。我征服世界是为了世界好。」
「……啥？」
「这世界上到处都是比我弱的废物。所以我必须引导这个世界。有能力的人有责任拯救弱者。」
……有点像是贵族义务之类的东西。
有能力者的责任，强者的义务。
真是冠冕堂皇的说法。就算牺牲性命也要贯彻信念的姿态，让人不禁肃然起敬。
然而……。
「即便如此，这里不是你的世界。」
前世也许是这样的。
强者支配一切的价值观，力量至上的世界观也许是那样的。
不过，这个世界不同。
「没有人希望你征服世界。以他人的利益为名义的口号真是冠冕堂皇，但强加于人的善意和暴力没有两样。……没错，你就是暴力的化身。」
「……你想说什么？」
「这个世界没有人想加入魔王军。你的肤浅正义感和用暴力解决一切的傲慢，没有人会被吸引。」
艾德丽托似乎完全没听懂。
那是当然的，和不同文化的人突然交谈是不可能的。不仅仅是语言问题，还有成长环境和价值观的差异。这些转生者甚至来自不同的世界。
「真啰嗦……。我知道了，用暴力来决定吧。打输的人当奴隶。」
「你这家伙是蛮族吗！？」
我清楚地知道她根本没听懂我的话。艾德丽托成为我的奴隶对我来说没有任何好处。这种提议，答应的人才奇怪。
「……怎么？你怕输吗？」
「哈？我怎么会怕？来吧！」
瞬间，头脑沸腾了。
不小心说溜了嘴。等到意识到不妙时已经来不及了。
「说得好！听从我的声音，生者隐藏的鲜红缘分，互相吞噬的无限循环！」
异能的反应，透明的锁链束缚住灵魂。
三节咏唱，属性不明的魔法。
「我已经取得承诺，契约成立了。输的人要一辈子遵守赢的人的命令。」
「魔法也太万能了吧……！这不是能出现在异能战斗中的力量吧！？」
我想发动异能无效化。现在就想冲上去揍她。
但是，不能轻举妄动。
我还在艾德丽托的视线范围内。只要一动就会被石化魔眼抓住，然后就完了。要是能有什么事分散艾德丽托的注意力就好了……。
正这么想著的时候。
「……啊。」
「嗯？」
异能的反应「碰」的一声膨胀起来。
方向是学校的方向。好像有新的异能诞生了。
不过，这种事无所谓。
就在那一瞬间，艾德丽托分心了。
她的视线仍然停留在我的身上，但没有集中精神。
既然如此……‼︎
我从口袋里丢出一样东西。
「…………智、智慧型手机……？」
艾德丽托反射性地追踪著被高高抛起的智慧型手机。她的视线完全移开了。
就趁这瞬间的空档，我绝不会错过‼︎
我用《破邪之剑》将瓦砾粉碎。
然后隐藏在扬起的烟尘中。
「别小看我‼︎」
艾德丽托的反应很快。
她对著烟尘发动了覆盖一切的攻击。
「你、必、须、听、我、的、话、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊‼︎‼︎」
一连串令人胆寒的咏唱。
火、水、土、风、雷、冰、金、光、暗、圣、无。
一一种属性的《禁咒魔法》被释放出来。
无论躲在烟尘的哪个角落都无法避开。
这种连续饱和攻击根本无法抵销。
既然如此‼︎
我紧紧握住《破邪之剑》，拉长刀身。
「……躲到哪去了！？」
烟尘散去。
那里只剩下《禁咒魔法》造成的陨石坑，我的身影早已消失无踪。
（不对，冷静下来，感受气息──）
「──啊……‼︎‼︎‼︎‼︎⁉︎⁉︎」
碰‼︎‼︎‼︎‼︎。
头部遭到重击，艾德丽托的思绪中断了。
那是从头顶降下来的。
「从、哪里……⁉︎」
「如果烟尘中没有藏身之处，那就躲到烟尘外……躲到上空去。」
我做的事情与白川日向的战斗一样。我就像撑竿跳高一样往上跳，然后任由重力摆布，从高空突袭。
我使尽全力把《破邪之剑》往她头上打，但艾德丽托却压抑著头上流出的鲜血，瞪著我看。
「……《石化、魔──」
「已经没用了。」
她的视线没有对准我，而是透过镜子反射。
她就像一位斩杀蛇形怪物勇者。
能不能成为镜子，不是材料的问题，而是表面的粗糙程度……也就是形状的问题。那么，《破邪之剑》也可以成为镜子。
她瞬间僵直。
然而，在这种攻防战中，这是重要的破绽。
我让《破邪之剑》变成槌子形状，任由重量挥舞。
「砰──！」
那不是我挥舞槌子发出的声音……
那是《暴食魔剑》自行行动，狠狠地划破我腹部的声音。
「呃……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
对了，这种异能就是魔剑。
我不应该停止思考，应该想到它是异世界产物。如果是魔剑，自动攻击人类也不奇怪。
看著暴走的魔剑，我想到，说不定艾德丽托一开始并不是把它当成武器使用，而是用力量压制这把魔剑。艾德丽托暂时无法动弹，魔剑才恢复原本的暴虐性。
我呻吟著因骨头轧轧作响而疼痛的肌肉，不在乎流出的鲜血。伤口很浅，内脏应该没有受伤。
我还能动，还能战，还能站起来。
我迎击轨道明显的魔剑。
「《破界》！」
异能与异能碰撞。
我用左手粉碎了飞行的魔剑。
今天第三次使用异能，还剩下三次。
不过，这样一来就没有宝贵的破绽了。我虽然伤到了对方的头，但也挨了腹部一击。就条件而言是平手。
艾德丽托扶著摇晃的头，流著血大喊。
我也忍著腹部阵阵刺痛，流著血苦撑。
「我要杀了第四位！为了这个，我什么都愿意做！所以，你给我让开啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……为什么？就算你和迪特里希是同一个前世，也毫无关系吧！你为什么要做到这种地步？」
经过一场厮杀，我自认已经了解艾德丽托的为人。她想以强者的身分让世界变得更好。
然而，如果是这样的话，就不需要只追杀迪特里希。除了他以外，还有很多转世者。
「……我身为拥有力量的人，我有义务。我有运用力量的责任。我力量所造成的后果，我全权负责，即使被责骂或报复，我也已经做好了心理准备。但是，如果是这样的话，我被夺走力量的责任该由谁来负担呢⁉︎」
「…………该不会是」
也就是说…………。
「迪特里希用从我身上夺走的力量来虐待人民‼︎　他所造成的恶行，全都是我的责任‼︎　如果是这样的话，我身为拥有力量的人，就必须要杀了他‼︎‼︎」
她边哭边喊。
但是，艾德丽托没有流泪。
她自知自己没有资格。
看著她的脸───
「你说错了吧……」
───好想把她碎尸万段。
想哭的人不是妳吧，我生气地说。
「别把行为的动机推给别人。责任或义务根本无关紧要。老实说，妳只是不爽自己的力量被别人运用吧？」
「啧，不……‼︎」
「至少我是这样。我讨厌妳毫不犹豫地使用暴力，却还摆出一副受害者的姿态‼︎　就只是因为这个理由，我才站在这里‼︎‼︎」
艾德丽托的处境我根本不关心。现在这里只有我和妳。身为加害者的我和身为加害者的妳。
那些赚人热泪的故事见鬼去吧。
我和妳根本不是那么美好的人‼︎
「好了，我们来杀个你死我活吧‼︎　为了一个无聊的理由，展开一场毫无意义的杀戮‼︎」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
此时，语言已经无法形容。
无咏唱的无属性魔法。
那根本称不上是魔法。只是无秩序地释放魔力而已，非常原始的魔法。
果然，她根本不强。
她心灵脆弱。
「我绝不会输给像妳这种弱者‼︎」
───《破界》。
我用全身的力量抵消肆虐的魔力。
第四次使用异能，只剩下两次。
「首先，妳口中的力量是什么？　人类拥有的力量，真的能轻易地互相比较吗？」
在摇摇欲坠的瓦砾上奔跑。用变成镜子的《破邪之剑》护住身体边向前冲。
「破坏力吗？如果是的话，对核武器下跪就好啦。你说的所谓责任不过是自以为是的自我满足罢了。如果是这样的话，就自己玩办家家酒就好。不要把世界牵扯进来啊！」
挥舞《破邪之剑》。
这次一定要结束这一切。
「───《石化魔眼》！」
「劈哩啪啦啪啦！」
身体僵硬了。这是无法想像的攻击。
理论上镜子无法看到我。就在这时我意识到，如果镜子反射出的我被石化，那么映在其他物体上的我也会被石化。
对，例如。
掉在地上的智慧型手机。
战斗一开始，为了让艾德丽托移开视线而丢出的东西。在漆黑的萤幕上，映照出我的身影。
「即使如此，我只有这个……只有这种异能啊！」
像毒气一样的红色魔力四溢。
那是让世界饱受折磨的《魔界侵蚀》。
伤口被侵蚀的红色魔力带来的疼痛非同小可，已经超过了凭意志力就能承受的范围。在生理和物理上都无法忍受的疼痛，让意识反复闪烁。
只能无效化其中一种异能。
孤注一掷，试图用《破界》无效化石化。
……就在那一瞬间。
「喀啦啦啦啦！」闪光一闪。
光源是智慧型手机。
凝视著智慧型手机的我与艾德丽托，都被闪光灼伤眼睛，什么都看不见了。以视认为条件的《石化魔眼》效果中断。
「这只是拖延时间罢了！给她迎头痛击！」
「知道了！」
身后传来声音。不用回头也知道是谁。
我不是一个人。这场战斗不是只有我们。
从一开始伊芙琳就在那里。
「《破界》！」
第五次使用异能，只剩下一次了。
抵消红色魔力，恢复意识。
视力还没恢复，但还是能从异能的反应中掌握位置。
「我要征服并拯救这个世界！」
「这个世界没那么脆弱，不需要你来庇护。」
黑暗中相互交错。
在这种极限状态下，艾德丽托·阿布索留特使出最后一张王牌。
「终末摄理……‼︎‼︎」
最后关头，毁灭世界的致命一击出现了。
那是某个场景的重演。
「第四摄理拟似连接！这是我被夺走的异能，毁灭世界的特异点！」
世界由魔法构成。
使用魔法时会消耗魔力。
那么，消耗世界也是可行的。
以艾德丽托为中心，万物消失。
世界的扭曲达到极限。
即使将现世存在的一切叠加，也无法抵挡这一击。即使是六界列强的异能，也无法防御这一击。只要让对方攻击成功，就没有除了输以外其他的选择。
───然而，这里有一个例外。
啪的一声。
扭曲在轻微的声响中消散。
毫不起眼的右手，抓住了终末摄理。
「……………………啊……？」
「这就是你的弱点。」
《破界》。
第六次使用异能，剩余〇次。
这已经是最后了，再也不需要使用异能。
「你一直宣称力量就是一切，却依赖著过去拥有的力量。如果，你最后选择的是现世的武力，而不是前世的异能，结果会不会不一样？」
在我看来，艾德丽托·阿布索留特的优势并非异能，而是现世罕见的身体能力和前世的战斗经验。
如果我正面击败这些优势，我当然会输。所有失败的原因，在于艾德丽托不相信自己现在的力量。
我用《破邪之剑》像金属球棒一样狠敲。
然后，对艾德丽托说出最羞辱的一句话。
「比起依赖异能的你，柔道部的人强多了。」
沉闷的声响炸裂。
金属球棒的中心击中头部。冲击震荡著艾德丽托的脑袋。
魔王因为自己的弱点而被讨伐。
世界观：《剑与魔法的世界》
转生者：艾德丽托·阿布索留特
Grade：第五界位
Type：肉体・道具・技能・领域型
Status：
强度-C/出力-A/射程-B/规模-B/持続-B
异能：《石化魔眼》《魔剣暴食》《禁呪魔法》《魔界侵蚀》
第十七话：奴隶契约 
第十七话：奴隶契约
倒地不起的艾德丽托一动也不动。
头部流著血，动也不动。
「杀了……吗？」
「也许吧。」
伊芙琳从背后出声，但他没有回头就回答了。杀人并没有让他感到任何罪恶感。
然而，他对折手美亚感到抱歉。
（折手好不容易想出来的作战，却因为我的愤怒和当下的情绪而搞砸了……）
折手美亚现在正在做什么呢？战斗中途打电话给她时没有接。之后因为艾德丽托的攻击和其他混乱的事而忘记了，学校那边的战斗结束了吗？
肚子隐隐作痛，思绪被打断。之前靠著肾上腺素压抑的腹部伤口，现在开始疼痛了。他忍著疼痛，对伊芙琳说话。
「……嗯，……那个，妳是天命机关的一员吧？」
「是的，您说得没错。我在天命机关中拥有天上位阶序列第七位，权天使的名号。」
「呃，我不太懂那些术语。但我记得那是个秘密结社吧？如果是的话，妳们能处理掉这具尸体吗？」
天命机关。
一个至今仍不甚了解的秘密结社。虽然不晓得具体细节，但从伊芙琳这个成员使用异能来看，可以推测是转生者的组织之类的。
我猜测，他们是为了维持社会秩序而杀死转生者的转生者。而且，如果这个秘密结社的主要业务是杀人，那么他们肯定非常熟悉尸体处理方法。
「对妳们来说，这里出现尸体应该也很不方便吧？」
「……好吧。因为我们疏忽而让转生者逃走，我们有负罪感，而且也承蒙艾德丽托·阿布索留特的救命之恩。就只有这次而已。」
「妳也救了我，尤其是最后那道闪光。所以，我们扯平了。」
真是个守规矩的人啊。没想到她还是个小学生。
……不，如果她也是转生者，那么她应该有前世的记忆。说不定她比我年长？
「不过在那之前，我们要趁著现场勘查的机会拍张照。毕竟，第五界位死者的尸体很少能这么完整地保存下来。」
「呃，那不是乱七八糟吗？血肉模糊的。」
「转生者的尸体通常会异形化，或是变成难以形容的惨状。而且周遭的破坏也很少，你又不是转生者，你是怎么赢的？」
……她误以为我不是转生者吗？
说起来，伊芙琳是在战斗的最后阶段才醒来的，而且我的异能本来就很难看出结果。在伊芙琳眼里，我可能看起来是用一根神秘的金属球棒打败艾德丽托的。
解释起来很麻烦，就这样也好。正好我有一个疑问，就问她转移话题。
「……我记得，转生者的尸体不是会变成光尘吗？难道，那家伙……」
「她已经死了。转生者死后会变成光尘，那是异能。你说的大概是肉体型异能变成光尘的景象吧？」
如果是这样，那他已经死了，太好了。
伊芙琳拿著手机靠近艾德丽托的尸体。突然，我脑中闪过一个念头。
尸体未免也太干净了吧？
我可是用《破邪之剑》死命痛殴艾德丽托的脸。最后一下更是不惜全力，因此，脸部肯定已经无法复原了。
然而，现在仔细一看，虽然脸上布满鲜血，但脸型本身并没有改变。
……最糟糕的念头油然而生。
「快逃，伊芙琳！」
「蛤？」
「她在装死！」
话才刚说完，尸体动了起来。
「我……绝不认输！」
艾德丽托·阿布索留特站了起来。
她的身体确实伤痕累累，随时都有可能丧命。但即便如此，却没有致命伤。
「妳！竟然还活著吗？」
「我怎么可能因为这种程度的伤就死掉！别小看我！」
「而且，我明明把妳的头打爆了，妳怎么还活著……不会吧？」
最后一击是用《破邪之剑》破坏脸部。脸部……那里有眼睛。
「《石化魔眼》吗？」
「我的石化是概念性的。不只生物的僵直，连空间的固定都能做到！」
也就是说，最后一击并没有打到艾德丽托，而是在距离她几毫米处停了下来。为了确实杀死她而瞄准头部，反而适得其反。
「但即使如此，如果被无效化就没有意义了。我可不相信你最后会手下留情。换句话说，你已经无法再用了……对吧？」
「…………！」
冷汗直流。
弱点被看穿了。
「我会拖延时间，你快逃。」
「伊芙琳！这样的话妳会！」
「对方可是身负重伤的垂死之人，这点小事根本不算什么。」
「…………妳确定吗？」
伊芙琳挡在艾德丽托面前。
被那小小的背影保护著。这根本就是逞强。她的双腿颤抖得不成样子。
这种事，我怎么可能视而不见！
「如果是这样，我会在六道伊吹面前先杀了你。」
「住手！」
伸出手势牵制住艾德丽托。
双方展开了第二回合的厮杀。
就在那一瞬间。
异能发动了。
「「………………！」」
我和艾德丽托同时屏住呼吸。
以我的心脏为起点出现的透明锁链，缠绕住艾德丽托的全身。然后，艾德丽托的动作停止了。
她依照我的话，停手了。
「……哈？怎、怎么会这样？」
「……原来如此，是这样啊。」
「六道伊吹！你对我的身体做了什么？」
「我想起来了，这一切都是你搞的鬼。」
我隐约记得。
三个音节的咏唱，属性不明的魔法。
我记得那个魔法的形状也是锁链。
「你用魔法束缚了我的灵魂。契约内容是败者必须一辈子遵守胜者的命令。从今以后你就是我的奴隶了。」
「不可能，这不可能……」
「要不要试试看？坐下。」
「啊？」
艾德丽托按照我的命令，弯曲膝盖，把屁股放在地上。
我得意地笑著，艾德丽托则脸色苍白。
「为什么？我还没输啊！」
「至少，《禁咒魔法》已经认定你输了？或者，你其实也明白？」
「……你说什么？」
「你内心深处认为自己输了，所以魔法才会发动。你因为自己的软弱，才会沦为奴隶。我只能这么想了。」
艾德丽托哑口无言。
她大概没想到吧。
但事实可能并非如此。
艾德丽托发的誓言内容是「输掉打斗的人要当奴隶」。然后，我用「破邪之剑」击倒艾德丽托，把她打到在地。这件事大概被她视为输掉打斗。
艾德丽托的情绪一点都不重要。
好吧，既然这样，那就趁现在彻底击垮她的心。
「妳被打倒、被痛打一顿，在内心深处认为自己输给我。妳认为我比妳强，自己不可能赢我，就放弃了。」
「…………啊」
「所以，妳的「禁咒魔法」才会发动。妳输给的不是别人，而是妳自己的心。这就是妳的弱点。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」
「最后怎么了？」
艾德丽托双手抱膝坐在地上，低著头。
我因为大吼而感到疼痛，捂著肚子。
伊芙琳看著我们，歪著头。
……状况一片混乱。
「先这样吧，我会把她带走。不管发生什么事，我都能压制她。」
我对她下了四道命令。
「禁止对我有敌意。」
「禁止杀害转生者以外的人。」
「禁止未经我许可使用异能。」
「禁止废除誓言。」
即使这些规定出现漏洞，只要我在附近就能轻易应对。毕竟，我只要说句话就能让她听话。
「不，没这个必要。既然已经无力化到这种程度，接下来就交给我们吧。天命机关擅长处理转生者。」
「…………」
艾德丽托死不死我无所谓，但折手美亚的话语在我脑海中浮现。
「只有你能做到。这件事只有你能办到。拜托你，说服女主角。」
那个折手美亚拜托我。她信任我，把艾德丽托托付给我。我必须回应她的期待。
「不，我把她带走。」
我拒绝了这个提议。
伊芙琳狐疑地看著我。
「不是处理，而是带走……吗？」
「是啊，我没打算杀她。好不容易才得到一个听话的奴隶，我要把她带回去用。」
「你明白自己在说什么吗？」
「我知道，也完全明白与天命机关为敌的可能性。」
可能会把过去的朋友变成敌人。
未来的生命可能没有安宁。
可能不是承担额外负担的情况。
但即使如此。
「我需要艾德丽托的力量，既然成为主人就有保护艾德丽托弱点的义务。所以，我收留艾德丽托。即使因此与天命机关为敌。」
眼眶泛泪的艾德丽托疑惑地抬头。
伊芙琳用锐利的眼神瞪著我。
我以坚定的态度承受这些视线。
不仅仅是为了折手美亚。
可能是因为灵魂连结的缘故，我对艾德丽托产生了亲近感和保护欲。无法抛弃这个坚强又脆弱的女孩。
「前后不一啊。你，刚刚不是还想杀死艾德丽托·阿布索留特吗？」
「刚刚是刚刚，现在是现在。得意洋洋的嚣张小霸王会想杀死也罢，体育座姿沮丧的可爱少女怎么可能想杀死呢？」
「大概是魔法誓约的副作用吧。既然以主人和奴隶的关系缔结契约，就会对你有当主人的力量。也就是说，你的保护欲只是暂时的，接近洗脑的东西。」
「谁知道呢。不管洗脑也好什么也好，我都会贯彻自己的意志。再说，本来就……」
我站在艾德丽托面前保护她。
握紧拳头大喊。
「想保护可爱的女孩不是理所当然的吗！」
比起因生气而想杀死的动机，因可爱而想帮助的心情更健康。我不是连续杀人犯。我不是正义的伙伴。想杀死的杀意和想拯救的正义感都是暂时的，只是我众多感情中的一种。
刚刚还想杀死她。现在不想杀她了。心情改变了。没动力了。就只是这样而已。前后一致个屁。才不在乎别人怎么想。我要贯彻自己的感情，百分之百为了自己。
「……你会后悔的。」
「来啊。现在也可以，来吧。」
是虚张声势。没有异能的我，不可能打得赢转生者。
即使如此，也要虚张声势。宣告自己很强。争取一分钟一秒钟折手美亚到来的时间。不论如何，一定要保护好这个女孩！
「……不，我还是先撤退。我一个人对付第五界位最强的艾德丽托·阿布索留特胜算很低。」
「是吗？」
「但是，你可要做好觉悟？我在天命机关也是实力倒数的程度。而且，这个地方有天命机关最强的炽天使。」
「本来，我就不知道你的实力。」
伊芙琳只留下警告就后退了。最后的威胁根本没必要，真是个到哪都温柔的女孩，我感到佩服。
「把话带给那个最强的炽天使。我会继续选择第四个选项。」
「？」
艾芙琳满脸疑惑，歪著头，但随即回过神来，跳了起来。然后，从崩塌的车站大洞中消失了。
「你，和天命机关为敌值得吗？」
「你是在担心我吗？」
「别说傻话了。好歹我也是被你打败的人，我无法忍受因为相性差而输给你。」
……相性差？
艾德丽托的异能针对我的各种弱点，艾芙琳的异能也和我相克吗。……或者，相性差的是学姐？
压抑住自己想要深入思考的念头，我回答了艾德丽托的问题。
「确实，在当前情况下，与天命机关为敌很麻烦。」
「那为什么……」
「即使如此，任何缺点都比不上你的优点。」
「…………‼︎」
即使结果是与另一位女主角为敌，我也能拍著胸脯说，这个选择没有错。
过去的我可能会大喊著要我杀了她。未来的我可能会因为她而后悔。但只有现在的我，能够接受艾德丽托。不顾一切，勇往直前。
「…………那样的话」
「嗯？」
艾德丽托把玩著头发，噘著嘴。她似乎想说些什么，但又吞吞吐吐的。真麻烦，快说啊。
几十秒后，她似乎下定决心，开口了。
「那样的话，我就称呼你为主人‼︎」
可能是因为羞耻，也可能是因为屈辱，她的脸和耳朵都红透了。加上她红色的头发和血淋淋的身体，她看起来就像全身赤红的怪物。
……这是什么，那个，该不会是折手美亚说的那个吧⁉︎
「别、别误会，我不是承认你比我强‼︎　我只是想观察拥有我没有的力量的你，然后以更高的目标为目标‼︎‼︎」
内心深处的折手美亚大喊「EVENT CG图来了‼︎」。我也在某种程度上感到了认同，并大喊。
「原来你是傲娇角色吗⁉︎」
「啊啊啊啊〜〜〜〜〜‼︎⁉︎⁉︎」
第十八话：小休止 
第十八话：小休止
首先，我带著艾德丽托回家。
现在去学校，下午的课程一定结束了，而且被天命机关盯上，没必要特地分开行动。
「你的腹部伤口，至少要一周以上才会完全愈合。在那之前，不要做剧烈运动。」
「那不可能。抱歉，我无法听从这个建议。一旦战斗开始，哪有时间顾虑这些？」
「如果是这样，那就做好觉悟。你要是因为保护伤口而行动迟缓，就会死，即使只是因为疼痛而动作迟缓，也会死。」
被《暴食魔剑》斩开的腹部伤口，在艾德丽托的治愈魔法下复原了。然而，艾德丽托并不擅长治愈魔法，虽然能暂时愈合伤口，却无法完全修复。
换句话说，我在接下来的战斗中会处于劣势。
「算了，想也没用。只要不是致命伤，就等于是擦伤吧。」
「…………如果你都这么说了，那就算了。」
「这点小伤没什么大不了的。所以，妳也不要放在心上。」
「谁、谁有放在心上了！」
我制止了满脸通红、挥舞著双手的艾德丽托，继续朝回家的路走去。不久后，我们抵达一间两层楼的小公寓。
「好小的房子。」
「一个人住刚刚好。」
「哼，哪个房间？」
「呃，二楼最左边的……咦？」
不可思议的东西映入眼帘。
公寓二楼最左边，也就是我房间的灯亮著。我一个人住，也没有把钥匙交给任何人。也没有家人会擅自闯入。
（昨天忘记关灯了吗？……不，不可能。我有印象自己关了灯。而且，房间里传来异能的气息。……如果是这样的话）
「你在发什么呆。你没有钥匙进不去，赶快走啊。」
「等等，艾德丽托。……是天命机关。」
行动太快了，但除此之外别无选择。
难道他们先一步潜入房间里埋伏了吗？
如果是这样，从玄关正常进入很危险。不知道他们设下了什么样的陷阱。
（那就，用他们无法预测的方式回家吧！）
我与公寓保持距离，开始助跑。
从口袋里拿出《破邪之剑》，朝房间冲刺。
「艾德丽托！从地面制造风！」
「咦？突然之间……咦？」
艾德丽托的心思混乱，但身体仍服从命令行动。强风从地面卷起，吹动艾德丽托的红发。
（如果正常走楼梯上二楼，脚步声会暴露我回来的消息。所以，我必须从一楼直接到房间！）
大跳跃。
配合强风魔法，艾德丽托以蛮力踏碎地面，然后跳上二楼的栏杆，接著毫不犹豫地再次跳跃。我以《破邪之剑》缠住她的脚，踢破门旁边的窗户，连同窗户的格栅一起，然后回家。
「我回来了！」
「咦，咦，这是什么？」
在玻璃碎片四散落地。
听了见非法入侵者的惊慌声音。在敌人还没回过神来之前，我想先发制人，给予对方致命一击。
「你的回家方式也太夸张了吧！」
映入眼帘的是一个赤脚坐在床上的少女，她有著病态般苍白的银发，正是折手美亚。
她盘腿坐在床上，擅自翻阅我的国中毕业纪念册。
「妳在干什么？」
「这句话应该是我问你吧？」
「你已经打败那个转生者了吗？」
「是的。我设法让她恢复现世的记忆，所以她应该不会再有危险了。」
窗户破了，风呼呼地吹著，我安静地听折手美亚说话。她似乎很快就解决了转生者，然后先一步来到我的家。她说她是用异能开锁的。
（没想到她竟然能不杀死转生者就解决问题……真厉害，六界列强果然不一样……）
和折手美亚相比，我杀死了转生者，却没有办法拯救他。因此我对折手美亚感到由衷的敬佩。不过，如果他把这件事告诉她，她可能会得意忘形，所以我还是闭口不提。
就在这时，有人露出不满的表情。
「……你，竟然会和这种人成为同伴……？」
「是啊，我和六道伊吹是平等的同伴。这一点，和你这个地位卑微的人不同。」
「蛤？我根本没问你。」
「是吗？那妳的独白也太大声了吧。妳平常睡觉也会说梦话吗？」
气氛真是剑拔弩张……。
艾德丽托讨厌折手美亚，这点可以理解。但我没想到折手美亚也讨厌他。她不喜欢原作角色吗……？
「你们认识吗？」
我问了一个很普通的问题。
听到这个普通的问题，两人对视一眼，然后同时移开视线。
「……七年前，我们有点交集。」
「嗯嗯。真的，就只是一点点交集而已……」
「到底是什么啊！？」
好可怕！
这两个头脑错乱的家伙想隐瞒的事，绝对不是小事！
「（喂你，无论别人说什么都不要承认。特别是你，你超危险的，要是你做的事被发现，肯定会被讨厌）」
「（你也不要不小心说溜嘴。更何况，你做的事更夸张，会被吓坏的）」
「你们在窃窃私语什么！？你们不开口，到底做了什么事！？」
她们真的不太想说的样子，我决定之后命令艾德丽托说出来。
「那么？你那边怎么样？」
「你岔开话题了……」
「好啦，好啦。虽然结果一看就知道，但还是问一下？」
「……好吧，随便。你看，艾德丽托成为同伴了。只是，在这个过程中，我们与天命机关成了敌对关系」
现在的情况是，我们、天命机关和迪特里希三方鼎立。在这种情况下，我们和天命机关敌对是不行的。搞不好，会让迪特里希渔翁得利。
「首先，我们根本不知道天命机关有多少人。我们可能会被轻松击败。」
「不用担心。如果按照原著，来到这座城市的就只有两个人。布兰达和艾芙琳。」
「……就这么少吗？」
我以为秘密结社的人应该更多。即使转生者不多，至少也会有两位数吧。
「天命机关本身的规模更大。」
「如果她们是冲著迪特里希来的，少数精锐来也不奇怪。在他面前，不管有多少人都没用。」
「……《白亚神殿》吗」
只要心怀恶意，就会走到尽头。
要克服那个，一般人根本不可能。换句话说，蓝发的前辈是能击退那个怪物的怪物。
「对我们来说，人数少比较方便。」
「是吗？人数根本不重要。不管有多少人，全部杀光就没有敌人了不是吗？」
「你是野蛮人吗……」
根本不是肌肉发达。大脑被暴力控制了。根本是脑死吧。艾德丽托也累了，弯著膝盖坐在地上。
「……考虑到之后的事，我想在双方都没有受伤的情况下结束战斗，你有什么建议吗？」
「把附近小孩的脚当礼物送给她们，威胁如果不听话就把小孩杀了，她们应该会听话吧。」
「有这种可能。她们对小孩很温柔。」
「你们在说什么鬼！异世界人好可怕！你们别玩回合制疯狂战斗游戏啊！？」
一开始就想出这种事很可怕，理所当然地同意也很可怕。
异世界人占了多数。这里唯一来自现世的正常人，我必须振作起来……。
「「弄破窗户的你，没资格说我。」」
「是……。」
无法反击。不，那是不得已的，因为那是发生在危急关头的……想在心里这样说，但冰冷的眼神让这个想法胎死腹中。
折手美亚清了清喉咙，重新振作精神说道。
「别开玩笑了，我们好好谈谈吧。」
「我没有在开玩笑。」
「别理这个野蛮人，继续说下去。」
制止了艾德丽托不满的发言。
折手美亚竖起食指，说道。
「归纳一下。首先，我们的目的是打败第四位。而作为手段，我们考虑让前辈加入我们。但是，与前辈的谈判已经破裂，而且很难在不伤害她的情况下制服她。」
说到这里，折手美亚笑了。惑人的红唇弯成月牙状。鲜红的双眼闪闪发光，睁得大大的。
那笑容让人背脊发凉，令人毛骨悚然。
「我想出一个好主意了。」
我感到不祥的预兆。
「是吗。六道君把艾德丽托·阿布索留特拉拢过去了吗……」
那里是人迹罕至的小巷。
炽天使布兰达听著权天使伊芙琳的报告。
「应该认为番外位正在集结战力，以对抗第四位。……很危险。如果六界列强发生冲突，这座城市化为平地也不足为奇。」
「……真是奇怪。」
「您没有见过六界列强，所以您可能这么想──」
「不，我不是在说那个。」
伊芙琳一边用手转著智慧型手机，一边疑惑地歪著头。
「根本不需要集结战力。因为番外位比第四位还要强，不是吗？」
这是理所当然的疑问。
番外位是六界列强中最糟糕的转生者。
除了还没有完全展现全貌的第一位之外，应该没有人能与番外位匹敌。
「番外位可能正在策划让其他人而非自己战斗的计划。她个性很差。会观察目标的挣扎，并为此感到高兴，真是个变态。……七年前也是如此。」
「不能阻止这个计划吗？」
「恐怕很难。她的计划严谨且无懈可击。无论是失败还是成功，都能达成目的。虽然可以阻止计划中的一部分，但无法阻止整个计划。」
实际情况并非如此。
折手美亚的计划粗糙随意，而且会因为现场状况而临时更改。她之前已经失败过很多次，每次都靠著她天生的应变能力来弥补。但从旁人看来，她无论成功或失败，似乎都能达成目标。
「如果是这样，这次的观察对象是……」
「十之八九，应该是六道君吧。」
「……那个普通人，原来是番外位的人啊。他其实是转生者吗？」
「不能说完全没有可能，但基本上不太可能。他没有转生者特有的世界观氛围。即使出身的世界观再接近，转生者在根本上的想法还是会不同……妳应该很清楚吧？」
「……是啊，是这样没错。」
隶属于天命机关的天使们都误以为六道伊吹是个普通人。
这也无可厚非。六道伊吹在她们面前从来没有展现过异能，而且他是现世出身，所以也没有转生者特有的氛围。
……不过，她们也误解了一件事。
「不过番外位选定的观察对象就是那个少年。不知道他藏有什么底牌。」
「那就让天命机关最强战力队长去压制不就好了吗？」
那是一位身穿修道服的天使。
连拥有原作知识的折手美亚都不知道的，意料之外的第三人。
「艾德丽托·艾布索留特交给小鬼，番外位我自己来压制。队长赶快把那个少年解决掉，然后来支援我们。」
「……好，我知道了。妳如果出手，应该可以对付番外位。就交给妳了。」
「了解。」
即使面对番外位，这位天使也面带微笑地回答。
准备就绪。天命机关正式启动。
放学后的体育馆后方。
有一个影子在蠢动。
「我回来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
那是附身在栗栖椎菜体内的六界列强第四位，迪特里希·冯·埃尔克尼希。
他从佐武真寻的封印中，九死一生地逃脱了。
「死不了啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎　这种程度还杀不死我啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
他修复自己破破烂烂的身体。
那是治愈魔法。所有的伤口都被抹消，身体完全修复。
「完・全・恢・复‼︎‼︎‼︎」
就在迪特里希发出胜利的呐喊时，有脚步声朝他走来。
出现的是一个不良少年。他留著紫色的头发，发型接近光头，两耳戴著耳环，戴著黑色面具，一副吊儿郎当的样子。然而，他全身却缠满绷带，像是全身受了重伤一样，破破烂烂的。
「好久不见了，第四位。」
「…………第五位吗‼︎」
六界列强·第五位，库夏纳。
魔力榨干的魔王匹敌，世界终结的时空罪犯者。
「你来了，难道是看到了吗？」
「是啊，看到了。我的异能捕捉到那个景象。…………你被番外位杀死的未来。」
库夏纳有《未来视》的异能……据说。迪特里希认为异能的本质另有其事，但拥有这个功能是无庸置疑的。
「…………别开玩笑了‼︎　为什么我会被杀⁉︎　那些人把别人的命当成什么了‼︎‼︎」
「杀害时间是两天后的下午十点，杀害现场是这所学校。被四个人：番外位，自称魔王，列强杀手，……然后是不知道名字的黑发男子杀死的。」
黑发男子。
迪特里希灵魂深处的失败记忆开始作痛。
栗栖椎菜大脑中保存的记忆开始反应。
「六道伊吹吹吹吹吹吹吹‼︎‼︎‼︎」
「我隔天也被杀了。同样是四个人一起。」
「卑鄙‼︎　大丈夫的话就应该一对一决斗吧‼︎‼︎」
原作中，六道伊吹杀死了两个六界列强。即使在这个世界的未来，所走的路也没有改变。
不应该改变，才对。
「他们卑鄙地组成党派，我们也要联合起来‼︎」
「好啊！我们三百年的友情，真正的羁绊就让你们看看‼︎」
未来开始扭曲。
最凶最恶的搭档就此形成。
「在被杀之前先杀了他们。其他的喽啰先放著不管。最大的威胁只有一个。」
放学后的体育馆后方，六界列强·第四位的迪特里希充满恨意地说道。
「开始吧，为了得到第四位的线索。最优先目标是逮捕少年。也就是说……」
在光线照射不到的巷弄中，最强的天使布兰达怀抱著对少年的罪恶感下达命令。
「好了，说了这么多，但这个计划的关键在于你。大家都在关注你。你才是这个故事的主角。」
在窗户破裂的公寓房间里，折手美亚扭曲著美丽的容貌嘲笑著。
「「「六道伊吹」」」
三个地方，三个人的声音一致。
三种不同的想法交织在一起。
第十九话：突袭 
第十九话：突袭
「你家有过夜用品吗？」
「哪有这种东西。」
现在与天命机关为敌，为了避免分散，我们决定在我家留宿。然而，我家根本没有准备给女生住宿的用品。
「真伤脑筋。不如我们去附近的民宅抢劫吧。」
「……妳能不能不要动不动就诉诸暴力。去便利商店买不就好了吗？」
「唉，好麻烦喔……」
「妳自己去买不就好了？」
折手美亚病态般地伸展著苍白的四肢躺在床上，而艾德丽托则散乱著红发，悠闲地放松著。她们完全把我当成自己家一样放松。
「妳们两个动起来。」
「呜哇啊啊啊啊啊！身体竟然不听使唤了！？」
「折手妳也赶快来。」
「没办法啊。」
我命令艾德丽托行动，并用脚踢了踢折手美亚。其实我可以自己去买，但一个人留下来不行，所以只好这样了。我们三人决定一起去便利商店。
「你家离便利商店不近耶。」
「因为是便宜的公寓，所以没办法啊。」
我们走在昏暗的街道上。
虽然还不到深夜，但天色已经暗了下来。路灯也一个个亮了起来。
「对了，艾德丽托和迪特里希前世是什么关系？妳虽然说力量被夺走了，但除此之外我什么都不知道。」
我突然想到，便问了出来。这只是一个打发时间的问题，但艾德丽托听了之后却皱起了眉头。
「……你真的很喜欢侵犯别人的隐私耶。不知道什么叫做体贴吗？」
「妳没资格说我。」
「你这人一点礼貌都没有。」
「妳、妳才没礼貌！」
我可不想被野蛮人和幕后黑手说教。
艾德丽托斟酌著词句，说道：
「如果用一句话来形容的话……勇者和魔王？」
「……谁是勇者？」
「这还用说吗，当然是那家伙。」
……勇者吗？
好吧，光看外貌的话，违和感不大。迪特里希的异能或许也具备了勇者相称的神圣感。
但言行举止却与勇者的形象相差甚远。两者看起来都像是魔王。
「在我们的世界观中，世界的开端具有魔力。构成世界的各种物质皆由魔力创造。而魔力越纯净越接近开端，神则被视为纯魔力的自然化身。那家伙是备受诸神喜爱的独一无二的圣骑士。」
「现在却自称魔王？精英圣骑士大人怎么会堕落至此，我还挺好奇前世发生了什么。」
「……这种让人火大的说话方式，去死吧。」
折手美亚插嘴道。
这两人关系可真差。
艾德丽托睁开金色的瞳，准备发动《石化魔眼》，却想起因契约而无法使用，便闭上眼睛。她眨了几次眼，似乎放弃了，继续说道。
「相反地，我则是备受诸神厌恶的魔界之王。诸神的先锋勇者与宿敌魔王之间互相残杀是理所当然。」
「……魔界是如此不受欢迎的国家吗？」
「我出生的魔界是沉淀的红色魔力的聚集地……不，应该说已经远离魔力，是物质的废弃场。被诸神抛弃的最糟糕的土地，人类将之用作流放地。由于诸神之声无法传达，也无法利用魔力。换句话说，在魔界无法使用魔法。」
「……蛤？不，但妳会使用魔法……！前世也拥有使用魔法的能力吧？」
「是，这是连诸神都始料未及的失算。我拥有将沉淀的魔力还原成纯魔力的权能。」
「……！」
我理解了背景。这可以说是魔王也没错。因为她从备受诸神厌恶的魔界红色魔力中，创造出诸神的特权纯魔力。
此外，我还推测出迪特里希和艾德丽托各自使用的异能的差异。
迪特里希的《神圣魔法》是借用诸神权能而施放的魔法。因此要以咏唱向神明祈求，请求使用魔法。
但艾德丽托的《禁咒魔法》是她自己使用纯魔力施放的魔法。因此要以咏唱直接控制魔力，命令使用魔法。
在魔法的复杂性和规模上，借用诸神力量的《神圣魔法》应该比较突出，但在魔法的发动速度和自由度上，没有中间人的《禁咒魔法》应该比较优越。
「因此我和迪特里希三天三夜互相残杀，最后我输了，被贯穿心脏而死。我记得的前世的记忆到此为止。」
「哼，妳不知道他自称魔王，毁灭世界的经过吗？」
「那是发生在我死后吧？我怎么可能知道。大概是我被夺走权能后，他随心所欲地暴走了吧。」
「（大致上是这样没错……）」
折手美亚一副知情的样子点点头，莫非她知道发生了什么？
要让她说出来吗……？不，在艾德丽托面前可能不行。等只有我们两人的时候再问她吧。
「……话说，我也有些想问的事。」
「嗯？」
「这个人，不该放任她不管吧。」
艾德丽托金色的瞳孔瞪著银发少女。被瞪的折手美亚歪著鲜红色的瞳孔笑了。
「讨厌啦，像我这么无害的转生者可是不多了哦？」
「怎么办？既然被盯上了，恐怕没有逃脱的余地，必须在某处让她吃点苦头，否则她不会罢休的。」
「咦，无视我？」
「在她厌倦之前，我们必须想出对策。是把她沉入海中，还是把她送往宇宙的彼端，有没有办法在不杀死她的情况下让她失去能力？」
「可是，昨天才刚交手过。今天她又表现得这么乖巧……」
「没错！请相信我！」
就算是她这个混蛋，应该也不会在昨天的事情过后就马上谋划什么坏事。放学后还帮我对付转生者。姑且先认为她已经改过自新了。
「（就因为被骂几句就改过自新了……？〈堕胎事件〉都没有让她记取教训的人……？这种事根本不可能……）」
艾德丽托摆出苦恼的表情，陷入沉思。
折手美亚似乎因为获得了我的信任，哼著小曲跳著离开。
「对了。」
突然，折手停住脚步，转过身来。
「我也能问一个问题吗？」
「啊，可以啊。」
我重新面对折手美亚，心想她这又是哪出。
折手美亚的表情前所未有地认真。
「便利商店真的有这么远吗？」
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。
「啊！」
陌生的风景，不熟悉的建筑物。
这里是哪里……？
「……？你迷路了吗？」
「怎么可能！我走的是熟路，是日常的风景。我不可能在自己家乡迷路。所以，……我被引导到这里来了！」
周围异常的安静。
晚上六点半，虽然还没到很晚，但完全感觉不到有人气。而且，不只如此。
我没有感受到异能的反应。
什么都感觉不到，反而让我感到不自然。
「你不会是被天命机关诱导过来了吧？我也有办法做到类似的事情。」
「可是，他是怎么做到的？难道有能让异能反应消失的异能吗？」
「这个嘛，谁知道呢？」
折手美亚露出令人毛骨悚然的微笑。直觉告诉我：
（这该死的家伙，肯定知道些什么！）
正要开口质问，就在这千钧一发之际。
艾德丽托似乎察觉到什么，大声喊叫：
「哈？妳该不会───」
她的声音还没传到，事态就急转直下。
「啪啦啦啦啦啦啦！」
强烈的电光一闪而过。
我的膝盖一软，整个人跌坐在地。
「啊？呃……啊啊啊啊！」
「劈哩啪啦！」电流窜遍全身。
这是一种电击系异能！该怎么形容呢？就好像电击棒一样？
我没有昏迷，疼痛也不算太剧烈。但身体麻痺，动弹不得。我想开口说话，却口齿不清。
「妳竟然敢出手！」
「嗯，这电击是从哪里来的呢？没有飞来的迹象，而且只针对你一个人……」
依然没有异能的反应。
第六感帮不了我。所以我只能全神贯注，使出五感。
什么都看不到。
什么都听不见。
什么都感觉不到。
然而，就在那一瞬间。光线作用的关系吧，我好像看到某个白色物体。我用《破邪之剑》夹住它。
「看不见的透明铁线！」
「看来，前辈真的来了。」
咻咻咻！
那条钢丝缠住了我的脚踝。
难道是透过电击的运用，让钢丝自行移动吗？我根本没时间思考。
啪啦啦啦啦啦啦！第二道电光袭来。
我毫无抵抗之力，像一条被钓起的鱼一样，倒吊在半空中。
「喂？我的声音───啊！」
艾德丽托试图用《禁忌魔法》夺回我，过程中她才意识到，那是四道我给予艾德丽托的命令之一。
「未经我允许禁止使用异能」。
而且现在我的舌头打结，无法给予许可。因为我，艾德丽托的异能全都被封锁了。
「呜喔，嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷‼︎⁉︎⁉︎」
我被一个人带到天空中……带走，带走………………。
……………………有东西来了。
「来吧！我们俩一起打倒敌人吧‼︎」
「你该不会早有预料吧⁉︎」
折手美亚抓住了我的手臂。
完全没有力气却完全甩不掉！好可怕！
而且因为手臂不能动，所以《破邪之剑》也无法使用。根本就是碍手碍脚！
「分开了要怎么办‼︎你不担心艾德丽托的安危吗⁉︎」
「野蛮人的“暴力”能解决一切。担心也没用。」
「这太荒谬了‼︎」
被铁丝拉扯的力量和折手美亚的重量（以人来说很轻，但毕竟是人还是很重的）折磨著，下半身和上半身好像要分离的疼痛。
折手美亚慢慢地爬到上半身，在我身上大喊大叫。银色的头发在风中飞舞，占据了我的视线，真烦人。
「敌人有两个。我们也分成两组刚刚好───」
「不，番外位的战场在这边」
再往上。
那里站著一位穿著修女服的女性。
「……难道，妳是……⁉︎」
「坠落吧‼︎……！」
轰隆隆‼︎‼︎‼︎一声。
传来像是敲打铁锤的沉闷声响。
折手美亚放开我的手，坠落在市中心。
「折手⁉︎」
伸出手。
但却搆不到。在我的视线边缘消失。
然后几乎在同时，缠住脚踝的铁丝突然松开。
砰的一声，降落在建筑物的屋顶上。
「啊！哇！哇哇！？」
我用力道猛击背部。呼吸急促，仿佛溺水。
同时小心谨慎地观察周遭。
果然，那里站著一位女性。
与学校截然不同的气质，眼镜也不见了。
「哎呀，在这种地方相遇。真是巧合，六道君。」
「哈！别装模作样了，布兰达前辈！」
六道伊吹（和折手美亚）被带走的路边，无法使用异能的艾德丽托·艾布索留特不知所措。
「那个笨蛋！在给出异能使用许可前就擅自行动……！」
「嘿，这倒是个好主意。」
屋顶上站著一位少女。
背著水蓝色书包、看起来像小学生的少女，是天命机关的一员，伊芙琳。
「废物有什么事？」
「哎呀，连异能都无法使用的笨蛋，我怎么可能会输给你？」
两人互瞪。
艾德丽托握紧拳头，伊芙琳则举起水蓝色光芒闪烁的手环。
强制约束游戏的死斗就此展开。
俯视横躺在陨石坑中的折手美亚，一道身影从上方俯视。那是个身穿修女服的女性，原作中从未出现过。
那名女性亲切地向折手美亚搭话。
「好久不见了，美亚酱。最近过得好吗？你过得很好吧，我可是经常听说你的消息呢。」
「……………………」
修女摘下遮住脸庞的面纱。那是个头发呈米色、年龄大约二十多岁的女性。
她露出扭曲的笑容，杀意表露无遗地说道：
「你还记得我的脸吗？」
「……妳、是…………」
折手美亚看见那张脸，红色的双眼猛然睁大。
那张脸……。
那、张、脸……！？
折手美亚的脑袋飞快运转。
走马灯般地回想起所有的记忆。
然后。
然后。
然后。
然后。
「嗯，是谁……？」
第二十话：魔女审判／Believe_“Witch”_or_Not 
第二十话：魔女审判／Believe_“Witch”_or_Not
眼前是布兰达前辈。
略带青色的黑发。然而，与在学校见面时氛围不同。差异最大的就是服装。她穿著丧服般的西装。而且，没有覆盖脸庞的眼镜。给人的印象判若两人。
没有异能的气息。距离相当充裕。即便如此，感觉只要动一步就会被杀气杀死。
原定计划是明天向第四位挑衅，边逃边引导到天命机关的藏身处，然后顺势合作。顺带一提，藏身处的位置似乎可以从原作知识得知。
结果如何？
迅捷的强袭。因此，折手美亚在我家得意洋洋地说过的计划也粉碎了。
「嘿，前辈，我们谈谈吧。」
「拖延时间吧。认为番外位马上就会赶来吗？你对她的信任还真深厚呢。」
即使与布兰达前辈交战，获胜的机会也很渺茫。
对手是天命机关最强的布兰达前辈。而且，我剩余的异能使用次数已经是零了。更何况，艾德丽托说过，我们相性很差。
「……不过，我就听听看吧。我必须告诉你真相。」
「喔，那太好了。」
真是谢了。我之前就觉得，她身为转生者却很善良。我认识的转生者可能比较偏颇，但光是来自文化不同的异世界，只要有常识就值得惊讶了。
我边道谢边靠近布兰达前辈。
一步一步，缩短距离。
……就是这里！
「───佯装一下，然后出拳！」
毫不留情地瞄准下巴挥出拳头。
布兰达前辈目瞪口呆。
就拖延时间而言，这里根本不需要攻击，但总觉得被看轻了，所以就先揍她一拳。
然而，拳头并没有击中下巴。
布兰达前辈的手在我出拳之前，轻而易举地抓住我的拳头。
「……啥？」
「太超过了吧。坏孩子要受惩罚，知道吗？」
喀喀喀喀喀喀！
右手被钳子般的握力握住。与其说是手被抓住，更像是手被绞住。骨头嘎吱作响的声音回荡著。
「先来一下。」
「蛤，等，等一下……噗通！？」
啪！掌击击中了脸部。
拳头一击，我下意识地双手护脸，但冲击力将我的手弹开。仅仅一击，我的身体就浮了起来。而且攻击并没有就此结束。双手被封锁的我，胴体完全暴露。
「一、二、三！」
「哈啊？」
接著是三连发的重击。
这不是蛮力。速度也不是快到我反应不过来。只是，很巧妙。
没有异能气息，而是基于物理规律的攻击。不是漫画中那种华丽的攻击，也不是异世界中莫名其妙的力量。而是将拳击发挥到极致的，无比写实的拳头。
不行，用正攻法我感觉赢不了。
这家伙的打法比转生者更接近这个世界的军人。虽然没有奇招，但却有日积月累的扎实底力。就像我打不赢柔道社社长一样，我也打不赢这个人。
「可恶，别小看人了！使用异能啊！」
无论如何都要让她使用异能。只要是异能，我就能反应。最棘手的还是被拉进普通的近身格斗。如果她拒绝了，我就彻底逃跑。我这么想著。
直到我看到布兰达前辈的反应。
「原来如此，你真的什么都不知道啊。」
布兰达前辈一副打从心底认同的样子，怜悯地看著我。
……什么啊？
刚才的对话里哪有这种要素啊？
「你说什么啊！」
「像你这样善良的人，为什么会帮助番外位，我一直很疑惑，但现在终于明白了。」
布兰达前辈为了安抚我，微笑著。
就像庇护者一样。就像圣母一样。
「六道同学，你被邪恶的魔女给骗了。」
我犯了一个很大的误会。
一个巨大、致命的误会。
「六道同学，你认为天命机关是什么样的组织？」
「……是转生者建立的，维护治安的组织。」
「大错特错。看来你真的没有被告知真相。天命机关是为了保护这个世界免受异世界侵略的组织。目的是不依靠异能，消灭转生者的普通人组织。」
「等等，那这样的话……！」
认知被颠覆。
「我们天使并不是转生者。」
「你难道看到我的脸想不起来吗？」
「呃，我不知道。你是我的熟人吗？」
两名女性面对面站著。
一位是天命机关的天使，憎恨转生者的凡人。
另一位则是邪恶的魔女，最高阶层的转生者。
「如果是这样，你对宝条启治这个名字有没有印象啊？」
「完全没印象。他是谁？」
「十年前你杀的父亲的名字啊！你真的不记得了吗？还有你自己？你完全没有记忆了吗？」
「抱歉？」
天使因为愤怒而青筋直冒。
折手美亚则是一脸悠然地问道。
「你的名字是？」
「……洗礼名是珍玛。」
（从名字看来不是有名字的角色。既然隶属于天命机关，那几乎可以确定不是转生者，而是当地人。但原作里有这么显眼的路人吗？……不会吧。）
她隐约觉得不妙。
「我们是什么关系？」
「住在隔壁的青梅竹马啊。虽然年纪差很多，但从美亚出生到小学入学之前，我们两家人都有来往。」
她绞尽脑汁，却想不起她的事。
或者说，折手美亚除了原作角色以外的人类都不记得。路人的脸在她眼里都长得一样，就连自己父母的名字也不记得。
她也不知道她父亲的名字。即使是直接杀死的人，折手美亚间接逼死的更多。如果没有更多提示的话，根本不可能特定是谁。
「所以，我杀了你父亲？」
「你真的……完全不记得吗……！」
喀啦啦啦！牙齿咬紧的声音响起。
珍玛……本名宝条琥珀瞪大双眼，眼泪差点夺眶而出，怒视著折手美亚。
「十年前，警察官的父亲被杀了！虽然以枪枝走火结案，但我可是知道的！是被你的异能杀死的！我一直、一直都在想，你为什么要杀我父亲啊！」
十年前。警察官。邻居。枪枝。
提示一个接一个出现。原本，折手美亚这种麻烦的国家权力根本不会去碰。如果她会去碰，那一定有什么理由。
而且，还有一个提示。那就是佐武真寻的异能之一，《召唤·亡者累累》。被召唤出来的亡者数不胜数，其中没有警察官吗？
折手美亚终于想起来了。
「啊，就是那个我想抢枪才杀掉的警察。」
碰！
血管好像要裂开的声音响起。
简单来说，珍玛生气了。
「就、就这样的理由吗⁉︎」
「不，我没打算杀他啊？一开始只是想展现异能恐吓他，结果他用看怪物的眼神指著我。这谁都会反击吧。」
「就为了这种狗屁理由杀了我爸爸吗你‼︎‼︎‼︎」
「别生这么大的气嘛。生理期吗？」
「杀了你‼︎‼︎‼︎」
因果报应从过去追了过来。
自作自受的刀刃袭向折手美亚。
「我的界位是第六界位。你们即使累积两千年历史，也无法产生并列六界列强的番外位。你这么好大的口气，天上位阶是几阶呢？」
转生者需要回想前世，但加入天命机关却不需要任何才能。需要的只有一个，那就是杀死转生者的意志。因此，天命机关的天使人数是转生者的数千倍。
但不是所有天使都能杀死转生者。加入天命机关的天使是有等级的。
那就是天上位阶。
等级总共有九个。从最低的天上位阶序列九位的天使，到最高的天上位阶序列一位的炽天使都有。
伊芙琳是天上位阶序列七位的权天使，布兰达则是只有四位的天上位阶序列一位，其中还获得了近战最强的「剑」称号的炽天使。
而且除了少数例外，单独击败六界列强连炽天使都做不到。
另外，炽天使的三个席位已经被原作角色占据，剩下的那一个是主角在走B路线时会坐的席位。
但是，不安无法消除。
折手美亚的额头滴下汗水。
自以为是最终BOSS的混蛋这时才终于发现。
……原作之类的，老早就崩坏了。
「我是炽天使『宝石』，洗礼名是珍玛。根据天命规则，执行神罚‼︎」
不是原作中没有出现的群众。
夺走原作中重要位置的唯一登场人物。而且，既不是主角也不是转生者的特殊定位。
是折手美亚最讨厌的角色。
没错，也就是说。
「你是原创角色吗⁉︎」
「天命机关的起源可以追溯到纪元前。两千多年前，有人相信死者的灵魂会回到神的身边，他认为『转生』这种现象本身就是对神的亵渎，于是创立了组织以消灭转生者这个存在。」
「一神教……？」
「没错。但这种信仰不可能持续两千年以上，现在已经变成『只专门杀死转生者的组织』了。转生者受害者大量加入组织也是原因之一吧。」
例如我，布兰达前辈用手指著自己。
「我和同事珍玛都是转生者……正确来说，是折手美亚的受害者。」
「……折手，受害者……」
「难道你以为她是一位清廉洁白的好人吗？那个魔女是21世纪最糟糕的转生者。我知道有人像六道君一样被她煽动，然后堕入地狱。」
「……？」
「〈堕胎事件〉」
那是史上最糟糕的骚动。
七年前，在英国某个城市发生的事件。
六界列强中，过半数聚集在一起互相残杀的事件。只有七名生还者的地狱。
「那起事件中，轻轻松松就超过一万名牺牲者。天命机关受到的损害也很大，据说当时四分之三的天使都死掉了。」
「……那起事件跟我有什么关系？」
「那起事件的主谋者是折手美亚。而且，她把事件中的核心男性称为原作主角。」
「……什、什么⁉︎」
除了我之外的原作主角⁉︎
《TT2》这种东西都有了，有其他人也不奇怪，但已经存在了吗⁉︎ 现在应该是无印《TT》，所以时间线往前推是不合理的。……不，如果外传中有过去篇的话，这样就不奇怪了吧？
「那家伙……怎么了？」
「死了。」
「…………‼︎‼︎」
「历代最强的天使，就是这么被人轻视。番外位使出全力，他连还手的机会都没有就被杀死了。」
受到不小的冲击。
内心深处不知不觉地想著。只要折手美亚的《御都合主义》还在，就永远不会死。无论遇到什么困难，最后都会以皆大欢喜收场。
那个安全地带正在崩塌。
然而，冲击还没结束。
「从根本上来说，六道君相信这个世界是番外位胡言乱语中的《Template Triumph》游戏吗？」
「蛤？不，但折手确实说过世界观是《创作物语》……」
「不要相信她的话。请与其他转生者的世界观比较看看。如果相信番外位的话，就会与她的世界观产生矛盾。」
折手美亚的《创作物语》中存在巨大的矛盾。
回想至今为止战斗过的世界观。
丧尸男的《尸体会动的世界》。
白川日向的《冰河时代》。
迪特里希与艾德丽托的《剑与魔法的世界》。
然后，我的《现实世界》。
「折手世界观，难道不是自己生存的世界吗……？」
「没错！异能是展开前世法则的力量！如果是这样的话，把这个世界展开成游戏世界观的番外位，前世也必须是游戏中的人物，才能说得通吧‼︎」
一直以来相信的东西崩坏了。
折手美亚是同伴……真的吗？
「而且，现在已经不能相信这个世界是《Template Triumph》这个游戏的说法了。这个世界不是游戏。那个魔女把这个世界改造成游戏的吗？」
「……《御都合主义》。」
「六道同学仿佛是故事的主人翁般卷入事件，这个城市出现明显的敌人，或者六道伊吹这个存在本身就是她设定的，难道不能这样想吗？」
对啊，从一开始就察觉到了。
折手美亚是万恶之源。
一开始的认知太天真了。什么「事件的开端」，根本不是这样。如果折手美亚真的是所有邪恶的根源的话。
「我再说一次」
像教导孩子般温柔的。
布兰达前辈缓缓地告诉我。
「六道同学，你被邪恶的魔女骗了」
决断的时刻就在此处。
相信魔女，还是不相信？
第二十一话：六道伊吹的本质 
第二十一话：六道伊吹的本质
「该死！这种家伙，平时我一下就能秒杀……」
「哎呀哎呀，第五界位最强竟然如此不堪。看来你变弱很多呢。」
「咦？你连这样的我都不如，难道你变弱了吗？没变弱却这么弱是不可能的吧？」
「一个被普通人打败的输家在吠什么啊～！」
「输家是妳自我介绍吧！」
两人一步不动地互相挑衅。
能力被封印但光靠蛮力就能杀死人类的艾德丽托，以及虽然曾经战败但全力以赴的伊芙琳。双方僵持不下，都在伺机而动。
「呐，我一直很好奇一件事。」
「什么事？」
「妳为什么会站在那边？」
「……妳在说什么？」
「啊？因为」
艾德丽托感受到她特有的气息，于是说：
「妳是转生者吧？」
「………………………………」
天命机关是杀死转生者的组织。
隶属于这种组织的转生者根本不存在。天命机关本身就不允许。……除了唯一一个例外。
「界位是第三界位吧？很弱呢。能力是那个手环吧。无疑是道具型的能力。」
「…………」
「说起来，我在论坛上看过。明明是转生者却站在天命机关那边的转生者叛徒。那就是妳吗？」
「……那、是」
「杀害与自己处境相同的人来讨好天命机关，妳是什么心情？告诉我吧。」
「我、是……」
（嗯？咦，好像没有受伤……？）
艾德丽托虽然无法理解，但伊芙琳似乎对杀死转生者感到自责，所以想趁机再追问，动摇她的精神。正想开口时。
在那之前。
传来一个细小的声音。
「不准说姐姐的坏话！」
声音从正前方传来。
是的，从伊芙琳那张小巧的嘴里说出。
「琳姊姊答应过艾娃。无论如何都会帮助艾娃。即使为了这个目的，把第二次的人生全部奉献也无所谓……‼︎」
「……不会吧。」
「是的，确实如此。艾娃变成孤身一人都是我的错。所以，我要承担毁掉艾娃人生的责任。我会代替艾娃的父母，和艾娃两个人一起活下去。」
「妳是……不，妳们是……‼︎」
那声音断断续续。
那声音清晰有力。
那张脸孔很稚嫩。
那张脸孔很成熟。
这不是双重人格。
那个身体里确实寄宿著两个少女。
「我输给妳了。」「艾娃没有战斗的能力。」「前世只是一个有钱的社长千金。」「到现在为止，连架都没打过。」「一直都是艾娃在支撑著我。」「一直依赖著琳姊姊。」「「即使如此‼︎」」
少女们异口同声地大喊。
「「我们不会输给妳的‼︎」」
转生者隶属于天命机关根本不可能。
如果不可能的事情成真了，那一定有原因。
那个少女虽然是转生者，却不是转生者，拥有现世诞生的精神，却保有前世的异能。
艾德丽托对这种状态似曾相识。
和那个最可恨的男人一样。
所以，也就是说。
「是附身转生吗⁉︎」
而且，和迪特里希不同，是由肉体一方主导的附身转生者。正因为如此，才得以脱离天命机关的神罚对象，被允许成为同伴的唯一例外。
生活在这个世界上的少女，艾娃。
从异世界而来的转生者，琳。
两个少女异口同声地念诵咒语。
「「世界新生───《电脑文明》」」
紧接著，世界翻天覆地。
世界观发生改变。
物理法则被扭曲。
从这里开始是异世界，由电子控制的近未来。
（糟了糟了糟了糟了‼︎　命令束缚著我！　杀意正在消散……⁉︎）
这是六道伊吹对艾德丽托下的四条命令之一。「禁止杀害转生者以外的人」。
即使转生者伊芙琳附身在肉体中，那肉体仍然是未转生的少女艾娃。换句话说，在这种异能无法使用的状态下，必须留手以防对方死亡。
异能被封印、杀意被剥夺。
艾德丽托脑海中浮现「败走」两字。
为了不让她逃走，两名少女做出宣言。
「「我们是权天使，洗礼名为伊芙琳。根据天命规则，执行神罚！」」
事情很简单。
相信折手美亚，或是不相信。
「请握住我的手。」
眼前伸出手的是布兰达前辈。
隶属于天命机关的天使。
拥有「剑」称号炽天使。
「让我来拯救你吧。」
老实说，我并不信任折手美亚。
毕竟我们曾经是敌对关系。虽然不太可能在昨天今天就密谋作恶，但也不能因此就断定她不会这么做。甚至觉得她可能根本没有反省。
她是万恶之源，没有常识，个性差劲，而且隐瞒很多事。
「请相信我。」
相较之下，布兰达前辈是个好人。
为了帮助他人而战，甚至担心与她敌对的我，真是个老好人。虽然认识不到一天，但论可信度绝对远胜折手。而且也有击退转生者的实力。
「我，是……」
「所有祸根都是番外位。六道君有保护她的义务吗？」
回想起仅有一天的短暂记忆。
想起与折手的对话。
「那我就观战，加油。」
「我会击垮妳的心，所以妳要不断站起来，绝不放弃。」
「嘛，因为我改编了原作，所以一星期后第二位和第三位就会来袭！」
……没有一段美好的回忆。
见死不救也可以吧？
啊，但是。
最后，我想起了一句话。
「对前辈坦诚相待，好感度会上升喔。」
坦诚相待，真心话。
我为什么而战？
折手美亚值得信任吗？
这种事，当然有答案。
「我才不在乎这种事。」
「……………………蛤？」
布兰达前辈当场愣住。
好像听到难以置信的话。
「你刚刚说什么……？」
「我只是说，我才没兴趣折手美亚能不能信任。」
「…………你有在听我说话吗？六道同学被外番位骗了───」
「那又怎样。」
假设《Template Triumph》的故事全是谎言。假设我不是主角，只是被塑造成事件中心人物的普通人。假设折手美亚是万恶之源。
那会怎样？
折手美亚是现在状况的幕后黑手，我因为这个混蛋而遭遇不幸。……那又怎样。
这跟现在有什么不同吗？
「至少，迪特里希来这个城市是事实吧？那先把那家伙干掉，如果折手美亚说谎，那就连她也一起干掉。这样不就万事解决了吗。」
「你脑袋有问题吗……！这样根本没有解决任何事！被番外位牵连的无辜人民会怎么样？你打算把后背交给连信任都做不到的怪物吗？难道你看不出来会造成更多伤亡吗？」
「我才不管什么人命。我不是正义的伙伴。这种事你们自己想办法解决。我只想干掉惹毛我的家伙，扭转不爽的结局。我就是为了这个才战斗的啊！」
「……！？」
确实，无辜的人死去会令人不爽。
看到某人掉眼泪会令人烦躁。
但我似乎很薄情，我不会因此想挺身而出拯救他们。
……我想到以前跟青梅竹马栗栖兄妹去看英雄秀。
有个坏蛋怪人挟持了主持人姐姐的桥段。那时令人印象深刻的场景，到现在都还留在脑海中。
裕也说姐姐很可怜，想自己去救她。他现在虽然变坏了，染了头发，但因为父亲是警察，所以他充满了正义感。
椎菜说那个怪人很可怕，向英雄求救。那孩子很胆小，所以总是哭哭啼啼，她不找调皮的哥哥，却老是来找我哭诉。
但，我却跟他们两个不一样。
当时，我只感到烦躁。面对狂笑的怪人，尖叫的姐姐，还有救不了他们的所谓英雄！
这就是我的本质。换句话说，就是我的真心，我的本心。
我不想帮助人。
我不想预防悲剧发生。
我只是想发泄怒气。
我想把无聊的状况搞得一团乱，痛扁那些高高在上的反派，然后问他们感觉如何。
我敬重英雄，但不想要成为英雄。
「所以，选择权不在我，而是你，前辈！」
「什、什么……！？」
「我们会杀死迪特里希是确定无疑的事。但是，在战斗中死了多少人，我可不管。」
「你太自私了吧！」
「如果是这样，你就自己决定吧。」
我竖起两根手指。
「你要妨碍我吗？」
我根本不在乎对方的处境。
我要强加我的世界观！
「如果你要妨碍我，我就把你打趴。如果你不打算妨碍我，那就随便你去救人。」
「你简直疯了……！」
管他的，这已经是我最大的让步了。
天命机关不会成为我们的盟友。
既然如此，我们就自己胡作非为，让他们善后。我已经想好借口，为什么我们不能合作了。接下来的选择就交给他们。
「首先，你们六界列强根本杀不了他！炽天使都要好几个人联手才能对付那个怪物！一般人根本不可能杀得了！」
「不，我们可以。」
「你哪来的自信……」
「而且，你也是一样吧。你们三个就能杀死迪特里希吗？」
这只是一个单纯的疑问。如果连炽天使都要好几个人联手才能杀死他，那么六界列强三个一起上，需要多少人呢？
然而，布兰达前辈立刻回答。
「我可以杀死他。」
我，可以？
不是我们，而是……？
继续读下去，就能理解它的意思了。
「毕竟，我已经独自屠杀六界列强三次了。」
思考停止了。
六界列强，一个没有异能的普通人……？
而且还三次……‼︎⁉︎⁉︎
「第三位、第四位、第六位。这些都是人类难以匹敌的强敌。但是，我的刀刃贯穿了他们所有人。」
「啊……这……有可能吗？这种事……⁉︎」
「我们天使，各自都有『如何打倒转生者』的使命。我们通过探索和极致自己的使命，来杀死拥有异能和世界观的怪物。」
使命。
为了杀死现世的力量无法通用的异世界人，天使们编织出的智慧结晶。
「前辈的使命是……？」
「我的使命很简单明了。」
咕噜，吞咽了一下口水。
「───『提高武力，正面击杀』。」
这、这也太暴力了吧……‼︎
又多了一个肌肉脑女主角⁉︎
「很抱歉，我要妨碍你了。我一定会救出六道君。恢复神的秩序，召回游荡的灵魂，保护平民。这是天命机关的三大原则。」
说著，布兰达前辈从口袋里掏出短刀。
对手对异能免疫，暴力比我强，战斗经验也很丰富。这个敌人是最糟糕的。
原本我就不讨厌布兰达前辈，所以不想战斗……。前言撤回，想逃跑了。
「因为不是转生者，所以不会执行神罚。但是，我会让你吃点苦头的。」
「啊，该死！来吧！」
在这个物理法则被无视的怪物横行的世界里，不偏离世界而杀死怪物的最强例外。
屠杀六界列强而锻炼出来的，一骑当千的暴力君临天下。
世界观：《电脳文明》
转生者：琳
Grade：第三界位
Type：道具
Status：
强度-A/出力-E/射程-D/规模-C/持続-D
异能：《电光神経》《拡张头脳》
第二十二话：攻略战／vs Heroine B 
第二十二话：攻略战／vs Heroine B
喀、喀。
布兰达前辈一步步地逼近。
光等著挨打就没有胜算。更何况我方原本就处于劣势，必须奇袭或想办法掌握战斗的主导权。我知道，但……
「腿、动不了……！」
「你已经尽力站著了吧？」
我当然不是在害怕。显然是布兰达前辈做了什么。与其说我的腿被缝起来，不如说我跨出脚步的力量被减弱，这个说法可能更贴切。
我的异能感知没有反应，所以不是异能。而是可以用现实解释的某种技术。这个世界「理所当然」到可以杀死转生者的东西。
「诀窍是在踏地时给予特定的冲击力。太强、太弱、太均匀或太不均匀都不行。重要的是要持续注意地面的材质、与对手的距离、肌肉量和重心。微弱且随机的震动会精准刺激你的脚底，让肌肉短暂痉挛。」
「……呃、啊……」
「这项技术的根源来自中国的震脚。这是秘密流传三千年的古武术，甚至禁止在公开场合施展的杀人技。……虽然我想这么说，但师父的技术是用强劲的踏步让对手僵直的招式。因为浪费太多力气，所以我擅自加以改良。」
「呃呃呃呃呃呃啊！」
光走路就能封锁所有行动。
而且这个家伙，刚刚说改良？
难道她改写了传承三千年的最强招式吗！？这不是在开玩笑。她不是千年难得一见的天才而已。她一个人就足以匹敌三千年的历史，可说是怪物。
不过，我可不是没想过就大喊大叫。如果微弱的震动就能让我动弹不得，那么从身体内部发出更大的震动就好。也就是大声喊叫。
不久后，肌肉恢复了正常的活动能力。
「喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「喔，你脱离混乱的状态还真快。你很适合当天使。但是───」
布兰达前辈在我眼前消失了。
我完全没有眨眼。尽管如此，她连残影都没有留下，就从我的视线中消失。
「───不过，需要稍微矫正一下。」
喀喀喀喀喀！
布兰达前辈的拳头打进我的胸口。
她的脸近到我的呼吸都能喷到她脸上。
那次攻击是正面的。
没错，也就是说。
她的气息消散到我即使站在她面前也察觉不到她的存在。
眼前看到的不一定是真实世界。可以说，那大部分都是大脑创造出来的幻觉。
话虽如此，难道到此为止了吗！？极致的话，即使视线被遮蔽，也无法察觉对手吗！？而且这只是技术，不是异能！
我没有被击飞。
冲击力毫无偏差地传递到肉体，在体内肆虐，仿佛要将内脏的背面翻搅过来。骨头没有断裂，内脏也没有受伤。
但不知为何，所有孔洞都流出血来。眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵、屁股，甚至毛孔。我从来没想到，完全感觉不到疼痛会这么可怕。
我不禁呆然地捧起自己的血。布兰达前辈并没有趁机痛打落水狗，而是怜悯地看著我。她似乎在等我自愿放弃。
我被看轻了。
光是这样就让我怒火中烧。
「还没完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我抽出《破邪之剑》挥舞。
我完全看不到胜算。
尽管如此，我还是像在耍赖一样暴走。
「……《破邪之剑》。七天神装之一，号称最强的武器吗？」
「啊？你知道这个吗？」
挥舞著剑，布兰达前辈轻巧地闪躲，并喃喃自语。
「当然。七天神装是由天命机关制造的。」
「…………哈？」
「那是七年前遗失的两件之一。六道君拥有它，这表示番外位带走了两件。」
「这东西是赃物吗⁉︎」
那混蛋只做最低劣的事！
不过，我也不打算归还这么方便的东西。
「《破邪之剑》是代代炽天使“剑”继承的正统圣剑。如果上一任“剑”没有败给番外位，现在我应该已经握有它了。」
「确实。你那把寒酸短刀，不可能打赢这个。」
「……那么，要试试看吗？」
这是一个小小的挑衅，但她立刻接下了。也许她对短刀有感情。
布兰达前辈像是在居合道一样，分别用手握住短刀的刀鞘和刀柄。她停止挥舞剑，将重心放在后脚。破邪之剑和短刀的间距差太多了。这个距离，连剑尖都碰不到。
───本应如此。
「哈」
嗡，
斩击擦过耳朵。
音速的刀刃闪过，仿佛削掉我的鬓角。
音速的远距离斩击。
斩击飞过来了？这怎么可能。根据物理定律，斩击不可能飞来。
音速移动？这怎么可能。常识上，人体不可能以音速移动。
对手是掌握这个世界『理所当然』的人。
他的行为都有道理。
我亲眼见证了这一点。我曾经获得的技能，走马灯让场景慢了下来，捕捉到短刀的刀刃。
对，那根本不是短刀。
那根本不是剑！
「鞭子……‼︎」
「答对了！」
嗡嗡嗡嗡‼︎
带有刀刃的钢铁鞭像暴风雨般弯曲。
音速断头台震动大气，发出刺耳的声音。
斩击不是飞过来的，而是刀刃像橡胶一样伸长。不是以音速挥舞，而是只有刀尖达到音速。
不需要力量和速度，正确挥舞的鞭子在极短的时间内爆发出最大威力‼︎
「不，我无法理解！那材质是什么东西⁉︎不管你称它为鞭剑还是蛇腹剑，都不可能用橡胶之类的东西复制吧！」
「没错，这不是普通的鞭子。它是利用尖端科学技术发明的特制品。」
「科学技术～？真可疑……」
「就像转生者各自有世界观一样，这个世界也受到某种世界观支配。那就是《科学文明》。身为世界最先进的我们，如果不用『科学』，岂不是很奇怪？」
虽然是科学，但世界观不同就不会起作用……不，原来如此。只要调查对手的世界观，就能使用吗。如果敌人来自科幻世界，就用核武器攻击；如果敌人来自奇幻世界，就用像现在这样的白兵武器攻击。他们一定针对转生者的技术水准，大量生产了各自的武器。
闪避，闪避，闪避。
鞭的直接攻击勉强逃过。如果被那样的东西直接击中，骨头粉碎根本不算什么。但躲过攻击也不代表没事。
鞭子以音速击打空气而产生的音爆。或者，被破坏的地面碎片。这些东西以计算好的角度刺穿我，慢慢地从边缘开始削弱我的肉体。
「而且，我们的『科学』并非到此为止。」
「啪叽！」
当我试图从屋顶逃走时，一道电击袭来。腿上出现细小的割伤。看不到的透明线。而且，只要碰到就会将腿切断的锋利细铁线，以 360 度的方式张开。
电光从中爆裂而出。看来，他们不打算让我逃走。
「你认为『科学』是什么？」
「呼、呼、呼……基于物理定律的技术？」
「错了。」
难道，这个人也喜欢解说吗？
或者说，更确切地说，这个人才是『TT』中正确的解说者吗？毕竟，折手有很多秘密，说实话，她不适合这个角色。
「通过观察世界来发现定律，并将其确立为技术并加以应用。换句话说，『科学』就是世界定律化和实践。物理定律只是这个世界上的「物」中所总结出来的「理」。说到这里，你明白吗？」
「…………？」
「如果能将物理定律……将第零定理纳入『科学』，那么，终末摄理也能利用，你认为呢？」
「…………………………啊」
我不禁停下了脚步。
布兰达前辈没有攻击这样的我，只是伸出右手。
然后。
咏唱。
「主啊，我们伟大的父亲，多面太阳之镜，贯穿黑夜的白剑」
右手放出一道光。
而且，这还没有结束。我曾经见过。透明的电线在某些角度下会发出白色的光。也就是说，它会反射光线。
发射的雷射在四处张开的电线上多次发生漫反射，执著地瞄准了位于中央的我。
我躲开了。
没有一发击中，全部躲开了。
但我想说的不是我躲开了多么了不起。我躲开了本该躲不开的雷射。我对本该反应不过来的光速攻击做出了反应。
有可以反应的因素。
简而言之。
「异能的反应……‼︎就凭『科学』就达到了《魔法》的领域吗……⁉︎」
「魔法也是异世界的技术体系，也就是『科学』。我们难道不会使用吗？好吧，它没有贯穿世界观的效果。」
就感觉而言，不亚于迪特里希的《神圣魔法》或艾德丽托的《禁咒魔法》。
我利用异能与转生者战斗，并自以为知道了这个世界的真相。这些外来种根本无关紧要。我脑海中想当然的世界根本不存在。世界已经扭曲到这种地步了。
「究竟，是怎么做到的……？」
「是终末摄理。它一直在扭曲整个世界。也就是说，观察其定律的手段总是准备好的。」
「…………」
「第一和第二对人类来说只有害无益。第五和第六对人类来说还遥不可及。番外……现在先不提。因此，我们要处理的是第三和第四。」
为了杀死转生者而使用转生者力量的邪法。
违反常理的异端『科学』。
「比如，第四定理。这个世界注定会因为魔力『枯竭』而走向终结。反过来说，这证明了世界充满了魔力。利用它，我们就能触及异能。」
「这就是，现在的魔法……」
「我们将这项技术命名为『奇迹』。」
我感到一阵晕眩。
这实在出乎我意料之外，但即使是我这样的人，似乎也固执于常识。现在常识彻底崩解，我受到不小的冲击。……或者，单纯只是因为失血过多。
「你赢不了的，以你现在的情况。六道君就连我都打不赢，也不可能胜过六界列强。」
该死，我开始发抖了！这是因为害怕吗？还是体温降低了？我感觉到体重在减轻。身心都变得更加虚弱。
但是。
但是。
我听到一句不容忽视的话。
「我知道六道君想要拯救青梅竹马栗栖椎菜。但是───」
「咦？」
我想要拯救。
……椎菜？
「你说的是什么？」
「你没发现吗？她被恶灵附身了。」
「…………………………………………………………，啊？」
我脑海中的故事终于连贯起来了。
椎菜明明只是个普通人，却是 C 路线的女主角的原因。折手一直要我别再提高好感度的原因。
也就是说，C 路线就是。
也就是说，那个令人感到不安的事件就是。
椎名从迪特里希的手中拯救出来的插曲。
「她一直故意不说，该死的混蛋……！」
「栗栖椎菜没有罪。但是，她身上寄宿著恶灵，我们不能置之不理。我会杀死她。」
「……这样做真的没问题吗？正义的伙伴。」
「如果我们放任她不管，这个城市将会陷入灾难。这个城市有二十三万人，而她只有一个人，你会优先选择哪一边？」
经典的电车难题，或者卡涅阿德斯的木板。
为了让大多数人存活，就必须牺牲少数人，因此将责任推给人数最少的那个人。
这项善良的行为在历史上反复上演。
啊，没错。
无可挑剔的正义之举。
……这种鬼话，我才不相信。
突然间。
我勉强站直了快倒下的身体。
「你现在优先选择人数多的一方，是吗？舍弃一个，拯救二十三万人。你说你要拯救人数较多的一方，正义的伙伴！」
「是的。有什么问题吗？」
「没有，完全没有。我只想说一件事。」
「……？」
一个或二十三万。
这些数字很容易就能翻转！
「如果你牺牲椎菜，我就会屠杀全世界的人类。」
「……哈啊？！」
「现在是二万三千和七十六亿！那么、让我看看你这个正义使者能做什么！用减法来比较大小吧！为了拯救七十六亿人，你愿意伸出援手去拯救一个人吗？！」
啊，既然说出这话，我就会做到。
这个世界，杀死一个人的世界。
不行，我忍不了。
与其活在这种世界，还不如毁灭算了。
在垂死挣扎之前，让我亲手结束吧。
「连一个人也拯救不了的世界，还有什么价值可言？！」
「这是危险的想法！不容许哪怕只有一人的牺牲，不容许除了百分之百的成功之外的任何结果，这种事情根本不可能发生！」
「那该怎么办。杀了我吗？这又是基于什么样的计算？数字可以无限增加！重要的是你想不想杀我，就这么简单而已吧！」
「住手！我会让你失去战斗能力，消除你的记忆，然后让你回到原本的生活！」
一点一点削弱我的身心，慢慢等待我放弃的慈悲时间已经结束了。
从现在开始才是真正的战斗。
我和布兰达意志的碰撞！
布兰达从地底拿出一个武器。
黑色、巨大、粗糙。
「……铁锤，重砲？」
「利用第三法则创造出的七天神装，其中号称最强的武器。它的名称是《弑神之枪》。」
武器的好坏我并不懂。
但我感觉到一件事。
不能碰这个。只要被击中一次，就结束了。
相较之下，我能做的事几乎没有。
让《破邪之剑》的刀刃变成锯齿状，并让它不停旋转。这样一来，虽然无法用剑斩击，但可以利用旋转来削弱。
「……你还没有完全掌握它的功能。《破邪之剑》不只这种程度。」
「不幸的是，我只是个凡人。看来剑并没有认可我。」
《破邪之剑》与《弑神之枪》。
这两把武器虽然被称为剑与枪，但已经大幅偏离原本的形状。
电锯与打桩机。
彼此举起扭曲的武器。
额头的汗水沿著脸颊滴落，溢满地面。
那就是信号。
砰的一声！
踢碎地面，踏出步伐。
在与丧尸的战斗中习得的蛮力。虽然使用时也会伤害自己的肌肉纤维，但这把双面刃的体力已经快耗尽了。既然不知道出血量，那就全力以赴，取得胜利！
「吼啊啊啊啊啊啊！」
「你的技巧和实力还不够。」
布兰达轻轻弯曲手指，周围的铁丝向我袭来。
在走马灯中变得清晰的视线中，我一根一根小心地缠绕住看不见的透明线，并利用旋转刀刃的摩擦热烧断。
这样不行。虽然现在还能应付，但很快连反应都做不到了。面对普通的武器，当然会输得一败涂地。
无论如何都要想办法发挥异能的力量……创造奇迹……！
「别害怕啊，前辈！你应该是想等到我的体力耗尽吧！是为了和六界列强战斗而有所保留吗？」
「……如果我这么说呢？」
「那么，这又如何？」
我将《破邪之剑》刺进我的腹部。
「噗哇！？」
「你……你……你在做什么！？」
「哈哈哈哈哈，噗哇！」
我笑得太厉害，开始咳嗽，血液逆流到喉咙。
我一边从嘴角滴著血，一边竖起中指，笑了。
「啊，你竟然不只抛弃椎菜，还抛弃了我。」
「……！」
我绝不允许体力耗尽。
只能赢或输，就这么简单！
「啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
「噗哇噗哇噗哇啊！」
嘎吱嘎吱嘎吱！
我嘲笑著伸出手的布兰达，转动刺进腹部的剑刃。可能是因为笑声和吐血混在一起，所以发出像水一样恶心的声音。如果不是现在肾上腺素大量分泌，我可能已经痛死了。
但是，这还不够。
布兰达还有余力。
就像警察很少使用枪枝一样，真正强大的力量很少被使用。因为拥有它本身就能创造余裕。
换句话说，被迫使用强大力量的时候，其实已经输了八成了。因此，我必须彻底摧毁她的余裕，才能创造奇迹。
造成恐惧的关键是什么？失去某样东西的恐惧和明确的时间限制。
幸运的是，布兰达害怕我会失去生命。她以栗栖椎菜一个人的牺牲为基准，因此无法容忍更多牺牲。
如果是这样，我只需要做一件事。
我烧断了围绕屋顶的线。
所以，我能做到这件事。
「我会飞☆」
「等，等一下……！」
我踩著屋顶的栏杆跳了起来。
我可能会死的恐惧。
直到撞到地面的时间限制。
她肯定没有时间思考。
在我掉下去的那一刻，布兰达毫不犹豫地使用了她的力量。
「主啊，我们伟大的父亲啊，坐在空中的巨人脚，舔舐大地的龙舌，扰乱海洋的精灵之歌！」
五节吟唱，风属性奇迹。
从情况来看，应该是让自己在空中漂浮的魔法。
她让狂风像盔甲一样缠绕著身体。
说完，布兰达就跳过了栏杆。
同时，我贴在墙壁上，从侧面袭击正在坠落的布兰达。
不用说，除非越过栏杆，否则无法从屋顶看到大楼的墙壁。换句话说，这是绝对的死角。当然，我也看不到布兰达，但如果她使用了奇迹，即使没有直接观察，也能透过异能的反应知道她的位置。
我假装掉下去，把《破邪之剑》刺进大楼，把它当作落脚处潜伏起来。就为了这一瞬间。
「冲啊！」
「……哈？」
我蹬墙跃起，挥剑砍去。
布兰达惊讶地看著我的腹部。这也难怪，衣服破了，皮肤却完好无损。
原理很简单，也不是人体贯穿的魔术。首先，剑的形状可以任意变化。那么，只要让剑在衣服里变形，做出刺入的假象就可以了。衣服本来就沾满了血，而吐血只是释放了强忍的呕吐感。
这一切都是为了让布兰达焦躁不安的陷阱。
对手在空中，无处可逃。
如果说有一个失算的话——
（……在我的预料之中）
——那就是布兰达还有余力。
她一边倾尽全力在感情上拯救我的性命，一边在意识的角落俯瞰著局势。并且在冷静的并列思考之上，预测了会有这样的状况。
因此有所准备。
吟唱的奇迹既是能在空中自由飞行的翅膀，也是能保护自身的攻防一体的铠甲。以布兰达为台风眼旋转的铠甲风暴爆炸性地展开。如果被直接击中，人类根本无法幸存。比如，雷云群把钢铁战车撕裂成碎片。由血肉组成的人体甚至连原型都不会留下。
我全力以赴的奇袭失败了。
没有其他办法了。
所以，那是偶然。
「……哈」
这一次。
布兰达的大脑彻底停止了。
撕裂人体的风暴从我身上穿过。
奇迹完全无效了。仿佛这种东西根本不存在于世界上一样。
对布兰达来说，这是始料未及的现象。
但我心里有数。
我想起了折手美亚的世界观。
布兰达说，只有折手美亚的世界观与其他世界观不同，所以她在说谎。
但，难道不能这样想吗？
关于世界观的前提认识是否错误。
世界观并不是创作中的世界设定。
那是误用，如果硬要说的话，世界观这个词不是指世界的形像。
世界观是指「如何看待世界」的思维方式。
也就是说，不是生活在什么样的世界。前世的世界观根本无关紧要。如何认识世界，这才影响著转生者的世界观。
仔细想想，从一开始就是这样。这个世界存在异能，但我却获得了否定异能的异能。我所认为的世界与实际的世界之间的差距，造成了这种矛盾。
大多数转生者都具有被前世拖累的世界观。这很正常，因为那是刻在灵魂深处的记忆。
但，不论前世是怎样的世界，折手美亚都认为这个世界是游戏。因此，她的世界观才会如此扭曲。
而且，我也一样。
这个世界既有异能，也有奇迹。转生者横行霸道，到处都是杀死他们的使徒。但我的世界观否定了这一切。
《现实世界》中不存在异能或奇迹。
而且，与能贯穿世界观的异能不同，奇迹也能被世界观防御。所以，奇迹对我无效。
「结束了」
思绪一片空白。
就在这时，《破邪之剑》乘虚而入，朝布兰达挥舞而来。
然而。
即使到了这个地步，她仍然是最强的。
彻底的失去意识。她什么都没想。就在这种状态下，布兰达凭借反射本能进行了迎击。
也就是《弑神之枪》。
最强的七天神器刺穿了我的身体。出于反射本能而无视了布兰达感情所发出的最佳解的一击，仅仅一招就将我置于死地。
就在那一瞬间之前。
「…………咦？」
「我……不想杀你！」
布兰达凭借意志力阻止了攻击。
为了不杀死我。她扭曲了杀戮这个标准答案，贯彻了自己的正义。
这或许只是露出了破绽。
这或许对天命机关来说是最糟糕的行为。
但是。
我打从心底这么想。
「……我尊敬你，正义的伙伴。」
我没有手下留情。
喷射而出的《破邪之剑》犹如液体般缠绕在布兰达的脸上，包复住她的整个头部，阻断了她的呼吸道。这是我想出的对付布兰达的策略。用不坏的物质让她窒息。布兰达果然如我所料丧失了战斗能力。
然后，紧接著。
我们俩一起坠落到地面。
第二十三话：因果应报／vs原创角色 
第二十三话：因果应报／vs原创角色
六道伊吹和布兰达展开了一场杀戮。
与此同时。
炽天使「宝石」，珍玛。
六界列强．番外位，折手美亚。
修女和学生。天使和转生者。最强和最强。
两人没有展开杀戮，而是继续交谈。
「『宝石』的位子应该是空缺的……⁉︎」
「确实，在『堕胎事件』中，除了『权杖』之外的炽天使都被杀害了，但已经补齐了。……七年前，熟练者全数被杀，所以现在只有年轻人。」
「即使如此，『宝石』绝对不可能……‼︎」
原作中并没有『堕胎事件』。
准确来说，七年前在英国发生了震惊世界的的大事件，但那不是叫做『堕胎事件』的事件。这个差异是折手美亚介入原作而产生的不同。
尽管有细微的差异，但大致的发展没有改变。
例如，三位炽天使的死亡。
例如，六界列强的集结。
例如，「宝石」的背叛。
「冠上『宝石』之名不是应该会蒙羞吗⁉︎　你竟然继承这个称号，我可不知道这段发展……‼︎」
「……是这样没错，上一代『宝石』背叛了。『圣杯』被砍头，『剑』被刺穿心脏，『权杖』被夺走四肢。那起事件完全是上一代『宝石』的责任。」
「果然如此？　那为什么你……」
「──你以为我会这么说吗？」
反转的话语。
那是反击的狼烟。
「上一代『宝石』……我的师父根本不是叛徒。这一切都是美亚你策划的阴谋‼︎」
被折手美亚夺走家人……甚至连师父的女性大声呼喊。
为了洗刷师父的污名。
为了跨越被诅咒的过去！
「师父是被转生者操控。那是『堕胎事件』中唯一幸存的普通人，布兰达队长作证的。」
「那是我的责任吗？　喂喂，就算没有我，结果也不会改变。原作没有改变。」
「不，不一样。你说的原作已经濒临崩溃。有人想改变命运。」
「…………，」
「但是，并没有改变。美亚酱杀害了试图改变命运的人……前代「剑」。」
这就是七年前的真相。
被转生者操纵命运的天使存在著。
试图改变命运的天使存在著。
然后，为此焦躁的折手美亚破坏了一切。
因此，一切都是折手美亚撒下的种子。
创造出原创角色珍玛的基础，并创造出她动机的人是折手美亚。
「原作没有改变吗？你哪来的脸说这句话。你只是不让它改变罢了！」
「……现在再翻出过去又有什么用？」
「美亚酱最强，但不是万能。就如同你无法预料到自己的出现，你所想的既定调和也不存在了。我的存在就是证明。」
「所以呢？就算有你存在，过去和未来也不会改变。我所想的剧本不会动摇！」
银色的头发飘扬，折手美亚大喊。
珍玛的琥珀色眼睛射穿了她的身影。
她自言自语地说著「没事，应该没事」试图让自己安心。然而，怀疑并没有消失。折手美亚被谜一般的焦躁感袭击著。
「……美亚酱难道从一开始就没有怀疑吗？」
「你……在说什么……」
「没有想到要用武力让我闭嘴。」
说不出的汗水流了下来。
珍玛说的是正论。折手美亚有那个力量。但是，她动不了。
身体并没有僵硬。
也不是被神秘的力量压制著。
武力是捷径。赶快使用异能杀了她。她无法这么想。
「前代「剑」是被誉为历代最强的天使的理想型……即使如此，美亚酱也毫无还手之力。」
「……你是天命机关的成员。所以，这不是异能。」
「这是理所当然的。随心所欲地改变世界，拥有这种异能的人在战斗中是不可能被击败的。」
「话术、催眠术、心灵控制。名字并不重要。换句话说，你所做的是……」
「所以，天命机关改变了方针。既然打不赢，那就不用战斗就能获胜。如果思维能成为现实，那就支配思维。」
「你在操纵我的心吗？」
对外位阶特化的炽天使，珍玛。
她的使命是「操纵心理，不战而杀」。
能随心所欲地改造世界的折手美亚，若她的想法被封闭，她也只不过是个柔弱的少女罢了。
老实说吧。
折手美亚觉得珍玛很有趣。
虽然没有主角六道伊吹那么有趣。但她也越来越喜欢珍玛了。她已经无法再用《御都合主义》来伤害珍玛了。
就如同纯粹的近身格斗没有人能胜过布兰达一样，当珍玛开始与折手美亚对话时，折手美亚的失败就已经注定了。
每个人都想要的催眠梦境应用程式。
只靠著花言巧语就能踏入这个领域的超能力者。
「你看，美亚酱。这个断头台，看起来很有趣吧？」
「…………………………………………那是什么？」
原作中从未看过的断头台型武器。
这个世界存在的未知武器、未知设定、未知元素。〈Character Material〉和动画蓝光特典中都没有记载的资讯。让她收集欲望蠢蠢欲动。
「啊……看起来很有趣。」
摇摇晃晃地。
她以不稳定的步伐走向刑台。
我知道，我知道的。这样下去我会被杀。会被砍头。对，我知道的。但我无法抵抗。我能面对恐惧，但我无法摆脱快乐。
「美亚酱认为这个世界是游戏世界。无论你的说法是否属实，这个世界观是万能的。换句话说，美亚酱对这个世界的所有元素都有效。」
「因为这是虚构世界。发生什么事都不奇怪。」
「所以，在对番外位的战斗中，重要的不是什么有效，而是什么有趣。而且，美亚酱倾向于认为她第一次看到的事物很有趣。」
她与佐武真寻战斗时也是如此。
她想亲眼看看原作中看过的异能，因为她觉得这样很有趣，所以才会被《勾留・魂魄呪缚》逼入绝境。
同样地，《御都合主义》无法阻止断头台。即使折手美亚认为她必须在表面上战斗，但她的内心深处却想看看她动起来的样子。所以，异能不起作用。
「这个断头台是为美亚酱量身打造的新武器。在砍下头颅的瞬间，它会停止大脑思维，并冷冻保存肉体。」
「……这像是冷冻睡眠吗？」
「因为死了就会转世。甚至不允许死亡。美亚酱的来世不存在。」
折手美亚在那里放弃了。
这么有趣的事，不体验一次就太可惜了。
「最后，你有什么想说的吗？」
「……别碰六道伊吹。」
「别担心，我没有打算杀害一般人。」
「不是那样……」
刀刃即将落下，就在那之前。
作为最后的话语，折手美亚如此宣告。
「他是我的，所以不准爱上他喔。」
「锵！」一声。
极刑炸裂。
正义在此执行。
珍玛放弃奇怪的语调，低声说道。
理所当然。又不是异世界人，怎么可能用这种特殊的语尾说话。奇怪的说话方式和华丽的装扮，全都是为了取悦折手美亚的计谋。这张不像日本人的脸，也是整形得来的。
「喀啦喀啦」一阵轻微的冰块声响起。
那是折手美亚全身细胞冻结的声音。
伴随著急剧的温度下降，白色的雾气出现。冷空气弥漫，汗水变冷。就在那时，珍玛才第一次意识到自己因为紧张而满头大汗。
雾气很浓，还没散去。无法看到被砍下头颅的折手美亚的模样。血液没有四处飞溅，而是冻结了，连血腥味都闻不到。大概因此，至今仍没有杀死折手美亚的真实感。
她刻意恢复奇怪的语调。
放心还太早。
敌人是那个六界列强・番外位，折手美亚。
天命机关甚至不知道她的终末摄理。不可能在这里松懈。珍玛为了振作精神，用力拍打自己的脸颊。米色的头发凌乱，汗水四溅，但她不在乎。
现在要展开追击。
如果折手美亚被冻住了那就太好了。
但考虑到失败的状况，最糟也要杀了她，让她打入轮回。自己死了，折手美亚却活著，这种事绝对不能发生。
她从大腿缠绕的刀鞘中拔出刀子。
握著不熟悉的武器，她在雾中前进。
……在那之前。
『……琥珀……』
「……咦？」
身后传来微弱的声音。
沙哑的男性声音。
声音很小，仿佛会被环境音淹没。
或者，小到让她一直没注意到。
但这根本不可能。
没有人会用本名呼唤珍玛。
珍玛在成为天使时篡改了户籍，并抹去了所有痕迹。家人已经不在了，昔日好友也已经不记得珍玛了。
即使记得，也不可能用真名呼唤珍玛。珍玛的容貌与曾经的宝条琥珀截然不同。
容貌、声音、身高、发色、肤色、眼色、指纹、骨骼、气味、血型，就连性别都与宝条琥珀不同了。为了获得折手美亚的喜爱，她将一切抹煞。
(译注：没错，他TS了。)
（现在，不可能再有人呼唤我的名字了……‼︎）
珍玛原以为拥有异能的折手美亚会识破她，但事实并非如此。她故意装作生气的模样来试探，但自己的真实身分并没有暴露。
尽管如此。
『……珍玛……』
「……啊……」
这次，她听得很清楚。
那是清澈的女性声音。
有人呼唤她用了十年的洗礼名。
那是谁都能呼唤的名字。
但是，她对那个声音有印象。
她曾被严厉责骂过，从未被娇惯过，但她受到珍玛的悉心养育。然后，七年前再也不能听到的那个声音……。
珍玛终于回头。
出现在她眼前的是……。
「……………………爸爸，老师……」
她究竟愣了多久？
眼前站著一位身穿西装的男性和一位身穿修道服的女性。
琥珀的父亲，警察官，名字叫宝条启治。
珍玛的老师，前代炽天使“宝石”，洗礼名为克莉丝。
这根本不可能发生。
十年前应该已经过世的父亲抚摸著琥珀的头。
七年前应该已经过世的师父对珍玛微笑。
过了一会儿，珍玛开口说话。
「这不可能……」
「没有什么不可能的。只要这世上存在异能……只要世界上充满转生者，不是吗？」
「但，这不应该发生‼︎」
「没错。死者复活不应该发生。如果世界的规则崩坏，现行法律就无能为力了。……但是，即使如此，我很高兴能再次与琥珀君交谈。」
「…………‼︎‼︎‼︎」
努力压抑著即将落下的泪水。
即使如此，也不要享受不可能发生的奇迹。
即使如此，也不要为博取同情的漂亮话所迷惑。
不自然的事情一定有其理由。发生了不可能发生的现象，这个世界的物理法则无法解释的奇迹呈现在眼前。原因是什么，不言而喻。
「你对爸爸和师傅做了什么，折手美亚！」
「答对了！快鼓掌！」
「喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦！」
就像踩碎薄冰一样。
就像毁坏美丽的冰雕一样。
在不自然的雾气中，看不见阳光，一个魔女从冰棺中站了起来。
「怎么会……？」
「原作中不存在的角色使用了原作中不存在的武器。我世界观中没有的东西，怎么可能对我起作用？」
「不是问这些！」
并不是这个世界存在的所有事物都起作用。
这个世界存在的……只有原作中出现过的事物才起作用。如果是路人角色还好，原创角色或原创设定的武器根本不可能起作用。
然而，珍玛已经不在乎这些了。
「番外位可以让死者复活吗？」
「别开玩笑了，那样的事情我可做不到。」
折手美亚的《御都合主义》无法改变已经发生的过去。
但是，除了复活之外的事情都可以做到。
「他们是佐武真寻召唤出来的亡灵。而且，是没有被送回而到处游荡的幽灵。」
在与佐武真寻的战斗中，领域型的异能《召唤·亡者累累》将折手美亚的受害者从彼岸召唤过来。然而，地狱的审判并没有以适当的形式结束，最终失去回到彼岸的方法的亡灵们就留在了现世。
「……不可能。」
「怎么了？」
「受到第三律法的作用，灵魂的残渣留在现世，所谓的幽灵现象偶尔会发生。但是，怎么可能这么长时间精确地保留生前的性格而存在……！」
「但是有我在啊？」
「……！」
这就是答案。
复仇者与成为怨恨根源的死者重逢。
这么有趣的故事，不是值得一看吗？
「复仇就此结束吧。的确，导致我死亡的原因之一是美亚，但那不是全部。她也有自己的情况。」
「爸爸……」
「就我所见……她的目标是讨伐第四位。杀死试图拯救这个世界的她，会偏离天命机关的理念吧。」
「师父……」
「而且……我不希望看到琥珀受伤。」
「不必了。不必再自称珍玛。」
爸爸和师父温柔地拥抱著珍玛。
他们是实际上不存在的幽灵。
无法实际触碰到珍玛。
因此，这只是珍玛单方面感受到的臆想而已。柔软的肌肤触感、关心珍玛的声音、温暖地包覆珍玛的体温。
尽管如此，那里确实有意志存在。
有珍视珍玛的爱。
然后。
舍弃姓名的复仇鬼从幽灵的拥抱中挣脱，并宣告。
「以为我会就此罢休吗？」
语气刻意恢复原状。
珍玛下定决心再次踏出步伐。
不希望看到我受伤？
不必再自称珍玛？
他们不可能说出这种话吧！
爸爸说过。
不论遭遇什么样的苦难，绝对不能扭曲自己内心的正义。
师父说过。
你自称珍玛的那一刻，宝条琥珀就已经死绝，你必须比任何人都要优先她的遗志。
不依赖幽灵。
真正的他们活在珍玛的心中和人生中。
「又失败了吗……」
幽灵的话语不是谎言。
但是，他们已经原谅折手美亚的存在……被《御都合主义》和解的亡灵。无意识地说出维护折手美亚的话语。
有趣的高潮过去之后，幽灵就像本来就不存在一样消失了。
「……没办法了，就正常地互相杀戮吧？」
「美亚酱能伤害我吗？现在是独一无二的挚友等级般地喜欢著我吧。」
没错。变成这样折手美亚还是无法讨厌珍玛。反而好感度更高了。
即使是杀死父母也不会犹豫的凶恶罪犯，扭曲的心灵距离感让折手美亚伤害珍玛产生罪恶感。
但是，珍玛也不能伤害折手美亚。
已经准备好的策略崩溃了。从这里看不到胜机。只能靠花言巧语来渡过难关，想办法连接到下一个阶段。
就这样提升好感度让她放自己走吧。
珍玛这么想著。
但是。
珍玛犯了一个错误。
珍玛误解了折手美亚。
折手美亚的丑恶远远超出了珍玛的想像。
「但是，因为喜欢才会想看她痛苦的样子吧。」
惊呆了。
折手美亚灿烂的笑容让珍玛说不出话来。
珍玛不知道的是，折手美亚对她喜欢的原作主人公六道伊吹也是一样的态度。对她来说，“喜欢”甚至包含了“想让他痛苦”的情感。
「那么，开始吧。」
「那是……，那个武器是……‼︎」
折手美亚咯咯地笑着，拿出一件武器。
那是珍玛也很熟悉的东西。
那是弩型的武器。
号称最快的七天神装。
那把弓的名字是《光辉之弓》。
曾经，炽天使“宝石”的克莉丝最爱的东西。七年前失踪的她留下的遗产。
（该死！战斗开始的那一刻我就输了，偏偏是这个当对手……‼︎）
折手美亚的手中不知从哪里出现了一支箭。
闪耀著一千六百八十万色的光之箭被扣上了。
七天神装各自拥有异能般的特权。
例如《破邪之剑》拥有『不朽不灭』的特权，它的刀刃既不会损坏也不会折断，刻在圣剑上的圣痕将永远存在。那是造成不可逆致命伤的刀刃。
而且，珍玛也很了解《光辉之弓》的特权。近距离看过很多次。
那特权是「逆因果律」。
那是一支无法躲避且必定命中的箭。
根本不需要瞄准，箭一上弦攻击就已经命中。
「你想逃就逃吧。你拼命求饶的惨样，我也很想看看。」
「……不，即使如此。即使知道会输，我也不能逃。我是炽天使。」
珍玛举起刀。
珍玛的败北已经确定。但是，战斗的不只是珍玛一人。在此拖延折手美亚一分一秒，也许能让天命机关整体获得胜利。
她相信著，为了争取那一瞬间的时间，她豁出性命。
随后，碰撞发生了。
不用说也知道谁是胜利者。
某处响起巨响。
然而，他没有余裕去注意那边。
六道伊吹压抑著摇晃的身体站起来。
与布兰达前辈的决斗已经结束。
但是，战斗并没有因此结束。
「你以为魔王会等勇者做好准备吗？」
黑发少女用不适合她的语气说道。
栗栖椎菜的外表，但内在却完全不同。
脚边是满身是血倒下的布兰达前辈。
我也流了过多的血。已经遍体鳞伤。更别说，异能也早就到达极限了。
「你以为我们会一个一个来送死吗？」
紫发戴著黑色面具的男人，用轻蔑的语气对他说。
从未见过，但听艾德丽托说过。
六界列强第四位，迪特里希·冯·埃尔克尼希。
六界列强第五位，库夏纳。
在最糟糕的时机，遇到了最糟糕的强敌。
「『现在，开始最终决战吧。』」
异能无法使用。
失血量和体力都到达极限。
寡不敌众。
在面临许多不利因素的情况下，最终决战过早地开始了。
第二十四话：第四位＋第五位／Double_Overlords 
第二十四话：第四位＋第五位／Double_Overlords
时间回到坠落的瞬间。
我把布兰达前辈勒到窒息后撞上了地面。
用《破邪之剑》刺穿大楼，并将其展开以增加空气阻力，尽可能地减速，但没有任何缓冲措施，所受到的冲击力还是非常巨大。
体力已经到达极限的我，甚至没有感觉到疼痛，就失去了意识。
睡了几分钟吧。
天空的颜色几乎没有变化。
我慢慢地站起来，这时才终于发现。
「糟了，我还堵著前辈的气管！」
那之后过了几分钟了？她不会死了吧？
憋气的世界纪录好像是二十分钟左右，但那是经过各种准备后才创下的纪录。没有准备的情况下，能撑三分钟就算不错了。
我赶紧把《破邪之剑》恢复原状。
就在这时。
我看到了一件难以置信的事情。
「……呼……呼……，……还、还活著…………」
布兰达前辈站了起来。
在我失去意识的这段时间里，她一直无法呼吸。而且还从大楼顶端坠落。
即使如此，她还是若无其事地站了起来。
（为什么还能动……，她应该早就死了才对吧？）
我呆呆地看著她，仔细一看，发现了不对劲的地方。
布兰达前辈的喉咙在流血。
我虽然堵住了她的气管，但并没有伤到她的喉咙。
我一度以为是从大楼坠落时受的伤，但考虑到她的脸被《破邪之剑》覆盖著，而且她似乎还做出了缓冲动作，除了喉咙以外，身上并没有其他流血的地方。
于是我意识到了一个关键。
布兰达前辈只是一个普通人。不像转生者，她必须遵守物理法则。那么，她没有窒息以及喉咙受伤这两件事，一定都有合理的解释。
「难道妳在这里做了把气管切开了吗！？」
气管切开。
也就是说，因为无法用嘴巴呼吸，所以她在喉咙上开了一个洞来吸入氧气。
这听起来很简单，但要在从大楼坠落的时候，在我眼皮底下在喉咙上开一个洞，这根本不是正常人能做到的事。
在千钧一发之际想到这个方法的头脑、毫不犹豫地割开自己脖子的大胆，以及在这种情况下还能成功完成手术的技术，都已经不是人类所能拥有的了。她比转生者还要更像怪物。
（快点动起来动起来动起来动起来啊！ ）
双脚颤抖著，但仍努力使力。
强烈的睡意袭来，痛楚感早已被抛诸脑后。
极限早就已经过去了。随著时间流逝，我会变得越来越虚弱。而布兰达前辈无论在什么情况下都能维持技巧。
我现在最强。
所以，现在一定要击败她！
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
以《破邪剑》当拐杖站起来。
喀啦喀啦，某处的筋骨断裂了。无视这一切，将力量灌注到握剑的手。已经没有力气使出蛮力了。即使如此，仍使出全力。
布兰达前辈的喉咙伤口仿佛不存在一般，以美丽的姿态走著。
手中水平拿著《弑神枪》。
战况十分绝望。
但，不要放弃。
回想一下到现在为止的战斗。
比起四连战后开始的魔王战，这算好的了。
「上吧，布兰达啊啊啊啊啊啊！」
「来吧，六道───」
布兰达前辈的话还没说完。
在她之前，情况就已经改变了。
没错，也就是。
「碍事的家伙，女人。」
唰！
光速的斩击将布兰达前辈切成两半。
「………………………………布兰达，前辈？」
扑通。
刚才还那么绝望的人，上半身发出轻微的声响掉落下来。
无法理解。
视线被鲜血染红。
曾威风凛凛的布兰达前辈。
天命机关最强炽天使「剑」。
一瞬间，死亡。
布兰达前辈从肩膀到腰部，斜斜地裂开了。她的上半身在我脚边随意地滚动著。即使死了，手还紧握著长枪。似乎才刚意识到上半身已经不在了，下半身才想起要倒下。流淌的鲜血沾湿了鞋子。
不动。丝毫不动。感觉不到呼吸。听不到心跳声。感觉不到生命的气息。已经死了。
「呜、呜啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
受不了。
身体在心灵之前哭泣了起来。
不顾喉咙的疼痛，发出混杂著鲜血的尖叫。
与此相反的是。
我的思绪异常地冷静。
（杀了他们）
即使在这种情况下，我还是我。
不想救布兰达前辈。
只是想宰了制造这场惨剧的家伙。
（确认凶手后，立刻进入战斗状态，不给他们思考的时间，把那群混蛋惨烈地杀死）
愤怒、憎恨、情感转化为力量。
无视了哭喊的身体，内心开始奔跑了。
立刻举起《破邪之剑》。
「不会让你得逞？」
砰！
一双长腿从侧面踢中我正在奔跑的头部。
始料未及，来自意识之外的攻击。
敌人不止一个。
过于专注于奔跑，导致前倾姿势太过严重的我，由于没有能力卸力，像溜滑梯一样头朝下栽进垃圾场。
从垃圾堆仰望天空。
以逐渐变黑的夜空为背景，两个男人俯视著我。
哪里传来的轰鸣声无关紧要。
我无法将视线从眼前威胁移开。
想起之前的战斗也毫无意义。
从现在开始才是人生中最绝望的时刻。
「你以为魔王会等勇者做好准备吗？」
那个家伙用椎菜的脸嘲笑我。
六界列强第四位，迪特里希·冯·埃尔克尼希。
《Template Triumph》的最终BOSS。
《神威圣剑》杀害布兰达学姊的混蛋。
「你以为我们会一个一个来送死吗？」
那个紫发家伙挑衅我。
六界列强第五位，库夏纳。
《Template Triumph》的中BOSS。
把奔跑中的我踢进垃圾场的混蛋。
召集伙伴，大家一起一个一个地打败魔王。
我自作主张地认为会是这种发展。
但现实这个家伙轻而易举地超越了我的预测。
「「那么，开始最终决战吧」」
我不知道自己站著还是坐著。我处于连路人都比不上的状态，根本不可能打败六界列强。
但是，世界不会等我。
然后，咒语被宣告。
「世界新生——《剑与魔法的世界》」
「世界新生——《可逆的时间轴》」
べきごりだんどごぼぐんべちゃぎゃりばきりがんびしびきびちッッッ‼︎‼︎‼︎　と。
一瞬间。
我听到从未听过的沉闷而血腥的打击声。
太快了，一开始我没有理解。
随后全身感到疼痛，我才终于意识到情况。
我受到来自四面八方的殴打。
这已经不是能坚持住的程度了。
我被从四面八方殴打，失去了著陆点的身体飘浮在空中。我的脚不著地。我违抗重力，体验了几秒钟的漂浮感。
自由落体的几秒钟。
走马灯将其拉长。
我俯瞰周围的情况。迪特里希没有动。库夏纳不知何时出现在我附近。也就是说，殴打我的人是库夏纳。
在打击的瞬间，我感觉到异能的反应。
瞬间靠近并连续攻击的异能。依我的感觉，下一拳的速度比冲击响起的速度还要快。
瞬间移动……不，只是单纯地速度提升至音速以上而已吗？但是，感觉到的异能规模，并非仅仅干涉个人速度的小小能力。
异能感知的范围之外，规模远远超出。这座城市全部，或者星球、宇宙整体，这种超巨大规模的异能。
（不是敌人变快了。是我变慢了。……不，严格来说那也不对。是世界停止了）
时间停止。
恐怕，停止时间只有数秒。但如果不是的话，我就已经死了。规模至少比这座城市还大，最糟的情况是整个宇宙都停止了。使用次数不明，估计是无限。
在时间停止中应对是不可能的。同时发动《破界》或许能无效化。
但是，有更确定的方法。
现在在此杀掉他。
尚未停止时间，表示再次发动需要时间。在等待时间结束前发动攻击。
自由落体结束了。
漫长的走马灯也结束了。
「……真的吗？」
「去死吧！」
让库夏纳的脸上吃了一记《破邪之剑》，他一脸愕然。
感觉到鼻梁断了。不过，这种表面的伤无所谓。之所以瞄准脸部，是因为与鼻子、嘴巴相连的体内。
不容喘息，以变形的《破邪之剑》蹂躏体内，然后将库夏纳的脑袋───
「……好可怕喔！」
「…………咦！？」
库夏纳仿佛预测到攻击一般，歪头避开了剑。
大幅挥空。结果，我的躯干完全暴露。
擦身而过时，库夏纳的手按上了我的腹部。
（该不会停止时间只有数秒，等待时间也只有数秒……吗！）
时间停止了。
剧烈的的冲击感传遍我的腹部，仿佛有雷电击中一般。
我的身体像个玩笑般，呈「く」字型飞了出去。
与刚刚遍布全身的一拳拳不同，这次的攻击只专注于一个部位，一击重击。多重的冲击力同时爆发。
「砰」的一声，咕叽啊！！
与布兰达学姐无痛的拳头不同，这次的疼痛是如此真实，甚至可以说是痛到极点。
我能感觉到，我的肋骨断了。不仅如此，内脏似乎也受伤了。与艾德丽托战斗时留下的腹部伤口再度裂开，血流如注。不仅如此，腹部甚至出现了青紫色的拳印，远比瘀青还要严重。
「这样一来，你───」
「───即使如此，我还能继续战斗。」
对付时间暂停的第二个方法。
不论等待时间有多短，我还是有办法杀死库夏纳。
答案非常简单。
在时间暂停发动前杀死他。
嘎嘎嘎！！
趁库夏纳不备，我从脚下召唤出电锯。
《破邪之剑》无声无息地穿透地面，从脚下将库夏纳撕裂成碎片────
库夏纳从地面一跃而起。
就在那一瞬间，《破邪之剑》从地面窜出。
「什……么！？」
「知道你异能无法使用、身体最虚弱、身边又没半个同伴的时候，还选在这个时间点攻击，你……根本就是个怪物。」
「你凭什么说我，你自己不也轻而易举地闪避了……！！」
我的所有初见杀攻击都被一一闪躲。
在闪避的瞬间，我隐约感受到异能的反应。
「难道你能看见未来吗……？」
「…………………………。」
不过，异能使用的反应似乎不太自然。
就像回响，或者说残留的气息。
仿佛是其他地方使用异能的余波传递到这里。
但是，现在可不是悠闲分析能力的时候。
敌人可不止一个。
只专注于一方绝对不行。
「我也要加入喔喔喔喔喔‼︎‼︎」
肉体型的异能，《神体加护》。
身穿学生服的女性栗栖椎菜的身体，变身为身穿白光铠甲的男性迪特里希的身体。
与白川日向一样。现世的肉体被前世的肉体吞噬了。
同时，挥舞了《神威圣剑》。
那是道具型异能，一把能烧毁世界的剑。
能蒸发直线上一切物体的，宛如太阳般的圣剑。
「啊啊啊‼︎」
千钧一发之际，我滚到迪特里希的脚边。
背对著逃走毫无意义。我的异能无法使用，光速的斩击无法闪避，大部分的障碍物都无济于事。
所以，反其道而行。接近迪特里希。笨拙地瞄准我，甚至会波及到自己的近距离，才是唯一的安全地带。
咻！一声。
在我身后的建筑物被切断了。
晚一步的话，那个人就会是我。
然而，近距离也有危险。
即使没有挥舞《神威圣剑》，普通的拳脚也能攻击到。
「别靠近啊，臭小鬼啊啊啊啊‼︎」
「啊！？」
迪特里希用力踢了我一脚，我滚倒在他的脚边。正中红黑色痕迹的地方。
好痛。非常痛……可是，
「比想像中不痛……？」
《神体加护》的效果应该是怪力和再生，还有屏障。被踢的时候，即使断了两三根骨头也不奇怪。
可是，只有疼痛而已。如果肚子上本来没有伤的话，疼痛本身可能也没什么大不了的。
「别装傻了！都是你们害的啊‼︎」
「蛤？我吗？」
仔细端详迪特里希的模样，发现与上次遭遇时不同的地方。
上半身有条闪耀著金光的线条。
……不对。不是线条。是伤痕吗……？
仔细一看，左胸也有个类似的伤痕。如果大的伤痕是剑伤，那么小的伤痕是刺伤吗。小的伤痕可能只是上次没注意到，但大的伤痕不可能没注意到。
然而，我却有印象…………
「折手用破邪之剑砍出的伤？」
「是的！刻在圣痕上『不朽不灭』的特权让它永不复原‼︎　现在我连全盛时期一成的力量都发挥不出来‼︎　而且一天只能变身三十分而已喔⁉︎　别开玩笑了‼︎‼︎」
「哼，真可怜。要不要我帮你介错？」
在地上打滚大笑。
昨天的战斗果然造成了伤害。这点让我感到很开心。
不过，迪特里希却狞笑著说：
「别担心。我已经想出解决办法了。」
「…………什么？」
「哼，肉体受伤了只要准备新的肉体就行了。」
「……附身转生，又要换肉体了是吗？」
「笨蛋。如果这样就能解决，我附身到这个女人身上的时候就已经治好了。圣痕是刻在迪特里希・冯・埃尔克尼希肉体上的『神体加护』。只要我还是我，它就不会消失‼︎」
「（迪特里希又开始解说癖发作了……。这会很漫长）」
库夏纳看著左手腕上缠绕的电子表，耸耸肩，用一副「真是受够了」的表情看著迪特里希。
暂且可以认为他不打算使用时间停止吧？　先不论如何，先小心戒备著敌人。对方竟然主动提供情报。就慢慢听他说吧。
「……那该怎么……？」
「顺便问你，你知道七年前的〈堕胎事件〉吗？　那是番外位劫持了我的计划而引发的事件……」
「啥？　怎么突然说这个？　好像有听过……」
「那么，你知道它的名称由来吗？　英文是fall down，日文是堕胎事件。堕天是指炽天使背叛……堕胎是指什么堕胎？」
「…………？」
〈堕胎事件〉。
最近常听到的名字。但我只知道主谋是折手，以及核心人物被称为原作主角而已。
炽天使背叛了？
有什么东西被堕胎了？
七年前的事件我才不管，也没兴趣。
「你不知道吗？　这就是童贞的悲哀……。那么，你认为我为什么要附身到女人身上？」
「…………啥？」
「要摆脱圣痕就需要新的肉体，而女人的职责就是繁衍我优秀的基因而已‼︎」
「喂，等一下……你这个混蛋‼︎‼︎‼︎」
最糟糕的灵感。
新的肉体、堕胎、女人的职责。
迪特里希的言论实在是令人作呕，为了理解这个大男人主义的混蛋的想法，我感到一阵恶心。迪特里希抚摸著自己的肚子……抚摸著肚子里栗栖椎菜的肚子，并发出冷笑。
「我要让她和我的遗传因子怀孕，生下新的肉体！」
第二十五话：无限循环／(Re)try_and_Error 
第二十五话：无限循环／(Re)try_and_Error
「我要让她和我的遗传因子怀孕，生下新的肉体！」
迪特里希嗤笑著。
夺取栗栖椎菜的身体。
践踏她的生命与尊严，并嗤笑。
「……！」
微微颤动。
嘴唇动了动，却说不出话。
丑陋到让人无言以对。
（……错了）
敌人提供情报就听吗？
根本不是那种可以悠闲聊天的家伙。
应该立刻杀死才对。
现在还存在著就是不可饶恕。
「上次从附身到生产花了十天。只要有这么多时间，我就能以新迪特里希的身分重生了！」
「……十、天……」
时间限制是十天。
是短还是长呢？
至少，我觉得足够了。
本来，一个星期后第二名和第三名就会来袭。在此之前，我计划杀死第四名和第五名。十天应该来得及。
现在异能无法使用。因此，要在剩下的九天内使用《魂绝》，这次一定要磨灭灵魂。
我原本是这么想的。
……直到我听到迪特里希的话。
「嘛，这次有第五位的协助，明天就能生产了！」
「………………………………，啊」
屏住呼吸。
被夺走燃起的希望。
明天……？明天是哪一天？二十四小时后吗？还是说，过了午夜十二点就能生产了……！
（我一直在畏缩吗？）
异能已经不能用了吗？
你在胡说八道些什么，六道伊吹。
这种东西根本毫无意义。
你的愤怒就只有这种程度吗？
你应该更磨利你的杀意。
你应该更积累你的憎恨。
你应该更发泄你的愤怒。
更多，更多，更多，更多，更多，更多，更多，更多，更多，更多，更多！
我等不及明天的到来了。
我不要未来的生命了。
我要杀了他，就在这里！
瞬间，咒语被吟唱了出来。
「世界新生───《现实世界》‼︎‼︎」
颠倒的世界被再次颠倒。
世界观被削弱。
物理定律重新开始运作。
从现在开始，这是一个没有悲剧的普通世界。
一步。
踏碎了到现在为止的绝望。
我可以看到迪特里希惊讶的脸。
库夏纳慌忙地试图启动异能。
但是，已经太迟了。
我的拳头打中了迪特里希的灵魂——
——砰的一声。
我内心坚持的东西断了。
当我意识到时，我的头已经感觉到了地面。
我不明白。我无法理解。
我的身体已经不能动了。
「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「咯咯咯咯，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
两个嘲笑的声音响起。
邪恶的不和谐音嘲笑著我。
现象来不及思考。
简单来说，就是失去意识。
就像被切碎的胶卷一样。
没有预兆地，失去了对身体的控制。
「蠢货！你的杀意虽然足够，但你的身体似乎已经到达极限了啊！」
「那是当然的。我可是为了这个，才选择这个时间座标的啊？」
「……………………啊，…………………………」
不是异能等外在因素。
是昨天和今天累积的内在因素。
现实不是搞笑漫画。翻一页伤口就不会治愈。即使没有描写，它还是继续存在著。
咬伤。擦伤。挫伤。冻伤。烧伤。虚脱症状。脑出血。割伤。电击。出血。自残。骨折。内出血。只举出其中一部分，就是这些。
积累的疲劳和伤势。
简单来说，我的身体已经无法在物理上活动了。
是某处的肌肉断裂了吗？
还是大脑出现了异常？
原因不明，但至少现在无法战斗。
一根手指头也动不了。
「真是丑陋啊……六道伊吹！这女人比起爱上你这种软弱的男人，还不如怀上我的孩子更光荣吧……！」
「…………什么………………？」
这家伙刚刚说了什么不得了的话吗？
「你没发现吗？这个栗栖椎菜叫做女人爱上你了喔……」
「糟了，迪特里希。你做了过分的事……呵呵呵」
「……………………咦……？」
「是啊，不如你试著呼唤我的肉体吧？如果椎菜的人格回来的话，就和你结婚吧。说不定，凭借爱的力量就能回来了呢……？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「…………那个，是…………」
如果有一丝可能性，我都想尝试。
如果这样就能让椎菜得救的话。
如果真的有这种奇迹的话。
……但是，这样真的好吗？
我依靠折手的善意来战斗。
利用著折手美亚的好意，对其他女性说出爱的甜言蜜语，这真的可以原谅吗？
我犹豫了一下。
迪特里希敏锐地察觉到了。
「你在犹豫什么……这个女人的命，你根本不在乎吗？还是说，你即使死也不想和栗栖椎菜结婚吗？」
「不，不是这样的……」
「哈哈哈哈哈！原来如此！你已经和番外位联手了，除了她以外的女人你根本看不上眼，是吧？在你还没告白之前就拒绝她，你真是太狠心了……」
椎菜的爱被践踏，折手的善意也被践踏。
「真是可怜哪。与其执著于这种没有回报的爱情，不如成为我的母亲，这样她会更幸福。」
迪特里希由衷地说出这句话。
我无法反驳。
我无法阻止迪特里希。
我无法战斗，也无法拯救她。
现在我什么都做不到。
这就是我的极限，这就是我的结局。
我的头脑还在运转，但除此之外，我已经和尸体没有两样了。
───那又怎样。
难道我死了就会放弃吗？
「喂，迪特里希。」
「你想要干什么？六道伊吹！」
我握紧了拳头。
力量不大，但确实握紧了。
齿轮开始转动。
身体重新启动。
除了血液之外，还有其他东西在我的体内循环。
「如果你用这种狗屁理由牺牲椎菜！如果你大言不惭地说那是为了椎菜的幸福！」
「「………………！！！！」」
一件难以置信的事情发生了。
就连六界列强的两人也感到惊愕。
咯吱咯吱，就像坏掉的锡制玩偶一样，缓缓地。
我用力双腿站起来。
六道伊吹，你在干什么？
你为什么什么都不做，还保持沉默！
如果你不能原谅眼前的这个存在！
如果你想摧毁不合理的现实，那就大声喊出来吧！
「这种结局我绝对不会让它发生！」
瞬间，我用力踏出脚步。
无视道理和常识，走自己的路。
无视眼前的迪特里希，朝著库夏纳挥舞著《破邪之剑》。
我确实想杀死迪特里希，但不要搞错顺序。首先要先摧毁无法应对的时间停止。
库夏纳不会被攻击击中。
库夏纳可以看到稍稍未来的景象。
我原以为是这样。
……但事实并非如此。
那个家伙看到我站起来时感到惊讶。
所以，这不是预知未来的异能。
如果要考虑的话，那应该是时间倒流的异能。
至少，从现在开始，时间对他来说应该是初次体验。
如果是这样，应对方法就和时间停止相同。
在异能发动之前杀死他。
但是，仅仅是杀死他还不够。
六界列强在来世也能继承记忆和异能。仅仅杀死他一次，就会从来世时间倒流回来，然后结束。
「哼！」
「你……！」
我松开挥舞的《破邪之剑》。
脱手的剑吸引了库夏纳的视线，只有一瞬间的破绽。
杀死肉体毫无意义。
因此，现在需要的不是《破邪之剑》。
「《魂绝》啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」
《魂绝》。
来世也不允许，破坏灵魂的异能。
发动条件是接触。舍弃剑的手伸出。
时间回溯前破坏灵魂‼︎
死神的手触摸著库夏纳。
灵魂被捏碎。
就在那一毫米前。
「───《时间饱和现象》」
千钧一发。
时间停止了。
领域型的异能，《时空饱和现象》。
甚至吞噬宇宙，史上最大规模的异能。
连同世界，我的手停止了。
连神也无法介入的时间间隙，不可侵犯的领域。
「…………《破界》‼︎」
第七次使用异能。
用蛮力踏入那个领域。
异能的发动与效果发挥之间的时间差。
从感知异能反应到时间停止，存在著极短暂的空隙。
就在那空隙中，瞬间切换发动的异能。
…………但是。
光是无效化异能毫无意义。
如果时间停止，我会被库夏纳单方面攻击，但如果无效化时间停止，我会被库夏纳和迪特里希夹击。
因此，我想到了。
颠覆那个前提的方法‼︎
「你…………⁉︎」
在时间停止中，只有我和库夏纳能自由行动。
例如，与布兰达前辈的战斗。
我的世界观阻止了奇迹的攻击。
那并不是无效化了奇迹本身。只是无效化了奇迹对我的影响。
如果异能也做得到就好了。
在不无效化时间停止的情况下，能够否定我的停止。
《破界》，「铠」形态。
想像的是全身装甲。
也许是因为只专注于无效化效果，原本只能发动一瞬间的无效化能力，持续时间被拉长了。
短短六秒，时间停止对我无效。
经过一秒，剩下六秒。
「呜啊……呜啊……！」
然而，代价却太大。
第七次使用异能……过度使用。
折手说过，代价有三个。
第一，生命力丧失。
……已经快死了，无所谓。
第二，寿命减少。
……这种东西，要多少有多少。
然后第三个，随机破坏身体。
这才是致命的。
内脏喷飞了一个。
死亡，又更近一步。
因为疼痛浪费了宝贵的时间。
经过一秒，剩下五秒。
库夏纳把重心往后倾。
看来他决定不迎击，而是回避。
不能放过他。我拼命伸出左手，想抓住他。
撑过六秒，库夏纳就赢了。
六秒内碰到他，我就赢了。
短短六秒的死斗，决定一切。
两秒过去，剩余四秒。
左手抓空。
不知是否看穿了我的动作，库夏纳扭动身体轻易避开了我的手。接著他藉著这股力道，蹬地向后跳跃。
尽管是初次见面，但库夏纳曾使用时间回溯，与我交手过数次。或许他从那时的经验中洞悉了我的习惯。
不过，我可没认为这样就能分出胜负。
我用被身体遮挡住而看不见的右手，用力一拉。
三秒过去，剩余三秒。
「砰」的一声。
《破邪之剑》从库夏纳身后刺穿。
看似随手丢弃的《破邪之剑》，其实以肉眼难以察觉的细线与我的右手相连。这条线也是《破邪之剑》变形的一部分。
在时间停止期间，物体基本上不会移动，但若有能移动的人干涉，情况便不同。就如同一般时间流逝时，空气会流动，光线也会反射。
同样地，只要我拉动，《破邪之剑》就能完整移动。被刺穿的剑没有停止，继续推动库夏纳的背部。
既然我的手搆不到，那就把库夏纳拉过来。
四秒过去，剩余两秒。
《破邪之剑》变形成锁状，束缚住库夏纳的手臂。虽然封锁了她的行动，却无法束缚她的双脚。
就像拔河一样，拉扯著锁链的我与奋力抵抗的库夏纳僵持不下。库夏纳意外的虚弱，但我自己的握力也快不行了。胜负难分。
由于无法再等下去，我突然松手，破坏库夏纳的阵脚，并从他那边靠近。
五秒过去，剩余一秒。
这次绝对不会让她逃走。
我压制住她的身体，抓住她的脖子，挥手击下。
终于，我的右手抓住了库夏纳的脖子。
异能启动。
六秒过
……
尝试次数2
「……《破界》！」
在时间停止的世界中，六道伊吹踏入。
回到过去的世界，库夏纳一个人松了口气。
（……老子差点挂了！）
库夏纳曾在过去的世界线，以近乎奇袭的方式与六道伊吹交战。当时还有番外位、自称魔王的家伙，以及列强杀手。
那时他几乎就要被《魂绝》吞噬，好在使用时间回溯才得以幸存，但若没有某人从中阻挠，他的灵魂可能已经被粉碎。他可是亲身体验过那种威力。
因此，他才得以在千钧一发之际再次回到过去。
异能从使用到发挥效果之间存在著短暂的时间差。就在这瞬间，库夏纳逃到了过去。
（没能回到太久之前啊……）
库夏纳的异能，《溯行记忆通信》。
将记忆传送至过去，与脊椎一体化的道具。
这种异能有两个限制。
第一个限制是准备时间。
就像拉紧的橡皮筋会朝反方向弹飞一样，要回到过去就必须先前往未来。
而且能回到过去多久取决于前往未来的时间长短。这次的时间回溯只有不到一秒的准备时间，因此只能回到六秒前。
第二个限制是冷却时间。
与《时间饱和现象》一样，《溯行记忆通信》无法连续使用。
必须在下次使用前间隔五秒。
只有短短五秒，但在这五秒内如果灵魂被破坏，库夏纳就无法再重来了。这次可就真的结束了。
（但这无所谓。接下来就只是记忆游戏了）
一秒过去，剩下五秒。
冷却时间结束前还有四秒。
强忍著疼痛的六道伊吹开始行动。
这已经是既定的事了。
只要按照已知的情节发展即可。
两秒过去，剩下四秒。
冷却时间结束前还有三秒。
避开伸出的左手，跟上次一样。
这里没问题。
三秒过去，剩下三秒。
冷却时间结束前还有两秒。
问题在这里开始。
上次战败的原因是从背后被《破邪之剑》刺中。
这次挡下从背后袭来的剑……，……？
剑没来。
只有「刷」一声。
六道伊吹突然逼近。
像乘著冲浪板般，以诡异的姿态被某物拉动。
「蛤？」
静止时间中的物体，只要不试图干涉，基本上会固定于空间并停止。
那么，是否可以不将《破邪之剑》拉向自己，而是让空中固定的《破邪之剑》的线收缩，将自己拉过去呢。
六道伊吹在千钧一发之际想到这点，并付诸实行。
险险避开逼近的左手。
但取而代之的是头巾被抓住了。
四秒过去，剩下两秒。
待机时间结束前还有一秒。
「轰隆隆隆隆隆隆隆隆！」
被左手拖著，在地面上摩擦。
接著，没抓住头巾的右手逼近头部。
他赶紧脱掉衣服脱身，但取而代之的是被摔在地上。
（怎么会这样……？为什么过去改变了？我还没做任何事啊！？到目前为止的发展都跟上次一样啊…………，………………！？）
他迟钝地察觉到。
时间回溯所造成的不可避免的变化。
（是异能的反应吗！？）
既然使用了异能，就无法隐藏异能的反应。
至少，库夏纳没有能力隐藏它。而六道伊吹则透过感知未来发生的异能使用的残余气息，察觉到现在是时间回溯进行第二次以后的世界线。
因此，他判断从现在开始的所有行动都会被发现，并立即考虑并转换为其他手段。
五秒过去，剩下最后一秒。
待机时间结束前还剩〇秒。
追击很快。
六道伊吹的脚从库夏纳滚动在地面上方刺入。接触，条件满足。
异能发动。
六秒过
───
尝试次数3
「…………《破界》！」
六道伊吹踏入时间停止的世界。
上一次和这次完全相同的时间座标。
这次也没有准备时间。
但是，这次比较方便。
已经知道被感知到异能反应的世界线动态。这次世界不会分歧。只要重现上一次的行动，避开致命的的部分就好。
（一开始的一秒是六道伊吹忍耐疼痛的时间。可以瞄准这里，但会不知道接下来的行动。所以，必须避开，直到和上一次相同的第三秒─────）
「去死吧，混蛋。」
没有因为疼痛而停止。
六道伊吹在时间停止前伸出的右手继续推进。
一秒过去，剩下五秒。
待机时间结束前剩下四秒。
「啊⁉︎」
为了避开右手，大幅度向后仰。
但是，反而仰得太过，失去平衡而从背后倒下。
（发生什么事了……⁉︎ 和上一次不一样，上一次和这次没有任何会分歧的东西啊⁉︎）
不用举拉普拉斯恶魔的例子，在时间回溯后完全相同的情况下，会得到完全相同的结果。上一次有异能反应这个分歧因素，但这次连这个借口都没有。
本来就没有能让上一次分歧的行动。没有那么多时间。
无视困惑的库夏纳，六道伊吹的脚跟落下在倒地的躯体上。
两秒过去，剩下四秒。
待机时间结束前剩下三秒。
碰！
六道伊吹的脚跟粉碎了库夏纳正旁边的地面。
库夏纳靠著翻滚勉强避开攻击。
（确实，不可能到连表情、眼球的动作等细节都和上一次一样。这种细微的变化常常会引发蝴蝶效应，改变未来。我非常清楚‼︎）
库夏纳活在可以时间回溯的世界。
世界的容量达到上限，无法再叠加时间的死胡同未来。在无法客观测量时间的那个时间轴上，他以主观时间活了好几十年。
在没有其他路可走的情况下，他纵横人类史，不断战斗。在各个时代累积经验，在各个世界线获得知识。
特别是在时间这个领域，这个世界上没有人比库夏纳更了解。
但即使是库夏纳，也无法理解眼前的现象。
（时间回溯还不到一秒吧⁉︎ 这样就能有这么大的变化吗⁉︎）
如果折手美亚在的话，她会这么说。
六道伊吹是拥有无限潜力的主角。
世界的分歧点。
时代中的特异点。
能够选择无限分歧选项的六道伊吹，以细微的变化使未来分歧。因此，在无限的尝试次数中，从未有过完全相同的行为。
连拉普拉斯都束手无策，无法理解的怪物。
三秒过去，剩余三秒。
等待时间结束前剩余两秒。
轰隆一声！
从正上方降下《破邪之剑》。
没有杀死库夏纳，而是将他缝合在地上。
（糟糕糟糕糟糕糟糕！《追溯记忆通讯》的等待时间还没结束！这次真的，我要死了！）
死神之手迫近。
四秒过去，剩余两秒。
等待时间结束前剩余一秒。
死神之手没有碰到库夏纳。
一层薄皮……一层薄布挡住了。
那是库夏纳的外套。
原本，《破界》可以穿透服装发动。从他穿著鞋子就能从脚上发动异能这点可以得知。
但这次情况不同。
时间停止中的物体，若没有移动者干涉，就不会移动。即使是穿在身上的衣服也不例外。
换句话说，只要有意识地停止对衣服的干涉，衣服就会变成比钢铁还坚硬的不动之墙。
仅仅几公分。
悬浮在空中的衣服挡住了死神之手。
当然，如果六道伊吹有意识地移动那块布，手就能轻易地碰到。
但，就这么一瞬间。
极其微小的空隙。
仅仅一秒钟的争取时间就拯救了库夏纳。
五秒过去，剩余一秒。
等待时间结束前剩余○秒。
外套的防御被突破。
死神的手掌击中了库夏纳的胸膛。
条件达成，异能发动。
六秒过
——
尝试次数4
「……《破界》！」
（我无法理解……！不论重复多少次，我都无法撑过这短短的六秒吗……？）
一秒过去了，剩下五秒。
等待时间结束，剩下四秒。
（我是六界列强啊……！你只不过是第二界位而已啊！）
两秒过去了，剩下四秒。
等待时间结束，剩下三秒。
（我曾经毁灭过世界！时空统括局的精锐也无法追上我的时间回溯！）
三秒过去了，剩下三秒。
等待时间结束，剩下两秒。
（我曾经历过各个时代、各个世界线的地狱……！我曾与人类史上留名的怪物们交手战斗过啊……！）
四秒过去了，剩下两秒。
等待时间结束，剩下最后一秒。
（我只需要一次就好！只要我能撑过六秒，就能回溯到更早的时间点……！）
五秒过去了，剩下最后一秒。
等待时间结束，剩下〇秒。
（为什么我连这点小事都做不到……！）
六秒过
——
尝试次数5
一秒过去了，剩下五秒。
等待时间结束，剩下四秒。
两秒过去了，剩下四秒。
等待时间结束，剩下三秒。
三秒过去了，剩下三秒。
等待时间结束，剩下两秒。
四秒过去了，剩下两秒。
倒数计时结束前还剩一秒。
五秒已过，剩下一秒。
倒数计时结束前剩〇秒。
六秒过
───
尝试次数38
一秒已过，剩五秒。
倒数计时结束前剩四秒。
二秒已过，剩四秒。
倒数计时结束前剩三秒。
三秒已过，剩三秒。
倒数计时结束前剩二秒。
四秒已过，剩二秒。
倒数计时结束前剩一秒。
五秒已过，剩下一秒。
倒数计时结束前剩〇秒。
六秒过
───
尝试次数769
一秒已过，剩五秒。
倒数计时结束前剩四秒。
二秒已过，剩四秒。
倒数计时结束前剩三秒。
三秒已过，剩三秒。
倒数计时结束前剩二秒。
四秒已过，剩二秒。
倒数计时结束前剩一秒。
五秒已过，剩下一秒。
倒数计时结束前剩〇秒。
六秒过
───
尝试次数■■■■■■■
「我想到了，破坏你时间跳跃的方法」
某时某地，在超越时间轴的地方。
「我想到的方法只有一只手就够了。在时光倒流发动前杀死你，或是在时光倒流无法使用时杀死你，或者创造出时光倒流也无法逃脱的状况？」
六道伊吹说道。
库夏纳听著他的话。
「但同时，我也考虑到所有方法都失败的状况。即使我输了，也要找到打败你的方法……不对」
这段记忆是哪个时间轴的？
这段对话是哪个循环的？
「我想到了让你自取灭亡的方法。」
客观的时间轴根本无济于事。
主观的时间轴也搞不清楚了。
「循环中存在的缺点，就是记忆本身的延续。」
累积的六秒，根本分不清哪个是过去哪个是未来。
「我只要在五秒内杀死你就能赢。你只要在六秒内活下来就能赢。乍看之下条件很公平，但实际上不是这样。能进行时光倒流的你，比无法进行时光倒流的我更有利。」
……不对，有过这种对话吗？
「我只要全力以赴冲刺这短短的六秒，而你却要在不断重复的六秒中不能有一次失误。哪个精神疲劳更大，根本不用说了吧？」
六秒的对话来说太长了。
只有一次循环来说也说得太多了。
「那么，你承受得住吗？能在不断重复的地狱中一次也不失败地逃脱吗？」
这是幻觉。
这是幻听。
「只要放弃一次，你就算完了。而且，我绝对不会放弃。」
把多次循环的对话剪辑后创造出来的六道伊吹的幻觉。
库夏纳承受不了漫长的时间而产生的思维产物。
「……既然你不放弃，那也没办法了。六道伊吹的可能性和你自己的精神，哪个会先达到极限，来比一场耐力赛吧！」
最后，
六道伊吹在脑海中这么说。
「在无限循环的尽头，我们再见吧。」
六秒过
───
尝试次数∞
只要在六秒内存活，就是库夏纳的胜利。
若能在五秒内杀死对方，就是六道伊吹的胜利。
若双方都无法在时限内取胜，则重新开始。
就在这短短的六秒钟，一场永无止境的死亡斗争就此展开。
世界观：《可逆的时间轴》
转生者：库夏纳
Grade：第六界位
Type：道具・领域型
Status：
强度-B/出力-B/射程-A/规模-EX/持続-D
异能：《溯行记忆通信》《时间饱和现象》《？？？？？？》
终末摄理：『矛盾』
第二十六话：生死关头／Dead_or_Alive 
第二十六话：生死关头／Dead_or_Alive
「…………《破界》！」
瞬间。
被闪避了，我意识到这一点。
我为了无效化库夏纳的时间停止，使用了第七次异能。感知异能的反应，并对库夏纳的发言做出回应。
但，这一切都是谎言。
「呃啊……啊啊啊啊啊啊！」
内脏被炸飞了一块。
什么效果也没有，空挥了。
完全的浪费，白费力气，白白送死。
原本，我不会搞错异能的反应。
既然有异能的反应，就一定使用了异能。唯一的例外是未来发动，余波传到现在的时间回溯异能，但那也是残响……或是残留香味般的淡薄反应，因此不可能会误认成时间停止异能的使用。
不过，这次的情况不同。
时间回溯的残香过于浓烈。
强烈的反应，让我误以为是时间停止。
仿佛重复发动了多次异能。
此外。
闪避了攻击，就表示那家伙的手中还有这张牌。
根本不可能防御。
「《时间饱和现象》」
瞬间。
时间，停止了。
「轰隆隆嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦！」
六道伊吹被粉碎了。
「那么，六道伊吹去哪了？」
折手美亚在路上低语。
击退珍玛的她，为了和六道伊吹联手，到处寻找他。
但是，找不到。
连战斗的声音都完全听不到。
（被关在隔音室内……？或者，用我所不知道的新技术让声音听不见的可能性……。……但是，连我的异能都能无视吗？）
折手美亚的想法落空了。
也就是说，事态已经超越了《御都合主义》。
摇摇晃晃地走著，就在这时，视线边缘出现一道红色的身影。
那是女主角之一，也是六道伊吹的奴隶。
艾德丽托·阿布索留特。
她也正在寻找六道伊吹。
和伊芙琳的战斗似乎很激烈，和连衣服的皱折都没有的折手美亚不同，她衣衫褴褛。
「……喂，他呢？」
「妳在那里做什么？」
那里是个很奇怪的地方。
除了艾德丽托，没有其他人。
也没有血迹。
但不知为何，路上却一片狼藉。
不，应该说是正在一片狼藉。
折手美亚上前一步想看个清楚时。
「滋──！」
折手美亚身旁的大楼被切断了。
「……哈？」
「嗯，果然感觉到了。就在这里，他就在这里战斗著。」
那是六道伊吹他们所在的地方。
他们身处同一个空间座标，却不知为何无法相遇。
「我和他……主人之间有契约相连。我从那份连结中感觉到……」
「平常就该称呼他主人才对吧……但他就在眼前时妳却叫他「你」，是害羞吗？」
「吵死了！现在说这个没关系吧！」
艾德丽托脸红大吼。
原本就红色的头发，加上处处染上血迹，看起来简直像全身通红的怪物。
（这是哪种……？屈辱还是羞耻。今天才刚见面，应该只有好感，还没有发展到恋爱感情吧……不，但对方可是六道伊吹啊！进行攻略RTA也不奇怪吧！）
脑中胡思乱想，脸上却维持著严肃的表情进行对话。
这是折手美亚的专长之一。
「那么，没错吧？」
「……嗯，我们透过契约在灵魂层面上连结著。灵魂比世界更优先，是强度最高的概念，超越时空的超次元情报连续体。一般的异能无法阻断。」
「嗯～真无趣。」
「至少空间座标应该没错……」
折手美亚的异能所无法及的领域。
这种东西，只有一个。
「终末审判，是吗？」
「啊──啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
「哈哈哈！我逃出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！老子我啊，战胜了那个地狱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
粉碎性骨折。
从膝盖到脚趾的骨头都碎成了渣。
感觉到关节以不自然的角度弯曲。
机动能力完全被夺走了。
不过，原本如果能停止时间的话，就应该能杀死我了。但并没有。
这波攻击感觉起来像是发泄怒气。
「呼呼呼呼呼！啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊──！不是幻觉！老子我真的是赢了……！……是吧……？快说啊，迪特里希。快说啊──！」
「怎么了库夏纳！未来到底发生了什么事！」
「恶，恶啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
库夏纳错乱了。
他甚至没有追击已经跪在地上的我。
（……？虽然搞不清楚，但这是机会。就算在地上爬也要伸出手抓住他！）
我将全身重量放在右手手指上，像抓地般向前移动───
「───《时间饱和现象》」
砰砰砰砰砰砰砰‼︎‼︎‼︎。
自动贩卖机从手指上掉下来。
「咕啊？」
「你以为我重复多少次……‼︎　你的想法根本一清二楚吧‼︎」
右手手指骨头断裂。
不但如此，右手被陷入地面的自动贩卖机压住，动弹不得。
感觉就像被钉在十字架上的救世主。……这样说的话，天命机关的人可能会生气吧。
「老子要超越未来！超越地狱的创伤，现在就在这里杀了你……‼︎」
「……不应是说要先折磨你再杀掉，作为你到现在为止带来的麻烦的回报吗……？」
「不能掉以轻心或松懈！时间拖久了会发生什么事，谁也不知道‼︎‼︎」
「在库夏纳的力量面前，根本不用担心番外位增援。按照原定计划慢慢出气也没问题吧……」
「那家伙不重要。最大的威胁只有六道伊吹一个人而已……‼︎」
库夏纳对我举起左手。
然后，只说了一句话。
「终末摄理……‼︎」
世界本身转变为异世界。
显现出第五个死因。
刻印在这个世界上的『矛盾』法则。
无可奉告的末日论之一。
「第五摄理连接‼︎　这就是老子刻印在世界上的摄理，不允许时间悖论的世界制裁‼︎」
在这样的状况下。
突然，不知为何我注意到一样东西。
举起的左手腕上的电子表出错了。
一开始我以为是这样。
但是，我发现了。
表无法决定显示目前时间的数字。
想起类似的现象。
昨天早上闹钟好像也是这样。
想起迪特里希的话。
折手美亚的帮助似乎无望了。
即使抵达相同的空间座标，时间座标却在漂流。
（那么，就只有我能做了……‼︎）
在影响时间轴的同时，在任何时间轴都不存在的『矛盾』时间座标。
只有身处此地的人才能干涉这个时间座标。
内脏被炸飞了。
腿粉碎了。
手指折断了。
这又怎样，我不做谁来做‼︎
「来吧，从所有时间轴上消失吧‼︎」
那是苍白微弱的光芒。
左手射出的光束，犹如笔直穿透于我的身上。
「喝啊！」
就在那之前。
以蛮力夹住右手自动贩卖机，朝库夏纳投掷。
没有声音。
光束碰触自动贩卖机后消失───
───究竟是何物，消失了？
无疑有某物消失。
但却想不起那究竟是什么。
犹如将世界从无到有重新创造般的违和感。
仅有弯曲的右手手指，证明著曾经存在过的某样事物。
这，就是第五定理吗……！？
不只现在，甚至连过去与未来都一并抹消的「矛盾」定理。
存在过的痕迹依旧存在，但其本身却被抹消殆尽的终末法则。
「徒劳无功，未来已经无法改变……不允许你改变。」
下一波攻势瞬间爆发。
没有准备时间，也没有等待时间。
看似不费吹灰之力的无理一击。
（该死！只能用《破界》抵御───）
「回应我的呼唤吧，孕育生命的诸神之母，萌芽生长的石之枝！」
噗哧！
地面窜出的长矛刺穿腹部。
迪特里希的横枪，名副其实。
我当然知道，我感受到异能反应了。
尽管如此，却无法闪避。
没有闪避的体力，也没有闪避的双脚。
接著，我的思绪彻底中断。
「这次可真要说再见了。你的战斗毫无意义地结束，就这样白白送死吧！」
苍
光
消
逝。
「───六道同学，还不能放弃。」
声音，传来。
本应不存在的援助。
但请回想。
这个地方，难道不还有一个人……吗？
接著，前辈宣告。
「我是炽天使「剑」，洗礼名为布兰达。根据天命规则，执行神罚！」
砰！
旋转的《弑神之枪》从下往上贯穿了库夏纳的下巴。
「────！！」
瞬间秒杀。
六界列强第五位，库夏纳轻易地倒下了。
绝望的局面在一瞬间逆转。
「前辈！？你怎么……！」
「我并没有杀他，杀了他会很麻烦。我只是稍微晃动他的脑部，让他昏迷而已。」
「脑震荡……！？不、不，虽然我也很在意这点……！」
「为什么！？为什么你还活著！？我明明把你劈成两半了！」
迪特里希帮我说出了想说的话。
布兰达前辈应该是被迪特里希的《神威圣剑》从肩膀到腰部斩开的。我亲眼看到的。
从那样的状态下毫发无伤地复活，这可能吗！？
「就是这个，这个……」
叩叩，布兰达前辈用手指敲了敲手中的《弑神之枪》。
「《弑神之枪》拥有的特权名为『生杀与夺』。夺走他人生命，并赋予使用者生命的七天神装中的极品。被斩到的我，当机立断地握住它，因此免于一死。」
「怎么可能！那把枪确实有转让生命力的功能，但那只是不会死而已！治愈力可能会稍微提高，但被切断的身体不可能复原吧！」
我仔细观察布兰达前辈被斩开的地方。
确实已经完美地接合了。
……嗯？是光线角度的关系吗，我好像看到一瞬间有什么东西反射了一下。不，这是……！
我不禁脱口而出。
「你把伤口全缝合起来了……！？」
仔细一看，气管切开的洞也塞住了。
这条线该不会是铁线吧？
但是，这可能吗！？
「我被斩时本来就没有伤到内脏。虽然只能用一只手很不方便，但那也不是什么困难的手术。」
怎么可能。
「妳……妳究竟是谁！？」
「你难道不记得我吗，七年前的那天！？」
「什、什么，不会吧！？」
「我要杀了你，就像那天一样。」
嗖，布兰达前辈的身影消失了。
明明就在眼前，却因为脑部不存在而产生了错觉般的气息遮断。
「这种气息的消除方式，我记得！〈堕胎事件〉中唯一存活的普通人，既不是天使也不是转世者，却刺穿了我的心脏的那个小女孩！」
「既不是天使也不是转世者……！？」
在还是普通人的时候就杀了第四位！？
而且七年前布兰达前辈才几岁！？
这也太夸张了吧……！
面对看不见的布兰达，迪特里希立即做出反应。
「《白亚神殿》！」
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖，世界开始漂白。
天空散发白色光芒，地平线尽头都是平坦的土地。
看不见的话，就将所有范围一扫而空。
全身无力，连心跳声都变弱。
迪特里希的敌人将自动被消灭。
……但是。
「啊？」
「没用了。」
布兰达前辈没有倒下。
到现在连她的踪迹都找不到。
「你……怎么可能……！」
「你的异能《白亚神殿》会对对你有敌意的人降下天谴……并不是这样。」
「咦……！」
竟然不是这样吗？
折手说明得乱七八糟的！
「这就像把燃火的异能说成减少氧气的异能一样的误解。实际上，是自然现象中神灵寄宿的这个法则。天谴只是其副作用。」
「那又怎样！天谴降临是无庸置疑的吧！」
「不。你的天谴并非自动发动，而是由神亲自瞄准射击的。」
声音的回响方式让人不舒服。
明明在对话，却找不到声音来源。
布兰达前辈在某处说道。
「换句话说，只要不被神发现，就不用承受那个异能。」
连迪特里希都哑口无言了。
连神都看不到，这种等级的气息遮断。
迪特里希吓得后退，动摇不已。
布兰达前辈没有错过这个动摇。
「——吞噬生命的东西，起锚。」
布兰达前辈出现在迪特里希正前方。
如同打桩机般的异形武器挥舞著。
那把长矛的名称是《弑神之枪》。
确定神之子死亡的刽子手的长矛。
这把长矛的特权是「生杀予夺」。
吞噬生命力，转化为自身粮食的东西。
「等一下……！」
一击必杀，真正意义上的必杀技。
接触到的东西的生命力都会被吞噬殆尽的绝对死亡。
承受那致命一击后，没有人能活下来。
然而，迪特里希可能会转生，但椎菜这个肉体的主人会怎样？
我阻止的声音徒劳无功，木桩射了出去。
迪特里希连同肉体一起灭亡。
……本该如此。
「……咦？」
「哈哈哈，哈哈哈哈！」
嘎叽叽叽叽叽！
木桩在击中迪特里希的瞬间停止了。
我也有过经验，那是《神体加护》的防御。
「击中就会死……？不击中就没问题，不是吗？」
「这种事，理论上应该能贯穿才对……！」
「在我没被天罚制裁的时候，你难道没想到宠爱我的神灵会加强加护吗？哈哈哈哈哈哈哈哈！七年前那一天，如果武器不同，还是有胜算的啊！」
攻击没有奏效。
然后，在攻击瞬间现身的布兰达前辈已经被发现了。
「可恶……！」
无力感，不如说更接近于沉重的压力。
布兰达前辈像是被从上面压垮一样倒在地上。
王牌被破坏了。
绝体绝命的这个状况。
在这种情况下，迪特里希的话语在我脑海中反刍。
迪特里希左胸的伤口映入眼帘。
《破邪之剑》造成的伤口。
像是被刺穿般的小小痕迹。
七年前使用的武器，该不会是……！
「需要的不是能杀死触碰者的长矛，而是能连防御一起斩断的剑。如果使用者不是六道伊吹而是你，即使是我也可能会有危险啊！」
……是我的错吗。
是我没有熟练使用《破邪之剑》的错。
是我这种人成为了使用者的错。
原作中该不会是布兰达前辈使用《破邪之剑》吧？
《破邪之剑》似乎是代代以“剑”传承下来的东西，这种可能性很高。
如果这里不是我。
如果是故事原作的主角的话。
这种后悔浮现在脑海中。
不是折手偷了的问题。
虽然如此，折手毕竟是我的协力者、伙伴、共犯。她的罪我也必须承担。
折手的行动也是为了想看我活跃。我没能满足折手的期待，就这样而已。
「结束了……最后让我展示一下吧。」
迪特里希高举右手。
……啊，我知道接下来会发生什么了。
「终末摄理‼︎」
世界本身变成了异世界。
出现的是第四个死因。
刻印在这个世界上的「枯竭」法则。
一个不为人知的终末论。
「你知道吗？终末摄理的效用……特别是主动发动的效用，所有的一切都会以世界消灭的结果呈现。」
动弹不得，无法阻止。
只能无奈地听著没兴趣的演说。
「但哪，即使同样是消灭的结果，但过程却因摄理而异。例如库夏纳的「矛盾」，是利用时间悖论从时间轴中放逐……是吧？」
迪特里希一边唱歌一边说话。
轰隆轰隆地。
震动地面，跨过布兰达前辈，一步一步地走著。
就像践踏希望一样。
「我的「枯竭」能吸收物质和概念作为魔力，并将其消耗殆尽，进而消灭。而且，我还能夺走他人的无形异能！那么，你认为从一个不是转生者的普通人身上夺走异能会怎样？」
「………………………………」
「失败，是吗……？」
布兰达前辈的脸扭曲了。
她已经看到最糟糕的未来了。
「答案是强制性地让异能显现，并拖出前世的记忆。」
「……………………………………………………」
……转生者制造机，这就是这个外号的由来吗？
果然，这个家伙是万恶之源。
这次转生者骚动的罪魁祸首。
「在这种情况下解除「枯竭」，转生者就制造完成了。由于强行引出异能，现世的人格很容易被前世的记忆覆盖，这是一个弊端……」
迪特里希的右手朝布兰达前辈靠近。
这个家伙……！他打算把布兰达前辈变成转生者吗？
「那么，你会看到什么样的世界观呢？」
砰！
迪特里希的右手挥下。
榨干被触碰者的异能，如果没有异能就强行挖出前世的记忆，这是最糟糕的一击。
我的右手抓住了那只右手。
「你……！？」
「我……不会……让你得逞的……！」
气息奄奄，随时都会死掉。
不，没死真是不可思议。
但即使如此，我还是挡下了迪特里希的一击！
的确，《白亚神殿》是对抱有恶意的人施加天谴，并夺走其伤害能力和抵抗能力的凶恶异能。
但是，这个异能并不会消除恶意本身。
换句话说，大脑不在作用范围内。
所以我用《破邪之剑》强行从内外两方面移动肉体。
用思想驱动连站都站不起来的身体。
「……哈啊？！」
喀啦喀啦喀啦！
视线所及之处，尽是一片雪白。
疼痛感已消失。
甚至连热度都感觉不到。
再加上，异能也因「枯竭」而被夺走。
某种东西从体内消失。
仿佛被挖空了所有空洞的难受感。
「……啊！」
生命之火即将熄灭。
就在异能被夺走的瞬间，我发动《破界》。
这不是为了无效化终末摄理。
反而相反。
我故意让异能被夺走。
异能的使用存在时间差。
就在那瞬间，我将异能转让。
我试图发动的《破界》，在传递给迪特里希的时机点发动。
「啊啊啊啊啊啊！」
轰隆！
异能从内部炸裂。
异能的效果。
异能的代价。
我将这些全部强加在他身上。
迪特里希的身体崩解，椎菜的身体从中现身。
终末摄理也随之消散。
不知道是不是因此，异能又回到了我身上。
但是，我什么也做不了。
（该死……什么都看不见，什么都听不见……石头，树木……意识变得模糊——）
啪！
我被椎菜瘦弱的手臂弹飞。
「神体加护」完全没有发挥作用的弱小巴掌。
我却连这种攻击都承受不了。
（——要死了吗……？……什么都做不到……连她的期待都无法回应——）
我发现自己比想像中更为震惊。
……也是没办法的事。
不知何时，折手美亚已经将我束缚。
我不想成为共犯的帮手。
我不想减轻共犯的罪行。
我不想成为转生者口中说的原作主角。
我知道折手美亚是混蛋。
尽管如此，我还是很受可爱女孩子的欢迎。
这大概就是一般高中男生的愿望吧。
即使她是个男人。
即使她注视的不是眼前的自己。
（真羡慕你，「六道伊吹」。我好想成为你……）
我凭著毅力忍耐著快要消失的意识。
再等等，再等等就好。
至少要等到杀死迪特里希为止……‼︎
我竭尽全力维持著意识。
肉体崩坏了，但附身的灵魂却还健在。
我们同时握紧拳头，面对面站著。
互相挥拳猛击。
就在这时。
「轰隆隆‼︎」一声。
一位少女降落在我们之间。
著陆的冲击波席卷而来。
银色的长发随风飘扬闪耀著光芒。
宝石般鲜红的双眼凝视著我。
从她那小小的嘴巴里发出了美妙的声音。
「你遇到麻烦了吗，原作主角？　没办法了，就让我来帮你吧‼︎」
……哈，还是一如往常地爱开玩笑。
不过，这才像你。
「喀啦」，一声。
我安心地放松了身体。
维持意识的最后一根线断了。
「交给你了，折手。」
「交给我吧。」
倒下的我被折手抱住。
她紧紧地拥抱著我，仿佛要将体温传递给我那冰冷的身体。
就在那时，我的记忆中断了。
第二十七话：现实／Not_Fiction 
第二十七话：现实／Not_Fiction
「来了。」
艾德丽托简单地说。
「来了是甚么意思？」
「灵魂的联系变得明确了。如果你相信你的话，主人的所在地的时间座标发生了偏差。而这种偏差正在逐渐恢复。」
「……第五位被击败了吗？」
如果『矛盾』的终末摄理被打破，那也说不定。
如果被杀害了，应该会通过《溯行记忆通信》逆行。如果灵魂被毁灭，第五摄理应该会变得不稳定。所以，很可能只是昏迷了。
「这不是挺好的吗。不属于任何时间轴的领域，会出现在明确的时间序列中。我们也能够插手了吧？」
「没那么简单。会出现在哪个时间序列，只能靠运气。与主人会合，可能是几天后、几年后，甚至可能已经回到几年前了……」
「放心吧。」
折手美亚得意洋洋地回答。
「我从出生以来，从未在运气上输过。」
就在那一刻。
现在时刻与漂流的时间座标发生了碰撞。
就这样。
折手美亚在战斗中插入，与六道伊吹交谈，并拥抱了六道伊吹。
「又是你！番外位！你打算妨碍我几次！」
「你的对手是我！」
「丧家之犬也敢吠叫！」
在折手美亚身后，两位魔王争吵著。
发生碰撞的也是同一类型的异能。
原本应该无法使用的艾德丽托的异能，在《御都合主义》的作用下放宽了限制。
领域型，《白亚神殿》。
领域型，《魔界侵蚀》。
白色的地平线被红色的魔力侵蚀。
神殿开始腐朽崩塌。
「艾德丽托！」
「你忘了吗？我出生的魔界是神所厌恶的土地，别以为神性存在可以在这里发挥力量！」
这正是《魔界侵蚀》的真谛。
伤害人类的魔力只是副作用。
本质是，神圣特攻的弱化。
至此白垩的安全神话破灭了！
到目前为止，折手美亚的作战都非常顺利。
艾德丽托牵制迪特里希，折手美亚拯救六道伊吹。在最终BOSS战中，折手美亚无用武之地，因此最优先的是让六道伊吹活著，以完全杀死六界列强。
然而，有一件事出乎意料。
「啊，好……重……要被压垮了……」
（呜噢噢噢噢！血腥CG！而且肌肤相亲的距离和香味……不，只有血腥味。喔喔，我的身体被六道伊吹的血染红了……！好滑……好兴奋啊）
即使在这种时候，折手美亚还是个混蛋。
以六道伊吹太重无法移动为借口，抚摸六道伊吹的身体取乐。
正在折手美亚玩弄六道伊吹时，背后有人出声。
「你在做什么？」
布兰达用力抱住六道伊吹，仿佛要将折手美亚压垮。《白亚神殿》变弱了，所以她才能行动。
肌肉紧绷、有点僵硬的触感渐渐远离。折手美亚忍不住用怨恨的眼神瞪著布兰达。
「碍手碍脚的……」
「你了解现在的情况吗？」
「接下来是我大显身手的时候了吧？」
折手美亚漫不经心地说。
也可以说是在等著人吐槽。
然而，回答却非常严肃。
布兰达以非常严肃的表情回答。
「你最爱的六道君快死了！」
「……咦？」
直到这时，
折手美亚才仔细端详六道伊吹的模样。
全身血迹斑斑，伤痕累累。
脸色已经不是苍白，而是惨白。
腹部的伤口血肉模糊，血流不止。
身体因为休克而抽搐。
他的脚弯曲成诡异的角度，根本不像是里面有骨头。
「这一切都是我的错。我以拯救他的名义与你们分开，结果却给了他可乘之机。而我却被他所救。」
「……………………………………。」
「所以，现在我抛开自尊和天命规则，只想著要拯救他。为了他，我甚至愿意向你低头，我这么想。」
布兰达与折手美亚四目相交。
折手美亚的眼神重新聚焦在现实中。
「可是你却什么也没做，既没有战斗也没有拯救他？」
「……………………………………什么？」
享受著触感。
这种荒谬的回答根本不能被原谅。
「六道伊吹」和「死亡」。
这两个词汇在她的脑海中无法交会。
原作「Template Triumph」中，身为主角的六道伊吹时常死亡。不只死亡，甚至还有监禁结局。主角获得幸福的结局少之又少。
六十六种结局中，有六十种是悲剧结局。主角与女主角结合的幸福真结局只有三个。
所以她知道原作主角会死亡。
但是，她的脑袋无法理解这件事。
「……六道伊吹怎么可能会死呢…………？」
「蛤？」
悲剧结局只是可以重来的游戏中的东西。
动画和漫画中一定会走向真结局。
对，就是这样。一定是这样。
不论遇到什么困难。
不论遭遇什么不幸。
最后一定能迎来皆大欢喜的结局。
故事不都应该是这样吗？
「他是原作主───」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈‼︎‼︎‼︎」
折手美亚的话被迪特里希的笑声打断。
「不论我如何压抑自己都是徒劳无功‼︎　真正能杀死我们的人只有六道伊吹一人‼︎　他的性命只剩下几分钟，我的胜利是不可动摇的‼︎」
「可恶‼︎　喂，折手美亚‼︎　你还不能逃走吗⁉︎　契约快要解除了……灵魂快要脱离肉体了‼︎」
「他要死了吗？」
「他真的要死了吗？」
「六道伊吹，真的……？」
「但原作里────」
（都已经把原作改得乱七八糟了，现在才要来依赖原作吗？）
「─────《SKIP》」
突然间。
折手美亚创造出新的异能。
「你做了什么事⁉︎」
「…………两败俱伤」
折手美亚和迪特里希。
两人的身上都留下了深深的伤口。
仿佛在这瞬间经历了一场死斗。
「我们打了三天三夜……假的。过程没人有兴趣，我只把结果强加在你身上。」
「呃啊──啊──啊──‼︎⁉︎⁉︎　这种疲劳感确实是，异能也无法正常运作……‼︎」
「我打不赢你……但更重要的是，你现在受了伤，连艾德丽托也打不赢了吧？你赶快逃走比较好。」
艾德丽托、布兰达和栗栖椎菜。
单纯从肉体来看，三位女主角正在为了六道伊吹而互相瞪视。
或者。
如果现在就逼他到绝境，或许可以杀了他。
可是，六道伊吹既然无法战斗，那杀了他也只是暂时性的补救措施而已。而且，在杀死他前，六道伊吹大概已经死了吧。
对这种胜利没有兴趣。
经过短暂的瞪视后。
迪特里希似乎认命了，他抓住昏倒在地的第五名脖颈，勉强使出还能运作的异能。
「啧…………回应我的呼唤吧，穿梭于境界的水蛇，架设在空中的桥梁，隐藏神域的白色布匹，刻画日子的两根手指」
五节咒语，时空属性魔法。
第四位和第五位的身影消失不见，穿越空间转移到某个地方。
战斗毫无悬念地结束了。
砰的一声。
现场的紧张气氛缓和下来，三个人瞬间松了一口气。
但，现在不能掉以轻心。
正戏才刚开始。
也就是，六道伊吹生死攸关的时刻。
「艾德丽托·阿布索留特！你能像第四位那样使用治愈魔法吗？」
「……勉强是勉强过，但我的治愈魔法没有他那么厉害！这么严重的伤势，只能聊胜于无！」
「没关系！因为出现了休克症状，所以不能使用麻醉！请你用你的魔法止痛！」
「喂……！你想干嘛？」
布兰达一边把《弑神之枪》塞进六道伊吹的手里，一边说。
「没时间等救护车了。现在就进行手术！」
那些东西是藏在哪里的。
布兰达把衣服翻过来，各种手术用具纷纷掉下来。
「你疯了吗？」
「情况紧急，别无他法！用《弑神之枪》赐予他能承受手术的体力，再用你的治愈魔法防止他休克致死！」
「卫生方面等等都有问题吧……！而且你根本不会做手术吧？」
「在对话的同时，我已用《弑神之枪》的力量消毒了空间，制造出拟似的无菌室！我的技术也没有问题！唯一令人担忧的是来不来得及，就只有这一点！」
「可是……！」
「都说没时间了！快点！」
把衣服铺在地上，然后把六道伊吹放在上面。
折手美亚无能为力，只能在两人周围徘徊。
「…………我该怎么办…………」
「……你只要呼唤六道君的名字，并祈求他平安无事。你唯一能做的就是这样」
折手美亚只能看著。
折手美亚什么也做不了。
折手美亚的《御都合主义》无法让这场伤势消失。
也想不到新的异能。
呆呆的，脑袋无法思考。
用力握住六道伊吹沾满鲜血的双手。
力量并未恢复。
手真的很冰冷。
她只能祈祷。
她回想起与六道伊吹相处的时光，回想起那些欢乐的日子，并将有他在身边的每一天都深深刻在潜意识里。
即使无法用《御都合主义》消除他的伤势，但无论希望多么渺茫，她或许能抓住他活下去的可能性。她只希望如此。
自从转生到这个世界以来已经过了十六年。
她终于，终于意识到一个理所当然的真相。
（六道伊吹并不是原作的主角……他只是这个世界上一个平凡无奇的男孩而已）
这件事，她从一开始就知道。
例如，六道伊吹的脸与原作游戏《Template Triumph》中的脸有些不同。
这很正常，二维和三维的脸本来就不一样。
例如，昨天晚上一起睡觉的时候。
六道伊吹可能因为没洗澡就睡觉了，所以身上有一点汗臭味。男孩子的味道是这样的吗？拥有十七年女性经验的折手美亚想著。
原作的六道伊吹身上没有这种味道。
例如。
例如。
例如。
违和感不断累积。
她假装没看见。
但她无法再忽视了。
最后，就变成这样了。
（我喜欢的「六道伊吹」根本不存在）
原作早就崩坏了。
当折手美亚出生在这个世界时，这个世界就已经脱离原作了。一开始就出现了最大的变数，照著原作的发展走才奇怪。
而且，最根本的问题是。
折手美亚喜欢的是萤幕另一端的六道伊吹。
电视上的偶像和私底下的偶像不一样。动画角色和配音员不一样。
生活在没有萤幕隔阂的现实世界中的六道伊吹，与折手美亚所熟知的《六道伊吹》不一样。
六道伊吹不是「六道伊吹」。
她没有义务再帮助他了。
可是，但是。
她还是喜欢眼前的六道伊吹。
或许是因为是长得像喜欢的偶像这种不纯的理由。
说成恋爱的话太过肮脏，说成爱情的话又没有考虑到对方。
即便如此。
不管折手美亚的存在有多么错误。
至少这份感情可以说是正确的。
折手美亚的眼泪从眼眶中滑落。
「不要丢下我，伊吹。」
手术在一片寂静中进行。
昨晚拥抱的身体的温度已经不在了。
昨晚闻到的气味被血腥味所掩盖。
一片鲜红。
一片狼藉。
肮脏、污秽。
这已经不是18禁的等级了。
这里没有美好的故事。
面对没有马赛克的现实。
折手美亚喃喃自语。
「……这哪里像游戏了。」
折手美亚的世界观出现了致命的裂痕。
世界观：
《创作物语》
转生者：折手美亚
Grade：
第六界位
Type：
领域型
Status：
强度-E〜EX/出力-E〜EX/射程-E〜EX/规模-E〜EX/持続-E〜EX
异能：
《御都合主义》
终末摄理：
『？？』
