简介
荒川幸喜（Arakawa Kouki）转世到了一个与他所知道的日本历史不同的日本，并保留了他前世的记忆。沮丧的幸喜（Kouki）灰心丧气：“不是通常是在充满幻想的世界中转世嘛，剑，魔法和精灵？！”
但是有一天，他的随意的涂鸦却（他的妈妈）发现了某种配方，结果使他被全世界误认为是天才。
因为这一成就，他被送往国家技术学院的奇才学校，在那里他遇到了加拿大的少女爱丽丝（Alice）和机器人工程天才信吾（Shingo），即使在这样的地方，他仍然被误认为是天才？每次幸喜展示他前世的知识时，他都会被误认为是天才，并且他的所到之处皆有不寻常之事跟著。
这是充满误解的天才轮回的喜剧生活。
公告
角色列表 
荒川家
荒川秀一
笨蛋老爸，苦劳人
荒川美树
天才，家庭的顶点
荒川功树「幸喜」
学院
学院长 山本香织
班主任 罗伯塔·斯嘉丽
同学 爱丽丝·奥尔福德
同学 齐藤信吾
同学 相川恵美
你谁?
序章
序章 出生 
序章-出生
--
英文译者: WeeJen
英文编辑: Eclarion, Creis, llyboshi
中文译者: 凌部长
--
我正漂浮在一个被白色光芒所垄罩且舒缓温暖的地方。
因为这全面性的宁静和安宁，我几乎都能感觉到我的大脑在融化，不久之后，我就想起了一些事情。
「哦，对……我……出了车祸」
历经一段很长时间，我终于下班了。当我说很长的一段时间时，我的意思是真的很久举例来说像是8个月之久。我流著泪地威胁我的上司，如果他不让我请假，我就会自我了断，每晚都到他的床头前报到并且缠住他。因此我也成功取得休假来好好刷新我的心灵。
然后我就出了车祸。我最后能勉强记得的一件事是，我在小雨中沿著山脊行驶，然后我的汽车因为地滑并撞向栏杆。如果我想在休假期间进驻，我必须在第二天抵达下一个城镇，所以我强迫自己于雨夜中行军，来让假期按计划进行。
我知道，这真的是很笨。我一定是个白痴。
现在问题来了，我是否真的死了，或者我目前处于植物人状态……？
「我能说话…」
我能听到自己的声音回荡在这无尽的光芒之中。如果我可以说话，那是否证明我还活著呢？所以我是处于植物人状态吗？
不可能，如果真是这样，我应该甚至都无法思考，才对吧？我记得当人处于植物人状态时，是无法思考而且勉强呼吸著，还有脑电波也会呈现完全的平坦。好吧，我也不知道这是真的还是假的...
那，这里到底是什么地方?
冷静点，我自己。冷静。所以就算如果我死了或者变成了植物人，我还是我自己……那就没有什么可担心的……
嗯？
?？
嗯嗯嗯嗯嗯嗯？
「我...是谁？」
大家好，是我啊。自从我上一次思考自己是谁也已经有一段时间了，所以我决定不再去想它了。好吧，我该怎么办呢？
我确实记得发生事故的那一刻以及与之相关的事情，但是我其它什么也记不得了！我不记得自己的名字，家人的名字或著是恋人的名字。
哦，关于那个恋人的事情……我记得她存在于电脑里，但是人是无法进入电脑里的，所以或许我的记忆是有些混乱的。但是我仍然记得其他任何事情，只要它与特定人士的身份是没有关系。假设我确实记得数学，从最简单的1 + 1 = 2到那些可能更高层次的高中数学。
我有些惊讶我勉强记得英语，然后我完全精通俄语。我还记得从最普通的事情到某个领域的专家级知识。似乎看来我是一名研究人员，或著是与之相关的职业。好吧，这也不是现在最重要的事情来著……
但是通常来说，如果人不记得自己的名字和家人，是会感到难过的。称呼我为无动于衷，但对此我几乎没有任何感觉。但是也要感谢我的麻木不仁，我不会感到不安或任何的不适，因此我可以每天放心地享受这种温暖舒适的生活。
「可恶！不会又来了吧！！
我和往常一样放空自我，然后突然之间我周围环境开始摇晃起来。在这个地方呆了一段时间后，我得知这个地方会随机晃动。起初，震动是非常地微弱，我几乎无法判断它是否在摇晃，但最近情况变得越来越糟。它会在一段时间后停止，但是最近我感觉它变得越来越频繁。
「不要告诉我这个地方要开始崩溃了！！」
我对此念头很担心，以至于不得不说出来。不，我不想走……我不想离开这么舒适的地方！但同时，我也能感觉到自己放弃了一切…猜想这就是结局，感觉如此短暂却又如此地漫长……
「不过。对于像我这样的白痴来说，这般奢侈的休息已经绰绰有余……」
当我说完之后，明亮的灯光变得更加明亮，我被灯亮光给吞没了，以至于我无法睁开双眼。
我想...这就是结局...
然后我的视线就迸发了。
「恭喜！是一个健康的男婴！」
故事才刚刚开始！
第一章 弄清情况 
第01章 弄清情况
英文译者: WeeJen
英文编辑: Eclarion, llyboshi, Creis
中文译者: 凌部长
「恭喜！是一个健康的男婴！」
我的视线突然迸发的那一刻，我想我听到了前一句的声音。恩?？嗯，什么？我惊慌地四处张望...我的上方是手术灯头，下面是油毡地板。一个身穿手术服的女人...医院，手术室？所以我确实是变成植物人了吗。
自那次事故以来，我现在是第一次醒来吗？为什么我被抬起来？这个女人强壮到可以轻易举起像我这样的成年男人吗？哦，不...不要跟我说...
最糟糕的剧情浮现在我的脑海里。
不要告诉我……在那次事故中我失去了四肢？理所当然，这铁定让人体更轻...真是这样吗...啊痛！嘿，你在做什么，很痛啊！嘿，大姊！妳为什么要拍我的屁股？快停下，在我动手之前快停下来啊！
「医生，这孩子，他没有回应啊」
我能听到护士不断尝试拍打我屁股的声音（从她的声音来判断可能是中年妇女）。面对老大姐的打屁股行为我敢发誓这绝不是我的嗜好！除大姊以外的另一名女医生发出指示时，也持续盯著我看。
我的老天爷！现在是什么状况！我忙著搞清楚我现在的处境！
现在，女医生也开始拍我的屁股。哦，该死的……我开始觉得这可能还没那么糟……不，不对要冷静，我自己，冷静一下。这是不对的啊。同时，她们并没有停止对我的屁股继续拍打。好吧...我明白了...
「 Ogaaaa！天哪！（我说我明白了啦，可恶啊！）」
这种可能性实在太不科学了，以至于我无法在那个舒缓的空间中想清楚。这有够荒谬了，导致于我只认为它存在于小说或童话中。
好像，我转世了。
「小心女士，请用手心将他的头放在之中」
女医生将小小的我交给了一个我认为是母亲的女性。嘿，请轻轻地抱著我！像抱著新诞生的小鸡一样抱住我！别这么紧地抱我！啊对，刚刚好的力度！嗯...这个女人...这个人就是我的妈妈吗？她不是非常的漂亮，但也不是丑陋，她就只是一个普通的女性。但是不知何故，她看起来很高兴。好吧，既然她抱著自己的孩子，那么女人就不可能在保持严峻面孔的同时抱著自己的孩子，这样说没错吧？
唔？
看起来她很慌张？
哦，她开始担心，因为我没有做出任何回应。
那我该怎么办呢，我不明白在这种情况下该怎么办才好。好吧，就让我们稍微微笑一下...
「Kyah, kyah」
哦，她笑了！我妈妈笑了！看来我采取了正确的措施。但是我现在该怎么办才好？我知道对现在的状况进行再多的思考也是没用的，但是我在精神上是成年人，因此无济于事。无论如何，我的屁股很痛，哭泣让我很累……所以让我们睡一会儿吧。
等醒来之后，我再来开始调查周遭环境吧……
「～～～♪～～～♪」
我被一道声音给弄醒了。听起来温暖而舒适。感觉就像我回到了那个舒缓的地方...所以是这样啊！那是在我妈妈的子宫里...
我知道了，难怪它感觉那么舒服。毕竟是一个为了怀我的地方。唔？我还是可以听到那个声音。当我睁开眼睛时，我可以看到妈妈抱著我温柔的微笑，唱著歌。这是... 德文吗？发音不太标准，但还可以理解。是一首摇篮曲，或类似的东西。她是知道这首歌吗，还是只为我而学的呢……？无论如何，我都不能感谢她，我也不能鼓掌，所以我只会对她微笑。
「Kyah ♪ Kyah♪」
好耶！看著那个幸福的微笑！看到了吧？她看起来很高兴。暂时，当情况看起来不太好的时候，我们就保持著微笑。微笑可以解决大多数的问题！…或者我希望如此。
再多听了点妈妈的催眠曲之后，我听到了敲门声。嗯...看来我们是在单人病房里。让新生婴儿和妈妈能一起住在单人房里，那可不是每个人都可以负担得起的。这可能代表著我出生在经济状况稳定的人家。世界并不仅仅与金钱有关，但拥有更多的财富绝不会是一个麻烦。
那么，这个老头是谁？马上就自来熟的拥抱我……哎呀，好痛。哎哟!
嘿，您不应该这样对待新生婴儿！看吧，现在你让我妈妈生气了呦。哦，别这么沮丧啊。我妈妈骂你到底能有多震惊？从谈话中来看，这个人似乎是我的父亲。然后好像他之前也来过，但那时我还在睡觉。我那不讨喜的巴巴。好吧，既然您抱著我，我会简单为您提供一些服务，我会用你的领带来擦我的脸。哇，看看他有多高兴，现在他又开始紧抱我。快停下！好痛。哎哟。妈妈好痛~需要求救！
「Ogaaaa! Ogaaaaaaa!!」
我马上痛苦地大声哭了。可悲的巴巴再次被妈妈骂了。这样对你只是刚好而已的。但是，可恶，这个身体完全没有耐力……我只是哭了一会儿马上又变得困倦了……下一次……我应该努力保持清醒一点……我……
观点：荒川美树
怀孕之后，我总是很担心。不是因为要成为母亲，而是我是否可以适当分娩。起初，我的身体状况是无法怀孕的。如果是30年前，这是绝对是不可能的。但是，利用当前的尖端技术，不可以变成可能的了。我和丈夫秀一协商过很多次。他告诉我他不是那么注重孩子，他只需要我陪在他身边就可以了……我很高兴地哭了，但是即使如此，我仍然想结出我们之间爱的果实。
我向秀一提出了自私的要求，接受最先进的医疗技术，结果，我得以在自己的身体深处怀著生命。我非常珍惜，随著我的腹部一天一天的变大，有时我会发现自己会不自觉地摩擦我的腹部。然后今天，我的孩子终于出生了。在我忍受了无比的剧痛并生下幸喜的那一刻，我被吓了一跳。
「医生，这孩子，没有回应 ! 」
护士川三紧张地打著幸喜的屁股，但幸喜就是不回应。我几乎可以感觉到整个手术室的空气越来越凝重。
「医生！拜托，请救救我的孩子，救救幸喜 ！！！」
我说的话还可以吗？可能是由于恐慌和害怕失去幸喜而导致我无法正常说话吗？当医生抱著幸喜并开始拍打他的屁股时，他第一次提高了音量。我感到自己的意识因为安心和疲劳而有些失神，但是在握住孩子的手之前，我可不能昏过去。
「这边太太，请抱好他」
我第一次抱著幸喜…再一次，我被吓了一跳。
这到底是什么……它不像是婴儿的双眼……就像是凝视著无尽的深渊一般。眼睛里没有情绪，看向我像是凝视检查著实验小猪。
我感到一股冷气从脊椎上流过……我不堪重负，令人恶心，仿佛我的心底被慢慢压碎了。距离因为恐惧而想要扔掉刚出生的儿子只有短短几秒钟的时间。
「Kyah, kyah」
幸喜笑了。他笑得很天真，仿佛很高兴看到我成为他的母亲。我突然感到很放心，同时我也讨厌了几秒钟前的自己。直到片刻之前，我真的感到非常害怕，我的内心竟然对这个孩子感到不舒服。当我尴尬地向他微笑时，幸喜睡倒在我的怀里。那个时候，我向自己发誓。
即使整个世界都拒绝了幸喜，我也要将保护他直到最后。我永远都不会让他哭泣。
我开始唱歌，而幸喜睡在我的怀里。我拚命地为这个孩子所学的摇篮曲，歌词轻柔。我能感觉到幸喜的呼吸节奏开始变化……看来他醒来了。是不是因为我太大声吵醒了他？当我纳闷地把目光转向他时。
「Kyah ♪ Kyah♪」
他正在笑，好像在要求我继续唱歌一样，尽管他可能无法理解歌词的意思。所以我投入了更多的心思继续为他唱歌。
第二章 历史的差异 
第二章 历史的差异
--
英文译者: WeeJen
英文编辑: Eclarion, llyboshi, Creis
中文译者: 凌部长
--
哈喽，又是我，幸喜
好吧，自那之后也发生了很多事情，现在的我15岁。
什么？跳过太多时间？
不～不，与我所发现的其它东西相比这没有什么。因此，自从我5岁之后就可以独自移动了，我已经开始收集资讯已经有10年之久。现在先不要惊讶，首先要注意的是，目前我在太阳系的第三行星地球上。当前时间是…
2102年1月4日，上午10点59分
我像是从我的前世再过了大约90年之后的未来重生了。尽管已经到了未来了，但还是不见飞在天空的汽车，也没有像传送技术那样的东西。但现在我们拥有的是军式动力外装甲（当我第一次在电视上看到它的时候，我很兴奋地问妈妈：「妈妈，那是机器人吗？是机器人吗？」）和能个人携带的镭射激光武器才刚上市。
我认为那是在我三岁左右的时候突然想到的想法。在仅仅90年的时间里，人类文明是如何取得如此巨大的进步？确切地说，2010年是我前世所生活的时代，那时候的文明进步或多或少变得停滞不前。甚至有科学家团体宣称，随著时间的流逝，文明将慢慢消亡。因此，当妈妈带我去图书馆寻找图画书时，我偷偷溜走去寻找历史书籍。后来妈妈发现我的时候，她似乎以为我只对上面的照片感兴趣。之后，她会将很多风景或美丽的城堡电子书上传到我的个人终端上。不愧是我的母亲，如此的好心肠！即使我现在真的不需要这些…
如果我们要讲细节的话，我们可以一直追溯到中世纪，但是我只解释一些与我前世生活不同的地方。
1935年，第二次世界大战爆发。它比我所知道的历史早4年开始，只持续了一年半。原因是因为美国，俄罗斯和德意志大约在同一时间完成了核武器的开发。日本对珍珠港发动了进攻，并占领了夏威夷，但此后，日本被阿留申群岛的核轰炸机锁定。那实际上是日本的失败，但美国的主要目标只是让日本完全撤离夏威夷，因此美国从不踏足日本。建立了日本的裁军和宪法，但是日本从未投降，因此，日本仍然保留了对自己国家的权力，无数生命得以幸免。当然，对日本的核袭击也从未发生过。整个世界避免了没有明确赢家的长期战争，剩下的就是用于技术进步的政治力量和生产力
（这段我就不润色了...小日本能起来的资金还不是从满清那搞来的）
1950年，阿波罗3号成功降落在月球表面，比我所知道的历史还要早20年。顺带一提，到了1948年，大约70％的商业航班都已经开始使用喷气燃料。
1951年发生了古巴导弹危机，与我所知道的历史相同。美国和俄罗斯随时都会进行核武战争，但是当时罗马教皇的去世对整个世界都产生了负面影响，使得因为战争而产生的疲倦达到了顶峰，从而阻止了即将来临的全面战争。
1970年，召开了世界战略军备控制会议。在我所知道的历史上，这从来都没有发生过。从古巴导弹危机中吸取教训，每个拥有核武器的国家（包括日本）都被强制实施了拥有上限。所有拥有核弹头的国家仅限于23枚弹头。
1976年，《欧洲悲剧》。这也与我所知道的历史不同。一种传染性疾病始于欧洲的一个偏远乡村，恐怖蔓延到全世界。大流行开始时，世界人口为91亿，但是到世卫组织宣布治愈之时，世界人口已急剧减少至47亿。
1990年，凡尔赛奇迹发生，当所有国家都因为欧洲悲剧的后果而疲于奔命之时，他们一起做出了重大决定。所有核武器都将被永久废弃，所有国家都将解散其80％的军事力量，并成立联合国军队。许多人说，这是世界和平的胜利，但更有力的论据是，所有国家都希望通过将其从军事转移成公务员制度来保留尽可能多的人力资源。哦，顺便说一句，《欧洲悲剧》和《凡尔赛奇迹》肯定会出现在考试中的欧。我也是学到的。
我想是差不多时候你感到无聊了吧？这家伙和他永无止境的讲课是怎么回事，这一定就是你现在在想的，对吧？
不过，这其实不是没有意义的废话
为什么？因为这些琐碎的事情实际上与教科书有关。
对你来说太长了吗，那再跳过一大截时间
在2091年，我妈妈提出了一个新的定理，称为多线性世界时间轴理论。该定理由日本的荒川美树（Arakawa Miki）提出，从其核心重新定义了量子科学理论。这个定理证明，与我们相似的世界可以有无限多个存在，每个存在都有自己的时间范围。荒川美树自己独自建构了这个极其复杂的定理并发表。为此，全世界都称她为「新量子科学之母」
但不好意思...这定理其实是从我的涂鸦中得到启发的！
观点：荒川美树
2090年，初夏
看著幸喜的成长，我经常发现自己不自主地在微笑和感到安宁。每当我在回想的时候，他真的是个奇妙的孩子。他从不哭泣，当他的尿布变脏时，他会立即叫我。就好像他知道应该做什么，不应该做什么，他在被教之前就已经了解了所有这一切。是一个非常聪明可爱的孩子。我甚至没有父母倦怠症。
最近，幸喜经常看电视和报纸。他应该还无法理解任何过于复杂的内容，但是他总是会露出一张严肃的面孔。我发现他假装大人的举止是如此地可爱，让我会不由自主地开始逗他。我会用电视遥控器转台到娱乐频道上。即使这样，他仍然看得很开心，看到他的眼睛都变亮了。我笑著看看他，然后就回去接著洗衣服。
「Uwaaa!! Whoaaa!!
忽然之间，我听到了客厅里幸喜的欢呼声。通常他是一个安静的孩子，现在却兴奋得大喊大叫！我放下洗衣房的家事，迅速走回客厅，然后我看到了幸喜的身影，在电视机前鼓掌并大喊大叫。这是我第一次看到他有这种反应…
当我看向电视时，正播著一条关于新动力装备的新闻，是陆军自卫队刚刚投入部署的
"妈咪妈咪～看，萝卜萝卜？！"
"我感到很惊讶，虽然我知道机械装甲对于男孩子来说是一件很重要的事情。我不是很确定他的意思，但是我肯定他是很想拥有一个……"
"幸喜酱，这不是我们家庭能负担的东西呦，你知道吗"
"说完这些之后，幸喜的脸庞表现出微妙的表情，就好像理解了我的意思般。过没多久，他就睡著了。我轻轻地抬起幸喜，然后把他带回他的房间。"
观点：荒川幸喜
2090年，初夏
哦雪特，糟了......妈妈看起来在生我的气...现在就先开始哭吧...这样一来，她可能会冷静下来，然后恢复到平时的妈妈吧。
"哇啊啊-！！妈咪好可怕！！"
"哇哇哇啊啊啊啊"
在哭泣的同时，我也开始回想之前所发生的事
我第一次去图书馆是在2个月前。在这个时代，即使这个地方仍被称作图书馆，因为里面收藏物大部分早已经替换成电子书。就像租借DVD一样，但是在这次来的图书馆中，只有历史书籍尚未转换成电子书。
我躺在地板上看书，突然之间，母亲突然疯狂地冲向我，看上去很担心的样子，然后开始骂我，因为我独自一人四处游荡。实际上，我并不是存心要让她担心，因为我知道，进出图书馆时，需要验证每个人的纳米芯片来确认身份，如果我拿出我的个人终端机的话，妈妈可以轻松地追踪到我的下落。 不过，我不能说那些话来证明我的过错，所以我乖乖地向她道歉。
"妈咪，对不起"
"妈妈微笑著轻轻摸了摸我的头。然后她看到了我手上的书，我想是有关古堡建筑设计的书，结果她露出了疑惑的眼神"
I have to carry you, but also this heavy book back home? Ehhh, how troublesome…)
（蛤？你喜欢这种看起来很黑暗的城堡吗？呃，我的儿子开始要变成古怪的人了吗。所以你要我借这本书吗？那不但我要背著你，还要把这本厚重的书给扛回家？?，这么麻烦……）
这可能就是她现在所想的，因为她的表情看起来像是在微笑，但并没有在她的眼神中反映出来。我本来打算要放弃这本书，但马上，妈妈带著她为我挑选的书以及我先前抱的书（可能厚得像字典一样）一起拿到柜台。她是如此温柔……我确定她觉得我是一个书呆子，但她仍然给予我想要的东西。从那天之后，妈妈每天带我去图书馆。借她挑选的图画书和我挑选的历史书已成为我们的日常工作。
直到今天，我在一堆妈妈为我挑的图画书中找到了一些简单的数学测验。还蛮有趣，所以我解决了上面所有试题，然后尝试在绘画本中做自己的测验，然后自己解决。当我正在解决自己的测验时，妈妈突然大发脾气，然后露出她可怕的脸。
现在可以先停止哭泣吗？我需要知道妈妈突然对我生气的原因。因为我还必须在她的照顾下，如果我冒犯了她，在最坏的情况下我可能被弃养……
好好观察过妈妈的脸后，她的脸现在充满了担忧。这对我来说是一个机会，所以我抱著妈妈，她轻轻抚摸著我的头发。但是……她为什么突然那么生气呢？
观点：荒川美树
2090年，初夏
今天是我第一次和幸喜一起去图书馆。由于他很聪明，我认为他待在安静的地方会很好。我背著幸喜慢慢地走路。当我还是个孩子的时候，汽车仍然使用石油行驶，但是现在所有的汽车都是电动自动驾驶汽车。交通事故的可能性几乎为零。当然，如果幸喜跑到车道上去，那就另当别论了，但我的儿子可没那么傻。
在图书馆里，我把幸喜放在附近的座位上，留下他一个人在那里然后去找适合他的图画书。我想像著……他会喜欢什么样的动物和故事？在之前，当他在电视上看到日本狼时，他变得非常兴奋。嗯，我猜关于狼的故事吗？在我不断思考的同时，我才意识到把幸喜放下后已经过去了半个多小时。我慌忙地跑回去找幸喜，但他已经不在他的座位上。现在，我陷入了惊恐之中。
没关系，没有我的身份晶片，那孩子就不可能独自离开图书馆。」
虽然我已经知道了，但是我还是大声说出来，以减轻我的焦虑。我使用腕带式个人终端机来搜寻幸喜的终端机位置，并在F-2区域找到了他。那个地方除了旧印刷书籍以外就没有其他东西，如今也很少有人会去那里。
难不成！？恋童癖 ! ?
我冲到了幸喜的位置，然后我很快就找到了幸喜。他全身上下都是灰尘，用著一张严肃的面孔读著一本关于堡垒建筑的书。他可能读不懂上面的内容……他可能只是刚好被书上的这座城堡引起了他注意，感到兴趣而已。为了掩饰我的焦虑，我责骂他独自游荡。幸喜无表情地看了我一下，然后…
"妈咪，堆噗七七七七"
他哭著道歉。其实他没有做任何坏事，而是我让他一个人呆了很长一段时间，所以这基本上是我的错。而且，他也只是在图书馆里安静地读书，我还责骂他。我确定他能理解是我的错留下他一人，以及我的焦虑，但仍然可以坦白地道歉。这就是为什么我决定不再谴责他，将准备要继续说出来的话给吞回去，然后抚摸他的头。
我的微笑还可以吗？当我看著幸喜的脸时，他睁开了眼睛。由于我在他没有做错任何事情的基础上骂他，也难怪他会灰心。我忍不住感到内疚，所以我也拿起幸喜表现出兴趣的书，并拿到了柜台去。这是我唯一可以为幸喜弥补的事情。
我知道我仍然对前几天的所作所为感到后悔。然后有一天，当我试图要带幸喜回到房间去让他小睡一会的时候，我瞥了一眼他手中的纸张。我知道他最近花了一些时间在自己的书本上写了点东西。
但......这是
我知道这是什么。如果这是真的，这将会是非常令人发指的事情。
「量子物理学理论的一个推理"
在我意识到自己的动作之前，我已经抓住了幸喜并开始向他提问。
「这是什么？是你想到了吗？或有人告诉你这个的吗？是写在书上的？还是你在电视上看到过？」
然后，幸喜吓了一跳，开始哭了起来。我又再次做错了，他没做错任何事，但我以严酷的语气追问他。我真的不知道该怎么办，幸喜也不会停止哭泣。我开始感到焦虑，因为我认为幸喜现在真的很讨厌我。当我开始担心的时候，幸喜突然把我抱紧了。当我轻轻拍了拍他的头，他也将自己的脸埋到我的胸前。我再次看了看涂鸦，试图向他询问这个配方。我需要竭尽全力阻止自己，而不是再次失控。他含著眼泪回答道。
"我，歇的！"
他说 「我写的」，我的这个儿子发现了全世界学者疯狂追求的科学证据。在我结婚之前，我和秀一还在大学时竟是一起研究量子物理学，这就是为什么我能够注意到这个公式的原因。对于像他这样的小孩子来说，发现这种配方不可能是偶然的。仅凭巧合是无法发现这种复杂的公式。如果我发表了这个公式的话，幸喜可能就会变成名人。但是，仅此而已吗？对于像他这样的小孩子，能解决这个如此复杂的问题，就好像他是一个令人恐惧的恶魔...
这种消极的想法回荡在我的脑袋里，然后接著回想起幸喜出生的那一刻。我还记得当时的他的眼睛。这个孩子不正常吧？我的脑子里充满了这样的问题，我再次感到恐惧。但是在那之后，我还记得当时的诺言。
即使全世界都转过来反对幸喜，我也要将保护他直到最后」
没有错。我是他的妈妈，我不在乎他是不是恶魔，但幸喜仍然是我的儿子。意识到这一点之后，我立即采取行动来保护幸喜。我根据幸喜的涂鸦写了一篇论文，并声称这是我自己建构的理论，可以将这个理论发表到全世界。也许有一天，这个孩子会因为我窃取他的功劳而生我的气。到那时候，我会向他道歉...因为我嫉妒自己的儿子...并请求原谅我是一个如此可怕的母亲...我会发自内心地道歉。即使这样，这也是我目前能保护他的唯一办法。
「因为如果这个孩子注定要成为恶魔……那么我不介意担负成为魔王的重担」
第三章 现在 
第三章 现在
--
英文译者: WeeJen, Ruri
英文编辑: Eclarion, llyboshi, Creis
中文译者: 凌部长
--
就像我之前说的那样，到目前为止发生了很多事情。 因此，我得先解释历史。抛开所有历史之外，我妈妈还是最棒的。 她根据我的涂鸦发明了一个新的定理，并完成了它。 另外一次，她从我画的动力装备中得到了新想法，并用它来创造核聚变反应堆的新模型。 她还设计了一种新的飞行器样式，并且在很多研究领域都非常专业。
最近，开始听到一些传闻，新闻里称呼妈妈为「发明之母」，但最令人吃惊的是，尽管她取得了许多成就，但她基本上还是一直待在家里。 相比之下，巴巴很少待在家里。 上次我见到他时，他说他要去非洲。他真应该向妈妈多学习一些，然后待在家里多一点。 更早之前，我问妈妈一个问题。
「爸爸真的很少待在家，对吧，妈妈？」
面对我的问题妈妈只露出苦涩的笑容。 照这样的速度，你们俩迟早会离婚的，你知道吗？
不管了，今天妈妈也不在家。 我想到她说有一场重要的会议，但因为我很困，所以我没有认真听，真的很对不起。
真是的，我在这里无事可做...因为我们所有人都不知道爸爸会在什么时候回来，所以必须有人在家里等，这已经是不成文的规定了。
坦白说，这很麻烦，因为当妈妈不在家时，我就是必须待在家里的人。
好吧，也不像我有朋友在外面，所以我不在乎…。
我也不介意
.
.
.
.
.
啊，我现在想哭了。
好吧，现在我已经完成了房子内的所有清洁家事，也许我应该尝试一下去花园里拔杂草？
由于我们家的花园面积很大，所以如果我们没有不定时清杂草的话，它很快就会长出来。 曾经有一次，我看到了制作简易除草剂的手册，并尝试自己制作看看，但最后不小心除光了花园中的所有花草，那真的是一团糟。 在那之后，我只用手来拔杂草。因为上次之后妈妈不得不打电话给园艺服务，整个花园的土壤都需要更换。 我记得那次是巴巴第一次生我的气。
「我知道你很有才华，所以请不要在我们家附近炫耀！」
他这样对我说的。 他说我有才华？ 我像这应该是在讽刺我，因为我总是搞砸事情！那个空有肌肉的大猩猩混蛋，下次他回家我要在他的食物中放些泻药，当然是在妈妈不在家的时候再来弄他。
话说回来，我们家的花园很大。 我指的大是真的超级大。 为了让你更好想像，大约是在普通电影中看到的华族武士房屋的大小。 我们的房子也是一样，这都是因为妈妈的收入太过惊人了。 这可以被理解的，因为她拥有200多项专利，因此每个研究机构都边一把眼泪边乞求希望将妈妈的名字列入其名册。只需要在研究小组中加上妈妈的名字，就能将他们的净资产提高到原来的3倍，所以也不怪他们会这样做。 相反，父亲的收入实际上是相当可疑的，当我向妈妈询问时，她的回答是这样的。
「爸爸的收入没有多高，但他在联合国的工作，帮助了很多人」
这样的回答……妈妈，妳人真好，让我感动得热泪盈眶！ 可恶，妈妈对那个肌肉笨蛋太好了。既然我们在谈论那个肌肉笨蛋，他可能只是在做一些繁重的工作，例如提行李等。 当他说他要去非洲的时候，我想他只是被雇用为一些VIP的肉盾。
哦，我想我说得有点太久了，所以让我们回到清除杂草的工作上吧。 啊对了！ 让我们尝试看看前几天我和妈妈一起制作的那套动力辅助的工作服吧。
如今，动力服也已经出现在一般家庭中用于劳动工作。 当然，我妈妈做的这套是多合一的功能。 这一件动力服超级棒的，甚至这套衣服都可以用来做饭，甚至做一些细致的工作。
妈妈可能制作了这个原型，为了向公众介绍该动力服可以让任何人来操作且能用来做任何事情。恩恩，大小刚好符合我的身体。
万恶的杂草，你准备好了吗
「Pipipi! pipipi!」
当我全神贯注投入于工作时，一通电话敲响了我的个人终端。
欧，妈妈打来的...
"幸，幸喜酱....你现在在做甚么?"
电话里，她用有些担心的语气问我。 我也老实的回答我正在清除杂草。
「哦，好吧。 我想您也已经拔了足够杂草，所以现在你可以回到室内去看电视了。我想您最喜欢的自然纪录片也差不多要开始播放了。」
认真的吗！？ 与我之前居住的世界相比，这个世界的大自然有所不同，因为一些已经灭绝的动物仍存活著。 我爱死这些动物了，也许是因为自然界的差异，还有一些我不认识的动物。 我喜欢的一个纪录片节目，该节目对这些动物进行特别报导，从小我就一直看。因此，妈妈叫我不用做家务然后去看电视。我骄傲的亲切妈妈如此的为我著想。
我在心里感谢妈妈，并结束通话。当我正要走进屋子收起那套动力服，注意到花园拐角处有一个东西。
那里有一只奇怪的鸟……我试图靠近，好可以近距离观察，但它马上查觉到我的靠近然后飞了起来。我感到有些失望，走进屋子。
观点：路易斯·科尔曼
我想我已经有4年了。我的意思是指，我们被指派来负责保护和监视司令的儿子。 这一切都是因为他儿子所造成的事件而开始的。 他释放了一种致命有毒的自制除草剂，只是因为他不喜欢花园里的杂草。 而且要更加追究的是，他只用了可以在面向一般大众的居家修缮材料贩卖店中轻松获得的原料制成。
当司令他的妻子注意到发生这件事后，立即联系了司令。司令并立即派出一支配备了抗生化设备的小队。一开始，我们对此笑了起来，"司令他能不能为突击演习找更好的借口？」
我们一路伪装成看起来像一般园丁服务的卡车，而当我们抵达时，我们看到的是地狱。他撒了除草剂才过了几个小时，花园的整个地面都变成了褐色。我们使用了一个检测器来测量污染水平，显示结果它是如此之恐怖，如果正常人只要在污染的中心处在几秒钟内就会死亡。尽管如此，那孩子的表情却像是孩子被恶作剧般地抓到一样。
你能明白我的意思吗？
这么小的孩子，有这般能力创造出一种能够摧毁整座城市的武器，并且如果他真有打算……能毫不犹豫地使用它的话……
该案子由司令报告给联合国上级，但后来可能一些复杂的政治考量而被删除。但是我们被分配了任务也就是来监视他，以确保不会再次发生这种事件。当然，在正式的公告上，我们是被任命为司令官的妻子「新量子物理学的母亲」荒川美树（Arakawa Miki）的护卫。
那孩子，目前在花园里。 看来他又要清除杂草。上一次，由于使用化学药品，他被指挥官责骂得很厉害，所以现在，他要用自己的双手来拔杂草。
然后今天...
我想他只会按照往常的方式来做...或者我想...
突然他从储藏室中出来，身上装备著一套动力装甲。 如果只是普通的动力服，我是不会介意的。动力工作服很常用于家务劳动。但是他使用的是……
「……第六代军用动力服……」
我感到头晕。 这是一台完整成熟的战争机器，能够用一个拳头正面击毁坦克，为驾驶提供全面的反导弹保护，并能够与整个营来正面作战。绝不是用来清除杂草的东西。
首先，在民用房屋中怎么会有这种危险的东西？
我知道这个家庭很反常，但是这种事情本来就不应该出现在研究机构外面的。 我立即打电话给司令…
这不是我自己一人能做主的。
「司令……是我」
我用微弱的声音打电话给司令。 通讯频道中充满了片刻的噪音，然后我听到了指挥官的声音。
"哟?状况还好吧?"
我能听到指挥官以愚蠢的口气回答……没错，我想他是借口陪同非洲一些VIP但实则为休假。 这根本不需要你亲自出马。
「你的儿子正在花园里除草。 身穿动力服。」
然后指挥官给我「那又怎样？」 一边笑一边反驳。 最重要的是，他一直吹嘘「我的儿子这个，我的儿子那个」。 让我们看看他听完我的话，是否还能继续保持这种愚蠢爸爸模式...
「他穿著军用动力服来拔草。确切地说，他使用的是第六代军用动力服的原型。」
我说完的那一刻，司令停止笑声。 然后他断掉通讯，说他马上与妻子联系。断讯前他还命令我不惜一切代价也要阻止他的儿子前进到城镇。 他到底在想什么，告诉我要停下它？靠单纯的肉体来面对一台的战争机器，我该怎么做才能制止这架怪物？
当我拼命地思考这件事时，这孩子脱下了他的动力服。看起来他的母亲联系成功了。而当他要走进屋子的时候，他突然停了下来。 然后…
他朝向我的确切位置盯著。
我的心跳几乎因为这恐怖的感觉而停止了。
他通常表现得像是个好孩子，听母亲的话。 但是毫无疑问，他是那种会在不加思索的情况下在自己的花园中释放危险武器的人。 如果发现有人打扰到他，那这样的人会怎么做？
我会死在这里吗？
不，我使用的是光学迷彩服，所以不可能仅凭肉眼来看见。 他绝不可能发现到我…
首先，他不可能知道我向指挥官汇报过。
但是我真的可以确定吗？ 我不这么认为，但是…
当我在为应该采取的行动方式集思广益之时，我感到一阵恶心在我的肚子里动荡著。
那一刻，那个孩子向我走近了一步。
我的日子结束了...
我放弃了一切。
但是不久之后，当我慢慢睁开眼睛时，发现什么也没发生。
那个孩子垂头丧气地走进房子。
我幸存下来了，尽管我不是站在战争的最前线，我的胸部却因恐惧而沉重地跳动著。
他可能尝试威吓我。但是，我可悲地受到惊吓。尽管我作为联合国特种部队的一员经历的这一切……
那孩子一定是这样想的。
「对于你有这般能力的人来说，你会的就只有这些了吗？」
但是我不在乎。
现在，我将继续珍惜活著的感觉，所我抬头凝视著那令人讨厌的明亮天空。
第四章 决断 
第四章 决断
--
英文译者: WeeJen, Ruri
英文编辑: Eclarion, llyboshi, Creis
中文译者: 凌部长
--
当我刚挂掉与幸喜的通话为了阻止他继续操作军用动力服来除杂草时，我叹了口气，但我并不是因为他的所作所为而感叹，我的意思是不完全是因为他的所作所为。主要是因为待会将要举行的重要的听证会。好吧，简而言之，就是我最终未能成功保护幸喜。
我从未想过幸喜会真的在我们的房屋内使用这样的武器。 另外一次，由于秀一和他的下属的迅速对应，让所造成的伤害被控制在最小。它距离造成许多生命的消逝只有几步之遥。最后，作为一名特务，秀一不得不向顶头上层报告幸喜的秘密。
最近，可算是一段混乱的时期……但也是可以预料的，因为所有新诞生的定理，所有武器系统原型，所有我取得专利的药物都是由这样一个小男孩发明的。 在此之前，真相是被隐藏起来，以防止进一步的混乱，因此公众从来都不晓得这一切。 但是事实上，所有国家都在争论谁应该控制如此有才华的个人，这几乎将要导致国际规模般的武装冲突。
而今天，我被联合国召见。可能他们已经决定了要对幸喜所做出的处理方式，只有神才知道会发生什么事。尽管如此，他们仍然有可能将他视为对世界的一道威胁，并决定将他处理掉。 如果真的做出这样的决定，我将力所能及地反对这样的决定。秀一还向我保证，他会站在我的身边。 并且秀一的大多数下属也同意帮助他，尽管作为妈妈，我不能说我对这大多数下属是女性这一事实感到高兴。
如果如此糟糕的决定被执行的话，秀一的部队很可能会发动叛乱。但是即使如此，我仍然必须不惜一切代价保护我的儿子。 我打开观众席的门，不被动摇的决心就植根于我的心中。
观点：美利坚合众国三军统帅大总统，威廉·奥尔德(把人的名号打响...搞笑起来才显得有趣)
一名妇女进入观众席。 她应该事先知道在这个房间里将要做出什么样的决定，但是在她走向证人席时，显露著自己的力量，每一步都充满了骄傲和信心。所以，她就是荒川美树（Arakawa Miki）...唯一把握著控制恶魔孩子荒川幸喜（Arakawa Kouki）缰绳的女人。这名妇女在所有著名的研究机构中都被记录在名册上，并且负责所有国家的机密军事事务。'恶魔之王' 荒川美树。 我无法想像只要动动手指就能让多少科学家小组随之起舞。
她的丈夫荒川秀一也不是一个普通人。他和他的下属曾经成功完成了瓦解一个小国家的秘密行动，而且单单一个部队。 它们是隐藏在阴影中的怪物，完全不被大众所知。 即使是美国，如果与荒川大家庭战争的话，我甚至无法想像我国将要遭受多大的损失。
当我尝试与肚子里的焦虑争斗时，我试图用明亮的音量与荒川夫人说话。
「欢迎妳的到来，荒川夫人。 谢谢妳一路马不停蹄的来到这里，即使在您忙碌的时候。」
而这位女士只是稍微抬起了眉毛，并向我点了点头。
嘿，妳在这里不能表现地谦虚一点吗？
这就是妳全部的回答吗？ 妳儿子的未来很快就在这里被决定耶！
妳不能再谦虚点吗？ 我的意思是，妳看起来很恐怖！ 别再用像是在看昆虫的眼神！
啊，我想吐了。 我们世界和我们人民的负担正在转变成沉重的负担和压力压在我们身上。
看看俄罗斯总理！ 虽然他摆出一张严肃的表情，但是他的腿在桌子底下疯狂地颤抖！
然后中国国家主席！ 到目前为止，你喝太多水了啦！
看在神的份上，请让某人代替我领导这个听证会吧！
照这种速度，这所有压力甚至会在听证会结束之前就打穿我的胃...
疴? 为什么每个人都将视线从我身上移开...？
噢，天哪，我需要冷静一下……
「我之所以来是因为我被联合国传唤了。今天我是出于什么目的而被传唤的？」
这非常不好！ 这位女士看上去并不高兴，所以我督促自己赶快说出下一行。
「联合国已经就妳的儿子之案子达成一致的协议。 因此，作为联合国的代表，我将向妳宣读该决定。」
嗯，现在我完成了……这位女士的脸已经变成了一个真正的恶魔。
啊，我亲爱的女儿玛丽啊啊
看来你的父亲不会回到家啊。
我将在这个极东的国家进入永恒的沉眠。
即使我离开了，妳也必须要好好地听你妈妈的话……
「在我听取裁决之前，我是否可以要求以辩护人的身份发言？」
我现在就要被杀吗？ 如果我拒绝她的请求，我甚至会没有时间写信-不，不想要继续去面对我对女儿的最后遗嘱。 所以我请她继续。
「非常感谢你。 首先，让我告诉各位这孩子的潜力。 如果幸喜认真地尝试开发某种物品，我相信他可以轻松地使用在普通家庭中就能找到的东西来制造类似永动机的机器出来，或者仅使用可以在一般商店购买到的东西来创造远超过我制造的发电机原型。"
是的，这并不奇怪。 关于那个男孩的离谱事迹，他可以使用已经存在的东西来制造出全新的发明。 通常，一般人只会把它们当作一个笑话。 但是对于那个男孩，他可以做令人惊奇的事情，以至于无法相信自己的眼睛。
「那么，如果他被全世界抛弃，您认为这个世界会发生什么事情？」
唔？ 抛弃他？ 她在说什么...？
我们现今世界的技术发展如此之快，如果没有他的存在可能会停滞不前。
我们为什么要浪费这么宝贵的人才？
「如果联合国同意作出如此愚蠢的决定，例如处理掉他……」
Aahh!!
不好 ! 这不对 !!
这是一个误会！
我知道如果我让她继续说下去，事情会变得一团糟，所以我打断她的同时并严肃地接著说道。
观点：荒川美树
「如果联合国同意作出这般愚蠢的决定，例如清除他……」
https://i.imgur.com/u1NYVc9.jpg
当我充满决心地发表言论之时，美国总统突然举起了手，打断了我发言。
「我有一个女儿，今年将要年满7岁。 她的名字叫作玛丽。 她是我引以为傲的可爱女儿。」
突然之间，他告诉我关于他女儿的故事。这与我当前状况有关系吗？
再他继续讲话的同时，我边等待边保持沉默。
「但是上个月，我们发现她患有癌症。 我们感到绝望……我对神诅咒。 她没有做错任何事情，那么为什么她必须在很小的时候就必须承受这种疾病？」
这种事情并不罕见。 任何人都可能发生这种情况。 但是幸喜是否也会发生同样的事情，我们家的人能够保持镇定吗？
「但幸运的是，由于最近在我们当地医院实装的新型医疗舱，我们的玛丽在4天前被宣布完全治愈。」
既然你提到了它，我听说抗癌医疗舱已经分发给一般民众使用。他的女儿真的很幸运有机会使用到它，但我们应该谈论的是幸喜的案子，而玛丽与这无关。 我感到很生气，而且想要再次打断发言，但我保持住了冷静。
「医疗舱代号为ARAKAWA型」。
「…」
「女士……那个医疗舱设计是由妳的儿子创造的。 我不能否认有些人称妳的儿子为恶魔，是个被诅咒的人。 但是对于我和我的家人来说，他无疑是天使，是被撒到大地上的祝福。并且在世界上的各处，我可以向妳保证，妳儿子发明的东西可以挽救很多生命。 但是话又说回来，对于一个像他这般天才的人，他比起人类更接近神，我们这些凡人的想法可能只不过是一种骚动而已。」
我能感觉到一小片光芒，变成希望。
可能吗，世界已经决定接受幸喜吗？
我听到的接下来的几句话将我的希望变成了现实。
「因此，作为联合国的代表，我现在将发表决策给妳。」
直到刚刚，总统的表情像是父亲一样，但是当他开始阅读手中的文件时，他的表情又恢复成听证会代表该有的样子。
「联合国特此声明，禁止任何国家采取任何干预荒川幸喜个人生活的行动。 为了尊重他个人，他将获得可以按照自己的意愿加入任何国家的权力。 但是我们知道他还是个孩子的事实，因此，为了教育他直到他有足够的自知之明，他将进入国家技术学院，以教育他的道德，无论是作为学者还是研究人员。」
今天，签署了一份不会被记录在正常历史书籍中的重要条约。被联合国全体会员国签署的条约被称为「荒川条约」。
2102年1月4日，《荒川条约》被接受，并立即生效。
对我来说，这是令人难忘的一天。
那一天，世界终于接受了幸喜。
第五章 学院入学准备 
第五章 学院入学准备
--
英文译者: WeeJen, Ruri
英文编辑: Eclarion, llyboshi, Creis
中文译者: 凌部长(不在不吉利的四停下，所以决定多发一章)
--
我感到很忧郁啊...
就在几天前，妈妈告诉了我一件将会改变我的未来的事情
到底我为什么必须要去国家技术学院？
我本来计划考进以我目前的成绩能轻松度过的高中课程，然后从那里我就能过上幸福的学校生活，这样我就只需要去上课，回家快乐地浏览网路并看看电视。
我本来期望能有这样悠闲的学校生活，但是为什么我必须要进去一所不仅来自日本，而且还是来自全世界各地的天才的学院？
嗯嗯嗯嗯...
不可能……
对我来说这绝对是不可能的。
我问妈妈我是否还有其他方法可以去别所学校。
「但是幸喜，妈妈已经为你的入学准备好一切，你知道吗？
她这样回答。
?？ 我甚至都还没有去过入学考试...
首先，以我的学术水平根本无法在那里面生存……
当然我的外语可以达到某种水平，但我可能和任何一个高中二年级学生程度一样好
不要告诉我...
妈妈利用自己的影响力来让我入学？
这不好…真的不太好。
那学院里面的工作人员可能会在背后议论我，然后以我的程度很有可能会背叛他们的期待。
但是妈妈还没说完呢...
「一直以来，你都在努力控制住自己，但是从现在开始，你可以使出全力做任何你想做的事情。」
这些别有意义的词语是怎么回事，这不像我无能为力！然而实际上，如果妳说我不需要退缩的话，那要不要就不去学校怎么样。然后肌肉笨蛋也有一些话对我说道。
「我真的很高兴你能上学然后做自己喜欢的事。爸爸为你加油。」
他发给我这样的电子邮件。
不要，肌肉请去死。
像你这样看似理解我的举动是怎么回事。
你根本什么都不懂啊
或许我应该把你的等级给降为大猩猩。
然后更加重要的是，猜猜看我在学校介绍手册中发现了什么。
一张有关必需品的清单！
首先，我们需要有一台容量超过280TB的个人终端，这个我可以同意。 尽管实际上这可能要花费超过80万日元，但真正的问题是下一项。一件个人动力服。
你是不是疯了啊？
一套动力服的单价可能超过￥ 4,000,000。
这不可能简简单单就赠送给一个小孩子，但是是的，现在这个时代已经是很普遍了，但还是和买车差不多。
妈妈可能是做了以上准备的人，但是我真的可以让她做这份工作吗？
她的常识通常在最不希望的状况下消失，但是她绝对不会买任何奇怪的东西...对吧？ 告诉我真的是这样吧？
…………
不，我想我应该赶快确认她到底有没有。
「你的入学必需品吗？ 它们都
看起来她已经准备好了。然而当我去仓库确认它们的时候，排列在那里的物品正是那些偏离了正常价值观的人所会选择的东西。
「第一个是这个！ 露恩公司所推出的最新型个人终端。」
哦，好欧，我知道这个。
这是这个月刚刚宣布的，对吧？
值得一提的是，这是一款运行于「量子运算」的个人终端，因为它才刚发表，所以还尚未发售。本来这个产品照原本上市时间可能还需要在等个大约5年。好吧，我最喜欢新鲜的东西，所以我对此感到非常的满意。
「下一个是这个！ 四重重工制造的动力服。」
四重重工，它们在整个动力服制造行业中占有最大的份额，并以制造世界上最优质的动力服而闻名。
我再重申一遍。是世界上最好的。
而这一套，可能是作为私人用的最为顶级的动力服。
我不知道这全部要花多少钱…
太害怕去了解了。
这全部差不多，不，它肯定是要花费数亿日元的。
我只能强迫一直抽搐著的脸摆出一个苦涩的微笑。
「 吗...妈妈，谢谢妳！我想是该吃晚饭了？ 我开始饿了」
结论，我现在决定逃避现实。
晚餐之后，当我随意地在终端里浏览时，我偶然发现了一篇文章有关于我即将要入学的学院。 关于我从未想要进入的学院，但别无选择，只能听天由命了。 我决定好好阅读这篇文章，来尽可能地调查更多有关这所学院的资讯，而当我飞快地滑过此文章时，某段句子引起了我的注意。
「最帅男生和最可爱女生，人口排名第一的学校」
「一年一度的文化祭，选美比赛！」
好吧，既然妈妈要我无论如何都要去那里的话，而且我也不能一直强迫妈妈去帮我找另一所学校。
我就放弃了吧，去这所学院啦。
我别无选择！
完全没有选择！
我们去学校吧！
观点 : 校长山本香织
我感到好忧郁呀...
就在前几天，我从日本总理那里得到了直接要求。告诉我想让一个男生入学，并且免除入学考试。
叹气…
可能又是来自某个国家的政治人物，他们希望能让自己的孩子进入这所学校以获得一些声望。 所以我坚定地拒绝了。 我最讨厌的一件事就是滥用自己的权力去做任性的事的人，这可能就是我为甚么会被委托担任这所学院校长的主要原因。
我不会屈服于权力，学院必须保持公平。
「这不仅仅是日本的决定，而是联合国的正式决议，妳无权提出异议。如果妳继续拒绝履行义务，我们将可能会替换妳的职位，对不起，请妳务必谅解。」
这到底是什么意思？
这是本学院成立以来的第一次。我向总理提出至少给我一个解释。
「有关于细节，我们的特务将会在明天抵达并把文件交付给妳。妳可以向他发问。」
之后，他切断了通讯。
在这个时代用实体文件？而不是通过数据传输？
我的这个问题在第二天就被解答了。 特务介绍自己是联合国新闻局的成员。 我猜这就是所谓的间谍。
而当我在阅读这份文件时，我仍然想知道为什么将这样的人送到这里来。
所写的是关于「新量子之母」的儿子荒川幸喜。 天才的孩子，但这并不是能驱动联合国的材料。
正当我继续读下去，里面的内容是非常令人发指的。
在4岁时，为母亲的理论建立公式，并且完成它。
在5岁时，设计一种新型核聚变反应堆模型
在6岁时，他成功设计出新一代动力服。 同年，他还改进了卫星轨道砲。
在7岁时，他开始创建医疗舱。 同年，还开发了新型的无规律摆翼战斗机。
在10岁时，完成了医疗吊舱。 同年6月，联合国部队动员他将化学武器的实验分散到家庭花园中
在11岁时，改进当时作为主要火力的第5代战车，使其成为准第6代。 同年三月，他在公共泳池进行了消灭细菌的化学试验。 对此派出了地面SD部队来控制污染。
在12岁时，2月他发射了一枚伪装成烟火的巡航导弹。海军潜艇成功拦截了导弹。 同年8月，他试射了同一种巡航导弹的改进版，海军和空军试图拦截但都宣告失败。该导弹在离海岸40公里外自爆。
在13岁时，1月、7月、和11月，他将伪装成烟火的导弹射入了地球轨道，这一年总计发射了3发。在11月，联合国太空部队派出全部军力试图追踪导弹，但该导弹最后丢失。
在14岁时，开发了一种抗癌医疗舱。 少量投入民间用于试验。
在15岁时，1月，他在自己家后院对第6代军事用动力服进行了开机测试。
如果所有这些都是事实，那就意味著这一切，荒川幸喜一直在母亲的掩护下进行这所有活动。 特务说，所有这些资讯都是最高机密，如果我将这些讯息泄露到外界去，会被接受适当的处理。我敢肯定，他的意思是我会被解决掉。但是，有这般能力的人还需要继续接受教育吗？ 我向特务询问道。
「技术教育是不必要的。 我们向您要求的是教育他道德与操守，至于方法，我们相信作为校长妳的经验。"
我懂了…
从这些资讯中，我可以了解他这个人是先采取行动而没有考虑后果的。 但是在通常情况下有著清醒头脑的人会发射导弹吗，我想知道为什么他在12岁的时候发射了两次导弹？
是因为他觉得第一次被拦截而被羞辱了吗？
我想知道他在13岁时发射了什么……
我很好奇
特务离开后，我试图独自思考出一个有关如何教育他的计划。
但是……看到了这世界上所有黑暗的一面之后，激动的脑袋无法想出一个好的计划。
把他放到特别班吧……
「结论，我决定暂时逃避现实一下。」
观点：荒川美树
我现在的心情是高兴的。 我们终于做到这般地步了。 从现在开始，幸喜可以学习他喜欢的任何事物，并可以做他想要的任何事情。他的确做了许多道德上的坏事，但是一旦他交到了朋友，他肯定会了解道德是什么。
一直以来，我们一直在给学校施加压力，故意让幸喜交不到任何朋友。一切都是为了保护他免受绑架和不必要的交往，但是结果，我们让他变得孤独。但是他不再需要感到孤独，我们终于可以让他自由，因此，在为他做入学准备时，我无法阻止自己变得太过兴奋。
新型的个人终端和高级动力服，我甚至给他买了新鞋和书包。幸喜对于他新的个人终端看起来很满意，但对动力服似乎不太满意……
这可能要价30亿日元，但最终，它只是一套面向私人用的动力服。他可能想穿自己研发的第六代军事用动力服，但那不是你可以在学校里穿的动力服，所以他最后也只好放手了。
让他开始从诸如此类的小事情中学习常识吧。
第六章 开学典礼 
第六章 开学典礼
--
英文译者: WeeJen, Ruri
英文编辑: Eclarion, llyboshi, Creis
中文译者: 凌部长(因为不是后宫而有些难过)
--
吃完早餐后，我在洗手台前呆了很长一段时间。 我整理了一下头发，刷了牙，以确保我看起来整洁。
感到满意后，我回到房间，穿上崭新的制服，然后又回来镜子前来确认我的样子。
好的，到目前为止一切顺利。 我看到的是一位年轻人，看起来有够整洁了。
「妈妈，我看起来怎么样？」
她回应的笑容比平时的笑容还要柔和，并说制服真的很适合我。
我看了眼时钟，发现我还有些时间，所以我在想，去看下电视上的运势节目。
「幸喜，你的接送专车很快就会来了。 你能先到前门等待好吗？」
她随意通知我。 我之前都没听说过有接送服务，所以我问了她。
似乎看来身为她的儿子，身为「新量子科学之母」的儿子，对许多人来说是一个问题。
啊，现在我明白了。 因为已经是世界知名科学家的亲生儿子去技术学院，所以如果我随便去搭公共交通工具，旁边路人可能会骚动起来。 我不想陷入这样的混乱，所以我决定去等她告诉我的接送专车。
「……这到底是……」
当我看到像是要载我的汽车时，我几乎本能地要跑回房子里去。
我看到的是一辆黑色轿车，被令人生畏的像是黑手党的光环所笼罩……在前面和后面，皆有一辆被漆成黑色的面包车给护卫著。我叹了口气，试图舒缓我的疲惫，不久之后，妈妈从屋子里出来了。
「那么，妈妈也得走。」
就像她说的那样，她走进了黑色轿车里，和那些箱型车一同离去了……
剩下的只是一辆普通的轿车。
亲切的天神！
我完全松了一口气了！！
所以那些令人生畏的人都是妈妈的接送专员……我无法想像如果不得不和那些人一起去学校的话，会发生什么……
「你是幸喜对吗？来吧，我们去学校吧。」
从那辆轿车里出来的是一名穿著黑色西装的秃头中年男子。在上学的整个路程中，我只能颤抖并保持沉默。
https://i.imgur.com/uhbz4Lw.jpg
我完全迷路了！这个地方太大了！
他们建造这间学校到底花了多少钱？
我现在该怎么办，每个人似乎都在回避我的目光，所以我很难顺著气势去问任何人。
现在我开始回想起自己的中学时代，
呵呵……我的眼睛开始流泪了……
当我边有这样的想法边漫无目的地走来走去时，我听到从我的背后奔向我的声音。
当我转身时，我看到一位美丽的女性站在我面前，试图找回自己的呼吸。我尝试保持住自己的扑克脸，以避免她担心我，并压制住兴奋，因为我认为这是我结识美女的机会。当我正要询问她有关我的教室位置时。
「真的很对不起，荒川同学。我们这边有点误会，所以你的向导没能及时赶到。」
她突然之间向我搭话，我只能点头，也失去了回答她的时机。完蛋了……她会以为我是沟通障碍。我看了她一眼，然后发现她的眼神在飘移。
「哇哇哇，他有沟通障碍。他不能正常说话吗？沟通障碍的人真的令人毛骨悚然！」
她肯定是这样想的。
现在，让我们先冷静一下。我尽全身之力来保持镇定，然后再与她交谈。
「我了解妳的情况了。那现在，我该怎么办？作为替代，妳会来做我的向导吗？」
完美的执行！
通过这样策略，看来我已经掌握了状况。
最重要的是，我要求她做我的向导，现在她也无法拒绝我了！
当然这对我来说是有些耍小聪明的，但现在，我应该跨出第一步来了解这位女性。她表现出一会儿思考的姿势，然后看著我微笑地说，她会带我认识周遭的。
美女的笑容真的有很强的治愈效果！
跟著她一段路后，她停在校长房间的前面。就在我以为她可能要带我去见校长的时候，她甚至没有敲门就长驱直入。
她走到房间后方的桌子后面，然后转身对我微笑。
"欢迎来到国家技术学院，荒川幸喜同学。我是学院院长山本香织。」
观点：VIP护送成员
我们所有人都处于非常紧张的状况。目前，这所房子已经完全被32名JDF特别游骑兵小队的成员给包围，而我们另外这20名则是VIP护送队的。
「光头报告。对象很快就会从房子里出来。男士们，请保持警惕。」
我的代号是「光头」。很明显，看到我的头后马上就能了解。好吧，这也不是真的那么重要？
由于过分紧张对我没有任何好处，因此我试图考虑一些无关紧要的事情来放松自己。
我们的任务是护送荒川幸喜。更糟糕的是，我们将重复这个送他上学的任务3年之久，直到他毕业为止。从提供给我们的资料中我们可以了解到，毫无疑问，他对日本来说是至关重要的存在，而且他是位残暴和缺乏道德……
不能容忍失败。大致上本次任务是使用诱饵的简单护送。首先，他的母亲荒川美树（Arakawa Miki）将担任诱饵，先乘坐护送车离开，然后接著才是他。
顺便说一句，她是自己自愿担任了这个角色。
之后，真正的护送对象荒川幸喜将仅乘坐一辆护送车辆离开，并经过另一条路线。尽管他只会乘坐一辆护送车离开，但就在天空上方，会有一架日本空军的隐形战斗机待命。这样一来，我们就能掌握到广阔的视野，保护他免受大多数来自地面车辆的袭击。
此外，伪装的装甲车也沿著这条路线驻扎著。
「特派1报告。诱饵已出动」
按照计划，荒川美树已经出发了。现在该轮到真正地保护对象了。
「你是幸喜同学对吧？来吧，我们去学校吧。」
我说完之后，他一言不发地上了车。通常来说，普通人在看到一个像我这般长相的人后就会表现出某种反应，但他却只是保持著沉默。
不仅如此，似乎他不满意被两个男人从两侧给夹在中间。他不安地摆动著双腿，好像是在调整自己的心情。
如果我们触动到他的神经，绝对是糟糕的，所以我将请示资讯局，看他们下一次是否派遣一些能接手的女特工……
观点 : 校长山本香织
这到底是怎么发生的！我在学校里跑来跑去，并忍住想要大喊大叫的冲动。在得知荒川幸喜到来的消息后，可能不知道此人重要性的负责人只通知了荒川幸喜接下来要去的地方，然后就把他留在了现场。当我收到这份报告时，他已经不在那里了。
联合国花费那么多功夫来直接告知我，好好照顾荒川幸喜，但这种事情却还是发生了……
我还收到了护送队伍的报告，荒川幸喜似乎目前情绪上有些不太愉快。他可能会在学校区域内释放出一些有毒气体来报复！！当我终于找到他并尝试与他交谈时，我觉得为时已晚。他转过身来，见到我之后，表情变了。
「白痴，妳们不能为我准备更好的欢迎吗？」
他的眼神流露出火焰似的注视著，好像这样说道。
「真的非常对不起，荒川幸喜同学，看来是我们这边有点沟通上的误会，所以你的向导没能及时赶到。」
我拼命地道著歉，但我唯一的回应就是点头。当我变得更加焦虑时，我拼命想著接下来要说些什么。
「我了解您的情况。现在，我该怎么办？还是妳会做我的向导呢？」
那是他对我说的。老实说，我感到很害怕，我只想拒绝。我没有办法和他单独相处，但是他的讲话方式告诉我他不会接受任何形式的拒绝……
如果我进一步破坏他的心情，我相信今晚就会有巡航导弹降落在我的屋顶上。
我别无选择，只能带著微笑同意他的提议。
到最后，我也想不出什么好计划，我们最终来到了我的办公室前面……没有回头路了……我转过身，一边说话一边给我最好的笑容。
欢迎来到国家技术学院，荒川幸喜同学。我是技术学院校长山本香织。」
观点：荒川幸喜
"欢迎来到国家技术学院，荒川幸喜同学。我是本校校长山本香织。」
这位年轻的女士-我的意思是校长，就这样对我说道。
嗯，我该怎么办？我刚刚是让校长带领我到处走走吗？
她应该很生气，我确定她一定在想：「为什么我身为校长必须要带著一个不过只是学生的人走在学校里呢？」
…或类似的东西…
好吧，现在我要用笑容带过去。
我要尝试用我从小时候就开始磨练的技术来解决这个问题，一个微笑！
「谢谢妳校长。请允许我正式地自我介绍。
我是荒川幸喜。在接下来的三年中，我将在您的教导下度过。」
完美无瑕！我边说边用著完美的微笑。
没关系，微笑可以解决大多数问题！这段时间也一直运作正常，我敢肯定它现在也是正常发挥。
当我想到这一点时，我偷看了她的表情……
……哇，看起来不太好……我有种感觉，我弄糟了。
就像是去相亲的时候，你随意地问对方的电话号码，然后她说：「……嗯？」。
我和校长都默默地陷入沉默了，互相预测下一步动作。…
过了一会儿，校长先攻，打破了沉默。
「是的，没错。荒川同学，我想先问一些问题。你介意回答吗？」
呼，我得救了。如果我不得不再继续忍受这段沉默，我可能会开始哭泣并跑回家……
「哦，那会是什么？」
这边我应该诚实地回答她想知道的东西。他们说美女有许多其他美女朋友，更不用说她是我接下来要去的学院的校长，所以我必须保持良好的形象。
「我想更加了解你」
「关于我？哦，不好意思，如果您想进一步了解我，欢迎询问。」
哇！我才刚刚起步，我就已经有了美丽的校长说（我想对你有更多的了解），我超震惊，就一时冲动地回答了！
等等，现在不要显露出变态的面孔。我可是绅士，我必须保持正经的表情，因为在我内心深处是位绅士！
「如果你不想……，你可以不用回答……」
校长说的很急促。但我绝对不会拒绝！
这更像是对我的祝福！
「请问是什么呢？您想知道我的什么事？」
我这样说道并尽可能保持呼吸正常。她安静了片刻，然后问道。
「你在12岁时就在海边发射了烟火，对吧？那个时候你到底是想做什么？」
嗯，十二岁吗？我感觉我当时有做了些事情...
更重要的是，她怎么知道我几乎不记得的事情？
不管了。让我试著回忆……烟火……烟火……啊！？是那个！
如果我没记错的话，那时肌肉有一次回家。
他向我展示如何建造他在工作中使用过的信号弹。。
由于那个肌肉的工作通常包含非洲，亚马逊等未开发的地区，所以我猜想它可能是被用来驱赶野生动物。
我并没有认真听他说详细内容，但是结论是，如果光芒飞得太高，那么任何人都会轻易发现它，这是一个问题。
听完之后，我试著在离岸的地方发射，然后它飞到了海拔80公尺的高度。就像他说的一样，它太容易被发现，就像白天一样清楚。所以我尝试向妈妈咨询，她说，如果我们能提高它的速度并降低飞行高度可能会更好。因此，我随便绘制了一张更好的草图，并附上了火箭的飞行插图，并将其交给了她。六个月后，她改进了这种烟火信号弹。
我那位天才妈妈制作的烟火在2公尺的高度以1200 每小时一公里的速度飞行，还自动避开了障碍物。当我尝试将其从岸上发射出去时，它像发疯了一样的飞了起来，消失在地平线上……这提醒了我，那天晚上，我还看到了许多从战斗机机翼上发出的信号灯，那真的是一个让人眼前一亮的景象。当我告诉她时，她点点头，似乎对我刮目相看。太好了，我一定让她留下了深刻的印象，是一个榜样儿子，会全力以赴地向妈妈求助，全都是为了他那没什么用处的父亲。我一定靠这个得分很高！
「那么，你在13岁时从院子里发射了什么？」
嗯，那我想那是肌肉的女同事说她想看看地球是长什么样的时候。好吧，因为我想她可能一直以来都在帮助我家那位肌肉，所以我向妈妈咨询，并让她修改了之前的烟火信号弹。
然后我将其安装到妈妈手工制作的微型人造卫星上，然后发射出去。那个时候，那位女士真的很兴奋，从卫星传回的照片画质非常好，连微小的细节都能看清楚。确实付出的努力都有回报。哦，那时候，我又发射两次与之前那些火箭类似的东西，这当然是在妈妈不知道的情况下进行的。我究竟发射了什么，除了我以外都没人知道，因为是秘密。
「你能告诉我除了那颗卫星以外你还发射了什么吗？」
不，我不告诉妳！我不可能会告诉她的……即使妳用那双像是幼犬的眼神看著我也一样，我不会告诉妳！我必须以某种方式来转移话题。
突然之间，传来了敲门声。
「校长，差不多该是入学典礼的时间了」
刚好在一个最完美的时刻，突然间一位迷人的金发女士走进了房间……
观点 : 校长山本香织
欢迎来到国家技术学院，荒川幸喜同学。我是本校校长山本香织。」
在我自我介绍完后，他对我笑了笑，仿佛在笑话我。
「谢谢妳山本校长。请允许我正式地自我介绍。
我是荒川幸喜。在接下来的三年中，我将在您的教导下度过」
从他的表情和他说话的语气中，我几乎可以感觉到他在说……
（我知道很多。妳感觉不出来吗？妳这个愚蠢的女人……）
这很糟糕，我必须打破这道沉默……我拼命地想出了一个计划并马上执行它，对此我立刻感到后悔
「是的，没错。荒川同学，我想先问一些问题。你介意回答吗？」
我在说什么呢。我现在无法正确地思考，我甚至无法理解我刚才说的话。他要求我继续，他的眼神是严肃的……我接下来说了几句话，仿佛服从了魔鬼的耳语。
「我想更多地了解你」
我说完那句话后就倒抽一口气。
我刚才说了什么！我可能对这个年轻人说出了身为教育者最禁忌的事情。当我看向他的时候，他在向我表示同意的同时并表现出严厉的表情。
停在这里会比较好吗？这样的想法让我无所适从。但为时已晚。我作为学者的好奇心已经变得太大，以至于我无法阻止自己。恶魔般的孩子……我回想起了他的别称。如果我知道的太多，我一定将无路可退，我将成为隐藏他真实样貌的新齿轮。但是即使如此，我也不介意。我想知道真相。
「你在12岁地时候就在岸上发射了烟火，对吧？那个时候你是想做什么？」
他笑著回答。他的父亲向他咨询所使用的巡航导弹的缺陷。当他在测试导弹时，它远远低于他的标准，而且远低于可使用的等级。因此，他设计了一个修改并请他的母亲进行建造...
结果是，导弹远远超过了现役导弹。当JDF为了保持尊严，拼命试图拦截导弹时，但对他而言，这与看到孩子们制造骚动没有什么两样。
「那天看到的战斗机信号灯真的是让人眼前为之一亮。」
他就是这么说的。他可能这样说是为了要显示出自己的信心，无论有多少小苍蝇聚集在一起，他们都无能为力。作为学者，我只能点头赞叹他对自己的创作充满信心。然后我还尝试询问他在13岁时所发射的火箭。
看来他从院子里发射出来的火箭是间谍卫星。他父亲的一位同事要求提供协助在间谍卫星上，该同事可能是联合国情报局的成员或其他人士。。。由于那位同事希望可以从卫星上看到微小的细节，因此毫无疑问，它的规格远远超过了现有的卫星技术。
但是他发射了3次，当我问到这一点时，他回答说这是秘密。
我看到他有点慌张。然后我可以听到他喃喃自语，如果有人能找到他发射的东西，那就会完蛋了。
可以使他本人变得慌张的东西，而隐藏它的唯一方法是将其发射到太空中……我只能想到一件事……
「……生化武器」
这应该八九不离十。具有极高的传染性，或者非常致命，或者两者兼有，是一种在地球上无法管理的病毒，他将其扔到了太空中。我几乎想哭了，他创造了一种可以不费吹灰之力就消灭整个人类种族的东西……
通过教导他道德伦理，就可以解决这一切吗？
不久之后，有人来打扰了。
「校长，差不多是入学典礼的时间了」
将要成为他的班主任老师罗伯塔·斯嘉丽（Roberta Scarlet）进到房间里。
观点：班主任老师罗伯塔·斯嘉丽
当我带领著这两位时，我瞥了一眼走在我旁边的年轻人。他是一个非常奇怪的人，因为大多数男生都会立即凝视我的胸部，但是他没有显现出任何这样的迹象。
不仅如此，就好像他对我没有兴趣一样。
这是我第一次遇见这种情况，我不禁感到困惑。
但是我没有办法直接问他 「你不会看我的胸部吗？」，所以我继续带领著两位。
校长说，这位男同学将是我负责班级的学生，但是我仍然不知道他是什么样的人……我在想，也许我应该在上课之前对他有初步的了解，但是我不知道该对他说什么，在我意识到之前，我们已经到达目的地了。
我把他带到他的位子上，然后我回到我自己的位子去。我想知道，在接下来的一年里，面对他这样的学生我能否成为称职的老师呢？
我忍不住开始担心著...
学院篇 第一年 前期 
第七章 歇斯底里小姐以及我的朋友 
第七章 歇斯底里小姐以及我的朋友
--
英文译者: WeeJen, Ruri
英文编辑: Eclarion, llyboshi, Creis
中文译者: 凌部长(APEX差点就第一名...生气跺脚)
--
观点：荒川幸喜
金发女士带领我到在礼堂的座位上，我乖乖地坐在那儿。她的胸部超巨大。由于她一定会注意到我是否会偷看，所以我尽我可能，将她的胸部放在我的视线边缘处，也就是她的对角线位置。如果这样将自己置放在目标旁，目标仍然会认为他人正站在她的身旁，直直地看向前方。
如果你想偷看别人的胸部，可以尝试一下。但是我不能保证会发生什么事……
好的，入学典礼即将开始，标示著我的学院生活的开始，但是我注意到身边没有多少人。我认为座位是按班级划分的，但是我周围只有大约15位学生。
而其它班级似乎都至少有40名学生，到底发生了什么事？
最重要的是，只有3个男同学。其中一个男孩已经偷偷摸摸地笑了一段时间……那家伙似乎很糟糕。我的直觉告诉我，他完全是另一边的存在，是我不应该靠近的存在。我觉得很有吸引力的另一个学生是坐在最前排的那个女同学，我只能看到她脸的侧边，但我认为她可能长得很可爱。至于其他学生都差不多。
这跟在游戏中能找到粉红色头发的女生或有著动物耳朵和尾巴的女孩，完全不一样。
好吧，这就是我该面对的现实……我真希望我是在另一种异世界中重生，这样我就有作弊般的力量，然后后宫佳丽等著我……
即便如此，我想仍可以将这个世界视作另一个不同的世界，在这个世界中历史和我之前所生活的世界是完全不同的。当我在思考诸如此类的琐碎事情时，一位老人家开始在讲台上讲话。
「接下来，新生代表致开幕词。新生代表，特别班的爱川惠同学。」
嗯……我们这所学校有特别班。正如世界一流学院所该有的特殊之处。就在我为这令人印象深刻的事情感叹时，我发现那位迷人的女学生站起来离开了她的座位。嗯...等一下？
我在特殊班里面吗！！？
为━为什么，稍等一下！为什么我在特别班里！？
当我被自己吓得惊慌失措时，爱川也登上了讲台。啊，是啊，我想也是，她真的很可爱...
不对！现在不是时候！
好吧，在这之后，我要马上去见校长，并要求她将我安排到普通班上。这个特别班对我来说绝对不是合适的地方。
耶?？爱川先生好像正在看这里的样子。她为什么看向这边？嗯……更像是为什么她要瞪著我？我有对她做了甚么不对的事吗？
我受够了……我什么都没做，我根本不配这样的对待……我想回家。
观点：爱川惠
在副校长向我点名道后，我登上了讲台。在我向众学生演讲时，某个男同学引起了我的注意。「荒川幸喜」……是天才学者「荒川美树」的儿子，他从未拿过任何入学考试然后就被学校录取。除了他以外，所有学生都参加了考试，并获得了在此就学的权利。他在这里，全都是因为他的父母是天才。当然，我敢肯定，因为他是荒川美树的儿子，所以他应该有一定程度的学术能力。
但是，如果他没有才能的话？我忍受不了有普通人在这里的想法，而且还是在特别班里。如果真的证明他没有任何特殊才能，我将尽一切办法将他从这所学校赶走。入学典礼后，我会和他谈谈。所以我瞪了他一眼。
观点：荒川幸喜
入学典礼结束后，我回到教室里坐在自己的座位上。我很高兴座位表已经被贴在墙上的布告栏上了…
我唯一担心的是，我正坐在这个 ' 璞！' 男生旁边。斋藤同学，好吧，他一坐下就打开了个人终端，从那之后就一直在读书，所以我想这真的不是一个问题。
我想每个班级总会有这样的人存在。尽管我确定这所学校没有不良类型，所以应该不用担心会有欺负行为发生。突然之间，我只是恍神一下，就听到有声音在叫我。
「荒川同学，你有时间吗？」
当我转过身来时，是爱川同学。她刚才才瞪过我。
我想知道为什么，因为我还没有做错任何事，对吧？
好吧，当然我也有在想如果我能趁机接近她好像不错的样子，但是这没什么需要被瞪的吧？
「有什么事吗？」
在我向她传达我的同意后，她开始向我说教。
「荒川同学，你可能是很特别，因为你是荒川美树的儿子，但这是国家技术学院，特别是在特别班里。明白我的意思了吗？这意味著在这里的每个人都很特别！请注意，你不是唯一的特殊存在。而且你没有拿过任何入学考试就到达这里的，对吧？每个人都在谈论著，你知道吗？
不用了，拜托，我不想听见任何借口。
其他所有人都参加了入学考试，并且有权力在这里上课！但你真的有待在这里相对应的能力吗？下周我们将会有考试，请你保持在排名前10位吧。
如果你不能做到的话，就对其他人公平点，自主离开这所学校。再见。」
咿咿咿…这个女生是怎么了，就这样一个人持续讲下去，然后就这样满意潇洒的离去吗？这是我第一次看到有人这么歇斯底里...
看过爱川同学和妈妈，我开始觉得作为一个天才也是会有怪异的个性。。。
而且排名前10位，我无能为力...我该怎么办，我必须退出这所学校吗？
才怪，好像我会为此担心。谁在乎呢。首先，同学之间是无法作到像是驱逐其他学生这样的事情。我到底是做了甚么才被这样的怒视和吼叫……我通常是温柔的样子，但我也是会生气的，疯婆子！
好吧，我不会这样直接对她说……我毕竟是位绅士。并不是说我怕她或是怎样，是因为我是一位绅士。
当我一个人苦恼时，班会结束了，学生们也都要离开了。哦，今天是第一天，所以上课只到中午。我感觉好累，想直接回家，但我想我应该在学生餐厅先吃点午餐。这种场合是结交朋友的好机会。
我应该邀请谁呢？
我想知道有没有人会在刚刚那场爱川同学的情景之后，跟我一起去吃午餐呢？
在前面……每个人都在看著别处……
在右边…每个人都在看著别处…
在后面...那里只有储物柜和墙壁...
在左边……我的眼睛与斋藤同学交错。
https://i.imgur.com/MBauxgJ.jpg
斋藤同学正看著我！
观点：斋藤重夫
荒川同学肯定是个好人……他会和我这样的人一起吃午饭。我不知道该跟他说话，所以我尝试告诉他一些从论坛上撷取有关动物琐事的资讯。好吧，他可能对此毫无兴趣，然后他也会取笑我，就跟之前一样。
「认真的！如果将鸽子颠倒过来，鸽子会感到困惑并且无法移动！？」
他似乎很喜欢。所以我又告诉他另一个。
「不可能！北极熊都是左撇子吗？这世界上有谁能证明这个啊」
他的反应真有趣。吃完午饭准备回家后，荒川同学问我的终端号码和邮件地址。我感到很高兴，我试图压抑兴奋的同时，告诉他我的电话和邮件。当他上车时，他告诉我随时都可以打电话给他。之前，大家总是欺负我，但现在我终于有了我的第一个朋友……我真的很讨厌被欺负，所以我努力地读书并如愿进入这所学校，在这里没有不良，现在我很高兴我做到了。
我看到爱川同学向荒川同学挑衅了，她应该是个例外。但是如果她开始变得烦人，我会在一些论坛上爆料和羞辱她。更重要的是，今晚我要告诉荒川同学有关许多有趣动物琐事的网页。当我想到这一点时，我感到这是我第一次在回家的路上感到如此轻松。
观点：荒川幸喜
真的是，斋藤同学真是个好人！他告诉我这么多我甚至连想都没想过的趣事。真的对不起，一开始我以为他是个怪人，明天我会和他一起吃午餐。在家里，我也告诉妈妈关于他的事情。
「很高兴你终于交了朋友」
她笑著说道。哦，对了，现在我突然想到，这还是我第一次交到朋友。
就在我上床睡觉之前，斋藤同学发了一封邮件。内容是大约有20个网址，有关许多有趣的动物趣事。当我浏览这些文件并正要入睡时，我想起了一件事。
啊，我忘了请求校长把我转到另一个班级去了。
哦，好吧……至少那个班级里有斋藤同学。
第八章 咖啡、动力服、以及爱丽丝酱 
第八章 咖啡、动力服、以及爱丽丝酱
--
英文译者: WeeJen, Ruri
英文编辑: Eclarion, llyboshi, Creis
中文译者: 凌部长
--
今天学校的课程单纯只是身体检查和对即将开始的课程做一些事前宣导。似乎正式课程将会从下周开始……由于完成课程介绍和身体检查后我们还有一些空闲时间，老师告诉我们花一些时间来好好地同学之间互相自我介绍。
「呜咿！呒咿！」
坐在我面前的是斋藤重夫。不是说我不喜欢他或是其它意思。只有两个男生一起坐在学生餐厅喝咖啡时，真的感觉很奇怪。想和坐在那边那个存在感有些低的女孩搭话，但是我又不能离开斋藤同学。
「人与人之间的羁绊是世界上最坚固的啊！」
……这是肌肉笨蛋说的，但以他的情况来说，我认为那位肌肉大脑的实质上就只是肌肉。
「所以，以前所有类型的军事动力服都没有设置紧急逃生机制吗？」
斋藤同学问我这件事时看起来很兴奋。当我向他解释妈妈所提出的军用动力服的概念时。发现到斋藤同学其实是军事迷的忠实粉丝。我注意到他自言自语著诸如此类的事情，所以我告诉了他以前妈妈所开发的动力服，结果这个话题点起了他的开关。回到动力服的话题，就像斋藤同学所说的那样，早期的军事动力服是没有设置紧急逃生机制。有一天，妈妈看到了我画的一幅画，是一个人从动力服后方跳出的图画。
「这是什么？」
她问我，然后我告诉她这是一个紧急逃生机制。
「……嗯……」
听到这边她僵住。过了一会儿，她回过神来，边笑边说著这是没有必要的。她的论点是，军事用动力服的主要用途是直接穿透到敌方部队正中间，因此如果驾驶员放弃该动力服，那这驾驶员就会被抓住或战死两种下场。
…不对，妈妈。来吧，妳要知道事情并不是这样的。我拼命地尝试解释为什么必须要配有一个紧急逃生机制。
培训新驾驶员需要大量资金
如果可以保证脱离的能力，可以减轻驾驶的焦虑
万一驾驶员能成功返回，那驾驶员可以带回很多有用的资讯。
其实还有更多原因，但这三个是最主要考虑的因素。
然而，她还是对脱离后有些担心，这真的让我开始感觉有些烦躁。
「那么为什么不在动力服中穿上另外一套动力服呢？」
一个很突然的主意，突然从我脑海中浮现出来。
「啊…」
在那之后，妈妈将她自己锁在房间里半天之久。当她出关时，她叫了我一声，「幸喜，这个怎么样？」，她向我展示了一个全新的动力服设计，驾驶须在进入主动力服前，先穿上加强型的外骨骼服。而紧急逃生，驾驶基本上必须从内部用手破坏动力服的上半身部分。老实说，我认为这很逊。
它不能做出一些类似像说其中的装备变成那样这样然后发出Dokkan的声响吗！分离之后被零件就放弃脱离吗？听到这边，妈妈边低头看著设计图边走回去房间。几个小时后，当我开始担心起今天晚餐要怎么办的时候，妈妈又出来了，然后给我看了另一种设计。
「这个怎么样！？启动后，将点燃所有接续来卸载外部零件。通过这种分离系统，零件的脱离也可以用来攻击敌人
就是这个！就是应该这样子！
看起来很酷，这是革命性的设计啊！
我这样赞美妈妈，她看起来很高兴，然后她开始准备晚餐。
尽管在那之后，我告诉她最好还是将动力服的零组件做成可简易拆除，这样我们才能分别生产这些零件，任何毁损的零件都可以轻松更换，最后我们是直到了半夜才吃晚饭。
因此发明了'第六代军事动力服-ARAKAWA-'，又称荒川样式。截至目前，全世界大部分的军事动力服都使用荒川样式作为基础设计。
「那么荒川同学，新式动力服设计的发明者是你吗？」
斋藤边向我靠近边这样问到，我当然回答不是。我这只是一个建议……不对，甚至不能被称作建议，我敢肯定妈妈也能自己想出那么多点子，然后最后，创造出来也是妈妈她本人。
「我，我明白了……」
是的，斋藤同学。如果我继续为这样的事情争取荣誉，我会无法继续与妈妈住在一起，而且我精神上也会无法跟上她。
你会发现，她是那种会在闲暇之余，在房子内建造核反应堆的人。听到这故事，斋藤终于被说服了。
话说回来，你不是已经吃了三个蛋糕了啊？有没有人告诉过你，你的身体检查上备注肥胖啊，难道你不需要忍一下吗.....？
观点：斋藤重夫
当荒川同学跟我谈到有关军用动力服的事情时，我感到很惊讶。一直以来，我虽然知道是荒川同学的母亲做的，但它却是基于荒川同学的想法……而他告诉我的时候就像是这没有什么一样。我想知道荒川同学到底真正理解他带来了什么样的改变……增强生存能力或可拆卸部件，所有这些想法都违背了动力服的原有概念。
举例来说，在旧版本的动力服中，如果动力服受到严重损坏，则维修过程将花费数周的时间。但是他举出的新概念之中，只需要交换损坏的零件，所以只需要几个小时。
我是俗称的军事宅男，所以我真的很清楚这项发明是有多么的神奇。与旧式动力服不同，使用这种新型动力服，只需将其手臂部件更改为火箭发射器，甚至更改为等离子大砲也可。一件动力服可以变换成任何类型的样式。尽管如此，荒川同学对此并不自夸。
「我妈妈才是作出这一切的那位。我什么也没做。」
他谦虚地否认了。但我知道，他一定是为了我而这么说，因为我什么也做不了……我可以感觉到他没有任何讽刺之意，所以我对他的关心感到很窝心。因此，我决定接受他的善意。
「我，我明白了……」
我这样回答。可以感觉到我的微笑在抽搐著，但我无能为力。我真的认为他很了不起。我不能让我的笑容破功，所以我在吃第三个蛋糕的同时继续微笑。
观点：爱丽丝·奥尔福德
荒川同学和斋藤同学正坐在我旁边……听起来他们的话题从动物趣事变成了动力服……
我想要加入他们…
我一直是一个存在感很薄弱的女生，所以我并不擅长交朋友。
好吧，我确实有一些朋友，但是我的那个朋友和我一样，也是一个存在感薄弱的人。
她几乎没有存在感，甚至一度，整个班级都离开了而留下她，因为每个人都忘记了她的存在。
哎呀，这果汁有点酸…
所以这一次学校开学时，我必须让别人知道自己的存在，这样我才能结交朋友，但是到了这里，我却像往常一样独自一人……
我尽力了。但是这所学校的学生都是很独特的人，对我来说太难了。
事情不可能像这样继续下去！所以我试著听这两位的对话，但是我找不到恰当的时机加入。
即使我现在插入，他们在谈论的是我无法理解的动力服。如果有什么式我可以很了解的话题，也就只有药理学，因为我只擅长这领域。当我一头雾水时，看来他们几乎已经结束了前面的话题，而斋藤同学开始吃他的蛋糕。
我下定决心，所以我站起身并向他们搭话。
观点：荒川幸树
「嘿，你们有时间吗？」
是一位非常可爱的女生。嗯...妳是谁？
我这样问那个女生，而我同时试图压抑著我的兴奋。
斋藤同学早就因为他的兴奋而叫出声了 「呒咿咿咿」……
…嘿，等等。冷静。
「我叫作爱丽丝。我们在同一间教室……你们还记得我吗？」
那里有这么可爱的女生吗？
我不记得了，斋藤也叫了 「 呒咿？」
更像是「 呒嘻？」 听起来像是哭声
我们其他人都露出尴尬的表情。
「没关系，我不介意……毕竟我的确存在感很低……」
啊，我真的对不起妳爱丽丝酱！我不是那个意思！
嘿斋藤，你也道歉！
我们拼命地向爱丽丝致歉。然后她说了这样的话。
「请成为我的朋友！」
它在这里！终于来了！我一直在等待！
我很高兴，我本来还担心我的整个高中生活都会只有斋藤作为我的朋友而终结。当我要给她答案时，爱丽丝酱歪著头问道。
「我可以吗？斋藤同学……」
「 呒咿 ！？」
斋藤藤藤藤藤藤藤藤藤藤藤！我永远不会原谅你！!
「还有荒川同学，我可以吗？」
啊，我的错斋藤同学。我原谅你……对不起，我自己变得过于热血了。
观点：爱丽丝·奥尔福德
「嘿~，所以爱丽丝酱专攻药理学吗？」
荒川同学这样问我时看起来很感兴趣。是的，那是我的专长，但是我还没有取得任何显著的成就，不像荒川同学的母亲和斋藤同学有过一些事迹。特别是斋藤同学，我记得他曾经刊登过月刊电子杂志上。
「认真地？斋藤同学曾经登过杂志？你为什么不告诉我？」
「疴..那个，那本杂志的封面是你妈妈啊荒川同学。我只是被稍微在最后面被介绍了一些。我不能为此吹牛。」
他们开始互相开玩笑了……这是我对朋友的理想画面……多么好，我也想这样做……
荒川同学告诉了我很多关于他妈妈的事情。关于她会在自己的房间里专注于研究而忘了准备晚餐。关于她会将实验性药物注入自己的体内，因为她确定是安全的。关于她会向荒川同学寻求意见。
…嗯？你刚刚说什么？
「就像我说她会注入一个……」
不是，不是！在那之后！
「关于她向我问一些建议吗？」
这是否意味著他是可以为这样的天才提供建议的人吗？不要告诉我荒川同学还擅长于药理学……我试著向他询问。
「不，我并不专攻药理学」
他这样回答。我知道了，所以她只是想问问自己家人的意见。在我做出这样的结论之后，斋藤同学说了一些让我难以相信的话。
「你说的不是你的专长，但是你也确实开发了一种新型的动力服，对吧？」
荒川试著解释，但我几乎听不进他的话……
「我什么都不专注，我只是一个天才，甚至超越了著名的天才荒川美树。」
我几乎可以感觉到这是他真正试图传达的。现在，我想起来了，有段时间在我国家的实验室里，我听到高层说：「荒川美树只是代替她的儿子荒川幸喜发表这些研究成果。荒川幸喜（Arakawa Kouki）才是真正的天才，或著更确切地说，是恶魔的孩子。」
当时，我认为一个和我年龄差不多的小孩子是永远都做不到这些的，但是根据我从斋藤同学的反应来看，这很有可能是事实。我已经无法像以前一样看待荒川同学了，我开始敬畏地凝视著他。
观点：监察组；信息官
tellite just for me, so I exclude all sort of 「information」 that a boy of his age look around for.
我的工作是分析并报告所有发送给荒川幸喜个人设备的资讯。我本来是应该提交所有资讯，但是这位男孩曾经为我发射了一个新型间谍卫星，因此我排除了所有一些同龄男孩会寻找的「资讯」。
这样说吧，这个男孩有一种独特的喜好……穿著兔女郎装和网袜的金发女性，这种老人般的喜好是怎样啊！
「让我们看看今天的邮件……」
嗯，是他的朋友斋藤重夫寄来的邮件。是关于动物的趣事……也将其发送到我的终端中。没什么特别的，让我们移动到他的浏览历史。嗯，这是什么...
『「在家制作泻药指南！」」
嗯……他似乎曾经待在这网站有很长一段时间了，他从哪里跑到这种网站的？
『如何秘密地混合药物，不再担心讨厌药物的孩子」
『如何与爸爸互动』
『完美犯罪手册-如何埋葬尸体章节』
…
「司令，是我」
我不知不觉地打电话给指挥官。
「 哟！花生甚么是啊？」
这是他平时无忧无虑的语气，但这可能是因为他没有意识到自己处于危险之中。
「请关闭我接下来要说的这些网站。至于犯罪因素，除了一个网站以外，其它所有网站都是红色的，冻结服务器应该足够了。」
按照我的口头指示，他的反应表现迟钝，除了关于「如何与爸爸互动」这一部分，他的语气恢复了现场指挥官该有的口吻。现在，指挥官暂时应该是安全的……现在让我们检查一些内部资料，这像是一本日记。真奇怪，我不记得以前看到过，最近的更新是两天前的，呵呵。我知道了，它可能是与其他设备同步的。我过一会儿再检查下。里面有什么呢...这个可以追溯到很久之前，哦，还有写到关于我吗？这里是…
「我遇到了一位据称是肌肉笨蛋同事的女士。她说她想从太空看到地球。让我们试著和妈妈谈谈吧。」
哦，他说是一位女士…。你的眼光很好，少年。
「当我向妈妈问这件事时，她说她将修改火箭的喷射装置。我好奇那会让那位女士高兴吗？」
是的，我真的很高兴优，幸喜。
「发射成功！这位女士说，从卫星发送的照片很漂亮。但是她开心的笑容比任何东西都要漂亮！」
好可爱！这个孩子是怎样，他好可爱！我真的很想把他整个吃掉！
由于我的心情非常好，因此我打开了他隐藏的「学习资料」，并在「兔女郎」文件夹下添加了「学校泳装」。
第九章 考试和英语 
这次的故事不是我的原创，而是用日暮之道吟醸先生所书的故事启发改编的。
----荒川功树「幸喜」    的观点----
今天，我们要在学院里进行了第一次考试，而课程将根据考试的成果来决定。
这所学校，开设了专门的课程来延伸学生的专业领域，并且每年的第一次考试中成绩较高的科目都将被免除。
例如，斋藤擅长电子工程学，那么与PC相关和与数学相关的内容将被豁免。
而爱丽丝擅长的药学、化学、英语和德语等科目将不用选修。
顺便说一句，我什么都不擅长！我认为我无法跟上学院的课程。
要不干脆放弃？
不，我难得结交了朋友，那我为什么不尽力而为呢？
我几乎每天晚上都在与爱丽丝互通简讯，我不想现在就退出学校，而且斋藤也在。
我决定努力学习，不管是星期六还是星期天，我都努力研读旧教科书。
终于，到考试当天
「……」
我看不懂试题!!!
唉？你说为什么要用英语写这个问题？当我被问到英语中的数学问题时，我不知道该怎么办！!!是不是很愚蠢，即使它是国际标准语言，也有很多地方可以使用它，但……哦，是的，这里是「国际技术学院」。没错，这是基本的英语，但是，为什么平时都不使用英语？可以使用英语进行课堂解释。不，是否使用都没有关系……考虑到这一点，我看著眼前的考卷。
「不，啊？……这里应该是名字吧？」
也许我找到了写我名字的地方，但我不知道它是否是正确的。不，你们真的知道吗？例如，您可以通过连接简单的单词来阅读，但是当您跳到成人的粉红色网站上的链接时，突然被扔到了用英语书写的地方！那时，您不知道该怎么办，对吗？ 对！那是我目前的状态。但毕竟我很担心，我不能匆忙返回上一页。
那就交白卷吧……我这样决定到。
在学校食堂吃拉面当作午餐时。我面前的爱丽丝似乎能够听到面食的拟声词或「 mokyu♪mokyu♪」这般可爱的声音。而隔壁的斋藤像饥饿的野兽一样，吃著丼饭。在女士面前，应该吃得更优雅！忽然与爱丽丝对上了视线
「怎么了？好像在想什么。」
我无法如实地回答，只能适当地欺骗。爱丽丝通常会说英语，所以可以，但是我不能!!当我心里含著泪水看著爱丽丝时，我在想，斋藤会说英语吗？当我这样想并问
「我太愚蠢了！如果不会说英语，就无法进入学院。」
斋藤和爱丽丝看著幸树说道：「你在说什么？」。
对不起，我甚至做不到这种基本的事情。
----班主任  罗伯塔  视角----
再次……，我以为测试已经开始。荒川也有一个困难的面孔，他的双臂交叉在空白测试前。该测试只是为了考验基础知识，并不是特别困难。即使这样，他也没有写答案。我想关心他是否生病了，当我走近时，荒川慢慢睁开了眼睛。
「……」
呼!? 我被透露出的锐利目光给吓到了。
离我远点
那双眼好像那样诉说著，我很害怕，在考试期间不敢再接触荒川。结束后，我将此事报告给学院长，而学院长急忙打电话到某个地方，然后向我说到。
「我要和荒川谈谈，把一切都交给我。」
即便这样对我说到，但做为班导……我越来越失去信心。
----荒川功树「幸喜」      观点----
在下午的考试中，我正在考虑如何找借口，但我无法提出……。而且，在途中，罗伯塔老师来找我，我想那是因为我没有写答案就保持沉默，但是当我看到自己的脸时，我流下了眼泪，好像我遇到了麻烦。没错只是即使是测试，也很难处理一个双臂交叉而没有写答案的学生。可以退出学校，这是一所最不适合我的学校。但是，我对为我报名的母亲感到抱歉。当我在思考这些事情时在学校里四处游荡时，我不知不觉来到了教职员工大楼。让我们回家吧...让我们回家并诚实地与我们的母亲交谈。当我想回去的时候
「 1-S，荒川幸喜。立即到学院长办公室」
被广播了。我以一种放弃的感觉敲了敲我面前的学院长办公室的门。当我进入教室时，学院长看起来有些惊讶，但很快
「坐那儿」
指示我坐在椅子上。我原先想著该如何编组词汇，但我最终放弃了，并诚实地说。
「我要离开学校。这所学校不适合我。」
当我说那句话时，学院长的表情显然扭曲了……是的，不管天才有多出名，都不应该把没能力的我送进世界首府学院。这不但是学院上的污点，也会损害学院的尊严。道歉不是问题，但是暂时让我低头离开吧。当我这么想的时候，学院长……
「对不起，荒川先生！这是因为我没有适当地向高等部的负责人解释。」
突然对我道歉道。并对不断对我解释，这使我感到惊讶和不解
「首先，您真的没有必要参加考试。关于联络失误，该负责人将被立即解雇，所以请不要这样。」
我不必参加考试是什么意思？或更确切地说，还要对负责人进行处分是怎么回事?
「说你不需要错误的说法。作为特待生，您可以参加任何您喜欢的课程，但是我希望您参加道德课，这就是您需要的全部课程了」
我知道了，没错。我进入这所学校是因为无论年级多少，它都被视为特待生！是的，仅凭我母亲的一句话我就入取了「国际技术学院」。我想不出这么简单的原因，因为如果我冷静地思考它，我就能理解它。
可能需要参加道德课，以便说：「让我们停止做坏事」。我松了一口气。现在，我不必担心我的母亲，而且我每天都可以见到爱丽丝。齐藤...是的，不。是的，您不需要处置负责人！每个人都会犯错，下次您应该小心。话虽如此，学院长看起来松了一口气。
「谢谢」
我不禁对她露出了微笑。
----学院长 山本香织 视角----
当我听到负责荒川的罗伯塔博士说荒川参加的考试时，我几乎昏倒了。我让「荒川幸树」参加学院的考试！即使我说不需要让他参加，但似乎也没有正确传达到。而且，据罗伯塔博士说，他的双臂交叉看著空白的回答，似乎心情不好。她说她害怕被瞪著，以至于无能为力。向分机负责人投诉后，我让罗伯塔（Roberta）在内线等待，并使用荒川进入学校后为学校准备的秘密电话线与他们联系。
「我是山本，发生了紧急情况。你们那准备好了吗？」
话头另一端是自卫队总参谋部总部。
「目前，有三只部队正在紧急待命中，确保能够随时出动。在使月该通话路线的同时，已下令先遣部队出发，预计八分钟后到达。」
大约有200名全副武装的士兵……这个数字不足以让我安心下来，但我必须相信他们。
「交给您了，谢谢。」
我是这样说完后，便切断了沟通。之后，如何使荒川镇定下来……
「 1-S，荒川幸喜。立即到学院长办公室」
有点太快了！你们连招呼都没打，只少让我有点心理准备吧……
扣、扣
荒川怎么来得这么快!? 冷静，冷静。他应该在不会忽然按下任何启动按钮，毕竟通过讨论解决是很重要的。
「请坐那」
当我为他推荐椅子时，他安静地坐了下来。我应该怎么办？当我仍不知所措时他发话了。
「我要离开学校。这所学校不适合我。」
表情很刺耳，好像在开枪射击我。他可能在想：「我能处于如此低的水平吗？」但是事实并非如此。荒川先生自小就取得了许多新发现和技术发展，这只是异常现象，而且这种检查仅适用于普通大众。我想尖叫，但是如果发生这种情况，我肯定会死的……相反，学院本身可能会被吹走。
当我考虑到这一点时，我无法阻止自己的脸因绝望而变形。那时，新信息在我的接触式显示器上流动。
「先遣队已到，学生的疏散……已完成。以疏散演习为由向学生做说明」
有了这个，我们终于可以进行全面的谈判了！我开始和荒川谈话，这样想
「对不起，荒川先生！这是因为我没有适当地向高等部负责人解释。」
他似乎愿意听我的解释。我剁他说道他不必接受任何和考试的，同时将会处分负责人。并请愿辆这次的误会，经过一会儿的思考。最后，他告诉我，不需要处置负责人。我对此深表谢意，因为负责人是在该学院任教多年的资深人士我我从心底为那人感到抱歉……
「谢谢」
感谢你的宽宏大量。
----荒川功树「幸喜」    观点----
当我离开学院长办公室时，学校似乎进行了一场疏散演习，因此爱丽丝和斋藤已经回去了。我想著要不我也回家吧，当我像往常一样上车时
「欢迎回来，幸喜」
有一个光头在那……我试图下车，但两侧已经被双光头包围。更确切地说，光头党的数量正在增加！ 什么？它是自我增值吗？最近，因为只有女性护卫，光头使我措手不及。更重要的是，昨天，当我尝试在个人终端上查看我喜欢的文件时，奇怪的数据在我不知不觉中增加了……恐怖！但似乎那个泳衣中的女人在某处看到过她，我逃避现实同时再次颤抖著坐在回家的车上。
基于想赶快看到的心情我草草翻译了这篇，由于是由日文直接翻译有些地方文意不太通顺，欢迎各位指证。
翻译：ian101
第十章 职场校外教学 
第十章 职场校外教学
--
英文译者: Fraiziar
中文译者: 凌部长(暂且翻译到本章，十全十美，要专心在隔壁战舰和自己的连载)
--
—荒川秀一的观点—
Tatan! Tatatan! papapapapa…….
我听到指挥车内的枪声，枪击所产生的昏暗红色闪光点亮了车内。
看来这座设施很快就能得到完全掌控。
我从作战服的口袋里抽出一支香烟，并点燃了。
"呒呒呼呼….."
看著浓烟滚滚飘向天空，我想起了今天来到这里的原因。
主要原因和根源是今年1月生效的《荒川条约》。
该条约宣布，世界所有国家都必须让《荒川幸喜》保持独立，让他能自由地生活，并给每个国家时间来准备能让他融入自己国家的方法。
不管他们的意图是否公正……..
美树高兴地接受了这一宣判，但我并不对此感到非常兴奋。
不出所料，有许多叛乱团体反对该条约，并想对幸喜施加武力。
"他们一只手指都不会碰到幸喜！"
我大声说出，压碎了香烟过滤嘴。
现在，我们镇压的团体是叛乱分子中最大的团体， 一个宗教组织宣称幸喜为「恶魔之子」，希望将其拘留，他们似乎正在从某个地方获得资金。
他们组织中的某个人似乎任职在政府中并泄露了有关幸喜的资讯。
我应该很快就能辗压这样的东西所以应该不必担心.....
也许我可以增加在家里度过的时间？
在这样想的时候，我的一位下属进入了指挥车内。
"报告！目前，A组正在占领整个建筑物。C和D组则都在清理剩余落单者。''
埃里斯她做了报告。
呼呼….
如预期的那样，进展顺利。但是，B组呢？
"埃里斯(Eris)，B组的情况如何？"
当我问到这个问题时，埃里斯开始操纵她手臂上的讯息终端。
然后她以惊人的声音转向我。
"我叫克莱尔(Claire)，我是埃里斯的双胞胎妹妹"
她说。指挥车上散发出微妙的气氛，没人能说什么。
原来如此，这是克莱尔（Claire）。
我想我会用克莱尔（Claire）是抱著还是婴儿的幸喜，而埃里斯不是的方式来分辨。
「克莱尔，B组现在的位置在哪里？」
"B组目前正在搜寻建筑物中的地下通道。他们一直在缓慢前进，同时解除了所遇到的任何陷阱和地雷。''
B组的指挥官应该是路易丝(Louise)……。
如果是她，那他们应该没事，但我总有种不好的预感。我应该派一些支援吗？
「分出C组的一部分，以及一些目前正在保护指挥车的F组并去跟上B组。」
「我马上安排。」
现在，我只需要观察情况……。
但是我就无法摆脱这种不安感。
在经过四支香烟的时间后，我们收到了B组的通话。
"这是B组！我们已经与地下通道中的大量敌对份子接触，目前正在交火。已经有许多人员伤亡！要求增援！"
该死的！我的直觉是正确的……。
我应该怎么办？
我应该立即下达撤退，还是派遣更多增援部队？
没有时间可以浪费，所以我决定两者都要。
「B组立即撤退。同时通知所有其他队伍仅维持最低限度的人员，并派出所有可用的人员以加强B组别。''
在我旁边，克莱尔用镇定的表情传达讯息。
如果我不冷静……..
指挥官无法进入到现场，即使他们的下属遇到危机，我也只能指挥，然后坐下来观察。尽管我想放任自己的情感并投入战场，但我还是拦住自己了。现在，我们等待。双臂交叉然后默默祈祷好消息，又再一次通话进来。
「这是A组，目前正在靠向B组。一旦我们与其他部队会合，我们将尝试再次消灭目标。」
好的，我们设法避免了毫无意义的损失。现在我们要做的就是扫荡敌人……。
但是为什么他们在这局面上仍在抵抗呢？
在当前形势下，我们拥有压倒性的优势，那么为什么他们不屈服呢？ 有什么我错过的吗？
那一刻，有一个通话解决了我的疑虑。
"这是A组！我们在通道内部发现了一个导弹发射井，他们正准备发射！''
火箭！？就是这个了！他们是为了火箭而抵抗吗？我不知道你打算往哪里发射那枚火箭，但我绝对必须阻止它！
"尽一切力量阻止发射。如果可能的话，控制他们的控制中心并获得他们的情报。''
当我大喊大叫的声音响起时，我坐在椅子上闭上了眼睛……
拜托，让他们成功吧。我向我通常不相信的神祈祷。
"控制室成功捕获，情报正在发送到我的终端。目前，我正在分析他们的目标。''
克莱尔以一种务实的方式报告著。现在剩下的就是控制火箭本身了……看来一切都会好起来的。在等待报告时，我感到有些放心。
"防止发射失败！重复一遍，中止发射失败了！火箭助推器目前正在点火。"
"情报分析完成。确认该火箭为弹道导弹。目标是日本，次世代研究实验室''
据报告是最糟糕的情况。『次世代研究实验室』？ 美树和幸喜今天应该都会去那里。
仓促和慌乱中，我冲出了指挥车。
倒映在我的眼神中，我看著导弹穿过天空飞走了……..
—荒川幸喜的观点—
"大家准备好了吗？一旦我们进入到房间里面，请仔细听从负责人的话。''
我听到了对母亲的叮咛而响起一阵响亮的 「好！〜」 和 「呒咿！」。
这个周末，我和妈妈一起去了 「次世代研究实验室」。
原因是由于斋藤同学所说的。
"嘿荒川，我真的很想看看动力服的发展阶段"
…他这样说道。
由于考试的问题，当时我还没有认真考虑他的话，并不加考虑地答应了他。后来我担心起该怎么办。
最后，我向母亲咨询了我的情况，令人惊讶的是，我很容易地获得许可。妈妈解释道：
「你答应了你的朋友，不是吗？在这种情况下就无济于事了。''
她是这么说，但是，「无能为力」 真的足够正当吗？不过，结果好就好，所以我想还可以，但是…
当我告诉斋藤同学我们得到许可时，他很高兴。尽管我没有提到过，但我也邀请了爱丽丝酱，因此它最终成为了职场校外教学。
"请将您的个人终端留在这里」
一名保安人员微笑地问道。哦，这是保密和机密问题吗？理解这一点后，我被说服了，但保安人员仍继续解释。
"我们出于安全原因要求。"
他说。由于没有特别的理由拒绝，所以我听从了他的指示……
我的母亲是这里的员工，所以不会交出她的设备。
"你是幸喜同学吗？"
保安员在我交出终端机时问道。
「没有错。」
当我这样回答他们时，我突然开始收到许多称赞。
显然，我的母亲一直在与许多人谈论她对儿子的骄傲。感到尴尬的同时，我听到了一名身穿白色实验室外套的男人从后面发出的声音。
「欢迎大家。我今天将作为你们的向导，我的名字叫尾崎(Ozaki)。''
尾崎先生？看起来似乎是一个好人。
今天请多多指教。
大家都说完后，我们进入了实验室。
进入时，我注意到的第一件事是最先进的机械设备…..
理所当然，正如「次世代研究实验室」 所命名的那样。不仅是斋藤，就连爱丽丝酱也感到紧张。
当我们被介绍给该部门时，一名看起来像是研究员的人从后面来到了我们身边。
[这不是孩子可以来的地方。你们在这里做什么？]          [框框内是俄语]
啊，哈哈哈！！他在说俄语！这是我一个向爱丽丝酱表现我的优点之一的机会！考虑到这一点，我在回答时尽量避免说话带有口音。
[非常抱歉，我们是理工学院的学生来参观。有获得允许的，因为我的母亲荒川是在这里工作]
我回答后，他表现出惊讶的表情，然后用眼睛观察著。
[如果是这样的话，您是幸喜同学，你是吗？我很惊讶你能听懂俄语。我是尼古拉，很高兴认识你。]
是的！我能够正确地沟通。我朝爱丽丝酱望了一眼，看到她钦佩地看著我。
至于斋藤……。
他盯著生产线看。
喂！对我表现出一点兴趣吧，只需要一点点！
尼古拉先生（Nikolai）在向我们介绍他的研究时，会仔细地回答我们的问题。
唔姆，似乎是有关治疗不治之症的新药研究。尾崎先生翻译时，爱丽丝酱专心地听著。
但是斋藤，你到底在看什么啊？由于我很担心，所以我走到他旁边看了一下。
啊，这不是动力服的一部分吗？以前妈妈有把这样的东西带回家。
在看到并想起这一点的同时，尼古拉先生接著说道
[但实际上，幸喜能听懂我祖国的话。尽管我知道荒川教授为你感到骄傲，但我本来认为那只是因为你是她的儿子。可是你的语言学习能力真的很棒。]
没有啦，我只是想起前世而已。
因为无法回复，我只是微微一笑……
结果同时妈妈被其他研究人员叫住，看来他们想确认一些研究结果或其他东西。
我的妈妈转向我们。
"我要离开一会儿，好吗？一定要遵循尾崎先生和尼古拉先生的指示。''
她一边说，一边走到其他地方。
因此我们也接著去参观了其他部门……
人体器官研究，航空发展，还有一个有趣的部门，负责开发新的金属和合金。
尽管我们被限制参观武器开发部，但允许我们看最近部署的一些新武器。
原型动力服的负责人对斋藤的热情印象深刻，并让他试穿一套动力服，随后，斋藤开始愉快地在测试中心四处奔跑。
"呒咿……, 呒咿咿咿咿咿咿!"
说他处于精神等级MAX是超级错误的低估。
不只是爱丽丝酱，而是现场的每个人都被吸引……。
当我开始思考应该做什么时，斋藤的动作停止了。哦，我知道了，电池没电了。
一位研究员带著微微疲劳的表情去回收斋藤。在去下一个部门之前，我们先去了餐厅吃午餐。
"你们看完这个实验室有何感想？"
尾崎先生在我们吃午饭时问到。
"非常有趣。我对药物研究部门特别感兴趣。我也想将来在那个领域工作''
听到这边，尼古拉先生开心地笑著说，他非常欢迎与这样一位美丽的小姐一起工作。
"我认为武器部门很有趣！当我第一次穿上军用动力服时，我深受感动。''
斋藤一边吃著猪肉碗，一边高兴地说。他这样提到，这也是我第一次看到斋藤如此高兴，我们今天来到这里真是太好了。
「那你幸喜同学呢？你觉得哪里最有趣？''
「我认为开发新金属的部门很有趣。新金属，特别是具有高莫氏硬度的金属非常有趣。''
当我这样回答尾崎先生时，不知甚么原因，每个人都露出了一种复杂的表情。
无需多说，我明白了。『呃，那有点……我不知道该说些什么，他竟然选择了一个如此奇怪的部门』你到底在想什么，对不对？
不对，但是那个真的很棒！
他们是一个部门负责创造我们地球上不存在的金属！
这又怎么了吗……。哎呀，这些人根本不懂浪漫。
恩恩？坐在其它座位上的人都眼里闪著光芒看著我。
啊! 这些是我之前在金属开发部遇到的人。
没关系的各位！
我了解你们的研究非常出色，因此请在将来继续努力。
"那么，我们现在可以走了吗？''
尾崎先生在确认每个人都吃完饭后说道，并继续了我们的参观。
「这里是研究全球环境的部门。」
负责人代替尾崎先生，开始向我们解释。
我懂了…。他们进行著，例如用无人驾驶的机器测量大气污染，并通过钻入南极洲来研究古代地球的环境，这很好。
不知他们是否有试图揭开生物进化的奥秘？当我正要问这个问题的那一刻，一个人从门里冲进了房间。
「有紧急状况。」
光头进入房间时喊道。
你在这里做什么？我想问，但他开始讲话。
「一枚弹道飞弹已经从东欧一个国家发射。它的目标是这里，『次世代研究实验室』」。
哈？嗯，甚么？为什么导弹要来这里？
爱丽丝酱和其他每个人的脸都变成蓝色。我也开始惊慌，但我问光头
「我们应该做什么？」
「不幸的是，我们未能拦截在中轨的导弹。如果我们现在撤退到外面，我们是无法逃离爆炸半径的。唯一的办法就是藏在地下室里。''
他表示局势绝望。即使我们去躲到地下室，实验室还是有可能会被炸毁。我们应该做什么，认真地到底应该做什么？
好吧，让我冷静一下，在这样的时候我应该问妈妈才对。如果是那个天才，那么她应该能以某种方式来对应！当我想要给妈妈打个电话时，我注意到了。
我现在身边没有终端机！！！
我忘记了当我们进来时把它交给了保安人员。
完蛋了，这是根本就是游戏结束。当我认为没有办法之时，我注意到一个固定式的终端放置在房间的尽头。
我想，「给妈妈发个讯息吧」，然后跑到终端前。
幸运的是它是开机的。终端上已经显示了某些内容，但是现在是紧急情况。即使某些研究文件消失了，也没有人可以抱怨。
我操作终端，以便可以开始通讯。
但是，无论我多么努力，我都无法回到桌面！
有Ctrl-F可以使用吗？
为什么这个终端不能像普通终端那样呢？
当我如此匆忙时，萤幕上突然显示出一堆我不太理解的数字，然后出现「错误」字样，并且停止工作。
结束了……
我想，「我们都会死在这里」，但是光头随后开口道。
"确认弹道飞弹已击毁"
哈哈哈哈啥啥!?
嗯，有发生什么事吗？
到处都是欢呼声，爱丽丝还跑来抱住我。
她的乳房是如此柔软.....等一下不对！那是我现在要说的！
尼古拉先生为什么这样：
[太神奇了，你竟然能够在这么短的时间内做到这一点]  对我说道？
这令人以些担忧。
斋藤和尾崎先生也发了言。
「荒川毕竟是个天才……太棒了」
「正如荒川博士唯一赞美的人那般。我向你那不可思议的头脑致敬。''
不对，等等，他们误解了吗？
我只是在试著使用终端与母亲联系。
?？不，我不是要谦虚，我是认真的！
所以大家认真点，有人可以告诉我到底发生了什么吗？！！！
为什么我被这么误解了？
—尾崎的观点—
当这里将不可避免地受到弹道飞弹的直接打击时，幸喜同学跑到了房间角落的无人机控制终端。我试著是保护幸喜同学，因为我知道现在使用任何办法都是没用的，但是我被光头给拦住了。
"他似乎有办法"
他坚持要求我姑且待在一旁看著。当我看著连接到他正在使用的墙上终端的大萤幕时，我理解了。
"他在改变无人机的路线吗？"
我认为是不可能，为什么他会那样做？
导弹是从地球大气层坠落的，你打算在无人机只有5米的情况下试图将无人机与导弹相撞？
那是不可能的……..那样的事情是不可能的。
但是，在我面前的那个人是那个「荒川美树」的儿子。
当我想了一下，用「一枚弹道飞弹从东欧一个国家发射过」这样的字眼，是有可能精确地预测出导弹的弹道和速度。
但是如果没有先进的导弹防御技术，这种事情绝对是不可能的。
只靠一个人的头脑就能成功，这样的事情是极低机率的。
我的眼睛追逐著萤幕上闪烁的灯光，这表明无人机的位置让人感到一厢情愿……。
突然之间，灯光熄灭了。
"确认弹道飞弹已击毁"
即使听到了这些话，我也不明白刚刚发生了什么。
你在跟我开玩笑吧？
他成功的机会几乎为零。
他设法使无人机与一枚坠落速度超过声速20倍的导弹相撞。
他仅靠自己的力量就完成了通常需要机械协助的壮举。
『天才』确实是唯一适合他的词语。
「这是一个巧合」，老兄，谦卑也是他的美德之一。
『荒川幸喜』，唯一被『荒川美树』所认可，我想知道他将来会完成什么样的壮举？…..
我认为我永远不会失去兴趣。
—荒川秀一的观点—
"确认弹道飞弹已击毁。看来您的儿子是手动驾驶无人机进入了轨道里碰撞。''
克莱尔松了一口气报告道。
认真地讲，我一直都在想著幸喜一件事，虽然他一如既往地做事浮华。但是一个人到底是怎么样才能用无人机击落一枚弹道飞弹的啊！
该死的！
我的儿子可能弥补了我的错误，但我仍然有事要做。
"压制都结束了吗？"
「是的，我们目前正在准备运输战俘」
我会让你后悔把手伸向我的儿子身上.....
我绝对会找到主谋，我准备将追他到地狱的深渊。
「请允许我帮您。」
当我喃喃自语时，克莱尔说道。
「毕竟，我也是荒川家族的一员。」克莱尔笑著说。
"即使妳这样说，最好不要让我的儿子成为你的丈夫！"
当我这么说时，克莱尔的脸变得鲜红的离开了指挥车。
当克莱尔凝视著美丽的天空时，听到了从后面传来枪的击锤声音。
第十一章 爱丽丝的研究 
----荒川功树「幸喜」    的观点----
「自由研究的课题该怎么选择呢……」
在被弹道导弹攻击后不久，我们三人在学校食堂吃饭时，爱丽丝说道。
「我已经决定了。」
吞噬了亲子丼的斋藤，愉快地回答了爱丽丝的问题。顺便说一句，前几天，班主任这么说道：「每人必须选择一项研究，并定期做出报告。」虽然和我没甚么关系……原本，我想对以前在实验室中看到的新金属进行研究，但是我没有足够的资金和设备来做到这点，当我向学院长咨询研究事宜时，她拚命地说：「不需要！」但是，爱丽丝的研究嘛……
「妳擅长药学，对吗？」
当我这样问到后，爱丽丝直勾勾的看著我。不，不要这么热情地看著我，这样我会不好意思的。
「能帮我吗？」
用小动物般撒娇的眼神看著我是在太犯规了，这叫我怎么拒绝啊！ 好吧，我会帮助您，斋藤也会尽力帮助您。然后，爱丽丝满脸笑容，并在版画上写下了她的研究内容。不知道为什么，斋藤含著眼泪颤抖著叫到：「我的研究时间」，但是我确信他很乐意帮助爱丽丝。实际上，当她感谢我的时候，我感到高兴。放学后，我们决定搬到爱丽丝的实验室，讨论她实际上要做些什么。
「总之，我想对抗生素进行些改良。」
嗯，这是对现有药物的改良吗？然后，我觉得这似乎比我预期的要容易。但是，要如何确定其效果呢? 难道是用自己的身体做试验，又不是像妈妈那样，再说，谁也不想将新药注入体内啊。斋藤似乎也不想……该不会是要我当白老鼠，不要，那可不是我的专长啊。
「试验者要怎么办呢? 斋藤看起来也不向能够当试验品的样子。」
「咻咻！？为什么我要这么做这种事……只要为了爱丽丝我会做的。」
爱丽丝『啊……』的说道，似乎石化了。话说回来斋藤，我认为无论你在怎么想要提高印象分，以自己的身体为筹码都不是件好事。
「能不能拜托荒川的母亲，在专门的实验室中试验样品吗？」
嗯，如果拜托妈妈的话，似乎能够做到……我的意思是，我不想与斋藤一起当试验品，而且我讨厌失去我的朋友。当我回答「没问题」后，爱丽丝高兴地笑了，果然可爱的女孩是最好的。
就在我这么想时，我没意识到这将会是场噩梦……
从那天开始，每天放学后我们便在爱丽丝的实验室开始新的研究。但是，有件事是出乎意料的。
「斋藤，接下来是该做什么呢？」
「好像是得用在那儿用的试纸测量密度。嘶！？该怎么办，这是烧了吗？」
爱丽丝是个非常会使唤别人的人，而且是非常严厉的那种。我不禁想要抱怨，但无法对那湿润的眼睛说「对不起。」所以今天，我仍然拚命完成著被告知的事。实际上，爱丽丝也正在尽力研究中，即便只有一点我们也想帮上忙，所以我们不断的努力著。
「荒川君……」
斋藤坤认真地走近我，这使我有个不祥的预感，当我问发生了什么事。
「我犯了一个错误，我不小心加了两倍的材料。」
该怎么办……如果从头开始，则必须重新从头开始复杂的作业过程。两倍而已的话，我想总会有办法的吧……
「斋藤，这里什么都没有发生，懂了吗？我们只是累了而已。」
当我面无表情地这么说后，斋藤便重复著我的话同时回到工作上。好吧，让我们开始分离工作。至此，今天的工作将结束……
「荒川君，荒川君。」
我感觉好像听到一个声音在呼唤我，然后我突然醒了。显然我睡了一点……我注意到看表已经超过二十分钟了。不好，当我急匆匆地看著停下来的分离器时，我几乎崩溃了，里面有些未知的东西。当我为前面的工作都浪费了赶到绝望时，有人拍了拍我的肩帮，回头一看，是斋藤。
「什么都没有发生，对吧，什么都没发生。」
斋藤怂恿我施放咒语，没错……什么都没发生，我继续努力洗脑自己。在那之后，「什么都没发生」大约发生了3次，但是我设法完成了爱丽丝告诉我的工作。当我们两个人累了并坐下时，爱丽丝从另一个实验室回到了房间。
「对不起！这里有些东西无法使用，所以我在那儿混合了化学药品。对了，你已经问过了吗？」
当我交出与我所负责的化学物质不同的化学物质时，爱丽丝非常开心地拥抱了我。
「非常感谢，现在终于可以制作原型药物了！」
爱丽丝高兴地说道，与兴奋不已的爱丽丝想比，我们小心掩饰著内心的无助，边进行著调和作业。
「斋藤，您认为那个会有效果吗？」
「绝对不认为喔……」
即使这样，我们现在也无法说出事实，因此决定将此事作为男人之间的承诺，对著因药品完成而欢兴鼓舞的爱丽丝保密。
「把它交给荒川的母亲，并请她试一试。」
感到疲倦的我，但著托付给我的安瓿频回家时赶到了一阵无力。
----荒川美纪    观点----
昨晚我带著功树的安瓿瓶来到病毒研究所，功树解释说，那是与学院的朋友合作制造的抗病毒药。请求我尝试对哪种病毒有效，但我不知道该尝试哪种。
「因为是关于那个孩子的，所以不应该是个普通的样本。」
我决定从生物危害等级三的病毒作为起点。但是，无法获得任何效果。我考虑一会后，并将其用于生物危害等级四的病毒上。
「不是天花或是伊波拉病毒……」
应该使用哪个样本来才能达到效果呢？我想生物危害等级一的病毒迳行测试，遗憾的是瓶中的样品并不够多，难道这是失败作吗？确实，用学院水平的设备是有可能失败的，但是我上次遇到功树的朋友们，都是非常优秀的孩子。
突然，我想到了个主意。同时，也感到兴奋不已，如果我的想法是正确的，那么教科书将被改写。
「荒川女士这么做很危险，那是人类无法应付的东西！？」
在这所研究所工作的研究人员试图阻止我，但我不想听到这样的事情。我进入了位于地下八层的特殊检疫室，该检疫室由2米厚的特殊门保护，有能够在发生意外是能够焚烧在里面的一切的保护措施。然后，小心地取出样品并使用安瓿瓶中的内容物对其进行测试。
「不会吧……真的有效。」
我简直无法相信正在发生的事情，我使用所有剩余的内容对其进行了多次检查，但结果都是相同的。所以我，立即联系世界卫生组织，同时联系学院并索取其研究记录。
我尝试过的安瓿效果是引起「欧洲悲剧」的病毒，该病毒在地球上唯一获得生物危害等级五的病毒。
----爱丽丝·奥尔福德     的观点----
发生大事了！事实证明，我们制造的药物在那场「欧洲悲剧」中是有效的。因此，自昨天以来，我在学院的实验室已经被封锁了。但是也有些好事情发生了，一直以来安静而严格，鼓舞了我学习药学，且令我尊敬的父亲称赞并拥抱了我
「做得好，不愧是让父亲骄傲的女儿。」
我的祖父死于「欧洲悲剧」，因此我父亲才成为了研究员并致力于研究该病毒，所以我很担心是否因此抢走父亲的研究成果，所以小心地试探他。
「妳在说什么，妳做了我做不到的事情，妳应该为此感到自豪。」
我很高兴地趴哭在父亲的胸口，也得跟荒川君和斋藤君道谢。
『「真的，我什么都没做！」』
这么说著的两人，试图将荣誉让给我。「但，你们不能那么做！」这么说道后，它们只能苦涩地笑了。最后我们决定，应该将它们作为我的合作者来发表两个人的名字，这么妥协了。
有那么一天，我能够回报他们吗？当下，我决定无论如何都要成为他们的助力。
2102年，世界卫生组织在一份正式声明中宣布了对「欧洲悲剧」的治疗措施。国际科学技术学院共有三名开发人员，分别是「爱丽丝·奥尔福德」、「斋藤信吾」和「荒川功树」。
这是「斋藤信吾」和「荒川功树」意外的在犯下严重错误后所开发出来的疫苗。顺便说一句，某脱发剂最初似乎是作为治疗心脏病的药物而开发的。
译者留言
这次搞错的也太多了吧，话说作者拜托你用辞严仅些，不然没人知道你想说甚么啊......
翻译 Ian101
