简介
Emmm... 懒得打简介
不过我建议在看之前，先查一下副标题的意思(笑)。
序幕 
＝＝＝＝
In 求职局
＝＝＝＝
「你能做的工作只有牛郎呢。」(职员)
「哈？」
「毕竟毫无特殊能力、不需要执照也能做的工作在王都基本没有呢。」
「没有招聘店员、侍应之类的简单工作吗？」
「先不说这里没有登记服务业的招聘，再者你说的那些早就自动化了。」
「.......」
「那你有在商会工作的经验吗？」
「没有......话说我有在那面告示板上看到有清道夫的招募，那个不可以吗？」
被上下扫视了一番。
「你有战斗能力吗？」
「战...斗能力...？？？」
「嗯，也对，怎么可能有。所谓的清道夫，是负责潜入城市地底区域调查、排除魔兽、衍生物等异常存在，确保各类城市运作系统正常工作。是一份危险度极高，但又不可或缺的工种，当然薪酬也比媲美高级公务员。」
「难怪看到那张招聘写的工资比其他高出那么多……」
「嗯，结论还是牛郎吧。」
「喂，所以说...为什么这类工作反而会登记在这里。」
「嘛，一般人没有业界门路，也很难直接跑去店舖问，但商家也确实需要请人，所以我们成为了桥梁，负责进行对接。其他诸如成人影片群演，这种招聘有时候也会出现，不过基本不会是固定工作，再者现在也没有。」
「话说我还是童贞，怎么可能去做牛郎！」
「趁著这个机会顺便脱处不是不错嘛？童贞君(笑)。」
「笑屁啊，还有这个国家民风那么开放的吗？连政府机关都能找到色情行业的招聘。」
「基本就是这样吧，姐姐我也常去就是了，先帮你看看资料。」(※注：职员 【性别： 女】)
「我可没答应要做这个。」
「你要想想，现在的你只是一个N无阶级、对社会0贡献、工作居所资产学历技能人脉皆无的，靠著赔偿金过活的<真 · 废物处男>。如果你踏入这个行业，可以领著高收入，解决掉包括脱处在内的所有问题，成为<真 · 现充>。」
「可……可恶，居然完全找不到可以反驳的论点。(跪Orz)」
「而且稀有物种的行情都很高，就算种族本身没甚么特点，也有不少人会抱著尝鲜的心态试试，比如我(笑)。再加上男性在风俗业的需求很大呢，就算是新手收入应该也不少吧。」
「稀有种族……刚才也听到过。完全不存在<人类>这个种族甚么的，但大街上也看见很多外貌特征和<人类>差不多的人，不过有各种肤色和角鳞片翅膀之类的。」
「没有哦，至少我在这干了2年没见过。所以你是姐姐我的『第 · 一 · 次』哦。」
「我可不负责这第一次哦。」
「话说回来<人形>的种族基本长得差不多，通常是用种族特有的外貌特征，特殊能力来分类。」
「诶～～」
「好啦，先看看资料，《征求男性、人形、不论经验、 包括新人培训、讲座等》嗯，是新手向的类型呢，当然分润比平常相对较低，但对你来说反而比较好吧，毕竟人生地不熟呢。」
「难...难道真的要干吗！(抱头)」
「好了，别废话了！到底有没有卵蛋！是男人就给我接下工作，再说这可是一份高尚的工作。『性欲－代表人类其中一种原始欲望，而我认为能满足人之欲望的工作都是值得尊敬的，色情行业同理。』by 帝国皇帝。」
「额……这还真是相当踏实的君主啊。」
「快去吧～～说不定那天姐姐心血来潮来宠幸你～～」
「哈……哈哈」
。
。
。
＝＝＝＝＝＝
三个月前～～
＝＝＝＝＝＝
「哈~~」
我的名字叫路德，19岁童贞，正就读国立大学，热烈征求女友ing。
常言「 一日之计在于晨」，一个清爽的早晨，可谓决定了一天90%的状态呢。刷牙梳洗，换衣服，再拿一下门外刚送到的报纸。
「嗯？我昨天应该有去收信件，会有人在晚上送信的吗？」
封面：<●₩☆：◇■#…~?▪☆>
「哈？」
(这该不会是什么奇怪的集会或邪教组织吧...还是谁的恶作剧...)
内文：<£÷□°☆♡{#@……>
「嗯...没一个字看得懂。」
「话说这真的有这种语言吗？」
除去看不懂的文字外，在信件最下面，一个箭头指著一个像魔法阵的东西，有够可疑...
「这个果然是什么奇怪的邪教组织吧...」
「…好，拿去扔了。」
将信件由揉成纸球
「诶？」
嗯...我马上就后悔了。
<■#@₩$◇>
随即出现一股无法理解的声音，伴随一瞬的闪光...
「甚么……？」
多拉○梦的22世纪吗？？？
望向窗外，幽蓝的天空下，一座又一座浮空的小型岛屿，上面有各种的高楼大厦，而空中各种飞行器四处游走，底下则是密密麻麻的建筑物群， 看来应该是城镇。
如果可以的话我希望是电影里的第○类接触，但是嘛...
(我现在被困在空中岛屿上房间里！！！)
(外星追○令吗？难道要抓我来做人体实验？)
((捏脸)嗯～很痛呢...所以到底是怎么回事啊！！！快点让我醒来啊！！！)
(呵…呵呵...真的是人生无常啊…)
大脑当机ing...
＝＝＝＝＝＝
数分钟后～～
＝＝＝＝＝＝
唰～～
房间的打开了，一个穿著正装、手拿文件、淡蓝色头发的青年走了进来。
(好，强行突破。虽然不像外星人，但情况太奇怪了，别怪我啰。)
(......)
(嗯～～没事了～～还是放弃吧)
伴随那个青年身后，两个拿著激光枪像警卫一样的2米巨汉跟著走了进来。
「@☆□#■<▪%€」(蓝发青年)
「...？？？」
「■%#☆@€▪<？？？」
他上下打量了我一下，皱起了眉头。
(喂，别用这么疑惑的表情看著我，我比你更疑惑！)
眼前的青年，从袋子里拿出一支钢笔，正向我伸过来，刚想向后退就已经被警卫左右两边拉著了双手。
「诶？」
钢笔停在我额头上。
(.......？)
「好痛！！」突然而来的刺痛，令我措手不及，慌忙按著额头。
「抱歉～抱歉～」(？？？)
「嫌麻烦就直接上手了，请谅解(笑)」(？？？)
抬头望去，声音是来自蓝发青年
「诶？...听的懂了？」
「刚才在投射在你脑中的是<连结者>，能够读取其他<连结者>使用者伴随话语时所发散的意志和声音，进行分析和重构，并于脑海中尽可能再现最接近的形象和代表语言，又或者是通过视觉情报，即时解读所看到的文字信息。基于以上两个功能，<连结者>会在视觉及听觉层面进行情报覆盖翻译。当然如果是名字，又或者是从概念意义上没有办法理解的东西，即使是<连结者>也不会进行翻译。」(蓝发青年)
「诶？甚...」
「简单而言就是用来理解语言的东西。」
「.....」
「话说回来你到底是什么人，光是没有<连结者>和无法判明的种族这两点就足够可疑了。」
「……」
「看来你似乎有点混乱，那么我先自我介绍吧，我是隶属帝国地政局的接待官，名字是卡因，是专门负责接待人员和入境登记的。那么你呢？」(卡因)
「我叫路德，现在到底是怎么回事……」
「我们也需要厘清情况，可以告诉我来到时的情形吗？」
「是……」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这样这样～～那样那样～～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「原来如此，你手上的纸团就是那封信件吧，可以让我看看吗？」
「给……」
卡因拿出了一部仪器似乎输入了甚么资料，然后露出了抱歉的表情说到。
「看来是运输部门在<烙印>时座标输入错误，导致将身处纪录范围外星系的你传送过来。」
「那……我可以回去吗？」
「虽然难以启齿，但结论上不可能。」
「……」
「我们艾昂帝国是以这王都为 (0,0,0) 轴心，向XYZ轴座标延伸，进行星球间的即时定位。我国调动了巨大的能量使各个恒星系统以王都为中心，人为地创造出的<伪 · 星系>。 」
「……」
「问题就在这里，只有登记过的星球，才有可能实现追踪定位，即使把你送回去原本的座标，你所居住的恒星系统早就已经因为公转离开了，强行这么做只会使你漂浮在宇宙中或者遇到陨石群然后被轰碎。」
「那……我要怎样办……」
「这样吧，这确实是我们的重大失态，你应该是没办法回去了，(握拳)不过我会让运输部门把预算吐出来，解决你住宿和饮食等生活问题。然后，用我的权限发出代表公民证明的ID卡给你，持有这张卡就代表你是帝国公民，拥有居住逗留境内、使用权限内的设施，并能够受我国的福利措施庇祐，当然同时也意味著将会被我国法律所约束。另外， 你姑且是刚成年，所以我将以我个人的名义，让求职局专人处理你的就业问题。那么有任何问题吗？」
「没有……」
(话说从刚才开始房间的温度好像降至冰点了)(汗颜)
「好了，解决掉这件事，还有另一件事要办，请稍等。」
卡因先生保持著一副毫无笑意的敬业商务笑容。嗯，是绝对不能惹的那种人呢。
「给我把巴斯叫来，现在马上，不论理由不容拒绝。不愿意来的话，允许动用武力，我要他立刻出现在我面前。」
「是…是......」(警卫)
(卡...卡因先生，冷...冷静点，你青筋已经爆出来了，连警卫也被你吓到了……)
＝＝＝＝＝＝
数分钟后～～
＝＝＝＝＝＝
一个身型略胖的胡子大叔，带著卑微的姿态走了进来，他就是运输部门的负责人巴斯吧。嗯，看来他死定了呢。
「我 · 们 · 出 · 来 · 谈 · 谈」(卡因)
「...是！」(巴斯)
唰～～
随著门关上的一瞬间，
门外：「■@☆<！#%·◇°□！！！」
（哇～～)
＝＝＝＝＝＝＝
五分钟过去～～
＝＝＝＝＝＝＝
「◇●¥%￠#=¿÷×＃＆～！！！」
＝＝＝＝＝＝＝
十分钟过去～～
＝＝＝＝＝＝＝
唰～～
随著门打开，走进房间的卡因先生，怒火明显消掉不少，而旁边的巴斯都已经哭了出来了。
「呼～～那么有关赔偿的事项，已经决定好了。」(卡因) (※注：强行决定)
「真的很对不起
对不起
对不起
对不起
对不起
对不起.
..」(巴斯)
「哦...哦……」
「那么就是招待我国国宾所住的帝国荣耀酒店，半年的住宿饮食，以及一笔赔偿金，就……这个数。」(卡因)
「可…可是刚才不是说……」(巴斯)
「刚 · 才 · 说 · 什 · 么」
「没...没事......」
「喂，巴斯，准备一架车送他去酒店，之后再找个人帮他准备银行户口。」
「是...是！」
第一幕 新手启程
1.1 《哈梅尔》的第一课 
这个世界的所有人，大家好。我的名字叫路德，自从来到艾昂帝国王都已经过了三个月，而现在我站在一间招牌叫《哈梅尔》风俗店门前，不过不是作为客人，而是来应征的。
(呼气)
(糟糕…已经想回去了。)
「哈～～～求职局那个职员……」
(不过这样下去，只会两手摊开躺在酒店的床上，总感觉自己会变成废人。作为一名充满可能性的新世代青年(地球)，无法忍受自己那么怠惰(握拳)，风俗业又如何！没错！绝对不是为了脱处！是为了提升自己的价值，让自己精进不休，更融入这个世界！)
(※注：性欲50% ; 恐惧30% ; 紧张20% ; 上进0%)
「不好意思，现在不是营业时间，还请晚上再来」
从店里走出一位黑发高挑美型男，仔细看右眼有一个淡色的纹章，他看了我一眼后说道。
(黑○事？是我的错觉吗，他的背景里面好像跑出了很多玫瑰……)
「那个…不是，(拿出表格)我是来应征的」
「诶～～原来如此。店长！」(美型男)
「哼？甚么？呼～～」
一个身穿大衣抽着烟斗的女性，慢悠悠地走出来，她应该就是店长。全身夹杂黑灰色的毛发，向上竖直的兽耳，长长的卷发直落腰部，下垂的尾巴长着茂密的毛发。
(兽人……是犬？不，是狼吧。)
「那个，你好！我…我是从求职局那里过来应征的。(递出表格)」
「哦～～路德君是吧，先进来吧。」(店长)
。
。
。
走进大厅，我的双眼环绕四周，是因为非营业时间吧，只有几个小姐在大厅的餐馆聊天，来往的走廊也没甚么人。店长他们带着我，穿过走廊进到办公室，这里看上去和地球的办公室差不多，另一侧有着数个正装的OL在处理着文件。我们走到最里面的办公桌，店长拉了张椅子说道。
「先坐下吧，那么我先介绍一下自己，我是这间《哈梅尔》的店长，爱琳娜。旁边那个双性恋是夏尔，主要是管帐簿的，有时也会亲自下场，所以小心不要被吃了哦。」(爱琳娜)
「店长，哪有这样介绍人的，被邀请姑且不论，一般我不会对员工下手的，路德先生还请放心。嘛…总之我是夏尔，多多指教。」(夏尔)
嗯……他没有否认。
「是，两位请多指教。」
「首先嘛，我相信你已经知道我们这行到底是怎样性质的产业，在此之上你做好心理准备了吗？」(爱琳娜)
「是。」
(虽然以我在地球的伦理观，就算在性开放地带，拥有诸如红灯区、花街的国家，风俗业也确实是一份难以启齿，不太能用来作自我介绍的工作。但这种观念在这里似乎从根本意义上不存在，再加上这里又没有我在地球认识的人，对我而言倒是没甚么心理压力。)
「嗯哼，那…先在这里脱光衣服吧。」(爱琳娜)
「诶？」
大脑Loading...
(不不不，现在不是在讲解工作内容和条款之类的吗，这快进的太多了吧。)
「你没听错哦，现在在这里脱光衣服。」
「可……可是这里还有别人在啊……」
(等一下！这到底是甚么展开啊！！！)
「唉～风俗业是通过性服务，来满足客人在性方面的生理及精神需求。每次都需要服务不同的客人。只是在陌生人面前脱光，就这点程度的羞耻心，还请你扔掉。」
「是…是。」
。
。
。
全裸ing...
「反正敢脱基本上就合格了，那么说回正题，你将要在《哈梅尔》这里工作。那么我们先做简单的说明吧，正如你所见，我们《哈梅尔》在王都也是仅次于《梦魇之塔》和《Lust》的风俗店，当然也会有一定规模的设施和配套。」
(无论是《Lust》还是《梦魇之塔》我都没听过呢。)
「 我们的设施基本集中在一楼，像大听的食堂、另一边走廊的澡堂、更衣室等设施，上层就是工作用的房间，换作一般的小店，可能只有房间，总之有空自己去看看吧。在班表排序上，一般我们都采取轮班制，固定每天谁要回来，当然你也可以加班，这是自愿性质的。不过有鉴于牛郎比较少，相较女郎你们的班表更频密。」
「嗯嗯……」
(话说从刚才开始，小头就呈现半勃起状态了。)
(不要啊！！现在勃起就太尴尬了！！！加把劲啊！小海绵体！！！)
(刚才走过的OL还瞄了我一眼。)
(虽然我没有露出play的兴趣，但在女性面前，还是公开全裸，这刺激实在有点太强。)
呼～～
(深呼吸深呼吸。)
「唉～～」(爱琳娜)
「？」
爱琳娜叹了一口气突然从座位站起来，把手伸向这边。
(诶？？？)
(不不不……到底是甚么情况……！！！)
她的手伸到我左胸前，用食指和中指对着乳头与乳晕的交界处，交叉地迅速搓揉…不，磨擦了一下。
「啊～～」
(不妙！发出了奇怪的声音！话说那一下威力太夸张了吧！)
刚才的那一下的冲击力非同小可，快感如闪电般由胸前往四处扩散，在一瞬间全身出现了一股脱力感。当然，突如其来受到了如此强烈的刺激，回过神来，对于下体的控制也……
「店长，对新人用刚才那招也太狠了吧 (苦笑)。」(夏尔)
「反正也要训练，就当先练习一下吧。」(爱琳娜)
(啊……糟糕！因为刚才那下已经惊动巨龙了！阻止不了啊啊啊！好尴尬啊啊啊！！！)
「呼(吐烟)～～看来技巧还没有生疏。不过你似乎不单止是新手，还是童贞啊。总之麻烦请你先听一下重要事项，先别把注意力放在下体。」(爱琳娜)
「您发现了呀……」
「当然呀，老娘以前可是从业超过20年，阅屌无数，这种程度的隐藏反应怎么可能骗过我，再说刚才你下体不是已经开始颤抖了吗。」
「哈……哈」
「那么继续话题，我们这里的服务还包括住宿。嘛，很多人都是干完就睡，所以收费里已经计算了这一部分。还有，有些女郎遇到喜欢的客人还会提供陪睡的服务，不过这算是个人自由了。毕竟我们只规定了当值的女郎牛郎每轮接待一个客人就能提早下班，没有的话就要等到下班时间。」
「嗯嗯…」
「最后就是我们的薪酬制度，我们就像经纪人一样，负责提供地点，帮忙宣传，处理业务。 当中的收益37分帐，我们30%，你70%。不过一些极高人气的女郎牛郎，我们会给予更优越的条件，和允许更弹性的班表，更甚者有富商、贵族的指名。当然这种级别的人物，接客的价格也会随之上升数倍到数十倍，再加上小费啊贡品甚么的，收入也是不容小视。」
「贡…贡品……就像偶像一样。」
「差不多吧，像夏尔就收不少来着。对了，夏尔，之前王族御用的那个裁缝店女老板，不是送了你一套最高级的西装吗？她叫甚么来着？」
「是谢尔法女士呢，店长，大客户的名字还请记住。先不论这件事，她叫我下次穿那一套去接待她，这还真是……哈哈哈 (苦笑)」(夏尔)
(夏尔先生果然是甚么抽卡游戏中SSR级的角色吗……)
「又扯远了，刚才我们说到37分帐，但在新手的情况我们会派遣导师进行指导。相对的，你的分将降至50%，完成培训开始工作，那扣除的部分利润将转移至导师，为期半年，那么有任何异议吗？」
「没有。」
(诶～～还有这种制度，不过仔细想想倒是挺正常的，再怎么说也不能让一个刚入行的人上场。)
「那么，先签订合同吧。《宣告：契约制定》【劳资协议】、【导师制度】。」
「这是？」
店长拿出了一个手掌大小的黑色方型盒子，顶点有一个圆孔，四周带着十字的金色边框，随著她的话语，两份文件影像投影在我的面前。
「嗯？没看过吗？这个是<见证者>，首先将要签定的契约合同登记在装置里面，然后通过《宣告》能够做到 查看、修改、签订等行动。 然后双方缔结合约，而签定了的合同，在帝国境内都将持有效力的。一些重要的宣誓，或是交易都会使用这个东西。」
「诶～～还有这样的东西啊。」
「那么先检查一下合约吧。如果没有问题，将手印按上去。」
「我知道了。」
首先是劳资协议，
【劳资协议】
一、隶属《哈梅尔》期间，没有获得许可，不得在以赚取利益为前提，提供任何形式的性服务。
二、隶属《哈梅尔》期间，没有获得许可，不能够前往其他被划分为成人产业的企业就职。(如：其他风俗店、AV拍摄、成人用品零售等)
三、提供服务所得利润，30%属于《哈梅尔》其余则发给签约者。(小费供品不在此限)
(※ 启动《导师制度》者将不在此限，详情请查看《导师制度》。)
四、签约者有权利使用《哈梅尔》的所有设施。
五、《哈梅尔》会免费提供各种补给品以辅助工作需要。(如避孕药、回复药剂、精力回复药等。)
六、以上条件在双方同意下，均能修改及破弃。
然后是导师制度，
【导师制度】
一、《哈梅尔》将派遣导师，作为新手培训的指导者，直至完成整个课程。
二、《哈梅尔》将确保派遣的导师，持有合格的导师资格，并在完成课程后派发有效资格证。
三、签约者完成基础课程，才能开始提供相关服务。
四、提供服务所得利润，50%属于《哈梅尔》，其余则派发给签约者，为期半年。 (小费供品不在此限)
五、培训所产生费用将由《哈梅尔》承担。
六、签约者需要在《哈梅尔》工作最少一年，以正式开始工作当日为首日计算。
七、以上条件在双方同意下，均能修改。
「看完了吗？」
「那个……资格证是？」
「嗯？求职局没有说明吗？我们这个行业也要考取资格证明，也就是资格证。本来的话你是亲自去风俗产业协会，在一年时间完成各种课程和考核，才能够开始营业。毕竟这个行业合法化和枱面化后，就需要一个行业规范，因而衍生出协会和这个制度。」
「哈……」
「但是有导师资格的人，情况就不同了。导师是经过严格的筛选和评核，最后脱颖而出，是身处风俗行业顶点的人物们，真正拥有导师资格的女郎牛郎们占整个行业不足0.3%吧。而他们拥有的其中一个权限，就是能够越过协会颁发资格证，只要事后提交报告就可以了，相对的，导师也要为他们选定资格者作担保。」
「诶～～」
「而越过协会的好处是，我们并不需要那么长的时间进行培训，并且时间安排更加弹性。嗯～～快的话 3,4个月就毕业了吧。还有就是……他们的教学质量实在难以言喻……」
「这…这样啊，原来如此。」
「还有其他的问题吗」
「没有了。(按)」
在我按下手印的一瞬间，面前契约的影象化为了碎片，然后像是被吸入了一样，飞向<见证者>。
「那么， 《哈梅尔》欢迎你的加入，合作愉快。」
「还请多多指教。」
「好， 穿上衣服吧，今晚10点再来一趟，先见一下导师。」
「是。」
「还有，回去别自慰哦～～」
「额……知道了……」
＝＝＝
21:50
＝＝＝
走在前往《哈梅尔》的花街上，灯火通明的招牌不停闪烁，来来往往的人山人海，应该都是客人吧。望向路边，可以看到基本都是一些女郎在举著牌子，招揽客人。同时也有一些小摊贩，售卖着酒水和小吃，这里就像夜市一样。
一个身穿比坚尼，金色毛发的，句尾带着「喵」的女郎凑了过来。
「这位小哥，要不要来玩玩喵～～我的技术可是有保证的喵～～」(猫人女郎)
「不用了，谢谢。」
「真可惜喵～」
这么说著又去搭讪其他人。
(嘛， 「我是你的同行」这句我是说不出口啦。)
。
。
。
「哦～～到了啊。我先介绍一下，她是你的导师诺雅。」(爱琳娜)
「晚上好，接下来几个月还请多多指教。」(诺雅)
站在店长身旁的女性，以一个非常甜美的笑容迎接我。她波浪状的粟色短卷发垂落肩膀，头发两侧伸出了一对黑白相间的乳牛耳朵，以及身穿毛衣却完全没法掩盖的丰满肉体，而双峰甚至可以用来喜马拉雅山形容。
(这就是最顶级的女郎！太猛了！)
「是，你好，我是路德。」
「那么交给你啰～～」(爱琳娜)
「是～～那么，路德，不用那么拘谨啦，我们先进去吧。」(诺雅)
「是。」
我们走进大厅，里面热闹的程度也不输外面的花街，食堂几乎坐满了人，看他们的装扮应该都是下班后来这里光顾的客人吧。
诺雅小姐向我搭话道：
「平时的话，基本会穿上一些展示身体魅力的装扮，不过今天是培训，我就随意了一点了。」
「原来如此。」
(不不不，你这样穿却还是看到那对爆乳，某种意义上更色情了。)
「那么我们先上去二楼吧。」
「没记错二楼是房间吧，在那里上课吗？」
「上课？嗯…也算吧，毕竟做这行纸上谈兵没甚么意义。」
「？」
突然，
「哟吼～～诺雅小姐，来了啊。嗯？今天不是工作的装扮呢，旁边是？没看过的面孔呢，新人？」(？？？)
循著声音转身看去，
眼前娇小的金发少女，头上一对闪电状的角的，如翡翠般的双瞳，披著拉链拉到下面紫色的风衣，身穿露出肚脐的平口背心和牛仔短裤，发出相当有活力的声音向我们打招呼。
(酒店的电视中好像看到过，没记错叫是雷精族，以操纵「电」的超能力而闻名，强大的能力者甚至能创造出肉眼可见的电浆，而那闪电一般的双角，就是最标志性的特征。)
「啊啦，晚上好，菲。你说的没错哦，我们家的新人哦。」(诺雅)
「你好，我是路德。」
「也就是说，是诺雅小姐负责当导师？……」(菲)
「说得没错哦，被店长交待了。」(诺雅)
「原…原来如此，嘛…加油吧，新人君。 (拍肩膀)」(菲)
「是？谢谢。」
(给我等一下！她在听到刚才那句后表情明显僵硬了一下，总感觉不太妙。)
看向诺雅小姐，
「怎么了？」(诺雅)
「不，没事…」
我们来到了二楼的其中一间房间，里面的装潢和想像中的差不多，简单的一张大床和床头柜、还附有一间浴室。
「那么，首先先上第一课吧。让你体验一下顶级的女郎服务以及顺便脱处，还有就是看看各方面的表现。哼哼～～」(诺雅)
「您听店长说了啊……哈哈……」
「那么我先去先澡。」
「啊…是。」
((咽)也就是说，接下来我要和诺雅小姐Sex没错吧……动动我聪明的小脑袋，想想AV里的人是怎么做，求清○健、加○鹰附体啊！)
(※注：人家还活着。)
。
。
。
「我好了，路德，你要洗一下吗？」
「额…是……我要洗。」
唰唰唰~~
(可恶，在地球的时候就该买个飞机杯或者矽胶娃娃事先练习一下。)
(总之先把全身再洗一遍。)
水流洒在身上，「会不会被嫌弃太小、会不会技术太差、会不会早泄」之类的想法跑上脑袋，人生的第一次难免紧张和恐惧大于性欲。虽然事后来看这些心理建设有够多余，怎么看都是处男思维，但此刻终于要迈出新的一步了，出发吧路德哟～～
(※注：恐惧50% ; 紧张30% ; 性欲20% )
关掉花洒，擦干身体，再刷一次牙，穿上衣服，对著镜子前的我自言自语道，
「深呼吸～～呼。哟西，出战了！(握拳)」
打开浴室的门，已经看到诺雅坐在床边，
「还洗真久呢～～」
「额…是。」
(是我的错觉吗？诺雅小姐的语气和笑容变得妖媚了许多。)
她拿起遥控器，将房间的灯光调的暗淡不少，然后邀请我坐在旁边。
「这样就可以了，过来吧，别站着了。」
「嗯……」
「那么我们开始吧。」
她这样说道着，将双手压在我肩上，轻轻地推着我躺到床上。
「今天是你的第一课，是让你感受一下真正的女郎是怎么服务的，所以只顾着享受就好了哦~~」
「是…诺雅小…」
这时，她的食指点在了我的嘴唇上，不让我继续说下去，并以一个极度挑逗的语气说道：
「还有～～路德，要叫我姐姐～～」
「…是，姐姐。」
诺雅小姐的半身靠了下来，将脸埋到我的肩膀上，用湿润的舌尖，在下颚骨后缘和脖子之间有节奏地来回舔拭。
而左手陷入双峰的深处，其中一座山峰就这样隔著衣服压在身上，布丁一般的触感在胸前扩散，当中还能感受到一粒软糖在肋骨上，随著身体的摇晃而转动。
随即而来的是，诺雅小姐将手伸进我衣服里抚摸着，由锁骨到右胸随著腹部滑进裤子里，再顺势转到臀部将裤子脱了下来。然后用着中指的指尖，从阴茎和阴囊的交界处一路滑到龟头再抽回来，再用舌头舔了一下指尖，对着我耳边抚媚地轻语道：「路德君的鸡鸡～在不停地颤抖，真可爱呢♡～～」
「姐姐……」
诺雅姐姐再次把手伸进衣服里，顺著刚才的轨道在腹部而止，上下地的来回抚摸，每经过右胸一次，她都会摩擦一下乳头，让指尖不断地在敏感带游走。同时，她将大腿弯曲缠绕上来，用膝盖和大腿不断地蹭着肉棒，并且往我耳边吹风。每当受到一次刺激，都能感受到血液不自主地往下体流去，而我正一步步地走向临界值。
姐姐就像是看穿了我的想法一样，用手握紧了肉棒，
「还不行哦～～试着忍耐一下吧～」
「已经……姐姐…让我出来……」
「真是的～～你这孩子♡。」
诺雅姐姐将额头贴了过来，用舌尖舔著我的嘴唇，然后慢慢地挖开双唇，入侵了我的口腔。我闭上双眼，任由诺雅姐姐在里面恣意地摆动、缠绕、牵引着我的舌头，我们互相交换唾液，在口腔里先完成了后续的预演。
透过下体传来的快感，可以感受到诺雅姐姐的手握住了肉棒，配合著舌吻的节奏，不断地上下磨擦。每当手腕抵达最高点时，就会用拇指瞬间划一下龟头顶端，快感如波浪般不断拍打在大脑，而我前列线的闸门也最终决堤……大脑已经无法思考了。
被闭合的嘴巴，使我在发射时只能发出「嗯～嗯～」的声音。她抽出舌头，唾液编织的丝线落在我的脖子上，看着眼前的我，似乎发出了愉悦的声音「哼～哼～～」。
我们双目对视，诺雅姐姐的瞳孔有如深渊般将我卷入其中，无法移开视线。然后，她继续散发着魔性的魅力，露出妖艳的美容，转过脸去侧眼注视著我。随后，她提起左手舔食着刚才喷发而出的白色浑浊液，这淫靡的画面，又再一次让我的血液聚集在海绵体上。
「嗯～～浓厚的味道♡。」诺雅姐姐说着，脱下了毛衣和长裤，反坐在我身上，用刚才舔舐过湿润的手指，像是展示般轻抚然后撑开了蜜穴，一滴一滴的淫液落在脸上。另一边，肉棒被温暖的口腔包裹，灵活的舌头在冠状沟的缝隙中打转。随著舌头的旋转，快感从龟头不同方向袭来并涌上上身。
如同润滑剂的唾液不断地流淌至肉棒下，诺雅姐姐蜜穴中的爱液也开始变得泛滥，见此，我也将脸埋进她双腿之间，用生疏的技巧舔舐着蜜穴的内壁。似乎是感受到来自下半身那突如其来的刺激，她抬头看了我一眼，随即说出一句：「好孩子♡～～」，并将手移到下面，开始把玩起阴蒂，同时蜜汁在不断地增加，逐渐可以听到「蹼嗞…蹼嗞…」的声音。
「啊～又要……」
「那么，一起去吧♡～～嗯♡嗯♡」
我的耐力值渐渐见底，肉体和精神的敏感度提升到顶点，精液如喷发般灌满诺雅姐姐的口腔，而蜜汁也如花洒般喷涌而出。她转过身来正对着我，张开嘴巴舌头像匙子一样舀着精液，再闭上嘴巴吞下去，看著他喉咙吞咽所产生的起伏，又再度挑逗起我的性欲。
「哈……多谢款待♡，那么接下来要让我舒服啰，路德～～」
「是。」
她张开M字腿，露出微微发抖的阴蒂，摆出随意处置的姿态。我鼓起勇气将肉棒放进了诺雅姐姐的体内，随著插入的那一刻，无比炙热的温度卷袭而来，蜜穴的肉壁紧紧吸附在肉棒之上，像是捕绳草一样牢牢地抓住肉棒不放。
「诺德～真粗暴呢♡～～居然直接插进来。」
「对…对不起，这就拿出来。」
(糟糕！没有控制著，这下要给她留下不好的印象了……)
「哼哼～～不用了，就这样继续吧。但相对的，要让我 也舒服哦♡」 她在我耳边轻声说道。
「是！我会加油的，诺雅姐姐！」
「好孩子♡～～」
我靠下身去，双手抱著诺雅姐姐的爆乳，用嘴巴吸吮着乳头，同时，下身也在不断撞击她的私处。房间只剩下一阵「嗯～嗯♡～」的娇喘以及抽插蜜穴时「蹼嗞…蹼嗞…」淫秽的水声。
动作变得越来越激烈，床褥摇动越来越明显，我们的情绪也越发高涨。诺雅姐姐像是防止猎物逃跑般，将双腿缠绕在我身上，而我摆动下身的速度也不断加快。
「嗯～嗯♡～要去了♡～～」
「诺雅姐姐！我也要……！」
「去了♡！！」
「啊～～」
累倒的我，躺在姐姐的怀里，不知不觉地闭上了双眼，在失去意识前隐约地听到一句「晚安，好孩子。」
1.1完
作者后话－－－－－－－－
对不起，看来我产量有点堪忧www
慢慢来吧，剧情是计划好了。
第二幕 月夜剧团
第三幕 星之祭典
第四幕 虚空航路
第五幕 宙门前线
