简介
升上高二后第一次的换座位，坐在赤宫光太旁边的，是一名叫加茂九杉的女孩。
从未跟她说过话的光太轻轻地向她打招呼，却被对方无言地竖起了大拇指来回应——？
这是一部由完全不出声但却性格开朗和感情丰富的女孩，以及以某件事作为契机，开始在意起这位女孩并多管闲事的男孩，两人一起编织而成的慢节奏爱情喜剧。
※ 当前译者公告：
目前正在爆肝跟上作者进度，因为发现作者正在不断的修改之前的内容，在追平作者的内容之后会不定时检查。
可以加入Q群：982510787 交流/协作翻译 。
【早期：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=61225]
星星星星。
、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=80525]
Hikurn
；现役：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=102732]
zixv
】
===
（06/10/2022）开香槟咯！喜提新翻译一枚，将会在稍后加入翻译队伍。by Hikurn
（05/04/2022）喜迎新翻译大佬接坑（手动撒花～），本人如无意外，将就此退场，感谢一直以来对翻译品质的包容以及等待（鞠躬），有缘再见～。by 星
（个人理解向）本文使用到的特别词语翻译 
前言：
可能有错，主要是结合个人理解+查询+前后文来编排的，自己做的参考资料，所以准确度不能说100%，甚至50%我都不敢说，但是如果你愿意指正，我会很感激的。
欢迎来ESJ的交流群【Q/discord都行】找到我，我是Hikurn，针对单独我的群可以加入Q群：419022649。
ぐっ！  （  哼！；感动！；竖起！  ）
むふー  （  哼哼  ）
にこっ  （  微笑  ）
くすっ  （  微笑  ）
こくこく  （  点头点头  ）
こくん  （  点头  ）
ごくり  （  点头  ）
こくり  （  点头  ）
こくっ  （  点头  ）
がさごそ  （  卡沙卡沙  ）
こてん  （  歪头  ）
えへへ  （  笑  ）
ぱあっ  （  双眼发光；开心  ）
ふるふる  （  摇头摇头  ）
ぷるぷる  （  摇头摇头  ）
ぶんぶん  （  大力摇头；摇头摇头  ）
ふりふり  （  挥手挥手  ）
くいくい)  （  招手招手  ）
たったったったっ  （  奔跑奔跑  ）
ぴたっ、ずびしっ  （  突然停下，递出  ）
ぴたっ  （  僵住；急停  ）
びくっ  （  惊；吓一跳  ）
ぴくっ  （  惊；吓到  ）
はっ  （  惊；慌~  ）
ぽかん  （  呆住  ）
きょとん  （  呆住；愣住；愣了一下  ）
きょろきょろ  （  呆住  ）
ぽけー  （  呆住  ）
さっ  （  急忙移开视线；眼看前方  ）
すっ  （  往别处看；捂嘴  ）
おろおろ  （  惊慌失措；移开视线；慌  ）
がしっ  （  抓住  ）
ぐいっ  （  用力拉住；拉；用力  ）
ぐぐぐ  （  吃力  ）
ばっ  （  突然停下；愣住  ）
ぼすっ  （  撞上  ）
だっ  （  扔下  ）
ばたん  （  啪坦  ）
びしっ  （  指着；指；举  ）
むずむず  （  挣扎扭动  ）
ずーん  （  失落  ）
ぽりぽり  （  咯吱咯吱  ）
すたっ  （  站起身来  ）
ちょんちょん  （  戳戳  ）
つんつん  （  戳戳  ）
じー  （  盯~  ）
びくっ、ちらっ  （  吓到，盯~  ）
ほっ  （  放下心来  ）
がーん  （  震惊  ）
うー  （  呜~  ）
ちーん  （  眼神死；死眼神  ）
ぺらっ、ばたん  （  翻页，趴下  ）
ぺらっ、じー  （  翻页，盯~  ）
ぐでーん  （  累趴  ）
カチャカチャ  （  咔嚓咔嚓  ）
ばばーん！  （  兴奋！  ）
とんっ、ぴた  （  急停，回头  ）
ぱくぱく  （  嘴巴一开一合  ）
にひー  （  呵呵  ）
ばたばた  （  跑了起来  ）
ばたーん  （  摔倒；趴  ）
ずるっ  （  跌倒；摔  ）
がくっ  （  摔  ）
だだだだだ  （  跺脚  ）
あわあわあわあわ  （  慌~  ）
あわわわ  （  慌~  ）
ぽりぽり  （  挠脸挠脸  ）
がたっ  （  站起来  ）
もじもじ)  （  扭捏扭捏  ）
むすー  （  不满  ）
ぐぬぬ  （  不甘心  ）
しらーっ  （  装死  ）
ぺこぺこ  （  低头  ）
に、にぃ  （  笑  ）
そわそわ  （  静不下来  ）
にひひっ  （  嘻嘻  ）
ぱちくり  （  眨眼眨眼  ）
ふむふむ  （  思考中  ）
ぺしっ  （  敲  ）
びゅんっ  （  冲出  ）
ぐぐぐっ  （  用力  ）
ぎょっ  （  惊~  ）
ぷいっ  （  哼~  ）
えっ  （  啊？  ）
ぎゅっ  （  亲嘴；握紧  ）
ヘヴィメタ  （  重金属（上下甩头）  ）
ぽんっ  （  拍手  ）
がたんっ  （  哐当  ）
ごつっ  （  咕嘟  ）
ぴーす  （  比划  ）
ゴーゴー  （  GO GO!  ）
わーい  （  哇  ）
ずいっ  （  靠近  ）
言いなさい  （  说出来  ）
言って  （  说出来  ）
じーっ  （  戳  ）
ぱっ  （  寻找  ）
えっと  （  嗯  ）
びくぅっ  （  战栗  ）
むー  （  恩  ）
はっ)  （  惊  ）
ぎゅー  （  抓  ）
ぱちくり （ 眨眼 ）
ふふっ （ 扑哧一笑 )
ごしごし （ 使劲擦 ）
しー （ 嘘—— ）
无法放著不管的邻座
1 加茂同学不会说话？ 
升上高二后过了一个月，还在熟悉新班级的时候便迎来了一次换位。
我凭著直觉，伸出手，从装有签纸的袋子里抽出一张签——。
「好，最后一排。」
「哇，才第一个而已就被你抽到了啊，光太！」
班里被众人的嘘声包围，但我根本不在意。抽到最后一排的人才是赢家。
换座位的抽签结束后，便开始移动座位。我按照著签上的号码和黑板上写著的号码，移动自己的座位，
「坐在最前排的正中央真是糟透了……」
「要恨就恨自己的运气不好吧。」
「你是在找茬吗？」
「下次换位时应该会抽到好位子的。」
「被抽到最后一排的家伙这么说……但还是谢谢你的安慰。」
——他是
石村
秀人
。高一时和我是同班同学，也是我的朋友，刚才最先发出嘘声的也是他。
我在移动到自己的座位之前，向他提醒一件事。
「要认真地上课哦。」
「你是我老妈吗？」
因为秀人不擅长学习，所以这应该会是个好机会吧。
但是说真的，原因始终是在他自己身上。秀人在体育课以外的课堂上几乎都是在睡觉。归根究底，都是自作自受。
和秀人短暂道别后，我终于开始移动。
一边和因抽签结果而一喜一忧的同班同学们擦肩而过，一边走向目标的位置。
「是这里吗？」
最后一排，从窗边算起的第二个座位。是最棒的位置。
但是，这次换位的真正赢家可是我邻座的同学啊。最靠窗的最后一排，也就是所谓的神座。这也是我渴求的位置。
赢得这种神座的邻座同学似乎还没来到。现在还是空著的。
「赤宫，你挡到人了。」
「啊，抱歉。」
「…………」
邻座的同学是一位女生。及肩的亚麻色头发轻轻摇晃，给人一种有点娇小的印象。
为了给她留出通道，我暂时移开了自己的座位，她似乎不好意思地鞠了一躬，然后把她自己的座位搬了过来。
「剩下的时间你们可以自由分配。但是，在下课之前不要离开座位哦。」
班主任佐久间老师说完后，走出了教室。
因为老师不在，有些人理所当然地离开了座位，与朋友闲聊。在这种情况下，我看向我邻座的同学。
然后让我惊讶的是，邻座的同学也同样看著我这边，结果四目相对了。
虽然气氛有些尴尬，但这也算是一种缘分。我立刻试著跟她对话。
「我叫
赤宫
光太
。请多多关照。」
「…………（哼～！）」
用著多么凛然的表情，竖起了大拇指。
但却没有说话。要是这是什么梗的话，那还真是抱歉了。我不太清楚那一类的话题。所以，我老实地等待她说话。
「…………（微笑）」
「……啊啊，嗯。」
等了一会儿，对方只是一脸困惑地报以微笑。总之……，无知的我先模仿起加茂同学那样，先举起大拇指。
但当然，对话并没有就此展开，只是无言地互相对望。
「请、请多多关照。」
「…………（点头点头）」
我又说了一遍，她轻轻地点了两下头。但尽管如此，也算是有个回应。
表情上的情绪十分丰富，也不认生。难道，她不会讲话吗？
「额那个，我想知道妳的名字。」
「…………（卡沙卡沙）」
我向她问道。她从自己的包里拿出了一块小小的白板。
然后用黑色笔在那块板子上写字。
『
加茂
九杉
。』
写在板子上的文字圆溜溜的，非常可爱。
尽管并不算是十分困难的汉字，但还是贴心地标上了读音。总之，似乎是可以沟通的，我放心了。
「加茂同学，我可以再问妳一个问题吗？」
「…………（点头）」
我转身面向加茂同学，向她询问。加茂同学也转身面向我，点了点头。
承蒙她的好意，我单刀直入地问道。
「加茂同学不会说话吗？」
「…………」
这条问题让加茂同学僵住了。
……不，这是肯定的吧。我实在是太过粗心了。
「对不起，还是当作没有听到吧。」
「…………」
道了歉后，我为了挽回过错，开始拚命地绞尽脑汁。
接著，加茂同学再次在白板上写了些什么，然后让我看。
『不是的，
只是不说话而已。』
看到了白板上的文字，我吃了一惊。明明已经到了「不由自主地僵住了」这种程度的抵触，但她还是礼貌地回答了。
「是这样啊。谢谢妳告诉我。」
「…………（歪头）」
我道谢后，加茂同学歪著头。然后，又再次在白板上写字。
『我不说话的理由，
你不问吗？』
「不问。」
不能再探究下去了。相反地，我们才第一次见面，却已经深入过头了。
『谢谢你。』
写在白板上的文字，还有她那副虚幻、仿佛快要消失的微笑同时映入眼帘。
——这时，下课钟声响起。
这就是我和她的第一次对话。
作者的话：
本作是两人一边互相一点一点地了解对方，一边拉近距离，走近对方……的故事。
尽管可能会让读者感到不耐烦和著急，但要是读者们能读到最后的话，我会非常高兴的(´ω｀)。
2 无法让人恨起来的加茂同学 
下课放学后，与回家部的我不同，秀人因为是足球部的所以不能和我一起回家。
——不如说，大部份人都参加了社团活动。相反地，在这个班里大概就只有我是回家部的吧。
我从座位站了起来，准备回家。
不经意地往左边一看，看到加茂同学正在把上课时被写在黑板上的东西整理至笔记本上。
「啊。」
本日的值日生大手一挥，把黑板上的文字擦掉。
但这也是没办法的事。因为除了加茂同学，大家已经做完笔记了。
再加上，这里是教室最后一排的角落。值日生不知道加茂同学尚未抄完笔记也不奇怪。
视线回到加茂同学身上，看到加茂同学一脸绝望地盯著崭新的黑板。
我实在是无法对这样的加茂同学视而不见，忍不住向她搭话。
「加茂同学，还在抄笔记吗？」
「…………（笑）」
加茂同学一看到我，便挠著脸颊露出了像是毫无精神的笑容。那是空虚的笑容。
看不下去的我，从自己的包里拿出笔记本，递给加茂同学。
「借给妳。」
「…………（双眼放光）」
加茂同学的表情，简直就像是开了花一样变得明朗。
加茂同学的表情发生了有趣的转变，让我差点笑出声来，但我还是忍住了。
明明加茂同学没有发出声音，但她的情绪却十分容易理解。虽然不知道她本人有没有意识到，但她的情绪全都表现在表情和反应上。
「明天才还也行，所以妳慢慢抄吧。那就明天见咯，加茂同学。」
总之，我把笔记本塞给加茂同学。然后走向走廊准备回家。
——正当我检查月票是否在口袋里面时，后脑突然受到了冲击。
就像是被什么坚硬的东西殴打一样。我一边忍著疼痛，一边为了向犯人抱怨而回头。
「干嘛敲我！？」
「…………（吓到）」
我带著些许焦躁的情绪说道，加茂同学把脸藏在白板后面。
——我看到上面写著的文字，开始为了刚才一气之下所发出的怒吼而后悔。
『谢谢（≧∇≦）』
「……不客气。」
板子上写著感谢的话语，还配上了可爱的颜文字。
加茂同学肯定只是想道谢而已。
但是，因为我马上就要回去了，所以便打算把我留住。
然后，对不说话的加茂同学来说，大概只能用白板敲人的这种方法来当作是留住人的手段吧。
「抱歉，突然就吼了起来。」
「…………（摇头摇头）」
加茂同学像是在说著「没事」般摇了摇头。如此直率的反应让我为自己感到惭愧。
「加茂同学，明天见。」
「…………（挥手挥手）」
这次我冷静地说，加茂同学微笑著向我挥手。那恐怕是「
再见
」的意思吧。
我走出校门，走向车站。
走在学校的周围，与在学校外围的足球部成员们擦肩而过。
「赤宫，再见！」
「哦，哦哦。」
在学校外围的足球部成员中，并没有秀人的身影，但看到了同班同学山田。虽然听到有人向我搭话，但我连挥手都来不及挥便擦身而过了。
运动部果然很忙啊。足球部的话更是如此。我再次打从心底地，庆幸自己没有参加社团活动。
「……啊咧，不见了？」
到达车站，把手伸进口袋里。但是，却没有摸到理应放在里面的月票。
说不定是掉在路上了。
正当我打算原路折返的时候，看到了一个小小的人影朝我这边奔来。
「加茂同学……？」
「…………（奔跑奔跑）」
宛如田径部成员般的漂亮跑姿，以惊人的速度向我奔来。这副身姿让我不由自主地看入迷了。
「…………（突然停下，递出）」
然后，快跑到我的面前时突然停下，把一个东西伸到我的眼前。
「啊，这个是。」
加茂同学带来的是我正在寻找的月票。我接过后，加茂同学拿起夹在腋下的白板开始写字。
『掉在教室了！』
「特意送过来的吗……谢谢妳。」
尽管车站离学校并不远，但过来一趟应该还是挺麻烦的。
我由衷地表达感谢的话语，加茂同学从包里拿出一本笔记本。
「抄完了吗？」
「…………（点头）」
「真快啊。」
『毕竟只剩下一点点而已。』
即使是透过肢体语言和笔谈交织在一起的对话，却意外地奏效了。
话说，她拿著包过来，难道她不用去社团活动吗。
「加茂同学，不用去社团活动吗？」
『我没有参加社团哦。』
看来加茂同学也是回家部的一员。得知班上除了我之外原来还有其他回家部成员，这让我感到些许惊讶。
『再见 ヾ(゜ω゜)』
「啊，嗯。」
归还笔记本后，加茂同学就这样快步经过了车站的检票口前离去。看来她是徒步上学的人。
……话说，我想起来了。月票被弄丢的原因，不就是因为加茂同学吗。
用手摸口袋里的月票时被敲了一下。然后手从口袋里抽出时，月票也连带著被抽了出来然后掉到地上了。除了放学的那个时候以外，其他时候我根本没有碰过口袋。
「感觉好复杂啊……」
尽管加茂同学就是事件的元凶，但她还是用跑的送过来给我了。这让我非常感激。
我漫不经心地随便翻著加茂同学还给我的笔记本。然后，翻到了今天上课内容的那一页，底部被加上一段小小的文字。
［月票，都怪我所以弄丢了。对不起！
原谅我吧！(＞人＜;)］
……看在这个道歉的份上，还是坦率地对今天的事向她道谢吧。
明天到学校后跟她说「不用在意」吧——
我一边想著，一边用月票通过检票口。
3 加茂同学的孤独嫌疑 
第二天，我来到学校，加茂同学已经在自己的座位上看书了。
「早上好，加茂同学。」
「…………（惊）」
我打过招呼后，加茂同学停止看书，转向了我。
然后，紧紧地闭上眼睛，双手合十，低下头来。我想，她肯定是在为昨天的事情而道歉。
「不用在意。还有，先让我重新说一遍。谢谢妳昨天把月票送过来。」
「…………（大力摇头）」
「等等，
停
！
停
！」
我重新道一次谢，加茂同学大力地摇头。
柔顺的亚麻色头发不断摇晃，正当我慌忙地想要阻止她的时候，她的头发已经乱作一团了。
「…………（呆住）」
她的脸部被刘海遮住了一大半，圆溜溜的双眼若隐若现。
「……没事吗？」
「…………（点头）」
加茂同学点了点头，把刘海左右分开，从铅笔盒里拿出发夹并固定住。她似乎不太拘泥于自己的发型。
『这，很奇怪吗？』
「不，完全不奇怪。我觉得很适合妳。」
「…………（急忙移开视线）」
听了我的话，加茂同学低下头，将目光从我身上移开。从她脸颊上的松弛来看，恐怕是害羞了吧。
居然害羞成这样，让我自己也觉得心里痒痒的。虽然不讨厌，但却静不下来。
「「…………」」
彼此都静不下来，我们把身体转向黑板的方向。
点名前的五分钟，感觉非常漫长。
＊　＊　＊　＊
到了午休时间，我和秀人还有山田三人一起吃午饭。
山田是我升上高二后，通过秀人的关系所认识的新朋友。
「你们俩今天也吃面包吗。这样营养不均衡哦。」
「烦死了老妈。」
「别说我是你妈。」
我马上插嘴，山田看到我的便当，羡慕地叫出声来。
「赤宫，每天早上都有人给你做便当，真好啊。」
「这是我自己做的。」
「蛤？」
我的话让山田僵住了。明明我应该没有说什么奇怪的话，但不知为何他做出了这种反应，我不解地歪了歪头。
「光太的做家务技能很高的呢。」
「这就是老妈啊……」
「为什么会变成这样。」
我做出了反驳后，秀人说出了出乎我意料的话。
「把我们的份也做了吧～」
「可以哦。」
「抱歉我瞎说的，不需要不需要。」
被秀人全力拒绝，我心里有些沮丧。就真的那么讨厌吗？
山田不知道秀人为何要拒绝我做的便当，便问了他。
「为什么？要是能帮我们做的话那挺好的啊？」
「让个男的给我做饭，我自己心里可接受不了。而且，要是真的要做的话，与其让个男的给我做，让女友给我做会更好。」
「啊，这我可能懂。」
「你们有女友吗？」
「「没有呢。」」
也就是说，今后两人的饮食生活，会与他们日后的邂逅息息相关。
「希望你们都能找到好对象。」
「怎么好像事不关己似的……」
「不过，赤宫好像对恋爱不太感兴趣的样子。」
「……让我订正一下，并不是不感兴趣。」
小学和初中时也有女性朋友。只是，没有发展到恋爱的地步，全部都只到好朋友为止。
说到底，我只是不太了解恋爱这种感情而已。要是有一台能测量出对方对我的好感度，而且还能测出这人是否合适的机械的话，我绝对会想要一台。
「你应该会成为一名好母亲的。」
「完全无法理解。」
「赤宫的母性真是可怕呢。」
「给我住口，恶心死了。」
被两人认定为母亲完全没有感到开心。不仅如此，还起了鸡皮疙瘩。
「啊，但是赤宫，你今天早上跟女孩子说话了吧。」
「……你说什么？」
「秀人打住。先听我说。」
为了让视线明显带著嫉妒的秀人冷静下来，我把加茂同学的事情告诉了他们。
「不说话，吗。」
「所以才一直拿著白板吗？」
听了我的话后，两人像是接受了似的点了点头。而秀人因为已经冷静了下来，所以我暂时可以放心了。
「你们都不知道啊。」
「虽然我也有机会可以跟女生说上话，但完全没有和加茂同学接触过。」
「我也是。」
他们俩似乎也不太清楚加茂同学的事情。嘛～，要是他们清楚的话我反而会大吃一惊。
山田拿起第二个炒面面包的时候，冷不防地开口了。
「加茂同学，在班上总是一个人对吧？」
「……说起来，几乎没有见过她和班上的同学说话呢。」
从昨天换位置，直到今天午休为止，我都没有看见加茂同学和班上的其他同学说过话。
而且，我发现今天午休时加茂同学也不在教室里。
「加茂同学在午休时间总是不在吧。到底去哪儿了呢。」
「是不是在其他班上有朋友啊。」
「难道是吃『厕所饭』*吗。」
（*译：意思是在厕所吃饭）
「不会吧。」
虽然我嘴上否定了「厕所饭」的这个说法，但却无法打从心底地，完全否定秀人那荒谬的想法。
若是因与人交流方面的问题而在班上孤零零一人的话，这种想法的可能性也不是零。
——午休结束的钟声响起。
我回到座位的时候，加茂同学已经坐在自己的座位上，开始准备下一堂课。
4 加茂同学是我行我素的人 
——该不会是「厕所饭」吧。
我有那么一点在意。但要是问了加茂同学的话，很有可能会被对方当成是奇怪的家伙。不仅如此，还有可能会被讨厌。
与其说是多管闲事，不如说是好奇心。但是，我想更加了解加茂同学。
「加、加茂同学。」
「…………（愣了一下）」
第六节课结束后，我向我的邻座——加茂同学搭话。她停下正在收拾东西的手，睁大了眼睛并看向我。
「妳没有……参加……社团活动……对吧？」
「…………（点头）」
「要一起……回去吗？……就走到……车站……为止。」
因为莫名的紧张，让我只能说出片言只语。
听了我的话，加茂同学似乎感到不好意思似的，把目光从我身上移开。
「抱歉，还是忘了我刚才所说的吧。」
要跟我这个连朋友都算不上的男生一起回去，果然还是会感到讨厌呢。不如说，还很恶心。
我向加茂同学道歉，但加茂同学却像是在强烈否认著什么似的，左右摇头。然后在白板上写字。
『明天的话可以哦。』
上面写著的文字，是答应了我的邀请的话语。我擡头看向加茂同学，她微笑著竖起了大拇指。
「可以吗？」
「…………（点头点头）」
加茂同学一边点头，一边再次在白板上写字。
『今天，
约了朋友一起回去。』
「……啊啊，这样的话可以朋友那边优先。」
看到「朋友」两个字，我不经意地问了她一下。
「加茂同学，午休的时候总是跟这位朋友一起吃饭吗？」
「…………（点头）」
加茂同学不知道我为何要问这种问题，虽然露出了困惑的表情，但还是点了点头。
另一方面，我听了她的回答，不知为何，就像是自己的事情一样，放下心来。
＊　＊　＊　＊
第二天的午休时间，我向秀人和山田报告了关于加茂同学的新情报。
「果然是这样啊。」
「『果然』是指什么啊？」
「不，在社团活动的休息时间时，我向樱井……向经纪人打听了加茂同学的事情。」
樱井是同班的一位女生，也是足球部的经纪人。我也有跟她说过几次话。
「然后呢？」
「加茂同学的运动神经好像挺不错的，在体育课时，好像是女生们的英雄*来著。」
（*译：女子达のヒーロー。这里的英雄，可以是「受到女生们仰慕」之类的意思。就这样写成「女生们的英雄」感觉哪里怪怪的www。>>>
[https://dictionary.goo.ne.jp/word/%E3%83%92%E3%83%BC%E3%83%AD%E3%83%BC/]
goo辞书
<<<）
……虽然有点难以想像，但加茂同学是属于话不多的专家类型*的人吗？
（*仕事人タイプ）
「还有，像个吉祥物般意外地挺有人气的。虽然不说话，但像小动物般的反应好像受到了女生的好评。」
我稍微能理解这种感受。加茂同学的反应让人百看不厌。
表情变化多端，手手脚脚也是忙个不停。尽管如此还是沉默不语，人物特点可说是十分鲜明。
「说到底，我们只不过是不清楚加茂同学的事情而已。」
「是啊。」
就这样，加茂同学的孤独嫌疑，在被她本人得知之前便已经平息下来。
＊　＊　＊　＊
「那就，回去吧。」
「…………（点头）」
下课后，已经把东西塞进包里的我，向加茂同学搭话。
接著，加茂同学害羞地点了点头，从座位上站了起来。然后，我们离开了教室。
「加茂同学很擅长运动吗？」
「…………（写字）」
加茂同学一边在走廊上行走，一边把夹在腋下的白板拿到前方，并在上面写字。
然而，因为边走边写字的原因，加茂同学前脚绊后脚，向前摔倒。
「危险——唔噢！？」
我立刻抓住加茂同学的肩膀，将她的身体往后拉。
……加茂同学的体重比我想像中的还要轻。我因为用力过猛，甚至连我自己也摔倒了。
「好痛……」
「…………（惊慌失措）」
「……我没事，没有受伤。」
加茂同学似乎在担心摔倒了的我，紧紧地看著我的脸。
是我考虑不周了。我告诉加茂同学我没事后便站了起来，并向她道歉。
「抱歉，边走边跟妳说话。」
「…………（摇头摇头）」
「妳平常都是怎么走的？」
该不会平常跟其他朋友回去时，都不讲话聊天的吧。但是，看到加茂同学现在的样子，看来是不太习惯边走便聊天。
「…………（抓住）」
「诶。」
加茂同学突然用双手抓住我的右手。身形娇小的加茂同学用她小小的手包覆著我的右手，让我不由得心跳加速。
「…………（用力拉住）」
「……这么做好吗？」
我还以为她要拿我的手干嘛，结果她把我的手，拉到了她自己的肩膀上。
我按照加茂同学的手的指示，把我的手搭在她的肩膀上，然后她转向鞋柜的方向。接著，加茂同学在板子上写字并拿给身后的我看。
『扶著我的肩膀，
就可以一边支撑著我，
然后一边走路了！』
「哦、哦……」
这样的话，确实不用担心向前摔倒，就算向后摔倒也有我支撑著。
虽然无法看见那作为沟通的手段之一的表情是一个缺点，但，要是想优先使用文字来进行沟通的话，变成这种状态也是没有办法的。
……不过，撇除掉这个
（摔倒）
状况。
我和加茂同学只不过是同班同学，硬要说的话，也只是邻座而已。
加茂同学的朋友恐怕是女生吧。但是，我可是男的。
按照一般的常识，我认为不应该与刚认识不久的异性有身体接触。
加茂同学完全不知道我心中的顾虑，开始往前走。我就这样把手搭在她的肩膀上，配合著她的步伐开始行走。
放学后的走廊人来人往。加茂同学手上的小型白板吸引了周围的眼光。
即便如此，她似乎已经习惯了似的，看起来一点也不在意。而且，还悠哉游哉地在板子上写字。
『刚才是要说什么来著 (・・?)』
「……要说什么呢。」
本来应该早就想好了需要好好聊一下的话题，但，这些话题，在我现在的脑海里却一丝不剩，消失无踪。
5 加茂同学是个顾前不顾后的人 
到了鞋柜，我将手从加茂同学的肩膀上移开，然后从鞋柜里取出自己的鞋子。
加茂同学为了取出鞋子，把白板和书包暂时放到地板上。然后向自己的鞋柜伸出了手。
「…………（吃力）」
加茂同学的鞋柜在我旁边那一列的最高一格。
她一言不发地踮起脚尖，打开了柜门。打开后先让脚跟暂时着地。然后，再次踮起脚尖将自己的鞋子取出。
取出鞋子的加茂同学注意到了我的视线，便看向了我。然后歪了歪头。
「…………（歪头）」
「每次都这样取鞋子的吗？」
「…………（歪头）」
左歪一次，右歪一次。就像节拍器一样。
恐怕是不明白我这样问的意图吧。只是，我问的这个问题其实并没有甚么深层的意图。
……但是嘛～，毕竟以后还是有机会一起回去的，所以我打算到时候帮她取鞋子。
前往车站的路上，我继续把手搭在加茂同学的肩膀上。
『赤宫君，
没有社团活动吗？』
「我没有加入社团。」
「…………（突然停下）」
「呜哇。」
加茂同学突然停下并回头，我慌忙停下脚步。
「…………（撞上）」
「抱、抱歉。」
虽然我马上就停了下来，但还来不及了，我的胸部撞上了她的脸。
我们各自往后退了一步。在拉开了距离后，我看到加茂同学以惊人的速度在白板上写字。
『为甚么不加入社团呢？
难得的高中生活被浪费了！』
虽然字写得像鬼画符一样，但加茂同学特有的圆溜溜的文字依旧存在。
话说，加茂同学的这句话还真是不客气啊。明明大家同为回家部的一员，居然还若无其事地
说
出这种话。
「因为太麻烦了。加茂同学不也和我一样吗？」
『 才 不 是 。 』
加茂同学板起脸来，把这三个字写在白板上，把整块白板的空间都占满了。
用来看我的眼神也似乎变得不悦。难道，我惹她生气了？
但加茂同学一改刚才不悦的神情，用悲伤和寂寞的表情在白板上写字。
我从上方窥探加茂同学的白板，俯视著颠倒过来的文字。
『因为我不说话，
会给人添麻烦。』
「所以才不加入社团吗？」
「…………（点头）」
虽然加茂同学还在写字，但我却已经不由自主地猜到加茂同学的下一句话，并说了出来。
加茂同学点了点头，然后保持著同样的表情低下了头。
『回去吧。』
加茂同学忍受不了这种令人尴尬的沉默，举起白板挡住了嘴巴。
然后，开始走路。
这次，我没有把手搭在她的肩膀上，她也没有在白板上写字，只是并肩而行。
往车站的路程理应很短，但感觉却十分漫长。
肯定，是这种沉默的错。但是，我不想再和她说些甚么了。此外，因为先邀请她一起回去的人是我，所以我也无法现在就跟她说「再见」。
——喵～、喵～。
正当我们沿著空无一人的铁轨步行时，听到了一把可爱的叫声。
加茂同学似乎也听到了，便四处张望。
马上就发现了那把声音的主人……小猫。但是，问题是那只小猫的所在之处。
——是在遮断机的禁行杆已经放下后的平交道上。
看了看铁轨的尽头，电车理所当然似的正在驶近。
就算想把小猫救下，但恐怕会来不及。不知道是幸运还是不幸运，小猫的所在之处正好在铁轨的正中央，大概也只能祈祷牠可以钻过电车的下方来逃过一劫了。
「……！（扔下）」
「蛤！？」
正当我想要移开视线时，下一刻，加茂同学便扔下所有行李，飞奔了出去。
加茂同学奔跑的方向，正是禁行杆放下后的平交道。我立刻出手阻止她，但她奔跑的速度比我伸出手的速度还要快。
然后，毫不犹豫地踏入平交道，抱起了小猫。
然而，电车并没有减速，正迫近加茂同学——在紧要关头，加茂同学往前翻滚，滚到前方。
电车通过后，禁行杆升起。在与铁轨相隔的另一侧，加茂同学抱著小猫，笑著举Ｖ。
我捡起被加茂同学扔在地上的行李，然后急忙跑到她的身边。
「混蛋！」
「…………（吓到）」
我跑到加茂同学的身边后，竭尽全力地认真大声吼了一下。
我的声音让加茂同学紧紧地闭上了眼睛。然后，像是在窥视我的样子似的，缓缓地睁开了眼睛。
加茂同学把小猫放到地上，然后把视线投向被我捡起的白板。
察觉到那股视线的意图，我将行李物归原主，加茂同学马上在白板上书写。
『猫猫，平安无事！
万万岁！\(^ ^)/』
看到那个颜文字后，让我更加烦躁了。
「给我更加珍惜自己啊！」
连人也不是，充其量就是动物而已，为甚么要为了动物而轻易堵上自己的命呢？
而且还有可能会赶不上，要是加茂同学再晚一步的话，说不定就已经死了。
在加茂同学的脸颊上，看到了应该是翻滚时擦到的伤痕。
……这种程度的伤应该很快就会痊愈了。但是，伤口有可能会进细菌，所以必须消毒。
「等一下。」
我从包里取出平常随身携带著的急救箱。
然后，开始自顾自地给她的脸颊进行消毒。
遮断机：类似停车场用来升起和放下栏杆的机械
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%81%AE%E6%96%B7%E6%A9%9F]
>>>维基百科（点我）<<<
6 加茂同学是邻座 
完成脸颊的消毒后，我一边把急救箱放回包里，一边向加茂同学问道。
「平常总是会做这样危险的事情的吗？」
『才不是平常，
只是偶然而已。』
「搞不好会死掉的啊。」
『只要结果是好的就一切安好！』
真是充分地表达出完全不想听我说话的意思。
我完全无法理解为何要为了一只野猫而做到这种程度。
「……我要回去了。加茂同学也回去吧，路上小心哦。」
「…………（挥手挥手）」
舍己为猫的加茂同学在我的眼里实在是太过耀眼了，让我有点讨厌起自己来。会产生这种想法，大概是因为我肯定了她刚才的行动吧。
我背向正在轻轻地挥动小手的加茂同学，朝车站走去。
「…………（啪坦）」
——巨大的声响传入耳中，我反射性地回过头。
看到加茂同学跌坐在地，表情扭曲。行李就像刚才救猫时一样，散落在周围。
「加茂同学！？」
我急忙赶到她的身边，加茂同学伸手捡回掉在地上的白板和笔，然后在上面写字。
『脚扭到了。』
「……看吧，我早就跟妳说了吧。」
『但是，这点小事不要紧！』
和那段文字的乐观正面相反，加茂同学正用力地按住左脚的脚踝。
虽然向我露出了笑容，但笑容还是有些抽搐。硬撑的样子完全骗不了人。
我走到加茂同学的附近，背对著她，然后弯下腰来。
「我送妳回家吧。是徒步就能到达的距离对吧。」
即使是根性恶劣的我，也无法就这样把脚痛的加茂同学放置在原地然后回家。
而且，今天带回去的行李也不多，要背她一个人的话也并非不可能。
加茂同学的回应理所当然地不会听到。但过了一会儿后，背上感到了一阵沉重。看来是坦率地答应让我背了。
「用手指指一下就行了，带路就拜托妳了……能做到吗？」
「…………（指著）」
我站起来后向加茂同学问道，她从我的肩膀上往前伸出右手，然后指了指左边。
从那只只拿著书包并挂在我身前的左手来看，白板等物品应该已经全放进包里了吧。
我靠著加茂同学指示步行。把注意力从贴在背上的东西移开。
……话说回来，体重真轻啊。不管是胳膊还是腿都很纤细，感觉随便一掰就会断开似的，真不放心啊。这真的是运动神经超群的人吗。
「…………（挣扎扭动）」
「会掉下来的，别乱动。」
可能是在我的背上趴著觉得不舒服吧，加茂同学挣扎著扭动身体。但是，这也只能让妳忍耐一下了。
不管怎么说，把女生背在背上什么的，也是我有生以来的第一次。我也不知道该怎么办才好。
——继续走在幽静的住宅区，走了１５分钟后。
「…………（指著）」
「这里吗？」
加茂同学的家是非常普通的独栋房子。
我按下对讲机的按钮，静待回应。过了一会儿后，传出了应该是加茂同学母亲的女声。
「请问是哪位呢？」
「我是加茂同学的……九杉同学的同班同学，赤宫光太。」
我弯下腰，让趴在背上的加茂同学能被看见。
对讲机通话结束的声音响起后，玄关的门被打开。
从屋子里出来的，是一名和加茂同学一样，拥有一头漂亮的亚麻色头发的女性。比起加茂同学，眼前的女性的头发长度更加长。向我露出了温柔的笑容然后对著我说。
「赤宫君，谢谢你送九杉回来。」
「不客气。」
简短地回答后，我进到玄关里，把加茂同学原地放下。
「原来九杉也有男生朋友啊。」
「我只是邻座而已，是普通的同班同学。」
「哎呀～，是这样啊？」
因为加茂同学的母亲搞错了，所以我稍微纠正了一下。
——这时我注意到，加茂同学正一脸悲伤地低著头。
「加茂同学？」
「…………（失落）」
不知道加茂同学为何陷入了失落，我喊了她一下，但理所当然地她本人没有回应。
「赤宫君累了吧？我去拿饮料给你喝吧。」
「啊，没事，我马上就回去了，所以请您不用费心……走了……」
我才刚擡起头，加茂同学的母亲便已经不在了。行动也太快了。
……算了。反正今天也没有什么事情要做。原本还打算无视直接回家，但我还是决定等她。
在此期间，我向一脸消沉的加茂同学搭话。
「加茂同学，怎么了？」
『快哭了。』
「很痛吗？不要勉强比较好哦。」
『（ ; ; ）』
嗯……搞不懂。
但从表达出喜怒哀乐的颜文字来看，看来还是挺有精神的。
先好好地让脚休息一下就应该很快没事了吧。
「今天就贴个膏药贴片然后静养吧。」
『来帮我贴吧！』
「我不要。」
『难道是我的脚太臭吗！？
(　゜д゜) 』
「不是这个问题……」
并不是说臭。而且本来就不是脚臭不臭的问题。
我是真的希望加茂同学能够再谨慎一点。虽然我没有对著脚便会兴奋起来的性癖在，但我好歹也是个男的啊。
「记得不要轻易允许自己不喜欢的男人跟自己有肢体接触。不然会被当成是廉价的女人哦。」
听了我的话，加茂同学眨了眨眼。然后在白板上写字。
『我喜欢赤宫君的哦。』
「……那个……」
光看文字的话很容易便会混淆。我差点就误会了。
漏写了「
作
为
朋
友
」了啊。要写的话我倒是希望妳能好好地写。
……其实连朋友也说不上。毕竟我们之间只是普通同班同学的关系。
比起这种事，我更担心另外一件事。
「明天，能用走的到学校吗？」
『靠气势来走。』
看来加茂同学喜欢靠著气势来行事。
我感到生气，便轻——————力地劈了一下她的头。【注１】
注１：大概像這種吧：
https://cdn.hinative.com/attached_images/312415/b365e410572de2368193f7c147fff26cac4104c3/large.jpg
7 无法放著不管的加茂同学 
第二天早上，今天也是加茂同学先到教室。
「加茂同学，早安。」
『早安！』
把应该是在我来之前便预先写好的文字拿给我看。准备十分周到。
朝她的左脚一看，脚踝理所当然地被校服袜子遮住，所以看不到。
「脚没事吗？」
「…………（往别处看）」
听我这么一问，加茂同学似乎有些尴尬地移开了视线。看来果然还没好呢。
「妳是怎么来学校的？」
『有个有在做晨练的朋友，
我跟那个朋友一起上学。』
也就是说，没办法一个人上学。
对比一下左右两只脚，左脚看著有点肿胀。肯定是袜子里面缠了绷带吧。
「也就是说，体育课要缺席不上吗。跟老师说了吗？」
「…………（往别处看）」
「为甚么要移开视线呢。」
难道，还想要上体育课吗。明明现在这个时期，周围几乎都充斥著懒洋洋的气氛，即使这样也想要上体育课吗。
「给我休息。」
『你这是杀人吗！？』
「当然咯。」
又不是缺席一天体育课就会被留级。只要说出理由的话，应该可以坐在一旁观看的。
『扭伤的事，
不要告诉任何人。』
「隐瞒也是有限度的吧。」
明明都已经没办法一个人正经地走路了，请问是打算怎么隐瞒呢。
难道，她又打算说「靠著气势」这种话吗。
『那就靠著气势。』
「还真的这么说啊。」
加茂同学的固执让我很是惊讶。
就算今天硬是要出席体育课，扭伤也只会恶化。根本没有任何好处的说。
「脚让我看看。」
「…………（歪头）」
加茂同学歪了歪头，但还是脱下了袜子。然后，露出缠著绷带的左脚给我看。
虽然昨天就已经跟她说过不要轻易地用手碰，但多多少少还是有点不放心。
我解开绷带后，看到上面贴著一块稍微变了形的膏药贴片。把贴片撕下后，便看到又青又肿的脚。
「我还以为这样就能好……」
「…………（咯吱咯吱）」
我深深地叹了一口气，加茂同学挠了挠脸颊。
膏药贴片的气味和稍微被闷热后所产生的脚味混合在一起，冲进了我的鼻腔里。
赶紧的，我从随身携带的急救箱里取出肌肉胶带，紧紧地绑在脚踝上，将脚踝固定住。
接著再贴上膏药贴片，然后用绷带包好。虽然膏药贴片的功效已经减弱，但多多少少还是能做点运动的吧。
最后，重新穿上袜子，以免绷带和贴在脚上的其他东西变形。
「这么一来，今天应该没问题了。」
「…………（站起身来）」
话音刚落，加茂同学用力地站了起来。
「观察*」这个单词，看来并不存在于她脑中的字典里。
（*様子见。应该是观察伤势之类的吧。）
「…………（开心）」
说实话，我希望妳能休息一下。毕竟肌肉胶带也只不过是应急处理罢了。
只不过，看著开心地笑著的加茂同学，实在是不好意思说出「去休息」这种话。
『谢谢o(≧▽≦)o』
「这始终只是应急处理而已。要是不想脚坏掉的话，绝对不要用尽全力地去跑步哦。」
「…………（点头点头）」
脸上的松弛无法抑制，加茂同学多次点头。
看来是真的感到高兴。但是，双手握著拳头的加茂同学感觉有一点兴奋过头了，让我对体育课有些不安。
＊　＊　＊　＊
虽然感到不安，但第四节的体育课还是平安无事地结束了。
之后就是午休时间。我和往常一样，与秀人和山田，三个人一起吃午餐。
「我说，光太。」
「……甚么事。」
「你也太心神不定了。体育课也已经结束了，冷静点吧。」
被秀人这么一说，我看向山田。山田似乎也若有所思似的，露出了苦笑。
「发生甚么事了吗？」
「……我担心加茂同学。」
「给我爆炸吧。」
（译：
现充爆炸吧！
）
「才不是这样。」
——我把加茂同学受伤的事情粗略地告诉了两人。
「给我爆炸吧。」
「可以说一下理由吗？」
「这可是『背著受伤的女生送她回家』的青春
事件
啊！」
「「冷静点。」」
我和山田先让秀人冷静下来。虽然我也觉得我说明得不是很好，但秀人这几乎是毫不讲理的私怨啊。
「但是，体育课都过了吧？」
「所以才感到不安啊。也不知道伤势有没有恶化……」
「赤宫真是充满了老妈精神呢。」
（译：おかん精神。直译感觉怪怪的，是母性光辉吧www）
此时此刻，不管是老妈也好，怎样也好。只要加茂同学的扭伤痊愈了的话就一切安好。
对一个普通的邻座如此的在意也是一件挺奇怪的事情。
但是，一想到自己稍微不注意，她便会做出像昨天那样乱来的行动，我无论如何也放不下心来。正因如此，我对加茂同学的信用为零。
「所以说，加茂同学今天有在教室里吗？」
恢复了冷静的秀人似乎接受了似的喃喃道。
我看向加茂同学的时候，时不时会跟她四目相对。她露出微笑的同时，也会主动向我挥手，而我也会轻轻地挥手来回应。
「给我爆炸吧。」
「饶了我吧。」
我觉得秀人这是反应过剩了。
而且，要是无视加茂同学并移开视线的话，会变得很尴尬的吧。那并不是我的本意。
正当我思考著这种事情时，一个来自其他班的女生，拿著便当盒走进了教室里。然后，她坐到我空著的座位上。
拥有一头黑色的长发和戴著一副眼镜，与「班长」一词实在是十分相称。她应该是加茂同学的朋友吧。
「话说，赤宫……赤宫？」
「……嗯，怎么了？」
被山田的声音唤回现实，呆呆地眺望著自己的座位的我回过神来。
「体育祭的年级项目，你听说了吗？」
「我不知道。」
体育祭的事情会在今天的第六节课上讨论，大概到时候会由体育委员宣布吧。
顺带一提，我因为对体育祭没有甚么兴趣，所以完全没有听说过那方面的情报。
「年级项目好像是班际二人三足接力赛。我是打算跟石村一组，赤宫决定了和谁一组了吗？」
「还没决定。」
嘛～随便跟剩下没有组的人一组就好了——
难道是因为我的这种想法而导致了这样的结果吗……，到了第六节课，我有点后悔了。
8 加茂同学与留校学习 
「为甚么会变成这样……」
「…………（愣住）」
我看著黑板上的文字，抱住了头。
现在，正在决定年纪项目的二人三足接力赛的搭档组合。
我们班上总共有４２人，当中包括２１名男生和２１名女生。其实我应该事先确认一下这一点才对。
……没错，要是同性与同性组成一组的话，那必定会剩下一男一女。
然后现在，男生里剩下的就是我，而女生里剩下的就是加茂同学。
「我说，妳可以不用勉强跟我一组哦。」
『才没有勉强！』
最初我是反对的。毕竟就算自己不出赛也没关系，不管怎样也应该让加茂同学与其他女生一组才对。
只不过，这里却出现里一个问题。就是加茂同学的跑步速度，以一名女生来说实在是快得一塌糊涂。
５０ｍ跑的成绩，听说是６秒７０……虽然男生也有６秒左右的成绩，但这对于女生来说可是非常惊人的成绩，班上能追上她脚步的女生连一个都没有。
再加上，不能一起说话也是一个大问题。二人三足的难易度也会因此而上升。
因此，能跟加茂同学一组的人，就仅限有和她交流过的人而已。
虽然双方都没有分到组只是单纯的偶然，但我和加茂同学一组可说是最适合不过的。除了我是个男的这一点以外。
然后，就是最大的问题。
她被问到要不要和我一组时，她只说了『ＯＫ！』两字就答应了。
「为甚么要ＯＫ啊。」
『不行吗？』
「也不是不行……」
看著已经被写在第２１组上我和加茂同学的名字，我抱住了头。
偏生最后一棒也神奇地是我们。应该有更为合适的组别的吧。
『最后一棒，加油吧！』
「兴奋过头了吧妳……」
我对开心地笑著的加茂同学吐槽。
通常大部分人都不喜欢当最后一棒，到底为甚么可以那么高兴呢。加茂同学对事物的感觉与常人有些偏差。
我无法对异于常人的加茂同学的笑容泼冷水，只能轻轻地叹一口气。
「…………（戳戳）」
「……怎么了？」
有人从旁边戳我的肩膀，我看向加茂同学。加茂同学一改刚才高兴的表情，用著寂寞的表情把白板拿给我看。
『不喜欢和我一起跑吗？』
我觉得这个问题很卑鄙。用著这种表情来问的话根本说不出「不喜欢」。
……再说我本来就没有不喜欢。只是觉得和女生跑会感到不好意思而已。
「我才没有这么说。」
「…………（盯～）」
「没有骗妳呢。」
「…………（放下心来）」
看著放下心来的加茂同学，不知为何我也跟著放心了。虽然不知道原因，但总感觉心情变得平静了。真是不可思议。
总而言之，下定决心吧。既然事情已成定局也就别无他法了。那就尽力而为，不是吗。
——为此，加茂同学也有必须要做的事。
「首先是把脚治好。虽然今天特别允许妳上体育课，但下次就不可以上了哦。」
「…………（震惊）」
「难道在体育祭之前都还没痊愈也没问题吗？」
「…………（呜～）」
「别犹豫了。乖乖地让脚痊愈吧。」
加茂同学似乎非常喜欢体育祭，但既然要参加的话，就应该在万全的状态下出席。这种事不用问也知道。
「嘛～，在那之前是期中考呢。」
我漫不经心地嘀咕了一句，加茂同学听到后僵住了。
「加茂同学？」
「…………（眼神死）」
「加茂同学！？」
加茂同学用死去的眼神凝视著虚空。
——之后，我从重新开机的加茂同学口中，得知了她非常不擅长学习这件事。
＊　＊　＊　＊
「准备好了吗？」
「…………（点头）」
「真的好了吗？」
「…………（点头）」
从加茂同学身上感受到了非同寻常的觉悟。我还是第一次见到露出了这种表情的加茂同学。
是这样啊，居然如此认真吗？这样的话我也不得不拿出我的全力，不然对认真的加茂同学会很失礼的吧。
接著我宣布开始。
「那就开始学习咯。」
「…………（翻页、趴下。）」
「好快啊……」
才第一页开始便趴在桌子上的加茂同学，我马上便吐槽了。
大概没有认真地看题目吧。真是不喜欢学习到极点呢。
——学习的场所是放学下课后的教室。我们正在为两个礼拜后举行的期中考而学习。
不如说，是加茂同学拜托我，希望我能教她学习。听说她的成绩几乎不合格。
嘛～，反正我是回家部的，放学后基本上都很闲。而且，被人依赖的感觉也不坏。
还有，透过教导别人，我自己也可以复习上课内容。所以没有拒绝的理由。
「好了，先读吧。」
「…………（翻页，盯～）」
加茂同学按照我的指示，凝视著……瞪著教科书上的题目。
「就算妳威吓题目，它也不会变简单的。」
「…………（惊）」
加茂同学似乎回过身来。先把目光从教科书上移开，然后再次开始凝视著题目。
在那之后，加茂同学意外地开始认真做题目。
我只是时不时回答一下加茂同学的疑问。还有，为了不让她睡觉，我一直在监视著她。
加茂同学的学习的理解能力绝对不差。只要教她的话，便能好好地理解。
「…………（累趴）」
「辛苦妳了。」
６点过后，今天的
考试学习
结束，加茂同学筋疲力尽似的趴在了桌子上。
我对认真地努力学习的加茂同学送上慰劳的话语，并把刚才在自动贩卖机买的咖啡牛奶放到她的桌子上。
「…………（双眼放光）」
「……合妳口味就好了。」
加茂同学的表情变得明朗，以惊人的势头咕噜咕噜地喝了下去。然后，不出我所料地被呛到了。
我瞥了匆匆忙忙地喝下饮料的加茂同学一眼，然后我喝了口无糖的咖啡牛奶。
『今天谢谢你！
明天也请多多关照！(^ ^)』
「……哦。」
难道，这该不会要持续到考试那天吧？
现在才注意到这一点的我，看著日历上写著的考试日期，只能苦笑了。
9 加茂同学与二人三足 
——考试的前一天，为了准备体育祭而设的自由练习时间里。
「…………（兴奋！）」
「太好了。」
加茂同学双手握起小拳拳，举向天空，表现出满满的喜悦之情。看来真的非常开心呢。
……或许是喜悦之情突破了天际，现在开始蹦蹦跳跳的。只是因为扭伤痊愈了便开心过头了。
「要是兴奋过头的话，等一下又会扭伤的哦。」
「…………（急停、回头）」
加茂同学停下动作，回头看向我。
「…………（嘴巴一开一合）」
接著，加茂同学带著微笑，嘴巴一开一合地对我说了一些话。
「加茂同学？」
「…………（呵呵）」
上体育课时，加茂同学理所当然地没有拿著白板。所以难以理解她想要表达的意思。
但是，现在的口型明显地让我感受到，加茂同学并没有想要把自己真正的意思告诉我的打算。就算我问了也肯定没用的吧。
「……总之，来练习吧。快没时间了。」
我没有多问，站到加茂同学的身旁。
把一只脚靠近加茂同学的一只脚，然后用头巾把两只脚绑在一起。
「首先，我会发出信号，听到后，加茂同学就先踏出右脚吧。」
「…………（点头点头）」
加茂同学点了点头，摆出一副已经准备就绪的架势。我深呼吸一下，然后发出信号。
「预备，唔哦！？」
「…………（跑了起来）」
「冷静点！是说，脚给我停——！」
「…………（摔倒）」
然后，第一次的练习，我们俩便盛大地摔了一个大跤。
两人一起脸朝下趴在地上的模样，在旁人的眼中恐怕是非常滑稽的吧。
「加茂同学，没受伤吧……？」
「…………（点头）」
我没想到我们这么的没默契，就连保护加茂同学也做不到。
好不容易站了起来后，我看向加茂同学。发现她的膝盖擦伤了一点点。
「这不是受伤了吗。」
『赤宫君也是啊。』
加茂同学用手指在地上写字。
被她这么一说，我这才注意到我和她的膝盖也同样擦伤了。
「我没事。这很快就会好。」
『我也没事。』
「……不要勉强哦。」
『赤宫君才是，不要勉强。』
因为不是甚么严重的受伤，我们决定继续进行练习。
在继续之前，我把绑在脚上的头巾稍微松了一下。这是为了在步伐不一致的时候，可以让头巾先行脱落。
要让头巾变得容易脱落就需要重新绑过，尽管非常麻烦，但应该总比再次摔倒然后受伤还要好。
「那就，走吧。预备、１、２。」
「…………（跺脚）」
「１——咦！？」
「…………（跌倒）」
加茂同学居然无视我的信号，跺起脚来。
但是，问题来了。即使头巾已经脱落了也好，都没有关系，加茂同学还是照样摔倒了。
我反射性地冲到她的面前，接住她的身体来防止她跌倒。
「咕呃……」
「…………（趴）」
——只可惜事与愿违，我最终还是无法挽回加茂同学必定会跌倒的未来，被她压在身下了。
果然，我觉得加茂同学还是该好好学一学「听话」这个词。实在是太随心所欲了。
「加茂同学，没事……吗？」
「…………（呆住）」
刚想擡起头，便和压在我身上的加茂同学四目相对。
脸与脸之间的距离连５厘米也没有，我们就这样对视了一会儿。
——我总算理解了眼前的状况，脸一下子热了起来。我的脸肯定红得乱七八糟、非常难看吧。
只不过，加茂同学也一样，满脸通红，嘴巴像金鱼般一开一合。
因为上半身紧贴在了一起的缘故，能够清楚地感受到对方剧烈跳动的心跳。
「…………（慌～～）」
「……下去。」
「…………（惊～）」
面对连耳朵也染得一片通红、一副狼狈相的加茂同学，我强装镇静，并拜托加茂同学从我身上离开。
接著，加茂同学回过神来，慌忙地站起身来。然后和我拉开距离，把黏在体操服上的沙子拨掉。
由于加茂同学已经从我身上下来，我也站起身来，拨掉体操服上的沙子。
我的心跳依旧激烈，尚未平复。加茂同学露出腼腆的笑容，但总感觉有些许僵硬。
刚才发生的事确实是一场意外，我只是想救加茂同学而已。
……理应是如此，但一股莫名的罪恶感却涌上了心头。所以我不管怎么样，得先向加茂同学道歉。
「总感觉很抱歉……」
「…………（摇头摇头）」
听了我暧昧不清的道歉后，加茂同学用力地摇了摇头。
似乎是在说著「这不是你的错」来安慰我，这让我的心灵得到了一点救赎。
「要继续吗？」
「…………（点头）」
冷静下来后，我捡起掉在地上的头巾，把我和加茂同学的脚绑在一起。
两只脚碰在一起的时候，心脏怦然一跳。
明明刚才还可以若无其事地绑，但现在却不管怎样都会对她产生意识。再次想起了她的心跳。
——结果，无法集中精神于再次开始的练习上，这一天的最大步数就只有三步而已。
10 加茂同学的想法 
——考试的最后一天。
「这次也不行啊——」
考试全部结束后，从后排的座位传来了秀人已经死心了的声音。
我一边收拾文具，一边按照高一时订下的惯例，向秀人问道。
「这次读书读了几分钟啊？」
「真是失礼呢，起码有六十分钟呢。」
「……那……几个小时啊？」
「两个小时。」
秀人所说的学习时间，就是为了准备这次的考试所花费的学习时间。
而且，这不单单只是一个科目，而是所有科目加起来的学习时间。这么一来就能回避不合格，未来堪忧啊。
「光太呢？」
「我就跟平常一样，不长也不短，没甚么特别。」
「不愧是优等生大人。排名依旧安稳呢。」
「……秀人这句话，听起来就像是故意讨人厌的。」
「甚么啊，给自己多一点自信嘛。」
话虽如此，但只靠两个小时的学习时间便能回避不合格的家伙，现在就在我的眼前。
和他相比之下，我真心觉得我没甚么了不起的。由于我是回家部的人，比起参加社团活动的人还可以提前一个礼拜开始学习。
「……不知道加茂同学考得如何呢。」
「你教她学习来著？」
「啊啊……是没错，虽然实际上不怎么需要教。」
几乎就只是待在一起学习而已。虽然，只要加茂同学向我提问的话我才会教她，但基本上都是她一个人在努力。
我存在的意义已经成谜。我也向加茂同学提出过「在家里学习会不会更有效率？」的提案。
可是，加茂同学却拒绝了。她说希望有人可以监督著她，看她有没有乖乖地学习。看来加茂同学是个律己的人。
「所以说，你和加茂同学之间发生了甚么事吗？」
「怎么说？」
「因为，加茂同学的样子从考试第一天开始就一直都很怪啊。总感觉心不在焉似的。」
「……欸？」
我还是第一次听说。
「你没注意到吗？」
「……啊嗯。」
「有甚么头绪吗？」
「……有一个……」
最先想到的，是体育祭二人三足的练习。但反过来说，其实就是想不出这以外的线索。
从那个时候起，我就无法堂堂正正地面对加茂同学。
每当看到加茂同学时，我总是会回想起她当时的表情、她的柔软还有心跳。
结果，到了那天放学后的考试学习时间，我们完全说不上话。
硬要说的话，其实也是有说上话的，但就只有在学习结束后一起回家、在车站的检票口分别时说了两句。
加茂同学在车站分别时，也用文字跟我说：『加油吧！o(≧▽≦)o』，但脸上的笑容却十分僵硬。
「这样的话二人三足真的没问题吗？」
「……大概没问题吧。」
没有自信。就这样迎接体育祭的话，可以想象得到失败的未来。
但是，我不知道该如何是好。我明白这不是时间能解决的问题。可是，我又找不到解决方法。
「嗯？」
后背被人戳了一下。我回头一看，看到了拿著书包和白板的加茂同学。
「……考试考得如何啊？」
「…………（挠脸挠脸）」
加茂同学移开视线，似乎有些尴尬似的挠了挠脸颊。从这个反应来看，似乎考得不怎么好。
「山田，我们到其他班吃午饭吧——」
「啊、喂。」
「好哦。」
秀人无视了我的话，和山田走出了教室。
对于这种不必要的顾虑，我感到一阵头痛。在这种状况下，两人待在一起也只会感到尴尬而已。
双方一时之间保持著沉默。过了一会儿后，加茂同学在白板上写字，然后，一脸抱歉地垂下眼帘，让我看白板上的文字。
『明明你都教我学习了，
抱歉。』
「不用在意。」
我只能这么回答。我在心里痛骂著自己，在这种时候我居然连一句好听的话也说不出来，真是个讨厌的家伙。
面对自我厌恶的我，没有露出一丝厌恶的神情的加茂同学再次在白板上写字。
『放学后，
有空吗？』
而且，加茂同学所写的，意外地是邀请的话语。
＊　＊　＊　＊
「…………（招手招手）」
「打扰了……」
遵从加茂同学的招手，我战战兢兢地进门。
进去后，里面是一间以米色为主调、非常简约的房间。
——现在，我去了加茂同学的家里打扰。而且，和上次送加茂同学回来的时候不同，这次是让我进去家里面。
被招待进去的理由还不知道。还有，老实说，我的脑袋跟不上如此急速的剧情发展。回过神来的时候，我已经来到了加茂同学的家了。
（译：这里是加茂的房间）
『坐吧。』
「哦，嗯。」
房间的中央放著一张矮桌子。桌子的两边各自放著一块平平的坐垫，面对面地摆放著。
加茂同学坐在其中一块坐垫上，我也有样学样地跪坐在另外一块坐垫上。
总之，赶快进入正题吧。
「加茂同学，想要说的是？」
加茂同学把笔指向白板，但甚么也没有写。应该是说，好像是在犹豫著甚么，握著笔的手轻轻地晃动。
因为对话没有任何进展，于是我便试著开了个小小的玩笑。
「我要回去了。」
「…………（站起来）」
「等等，冷静点。」
加茂同学双手抵在桌子上，身体倾向前方。
似乎只要我一站起来，她便会越过桌子，紧紧地抱住我。
「不能在教室里说吗？」
「…………（点头）」
面对我的疑问，加茂同学用力地点了点头，然后在白板上写字。
『因为我想要两个人慢慢地聊一聊。』
「那……要聊的是？」
我希望能别再卖关子，赶快开始聊。
我这么想著，打算向她询问，但是，加茂同学却擡起头凝视著我。
嘴巴紧紧闭上，露出了不安的神色。但是，我不知道这副表情背后的含义。
加茂同学的视线回到白板身上，开始书写。慢慢地、一个字一个字仔细地写。
我把视线从正在被写在白板上的文字移开，等待她的话。
——等著等著，十五分钟过去了。加茂同学好不容易写出来的，是一篇几乎把整块白板填满的长文。
『对不起，体育祭的练习也给你添麻烦了。
对不起，我一直躲避著赤宫君。
每次一看到赤宫君就总是会回想起那时的事，然后就会变得满脑子都是赤宫君……。所以，我无法正面地看著赤宫君。
但是，当我注意到赤宫君也没有看我的时候，我以为我被讨厌了，非常的不安。
一想到这，胸口便一阵刺痛。
很难过。很痛苦。
我不知道我为甚么会有这种心情。
但现在，我终于知道这种心情到底是甚么了。
我，想跟赤宫君变得更加要好。
以后再也不能说上话甚么的我不要。
所以，我想要成为赤宫君的朋友。
不只是普通的同班同学，而是朋友啊。』
在我读完的时候，加茂同学无声地哭了。
11 加茂同学是朋友 
我没有注意到，原来加茂同学已经钻牛角尖到这种地步。
我这才明白到我对加茂同学是一无所知。
「我也和妳一样。」
我也是满脑子都是加茂同学。
虽然我没有注意到加茂同学在躲我，但就算是我，我也同样不喜欢在经历完那次二人三足的练习后便再也不能说上话。
……更重要的是，我不想伤害到加茂同学。
因此，我变得很胆小，不敢堂堂正正地面对加茂同学。直到现在为止，也只是维持著「普通的同班同学」这样的距离。
但是，这种保持著距离、远远地观望的行为最终还是伤害了她。把她弄哭了。
「我说……加茂同学。」
尽管如此，加茂同学还是选择和胆小的我拉近距离。
要是她和我一样，拥有相同的心意的话，我很清楚这需要多大的勇气。
正因如此，我认为我该诚实地面对自己的心意。刚才，对于加茂同学的文章，我也顺从了自己的心意，作出了「我也和妳一样」的回答。
已经再也不需要远远地观望、与加茂同学保持著距离了。与其在我和加茂同学的中间筑起一道墙壁，倒不如踏出这一步，彻底地消除隔阂。
……虽然不想因为失败而让关系变得尴尬，但是，若不是我一直在逃避的话，恐怕加茂同学也不会哭泣。所以首先得好好地面对。
我深呼吸一口气，然后对加茂同学说。
「妳愿意和我当朋友吗？」
「…………（点头、点头）」
加茂同学点了点头。尽管眼泪依然止不住，但还是一次又一次地点著头。
然后，把白板上的长文擦掉，写上新的字。
『谢谢。』
加茂同学边哭边笑。
只是短短的两个字，便让我的心感到如此温暖。这种感觉是有生以来的第一次。
加茂同学总算是停止了哭泣，然后再次开始写字。
『赤宫君之前对我母亲说过，说我只是普通的同班同学而已。对吧？
我听到后可是大受打击的啊。
因为我当时便认为我们是朋友了。』
「……是这样啊……」
从送她回家的那个时候起，加茂同学便把我当作朋友了啊……
……虽然至今为止，也并不是说没有女生朋友。
但是，我却对加茂同学产生了特别的意识。说不定我只是因为「不说话」这一个理由，便导致我无意间在两人之间筑起了高高的墙壁。
「在各方面都很抱歉……」
「…………（摇头摇头）」
加茂同学摇了摇头。不知道她愿不愿意原谅我呢。
「…………（忸忸怩怩）」
加茂同学的身体忸忸怩怩的，似乎静不下来。
话说，现在是已经完事了吗。是的话，我就没必要继续留在这里了吧。
「我……差不多该回去了。」
「…………（站起来）」
「冷静点。」
我一站起来，加茂同学也慌忙地站了起来。
我想我这是被挽留了，所以便坐回原位，然后向加茂同学问道。
「还有别的事吗？」
「…………（摇头摇头）」
「原来没有吗……」
那为啥要挽留我呢……不对，难道那不是挽留吗？
也有可能是我先入为主而导致误解了，所以我再次向加茂同学问道。
「我可以回去吗？」
『之后没事做也不留下吗？
(´・ω・｀) 』
「……留在这里干嘛呢……」
「…………（指）」
加茂同学指著放在小电视下方的最新款游戏机——「Switch」。
「妳会打游戏啊。」
『赤宫君呢？』
「嘛～，算是会的。」
接著，加茂同学兴高采烈地开始准备。虽说我还没答应，但还是算了吧。
加茂同学选的游戏是「大暴走
终极
姐妹
」。是一款以「小学生也能开心地享受和轻易地进行操作」来作为卖点的格斗游戏。
……真没想到会在女生的房间里打游戏，而且要打的居然还是格斗游戏……。是说，原来加茂同学会玩格斗游戏啊。
『来吧！』
「……哦。」
实在是无法拒绝兴奋得双眼放光的加茂同学，我双手握住加茂同学递过来的游戏机控制手柄。
虽然之前也有玩过这款游戏，但已经好久没玩了。
我转身面向电视，电视的画面已经变成了游戏的开始页面了。
——接著我们连续玩了三十场，结果是我大获全胜。
「…………（不满）」
「总感觉很抱歉……」
我看加茂同学自信满满地做好了打游戏的准备，我还以为她很厉害呢，所以便小心翼翼地跟她打，结果我却大获全胜了。
加茂同学在盯著我看。要是刚才有稍微放点水的话就好了，我感到有点后悔了。
『再来一场！』
「哦、哦。」
即使连输三十场也毫不气馁，加茂同学再接再厉的精神让人十分敬佩。明明在一般的情况下，应该已经不想再玩下去了才对。
但是，要是我突然间放水的话恐怕会暴露，该怎么办呢。在我思考著的时候，游戏已经开始了。
「啊。」
「…………（慌～）」
回过神来，我已经发动了今天第二十次的
连击
，成功把加茂同学操纵的角色打飞出场外。
只要输入三个指令便能发动的超简单
连击
，真心希望她能学一下。只不过，光是看到她一脸慌张的模样，似乎也是很难学会。
「…………（不甘心）」
加茂同学瞪著电视上的画面，非常的不甘心。但是，表情却充满了活力，似乎很开心。
——无意间看向窗外，天空已被染成橙色。看了看手表，时间已经过了６点了。
「已经到了这种时间了啊。」
「…………（举～）」
我嘟囔道，加茂同学举起了食指，向我投来了请求的视线。应该是想说「再打一场」吧。
「我知道了。」
「…………（开心～）」
看著脸上充满了喜悦的加茂同学，总感觉我自己也开心了起来。
话虽如此，我到底有多久没有跟人一起打游戏呢？今天这么一试，结果还挺高兴的。
「…………（卡嚓卡嚓）」
（＊译：这是打游戏、按按钮的声音。）
「呜哦。」
我操纵的角色被打飞出场外。
然后，在分出胜负后的游戏画面上，加茂同学操纵的角色被大大地标示为第一名。
最后一场比赛，以加茂同学获得本日第一次的胜利告终，落下了帷幕。
「…………（感动～）」
双手握紧拳头的加茂同学看来是真的非常开心。
「我投降了。」
「…………（哼哼～）」
我举起双手以示投降。
加茂同学看上去非常自豪，交叉著双臂露出沾沾自喜的表情。高兴得像个小孩子般的加茂同学，总觉得非常可爱。
作者的话：
第一章，邻座篇结束。
第二章，朋友篇突入！(゜ω゜)
12 登场人物介绍１ 
『现在来介绍一下到目前为止有登场过的人物 \(^ ^)/』
「好像只有出现过名字的人才会简单地介绍一下。」
『
赤宫
光太
』
身高：１７５ｃｍ
本作男主角。
擅长做所有家务。平常的便当也是自己做的，但并不是自己一个人生活。
不管做甚么事情也能完美达成。比较喜欢被人依赖。
属于叫人不要乱来，但自己却会乱来的类型。所以没有资格对别人说三道四。
『
加茂
九杉
』
身高：１５０ｃｍ
本作女主角。
特征是有著一头及肩的亚麻色头发。是天生的。
不管怎样都不说话。不是不能说话，而是不说话。原因不明。
运动神经超群，性格开朗，表情也十分丰富。分别使用手势和笔谈来进行对话。
也喜欢看书，常常在
短班会
开始前看书。
虽然当初被怀疑没有朋友，但其实在班上也是有熟人的。不如说被女生们当成是吉祥物般的存在，拥有很高的人气。但本人却不知情。
属于在紧要关头时，比起思考，身体会先动起来的类型。这也是光太在意起她的原因之一。
『
石村
秀人
』
身高：１７８ｃｍ
光太的朋友。
高一的时候和光太同班，是最常和光太说上话的男生。
因为是足球部的成员，所以运动神经相当好。
不擅长学习……虽然本人是这么说，但实际上只是不想学而已。只要认真地学习的话，恐怕会直接登上校排第一（这是由某位男学生所说的）。
很嫉妒现充。但是，因为脸长得不错，因此只要闭上嘴巴的话，背地里还是挺受异性欢迎的。但本人没有自觉就是了。
『
山田
直人
』
身高：１７４ｃｍ
光太的朋友２。
和光太是在高二才认识的。
和秀人一样是足球部的成员，与秀人相比，性格相当稳重。
『
佐久间
老师』
身高：１７０ｃｍ
光太他们的班主任。在第一话登场了一会儿。
女性。虽然性格相当干脆爽朗，但该做的还是会做的。
『
樱井
桃
』
身高：１５９ｃｍ
午休时在光太他们聊天的时候登场。
（＊译：第７话尾段。）
是足球部的女经纪人。
『加茂同学的母亲』
身高：１６０ｃｍ
这个人会说话。而且是正常地说。
九杉的亚麻色头发就是从她遗传的。
行动力很高。这个特性也被九杉继承了。
兴趣似乎是拍照。
『这个人物介绍随便读一下就ＯＫ了！
因为不知为何作者写得很急！』
「明明有写身高却没有写体重，不会是故意不决定的吧。」
『赤宫君，给我
闭嘴
(°言°) 』
「抱歉……」
新朋友，摸索中的距离感
13 加茂同学能说话？ 
作者的话：
今天起，【加茂同学不说话：朋友篇】开始，请多多关照！
和加茂同学成为朋友后，隔著周末迎来了下一个礼拜。
是倦怠感尚未消散，很多人都不擅长应对的星期一。我自己也不太擅长应对这一天。
我一边揉著睡眼，一边前往学校。进入教室后，看到加茂同学一如往常地坐在座位上看书。
「早安。」
『早安！』
我向加茂同学打了个招呼，加茂同学闭上书本，向我举起白板。
这样的对话也已经完全成为了每天的指定动作。
然后，我将上礼拜忘了说的事情告诉加茂同学。
「虽然有点马后炮，但以后最好不要轻易地让男生进入自己的房间哦。」
『还真是马后炮呢。』
「那是因为休息日没法跟妳联络啊。」
「…………（惊）」
加茂同学飞快地在白板上写完字后，便一手拿著手机，一手举著白板让我看。
『交换Linar？』
（译：对应现实中的通讯软件：Line）
「Linar」是无论何时何地都能与人取得联络、国内的市占率最高的通讯软件。
因为比交换电话号码和电邮地址方便，所以，现在绝大多数人都是使用Linar来与人联络。
「啊啊，也是呢。」
如果是朋友的话，那么交换联络方式应该也是十分正常的事情。
加茂同学开始在手机上按来按去，我见状，也从书包里拿出自己的手机。
交换完Linar后，「新朋友」栏位上显示了「加茂九杉」的名字。
似乎是和我一样，直接把本名设成用户名。这样一看就知道是谁，所以十分感谢。
……所以，接下来该怎么办啊。是不是传点甚么会比较好啊？
我看了看加茂同学，她用著飞快的手速在手机上输入著甚么。
——手机震了一下。
萤幕上跳出了Linar的新讯息通知，我按下通知后，手机自动开启了Linar。
［请多多关照！d(゜ω゜)］
我擡起头，看到加茂同学正在微笑。
然后，感觉加茂同学有点坐立不安。难道，是在等我回她讯息吗。
我先输入了「请多多关照」，但在按发送前又思考了一下。
虽然我输入的这一句并没有甚么奇怪之处，但感觉太过冷淡了。该说是冷漠吗……该怎么说呢……。
在发送之前，我看了一下加茂同学刚传给我的讯息。
她和我不一样，她加上了感叹号和颜文字了。尽管是同一句话，但加茂同学的却给人温和的印象。
所以，我也有样学样，试著输入了［请多多关照！d(゜ω゜)］。
……连颜文字也照抄……不行吧这……。感觉会被误会我是直接复制贴上的。我把颜文字换成别的后，按下了发送。
［请多多指教！d(｀・ω・´)］
「噗～」
看到回复后，加茂同学笑了出声。
「库……噗呼……噗呼呼……」
加茂同学捂住嘴巴想要忍笑，但却完全忍不住。似乎戳中笑点了。
虽然没有该笑成这样的理由，但比起这种事……
——我还是第一次听到加茂同学的声音。
我知道她并非不能说话。
但至今为止，不管发生任何事都一言不发的加茂同学，现在就在我眼前噗呲噗呲地笑著。要我不惊讶是绝对不可能的。
「加、加茂同学，声音……」
「…………（僵住）」
加茂同学瞬间停下笑声，露出严肃的表情。
然后就如同铁皮娃娃一样，以仿佛要发出「叽叽叽」的拟音的动作，扭动脖子，看向了我。
「…………（捂嘴）」
加茂同学轻轻捂住了嘴，让嘴角的笑意平复。
我们无声地互相凝视著对方。这种沉默让人痛苦。
我不知道该不该接触「声音」这一话题。
但是，我们的关系已经跟之前不同了。已经从同班同学升级为朋友了。这样的话，稍微试著接触一下也无妨吧。
「我、我的回复，有那么奇怪吗？」
由于谜之紧张感，让我的声音变尖。
「…………（点头）」
加茂同学表情僵硬地点了点头。我再深入下去。
「声音，还挺普通的呢。」
「…………（惊）」
虽然加茂同学的身体瞬间抖了一下，但也就这样而已。既没有作出回答，也没有拒绝的意思。
趁著这个机会，我想试著再深入一点，确认一下可以安全深入到哪里。于是我向加茂同学问道。
「加茂同学不说话的理由……——！」
突然，后背感到一股尖锐、带著刺的视线，我反射性地回过头。但是，走廊就只有刚到学校的人在行走，没有一个人在看著我。
……况且，我本来就不具备「能够注意到别人的视线」这种超人般的能力。
所以，感到后背发凉肯定也是错觉，对吧。现在教室一个人都没有的说……
「…………（戳戳）」
「啊啊，加茂同学，甚么事都没……有……」
加茂同学戳了戳我的背，我转身面向她。然后，看到白板上的文字后，我再一次说不出话来。
『对不起。』
道歉的话语——表达了明确的拒绝之意。看来，只能到这里了，不能再深入下去了。
「不，我也该说对不起。当我没问过吧。」
在这恰到好处的时间点，早上的钟声响起了。
14 加茂同学与神薙同学 
午休时间，我一如平常跟秀人和山田，三人一起吃午饭。
我一边吃便当，一边回想起早上发生的事情。加茂同学歉疚的表情在我脑中挥之不去。
正当我一个人苦恼著的时候，秀人开口了。
「你们俩的关系比起上个礼拜还要恶化了吗？」
「……在你们看来是这样吗……」
最后一次和加茂同学对话是在早上的时候，除此以外，在其他的休息时间也没有说过任何话。
就连视线也没有相交……而且加茂同学根本就不看我这边。总是低著头，完全捉不住见面的时机。
「你和加茂同学发生甚么了吗？」
「……成为了朋友。」
「这不是件好事吗。然后呢？」
「深入得太过头了。」
「要把握好距离感啊。」
「是啊。」
真不愧是秀人。没有白当我一年的朋友。似乎已经透过我简洁的说明，把握好状况。
加茂同学一定很在意早上的事，所以她才不想看我。
「在说甚么呢？赤宫和加茂同学发生甚么事了吗？」
「发生了一点事……」
「１００％是赤宫的不好。」
「那样的话，在对方闹别扭之前道歉会比较好吧？」
「我知道了。」
说不定已经在闹别扭了。但我还是决定在放学后向她搭话，然后向她道歉吧。
这次加茂同学没有错。是我不好。正因如此，不得不由我来作出行动。
「……努力看看吧……」
「哦～加油哦。」
「期待你的好消息哦。」
在两人的支持下，我开始为放学后而做心理准备。
——放学后。我最先做的，就是向邻座的加茂同学搭话。
「加茂同学。」
「…………（吓一跳）」
加茂同学正在收拾东西的手停了下来，惊讶地看著我。不断眨著滴溜溜地转动的眼瞳，露出了困惑的神色。
面对这样的加茂同学，我单刀直入地说道。
「早上的事，对不起。」
「…………（呆住）」
听了我的话，加茂同学半张开著嘴，呆住了。
……不管怎么也没有回应。我感到有些不安，在加茂同学面前挥了挥手。
「加茂同学。」
「…………（慌～）」
总算动了起来的加茂同学慌忙在白板上写字。
『我也该说对不起。』
「……要是加茂同学不道歉的话就帮大忙了。我知道自己不够体贴。如果可以的话，希望妳能忘记早上的话。」
「…………（点头）」
加茂同学缓缓地点了点头。
「……抱歉让妳停下手了。我要说的就只有这些。」
只说了这些话后，我开始准备回家。但是，马上便有人拍我肩膀，我扭头看过去。
『今天也可以一起回去吗？』
「……哦。」
「——等一下！」
伴随著与今天早上时相似的尖锐、带著刺的视线，身后传来了一把声音。我回过头，往声音的方向看过去。
但是，站在那里的是一位素不相识的人。有著一头黑色的直发，戴著一副茶色的眼睛，用著锐利的眼光瞪著我。
「请问妳是哪位？」
「九杉，我可以跟这家伙说几句吗？」
刚一见面便冷不防地喊我「这家伙」的吗？明明是第一次见面却是失礼到极点。
……先不说这个，她似乎是加茂同学的熟人。
话说，她好像之前有一次在午休时来了我们教室，和加茂同学一起吃午饭。也就是说，她就是加茂同学的朋友吗？
我看向加茂同学，窥视著她的样子。她用白板向那位朋友问道。
『铃香酱，社团活动呢？』
「顾问今天下午后突然出差去了，所以今天休息。」
加茂同学的朋友……暂且叫她铃香酱好了……。铃香酱背上背著的，不是双肩背包，而是一个长条形的盒子。
虽然不知道是甚么社团，但肯定是运动系的社团吧。
「……那么，赤宫光太，你跟我过来。没有否决权。」
「不良少女吗妳……」
明明外表看著是个班长，但却蛮横和说话尖酸刻薄。要说反差萌的话，反差倒是有，但完全不会是萌的类型。
还有，她为甚么会知道我的名字呢……大概是从加茂同学那里听说的吧。嘛～，也无所谓。
我有一件很想知道的事。
「妳先报上名号，然后再谈下去吧。」
「……对于无法信任的男生，不值得我报上姓名。」
「那我就叫妳铃香酱吧。」
「别啊。」
铃香酱手伸向前来回挥动，抱住自己的身体，然后一边用轻蔑的目光看著我，一边后退。
由于我不是个Ｍ，因此就算被这么看著也不会感到兴奋。
比起这个，被这么看著还是会像正常人一样受伤的，所以真心希望别再这么看我……但也只是想想而已，没有说出口。
「……
神薙
铃香
」
「神薙同学吗，我知道了。」
用著心不甘情不愿、打从心底地感到讨厌的神情，向我报上了姓名。虽然我对她那个态度无法释怀，但现在还是当作没看见吧。
「忘东西了……嗯？嗯嗯？」
就在此时，秀人回到了教室，想要取回忘记拿走的东西。
然后看了我们一眼，又想了一下。接著又看了我们……看了神薙同学两遍后，便飞快地走过来。
「果然没错啊……！妳是铃香对吧！？」
「你认错人了。」
「原来铃香啊！」
「给我听人话啊。」
两人似乎是认识的。
跟不上话题的我和加茂同学面面相觑，然后互相示意般点了点头。于是，我们决定静静地观看两人的互动——。
15 加茂同学被重视 
「小学后第一次见呢～」
「……是啊。」
「原来铃香也来这间学校了啊，我完全没有注意到呢。」
「你都不看年级名单。」
与语气亲切的秀人相比，神薙同学的语气中带著刺。
「妳要是知道我在的话，也可以跟我说说话啊？」
「为甚么我非得跟你说话呢。」
神奇的是，她的态度比刚才跟我说话的时候还要更恶劣。
看著不断被神薙同学恶言相向的秀人，让我都想向他伸出援手了。但是，要是我突然插嘴的话，恐怕会被她用双倍的恶言来奉还。所以还是闭嘴继续观察一会儿吧。
「你一直都那么马虎随便呢。」
「看来铃香又在逞强呢。」
「……才没有。」
神薙同学的表情一瞬间染上一阵阴霾。秀人露出苦笑，同时，似乎总算是注意到我们的存在，看向了我们。
差不多该插嘴了吧。
「你们俩认识……的吧？」
「铃香是我的青梅竹马。」
「……是『原』吧。」
「有『原』青梅竹马这种东西的吗？」
否定了青梅竹马这个说法的神薙同学没有与秀人对望。突然间抓住我的手臂，用力把我拉走。
「过来。」
「这样真的好吗？」
「没问题！！」
「……我知道了。」
神薙同学用著强硬的语气，头也不回地拉著我走。
我稍微回过头，看到秀人正在笑著，而无法理解状况的加茂同学则是一脸困惑地向我挥手。
我轻轻地向两人挥手来回应，毫不抵抗地让神薙同学拉著走。
爬上楼梯，来到通往屋顶的门前。
由于屋顶是严禁进入的，因此门被锁上，无法进入。但是，门前的空间是用来放置活动用的物品，所以基本上没有人来。
「就这附近吧。」
「把我带到这种地方，到底有甚么事呢？」
神薙同学松开了手，总算肯看我了。然后，从背在背上的大盒子里取出竹刀，扔到我的脚边。
「这是要干嘛呢。」
「不要轻率地深入九杉。」
说著，神薙同学从箱子里再取出一把竹刀。
那是带著刺、毫不掩饰敌意的视线。我确信，今天早上的视线的主人就是她了。
我拾起落在脚边的竹刀，向她回答。
「我为那件事而道歉，但这把刀又是甚么意思。」
「把刀架好了。」
「蛤？」
神薙同学无视我的疑问，架好竹刀。我的脑袋跟不上状况，还在等待她的回答。
「你这样等一下连受了伤也不知道哦。」
「……」
神薙同学突然挥动竹刀，停在我的眼前。
「……给我一点反应啊。」
「妳给我听人说话。」
「无需多言，打中我后才说。」
「不，等会儿——！」
神薙同学再次挥动竹刀，我双手举起竹刀，挡下她的攻击。
「真的有打得中妳的家伙在吗！？」
「我不是叫你打了吗。」
由于挡住了猛烈的一击，手麻了。
……现在总算意识到，神薙同学是剑道部的啊。这种挥刀的手法明显不是外行人。不但有核心*，更重要的是，每一击的力道都很重。
（译：芯があるし。应该是指刀法、武术的核心之类的。）
「我说，可以不用竹刀，正常的聊吗。」
「没有话可以和伤害九杉的家伙聊。」
在海中遇难，但没有可以上岸的岛屿
。指的就是这种情况了吧。
「我不想看到那孩子哭。」
「……是这样啊。」
我曾经，把加茂同学弄哭了。
所以，我大概没有资格这么想。尽管如此，我还是想说。
「我也不想。」
「真亏你说得出口！」
神薙同学激动地瞪著我。
要是她看到和听到我们早上的对话……那么这应该就是警告了。是伤害了加茂同学后，善意的警告。
这全都是为了加茂同学著想而采取的行动。既然如此，我该做的事情，就只有一件。
——我没有挡下迎面而来的竹刀，而是用肩膀吃下这一击。
「！？为、为甚么……！？」
「……神薙同学，不能这么慌乱的吧。」
一阵电流般的剧痛让我不由自主地按住了肩膀，蹲了下来。
但是，我没有把这些表现在表情上，而是露出无畏的笑容。
「已经结束了吗？」
「架、架好刀啊！」
「这就是『我流』的架刀方法啊。」
将竹刀扔到地上，张开双臂，向神薙同学宣告。
没有一丝防御的念头。我打算心甘情愿地吃下神薙同学的所有攻击。
「别开玩笑了！」
「我是认真的！」
「……」
神薙同学身体畏缩著，往后退。
我收回张开的双臂，紧随著她的后退，慢慢地靠近。
「加茂同学对妳来说很重要呢。」
「……当然了。」
听到回答后，肩膀放松了。
神薙同学已经没有了最初的威势，眼中浮现出胆怯的神色。
这副表情简直就像是看到怪人似的。她果然是个没礼貌的人。
「你到底是甚么鬼。」
「加茂同学的新朋友啊。」
「我不承认……」
「只要加茂同学认可就好了。」
我打从一开始就没有要寻求神薙同学认可的意思。不如说，最先杠起来的人就是她。
「但是，请容我说一句。」
我直视神薙同学，对著她说。
「谢谢妳，如此的为加茂同学著想。」
——这句话，大概是触动了神薙同学的心弦。
「……呜……啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊……」
瞪著我看的神薙同学，眼泪开始从眼角涌出。
然后，开始放声哭泣。就像是至今为止一直被堵塞的堤坝突然决堤，泪水不断地涌出。
她
就是那个舍己为猫的
她
的朋友。
所以，我认为
她
肯定不是坏人。只是十分笨拙而已。
尽管不知道详细的始末缘由，但从神薙同学的言行来看，也能理解她所做的一切行动都是为了加茂同学著想。
正因为是为了加茂同学著想而做出的行动，所以才会做出如此不习惯的事情吧。
我会判断为不习惯是有原因的。
她总是在我防御的时候才挥刀。不然的话，最初的那一刀，也不用点到即止，停在我的眼前。也不会因为用竹刀打中了我而慌乱到这种地步。
……另外，我又把女孩子弄哭了。
虽然很像在找借口，但我没打算弄哭她。果然，沟通是一件困难的事情。
「对不起……对不起……」
「已经可以了。没事……别哭了。」
我轻声说道，然后深深地叹了一口气。到神薙同学停止哭泣时，已经是２０分钟后的事情了。
16 加茂同学的朋友 
我们正在下楼梯回教室去。
「痛……」
「对、对不起。我该怎么道歉呢……」
我揉著被竹刀打到的肩膀，神薙同学用一脸要哭的表情看著我。
「这种东西很快就好了。」
又再哭一次的话我是真的受不了，所以我告诉她我没事。
实际上疼痛感还没有消失，而且痛的要死。不用看也能知道是被打伤。
但是，被女孩子打了一下便痛得要死不活的模样也著实难看。所以，便像个男子汉一样逞强了。
为了转移话题，再加上有想问的事情，于是我便向神薙同学问道。
「但是，妳是不是有些过度保护了呢？加茂同学没那么脆弱吧。」
「你没问过她不说话的理由吗？」
「……没问过。」
神薙同学吃惊地眨了眨眼。难道，妳以为我逼问了加茂同学了吗。
……真是这样的话，初次见面便向我投来敌意的理由也算是明白了。
神薙同学能知道自己误会了真是太好了。但也因此被狠狠地折腾了一番，心情有些复杂。
但是，她对加茂同学的过度保护的理由，以及加茂同学不说话的理由也有著神秘的关连。
「那就等那孩子自己说出来吧。」
「我就是这么打算的。」
「……谢谢你，赤宫君。」
说著，神薙同学露出了微笑。
尽管她的行动不值得称赞，但我认为她算是一个为朋友著想的好人。
光是知道这一点，就觉得有聊一次真是太好了。
回到教室后，看到加茂同学正一个人看著书，等著我们回来。
「我们回来了。」
「九杉，抱歉让妳久等了。」
「…………（摇头摇头）」
加茂同学摇了摇头，露出了笑容。
「秀人居然把女孩子一个人留在教室里啊。」
「他还有社团活动，就饶了他吧。」
神薙同学用带著刺的语气责难秀人。
虽然不知道理由，但果然特别针对著秀人。
我知道自己因为加茂同学的事而被她针对，但秀人却不一样。尽管很好奇两人之间到底发生过甚么事，但实在是不敢贸然询问。
然后，加茂同学举起白板，让我们看。
『你们聊了甚么？』
写了一条有点难以回答的问题。
「呃……那个……」
「只是闲聊。同样身为加茂同学的朋友，得打好关系呢。」
我随便编了个理由来向加茂同学说明。然后，小声地向旁边的神薙同学说道。
「妳快编个理由出来啊。」
「……对不起。」
「不要给出这种反应啊，会暴露的。」
「……」
加茂同学困惑地看著我们。
总之，应该没有发现我在说谎。顶多就是看到我和神薙同学说悄悄话的口型后会起疑而已，只要蒙混过去就好了。
我拿起桌上的行李，对两人说道。
「那我先走了。」
「诶？」
「…………（歪头）」
神薙同学和加茂同学歪著头。表情好像在说著「你在说甚么呢？」似的。
……本来是想说机灵点，把时间留给两位女生，但看来还是得好好地跟她们说明清楚。
「神薙同学似乎没有社团活动要去，妳们俩总是一起回去的吧。」
「照你这么说的话，那赤宫君不也和我一样吗？而且，是赤宫君被九杉邀请在先的……」
「我还以为对加茂同学来说，和同性朋友一起不需要那么拘泥，会比较开心的话……」
我和神薙同学互相谦让。理由就如我刚才所说的一样。
而神薙同学谦让的理由，大概是对刚才的事情而感到自卑吧。明明可以不用在意的说。
——就在此时，加茂同学插进了我和神薙同学的中间。
『   我们三个人一起回去吧！
(@╹ω╹)v(@╹ω╹@)v(╹ω╹@)』
看完白板上的文字后，我和神薙同学面面相觑。然后噗嗤一声地笑了出来。
我认为写这句话的人没有开玩笑的意思，但那个颜文字实在是太过传神*了，总感觉很好笑。
（译：感情豊か过ぎて。其实这里是感情丰富才对，但感觉不太通顺XD。）
「…………（愣住）」
「啊啊，抱歉。好了，回去吧～。」
「是啊，回去吧～。」
「…………（开心～）」
加茂同学露出像开了花一样的灿烂笑容。神薙同学不由得露出微笑，我想我大概也一样吧。脸颊使不上劲了。
我对神薙同学产生了些许亲近感。
我们三人正在前往车站的路上。
聊了一些无关痛痒的话题后，我们聊起了体育祭的年级项目。
「诶～，你们俩是最后一棒吗。」
『我会加油的！』
「我会为妳加油的，九杉。」
神薙同学因为是其他班的，所以理应是敌对队伍。为敌对队伍加油好像有些不太对，但为朋友加油也是个人的自由。
我安静地看著两人的对话，突然间，神薙同学一脸不屑
[#b1]
[1]
地看向了我。
「不要对九杉做出奇怪的事情哦。」
「我才不会。突然间说甚么呢妳。」
「因、因为，要是你们练习时摔倒的话，就……就会……那样……这样……
[#b2]
[2]
——你到底在让我说些甚么呢！」
——听了神薙同学的这句话后，练习时的「那个」事故在我的脑海里一闪而过。
「但是，也是呢。像这种只有漫画才会出现的剧情怎么可能会发生呢……」
「…………」
「…………（装死）」
「诶，为甚么不说话啊？！喂，给点反应啊？」
遵从「祸从口出」这个自古以来便存在的成语，我保持著沉默。
加茂同学似乎也不想回答，没有看到她在白板上写字。
「喂～，你们两个！？为甚么不出声啊——！？」
在这以后，到车站为止都被神薙同学不断盘问，我和加茂同学都对她行使了缄默权。
[1]
ジト目。大概像這種吧：
https://pic3.zhimg.com/601afe406fe04024ad46691e222250b6_b.jpg
[#t1]
[2]
あんなことやそんなことが。似乎是某种主要会出现在R18作品的用语。意思是……你懂的w。
来源：
[https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%82%E3%82%93%E3%81%AA%E4%BA%8B%E3%82%84%E3%81%93%E3%82%93%E3%81%AA%E4%BA%8B]
pixiv
17 加茂同学与体育祭的前一天 
「…………（摔）」
「呜哇～」
我拉著即将摔倒的加茂同学的肩膀，勉强地站稳脚步。
体育祭将于明天举行，今天是最后一次的练习。但我们二人三足的步伐依然对不上。
「加茂同学，喊『１』的时候要擡起右脚哦……？」
「…………（点头点头）」
我确认过后，加茂同学点了点头。她的眼神非常认真，看起来干劲十足。
「再来一次吧。」
「…………（点头）」
「预备。」
以我的口令为信号，开始原地踏步。
１、２、１、２的口令，我的话，１是左脚，２是右脚。加茂同学则是相反。
「Ｓｔｏｐ。」
「…………（急停）」
原地踏步了一会儿，确认了一下双方的节奏，然后喊暂停。
现在可以确定双方的节奏是相同的了。接下来就只剩开跑了——…………本该是这样的……但问题就是这里了。不知为何，一跑起来就怎么也对不上脚步。
「果然还是该做走路的练习呢……」
「…………（低头）」
「没事，别著急。还有时间呢。」
——我向正对著我低头道歉的加茂同学送上安慰的话，但几乎都是说给自己听而已。
著急的是我。都怪自己不中用、没出息，所以才让加茂同学跑得不舒服。
「哟西，再走一次吧。」
「…………（点头）」
「预备，１、２、１、」
「…………（摔）」
「２！？」
加茂同学和我的脚叉在一起，两人一同往前摔。
——结果，之后的练习也连连摔倒。就这样，我们到最后一刻都未能对上脚步。
「为甚么会对不上呢……」
『怎么办？』
放学后，我和加茂同学一同走向车站。
就连当初十分积极的加茂同学也为明天的体育祭表示担忧。
『我是最碍手碍脚的人，
我不想拖后腿。』
「我也是啊。」
「…………（急停，摇头摇头）」
加茂同学停下脚步，转身面向我，然后用力地摇头。
头发因此变得乱糟糟的，然后开始在白板上快速地写字。
『应该是因为我不出声，
所以才对不上脚步。』
从凌乱的头发之间窥视到加茂同学不安的表情。湿润的眼瞳反射著夕阳的光芒。
「没有关系。」
我强烈否定了她这番话。
「声音这种东西，一个人出和两个人出都一样。不要一个人把责任背上。」
「…………（呆住）」
被一脸茫然的加茂同学注视著，有些静不下来的我移开了视线。
然后，我看著加茂同学的眼睛，用轻浮的语气对著她说。
「大家都说跑慢一点没关系。我们只要拚尽全力地去跑就行了。说到底，体育祭是一个『祭典』。要是不开心、享受不了的话就是一种损失。是损——失——。」
加茂同学为了体育祭而努力地治好扭伤。她肯定很期待明天的体育祭吧。
但是，只因一个项目便让那份期待被破坏，这未免太浪费了吧。
班上的各位也知道我们非常努力地练习。也看到了我们的努力。时不时会为我们打气。
不会有人说「太慢了」、「别拖后腿」来责怪我们——我们，真的遇到了一群温柔的同学啊。
「基本上，二人三足并不能决定一切。应该还能靠其他项目来挽回。」
『但年级项目的分数相当高的啊？』
「……那也只能加油了。」
现在悲观也没有用。只能抱著一不做二不休的精神去尝试了。
虽然只是一种假设，但说不定其他班也有像我们一样的人在。
「总之，努力地在不摔倒的情况下到达终点吧。」
「…………（失落）」
加茂同学垂下肩膀，低下了头。
我们至今都还没试过在不摔倒的情况下成功跑完１００米的全程。在前阵子的预演中，我们也总共摔了４次。
但是，连做都没做过就放弃的话该怎么办。最一开始说要加油的人，就是加茂同学吧。
「真是的，擡起头来。」
我双手夹住加茂同学的脸，擡了起来。
「…………（呆住）」
「笑。」
「…………（笑、笑）」
加茂同学按照我说的那样笑了。但那是不自然、难看、奇怪的表情……我看著这样的她，表情自然而然地放松了下来。
「……嗯？」
我注意到加茂同学脸上的热度。往她脸上一看，发现她的脸颊变得通红。
——此时，我总算意识到自己干了甚么好事了。还有，脸和脸之间的距离也是。
我立刻松开手，加茂同学顺势后退了一步。我缓缓垂下无处安放的双手，并向她道歉。
「抱、抱歉。」
「…………（摇头摇头）」
「呃，明天加油吧。」
「…………（点头）」
加茂同学转身朝车站的方向前进。我也跟在她的身后。
……她刚才脸上的热度仿佛转移了给我，脸上的燥热久久不能平息。
＊　＊　＊　＊
晚上，我玩手机打发时间的时侯，收到了Ｌｉｎａｒ的新讯息通知。是班群来了讯息。
［明天加油吧！］
［目标是优胜！］
［这个目标我还是第一次听见啊！？］
［目标远大（笑）］
点开班群的通知，大家正以体育祭的实行委员为中心，讨论明天的事情。
大概因为是活动的前一天，平常没人说话的班群现在还算挺热閙的。
［每个人都说一下明天的目标吧！
我的话是以优胜为目标！］
［以红组的优胜为目标！］
［我会加油的。］
［不管怎样，好好地去享受！］
我呆呆地看著班群讯息，似乎变成了每个人都要说一个目标的状况。
老实说，我觉得很麻烦，但反正我现在闲著。所以我决定慢慢地想一个尽量不会惹人注目、平凡的目标。
就在我思考著目标的时候，我看到了一个熟悉的头像在班群里面发言。
［我会竭尽全力地加油的！(^ ^)］
［加茂同学回得真快啊。］
才刚开始讨论明天的目标，连三分钟都还没到。是很闲吗……不对…………嗯，看来很闲呢。
反过来说，其实就是我无法想象加茂同学平常都在家里做甚么。在房间里能够打发时间的东西，我看就只有游戏而已。
剩下的就是看书了吧。常常早上时在教室里看，房间里面也好像有个柜子。但因为有幕布挡住，所以看不见里面。
［颜色对抗，超期待！］
［加油吧加茂酱！］
［我会为妳打气的！］
加茂同学说了一句后，班上的几位女生也跟著送出打气应援的讯息。在女生中很受欢迎这件事，看来是真的。
看准了班上已经有一半的同学说出了目标的时机，我也决定说出我的目标。
「……唔，嘛～，差不多就行了。」
我左思右想，也想不出甚么合适的话，所以只能打出非常简单的话来。
［我会加油的。］
草草说完目标后，我决定早点睡觉，为明天做准备——
作者的话：
下一话，体育祭开幕！(/　゜д゜)/
18 加茂同学跑超快 
作者的话：
体育祭开幕啦！(/　゜д゜)/
期盼已久的……其实也没有很久，才六月上旬而已。体育祭要开幕了。
天空万里无云。太阳十分耀眼，要是不考虑炎热的话，可以说是绝佳的运动日子。
我坐在椅子上，头上披著一条毛巾，在阳光之中保护自身，虽说也只是自我安慰的程度。
「好热……」
「老师那边有遮阳棚，真狡猾啊。要是真的关心我们会不会中暑的话，就该给了我们啊。」
秀人嫉妒地盯著司令台和ＰＴＡ
[#b1]
[1]
的观众席。那些地方都设置了临时遮阳棚。
要是学校真的想做好防中暑对策的话，那的确就如秀人所说一样，该多放点遮阳棚给我们。不过，可能是因为费用的问题和某些不可言喻的原因
[#b2]
[2]
，导致不能放吧。感觉就是因为这是一年只有一次的活动，所以才拿不出那么多钱。
既然没有也就没办法了。就算不满也只能憋住，这就是现实。
「参加了颜色对抗接力赛的同学，请到入口集合。」
「啊，到我了。」
听到召集的广播后，秀人站了起来。我向他挥了挥手，用懒散的语气为他打气。
「加——油——哦——」
「别说得死气沉沉的好吗。」
「可我也是真心诚意的好吗。」
「……我知道。我走了。」
秀人露出苦笑，向我挥了挥手。然后，和其他同学聊了几句后，便走向入口。
「……话说，加茂同学好像也会出赛。」
座位上没有加茂同学的身影。确认了这一点后，一年级的年级项目已经结束，并开始退场。
与此同时，参加了女子颜色对抗接力赛的学生们也随著广播开始小跑进场。
「啊，有了。」
看到了跟在最后排的加茂同学。看来，她是接力赛的最后一棒。
首先开始的是女子接力赛。
发令枪响后，第一棒的选手开始奔跑。由于颜色对抗接力赛是继年级项目后，分数最高的项目，所以参加者中不乏田径部的部员。
一圈、两圈。我呆呆地眺望著跑完一圈又一圈的女生，等回过神来时，已经到了最后一棒了。
即将上场的加茂同学已经站在了起跑线上。从位于最内侧的跑道来看，看来加茂同学的队伍会拿下第一。
加茂同学终于开始跑了。在接过接力棒的瞬间，加茂同学就如火箭般突然加速。
「好快。」
其他人也绝对不慢。以女生来说，她们都是跑很快的人。
——但，加茂同学实在快过头了，远在她们之上。
在第一名的位置上遥遥领先，与第二名拉开差距，就这样冲过了终点线。
「好厉害……」
不由得发出了感叹声。
今天是我第一次看到认真地跑步的加茂同学。虽然早已听说她的运动神经非常好，但没想到会到这种程度。
冲过终点线后，加茂同学被队友们热烈地迎接。
加茂同学虽然一脸困惑，但还是露出了高兴的笑容。
「……该加把劲，了吗……」
看到这样的加茂同学，我一边看著下午的流程表，一边小声地嘟囔著——。
＊　＊　＊　＊
午后，第一个项目是二年级的班级对抗赛，二人三足接力赛的时刻终于来临了。
入场后，我和加茂同学坐在了全班的最后排。
发令枪响起。第一棒的组合应声而出，各班的打气声此起彼伏。
我呆呆地从后方观赏著这幅景象。
我在心里为他们打气。我不太喜欢叫出声来。
加茂同学握紧拳头，放在胸前，手似乎非常的用力。全神贯注地注视著赛道上的同学们。
加茂同学肯定是在心中为他们打气吧，甚至比我还要热衷于此。
「……话说，大家都很快啊。」
二人三足接力赛也已经过去了一半。令人惊讶的是，我们班居然保持在第一名的位置上。
我们班跑得快的人并不多。只是因为没有人跌倒，妥妥地保持著一定的速度而已。
因此，我们很难和第二名拉开差距，保持著１０米左右的距离。其他班的选手则是跑在后头。
「这应该能拿第一吧？」
「上啊——！」
「加油——！」
还没上场的组合越来越少，同学的打气声也越来越热烈。
随著上场的时间临近，加茂同学开始失去冷静。
「…………（静不下来）」
「冷静点。」
「…………（吓到、盯～）」
加茂同学一脸不安地看著我。
老实说，我也很不安。但是，既然都叫别人冷静点了，那就不应该表露出来。
跑在第一名的位置上的确是值得高兴的事情。除了最后一棒是我们之外……
因为第一名的缘故，顿时感到压力山大。
稍有失误，便可能会让大家的努力化为乌有。
加茂同学也明白这一点，应该很不安吧。
「赤宫，给你。」
「嗯……啊啊。」
擡头一看，同班的岸田就站在眼前。
接过他递过来的头巾后，他在我和加茂同学之间看来看去。然后露出了微笑。
「干嘛呢。」
「我觉得可以不用那么紧张哦？放轻松放轻松～」
「能办到的话我就不会那么辛苦了。」
我记得岸田是在前半段上场的。肯定早就跑完了。
关心我们、主动和我们搭话让我感到非常高兴。但是，现在不管说甚么也只能感到压力。
「加茂同学也紧张吗？」
「…………（点头）」
岸田向身旁的加茂同学问道。她表情僵硬地点了点头。
「大家都知道你们俩的努力，名次甚么的可以不用在意哦。」
「……我知道。」
「…………（点头）」
能感觉到，他是为了舒缓我们的紧张而说出这番话。这种温柔的关心让我由衷地感到高兴。
「而且，石村和山田肯定会留著１００米的距离的。」
「…………（微笑）」
「啊，加茂同学笑了。」
加茂同学一改先前僵硬的表情，露出了柔和的笑容。
「赤宫也学一下加茂同学吧，放松一点。那我先走了。」
这么说著，岸田回到其他同学的身边。
「……要绑脚了吗。」
「…………（点头）」
虽然还不能完全消除紧张感，但已经好多了。
加茂同学点了点头，把一只脚凑了过来。我也把一只脚凑了过去，开始用头巾绑脚。
「为尽量不要摔倒而加油吧。」
「…………（竖起！）」
加茂同学竖起了大拇指来回应我的话。我也有样学样，竖起了大拇指。
在那之后，我们班顺利地继续维持著第一名的位置。
就在我想著该我们出场的时候——
「啊。」
「…………（愣住）」
正在跑的樱井同学和西村同学摔倒了。
我不由得叫出声来，加茂同学站起身，担心地看著两人——
作者小剧场：
『下回，是我的觉醒！』
「别说谎好吗。」
[#t1]
[1]
家长教师联会
[#t2]
[2]
大人の事情。用来委婉说明因为利害关系、内部纷扰、禁忌、丑闻等不方便公诸于世的事情。
[https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E7%9A%84%E4%BA%8B%E6%83%85]
https://zh.wikipedia.org/zh-hant/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E7%9A%84%E4%BA%8B%E6%83%85
19 加茂同学与 Head Sliding 
之后，樱井同学和西村同学马上站起身来，虽然多多少少放慢了步伐，但还是成功将接力棒交给下一组。
但是，由于两人的摔倒，所以被第二名的班给超过了。尽管和第三名还有一点距离，但也不能掉以轻心。
跑完的两人被好几位同学围在中间，哭了起来。
「对不起……明明大家都这么努力了……」
「对不起……」
「别在意别在意！」
「妳们已经很努力了！」
一边不停地道歉，一边哭著。满是歉意地、后悔地哭著。
虽然听到了鼓励的声音，但看样子，眼泪一时半会儿都不会停。肯定是责任感所致的吧。
「…………（拉）」
「加茂同学？」
加茂同学擡头看著我，拉了拉我的体操服，然后一边指著那两人，一边尝试挪动绑在一起的腿。
……呃，擡头看著我是因为有事想说，对吧。拉体操服大概也是同样的意思吧。
指著那两人和脚在用力是…………啊啊，甚么啊，原来是这样啊。
我按照加茂同学的意思，配合著她的步伐，一起前进。然后，走近樱井同学和西村同学。
「加茂酱，赤宫君……」
「你们……抱歉……」
「…………（举）」
加茂同学竖起了大拇指，然后扎进自己的胸口。
我多多少少也有办法理解她想说的话。只是，这似乎没有传达给那两人。因为无法理解那个手势的含义，所以正困惑著吧。
于是，我凭著猜测，翻译了加茂同学的话。
「她说『交给我吧』。」
「……嗯。」
「我会为你们打气的。」
两人似乎精神了些许。又哭脸变成又哭又笑。
「…………（嘻嘻）」
我看向加茂同学，她露出了爽朗的笑容。看来我的翻译是正确的。真是太好了。
「加茂同学，差不多该准备了。」
「…………（点头）」
排在我们前面两组的人已经上场了。我跟加茂同学说了声后，便一起走向起点处。
「所以说，有甚么秘策吗？」
「…………（移开视线）」
在等待的时候悄悄地问她，加茂同学移开了视线。嘛～，这也在我的预料之内，所以没有特别惊讶。她大概也是顺势而为吧。
但是，多亏了这，那两人稍微振作了起来。光凭这一点，我就认为值得了。
不过，重点依然是在比赛上。
排在我们前一组的，是秀人和山田。他们俩是班上最快的一组。肯定能追上第一名的。不知为何有种可以如此断言的安定感，而实际上，他们比我想象中还要快。
问题就是加茂同学所说的，「交给我们吧」这句话了。因这句话我们就不得不拿下第一了。
「……我说真的，该怎么办啊。」
一般来说是不可能赢的。我们是班上最慢的一组。
「不是二人三足的话还有机会能赢……」
没错，不是二人三足的话，那的确会有胜算…………等会……还有这一手。
「加茂同学，妳５０米跑的时间是６秒７对吧。」
「…………（点头）」
「
我
也
是
。」
「…………（眨眼眨眼）」
从这一刻起，我要提出一个非常愚蠢的计划。
要不要实行全看加茂同学的决定，但我肯定她一定会接受的。
「加茂同学，听到我的信号后便踏出右脚吧。之后就全力往前跑就好了。只要有意识地、尽可能大步大步地跑就可以了。不要把这当作二人三足，把这当作１００米跑吧。」
「…………（眨眼眨眼）」
不出我所料，加茂同学僵住了。我无视僵住了的加茂同学，继续说明。
「要是我们５０米跑的时间是一样的话，那我觉得就甚么也别想了，直接跑会比较合适。」
「…………（思考中）」
加茂同学扶著下巴，陷入了沉思。一会儿后点了点头。
「不过，很快就要正式上场了……」
「…………（敲）」
「好痛。」
脑袋突然被轻轻地敲了一下。然后，我注意到了地上的文字。
不知何时，加茂同学用手指在地上写了字。但只写了一个字——『信』。
「…………（哼哼～！）」
「……谢啦。」
那一个字，到底是『我相信你』还是『相信我吧』呢，还是说两种意思都有呢……答案就只有加茂同学知道。
但是，加茂同学毫不犹豫地接受了我的骚主意。
我想要报答她。因此，无论多么的困难，不管怎样也要好好地配合她。
「差不多该上了。肩带我我来戴吧。」
「…………（眼看前方）」
加茂同学摆出起跑的姿势。用无比认真的眼神注视著前方。
尽管周围传来阵阵喧闹声，但加茂同学似乎并不在意，应该是在集中精神吧。
「交给你们啦。」
「最后就拜托你们了！」
「哦。」
接过秀人和山田的肩带，戴在肩上。第一名的班别的最后一棒已经跑在前面了。
我也摆出了起跑的姿势。惭愧的是，若是我不全力奔跑的话，是不可能跟上加茂同学的脚步的。
「预备——！」
「…………（冲出）」
我只对第一步有印象。我们开始跑了。
我没有发出任何信号。其实说不定是我忘记了，再说，我的信号根本无法跟上加茂同学的脚步。
但即便如此，我们意外地跑得挺不错。
听不见周围的杂音，就这样逼近了第一名——在没有摔倒的情况下，以猛烈的势头追过了第一名。
这样就能赢了吧。
还剩下１００米……８０米……６０米……４０米…………终点线终于出现在眼前了，就在此时——
「唔，完了——」
「唔…………（摔）」
就在终点前数米处，绑在一起的脚叫突然错位，我们俩往前摔倒了。
本来配合得好好的脚突然错位……不，准确点来说，从最一开始便感觉到绑在一起的脚有些微的偏差。但这也是理所当然的。我和加茂同学的步幅本来就不一样，这种偏差也只会变得越来越大而已。
「唔、咕……」
左脚脚踝非常痛。恐怕是扭伤了。
因为比以往都摔得还要厉害，手臂和膝盖都很痛。不用看也知道，这肯定擦伤流血了。
「…………（用力）」
「……加茂同学。」
加茂同学正一个人尝试站起来。
她的手臂和膝盖也同样擦伤了。尽管她右膝盖的出血量比我还要厉害，但眼中的那团火并没有因此熄灭。
同时间，她看向了我。那个眼神是在说「加油吧」，还是「你还好吗？」，抑或是「让我看看你的斗志吧！」呢…………真不知道是哪个意思。
但是，我也必须站起来。
……明明是想站起来，非常非常的想站起来，但左脚就是不听使唤。无法发力。
「对不起。我，已经跑不动了。」
说完后，瞄了一下后方。尽管还相差一段距离，但被我们追过的那一组正在以惊人的速度逼近我们。
「…………（慌～）」
加茂同学看到我的脚后，露出了剧烈的动摇。
「所以说。」
——为了让惊慌不已的加茂同学安心，我笑著拜托她。
「和我一起跳过去吧。」
「……………………（点头）」
加茂同学吃了一惊……但马上便用力地点了点头。
我借用一下她的肩膀，只用右脚勉强地站了起来。虽然对她来说应该很重，但也只能让她加油忍一下。
代替动不了的左脚，我把力气集中在右脚。接著，我们一起弯下腰。
目标是无法只跳一次便能到达的终点线。
「预备——」
我擡起左脚，加茂同学擡起右脚，就像玩跳格子一样，跳了一次、两次、三次……。
令我惊讶的是，明明没有足够的说明，加茂同学却意外地成功配合我的动作。
就这样，我们拼尽全力地往前跳，终于到达了最接近终点的位置了。
——我们一刻也不停，就像预先串通好的一样，弯下身蓄力。
「预备——！」
以我的声音为信号，我们挤出最后的力气，跳了起来。一头栽进了终点线——
标题的 Head Sliding （ヘッドスライディング）是类似棒球的前扑式滑垒。
20 加茂同学生气了 
天空万里无云。太阳在一片群青色的中心处发光发热，显得格外耀眼。
像是欢呼声以及人群发出的声音传入耳中。但是，我已经没有余力去关注这些了。
「…………（用力）」
「嘶～！？」
动了动左脚，一阵剧痛瞬间流遍整支左脚。我们马上撑起身体，然后互看著对方。
往脚上一看，被加茂同学解开的头巾已经落在了地上。
「……先到赛道的内侧吧。」
「…………（点头）」
加茂同学想要站起来，擡起了屁股。但擡著擡著，擡到了一半，手臂就这样在空中不停地晃动著，站不起来。
……看来是不可能的了。我清楚知道我们站不起来。
但是，不站起来的话就无法移动。而且，一直留在赛道上也会阻碍到比赛。但说不定已经在阻碍就是了。
「嘶……」
我忍者痛楚。勉强站了起来。然后向加茂同学伸出手。
「快点，站起来吧。」
「…………（慌～）」
加茂同学看著我伸出了手，露出了迷惑的表情。看来是在顾虑著甚么。
「喂？快抓住啊。」
「…………（抓）」
加茂同学战战兢兢地抓住我的手。我拉著她的手，让加茂同学站起来。
「嗯……？」
「…………（吓到）」
视野一瞬间扭曲。由于事出突然，于是我把加茂同学当作拐杖，支撑著身体。
「……抱歉。」
「…………（摇头摇头）」
我向加茂同学道歉。加茂同学摇了摇头，然后一脸不安地窥视我的脸。
……应该轮不到妳来担心别人吧。妳自己不也受伤来著……
「能走吗？要移动了哦。」
「…………（点头）」
「好吧，再努力一下吧。」
看向加茂同学的膝盖，膝盖上有一片范围相当大的擦伤，而且血流不止。得尽快消毒才行。
「辛苦你们了！」
「太厉害了你们！」
我们缓缓地移动，有好几名同学凑了过来。来得正好呢。
「带加茂同学去保健室吧。」
「…………（惊～）」
「赤宫你呢？」
「我等会儿自己去。」
这么说著，我把加茂同学交给了他们。虽然感觉加茂同学慌慌张张的，但这样看著挺有精神的，应该没事吧。
我拖著受伤的左脚，慢慢走回赛道的内侧。
「哟～，辛苦啦。」
「
跑得好
～」
秀人和山田对著我说。我略带自豪地回答他们。
「是吧～？」
「光太居然承认自己有努力……！？」
「不好吗？」
「没有不好！」
秀人不知为何似乎很高兴。真是神秘呢。
似乎跟不上话题的山田向秀人问道。
「有那么稀奇吗？」
「毕竟光太一直以来都那么的禁欲。」
「啊～，我懂我懂。」
因为被他们俩随便乱说，正想开口抱怨一下的时候——
「诶……」
身体突然无预警地失去了力气，视野也随之开始倾斜。然后靠在了秀人的身上。
「呜哇～，突然间怎么了……光太？」
无法对秀人的呼叫作出回应。
身体比起刚才还要不听使唤。应该说，我已经不知道该怎么让身体动起来了。
「光太！？光————！」
渐渐地，视野蒙上了一层薄雾。进入耳中的声音也变得越来越模糊，听不清周围的声音。
在逐渐远去的意识中，我还漫不经心地思考著「这是到底是中暑还是贫血呢」——
＊　＊　＊　＊
「……唔嗯……」
等回过神来时，陌生的天花板和白色的帘子映入眼帘。
我刚才到底在做甚么呢。或许是刚醒来，记忆还有些模糊。
……刚醒来？我怎么就睡着了呢？
「这是哪里啊……」
我坐起身来，低声地嘟囔著。
——这时，我总算注意到脚上的违和感。
往脚一看，看到两个膝盖上都贴著大号的创可贴。左脚敷著膏药和包著绷带。
虽然比较小的擦伤甚么也没有贴上，但可以看出被消毒过。
「……也就是说，这里是保健室吗。」
终于完全清醒过来，也恢复了倒下前的记忆。
这时，从帘子的另一边传来了一把意想不到的人声。
「你醒了啊。」
「神薙同学？」
帘子一掀，看到了神薙同学——和她身后的加茂同学。
「抱歉，你刚醒来便来找你。现在方便吗？」
「嗯。」
「你到底干了些甚么才会变成这个样子呢？」
「我也想知道。」
跑完二人三足后，到回过神来，便发现已经身在这个地方。我只知道这些。
「所以说，为甚么加茂同学生气了呢？」
我斜眼看著鼓起了脸颊、满脸怒气的加茂同学，向神薙同学问道。不敢直接询问。
「摸摸自己的『良心』，想一下吧。」
「甚么也想不出啊。」
「自　己　想　想」
神薙同学用著刀子般尖锐的声线再次向我施压，我无可奈何地摸了摸自己的胸口。
「……不知道。」
「你连脑袋也睡没了吗？」
「还在啊。」
虽然没有该被说到这种程度的理由在，但不知道状况也是事实。
我决定放弃，用像寻求答案一样的眼神，看向加茂同学。
「…………（哼～）」
但是，加茂同学把头转向一旁。神薙同学见状，深深地叹了一口气。
21 加茂同学的声音 
我该怎么办呢?加茂同学不知为何很生气，神薙同学也一副无可奈何的样子。
但是，怎么想都不明白为什么会变成这样。所以，连解决办法都找不到。
「啊，我看不下去了！九杉，我来说吧！」
『…………（啊？）』
加茂同学怒气一转，一脸惊讶地看着神薙同学。但神薙同学没有理会，继续说道。
「赤宫君!」
「啊，是的。」
「九杉想说的是"耍帅太过分了" !」
「……嗯?」
对于神薙同学的指责，我不知该如何回答。
我并没有想要耍帅的意思，说句不合理的话，我也没做过那么危险的事。
「为什么要那样的乱来! ?请老实交代!」
……确实，在不能正常走路的时候，就可以说是一团糟了。
神薙同学的话让我第一次意识到自己的身体状况。
让我找个借口，我本来就没打算这么热衷于体育祭。去年也是在不给班级添麻烦的情况下敷衍了事。
但是今年呢?这是唯一让我受伤的。冷静地回想之后，深刻意识到自己的脑袋不正常。
「我，脑袋有问题啊。」
「真的是！疯了!」
『也不用这么说吧。』
「九杉太天真了……这么说，九杉也是同罪啊! ?我是真心担心你的!」
虽然加茂同学向着我说话，但神薙同学却一口回绝，不仅如此，还把愤怒的矛头指向了加茂同学。
但是，这种愤怒来自温柔，是非常真诚的。加茂同学也许明白这一点，什么也说不出来，只是畏缩着。
然后，我向加茂同学确认似的问道。
「你担心我吗?」
「…………（点头点头点头点头点头）」
「谢谢啦，但是，你点头点的太过啦，都说了点的太过了。」
制止了突然小鸡啄米似的点起了头的加茂同学。[1]
有精神是好事，但希望不要做对身体有负担的动作。主要对我的心脏不好。
之后，我也向神薙同学道谢。
「谢谢神薙同学。」
「……我没有说过担心。」
「那，谢谢你告诉我?」
「我也没说不担心。」
到底是哪一种?你想要我做什么?
神薙同学一脸莫名其妙的反应，露出微笑对我说。
「跟别人的担心比起来，我的担心就跟尘埃一样。」
神薙同学斜眼看着加茂同学。在那视线的引导下，我也看了加茂同学，和她四目相对。
……明明没有什么奇怪的事，却很尴尬。非常尴尬。但是，我觉得移开视线也很奇怪，于是继续盯着她。
但是，这种
坚持
的状态很快就结束了。
先移开视线的是加茂同学。她低下头，缩起身子。
然后，不知为何又抬起了头。脸颊微微泛红，比刚才更靠近地看着我。
「啊……」
无法忍受视线。我觉得不好意思，把视线从加茂同学身上移开。
我坐立不安，像要逃离加茂同学似的问神薙同学。
「体育祭怎么样了?」
「现在是最后一项自由参加形式的民间舞蹈，我想马上就要结束了。」
「……啊，有这种事啊。」
参加的学生聚集在操场中央，一组一组地跳舞，是这所学校最合适的项目。
跳舞的时候也可以和其他的组合交换搭档……或者说，没有所谓的规则。硬要说的话，就是「两人一组自由快乐地跳舞吧」。
原本是老师们们的活动，现在却成了情侣们的人气活动。
虽然觉得是编造的，但也听说过「在那里跳舞的男女会结合」之类的传闻。
但是，这并不是情侣限定的项目，相反，大多数都是和同性朋友跳舞的。
去年，我对体育祭本身没有兴趣，所以没有参加。
但是，秀人「让我看看你的真心!」叫着邀请班上的男生们一起参加。虽然对情侣说着没有怨言的羡慕之词，但我还记得那时我们是这样那样地开心。
「你们不去参加真的好吗?」
「我没兴趣。」
『因为我不擅长
不好意思。』
「哦?」
我不认为神薙同学和加茂同学的理由令人惊讶。
神薙同学看起来不像会跳舞的人，加茂同学不擅长与人配合，这一点我也亲身体会过。
「时间差不多了。」
神薙同学拉起窗帘，用保健室的时钟确认现在的时间。
「九杉，我们回去吧，还有闭幕式。」
「…………（点头）」
「那么，赤宫君。」
「…………(挥手挥手)」
「谢谢你们。」
我再次向两人道谢。然后，两人走出保健室。
＊　＊　＊　＊
「嗯?」
因为动不了，正想再睡一觉，又听到了保健室的门打开的声音。
正当我纳闷是谁的时候，窗帘被掀开，露出了加茂同学的脸。
「忘记东西了吗?」
「…………（点头）」
加茂同学来到我身边，直直地盯着我——微微张开嘴。
「…………」
「…………加茂同学?」
她张着嘴，却一言不发。什么都没说就闭上了嘴。
不，说出来会让人吃惊的，但刚才明显是想说些什么。一定是这样没错。
至少在我看来是这样的，加茂同学闭着嘴，一脸痛苦的表情。
所以，我什么也没说，握住了加茂同学的手。
「…………（惊~）」
之所以握着手，是因为找不到话对她说。
尽管如此，我还是不想看到加茂同学那样的表情。想到这里，我的手不由自主地动了起来。
「…………（握紧）」
加茂同学回握我的手，再次盯着我的眼睛，张开嘴慢慢地动了起来。
「……啊……」
不是在说话也不是在嘟囔着什么？。声音很小，简直就像无意间泄露出来的一样。
加茂同学慢慢地动了动嘴后闭上了，松开了我的手在板子上写字。
「…………(卡沙卡沙，用力递出，冲出)」
把白板推到我身上之后，加茂同学逃似的离开了保健室。
『对不起
谢谢』
白板上如此写着。
望着这些，我想起了刚才的加茂同学。
我隐约听到的只有一个声音。
……声音能听见。一直以来都不主动说的加茂同学，竟然主动开口了。
明白了这一点的我，在空无一人的保健室里，毫无意义地用双手捂住了脸——
作者留言部分：
只有一个声音。还真是一个声音。
补充：
【1】ヘヴィメタ结合上下，选择了和上面的点头一样的，原直译是重金属，选取：上下剧烈摇头作为润色解释，最后接纳建议 像点小鸡啄米一样 接地气
22 加茂同学…… 
体育祭结束后，在回车站的路上。我和来保健室拿东西的秀人两个人回去了。
好像秀人也有邀请山田一起，但听说山田有约了。
「你的脚没事吧?」
「贴了膏药，缠了绷带，固定了，明天好好休息就好了。」
我轻松的回应著担心的秀人。
虽然还很疼，但我已经恢复到可以慢慢走路的程度了。而且，秀人也在配合著我的步伐走著。
「不好意思没能骑马作战。」
「别在意，反正赢了。」
两人三脚之后，我本来还打算参加骑马战的。
虽然秀人说不介意，但考虑到多少也添了麻烦还是很抱歉。
「光太，体育祭好玩吗?」
「突然说什么?」
「没事没事。」
我不知道为什么要问这个问题，回想起今天的体育祭。
很热。结果中暑了，不幸的是又贫血了。
两人三脚也在不同的意义上变得过于热烈了。一会儿扭伤，一会儿擦伤，真是倒霉。
「嗯……」
「嗯?」
——在这些不堪回首的回忆中，我想起了加茂同学的声音。
综合起来就是负面评价。但是，因为能听到加茂同学的声音，所以没有。
从加茂同学的声音中可以看出，虽然得失来说都是损失，但却能全部原谅。
「也就罢了。」
「哦!」
「那又怎么样?」
秀人笑眯眯地看著我，我无视他朝前看。
「去年自始至终都是『麻烦』和『倦怠』。」
这么一说，我确实记得。去年的体育节一点也没想到会有乐趣。
虽然不觉得这次也很开心，但比去年更有充实感。
「多亏了加茂同学?」
意想不到的人物名字从秀人嘴里蹦出来，吓了一跳。
「猜中了吗?」
「……你在说什么?」
「你不否认啊。」
被秀人指出，我意识到自己的错误。
但是，即使是谎言，我也不想否定。
「光太喜欢加茂同学吗?」
秀人为什么要问这个问题呢……不，没什么深意。一定只是好奇心吧。
总之，我老实地回答这个问题。
「作为朋友，我很喜欢。」
「作为异性呢?」
——作为异性。也就是说，不是把加茂同学作为「一个人」，而是作为「一个女孩」来喜欢的意思。
不能肯定秀人的问题。但是，也无法否定。如果否定的话，就会被认为是在说「讨厌」。
「我不知道。」
「哦?」
秀人含混地回应。而且，还有温暖的视线。反正他是在嘲笑我吧。
「算了，加油啊。」
「你说什么?」
「你自己想吧。」
「那是什么……」
得到迷之鼓励的我，不得不歪著头。秀人放著我，满足地笑了。
然后，到了车站，通过检票口。因为秀人坐的电车和我方向相反，所以我们在那里分手了。
「到底是怎么回事?」
和秀人分别后，我在车站的月台上自言自语。
秀人似乎察觉到了什么，但我不知道他究竟察觉了什么。
* * * *
「哦。」
回到家，重新贴了膏药，脚上也重新缠上了绷带。
为了消除今天的疲劳，在自己的房间里静养著，但总觉得心里不踏实。
这时，手机震动了。拿起来看了看屏幕，莱纳的班级群里有一条通知。
「庆功宴啊……」
内容是[发射吧!]如此简单。
以这句话为开端，[来吧！][去哪里？]等等，对话一个接一个地展开。
因为闲得无聊，我呆呆地看著他们的对话，这时，不是群通知的其他通知进来了。
然后，在意地看了看个人通知，那是加茂同学发来的。
[今天谢谢了]
我不记得自己做过什么让人道谢的事，所以在回信时有些烦恼。
因为已经读过了，所以早点回复比较好吧。这么想著，我用一句不痛不痒的话回复了她。
[辛苦了]
……没有这个吧。至少要多说几句话，不然别人会觉得你是个冷酷的家伙。
但是，我想不出任何好听的话。因为回复了所以不能取消，而且消息状态是已读。
尽管如此，我还是认真地思考著其他的话题，这时手机铃声突然响了起来。
看了看画面，显示著「加茂九杉」的名字。
我没想到会有电话打来，战战兢兢地按下了来电键。然后，慢慢地把手机靠近耳朵。
「喂，喂？」
「…………」
沉默。
……冷静地想想，这也是理所当然的。加茂同学，你本来就不说话。
可是，她为什么会打电话来呢?我一边觉得不可思议，一边悄悄把手机从耳边拿开。
「啊!」
『…………(挥手挥手)』
手机屏幕上出现了向这边挥手的加茂同学的身影。没错，就是视频通话。
「……给您看了难看的东西。」
「…………（摇头摇头）」
我先向加茂同学道歉。
作者小剧场：
『我的手机屏幕被
赤宫君的耳朵埋了!』
「真的对不起。」
『但是很美啊(·ω·)b
好好掏耳朵了啊!』
「别再说感想了？？？？？。」
23 和加茂同学第一次通话 
加茂同学也很吃惊吧。视频通话接通后，画面上突然出现了我的耳朵。
尽管如此，我还是很感谢她用白板给了我「不介意」的答复。
——然后，稍晚才意识到。画面上的加茂同学并不是平时看到的制服样子。
那是一件淡蓝的特别宽松的衣服。要说有多宽松，那就是能看到一侧肩膀和绳子的那种宽松感。
说实在的，要和
男人
视频通话，这衣服实在不合适。
应该是家居服吧。防守不力。她没有和男人说话的意识吗?
「这么突然，对不起。」
「没有，完全没有。」
……虽然说不出口的我也是我。总之，我决定尽量不去在意。或者说，只能这样。
我想办法驱除脑海中的邪念，问加茂同学打电话的理由。
「有什么急事吗?」
『我强迫你做的事。
没有道歉
对不起(>人<)』
加茂同学的目的是道歉。怎么说呢，虽然我完全不在意，但真的是规规矩矩。
而且，这次受伤是自作自受。多少有点乱来是我的意思，加茂同学也受伤了。
「我不介意。加茂同学才是，受伤了吗?」
『没有(≧▽≦)』
「这样啊，太好了。」
听了加茂的回答，我松了一口气。
虽然没有那么担心，但还是很在意。所以，我觉得能像这样听到情况真是太好了。
「啊，对了。」
——我突然想起一件事，向加茂同学确认。
「你把白板留在保健室了吧?星期一还给你没问题吧?」
「…………（点头）」
「知道了」
加茂同学塞给我的白板现在装进了我的包里。因为不能放任不管，所以拿了回来。
不过，加茂同学在通话时也使用白板。看样子，她好像有几个替换的东西。
我的事情就这么多，事情到此结束。加茂同学大概也只有刚才那件事吧，没什么可说的。
画面上出现的，是默默地看着我的加茂。我想她大概是在等我说话。
「那我挂了。加茂，周一见。」
「…………(不知所措)」
「……知道了」
如果我宣布通话结束，加茂就会明显慌乱起来。她好像想继续通话，我同意了。
「然后，说什么?」
「…………（嗯~）」
加茂用手指抵住下巴，开始烦恼起来。
虽然早有预料，但接下来应该会考虑说话的内容吧。我不禁对按照自己节奏的加茂同学苦笑，不过，我也渐渐习惯了这样的她。
没有别的事可做，我呆呆地望着屏幕上的加茂同学等着。她瞥了我一眼，好像吃了一惊似的用白板遮住脸。
「加茂同学?」
「…………（盯~）」
她从白板后面探出头来，用目光盯着我。觉得她的脸颊红红的，但由于画面质量的关系，无法做出判断。
等着加茂同学的反应，她写着字，把板子朝向这边。
『看过头了！』
「不看就无法对话。」
「…………(啊)」
是的，我必须看着屏幕上的加茂同学才能对话。
要说她想说什么，这通电话是依靠她写的文字成立的。因此，如果视线从屏幕上移开，对话马上就无法进行了。
但是，加茂同学的观点是正确的。老实说，我有点后悔自己忽略了它。
所以，这种是反省无法挽救的，只能得到原谅。
「结果，有要说的内容吗?」
「…………（唔）」
「……在邮件里面说?」
我向一脸烦恼的加茂提议。
实际上，说话的只有我一个人。冷静一想，加茂同学写文字和发邮件没什么区别。
我这么想着，但加茂同学的回复很快就来了。
『我更喜欢直接说话。』
「我觉得通话的时候不是直接的」
「…………(嗯-)」
「开玩笑」
我的话让加茂同学绷着脸，我当即决定开玩笑。
不过，她一改绷着的脸，露出了落寞的表情。
『赤宫君用短信比较好吗?』
以这样的表情说这句话未免太卑鄙了吧。即使不喜欢，也不能说「邮件好」吧。
……本来我也没说过讨厌。
「都可以。」
「…………（放下心来）」
真是太卑鄙了。
看着放心的加茂，不知为何我也松了一口气。
加茂同学是个不可思议的人。
看着她，我自然就被她感染了，或者说被她牵着走了。无论是平时说话的时候，还是体育祭的时候，一不留神就会被加茂同学的步调所带走。
「把只能通过视频通话说的话说出来。」
「…………（拍手）」
对我的提议，加茂同学拍了拍手，写下文字。
『赤宫君在家里
是这样的打扮啊。』
「因为很轻松。」
我用一句话回应了加茂同学的话。我穿的是纯黑色短袖短裤，看起来很乏味。
但是就是这样啊。正因为是视频通话，所以内容也就只有这些了。
考虑到潮流，我也应该接触加茂同学的服装，但作为一个男人，我能轻易接触女孩子的服装吗?
虽然我有些犹豫，但最终还是决定去碰一下。
「加茂同学也是家居服吗?」
「…………（点头）」
加茂同学害羞地笑了。看到她的脸，我的心脏怦怦地跳了一下。
——接着，从自己嘴里蹦出了意想不到的话。
「好可爱啊。」
「…………(惊? !)」
「……那件，蓝衣服」
「…………（拍手拍手）」
加茂同学张着嘴拍了好几次手，几乎要蒙混过去。
她当然误会了……应该说，这不是误会。
我刚才确实看到了加茂，说她很可爱。然后，我觉得不好意思，就把这件衣服当成表扬了。
……我的话很好地蒙混过去了，但结果是让加茂同学丢脸了。
我着急得想办法跟进，接下来又失言了。
「我觉得和白色很搭。」
『白?』
「……啊」
加茂同学穿的是浅蓝底的衣服，不是白色的。白色的是挂在加茂肩上的白色绳子。
「…………（呆住）」
「没，没什么，别放在心上。」
「…………(东张西望……突然停止)」
加茂同学没有倾听我的话，低头看了一会儿自己的身体。然后，为了观察身体，她转动了一下脑袋——在看到露出的肩膀的瞬间，她停止了动作。
「加、加茂同学?」
「…………(哐当，咕嘟，黑屏)」
「加茂同学? !」
满脸通红的加茂同学慌忙伸手去拿手机。
但是，她似乎很慌张，撞在桌子上，发出一声闷响，手机从桌子上飞了出去，最终因为冲击，屏幕一片漆黑。
就这样挂断了电话。我正为突然发生的事情感到茫然时，加茂同学发来了一条通知。
[碰到点事]
……大概是想打「请忘记」吧。考虑到流程和语言的声音，能想到的语言也只有这些了。
虽然我想如果被忘记了就不会那么辛苦了，但还是先回复了「妥善处理」。
24 与加茂同学确认成绩 
星期一，我带着扭伤还没痊愈的脚去上学。
虽然还有些疼痛，但已经恢复到走路不那么难受的程度。一直以来身体都很硬朗，伤好得也比别人快。
而且，今天比平时醒得早，所以上学时间也比平时早。我来教室时一个人也没有，是班上少有的第一个上学的。
我把行李挂在桌子旁边，没有别的事要做，老老实实地坐在座位上，趴在桌子上。
大概是因为考试和体育节结束了吧。在学校里，我感到久违地有了一段可以尽情放松的时间。
「嗯……」
我沉浸在短暂的堕落感中，听到有人走进教室的脚步声。
我被声音吸引着抬起头，只见加茂同学眨着眼睛看着我。
「早上好」
『早上好!』
对我的问候，加茂同学慌慌张张地写着字回应。
为什么会这么慌张呢?我想了一下，突然想起加茂同学总是在我去上学之前，预先把早上的问候写在板子上。
但是，今天我先去上学了。所以，我想她是没做好那个准备，才为了我慌了手脚。
……不过，说我想法自我意识过剩也没办法，所以对这种猜测没什么自信。
突然，我瞥了一眼她的膝盖。上面贴着很大的创可贴，还渗着血。
「膝盖没事吧?」
「…………（比划）」
加茂同学笑着比了个剪刀手。看不出在逞强，这我才放心。
她把行李放在自己的座位上，开始在板子上写字。我像往常一样，等着她说话。
『考试的排名
要不要一起去看?』
被加茂这么一说，我想起来了。这么说来，已经到了这个时候了。
——事到如今，这所学校还算不错的重点高中。
也许是出于这个原因，每当有大的考试时，学校就会把每学年的综合成绩排名贴在教师办公室附近的走廊上。当然是全校学生的。
所以，就算再怎么隐瞒考试分数，头脑的好坏也会一下子暴露出来。
隐私?没有那种东西。如果觉得不好意思，就应该认真学习。
「啊，好啊。」
我对名次不感兴趣，平时都是秀人告诉我的。
不过，偶尔自己去看看也不错吧。这么想着，我接受了加茂同学的邀请。
「…………(go go !)」
加茂同学把身体朝向走廊，笔直地举起拳头，迅速地走了起来。
我看着她的背影，微笑着跟在她身后。
* * * *
「…………(哇！)」
「太好了」
面对排名表，加茂同学举起双手表达喜悦之情。
她的排名是400名中的291名。平均……这么说，排名有点严格。
「加茂每次都是第几名?」
『你听到了吗(°ω°)』
加茂同学一脸痉挛地给我看文字。
然后，她纠结了一下，下定决心的表情开始在画板上写。
如果可以的话，希望不要把这种觉悟放在平均排名上。决心沉重。
『300名左右』
「果然如此。」
『果然是指什么啊? !』
虽然受到了打击，但从表情上已经大致猜出了名次。难以启齿，肯定不是好事。
嗯，就是说。这次的排名，对加茂来说还算不错。
「恭喜你进入200强。」
「…………（靠近）」
「喂、喂!」
加茂同学把脸凑近我，绷着脸盯着我。视线稍微往下看，板上已经写着下面的句子。
『赤宫君，你也坦白一下第几名。』
「坦白?」
『说出来(°言°)』
「加茂同学，冷静点。」
『说出来(°言°)』
「我会说的，我会说的……那个，很近。」
「…………（愣住）」
我指出来之后，加茂同学才注意到两人的距离。她不再追问，尴尬地退了一步。
……还有，加茂同学，写东西的速度确实在加快。刚才的对话，包括表情符号在内，一句话都用不了三秒。
「…………（戳）」
「……在那里。」
「…………（寻找）」
我怀着愧疚的心情，指着排名表。
加茂同学靠着我的手指盯着排名表，找我的名字没花多少时间。
「…………（呆住）」
「你有什么感想?」
加茂同学发现了我的名字，她再次动起来，在板上写了两个大字。
『好厉害。』
「……谢谢。」
这次我的成绩是年级第11名。对我来说不是什么了不起的成绩，和往常一样的成绩。
即便如此，如果对加茂同学说「这是常有的事」，那就完全是个令人讨厌的家伙了。这点我知道。
说出来有点内疚的理由，也可以说和加茂正好相反。
她在排名200多名时高举双手欢呼，我只是不想给她泼冷水。
『赤宫老师
原来是天上的人啊』
「不对，还有别称呼老师了。」
『赤宫大人(´人`)』
「请停下!」
一知道我的名次，加茂就表现出莫名的畏惧，这让我很厌烦。
而且，她这种奇妙的敬畏，一直持续到早上的短班会。
~作者的补充评论~
虽然本篇没有提到，但是从今天开始夏装的式样。
因为两个人都对服装不太在意，所以没能说上话……(´·ω·`)
25 朋友的烦恼 
「我交女朋友了」
和往常一样，三个人一起吃午饭的时候，山田向我们吐露了这件事。
「恭喜你。」
「谢谢你。」
我觉得追究太多也太过分了，所以什么也没问，只是祝福他。
我感到惊讶，因为在这之前我从来没有听山田说过这种事情。
但这是不争的值得祝贺的。我高兴得就像自己有了一样。
——只是，这个暴露带来的问题是，对现充产生过度反应的另一个人的存在。
「太好了。」
「「什么?」」
「……?你这是什么反应?」
秀人沉着的反应，让我和山田不知所措。
恕我冒昧，如果是平时的他，说一句「爆炸吧」应该是理所当然的。这样的他，真诚地祝福了现充的诞生……?
「你吃了什么奇怪的东西吗?」
「捡东西吃的时候要适可而止啊……?」
「没有啊!」
好像没有捡东西吃。那样的话，该不会……。
「秀人，你不会因为贪财而被当作奇怪药物的实验体吧?」
「石村，你……」
「好，你们到走廊上去，让我打你们一拳。」
「啊，太好了，是平时的秀人(石村)。」
「你们啊? !」
唉，我知道自己说了些不礼貌的话。
所以，我们每一句话都道歉了。即使关系亲密也要有礼貌。
「……嗯，先别闹了。」
「真是令人讨厌的闹剧啊。」
「对不起……然后，你的心境发生了什么变化?秀人，你不是把现充看成是杀父仇人了吗?」
「太夸张了吧?」
「什么?」
「那个……」
为父之仇说得有点过分了，但迄今为止，他好像一直很怨恨似的喃喃自语着，没有过多表达。
我和山田面面相觑，一起歪着头。山田好像也在想同样的事情。
秀人对着我们叹了口气，说道。
「我也想成为现充。」
「「是吗?」」
「不要在那里松了一口气。」
对正常行为的秀人感到安心，却被他本人吐槽。
像这样秀人转去吐槽是很少见的，有点新鲜。
「嗯，我也有羡慕嫉妒恨的心情吧?不过，我还是想普通地庆祝一下朋友的幸福。」
「石村，你……」
「我对你刮目相看了……!」
「这是我第一次被夸的这么不开心。」
秀人再次叹了口气，接着说:「而且……」
「最近也没那么羡慕了。」
「为什么?」
「……因为我又见到了初恋。」
秀人说着，有些不好意思地挠了挠脸颊。
我听了秀人的告白，脑海中浮现出一个人。
「难道是神薙同学?」
「中了。」
「那是谁啊?」
「她是别的班的女生，也是我的青梅竹马。」
「青梅竹马！」
山田吃惊地睁大了眼睛。嗯，惊讶也是理所当然的。我知道的时候也很吃惊。
「赤宫是怎么知道的?」
「神薙同学是加茂同学的朋友。」
「真的吗?」
我一边向山田说明，一边思考。
关于神薙同学，我有一件事很在意。在确认那个之前，我再次向秀人确认。
「秀人现在还喜欢神薙同学吗?」
「喜欢」
——秀人的率直的想法。
我想既然听了那个，就应该问问关于
那件事
的事。
这是今后无法回避的问题，也是正在产生影响的问题。
「秀人，单刀直入地问你，过去你和神薙同学发生了什么?」
「咦?石村你做了什么?」
「没有……应该说，什么都没做反而是个问题。」
什么都没有是问题吗?
我不明白他的意思，歪着头。秀人继续说。
「铃香小学毕业就搬家了，从那以后就没见过面。」
「联系方式呢?」
「我没敢问。铃香搬家的那天，我和她约好了要去见她，可是我失约了。」
「哇……」
「不要后退啊」
不，当然要退了。哪里有傻瓜会爽约和初恋的重要约定。
但是，或许有什么隐情。这么想着，我问秀人。
「你失约的理由是什么?」
「……睡过头了。」
「哇!」
「所以说，你就别硬拽了。」
不可否认，听了刚才的话，谁都会这样想。山田现在正带着痉挛的笑容看着秀人。
「我一直很后悔，我也知道铃香讨厌我。」
「想不出接下来要说的什么」
「我也是……」
「即使是玩笑，也希望你能帮我啊!」
帮助也有限度的。
……虽然有限度，但他是我重要的朋友。那个朋友奇迹般地与初恋情人重逢，而且对那个人的感情也没有消失。
如果秀人是个会不断更换女人的轻率男人，我听了刚才的话也不会有什么想法吧。
但是，我听到了他一心一意的想法。既然如此，我也想帮忙。
在我想的那一刻，我就输了。
「怎么了?」
我斜眼看着趴在桌子上的秀人，决定寻求某人的协助——。
26 加茂同学作战失败 
「加茂，放学后有空吗?我想和你说说话」
「…………（呆住）」
放学后，我对正在收拾东西的加茂同学说了一句话。
她一脸不可思议地看着我，隔了一会儿回答。
『重要的事情?』
「……啊」
虽然不是急事，但很重要。
『在哪里说话?
来我家吗?』
「在屋顶前的楼梯上，也没有人。」
加茂同学自然地邀请他到家里来，一看脸就知道了，应该没有别的意思。因此，我把抱怨放在后面。
我们收拾了一下东西，拿着背包向屋顶走去。
来到通往屋顶的门前，在楼梯上坐下。加茂同学在旁边坐下后，立刻进入正题。
「我想和你商量一下神薙同学的事。」
加茂同学眨巴着眼睛，在板子上写字。
『你和铃香发生什么事了吗?』
「有事的不是我，是我朋友。」
「…………（恩）」
「石村秀人，你还记得上次神薙同学把我叫出来的事吗?」
我回答后，加茂拍了拍手。她好像想起来了。
『石村君怎么了?』
「其实……」
为了得到加茂同学的协助，我把秀人和神薙同学的关系告诉了她。
请她帮忙的理由简单明了，因为她是我所知道的与神薙同学最亲近的人。
『奇迹的再会啊! ?
Σ(°ω° /)/』
简短的讲话结束后，加茂同学从表情和文字两方面都表现出惊讶。我再次拜托她。
「所以，我希望加茂同学也能帮忙」
「…………（竖起）」
「谢谢」
对我的话，加茂笑着竖起大拇指。
『合作是做什么?』
「首先，我想让神薙同学和秀人单独两人冷静地谈一谈。」
从神薙同学的样子和秀人的语气来看，重逢之后确实没有好好说话。
所以，首先是对话。不说话就什么都没有。
「问题是，神薙同学很可能讨厌秀人。」
『我得问一下理由』
「不，秀人自己也知道原因。」
『是吗?什么理由?』
我读懂了加茂的这个问题。想知道原因是很正常的事情。
只是我很烦恼，我这样委托加茂同学帮忙，也不是受秀人之托，仅仅是我自己多管闲事。
正因为如此，在不拒绝她的情况下，不应该把这件事也告诉她。我这么想着，告诉加茂同学。
「不要问就好了。他本人好像一直很后悔，所以我想把这件事交给他们俩。」
站在请求协助的立场上，我深知这种说法过于任性。然后，我拜托加茂同学。
「即便如此，如果你实在想知道，就去问他本人吧，我不方便告诉你。」
『我知道了!』
——加茂同学和白板一起露出了笑容。
「可以吗?」
我对加茂同学放弃追问的速度感到困惑，又问了一次。
她写着字，接着苦笑着拿出画板。
『每个人都有难以启齿的事情。
我相信赤宫君的朋友。』
「……得救了。」
——不管是谁。
从她的反应可以察觉到，那个「谁」当中也包括了加茂同学自己。也正因为如此，她轻易放弃的理由也就不难理解了。
『作战会议!
\(・ω・)/』
加茂同学在板子上大大的写着字给我看。
看着举着画板、充满活力的她，我不禁笑了起来。
「是啊，干吧。」
我回答后，加茂拿起笔抵住下巴，开始烦恼起来。她出乎意料地兴致勃勃，这一点也很有趣。
——这样的她和我之间，至今还存在着一堵薄薄的墙。正因为明白这一点，所以有点寂寞。
但是，我只能等待。我把那些恨得牙痒痒的想法赶进脑海的角落，兴致冲冲地和加茂同学开作战会议。
* * * *
星期天，我在离学校最近的车站附近的公园等人。
「……啊，来了。」
远处的人影——秀人，一看见我就晃着眼睛朝这边走来。
「哦，和光太在休息日见面，真新鲜啊。」
「也许吧。」
我和秀人休息日几乎不玩。因此，像这样和秀人在休息日见面的情况很少。
「那么，你想去哪里呢?」
「啊，这是……」
打开手机确认了一下时间，距离约定时间还有两分钟，差不多了。
「对不起，在那之前我去趟厕所。」
「啊，我也去。」
「……那么，我拉肚子[1]，你先在外面等我吧。」
「哦，哦。」
然后，我们走向公园尽头的厕所。
我走进单间，直接坐在西式马桶上。
「我先在外面等你。」
「啊，知道了。」
我这样回答秀人，从口袋里掏出手机。然后，再次确认时间。离约定时间还有不到两分钟。
……那么，怎么办呢?本来我是打算在去厕所的时候离开的。
然后，请加茂同学把神薙同学带到公园，找个适当的理由和我一样离开。在那里秀人和神薙同学偶然遭遇，而我们都各自联络说有急事。
最终我和加茂会合，暗中观察两人的动向。
但是，秀人却跟到了厕所。因此，我不可能离开。
我想向加茂同学请求救援，刚拿起手机，就接到了一条通知。
[石村君和铃香，在我离开之前相遇了!怎么办! ?]
——那是加茂同学的救援请求。
作者有话说：
虽然有四天左右的时间，但这个作战计划实在是太紧张了……(╹ω╹)
注释：
[1]这里是大的意思，结合上厕所俗话就是：蹲大号；文雅点结合下一章改为：拉肚子
27 加茂同学与B计划 
接到加茂同学的联络后，我回复了她的请求。
[B计划]
[B计划是什么! ?]
很快就收到了回信。我一边感叹自己居然还有时间回信，我停止了窝在厕所里的计划，走到外面，走到外面。【厕所上面是：这儿】
「…………」
「…………(不知所措)」
「哦，光太，肚子怎么样了?」
「好了。」
空气氛围不太好。
神薙同学无言地瞪着秀人，加茂同学则抓住她的手臂想要压制她。秀人对从厕所出来的我说，不过，是为难的表情。
接下来要做的事情已经决定了。就像向加茂同学宣布的那样，是B计划。
……话虽如此，不过是刚刚想好的即兴方案。这个作战的前提条件，包含「请加茂同学即兴发挥配合谈话」。
「你们俩真是奇遇啊。」
「…………啊，……（挥手挥手）。」
由于对意外事态的动摇，加茂同学迟迟没有回答。但是，她明白了我的话的意思，在后面对我好好地挥了挥手。
「真巧啊，赤宫君。」
问题来了。
浮现出微笑的神薙同学的眼睛，似笑非笑。不认为会隐藏我的心情。
但是，这种程度并不怯场。我装作没注意到他们的不高兴，问他们。
「你们俩要去哪里?」
「车站附近的一家咖啡馆，九杉好像很难得地想去。」
「哦，真的吗?我们正好也准备去那里。」
「什么?」
神薙同学僵住了，秀人从后面加入了谈话。
「光太想去的地方就是那里。」
「一个男的很难进去。」
我随便编了个理由，提出了B计划的关键提案。
「既然要去，四个人一起去怎么样?」
这就是B计划，「假装偶然相遇的大作战」。
「…………（拍手）」
加茂同学，我希望你不要佩服他的成就，而是配合他说话。
我看过去，她一脸惊讶。然后，在板子上写字。
『好啊!(^ ^)』
「两个也可以吗?」
看了加茂的回答，我问剩下的两个人。
「我倒无所谓……」
秀人一副困惑的样子，但并不讨厌。他斜眼看着神薙同学，似乎在观察神薙同学的情况。
「我要回去了。」
神薙同学正要往车站的方向转身，加茂同学已经绕了过去。
『铃香也一起来吧。』
「……啊」
加茂同学一边把写在白板上的文字朝向神薙同学，一边目不转睛地盯着她。这样一来，神薙同学明显感到慌乱。
「……是啊。既然九杉都这么说了，那也没办法了……」
于是，虽然神薙同学很不情愿，但也一起来了。
加茂同学的效果是巨大的。唯一的原因就是对加茂同学的过度保护。
说实话，这个作战计划也依赖于加茂同学的效果。但是，如果按照计划顺利进行的话，反而会让人吃惊。
——然后，四个人开始走到那家咖啡馆。
「喂，为什么赤宫君在九杉旁边?」
「因为我和加茂知道那个地方。」
「一个人带路就行了吗?」
「两个带路的人比较可靠吧。」
「确实是这样……」
现在，前面是我和加茂同学，后面是秀人和神薙同学，两个人并排走着。
神薙同学也指出了这一点，这种指责早已预料到了，所以只能用事先想好的借口搪塞过去。
不用看也知道后面的空气很沉重。因为听不到任何对话。
如果秀人能在这里向神薙同学开口说话，那就轻松了，但恐怕很难。还是需要一个安静的地方。
走在旁边的加茂对我露出苦笑。我也对她做出同样的反应，向目的地走去——
然后来到车站附近的一家小咖啡馆。从窗户往里看，客人很少。
一进去，店员就把我领到四人座。我和秀人、加茂同学和神薙同学并排坐在那里，递给我菜单。
看了一眼菜单，过了一会儿，我对大家说。
「饮料定好了吗?」
「冰咖啡。啊，我要加糖。」
「……我也和他一样。」
『焦糖拿铁!
冷的，带糖的!』
「我知道了。对不起——」
我们叫来店员，点了饮料。
然后，店员接单离开后，一阵沉默。
为了打破这种沉默，我首先开口了。
「对不起，秀人。我还是肚子疼，再去一趟厕所。」
「哎，喂，光太?」
秀人不知所措，神薙同学则眨巴着眼睛。加茂一脸惊讶地看着我。
「对不起……我在……（吓到）」
「…………（惊）」
我看了加茂一眼。
确认加茂同学注意到了什么，我一边装作肚子疼一边走向厕所。
「哦。」
进了厕所，没锁门，在厕所入口的洗手间镜子前吐了一口气。
然后，我从口袋里掏出手机，打开Linar给秀人发送了[赶快道歉]的消息。
虽然不知道秀人会不会看手机，但看他的样子，忍受不了沉默也只是时间问题。那样的话，一定会用手机看表。
「……来了吗?」
「…………（安全）」
过了一会儿，加茂同学也来上厕所了，对我露出放心的表情。太好了，她似乎察觉到了我视线的意思。
我离开那里的理由是因为我感到不安，但是加茂同学也这样溜出来了，可以说第一阶段已经过关了吧。
确认了Linar的讲话，已经附有秀人的已读状态。
「接下来就看你们俩了。」
「…………（点头）」
我相信秀人。我相信神薙同学也不会丢下加茂同学回去。
所以，如果有这样的机会，两个人绝对会说的。
我们一边祈祷他能按照我们想要的那样行动，一边决定在他读完书后的10分钟内，在厕所里等他——。
※因为赖在厕所会给其他客人造成困扰，所以各位好孩子不要模仿哦。
28 与加茂同学无文字交流 
「这么说来，加茂同学说了什么才溜出来的?」
在厕所等待的时候，我向加茂同学询问了在意的事情。
「…………(指)」
「……哦，哦」
加茂同学摆出摸自己肚子的动作。一定是和我一样「腹痛」吧。
……说无可非议也无可非议，但会不会察觉到两人都肚子痛呢?
至少，「因为担心我，所以去看看情况」这样也好……不，能察觉我视线的意思，还能溜出来，这就足够了。
而且，就算被发现了，两个人也有可能发展成对话。这样想的话，或许并没有什么特别的缺点。
不过，有可能之后会被神薙同学说教，只能心甘情愿地接受了。
「事到如今，把你牵扯进来，对不起」
「…………（摇头摇头）」
加茂同学摇了摇头。她果然很温柔啊。
而且知道这一点的我还利用了。我觉得这地方今后必须改正。
「……脸上有什么吗?」
「…………（摇头摇头）」
我向默默看着我加茂同学问道。
但是，好像没什么特别的事。虽然没什么事，但加茂同学还是呆呆地看着我。
看着不知在想什么的加茂同学，我发现了一件更重要的事。
「白板呢?」
「…………（指）」
加茂同学指了指厕所外面。大概是放在座位上了。
……当然了。上厕所不需要白板。
「……但是，一直盯着我看，我心里也不踏实。」
「…………(惊，低头)」
我指出来后，加茂同学回过神来低下了头。
「不用一一道歉。」
盯着看本身也没关系。
只是，现在在这么狭小的空间里，只有两个人而且无声无息的状况，总感觉她的视线很痒。
「要不要说点什么?」
「…………（点头）」
我提议要岔开这种情况。
加茂同学点点头，再次凝视着我。我刚说过心里不踏实……嗯，听好了。
「加茂同学喜欢吃甜食吗?」
「…………（点头）」
对于我的问题，加茂同学点了点头。
「知道了。那下次我请你吃点什么。」
「…………（愣了一下）」
加茂同学眨巴着眼睛，歪着头问我原因。
「这是感谢你帮助我，没有别的意思。」
「…………（摇头摇头）」
我说出理由，加茂同学摇了摇头。
没想到会被拒绝，我稍微考虑了一下，提出了让步方案。
「既然如此，你至少得请我买单，否则我的心就放不下了。」
「…………(僵住……摇头摇头)」
加茂同学犹豫了一下，但还是拒绝了请客。然后竖起食指。
「1……?」
「…………（点头）」
加茂同学点了点头，这次双手堆成了山。即使是手势，也完全听不懂。
然后，加茂同学将一只手放在自己胸前。另一只手则像招呼人时那样咕嘟咕嘟地动着。
「什么……?」
「…………（わきわき）」
最后，她一脸认真地伸出双手，开始动来动去[1]，非常超现实主义。
但是，那并不是伸手向前伸，让人手动来动去的「变态风格」。
她侧着身子，好像抓着什么东西在摆弄。我甚至觉得在哪里见过。
——想了一会儿，才想起来那个动作表示什么。
「不会是游戏吧?」
「…………（点头点头）」
加茂同学点点头。当然，游戏是不会有这种动作的。我听了答案也明白了。
但是，是游戏吗?虽然开销不小，但既然已经说了请客，事到如今也不能没有了。
即便如此，我还是个学生。因为零用钱也有限，为了让加茂同学自重也要提前告诉她一声。
「不能买太贵的。」
「…………(摇头摇头摇头摇头摇头摇头)」
加茂同学以今天最吃惊的表情，今天最激烈地方式摇着头。看来并不是「买游戏」的意思。
她有些夸张地重复着这一连串的手势。
「……不知道。」
不管我看了多少次加茂同学拼命的手势，都无法理解她的意思。
「…………(挥舞、疲惫……走开)」
「啊，喂。」
加茂同学重复了一会儿手势，一副疲惫的样子，突然走出厕所。
然后，十秒后，拿着白板和笔回来了。
『不是请客，而是拜托不行吗?
还想一起玩游戏。』
「……啊，知道了。」
白板上的文字有些凌乱。我读了之后，终于理解了所有手势的意思。
第一个食指是「求你一个」。
这座山大概是指的房子，应该是加茂同学的家。所以，她那叫我的动作，应该是在说「到我家来」。
最后是玩游戏时的手的动作。
并不是由一个个手势构成的句子。所有的手势都是一个句子。
能够理解加茂同学想要传达的话，我感到很痛快。虽然心情舒畅，但好像忘记了什么重大的事情……?
——这种新产生的阴霾，很快就会消除。
「厕所真长啊。」
「…………(战栗!)」
「啊……」
以为是自己擅自打开了门，没想到打开门的是一脸惊讶的神薙同学。
「快回来，然后把所有的东西都交代清楚。」
神薙同学的声音比刚来这家咖啡馆时高了几分——。
29 加茂同学很孩子气 
我们回到座位上，向两人坦白了事情的始末。
「我就知道是这样。」
神薙同学叹了口气。
她的反应看起来不像是在生气。倒不如说，她看起来非常惊讶。
「那么，主犯是赤宫君?」
「嗯，所以，你就不要责怪加茂同学了。」
「不管怎样，我不会责怪九杉的。这不是赤宫的责任。」
「我不明白这是什么意思。」
如果加茂是主犯，我也会被责备，真是太不讲理了。
看来「加茂同学至上主义者」的认识果然没错。
但是，这次是我的责任，所以对这种像玩笑一样的不讲理也闭上眼睛吧。
就在我放弃的时候，加茂同学进入了我和神薙同学的对话。
『不只是赤宫君哟!
我也是共犯!(´·△·`)』
加茂同学想要一起顶罪，她的温柔让我心痛。
我正想告诉她没有这个必要，神薙同学就开口了。
「九杉没有恶意，一定是被点心吸引了。」
『这种误解
非常不服!(　゜д゜)』
加茂同学以看不见的速度写着文字，向神薙同学抗议。
与此相对，神薙同学只是无言地微笑着回应。我觉得她被当做孩子看待。
……嗯，这种误解无所谓。比起这些，我也有想问的事。
「总之，先把这件事放在一边。」
『放不下啊!?』
「放下!」
「…………(嗯-)」
加茂一脸不满地看着我。我绕过她，问秀人和神薙同学。
「这就意味着两个人和好了吗?」
「和好……不是吧。」
「误会也算是消除了吧，毕竟是我不好。」
「是啊，真没想到是睡过头了。」
和神薙同学对视的秀人脸色看上去很糟糕。
到底说了些什么，只有两个人知道。尽管如此，我还是知道事情并没有朝着不好的方向发展。
「嗯，接下来怎么办?就这样解散?」
「还没决定。」
「喂喂……」
今天的目的是「让两个人慢慢地说话」。
而且，让他们见面之前，我和加茂同学本来打算分开观察情况的，之后的事什么都没考虑。
我看了看手表，短短的指针指向下午三点。正好是吃点心的时间。
「时间也到了，要不要边吃边决定?」
「说起来，还没吃什么呢。」
「好不容易来了，是啊。要不要吃点什么……菜单呢?」
秀人找不到应该放在桌上的菜单。
「已经有一个很认真的孩子了。」
听了神薙同学的话，我们看向她的身旁。
——加茂同学一个人专心地盯着菜单。
「加茂同学，我们也可以看看菜单吗?」
「…………（惊）」
我叫了一声，加茂同学抬起头把菜单放在桌子上，在木板上写字给我们三个人看。
『草莓味特薄煎饼』
「稍等一下」
在加茂同学心中，吃点心似乎是决定事项。
* * * *
我们在咖啡馆享用了甜点后走出了店门，去了加茂同学提议的车站附近的电影院。
「好久没去电影院了啊」
「这是我小学之后第一次」
那个时候会和家人一起去看正在看的动画片改编的电影。
但是，初中以后就没有了，怎么说呢?家人一起去觉得不好意思，就不去了。这是青春期特有的心情变化。
也因为这个，最近对电影也不感兴趣。学校附近有电影院，也是今天才知道的。
「两个人经常来吗?」
「我经常陪着九杉想看的东西呢。但是，很好玩的东西哦？」
「那就放心了。」
如果是什么系列的话，特殊的设定太多了，关键的故事都进不了脑子……这样的东西也很常见。
所以，即使是不怎么去看电影的我们，也能乐在其中。今天看的电影也是那个
电影高手
的选择，期待膨胀。
『到了!』
一到电影院，加茂同学就情绪高涨地举着牌子。
「兴致勃勃啊。」
「是啊。」
「我们就像监护人一样吧?」
秀人的轻蔑也无法否定，我和神薙同学露出苦笑——。
我在前台确认了一下时间，距离电影——【もふもふはざーど】开始只有30分钟。看样子是小电影，满是空位，四个人可以并排坐着。
在前台买了票后，还买了爆米花和果汁。然后，四个人一起去放映电影的影院。
走在走廊上，映入眼帘的是摆在墙上的电影海报。其中，还有接下来要看的【もふもふはざーど】的海报。
「嗯……？」
我不由自主地在海报前停下脚步。然后，眺望。
海报上画满了仓鼠、土拨鼠、猪笼草等憨态可掬的动物。按说应该没有什么奇怪的地方，但我觉得那张海报很奇怪。
「好像有什么奇怪的……」
「光太，怎么了?」
听到秀人的声音，回头一看，三个人已经在剧场门口等着我了。
在意细节是我的坏习惯。这种违和感一定也是错觉吧。
「没事，我现在就去。」
我还没反应过来，就小跑着走向他们。
作者留言：
因为是初次接触电影院的作者，对电影院的用语有违和感的话请通知我！！！！！
30 加茂同学不擅长恐怖电影 
电影的开头是高中的饲养小屋。
那里饲养着各种各样的动物，简直就像一个小型动物园。
主人公是那里动物们的饲养员男学生。说实话，我很羡慕他们和动物们嬉戏的样子。
「……」
突然，屏幕上的天空被乌云覆盖，开始播放不稳定的背景音乐。然后，画面的一端是一只红眼睛的老鼠。
那只老鼠潜入了主人公上学的学校的饲养小屋。
「什么?」
——屏幕突然染上了红色的血。
我被突变的画面吓了一跳，忍不住叫出声来。
然后，饲养屋里被老鼠咬过的动物们，眼睛染红，开始发狂的逃出了饲养屋。
这些动物去的地方是一个女学生。我有一种不祥的预感。
「哇……」
我不祥的预感应验了。不好的意思。
——那个女学生被杀了。事情的发展出乎意料。
之后，暴走的动物们……啮齿动物会袭击人类，也会袭击其他动物，不断地进行杀戮。
听加茂同学说，这是一部描写男饲养员和动物们的温情日常的电影，但这简直就是一部僵尸题材的恐慌电影。
……这时，我终于明白了那张海报的违和感。
海报上的动物只有啮齿动物，而且眼睛都是红的。因为是平假名的关系，我大意了【もふもふはざーど】这个题目，直译过来就是毛茸茸的危险。这与真心相距甚远。
——这大概是一部见死不救的诈骗电影吧。
但是，故事本身却相当有趣。突然的发展让我停止了思考，但只要转换心情，就会发现这是一部普通的恐慌电影。
电影高手
的推荐。我一边佩服加茂同学的选择，一边突然看向坐在旁边的她。
加茂同学泪眼汪汪，身体不停颤抖。
「……咦，加茂同学?」
「…………(哇!)」
我小声向加茂同学打招呼，她的身体剧烈地颤抖着。
然后，用马上就要哭出来的表情转向这边。她的表情传达出的是一种充满恐惧的感情。
「难道说，你不擅长?」
「…………（点头）」
我小声问道，加茂同学虚弱地点了点头。
不过，从反应上看，加茂同学自己好像也被宣传骗了。
如果事先知道，就不会说想看这部电影。毕竟是极少数会有人特意去看自己不擅长的电影。
「你没事吧?」
「…………（点头）」
「是啊。」
虽然没有回答，但我知道情况不好。现在还能忍住眼泪，真是不可思议。
——哇哇哇!
「…………(吓!)」
被巨大的声音吓了一跳，加茂同学的身体勐地跳了起来。
屏幕上出现的是一只身体肥大的红眼豚鼠袭击人类的场景。用一句话来表达感想，总之就是怪怪的。
「…………（摇头摇头）」
「……出去吗?虽然电影还在放。」
一般来说，中途退席并不符合电影院的礼仪。这个我知道。
……但是，这次的情况非常严重。加茂同学明显在逞强。说实话，我看不下去了。
「…………（摇头摇头）」
但是，对于我的提议，加茂同学摇了摇头。
然后，一副马上就要哭出来的表情重新盯着屏幕。看来还是想看电影。
虽然不知道是什么驱使她这么做，但只要她要看，我就无法阻止。
——所以，我什么也没说，只是轻轻握住了加茂同学的手。
「…………（惊）」
「对不起，你不喜欢吗?」
放心……这么说或许有些奇怪，但我想为她做点什么。
但是，因为被吓了一跳，我想悄悄松开手。
于是，这次加茂同学反而握住了我的手。用比我小一圈的手，用力的握着。
「……忍耐也要适可而止啊。」
我小声告诉加茂同学，视线也回到屏幕上。
我一直握着她的手，直到电影结束。
* * * *
「没想到终极大boss就是那个海豚……」
「真有意思，和我想的不一样。」
我和秀人互相说了电影的感想。虽然很久没看电影了，但是很开心。我很满足。
「你们俩没事吧……啊，没什么。」
「为什么男生会高兴地看到那种事呢……」
神剃同学一脸沮丧地苦笑。看来，她也不擅长看这种电影。
「铃香不擅长做这种事吗?小学的时候，夏天的时候不是经常听鬼故事吗?」
「中学发生了很多事?」
秀人不可思议地问道，神薙同学这样回答着，双手环抱着自己的身体。
……初中发生了什么事?虽然这句话很朴素，但我决定不再深究。也没有力气解释了吧。
说话间，到了车站。因为是车站附近的电影院，所以理所当然，但是感觉到得很快了。
「那就在这里解散吧。」
「是啊。」
「那么，明天学校见~」
我和秀人朝两人挥了挥手，向检票口走去。
——然后，在检票口前，突然被人拽着手臂。
「…………（抓）」
「加茂同学?」
我回头一看，加茂同学正用双手抓住我的手臂。
31 加茂同学与毫无防备的理由 
「加茂同学?」
加茂同学意想不到的举动，让我感到困惑。
「你想对光太说什么吧?」
秀人这么说，加茂却毫无反应。
她用双手用力抓住我的手臂，不让我放开。除此以外，和往常一样什么也不说。
「九杉!」
神薙同学姗姗来迟地跑了过来。然后，她来回看著我和加茂同学，眨巴著眼睛。
「嗯，怎么回事?」
「我也完全没有头绪。」
神薙同学问我，我却无法给出她想要的答案。
而且加茂同学低著头，从我的角度看不出她的表情，因此也无法推测她在想什么。
「加茂同学，怎么了?」
加茂同学一言不发，头也不抬，手也不放开。动弹不得的我只能等待她的回应。
「……咦，九杉? !」
突然，一直盯著加茂同学的神薙同学叫了起来。
「脸色铁青!不舒服吗? !」
「什么?」
听了神薙同学的话，我也微微弯下腰，窥视加茂同学的脸。
就像神薙同学说的那样，她脸色铁青，不知是不是心理作用，眼睛里还含著泪。
「总之，让她找个地方坐下比较好吧?我在来车站的路上看到长椅了。」
「秀人，加茂同学还能走吗?」
「…………（点头）」
加茂同学缓缓点头。
然后，我们在秀人的带领下走向车站附近的长椅。然后，我让加茂同学坐在那里，试著听她说话。
「九杉，你没事吧?会写字吗?」
『没关系。』
神薙问道，加茂写好字，把板子拿给我们看。
虽然写字的速度比平时慢，但能沟通就放心了。
『对不起，让你担心了。』
「没关系。倒是你还好吧?」
「…………（点头）」
加茂点了点头，抬起头看著我。神薙同学和秀人也在她的视线的引导下看著我。
但是，我没有察觉到她的视线是什么意思。我歪著头，加茂同学开始写字。
「因为害怕，所以回家
麻烦送一下我。」
板上的字有点小。正因如此，加茂同学低调的想法才得以很好地传达。
* * * *
我、加茂同学和神薙同学三人朝加茂家走去。秀人好像必须去接上私塾的妹妹，先回去了。
时间已经过了下午六点半。现在是六月，太阳还没有完全下山。
「汪!」
「…………（吓）」
被擦肩而过的散步中的狗吠叫，加茂同学吓得浑身发抖。
如果是平时，这种程度应该不会吓到……看来是相当吃不消了。
「所以我才说不要勉强。」
我叹了口气，对加茂说。
她害羞地低下了头，但脸色比刚才好多了。
「……总觉得输了。」
「别告诉我。」
神薙同学的眼神注视著我。
——加茂指名我的理由是可以放心。看电影的时候握过的手好像特别安心。
但是，这也是我不能一个人回家的原因。电影结束放开我的手之后，她好像一直很不安。
所以，加茂同学现在还握著我的手。这也是神薙同学说的缘由。
「神薙同学不行吗?」
「…………（摇头）」
看来神薙同学的手不能让人放心。
加茂同学自己似乎也没有意识到这句话的攻击力相当强。
「喂，我快哭了。」
「求你别哭。」
被含蓄的说「靠不住」的神薙同学按住胸口。
在这里神薙同学哭了的话，我一个人就受不了了。要哭的话，至少把加茂同学送回家之后再哭吧。
「快看，到了。」
一到加茂家，加茂同学马上按下门铃。
……但是没有反应。往家里看去，屋里没有亮一盏灯。加茂同学的母亲好像出去了。
「九杉，钥匙呢?」
「…………（寻找）」
加茂同学把手伸进自己的包里，寻找钥匙。可是，过了很久也没找到钥匙。
『忘了。』
「什么?」
「……也就是说，你放在家里面了」
「…………（点头）」
加茂同学点点头。表情僵硬。
我斜眼看著她，向神薙同学确认。
「神薙同学有门禁吗?」
「嗯，姑且。不过，离家这么近，就算过了头也只会挨骂，没关系吧?」
「哪里的没关系啊?」
听了神薙同学的话，我决定了接下来要做的事情。
「神薙同学，快到门禁的时候就回去吧。」
「九杉怎么办?」
「加茂的母亲回来之前，我也在这里等不就行了吗?」
「什么?」
神薙同学吓了一跳，旁边出现了加茂同学和白板。
『赤宫君也可以回去了。
回去会很晚的。』
「没关系，我家没有门禁，我已经跟老妈联系过了。」
「真快!」
虽说是联络，也不过是用「今天可能会晚一点回来」这样的短信发送而已。
虽然会给老妈添麻烦，但更重要的是，我不能放任现在的加茂。
后来，把试图强行留在这里的神薙同学劝回家，我和加茂同学并排坐在玄关前的台阶上。
我又握住了她的手。
太阳已经下山了。神薙同学平安回去了吗?
我正想著，加茂同学把白板拿给我看。
『谢谢。』
「……没什么。」
倒不如说，在我擅自说「一起等」的时候，如果觉得麻烦的话，希望你说出来。
不过，你来谢我，说明你没给我添麻烦吧。明白了这一点，我稍微放下心来。
我们两人沉默了一会儿。只等著加茂母亲回来。
这时，我想起了一件事，开口说道。
「今天谢谢你了。」
我道谢，加茂却毫无反应。她没有回答，而是把重量压在了右肩上。
「加茂同学?」
「…………（呼~）」
加茂靠著我的肩膀睡著了。一定是累了吧。
「在这种地方睡觉会感冒的。」
「…………（呼~）」
就算跟加茂同学打招呼，听到的也只是鼾声。
没办法，为了不吵醒加茂，我把靠在她肩膀上的头移到膝盖上。
然后，脱下披在外面的连帽衫，盖在她身上。虽然有点冷，但还是忍耐一下吧。
我望著她躺在膝盖上的睡脸——不由得苦笑起来。
「你再提高点儿警惕啊。」
对著毫无防备地睡著的加茂同学说，她当然没有反应。
加茂同学，作为女孩子的伦理观是致命的欠缺。所以，我也不能放任不管。
……还是只有在我面前才会变得毫无防备?这种自我意识过剩的想法掠过脑海。
她是怎么看待我的呢?她信任我吗?与她的性格不同，我很在意。
但是，如果真是这样的话……作为一个朋友，我觉得是非常高兴的事情。
作者留言：
彼此还没有恋爱的感觉。
悠闲地慢慢前进。
32 加茂同学睡不着 
咔嚓。
「那个……」
窸窸窣窣。
「要拍几张?」
「还有十张，对吧?」
「你要不要放弃用那个「再来一张」来追求十倍的量?」
「不行?」
「……拍完之后，请快点让九杉同学进家门。」
「也就是说?」
「要拍就赶紧拍吧。」
窸窸窣窣，窸窸窣窣，窸窸窣窣。
——现在，加茂家门前正在举行小型摄影会。
拍摄对象是和我睡觉的加茂同学。拍摄者是回家的加茂的母亲。
不知为何，加茂母亲举起手中的单反相机，不停地拍着我和加茂同学。
「嗯……谢谢你，赤宫君。」
「不，不客气……」
好不容易拍完照片的加茂母亲，露出了近乎清爽满足的笑容——。
* * * *
回家，吃晚饭，洗澡……把该做的事情都做完的时候，时间已经是夜里十一点多了。
明天星期一上学。本来就没有做的打算，但是不能熬夜。
关掉房间的灯，倒在床上。
睡意袭来，仿佛在诉说今天的疲惫——手机铃声打断了我的安眠。
「这么晚了，是谁?」
手机画面上写着「加茂九杉」。我按下通话键，画面上出现了加茂同学的脸。
「怎么了……为什么挂了?」
正想问必要条件的时候，电话挂断了。之后，linar马上收到了通知。
[对不起。睡着了吗?]
看来并没有打错电话。我决定先问问再说。
[还没有。有什么事吗?]
[有点睡不着]
……我终于明白了事情的经过。
睡不着是因为傍晚睡了一觉。而且，恐怖和「夜里害怕睡不着觉的现象」也加强了吧。
[能在睡着之前接通电话吗?]
有那么可怕吗?所以我才说不要勉强。结果加茂同学一直努力到最后。
这么说来，为什么要给我打电话呢?一般来说，打电话给神薙同学比较容易吧。
[为什么是我?神薙同学呢?]
[打了电话，没人接。大概睡着了]
神薙同学好像睡得很早。我并不觉得意外。甚至可以说这是意料之中的。
[给您添麻烦了，对不起]
这个时间打电话确实很麻烦。加茂同学也明白这一点。大概是明知如此，才打了电话吧。
这次我给加茂同学打电话。当然是视频通话。
「啊……这样可以吗?」
「…………（惊！）」
为什么会这么吃惊?说想打电话的是加茂同学吧。
「今天特别陪你，还没感谢你呢。」
我在咖啡馆说要请客，结果大家都自己付了钱。所以，今天还没有感谢加茂同学。
——虽然也有这样的理由，但这只不过是附加理由而已。我觉得就算没有这种客套话，打个电话也没关系。
……真是不可思议。如果秀人做了同样的事，我有自信马上挂断电话。
因为是加茂同学，所以会原谅我吗?还是因为她是女生?我对女生很好吗?
我对自己的行为感到疑问。但是，答案没有马上得出。
在这期间，加茂同学在白板上写字。
『谢谢。』
「我才是，今天谢谢你了!」
面对面……这是一个微妙的界线。我们隔着屏幕互道感谢。
「嗯，睡不着吗?」
『真不好意思。』
加茂的脸颊微微泛红，移开了视线。
……害怕得睡不着吗?
确实，握着我的手就会安心吗?那样的话，再握住的话，就能像等待加茂母亲归来时那样睡着了吗?
——也许有试试看的价值。
「睡觉吗?」
「啊?」
「我不会挂断电话的。」
「…………（眨眼眨眼）」
我忽略正在眨眼的加茂同学，躺在床上。
然后用手握住手机屏幕。一边注意着不要按挂断电话的按钮。
「加茂同学，你也握住自己的手机睡觉吧。」
向加茂同学下达指示后，我停顿了一下。
因为自己的手看不清画面，所以不知道加茂同学是否按照指示在行动。但是，我相信她做到了我说的，于是我问她。
「虽然不能直接握住，但这个怎么样?」
没有反应。本来就不知道。
稍微放开手，从手的缝隙中除去画面。屏幕上一片漆黑，但电话并没有挂断。
……要是能唱一首摇篮曲就好了，遗憾的是，我一个都没记住。
「晚安，明天见。」
我已经无能为力了。所以，我对加茂同学说了一声，就闭上了眼睛。
作者有话说：
第二天早上充电零不可避免(˘ω˘)
33 报告 
第二天早上，从车站出来走到学校的时候，看到了走在前面的加茂同学。
上学时间受到影响是很少见的。我快步追上她，对她说。
「早上好。」
「…………(嘴巴一开一合)。」
「……莫非，你在说「早上好」?」
「…………（看头）」
加茂同学注意到我，假唱了一声「早上好」。
虽说不能边走边写字，这也是没办法的事，但假唱是一种新的模式，让人感到新鲜。
我一边跟她走，一边问她昨晚的事。
「昨天睡得好吗?」
「…………（点头点头）」
「那就好。」
早上起来的时候，电话当然已经挂断了。
但是，她的脸色不坏。睡得好比什么都好。
到了学校，我拿起鞋柜换上室内鞋。
然后，打开鞋柜最上层——加茂同学的鞋柜，把她的室内鞋放在地板上。
「…………（呆住）」
「我把鞋子放进去」
我不顾脱了鞋目瞪口呆的加茂同学，把她的鞋放进鞋柜。
「……你呆到什么时候?赶紧穿上」
「…………（惊）」
加茂同学合上鞋柜后依然僵住，她对他说，这才穿上自己的室内鞋。
然后，我们若无其事地走了起来，向教室走去。
就在这时，胳膊突然被她戳了一下。我转向她，她微微张开嘴。
「…………(嘴巴一张一合)」
「别放在心上」
我觉得加茂同学好像在对我说「谢谢」，所以我随口应了一声。
——我不会读唇术。这完全是根据话题和说话方式的臆测。
所以，如果没有把握好，那就太丢脸了。
「…………（低头）」
但是，加茂同学对我的回答并没有歪著头，而是低调地低下了头。
所以，从她的反应来看，我的判断应该是正确的。
* * * *
和往常一样，午休的时候我、秀人和山田三个人吃午饭。
和平时不一样的是，秀人莫名地心神不定，一副坐立不安的样子。偶尔一个人心不在焉地偷笑，让人觉得很不舒服。
他好像也没意识到是这个样子。在出现奇怪的传闻之前，或许应该先指出来。
「秀人，脸。」
「啊?啊，很奇怪吗?」
「相当恶心。」
「是吗?」
「不，不是这样的吧……」
秀人的表情比任何时候都缓慢而慵懒。我从没见过这样的他。
「……石村，有什么好事吗?」
山田当然也注意到了秀人的异常，问道。
「这样吗，没办法，我就回答你!」
「对不起，还是算了。」
「听我说!」
「秀人，你的情绪太烦人了，会被神薙同学讨厌的。」
「啊好。」
提起神薙同学的名字，秀人的笑容也僵住了，突然安静下来。单纯吗?
于是，看著我和秀人对话的山田露出不可思议的表情问我。
「赤宫知道什么吗?秀人变得奇怪的理由。」
「我想是因为昨天和那个青梅竹马和解了吧。」
「是啊。」
「这一切都多亏了光太。」
「……为什么是赤宫?」
听了秀人的话，山田讶异地看著我。
但是，我懒得从头解释昨天说的话，就草草地用一句话概括了一下。
「发生了很多事。」
「光太，真的吗?」
「幸好没有多管闲事。」
这是我擅自和加茂同学计划后擅自行动的，我觉得那真是太好了。
「……什么都不知道，不过，恭喜……?」
「哦!」
对于完全跟不上话题的山田的祝福，秀人无谓地露出耀眼的笑容这样回答。
——看到这样的他，我再次体会到自己多管闲事是值得的。
34 加茂同学的伞 
六月，梅雨季节。相信在这个时期错过天气预报而感到后悔的人不在少数。
我也是其中之一。
「不会吧」
在学校的鞋柜旁穿好鞋正要出门，突然下起了大雨。
因为早上天气晴朗，所以我认为应该没问题，所以就造成了这个结果。
而且，偏偏这种时候，我包里没有折叠伞。
「……跑吗?」
到车站不太远。拿着包跑几分钟就到了。当然，在雨中待上几分钟，肯定会浑身湿透。
想象着自己等会儿会变成什么样，在心里叹了口气。我听着嘈杂的雨声，轻轻转动脚腕，开始做准备运动。
——突然，后脑勺被什么坚硬的东西打了一下。
「嘿!」
不，实际上并没有那么痛。虽说被打了，但真的很轻。
我觉得自己的反应有些夸张了，回头看了看。
「加茂同学……」
「…………(挥手挥手)」
拍我脑袋的是加茂同学。
「那个，不要敲我的头。」
『你在干什么?』
「不，没什么」
「…………（推压）」
「知道了，我会回答的，我会回答的。」
加茂同学执拗地把写着「在做什么?」 的板子压在我身上。
「准备运动。」
『什  么?』
「变聪明了」
加茂同学，好像终于学会了文字的再利用。不仅是写文字，消除文字也能让对话成立。
「…………（拉住）」
「……我知道了。」
正当我佩服的时候，加茂同学又把板子推了过来。
说实话，我不想说。特别是对加茂同学。
理由是「有一种麻烦的预感」，非常模煳。
但是，越是这种时候的预感越容易应验。相反，好的预感却完全不准。
「我想现在跑到车站去。」
『伞呢?』
「忘了」
我无法搪塞，只好放弃，实话实说。
加茂同学在自己的包里翻了翻，拿出一把设计可爱的折叠伞。我还在想该怎么办呢，只见她递给了我。
「你打算怎么回去?」
我这么一问，加茂同学僵住了。
加茂同学现在没有带普通的伞。也不太可能有两把折叠伞。
「…………（惊）」
「白痴吗?」
看了加茂同学的反应，知道她真的只有那把伞。
为什么要把仅有的一把伞借给我，这还是个谜。不过她本人好像也是给我之后才发现的，所以我觉得她只是天然的呆。
我用惊讶的眼神看着加茂同学。
这时她注意到我的视线，慌忙拿起包和伞，一边灵巧地保持平衡一边写字。
『离家很近，没事。』
「不是，因为离车站比较近吧?」
加茂同学，今天好像脑子不好使，无法正常计算距离。
……但是。
「加茂同学你自己用那把伞，不用管我。」
这种善意，让我由衷地感到高兴。对我来说这就足够了。
加茂同学没有必要为了我把自己的伞伸出来。
「我会妥善应对的，加茂同学，明天见」
我对加茂同学挥了挥手，准备回到鞋柜那边。就在我们擦身而过的时候，她抓住了我的手臂。
「……还有什么吗?」
我停下脚步，加茂同学开始在板子上写字。我不能无视她的行为，就等着她的回答。
——等待的结果，我输给了她。
『一起回家!
作为昨天的报酬
可以的话就在这里用掉!」
「……这样啊。」
纠正一下吧 ，我觉得你脑子不好使。
* * * *
「好大的雨啊……」
衬衫湿了，很冷。
我姑且被放进了伞里。作为谢礼，该拿的也是我。
不过，因为是折叠伞，所以伞很小。我的半身已经湿透了。
话虽如此，因为是被安排进来的，所以也没什么可抱怨的。我不能说……我觉得被淋湿到这种程度的时候，让伞撑着就已经没有意义了。
「…………（哼哼）」
「……啊，这个，这是……」
小心注意到我把伞偏向了加茂同学。
面对一脸不满地看着我的加茂同学，我想不出什么有用的借口，只能移开视线看着前方。
于是，她用自己的手扶住了我那抓住伞把的手。
我还没反应过来，她就像要把伞推到我这边似的，从旁边使劲推了一把伞的把手。
「…………（用力推）」
「不要推，会弄湿的。」
「…………（使劲的推）」
「别推啊」
加茂同学执拗地想把伞把往我这边塞，为了不让她淋湿，我也在用力反抗。
——这场攻防战一直持续到到站，结果是我完胜。
作者有话说：
作者也很头疼，因为这两个人都是对相合伞没有抵抗力的人。
还有，赤宫君的过度保护感也到了极点。
译者留言：
Hey~要是在看这本书的话，可以在下面留言，这可能会使得我动力满满，疯狂加更翻译。
35 加茂同学的探病 
加茂同学用伞送我的雨天之后，四天后的早晨。
「滴，滴……啊，可恶。」
体温计的声音。确认了一下夹在腋下的数值，显示为「38.6℃」。
我把体温计放在头旁边，被头痛折磨著躺在床上，已经多少年没有像这样感冒了。
——现在回想起来，从那个雨天的第二天开始，身体就出现了异常。
一开始是身体的倦怠，我以为是星期天的疲劳还没消除，所以没有多想。
但是到了第二天，身上的倦怠感还是没有消失。不仅如此，情况还在恶化。话是如此，我还是认为时间会解决问题，所以决定不去在意。
但是，第二天……也就是昨天，我的倦怠达到了顶点。
而且突然咳嗽起来，头痛起来。不仅是秀人和加茂同学，其他的同学也担心起来了。
到了今天早上，身体终于使不上劲了。
「光太，你真的没事吗?」
「没那么严重。只是普通的感冒，睡一觉就好了。不用了，妈妈你去上班吧。」
「……如果有什么事，记得联系我。」
「嗯。」
老妈走出房间时，停下脚步说道。
「绝对的。」
「我知道。」
「答应我。」
「我知道。」
「……我走了。」
「路上小心。」
老妈叮嘱了我一遍，终于走出了房间。
妈妈是个爱操心的人，尤其是我出了什么事的时候。
倒也不是讨厌，只是有时会觉得过度担心了。
体育祭的时候也让人担心了。所以，我很想不要再让她担心了，但总是做不好。
「……吃饭吧。」
虽然身体沉重，但食欲一般。我起床后什么也没吃，就去一楼吃早饭。
* * * *
「嗯……已经这么晚了。」
看了看手表，短短的指针正好指向17点。
如果稍微计算一下自己睡觉的时间，就会发现自己睡了很长时间，甚至昼夜已经颠倒了。
吃完早饭回到房间的我，好像很快睡著了。
不过，也许是因为这样，头痛完全消失了。
「肚子饿了啊……」
因为一直在睡觉，所以也没吃午饭。
先吃点什么吧，离吃晚饭的时间还有一段时间，在这个时间之前，我不想再忍受这样的饥饿。
「……？」
我下意识地看了一眼手机，是Linar的通知。是秀人和加茂同学发来的。
先从秀人这边确认的话，那就是「活著吗」的生存确认。看了看发送的时间是上午。他正好在我睡著的时候那之后发了过来。
我草草地报告了一下「还活著」，然后确认了加茂同学的消息。
[告诉我你的家在哪里？(´・△・｀)]
读了这句话，我首先停止了思考，句子的意思可以理解。只是，我无法理解这个问题的意义。
看了看发送时间，不久前刚刚发送的。总之，我在回答之前先问她。
[好吧，为什么现在?]
想来我家看看的话，我去学校的时候就告诉你了。
[我是加茂，现在在赤宫君家附近的车站。]
加茂同学不知为何发来了有名的电话怪谈式的文字。
「今天不是庆功宴吗?你那边怎么样了?」
——今天是体育节的庆功日。
尽管如此，加茂同学还是来到了这附近。这意味著她没有去庆祝。
[赤宫君感冒都是因为我，所以不能不管你。]
你不用在意的。
但是，如果我说「那是我自作自受」，加茂同学肯定不会接受。这种时候的她是很顽固的。
而且，还特意坐电车来到这附近。都到这里了还让她回去的话，实在是太过意不去了。
我为了给加茂同学指路，只好跟她视频通话。
「喂？」
「…………(挥手挥手)」
「谢谢你特意赶来」
我先向向我挥手的加茂同学道谢。
之后，我又小声地抱怨了几句。
「如果我睡著了会变成什么样啊?不会一直在车站等回信吧?」
「…………(愣住)」
「啊?」
加茂同学半张著嘴，僵住了。她的反应，简直就像没考虑过这种可能性一样。
「…………（急忙移开视线）」
「不要移开视线啊」
加茂同学为了掩饰而把视线移到一旁，我立刻插嘴道。
没想到什么都没想过……不，加茂同学不考虑后果，这并不是现在才开始的，反而更像她的风格。
——突然，笑容自然地
溢
了出来。
「…………（歪头）」
「……啊，对不起。那带我去看看你周围。」
歪著头不可思议地看著我的加茂同学，按照我的指示改变了画面的方向。
画面上出现了熟悉的车站。从这里开始，引导她应该没有问题。
话虽如此，我为什么会露出笑容呢?
我一边给加茂同学指引来我家的路，一边思考著理由。
但是，在结束向导的时候，也没有得到答案。
36 加茂同学来我家 
※稍微提及一下赤宫君的家庭情况。
门铃响了，我从画面上确认了一下是她，然后走向玄关。
打开门，穿着制服的加茂同学就在那里。
「刚放学吗?」
「…………（摇头摇头）」
加茂同学摇了摇头。
仔细一看，她拿的不是平时带到学校的书包，而是手提包，学校的东西好像都放在家里了。
她从提包里拿出白板，开始写字。
『家里没人吗?』
「妈妈要上班，我想大概七点左右才能回来。」
我这么一说，加茂同学好像还想说些别的。
我装作没注意到她，尽管知道那是徒劳的。
「谢谢你特地来这里。虽然我做不了什么，但至少会给你倒茶，进来吧。」
「…………（看了看）」
先让加茂同学进来，锁上玄关的门。
她在玄关停下脚步，没有脱鞋，开始在木板上写字。
「加茂同学，如果你站在那里……」
『你爸爸呢?』
加茂同学好像要打断我的话似的，把写着字的板子转向这边。
这正是我刚才忽略的话题。虽然也能理解她在意的心情，但还是希望她不要问。
我现在夹在加茂同学和玄关门之间。也就是说，无处可逃。所以，我只好对她坦白。
「我没有父亲。」
加茂同学瞬间露出惊讶的表情，然后在板子上写字。然后，她战战兢兢地把画板拿给我看。
『对不起。』
「要道歉的话一开始就不要问。」
加茂同学悲伤地低着头。
……刚才是我没好好说话。加茂同学没有什么错。
「总之，你先上去吧，这样过不去了。」
不能一直站在门口，我低着头问加茂同学。
「…………（鞠躬）」
「啊?」
于是，她很抱歉地向我鞠了一躬，慢慢地开始脱鞋。她的反应让我的胸口一阵刺痛。
「……客厅就在那里，你随便坐在沙发上等一下。」
「…………（点头）」
加茂同学点了点头，径直走向客厅。
目送着她的背影，我也脱下鞋子。然后，一边把鞋子摆放得干干净净，一边回想和爸爸一起度过的日子。
「……可恶。」
即使想起来，也只会越来越焦躁。必须停下回想了吧。
再这样下去，加茂同学可能又会再次受到打击了，那是绝对不行的。
拍拍自己的脸颊，转换心情。
不能让她一直在客厅里等。快走吧。
我这么想着，站起身，回头想去客厅——只见加茂同学拿着木板站在那里。
「我不是让你在客厅等吗?」
『因为等太久了』
她把板子转向这边，担心地看着我。
过了那么长时间啊……我看了看表，不知道加茂同学是几分钟前来的。
「对不起，我现在去。」
我这么回答着，朝加茂同学走去。
——视野扭曲了。
「啊……」
「…………（跑起来）」
突然，本应已经痊愈的头痛再次袭来。刚才还很轻的身体突然变得沉重起来，脚一下子使不上劲。
在扭曲的视野中，我知道加茂同学正向我跑过来。我依靠着她向前倒去，她支撑着我的身体。
但是，我觉得我的身体很重。她支撑不住我，就一起倒下了。
「……对不起……」
「…………（摇头摇头）」
「……很重，对吧……我马上就会回去的……」
加茂同学摇了摇头。但是，看不见表情。
总之，首先应该站起来。我这么想着，用力地用脚，但身体不听使唤。
不仅如此，我的眼睛越来越沉，脑袋也昏昏沉沉的，已经不能思考了。
——就这样，我连从加茂同学身上退下去的机会都没有，我的视野一片黑暗。
37 “赤宫君”的笔画 
第一次的加茂同学视角(╹ω╹)
可能会让人有点吃惊。
我被这突如其来的事情弄得脑子一片混乱。
我不知道该怎么办？完全忘记了被赤宫同学压在身下的痛苦，真是狼狈不堪。
……对了，救护车。
想到这里，我立刻行动起来。虽然觉得很抱歉，但还是把站在上面的赤宫同学推到了一旁。
我好不容易溜了出来，从放在客厅的包里拿出手机之后，手停下了动静。
「……怎么办……」
就算打119，我也发不出声音。一个人的时候明明可以发出声音。
如果不能说，就会被误认为是骚扰电话而被挂断。为此，我必须发声。
「……讨……讨厌……」
想要打出数字，手在颤抖。
我是个窝囊废。陷入这样的紧急事态也改变不了。
只要我站出来就好了。我只要迈出第一步就好了。
——这一步，实在太可怕了。
我什么都做不了。一个朋友也帮不了。这样的自己太窝囊了。
「……必须要……必须说出声……」
我这样对自己说着，手却动不了。
真的是无计可施，眼泪都要流出来了。但是哭也救不了赤宫啊。
也许从来没有像今天这样，恨自己在人前不出声。
——咔。
玄关传来开锁的声音。
听到声音的我，回过神来已经朝玄关跑去了。
「我回来了……是、是谁? !」
「…………(指)」
虽然不知道那个女人是谁，但我没办法摆出架势。我指了指倒在地上的赤宫同学。
她一开始似乎对我的存在感到困惑。但是，当她看到我手指的方向时，脸色大变。
「光太? !」
她推开我，脱掉鞋子，跑向赤宫同学。我也跟在后面，走近他们。
「……太好了。」
看着瘫倒在地上的赤宫同学，她松了一口气。之后，她回过头来看着我。
「发生什么事了?」
我什么也回答不出来。我现在手里没有牌子。去取手机的时候放在了客厅的桌子上，就那样了。
尽管如此，还是尝试着用肢体语言表达……我不知道怎么做才能很好地传达。
「……莫非，你就是加茂同学?」
「…………（点头点头）」
真没想到对方会说出我的名字。我先点了点头。
「对，是你……」
她低声说着，表情既不明朗也不阴暗，看起来心情很复杂。
「我是赤宫日和，光太的母亲。」
这个人就是赤宫的母亲。听她这么一说，我觉得她好像有影子，又好像没有。
不过，也对啊。如果不是这样的话，就不能开门进家门了。
「先别哭了。」
赤宫同学的母亲温柔地微笑着。然后，把食指放在我的眼角，触摸我的眼泪。
「……我有很多问题想问你，你能帮我先搬一下光太吗?」
妈妈微笑着向我请求。
我用胳膊擦干眼泪，再次用力点头。
* * * *
让赤宫同学躺在客厅的沙发上之后，我和她的母亲面对面坐在餐桌旁。
「然后，发生了什么事?」
被赤宫同学的母亲这么一问，我在画板上奋笔疾书。这次有板子，我可以回答。
『赤宫同学突然
晕倒了。』
「也就是说，你并没有对光太做什么?」
「…………(用力点头)」
我全力点头。我被怀疑得很离谱，感到非常吃惊。
不过，现在这些都不重要了。我瞥了一眼躺在沙发上的赤宫同学，在画板上奋笔疾书。
『赤宫同学没事吧?』
「大概是这周硬撑的结果显现出来了，我想让他睡一觉就能恢复过来。」
果然是太勉强了。
这周的赤宫同学，样子很奇怪。经常发呆，不是我的错觉。
「我听光太说过，你就是光太邻桌的那个……这样就可以了吧?」
「…………（点头）」
我点点头。赤宫同学的母亲之所以认识我，是因为他在家里提到了我。
赤宫同学是怎么说我的呢?我有点在意。
『赤宫的母亲
赤宫同学关于我
是怎么说的呢?』
「
日和
就行。写字很辛苦吧?」
「…………（点头）」
赤宫的母亲……我老实地点了点头。说实话，必须写一大堆「赤宫同学」，我的脑袋都快乱套了。
我试着把日和伯母的名字写在板子上。
『ひよりさん』[1]
我变得很轻松。笔画少还是好的。
「赤宫同学」也能像日和伯母那样减少笔画吗?比如像「光太同学」这样的。
……我有点不好意思，把这个想法从脑海中甩了出去。
「哈哈」
每当我看着画板陷入沉思时，日和伯母就会嘲笑我。
我觉得自己被看穿了很多，这让我更加羞愧了。
38 我想认识赤宫君 
继续加茂同学的视点。
言归正传，关于赤宫同学是如何向日和伯母解释我的问题……。
「一个放不下心的人?」
不是「其实被讨厌了」之类的就放心了。但是，好像被当成小孩子一样，不能坦率地高兴。
看到我一脸微妙的表情，赤宫同学的母亲微笑着说道。
「放学后准备考试的事，在体育祭上是两人三脚组合的事我都听说了。光太一直都很受照顾啊。」
「…………（摇头摇头）」
我摇了摇头，慌忙在板子上写字。
『其实受照顾
是我』
「……嗯，也许吧。」
我并不认为她会完全肯定我，所以有点惊讶。但是，我无法否定。
最近我一直在请赤宫同学帮忙。
星期天因为铃香和石村的事，能被赤宫同学拜托，我很高兴。但是，回去的时候我又给他添了麻烦。
本想星期一能报恩，把伞借给他，结果也失败了。
尽管如此，我还是想让赤宫同学进伞。可是，他把伞全靠向我……结果，到车站的时候已经淋湿了很多。
所以，赤宫同学感冒了这个事实是不会改变的。罪恶感又一次涌上心头。
——我低着头，赤宫同学的母亲继续说:「可是……」
「自从说了你的事，光太好像变得开朗了一些。」
这句话就像卡在喉咙里的鱼刺。
『原来很阴暗吗?』
「也不能说是阴暗，他完全不跟我说学校的事。他在初中时好像都是关系很浅的朋友，很少出去玩。」
如果用一句话来概括日和伯母对赤宫同学的印象，那就是冷酷的人。
……平时赤宫同学确实是个很老实的人，但并不阴暗。现在我对他的印象是沉着、可靠、温柔、温暖。
最先搭话的也是赤宫同学。正是因为，我无法想象从日和伯母那里听来他中学时候的样子。
「光太好像上了高中以后交了一个叫石村秀人的男生朋友，稍微变了一点。」
石村君似乎改变了他。
第一次和石村君说话，是赤宫同学被铃香拉去说话的时候。
他在那之后马上去了社团活动，但去之前只说了几句话。在这样简短的对话中，他向我提出了这样的请求。
* * * *
「如果告诉他本人，他肯定会露出奇怪的表情。不过，光太意外地有胆小的地方，因此不擅长拉进和朋友之间的距离。」
「……不过，他是个温柔的人。」
「我这么说可能有点奇怪……今后你也要和光太好好相处啊。」
* * * *
记得我当时就放心了，他是个体贴朋友的人。那时我才清楚地认识到，石村君也是个好人。
所以，我也想帮助铃香和好。如果是坏人，就算赤宫再怎么拜托我，我也会拒绝的。
现在回想起来，体育祭上石村君好像也在拼命地填补赤宫同学留下的空缺。
虽然不是体育委员，却能鼓舞全班同学的士气……非常尊敬他。我有时也会觉得自己学不来。
「从那以后，他就慢慢地把学校的事情告诉我了，我也很高兴。」
日和伯母看着躺在沙发上的赤宫同学的睡脸，那是母亲微笑着的脸。
我也知道了我不认识的赤宫同学，高兴得脸上放松下来。
「最近，更开朗了。」
我兴致勃勃地看着日和伯母。听了刚才的话，我更想了解赤宫同学。
「大概，是托你的福吧。」
——这句话吓了我一跳，我僵住了。
我什么都没做。所以，我不知道为什么是我的功劳。
「可是，放学后留下来学习，回家很晚……如果是以前的光太，是不可能的。」
『对不起，我太依赖他了』
我一想，原来是我给赤宫同学添麻烦了。
我用文字道歉，也低下了头。抱歉和害羞混杂在一起，我的脸热了起来。
「没关系的，光太好像也很高兴。」
看起来很高兴。
……好烫。脸更热了。这种感情是什么呢？为什么会心神不宁?
「光太和那个人很像，喜欢多管闲事。」
啊，是这样啊。
……好冷。刚才到底是怎么回事呢?有点遗憾……遗憾也很奇怪。
混乱的我，决定尽量不去想。
比起这个，那个人是谁?
『那个人是谁?』
我好奇地在板子上写了几个字问道。不知为何，日和伯母的表情暗淡了下来。
「……我的丈夫，光太的父亲。光太还在上小学的时候就死了。」
日和伯母微笑着说道。
——但是眼睛里没有笑，这让我感到有些害怕。
「我有件事想拜托你。」
日和伯母用没有笑容的眼神看着我说。
我害怕得想要移开视线，但那是不行的。我强忍着，直视着日和伯母，倾听她的话。
「是你让光太变得更开朗了……我很感谢你。但是，我希望你不要让光太太乱来。」
对于这个请求，我立刻明确地点了点头。
加茂同学的视点暂时结束。
趁现在向大家报告，今后也会有赤宫同学以外的观点。
39 加茂同学与咳嗽作斗争 
更新开始已经过了一个月了。
向支持这部作品的所有读者表示感谢! !(๑╹人╹๑)
「……早上好。」
「早上好。」
醒来时我不知为何躺在沙发上，加茂同学不在，老妈正在做晚饭。
「……那个……」
「加茂同学，真是个可爱的孩子。」
「啊!」
也有可能是在老妈回来之前就回去了，但好像不是。虽然不想让她遇见，但见了也没办法。
「你和加茂同学说什么了吗?」
「嗯，有点?」
老妈用手指抵住下巴，故意摆出一副烦恼的样子。
「不会是奇怪的话吧?」
「奇怪的话?」
「……没什么」
这种时候的老妈，不知道在想什么。即使问，也绝对不会告诉我。所以我放弃了。
……如果问不了老妈，那就问加茂同学吧。虽然说得有些失礼，但我觉得我能看穿她的谎言。
「晚饭做好了，我煮了粥。」
「……还没吃午饭，想要多吃点。」
「正因为没吃，才应该吃对肚子有益的东西。」
有道理。
「看，快点过来，还是你一个人站不起来?」
「……站的起来」
那之后，晚饭吃的粥又甜又腻，非常难吃。老妈好像把盐和糖放错了。
* * * *
「骗人吧?」
星期一，我痊愈后到校时，加茂同学戴着口罩。
「…………（比划）」
「别摔了。」
这不是值得庆贺的事，也不是值得高兴的事，加茂同学变成了木乃伊。
「……对不起，感染给你了」
「…………（摇头摇头）」
对于我的道歉，加茂同学摇了摇头，那种温柔让我感到心痛。
她甚至赶着庆功宴来探病，结果却感染了感冒。
那就是不但没有报恩，反而是报了仇。如果可以的话，希望现在马上把感冒还回去。原来那是我的问题。
「真的对不起。」
「…………（摇头），咳，咳……」
我再次道歉，加茂同学摇着头咳嗽了几声。
「…………（慌）」
加茂同学慌张地用双手捂住嘴。
……也可以判定她咳嗽了吗?但是，咳嗽可不是那么容易就能忍住的。实际上，她的身体在颤抖，可能是在忍着咳嗽吧。
「啊…………（摇头摇头）」
「最好不要忍着，喉咙会出问题的。」
咳嗽本来就是为了赶走即将进入体内的细菌，是一种很好的身体防卫反应。
所以，过度忍耐的话，反而会让感冒拖得更久……大概？我不是专家，所以不太清楚详情。但是，我觉得忍住咳嗽不是好事。
「啊……慌……（呜咕咕咕）!」
加茂同学的眼睛里渗出了泪水，大概是太不想出声了。
我看了看教室的时钟，离确认点名还有15分钟。时间足够完成吗?
「过来!」
「…………（惊）」
我一手拿着包，一手拉着加茂同学的手来到走廊。
我突然抓住她的胳膊，她吓了一跳，但还是乖乖地跟着我。
我朝通往屋顶的门前走去。
确认没人后，我从包里拿出便当盒。我把它递给加茂同学。
「吃一点就好。」
「…………（呆住）」
加茂同学呆呆地看着那个便当盒。说明不够充分吗?
我让加茂同学拿着便当盒，再次把手伸进包里。
「嗯……啊，找到了。」
我拿出在药店买的止咳药。
「这是饭后能喝的，不吃点什么就不能喝了。」
「…………（摇头摇头）」
「我感冒好了，只是暂时带着，不用客气。」
没想到加茂同学感冒了，我觉得带过来真是太好了。我在心里为早上的自己点赞。
「……怎么了?没时间了，要吃药的话还是快点吧。」
我对一动不动的加茂同学说，她双眼直视着我。
看不出有什么动摇，也不像是在生气。话虽如此，她看起来既不高兴，也不混乱。
——表情看起来很悲伤。
「……给你添麻烦了吗?」
「…………（摇头摇头）」
我不安地问，加茂同学却否定地摇摇头。
她现在手里没有白板。所以，我能做的只有读懂她的表情。
这唯一的线索也被口罩遮住了一半以上。
「…………（微笑）」
我正想着该怎么办，加茂同学突然摘下了口罩。
「加茂同学?」
「…………(狼吞虎咽)。」
她垂下眼角，露出柔和的笑容，假唱着说了些什么。然后坐在台阶上，打开我递给她的便当盒。
我立刻明白了这是一个我不想说出来的东西。
「啊，筷子。」
「…………（僵住）」
加茂同学正要拿筷子吃便当时停下了手。
筷子当然只有我的一双。不知道加茂同学是不是带便当来的，反正她没有带。
……即便如此，也没有时间回去取。算了，待会儿再洗就好了。
「没时间了，别在意，吃吧。」
「…………（吓）」
「不用了。」
我坐在旁边，看着加茂同学。她的视线回到便当上，用筷子夹起了煎蛋卷。
然后，她盯着看了一会儿——像是下定决心似的含在嘴里，然后睁大了眼睛。
「好吃吗?」
「…………（点头点头）」
我问她感想，加茂同学轻轻点了点头。
我家主要吃加了高汤的煎蛋卷，加茂同学好像也喜欢吃。太好了。
果然，自己做的东西被别人说好吃还是很开心的。
加茂同学接二连三地把我的便当送进嘴里。脸上露出了美味的笑容。看着她，我的脸也放松了。
「…………（狼吞虎咽）」
「不要太猛，会堵上的。」
「…………（突然停下）」
我轻轻指出来，加茂的脸颊微微泛红。
……「好可爱啊」我一边这么想着，一边从侧面看了她一眼。
『点名签到出席确认，
赶上了!\(๑╹ω╹๑)/』
40 我能为加茂同学做的事 
「这是什么?」
点名结束之后，我在做第一节课准备的时候，注意到桌子旁边挂着一个纸袋。
我看向加茂同学，她的座位上也挂着一个同样的纸袋，但她也对那个纸袋的存在感到疑惑。
「那是上周庆功宴上我拿回来的，可以打开看看。」
「拿回来的?」
正当我对那个纸袋的存在产生疑问时，右边座位的女生——也是体育委员的茅崎同学告诉了我。
「嗯，庆功宴结束之后去了游戏厅继续玩，UFO娃娃机可是我的强项呢～」
「哦?」
看了看纸袋，里面装着熊的钥匙圈。不过这并不是可爱的设计，而是逼真的动物设计。
……特意给我们拿来的。「为什么选择那个」这个疑问留在心中吧。
我暂且不提选择这个钥匙圈的理由，首先抛出了一个疑问。
「为什么给我们?」
「你们在两人三脚比赛真的很努力啊。所以我想至少要用点什么来表示感谢，所以去的时候顺便带了回来。」
「……谢谢。」
「不不不。」
我道谢后，茅崎同学满意地笑了。
「不过，听说庆功宴两人都来不了，其实我还在犹豫要不要延期呢。」
「咦?特意?」
「因为，你们两个人没来庆功宴啊?」
「出席率很高吧?」
这个班最喜欢庆功宴了，一年级时的庆功宴出席率也很高，至少有班里的一半多。
「可是，马上就要进入考试期了，再推迟的话就得拖到暑假前了。所以我才举办的，对不起啊。」
「我倒无所谓，只是自己没有注意身体。」
「加茂同学，不好意思啊。」
『别在意』
茅崎同学隔着我向加茂同学道歉，她在板子上写字。
看到这样的她，茅崎同学一脸茫然地说出了疑问。
「加茂同学，你上周没戴口罩吧?」
「好像是我的感冒感染了。」
「那个……嗯?为什么会被赤宫的感冒传染?星期五休假的吧?」
我避开茅崎同学的视线，转向前方。
——我的这种搪塞，也战胜不了强势的她。然后，我把星期五加茂同学来我家探病的事告诉了她，这件事就广为流传，全班都知道了。
加茂同学在这段时间里假装睡着，把所有的解释都推给了我。
* * * *
「辛苦了。」
「……确实」
午休时间，精神疲惫的我、秀人和山田三个人在平常的位置吃午饭。
「感冒没拖太久真是太好了。」
「那倒是太好了……」
结果，我还是很在意加茂同学被我感染了。
「啊，对了。秀人，是你把离我家最近的车站告诉加茂同学的吧?」
「嗯。」
「你说什么了?」
我用眼神看着秀人，他毫不畏惧地回答。
「我只是被问了才回答的。女生来探病不是很好吗?」
「被感染了就不好了……」
「嗯，说实话，这是意料之外的情况。对不起。」
听到秀人的道歉，我轻轻叹了口气。
「意料之外」这个词应该不是假的吧。所以，想生气也不能生气。
「啊，那这次光太会去探病吗?你去过她家吧?」
「有，不过感觉会添麻烦吧。」
「加茂同学来探病给你添麻烦了吗?」
「……没有」
「那你去吧，好好照顾她。」
对于秀人的强行诱导，我说回原本的话。
「加茂同学像平常一样来学校，我想应该没有人照顾她。」
「反正你也没有社团活动吧?回去的时候送她回家，顺便给她煮点粥吧。光太，这你很擅长的嘛。」
「突然闯进去借厨房吗……?」
「可以啊!」
「喂!」
这不是强人所难吗?
……我觉得还是不进去家里比较好。
如果我在的话，加茂同学会在意的无法放松吧。如果让病人费心的话，那么护理就没有意义了。
「我还是送回家吧。」
「啊，决定送了。」
「……？当然了」
我回答了山田的话，两人面面相觑。
「你觉得呢?」
「……一定要有觉悟」
「觉悟?」
「你瞧」
我歪着头表示不明白，两人看了我一眼，发出了今天最大的叹息。
41 加茂同学的烦恼 
后半加茂同学有视角哦！(゜ω゜)
放学后，从放学回家的路上。没有汽车的街道，我们走在幽静的住宅街。
我扶着她的肩膀，一边走一边问。
「你的头痛没事吧?」
『太担心(´△`)』
「……会，那是当然的」
一开始我说要送她回家，被加茂同学婉拒了。
但是，如果让她一个人回去，在中途倒下的话就不好办了，所以即使她不愿意，我还是决定送她回去。
不管她的感冒有多轻，也不知道会发生什么。实际上，我之前就倒下了。
『包也可以自己拿。』
「让我拿着，又不是很重。」
『不好意思。』
「病人要默默地依靠别人。」
我这么一说，加茂同学低下了头。可能说得有点过分了。
两人沉默地走了一会儿，她再次在木板上写字。
『你在意吗?』
「没关系。」
我否定了加茂同学的话，但她应该不会相信吧。
而且，她说的是正确的。驱动我的是把感冒传染给她的罪恶感。
『钥匙圈
你得到什么了?』
「钥匙圈……啊，这个啊。」
对于加茂同学唐突的提问，我迟了一会儿才回答。钥匙圈是茅崎同学送的。
我从纸袋里拿出写实熊的钥匙圈，给加茂同学看。
『好逼真(° °;)』
「加茂同学得到了什么样的东西?」
我一问，加茂同学把白板抱在腋下，从纸袋里拿出钥匙圈给我看。
『……好可爱啊。』
「…………（点头点头）」
那是仓鼠的钥匙圈。和我的熊一样，制作得很逼真。
不过，也许是因为仓鼠属于小动物，圆圆的眼睛很可爱。加茂同学好像也很喜欢。
「熊也很可爱哦。」
「可爱吗?……终于到家了」
说着说着，就到了加茂同学家。
她停下脚步，转向我。我把行李还给她后，加茂同学开始在板子上写字。
『谢谢。』
「……不客气。」
暂且形式上先收了礼。因为有被强行出卖恩情的自觉，所以有点复杂。
加茂同学按下对讲机，等待反应。可是，无论等多久，都听不到任何人的回答声音。
「家里没人吗?」
『可能是去买东西了。』
「钥匙呢?」
「…………（寻找）」
加茂同学在包里翻了翻，拿出钥匙。今天好像有好好的带着。
……但是，理所当然的家里没人，只有加茂同学一个人。
「……妈妈回来之前，我也待在这里比较好吗?」
「…………（惊）」
回过神来，我已经脱口而出了。
加茂同学眨巴着眼睛，惊讶地看着我。
「啊，不，麻烦的话我回去。」
为什么会说这种话?因为会给别人添麻烦，所以决定不去家里，可现在这个决心不知消失到哪里去了。
或者说，即使这么说，难道不能说得更巧妙一些吗?需要反省的事情太多了，我在感到内心很烦恼。
于是，加茂同学客气地把板子上的字给我看。
『可以拜托你吗?』
「……啊」
加茂同学拜托我，我没有理由拒绝。
▼▼▼
「打扰了。」
把赤宫同学请进了家里。
……其实应该让赤宫同学回去的。就像感冒传染给我一样，这次也有可能被我传染。
但是，我做不到。一想到自己一个人等着妈妈回家，就感觉心里不安宁。
然后，今天我又依赖他了。我很想报恩，但是从赤宫同学那儿得到的恩情却在不断累积……
「加茂同学?」
「…………（惊）」
听到这句话，我打断了思绪。
我把赤宫同学领到客厅，在木板上写字。
『坐着等我。
我去换衣服』
「你能一个人爬楼梯吗?」
赤宫同学，你把我当成什么了?不是需要看护的人吧?
最近，在过度保护的意义上，觉得自己越来越像铃香了。我看起来有那么弱吗?
『没关系』
「……知道了」
听了我的话，赤宫同学的表情并没有什么变化。这是他担心别人时的老样子。
我一边想是不是有点担心，一边走向自己的房间。
换好家居服后，我突然看了看镜子。
画面中，我穿着淡蓝色的衬衫和灰色的运动裤。
穿得这么邋遢真的好吗……感觉不行。
现在有了赤宫同学在，至少应该打扮得出去也不丢人。
至少，这身打扮不适合出门。就连不擅长打扮的我，也明白这一点。
最重要的是，这件t恤绝对不行。这是我平时作为睡衣穿的衣服，所以没怎么在意，但露肩的衣服怎么可能出现在别人面前。
……我想起了视频通话时自己的失败。现在回想起来，还是觉得羞耻。
「啊……真是的。」
轻微的头痛之后开始咳嗽。
然后慢慢地躺在床上。休息一下吧，五分钟左右。赤宫同学，你会原谅我吗?
——脑袋还没转好，我就睡着了。
作者有话说：
这两个人大概好一段时间都会睡过头
42 加茂同学家的冰箱 
加茂同学让我在客厅等了30分钟了。
「太慢了」
加茂同学还没有回来。如果只是换衣服的话，太长了。
还是说，真的还在换衣服呢?听说女生打扮要花很多时间，这是很普遍的。
……即便如此，一点声音都没有还是让人担心。
我走过走廊，来到楼梯前，朝二楼喊了一声。
「加茂同学。」
叫了一声也没有反应。
我有点担心了。应该去看看情况吗?
正在我犹豫的时候，玄关传来咔嗒一声。
「我回来了……哎呀?」
玄关的门打开，是加茂同学的母亲。她看到站在楼梯前的我，眨了眨眼。
「呃，打扰了」
「嗯，当自己家就行……九杉呢?」
「她说要去换衣服，上了二楼就再也没回来。」
我这么一说，加茂同学的母亲的动作突然变得迅速起来。
她脱下鞋子，飞快地朝我走来——把双手拿着的购物袋递给我。
「赤宫同学，能帮我把这个放进冰箱吗?我去看看九杉的情况。」
「啊，啊，好的。」
我被不容分说的气势压倒，加茂的母亲把购物袋塞给了我。然后她上楼去了。
……嗯，加茂的事就交给加茂同学的母亲吧。恐怕这是最好的选择。
我先把加茂同学的母亲拜托我的事情做完吧。
「是这个吗?」
回到房间，把购物袋放在餐桌上。
接着，我打开袋子，开始确认买了什么。
「冷食、熟食、色拉、调味料、罐头……」
把能放进冰箱的东西和不能放进冰箱的东西分开，冷冻食品比较多。其次是罐头。
先拿了几份冷食，走到冰箱前。
……打开别人家的冰箱也是难得的体验。和自己家有多大的不同，作为平时做饭的人，多少有些兴趣。
喘了一口气，打开最上面一层冰箱门——!
那里什么都没有。硬要说的话，进门处只有茶、牛奶、番茄酱、蛋黄酱等调味料。
「……啊，打开的地方弄错了。」
我稍稍停止了思考，突然意识到冷冻食品根本就不在这里。
冰箱有一大一小两个，冷食应该是大的冰箱吧。这么想着，我打开了那边。
「……原来如此」
这个还算不错。意大利面、比萨、炒饭、炸鸡……
先把应该放在那里的东西放到那个冰箱里。然后，等所有的冷冻食品都放完的时候，那个冷藏室已经变得满满的了。
「对不起，我来晚了。」
刚放进冰箱，加茂同学的母亲回来了。
「赤宫同学，谢谢你。」
「那个，加茂同学……九杉同学呢?」
「九杉睡得可香了。」
加茂，你睡着了吗?真是我行我素啊……不过，没有什么大事，我就放心了。
「赤宫同学，拜托你了，今天可以让她睡觉吗?」
「……是的。」
「对不起啊。」
「不，还好什么都没有。」
加茂同学是病人。为了治疗感冒，休息身体也是必要的，也不想硬叫她起床。
因为确认了她的平安，所以也试着问一下这个问题。
如果可能的话，我希望这是错误的预测，但是也没有太抱有期待。
「不好意思，请允许我冒昧询问。」
「怎么了?」
「不在家做饭吗?」
「是啊，因为不擅长，所以不怎么做。」
和预想的一样。当然是没有恶意的。
达到这一预想的原因各不相同。冷冻食品和罐头的数量。这些都不需要直接进行烹饪。
最关键的是冰箱里的东西——最下层的蔬菜库。
其他还有两三个理由，现在就到此为止。
「顺便说一下，今天的晚饭。」
「和往常一样，是冷食吧。赤宫同学也去吃吗?」
「……不好意思」
「是吗?」
我郑重拒绝后，加茂同学的母亲明显露出遗憾的表情。
「……一个请求可以吗?」
「请说?」
这一定是这个家里的常态吧。所以，这是我的自私。
看到了我很在意，被拒绝就立刻放弃。
我擅自向加茂同学的母亲提出了自己的想法。
「让我来做今天的晚饭吧。」
赤宫同学的晚饭，登场!(　゜д゜)
43 加茂同学家的晚饭 
最初加茂同学的视角。
在模糊的意识中，我坐了起来。
我在干什么来着?我记得我在做什么事情，但想不起来了。
环顾房间，地毯上散落着衣服……?
「啊!」
意识清醒了。对了，我在挑衣服。可是，咦?我有去哪里的计划吗?
……总觉得好像忘记了什么很重要的事情。先冷静下来吧。
「…………（吓）」
看了看表，已经过了7点半，到了该吃晚饭的时候。
我到底睡了几个小时呢?我想不起选衣服的理由了，再怎么想也没用。
妈妈回来了吗?
总之，先下一楼看看吧。这么想着，我从床上下来站了起来。
刚睡醒的感觉还没有消失，我揉着睡眼走出房间。
「……早上好。情况怎么样?」
「…………」
回到自己的房间，关上了门。
——为什么?为什么是赤宫同学? why赤宫同学?
啊，对，我想起来了。因为赤宫同学在，所以才选衣服。为什么到现在都忘记了呢?
……等等。我睡了多久?
再看一次表，指针指向7点40分。回来已经5点左右了，所以至少睡了两个小时。
「准备好了就下来啊」
隔着门听到赤宫同学的话。对此，我立刻打开门，跪在地上。
▼▼▼
「被吓到了……」
一边下楼，一边自言自语。没想到加茂同学会突然下跪，吓得我发出奇怪的声音。
但是，看到她精神满满的样子我就放心了。这样的话，食欲应该没问题吧。
「九杉怎么样?」
「她醒着，我想她马上就会下来。」
回到客厅，我向加茂同学的母亲报告。
——扑通扑通，扑通扑通。
「对不起，她是个不稳重的孩子。」
「哈哈哈……」
脚步声一直传到一楼，可见加茂同学正在慌张地走动。我不记得催促过她，但要是说一句「慢慢来就好了」或许就好了。
「这个真好吃!」
「合您口味就好」
加茂同学的母亲正津津有味地吃着我做的「鸡蛋和鸡肉串盖饭」。
使用的东西有速食米饭、烤鸡肉串罐头、鸡蛋、洋葱和其他调味料。家里没有鸡蛋和洋葱，所以我去买了。
「味噌汤也很美味」
「谢谢您」
加茂同学的母亲喝着味噌汤，一脸轻松。
果然，被表扬几次的话就会觉得痒痒的。但是，我不觉得这不好，反而很开心。
味噌用的食材是盖饭用的鸡蛋和洋葱。顺便说一下，味噌也是我去买的材料之一。
剩下的味增我会带走，平时只需注入热水的即食味噌汤，在家里就不做味增汤了。
——哒哒哒哒，砰! !
楼梯那边传来了凄厉的脚步声，客厅的门被猛地打开了。
然后，加茂同学穿着和刚才不同的衣服进来了。
「哎呀，九杉，你换衣服了?」
「…………（呆住）」
「……真是的，冷静下来吧。板在对面的桌子上。」
「…………（飞奔）」
加茂同学飞快地跑去拿桌上的板子。
……如果我没记错的话，刚才的跑步速度应该比体育祭的时候还要快。真的是病人吗?其实已经好了吧?
我目瞪口呆，加茂同学在板子上挥笔。
『对不起。
睡着了』
加茂用写有道歉文的板子遮住了自己的脸。
「我不介意的，加茂同学也坐吧。」
「…………（呆住）」
加茂同学低调地从板子旁边探出头来，看到加茂同学母亲正在吃的东西后，她僵住了。
然后，她眨了眨眼，默默地坐在加茂母亲旁边。
「…………（盯~）」
「真好吃啊!」
「…………（咕噜）」
加茂同学目不转睛地盯着鸡蛋和鸡肉串盖饭，咽了一口唾沫。
……加茂同学的母亲，别再煽动了。现在让我很难说出口。
「…………（盯）」
回过神来，发现她一直盯着我。
我觉得一直让她期待也不好，就把难以启齿的话告诉了加茂。
「加茂同学是喝粥的。」
「…………（震惊！）」
「……有食欲吗?」
「…………（点头点头）」
我犯了一个错误，这么有精神的话，应该和加茂同学的母亲吃同样的东西。
我从厨房端来盛粥的小锅和碗，端到加茂面前。
「对不起，今天就这样忍着吧。」
我一边道歉，一边打开锅盖，里面的东西随着白色的蒸汽露出来。
「…………（眨眼眨眼）」
「我也试着加了鸡蛋，要是不合口味就不好意思了。」
我觉得普通的粥太无味了，就自作主张地做了「鸡蛋粥」。好久没煮粥了，所以只有一半自信能做好它。
把粥盛到碗里，端到加茂同学面前。她拿起我准备好的鸡蛋粥，毫不犹豫地吃起粥来。
「…………（闭眼）」
——仅仅两秒后，加茂的眼睛就睁开了。
「…………(咳咳咳)」
「粥不会跑掉的，慢慢吃吧。」
加茂同学接二连三地把粥送进嘴里。看她的反应，好像很喜欢。
看着这样的她，加茂同学的母亲很想要似的说道。
「看起来很好吃，我也想尝尝。」
「…………（凶狠的声音！）」
加茂同学，竟然开始威胁加茂同学的母亲。打个比方，大概是想要守护自己领地的吉娃娃吧。
「年纪大的女孩子不是很贪吃吗」
「…………（凶狠的声音！）」
「……好好好，我不吃了。」
加茂同学就像守护着盛着粥的小锅一样，把粥用手臂围了起来，继续威吓加茂同学母亲。
只有我认为比起粥更应该优先考虑人的尊严吗？
……嗯，能这么受欢迎，我也很高兴。说实话，有点不好意思。
看到她的反应后，我对加茂母亲说。
「那我就回去了」
「要是一起吃就好了」
「妈妈在家做了晚饭」
「那也没办法」
「对不起」
我道了一声歉，加茂母亲微笑着说:「没事没事。」然后，她继续说。
「赤宫同学，今天谢谢你了。还有，明天我就拜托你了吧?」
「是的。」
「…………（歪头）」
给加茂同学的目前确定的回答后，加茂同学歪着头不知道我们在说什么。
加茂同学也有必要知道，所以在这里也应该告诉她。
「从明天开始，加茂同学的——」
「停!」
我刚要跟加茂说，就被加茂同学的母亲阻止了。
「说出来不好吗?」
「作为明天的乐趣、惊喜吧」
「可是」
「就这样决定吧?」
「……我知道了」
我没必要被加茂同学的目前吓到……不过这里还是坦率地遵从委托人吧。
因为，加茂母亲的笑容——无声的压力很可怕。对惊喜太认真了。
「…………（盯~）」
「就是这样，我没法回答了」
「…………（继续盯~）」
「……明天就知道了」
即使我这么说，加茂同学似乎也无法接受，执着地看着我。她的眼睛"告诉我! "我很清楚她在诉说这样的想法。
面对她那让我忍不住想回答的嘲讽的目光，我转过身去。如果一直直视的话，就真的会回答了。
——一直到离开加茂家之前，我都一直淹没在加茂的视线中。
44 加茂同学的便当 
「早上好。」
『早安!(^ ^)』
早上去上学，和加茂同学像往常一样互致问候。
我刚把包放在桌子上，就被加茂同学从旁边敲桌子。她一边战战兢兢地递出一张千元纸币，一边把纸板转向这边。
『妈妈让我交给赤宫同学』
「啊，对了」
我接过一千日元，从包里拿出一个便当盒，然后把那个便当盒递给加茂同学。
「喂，这个」
「…………（呆住）」
「……原来如此，昨天我还没说明呢。」
「…………（点头点头）」
加茂同学点点头，我向她说明昨天加茂同学的母亲拜托我的事情。
「从今天开始我也要给加茂同学做便当」
「…………（眨眼眨眼）」
「所以，这一千日元是一个星期的便当钱。」
对我的说明，加茂同学惊讶地眨着眼睛。
我能理解那种心情，因为是在她不在场的时候决定的，接下来加茂同学就要吃我做的便当了。
……事先不说明真的好吗?事到如今，我开始不安起来。
我看了看加茂同学，她在板子上写了字给我看。
『做便当的是
赤宫同学?』
「简而言之就是这样。」
「…………（两眼发光）」
加茂两眼放光地看着我。那是纯粹期待的眼神。
虽然她的期待有些高，但我还是欣慰地接受了。如果被拒绝了，我认为我会沮丧。
「那你放学后再告诉我你的感想，如果口味不合我就换一个。」
「…………（点头）」
对于我的请求，加茂同学面带笑容，爽快地点了点头。
* * * *
「修学旅行小组，你决定和谁搭档了吗?」
午休时，秀人一手拿着刚买的炒面面包，问我们。
「什么都没考虑过。这周该做决定了吗?」
「星期四的第六节课吧?石村已经和谁搭档了?」
「还没，那就在这里组队吧。」
「我倒无所谓。」
「我也可以。不过，你们是男女混合班吧?」
决定了三人组合之后，我们回顾了修学旅行的组队条件。
「老师要男女混合的七个组，六人一组，只有男生和只有女生的组是不可能的。还说了其他没有什么特别的规则呢」
「对，也就是说，剩下的就是女生了」
「这个，一个真的好吗?」
这时叫出声来的是山田。
「可以让樱井同学加入吗?我们本来就在谈修学旅行小组的事。」
「樱井同学?嗯，没问题。」
「OK，那剩下的两个去问樱井吧。」
这样一来，女生的事情应该也能解决了。
秀人就不说了，我和女生说话很少。所以，这就帮了大忙了。
确实，樱井是足球部的部长。我也说过，山田和秀人就不用说了吧。
山田和樱井的话，也是因为是同一个社团吧。
「山田的女朋友是樱井吧?」
「什么?」
秀人突然看着山田，用确信的口气说道。
「真的会露馅吗?」
「看到平时的你们，不用说我也知道，真是的，你居然想对部长下手。」
「我是被告白的那一方，也在正常交往吧?」
「我知道。不过，如果让樱井哭了，二年级足球部全体出动，会被踢的七零八落的。」
「啊……我会铭记在心。」
两个人聊得正起劲，我在旁边听。
只把我被排除在话题外，因为是足球部的话题，所以没办法，但有点寂寞。
想着想着，和朝这边看过来的山田目光相遇了，他有些不好意思地挠了挠脸颊说。
「不好意思也瞒着赤宫，我觉得很丢脸。」
「我倒不介意……哎呀，祝你幸福。」
「嗯，谢谢。」
送去祝福的话，山田笑着这样回答。
幕后故事:
正片里，山田同学和樱井同学的影子在亲热着!
45 加茂同学的感想 
短暂的
SHR
结束之后，我一边收拾行李一边对邻座的加茂同学搭话。
「回去吗?」
「…………（点头）」
像今天这时候和加茂同学一起回车站已经成了每天的必修课，第一次和加茂同学说话的时候，怎么也没想到几个月后会变成这样吧。
但是，说到底只是朋友之间。当然，什么也不会发生。真发生了也只是徒增麻烦。
回想起刚认识对方的日子，不禁感到一阵怀念，注意到加茂同学把板子对着我。
『今天铃香也一起来』
「那我们在鞋柜会合」
「…………（点头）」
我向加茂同学确认，她微微一笑，点了点头。
是啊，我们并不是每天都两个人回家。神薙同学所在的剑道部放假的时候，三个人都会回家。
秀人听了可能会很羡慕，但我们学校的足球部平时是不放假的。也就是说，说起来很可悲，连一起回家的机会都没有。
「…………（戳戳）」
「嗯……啊，我忘了」
加茂同学戳了我的胳膊，我想是什么，她把早上我递给她的便当盒递给我。
我一边接过，一边问加茂。
「我能听听你的感想吗?」
加茂同学开始在板子上写字。我有些紧张地看着她。
她很快写完，看了我一眼。然后，做了一个谜一样的准备——用力向上举。
『很好吃!
\(๑╹ω╹๑)/』
「……太好了」
面带微笑举着牌子的加茂同学，看起来不像在说谎或恭维。那个让我更加高兴。
——啪啪、啪啪、啪啪。
迷之掌声传入耳中，环顾四周，班上的人都微笑着看着我们。
稍远处的秀人和山田也朝这边笑着。从什么时候开始被看到的呢?
……这是什么?
再看看加茂同学，刚才举着牌子的精神抖擞的身影已经不见了踪影。她低着头，满脸通红。
「……走吧」
「…………（点头点头）」
我们坐不住了，不得不
战略性撤退
。
「你们两个为什么脸都那么红?」
「没什么」
「…………（点头点头）」
「……虽然有点可疑，不过算了，我不问了」
在鞋柜里和神薙同学会合后，我们离开了学校。脸上的燥热……希望在到达车站之前退散。
「今天九杉的便当是赤宫做的吧?」
「嗯?啊，是吗?」
神薙同学问我，我回答了，她用难以言喻的眼神看着我。
「……虽然不甘心，但很好吃」
「啊，吃了」
「可是，九杉……（无法说话）」
走在前面的加茂回过头来，堵住了神薙同学的嘴。
「咦，加茂同学怎么了?」
「…………（摇头）」
「……不要问?」
「…………（点头）」
加茂同学怎么了?我很担心，回头偷偷问神薙同学看看?
还有，加茂同学瞪着我(?)但我一点也不害怕。用动物来做比喻的话，就像仓鼠在努力制造压迫感，很可爱。
……我又觉得「可爱」了，最近，我觉得自己的思考方向变得越来越奇怪。
虽然觉得可爱本身并不是坏事，但一不小心就会说出口，让人害怕。
满不在乎地说着「真可爱啊」这样轻浮的台词的混蛋，肯定会把人吓一跳的。
如果神薙同学被吓一跳还可以，因为可以很容易地想象她退缩的样子，所以损伤也会少一些。但是，一旦加茂同学被吓一跳，我的精神就绝对有死的自信。我想避开那个。
「喂，你在听吗?」
「什么?」
「……没听呢」
我反问，神薙同学一脸讶异地问我。
「心事?有烦恼吗?」
「没有，没有。」
「那你在想什么呢……」
我确实在想事情，但不是烦恼。
但是，考虑的内容有点难以启齿，想换个话题蒙混过去。
「啊，各种各样的。先不说这个，你们在说什么?」
「修学旅行的事。和往年一样都在京都……这件事你也听说了吗?」
「我没听说过。你是怎么知道的?」
关于修学旅行的目的地，老师还没有任何说明。可是，神薙同学怎么会知道呢?
「我是班级委员，也是修学旅行的执行委员。现在这个时候，应该有一半的年级学生都知道吧?」
「真的吗?」
第一次听说。不过，我对修学旅行不感兴趣也是原因之一吧。
秀人似乎知道这件事，但我和他不同，交友关系狭窄。所以，只要不提到修学旅行的事，就得不到消息，这也是没办法的事。
「那么，两个人果然是一组的吗?」
神薙同学的这句话，让我不由得停下了脚步。
46 加茂同学与修学旅行小组 
发现我突然停下脚步，两人也停下脚步，接着视线都集中在我身上。
「…………（歪头）」
「赤宫君?」
加茂同学歪着头，神薙同学眨着眼睛。
两人不可思议地看着突然停下脚步的我。但是，神薙同学的话让我有点吃惊。
「"果然" ?」
这句话吸引了我。这是我停下脚步的唯一理由。
「咦?不是吗?」
「即使被说『当然是在一组』之类的话」
「……不是吗? !」
面对惊叫一声的神薙同学，我不知道该作何反应，便把目光转向加茂同学。
她半张着嘴，呆若木鸡。
也不知道理由。有很多不明白的地方，我只能困惑。
「加茂同学?」
「…………（慌）」
加茂同学回过神来，在夹在腋下的板子上写字给我看。
『赤宫君是已经
被谁邀请了吗?』
「嗯，姑且女生的事就交给山田了，不过我想还没有完全确定。」
「…………（精神恍惚）」
加茂同学的身体微微摇晃。然后，一副心神不宁的样子抬头看着我的脸，四目相对的话就会移开。
好像对我有什么顾虑似的……就是这种态度。
「…………（眼神闪烁）」
……如此明显，加茂到底在顾虑什么，也就明白了。用RPG来说就是这样的吧。
「加茂同学用好想成为伙伴的眼神向上看这边!」
「一起做同伴吗?」
「…………(不安)。」
▼
"不/不/不要离开"
「加茂，你还没和谁一组吗?」
「…………（点头）」
我顺着脑内播放的字幕问，加茂同学立刻点头，然后在板子上写字。
『如果可以，如果可以的话？
我想加入你们组』
加茂同学抬起眼睛看着我。她看起来很不安，眼眶也湿润了。
如果我拒绝了，加茂同学会进哪个班呢?
她不是孤家寡人。我觉得没有被孤立的可能性……不可思议的是，我无法想象她在别的组。
而且，我也不能对这样的她置之不理……
「知道了。回去后我去问问组员有没有空位。」
我说过这样的话。
* * * *
[组员的女生已经决定了吗?]
晚上，我用Linar联系了山田。接着很快就收到了回复。
[组员发表请期待后天!]
读到这句话，我瞬间停止了思考。
……好像已经决定了。这么快?还有继续的意义吗?
但是，让山田全权负责女生的是我们。事到如今，很难说出什么。
[明白了]
结果，只能这样回复的我，开始烦恼明天该怎么告诉加茂同学。
* * * *
第二天放学后，我和加茂同学一起走在去车站的路上。
我像往常一样扶着她的肩膀，一边走一边报告结果。
「加茂同学，对不起。来晚了。」
加茂同学的肩膀抖了一下……我觉得。
因为走在路上，所以只能隐约看到。也许刚才是我的错觉。
『没问题(´▽`)
今天被别人邀请了。
所以不要担心』
「……这样啊。」
『原谅我的无理取闹』
「加茂同学为什么要道歉?我才应该道歉，对不起。」
我走在加茂同学的斜后方，看不见她的表情。
不能看表情的话，无法解读感情会很困扰的。是悲伤，还是不太在意……看不到样子，这很痛苦。
即便如此，我也无法和她面对面。我有点害怕看到她的脸。
我必须感谢邀请加茂同学的人。多亏了你，加茂同学才不会被孤立。
……应该先问问她名字吗?有机会的话先向那个人道谢吧。
「顺便问一下，是谁邀请你的?」
『小桃』
「是谁?」
「小桃」大概是后面的名字吧。
但是，男生还好说，女生的名字就不太清楚了。我觉得没有机会用后面的名字称呼，所以没有去记。
——接着看到加茂同学写的名字，我感到很震惊。
『樱井小桃』
「……………………啊?」
怎么也想不到会你和那里有联系吧。
47 和加茂同学在一个组 
星期四第六节课，修学旅行小组确定。组员的见面会开始了。
「这样一来，女生就变成了樱井、西村和加茂同学三个人。」
「请多关照。」
「Yaho!」
「…………（低头）」
「请多关照。」
「请多指教。」
简单寒暄过后，西村同学发出不满的声音。
「赤宫同学和加茂同学的反应太差了!」
「我倒不觉得意外。」
听了西村和秀人的话，我明白了。
除了我和加茂同学以外，昨天好像已经掌握了小组成员的情况。归根到底，我们是被排斥在外的。
「难道说，你们俩都认识?」
「……是啊。不过，为什么要这么拐弯抹角地说?」
樱井问我，我反问道。于是，四个人各自回答。
「会高兴吗?」
「会惊讶吗?」
「因为看起来很有趣。」
「加茂和赤宫同学不能分开啊!」
四个人的说法各不相同，不知所云。
特别是最后。在西村眼里，我和加茂同学是怎样的呢?
「而且，两人的关系很好，经常一起回家。听说赤宫同学在组里，我就想一定要把加茂同学也叫来。」
「体育祭的时候承蒙你关照，我还暗地里策划让你和我一个组呢!」
听了樱井和西村的话，我不知如何反应。这种情况下，怎么回答才是正确答案呢?
因为我并没有料到和加茂同学一个组。只是因为她说想进组，所以我想让她进。
与其说是想和她在一起，不如说她在视线所及之处让我感到安心。所以，我想问问山田。反过来说，仅此而已。
——所以，一想到这么费心，我反而觉得很抱歉。
「啊，多管闲事?」
「说实话，是的。加茂同学直接问过我能不能加入我的小组。所以，樱井邀请加茂让我很吃惊。」
「擦肩而过……? !」
「与其说是擦肩而过，不如说是想到一起了。」
虽然有些复杂，但整理起来其实很简单。
我被加茂同学问了，加茂同学又被樱井同学问了，事情只是从右到左流畅地传了过去。
这样回想起来，加茂同学进入这个班可以说是必然的。
在大家都了解了事情的全貌之后，山田开口了。
「加茂同学的话，我还是第一次听说。」
「你说女孩子已经确定了。因为是我们交给她的，所以我不好干涉。」
「我没说已经决定了……」
「不，你不是说过吗?你看。」
我把前天和山田的聊天记录拿给大家看，大家的脸都痉挛了。
「对不起，是我说得不好。」
「这误会也不奇怪啊。」
「是啊……」
「不过，最终我们还是在一起了!太好了!」
——话刚说完一段，有人从后面戳了戳我的头。
「上课时禁止玩手机」
「啊，对不起。」
「我就当做没看见，快收起来吧。」
被佐久间老师发现，慌忙把手机收进包里。
虽然对我视而不见很感激，但我认为这位老师只是觉得没收后保管起来很麻烦而已。她就是这样的老师。
老师大概是来传达这一点的，马上又回到了讲台前。
「……那么，要不要说去京都哪里?」
「今天很早好吧?导游手册还没发呢。」
「决定的时间是另外一天。」
「别的班好像也在闲聊，老师也没说什么。」
「那么，今天就增进感情吧!」
对于西村同学的提议，没有人会反驳。
——然后，西村指着我，提出了第一个话题。
「说白了，两个人到底走到哪里了?」
「……山田和樱井?与其问我，不如问他本人。」
「不是，是赤宫君和加茂的事吧?」
「啊?」
「啊?」
「…………（歪头）」
我和加茂同学……?
我把视线转移到加茂同学身上，她也歪着头困惑着。
「……咦?我的眼睛疯了吗?」
第一个话题(?)受挫的西村同学挠了挠脸颊，说了这样的话。于是，秀人开口了。
「西村，太早了，还没到那个程度呢。」
「骗人? !」
「这是现实。」
「……对我来说，这是一件让我很开胃事情，所以无所谓啦!」
「真的不一样啊。」
西村同学竖起大拇指，秀人苦笑。
「但是，怎么说呢，我还以为是相亲相爱的pure couple」
注：这里「ピュアップル 」不知道咋翻译不影响上下文解释，选择保留直译，润色就没有下面反问的必要了。
「为什么会这样?还有，什么是pure couple ?」
「纯粹可爱的情侣的简称。」
「……所以为什么会这样?」
听的我都觉得不好意思。
我和加茂同学除了朋友以外什么都不是。所以，我没料到同学们会有这样的误会。
「我们只是普通朋友。」
我再次宣布后，四个人用微笑的目光看着我。我不明白。
「喂，加茂同学你也说点什么吧……为什么你也把这话当真了啊」
「…………（往别处看）」
我看着她，忍不住冲了过去，想要向加茂同学寻求帮助。
加茂同学就像被煮熟的章鱼一样，满脸通红。
▼▼▼
看着惊慌失措的两人，脸颊自然放松下来。山田和樱井也微笑地看着。
看来，不只是我一个人觉得般配。本人好像还没发现。
「石村!」
「什么啊，西村?」
西村小声在旁边跟我说话，我小声回答。
「我们都是单身的，就守护着四个人的同时好好相处吧。」
「这话说出来不觉得悲伤吗？」
听到我的回答，西村露出恶作剧般的笑容说道。
「那么，我们要在这里试着贴贴一下吗?」
「不，我有喜欢的人。」
「那就没有办法了……你有喜欢的人吗? !」
「不行吗?」
「这个世界上诞生了新的情侣=正义!」
「啊，哦。」
西村今天也没有动摇。
作者有话说：
※西村是最喜欢情侣的人。
(觉得自己「尊贵!」的情侣是玫瑰或百合都可以的话，那罪孽深重。自己好像对恋爱没有兴趣，所以陷入不擅长的东西了。)
48 加茂同学和朋友的定义 
——在加茂同学的带领下，我走著。
「喂，你要去哪里？」
当我问她时，她没有回答。 不过，她似乎已经很清楚要去上面地方，脚步也没有任何犹豫。
她自从放学后离开学校就一直是这样，不告诉我要去哪里，我也不知道要做什么。
挣脱她很容易，因为加茂同学比我力气小。 虽然现在她正拉著我的胳膊，但如果我停下来，加茂同学就拉不动我了。
但她这样的行为是很少见的， 所以我决定跟著她去看看。
「公园？」
走了一会，我们到了一个没什么人的小公园。
没有沙坑或者是滑滑梯，只有我们似乎无法滑动的小秋千和一个垃圾桶。
加茂同学送开拉著我的手走进秋千，坐在两个秋千中的其中一个。
「.......（招手招手）」
加茂同学向我招手，让我靠近秋千。
「......（指）」
接著她指了指旁边的秋千。她的意思是指「坐下」吗？
暂时依照加茂同学的指示行事，接著她开始在秋千上轻盈地摇摆。
「为什么来这里呢？」
她不可能只是想玩秋千，对吧？我想也是，于是就问她。
加茂同学停止了摇摆，从包里拿出白板，在白板上写道。
『你认为朋友是什么』
把板子朝向我。 加茂同学轻轻地笑了，她的脸颊微微泛红。
我不知道她脸上的表情对我意味著什么。当我甚至不能回答她的问题时，她不等我回答就再次写道。
『我大约从初中开始就
只有女性朋友』
我没有问为什么。 相反，我不能问。
因为如果我碰了它，它就会像玻璃一样破碎。 我害怕自己会碎成碎片。
这就是加茂同学的笑容是多么的脆弱。
『这就是为什么，与男孩一起......
不知道如何交往』
...... 哦，我终于明白了。
『用我和我的女朋友们一起玩的方式
同样还是不行！』
直到现在，我一直认为加茂同学对男人的危险意识太少。
我曾错误地认为她作为一个女孩缺乏道德。
——这是不一样的。
加茂同学不知道如何与男人交往，一定在想用和神薙同学一样的方式对待吧。
但我是个男人。她也知道这一点。即使知道，也无法改变它。因为她不知道有什么其他方式来对待我。
『我很奇怪，不是吗？
我为我所做的一切感到抱歉』
对于她的道歉，我想了一会儿才回答。
「嗯，确实很奇怪」
「...........(惊)」
我想我听到了一些刺痛的声音，但大概是我听错了吧。这样想著，我继续讲著。
「通常情况下不会让异性进入你的房间，即使是作为朋友，也很少有机会单独进行课后学习。 只是一场感冒，也不会特意来探望」
「............(心碎)」
「加茂同学很奇怪」
「............(丢了魂)」
加茂同学的灵魂似乎不见了，但我毫不在意的继续说著。
「但如果是这样的理论，那么我也是一个怪人」
「............(歪头好奇)」
恢复了生气的加茂同学用好奇的目光看著我。
「都是怪人的朋友，就没什么奇怪的......，你不觉得吗？」
「............(微笑)」
听了我的话，加茂同学发出了有趣的小笑声。
「即便如此，如果说不能接受的话」
我把目光转向前方，自言自语说道。
「我们不是朋友，我们不是恋人」
说完这之后把目光又转向加茂同学。她也好奇地看著我。
「朋友以上，恋人未满。 你知道他们把这叫做什么吗？」
「............(摇头摇头)」
「挚友」
说出这个词后，我又把目光转向前方。
「嗯，这是我的个人意见，所以可能是错的，但如果......朋友感觉奇怪的话，那么挚友就可以吧」
然后我向她倾诉了我此刻的真实心情。
「我是个男人，所以我想我不应该太接近你。但是如果过分在意这一点而造成了隔阂的话......我会有点寂寞」
我很尴尬地当著她的面说了这些， 所以我转头看向前方。
短暂的停顿之后，我很好奇加茂同学的反应，于是瞥了她一眼。
『挚友d(≥ω≦)』
加茂同学用一块木板遮住了她的脸，所以无法看到她的脸。
然而，黑板上的表情符号告诉我，她一定是喜欢这种 "亲友 "关系。
我再次向前看，用手扇了扇脸，以缓解我的心情。
我相信不仅仅是温度让我的脸发热......
第二章，朋友篇就此闭幕。
第三章，挚友篇开幕。
一步一步地，一步一步地，他们两个人走得更近了。
49 登场人物介绍2 
『今天的更新是在我们进入第三章之前。
休息回合。 介绍一下这些人物！\(^ ^)/』
「前面已经介绍了的人物我会省略掉」
『
神薙
铃香
』
身高：166厘米
九杉的初中朋友，秀人的童年朋友。
剑道部。与光太和他的同学在不同班级的班委和文化祭执行委员。
她的视力不是很好，通常戴着眼镜。
一旦她开始跑，就停不下来的类型。
对九杉不敏感，她通常会听从九杉的要求。
如果让九杉哭泣，这个人就会生气。
在某种程度上信任光太。
现阶段，她只把秀人当作一个童年的朋友。 未来会发生什么是个谜。加油啊秀人。
『
岸田
翔真
』
身高：165厘米
同班的男生。
当光太和九杉在两人三脚活动紧张时，是他接近了他们。他是个善良的孩子.......
『
西村
志穂
』
身高：157厘米
同班的女生。 经常与樱井同学交谈。
她是在体育节上被瞥见的，与科塔和学校远足组的其他人在同一个小组。
喜欢情侣。
不喜欢的是令人困惑的三角恋。
说实话，作者还在写体育祭的时候，作者并没有想过要把这个孩子设定得这么夸张。
『
茅ヶ崎
彩花
』
身高：161厘米
体育委员会的女生。
坐在光太右边的人。
她的隐藏技能是电玩城的UFO高手。
『赤宫
日和
』
高度：164厘米
光太的母亲。
她最关心的是光太，有时表现出令人担忧的一面。
“挚友”的界限
50 如果是加茂同学的话 
『50章庆祝！。\(๑╹ω╹๑ )/
我们正在开始一个新的篇章！』
「=用于连接等价的东西」
「............(僵住)」
期末考试开始前两周的时候。
我们为了考试放学后留在教室进行复习，就像上次一样。
「仔细看这个括号里的方程式后面，有一个i」
「............(拍手)」
加茂同学拍手表示同意，从头开始研究这个问题。
「............（瞥一眼）」
「......有什么问题吗？有什么是你依旧不明白的吗？
「............(摇头摇头)」
加茂同学摇了摇头，在黑板上写下字母。
『赤宫君，你不学习吗？』
「正要......」
当加茂同学指出的时候，我的手已经停了下来，这时候我才意识到。
把注意力转移到自己课本上的问题来，我开始研究自己的问题。
在我开始从事自己的研究后的一段时间，我突然看了看加茂同学。
「............(累趴)」
「我」
加茂同学扑倒在桌子，已经筋疲力尽了。
『休息时间！』
「......是是」
「............(开心)」
当我批准休息时，加茂同学充满了活力。
嗯，我认为对于一个讨厌学习的人来说，她做得很好了。按照这种速度，她最后甚至可能进入前100名。
加茂同学抬起头，揉了揉眼睛，在黑板上写了一些字。
『快放暑假了』
「.......嗯」
被告知后我意识到， 下一轮期末考试结束后，就要到暑假了。
从第一次与加茂同学交流的那天起，已经过去了两个月。时间过得真快啊。
『你暑假打算去哪里？』
「我吗？」
「............(点头)」
思考了一下。
「我没有任何地方想去....... 如果让我说的话，也许是一家超市」
「............」
「不要怜悯的眼神看着我」
加茂同学怜悯地看着我，我反击的说道。
「暑假期间加茂同学要去什么地方吗？」
『烟花表演!
游泳池!
露营！』
太耀眼了。加茂同学太有活力了，让人感觉很耀眼。
如果直视她，那像太阳一样的笑容，可能会刺伤你的眼睛。她太耀眼了，如同夏日的烈阳。
加茂同学对我的想法视而不见，在黑板写了下一句话让我看。
『我父亲也会在放暑假
回家了哦! \ǞǞǞǞ｝』
「他现在不在家里？」
我从未见过加茂同学的父亲。即便如此，我还是认为他晚上会下班回家。
然而，从加茂同学说话的情况来看，加茂同学的父亲似乎已经很长时间没有回家了。
『他在国外工作。
我们很少能见面的』
「...... 他是做什么的？」
『特技演员！』
在海外确实没办法，而且还是一名特技演员......，也许加茂山的父亲是个相当不错的人？
我现在明白为什么加茂同学的运动能力如此出色了。
特技演员——这是一项不能用半吊子的运动能力来完成的工作。我敢肯定，加茂同学的运动能力一定是从她父亲那里继承来的。
『他每个月都给我打钱。
每年都会在盂兰盆节和新年时回来。
一年回来两次! (^▽^)』
「我明白了。」
卡莫同学高兴地给我看黑板。
加茂同学非常的爱她的父亲，从她的表情和黑板上的文字中更能看出这一点。
「他一定是个好父亲。」
「............(点头)」
加茂同学笑着用力点头，张开嘴好像想起了什么。
「怎么了？」
当我问起时，加茂同学的目光游移不定，她慢慢地在黑板上写字。
『对不起』
「你为什么要道歉？」
我不知道她为什么要道歉，但她接下来写的字让我喘不过气来。
『赤宫君父亲的事情
你的母亲告诉我了』
「............说了什么？」
『他在你上小学时就死了』
加茂同学用阴沉的表情潦草地写了一串字。
『我不擅长安慰人
很抱歉』
「这并不重要」
『但是！』
「你知道我恨我的父亲」
无意中，我有点情绪化了。加茂同学很惊讶，也很凝重。
......我可以和加茂同学谈一下吗？ 她不会把事情想得太严重，我想告诉她，因为她是我最好的朋友。
「我爸爸他是一名消防员。他救了很多人的命，他对我来说就像一个英雄」
想让你知道的是
「我憧憬着他」
我这个人。
「我妈妈告诉了你我爸爸的死讯，对吗？
「............(点头)」
那天我感冒了，在加茂同学面前倒下了，母亲还在说她不想要的东西。我当时的直觉没有错。
向加茂同学确认后，我继续说着我的故事。
「那是我上五年级的时候。 我和父亲暑假期间一起环绕日本旅游......他带我到了各种地方」
我们去了西边，去了北方，去了岛屿，去了山区。 我被带到了很多地方......不，我被带到了各地。
父亲带着我走遍了日本，甚至使用了他为数不多的假期。我认为暑假期间旅行很麻烦，但我不介意看到不同的风景。
——旅程的终点突然到来。
「在路途，我们遇到了高速公路上的隧道坍塌。因为我和我爸爸离隧道的出口非常近，所以除了汽车之外，我们奇迹般地安全了」
如果当时我迅速赶到出口，我就能活下来。我父亲和我都可以安然无恙地活下来。
「......我希望这就是事情的结局」
一个不可挽回的事故发生，一切都结束了。
「第二次坍塌可能在任何时候发生。这时我听到一个孩子的哭声，和我差不多大」
从废墟后面可以听到一种看不见的希望的呼喊。
我们没余力去帮忙！即使是我这个小学生也能看出这一点，但爸爸他假装不知道。
父亲的词典里面没有 "抛弃 "或 "放弃 "这些词语。
他就是那种人，就像......漫画书的主角一样，把别人的生活放在自己的前面。
「直接从这里走出去，「我要履行我作为一个英雄的职责」，他把我一个人留在隧道坍塌现场，优先救援一个陌生人」
他没有听我的任何话。我不知道告诉他多少次「不要丢下我一个人」。
「即使在我父亲到废墟后面去救我的时候，我也不能动。这很可悲，我很害怕」
我当时还在上小学，身体很虚弱。 我是无助的软弱和无助的。
不久之后，第二次塌方发生了。
我无法移动。
「然后碎片也落在我的头上。我就在那时失去了意识，当醒来时我在医院的床上。」
我把所有的头发撩起来，让加茂同学看我的额头。
在那里留着事故造成的伤痕。加茂同学是这所学校中唯一知道这个疤痕的人。
果然，当加茂同学看到它时，她惊讶地睁大了眼睛。
2022.4.12 修正主谓语「你」「我」的错误，感谢指正
51 加茂同学的安慰 
「我的伤口虽然得到了治疗，但父亲没有回来。他让自己变得很耀眼，把我丢在这里让我自生自灭」
我恶狠狠地说完，看了看我桌子上摊开的教科书。
「我知道，父亲做了消防员应该做的事」
父亲是消防员。
「作为一个男人，父亲做了正确的事」
父亲是英雄。
「……不过，父亲选择守护的不是他儿子，而是陌生人的性命」
父亲最后作为消防员，作为一名英雄，死掉了。
「把哭著的儿子抛在一边，也让母亲为此落泪」
他没有选择作为一个父亲和家人一起生活。
「这就是为什么我现在也很讨厌他」
现在的我明白了，我的这种感情是很幼稚的、很自私的。
即使我明白，但已经深深的印在脑海里，挥之不去。就像受诅咒一样，我永远忘不了崩塌的那天。
你总是那么的任性。
……这样的抱怨，也永远不会到达。
「…………(摸头摸头)」
「加茂同学?」
加茂同学从桌子前探出身来，慢慢地摸著我的头。
我无法理解他这么做的意义，因为她突然开始摸我的头，让我有点动摇了。
「啊，加茂同学?嗯，这是……」
「…………(摸头摸头)」
「停止，停止抚摸」
作为我制止话语的回应，加茂同学老实地停止了抚摸并退了回去。
倒不是讨厌，只是觉得这样一直被摸下去有些痒。
「为什么要摸我的头?」
「…………（眨眼眨眼）」
加茂眨了眨眼睛，跟著在板子上写字。
『在哭』
「谁?」
「………（指）」
加茂一脸严肃地指著我。
我用手摸了摸脸颊，伸出手一看，指尖是湿的。
这时，桌上的笔记本进入视野，在那里有水滴滴落的痕迹。
「…………（摸头摸头）」
「别摸了」
加茂同学又把手伸向我的头，我推开她的手，用手臂擦了擦自己的眼角。
不知从何时开始流下的泪水，已经止住了。
「……对不起，让你担心了。」
「………（摇头摇头）」
加茂同学摇了摇头，轻轻的笑了笑，把写在木板上的字给我看。
『我很高兴
你能告诉我』
「为什么?」
听到她说「我很高兴」的时候，我忍不住吐槽。因为不明白她的意思。
『我第一次知道了
赤宫君的弱点。』
「那是什么啊……」
看著温柔地对我微笑的加茂同学，我惊呆了。
单从文字上看，这句话很刻薄。知道别人的弱点而暗自窃笑，趣味性很差。
……我知道不是这个意思。
所以，我对加茂同学高兴的表情并没有厌恶感。甚至可以一直看下去……这是不是太夸张了点。
加茂同学开始在板子上写字。
她写得很慢，我在一边慢慢的等著。
写完字的加茂同学从座位上站起来，拿著木板走到了我身边。
从侧面让我看木板上的字。
『我不能成为你的父亲
但是你可以全部说出来
抱怨也好，想说的也好
我会全部接受的』
我读完画板上的字之后看向了加茂同学。她依旧保持著微笑，摊开双手没有说话。
「…………（抱住）」
加茂同学把手放在我的脑后，将自己的身体朝我靠过来。
我没有拒绝，身体……应该说，我把头靠在她的胸前。
夏装的薄衬衫质地和稍微柔软的触感。女孩的气味扑鼻而来。
「…………果然还是不行」
「......（疑惑）」
我像是要推开加茂同学似的，抓住她的手臂往前推。她一脸惊讶，似乎没想到会被拒绝。
但是，请大家想想看。对同年级的女生出气，却得到安慰的高中男生。
这果然还是太难为情了。
52 想对赤宫君说的话 
今天有件事让我很高兴。
赤宫君第一次向我展现了他脆弱的一面。
赤宫君虽然有时很严厉，但总觉得是个很温柔的人。学习和运动都很好，是个没有缺点的人。
一个配合我节奏的人，和他相处让我感觉很舒适。
他总是帮助我，最近的我有点憧憬他。我也想像赤宫君一样，成为能够帮助别人的人。
那样的他给我展示自己脆弱的一面，给我讲了关于他过去的故事。
我是在赤宫君的母亲那里第一次听到了关于他父亲去世的消息。
听到赤宫君说讨厌自己的父亲时，我感到很难受，但是当我听到这个故事的时候明白了原因。
我错怪他了。
也许终于可以回报了。
到现在为止我得到的恩情，哪怕回报一点点……虽然不知道能不能，但我想待在赤宫君身边。我想陪在他身边，分散他的孤独感。我是这么想的。
赤宫君告诉我的，可能是难以启齿的事情。
我不知道我是否也应该谈论那难以启齿的......就是我不说话的原因。
我不在人前说话的理由，在这个学校里只有铃香知道。
我想赤宫君也很在意这个问题。我知道，但是赤宫君非常体贴我，并没有询问。
我之所以变得害怕在公共场合讲话，是一件微不足道的事情。如果你问为什么，这是任何人都会说："只是这样？" 的微不足道的理由。
连我自己都觉得很愚蠢。明明这么想，却因为害怕而拒绝出声，我讨厌这样的自己。
但是，有一天。
赤宫君不再是普通的朋友了。
变成了我的挚友。
虽然现在还害怕得说不出口。
但是，什么时候能说出来就好了。
我让赤宫君等太久了，还是会对他的温柔撒娇。
不过，在我可以向你倾诉的那一天到来之前，你会等我吗——?
53 和加茂同学告别? 
我知道，总有一天会到来。
『我会寂寞的』
加茂同学微笑著把板子朝向我这边。
黑板上写著座位顺序和分配的号码。从最边上的人开始，按顺序抽著桌子上的签。
——对，是换座位。
「太夸张了吧?」
这一天迟早会到来，这是理所当然的。因为不可能一整年都坐在同一个座位上。
而且，虽说会寂寞，但也只是我离开了我的座位而已。 除此以外，没有任何变化。这又不是终身告别，所以没有必要营造阴郁的气氛。
「下一个是赤宫」
「好，我现在就来」
我站在讲台上抽签，没有多想，从所剩无几的签中抽了一张。
「……真的吗?」
「哇，好运气啊。」
不知为何，负责换座位的秀人的声音有些低沉。
我抽到的是上次看上的，靠窗的最后一排的座位。那是加茂同学现在坐的位置。
「前世要积什么德才能有这么好的运气啊……」
「是不是做了慈善活动?」
「现在没有了吧?」
「害怕来世」
和秀人说了几句违心的话后回到座位上。实际上，对于这个不知道是否真的存在的来世，担心也没用。
『在哪里?』
「加茂同学现在坐的位置」
『中了吗?』
「中大奖了」
我们平淡地聊了一会儿，马上就轮到加茂同学了。
『我去抽啦!』
加茂同学对我气势十足的摆了一个敬礼的姿势。
「加茂同学，这是最后一次了，再怎么努力也不会改变结果」
『仅仅是心情变化，
我想享受换座位的乐趣。』
是这样吗?
加茂同学抽到最前面的正中央，也就是秀人现在坐的位置。
恐怕是大家都不愿意抽到的座位，只能说请节哀顺变。
『分开了』
「分开了」
但是，当事人似乎并不太在意。加茂同学似乎并不在意坐前面的座位。
「「…………」」
对话没能持续下去，我们都沉默了，气氛显得有些尴尬。
「唉，不过是换个座位罢了」
为了排开这种气氛，我尝试找点话说。
「回去的时候和往常一样一起回去……这样就可以了吧?」
「…………（点头点头）」
「知道了」
看到点了点头的加茂同学，我松了一口气……不，松了一口气是什么意思?
「开始换座位!」
正当我在脑内自问自答时，佐久间老师的声音让我思考被强行打断了，开始移动座位。
「…………(挥手挥手)」
「啊，再见。」
加茂同学挥手致意。然后，她开始移动座位，我也移动桌子。
这样一来，加茂同学就不再是邻桌了。这么一想，感觉有点寂寞。
……寂寞吗?只是离开了座位，除此之外什么都没变。
心里一阵发闷。
「……这是什么?」
「光太——」
耳边传来的声音打断了我的思绪。
「秀人?」
「我坐在光太前面。」
「……这样啊。」
「反应真淡。」
「不好意思。」
「你不用道歉。」
秀人移完桌子，笑眯眯地小声对我说。
「你就那么不想和加茂同学分开吗?」
「也许是吧。」
「诶，啊，啊，啊?」
「……怎么了?」
只是如实回答，不知为何秀人动摇了。我想我并没有说什么奇怪的话。
「幸运的人，请多指教。」
正对秀人的反应感到不可思议时，被一个奇怪的名字搭话，向右转。
这时，来了一位新邻居。身高和加茂同学一样娇小，名字好像是……我妻同学?
「请多关照。不过，幸运的人是什么?」
「你两次都抽到最后一排了，而且是很好的位置。」
「嗯，有道理。」
「……不太高兴的感觉?」
我妻同学不可思议地问道。
被这么一说，我想确实如此。自己也觉得比上次冷淡了。
「高兴是高兴。」
「那是什么?」
我妻苦笑了一下，眯起眼睛盯著黑板。
「……果然很辛苦啊。」
突然，传来了困惑地低语。
「怎么了?」
「我视力不好。」
「眼镜呢?」
「没有啊，在某种程度上是可以看到的。不过，从这里看来是不可能的……哈哈。」
我妻同学叹了口气，不情不愿地举起手。
「老师——」
「怎么了，我妻同学。」
「我眼睛不好，看不见黑板上的字。」
「你应该先说的!」
「如果我提前告诉你，那你就一定要把我安排在最前面的座位。」
「那当然了。」
佐久间老师不耐烦地挠了挠头，对坐在面前的加茂同学说。
「那么，加茂同学，你能和我妻同学能换个位置吗?」
「…………(点头)」
「不好意思，我刚搬来。」
……看来，新邻居已经决定和加茂同学交换座位了。
「所以说，幸运人，沙拉吧。」
「沙拉吧?」
「……永别了。别让我解释了。」
我妻同学规规矩矩地解释完之后，连同桌子一起搬到了前面。
过了一会儿，加茂同学把桌子搬了过来。看到我的脸，嘿嘿一笑，轻轻地低下头。
她把桌子前后对齐后，坐了下来，拿出白板，用笔写著。
『我回来了(´・▽・｀)ゞ』
「好像是这样的」
我苦笑了一些，她也跟著苦笑了。
「还请多多关照。」
「请多指教。」
就这样，感觉没怎么换座位的第二次换座位活动落下了帷幕。
54 加茂同学变成鬼的样子 
10万PV达成了\(´ω `)/
* * * * * * * * * * *
第二学期，在修学旅行之前也会有学校的大型活动。
——是文化祭。
「还有别的吗?」
现在在做什么呢?在文化祭执行委员的主导下，正在决定班级举办的活动。
黑板上写着「鬼屋」、「咖啡馆」、「迷宫」、「迷你游戏」，还有冰淇淋等小吃。差不多也拿不出什么其他方案了吧。
「…………（高高举手）!」
这时，邻座的加茂同学勐地举手。背嵴挺得笔直，姿势非常漂亮。
「加茂同学请讲」
『举办迷你舞台!』
「还请再解释一下……啊，请在黑板上说明!」
在执行委员的招呼下，加茂同学站在黑板前，在空出来的地方写了一些字。
『在体育馆的舞台
举办一些类似
规定时间跳舞什么的!』
「已经可以了……总之先叫它『跳舞』好吗?」
『…………（点头点头）』
「哦，谢谢你的提议!」
秀人对回到座位上的加茂同学说。
「加茂同学也想登台表演吗?」
「…………（点头点头）」
「我也是，我也是。不过，我的所有名额都被三年级的学生抢走了。」
体育馆的舞台表演有三个班级的名额，三年级有着优先权。
今年的舞台表演名额已经全部由三年级学生获得，所以没有出现在这个讨论中。
虽然很对不起那两个人的遗憾，但我很高兴，因为我只想避开舞台表演。
理由嘛，没什么大不了的。只是觉得很麻烦。不想站在众人面前，而且也需要大量的练习，比什么都难。
虽然准备工作繁重，但是当天的空闲时间也会增加，也仅此而已了。
这么一想，从正反两方面来说，对我来说负能量更多。
「还有别的吗?」
执行委员喊了一声，没有人再举手。
「好，我们来进行多数表决。请埋下头—」
我希望这是轻松的节目。
——多数决的结果，班级的表演节目被定为鬼屋。从票数来看，班里有一半的人都投了鬼屋。
……嗯，既然是多数决，那就没办法了。考虑到这个班级的气氛，可以预料绝对不会有卖小吃的。
课堂结束，关于文化祭的讨论也暂时结束。
进入休息时间时，秀人回头问我。
「光太选了什么？」
「フランクフルト，理由是很轻松。」
「你在这种地方不会动摇吧?」
真希望你说我有主心骨。
「秀人呢?」
「小型舞台发表。因为看起来很有趣。不过，在鬼屋也没什么好抱怨的。」
秀人对这个结果似乎很满意。
「加茂同学呢?」
我也问了加茂同学。
『和石村君一样』
「……是吗?毕竟是发起者嘛。」
『但是，鬼屋
看起来也很开心呢
期待!(๑╹ω╹๑ )』
加茂同学写字的时候面带微笑，看来是真的很期待文化祭。
突然，我想起一件在意的事。
「加茂同学，你明明不擅长应对恐怖，却对这种事满不在乎。」
「…………（愣住）」
加茂同学最怕恐怖了。不过，她似乎对鬼屋很感兴趣。
但是，我的一句话让她一脸不快。然后，在板子上写字，递到我面前。
『如果你来做鬼
那我肯定没事』
「那倒也是。」
『还有，赤宫同学
我会成为一个可怕的
会吓哭你的鬼』
「……我很期待。」
面对干劲十足的加茂同学，我苦笑着回答。
这个学校的鬼屋，在美术部的协助下可以使用特殊化妆。
当然，因为不是专业的，质量多少有些下降，但我觉得还是很不错的。去年的文化祭进鬼屋的时候，我也吓了一跳。
这一点暂且不提，掌握特殊化妆技术的美术部员本身就是个谜。
……还有，可能对加茂同学来说有些失礼，我完全想象不出她打扮成可怕妖怪的样子。
——会发生些什么呢?
我有点期待文化祭了。
55 加茂同学和暑假计划 
「咦，加茂同学暑假要去很多地方啊，是和家人一起去的吗?」
『露营是和家人一起!
烟花大会和游泳池
是和铃香一起!』
「真好啊。」
「…………（得意）」
对羡慕的秀人，加茂同学露出了得意洋洋的表情。
「……喂，为什么这家伙会在这里?」
「不知道。」
「既然赤宫不知道，那又有谁知道呢?」
「即使你这样说」
神薙同学如此问我，但是不知道就是不知道。
——离期末考试还有一周的时间，几乎所有的社团活动都停止了。
地点是放学后的教室。我、加茂同学还有神薙同学三个人在准备考试……但是，不知何时秀人也参加了。
「什么什么，我们暑假也一起去玩吧？」
「你到底是为了什么在这里的?」
我对自然地卷入闲聊的秀人吐槽。
秀人坐的桌子上放着合上的教科书和笔记本。是，他根本没有在准备考试。
「要打扰的话，你就回去吧。」
「啊……」
「不想回去就认真学习吧。」
「真麻烦。」
「你该回去了……」
我们是为了准备考试留下来的，不是为了闲聊。
所以即使是秀人，如果只是打扰的话，还是希望他回去……不，让他回去。
正当我考虑采取强硬手段的时候，加茂同学在我和神薙同学面前立了一块牌子。
『好了好了(´ω `)』
「……既然九杉这么说。」
「嗯，基本上就是为加茂同学举办的学习会嘛……」
我也觉得神薙同学的考试并不危险，我也没想过拿高分。
所以，如果考试辅导的核心人物加茂同学允许的话，那也没办法。
「你对加茂同学很好吧?」
「没那回事。」
并不是对加茂太好了，而是秀人太放松了。
「好，那你就学着休息，来闲聊一下吧!」
「不要得意忘形。」
「是的。」
我和神薙同学对秀人施压，他老老实实地回答，端正了姿势。
但是他依旧没有心动，这是顽固不学习的方式，在某种意义上让人觉得很厉害。不过，我完全不尊重他。
秀人安静下来后，我把视线移向教科书，想要再次学习。
听到咚咚敲桌子的声音，转头一看，加茂同学正用写着字的板子遮住鼻子以下。
『我也想休息一下。
可以吗？(´・ー・｀)』
看了看表的指针，已经6点了。
「能休息一下吗?」
「是啊。」
「果然还是对加茂同学好啊。」
是错觉。
因为一直坐着，身体也很僵硬。为了放松身体，我伸了个懒腰，发出了「咯吱咯吱」的声音。
「加茂同学，烟花大会就在这附近吗?」
「…………(点头)」
「我去年也来过，人真多啊。」
「…………（点头点头）」
大概是正式进入休息的缘故吧，秀人和加茂同学又开始了刚才的对话。
「好，光太。今年我们也来吧!」
「突然说什么?」
暑假里特意从当地的车站坐30分钟的电车来学校附近是一件很麻烦的事情。
『一起去吗?』
「算了。」
「…………(丧气)」
面对我的拒绝，加茂同学很容易就消沉了。
「喂，光太，走嘛!」
「……我知道了。」
「…………(微笑)」
加茂同学的脸上露出笑容。她这么明显地高兴我也很高兴，但感情表现得太过直接，我都觉得不好意思了。
我很难正视加茂同学，于是用神薙同学来转移视线。
「神薙同学，可以吗?」
「只要九杉觉得好，我也无所谓。」
「好，决定了!」
「不过，你可别睡过头了，迟到了我就把你留下。」
「喔!」
一个有前科的人回答得最起劲，这也太奇怪了，不过，我的一项朦胧的暑假计划终于定下来了。
那么，是不是该重新开始准备考试了呢?
「那休息结束吧。」
「是啊，重新开始吧。」
「嗯……」
「…………（嗯）」
我无视这两个看上去很不满的人，重新开始准备考试。
56 加茂同学是清白的 
期末考试全部科目结束。
「结束了!」
「……这段时间你花了多久学习?」
「大概10个小时左右，我想这次我可能考得不错。」
「去死吧!」
「太过分了吧?」
已经不是好不好的问题了，只学习了10个小时左右，怎么能取得的好的成绩而且不担心红分呢。
「给我向全国努力学习的人道歉啊。」
「既然已经做好了，那也没办法。」
虽然也知道取得了好分数是件好事，但是不能接受的东西就是不能去做。
或者说，如果加茂同学的分数比我好，那我就不甘心了。理由仅此而已。
我双手合十，向神祈祷。
「你在干什么?」
「希望加茂比秀人考得好。」
「喂!」
真心地祈祷着。
* * * *
在进入暑假之前考试成绩全部出来了。
在教职员室附近的走廊上贴出校内排名的那天早上，我和加茂同学像上次一样来看结果。
「…………（挺胸）」
「你很努力啊」
「…………（点头）」
对挺起胸膛的加茂同学说了慰劳的话。
她的排名是第246位，相比上次提升了50名。我觉得这是惊人的进步。
『赤宫君真厉害』
「虽然比上次下降了」
我的排名是第14位。虽然比上次差了一点，但没有问题。
后来，我还找到了神薙同学的名字。
她获得了第32名。我知道她学习成绩很好，所以也没什么好惊讶的。
在这次的测试中最不服的是秀人的排名，排名第199位。说实话，真想说别开玩笑了。
仅仅学习了10个小时就排这个名次，简直是怪物。虽然，这里算是重点高中。
明明我每次都是用足够的分数来避开红色标记……不甘心，我想让加茂同学战胜秀人。
顺带一提，如果我和这次的秀人做同样的事，我想应该能很勉强的避免红色标记。
但是，这是以认真听课为前提的。秀人因为在大体上的课上睡觉，真的头脑有问题。
——旁边出现了一块白板，打断了我的思路。
『微笑
\(≧-≤)/』
「……为什么?」
『你的脸色好吓人』
「……对不起」
加茂同学吓了一跳。
……好，干脆利落点吧。
下次一定要让加茂同学获胜，但在基础知识和天赋方面却无能为力。
加茂同学可能根本不想赢秀人吧。我觉得她是那种只对刷新自我纪录感兴趣的人。
让她跟着我的感觉走也不太好，所以我决定直接放弃。首先，让我们以第200名为第一个目标吧。
「照这样下去，下次也努力吧。」
「…………(举手)」
加茂同学举起拳头。
* * * *
那天放学后，我和加茂同学、神薙同学三人走到车站的时候——。
「喂，赤宫，你暑假有空吧?一起去游泳吧?」
突然，神薙同学邀请我。
「……为什么?」
「很、很开心吧?」
我想这里面应该有什么内幕。从事实上来说，刚才神薙同学的反应已经让我确信了。
如果是加茂同学邀请的话还可以理解。但是，这是神薙同学第一次邀请我，还有个原因就是通常情况下不可能的。
加茂同学的视线，她一愣，看着神薙同学。
「……说出真正的理由，之后再说吧。」
「还是忘了刚才说的话吧。」
「喂!」
太干脆了，你这么不想说吗?
不过，那就这样吧。也没必要自己卷入奇怪的计划吧。既然你放弃了，那就太好了。
『赤宫君也来吧!
一起游泳吧!』
——被加茂同学表里如一的邀请，我的意志轻易动摇了。
如果我不假思索地回答了，加茂同学一定会很高兴吧。但是，就这样按照神薙同学的计划发展下去，我也很困扰。
「……我是男的诶。」
「…………(歪头)」
我挤出了踌躇的话，加茂同学歪着头，露出仿佛在说"有什么奇怪的吗? "的表情。
……这是我的问题吗?两个人去还好，这次神薙同学也在。
说到底只是和朋友去游泳池玩，没什么奇怪的。
「知道了，我会去的。」
「…………(开心)」
加茂同学的表情，立刻像开了花一样明朗起来。
神薙同学低调地摆出胜利的姿势，我也没放过这点。虽然已经很清楚了，但确实有内幕。
……即便如此，加茂同学的邀请我也无法拒绝。
最近，虽然有对加茂同学变得偏心的自觉，但是我把一部分以「没办法」说服的自己。
『尽情玩吧!』
「……是啊」
——算了，行了吧。
看着她纯洁的笑容，我这么想。
57 加茂同学不会游泳? 
[我会告诉邀请你的理由，所以有空的话给我打电话。]
回到家一看手机，神薙同学就发来了消息。
我不记得和神薙同学交换过联系方式，是从加茂同学那听说的吗?
我把包放在自己房间，给神薙同学打了个电话，没等三秒电话就接通了。
「喂？」
『喂，谢谢你给我打电话』
「嗯。」
电话刚接通，我就直奔主题了。
「可以问一下理由吗?」
『在那之前，刚才真的对不起』
「刚才?」
『本想在回家的路上告诉你原因的，可是在九杉面前我说不出口』
看来她本来就打算告诉我理由，回去的时候她故意避开理由不谈，好像是因为加茂同学也在一起。
「你邀请我的理由是加茂同学吗?」
『嗯，有点原因』
过了一会儿，神薙同学开口道。
『 有赤宫君在，我心里就踏实多了』
「……保镖吗?要是期待吵架的话，我觉得秀人更有底气。」
『 不是的。为什么要找这么危险的事情商量呢?』
好像不是。嗯？难道不是吵架的事情吗?在外面发生暴力事件是会被停学的，连我这样的人也不能接受。
神薙同学本来就不可能带加茂同学去这么危险的地方。
「那是什么?」
『 我觉得对于九杉的监视，再多一个人就很放心了』
「监视?」
为什么要在泳池里监视加茂同学呢?
『 为了不让九杉一个人游』
「……不会游泳?」
『 会游泳是会游泳……但是……』
明白了事情的原委，也知道了邀请我的理由。
说到这里，我又催促无谓的神薙同学继续说下去。
「别说废话了。」
『 ……只会狗刨式』
「什么?」
『 所以说，九杉只会狗刨式游泳』
狗，狗刨。
……狗刨式?不是说不会游泳，而是只会狗刨?
『 说得更简单点，就是游泳技术太差到致命的地步』
「哦、哦……会让你说到这种程度」
『 这是不能完全保护的。所以，我一个人的话很不安……』
总之，游泳很差劲。
让作为加茂同学监护人的神薙同学说到这种地步，那应该就是事实吧。
或者说，我对她只会狗刨式游泳这件事感到惊讶。如果是这样的话，被说成是铁锤的话应该也不会惊讶吧。
「真让人意外，加茂同学的运动神经很好。」
『 我在中学的游泳课上知道的时候也很吃惊，因为只会让人觉得她像自由泳或溺水的人』
有那么差劲吗?
……明明那么差劲，却能有那么大的乐趣，我觉得很厉害。扭伤的时候我也想过，加茂同学真的很喜欢运动。
「不过，那样的话，把秀人也叫来吗?多一个人比较安心吧。」
『 ……是啊……』
神薙同学坚定的声音传来，沉默了一会儿。
『 ……………………帮我叫一下吧』
「知道了。」
这是一场漫长的纠结。
总之，稍后再联系秀人吧。除非特殊情况，他好像很少拒绝神薙同学的邀请。
……啊，不行。
「因为秀人是足球部，所以暑假也有社团活动。还有游泳池，烟花大会是哪天?我还没听说呢。」
『 烟花大会是7月30日，游泳是8月5日……怎么样?』
「我没问题。不过，秀人游泳的话会比较困难。我听说他平时白天有社团活动，所以就没时间去游泳池了。」
『 时间重叠了啊』
这样一来，就知道不能邀请他去游泳池了。秀人，真不像话。
『 算了，也没什么。平时就我一个人，多一个人就轻松多了』
「知道了。」
说到底，我不过是个保险罢了，但是这样也好。
神薙同学到底把我当作加茂同学的什么看待，还是个谜。但是也不愿意加茂同学在我不知道的地方做危险的事。
而且也已经很久没有在暑假的时候去参加活动了，所以对烟花大会和游泳池都有点兴趣。
『 我要说的就这些，还有什么问题吗?』
「目前还没有，后面还可以问吗?」
『 嗯，可以，那我挂了』
「嗯。」
通话结束，我关掉手机。
接下来是确认必要的东西。
烟花大会穿便装就行了，去游泳池就得穿泳衣。
……泳装吗?还留着初中时的那件，但尺寸已经不能穿不了了，到暑假的时候再去买一件吧。
——咦?
「泳装在附近有卖吗?」
来了来了来了！(　゜д゜)
暑假快到了读者们!(　゜д゜)
58 和加茂同学去买东西吧 
收到了第二个评论!
ver，谢谢你!(´ω `)
* * * * * * * * * * * * * * * * *
「泳装?去服装店应该有吧?」
第二天，当问秀人有没有发现卖泳衣的地方，我得到了这样的回答。
「就算不是夏季休闲店也会有吗?」
「肯定是啊」
被这么一说，好像夏天去服装店的时候，有泳装展销会。
「突然怎么了?要去海边吗?」
「不，游泳池。」
「一个人?」
「不是。」
我不是那种愿意一个人去游泳池的活跃的人。这一点秀人应该也很清楚。
……虽然觉得说出来可能会很麻烦，但还是决定先说出来。
「加茂同学和神薙同学三个人。」
「……啊，我也……」
「你不是有社团活动吗?」
「几号?」
「8月5日」
「………………集训这个东西应该消失。」
「真不像话。」
集训还是第一次听说，反正秀人确定不能来了。
因为神薙同学在，我以为他会想来的，但这次只能作罢了。
「一般的社团活动的话，我是可以逃课的。」
「我也在怀疑这点。」
不要堂堂正正地做出偷懒的宣言。
「石村?」
——一个冰冷的声音从秀人身后发出。
我朝那边一看，樱井同学正站在那里，笑容可掬。我无言地双手合十，秀人的脸上开始冒汗。
「光太，你在我身后看到了什么?」
「修罗」
「啊，修罗」
「我想知道谁是修罗?」
我悄悄移开视线。
「别这么坦然地抛弃我」
面对秀人的责怪，我移开视线回答。
「我没有抛弃你，这是生存本能」
「那就没办法了」
「太失礼了」
「对不起」
这种时候坦率地道歉是最好的方法。秀人好像也和我有同样的想法。
「我就原谅赤宫君」
「感谢樱井同学的宽宏大量」
「但是这很失礼」
「非常抱歉」
我得到了樱井的原谅。然后，秀人也得到了判决。
「石村这周的训练计划是两倍，我会帮你拜托教练的。」
「骗人的吧」
「认真♪」
樱井同学露出了微笑。
只是，因为眼睛里没有笑，所以很可怕。她好像是一生气就让人害怕的类型，我知道到了。
「虽然是正式成员，但我也知道他平时训练就很偷懒。这样的石村，应该很轻松的应对吧。」
「我知道了。」
秀人死心似地附和着，垂着头又说了一句。
「这样啊……」
眼睛死的朋友,我是仅有的呐喊助威。
「加油!」
「你快去死吧」
「我拒绝」
没有接受善后工作。因为听了刚才的话，我觉得是自作自受。
所谓偷工减料，做多了会害自己身败名裂。
——咚咚。
听到声音一看，加茂同学伸出手在我的桌子上轻轻拍着。
我回过神来，看到她把板子转向我这边。
『你要去买泳衣吗?』
「嗯，最近有计划」
『要不要一起去?』
「……我不太理解你的意思」
准确地说，加茂同学的意思我很清楚，但大脑却在拒绝理解。
她用简单易懂的语言再次邀请我。
『我也得买泳衣
下次一起去买吧』
「嗯……」
这次让我清楚地理解了。因为无处可逃，所以认真考虑一下吧。
男女两个人去买泳衣。不同寻常的是，我们不是朋友，而是挚友。
我试着很轻松的思考了一下。
两个人去买东西。为什么?为了买必要的东西。
……这么一想，还挺正常的。只要我没想太多，就两个人一起去买东西。
「知道了，走吧。」
「…………（点头）」
加茂同学点点头，露出笑容。看着这样的她，我的表情也缓和下来。
「……好厉害啊」
「因为一直都是这样，所以习惯了吧，要和山田两个人对抗。」
「我会习惯的……」
虽然听到了秀人和樱井的窃窃私语，但如果此时惊慌反而会被误解。所以我故意装作没听见。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * *
虽然我想说这是好事，但路还很长……慢节奏(´·ω·`)
59 加茂同学的求助 
暑假来了!\ \ \ \٩(ω')و/ / / /
自从约定一起去买泳衣以来，已经过去了一段日子，高中生活的第二个暑假已经开始了。
我无所事事的躺在空调房的床上，过着悠然自得的生活。
「自由了……」
我完全堕落了。
……这是没办法的事情。因为我在暑假的前三天就都在集中精力的做作业，基本上都做完了，这导致我现在无事可做。
另外因为我很喜欢睡觉，所以才会这样无所事事地放松。
当然，洗完衣服，简单地打扫了一下。
我必须去……买午饭的材料，不过才11点。再过一会儿再去买也可以吧。
~ ~♪
「...加茂同学?」
电话铃响了，我坐起身来，在拿起电话之前瞥了一眼日历。
烟花大会是7月30日，约定一起购物的时间是8月2日。今天的日期是7月25日，所以今天应该没有什么事情会发生。
总之，先拿起电话吧。
「喂——怎么了? !」
我按下了接听选项，屏幕中出现了加茂同学。但不知为何，她裹在被子里哭。
大颗大颗的眼泪从她的眼睛里流了出来，甚至还能听到她吸鼻子的声音。
加茂同学用颤抖的手在板子上写字。
『救救我』
「告诉我发生了什么事。」
突如其来的事态让我有些不知所措，但为了把握状况，我还是请加茂同学提问到。
越是这种时候，越需要冷静的判断，紧接着，根据情况需要同时做好马上从家里跑出去的准备。
『我害怕』
「什么?」
『僵尸』
僵尸。
「……你在看电影吗?」
「…………（点头点头）」
画面被朝向电视的方向的话，那里酿成令人毛骨悚然的气氛"GAME OVER"的文字。
我停下动作，吐了一口气，吸了一口气，说道。
「你让我很困惑啊！」
「…………(惊)」
我以为发生了什么事，原来只是害怕玩游戏。不要吓我啊，对心脏不好。
说起来，为什么要玩自己不擅长的恐怖游戏呢?如果要是哭请不要开局就哭啊。
「我……那?我现在可以来你家吗?」
「…………(点头点头点头点头点头)」
加茂同学反复的轻轻点头。
我深深叹了口气，开始准备出门。
* * * *
我到加茂家，按响了门铃。等了一会儿，玄关的门开了。
「…………（冲出）」
「哇!」
加茂同学从里面冲了出来，我急忙接住他。
她的身体不停地颤抖着，紧紧抱住我不放。但是这并非是好事。
「……能从我身上离开吗?」
「…………(摇头摇头摇头摇头)」
我向加茂同学询问，但是她却摇头拒绝。
然后，继续紧紧地抓住不放。看来即使她想放开也无法放手。
「这样我走不动了」
「…………(抱紧)」
加茂同学可能不在意这个。但是这毕竟是外面。
尽管路上行人稀少，但那仅有的几个路人视线也让人痛苦。还有，这也是很明显的尴尬。
——最重要的是，我猜对了。最初只当是自己的猜想，但是果然猜对了。
被柔软的东西用力的抱着，我的心跳速度很快。
「啊，你怎么也不肯离开我吗?」
「…………(抱得更紧！)」
她更用力地抱住我。
由于无法解决问题，我决定采取强硬手段。我用双手抓住加茂的头，把将它放在我胸前。
「听」
她应该能清楚地听到我的心跳声吧。
「…………(愣住)」
「这都是加茂同学害的。」
加茂同学眨了眨眼，僵住了。
「…………（脸红）」
——理解了我想说的话的加茂同学，满脸通红，开始想要离开我。
「趁现在我告诉你」
「…………(挣扎)」
我不允许她离开。我把手放在惊慌失措的加茂同学的脑后，并稍微施加了一点力量。
她满脸通红地挣扎着想要离开我，但并没有成功。因为我愿意不放手。
加茂同学对我太放送了。
即使是挚友，也有不可逾越的界限。但是，因为非常信任我，她似乎并没有意识到这个问题。但是我也是男人。被这么抱着的话，为了保持平静也很费劲。这种自制力一旦失控，后果将不堪设想。
所以，我认为这是让她认识到这一点的好机会。
「怎么样，觉得不好意思了吗?」
顺便说一下，我很不好意思。我知道这不是在别人家门前做的事。
所以，让加茂同学也体验一下和我一样的心情吧。忍一忍吧。
我知道自己变得自暴自弃了。
过了一会儿，加茂同学似乎放弃了离开我，停止了挣扎，不再动弹。等了一会，她又开始拍打我。
但这一定是加茂同学善意的行为吧。因为她的动作很轻，我一点也没感到痛。
——我甚至有点想捉弄她。
「轮到我了」
「…………(! ? ! ?)」
我模仿加茂同学最初的样子，把手搭在她背上，稍微用力抱住她。
请放心，下一次我一定会进屋的……(´ω `)(不是那个意思)
60 和加茂同学玩恐怖游戏 
翻译：子虚 & Hikurn
校对：Hikurn
现在，我呆在加茂同学的房间里感觉很尴尬。
「心情稍微好点了吗？」
「…………（哼(≧ヘ≦　)）」
加茂同学双手抱膝坐在房间的角落里，面朝别的地方，对我的话置之不理。
没错，闹别扭的加茂同学降临了。因为我太得意忘形了，她才不高兴的。
确实，即使是惩罚，我也觉得可能还有其他的事情。我在反省了。
不过，加茂同学对我太大意了，这也是事情的开端。这次，请允许我主张并不全是我的错。
......所有，如果你还要继续闹别扭的话，我也要做更坏的事。
「我今天要回去了。」
「......（啊？）」
好不容易来了，加茂同学老是闹别扭也没办法。
当然，游戏也不能给予帮助，但这次我没有选择，只能要求她放弃，你要靠自己加油了。
「那么，再见。」
向惊慌失措的加茂同学挥手之后，我将手放在门把手上。
——这时，有从后面拉扯的感觉，我停下了动作。
回头一看，饱含泪水的加茂一只手拿着白板面向我这边。写在上面的字，就如同匆忙地画上去的。
『 对不起
请不要回去。』
「......我不回去了，你别露出要哭的表情。还有，我也很抱歉。」
『 ......（摇头）』
加茂同学摇了摇头，又开始写字了。
『 很高兴
你来了』
「不客气。」
我坦率地接受了感谢。
「.......那就开始吧。」
「.......（点头）」
加茂同学点了点头，开始准备游戏。我又重新坐下来，一边等着做准备，一边问了在意的事情。
「明明害怕恐怖的东西，为什么买了这个游戏。」
「.......（突然倒下）」
「加茂同学！？」
突然，加茂同学按着胸口倒了下去。
但是立刻又若无其事的坐了起来，跟着在白板上写了什么，苦笑着把板子给我看。
『 有人推荐说很有趣。』
「为此去买一个人做不到的游戏，这行动力真厉害。」
「......（笑）」
「这不是夸你！」
因为这句话而害羞的加茂同学，从某种意义上说也是很厉害。
之后，准备结束，拿到手柄，问了操作方式，然后开始挑战。
——这款游戏名为《ゾンビ大発生》在广告中也有看过几次，是非常有名的系列游戏。
内容非常简单，这是一种一边打倒捣乱的僵尸，一边逃离旅馆、豪华客船、有时还会逃离城市的游戏。
我是第一次玩，不过加茂同学好像有好几个这个系列的游戏。
......听说全部都在中途放弃被束之高阁了，这太浪费了。
「不过，这是合作游戏啊。」
我对坐在旁边拿着手柄的加茂同学说道。
顺便说一下，我是player1，加茂同学是player2。如果她是1P的话，因为故事的问题必然无法往前推进，所以交给了我。
「.......开始吧？」
我瞥了一眼加茂同学，她正一脸严肃的盯着电视画面。
明明很害怕恐怖游戏，却格外的冷静，大概是一个人做习惯了吧。
总之，开始吧。从开始画面加载之前玩过的存档数据。
那是一栋建筑物，画面上下分割显示各自角色的视角，右侧有地图，但是我看了也不太明白。
「喂，这个东西该往哪里走啊？」
先看了看周围，确认是安全地带后，一边确认携带的物品，一边问加茂同学。
但是没有任何反应，或者应该说，2P的画面完全没有任何移动。
「加茂同学......喂。」
我看了看加茂同学，她眼睛里的高光已经消失了，而且整个人纹丝不动。
连我的声音都没听见......你的意识是不是也消失了。
「真是的。」
真的，为什么要买这个游戏......
照这样下去，要等她回过神来还需要一段时间。
我借用加茂同学的手柄，开始确认2P携带的物品。
「......只有近战武器吗？」
随身携带的物品只有一根钢管。
1P也有一把手枪，但是子弹只剩下两发了。
难道说，僵尸并不厉害吗？CM里面也只播放了用枪打倒敌人的场景，但意外的是只用近战武器也能打倒敌人吗？
虽然有疑问，但加茂同学这边就是这样，暂且在没有信息的情况下挑战一下吧。
我操作1P从安全地带的房间出来，那里是一条走廊。因为右边的地图上有星号，所以想先尝试以那里为目标前进。
「啊......果然有啊......」
拐过拐角，一个稍大的僵尸将通道堵住了。
子弹只有两发，我举起枪，祈祷能在前面捡到子弹。
「什么！？」
下一个瞬间，画面突然被染红了，出现了「GAME OVER」的文字——
61 和加茂同学玩恐怖游戏2 
一个人尝试了各种各样的事情，我明白了。
首先是通道上的巨型僵尸，那是枪打不倒的。好像哪里有炸弹，必须先找到。
其次，这栋建筑和我们的位置。舞台是高级酒店，虽然不知道为什么，但好像是以屋顶为目标。
衣服的袖子被扯了一下。
「已经没事了吗?」
「…………(点头)」
好不容易复活的加茂同学，表情比最初多少冷静了一些。这样就可以开始了吧。
「那就……赶快行动吧。」
「…………（点头）」
加茂同学屏住呼吸，盯着画面。
确认完之后，我也将视线移回画面，重新开始游戏——
****
「加茂同学，靠的太近了。太热了，稍微离我远一点。」
「…………（颤抖）」
「……仅限今天哦。」
****
「加茂同学，有两条路，要不要分头走?」
「…………（颤抖）」
「……好吧。」
****
「…………(嗡嗡)」
「好痛，别扯我，别乱操作手柄，冷静点。」
****
「大概就在这扇门的前面，凭我的直觉。」
「…………（点头）」
——呵呵呵。
「啊，果然……哎，喂，等等。」
「…………(颤抖着乱操作)」
「加茂同学，站住，不要攻击我，站住……啊，死了。」
****
「我不知道最初的故事……什么啊，初期装备的子弹30发，只剩下2发了。」
『说实话，在赤宫君来之前，
几乎都用完了(´q`)。』
「要是能留下来的话，就更轻松了吧……」
****
「…………(摇头摇头)」
「不要勉强，闭上眼睛。这里我一个人试着。」
「…………（点头点头）」
****
「…………(颤抖)」
「哦，加茂同学，你好。」
「…………(颤抖)」
「莫非，你已经习惯看恐怖电影了?」
「…………(颤抖 )」
「……是那边的墙壁。」
「…………(颤抖 )」
「我知道你很勉强，你可以再休息一会儿。」
****
「加茂同学，你进步了。」
「…………（笑）」
「动作变好了——太危险了……咦，加茂同学?」
「…………（死眼神）」
「……我觉得你很努力，真的。」
****
『赤宫君很会玩游戏啊。』
「是吗?嗯，可能是玩了一段时间了。」
『我也玩了很长时间了，你知道吗？』
「加茂同学，我知道这是因为沟通上的问题没办法，不过你也差不多该操作了，这里没有掩护的话会很辛苦的。」
『吓得不敢看画面。』
——潘。
「……不看画面操作，枪毙自己人，你觉得怎么样?」
『对不起。』
****
「结束了……吗?」
虽然后半部分有很多牵强之处，但总算走到了结尾。
……结束后，意外地觉得很无聊。
我看了看表，已经6点多了。我玩这个游戏已经玩了五个小时，但还是觉得时间很短。
加茂同学在最开始各种，所以我们花了大概六个小时才完成。
算了，行了吧。
制作组的信息开始滚动播放，我对疲惫不堪的加茂同学说了几句慰劳的话。
「辛苦了。」
『辛苦了\(๑╹ω╹๑)/
今天谢谢你了。』
「嗯。」
轻轻击掌后，加茂同学向后倒去。
脚向前伸成一个大字型。完全是放松模式。
「这个游戏好玩吗?」
『短时间不想玩了。』
躺着在木板上写字的加茂同学苦笑着，表情却很充实。
「你很努力啊。」
「…………(吓一跳)。」
「……啊，对不起。」
看着加茂满意的脸，我不由得摸了摸他的头。我立刻收手，加茂同学在板子上写字。
『还要。』
「……如你所想。」
加茂同学的请求，我没有拒绝的理由。我又开始抚摸她，她眯起眼睛。像狗一样。
——继续抚摸了一会儿，制作组播放也快结束了。
「制作组的视频播放差不多该结束了。」
「…………(坐起来)」
加茂猛地坐了起来。
制作卷结束后，开始播放主人公沐浴朝阳的镜头。这真的是最后的结局了吧。
然后，我们看到下一个镜头，都僵住了。
「什么?」
「…………(嘭)」
主人公毫无预兆的着火了。
——这个游戏的僵尸有一个特点，就是在太阳光下会燃烧。
主人公的燃烧方式和那个燃烧方式极为相似……也就是说，是这样的。
在变成了擦炭谁都不在了的画面"BAD END"的文字被显示。
之后，自动回到了开始画面。
「…………(颤抖颤抖)」
「真的吗……」
从这个演出和回到了开始画面来看，很有可能会有大团圆结局。
说到结论，还没有结束。到结尾为止，总觉得少了些什么。主人公的特效药。
回过神来，加茂同学正捏着我的衣角。身体微微颤抖，泪眼汪汪地盯着我的脸。
我问她。
「……怎么办?还要不要试试?」
加茂同学全力摇头。
62 和加茂同学玩射击游戏 
7月30日、烟花大会举办当天。我们几个人在车站碰了头。
「——抱歉！让大家久等了！」
「太慢了」
「到最后一刻才来啊」
集合时间刚到，秀人便趁势混入队伍中。
虽然时间很紧，但四个人总算都到齐了
「哦~，去逛路边摊吧！」
「去哪用不着最后来的家伙来决定吧」
确实如此。嘛~主持很麻烦所以我并不介意。
神薙同学对秀人的举动目瞪口呆，同时目光转向我们的衣服。
「两个人都没有穿和服吗？」
「我本来就没有」
「我也是」
因为是烟火大会，周围的人群里很多都穿着和服。然而，我们所有人都穿着便服。
「铃香带了吗？和服」
「带是带了，不过我更想看九杉穿和服的样子，想穿的话我可以借给你哟」
『不擅长穿和服』
「我就是这种情况」
看着神薙同学一脸失望的模样，加茂同学略显苦恼地挠了挠脸颊。听说和服很难活动，多动的加茂同学不喜欢穿和服也能理解。
但是加茂同学穿和服的样子。稍微有点想看一下呢。
「我也想看看铃香穿和服的样子。一个人穿就好了。」
「讨厌，好轻浮。」
「是这样吗？」
秀人虽然有点遗憾，但还是跟我打起了招呼
「光太也想看吗，加茂同学穿和服的样子」
「算是吧」
「「唉？」」
「嗯？」
神薙同学和秀人用看难以置信的东西一样的眼神看着我。只是如实回答而已，为什么那么吃惊。
虽然对二人的反应感到疑惑，但还是把目光转向了加茂同学。加茂同学一边歪着头，一边把板子对着这边。
『穿和服比较好吗？』
「如果不擅长的话，还是不要勉强比较好」
不习惯穿和服的情况下，有可能会摔倒受伤的。
那样的话，只要本人不想穿就最好不要穿。
注意到车站前的人群开始增加，我对还在发愣的两人说。
「在人还没多之前，先去路边摊转转吧」
「「啊，好的」」
两个人的回答一唱一和。不愧是青梅竹马啊。
——路边摊的食物普遍有点贵。尽管如此，还是能够勾起人购买的欲望。
为了抵制住那样的诱惑，我勒紧了钱包。
不能什么都买。买的东西尽量少，仔细挑选。
『……（哈姆~）』
「好吃吗？」
『……（点头~）』
顺便说一下，加茂同学正在吃第二根巧克力香蕉（チョコバナナ，一种路边摊小吃）。
她来之前好像收到了零花钱，似乎不需要担心金钱方面的问题。到底收到了多少零花钱倒是没有问。
「啊，有射击游戏。一起来玩吧！」
「啊啊，好啊。」
受到秀人的邀请，我朝着射击游戏的摊子走去。在此期间，秀人和神薙同学进行了不可思议的对话。
「最多也只能射掉一个奖品哦，因为会多出一件行李的」
「嗯……」
最多射掉一个，我倒觉得路边摊的射击游戏并不那么简单。
明明也有一个也射不掉的情况，可是说得简直就像确定会掉礼品一样。
「秀人有那么擅长射击吗？」
「赤宫，你不知道吗？」
「今天是第一次和秀人一起来祭典。」
去年文化祭的时候各种游戏之类也拿了不少奖品，但这么厉害还是第一次听说。
「那家伙，从小学开始就会射击、捞金鱼、套圈……嘛虽然还会很多其他的游戏，但是这种迷你游戏他玩的特别好。」
「欸~」
「然后就得意忘乎所以了，因为赢得的奖品太多而不能好好地逛其他的小摊，严重的时候还被禁止逛摊了」
「别在意」
也许是想起了当时的事情，神薙同学脸上露出了厌烦的表情。看上去很苦恼的样子。
虽然觉得被禁很可怜，但也是没办法的事吧。倒不如说，更同情那些亏损惨重的摊主们。
「叔叔，让我玩射击游戏吧」
「哦~，是四个人啊——欸」
「啊，去年的那位小哥。你还好吗」
很巧，这个摊子是去年秀人游戏的牺牲品。
付钱给大叔，得到了五发软木塞球。然后，我们开始把软木球塞进软木枪里。
「小哥，你要适可而止哦……？」
对着绷紧了脸、看起来很担心的大叔，神薙同学回答道。
「我只让这家伙拿一个，请放心」
「哦，那太好了……谢谢，小哥的女朋友「不是女朋友（激动）」哦，哦」
面对叔叔的话，神薙同学插嘴反驳道。
「用不着这么强烈否定吧」
「怎么？」
「……没什么」
「？」
面对灰心丧气的秀人，神薙同学一脸茫然地歪着头。
看着真让人难受。但是，我会默默支持你的。加油秀人。
「嘿咻……这样就可以了。呐，来试试看吧」
「试试看吧」
最先开始的，是装好软木塞球、摆好姿势的神薙同学。好像已经决定好要瞄准什么了。
礼品中是最大的熊玩偶。小的东西有点心和儿童用的饰品等。
「加茂同学决定好要瞄准哪样了吗？」
『……（微嘘）』
加茂同学指着是最大的玩偶……旁边的一只手掌大小的猫玩偶。无论是从大小还是容易掉落的角度来看，都是极为妥当的吧。
……相反，瞄准比较现实些礼品的加茂同学，让我有点意外。
「我还以为加茂同学会打那只熊的主意呢」
『你把我当傻瓜了吗』
「对不起」
『……（哈）』
加茂同学冰冷的眼神、以及写着表达自己本意的文字的板子，对着我，我马上道歉了。
加茂无可奈何地叹了口气，把板子放在台子上。然后，拿起了软木枪。
「九杉是瞄准那个的吧」
「……已经结束了吗？」
「嗯，一次都没中」
「……这样啊」
『我不太擅长这种游戏，就这样了』
即便如此，结束得也太早了。这可不是快速射击的游戏。
无视完全进入观战模式的神薙同学，加茂同学扣动了软木枪的扳机。
小球漂亮地击中了玩偶猫的身体，但是玩偶猫只是略抖了一下。
「好，我也要那个」
『……（愣）』
「如果用游戏来比喻的话，那么就是合作游戏」
『……（砰）』
在接受了合作邀请的加茂同学旁边准备好软木枪，我也开始准备射击猫玩偶——。
63 加茂同学混入人群 
—— 一番协力奋斗后，加茂同学和我大败而归。
现实总是如此残酷。虽然有被打击到，但也没什么大不了的，毕竟射击游戏也是很难的。
「好可惜啊、小姑娘」
「…………(咕唔~)」①ぐぬー
「嘛，也是有这种事的。没办法」
我一边安慰着满脸不甘心的加茂同学，一边看向秀人。
不过、他还没有打出一枪，看起来很是苦恼的样子。
「怎么还没开枪啊……」
「emm...许诺说只开一枪、我就犹豫起来了（不知道选哪个好）……啊，选那个吧」
总算决定好所要击落景品的秀人，托起了枪。
「小哥、景品跟去年相比更难落下来了。最好不要以为一发就能够打落下来哦」
路边摊的大叔自信满满地给出了那样的忠告。但是——。
「嘿......唏」
伴随着一声轻呵、秀人扣动扳机，轻松地将小盒子里的景品击落下来。
无视哑然的大叔、秀人向加茂同学问道。
「加茂同学是想要那只猫吧？」
「…………(点头~)」
「所以，铃香、可以吗？」
「……那就这样做吧？」
「哦」
秀人装上第二发软木球、托起枪。然后，扣动了扳机。
被射出的软木球击中头部后、玩偶猫略微摇晃、便向后跌落下去。
「真的假的？」
「…………((o ﾟ Д ﾟ o))」
加茂同学和我协力射击、费尽心机也纹丝不动的玩偶猫，秀人只用一枪便射落下来了。
……会玩与不会玩射击游戏的人、手艺之间的差别有这么大吗。虽然完全不知道两者间射击方法有什么不同、但我切身体会到了秀人的厉害。
「给、加茂同学」
秀人把作为景品的玩偶猫交给了目瞪口呆的加茂同学。
回过神来的加茂同学，慌忙地在板子上写字。
『谢谢』
「不客气不客气」
加茂同学露出灿烂的微笑，秀人也嘻嘻地笑。
……如此爽快地帮加茂同学拿下玩偶、不亏是你，我再次感叹秀人的优秀。
「明明应该弄得不容易掉啊……」
希望叔叔坚强地活下去。
秀人击落的东西，是装有不需要电池就能点亮数小时的霓虹手环的箱子。
离开摊位后打开箱子、里面有红、蓝、黄、绿共四个不同颜色的手环。
「看，这儿正好有四个，大家一起戴上吧。还可以作为标记」
「看来秀人有仔细考虑过呢」
「对吧？」
接过红色的手环戴在手腕上。于是乎，霓虹灯发出淡淡的光芒。
加茂同学的是黄色、神薙同学的是蓝色、秀人则戴着绿色的手环。
『像英雄一样！』
「哈哈，也许吧」
加茂同学抬起胳膊，眼睛闪闪发光。
「秀人喜欢绿色吗？」
「不，这要看气氛了、我正好是剩下的那个」
「气氛？　剩下？」
听了这句话、还是不太明白，我歪了歪头。
「加茂同学性格开朗活泼，所以是黄色。铃香给人一种沉稳的感觉，所以是蓝色」
「我呢？」
「名字是赤宫所以是红色」
「……原来如此」
只有对于我的理由很草率，不过颜色、什么都可以，所以没有太过吐槽。
「咿~呀」
「唔~欧」
宛如被背后骤增的人流冲走一般，我们迈开了行进的脚步。
「好拥挤啊」
「是呐……」
「光太和铃香都没事吧？」
「啊...啊」
「嗯、我没事……九杉呢！？」
「加茂同学在这……咦？」
「没有啊」
本该在我身旁的加茂同学消失了，我们慌忙环顾四周。
「…………(ｱﾜ((ﾟﾟддﾟﾟ ))ﾜﾜ!!)」②あわわわ
「找到了」
结果、在遥远的后方发现了被人流吞没的加茂同学。
小个子的缘故，只能看到高高举起的、戴着黄色手环的手腕。肯定是加茂同学了。
但是、那股人流与我们前进的方向相反，我知道我和她的距离越来越远了。
「我去找她。秀人绝对不要和神薙分开啊」
「嗯~嗯。跟加茂同学会合了记得联系我」
「知道了」
和秀人这样说后、我顺着逆方向前进的人流，急匆匆地去找加茂同学。
加茂同学似乎也在抵抗着人群的流动。和她的距离慢慢拉近，这样下去应该能追上吧。
――正当我这么想的时候、看到加茂同学的手被人群淹没了。
「加茂同学—」
下意识地喊出了她的名字、但她原本就不愿出声，想必、在这种情况也无法回应我的呼喊吧。
也就是说，如果在这里丢失不见的话、这回一定会跟加茂同学走散的。
「对不起！」
我一边道歉，一边拨开人群，朝加茂同学被埋没的地方走去。
「加茂同学！」
然后，喊了起来。
加茂同学应该也在找我。如果是她的话、即使是花费再长时间也应该会回应我的。
正因为如此、不要错过任何一瞬间的反应，一定要在这里找到她。
「…………(叭~)」引人注目的动作
——加茂同学再次把戴着手环的手腕高高举起。
「抱歉、过去一下！」
我朝着手环透亮的黄光处冲去。
接着，我抓住她的胳膊、拉过来、强行抱住了她。
「紧紧抓住我」
这次我不会再放手了。即便稍微有点痛、即便不愿贴那么近、现在也要忍耐。这次就算是赌气我也不会再让你离开我了。
我双手面对背环抱着加茂同学、朝向开阔的地方走去。
①ぐぬぬ,表现被人戳了痛处、击中要害无法反论、哑口无言的状态。大概是这样的表情、
https://telegra.ph/file/e9ea6b20f8fbd7a99fad8.jpg
②あわわわ,awawawa表现惊慌失措地样子
https://telegra.ph/file/b1dea6e65aeded6f1a323.jpg
64 骄傲 
穿过拥挤的路边摊后，从拥挤的大街上逃了出来。
然后、我们来到一条空荡荡的小路上，才停终于停下脚步。
「这里是……」
喘口气环顾四周，发现是以前来过一次的小公园。
「竟然走到这里来了啊……不，不好意思」
想到自己还抱着加茂同学，我立刻松开了双手。
「…………(´,,･ω･)ω-｡)」紧贴
但是，加茂同学并没有离开。
「加茂同学，已经可以了」
「…………(´,,･ω･)ω-｡)」紧贴
即使我试探性地询问，加茂同学也不愿离开。
我完全不知道她现在在想什么。因为脸埋在我的胸口，也完全看不到她的表情。
我就这样一动不动，决定等到加茂同学心满意足为止。
不知过了多久，加茂同学终于离开了我。
「没有受伤吧？」
「…………(点头~)」
为了慎重起见，加茂同学点点头，然后在板子上写字。
『谢谢』
「……总之、你没事就好」
虽然和秀人他们完全走散了，但只要加茂同学没事，这就足够了。
「还有，对不起」
「…………(呆住)」
「有点太强行了。没有弄疼你吧？」
「…………(摇头摇头)」
听了我的话，加茂同学猛地摇了摇头，然后在板子上写字。
『和大家分开、有点害怕，
我很高兴赤宫君能来』
「……噢」
对着脸庞绯红给我看画板的加茂同学，我一时不知该如何回答。
被眼前这般羞涩模样的加茂同学说「很高兴」的话，总觉得我也有些不好意思了。
「「………………」」
尴尬的氛围下，不禁冷场了起来。
「好、好了~」
耐不住如此氛围的我，拍了拍手，向加茂同学提议道。
「先和秀人他们取得联系吧」
「…………(点头点头)」
然后，怯于再次进行眼神交流，我们各自摆弄起了自己的手机。
▼　▼　▼　▼
「光太和加茂同学会合后，从人群中逃了出来」
「那个、刚才九杉也发来了消息」
当我报告光太发来的消息时、听说铃香也收到了加茂同学发送来的类似的消息。
「为什么两个人都发来消息了啊？」
「这……不懂」
光太应该知道我和铃香在一起。只不过是多此一举，为什么还要再单独联系我呢。
但是，想也想不明白就作罢了。比起那个、不如先确定下今后的方针。
「时间也快到了、而且距离也很远，不如直接在神社会合吧？」
「是啊」
「……不先和加茂同学会合可以吗？」
「可是、会合的话就来不及了。不是你说的吗？」
铃香最初是想和加茂同学一起转的。所以、要是这么干脆接受了，反而会让我吃惊。
「铃香、对不起」
「什么？」
「路边摊，你不是想和加茂同学一起逛吗」
「……不是你的错。是我没有看好九杉才让她走丢的」
然后，她露出柔和的笑容说。
「而且，有赤宫君在的话就没问题了」
我从来没有想过会从铃香口中听到这样的话，略微吃惊下，不由得笑了起来。
「嘿嘿」(๑乛∀乛๑)
「……怎么了突然。吃了什么奇怪的东西了吗？」
铃香一脸惊讶地担心(?)我的声音。
「确实、有光太在的话我就放心了」
「为什么你这么得意呐？」
「这是我为数不多的骄傲」
如果光太在的话，加茂同学一定没问题。
虽然本人还没有自觉、但是光太不管发生什么都会保护加茂同学。一看就知道他对她有多特别。所以，完全没有担心的必要。
「你、变了呢」
「是吗？」
「听你炫耀自己以外的人，总感觉很新鲜」
「我有那么自恋吗？」
「马马虎虎吧」
毕竟，我一直觉得自己是最优秀的……不能肯定说没有。至少、以前可能是这样的。
……上高中之前的我不全是黑历史吗。虽然是后话了，但绝对不能在成人礼上被当作笑料，嗯！
我还在回想过去时，铃香挺起胸膛自豪地说。
「如果你的骄傲是赤宫君的话，九杉就是我的骄傲」
「哈哈、都是同志我就不担心啦！」
「……呵呵~」(๑¯ω¯๑)
好古怪地逻辑、我们两人都被逗笑了。
——像这样两个人在一起笑，是小学以来的第一次。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * *
时过多年，再见时已形同陌路
难以忘怀，心底那珍藏的回忆
65 加茂同学与迷路少年 
和秀人联系后，我和加茂同学直接去了神社。
去神社是为了看烟花。那个神社建在一个视野良好的高台上，加茂先生和神薙先生每年都在那里看烟花。
「嗯，高台……在来的方向吗？好远啊……」
和加茂同学过来时走的路正好相反，可以看到高台。虽然很暗看不太清，但应该没有弄错。
离放烟花还有一段时间。不过，离得有些远，还是稍微抓紧点时间比较好。
「加茂同学，走吧。」
我向加茂同学伸出手说。
「…………(盯~)」
加茂同学凝视着我伸出的手，不知在想些什么。
「……忘了说明了。希望你牵好我的手，不要走散」
「…………(拍手)」
加茂同学拍了拍手，有些拘谨地握住了我的手。
又小又软。虽然只是握着手，却很舒服。
……思绪一不小心又朝着奇怪的方向飞去。我打起精神，向加茂同学提议。
「是避开路边摊走，还是穿过去……选哪个?」
『想吃苹果糖！』
「……了解了。不过，人很多，不知道能不能边走边吃」
「…………(用力)」
加茂先生竖起大拇指。然后，正要迈出一步的时候——。
「不是这边吗?」
听到的是孩子的声音。
顺着声音的方向看去，一个穿着和服的小学生模样的男孩，正呆呆地望着路边的小摊。
我被他罕见的——发色吸引了。他的头发像雪一样雪白。
第一眼以为是外国人，但他说着流利的日语。听他那过于自然的发音，很难认为他是外国人。
「恩?」
对视了。环顾四周，没有其他人。
我无法对他视而不见，又不能放任这样的孩子不管，所以先试着和他搭话。
「父母呢？还是一个人来的？」
「和同伴一起，但还是走散了」
少年像事不关己似的说着，咯咯地笑了。
最近的孩子真厉害。也许只是这个孩子有些特别吧，很冷静，一点也不慌张。看起来有些乐观。
……那么，应该怎么做呢？
「迷路儿童救助中心……好像是这个烟花大会的总部吧？」
「…………(点头)」
「那么，那儿有「等一下，等一下！」......？」
少年慌慌张张地大叫，向我们求助。
「神社！带我去神社吧！我的同伴一定也在那里！」
「......神社？」
「我、我认识的人住在神社！总之去了那里就会有办法的！」
「哦，哦、」
我被他拼命地叫喊声压得喘不过气来，又重新考虑了一下。那么讨厌被当成迷路的孩子吗?
「拜托了，带我去神社吧！」
「……知道了，知道了」
他说神社里有熟人不是说谎吧。不然的话，我就没有理由带他去神社了。
总之，先向加茂同学确认一下。
「加茂同学，可以吗?」
「…………(点头点头)」
加茂先生爽快地点了点头，我又向少年确认了一下。
「能赶上放烟花就行了吧？总之，先去路上的小摊买点吃的」
「嗯」
「啊，你也想吃什么就说吧，我给你买」
「可以吗！」
看着眼睛闪闪发光像个孩子般的少年，我点了点头。
「那就听你的话，大吃一顿吧!」
「嗯，不用客气」
「知道了！」
「……我有件事想问你」
接下来的事情也定下来了，出发前我有必须问少年的事情。
「名字，我可以问一下吗?」
是的，名字。说实话，因为不知道名字，所以很为难怎么称呼。
「……名字吗?」
「不方便说的话，就不用勉强了。」
「……没事，我叫米迦特」
有点少见的名字，以及不怎么听到的第一人称。
如今看来，有点奇怪的说话方式。怎么说，像以前的人一样，说话有些古板。他说神社里有熟人，大概跟那个有关系吧。
「我也想知道你们的名字。」
「我是赤宫光太，随意称呼就行」
「嗯，那边的女生呢?」
米迦特看向加茂同学。可是，她却一副为难的样子，不知为何不时地瞥我一眼。
「啊，这样呀」
从加茂同学的视线中注意到其中的缘由，我松开了手。
加茂同学活动下双手，开始在板子上写字。
『加茂九杉』
「光太和九杉对吧？我知道了」
一上来就直呼其名，我不禁吐槽到。嘛，孩子嘛，总比被人莫名地敬畏来得轻松。
「我可以再问一个问题吗?」
「怎么？」
「我想问的不是你，而是九杉……难道九杉你不能说话吗？」
大概是在意加茂同学一言不发吧。孩子的疑惑，这也是没办法的事。
我犹豫着要不要回答，便把视线转向加茂同学。她有些犹豫地徘徊着视线之后，便在板子上写字
『大致上是这样』
「嗯……」
米迦特像是在思考什么似的沉吟着，走近加茂先生。
「…………(吓)」
然后，毫不客气地伸手去摸加茂先生的脖子。
「嗯」
「…………(歪头)」
米迦特像是确认了什么似的点点头，松开了手。与此相对，被摸了脖子的加茂同学歪着头，一脸困惑。
「突然这么做，非常抱歉。那个，一起去神社吧？」
「啊，嗯」
「…………(慌~)」
向加茂同学道了一声歉后，米迦特就先行出发了。
我和加茂先生小跑着跟在自顾自走着的他的后面——。
66 加茂同学和米迦特逛路边摊 
「为什么会变成这样……」
「不经意间就这样了」
「…………(点头点头)」
我和加茂同学各牵着米迦特的小手
要是走散的话，就赶不上烟火大会的时间了。只是想避免那种情况的发生。
「但是、太好了。比刚才宽敞多了」
与刚才相比、路边摊的人流多少少了一些，走起来比较方便。这样的话、只要稍微用心点就不会走散了吧。
「那就放开我的手吧？」
「不要」
「唔......」
拥挤的状况是不会改变的。所以，相互间不能离开太远。
「九杉~，让我也吃点吧」
「…………(点头~)」
加茂同学点了点头、把吃了一半的苹果糖拿到米迦特的嘴边。
米迦特咬了一口，咔嘣，发出了清脆的声音。
「美味！」
「那太好了」
看到米迦特露出孩子气的笑容、我不自觉地上扬了嘴角。
就这样抬起头、正好与和我一样看着米迦特的加茂同学对视。
「…………(移开视线)」
然后、默默地递给了我苹果糖。
「……我不用了」
「emm？　光太不吃吗？　很美味哦？」
「…………(积极地样子)」①
在米迦特的劝说下，加茂同学把苹果糖凑近我的嘴边。
确实、我喜欢苹果糖。也知道很美味。但是、因为是加茂同学剩下的。
我在意的是、间接……的方式。照这个样子、不用说米迦特、加茂同学似乎也没注意到。
……没注意到的话、好吧。只要我不介意就好了。
「あむ阿姆」（细细咀嚼）
咬一小口苹果糖。久违地、温馨地美味。
「真好吃呢」
「是吧是吧」
为什么你这么得意呢……。
我向正在『嗯~嗯~』点头地米迦特投去惊讶的眼神、注意到加茂同学正目不转睛地顶着所剩无几的苹果糖。
「加茂同学？」
「…………( 吓到！)」
「哇哦！？」
我轻声问道、加茂同学整个人都跳了起来。米迦特的胳膊被拉住，吓了一跳、我也对她奇怪的反应感到不解。
加茂同学像个铁皮娃娃一样笨拙地看着我。
加茂同学的脸就像拿在手里的苹果糖般被染得通红。
……这个反应不会是？
「怎么了九杉、脸通红通红的？」
「…………(awawawa)」②
被米迦特指出后，加茂同学慌忙用手遮住自己的脸。
但是、加茂同学右手牵着米迦特、左手拿着苹果糖。也就是说、完全腾不出手来。
尽管如此、加茂同学似乎还是想把脸藏起来。用拿着苹果糖糖棒的左手捂住脸。
完全不加掩饰。
「嗯？为什么光太的脸也红了？」
「啊、不、这个是」
我想不到好借口向米迦特解释、视线徘徊着。于是、和加茂同学再次对视了。
加茂同学目不转睛地盯着我。无法忍受她的视线，我只好坦诚相告。
「对不起、虽然注意到但还是无视了。加茂同学、你是很在意这类的那种人吗？」
「…………( 摇头摇头~)」
加茂同学表情僵硬、比平时更猛地摇着头。
「九杉、疼。受太用力了」
「…………((*ﾟoﾟ*)~ﾟ ﾎﾞｰ)」③
「九杉！？」
她不擅长掩饰和说谎。
走了一会儿、我们来到了一个类似广场的地方，决定在此稍作休息
「走了不少路了呢」
『这样的话还来的及』
距离烟火大会开始还有30分钟。照这样下去、烟火开始前应该就能到达神社了。
「那个、我可以问下吗」
「嗯？　怎么了」
「你们手腕上戴着的是什么？　是什么原理发光的？」
米迦特指着亮着霓虹光的手环问道。
这个，要怎么向小学生说明才好呢。「发光手环」以外的话也说不出来。
正在我为此烦恼时、加茂同学拿出板子给米迦特看。
『我的给你吧？』
「emm、虽然我这么说并不是想要手环但是……可以吗？」
米迦特很客气地，向加茂同学问道。
即便如此、视线还是没有离开手环。兴致盎然。
「那我给你、加茂同学的就留着吧」
我想不会再发生、但万一走散的话，手环是个很好的标记物。
相对的、即便走散了我也不会被人群吞没。而且、我是寻找的一方。所以、不需要什么标记。
「米迦特、红色的可以吗？」
「喜欢红，很吉祥。但是，真的好吗？」
「小孩子别客气」
「可你们不也都还是孩子吗」
「……真不可爱」
「唔」
对着大人般发言的米迦特，我摘下手环，戴在他的手腕上。
「……嗯、真漂亮」
米迦特凝视着自己的手臂，自言自语道。
我用手机确认了时间后，对两人说。
「好、差不多该走了。离神社不远了」
「噢！」
「…………(哦ー)」
两人向上举起拳头。没有那么卖力，但看起来很开心，这就足够了。
「加茂？」
――突然地、身后传来一个声音。
①ぐぬぬ，积极地样子，身体前倾，向对方靠拢
下载失败：https://vipkshttps5.wiz.cn/editor/0002bd30-f39c-11ec-a0e9-0dc9698fda92/9acf2666-4348-4eb8-91b0-649b0d2a4bde/resources/iCJ6DU2h_ZeMSKPl03SfFfE-3gbCHQ9FNIPszNzN9C0.jpeg?token=W.JRleYNYa81ozWHvLifrkA01UPgjWMJhQI3Ig-MDxLOzPhgNfdmQwfjcdRJCUlGw
②あわわわ,awawawa表现惊慌失措地样子
③ぼふっ，怔住地样子，害臊、羞红了脸
下载失败：https://vipkshttps5.wiz.cn/editor/0002bd30-f39c-11ec-a0e9-0dc9698fda92/9acf2666-4348-4eb8-91b0-649b0d2a4bde/resources/tpq-I939jpl2crx3B8het869Rx-WuIGOxfZ591mkrH8.jpeg?token=W.JRleYNYa81ozWHvLifrkA01UPgjWMJhQI3Ig-MDxLOzPhgNfdmQwfjcdRJCUlGw
67 加茂同学的原同班同学 
听到声音，回头一看，那里站着一个金发、轻浮模样的男子。
那个男子一看到加茂同学，就睁大眼睛，露出吃惊的样子。
「果然！是加茂吧！？」
「…………(吓Σ(っ °Д °;)っ)」
面对一边发出惊讶的声音一边走近的男子，加茂同学后退了一步。
「加茂同学的熟人……加茂同学？」
刚想问加茂同学、她就躲在了我的身后。然后、紧紧地抓住我的衣服。
朝后窥视她的表情、却发现她低着头。手还在颤抖。
「加茂、那家伙是谁？」
「…………(一颤Σ( ° △ °|||)︴)」
被男子搭话的加茂同学、肩膀一颤。然后、紧抓着我的手松开了。
「…………(扔下ヽ（≧□≦）ノ)」
「诶、加茂同学！」
突然、加茂同学朝着一个意想不到的方向跑去。仿佛是想要逃离这个男子一般。
「米迦特！快去追加茂同学！」
「了解！」
加茂同学的事就拜托米迦特了，我来对付眼前的男子。
「加茂、等等……你是怎么了」
但我挡住了无视我想要追加茂同学的男子。
其实我也很想去追加茂同学。但是、不能让这个男子去加茂同学那儿。只有这一点我很清楚、并把加茂同学的事交给了米迦特。
做了对不起米迦特的事。
卷入到这样的事情中，恐怕已经赶不上放烟火的时间了。所以，想着待会儿请客吃点好的补偿他。
「让开」
「去追她？你没看到她不情愿吗。近视眼吧你？　我看你还是去买副眼镜吧」
「啊゛？　真碍事」
他恐吓着我、又想要无视我去追加茂同学。即使我再次挡在面前、他还是硬要冲过去。
所以、抓住了他的胳膊。
「放开我——啊！？」
拼命地抵抗。
「不能去追加茂同学」
我不断增大手上使出的力气，做出表态。
我很生气。
我不知道这个男子过去做过什么。
尽管如此、加茂同学害怕绝对是有理由的。那个男子做了什么事，让加茂同学如此害怕。
「碍事……说的就是你！」
「唔」
男子用尽全力把我甩开、我顺势一屁股跌坐在地上。抓住他的胳膊时我就察觉到、他的力气比我大。
狠狠地摔了个屁股着地、很疼。但是、即便如此也必须站起来。如果我在这里退缩了、谁来保护加茂同学。
……事到如今、我先来自我介绍吧。
「我叫赤宫光太。是加茂同学的挚友」
「什么？」
「我回答了"是谁"的提问。现在轮到你来回答了。你是谁」
「……室伏诚。加茂是我初中同学」
初中同学、吗。加茂同学之前说过、初中时只有女生朋友。
「那个初中同学、做了什么才能成为加茂同学害怕的对象」
我不认为他会好好回答。即便如此、还是不抱太大期待地问道。
「……抱歉」
「这是什么意思」
但是、相比于刚才的强势、回答的却是难以想象地细微的道歉。
完全没料到他会向我道歉、差点儿因此忘了使劲。
「你这家伙、不知道加茂不说话的理由吗？」
「不知道。但是、没有关系。加茂同学就是加茂同学」
并不是不在意。
但是、不想勉强去问不想回答的加茂同学。这也是我和神薙同学约好了的。
「是因为我，加茂同学才不说话的」
——听到这句话的我，反射性地抓住室伏的衣襟。
然后、我故作镇定地用颤抖的声音问道。
「什么、意思？」
「还是那句话。你真的是什么都不知道啊。」
那种看着什么都不知道的我地、怜悯地视线使我无比烦躁、抓着衣襟地手自然用力了。
「我有必须要做的事。所以、让开」
「……必须要做的事？」
尽管知道根本没有倾听的价值、但还是忍不住反问。
「我必须去向加茂道歉」
「……那种事、我不知道」
「我做了无法挽回的事。夺走了加茂引以为傲的声音」
「我不是说了不知道吗。耳聋啦？」
我不想听你后悔。听了又怎样。要我同情你吗。那种事、还是算了吧。
「那时候的我还是个小鬼。但现在不一样了。我一直在想、如果还会再见、一定要好好地道歉」
室伏微弱的话音一转、直视着我说。他的眼中、充满了决心。
我什么也没说、本应紧抓的手移开了室伏的衣襟。他也没有像刚才那样、强行推开我。
「错过了今天、也许就再也见不到她了。所以、让我过去吧」
室伏退后一步、用力鞠了一躬。
「拜托了」
室伏首次、不是以命令而是以拜托的语气开口。虽然口气不够温和、但确实是诚心诚意。
为了让自己的心平静下来、我深吸了一口气。
……好、冷静下来了。我上下起伏地情绪也随之
安定
下来。
「明白了你的心情。但我不会让你去找加茂同学的」
「嘁、为什么啊」
「道歉只是你的自我满足吧」
「っ……！」
不是必须道歉、只是自己想道歉而已。
那些词的意思看似相似、其实大不相同。
「现在的加茂同学不需要你道歉什么的。所以、才会从你面前逃走」
道歉只不过是室伏的愿望、不是加茂同学的愿望。
「即便如此、你还想要向加茂同学道歉吗？　想要接近逃避你的她吗？」
「…………」
「……道歉的事、这次就算了吧」
这次轮到我低头了。
如果室伏没有接受这个请求、到那时再说。绝对（即使有些固执）不会让他去找加茂同学。
「加茂的事、拜托你了」
回答的只有这句话。
「虽然没有理由接受你的托付……不过、我明白了」
当我抬起头时、室伏已经转身离开。也为了慎重起见、我目送着他的背影离去。
之后、我看向加茂同学和米迦特跑去的方向。当然、没有两个人的身影。
动身前先确认下手机的信息。虽然没报什么期待、果然还是没有联系。
「……只能大海捞针般地去找了...」
我望向路边摊间来来往往的人群、赶了过去。
68 不可思议的少年 
可怕。
可怕。
可怕。
可怕。
可怕。
可怕。
可怕。
可怕。
可怕。
可怕。
「――九杉！」
从背后伸出的一只小手、抓住了我的胳膊。
「呼哧、呼哧……你、也太快了吧……」
回头一看、汗流浃背的米迦特君气喘吁吁地站在那里。我想他是追着我过来的。
「…………(呼呼)」【喘着粗气】
「……乎起、我不知道噜」
连一句简单的"对不起"、都无法完整的说出口。
「……今天真晴朗啊」
擦拭着额上汗的米迦特君感慨地嘟哝着、抬头望着天空。
我也跟着抬头仰望天空、那是一片万里无云的夜空。
「这里、坐这」
米迦特君坐在河堤上、砰砰地拍着旁边的位置。
……河堤？
「…………(愣住)」
环顾四周、才发现这里是河岸。看不到小摊、除了我们外一个人也没有。在远处能看到神社所在的高台。
我到现在才注意到、自己已经跑出了很远一段距离。
「冷静下来了吗。总之、先来这边」
「…………(点头)」
我点点头、胆怯怯地在米迦特君旁边坐下。
「别蜷缩成一团哦」
被发现了。
「突然跑掉、是因为那个轻浮男子吗？」
「…………」
我无法回答米迦特君的提问。也不能说他说的没错。
我之所以逃避，是因为我内心的软弱。是我、将他拒绝了。
……太差劲了。
「九杉」
正当我陷入自我厌恶中之时、米迦特君呼唤了我的名字、吸引了我的目光。
他露出温柔的笑容看着我。
甚至会产生错觉、以为他其实比我更成熟。是那样的微笑。
「我什么都不知道。不论是你的事情、还是和那个男子的关系。所以、不会再过问什么。现在的我、只想看看天空吧」
这样说着、米迦特君仰面躺在了河堤绿坪上。
……连这么小的孩子都要为我操心。这个事实让我感到羞愧和抱歉。
「怎么了九杉。你也快点模仿我」
「…………(眨眼眨眼)」
欸、我也要躺下吗？
米迦特君的视线没有从我身上移开。看来是认真的。
……嘛、也行吧。虽然衣服会弄脏、回家后再向妈妈道歉吧。
我也仰面躺在了米迦特君的旁边。
看着满夜星空、我心想。要是我稍微懂些星座就好了。我真是、什么都不懂。
「好美的夜空、空阔又深邃」
米迦特君的话、我不是很懂。
他真是个奇怪的孩子。十分成熟和稳重。而且、遣词造句也不像个孩子。仿佛是古人一般的说话方式。
「我很犹豫该不该说、但还是决定讲出来」
米迦特君如是说。
「我从那个男人身上、没有感受到邪气（恶意）」
邪气（恶意）……气氛不好的感觉吗。词汇有些深奥、我听不太懂。
「所谓邪气、就像是人身上的气场。无论你怎么去掩饰、只要是坏人就一定有邪气」
我还什么也没说、米迦特君便很认真地解释了。
很好奇米迦特君是怎么知道这些奇奇怪怪地东西的、但我并不打算问。
「也就是说、那个男人并不想害你」
……谢谢你的好意、米迦特君。
但是、对不起。
这点、我早就知道了。
如果我这么说、米迦特君会感到惊讶吗。还是说、会很生气。
「心里有什么特别的想法吗」
我惊讶地跳了起来、看着米迦特君。他满面微笑看着我。
「不好意思、吓了你一跳」
「…………(摇头摇头)」
「放心吧、我只会说一次心里话。而现在我已经说过了一次」
米迦特君仿佛能读懂我的心。我真的被吓到了、心脏怦怦直跳。
笑得像个恶作剧的孩子一般、米迦特君完全变回了与年龄相符的小男孩。
……完全被看透了呢、真是不可思议。这个、还是无视过去比较好。
「九杉、差不多该去跟光太会合了。他一定在找你」
「…………(Σ(っ °Д °;)っ惊)」
对了、赤宫君、才想起他不在这里。我慌忙拿出手机。
然后、哒哒地触摸着手机屏、试图与赤宫君取得联系。
――先映入眼帘的是手机时钟上的时间。离烟火大会开始还剩不到10分钟。
已经来不及去神社了。领悟到这一点的我、在板子上写字告知米迦特君。
『对不起』
「嗯？」
『烟火大会、都怪我
才来不及赶过去的』
「你在想这件事吗。别在意」
那种温柔、让我心痛。
『真的很对不起』
不管道不道歉都已经晚了。我想、米迦特君一定很期待着看烟花吧。但是、却因为我逃走……。
「你真是温柔呢」
「…………(摇头摇头)」
我一点都不温柔。
总是给别人添麻烦、到现在也在给别人添麻烦。我总是需要别人的帮助。
「……好、只有今天是特别的！」
米迦特君爬起来、大声说道。特别的？指的是什么。
「九杉、你听说过神隐吗？」（可参考千与千寻（千と千寻の神隠し））
神隐……听说过。就是去了山上、然后行踪不明的人。
「…………(点头)」
「那样的话、就好说了」
我跟不上话、只能呆呆地看着干劲十足的米迦特君。
「九杉、我想要那个手环」
「…………(这个？)」
突然就说要我的手环、我不禁抬起戴着手环的手腕一再确认。米迦特君点了点头。
……赤宫君嘱托过让我好好戴着、好吧。毕竟是因为我、你才没法在神社看烟花的。
出于对米迦特君的负疚感、我把那个手环给了他。这样的话我会被原谅吧、我的脑海里不禁浮现出这种肤浅的想法。
「我拿走了。谢谢、九杉」
――米迦特君在道谢的同时、全身被雪白的雾包围着。
太突然了、我的大脑一片空白、愣在了原地好几秒钟。
什么也看不到。明明就在眼前的米迦特君消失了。
焦虑的我、在浓雾中踯躅徘徊。
听不到米迦特君的声音。我也无法呼喊他的名字。所以就算我摸索着寻找、也没能找到。
混乱着、动摇着、不安着――就在这时。
「今晚能和你一起散步很开心」
米迦特君的声音清晰地回响在耳边。与此同时、雾散了。
「加茂同学……？」
――雾散去、赤宫君站在我的眼前。
69 加茂同学是个努力的人 
——我也搞不明白、到底发生了什么事。
只记得跑过路边摊、穿过人群、看到了眼前的白雾。
因为过于焦虑、我没怎么动脑。就毫不犹豫地冲进了白雾中。
等我回过神来、雾已经散去、加茂同学站在我的眼前。
「加茂同学？」
「…………(眨眼Σ(,,oΔo,,*))」
我向眼前的加茂同学招呼道、她一副打从心底感到惊讶的样子、呆呆地站在那里。
环顾四周。周围是一片树林和一栋建筑。那是一座有瓦砌屋顶，看上去很古老的木造建筑——神社。
「……神社？」
我应该是往与高台神社不同的方向跑去的。完全没有攀登过阶梯的记忆。
说起来、那片白雾是怎么回事。仔细想想、那种地方根本不会产生雾的。而且、为什么穿过浓雾后加茂同学在里面。
――甚至连本应去追加茂同学的米迦特也不见了身影。
「加茂同学、米迦特呢？」
「…………(东张((( (・・。)Ξ(。・・) ))) 西望)」
当我问加茂同学时、她像是回过神来似的环顾四周。接着、在板子上这样写道。
『我们一直在一起到现在』
「那家伙、又一个人擅自……的、这是什么」
察觉到右手奇怪的触感时、才发现手里握着张皱巴巴的纸。
不记得攥着过纸。虽然感到奇怪、我还是将其打开来。
『今晚很开心
米迦特』
「……搞不明白呢……」
读着用平假名写得出奇漂亮的文字，我轻轻地抱住了头。真的是莫名其妙。
我不记得米迦特有过这样的纸、也不记得在哪见过他写下这样的内容。
……从文中推测、这应该时米迦特的告别信。我只知道这点。
「…………(侧视)」
「啊、加茂同学也要看吗」
迎合着从侧面垂下目光的加茂同学的视线、我放低拿着纸的手。
「…………(嘻(｡･ｗ･｡))」
加茂同学读着写下的文字、扑哧一笑。然后、在板子上写道。
『我想米迦特君
一定是好好地回去了』
「应该是」
『太好了』
「……是啊」
加茂同学肯定地看着板上的文字、脸上浮现出温和的笑容。要是能平安回家就好了……我这样想。
在得知米迦特并没有迷路之后、才转变了话题……不、回到原来的话题。
「加茂同学」
我再次呼唤她的名字、加茂同学似乎也察觉到了什么。笑容变得有些僵硬。
「已经没事了吗？」
「…………(点头)」
加茂同学慢慢点头。
「…………(吸…、呼…)」
然后、她把手放在胸前、开始深呼吸。我直勾勾地看着这么做的她。
「…………」
加茂同学、缓缓地开口。
然后——。
「……我、我…………儿」（……わ、たし…………っ）
加茂同学勉强挤出三个音节、一只手捂住嘴蹲在地上。
然后、把白板放在地上、右手拿笔。
「…………」
加茂同学用左手支撑了颤抖地右手。
但是、右手仍然不住地颤抖着。因为、支撑着右手的左手已经在颤抖了。
「加茂同学？」
我边轻声问道、向这样的她靠近。
「我明白你的心情」
我蹲下、注视着她的眼睛。
「可是」
她默默地流着眼泪。
「好了、好了」
我抚摸着她的头。
「不用勉强自己。不用担心我」
加茂同学觉得必须要坦率说出来吧。
「还是、很痛苦吧」
大概是觉得必须要说明一下吧。
「按加茂同学自己的节奏来就行了」
可是、我并不想冒犯地擅自去深入了解加茂同学的一切。
「我会一直等你的」
因为等待很简单。
「一年也好、两年也好、十年也好、一百年也好……我不知道会等多少年、但我会一直等下去」
虽然不知道会不会有一天告诉我不说话的理由、但那也没关系。
「因为你很努力啊」
加茂同学的努力、我深刻地感受到了。
「谢谢」
所以、现在不说也没关系。
「谢谢……」
从她眼中扑簌扑簌滴落的泪珠、打湿了置于地上的手写板——。
70 只属于我和加茂同学两人的秘密 
我慢慢抚摸着加茂同学的头、突然铃声响起。
「……不好意思、加茂。接个电话」
把手从她的头上移开、从口袋里取出手机。从屏幕上看、是秀人的来电。
「喂」
我按下通话键、设置成加茂同学也能听到的扬声器模式。
『喂 喂。你现在在哪？　还没到吗？』
「也不是、我们在神社的后面」
『为什么要绕到后面去啊……这边烟花就要开始了哦？　快回来吧』
秀人说完、就在那一边把电话挂了。
「……能动吗？」
「…………(揉揉眼)」
我问加茂同学、她胡乱擦了擦眼角的泪珠。
「…………(点头点头)」
然后、加茂同学坚定地点点头。流下的眼泪也止住了。
「不要勉强自己哦」
「…………(竖起拇指)」
我有些担心、问了加茂同学一下、她拘谨又腼腆地竖起了大拇指（嗯！）。
然后、我们向神社正面鸟居的方向走去。（鸟居，近似古代牌坊）
「啊、来了！」
朝着神社正面、二人已经站在了鸟居下、注意到这边的秀人向我们挥着手。
秀人露出埋怨的眼神朝着快步走来的我们抱怨道。
「好慢啊！ー」
「遇到了很多事耽搁了」
「很多事？」
「像是送送迷路的孩子……」
「啊啊……那就没办法了、辛苦了。来、吃这个吧」
一边说着犒劳的话、一边递过来一包炒面。
这么说来、完全忘了晚饭的事了。正好肚子也饿了、感谢。
「喂、赤宫君」
「怎么了……――欸！？」
我看向叫我的神薙同学、她露出了微笑。眼里完全没有笑意的笑容。
神薙同学确实生气了。一定是因为我们快到放烟花的时间才勉强赶来。
「对、对不起。但最后还是赶上了、所以原谅我吧」
「那种事怎么都无所谓了」
「诶？」
似乎不是因为来神社晚了。
这样的话、就不知道神薙同学生气的缘由了。她是为何而生气呢。
「九杉的眼圈红红的、不会是你把她弄哭了吧」
「……啊」
「弄哭了？」
我知道神薙同学生气的理由了。不如说、在这昏暗的光线下格外的清楚。
……那么、该如何解释呢。
为了加茂同学的话、应该把室伏的事情也瞒过去吧。但是、想不出任何别的可以蒙混过去的理由。
「啊、是真的。真没想到、光太会是那种把女孩子弄哭的家伙」
「你闭嘴。想一起挨揍是吗？」
「哎呀」
神薙同学瞪着秀人说道。秀人痉挛着脸发出轻微的悲鸣。
秀人像拉链般闭上嘴后、她那瞪着的眼神又转向了我。
「很像和神薙同学第一次搭话的时候呢」
「赤宫君、快点回答」
「是」
很遗憾没能成功转移话题。显然她摆明了自己是真的生气了。
……该怎么办才好啊。被逼到穷途末路的我、到现在还说不出一句辩解的话。
「…………(招手招手)」
「九杉？」
在这时向我伸出援手的、是这件事的当事人加茂同学。
『我没有哭！
仔细看！』
加茂同学一边展示着画板、一边直视着神薙同学。
但是啊、加茂同学、这感觉可不太合理。
很明显眼旁还残留着哭肿的痕迹、仔细看的话只会让她更加确信自己的想法。今天的加茂同学脑袋似乎不太灵光。
「确实、不红……？」
不是，你上钩了吗。加茂同学的话太吸引人了吧。还是说是眼瞎了。
虽然在这里应该保持沉默、我觉得神薙同学应该看得再仔细些。事到如今这副样子、只会让我感到不安。
「赤宫君、对不起！」
「欸、啊、没事」
对于神薙同学的道歉、我不知该如何回答。
为什么、因为她没有做错什么。正当的理由下、正当的愤怒。倒不如说、应该道歉的是我才对。
我瞥了加茂同学一眼。
「…………(嘘ー)」
加茂同学把食指放在嘴边。大概是想让我保持安静吧。
……有罪恶感也没办法。我狠下心来、决定对神薙同学说谎。
――这时、夜空下霍然闪亮、不一会儿夜空开始传来咚咚地一声声巨响。
「……开始了呢」
「……能看烟花了」
「是啊」
烟火大会正式开始了。
我们停止了对话、并肩坐在鸟居下的台阶上。
真是个好时机啊。托它的福这件事也就不了了之了。
一边看着烟花、一边把秀人送上来的炒面放在膝盖上、掰开一次性筷子。那我就不客气了。
「……真美味」
明明是普通的炒面、却感觉比平时尝起来要美味。这就是沉浸在氛围下的感觉吗。
当我对着包着的炒面赞不绝口时、坐在旁边的加茂同学突然站起来、把板子举在身前。
「加茂同学？」
感到莫名其妙的我轻声问道、加茂同学把脸庞和面板转向我。
『玉子呀ー！(๑╹▽╹๑ )
键子呀ー！\(≧ ∀ ≦ )/』
「果然」
（たまやかぎや（玉屋键屋）日本人在放烟花时会喊的助威词）
一般情况下都是欢呼声、但是加茂同学是笔墨文字。有种超现实的趣味。
加茂同学一脸满足地样子、再次坐到我的身旁。然后、确认神薙同学没有看向这边后、把板子递给我看。
『刚才谢谢你』
「没事、没什么」
加茂同学想要隐瞒今天发生的事情的理由很容易想到。
如果告诉神薙同学的话、她一定会非常担心的。加茂同学一定不想这样吧。
抬头仰望烟花灿烂的天空。
「……烟花、真漂亮啊」
「…………(点头点头)」
我望着漫天飞舞的烟花喃喃低语道、加茂同学也赞同似的点点头。
「…………(突然伸出)」
然后、我的衬衫的衣袖被小手抓住？
「诶、加、加茂同学？」
这突然的举动让我吃了一惊、加茂同学又一次把板子转了过来。
『可能会多花些时间
请你多忍耐一下』
就算不说出来我也心知肚明。
「谢谢你」
于是、我也向她道谢道。
「…………(摇头摇头」
加茂同学摇了摇头。小手依旧没有松开。
我把视线移回到烟花上、不紧不慢地嗦了一口炒面。
下一话是加茂同学的视角。
烟火大会还会继续、敬请期待。
71 赤宫君的手 
我望着烟花、眼睛一瞟一瞟地不时看向坐在旁边的赤宫君。
他边看烟花边吃炒面、并未注意到我的视线。
我那个样子抓住他衬衫的衣袖。
只是想抓住什么。只要能触碰到、就算不是他也可以。
……但是、为什么偏偏要抓住他的衣角、我自己也搞不清楚。心里很是烦闷。
「我脸上沾了什么吗？」
「…………(摇头摇头)」
与注意到我的视线的赤宫君四目相对、我慌忙地摇了摇头。
手上拿着的炒面已经不在了。是什么时候吃完的呢。
「……？　是吗」
我不理会歪着脑袋的赤宫君、将视线移回到烟花上。
……又一次、撒娇了。
我看着漫天飞舞的烟花、这样想到。
见到室伏君、逃走、我已经做好觉悟了。不说话的缘由、和他的纠葛、必须全部说出来。
不管如何去逃避、欠下的旧账终将要还……我是这么想的。
赤宫君、又让柔弱的我撒娇了。
对此我既感到高兴、又感到苦恼。我知道这样下去是不行的。
刚才赤宫君的手轻柔地抚摸着我的头。
赤宫君的手暖暖的。
很温柔的抚摸着。
还能、继续抚摸我吗
「咿呀！」
意识到自己在想些奇怪的事情、我的脸开始发烫。就像是、我很依恋赤宫君的手一样。
想对这么温柔的他要求更多、这种想法让我又自责又害羞。
……拜托他的话、我会如愿吗。
……我刚才都在想些什么呀。
「烟花、真漂亮啊」
「…………(吓到)」
坐在我身旁的赤宫君突然开口、我条件反射般的跳起。
「没事吧……？」
「…………(点头点头点头)」
面对担心我的赤宫君、我像是要蒙混过关似的频频点头。
「……那个、这个？」
「…………(愣住)」
赤宫君一脸为难地表情、轻声叫我。我并不清楚其中缘由、等着赤宫君解释。
赤宫君缓缓看向自己的手。我也跟着往下看。
「…………(惊)」
我握住了赤宫君的手。
我被自己无意识地举动吓到、慌忙地缩回了手。
「加、加茂同学？」
「…………(慌乱)」
我的心思已经乱成一团麻。牵着赤宫君的左手拉向自己的身前。
太太羞耻了、像是为了逃避赤宫君的视线般、埋下了头。于是乎、自己的额头页不小心碰到了赤宫君的手。
「……啊、是要做那种事吗。我明白了、小手先松开」
赤宫君自顾自地恍然大悟般的说着。
什么是"那种事"啊、我的脑袋没有跟上思路。就这样、我听从他的指示松开了手。
――下一个瞬间、什么东西放在了我的头上。
「一开始就用文字语言表达。很难理解」
很快就明白了头上的东西的庐山真面目。那是我之前一直握着的赤宫君的手。
不过、赤宫君。不是、不是这样的。
这时、我承认我在想让你抚摸我。但是、我只是有些混乱、并不是真要你抚摸我。赤宫君你搞错了。
「只要你开口的话、我随时都可以抚摸」
……虽然是误会、但我无法忤逆自己的欲求。对不起。
「好啦、抬起头来。不看烟花就太可惜了」
在赤宫君的催促下、我慢慢抬起头。
然后、不去看赤宫君的脸、把目光朝向烟花璀璨的天空。复杂的心情下、实在是无法与他对视。
脸很热。大概不是气温的原因。这点我很清楚。
要是脸红了的话、就太不好意思了。我现在的表情一定很奇怪吧。不想让别人看到我这个样子。
我从头发的缝隙里偷偷看着一直抚摸着我的头的赤宫君。
――赤宫君心不在焉地看着我、就像是母亲一般地放松的表情。
……不想要被那样温柔的目光看着。真难为情。
但是、表达这样的想法也让我很难为情。
我只能接受赤宫君投来的目光。装作没注意到、继续眺望着远处的烟花。
在羞耻心的作用下、我的心跳越来越快。
不然的话、我也不知道还能用什么样的话语来表述这种心情了。
72 神灵 
？？？视角转换。
「是夏天啊」
我坐在神社的瓦屋顶上、望着冉冉升起的烟花、含糊不清地喃喃自语。
「回来了吗」
转身回应背后的喊声、神社的神主已经爬上了屋顶。（神主，神社的神官）
「嘿呦……」
「神主竟也登神社屋檐、好胆量呐」
「事到如今还。再说、神灵不也登了上来吗」
「我可以。因为我是神灵嘛」
「不讲理」
神主不满地撅起嘴、像是怕从屋顶掉下来般战战兢兢地走到我的旁边坐下。
「对了神主、一个人去哪闲逛去了。不会是迷路了吧」
「先开始一个人闲逛地难道不是神灵你吗？　我是跟丢你才回来的」
「不去找我吗」
虽说是迷路了、一般都能回去吧。
「因为、你不是随时都能回来吗。感觉像瞬间移动一样。神的特权？」
「能力也不是毫无代价的。不那么容易使用」
「……不是用过吗」
「唔」
意识到自己的失言、神灵用手捂住了嘴。说了不该说的话。
「神灵、可以试一次吗」
「我拒绝」
「之前我有说过，别在凡人面前使用能力的吗」
「但是我拒绝了」
「为什么觉得可以拒绝呢」
那为什么问我。不是从一开始就没有拒绝权吗。
「是那个、奇迹是不能轻易让人看到的」
「这是一年一度的祭典。我不想看到脸色阴沉的人」
我是神。严格来说是神的化身（神灵）、不过、也只有细微的差别罢了。
……如果我也能帮上忙的话，想将神的能力借给你。
「今天就原谅你了」
「没办法啊……」
神主叹了口气。好像暂时是原谅了我。
「话说回来、做人很难啊」
人的内心真是太脆弱了。
也因为这个原因、人与人之间会产生扭曲。
相反、扭曲的彼此偶然地咬合在一起、也有可能成为不可替代的伙伴。
「这就是所谓的人」
神主乐观地说道。
「才活了二十多岁的人怎么会理解呢?不该更符合年龄一点吗?」
「因为我是神主」
不明白是什么意思。
「即便身为神的化身、也到处净是些不懂的事」
「正因为不懂，才会感受到乐趣」
确实。
「啊、有件事我不明白。从刚才我就很在意，你手腕上戴的是什么？」
神主指的是双臂上已经不再发光的手环。
「这是今天的香钱。你想要吗？」
「……不需要。请不要向神主行贿」
当我展示手环时、神主苦着脸说道。因为我是神、所以我没感觉到有在行贿什么的。
能爬上神社的屋顶，却不能得到这个手环……嗯、我不知道有什么不同。
「神啊，今天过的开心吗」
面对神主唐突的提问，我毫不犹豫地答道。
「嗯、开心」
「那就好」
回答神主的问题后，我回想起今天的经历。
关于今天邂逅的两个人。
「那个、神主」
「什么事」
关于那两个人的记忆、总有一天我会忘记。
我对所有人都是这样。和那两个人也是、不会再见面了吧。
「作为神、我做得好吗？」
又一次、伸出了援助之手。
神是不能偏袒谁的。因为神总是平等的。
「是」
――神主毫不犹豫地回答了我的问题。
「神灵很有神灵的模样哦。很了不起」
这样说着的神主对我露出微笑，紧接着说。
「首先、不管怎样神的内心已经很厉害了。又要成为人为了私欲而产生的内心的依靠、你是佛。还是神？」
「神吗」
「是神呢」
总之、他想通过这些言语让我对自己保持自信。
那之后、对于当代神主的可怕、我重新认知到了。
「有时、我觉得神主还蛮恐怖的」
「光荣之至」
这不是赞美之词、所以请不要觉得光荣。
――当代神主、是历代神主中最轻视神灵的。所以、也经常满不在乎地向我抱怨。
或许说把神和人相提并论来看更为准确。这位神主虽是神主、却不把我奉为神明来看待。
……默许这种行为的的确也是我。
作为神灵生活了数百年、这是第一次。遇到对我说教的神主。
一开始我有些不知所措、但觉得很新鲜。所以原谅了。理由不过如此。
他把视线移回前方、再次眺望着冉冉升起的烟花。
「许个愿吧」
「真少见啊。那就一起许个愿吧」
我双手合十、闭上眼睛。
因为我自己就是神、所以祈祷也只是形式上的、没有任何意义。
尽管如此、我还是祈祷。为了自我、为了众生平等。
请给和我一样在看烟花的人们、小小的幸福吧――。
——————————————————————————————————
over…这章真难译，现人神、神主、神、神様云云把我整糊涂了
其实、米迦特不是本名。
"米迦特"这个名字只是他为了蒙混过关而想出来的假名。
『现人神』
→假名读为『アラヒトガミ』
→倒着读为『ミガトヒラア』
→取前面的三个字母『ミガト』migato（译为米迦特）
补充说明。
现人神：在这个世界上以人类的姿态出现的神。（所以译为神灵）
让米迦特在这个烟花大会的故事中登场的理由，是作者的玩心。
其实、一开始是想把它作为超自然（神秘）元素来呈现的……最后变成了完全不同的现在这个样子！(´・ω・｀)
（译者：啊哈哈）
