简介
艾莉丝・拉斯是拉斯侯爵家的千金。她既特别不出众，也不特别漂亮，作为侯爵家的地位也不是怎么高，是个随处可见的千金小姐。 这样的千金小姐，过著和平而平凡，随处可见的生活（大概）。
平凡千金　艾莉丝・拉斯的日常
1 
艾莉丝・拉斯是个平凡的千金小姐。
栗色的头发和茶色的眼睛。虽然长著一张可爱的脸，但不至于特别引人注目。尽管平时不显眼，但也不是未加雕琢的璞玉，总是恰如侯爵家的千金一样地精心打扮，还是挺可爱的。就是这么到处可见的千金小姐的其中一人。
虽然性格有点内向，但在学园里也有几位性格同样驯顺的朋友，大家都既不讨厌她，也没有特别喜欢她。成绩中规中矩。稍稍不擅长魔术和算数。个子不高不矮，很普通。
虽然暗中仰慕同年级的王太子殿下，但她的家世没高到足以当上王太子妃候选人。她本人也很清楚自己的立场，只会幻想和出色的王太子殿下谈谈恋爱而已。当与王太子殿下在走廊上擦身而过时，会跟朋友们一起羞红了脸哇哇大叫，就是无害到这样子的一位千金小姐。
拉斯家在一众侯爵家中，也是处于差不多正中间。艾莉丝的父亲拉斯侯爵虽然在王宫执务，但地位不高不低，而艾莉丝的哥哥哈利在王宫的地位，也和父亲差不多。
艾莉丝的母亲也是出身于中坚的伯爵家，和青梅竹马的父亲就这样结了婚，是很常见的婚姻。
要说拉斯家有甚么稍微不同，就是在拉斯家工作的侍从和侍女，是对长得一模一样的双胞胎，侍从达夫・伊兹年仅十四岁时，在学园里已是数一数二的用剑高手，而侍女菈芙・伊兹作为魔术师，也取得了优秀的成绩。他们的哥哥，拉斯家的执事哈尔・伊兹，据说剑艺和魔术都是一流，但对于其他人提出相当优渥的条件挖角也不为所动。侍奉拉斯家的人不止是伊兹家，其他人也同样地忠心耿耿。大家都称赞这是因为拉斯家的人都很温和，每每都会体恤爱护下人。
除了佣人优秀之外，拉斯家并没有甚么特别显眼的地方。他们都是虽然平凡，但都尽职尽责的善良贵族。
◇◇◇
「欧文大人，那里不是你的座位，能不能请您让开？能侍候殿下身边的人当然只有我吧。」
人称托雷斯侯爵家蔷薇的萝丝小姐，在布雷因王太子殿下的右旁威胁道。
「哎呀，你才能不能换个座位了？我可是先坐的啊？要让位给后来的人，这多奇怪了啊。」
人称欧文侯爵家百合的莉莉小姐，在布雷因殿下的左侧，轻快地回道。
「托雷斯小姐、欧文小姐，这可是大家一起享受的茶会哦？」
被夹在两朵社交界之花之间的布雷因殿下，那夺目耀眼的尊容上浮现出为难的笑容，温柔地规劝两位千金小姐。两人互相呵呵呵的笑著，乖乖地坐到布雷因的两侧。在老样子地针锋相对后，开始了平静的茶会。
布雷因殿下的桌子，由于本人的美貌和围绕他身边的一众美丽的千金小姐，有如另一个世界一样的华丽，其他的学生都远远地看得著迷，唉声叹气。
「真是让人羡慕的争执啊。」
「真是笨蛋呢。哪里值得羡慕了啊。那不是女人间纠缠不清的可怕战争嘛。」
在远离王太子他们，与周围的风景融为了一体的艾莉丝・拉斯侯爵千金的那张桌上，侍从达夫和侍女菈芙两人，一边忙著照顾艾莉丝，一边一如往常地轻轻吵了起来。当然，因为两人都很是优秀，不会蠢到让其他席的人听见这种不敬的话。主人艾莉丝虽然听得到，但她没有规劝两人，而是和周围的人一样，用憧憬的目光看著王太子的桌子。
「可～是，王太子殿下怎么不赶快定好未婚妻呢？应该会是那两个千金中的一个吧？」
达夫端端正正地环视著四周，一边低声说道。身为使剑高手的达夫，因为兼任艾莉丝的护卫，所以即使是学生也被允许佩剑。这样的学生，除了达夫以外只有寥寥数人。
「因为两边的性格都有问题啊。托雷斯小姐花俏而好胜，欧文小姐冷酷而傲慢。那两个人，要是不相加除二再稀释个一百倍的话，─王太子妃个性也太强烈了啊。」
菈芙轻巧地使用魔术加热茶壶里的水，为艾莉丝泡出最好的红茶。茶叶会按照气候和艾莉丝的健康而更换。艾莉丝从菈芙接过红茶，露出了柔和的笑容。
「哦。我还以为她们都光是脸蛋漂亮，脑子却空空如也的荡妇，原来连性格都这么恶劣啊。」
达夫一脸严肃地口出恶言。听到双胞胎的只言片语，让菈芙挑了挑眉毛。
「又被邀约了吗？哪一个？」
「两边都邀了啊。托雷斯邀请我参加宅邸举办的小茶会，而欧文那边则邀我去她父亲举办的狩猎聚会。两人都用娇滴滴的声音邀请我，还以为会被她们的香水味熏死啊。虽然我说要负责护卫大小姐而拒绝了就是。明明大小姐和老爷都没受邀请，我不可能去得了吧，怎么她们就理解不了呢？」
听到达夫坦率的疑问，菈芙轻轻地笑著回答。
「因为就像你刚才说的，脑子空空如也喔。」
「噢──」
达夫恍然大悟，深深地点了点头。
也许没在听这样的对话吧，艾莉丝叹了口气。一瞬间，忠实的侍从和侍女，都将全心全意倾注到艾莉丝身上。
「呐，菈芙？听说托雷斯大人用的发油，能让头发变得非常有光泽。不知道用的是哪里的商品呢？还有，欧文大人向殿下推荐的红茶，似乎很香的样子哟？我也想喝一下。」
「是的，艾莉丝大人！我马上去调查。」
「我也不著痕迹地问一下托雷斯大人和欧文大人的侍从！」
「嘛，达夫，会不会觉得我太不成体统了？竟然想知道她们两人用的是甚么。」
看到艾莉丝的脸颊微微泛红，达夫微微一笑。
「怎么会呢！唯独是艾莉丝大人，绝对没有这样的事！不要紧的，我会顺利打听出来的，请您放心。」
达夫可靠地答应了，艾莉丝害羞地捂著脸，小声说了声「拜托了」。
「达夫・伊兹，还有菈芙・伊兹，你们都在这种地方吗。」
这时传来了悦耳的搭话声。达夫和菈芙回头一看，不知甚么时候，布雷因殿下和他的亲信候补──魔术师团长的儿子莱特・利贝拉尔、骑士团长的儿子麦斯・沃德，已经站在那里。看到独占学园内人气的三人聚在一起，周围桌子的千金小姐，纷纷发出喜不成声的尖叫。
达芙和菈芙慌忙行礼，艾莉丝也站起来，行了个淑女礼。并不是特别漂亮的举止，只是平凡的行礼。
「在学园内人人平等。大家都请便吧。拉斯小姐，我有好消息告诉你，你的侍从和侍女，批准可以参加下次的课外实习了。」
听到布雷因殿下的话，艾莉丝回复了原来的姿势，哎呀，轻叫了一声，脸上绽开了笑容。
学园里每年一度的课外实习，是指在罗密欧王国西边的索纳森林里进行的魔兽讨伐实习。因为伴随著危险，只允许学园里成绩前列的人参加，而一旦得以参加，就会被认为是拥有实力的人，对毕业后的出路也很有利。
「由于达夫・伊兹和菈芙・伊兹都是第一次参加，所以会和我们同一组。」
布雷因殿下的话，让周围都骚动起来。即使附带了「第一次参加」这样的理由，但会与殿下他们同一组，暗暗代表他们都是在参加者之中也数出类拔萃的学生。也就是说，达夫和菈芙正是得到了如此高的评价。
「达夫。让我看看你平日锻炼的成果吧。」
麦斯爽朗地笑了。与达夫多次交过剑，对他的实力给予很高的评价。
「菈芙小姐。我会负责指导妳。很期待你的活跃表现喔。」
温和微笑的人乃是莱特。他正希望菈芙的魔术才能能够得到进一步的提升。
「这真是万分光荣。太好了呢，达夫，菈芙。」
看到大方祝贺的艾莉丝，布雷因殿下从内心佩服。虽然早知道拉斯家的人生性温和，但─就读同一学园的人，她对侍从和侍女的活跃表现丝毫没有嫉妒的样子，反而是发自内心地高兴。
达夫和菈芙恭恭敬敬地低下了头，但内心其实嫌课外实习太麻烦了。不管甚么人拿甚么样的条件来劝说，达夫和菈芙毕业后的出路，就只有侍奉拉斯家的艾利丝这么的一条而已。这一点既已经得到拉斯家的保证，也得到了艾莉丝的同意，所以绝不会动摇。因此，对达夫和菈芙来说，参加课外实习根本毫无意义。而实习期间要离开艾莉丝身边，这一点也百般不愿意。
两人在脑子里绞尽脑汁想办法逃避实习，但艾莉丝却嫣然一笑。
「达夫和菈芙的努力得到了认同，我很是高兴啊。你们要加油哦？」
听到主人轻轻侧首微笑说出的这番话，达夫和菈芙瞬间心意已决。
「当然了，艾莉丝大人！我一定会解决最厉害的家伙给您看的！」
「哎呀，达夫，第一名肯定是我吧。艾莉丝大人！我一定会胜出的！」
看著喘著粗气、充满干劲的双胞胎，「我真期待啊」，艾莉丝脸上浮现出温和的笑容。
比起自己，艾莉丝的话明显更能激起双胞胎的干劲，这让布雷因他们感到有些不是味儿。
只是，对主子尽忠也是件美事，他们这么想著，把心中想法硬生生压了下去。同时间暗自窃喜，心想一定要趁著这次课外实习的机会，把这对忠诚的双胞胎劝说到自己的麾下。
2 
布雷因・罗密欧是罗密欧王国的王太子。
他从小就被寄予厚望，然后一直切实地回应期望。
经常保持笑容，稳重、从容而优秀已属理所当然，所谓的王族，需要比这更加出色的能力。
布雷因的容貌，继承了邻国公主的母亲的华美、以及人称贤帝的父亲的英爽。集美貌、优秀、地位于一身的他，对自己亲信以外的人教养和意识之低，一直都感到厌烦。
尤其是王太子妃候补的那堆千金小姐，就连当中最有力人选的公爵家千金和侯爵家千金，也没人能够打动布雷因的心。她们口中的话题，都尽是发型和流行的礼服。对于布雷因来说都是无聊顶透，就连共度茶会也是一件苦事。即使不愿浪费有限的时间，但作为王太子，选定下一任国王的妃子可是国家头等大事。他无法断绝与那些千金小姐的交流。
然而在他眼中，具备王太子妃资格的千金，国内一个也没有。虽然也试著寻找其他国家的王室或上流贵族的女儿，但要不有著政治问题，要不就是条件不合，在找妃子一事上处处碰壁了。
「殿下对妃子的要求太高了吧？要美丽、教养高、魔力强、见识广、举止完美，还要心系百姓和臣子，这样的女性，可不是那么容易找得到的哦？」
「王妃大人即使不擅长魔法，但不也被尊为贤妃嘛。」
虽然他的亲信莱特和麦克斯这么规劝，很对布雷因来说，他其实也不认为妃子需要十全十美。只是，他也没必要勉强自己，迎娶那些太过不符合条件的千金小姐。
「我可是要继承人称为贤帝的父王的大位哦？我自己固然需要完美无瑕，但也需要周围人的辅助。」
这么一说，两位亲信都噤口不言了。他们也明白。布雷因在继承伟大父亲的宝座时，一定会很辛苦吧。
布雷因的父亲，现任国王阿尔伯特・罗密欧，世人都称为罗密欧王国开国以来的贤帝。阿尔伯特鼎新革固，放宽了过往的身份制度，只要有实力，即使是平民也可以身居国家要职。
而结果，一个虽为平民却非常优秀、名叫艾利菲斯的男人，进入了旧体制风气根深蒂固的魔法部，按连开发出划时代的魔法道具。他所制作的魔法道具，从军事以至日常生活中就手的东西都应有尽有，王国的生活水准得以大幅提高，各国对他的评价也很高。
国王重用艾利菲斯，在魔法部设置了艾利菲斯的特别部门，召集优秀的魔术师来开发魔法道具。尽管艾利菲斯是个性格乖僻的人，不怎么露面，但国王却允许了，表示国王会亲自当艾利菲斯的后台，以此来牵制国内国外。身为平民的艾莉菲斯之所以能够没被打压，充分发挥出能力，无疑是拜其所赐。
国王提拔的不仅仅是艾利菲斯。在不同的部门，不论身份高低，国王都起用了真正有能之士，取得了种种成果。因此，国民对王室的向心力变高，其统治稳如磐石。
「听说父王刚开始放宽身份制度时，曾出现相当强烈的反对，之所以能闯过那一关，是因为有著优秀的亲信和母后的辅弼。因为他们都相信父亲的改革能让民生富足，所以才共同推进改革。」
因此，布雷因一直在寻找拥有能力的妃子。不是寻找像故事中光是被人保护的公主，而是能够共同治理国家，携手渡过难关、寻求一个优秀、坚强、能够扶持丈夫的妃子。
布雷因在学园中与那些千金小姐共度时光之际，脸上虽浮现出温和的笑容，心中却向她们投以冰冷的视线。对于那些四海升平得久了，忘记了贵族责任的千金小姐，他早已不抱一丝期待了。
假如迎娶这样的千金为妃，只会徒增布雷因的苦劳而已。既然如此，还不如自己一个人治理国家。虽然早晚也要为了继承香火而迎娶妃子，不过，到时只消找个政略上不成问题、乖巧老实、不需要布雷因费神的千金小姐就可以了。
看著布雷因浮现出死心的笑容，莱特为了让他打起精神，换了另一个话题。
「这么说来，马上就到课外实习了呢。今年伊兹子爵家的双胞胎也会参加，殿下也很期待吧？」
伊兹家的双胞胎。听了这个词，布雷因的心情稀微变佳了一点。
伊兹子爵家的次子和长女。长相一模一样的龙凤胎，性格却截然相反。擅长剑术、个性率直的达夫，还有擅长魔术、性格慎重的菈芙。他的亲信麦克斯和莱特，分别都很中意达夫和菈芙。对于入学还没多久，就已经初露锋芒的这对双生儿，布雷因也抱著很高的期待，甚至去到即使子爵家的身份相差太远，依然想让他们成为自己亲信的地步。
「可是伊兹子爵家的人都立誓效忠拉斯侯爵家。那对双胞胎想必也……」
麦克斯遗憾地摇了摇头。布雷因突然想起一件事。
今上有一个年纪差了一截的王弟。虽然现在赐予了公爵爵位和领地，脱离了王籍，但和国王的关系还是很好。
而与那个王弟同年级的伊兹子爵家的嫡男，哈尔・伊兹的逸事非常有名。他身为王弟的好友，眉清目秀，成绩优秀，武艺高强，当时人气跟王弟平分秋色。
王弟希望哈尔・伊兹成为自己的亲信，再三向本人和伊兹子爵家探口风，但都被拒绝了。哈尔本人明言的理由，是因为他想侍奉拉斯侯爵家，因为他要为拉斯侯爵家尽忠。
拉斯侯爵家族是几个侯爵家的其中一家。作为中流砥柱，拉斯侯爵和嫡子都在王宫里工作，但并非担任甚么要职。统治的领地里也多是农田，是个悠闲的地方，虽然收益不大，但也不是那么坏。
拉斯家的众人，都是既无益亦无害的平庸之人。认真谨慎的当家，温文尔雅的夫人，犹如当家一般认真的嫡男，与夫人相彷的长女。
虽然不明白优秀得会被王族罗致为心腹的男人，为何会奉他们为主人，甚至不惜公言。王弟为了不让拉斯侯爵家困扰，甚至说要给他们介绍代替的人，但据说哈尔・伊兹竖眉瞪眼断然拒绝了。当向拉斯侯爵家探询能否让哈尔出仕的时候，拉斯侯爵说只要哈尔愿意就成，爽快地答应了。不过哈尔知道后勃然大怒，说要和王弟断绝关系，那也是非常有名的逸事。被拒绝到这种程度，就连王弟都罢休了，可是他仍然频繁造访拉斯侯爵家，似乎还没放弃劝说哈尔。
「虽然不明白他们为甚么会对拉斯侯爵家如此尽心尽力，不过，我听说双胞胎的忠心也不亚于哈尔・伊兹。这事也许很难，但我想在这次实习中，把他们两人拉到这里来。拜托你们了。」
布雷因满怀决心地这么说道后，两位亲信都领命了似的点头。两人在双胞胎上剑术课和魔法学课时，分别作为前辈指导他们，双方关系融洽。从双胞胎的态度来看，似乎也很仰慕他们。
既然不能对妃子有所期待，那至少希望得到优秀的亲信。布雷因希望能把伊兹子爵家的双胞胎──可以的话，希望他们的哥哥哈尔也能留在自己手边。
3 
「我还要装乖装到甚么时候啊？」
「开始才半刻钟就厌倦也太快了吧？」
听到达夫抱怨，菈芙立刻吐槽道。幸运的是，先锋的布雷因殿下和莱特，以及殿后的麦克斯，似乎都没有听到双胞胎的声音。
为期大约半天的课外实习，地点是初级到中级冒险者利用的狩猎场——索那森林，由水准达上级冒险者的教师负责监督，而以防万一，装备和物品也份外精良且量多。出现的也尽是偏向初级的弱小魔兽。布雷因殿下、莱特和麦克斯一边支援双胞胎，一边接连讨伐魔兽。他们还送上恳切细心的指导，对第一次参加课外实习的双胞胎，应对简直可说是无微不至。虽然背后的动机已经昭然若揭就是了。
不过，即使双胞胎是第一次参加课外实习，讨伐魔兽却不是第一次。讨伐经验相当于中级冒险者。虽然他们热心地教导讨伐时要注意的地方，但听著他们得意洋洋地重复讲解一些早知道的事，让双胞胎很是不爽。
「明明都跟艾莉丝大人夸下海口，说要打下大魔兽，可是这么浅层的森林，大东西都不会出现啊。」
「没办法哦，学园的学生会参加的课外实习，不就是这样吧？」
其他参加者都带著紧张的心情，认真地实习。不少学生还是第一次讨伐。
正当双胞胎窃窃私语之时，布雷因回过头来。
「你们两人，都冷静得不像是第一次参加实习呢。莫非以前也参加过讨伐吗？」
「啊……，是的……。和哥哥一起去了一、两次。」
菈芙立刻笑著撤谎。和哥哥一起讨伐是真的，但从大家伙到小东西，讨伐超过一百次。可是，对方如此认真地教导，也不能说其实我早知道。布雷因没察觉到双胞胎心中的想法，佩服地点了点头。
「啊，伊兹子爵家的孩子果然厉害呢。这把年纪居然已经有讨伐经验了……。哈尔・伊兹吗。没记错，好像是一边侍奉拉斯侯爵家，一边作为冒险者大为活跃吧。」
双胞胎他们的哥哥哈尔・伊兹是上级冒险者。既然曾与他同行讨伐的话，那区区学园的课外实习自然也不会动摇的吧。
「是吗。那我们再往森林深一点的地方也行吧？以我们的等级，这一带的魔兽都不够看啊。」
听了布雷因的话，达夫吃惊地瞪大了眼睛。
「诶？可是老师说今天的实习只是讨伐这里一带……」
「如果是完全的新手的话，那么这一带应该比较适合吧，不过达夫和菈芙小姐都有讨伐经验，所以没关系！往里面走吧！」
「嗯，没问题。」
麦克斯自信满满地断言，莱特亦表示同意。
菈芙好像很困惑，视线游移。
「那么，先找老师批准……」
看到菈芙不安的样子，布雷因苦笑了。
「没关系的啊。我们三人也好几次去过森林深处讨伐，这老师们也知道的。即使带上你们这些新手也不成问题。虽然魔兽会比刚刚的更加厉害，但我们一定会好好支援，对你们来说也会是一次很好的经验吧。」
「唉……」
菈芙压抑著叹息，不情不愿地点头。从布雷因殿下的表情来看，前往森林深处似乎已是既定事项。毕竟他是这支队伍的队长，所以也只能服从他的决定吧。望向达夫，虽然他一脸绷紧的表情，但那只是表面而已，内心看来很厌烦。毕竟是自出娘胎就在一起了，一看就知道了。
「那么……哪怕有一点点危险，我们就回去吧。」
听了达夫谨慎的话，布雷因他们笑了。
「没关系的。我们一定会保护好你们俩的。你就抱著坐上大船的心态吧。」
◇◇◇
哪里是大船了？
根本是快要沉没的泥船。
「菈芙！障壁还能维持多久？」
「因为用了魔力在治愈上，所以撑不了多久！」
满身是血而倒下的麦克斯。
魔力耗尽而瘫倒的莱特。
菈芙一边用障壁保护那两人，一边向麦克斯施放治愈。
尽管布雷因和达夫在障壁外砍切袭来的魔兽，但由于数量实在太多，只能一味防御。被麦克斯流出的血腥味所吸引，陆续有魔兽聚集而至。
菈芙一边饮下魔力药水，一边维持著障壁，但魔力药水这东西，并不是一喝魔力就能马上恢复的。而且魔力刚一恢复，又要消耗在障壁上，菈芙没能支援达夫他们。
若问事情为何会变成这样，只能说是种种的因素交织在一起，才会沦为这样。
首先，在前往森林深处的时候，由于满脑子都是讨伐，结果走得太深入了。布雷因他们干劲十足，想要表现给双胞胎看，加上双胞胎也精准地协助了布雷因他们，结果讨伐进行得很顺利，等意识到的时候，已经闯进了超出自己实力的区域。
回过神来，已经被魔兽包围了。然后麦克斯被魔兽出其不意地划破了肚子，嗅到血腥味的魔兽于是群起而出。
刚被包围的时候也还有余力的。菈芙立即为麦克斯治疗，其他三人一边护好两人一边打倒魔兽。然而，在最糟糕的时机，灾厄降临了。
银毛犬。
是比起初级冒险者经常狩猎的黑毛犬遥遥在上的魔兽。獠牙和爪子都很锋利，而且动作又凶狠又快。更甚的，牠是魔法不怎么管用的变异种。
是即使是上级冒险者，也要组成小队才勉强能够讨伐的魔兽。不是学园的学生能挑战的对象。
由于银毛犬的出现，战况一下子恶化了。
莱特的魔法全数被反弹回来，莱特情急之下连发魔法，导致魔力耗光了。现在喝下了魔力药水，正等待回复。
达夫和布雷因用剑攻击，但银毛犬的动作太快了，连擦破皮都办不到。而且，对方不只是银毛犬。也得应付其他的魔兽，小伤口和疲劳，都确切地不断积累。
「达夫，你能带上菈芙小姐和莱特逃走吗？」
喘著粗气的布雷因小声问道。
「不行啊！数量太多了。要是我们分散的话，一眨眼就会被干掉的。情况危急的话，哪怕只有殿下一个人，也请您进入障壁里！只是再多一个人，总有办法撑住的吧！」
障壁现在只以最小的范围展开，仅容三人进入。一旦人数增加，范围扩大的话，就会相应增加菈芙的负担。
「别说蠢话了！我要留到最后！你进去吧！」
「殿下才不要说蠢话。哪有撇下王族，自己躲到往安全圈的臣子了！」
正当布雷因语塞之际，魔兽袭向了他。体力早已接近极限。尽管他猛地扭动身体，但魔兽的爪子还是掠过他的手臂，剑摔了在地上。
「呜！」
达夫立刻掩护，用剑制住魔兽，一边护著布雷因，一边慢慢地退到障壁。
「菈芙！！」
听到达夫高叫，菈芙马上解除了障壁。待把布雷因塞进去后，菈芙立刻又再展开了障壁。
「菈芙！我会尽可能把魔兽引到我这里！最坏情况的话，你找机会带走殿下！绝对不能让他死掉。」
「知道了！」
无论是挥剑的达夫，还是施展魔法的菈芙，都没有任何犹豫。在遇到危机时，要分清楚甚么事情优先。这是冒险者的原则。一旦茫而不决，就会全军覆没。
「殿下，我也要当诱饵。请您只顾虑自己的安危。」
莱特即使脸色苍白，还是带著决心说道。布雷因摇摇头。
「你在说甚么！菈芙小姐，快解除屏障！这样下去达夫会死的。」
「不，殿下。我不能听从您这道命令。」
菈芙目不转睛地盯著达夫，一边不停地在周围寻找有没有可逃之机。就算达夫在眼前被魔兽撕裂，假若不能让布雷因五体平安回去，就会变成拉斯侯爵家的过错。不管发生甚么事，都要让他平安归去。给主家添麻烦，对他们来说比死还难受。
就在这时候，达夫躲避不及，被魔兽推倒了。虽然达夫即使倒下了，也没有松开手上的剑，不过，单是抵挡露出獠牙的魔兽，不让牠咬断喉咙已经竭尽全力了。
「达夫……」
纵使内心快要被恐惧撕裂，菈芙的眼睛也没有离开达夫。
虽然他俩总是吵架。对于达夫单纯的地方很是生气，也老是在发火。但不可能讨厌他。因为从未出生的时候就在一起，是她重要的半身。
「达夫。」
他架起的剑慢慢地垂了下来。魔兽的獠牙，在达夫的肩膀和脸上划下了伤痕。其他魔兽也聚集过来，开始包围住达夫。如果那颗獠牙贯穿达夫的脖子，其他的魔兽也会为了夺取达夫的肉而袭来的吧。
「菈芙小姐，这是命令，快解除屏障！达夫会死的！我可是王太子啊，服从我！」
布雷因一边叫嚷，一边敲打墙壁。菈芙摇著头，拼命地抓住魔杖。
达夫的剑，终于被弹飞了。瞄准那毫无防备的脖子。魔兽压住了达夫。尽管他用手臂抵抗，魔兽却已竖起了獠牙。
「不要！达夫！达夫他！谁啊，救救达夫！」
菈芙大叫道。正如达夫所说，屏障她死也不会解除。可是，菈芙没法再继续看著达夫走向死亡，她闭上眼睛，一边大叫起来。
「救命！
大小姐
！」
4 
「你们这对蠢弟妹。」
伴随著冰冷的声音，一股惊人热量的火焰掀起，周围发生了爆炸。
「竟然输给区区这样的魔兽……。锻炼还不够。亏你们这就想侍奉拉斯侯爵家。」
一个白银色的头发往后梳，戴著银框眼镜的美男子站在那里，冷眼看著他们。身上穿著整齐贴服的执事服、白手套、锃亮的皮鞋。手里拿著一个盛了水果的银盘。
他便是拉斯侯爵家艾莉丝的身专属执事，亦是双胞胎的哥哥哈尔・伊兹。
「哈、哈尔哥哥……」
感觉到了比刚才的魔兽还重的杀气，达夫发出惨叫蹦跳了起来，而菈芙则起身站好。带著吓人重压的寒气，正从哥哥身上源源不绝地漏出来。毫无疑问、他完全地、完美地愤怒了。
刚才包围达夫的魔兽，被卷入火焰之中变成了黑炭。但不论是达夫还是哈尔，连小小的烫伤也没有。竟然能够如此精密地施展魔法吗，魔术师莱特没法相信眼前的景象。
「明明实力不够，为甚么要走进森林深处？你们死了就算了，如果殿下有甚么闪失，我们的主家拉斯侯爵家也会受到责难的。」
从平静而激昂的哥哥身上，达夫和菈芙感受到了与刚才又不一样的性命危机。从理应和自己血脉相连的亲哥哥身上，感受到一股犹如被出鞘利刃直抵喉头的恐惧。
「哎呀呀，哈尔你真严厉呢。达夫，菈芙，你们有没有受伤了？」
这时，传来了一个温吞吞的声音。哈尔的寒气顿时烟消云散，气氛变得柔和起来。他轻轻垂下头，退后一步，把位置让给了主人。
「大、大小姐。」
「大小……」
站在那里的，正是艾莉丝。哈尔的执事服固然与森林不合衬了，但艾莉丝甚至穿上了礼裙。柔软的雪纺叠在一起的白色布料，脆弱得好像一勾到树枝上就会裂开。仿佛要参加茶会一般轻盈的春装，在森林中显得份外异样。
艾莉丝一如既往地露出温柔的微笑。看到那笑容，达夫和菈芙感觉骨头都酥掉了。
艾莉丝确认达夫和菈芙平安无事后，终于把目光转向在双胞胎身后、目瞪口呆的布雷因。
「哎呀？还有其他人受伤了吧？菈芙，治愈了吗？」
「非常抱歉。因为魔力还没有恢复…」
虽然喝了魔力药水，但菈芙的魔力还没有充分恢复。恢复力慢得就像乌龟走路一样。
「哎呀，菈芙……你努力得耗尽魔力了呢，真了不起。」
她嗯嗯地点了点头，温柔地抚摸菈芙的头。菈芙顿时感到鼻子一阵抽慉。
「达夫也很努力啊。你打倒了很多魔兽吧？变强了呢。」
听到她这么说，达夫用力擦了擦眼，不让她看到突然溢出的泪水。
「你也这么想吧？哈尔。」
「是的。他们都很努力了。是我引以为荣的弟妹。」
刚才的冷漠不知去哪儿了，哈尔满脸笑容地同意了艾莉丝。这完全是发自内心的慰问。他从不违背艾莉丝说的话，奉行艾莉丝至上主义。是个只要艾莉丝想要，就会轻易扭曲原则的男人。听了哥哥的这番奉迎话，双胞胎都收下感动的眼泪，对于向艾莉丝奉上了陶醉视线的哥哥，他们都投以怀疑的目光。
「那么我来代替菈芙疗伤吧？殿下，我可以触摸你的手吗？」
「啊、啊、啊……」
艾莉丝把目光转向布雷因，得到许可后，摸了摸他的手。被温暖的魔力包裹，布雷因的伤势转眼间就治好了。臂上尤其严重的伤，连半分疼痛也不剩。
「明明是无咏唱，这个恢复速度…。怎么会，绝不可能。」
莱特瞪大了眼睛，艾莉丝却慢悠悠地对布雷因说：「这样伤就治好了。以防万一，之后请王宫的御医检查一下吧。」
「麦克斯大人……伤势好像正在恢复呢。菈芙，你有药水和魔力药水吗？」
听到艾莉丝的话，菈芙从行李中取出了药水和魔力药水。为了应付实习，数量倒是多得很。不过很花时间才见效就是了。
「谢谢。…嗯？药效成分挺低呢。是劣质品吗？」
「艾莉丝大人，这是一般使用的回复药水。」
艾莉丝把药水瓶放在阳光下，露出不可思议的表情问道。哈尔摇了摇头回答。
「是吗？…席纳利草好像缺乏活性呢。」
艾莉丝把药水举到眼前，一边注入魔力一边轻轻摇晃。药水放出微微的白光，变得越来越通透。
「这样的话应该成吧？菈芙，喝喝看。」
「艾莉丝大人！我来试饮！」
「哈尔的魔力还剩很多吧？没必要啊。」
艾莉丝亲手做的改良魔力药水，哈尔盼望得脸色都变了，但艾莉丝却茫然地歪著头。趁著这空隙，菈芙两眼放光接过药水瓶，毫不犹豫一口喝了下去。
「啊！蠢妹妹！要喝我的艾莉丝大人的改良药水，你还早了一千年！」
慌忙夺回药水瓶，但药水已经被喝光了。虽然他用狰狞的眼神瞪著菈芙，但她本人却悠悠地享受著魔力药水的功效。
「哇！魔力不断恢复了！」
菈芙发出欢呼，一挥动魔杖，火焰便从魔杖尖端射飞出。和市面上卖的药水有天壤之别。
「莱特大人也请吧？」
趁著兄妹争执的时候，艾莉丝把激活了的魔力药水交给了莱特。莱特照吩咐喝下药，不禁为回复速度之快而他瞠目。
艾莉丝丢下想要问甚么的莱特不管，径直走到麦克斯那里。不理会裙子都沾到了泥土，直接坐到地上，抱起昏迷的麦克斯的头，放到自己的膝盖上，温柔地把药水灌进他嘴里。让麦克斯服下的，是治疗伤势和恢复体力的药水，同样亦是由艾莉丝激活的。
「嗯……？」
麦克斯感到疼痛消失，身体突然变轻了，他睁开了眼睛。察觉到自己正被艾莉丝抱著头后，他身体猛地一缩。
「太好了，你醒来了呢，麦克斯大人。身体怎么样？」
「拉斯侯爵千金？」
「艾莉丝大人！不可以轻易触碰男性！」
察觉到艾莉丝的行动，哈尔脸色大变，扑了过来，艾莉丝却皱起了眉头。
「哈尔，有伤者在，不可以大声说话哦。」
「非常抱歉，但是请尽速、立即放开您的贵手。真是令人羡慕的膝枕啊！不可，请把那人离开您的贵膝！」
艾莉丝向状如罗刹的哈尔叹了口气，温柔地将麦克斯的头从膝盖放下来。虽然麦克斯的脸染得通红，但艾莉丝完全不在意。
「达夫你也来，我帮你疗伤。」
「愚弟的治愈，愚妹会负责！」
虽然艾莉丝向达夫招了手，但被哈尔投来森寒的视线和真正的杀意，达夫慌忙摇了摇头。难得逃过魔兽的一劫，要是在这里被哥哥杀掉，那可不是说笑的。菈芙马上机灵地为达夫施放治愈魔法。魔力恢复了的菈芙，她的治愈魔法虽然不及艾莉丝，但达夫伤痕累累的身体还是瞬间治好了。
「艾、艾莉丝大人。菈芙已经治好我，所以不用了。」
看到达夫露出僵硬的笑容挥手，艾莉丝高兴地笑著说：「哎呀，菈芙果然很优秀呢。」高明收起了杀意的哈尔，也满意地点了点头。
「拉斯小姐，你为甚么在这里？」
布雷因终于回过神来，难以置信地盯著艾莉丝。艾莉丝笑眯眯地回答。
「对不起，殿下，我因为担心达夫和菈芙，所以在他们的杖和剑上施了感应危机的法术。我设定成假如那些孩子有生命危险，便会把他们的准确准置通知我。」
艾莉丝的口气，轻松得就如谈论明天的天气一样，但所说的内容，却让布雷因大受冲击。
「感应危机的法术？有、有这种东西吗？我可没听说过啊。」
「实在太羞人了。虽然说了要让可爱的孩子出门旅行，但就算再怎么优秀，那些孩子都还只是初等班。被选上课外实习，即使明知道会有格外优秀的人和老师同行，我还是很担心……。所以才施下了术式充当保险。」
艾莉丝合起手指，羞得面红耳赤。由于动作太可爱了，约有一名执事被射中心脏而气绝了，不过，其他的人都没那个空闲。
「诶！那术式是在甚么时候施放的？虽然加了魔力增幅的术式，但是除此之外，其他的可都没有附加喔？」
「我也是！虽然有帮我附加提高锋利度和攻击力就是了！」
「呵呵，因为我仔细隐藏好嘛。怕你们觉得我过度保护而生气。」
魔力增幅、增加锋利度和攻击力、感应危机再加上隐蔽的术式。如果是真的话，那达夫的剑和菈芙的魔杖岂止是国宝了，甚至是神话级的宝物了。
「可是，即使说数量再多，你们竟然败给这种程度的魔兽，真是少见啊。」
正当艾莉丝喃喃自语的时候。
有甚么东西，无声无息地朝著艾莉丝直线袭来。
嘶哑的金属声响起，周围溅落了红色的东西。
「啧，我就觉得有道古怪的气息，原来还有一匹漏网之鱼吗。」
哈尔的声音里，夹杂著不快的音色。
与此同时，一阵果香弥漫开来。从银盘掉下来散落地上的水果，被魔兽踩烂了。
魔兽袭向艾莉丝的攻击，被哈尔用手中的银盘挡住。打磨得亮丽的银盘，轻易地弹飞了魔兽的爪子，没凹陷也没刮花。
「银毛犬。」
在那道火力下幸存下来的魔兽，发出了沸腾著憎恶的吼声。
5 
哈尔用银盆往横一拍，把银毛犬轰了出去，随即使出魔法追击。然而，银毛犬尾巴一甩，便把哈尔的魔法弹开了。
「……是变异种吗。索那森林竟然出现了这么上级的魔兽。」
哈尔托了托银框眼镜，面无表情地吐言道。听他的声音，并没有因为魔法被反弹而著急。只是觉得有点麻烦罢了。
哈尔凝练出更浓的魔力。即使说可以反弹魔法，也是因为魔兽的魔力超过己方而已。只是把魔力提升到魔兽无法反弹的威力，莫说打倒了，连魔兽的碎片也不会留下吧。
银毛犬加紧警戒，发出威吓的咆哮。布雷因他们忍受不了刺骨的咆哮和重压，身体都缩起僵住不动了。
哈尔对牠的威吓没特别反应，在提升魔力的同时，一手展开保护布雷因他们的障壁。这不是出于对王室的忠诚心，才想要保护王太子。只是因为即使银毛犬的注意力转向了他，但要是有甚么万一，余波伤到王族那就棘手了而已。
正当哈尔凝练好魔力，正要消灭魔兽之时，一只婀娜白晢的手，可爱地拉住了他的袖子。哈尔的表情顿时放松下来。
「呐，呐，哈尔？」
从她那小心翼翼的声线中感受到了撒娇的甜蜜，让哈尔欢喜不已。看著抬起头的那张惹人怜爱的脸，带著一丝羞涩，可爱得让人浑身扭动。总之就是可爱得没道理。
「怎么了，艾莉丝大人？」
不管抛出多么胡来的难题，答案也只有一个「诺」字，但哈尔还是问了。因为不先问问看，就没办法实现她的愿望了。
「我呢，想把这个变异种带回去喔。想把那毛皮和魔石，毫发无损弄到手啊。」
虽然跟艾莉丝那害羞的、忸忸怩怩的可爱的动作完全相反，央求了非常吓人的事，但哈尔依然陶醉地点了点头。
「我知道了。但是，如果要保留原型带回去的话……该怎么打倒才好呢……」
哈尔陷入了沉思。如果有剑的话，不必用魔法烧光也能打倒，但作为艾莉丝的专属执事，他并没有佩剑。以冒险者的身份活动时还罢了，今天却是在陪同艾莉丝喝下午茶的时候转移到这里的，所以没带上甚么像样的武器。
「呐，哈尔，你刚才都在切水果了，那有带水果刀吧？」
「是的。」
哈尔听到后，从怀里拿出水果刀。刀刃的长度相当于一个大人的拳头。刀刃是可折叠的，刀子有著与侯爵家的管家相衬的优美装饰。
顺便说一下，在两人悠然交谈的期间，魔兽当然继续施袭，不过都被哈尔设下的障壁悉数弹回，现在狂怒不已。
「对了对了，就是这小刀。」
艾莉丝接过来，高兴地把叠起的刀刃伸出来。然后拿著小刀，在无声无息下，一瞬间迫近了魔兽。
嚓的一声，传来了切断重物的声音。
回过神来，艾莉丝已经拿著水果刀，回到了哈尔身边。
一拍子后，魔兽扑通一声伏在地上。魔兽的脖子整个被切了下来，为防血液喷出，断面被烤烧得焦黄。
「谢谢你，哈尔。因为有好好研磨，所以很锋利呢。」
哈尔睁大了眼睛。纤细而脆弱的刀身，半滴血也没有，正闪闪发亮。大概是因为艾莉丝在砍下魔兽的头之后，施加了净化魔法吧。
更重要的是，这么脆弱的刀身，是怎么砍下魔兽的头的？虽然从残留的微弱魔力痕迹，可以知道她强化了水果刀，尽管如此，在强度方面还是有问题。那只是一把精致的水果刀。没有锋利到可以切断肉的程度。
光是追上动作已经竭尽全力了。还没来得及发出制止的声音，就已经利落地结束了魔兽的性命，哈尔的后背不禁颤抖起来。
在哈尔的心中，一股难以言喻的感情正在膨胀。是看到了压倒性的力量和才能后，憧憬、恋爱与执著压缩在一起的感情。为了不让自己以外的任何人，看到眼前这个独一无二、让自己焦灼不已的人，他甚至想把她掳走。这样想著的时候，不知不觉间，眼睛灿烂地发亮，嘴角挂起了心不在焉的笑容。
「哈尔。你想的东西太可怕了。」
艾莉丝平静而明确地制止了哈尔后，他回过神来，瞬间寻回了自我，深深弯下腰。
「对不起，不仅让艾莉丝大人麻烦了，还让您看到不堪的一面……」
「这是常有的事，我没在意啊。」
看著艾莉丝那沉稳却又有些冷淡的样子，哈尔悄然垂下了头。不时窥视艾莉丝的样子，就像怕被主人骂的狗一样。
看到平时总是自信满满、泰然自若的哈尔变得这副没劲的样子，摆脱了银毛犬咆哮的影响的双胞胎不禁心里大喊活该。本来的话，被优秀的哥哥欺负都是弟妹的宿命，但看到暴君哥哥这副没出息的样子，心情登时大悦。
「喂，刚、刚才发生了甚么事？」
布雷因、麦克斯和莱特战战兢兢地靠近。确认银毛犬完全断了气之后，用难以置信的表情看著艾莉丝。尽管都如实看到了一切，但这道光景依然无法置信。穿著礼服的千金，居然一击便埋葬了银毛犬。
感受到他们像是看到怪物似的无礼视线，哈尔冒出了杀气，达夫和菈芙也非常生气。
「拉斯小姐，刚才发生了甚么？为甚么你可以打倒那魔兽了？」
受到布雷因追问，艾莉丝困惑地歪著头。
「达夫。」
像是从布雷因他们护好艾莉丝地站出来，哈尔从怀里拿出一张薄薄的卡片。上面画了拉斯侯爵家的家徽。达夫无言地点了点头，接过卡片。
哈尔笑眯眯地拿出怀表，转向艾莉丝。
「艾莉丝大人，差不多该到看戏剧的时间了。老爷和大人在等著喔。」
「哎呀，不得了！还有时间换衣服吗？这件礼服不适合看戏吧？」
艾莉丝低头看著自己。白色的日间礼服固然适合参加茶会，但晚上看剧的话，未免显得太轻浮了。
「当然。衣服已经准备好了，时间也还有。而且我也可以帮」
「那个不用。」
艾莉丝用一副若无其事的表情，截住了哈尔那流水般自然的变态发言，对著布雷因他们微笑。
「对不起，殿下。因为我没跟家里的人说半句就跑出来了，现在不回去不行了。我解决掉的那头魔兽，可以按照冒险者的规矩让我收下吧？」
哈尔从怀里取出魔法袋，把银毛狗装进袋里。魔法袋是稀有到会进贡给王室的魔道具，为甚么拉斯侯爵家的执事会一脸平常地用呢？越来越多的谜团，让布雷因一阵眩晕。
「等一下，拉斯小姐，话还没说完。」
「菈芙已经用魔法把这个地点通知老师了。那么，剩下来的实习，请小心别受伤啰？」
艾莉丝不容分说地抢过布雷因的话头，行了一礼，跟哈尔一同消失了。转移魔法是高位魔法，理应只有王宫魔术师才能使用，为甚么那两个人会用了？
疑问又增加了，因为太过吃惊处理不及而抱起头的布雷因他们，就这样子被留下来了。
6 
「那么，为甚么要进入森林那么深的地方呢？布雷因殿下？」
在那之后不久，学园的老师们也赶到了。几个老师慌忙跑向瘫坐地上的麦克斯和莱特。不但受伤和魔力耗尽，而且还直接受到银毛犬的威吓，他们的气力都快到极限了。
领队的负责人休利尔・帕克，冷冷地盯著布雷因。虽然还不到三十，但在学园的教师中实力已属首屈一指，亦是代表著国家的上级魔术师。即使对方是王族，只要还是学生，他也会毫不留情地指导。
「啊，啊。对不起，休利尔老师。是我的判断失误。我高估了自己的实力。因为之前不时也在超出规定的范围里讨伐，所以今天也以为没有问题。」
放眼望去，都是数之不尽的魔兽尸体。虽然以面向初学者的索那森林来说，魔兽的数量未免有点太多，但说到底，森林之中本来就没有甚么绝对安全可言。正因为如此，讨伐范围会由学园的教师在事前做好周密的调查而决定，并提醒参加实习的学生不要走出学园规定的范围。
只是，每年都会出现这种擅离既定范围的笨蛋。毕竟这学园原本就是让自尊心很强的贵族就读的，所以都会出现一些过于相信自己的力量，由于被选中讨伐实习的亢奋感而得意忘形的人。考虑到这一点，教师也有采取对策。只是，这次蠢得好像超出了他们的预想。而且还是王太子。休利尔的头都开始疼了。
「没错，这的确是愚蠢的判断。这就是因为领袖判断失误而导致全军覆没的典型例子了。你最好做好自觉，自己早晚会站在领导国家的立场上。到时被你拖下水的，会是这国家的人民吧。」
那淡然的斥责，大大地伤了布雷因的自尊心。但因为是正论，所以也没办法反驳。即使是王族，但自己现在是学园的学生。应该心甘情愿地接受教师的指导。
休利尔转眼望向布雷因他们身边溅出的血迹后，惊讶地瞇起眼睛。可以感受到与周围焦黑的魔兽尸体相比截然不同的魔力。
「好像有著比那些焦黑的魔兽还厉害的家伙吧？有甚么东西出现了？」
走到还没有干透的血迹旁边，休利尔自个儿地嘀咕道。
「是银毛犬的变异品种。」
回答的人是菈芙。听到她那静静的声音，休利尔仿佛弹起来似的抬起了头。
「银毛犬的变种？你确定吗？」
看到达夫点了点头，休利尔抱住了头。
「喂，亏得你们还活著啊？即使是上级魔术师，要讨伐也费尽工夫啊。到底是怎么……」
达夫无言地把卡片递给休利尔。看到上面刻著的纹章，休利尔睁大了眼睛。
「……啊，原来如此。我明白了。这事我不会外泄，会私下处理的了。」
「谢谢你。」
达夫面无表情地点了点头。听著这奇怪的对答，布雷因把疑惑的目光转向了休利尔和达夫身上。麦克斯和莱特也是，即使浑然乏力，还是露出了不可思议的表情。
「你在说甚么啊，休利尔老师？救出了我们，讨伐了魔兽的人便是……」
「布雷因殿下，关于这次的事，在我向陛下报告后做出判断之前，请不要外传。」
休利尔用严厉的语气，打断了布雷因的话。
「为甚么？」
「因为是事关国策的意外。我没有权限告诉你。」
「……知道了。」
听他这么一说，布雷因就无法再追问下去了。对于交由国王裁决的事情，即使是王太子也不能置喙。
看布雷因没有再问下去，休利尔放下心头大石，透了一口气。
其他的老师抱起麦克斯和莱特送走了。而变成黑炭的魔兽，也挖了个坑埋好。休利尔作为教师，作为国家屈指可数的魔术师，能做的也就到此为止了。剩下的就是从森林归还。是的，工作的话已经结束了。
「达夫・伊兹。」
休利尔转向达夫，用闪闪发光的眼睛看著他。达夫有了不祥的预感，皱起了眉头。
「要是陛下批准了，请把怎么讨伐、用了甚么魔法，如何展开，如何解决，巨细无遗写下来交给我。」
果然如此──达夫叹了口气。菈芙也没好气，向休利尔投以「这个魔法狂」的眼神。
「办不来！我可没法如休利尔老师所愿地讲述出来喔。因为我光是追上动作便竭尽全力了。这请找本人打听。」
达夫推托掉了。虽然休利尔作为教师平易近人，教法也很高明，所以挺喜欢他，但是作为魔术师的休利尔，要是被好奇心附身的话便非常难缠了。会变得刨根究底，很是烦人。同一件事甚至会从不同的角度问好几次。绝对不愿意和那样的他打交道。
「谁叫哈尔那家伙根本铜墙铁壁啊。明明只是申请面谈，就全力施袭了啊！」
听了休利尔的话，双胞胎互望了一眼。
「那也是没办法的事，因为休利尔老师是男性嘛。」
「我才没甚么不轨企图啊！我单纯只是想听听魔法的事啊。我已经有了可爱的老婆和孩子了哦！怎么可能出轨了！」
「因为哥哥表面上虽然忠心耿耿，实际就像疯狗一样嘛。不管是不是单身，凡是靠近的男人都会被他血祭。你还是死心吧。」
「你们的哥哥，从以前开始就完全没变啊！」
十多年来，休利尔一直希望能解开拉斯侯爵家的各种魔法。只是，他的愿望一次也不曾实现过。都是因为某个男人病态的嫉妒害的。
作为学园的教师，代表国家魔术师的休利尔・帕克，向过去的学友兼同级生哈尔・伊兹发出了嗟怨。
◇◇◇
回到王宫的布雷因，被收到一连串报告的国王陛下召唤了出来。
亲信麦克斯、莱特都被命令留在自己家里思过。身为亲信，却过于相信自己的力量，本应制止布雷因才是，却一块儿得意忘形，将未来的国王置于危险之中。两人都被各自的父亲顾名思义抓住衣领拖走，扬言要好好地重新锻炼。
布雷因也做好了会受到父亲严责的心理准备，但父亲却只是忧郁地用手肘撑在扶手坐著，让布雷因不知所措。
「呀，布雷因，亏得你平安无事呢。居然跑出了甚么银毛犬，你一定吓了一跳吧？」
听他叹著气这么一说，布雷因的身体僵住了。因为自己的判断失误，把朋友和低年生都置于危险之中。心中只有后悔。
「都怪我不够成熟。不管怎样的惩罚……」
「啊，不啦，你又不是笨蛋。就算我甚么都不说，你也会深比大海地反省吧。那个就罢了。学园啦，你可能会觉得有很多没意义的规定吧，但那都是为了学生著想才定的。当你长大的话也会明白吧。通过这次的事情，你今后也好好想想自己的影响力吧。嗯，好好用功吧。」
用没魄力的语气这么说完后，父亲立刻严肃起来，摆出了国王的面孔。
「作为父亲的话就到这里吧。布雷因，接下来就是作为国王的话了。」
被他的话音压倒，布雷因端正了身子。
「明天中午，我会把拉斯侯爵家叫来，你作为继承人，也该了解一下那家族的情况了。」
拉斯侯爵家。
这正是布雷因心中现在最想知道的事。国王的要求刚好是求之不得。
「陛下，拉斯侯爵家是……」
「先等明天的会谈再说。眼下还没有得到拉斯侯爵家的许可，所以现在甚么都不能谈。」
国王夹杂著叹息的话语，让布雷因再次僵住了。拉斯侯爵家的
许可
。一国之王，为甚么要得到区区侯爵家的许可了？
对于明天的会谈，布雷因期待和不安各占一半，心情复杂地站在那里。
7 
「臣奉召前来了。」
一个平稳而深沉的嗓音、长相有福气的男人，恭敬地行了臣下之礼。
另一人是个身材高大、体格健壮的年轻男子，同样也行了礼。
「拉斯侯爵，还有就是令公子哈利对吧？有劳你们前来了。抱歉了，在百忙之中打扰你们了。」
「不，只要是陛下吩咐，随时都可以。而且最近都过了繁忙期，已经稳定下来了。」
拉斯侯爵露出柔和的笑容，手抚摩著略显寂寥的头发。在布雷因的印象中，他是一个既无害又无益，唯一的优点就是认真的平凡男人。
不过，他可是那个拉斯侯爵家的当家。也许跟外表看起来的不一样。以这种角度想的话，那位嫡子似乎也有一个两个怪癖吧。
「是次贵家的人，从危机中拯救了布雷因和他的亲信，容我在此致谢。」
「哪里哪里。明明我家的人都跟著了，却把殿下暴露于危险之中，委实万分抱歉。」
拉斯侯爵缓缓摇了摇头。
「拉斯啊，汝能这么说就好了。明明都变成违反
协议
了，我们也觉得过意不去。」
「这次的事，恐怕陛下也没能料到吧。再说，女儿也没特别在意。」
女儿，听到这个词汇，让布雷因心里一紧。自从讨伐以后，艾莉丝的事一直在他脑海中萦回不去。各种的疑问和混乱，还有，艾莉丝那沉稳、神秘又可爱的微笑。会想著女性而无法入寐，还是布雷因的第一次。
「那么，艾莉丝小姐呢？」
听了陛下的话，布雷因再次激动起来。今天艾莉丝没有出现在谒见室里。还一整个以为她不会出席，但父王似乎也召了她。
「我和儿子还罢了，因为女儿没合理理由被召入王城，所以无法公然前来。稍后她会使用转移魔术的了。」
「转移魔术？可是，王城的结界不是会反弹魔术……」
国王话还没说完，就闪耀出柔和的光芒，一道人影从中逐渐浮现出来。待光线收息后，看到穿上比在学园里看到时品质更好、更考究的淡蓝色礼服的艾莉丝，伴著穿上一如既往的执事服的哈尔伫立在那里。
「陛下，祝您贵体安康。小女子应召前来了。」
与开朗的艾莉丝形成鲜明对比，哈尔的心情看来糟得无以复加。由于绝伦的美貌跟不快的神色加到一起，魄力有如魔王一样。
「艾、艾莉丝小姐？好久不见……」
不把理应由几个优秀的魔术师构成的结界阵当作一回事，艾莉丝和哈尔毫不费力便转移到王城了。即使是对魔法稍有心得的国王，也丝毫感受不到结界阵有任何摇撼。
「艾莉丝小姐！」
看到从昨天开始就一直在脑海中挥之不去的艾莉丝，布雷因不由得叫了起来。听到那充满喜色的声音，哈尔扬起了半边眉毛。
「哎哟，你来得真快啊，艾莉丝。哈尔也一起来了吗？一直以来都有劳你了。」
听著拉斯侯爵悠闲的话语，哈尔毫不犹豫地应道。
「我陪在艾莉丝大人身边自是理所当然的事。本来的话，我也想在学园里和她一起学习，只是因为已经毕业了，所以没能如愿啊！」
「说要是进学园读书的话，就不能在大宅照顾艾莉丝，因为心里不愿而跳级毕业的人不正是哈尔你吗？」
「呜！艾莉丝大人会长得如此可爱美丽，超乎了我的预计。早知道的话错开入学时间，和艾莉丝大人一起上学就好了！这样一来，不仅上学跟放学都可以和艾莉丝大人坐同一辆马车，让艾莉丝大人坐在自己的膝盖上，紧紧贴贴地一起上学，还可以排除抹杀那些接近艾莉丝大人、不三不四的害虫了！」
「哈尔，你的发言太恶心了。」
被皱著眉头的艾莉丝这么干脆地一说，哈尔没出息地俯伏地上，把额头都贴到地板上。
「对不起。一不小心说出了心底的愿望，沾污了您的贵耳。」
「而且，上学的时候跟达夫和菈芙在一起，所以很开心哦？呵呵，我们都一直在聊天呢。」
「可恶的愚弟愚妹……」
幸运的是，艾莉丝听不到哈尔充满怨恨的声音。
「……咳咳，艾莉丝小姐。这次布雷因他们承蒙照顾了。如果没有汝等，恐怕也难以平安归来吧。谢谢了。可有甚么想要的褒赏吗？」
「因为我都收到了变异种，所以没特别……啊，对了对了。我分析了那变异种的魔石，发现魔力值有很大的偏差。那片森林的某个地方，似乎有魔力沉积了。因为有可能会导致魔物失控，所以还是禁止初级冒险者进入，尽快委托神殿进行净化比较好。」
「恕我僭越，这我已经以我的名义提醒了冒险者公会，也通知神殿了，只要陛下一声令下，他们就可以马上行动吧。」
哈尔抬起头，像是换了个人一样，以一副端丽的脸蛋说道。也许是在平伏时擦破了吧，他的额头渗出了血，但即使这样，看上去也就如甚么高贵的装饰一样。
艾莉丝为了治愈，触摸哈尔的额头。当艾莉丝的魔力流入哈尔的身体里，哈尔迷迷糊似的瞇起眼睛，用手擦著额头。
「你们啊，现在是在陛下的御前啊。请稍微检点一下。」
拉斯侯爵只是欣慰地笑咪咪旁观，艾莉丝的哥哥哈利看不下去而提醒他们。他在拉斯侯爵家中属于最为认真的良知派。比较而言。
「罢了。比起这个，我要感谢汝等捎来的消息。那我立即找神殿著手净化吧。还有，汝的侍从和侍女携带的剑和魔杖，听说附加了特别的魔术阵……」
听见国王的提问，艾莉丝拍了拍手，天真无邪地歪著头。
「哎呀，瞧我多冒失，都晚了报告了。正如陛下所说，现在正在开发各种各样的魔术阵，不过，因为即使构筑一个魔术阵，也需要近百枚魔石。达夫和菈芙的剑和魔杖，也得在哈尔的协助下才总算制造出来的哦？从费用上看，还有改进的余地。要正式亮相还得再过一段时间呢。」
「唔……可是，现在已经存在了成功附加的剑和杖──。」
「哎呀，陛下。我可爱的侍从和侍女，可是拼死救下了王太子殿下和前途无量的亲信哦，你应该不会打算不但不加以嘉奖，反而还要抢走称得上是骑士灵魂的长剑、魔术师分身的魔杖吧？」
即使一国之王投以充满重压的视线，艾莉丝也轻松躲开，反而重重地叮嘱。
「不啦，假如效果是真的，那不就是国宝级的……！」
「你会因为肚子饿，就把生金蛋的鸡宰杀吃掉吗？」
艾莉丝微微一笑。看到那冰一般的微笑，国王瞬间意识到自己的失态，但他并没有表现出脸上，而是大方地点了点头。
「……只要等待，鸡就会下蛋吗？」
「当然了。为了陛下，我会尽心尽力的了。」
听著两人令人提心吊胆的对话，艾莉丝的父亲拉斯侯爵依然没有动静，只露出可以说愚钝的温和笑容。
「……我知道了。既然艾莉丝小姐这么说了，那我相信汝了。」
认为再固执下去也不是上策，国王也收手了。艾莉丝的笑容又恢复成千金小姐的恬静，轻轻舒了口气。
另一方面，布雷因却硬生生地僵住了。总是带著国王的威严，从来没有见过会屈服于人的父王，居然一听到侯爵家千金的忠告便爽快地抽手了，这固然让他不敢相信自己的眼睛，不过，一瞬间看到艾莉丝那冰冷的杀气，更是让他从心底害怕。相形之下，那只异变魔兽的杀气甚至都觉得可爱了。
但与此同时，他又被那放出异样强大的美所吸引，著迷地凝视著艾莉丝，几乎连眨眼都舍不得眨一下。
为了改变气氛，国王清了清嗓子。
「啊，话说回来，艾莉丝小姐，也差不多该把我们王室和拉斯侯爵家的相处方式告诉布雷因了，这可以吗？」
听了国王谨慎的说法，艾莉丝露出可爱的微笑。
「好的。虽然事出突然，但看到那样的场面，要是不告诉他的话，我真担心他会有甚么反应。」
听到言外之意要国王好好握紧布雷因的缰绳后，国王尴尬地不断干咳。
「父王，所谓和拉斯侯爵家的相处方式是……？」
看到布雷因困惑的样子，国王沉重地开口了。
8 
「我想汝也知道吧，到了我这一代，在一些地方上下了工夫，主要的是讨伐魔兽，以及不问出身唯才是用吧。」
听了父亲的话，布雷因点了点头。罗密欧王国的国土大多为森林，变成了多种魔兽的栖息地。通过近几年的研究，明白到由于森林中出现的魔力沉积，令到森林的生物变异成魔兽。这点正是父王所敍用的艾利菲斯，率领魔法部特别部门所查明的事情。不仅是罗密欧王国，对其他国家也造成重大的影响。现在，一旦在森林中发现了魔力沉积，便会由神殿加以净化。
「是的。听说因为父王的政策，魔兽造成的损失大幅减少了……」
布雷因露出自豪的笑容。但国王见状，尴尬地清了清嗓子。
「呀，虽然最终我下决定，但提议的正是拉斯侯爵家。」
「咦？」
魔力沉积的研究，是由魔法部的特别部门负责的。可是，拉斯侯爵和嫡子哈利两人都不隶属于魔法部。怎么会扯上拉斯侯爵家了？
「说到底，就连发现那个的人也是啦。正是艾莉丝小姐发现森林的魔力有所偏差，下令艾莉菲斯去调查，才成功发现了魔力沉积的现象啊。」
国王的话，让布雷因再一次陷入混乱。
「父王，我无法理解……艾莉丝小姐，为甚么不但发现了森林中魔力的偏差，还能命令艾莉菲斯去调查呢？」
一般的侯爵千金，才不会进入森林。不，讨伐演习的时候，不知为何她也穿著礼服出现，可是一般的话，不可能穿那样子进入危险的森林才对。
听了布雷因的话，国王点了点头。儿子会混乱也是理所当然的。
「那我照著顺序说吧。虽然拉斯侯爵家是自古以来就存在的贵族，但代代都没甚么突出的功绩。作为侯爵家只属中坚，领地也没有甚么值得大书特书的地方。不过，尽管几乎不为人知，他们还有一项不输给任何人的特长，那就是培养人才。」
「培养人才？」
「嗯。虽然每一代都多少有些不同就是了。拉斯侯爵家的当家，如果担任军事部门的职务，就会培养出优秀的士兵；如果出任政务部门的职位，就会培养出优秀的文官。前一代的枪之英雄加拉特，上一代的宰相尤拉克，都是出自当时的拉斯领地。」
长枪英雄加拉特、叡智宰相尤拉克，都是分别以压倒性的武力和智力，从关系不稳的邻国手中保护了罗密欧王国的传奇人物。在罗密欧王国，他们的故事和逸话一直为人津津乐道，不分长幼都大受欢迎。
「现在的拉斯侯爵家，同样地培养出了很多优秀的文官。辅相丹特、财务大臣萨尔，都是来自拉斯领地的人啊。尽管他们都是平民出身，但你也晓得，他们优秀到连其他部门都想挖角吧。」
布雷因当然也听说过这两个名字。他们都虽是平民，但因出众的才能、想像力和人望而崭露头角的文官。虽然年纪尚轻，但总有一日会成为布雷因一代中流砥柱的文官。
「虽然没有对外公开，但拉斯侯爵领地有好几个让平民就读的教育机关，而那两个人都是在那里毕业的，然后再在拉斯侯爵家接受高等教育，再出仕王宫啊。」
「现在领地里还没有建立起能够实施高等教育的体制，不过今后得好好整顿，好让培养出更多的人才成呢。」
拉斯侯爵沉稳的声音，让布雷因为之愕然。王国内没有对平民实施教育的机构。充其量只有教会会教教文字或简单的算数罢了。学园是贵族学习的场所，而接受教育乃是贵族的特权。
「既然都取得了如此的成果。从王室的角度来看，也有余地考虑一下由国家建设教育机关吧。」
听了国王的话，布雷因深深点头。如果平民的能力得不到提高，那么以实力主义取录官员也是纸上谈兵罢了。只要对平民实行教育，那么从中选拔出优秀人才也会变得容易。
「出生于专门培养人才的拉斯侯爵家的人，都接受过拉斯家族代代流传的一切教育。特别是艾莉丝小姐，由于她本来就有著魔法才能，身体素质也很高，所以从小侯爵家就由精挑细选的教师，对她实施了一股脑儿的实验，说错，是教育才对，将她培养成可说是集拉斯侯爵家大成的人才。
「集大成……？」
布雷因困惑了。的确，艾莉丝在森林里表现出了卓越的才能。可是，在学园里的她，却只是个布雷因都没留下印象的平凡千金小姐。记忆中成绩也只是中等水平。
对于布雷因的疑问，国王点了点头。
「嗯，正如你知道的那样，凡是生于我国的贵族，都有义务进入学园就读……。至于艾莉丝小姐的话，考虑到学识、体能、魔力的水平，事到如今也没必要再进学园读书了。就我而言，倒是想让她执掌学园的教鞭……」
这时，国王掩饰不住心中的遗憾，继续说道。
「不过艾莉丝小姐嘛。她说不喜欢太显眼啊。」
「咦？」
轻轻瞥了艾莉丝一眼，艾莉丝浮现出艳丽的笑容。
「我呢，从小就一直受到严格的教育。还不到十岁，就与母亲大人一起参与了拉斯侯爵家的领政、培育教育机关、研究魔术，还有讨伐魔兽啊。所以我向父亲大人拜托，至少在入读学园期间，想试著过一下普通的千金小姐的生活啊！」
艾莉丝十指举到眼前交叉，两眼闪闪放光。
「我都一直很向往啊。能像个普通的千金小姐一样，和朋友一起喝茶，一起学习，谈论流行的礼服、饰物和憧憬的男性！我很享受现在的生活啊。而且，要是在学园里显眼起来，人家就会认为我有利用价值，说不定一些难以推辞的亲事会找上门来哦？」
艾莉丝小头一侧，嘻嘻地笑著。看到她那可爱的样子、加上「亲事」这个词，哈尔登时打了个哆嗦。虽然他热心地凝望著艾莉丝，快要把她看出一个洞来，但艾莉丝完全不瞧哈尔。
「所以这段时间，领地的工作都交给母亲大人，魔术的研究就拜托艾利菲斯啊。」
「艾利菲斯……难道他也是？」
听到从刚才开始就一直提及的魔法部王牌的名字，布雷因生了一股不祥的预感。
「艾利菲斯也是在拉斯侯爵家长大的，虽然他也很优秀，但最重要的任务还是当艾莉丝小姐的掩护。他所开发的魔法具，大部分都是出自艾莉丝小姐之手。没记错的话，应该是艾莉丝小姐收留身为孤儿的她，给他起名字对吧？他是个会把一切都献给艾莉丝小姐的忠实部下喔。」
「只是第二名以下的普通部下罢了。唯一能当上艾莉丝大人的第一名，就只有我！」
国王回答了布雷因的疑问。而哈尔则补充了一些无关紧要的内容。
虽然话题光怪陆离，心里惊奇连连，但在布雷因的脑袋中，开始思考著某种可能性。
艾莉丝・拉斯侯爵千金。
自古以来就侍奉罗密欧王国的贵族家千金，而侯爵家已有哥哥当继承人。
也就是说，艾莉丝要嫁入王室，完全没有任何障碍。倒不如说，像这样优秀又有价值的千金，才应该被王室圈养。更重要的是，作为布雷因的妃子，她不是比任何人都更要理想吗？
「艾莉丝小姐，你还没有未婚夫吧？拉斯侯爵家希望怎么样的乘龙快婿呢？」
布雷因鼓起干劲问道，但他早知道答案了。每个贵族千金，都梦想成为国家淑女的顶点──答案就是王妃。
然而，艾莉丝的回答出乎布雷因的意料。
「我想要的婚姻，是恋爱结婚喔。」
艾莉丝羞红了脸，双手捂著脸。
「恋爱结婚？」
布雷因重复著艾莉丝的话。贵族间几乎都是采取政治婚姻的。虽然故事中也有描述跨越身份差异的恋爱结婚，但在实际问题上，那几乎是不可能的。一旦身为贵族，考虑到家世、政治情况而缔结家族关系，自是理所当然的义务。
不过，布雷因与艾莉丝虽是政治婚姻，但也有可能发展成恋爱。布雷因中意艾莉丝，而艾莉丝似乎很崇拜身为王太子的布雷因，每次在学园与他擦肩而过都会脸红。可以肯定她对自己有好感。
「那么艾莉丝小姐，请当我的妃子吧！」
布雷因这么一说，哈尔的杀气顿时膨胀起来。怀著犹如要射杀似的压力的瞳孔，毫不掩饰地投向了布雷因，一众近卫不由自主地拔剑指向了哈尔。
「哈尔，请住手。」
即使听到拉斯侯爵沉稳的声音，哈尔的杀气依然未消。明明侍奉侯爵家的人对王族无礼，拉斯侯爵却丝毫不动声色。
没有对不规矩的哈尔生气，拉斯侯爵耸了耸肩，看著艾莉丝。
「哈尔？大家都吓坏了哦。」
「艾莉丝大人，即使是艾莉丝大人的命令，我也不能饶恕。想用权力豢养艾莉丝大人，这是违背约定的。」
被从哈尔升起的凝寒杀气所震慑，布雷因不由得后退了一步。毕竟哈尔可是上级冒险者，能够瞬杀了那么厉害的魔兽。一旦动真格，即使是被护卫和暗中守候的影子所保护的王族，也不可能安然无恙吧。
无视现场剑拔弩张的气氛，艾莉丝还是发出了银铃般的笑声。
「你想太多了喔，哈尔。布雷因殿下只是求婚而已吧。又没有想过把我关进王室养套吧？要接受求婚还是拒绝求婚，都是我的自由啊。」
艾莉丝把视线投向国王，仿佛在说「对不对」，国王冒著冷汗，重重地点头。
「陛下不是个会违背和拉斯侯爵家约定的人。而且，布雷因殿下多半也不知道王室和我家的约定吧？」
听了艾莉丝的话，哈尔不情不愿解除了战斗状态。看到他的手离开了藏在执事服下的危险物品，护卫们和影子都放松了。
从恐惧中解放出来，布雷因松了口气。他本来自以为擅长掩饰，但在哈尔的杀意面前，都变得毫无意义了。
不过，相比之下，布雷因更在意一件事。在那片森林里，达夫交给休利尔那张印上了侯爵家徽的卡片。跟约定有甚么关系吗？
「……所谓约定是甚么了，艾莉丝小姐？」
布雷因用硬挤出来似的声音问道后，艾莉丝露出了灿烂无比的笑容。
9 
「我们拉斯侯爵家和王室，虽然现在建筑起非常良好的关系，但也有很多时候并非如此。」
艾莉丝笑眯眯地说出吓人的话。听了这番会让人怀疑是否要背叛王室的说话，布雷因的内心一惊，但眼看除了自己以外，其他的人看似都不怎么在意，便催促艾莉丝继续说下去。
「拉斯侯爵家是建国以来就存在的古老贵族。尽管罗密欧王国最近这三代都很安泰，但在建国时和各种里程碑时却未必如此。在那种情况下，有权有势的贵族家很容易招致王室的猜疑，事实上，我家被怀疑谋反也不是一次半次的事了。」
培养出优秀人才的拉斯侯爵家。卓越的智力和突出的武力，如果站自己那一边时固然叫人安心，一旦变成敌人的话却很可怕。特别是在王室权力不稳之时，每每都会遭到怀疑。
「可是，拉斯侯爵家世世代代，该怎么说呢……都很喜欢培养人才、又或是搞研究呢。对于统治呀、争夺霸权呀，大多都不感兴趣。」
艾莉丝一脸困惑地歪著头。
「因为，不是很吃力嘛？治理国家甚么的。怎么非得特意承担起这么麻烦的事情不可了？」
世代以学者自居的拉斯侯爵家，甚至连统治领地都嫌麻烦。比起野心，研究心更胜一筹。
「在我被选为当家之前，也和哥哥也作出几番斗争。因为两人都不想当侯爵家的当家。相比之下，宁可去做研究。想去培养优秀的人才、增加一起研究的同道中人、研究怎么发展啊。我和哥哥经历了五十场『黑布力士』，最终以24胜26负坐上了侯爵的席位。而哥哥到现在，还在领地和友人埋头研究。好羡慕啊……」
拉斯侯爵懊恼地发牢骚道。「黑布力士」是一种纸牌游戏。居然用这种东西来决定侯爵当家宝座吗？而且输的一方才是当家吗？
布雷因傻眼了，原来如此，这就是拉斯侯爵家啊。终于明白为甚么平时出席晚会之类的时候，他们问安过后不知不觉就消失不见了。是嫌麻烦吧。
「我们家就是这样的了，不过尤其在国家动荡的时候，很容易被卷入争斗之中……因此，好几代前的当家觉得被怀疑太麻烦了，就和王室达成了协议。为了证明我们家不打算篡夺王位，我们会把研究成果和优秀的人才交给王室。而作为交换。王室不可侵犯我们家。虽说是不可侵犯。纳税和紧急时的兵役也和其他贵族一样。是指不能勉强对我们施压、或是强行圈养我们，这种的不可侵犯。另外，像这次的不测事态，在我家行动的时候，会拜托王室帮忙掩饰。因为万一被其他强大的贵族盯上就麻烦了。」
「那么，哈尔・伊兹交出的那个拉斯侯爵家徽呢。」
「在贵族之中，也有几个知悉拉斯侯爵家和王室关系的人。他们都是当过各部门的重镇或是亲到现场的人物。休利尔・帕克就是其中之一。只要把当家的徽章交给这些人，就可以在陛下的御准下，处理各种事情。」
听到布雷因的呢喃，哈尔这么回答。休利尔・帕克之所以知道拉斯侯爵家的内情，是因为在学园时跟为哈尔是同级生。虽然出于贵族嫡子的义务而不得不上学园，但王弟也好，休利尔也好，结果都让不必要的关系人士接近了艾莉丝，真的半点好事也没有。
「那么，如果王室想要艾莉丝小姐……」
「只要拉斯侯爵家不答应就不行！」
哈尔用钢铁般的声音回答。甚至冒起一阵吓人的魔力。
「对呢。除非我和王室的人堕入爱河，否则那是不可能的。」
布雷因看著笑得咯吱咯吱的艾莉丝，眼里闪过一阵不快，但被她冷眼回看，身体登时僵硬起来。
「殿下，在学园内还是像以前一样的态度比较好吧。因为有很多千金小姐都倾心于殿下，所以最好不要做出会伤害她们心灵的行为为妙吧。」
艾莉丝在扇子后面微笑道。名列布雷因正妃候补的萝丝・托雷斯小姐和莉莉・欧文小姐。两人都是有力的侯爵家的千金。虽然性格上各有缺陷，但艾莉丝认为她们完全具备了作为正妃的资质。如果让冷静的莉莉当正妃，萝丝当侧妃的话，那么在政治上也可以取得平衡吧。
艾莉丝将视线投向国王后，国王重重地点头。
拉斯侯爵家与王室互不侵犯。
这样一来，双方就好好相处。只要放任拉斯侯爵家自由行事，就能带来巨大的利益。这就是历代国王流传下来的教诲。据说过去也发生过怀有野心的国王，想要强行将拉斯侯爵家收入囊中而差点被流放到他国的事情。虽然不是艾莉丝在炫耀，但这也许正正就是她说的杀鸡取卵的话题吧。
「想凭借王命达成王太子与拉斯侯爵千金的婚姻，是不可能的。」
国王郑重地如此断言。布雷因只好懊恼地皱起了眉头。
「最重要的是，拉斯侯爵家的继承人定好了吗？」
听到国王接下来没好气的这番话，艾莉丝浮现出灿烂的笑容。
「当然定了！是身为长子、同时亦是男性的哈利哥哥……」
「艾莉丝，根据我国法律，女性也有资格成为当家。」
艾莉丝兴奋的声音，被哥哥哈利冷冷地打断。
「哎呀！这里当然是论资排辈，哥哥才最合适啊！」
「我们拉斯侯爵家也不能墨守成规，和其他家族一样，也需要革新的措施。从女当家著手是个不错的办法吧。」
拉斯侯爵家的兄妹间的继承人之争，一如既往地开始了。两人都巧妙地想把侯爵的职责推给对方的争斗，早已成了家常便饭。
虽然艾莉丝的功绩在王室中广为传颂，其实她的哥哥哈利也是个非凡的人才。他手下有好几个得力部下，巧妙地操作情报，不让自己引人注目，可以说比艾莉丝还要高明。
「革新性的措施固然好，但作为贵族，果然还是得重视传统才成……」
「陛下至今为止也推出了很多革新的政策。作为贵族，应该顺应潮流……」
「干脆像我和哥哥那样，用『黑布力士』来决定不就好了吗？」
拉斯侯爵那自暴自弃的的话，已传不进艾莉丝和哈利的耳里。两人无论如何，都想逃避作为继承人的任务。
在尊贵的国王面前，推让拉斯侯爵家的继承人之争变得越来越白热化。
◇◇◇
待拉斯侯爵家告辞后。
被布雷因投来意味深长的视线，国王摇了摇头。
「不行。艾莉丝小姐你就死心吧。」
「可是！！」
还有比她更适合当妃子的人吗？身份也是侯爵家。没有任何问题。
「如果是艾莉丝小姐的话，她适合做我的伴侣，也能把国家领向更高的境界！」
她是个能以布雷因一直期待的眼光来治理国家的人。与她相比，其他王妃候补的千金小姐是多么的肤浅啊。
「死心吧。想让那个家成为权力中枢，简直是痴人说梦。」
「不过！」
看儿子不肯罢休，国王循循善诱似的告诉他。
「我啦，在你这年纪的时候，也想过无论如何都要拉拢拉斯侯爵家啊。哎呀，那时候我还自以为无所不能呢。那时多年轻啊。」
国王将王冠随手地扔在桌上，长长地叹了一口气。
「我这一代开始的制度和事业，几乎都是现任的拉斯侯爵和他哥哥在学生时代想出来的啊。虽然有人称我甚么划时代呀、先进呀、贤王之类的称号，但那都是拉斯家的功绩。想让那么有能力的人摆到施政者的位置，也是理所当然的吧。」
国王这一代刚好与现任的拉斯侯爵和他兄长同龄。据说为了拉拢他到自己左右，国王也使出了各种手段。
「可是啊，侯爵和他的哥哥，他们都不肯答应啊。也太任性了吧？明明身为贵族，却只做自己想做的事。但我们赐予的地位、名誉、领土，对他们来说却不是奖赏，而是枷锁。我都没办法啊。」
即使发出王命强行收服，拉斯侯爵家也不会服从。一个搞不好，别说会举家迁往国外，甚至连有用之人都一并带走。这对他们家的人来说，是轻而易举的事。
「嘛，趁著还是没有家累的学生时期，只是追求一下艾莉丝小姐，应该是可以吧？虽然那女孩的身边有很多难缠的情敌，但挑战一下总没问题吧。不过，你可不能妨碍艾莉丝小姐的
平凡学园生活
啊？」
然后国王露出坏笑。
「既然王太子这个身份行不通，能不能打动艾莉丝小姐，就看你自身的魅力了。跟艾莉丝小姐身边的一众情敌相比，光靠你自己的本事，你也落后太多了就是啦……虽然看起来没有胜算，但你好好加油吧。」
两父子的谒见，以这辛辣的话语作结。
10 
讨伐实习的骚动，没演变成重大问题就告一段落了。擅离教师规定的探索范围的王太子一行人，受到了轻微的斥责，只是如此而已。根据拉斯侯爵家的印章和国王的命令，王太子的失态和变异的出现都被严密隐瞒了。
可是，也出现了少许变化。布雷因的亲信莱特和麦克斯，分别辞去了学园内的骑士社团和魔术师社团，在结束学园生活后便会马上从王宫的骑士团和魔术师团的底层开始受训。据说都是两人主动向他们的父亲要求，说为了积累更多的实战训练，向身为团长的父亲提出了申请。
还有就是，王太子变成默默地处理学园的事务和公务。变得不再怎么参加茶会和活动，常常一脸忧伤地陷入沉思。
「有劳你特意走一趟，不好意思。」
有一天午后，艾莉丝被布雷因叫到屏退了闲人的学生会室里。当然了，身为侯爵千金的艾莉丝，菈芙和达夫两人自是如影相随左右，只是却不见王太子的亲信和护卫的踪影。
「我的侍从和护卫就在隔壁房间里待著。啊，影子虽然跟著，但唯独这个没办法屏退呢。请不用在意。」
最近几个月，突然散发出忧郁的性感气息的王太子，露出了微微的笑容。
「是这样吗？」
相对地，收到王太子召唤的艾莉丝却毫不畏惧，一如既往地露出爽朗的笑容。反之，双胞胎的警戒心更明显。
「如果可能的话，我希望达夫和菈芙小姐也能避席，但这不可能的吧？」
「不好意思，不过因为传召我的
名义
，是像往常一样挖角达夫和菈芙啊，所以要是这两人不在，大家会生疑的啊。」
拟态成平凡样子的艾莉丝，不出所料地摇头否决了。
「但是，也可以让他们听不见的。达夫，菈芙，你们能不能待在房间一角候命了？」
听到主人柔和的声音，达夫，菈芙无声无息退到了房间的角落。这时，艾莉丝打了个响指。啪的一声，感觉整个空间扭曲了。
「我已经把声音遮蔽了。如果有话不愿被人听到，只消那么想著，除了我和殿下以外的人都应该听不见的。因为不是限制行动的东西，所以各位影子请稍安毋躁。」
艾莉丝用平静的声音，对因为突如其来的寂静而紧张不已的影子说道。当布雷因再说了一遍「没事的」，影子们尽管依然难掩惊讶，但也回复了冷静。
「真方便呢。可以只把不愿被人听见的说话遮挡起来吗？」
「最适合说悄悄话了吧？」
虽然艾莉丝笑得天真无邪，但这魔术是由多么缜密复杂的魔术阵所组成的，就连只是略懂魔术一二的布雷因都明白。而且只是打个响指就能行使。目睹超出预想的实力，早已超越感动，只剩下惊讶了。
「……那么，艾莉丝小姐，我今天叫你来不为别的。」
布雷因走到艾莉丝身边，俯视比他小一个头的艾莉丝。是个身材娇小，随处可见的平凡千金小姐。从外表上看，就只能作如此想。
「我现在要说的话，请你忘记我王族的身份后再听。」
布雷因真挚地凝视著艾莉丝，握住她的一只手，跪了下来。
「我打心底仰慕你。你愿意做我的妻子吗？」
◇◇◇
一道犹如强行扭曲空间的重压，覆盖了整个房间。
「啊！」
布雷因立刻把艾莉丝护在背后。就在达夫、菈芙，还有一众影子慌忙想要冲往布雷因的瞬间。
一阵扭曲的声音响起，一脸有如恶鬼的哈尔・伊兹正站在那里。平时梳得整整齐齐的银发乱七八糟的，浑身散发著紫电。
「不啦，到底是哪里的魔王啊。」
看到达夫目光放远，菈芙对他喊道。
「请不要逃避现实，达夫。是跟你有血脉之亲的哥哥喔。」
面对那不祥的氛围，双胞胎都不由得抽搐起来，各自拿起手中的武器与哥哥对峙。虽然完全听不到王太子与艾莉丝的对话，但从王太子的表情和他跪下的样子来看，应该是在求婚吧。而哥哥嗅到了这一点。
两个爱上艾莉丝的男人。如果是说书的话，这时候应该就是「决斗吧！」的剧情吧。但要是牵扯到哥哥，就顿时变成国家覆亡的危机了。凡是涉及艾莉丝，哥哥就完全不理会常识和良知。就是一头只会渴求艾莉丝的疯狗罢了。
「布雷因王太子，快离开艾莉丝大人。」
散发出惊人魔力的哈尔，再加上他那壮绝的美貌，变得根本不像个人类。真的，为甚么这样的人，会是自己血脉相连的兄长呢。甚至都觉得在森林里遇到的变异种很可爱了。
「哈尔哥哥，冷静一下。别命令王太子殿下了，这是不敬啊。」
「停止你这魔力吧。太浓密了，好恶心！」
哈尔的右手，对著哇哇大叫的双胞胎随意一挥。双胞胎登时飞向墙壁。
「吵死了。」
这是对自己的亲人的对待吗──达夫和菈芙正想抱怨而站起来时，却被他仔细地从上面施压，变成动弹不得。
虽然影子们也为了保护王太子而行动，不过，他们也在现身的瞬间就被打飞，紧紧压在墙上。
「布雷因王太子。快离开艾莉丝大人。」
哈尔用没有抑扬顿挫的声音重复道。从他炽热燃烧的碧绿色眼睛，布雷因感到了性命危险，可是，他不能就此退缩。
「我拒绝，哈尔・伊兹，你才该退下。我正在诚挚地乞求艾莉丝小姐。你现在只是个执事，没有权利阻止我。」
「……呜！」
哈尔屏住气息，脸都懊恼地歪起来。
「王室和拉斯侯爵家有约──」
「哈尔。」
一直默不作声的艾莉丝，发出责备似的的声音。
「真是个坏孩子呢。竟然来偷听。」
突然从王太子背后探出头来，像是责备孩子般瞪著哈尔。
「不过，既然你都听到了，那你应该明白吧？殿下说过，希望能忘记他自己的身份。」
艾莉丝微微歪著头，看著布雷因。
「既然不是作为罗密欧王国王太子的命令，而是布雷因大人自身提出的话，就不算违反约定啊。」
「艾莉丝小姐……」
布雷因的脸呼的一声缓下来，松了一口气。看来自己的意图有好好传达给艾莉丝知道。
「即使是这样！竟然向艾莉丝大人求婚，我可不能原谅！」
哈尔那随著激情摇曳的魔力，让房间的压力变得更重了。中午吃的东西好像要倒流了，达夫和菈芙一下子绷紧身子。
「哈尔停停！」
「呜！」
听到艾莉丝锐利的声音，哈尔就像被饲主训斥的小狗一样叫了一声，跪倒在地。虽然眼看不见，但艾莉丝发动了大量魔术阵，把哈尔的魔力无力化。
「尚。」
艾莉丝一边睥睨著蹲在地上的哈尔，一边短短地呼唤的，乃是哈尔、达夫、菈芙的父亲，他身为伊兹子爵家的现任当家，同时亦是侍候拉斯侯爵家的执事──尚・伊兹。
回应呼召，尚无声无息地出现了。银发和绿眼和哈尔一样，但随著年龄增长的优雅皱纹和单片眼镜，都散发出一种成熟的魅力。他穿著精良顺眼的执事服，嘴角挂著柔和的笑容。
「大小姐，布雷因殿下两位大人，失礼了。」
尚对两人行了漂亮的一礼，抓住依然一动不动伏在地上的哈尔的衣领。
「犬子给您们添了这么大的麻烦。」
「麻烦你带他回去。对殿下的无礼，由我来谢罪吧。」
「他还不够成熟呢。我会重新好好教育的了。」
虽然很平静，却有一种不容分说的震撼力，布雷因都咽了一口口水。明明都觉得哈尔之强已经超乎规格，但轻易就能制服他的艾莉丝，还有说要重新教育儿子的父亲尚，同样散发出不像人类的魄力。他似乎也是世外高人。
尽管如此，布雷因还是没有放弃向艾莉丝求婚的意思。无论如何，他都无法抑制那份被吸引的心。
「那我就告辞了。」
不把因为脖颈被人抓住而不自然地摇晃的哈尔当一回事，尚跟来时一样，无声地消失了。看到这对魔力丝毫没有摇动就消失了的父子，影子们发出了惊讶的叹息。
「殿下，请原谅我家的人的失礼。」
听著这句与淑女礼一同编织出来的话语，布雷因露出了苦笑。
「
我家的人
吗……」
早就知道既然有了约定，就一定不被允许，也明白艾莉丝的心没向著自己。
只是，对于自己心中第一次萌芽的心意，布雷因无法轻视不理。这是第一次体会到的感情。
从那天起，他没有一天不想念艾莉丝，每天都既兴奋又快乐，但又伴随著痛苦的切骨之痛。
但是，差不多该回到现实了。
布雷因的肩上，肩负著对这个国家的责任、热爱和忠诚。
必须给自己的感伤画上句号。
布雷因再次拉起艾莉丝的手，跪在她身边。
「虽然我早知道答案，不过，艾莉丝小姐，如果不从你嘴里问出来，我看来没办法心息的。不用客气，能让我听听刚才我那问题的回答吗？」
艾莉丝露出困惑的笑容，开口了。
11 
待艾莉丝回到拉斯侯爵家，哈尔已经被封住魔术，用决不可能解开的魔力绳五花大缚，被丢进拉斯家通称惩罚房的地下室里。脸不知是不是被打肿了，嘴角沾满了干掉的血迹。
来接哈尔的艾莉丝，看到他的样子不禁叹了口气，啪的一声打了个响指，解除了惩戒。顿时，哈尔以吓人的气势抱住艾莉丝的脚。
「艾，莉丝，大人！」
像是害怕被抛弃的丧家之狗一样，他拼命地揪住主人，乞求她的饶恕。
「对不起！对不起！对不起！」
看著蹲在脚边，舍弃了羞耻心和名声、哭著道歉的哈尔，艾莉丝再次叹了口气。
「哈尔，你先整理一下吧。我很喜欢看到漂亮的你哦？」
用手帮他梳了梳乱糟糟的头发，哈尔用晃动的眼睛抬头看著她。
「呵呵，尚真是严厉啊。好久没看到哈尔被打成这样子了。」
艾莉丝温暖的魔力游走哈尔的身体，为他治疗。待艾莉丝轻轻放开手后，只见哈尔虽然头发散乱、衣服烂朽，身上却一处伤都没有。
可是，即使身体上的伤痊愈了，哈尔神情中的不安还是没有消失不见，沮丧地低下了头。
「艾莉丝大人，无论怎样的惩罚我都会接受的。所以，求求你不要丢掉我。」
看著哈尔无力地握住艾莉丝的衣袖，虚弱地恳求后，艾莉丝苦笑了一下。
「……呐，哈尔。我可是拒绝了布雷因殿下的要求喔。虽然是非常热情的告白，但我都有了喜欢的人啊。」
艾莉丝的话，让哈尔吓得两肩一缩。
「而且呢。我跟哥哥比『黑布力士』输了啊。很遗憾，我非得继承拉斯侯爵家不可啊。」
艾莉丝噘起了嘴。虽然她效仿父亲以『黑布力士』来打赌继承人之座，但最终以些微之差输掉了。虽然完全看不破，但艾莉丝确信那绝对是出千了。尽管艾莉丝与哥哥对战时也出了千，但还是差了一步之遥。
「既然都要继承侯爵家，那我就不能当王太子妃吧？而殿下也早知道，只是好像是为了了断心意才求婚的喔。还笑著说可以尽情甩了他也不妨。」
艾莉丝毫不客气，依他说的拒绝后，布雷因隐约露出了一副释怀的样子。
不过，这国家的王太子云云，对哈尔来说根本无关重要。只要不是死缠住艾莉丝左右的飞虫，那就跟路边的石头没甚么两样。不感兴趣。比起那种事。
「喜欢的……人。」
哈尔痛苦地歪著脸，摇了摇头。
「我不要。我不承认，艾莉丝大人居然有喜欢的人！」
看著撒娇的哈尔，艾莉丝歪著头。
「哎呀，真伤脑筋。毕竟我都非得继承侯爵家不可了。至少在未来夫婿上，总得让我挑个喜欢的人啊。」
「不行！艾莉丝大人，竟然有其他男人，我不要！绝对不要！我不承认！这种家伙，我会秘密处理掉的！」
「可是，我就非那人不可哦？呐，哈尔？要怎么样你才认同呢？」
艾莉丝的每一句话都温柔地、却又确切地刺痛了哈尔的心。而像是要抵抗，哈尔拼命地串连起语句。
「这个……至少，要比我更有才能，剑和魔术比我更强，举止比我更优雅更完美，对拉斯侯爵家的忠诚比我更深厚，比我更」
眼中满是热泪，哈尔盯著艾莉丝。
「如果不是比我更深爱艾莉丝大人的男人，我是不会承认的。」
哈尔向艾莉丝跪下。
「这个世界上，绝对不存在这样的男人！比我更倾心于艾莉丝大人的男人，绝对不会有！」
所以不要去想别的男人了──看著哈尔含泪说道，艾莉丝却咯咯地笑了。
「呐，哈尔，当我从学校毕业后，我就解除你专属执事的职务了。」
「艾莉丝大人！！」
带著绝望，哈尔呆呆地看著艾莉丝。
这样的话、这样的话。与其要被舍弃，不如索性──。把艾莉丝掳走。远走高飞。把她关在一个无人知晓的地方。两人独处，不被谁人打扰。也不被谁人抢走艾莉丝。
「哈尔，你想的东西太可怕啰。」
艾莉丝一如既往的话语，自己那阴郁的想法啪的一声被打断了。看著艾莉丝好像在对著任性的小孩，他羞愧得脸颊发热。
「呐，哈尔，难不成，你最近努力讨伐魔物和开发魔具，就是为了让伊兹家升爵吗？」
艾莉丝轻轻地抚摸跪在地上的哈尔的头发。如果是平时的话，哈尔一定会陶醉地细细品味那份感觉，只是艾莉丝刚刚的话，却让哈尔剧烈地动摇了，现在都没那闲情了。
「这、这是……」
「难道说，你是想著日后我出嫁的时候，因为子爵不能门当户对，所以才想升爵？」
哈尔不由得低下头。明明都不让艾莉丝不知道而拼命努力。优雅的水鸟双足在水下用力划的样子，没想到却被人发现了，哈尔心情变得很悲惨。
「呵呵，哈尔真是上进呢。」
艾莉丝依旧沙啦沙啦地摆弄著哈尔的头发，但哈尔心情太糟了，甚至都想要逃走了。艾莉丝喜欢强大而美丽的东西。所以哈尔才一直努力成为那样子。
只是为了待在艾莉丝身边。只是想成为艾莉丝的第一。
拼了命争取来的艾莉丝专属执事，也会在艾莉丝毕业后被解职。那也是当然的了。艾莉丝会成为拉斯侯爵家的继承人。艾莉丝未来的夫婿，自然不会允许爱慕她的人当执事了。
既然如此，干脆。
可以干脆杀了他吗？既然不能留在旁边的话。不如把心一横。
就在哈尔钻牛角尖的时候，头顶上传来了笑声。
「哈尔，你呢，真的很喜欢我呢。」
艾莉丝开心地看著哈尔的眼，哈尔有如入迷似地回看她。
「我很期待啊，哈尔的成长。」
艾莉丝恶作剧般地笑了。
「
比现在的哈尔更有能
、
举止更优雅
、
忠诚更深厚
。」
艾莉丝的语气中带著浓稠的甜蜜。
「
会比现在的哈尔更爱我吧
？」
脸颊上传来柔软的触感。艾莉丝的脸，就在从未如此近的距离。习惯了的香味扑鼻而来，温暖又马上离开了。
「……」
那时候的细语，哈尔确实听到了。
「呐，哈尔，离毕业还剩两年喔。你要好好努力，不要让人有意见吧。我很期待啊。」
艾莉丝爽快地站了起来。那个身姿，蕴藏著足以背负起拉斯侯爵家的坚强和美丽。
「我先回去了。」
不过，她的脸颊却微微泛红，和平时的拟态不同，一副暗带害羞的真正表情，哈尔也是第一次看到。哈尔的心脏瞬间停止了跳动，这不是比喻。
一个人被关在惩罚房里的哈尔，心情变得就像做梦一样。
「艾莉丝大人是拉斯侯爵家的继承人，比现在的我更爱艾莉丝大人的人，会站在那人旁边。」
无法相信刚才碰到脸颊的柔软触感，他按住了脸颊。那既不是妄想，也不是愿望，而是确实触摸过的柔软的东西。
哈尔嘴角上扬。触摸到的地方，像被火灼的一样热。
「也就是说，只要以比现在更高为目标就好吧。如果只要这样就能留在那人身边，那就简单不过了。」
即使如此──哈尔叹了口气。
真是个罪孽深重的人啊。仅凭一句话，就能随心所欲地操纵男人。
艾莉丝那时候的低语，一辈子都不会从哈尔的心中消失吧。
