简介
※英翻中
后宫游戏中的反派,现任埃卡特公爵唯一的千金，公爵家的养女。
但为什么会是最高难度啊！不管做什么的结局都是死亡！
在『真正的公爵千金 』出现前。
得从女主角的后宫中攻略一个角色才有办法生存下去。
但为什么我越是划清界线好感度就越高了?!
恶役·佩涅洛佩的逆后宫游戏生存攻略正式开始!
知翎文化
台版小说第一集
『反派角色只有死亡结局』
出版日期：
2022.
11.10
知翎文化
台版小说第二集
『反派角色只有死亡结局』
出版日期：
2023.0
1.05
知翎文化
台版小说第三集
『反派角色只有死亡结局』
出版日期：
2023.03
.02
知翎文化
台版小说第四集
『反派角色只有死亡结局』
出版日期：
2023.04.10
知翎文化
台版小说第五集
『反派角色只有死亡结局』
出版日期：
2023.06.08
知翎文化
台版小说第六集
『反派角色只有死亡结局』
出版日期：
2023.07.20
※因逼哩轻小说未经同意搬运不愿下架，甚至转载资讯四个翻译的名都没写对，觉得对翻译很抱歉，后面的就不搬了，有兴趣的请去支持翻译还有去买正版
翻译：丹青齐备汉化组
丹青小说食用声明 
韩文名：악역의 엔딩은 죽음뿐
英文名：Death Is the Only Ending for the Villainess
①因韩翻人力稀缺，因此是以英译版本进行再翻译，辅以韩文版本进行最终校对，如有翻译错误，还请各方不吝告知，切勿出言谩骂。
②本作仅供交流学习、参考使用，全文免费公开不支持盈利使用，禁止无断转载。
③若有发现盗转、盗卖情形，将视情况停更或弃坑。
恶役只有死亡结局01 
翻译：柚子
校对：小豆
监制：敏
第一章 序章
所有一切都很完美。
即使我现在住的半地下房只有当初我们家厕所的大小，一切还是很完美。
而我接下来马上就要工作了，但是这对我来说毫无影响。
我如愿以偿的逃离了那如同地狱般的家，得到我梦寐以求的自由。单凭这个，就足以让我感到幸福了。
但是…
「我分明跟妳说过要妳悄无声息的活著，就连妳的呼吸声我都不想听到。」
一个男人这么说道。
他用宛如看见极为丑陋的虫似的眼神，充满仇恨的看著我。
「我听闻妳在皇太子回归的宴会上丑态百出。」
我熟悉那冷漠无情、仿佛要把我推往死亡的双眼。
这种眼神和我在那个家的时候一样。
但是再怎么熟悉也无法使我习惯或是不再为此影响。
「妳当初到底在想什么？」
他的气场令人窒息，而我的嘴唇开始不受控的颤抖。
就在此刻，
一个白色的选单列表出现在了我的面前。
选单上写著一行一行的选项。
１．你都知道了吗？
２．什么都没想啊。
３．那个…就是…（卑微的声音）
『…这选单是什么？』
本来打算说出口的话，却卡在嘴里出不来。喉咙不知原因地发不出声音。
这个男人的声音让我十分的畏惧，使我呆愣在原地说不出话来。
「妳最好说点什么。」
那令人窒息的感觉越来越强烈，我甚至能感受到皮肤因此而刺痛。虽然还没搞清楚状况，但是我要是再不给出个回应，我可能会死…！
我无意识的点到了选项３。
「那个…就是…（卑微的声音）」
我的嘴巴不受控制的开始说著选项里的台词。
『这是…这是什么？！』
我张著嘴，丝毫无法相信我刚刚讲的话。
对刚刚发生的事完全没有头绪。
我在一个陌生的地方醒来，之后又遇到这些莫名其妙的人。而他的话语是只想置我于死地的感觉。
我宛如刚睡醒一样，脑袋无法思考。
「那个…就是，然后呢。」
这个男人似乎对于我不完整的回答感到不满，他摆出了一副威胁人的样子，并命令我给出更完整的回答。
随后，新的选项出现在了选单上。
１．对不起，我会反省的。
２．错的是白痴的侍女。
３．是那些低微的人无视我这个公爵千金！
我没时间慢慢思考现在到底是什么情况了，我必须快点做出反应。
虽然说我不懂现在发生了什么事，但是刚刚惨烈的经过让我了解了。我必须说点什么。
我快速地依照现在的氛围选出了一个选项。
「对不…」
「如果这是道歉就能解决的事情的话，我也无须这样见妳。」
他直接打断了我在讲的话。
因为他那锐利的话语，我心情跌落了谷底。
我本能性的蜷缩著身体。那位男士，用著既严厉又冰冷的声音说道。
「佩涅洛佩·埃卡特。」
『佩涅洛佩·埃卡特？』
「我们决定暂时收回赋予妳的埃卡特之姓。」
这些台词跟名字，好像似曾相识。
我迅速地抬起头，在这一刹那我突然能看清我眼前这位男人的脸了。
他跟我的床有些距离，而且他也不是我们家的家臣。他是一个我从没见过的人。
他有著湛蓝如海的双眸和黑矿石般的发丝。
而在他头上有著一个进度条，上面有著闪烁的白字。
『好…感度……？』
如果我没有眼花，他头上显示的字正是『好感度』。
「从现在开始，我命令妳禁足反省。宴会当然不用说，连这个房间也不能踏出一步。好好反省自己到底做错了什么，以及妳以后该如何行动。
「……。」
「妳不看著我的眼睛，在看哪里？」
这位本来面无表情的男人，在发现我注意力在别的地方的时候，他的脸沉了下来，皱起了眉头。但是无论如何我都无法把目光从他头上的好感进度条移开。
[
好感度
0
％
]
『不可能…。』
我不自觉地摇了摇头，希望这只是个梦。
这根本不可能。
不可能。
「…据说妳精神失常，看来是真的。」
这位男人瞪了我一眼之后便转身快步离去，他似乎一秒都无法忍受再继续跟我共处一室。
『我到底做错了什么？』
看著他离去的背影，我便开始思考现在的处境。
突然，我感受到了某个人的视线，而那视线散发著诡异的气息。对方似乎在嘲笑我。
我转头查看，随即映入眼帘的是位有著粉色头发的男子。他手交叉放在胸前，站在门后的影子里。
他有著与刚刚离开的男人一样的眼睛，但是他脸上挂著嘲弄我的笑容。
[
好感度
-10
％
]
与刚刚那位一样，同样的白字在这位男子的头上闪烁著。
负数。
「疯女人，自作自受。」
与帅气的外表不同，他的遣词非常的不优雅。讲完后便随著刚刚离去的男人离开了。
哐─！甩上的门发出了巨大的声响。
一段时间过后，我依然呆坐在空无一人的房间，丝毫无法理解刚刚到底发生了什么事。
就在我慢慢地整理好思绪后，恍然惊觉刚刚的那两位男子，和我现在所在的房间…似乎都有点眼熟。
「骗人的吧…」
我独自一人时才可以依照我的意识说话，但是现在依旧混乱的我似乎还没有发现到这件事。
我没办法相信现在发生的一切。这一切照常理来说是不该发生的。
「不可能啊…」
这该不会是我在睡前玩的游戏吧？这根本就像是我生活在那个游戏里，而我正在扮演著里面的角色。
「我现在肯定是在做梦。」
除此之外，别无可能。
但不论我怎么捏我的脸、拉扯我的头发，我依旧无法从梦里醒来。
「啊…不是，这个…不，不是我。不是！这不是我！」
近期女孩子之间最流行的乙女游戏中的恶役，困难模式中的女主角。
佩涅洛佩·埃卡特。
恶役只有死亡结局02 
翻译：海獭
校对：小豆
监制：敏
第二章
『一个被财阀收养的孤儿。』
听起来很浪漫，更别说被收养的孤儿是个女孩。
若是在小说或者韩剧中，就会成为像灰姑娘那样的主角吧。
但现实却与这两者大相径庭。
母亲过世后，我就一直被两个异母哥哥欺压且骚扰著，直到生命完结的那一刻。
他们无视我的存在并侮辱我。
对我的食物及住处进行恶作剧逐渐成为了他们的日常。他们使我成为学校里被人欺负的头号目标，因此我的校园生活变得苦不堪言。
因为那个二号混蛋并不比我大多少，我和他一起度过了一年的学校生活。
即使他毕业了，唯一的变化也只是欺凌变得更加过分，没有任何事情朝著好的方向发展。
父亲的妻子因疾病去世了，这使得我们家的氛围更加压抑。不过这都是在我出生前就发生的事情了。
尽管如此，这俩疯子还是欺负著年幼的我，仿佛我才是害死他们母亲的杀人凶手。
他们对我如此地恶劣，以至于我有时会感到疑惑。
或许我真的是导致他们母亲染病的人吧，我这么想著。
在这个家里，还是个孩子的我活得比乞丐还糟。
过去我和母亲一起蜗居的时光远比现在快乐。
我的体重显而易见的下降著，而伤口、疤痕和瘀伤就像是为了取代我流失的体重，持续不断增加。
那个将我带进这栋房子的──所谓的『父亲』，他根本不在乎。
「既然你要这么对待我，为什么还要把我带来这？还不如将我送进孤儿院。」
但我的抱怨及愤怒对任何人来说都没有意义。
对于我这样一个生活在贫困单亲家庭的人来说，最好的选择就是放弃挣扎。
他们对我比对待禽兽都还要不如，要是向他们乞求爱，我想我日后必定会后悔。
我没有半分钱，也没有地方能住。所以我直到毕业都在拼命学习著。
我考上了一所名门大学。
不是为了让那两个混蛋和所谓的『父亲』来认可我，而是为了逃离那个像地狱一样的家。
被录取的那天，是我人生第一次带著灿烂的笑容奔向我的父亲。
「父亲！你看！我考上了！我被录取了！」
「那又怎样？告诉我，妳来找我的理由。」
他对我快乐的表情只字不提，连句简单的恭喜都没有。
其实我也不在乎，因为我不是为了这件事来找他的。
「请允许我从现在开始独自生活！我希望能住在大学附近，这样才能过上我期待的生活。你至少能为我做到这些，对吧？」
这个令他意外的要求让他皱了皱眉头。
但这对他们来说不也是一桩好事吗？
讨厌的孩子亲自提出要自己离开，怎么可能不让他们拍手称快？
「好吧，我会安排的。」
逃离计划进展的一切顺利。
但我的父亲做了个愚蠢的决定，他离开了公司，并将领导的职位传给了作为继任者的头号混蛋。
因此，我不得不住在一个充满灰尘和霉菌的地下室。不过这对我来说都不算什么。
只要能离开那个家，所有的一切都会让我感到幸福快乐。
我忘却了那曾经抑郁的初高中时光，还结识了许多朋友。
多亏我的朋友们，我有幸知道了那个游戏。
「公爵千金的恋爱攻略计划？什么鬼？听起来好幼稚。」
这个游戏在我的朋友中异常火爆。
那些令我羞耻的插图和游戏名字足以让我预想出这是什么样的游戏。
其实我对这个游戏没有产生多大的兴趣，但学校的每个人都在讨论。为了能融入大家的话题，趁著志工活动休假的那几天，我试著下载了它。
这个游戏分为两种模式，普通和困难。
「普通的。」
我毫不犹豫地选择了普通模式，计划著玩完前几章剧情就睡觉。
伴随著序幕片段对所有角色的一一介绍，游戏开始了。
[由于不幸事故而流落在外的小女儿回到了公爵家，重新获得了属于她小姐的地位]
故事开始于一位天真纯洁的女主角，她出现在明亮的舞台中央，明亮欢快的背景音乐也随之奏起。
要是忽略这些高质量的精美插图，我想这游戏并无特别之处。
请抓住攻略对象的心，提高他们对您的好感度。
当您玩游戏的时候，透过惩戒妨碍主人公的恶役们，将会积累您的财富和声望。
在游戏最后，您会从当中最先好感度达到100%的攻略对象那里获得爱的告白。
哇，听起来蛮有意思的。〞
这游戏虽然有个羞耻又幼稚的名字，但实际玩起来还不错。精心规划的游戏情节错综复杂。不同的选项演变成了许多玩法，非常先进的游戏系统使玩家不会觉得厌倦无趣。
除此之外，我也被画师投入了心血和灵魂的插图所吸引。
再加上游戏的背景设定甚至和我的亲身经历很相似，这让我更加好奇与期待。
在攻略对象中，有两个角色是主人公的哥哥。
主要的故事发生在公爵府邸里。这两位哥哥对突然出现的妹妹没有欢迎，只有烦扰。
「就像是在看我的故事一样……」
话虽如此，但我和女主角受到的待遇还是天差地别。
这两位哥哥对曾经骚扰过妹妹而感到内疚。在他们的心被女主角一点一点掳获后，游戏就能往更深入的方向继续发展。
原本只是想尝试这个游戏的我，已经彻底沦陷了。
虽然是第一次玩，达成结局却不费吹灰之力。
这确实很有趣。但普通模式实在是太简单了，就连我这样的新手也能轻而易举地达成。
所有攻略对象的好感度都从30％开始，这使得它更像是简易模式，而不是普通模式。
我只花了三个小时就达成所有角色的结局。
这时，萤幕上弹出了一张卡片，上面有带著上锁图样的『隐藏结局』。
「十……十万韩元？！这是想钱想疯了吧？怎么会这么贵？」
为了看到隐藏的结局，不是得花费高得离谱的金额，就是得在困难模式中攻略所有的角色。
「该死的……这都已经大半夜了。」
我想起自己还有早课。但我却没因为这点而迟疑多久。
「啊不管了啦！看我把他们全部攻略！〞
我疯了，被游戏牢牢套住了。这样的事从未发生在我身上。
我兴奋地选择了困难模式。
一段不同的序幕拉开了，这次的背景音乐隆重而盛大。
「哦哦，主角变成她啦。」
没想到在困难模式下会换主角。
她是普通模式中的恶役，公爵家族的假千金。
这次的故事发生在普通模式中的主人公还没进入府邸的时候，这让游戏有了完全不同的情节和体验。
「或许这就是这款游戏能爆红的原因。」
困难模式下的主人公出现在萤幕上，那精致的立绘深得我心。
这个人物在普通模式中，对天使一般的女主角来说是恶役。在困难模式中，她则成为了要去攻略角色的主人公。
这设定给了我难以言喻的兴奋和激动。
刚刚完成普通模式下所有路线的我，产生了困难模式也很容易的错觉。
虽然说是『困难模式』，但我以为只是选项会变得更加难以抉择。
然而这个猜测错得彻头彻尾。
「啊！我怎么又死了！」
困难模式简直难的一塌糊涂。
这个恶役被设定的性格让提升攻略对象的好感度变得举步维艰。
不只是这样而已。
我好不容易得到的好感度又会因为一个错误而直接变回0％，游戏也得重头开始。
还不只是普通的游戏结束，在这模式下，主人公总以各种令人不安的方式『死亡』。
「为什么要设计得这么极端？」
连插图都画的逼真又残忍。
看到主人公被皇太子割喉的插图，我忍不住皱眉。
「真是个疯狂的游戏……」
在让我屡次犯难的选项中，我做出了顺从真心的选择，这又让我死了好几次。我被这糟糕的系统搞得垂头丧气。
做出这样一个困难模式的官方到底在想什么啊？
经历太多的死亡让我开始对这个游戏感到有压力了。
「拜托让我活下来一次吧，拜托！」
我最初的目的是为了解锁『隐藏结局』，但这个目的早就被我遗忘在脑后。
我现在只想看到这个可怜凄惨的恶役活下来，并与攻略对象幸福快乐地生活在一起，无论是谁都可以。
「是什么使她成为了罪人？讲真的，明明是作者让她成为反派的！」
不像是在普通模式的主人公，无论我做出什么选择，大家都会爱著她。而这个恶役却只遭到无数人们的唾弃和虐待，就算她再怎么摇尾乞怜也没改变。这和我曾经的生活重叠了。
「无论如何我都要看到结局。」
当我因为游戏里那两个混蛋哥哥再次死去时，我忍不住咬牙切齿。
我都不记得我到底死了多少次了。
我握紧手机，气得浑身直发抖。
我知道自己开始变得情绪化了，但还是忍不住点下重新开始的按钮。
我再次从头开始。
这次我选择慢慢地获得他们的好感度，由此积累名声、魅力和金钱来开辟新的路线。
「啊！为什么！？到底为什么！？」
我还是死了。
我气得开始考虑要不要干脆氪金来获得好感度了。
如果官方是为了让人氪金才这么做的，我不得不说，干得漂亮。
因为他们让我这样一个视钱如命的人都想为了游戏氪金了！
最后我还是没花钱，但整整一晚我都玩上瘾了，只为了看到恶役能和其中任何一个攻略角色有结局。
死亡，重新开始。
又死亡，再从头开始。
死亡，
死，
又死了。
我就这样不停的死亡，直到太阳升起。
但我仍看不到能和他们有结局的希望，哪怕是任何一个，都没有。
「这该死的……再来一次……」
我几乎是再次的按下了重置按钮，但我疲倦得昏昏欲睡，已经无法再继续了。
当我再次睁开双眼。
「佩涅洛佩‧埃卡特。」
出声的男人头上有个进度条，上面闪闪发光的字写著『好感度0％』。
「我们决定暂时收回赋予妳的埃卡特之姓。」
我在这个我看不到结局的游戏里，成为了恶役。
恶役只有死亡结局03 
翻译：柚子、海獭
校对：羽雨
监制：敏
第三章
「小姐，起床了。」
我听到有人在我身旁轻声呼唤著。
虽然说我平时很快就能睡著，但是只要有些微的声响就能把我吵醒。
那一夜，我辗转难眠。我思考著现在在我身边发生的所有事，我多么希望这所有的一切都是一场梦。我祈祷著有一刻我能从这梦中醒来，在烦恼的过程中，我昏睡了过去。
「小姐。」
那小心翼翼的声音再次呼唤著我。
『她是在叫我吗？』
在我睡著前，我记得在那两位有著湛蓝眼眸的男子们离开后，便只剩我一人在这房间里。
因此，此刻被称作为『小姐』的人必定是我。
「……」
由于我刚刚睡醒，脑袋还无法清醒。我迷失在我的思绪里，迟迟没给出一个回应。
又过了一下子，我便听到身旁有些沙沙声。
我清醒了一点，准备出力支撑身体以起身。
这时，我感觉到有什么东西从棉被的外侧进入，我的前臂立刻感到一阵刺痛。
「啊！」
我瞬间就清醒了。
伴随著我的尖叫声，我踢开了我的棉被。我立刻卷起了我的袖子，看著我疼痛的前臂。
『这，这是…。』
我惊讶地看著那天空蓝的睡衣下若隐若现的肌肤。
我瘦弱的前臂上，满满的都是针所留下的疤和瘀青。
若这不是人皮而是其他的布料的话，它上面一定满满的都是肉眼可见的洞。
在我还因为前臂上的血迹而备受惊吓的时候。
「您醒啦。」
一个对于我眼前这个景象丝毫不惊讶的声音从我床边传了过来。
我把头转向了声音的来源。映入眼帘的是一位棕发的女孩，脸上充满了雀斑。她是位侍女。
在游戏的角色图里，所有侍女都没有脸，而且全部都穿著一样的女仆装。
即便是现在站在我眼前的这位侍女。
我毫无头绪她把刺伤我的工具藏在哪里，因为她现在手里什么都没有。
她摆出了一副满足且嘲笑我的脸。
『她到底是哪里有问题，竟然对一个什么都没做的人做这种事！』
我张开了嘴，准备训她话。
「……！」
但是无论我怎么尝试，我都无法从我的嘴里吐出任何字句来。
『为什么在这种情况下，还是没有一样事情可以顺著我的意思？可恶！』
当我眼前这位侍女发现我只是怒视著她，没有作出任何回应后，她便装做什么事都没发生过。
「我已经准备好洗澡水了，所以先去把您自己洗漱干净吧，小姐。」
一个邪恶的笑容出现在了她的脸上，随后她便开始帮我整理床铺。她看起来似乎非常习惯对这副身体做出这样的行为。
我一动也不动地坐著，为忍耐而咬著我的下唇，却还是被她强迫地推入了浴室。
她跟我说她已经准备好了我的洗澡水，但是实际上只有一桶凉水在这空荡荡的浴室里。
这桶水冰冷刺骨，即使只是用手指轻碰也让我全身起了鸡皮疙瘩。
『我并没有期待会有任何人来帮我梳洗，但这、这也太离谱了吧。』
在某些故事里，会提到恶役是如何遭受到恶劣的对待，但是任何一个故事都没有把细节解释的很清楚。
我再次，因为强烈的现实感而被迫去接受现在发生的一切。
我真的在游戏中了。
我卷起了我的袖子，再次看到我手臂上的疤痕，和在那之上已凝固的血迹，我的泪水夺眶而出。
『这是什么。游戏里没有这种…。』
突然，有个影像在我脑中浮现，提醒了我。
那是一位恶役，穿著一件露肩长裙。
与游戏里其他完美无缺的插图不同，在这个恶役角色的插图中，她的前臂上画有许多小点。
『疯了。我以为那些只是生来就有的胎记！』
如果不是胎记的话，那应该是我尚未解锁的故事中，重要的伏笔。
谁知道这全是在隐喻那些虐待行为呢。
虽说有点难以置信，但是这也让我再次理解到故事编剧的细腻程度了。
「小姐，早餐准备好了。还没洗好吗？」
侍女在浴室外催促著。
『啊，我真是和她合不来。』
我气恼却又别无选择，只好再次将手浸入冰冷的水中。
我曾因为那两个混蛋继兄承受了无数痛苦，这种刁难根本不痛不痒。
尽管我很想在那婊子身上留下被针刺的痕迹，让她感受她给我的这种待遇，反正我现在就是个恶役。但现在最重要的事情是，我必须花更多时间去调查这里所有的一切。
目前我的情况很不乐观，我甚至无法按照自己意愿说话。
当我走出浴室，准备用毛巾把脸擦干时，我看见桌上已经摆好了食物，就像侍女说的那样。
看来我不得不在自己的房间里吃饭，多半是因为我被公爵家的长子禁了足。
「请坐，小姐。」
我被侍女拉著坐到了桌子旁的座位上，在这一切发生的过程中，我除了皱眉之外，什么也做不了。
这份为人类所准备的膳食，看上去根本不可食用。
盘子上放著一块因发霉变成蓝色的面包，碗里则是一种灰色的浓汤，上面还漂浮著不明固体。
「快点吃吧，您应该饿了吧。」
她笑著催促我吃饭。我咬紧牙关，狠狠瞪著她。
这时，白色的对话方框出现在眼前。
１．疯了吗？！把厨师长立刻叫过来！就现在！（掀翻桌子）
２．妳叫我吃这连狗都不会吃的东西？不如妳先把它吃了！（把叉子推进侍女嘴里）
３．（吃掉）
我在这个场景经历过两次「Game Over」。
在我按下第一个选项的瞬间，所有的仆人都会跑到公爵面前，假装自己被恶役欺负得可怜兮兮的样子。
决定禁足我的那个公爵长子知道后，盛怒之下，下令在我接下来的禁足期间里，任何人都不允许给我一滴水。
于是因为滴水未沾、粒米未进，我走向了死亡。
后一轮，我按下了第二个选项。
正巧经过的次男就看到了这个场面。他把我从侍女身旁推开的时候，我被推倒在地，并因为霎那间落下的叉子刺穿了喉咙，最后身亡。
真是荒谬至极的死法。
『结果我只有一个选择。』
这个章节的场景，大概是在讲述一个成为女主人公的恶役，和在宅邸工作多年的仆人们之间的故事。
然而，我因为不想一上来就看到主人公被虐待，在两次死亡后就立刻跳过了这个章节。
反正我无论如何都得解锁十个章节才行，是不是这一章也无所谓了。
可是现在，却没有「返回」按钮可以带我回到选择章节的页面。
『该死……』
我悲愤地瞪著站在一旁的侍女，无可奈何地按下了第三个选项。
瞬间，好像有人在操控我的身体一般，我开始不受自己控制地动了起来。
我的手握住了汤匙，舀起一勺腐败的汤。
不愿喝汤的情绪影响了我身体的动作，我的手抖抖簌簌地慢慢移向嘴唇。
灰色的液体滴落在桌上。
无论有多么不愿意，我都无法停止自己现在的动作。
最后，我的嘴唇被汤匙强硬地挤开，喝下了那勺汤。
「呃……」
我的舌头感受到那灰色液体的温度，同时我的味蕾也感觉到它可怕的味道。
这根本不是食物，那味道吃起来就像是被煮软的垃圾。
我的身体继续行动著，舀起汤，将这垃圾水送进了我的嘴里，迫使我咽下。
「呕！」
那侍女惊呆这看著我，仿佛根本没料到我会真的吃下去。
『呃，我感觉我要吐了！』
我恶心到想吐，我极力想忘记现在的感觉。
『我想这应该一次就足够了。』
我不会因为吃下一勺垃圾就死掉的。
因为安全地度过了这个情节，我默默地松了口气。
但这只是我的一厢情愿。
我拿著汤匙的手没有停下来。
『怎么回事！这……』
正好相反，我不得不继续将那发霉的蓝色面包和灰色浓汤塞进嘴里。
这出乎了我的预料。
看著我强行吃下这些食物，侍女的脸色逐渐变得苍白。
当公爵家的次子碰巧来到这个房间时，我终于可以停下自己那疯狂的举动。
「妳在干什么？」
「莱、莱纳德少爷！」
这个侍女因为他的意外出现而慌了阵脚。
「呜呕！」
而我根本没有多余的时间去关注他，只能飞快地用手捂住嘴。
我反胃的太厉害，随时有可能吐出来。
『为什么我非得经历这种事情？』
在还没来到这个游戏之前，我就已经经历了够多类似的事情了。
在那个像地狱一般的家里，我被那个两个混蛋欺凌，遭受了百般折磨。
难道在这个虚拟的世界里，我还得再承受一遍这些痛苦吗？
「呕，呃……」
尽管我捂住了嘴，还是有汁液从指缝中渗出。
因为这不公正的待遇，以及恶心感，我感觉到眼泪情不自禁地流了下来。
我就像个刚喝下毒药的人一般呻吟著。隐约看见那个粉色头发的人面色震惊地走向了我。
「喂，妳没事……」
他僵住了，因为看见了桌上的食物而瞠目结舌。
「这……」
发了霉的蓝色面包，还有灰色的浓汤。
真是一团糟，没人能猜到这竟是给公爵千金提供的膳食。就算是普通平民也不会将这些垃圾当做早餐。
看上去这些食物已经被吃了一半，而他脸色苍白的继妹，正捂著自己的嘴。
那个粉头发转过身，皱著眉头看向一旁的侍女，露出令人骨寒毛竖的表情。
「妳现在给她吃的是什么？」
「少、少爷，那个是……」
侍女因为他的杀气脸色变得煞白，吓得直发抖。
『他显然完全不知道。』
这个总是大惊小怪的冒牌千金，竟会默默无声地吞下侍女给的腐烂食物。一个意外路过的局外人怎么可能知道？
因为她吞吞吐吐的回答，粉头发厉声打断道：「就算不把公爵家放在眼里也要有个限度！一个侍女竟敢将这样的东西放在主人的餐桌上！」
「少爷！我，不是这样的！那个是……！」
「立刻滚出这个房间。」
「少、少爷！」
「我会亲自向父亲和兄长报告这件事情。外面有人吗？管家！」
恶役只有死亡结局04 
翻译：海獭
校对：小豆
监制：敏
第四章
粉头发的家伙在门口大喊。
没过多久，管家带著许多仆人鱼贯而入。
「二少爷！发生什么事了吗！」
「把这个婊子给我带走，关进牢房。」
「少、少爷！我很抱歉！少爷！少爷！」
粉头发一声令下，这个自早晨起一直令我如坐针毡的侍女被拖出了门。
我现在连自己的身体状况都搞不清楚，更别说是让我处理眼前的突发事件。
我单手支撑著自己无力的身体，另一只手还捂著嘴。粉头发朝我伸出手，他抓住我的肩膀轻轻摇了摇，动作温和得令我惊讶。
「喂。妳还好吧？」
「……」
「妳为什么就这样傻坐著吃掉这些？妳应该尖叫著掀翻桌子，像往常一样大惊小怪啊，蠢货。」
他用咄咄逼人的口吻说著。那不是想跟我争吵，就是以他的方式，试图关心我。
『但如果我没有吃下这些食物，就会被你用叉子给刺死了。』
我气得火冒三丈。
真想回应他的话，但没有选项的我，连半点声音都发不出。
'哈……结束了，对吧？'
多亏了这个意想不到的家伙给予帮助，我得以战胜那个侍女。
不过我一点都不为他的作为感恩戴德。难道就只有那一个侍女会欺负佩涅洛佩吗？
'绝不可能。'
那个贴身侍女多半只是其中之一。可能这个府邸中的每一个人都在欺辱著她，都对她抱有著同样的心思。
这家伙大概也不会在意吧，就算在恶役身上发生欺凌事件，却好像什么都没发生一样。毕竟，这就是恶役最基本的待遇。
自我醒来过还没多久，我就已经感到筋疲力尽了。
「喂，妳的脸色看起来更糟糕了，要不要叫医生？」
粉头发似乎因为我没有回答他的问题而一副困扰的样子。我相信他所说的话只是为敷衍了事。
随后他弯下身，用手检查起我的脸，动作轻柔得仿佛是真的在担心我。
霎时间，一个白色的对话框再次出现在我的面前。
１．不关你的事。
２．和你又有什么关系？滚出我的房间！
３．别再演了，真令人作呕。
为了活下去，我不得不再次竭尽全力去思考这次的回答。这些简直糟透了。
从系统给出的三个叫人发狂的选项中，我选了最不冒犯他的那个回答。
「不关，你的事……」
这句话完全让我感同身受，所以我发自真心地想这么回答。
但为了忍住不吐出来，我发出的声音微乎其微。
「妳……」
粉头发明白了我的意思，皱了皱眉。
不过仅仅是一瞬。
当我再看向他时，他已经变回了一如既往冷漠无情的状态，让我浑身直起鸡皮疙瘩。
虽然我睁著双眼，但恶劣的身体状态却不允许我好好观察这一切。
「对，妳做什么都与我无关。他们给妳什么妳就吃什么，然后像个乞丐一样生病也与我无关。」
这家伙缓缓蹲下，一边检查我的身体状况，一边自说自话。
「埃卡特府邸里也没有半个医生会愿意为妳花时间。」
在粉头发的头顶上，有字样闪烁著浮现。
[
好感度
-3
％
]
好感度上升了。
昨天还是-10％。在困难模式下，就连2％，不！就连1％的提升都难如登天。7％简直是个飞跃性的进步。
『要是知道会提升这么多好感度，我就应该先完成这个章节……』
然而我并不对此感到开心，甚至对他好感度提升一点兴趣都提不起来。
负数还是负数。
***
在吐完之后我起身漱了漱口，镜子中映出一个面色苍白的瑰丽少女。
「佩涅洛佩。」
只有我独自一人，刚才那些无论如何都说不出口的话才能顺利无误地说出。
我说著，镜子中的女孩也同时说著。
大大的眼睛闪著青绿色的光，宛如祖母绿宝石。浓密的粉红色头发与杜鹃花的颜色如出一辙。这个明眸皓齿的女孩有著每个人都会垂涎的秀发。
无论怎么看，都不是我的脸。
「佩涅洛佩·埃卡特……哈。」
游戏中，『埃卡特』这个姓氏属于伊俄卡帝国里唯一的公爵家族。
在困难模式刚开始没多久的章节中，我就被公爵家的长子无数次地置于死地。
因为我选了符合人物性格的选项。简单来说，就是顶撞了回去。
我在这段情节中反复了好多次，现在我只觉得幸运。要不然……
想到这，我长叹了一口气。
「哈、哈……漂亮吗？非常、非常地漂亮。至少我漂亮得无与伦比……」
我看插图的时候就知道她十分好看了，但当我变成佩涅洛佩后亲眼所见，才知道她有著举世无双的美丽。
如果这发生在我离家独居之前，我可能会很兴奋并赞美佩涅洛佩的容颜。
我也可能愉快地接受现在这种令人难以置信的情况。
『我会以为这是上天因为同情我而赐予我的礼物……』
但是，在我的忍耐及努力下，我已经成功摆脱了那个该死的家。
我被世界名校所录取，也有了一个虽然破小但能充分放松身心的屋子。
在我离开了那两个混蛋后，一切都只会让我走向最光明的未来。
而在这里，佩涅洛佩的一生只会因为我微小的错误而走向完结，还有什么比这更糟糕的吗？
如果我是普通模式下的主人公，那么一切就会有所不同了。她做的决定都会走往康庄大道。
「……但是为什么？」
但是，为什么？偏偏是才刚逃离那个地狱的我？
「告诉我为什么啊！」
咣——！
我尖叫著，猛然撞在洗手台上。镜中女孩的美丽脸庞带著令人不寒而栗的表情。
比起悲伤，她更多是愤怒。这表情无疑让她看起来像是这游戏里最恶劣的反派了。
「哈……」
我深深叹了一口气，轻轻把玩起自己的发丝。我的脑海里浮现出佩涅洛佩的故事。
佩涅洛佩·埃卡特，游戏中的恶役，困难模式中的主人公。
事实上，佩涅洛佩是个没有姓氏的平民。
[
佩涅洛佩曾与她贫穷的母亲生活在一起。两人四处流浪时，引起了正在找寻女儿的公爵的注意。在她的母亲因病去世后，公爵便收养了她。
]
由于佩涅洛佩和公爵失踪的女儿有著相似的外貌，她才能成为公爵家的女儿。
粉色的头发像是从已经逝世的公爵夫人身上遗传的，清澈的蓝眸则是埃卡特家族的象征。
我想起没多久前看到的埃卡特家族的次子。
他的头发是淡淡的桃花粉。
但镜中女孩的发色却偏向火焰般的红，而不是粉色。
绿松石色的瞳孔也与其他家族成员略有不同。
「他应该继续寻找真正的女儿，为什么非得带个不认识的小孩回来？」
随著时间的流逝，佩涅洛佩看起来不再像他的女儿。公爵失去了对她的兴趣，并命令不要让她出现在自己的眼前。
失去了父亲好感的佩涅洛佩，只会被两个继兄和仆人们冷眼相待。
「我们的故事是如此的雷同，真让人不愉快……」
佩涅洛佩的生活和遭遇都和我的经历一模一样。
玩游戏的时候还没觉得我们竟是如此相似。
我突然感到心灰意冷。
『假公爵千金。』
每个在府邸的仆人都称佩涅洛佩为冒牌货。就算佩涅洛佩本身有著惊人的美貌，但在他人眼里，也不过是个模棱两可的仿制品罢了。
要是她懂得对人撒娇的话，或许故事的发展会不一样吧。但作为一个因为机缘巧合而进入家族的外来者，偏偏她的性格还差到了极点。
在故事的序幕中，她被描述成和刺猬一样的人，对谁都竖著棘刺。无论何时何地，不停地给人添麻烦。
「我想知道到底为什么不管走哪条路线，都会引起满城风雨啊。」
我点了点头，终于明白为什么每一个选项都是如此疯狂。
佩涅洛佩只是个表面上看起来强大的恶役。不同于普通模式下的天真女主角，她看起来敏锐且机警。
但我其实可以理解她。
仅仅是今天一天，不，仅仅是几小时前她所受到的待遇，就足以让我明白她过得是什么样的日子。
『就算她被称为冒牌货。』
他们怎么能为了叫醒她就用针头扎她？就算是冒牌货，她也是被公爵亲自领回来的女孩啊。
甚至没有哪个侍女会用这种方式叫醒其他侍女。
佩涅洛佩是在十二岁时被公爵收养的。
如果从那一天起，她就遭受著这种虐待的话……
无论她再怎么大喊大叫，也不会有大人愿意听她说话，毕竟一个孩子能做的事也不多。
「难道这是她注定成为恶役的原因吗？」
当然，这不意味著她迄今为止的霸道行为是正确的。
但游戏中出现的攻略对象却唯独对她毫不仁慈，他们处死佩涅洛佩的方法粗暴得令人发指。
「真为她感到难过。」
我抬起手抚摸著佩涅洛佩脆弱又柔软的脸颊。
镜中反射出的粉色身影看起来那么刺眼而悲伤。
不过我很快就摆脱了这种情绪。
「哈，谁在可怜谁呢。」
现在不是想这些的时候。
我现在就是佩涅洛佩。
这意味著我随时可能像游戏中的佩涅洛佩一样，因为某个男性角色而死亡。
回想起这件事的我感到毛骨悚然。
恶役只有死亡结局05 
翻译：Dawn
校对：小豆
监制：敏
第五章
我离开浴室后马上寻找起纸笔。
既然成为了佩涅洛佩，我就得想办法活下来。
困难模式中，要提升一个攻略角色的好感度非常难，而好感度降到负数则会导致死亡。
公爵次子的情况甚至更糟糕。他的好感度原先就是负数。如果不尽快把他的好感度提升至正数，那么，冲我而来的只会是死亡结局。
我认为此时整理游戏情报是必须的。
万幸的是，假公爵千金至少有受到作为千金小姐的待遇。
偌大房间中陈立豪华的书架与书桌。
我毫不犹豫地入座，将鹅毛笔的笔尖浸入墨水。
「首先是角色。」
整部游戏中一共有五位男性角色。
公爵的两个儿子、皇太子、魔法师与骑士。
与普通模式一开始给予每个角色30％的好感度不同，困难模式下他们的好感度是以0％或负数开局。
我开始在白纸上写下一切我所能想起的。
首先是，德瑞克·埃卡特。
他是公爵的长子，严格来说，是家族中最年轻的公爵。德瑞克是位非常典型的贵公子。
他对佩涅洛佩不太关心，因为他正忙于准备继承这个家族的下一任公爵。
然而，佩涅洛佩取代他血脉相连的妹妹这件事，使他对佩涅洛佩怀有一种强烈的蔑视与憎恨。
在游戏里，德瑞克亲自杀死佩涅洛佩的情况极少发生。但是，一旦她犯了错，德瑞克都会毫不留情地惩罚她。
紧接著，玩家也会受到罚款，并且可供选择的选项会被限制。
就像今天一样，由于昨天的惩罚致使我无法离开房间。
不管了，下一位。公爵的小儿子——莱纳德·埃卡特。
这孩子，嗯…，没有什么好解释的。
一个性情乖僻、跳脱、坏脾气又爱挑剔的家伙。每次只要遇上佩涅洛佩，他总能与佩涅洛佩发生争执。
因为他是欺压佩涅洛佩那群人中的领袖，他带头辱骂佩涅洛佩的情况也不足为奇。更令人惊讶的是，他总是能透过一些意想不到又奇特的方式将佩涅洛佩引领至死亡。
「现在我明白了，这俩家伙跟我家那两个混蛋很像，不是吗？」
我一边发出啧啧声，一边回顾关于这两人我写下的情报。
这两个人在普通模式是最简单攻略的路线。
是因为他们之间具有血缘关系，而他俩对女主怀有的是「亲情」而非「爱情」。
换句话说，佩涅洛佩和这两个人没有血缘关系。所以，比起普通模式，有很高的可能性会导向不同的结局。
然而我摇头否认。
在他们的名字上划上了大大的叉。
「他们身上是没有解答可循的，希望更是渺茫。」
除此之外，莱纳德的好感度最初就是负数。
甚至不是０，而是负数。
为什么会出现负数？
这大概就是作者想告诉我的：一开始就毫无希望，所以放弃和莱纳德的结局吧。
另外，我是个仅仅听到「哥哥」这个词就会感到恶心的人，所以我决定完全放弃这两个家伙。
「接下来，皇太子。」
皇太子，卡利斯托·莱古鲁斯。
我唯一掌握关于他的情报是源于普通模式。
皇太子因童年的种种不幸而鄙夷自己的人生，但是他遇到天使般的女主人公，治愈了心灵，之后进而惩戒了作为恶役的佩涅洛佩。
尽管那是为了伸张正义，但从佩涅洛佩的视角来看，皇太子就是个地狱使者。
困难模式中杀死佩涅洛佩最多次的人。
在他的游戏路线中我甚至按了无数次重置按钮，以致于我想不起整个游戏里发生了什么事情。
「绝对要远离这家伙在的地方。」
还记得那被卡利斯托拔出的刀多次抹下脖子的赤裸裸的插画。
我感到后脊发凉。
十字不断来回交错，我多次在皇太子的名字上画下了叉。
然后将视野迅速地转向下一位。
接下来是，温特·贝尔丹迪。他既是一位魔法师又是一位侯爵。
他隐藏自己侯爵的身份，作为一位魔法师工作。
他从事情报资讯和秘密物品的交易。多亏这样，他才能发现女主是公爵失散多年的女儿。
在那之后，只要一获知有关恶役筹备邪恶计划的消息。他要么不是去警告女主，要么就是亲自为她阻挡危险。
除此之外，他更是个对女主获得社会名声及魅力最有帮助的角色。
普通模式中，他不仅展示了浪漫的魔法，而且还是个在女主背后助力的暖男。
但我不知道他在困难模式里会怎么样。
甚至温特线还没开始前，我就已经不断地死于皇太子和公爵家两位儿子之手。
无论如何，与先前这三个乳臭未干的小子不同，他有很高的可能性和希望，所以我决定先放著看看。
「最后的是，伊克里斯。」
作为公爵府骑士的伊克里斯原本是个奴隶。
公爵外出的某日夜晚，碰巧见到剑术出众的伊克里斯，以高价买下后将他带回公爵府，并培养成为一名训练有素的骑士。
后来，他成为了最年轻的剑术大师，并被赋予贵族的身分地位，获得了「少年才俊」的头衔。
伊克里斯也是五位男性角色中唯一一个可以期待结局的人物。
他也是唯一一个直到结局还会同情佩涅洛佩的人。
佩涅洛佩是他服侍的上一任主人。我想，也许因为主仆情分犹存，使得他阻碍佩涅洛佩欺负女主最为消极。
虽然我不曾在困难模式下遇到他……
「哈哈……看来在这点上没有能帮到我的。」
打量著写下的资讯，我深深地叹了一口气。
因为在困难模式里所有事都会受到阻挠，导致我对困难模式的通关方法一无所知。
即使开始动作，也无法得知是否有益。我不知道这个世界与现实中的游戏会有多少不同。
但唯一我非常确信的就是：必须在时限内达成结局，此外，当攻略对象的好感度降为负数时我就会死亡。
佩涅洛佩的成人礼。
必须在那天前完成至少一位可攻略角色的路线。
这一天是女主人公首次亮相于故事中。
『可怜的佩涅洛佩。』
是那么凑巧在她成年之际，公爵真正女儿的出现使她失去一切。
那就是普通模式的序幕。
假如直到那时我还没有与任何一个人产生结局，那么，即使我表现的不像个恶役，我也很可能死在他们其中一人的手里。
当然，也无法保证在那之前我不会死。
「……我不能死。」
一想到那悲怆的未来，我不自觉咬紧了牙关。
对，我不能死。
我才刚逃离那地狱似的家，不能就这样死在游戏里。
无论如何我都不能死。
学校的早课在等著我。
我会活著回到属于我的地方。
我有些茫然地思考著。『就算不知道方法』，我也决定要活下去。
就在此时。叩、叩——
从门边传来了两下敲门声。甚至在我还没来得及藏好那张写有情报的纸之前，门突然开了。
「小姐。」
出现在我面前的是一位白发苍苍、年迈的男管家。
他没有进来，只是站在门口说话。
「公爵大人找您。」
即便心里明白管家看不见纸上所写的文字，但我依旧为他粗鲁无礼的态度感到不爽。
过去我还住在家里时，也有位管家。
那管家也不喜欢我，但他不会有这位管家方才那贸然开门的无礼举止。
况且，这个世界不是民主社会，而是彻底的阶级社会。
在苦恼该不该生气的时候。
一个白色的对话框赫然跳出眼前。
１．（在房间里扔东西）你竟敢没经过我的允许就打开我的房门？你找死吗？老东西！
２．如果他有话想说，告诉他让他自己来！
３．（怒视他5秒而后起身）知道了。
『啊！』
我又忘了，现在已经不是可以想发脾气就发脾气的情况了。
但系统给的三个选项中，没有任何一个不逼著我去这么做。我真不想照著上述选项来表现。
选择第三个作为回答时，我心烦意乱地想。
像好感度诸如此类的，必须做与这些选项有关的事情才行。
「……知道了。」
幸好这时候公爵传唤了我。
起身前，我将这些写下文字的纸藏匿至抽屉深处。
确认妥当后我迈出房门，紧跟著管家的步伐。
成为佩涅洛佩前，我能了解公爵府的唯一方式是透过一些游戏上的插画，而现在身历其境了，必须利用这个机会仔细地四处观察这个地方。
这座府邸就如同电影里所呈现的某些欧式城堡那样规模巨大。
而佩涅洛佩的卧室位于二楼。
伯爵府里的佣仆似乎都非常繁忙。穿过大厅时，我遇到了许多佣仆。
当我经过，他们投向而来的目光并不友善。
但我毫不在意地无视了。
这些眼神甚至不会让我感到困扰，在来到这里以前，我就已经受过无数次这种视线了。
带路的管家往下至一楼，很快地抵达一道装饰精美的门前。
好像是公爵的办公室。
叩叩叩。
「公爵大人，我把小姐带来了。」
「进来。」
吱、吱……。管家动作下，门缓缓开启。
我有些紧张地踏入其中。
恶役只有死亡结局06 
翻译：海獭
校对：小豆
监制：敏
第六章
其实没什么好值得紧张的。
『这不过是游戏中的一个场景……』
话虽如此，我的指尖还是微微颤抖著。
这是因为佩涅洛佩父亲对待她的态度，让我下意识地想起我的亲生父亲。
我已经完全进入房间，公爵却连头都没抬一下。
我犹豫不决地走到他面前并挺直了身子，藏起颤抖的手指，鞠躬致意。
游戏中可没这么多细节。
显然我不能靠出声来昭示自己的存在，没有选项的我无法发出任何声响。况且，从现在这个气氛看来，保持安静就是我应该做的事。
「妳来了。」
公爵终于抬起头瞥了我一眼。
他有著与德瑞克相同的黑发蓝眼。
无表情的严肃脸庞象征著他高贵的地位，跟游戏的插图如出一辙。
这时，白色的对话方框出现在我的视野里。
１．您叫我是有什么事吗？
２．我很忙，请您有话直说。
３．（不说话静静地看著他）
我按下第一个，它是唯一一个不夹枪带棍的选项。
「您叫我是有什么事吗？」
「我听说妳今天早上引起了骚动？」
话音刚落，对话方框里的新选项出现了。
１．这不是公爵您应该费心的事。
２．您应该很期待我引起骚动吧。
３．那不是我的错！都是那个蠢仕女做的！
看著这些选项，我感觉自己要疯了。
『呵呵……这些让人抓狂的选项……』
当然，这个场景我以前经历过。
我在原来的世界玩这游戏时，对第二个选项的发展乐观其成，因为我原打算让佩涅洛佩成为一个兴风作浪的蛇蝎美人。
但当现在这一切是发生在我身上时，我却无言以对。
『无论现在的我是不是真正的恶役……』
地球上有哪位父亲能诚心诚意地善待没有血缘的女儿？该死的。
嗒──
我动也不动地伫立好长一段时间，公爵才放下他的笔，抬头审视我，眼中闪过锐利的光。
『希望我决定的选项没有害我立起死亡Flag……』
我胆颤心惊地按下第一个选项，拼命地紧咬牙关，想忍住不发出声音。
「这不是公、公爵您应该费、费心的事。」
结果我完全无法抑制自己，反之因此使这话说得吞吞吐吐。
「佩涅洛佩。」
公爵开口了，声音冷得像数九寒天的冰。
无论我做了多少尝试，故事的进展都没有丝毫改变。
「从妳来到这个家已经过去六年了吧？」
我尝试在脑海中搜寻有关游戏设定的正确资讯。
不管是普通模式还是困难模式，两位女主角都是十八岁。
佩涅洛佩在十二岁的时候被收养，然后住进了公爵府，六年后也就是十八岁。
忽然间，我想起被自己遗忘的一件事。
游戏中，所有人都要在十八岁的生日举行成人礼。
这意味著离佩涅洛佩的成人礼也剩没多少时间了，对吧？
『那我现在还有多少时间？』
值得庆幸的是公爵仍继续说著话，没让我有机会再进行选择。
「我不知道妳是否清楚，要踏进这府邸并不是件轻而易举的事。只有经过严格考验、证明自己有存在意义的人，才有资格踏入埃卡特家族的大门。」
「……」
「收养妳后，我不遗余力地援助成为千金的妳，甚至默许了妳那些不像话的奢侈行径和种种不应该被原谅的事。」
「……」
「但，我实在想不到在这六年间，妳给我们家族带来了什么价值。」
没错。
倘若我有著和你亲身女儿相似的外貌，或许你还能对我有一丁点好感吧。
不过佩涅洛佩的头发和眸色，已经变得和他所期待的粉色和蓝色迥然不同了。
我多想点头告诉他，他说没有错。但自公爵发话后，我这个被系统操控的身体，就连一毫米都动弹不得。
直到那个消失的白方框再次出现。
１．那您希望我怎样？现在您又想让我滚出这个家了？
２．我才不是那个做错事情的人！
３．（跪下）
『终于！』
熟悉的选项让我兴奋不已。自从来到这个世界后，我从未如此激动过。
虽然我知道这个选项不会消失，但以防万一，我还是飞快地按下它。
咚──！
突然感到背后有一股力量朝著我的后腿窝猛踢一脚，将我重重地踹跪于地。
『啊！为什么这么粗暴！』
尽管做好心理准备了，但这远比我想像的要痛多了，我的眼泪情不自禁地流了出来。
「妳…妳这是在干什么？」
膝盖撞上地面的声音意外的响，公爵似乎比我更吃惊，他睁大了双眼。
在我玩这个章节的时候，我从未想过选它。我是说，这根本就是个不合理的选项。
『一个总爱挑起事端的人怎么可能愿意跪下？』
紧接著出现的对话和普通模式中出现的完全重叠，不知道官方是在偷懒还是为了省事。
１．我下跪是能让您满意的唯一方式吗？
２．（对他怒目而视）
３．这一切都是我的错，父亲！
我再次急忙按下第三个选项。
「这一切都是我的错，父亲！」
我发出洪亮的声音，大概是因为我对选项三充满了确定和自信。
「……什么？」公爵发出不能理解的疑问。
接著那个眼熟的白色对话框又出现了。
<系统>
隐藏任务 [被遗忘的称呼 父亲]
任务完成！
作为奖励，提供了 [开启/关闭 选项] 的功能。
<系统> 您要 [关闭] 选项吗？
[是/否]
不假思索的，我毫不犹豫地选择了 [是]。
<系统>
您的选项现已 [关闭]。如果您希望再次看到选项，请喊 [打开选项]。
与此同时，那个烦人的白色方框也总算从我的视野消失了。
『太棒了！』
我紧握拳头在内心大声欢呼。
隐藏的[开启/关闭 选项]功能可以允许我称呼公爵为『父亲' 。
如果我在玩游戏的时候选择了[关闭]的话，萤幕中就只剩下数字123和一片空白了。
有时候，确实可以通过手机键盘打字来进行简单的回答。但仅限于回答『是/否』、角色名称等。
在普通模式下，这么做会是条捷径。
尽管如此，我使用这个功能的次数也寥寥无几。
根本没有使用它的意义，普通模式的通关简直易如反掌。
这也是为什么我在困难模式下，没有多注意这个章节的原因。
我只是不停地选择那些富有攻击性的回答。
『困难模式和普通模式的操作是一样的，真是意想不到。』
因为不停地回答错误，我没能获得[开启/关闭 选项]的功能。不过，对于执著符合恶役性格的我来说，这个功能也没什么必要性。
『当时的我还不知道，游戏上瘾在将来会害了我，而那个将来就是我的现在……』
我为自己曾经的愚蠢深深叹了口气。至少现在我已经能按照自己的意愿说话了，而不是永无止境的三选一。
「父、亲。」
能按照自己的意志说话让我感激涕零。
因为太激动，情不自禁地流下了眼泪。
公爵对佩涅洛佩称呼他为「父亲」感到难以置信，他因吃惊而瞪大的双眼睁得更大了。
面对他的惊讶，我不为所动地继续说道：「非常抱歉在禁足期间引起了骚动。都怪我没有在下人面前表现出应有的仪态，才会出现这种丑闻。」
「……」
「我会在接下来的禁足中好好反省自己的所作所为，并保证不会再有这样的骚乱发生了。恳求您原谅我一次吧，父亲。」
我乞求道，恭敬服从地跪在地上。
如果知道今天早上发生了什么，就会明白这不是我的错。
分明是那个仕女欺辱了我。但此时此刻为了活下去，我不得不为了获得帮助而道歉、乞求原谅。既然说是我的错，那就当是我的错吧。
从佩涅洛佩至今为止的行事作风来看，我没有选择的余地。
倘若现在的我不俯首低头，那明天的我可能就看不到日出了。
照理来说，我不会因为公爵不喜欢我就有生命危险。
但要是因为能关闭选项就大意的话，十有八九在未来会有惩罚等著我。
显而易见，佩涅洛佩已经因犯错而被关了禁闭。且在此期间，她又再次引发了事端。
被称为「少公爵」的德瑞克就是决定这次禁闭她的人。要是我对此表现出不可理喻的态度，想必他对我的好感度会降得更低。
「我明白自己至今为止的行为是有多么不成熟。」
「……」
「如果您愿意再给我一次机会的话，在成人礼之前，我都会竭尽全力地证明自己的价值。」
说完话后，我依然保持著跪地的姿态。
就算是在我亲生父亲面前，我也从未跪地哀求过。
由此可见，这是一款多么垃圾的游戏。
『我已经卑躬屈膝了，快点说原谅我吧。』
从这世界醒来到现在我已经疲惫不堪了，是靠著强打起精神才撑到现在。我太需要休息了。
「妳……」
公爵用看陌生人一样的眼神看著佩涅洛佩，一时语塞。
他的嘴唇动了动，直到组织好语言之前，他有好一阵子没说话。
「……我了解妳的意思了。别再跪著了，起来吧。」
「是。」
我果断起身，发麻的双腿已经快要无法维持现在的姿态了。
「埃卡特家族言出必行，佩涅洛佩。」公爵低声说道。他依然看著我，想必话中有很深的含义。
「谢谢您。我不会让您因为今天原谅我而感到后悔的，父亲。」
「妳可以离开了。」
话毕，我立刻转身离开。生怕因为动作迟了一步而改变游戏的路线。
恶役只有死亡结局07 
翻译：海獭
校对：羽雨
监制：敏
第七章
嘎吱——
从我转开门把之后走到走廊上，我一直感到身后有股灼热的视线在看著我。
公爵在刚刚最后对待我的态度，跟在我踏入房间之前有些不一样了……
不过我决定不去在意这件事。
反正公爵又不是我需要提升好感度的攻略对象，在我的成人礼之前，我没有必要和他有更深入的交集。
吧嗒，我轻轻将门关上。
正当我想转身离开时，听见有人冷冷说道：「明明告诉过妳要悄声无息地活著。」
我惊讶地转过身，看见走廊暗处有个人影，散发著浓浓不悦的气息。
黑暗中闪烁著刺眼的文字[好感度0％]。
在那之下，我只能隐约看见他漆黑的头发和冰蓝色的眼眸。
是公爵家的长子，德瑞克。
「艾米丽。」
「……」
「是在公爵家工作了近十年的忠诚侍女。」
德瑞克从阴影中逐步走出。
那么长的走廊，他仅仅用了几步就来到了我的身边。
他用冰冷的眼神看著我，仿佛是在看著一个垃圾。
尽管我没有做错任何事情，我却必须藏起自己对他的厌恶和憎恨。
「就算是额外加钱也没有人愿意做妳的贴身侍女。在所有人之中，她是唯一自愿去讨好妳的侍女。」
「……」
「但看来今天是最后一天了。因为妳毫无自知之明，胡闹一通还要赶走了唯一的侍女。」
我对他的措辞感到愤懑不平。
我什么时候胡闹一通还乱赶人了？胡闹的分明是那个粉头发的家伙。
『反而是我吃了那些腐烂的食物，差点就要与世长辞了！』
我气得想大吼大叫。
不过在看到德瑞克头顶的[好感度0％]之后，我还是忍住了。
『忍住，如果好感度再低我就要死了。』
我做了几个深呼吸，冷静了下来。
『好感度0％…0％……』
在跟公爵谈完话后，我已经很疲惫了。
而且我刚才过于在意怎样能关闭选项，连当下会发生的剧情都忘记了。
所以我决定借助系统的力量。
『打开选项。』
１．哈！看来她晚上会在床上好好服侍你，对吧？
２．她被赶走完全是她咎由自取的结果。
３．（不说话静静地瞪著他）
看著眼前的选项，我惊慌失措地在脑中大喊。
『关闭选项！关闭！』
<系统> 您确定要 [关闭] 选项吗？
[是/否]
我连忙按下 [是]。
无论是选择这三个选项中的哪一个，都会让我落入地狱。
因为我久久未能回答他的问题，德瑞克看著我的眼光变得越来越冰冷。
「哈，看来妳是连我的话都听不进去了。」
他的眼神锋利的像是能杀了我。
我别无选择地开口道：「非常抱歉我引起了骚动。」
往后还要为多少，我没做过的事情而道歉呢？
我也是一个有自尊心的人，像个奴隶一样卑微地低下头也会让我感到厌烦和悲哀。
但只要能活下去，这些都不算什么。
再说了，这些人甚至连人都算不上，不过是游戏里的虚拟角色。
『这些伤疤都是那个婊子挠出来的啊，父亲！哥哥！』
『果然，像孤雏腐鼠一样活著的人，干的事也粗俗不堪呢。』
在前世独立生活之前，我曾乞求过无数次。
就像现在一样。
在从前的日子里，我就算不道歉，也不会像在这游戏里会有生命危险。
但对于那时还年幼的我来说，这和置我于死地没什么两样。
因此我已经习惯了伏低做小。
相比那时候，现在的我甚至不会感到愤懑不平。不像我，佩涅洛佩确实曾对不少事大惊小怪。
或许是因为在现实生活中已经经历过太多的痛苦，为了生存而道歉对我来说反而更为容易。
『真是相似得令人厌烦。』
回想著以前的日子，我开口道：「如您所说，从前的我毫无自知之明。」
「……什么？」
「都怪我没有在下人面前表现出应有的仪态，请不要赶走那个侍女。我刚刚也向父亲请求宽恕，正准备回房间。」
听完我的话，德瑞克的表情变得很奇怪。
他的蓝色眼睛微微睁大，似乎与先前公爵的反应重叠了。
反正我已经说过这句话很多遍了，再说一遍也没什么关系，「往后我，再也不会做出让您费心烦忧的事情。请您再原谅我这一次。」我向他鞠躬道歉。
『莫非我刚刚说话的语气还不够生动？』
在意识到自己的语气有多不诚恳后，我不禁担心起来。
虽然这是个残忍的游戏，但他应该不至于因为这个原因就砍下妹妹的脑袋吧。
想到这，我放宽了心等待著他的回答。毕竟这个场景里并没有皇太子。
我希望能快点结束，好让我回房间。
就算只是站在这里，对我来说也是种酷刑。
想到早上因为那个侍女发生的事情，我就觉得不舒服。因为吃了那些食物，我现在整个身体状态非常不好。而且在那之后，我完全没有进食过。
和我期待的不同，熬过了漫长的五分钟，德瑞克才开口道。
「……仅此一次。」
「……」
「我原谅妳，仅此一次。」
没有给我向他道谢的机会，他继续道，「但是记住，这是我最后一次原谅妳放肆无礼的行为。」
这个答复比公爵的答复更令人不快。
但令我宽慰的是，这至少不是个会置我于死地的回答。
尽管我想强迫自己向他道谢，但我还是一个字都吐不出来。
『没错，没错，这只是为了我的生命安全著想。』
我弯下腰，朝他低头鞠躬，就像我上辈子对那个头号混蛋一样。
随后我俐落地转身，准备回房间。
就在那个瞬间。
「欸……」
突然一阵眩晕感袭来，眼前一片空白。
或许是因为没有触发到死亡结局让我松了一口气的关系，双腿没有了力气。
身体失去重心而摇晃著。
『糟糕……！』
视线离地面越来越近，眼看就要摔倒的那一刹那。
啪。一只手突然粗暴地抓住了我的肩膀。
「喂。」
我感到一股力量将我拉了回来。
转头便看见近在眼前如蓝色火焰般的瞳孔。
是德瑞克扶住了我。
「我听说你吃了变质的食物。」
听到他无动于衷的声音时，我的理智似乎也回来了。
他看著我吃惊的样子，说道：「不是应该叫医生吗？」
脑海中乱成一团的思绪突然沉静了下来。
『原来他是知道的。』
他知道这不是佩涅洛佩的错。
知道这并不是我的错，但依然将所有的错都怪罪在我的身上，就连那个侍女所做的错事也是。
『要是我没有恳求原谅的话，他或许会毫不犹豫地将我杀死。』
我感觉自己仿佛置身冰冷的海水中。
「不用了，少公爵。」
我挣脱他的手，这是个下意识的动作。但我立刻后悔了，他可能会因此感到不悦。
于是我强行笑了笑。
「刚刚我已经说过了，从今往后，我会尽力不再让您多费心。」
所以管好你自己的事情吧。
「是我失礼了，那么。」
我再次礼貌地鞠躬，转身迅速离开。
我仓促的身影看起来像逃跑般，在别人里就像是被谁追赶著一样可笑。
但也确实如此，我太害怕他会朝我拔剑相向。
我飞快地穿过走廊走向大厅，不知道我身后的那个男人是什么表情。
***
「……少公爵吗。」
德瑞克意外地重复道佩涅洛佩离开前说过的话。
这个女人都不敢称公爵为父亲，却仍然称呼他和莱纳德为「兄长」。
她苍白的脸色和差点昏厥的身影盘踞在德瑞克的脑海里。
他蓝色的眼眸闪著光，注视著佩涅洛佩逃离的身影。
不过很快，他就转过了身，好像刚刚发生的事情已经变得索然无味了一样。
[好感度 5%]
他头顶上闪烁的，正是佩涅洛佩错过的变化。
恶役只有死亡结局08 
翻译：Dawn
校对：羽雨
监制：敏
第八章
我赶紧上楼进到房间里。进去之后立刻把门关上，然后直接扑向床上。
「呼……」
我僵硬的身体在碰到软呼呼的床垫后瞬间就软化了。
仅仅只是到了午餐时间，但我感觉好像已经过了一整天。
稍稍喘息让自己心情平静下来，因为与德瑞克在一起的时候让我感到十分紧张，心脏一直狂跳不止。
这时，我突然笑出了声。
「哈！看吧，我还活著。」
我想，每次在游戏中失误后接连地重新开始，并非是无用之功。
虽然在刚刚我感到十分害怕，但还是没有忘记称呼德瑞克为「少公爵」。
此时，游戏的画面出现在我脑海中。
德瑞克与其他角色不同，当我第一次玩这个游戏的时候，德瑞克的好感度是其中一个问题。
当我小心谨慎地做出决定而提升了他的好感度，却经常在下一次做选择之后好感度降得更多。
我真的不知道为什么会这样。
『为什么在游戏里他的情绪会有如此大的变化？』
我的问题在通过无数次的死亡才得到解答。
德瑞克非常讨厌佩涅洛佩，以至于当佩涅洛佩叫自己「兄长」时，他就感到厌烦。
这就是无论何时我在游戏里选择与「兄长」相关的选项时，角色的好感度都会降得更低的原因。
「真是难搞，他简直比那头号混蛋还要难搞。」
我皱起眉头抱怨著。
但多亏了这个我才能让自己活下来。
『从现在起，绝不能称德瑞克为「兄长」。』
脑子里不断重复著这句话 。
当然，虽然我不打算再见到他，但以防万一，还是要将这句话铭记于心。
在床上想著各种各样的事情，我开始觉得视线模糊了起来 。
『我需要吃点东西。』
饭是万物之所需，况且现在还是午餐时间。
但是，自今天早上开始所受到的一连串惊吓后，我真的不觉得饿。
『啊，无所谓了。』
现在，感到无精打采的我闭上了双眼。睡觉成了我脑海中的首要事情。
或许是因为我想逃离现实吧。
很快，在闭上双眼后，我渐渐地进入了梦乡。
***
「为什么这个会在妳的房间里？」
一个比寒冬时期的冰晶还要冰冷的声音从我的头顶传来。紧接著旁边传来一声大喊。
「回答啊，妳这个偷偷摸摸的贱人！是妳偷了它吧！」
「莱纳德。」
公爵警告了口出恶言的莱纳德。
莱纳德即使闭上了嘴，也没有控制自己的脾气，他开始跺起了脚。
「这是哪里？」
我茫然地环顾四周，低下了头。
看见一双小小的手。
我马上辨认了出来，这是佩涅洛佩的梦境。
「说话，佩涅洛佩。妳是怎么有伊文的项链的？我想我告诉过妳不能进入那个房间。」
「父亲，不用再问了，肯定是这个贱人偷的！」
即使在公爵的警告之下，莱纳德仍然没有收敛自己的怒气。
佩涅洛佩死死地盯著莱纳德，喊道。
「我没有偷它！我什么也没做！」
「闭嘴！别撒谎了！那为什么父亲送给伊文的礼物会出现在妳房间的抽屉里？」
莱纳德手里晃著项链喊道。
这还是她第一次看到那个首饰。毫无疑问，佩涅洛佩叫喊著拒绝承认她没做过的事。
「我不知道！我从来没有进过那个房间！」
「我目睹了一切。」
就在这时，从人群之中缓缓地走出了一个男人。
公爵和莱纳德转过身来面对著他。
「管家。」
「这几周我看到佩涅洛佩小姐经常上下出没于三楼。以防万一，我检查了伊文小姐的房间，但是发现伊文小姐的房门并没有锁上。」
每个人的目光，包括公爵，都转向了这个小女孩。
即使想把这些目光都不当回事，佩涅洛佩也无法完全无视它们。
「……不，不是我。」
她向后退。
她确实经常上三楼。
因为那是最少人走动的楼层，也是因为这层楼与前往阁楼的通道相连。
她之所以常去那里，只是因为她不想和那些会虐待她的侍女待在一起，但是她毫无任何偷窃之心。
更何况是属于公爵家真正千金的东西。
「我真的没有，父亲！我从来没进过那个房间！」
佩涅洛佩抬头看著公爵喊道。
她看著公爵的眼神充满了爱与信任，毕竟他是唯一一个亲自将她带进这个家的人。
然而，公爵仅用冰冷的目光无视了她。
「管家，为了安全，锁好三楼的每一个房间，特别是伊文的房间。」
「是，公爵大人。」
「还有，明天把珠宝商带到公爵府来。」
「父、父亲……」
佩涅洛佩僵在了原地，脸色苍白的犹如一张白纸。
公爵临走之前什么也没对佩涅洛佩说。
「我告诉过妳，妳就不该留在公爵府的，蠢货！」
莱纳德在确定公爵离开后，在佩涅洛佩耳旁小声说道。
接著他粗暴地推了佩涅洛佩一把，跟随著公爵而去。
「废物。」
看著佩涅洛佩像垃圾一样跌坐在地，德瑞克冷冷地小声嘟囔。
场景变了。
在那之后，佩涅洛佩逛了许多店铺，买了巨量的珠宝与首饰。
她挥霍了如此之多的金钱，以至于德瑞克和莱纳德都愤怒的说她是「没有自知之明的贱人」。
此外，她再也没有叫过公爵「父亲」了。
……叩叩。
这小小的声响足以从将我从梦中带回来，我睁开那双睡眼惺忪的眼睛。
叩叩叩。
在没得到我回应后，又一阵敲门声传来。
敲门声似乎很急促，这让我意识到敲门的人的愤怒与焦躁。
我缓缓坐起，开口说话。
「是……」
哢嗒……。在我话说完之前，门突然开了。
「小姐，是我。」
一道亮光从打开的门缝中照了进来，煜煜生辉。
房间一片漆黑，从这看去，太阳已经落山了。
由于光线突然照进房间，我的双眼刺痛著，当我将目光转向开门的人时，不禁皱起了眉头。
「管家……？」
「因为有紧急事务需要找您。」
像管家这样如此急促前来找我的情况并不多。
但我已经感到心力交瘁了，更何况是刚刚做的梦。
「有什么急事？」
难道那些乳臭未干的臭小子又要来责难我？我现在又有什么罪过了吗？
当问出这个问题时，我的声音非常颤抖。而管家则解释著为什么他会突然闯入我的房间。
「我想著最好在晚餐前就选好您新的贴身侍女，所以……」
对于从管家嘴里说出如此随意的话，我的大脑变得不知所措。
「等等。」
我举起了手，阻止管家继续说下去。
管家停了下来。但他似乎对我阻止他感到不满，他微微皱起了眉头。
「就这？」
听到管家所说的话后，我第一时间的感觉竟是如释重负，真是可笑。
然而，这种如释重负的感觉很快就被愤怒所取代。
『他未经我的允许就打开房门进到我的房间的原因，就只是为了选新的侍女……？』
管家所说的理由让我目瞪口呆。
「……管家。」
我用低沉的声音叫著他。
「是，小姐。」
「你叫什么名字？」
「……什么？」
他好像从未预料会有这么一个问题一样。我决定宽宏大量地把我的话再复述给他听一次。
「你叫什么名字？」
「……芬内尔，小姐。」
「那我的名字叫什么？」
「小姐，为什么您突然问这些问题……」
他似乎不喜欢我在这里问一些与话题不相关的问题。他双眉之间的皱纹变得更深了。
「回答你被问到问题，我的名字是什么？」
「……您是佩涅洛佩·埃卡特。」
除了回答之外，他别无选择。
「对，佩涅洛佩·埃卡特，是个贵族。」
当我说出自己的名字时，我点了点头，并加重了语气。接著我继续说道。
「我从未听过有哪条规矩允许没有姓氏的平民在未经许可的情况下就闯入贵族的房间，不是吗？」
愚蠢的佩涅洛佩。
如果她要为了这些侮辱和蔑视而生气的话，那么她就不应该大声尖叫、无理取闹，而是利用她作为一个贵族的身分，让那些人看清自己地位。
这样那些人就无法再如此轻易的欺负妳了。
正式被公爵家收养成为贵族，那也是公爵千金。
是在这种情况下就可以利用的头衔啊。
这比什么『有钱人家不为人知的私生子』要好得多。
「另外，外男在未经允许的情况下随意闯入年轻贵族小姐的房间，这就像是平民之间会流传的谣言一样。」
「……」
「不对吗？」
在结束我的话语后，我一脸天真无邪的微笑著。
而正如我所预料的一样，效果很好。
「小、小姐。」
听完我那句话，管家在惊慌中喊道。
恶役只有死亡结局09 
翻译：Dawn
校对：羽雨
监制：敏
第九章
那个曾经轻视过佩涅洛佩的目光现在正在颤抖著，对我而言是一副令人满意的景象。
我一改脸上笑容，用严肃的表情与低沉的声音说道。
「需要我告诉你我嗓子疼吗。」
这是一种被上级贵族广泛使用的表达，对上级贵族而言，没有比他们更高的上级的贵族可以敬仰。
举个例子，帝国之剑埃卡特公爵就不用敬仰除了皇室成员以外的任何贵族。
「非、非常抱歉，小姐。」
管家立刻明白了这句话的意思。
他立刻跪在地上，仿佛刚刚在我面前站著的人跟现在在地板上跪著的不是同一个人
「那个，因为太著急的关系，所以犯了错。请您原谅我……」
眼前这个场景使我精神振奋，从早晨到睡觉前的那种郁闷感觉，现在都被这神清气爽的感觉所取代了。
片刻之后，我才想到，或许这样对待比我年长的人来说太过了，但我仍然没叫他起来。
不仅仅是因为佩涅洛佩在过去六年来被这人无视，还必须看著这个人的脸色过活。
「……暂时，不想看到管家你的脸。」
我用冷冷且蔑视的眼光看著他说道。
「当然，我想不是只有我才会有这种感觉。」
只有当我转过身背对著他时，我才能够随心所欲地说出我真正想要说的话。
「所以，如果你想要询问有关于我的任何事情，派其他人来就好，你不用你亲自前来。」
「但是小姐，选任新侍女这件事是我的职责……」
「是，或者不是。」
我冷冷地打断他的话。
「我想要听到的回答，只有这两者中的一个。」
「……是，我明白了，小姐。」
回答时，管家的脸很明显皱了起来。
「但是晚餐您打算……」
「我不需要，出去吧。」
我把这当作是我对他最后的谈话，我转过身来，甚至不去看管家起身的动作。
很快，我听到他离开房间的脚步声。
吱……门被关上了，以一种不同于刚刚开门时的方式。
房间再次被黑暗所笼罩。回想我刚才所做的事情，感到一阵担忧。要是管家把每件事都向公爵报告了怎么办？
「那又怎么样？」
即使如此，他也无能为力。
此刻我没有什么能做的事情，但如果可以帮助佩涅洛佩消除她的旧怨的话，我可以一遍又一遍地重复著刚才的做法。
而且，我这也只是语言上的责骂而已，我既没有大惊小怪，也没有大喊大叫、乱扔东西。
在玩游戏的时候，可以通过改善与周围的人的人际关系来提升名望。
这些名望可以在之后帮助解锁五个角色的所有结局。
很可惜的是，我并不打算用在现实中玩游戏的方式那样做。
因为我不需要看到所有的结局。如果在那些对我毫无用处的人身上施加感情，那只是一种浪费。
『名望什么的我才不需要！我为了活下来，忙著维持五个角色的好感度都来不及了！』
这些都是玩游戏时才有的奢侈事物。
我再次闭上了眼睛，将所有思绪放在一边。
是时候补回我的睡眠时间了，毕竟我的睡眠时间都被佩涅洛佩的梦境和管家打断了。
***
相较于性格，佩涅洛佩似乎是个勤奋的人，即使早晨没有侍女唤她起床，她的双眼也早早就睁开了。
我从床上起来，稍稍伸展了一下身体。
就在这时，有人敲了敲我的房门，好像他们一直在等待著我醒来。
叩叩……
一会儿后，我仍坐在床边，注视著门。
因为我很好奇，我昨晚的警告是否真的起了作用。
不过能确定的是，这不是管家敲的。因为即使经过一段时间无人回应，房间的门也没有突然打开。
「是谁？」
最后，我开口说话，询问是谁。
「小姐，我是蕾娜。」
是侍女长，看来我昨天用的方法还挺有效的，真是个令人满意的结果。
「进来吧。」
哢嗒，门开了，一个中年女人走进了我的房间。
「您睡得好吗？」
「有什么事？」
「我来是为了询问小姐有关新的贴身侍女的事，想请问您有没有心仪的人选？」
『会有才怪。』
我在心里想著，并没有回答侍女长的问题。
接著她再次开口说话，就如同我所预料的一样。
从她嘴里说出来的那句话，让我更加确定了没有人会自愿来当我的贴身侍女。
「如果您没有心仪的人选的话，那么我就为您挑选一个新的……」
「原来服侍我的那个女孩叫什么名字？」
「您说的是艾米丽吗？」
「啊，对，艾米丽。」
我假装十分好奇的问道。
「她被赶出公爵府了？」
「没有，虽然没有被赶出去，但是……」
「那她现在做什么？」
侍女长眼里充满疑惑，似乎在好奇为什么我会问她这样的问题。
「……由于她没能好好服侍小姐，所以被罚扣薪水三个月并负责洗衣服。」
「是吗？」
「但是您为什么……」
著急的神情开始浮现于她的脸上，就如同她那张自信的面具开始破碎了一样。
『看起来她非常清楚那时发生了什么事。』
或著是，她可能就是藏在那个侍女背后真正的煽动者。
我把这些嫌疑犯放一边，语气平静地说道。
「告诉她我要她继续当我的贴身侍女。」
「……什么？」
「现在没有人服侍我让我感到非常不便。反正挑选了新侍女，在学会规矩之前也需要时间。如果是这样的话，先前服侍我的那个侍女更有经验，比起新的侍女也会做的更好。」
如果是佩涅洛佩的话，她不会为这些额外的细节而烦心。
但因为这是我提出的要求，所以我决定要更加重视这件事。
「如果妳明白了的话，那么按我的要求把她带过来，这件事就交给妳了。」
我向一言不发的侍女长微笑说道，她震惊得下巴都快要掉下来了。
「但、但是，小姐。艾米丽冒犯了小姐，况且莱纳德少爷也惩罚了那个孩子，所以……」
「所以，妳做不到？」
「……」
我打断了她的借口，问道。
侍女长闭上了嘴，再次陷入沉默。看来这件事情进行的还算顺利。
尽管这只是其中之一，这屋子里的仆人从来都没有听过佩涅洛佩吩咐的话。
『他们做事总是像这样吗？』
在以前看过的小说或是电影里，阶级社会是绝对服从上级命令的。
但是在普通模式里并不是我现在这样的情况。我记得无论女主人公要求什么，公爵府里的所有人都对她惟命是从。
然而在侍女长沉默了一段时间之后，我开始感到恼火。
「趁我好好说话的时候，妳最好还是把人带来……」
我甚至嘱托她了。还是说我必须表现的像佩涅洛佩之前那样吗？
「不是说我感到很不便了吗？我吩咐妳这么做了，妳就要把她带来这里，还是说侍女长想亲自服侍我？」
「在征求公爵大人的许可后，我会将她带过来的，小姐。」
到最后她还是不想按照我说的去做，她理直气壮的态度不禁让我笑出了声。
「不，妳不必这么做。我现在立刻去找父亲。」
我从床上起身。
「既然事情已经如此，我会在父亲面前详细告诉他昨天发生的事情，并向他表明我已经原谅艾米丽了。」
「……」
「父亲现在在哪里？」
「小、小姐！」
当侍女长看到我准备离开时，她睁大了双眼。
原本通过小小地惩罚一个侍女就不了了之的事情，如果我介入其中，那么事情可能会变得一发不可收拾。
毕竟那个侍女冒犯了公爵千金，而公爵的次子还目睹了这一切。
「公、公爵大人早些时候已经动身去皇宫了。」
「是吗？那晚些父亲回来的时候……」
「我立刻把艾米丽带过来！」
侍女长慌慌张张的说道，看来是非常担心我会去找父亲。
「年纪大了总是忧心忡忡的，没能马上明白小姐的仁慈，非常抱歉。」
看著在我面前反复鞠躬的侍女长，与其说是痛快，不如说是苦涩。
虽然我并不打算靠我周围的人来提升我的名望，但是我能感觉得到此刻我的名望正在往负数发展。
「我现在要把艾米丽带过来吗？小姐。」
侍女长惊慌而又小心地问道。
「我希望这种事不要再发生了，蕾娜。」
我一边对她说，一边想著我这美好的一天都被她给毁了。
「出去吧。」
***
不知道从侍女长那听说了什么，艾米丽马上端著早餐来到了我的房间。
「小、小姐。我准备了早、早餐……」
艾米丽在我面前摆餐的手剧烈地颤抖著，似乎昨天发生的事让她在精神上遭受了许多痛苦。
今天盘子里的食物看起来还不错，看来昨天吃那些腐烂食物的疯狂举动似乎是值得的。
新鲜的沙拉和多汁的牛排。
『看起来还不错。』
但不知是不是因为昨天的冲击仍历历在目，对于这些美食我一点兴趣也没有。
我慢慢地把食物送入口中，凝视著僵硬地站在我身旁的艾米丽。
她的眼睛始终不敢看向我。
『可能是感到内疚了？』
艾米丽或许非常想知道为什么我会再次把她选作我的贴身侍女。
我最终还没吃到一半就放下叉子叫了她。
「艾米丽。」
「是、是的，小姐。」
沉浸在思绪中的她吓了一跳，用非常大的声音回答我。
我向她伸出了一只手。
「把那枚针给我。」
「嗯？什么……」
「就是妳每天早上用来扎我的那枚针。」
「吓！」
我用平和的语气说著，艾米丽的反应迟了一步，不知是不是没能马上明白我说的话。
她呼吸急促，脸色发青，慌忙地跪在地板上。
「小、小姐！对不起！请您原谅我！」
砰、砰。她一边在地上磕头，一边向我道歉。
『说实话，既然都要像这样道歉，那为什么要做那样的事呢？』
一方面，我对艾米丽那胆小的模样感到无语，另一方面，得知了虐待的主谋不是她，我的心情变得非常糟糕。
本想好好对待她的念头顿时消散一空。随后一个尖锐而又危险的声音从我口中而出。
「妳没从侍女长那里听说吗？我讨厌同一句话说两遍。」
「小、小姐……」
「把那枚针交给我。」
恶役只有死亡结局10 
翻译：Dawn
校对：羽雨、花酱
监制：虎是丹丹
第十章
艾米丽的身体颤抖的十分剧烈，看起来就像是随时要崩溃的样子。
但经受不住我的压力，她抬手在她扎好的头发里翻找起来。很快的，在她的指尖那里出现了一根针。
『真不错！藏得倒挺好的嘛。』
能肯定的是，佩涅洛佩一直都是受害者。
就算佩涅洛佩想反抗这个一直虐待她的侍女，但是找不到证据的她无法这么做。
「在、在这里……」
艾米丽用她颤抖的手把针交给了我。
我注视手上这一枚，直到现在还在不断伤害佩涅洛佩的东西。它不过是连份量都不到一把的小铁件。
但是，我昨天已经感受过，这枚轻而小巧的针能够给人多么疼痛的感觉。
『对于佩涅洛佩而言这是多么的痛苦。』
每天清晨佩涅洛佩都会在痛苦中著睁开眼睛，就算胳膊上的血痂被弄得残破不堪，也没有人会注意到。
「把头抬起来。」
我一边咬著牙，一边命令道。
艾米丽犹豫地抬起了头。
在她犹豫不决的眼睛里透露著绝望，她或许正在想著，她会从受她迫害的公爵千金那里受到怎么样的惩罚。
但是可惜的是，我现在要做的事情并不是为佩涅洛佩报仇。
「凑近一点来看，艾米丽。」
我把没有被针刺过的那只手伸了出来，放在艾米丽面前。
这是一只纤细白皙、毫无疤痕的手。
接著我毫不犹豫地用艾米丽给我的针直接刺了进去。
「啊！小姐！」
明明是我被针深深刺入，但是艾米丽大叫得仿佛她才是那个被针刺到的人。
然后我马上把刺入手中过半的针拔了出来。
「啊。」
血滴开始从针孔里渗出来。
虽然我早就做好了准备，但是这真的很疼，疼到几乎就快要到眼泪汪汪的地步了。
但是，我并没有将这种疼痛感表现在脸上，而是再一次把针刺入靠近刚刚被刺到的地方。
「啊！」
这一次，我没能忍住疼痛，而叫出了声。
「小、小姐！」
艾米丽仿佛快要咽气一般的大声喘气。
因为我如此鲁莽的动作被吓哭到不知所措的艾米丽看起来让我有点想笑。
『我现在做的事情都是妳曾做过的啊，有必要惊讶到这个地步吗。』
「小姐，呜嗝！小姐，为什么妳要这么做？」
「没必要哭成那样，艾米丽，因为这是妳造成的伤痕。」
我用温柔的语气回答道。艾米丽表情变得一片茫然。
「……啊？」
「虽然现在只有两个，但是它可能会变成三个、四个、五个，甚至或许会更多。」
「……」
在我的话语下，艾米丽停止了抽噎，同时也停止了颤抖。
「从现在开始，无论妳对我做什么，我都会毫无怀疑地照单全收，妳准备的洗澡水、衣服、食物，甚至一切。」
「小、小姐……」
「妳做得越多，说不定出现在这只手背上的针孔也会越多。那么会不会有一天，有人会注意到它呢？」
「……」
「无视埃卡特的家族成员的，那个傲慢的施虐者是谁呢？总会有想要解开这个疑问的人出现吧。比如说，像是莱纳德兄长那样的人。」
我一边在言语上攻击著艾米丽，一边微笑得像一朵灿烂的花朵。
「我的意思是这所有的一切，都将取决于妳这之后的行为。」
我的贴身侍女没能对我这些威胁的话语做出任何回答。
她的脸是如此的苍白，甚至让我觉得她刚刚像是被人掐住了喉咙。
「快点起来吧。妳的主人已经吃完早餐了，现在做妳该做的事。」
我收回我那只伸向她的手臂。
然后漫不经心的把目光转向了餐桌旁的那扇大窗户。
在地上多跪了一会之后，艾米丽从地上站了起来。
然后她以机器人般的速度与技巧开始清理餐桌。
『看起来像是个比较识趣的人。』
真幸运，我想以后我能轻松地使唤她了。
就算我换了个新的贴身侍女，我的处境也不会有所改变。
我不可能就这样继续被动挨打，所以我创造了一张可以正当利用的牌，即是这个一直在虐待佩涅洛佩的贴身侍女。
正好在对我有利的时机里，这个机会送到了我的手上。
而且我还是挺中意艾米丽这种，追求实际利益却没什么主见的性格。
带著这种想法的我一直观察著艾米丽，直到她迅速地整理完餐桌。
就在这时。
砰……！像是要被弄坏一样，门被大力的打开了。
我惊讶地转过头来。
那好看的浅粉色的头发在空中飘动著。
像是不知道绅士礼仪是什么的公爵次子，莱纳德·埃卡特皱著眉头，对著我怒目而视。
「妳。」
他匆匆忙忙地踏进房间。显示著[好感度 -3％]的好感度条，离我是如此的近。
「妳到底打算做什么？」
带著凶狠地气势向我靠近的莱纳德。看到艾米丽呆站在餐桌旁时，表情变得更凶恶了。
「妳……！」
「少、少、少爷。」
艾米丽僵在原地，脸色苍白。
我急忙看向餐桌那边。
每个餐具都放在托盘上，只有叉子仍然摆在我的面前。
『啧』
我总有种不祥的预感，所以我立刻拿起那把叉子把它放到了盘子里。
在确认我周围没有任何危险的、可以用作武器的东西之后，我才开口说话。
「妳现在可以离开了，艾米丽。」
她立刻从桌子上端起托盘，好像就等著我这么说一样。但是当艾米丽这么做时，莱纳德大声喊道。
「妳要去哪里！」
「快点。」
我用眼神示意艾米丽在这个怪癖少爷爆炸之前赶紧离开。机智的艾米丽似乎也明白了我的意思，她急忙地离开了房间。
她看起来就像昨天为了活命而疯狂逃离德瑞克的我。
当艾米丽离开之后，莱纳德不悦的目光聚焦在了我身上。
「说吧，妳是在搞什么鬼？」
我思考了一会，我该说些什么回答他。
在游戏里佩涅洛佩总是没规矩地与莱纳德说话。
莱纳德只比佩涅洛佩年长2岁。没有很大年龄差的两个人就像狗和猫一样经常发生冲突。
『就像家里的二混蛋和我一样的关系。』
当然我不会像佩涅洛佩一样会跟他对骂，我只是单方面在挨骂而已。
虽然我考虑过，对待莱纳德要像我对年纪比我大的德瑞克一样，用敬语对话，但是我最终还是放弃了。
毕竟昨天为止还用那么随意的方式跟他说话的人，过了一个早上就变成用敬语对话，反而会显我得很奇怪。
「妳现在都干脆直接无视我说的话吗？」
因为我没能马上回复他，莱纳德用他那令人不快的方式质问道。
『真是的，急性子。』
我就像佩涅洛佩那样回复了他。
「……什么啊？」
「我问你为什么又让那个贱人，担任妳的贴身侍女！」
[好感度 -3％]在那飘动的漂亮粉色头发上危险地闪烁著。
我该怎么回答才能避免死亡flag呢?
我到现在都在考虑要不要打开『选项』,但是好像已经太迟了。
『没事的，即使我打开了选项，也只会出现神经病才会说的台词。』
看著怒气冲冲的莱纳德，我咽了咽口水。
如果是佩涅洛佩的话，她肯定会说『不关你的事』，要么就是『滚出我的房间』之类自取灭亡的回答。
「没什么，你不用这么费心。」
但我毕竟不是佩涅洛佩，所以我稍微改了一下要说的内容。
反正我说什么，莱纳德都不会往心里去的。
这种程度应该就足以应付现在的情况了。
「……什么？」
但是，不知道是不是起到了反作用，莱纳德的眼神变得杀气满满
「她给主人吃腐烂的食物，这还说是没什么事？」
「不是，那是……」
「戏耍埃卡特家的人也是要有个度的，区区一个不知尊卑的贱婢居然敢这么做！」
「……」
「这种胆大妄为的侍女我们公爵府根本不需要，即使没有报酬，也会有无数人想来这边当下人工作到死的！」
莱纳德勃然大怒道。
我本打算说不必对这件事大惊小怪，以此来结束这个对话，但莱纳德那出乎意料的反应让我说不出话来。
看著他比我这个受害者还要愤怒的样子，让我不禁想发笑。
区区一个不知尊卑的家伙，妳居然敢这么做。
这就是莱纳德一直以来对佩涅洛佩说的话。
「妳竟然还笑得出来？」
敏感的察觉到我笑出声的这家伙皱著眉头说道。
「妳是想被女佣们瞧不起到什么地步，居然就这么乖乖受著？」
是啊，没错。
我作为公爵之女是被瞧不起到什么地步，以至于在这里的仆从一次都没遵循过我说的话。
我担心要是说错哪一句会导致我走向死亡结局，刚刚还处于狂风暴雨中的心一下子平静了下来。
「不用这么做也可以，昨天我因为这件事去见过父亲了。」
我用比之前更冷漠的眼神看著他。
「这才对嘛，父亲也会同意我说的话的。我马上把那个贱婢撵出去。」
莱纳德像是对自己的行为感到很骄傲，自信满满地挺起胸膛。
难道他是想从他一直鄙视的假妹妹口中得到称赞什么的吗？
可惜我完全没有这么做的打算。
「父亲和长兄都不打算把艾米丽赶出去。」
「什么？」
在我平静的话语落下后，莱纳德睁大了他那双蓝色的眼眸。
「父亲和……大哥都是这么想的？」
恶役只有死亡结局11 
翻译：Dawn
校对：山厂火、花酱
监制：虎是丹丹
第十一章
意料之外的回答让他的表情变得迷迷糊糊的。
实际上两个人都没说过这样的话。
德里克让有十年经验的艾米丽来担任我的贴身侍女，也只是为了向佩涅洛佩施压而已。
妳是个比被赶走的侍女，还不如的存在，
但是又怎么样呢，反正也不是空穴来风的事情。
『以后真要追究起来，我就说我当时误以为是这个意思好了。』
我坦然的向莱纳德点了点头。
「所以妳就没有把她赶出去，还让她重新成为你的贴身侍女？」
「嗯。」
他的眉头又马上皱了起来。发出了震耳欲聋的吼声。
「妳是傻子吗？妳应该拒绝啊!」
「那会有什么不同吗？」
「有什么不同！妳难道要继续这样，吃腐烂掉的食物然后死掉吗，还有……！」
「那你能保证，新来的侍女不会这么做吗？」
「……」
听到我的话，大喊大叫的莱纳德闭上了嘴。
我一直在小心留意著莱纳德头上[好感度 -3％]的数值，选择了能让他接受的话。
绝对不能埋怨他，是因为你们两个混蛋态度的关系，才会发生这样的事情。
那样只会让，对埃卡特家族有著自豪感的这家伙产生反感。
不如把好感度的计算，改成愤怒值的计算就好了。
那样的话，我就可以通过愤怒值来猜这个喜怒无常家伙的情绪了。
如果从好感度-3％再掉落的话一定会死的。
『哈……』
所以莱纳德的好感度上升的时候一点也不开心。
「我昨天不是为了讨论把她赶出去这件事，才去找父亲的。」
我慢慢张开嘴慎重选择要说的话。
「而是下跪请求父亲，原谅我在禁足期间引起的骚乱。」
「妳说什么？」
我补充的话语让莱纳德大为吃惊。
从没承认自己错了的佩涅洛佩，居然会下跪，这种事情似乎让他非常惊讶。
「妳请求原……？不是，父亲让妳……下跪道歉了？」
当然不是被要求的，是我硬是要下跪道歉的。
但是这次我也隐藏了内情，转而说了其他的事情。
「我说我今后会注意，不会在禁足期间引起骚动了。」
「……」
「所以这件事就让它过去吧。」
其实我希望你最好不要再对我的事情上心了。
说实话只要这个喜怒无常的家伙能够什么都不做，死亡结局的危险性就能减少一半。
『所以拜托你不要再挑起事端，让我们互不干涉的生活吧，嗯？』
但是这种话不能直接原原本本说出来，我带著恳切的心态组织了一下语言。
「拜托你了，哥哥。」
看著我连头都低下来请求的样子，莱纳德只能用奇怪的眼神呆呆地看著我。
一度嘴角翘起的他勉强发出了声音。
「妳到底……」
看著脸色再次阴暗下来的莱纳德的表情，我能预想到他要说的话。
会像以前一样无故对我挑刺，问我是不是疯了，说就应该扔下吃了馊掉食物的我不管。
因为我现在的举动太温顺，不太像之前的佩涅洛佩了。
「妳连自尊心都没有吗？」
但是突然在我耳边爆发了雷鸣般的怒吼。
「妳被做了那种不像话的事情，妳就这样能翻篇了？」
「这是妳的真心话？妳还不如像以前那样大吼大叫乱扔东西！那样才更像妳！」
莱纳德像是把佩涅洛佩遭遇到的事情，当做自己的事情一样在大发雷霆。
可惜我连老鼠尾巴那么小的感激都不曾有。
「在你把公爵千金的项链放到我房间的时候，就已经想过会出现这样的场景了，不是吗？」
我不由自主地发出脱离控制的尖锐嗓音。
「你不就是希望会变成这种情况，至今为止才这样对我的吗。」
「……什么？」
莱纳德张大了嘴巴。
如果考虑到[好感度 -3％]，这样做是不行的。但是在此刻这一瞬间，我根本没有那种顾虑。
你这家伙有什么资格跟我说自尊心。
『将佩涅洛佩弄到这个地步的始作俑者是谁。』
管家，侍女长，艾米丽都只不过是幌子。真正的罪魁祸首不就在这里吗。
面对我冷静的语气，莱纳德像是无法出声的人一样艰难挤出声音叫我。
「……佩涅洛佩。那是……」
「到了今天我没有想要埋怨你之类的想法了。因为在这段时间是我自己要又傻又傲慢的生活过来的。」
「……」
「但我现在对这一切已经厌倦了。」
我直视他湛蓝色的眼睛对他说道。
「我已经是即将要举行成人式的成年人了，我不可能一直都在埃卡特家里不是吗。」
莱纳德的脸色一下子苍白了起来。
「妳……这是什么意思？就这样子的妳还想要嫁出去？」
「这全部取决于父亲和长兄的意思。」
我耸了耸肩。当然我说的和我想的完全不一样。
我完全没有想按照这些──一直生活在这世界观底下的公爵和少公爵意愿，牺牲自己去政治联姻的意思。
反正游戏情节上应该不会有这样的事件，我对这个还是比较放心的。
我一定要和这几个攻略对象的其中一位达成结局，然后逃离这个该死的鬼地方。
『──不用担心，你永远都不会成为我攻略结局里的男主角。』
我再次拜托他不需要理会这件事。
「所以说，你不必在意我的事，莱纳德。」
我会处理好自己的事情。还不如就像平时那样不要管我最好了。
「到沐浴时间了，能请你出去吗？」
我瞥了一眼房门向他下了逐客令。
但是莱纳德的脸色变得凄惨而扭曲了起来。
我从未在游戏里见过他这副表情，在感到惊讶的同时，我心里突然咯噔了一下。
『等等，好感度不会降低吧？不可以……！』
在莱纳德面前，我从没表现的同佩涅洛佩那样。相反，我小心谨慎地组织著他会接受的话语。但是，为什么会这样！
就在这时，莱纳德那浅粉色头发上，原本空荡荡的数值条开始闪烁……
[好感度 3％]
『什么？』
瞬间我脑子一片空白。
『为什么好感度上升了？』
而且还上升了6％。
我不断在莱纳德和他的数值条间来回看，正感到不知所措的时候，不知何时，表情变得僵硬的莱纳德喃喃开口道。
「……我是傻了才会对妳流露片刻的关心。」
那双怒视著我的蓝色眼眸似乎非常的悲伤。
在说完那句话后，他朝门的方向走去。
『我可能产生幻觉了。』
看著他离开房间的背影，我认定这就是我所产生的幻觉。
砰……！
那扇门被猛然关上，不久之后又归于沉静。
我用胳膊倚靠在桌子上支撑著自己，开始思考起来。
感觉有点微妙，直接看著本来可能性为零的角色的好感度上升，我竟然会觉得不错。
「果然是因为关闭选项之后，我的对话更好一些吗？」
为了不让这俩兄弟都对我的好感度都降到负值。
「以后也一直关闭选项好了。」
做出决定后，我站起身来。想到之前说的话，向莱纳德说要去沐浴不是个谎言。
就在拉动绳子示意侍女进来时，突然一个念头浮现脑海。
我再也不能叫莱纳德负数了啊。
***
禁足的日子没有持续多久，甚至比我想像的还要早结束。
「一封来自皇宫的请柬？」
「是的，小姐。少公爵吩咐我转告小姐为此做好准备。」
「少公……不，是兄长这么说的吗？」
我在差点像佣人他们一样，无意间用『少公爵』这个称呼的时候，慌忙改了过来。
毕竟我是这个家族的小女儿，除了德瑞克面前以外，要小心不能造成太大的违和感。
『无论如何，就按德瑞克告诉我的那样去做……』
虽然他并没有直接告诉我，但这意味著我禁足期的结束。
「这是请柬，小姐。」
艾米丽以毕恭毕敬的方式将请柬呈递给我。
盖著皇室象征的金色龙纹印章请柬之上，『佩涅洛佩』的名字写得很清楚。
二皇子的生日宴会，就在明天。
「我得赶快准备……」
虽然要变得忙碌起来，但我对禁足的日子就这么结束感到有点可惜。
在禁足的这段时间里，日子其实过得还算不错，不仅不用面对那两兄弟，还有艾米丽的悉心服侍。
而基于游戏情节，禁足结束后，我和德瑞克、莱纳德都必然会有接触……
『等等。』
正在想著即将会发生的事件之际，一个突如其来的念头打断了我的思考。
『如果我前往皇宫的话……那么接下来我可能会见到皇太子不是吗！』
不，这甚至不是『可能』，而是肯定会见到。
虽然在游戏里没有佩涅洛佩前往皇宫这一情景，但这是皇太子路线的第一章。
我想起了游戏里的那幅插画──皇太子多次将剑架到佩涅洛佩的脖子上，之后快速划过。
「不要……！」
「小、小姐？」
艾米丽被我的惊呼吓到了。
『我不能去。我能说我生病了，所以无法前往赴宴吗。』
如果要避开那个疯子的话，这就是剩下唯一的方法了。
我急忙向著，害怕自己犯下什么错误而发抖的艾米丽问道。
「艾米丽，明天父亲也参加宴会吗？」
「公爵大人明天有事要忙，所以由少公爵护送小姐您到皇宫。」
完了……
恶役只有死亡结局12 
翻译：海獭
校对：小豆、花酱
监制：虎是丹丹
第十二章
我垂头丧气地想，如果我不想去参加宴会，我就不得不和公爵或德瑞克交谈。
但如果我那么做了，他的好感度就可能会因此降低。
『我宁愿是和莱纳德一起，那至少我还能去赌一把。』
我叹了口气，回想起莱纳德刚由负转正的好感度。
为了保持好感度能在0％，我就已经忙得脱力了。
和德瑞克同行什么的，我真是想都不敢想。
「小、小姐……您还好吗？您的脸色很苍白。」
艾米丽瞥见我严肃的表情，小心翼翼地问道。
「出去吧，我有事情需要想一想。」
我脸露不耐烦向她摆手示意。
她刚离开房间的那刻，我再次叹了口气。
「哈……」
如果我不去，我就会死。但如果我去了，我也会死。这个游戏到底是要多疯狂？
我开始怀念自己曾经天堂般的时光。
「如果我尽力避开他的话，应该就没问题了吧？」
我尝试回忆游戏的剧情，却没能想起太多细节。
基本上我就是不断地在宫殿花园的迷宫中遇见皇太子，然后在开始正式对话前就被杀死了。一遍、又一遍。
一点也不夸张地说，我几乎是每五秒就得按下一次重置按钮。
「果然还是说抱病不去会是最好的方……」
啊。
我突然灵光一闪。
「……那干脆直接死一次看看？」
仔细想想，这不是个坏主意。如果在那里死亡的话，说不定我能回到我曾经的世界呢。
玩家若是『Game Over』了，游戏系统会怎么样呢？
与其痴人做梦去和那些攻略角色的其中之一达成结局，立刻放弃或许是个更好的选择。
再说了，这个游戏有重置按钮。
名字都像是个天使耶，重、置、按、钮。
当然，跟游戏里的画面不一样，在我的视野里并没有看到『返回』，或是类似的按钮。
目前为止，我唯一能看到的就是带有选择的白色方框了。
对话关闭的选项都有了，重置按钮也应该会存在的吧？
「为什么我以前没有想到呢？」
只要有重置按钮，我就能以最好的状态去面对一切。
「太棒了。」
见到皇太子后，然后死一次吧！
***
在比平时更早起后，我接受了一系列美容疗程。
我在混有牛奶和香精的浴缸中洗完澡，接著又做了按摩，还敷了面膜。这无聊的步骤被重复进行了好多次。
好不容易从浴室中出来，在化妆桌前坐下时，我已经累得半死了。
然而这还没有结束。
「小姐，这件礼服怎么样？之前买了到现在一次都还没有穿过，是全新的！」
「您看看这个耳饰怎么样？感觉会和您的礼服很相称。」
「头发相较盘起来，半散开的话我认为会更好。您认为呢？」
「妆感该怎么搭配呢……」
她们不停地问道，令我无语。
『她们不是讨厌佩涅洛佩的吗？！』
她们比我这个直接参加宴会的人还兴奋。
我抬起头看著镜子确认我现在样子。
似乎是早上的美容起了作用，因为我的脸看上去比平时更耀眼了。
『也对，看到这样的脸庞确实会想去打扮。』
理解她们的反应后，我点了点头说道，「把深色高领的礼服都拿过来。配饰尽可能减少，其他的随意弄弄就好了。」
「呃？！」
侍女们被我的话语惊呆了，慌忙回应道，「但是小姐，那可是在皇宫举办的宴会……」
里面蕴含著应该把自己打扮得比谁都漂亮不是吗的潜台词。
那件略带红色的礼服能突显我漂亮的脖颈线条，也确实和佩涅洛佩艳红色的头发很搭配。
而与礼服天造地设一般的首饰则能完全展露佩涅洛佩那华丽的美貌。
但今天我可不是要去皇宫选美的。
我也不能告诉她们我是要去那寻死的，于是我只能假装像佩涅洛佩一样蛮不讲理的要求她们。
「妳们不用太努力，照我说的做就好。」
听到我冷淡的语气，侍女们终于发现不可能说服我了，只能苦著脸走向衣橱。
她们之后拿来的礼服都跟之前不一样，看起来都更端庄一些。
「这件。」
我选中了一件墨绿色的晚礼服。
它不仅遮掩了我的锁骨，沉静的墨绿色也不会让我在人群中引人注目。
我穿上礼服后，命令侍女们尽量少化点妆。
再带上和佩涅洛佩的眸色相似的小巧翡翠耳坠，这便是我所有的装扮了。
改头换面后，我在镜中看到一个典雅的女孩，仿佛是要去教堂做礼拜一样庄重。
『这应该足以让我不起眼了。』
和我一脸满足的样子不同，侍女们则是满脸沮丧。
「艾米丽留下，剩下的人都可以出去了。」
我命她们离开后，又向我的贴身侍女提了一个要求。
「艾米丽，能为我找一双适合这身礼服的长手套吗？」
「小姐，还要戴手套吗？」
再加上手套，那就完美了。
艾米丽磨蹭著想阻止我这么做。
「那我就只能把这个露给所有人看了不是吗？」
我抬起之前被针深深刺出孔的手背，阴森森的说道。
针孔已经变得很浅了，现在几乎看不到。
然而，参加宴会的众多人中，难免会有眼光敏锐的贵族会注意到这一点。
看到我手背上的针孔，艾米丽变得脸色煞白。
「快点去拿手套。」
「好、好的！」
我看著她慌乱的背影啧了一声。
这段时间，我稍微对她好了一些，她就自以为获得了信任。
看来我有必要定期的提醒她一下。
稍后我戴上了艾米丽拿过来的长手套，去皇宫的准备工作就完成了。
***
德瑞克把我从头到脚扫视一遍，脸上露出意外的表情。
「禁足期间，妳变得稍微有点人样了。」
几天不见，对佩涅洛佩的态度还是和以前一样差。
不过我对此连冒火的感觉都没有，因为他头顶的字条正闪闪发亮。
[好感度 5％]
『什么啊，他的好感度是什么时候上升的？』
在我不知道的时候，德瑞克对我的好感度竟然上升了5％！
我傻眼了，没见面他的好感度却上升了这种程度的话，他是有多讨厌看到佩涅洛佩啊！
『早知道这样的话，我就直接装病不去好了！』
我开始对自己做下的决定感到后悔。
可是已经太迟了，一辆刻有埃卡特家族标志的豪华马车已经来到大门前。
我微微鞠躬向他打了个招呼，向一旁站著的侍卫伸出手。
因为这架马车比我预想的更高。
为了方便上车在整理衣裙的我，没注意到德瑞克做了什么。
站上马车后，我转身看向德瑞克。
他的手正向前伸著，一脸僵硬地看著我。
『他怎么了？』
我不知道原因所以歪著头看著他。如果要准时参加宴会的话我们需要赶紧出发了。
他不可能和佩涅洛佩同坐一辆马车去的，所以我等著马车的门被关上。
但是随后，原先冻结在原地的德瑞克登上了马车。
『怎、怎么回事！他为什么会上来！』
一瞬间我快速的在脑中搜寻自己是否做了什么错事。
却什么都没想起来。因为我们今天才又再见面，打了个招呼而已。
与此同时，德瑞克在我的正对面坐下了。
因为太过慌张我都没怎么想就脱口而出。
「是、是一起坐马车过去吗？」
我的询问使他皱了皱眉。
「妳有不满？」
「不、不是的，不是这样……」
『怎么回事？！你这家伙从来都没有这么做过啊！』
我吞下想说的话摇了摇头。但德瑞克的表情已经皱皱巴巴的了。
「觉得讨厌的话，大可去乘坐其他马车。」
他冷淡地说道。
我瞥向车窗外，仔细思考他话语的可行性。
但是他进来的时候就已经关上马车门了，我要是再打开车门离开的话，一定会显得滑稽可笑。
「……并不讨厌。」
我回望德瑞克，强迫自己说出违心的话
「是……很开心。」
同时我小心翼翼地瞄了一眼德瑞克的眼色。
听到我说的话，他瞪了我一眼马上把头转向另一侧，露出不愉快的表情。
『真是的，既然讨厌的话，干嘛做这样让双方都尴尬的事情啊？』
这难道是恶心佩涅洛佩的新方法？
他浑身散发著令我哑口无言的寒气。
但我再看他头顶的标识改变了主意。
[好感度 6％]
好感度提高了1％。
随著我瞪大了双眼，马车开始移动了。
『也是，不过是同乘一辆马车，还能发生什么事呢？』
我已经拿到整整6％的好感度了。
在如此短的时间内，总不可能会出现让6％马上下降的情况。
想起那句话『如果不能反抗，那就享受吧』，我决定将这当成一件好事。
然而出发不久后，我就开始后悔和德瑞克同乘一辆马车了。
『快窒息了！救救我！』
***
在我们到达宫殿前的这段时间，漫长得像是永恒。
只有现在这一刻，我才能欣赏眼前这个抱臂翘腿坐著的冷俊美男。
寂静的马车内只能听得见呼吸声。
在忍无可忍后，我想著至少要打开窗户透透气，但我刚一动，仿佛在等著的德瑞克就看著我，让我不敢再多动弹。
这之后也是，只要我感到不舒服稍微动一下，他就会像鬼一样突然睁开眼睛瞪著我。
『啊，你为什么要这么看我啊！』
我一身冷汗偷看著德瑞克头上的[好感度 6％]。
什么都做不了只能一动不动坐著的我，当马车终于停在宫殿门前时在心里大声欢呼。
终于可以逃离这个死亡马车了。
『我想快点开门下车，好能呼吸些新鲜空气。』
哢嚓。
但是感觉到马车停下后的德瑞克突然站起身。
是想比我更快的将门打开然后下车吗。
然后……
「抓好。」
恶役只有死亡结局13 
翻译：Dawn
校对：小豆、花酱
监制：虎是丹丹
第十三章
德瑞克向稍迟一步，双手提起麻烦裙摆的我伸出了一只手。
『你是吃错东西了吗？』
我瞠大眼睛茫然地盯著正试图护送我的德瑞克。
不一会儿，他皱起眉头。
「妳在做什么？妳不打算下车吗？」
我才反应过来，回顾周围。
那些才刚抵达的贵族们目光全都投向了这边。
「十分感谢。」
我赶忙迎向德瑞克的手，从马车里下来。
搭著德瑞克的手，我们登上通往宴会厅的楼梯。
「埃卡特公爵家族，德瑞克‧埃卡特少公爵阁下和佩涅洛佩‧埃卡特公爵千金莅临！」
宴会大门打开之际，仆从嘹亮的唱名声伴随而来。
「别鲁莽行事。」
德瑞克的冷漠话语传入我的耳畔。
「妳没忘了妳昨天才刚结束禁足吧？」
「……」
「如果妳再引起骚乱，那么就不再是禁足那么简单了。」
我对宴会的兴奋感因他的话语消失殆尽。
本来想回应他的话都到嗓子口了，但最后我止住了。
「是，我会注意的。」
我一边温顺的回答一边努力微笑，德瑞克马上转回了头。
『啧。』
趁著德瑞克不注意，我撇了下嘴。
皇宫举办的宴会进行非常顺利。换句话说，很无聊。
一进宴会厅后，德瑞克就把我扔在一旁，现在正忙著和其他人问候。
相比之下，没有一个人来向我搭话。
似乎是佩涅洛佩引发骚乱的传闻造成很大的影响。
我环顾四周，看见那些和佩涅洛佩一般年纪的贵族小姐们，要么在跳舞，要么三五成群、窃窃私语。
像是孤岛一样，我待在人至罕见的角落，静静看著宴会现场。
『我一点也不孤独。』
这绝非自我洗脑。
事实上，我清楚理解我到这里的目的，如果成功了，我很有可能就能逃离这可怕的地方。
『啊、啊！那个该死的皇太子什么时候才要来！』
随著宴会的进行，越来越多人偷看反常安静的我并聊起关于我的流言蜚语。
当我独自一人站在这里快到极限的时候。
「皇妃殿下、二皇子殿下驾到。」
终于正式的游戏剧情，按照应有的轨道开展了。
原在谈笑风生的贵族们，此时都面朝大门屈膝行礼。
我也看著周围稍稍放低了身姿。
皇妃和二皇子用好像正在说著『我们就是皇族』一样的仪态在红毯上迈著有力的步伐。
那头象征著皇族的金发在宴会厅明亮的灯光下闪闪发光。
他们穿过宴会厅，登上台阶。在这阶梯之上，正是只有皇族才能坐下的王座。
目睹整个场面的我，讶异于看到二皇子坐上其中一座王位。
『那个不是皇太子的位置吗？』
二皇子坐定的王位是上座中的上座。
金色的王座上装饰著黄金铸造、做工华丽的龙之纹饰。
那是皇帝的座位。
然而游戏里几乎从未有需要皇帝出现，所以都是皇太子坐在那个位置上。
『但是为什么是二皇子呢？』
我对皇妃和二皇子以如此理所当然的样子坐在那个位置上而感到有些茫然。
是因为这是二皇子的生辰吗？
「诸位请起。」
坐于王座上的二皇子命令，众人纷纷起身。
「非常感谢诸位在百忙之中参加我的生日宴会。今日略备薄酒小宴，还望诸位尽兴。」
二皇子话音刚落，宴会正式开始。不，是将要开始。
砰……！突然，巨大的声响从大门那里传来。
「什么？」
「发、发生什么事了？」
贵族们都转身去朝向声音传来的地方，开始议论纷纷。
有谁好像伤了别人，步入宴会厅。
哒、哒—能听见脚步声步步传来。
与此同时，也能听见有东西正被拖拽著的声音。
「是、是皇太子殿下！」
有人大喊。我急忙回过头看向那传来声响的来源。
高贵的金发宛若掐丝而成，随风摇曳。
刚刚还认为皇妃与二皇子闪闪发光，现在就像是我的错觉一样。
一席红色披风在身后摆动的金发男人，才是真正耀眼的存在。
「那、那……那个是人吗？」
「噢！那、那是……！」
这时候那些站得靠近皇太子的人发出哀呼。
唰啦、唰啦……
我被皇太子的外貌吸引了注意力，没能立刻察觉到。
他所拖拽的那个东西是人，而且已经一动也不动了。
「祝你生日快乐，我的弟弟！」
皇太子走到皇妃和二皇子所在的阶梯前，将拖过来的人抛了出去。
「兄、兄长！」
「皇、皇太子！」
皇妃从椅子上站起来，指向皇太子。
「你、你做的事情简直有失颜面！」
「母亲，哥哥参加弟弟的生日宴会，算是一件有失颜面的事吗？」
「你身为皇太子，竟然在这里做出这等可怕之事，况且你未受邀至此……！」
她没办法从口中说出被拖拽至此的那个人，皇妃脸色忿然涨红，气得浑身发抖。
「我未受邀这种话，听起来真令人伤心。」
「你以为这里是什么地方居然敢过来？」
「既然受到了邀请，我就把繁忙的政务抛到一边，一口气跑到这里了」
皇太子夸张的耸耸肩，脸上表情与遗憾相去甚远。
我无法理解这两人对立的状况。
『皇妃不是皇太子的生母吗？』
当我正思考这件事时，皇太子又补充了一句。
「可是给我送请柬的那个仆从太冒失了。」
话音刚落，皇太子弯下腰，用力拉扯刚才拖来的那具身体的头发，然后起身站著。
由于配戴黑色面具，那尸体的容貌并未显露。然而从他合身的黑色穿著来看，他似乎是个杀手。
「他一直没有把邀请函给我的意思，还一直想做点其他的，所以我给了他小小的教训。」
「……」
「所以要选更合适的侍从才行呢，弟弟？」
就在那时。
嘶嘶……皇太子用他那只空著的手缓缓把剑拔出，就那样割开了杀手的脖子。
唰—！血开始像喷泉般一涌而出。
「我用这来代替我的礼物好了。」
皇太子把头颅掷于二皇子的脚边。
「啊啊啊啊啊！」
宴会厅充斥著皇妃响亮的尖叫声。
那个人的头颅像球一样在地上滚动著。
二皇子像随时都会昏倒的人一样，吓到发青的脸说不出话来。
「如果你还想从我这里得到礼物，那么就再派像他这样的仆从来送请柬吧。」
宴会厅满是对此感到震惊的人们。所有人之中，只有皇太子面露微笑。
他笑得敏锐而又锋利，就像从地狱归来的狮子。
他离开宴会厅的速度就和来时一样快，只留下我们这些陷入冲击和担忧之中的人。
直到皇太子完全离开后，才再次听见屏住气息的人们呼吸声。
我亦如此。
『……什么啊。』
我攥紧胸口，脑袋记忆一片混乱。
『这种场面从来没有在游戏里发生过。』
无论我怎么回顾，都从未看过像这样的重大事件。
就像佩涅洛佩身上的针孔一样，我从没看到过的省略片段。
[与二皇子关系不和的皇太子，引发了小小的骚乱之后，离开了宴会厅。]
游戏所提到的内容就到这种程度而已。
『这是小小的骚乱？这游戏疯了吧！』
看著仆从们清理著血迹和那具尸体，我心里感到一阵恐慌。
就在那时，一个白色的对话框浮现眼前。
〈系统〉
现在 [铁血皇太子，卡利斯托‧莱古鲁斯] 章节开放。
是否现在就移动到『迷宫花园』？
[是/否]
我思索了一会，现实见到的皇太子比游戏中的还要像个不折不扣的疯子，这让我根本不想追上去。
『我想见面的那一瞬间，就马上会被抹脖子吧。'
然而，对于死亡的恐惧也只是维持一秒而已，无论如何我都是要去死的。
『如果这次能挺过去的话，也许我就能回去了。』
而且我还有名为『重置』的保障措施。如果我真的死了，点击重置按钮就好了。
想到这，我压下内心的恐惧，用颤抖的手指选择了[是]。
接著我周围一切都变成了白茫茫一片。
再次睁开眼睛的那一刻，我正站在『迷宫花园』的入口处。
「这还挺方便。」
其实因为我是路痴还挺担心的。但我不知道它竟然跟游戏一样有传送功能。
「那么现在，迈向死亡吧。」
我以悲壮的心情，踏入了迷宫花园。
幸运的是我不用担心会迷路。
或许是系统的引导吧，因为只有正确道路上的灯被点亮了。
跟著灯光，我一直走向这个深邃的迷宫深处。
『到底是要我走到哪里啊？』
我已经走了相当长一段时间，但是我看不到灯光熄灭的地方。
大约就在我的高跟鞋开始磨脚之际。
离我非常远的地方，能看到有一盏灯比其他的灯要光亮。看来终于要结束了。
我一口气跑到了这里，接著转过身。
这个是个既有小型喷泉，又有长椅可以坐下休憩的宽敞地。
「什么啊，他在哪呢？」
哪里也没有更亮著的灯，这里肯定就是终点了。
然而，无论在哪里我都没有看到皇太子的身影。
我先是歪著头，然后踌躇地往喷泉那边走去。就在这时。
唰……我感觉到有个冰冷又沉重的东西在我的脖子旁。
「嘶！」
「我还以为是什么老鼠在皇宫闲逛呢。」
皇太子从后面走了半圈到我面前，与此同时手中的剑也绕过我的脖子。
一阵刺痛袭来。伴随著皮肤被划破的痛楚，一些热乎乎的东西滴落下来。
但是我并没有意识到自己被划伤了。
「这，不是埃卡特家的疯狗吗？」
卡利斯托那头金发在月光的照耀下熠熠生辉，深红色眼眸似乎浸染过鲜血。
皇太子像是发生了什么有趣的事情一样，用鬼神一样的脸笑看著我。然而这也只有片刻。
「目睹了宴会厅那一幕后，妳竟然还敢尾随我，看来妳是想来找死啊？」
瞬间变得没有表情的皇太子让我浑身起了鸡皮疙瘩。
「说，为什么像个老鼠一样鬼鬼祟祟地跟著我？」
那把剑在我脖子皮肤上刺得更深了。比这更让人能感受到的是那逼人的杀气。
我直觉告诉我，皇太子现在是打算杀了我。
『重置键！』
我眼睛瞟了一圈，试图找到重置键。
就算无论如何我都会死，但是至少在死前要知道重置键在哪里。
「鉴于妳没有打算回答我的问题，那是不是可以开始向妳的父亲和兄长们告别了？」
然而，无论我视野的哪个角落。
「我会好好把妳的遗言传达给埃卡特家的。」
哪里都没有重置键。
『重置！重置究竟在哪里！重置啊─! 』
恶役只有死亡结局14 
翻译：Dawn
校对：小豆、小铃
监制：敏
第十四章
『压根就没有重置键！』
我觉得我快要晕倒了。不管看哪里，都没有重置键。
与此同时，皇太子似乎真的打算杀了我，因为，他举起了剑。
「等、等等！等一下！」
我惊慌地喊声。然后，皇太子歪过头，开口说道。
「看来妳现在想要开口说话了。」
「对！我说！我、我说！」
我疯狂地点头。而那把举起的剑现在再次置于我的脖子边。
「继续。」
「好、好的……」
出于慌乱，我确实说了我会告诉他。但是，当我正打算告诉他时，我的脑子一片空白。
我的意思是，我到底该怎么说才好。我总不能说我追上来是因为我想寻死吧。而且，既然知道了重置键不存在，那么我就不应该寻死。
『我应该打开选项吗？』
再说，就算打开选项，它也不能保证我能活下来。
事实上，正因为选项的关闭，我才能活到现在。
「我能听见妳脑子在运转的声音，想著怎么回答我。」
就在那时，皇太子露出一丝坏笑。还没能等我回答，就迫不及待地发表高见。
「我很期待妳会说什么。」
好感度的视窗悬在皇太子头上，闪烁著危险的光芒。
「必须是我可以接受的理由，公爵千金。」
「……」
「无论什么事，我都非常厌恶半途遭到阻碍。」
他喃喃自语，刺入皮肤的剑比之前更加用力，温热的鲜血从脖子流下。
死亡和疼痛带来的恐惧，支配了我的大脑。
「……我、我喜欢您！」
结果，蠢话脱口而出。
「……什么？」
卡利斯托睁大了他那双深红色的眼睛，而我却紧闭双眼，大声喊叫。我的嘴巴早已不受控制。
「我、我一直以来都爱慕著您！」
「……」
「我以为我能来安慰您，因为先前那件事情可能伤害到了您……」
这完全就是个白痴对话，无论是困难模式，还是普通模式，都没有出现过的。
可是，安慰皇太子这个桥段在普通模式里是真实存在的。在普通模式中，女主人公见了皇太子并且安慰了他。但那也只是一种可能，因为女主人公并未目睹他割下杀手脖子的那一幕。
『糟糕。』
就算我不知道该说什么好，但是为什么我偏偏要说我喜欢这个疯子啊？
然而，一个贵族小姐追男人追到这种阴森的地方，只有一个理由……但这也是当事情发生在正常男女之间的情况下才说得通的。
『再见了，这疯狂的游戏。我能回家了，因为现在我就要死了。不过透过这种方式回去的我，也只会给这游戏一星评价。』
我闭上了双眼，瑟瑟发抖。准备好感受即将落在我身上的这份痛楚。
可无论我等了多久，迟迟未听见刀剑划破于空的声响。
「嗯……公爵家的疯狗竟然爱上了皇家的流氓，哈哈。」
晚风徐徐，吹得鼻子有些发痒。我小心地睁开眼睛，听著皇太子在那里小声嘟囔。
「真的是……」
「……」
「意想不到的辩解啊。」
那双血色般的红色眼眸就在眼前，以至于我不清楚自己从何时起就屏住了呼吸。
他一脸饶有兴趣地盯著我看。
「可是妳见过我没有几次吧，妳不过只有在我的凯旋宴会上与我打过一次照面而已。」
事实上，那次宴会我并没有与他见面。今天是我唯一一次见到他，也是我有生以来第一次。显然，在那次宴会之后，我才转生到了这个身体。
我浑身紧张地回答。
「我、我那天对您一见钟情。」
「妳喜欢我哪里？」
「这个……」
这下我无言以对。
我该说些什么？不，我要怎么说才好。我记得上次在整理资讯的时候，好多次在他名字边上画叉。
在卡利斯托沉不住气前，我瞟了他一眼，然后硬是从脑子里挤出了个理由。
「英俊的外表……」
「我唯一有魅力的地方竟然是脸，这真让我伤心。」
「……您、您还英勇无比，而且剑术高超……」
「妳这理由已经屡见不鲜了，就没有其他更加新颖有趣的吗？」
「那、那是……这个……」
当下得到的所有问题和回答都让我好似快要晕厥。
说实话，我现在双腿抖得几乎快要站不住了。
脖子上那冰冷和锐利的触感使我惶恐不安。
「呃……我……」
每当我更加努力地忍住眼泪，皇太子笑得就愈发猖狂。
我甚至有片刻觉得自己在这里根本是疯了。试图死于这种极其厌恶而又怵目惊心的感觉下，真是令我疯狂。
就在我快要向后晕倒时。
「好吧，尽管我不太满意，但是，今天我就先放过妳。」
随著这些话语脱口，刺入皮肤的剑刃也挪走了。
当皇太子用一种充满兴奋的语气说话时，我惊愕地抬起头，撞见他那双深红的眼眸中隐约有微光跃动。
「不过，下一次再见面时，妳必须得向我说清楚，妳是为何、又是怎样开始喜欢我的。」
我像个疯子一样点头。
「现在就走，离开这里。」
嘶嘶……他一边说著，一边把剑收回了剑鞘。
那一刻，在那头熠熠生辉的金发之上，好感度的浮窗开始闪烁光芒。
然后。
[好感度 2％]
我目瞪口呆地盯著它好一会。不是因为开心和如释重负，而是因为这非常、非常……
荒谬。
「妳还在这里站著干嘛？看来妳是想再玩一次划红线游戏吗？」
皇太子注视我傻站著的样子，说道。同时，他用拇指在脖颈间做出抹脖子的动作。
「不，一点都不想！」
我被吓了一跳，接著向后退。
似乎刚好退到迷宫的入口处时，我完全转过身来，开始快步流星。
那一刻，我来不及多想那些本该对皇族合乎礼仪的辞别。我甚至能感觉到身后皇太子的视线，因此，快步离开而非奔跑才是我所能够做到最好的礼仪。
走到转角的时候，我开始疯了似的跑。
冷风刮过，刺痛著颈上的伤口，但是我忙著思考，甚至没有察觉到疼痛。
『没有重置键。』
这一事实，正是皇太子意欲抹我脖子前，最让我感到毛骨悚然的事实。
直到现在，我所信赖的保障措施其实并不存在。
这意味著我并不能像我所想的那样死亡。
『要是我死的时候真的结束了怎么办？要是我回不去原来的地方，反而真的死掉了怎么办……？』
我只是个普普通通的女大学生，并没有如此大的胆量来面对这些风险。
现在唯一留给我的选择就是与其中一个角色达成结局。
『但是要怎么做？』
怎样才能坚持下来并与当中一人达成结局？甚至是只要我犯了任何芝麻绿豆般的错误，他们都可能试图杀掉我。
所有男性攻略角色的好感度上升对我而言其实并不重要。
那种事，即使你努力去提升他们的好感度，它们也会像沙堡那样轰然崩塌。
『我努力提升他们对我的好感度又会如何呢，要是所有的好感度像游戏里那样突然跌落了怎么办？』
接著迎来死亡结局。
但是我并不想死啊。
『为什么我就应该死呢。』
当我还活著的时候，我冒著生命危险试图逃离那两个血脉相连的兄弟。
『为什么我得荒诞地死在这样一个疯狂的世界里，凭什么我所做的一切都只是为了讨好这些我甚至都不认识的混蛋。』
「哼嗯、呜呜……」
我潸然泪下、泣不成声，但这全部又不是我能控制的。
幸好我一路上跟著灯光才能跑回去，发现自己回到迷宫花园大门的速度要比去到迷宫中央要快的多。
我距离真正离开花园只有几步之遥。
嘭……在夜色如墨、难辨人影的情况下，我突然与人迎面相撞。
「啊！」
原本就已经精神恍惚了，想到或许是皇太子来抓我回去，一阵极大的恐惧感向我袭来。
想再次快速逃离的瞬间，手腕被抓住了。
「放手！」
我大声嘶喊，无以言喻的恐惧。
「放开我的手！」
「小姐？」
「为什么我一定要死！我不想！我不想死啊！」
「小姐！小姐！」
我挣扎著想要让被抓住的手挣脱，但在感觉到有人紧紧抓住我的肩膀之后，我才反应过来。
「妳还好吗？」
一双深蓝色眼睛映入视野，大大的眼睛里满是惊奇。接著我看见，那头在昏暗光线下微微闪烁的银发。
银发上，闪烁著[好感度 0％]的浮窗映入眼帘。
「啊，嗯嗯……」
「嘘…请冷静下来。我并不会伤害妳。」
我本来就哭中带喘，听到这家伙用亲切和蔼的嗓音说的话，我瞬间僵住。
『又是攻略主角之一吗？』
在意识撞到的这个人是谁后，我感到有些绝望。
温特‧贝尔丹迪。他既是一位魔法师，又是一位侯爵。
「我……我没关系的。」
在知道不是皇太子后，我很快就平静下来。
我抬起悠悠颤抖的手，擦拭、把眼泪抹去。
我想回家，我一点也不想在这个地方多待上一秒。
除此之外，我没有多余的心情能再留下来面对温特。
「我已经给一个素未谋面的人添麻烦了，还请您忘记刚刚发生的事吧。」
粗略地擦干脸庞后，我把这些话说出来。
我向他鞠躬致意，然后试著从他身旁走过。
但是接著，我又被拦了下来。
「妳还在流血。」
他指著我的脖子说道。
「脸色也很苍白，我带妳先去找这里的医生吧。」
「我没事，我得赶快回到某个地方……」
「那么，请至少拿著这个。」
与我不想立刻处理伤口的态度不同，温特没有马上放我走，而是从他胸前的口袋里拿出了某样东西，并将它递给了我。
「把这个放到伤口上按住它吧，可以止血。」
是一条白色的手帕。
在接受手帕之前，我盯著它看了一会。
无论如何，我不能像这样流著血走回宴会厅。
我再次鞠躬，开口说道。
「谢谢您。我一定会报答您的恩惠的。」
「报答就不用了。」
总之，他拒绝了我，并向我递出手。
「作为替代，希望下一次见面，请不再让这双漂亮的眼睛流露悲伤。」
那双温暖的手抚上靠近我眼睛的地方，我甚至能微弱地感受到从指尖传来的热度。
[好感度 9％]
我太专注于他头上闪烁著的字，以至于没有发现他是以何种样子凝视我的。
恶役只有死亡结局15 
翻译：海獭
校对：啊噜咪、小铃
监制：敏
第十五章
当我抵达宴会厅的大门口时，紧压在脖子上的手帕实实在在地止住了血流。
可能因为温特是魔法师的缘故，所以也说不准他没有暗中施展魔法。
在进入宴会厅前，我仔细地检查一番自己，确保万无一失。
『没想到今天穿上的暗沉色裙子会有这么大的帮助。』
由于是深色，我衣服上沾著的血迹几乎看不到。
托它的福，我只需要整理一下头发便可以了。
我轻易地就找到了德瑞克。
这位少爷浑身散发著寒冷的光芒，独自站在环绕著他的人群之中。
『他告诉我要保持安静、别大惊小怪……要是被他看到我脖子割伤了，他一定会发飙。』
因为太在意他的警告，进入皇室大厅时，我没有留意到那些在周遭注视我的眼神。
我的裙子没问题，这并不能代表我的人没问题，而我却没能发现这点。
「……兄长。」
我叫住了他。
尽管我的声音微弱得像是在耳语，他依然有办法注意到并回过头看向我。
「我，觉得不太舒服……可能要先回家了。」
德瑞克看著他面色苍白的妹妹，蓝色的眼睛微微睁大，她脖子上的手帕沾满了鲜血，似乎就快要昏过去了。
「现在，立刻……」
语毕，世界便一片黑暗。
在我失去意识前的最后景象，是面色苍白的德瑞克匆忙向我跑来的身影。
***
昏倒在地上后，我不知道发生了什么。
「小姐——！」
「快！快叫医生！」
我听到微弱又紧急的叫喊声和匆忙的脚步声。
虽然仅仅是被划破了一道小伤口，但可笑的是我居然好几天都因此命悬一线。
大概是因为我忙著活下来，所有忽略的压力一下子，如排山倒海般爆发了。
在这些日子里，我梦到了许多事情。
我原以为会梦到佩涅洛佩的过去，没想到却梦到我自己的。
在被带进那个房子后，我立刻就被送入了一间贵族学校。
某天的课后，我正准备收拾东西回家，有人拍了拍我的肩膀。
「喂，妳的哥哥在找妳，他叫妳去体育馆的器材储物室。」
说话的人是和二号混蛋交好的孩子之一，那个混蛋有几乎能控制学校的强大权利。
我没想太多，走向储物室。
我的确知道他与校园欺凌有关，却没往深度思考。
「哥哥……？」
我小心翼翼地走进储物室，轻轻打开门。
黑暗中我什么都看不见。
正当我徘徊时，突然有个像是塑胶袋的东西套到我头上。
「怎么回事……啊！」
脸被遮住的我被拖到了更深暗的地方，被人狠狠地殴打。
没给我任何一秒反应的时间，就有数十双脚朝我身上踢来。而现在，我唯一能做的事情只有，蜷缩起身子接受所有对我的虐待。
「哇哦，真是舒服多了！这个乞丐是从哪来的？她根本没有和我们一起在这个学校上课的资格。」
「喂，这样真的行吗？要是让她哥哥们知道是我们做的，不就完了吗？」
「无所谓，他们恨不得她死。之前我随父亲参加会议的时候，有在谈话中提到她。他们对这妹妹讨厌得咬牙切齿。」
他们一边笑著说些混帐话，一边看我用所剩无几的力气试图找回自己的意识。
那些话比他们对我做的事情要伤害大多了。
「嘿，从今天开始，别让自己进入我们的视线。不许把今天发生的事情告诉别人。」
说罢，他们离开储物室的脚步声传入我的耳朵。
在那之后，我安静地在地板上躺了至少一个小时。
疼痛使我动弹不得。
过了好长时间，我才能站起来。
我把塑胶袋从头上拿下来，发现书包和校服都已经破了。
我走进洗手间，不停地尝试擦掉衣服上沾有脚印的污渍，直到我反应过来，需要担心的其实并不是制服。
透过镜子，我看到了眼角的淤青，还有自己伤痕累累的身体和脸颊。
这简直像是在昭示著我被打的事实，让我忍不住发笑。
我已经记不清被打是什么样的感受，因为那时候的我脑袋一片空白。
我只能艰难地回到那个宛如地狱的房子，那个令我厌恶、就算是死也不愿踏入的房子。除了那里以外，我无处可去。
进屋时，我不幸地撞见了继父和继兄们，他们正在客厅里喝下午茶。
「我回来了。」
我并不是一个能加入他们的人，因此我只是匆匆地朝他们鞠了躬，准备上楼。
「等等，妳给我站住。」
往常，他们都不曾在乎我回来了没有。但那天注定是个倒楣的日子，二号混蛋叫住了我。
「喂，我叫妳站住！」
正当我无视他的声音，继续往前走时，他站了起来。
还没踏上台阶，我的手腕就被他拉住了。
「怎么搞成这个样子？妳挨打了？」
「没什么，我摔倒了。」
我撇过头回答道，为了遮住脸上的淤青。
「喂，看著我，妳被人打了？」
「没有，我说过了，只是摔倒。」
「我让妳抬起头！」
明明我只是想回到房间，好好度过我今天剩下的时间，但他却使我不得不站在这里，抬起我的头。
「怎么伤成这个样子，是哪个该死的混蛋……！」
他强迫我露出自己满是伤痕的脸颊。
「我说了没什么。」
「怎么会没什么？这究竟是……！」
「我说没有什么！真的没什么！求你了！」
我想我是疯了，我大喊著把他抓著我的手甩开。
就连继父和另一个继兄也瞪大了双眼，大概是因为他们从未见过我这么生气的模样。
那一刻，我想没有什么事情能比现在更痛苦。
我在储物室被人拳打脚踢的时候，他们正坐在家中享受著吃水果的时光。
「从什么时候开始关心我了！我都说了没有什么啊！」
进门时看到他们和乐融融的景象，让我发自内心的羡慕、嫉妒。
而不能加入他们的我，是……
「放过我吧！我曾经要求过你为我做点什么吗？我甚至任何事情都没做，但是为什么！你们为什么总是……！」
使人汗毛直竖的沉默充斥著整个客厅。
我一直认为哭泣就意味著认输和失败，但在那一瞬间我却无法控制自己。一直忍耐到现在的眼泪像瀑布一样涌了出来。
我像个孩子一样放声大哭，不知道他们是用怎样的表情看著我。
几天后，我眼角的淤青渐渐消失了，二号混蛋找到我并开口道：「那些家伙都被我找到了，已经往死里教训了他们。」
他没有打招呼就自顾自地说著，其实我早已从传言中知道了那些问题学生被送进医院的事情。
「妳到底是有多让人瞧不起，才会让那些家伙兴风作浪。」
他嘀咕著，冲我摇了摇头。
「不论怎样，以后都不会再发生那样的事了。」
就算如此，我也完全不对他心怀感激。
我在学校中被孤立得更过分了，没有任何事情变好。事实上，我被欺负的次数变多了。
「……非常感谢，哥哥。」
比起免强自己说些感谢的话，我更想大声告诉他，这都是他的错。
你为自己的烂摊子擦屁股，为什么我还要感谢你？
我只是，真的……
只是真的……
「……就是你所说的，但是她为什么不醒来……！」
我听到了高分贝的大喊，却无法分辨是谁在说话。
头好疼，我好不容易睁开沉重的双眼。
「……也要试试，你和那个混蛋皇太子……」
「……太吵了。」
我从喉咙里挤出声音的时候，立刻有人走过来。
「喂，妳醒来……」
一切都好模糊，我甚至看不清眼前人的脸。
是那个房子里的第二个混蛋。
「……我讨厌……你。」
我强迫自己说出以前未能说出口的话。
「……真的，我讨厌你。比你讨厌我更深百倍，千倍……」
「……」
「我比世界上的任何人都更厌恶你。」
语落，我再次闭上了眼睛，终于感觉到了些许轻松。
因为再次进入梦乡，我没能看到。
那双剧烈颤抖的蓝色眼眸，一个浑身僵硬的粉色头发少年，一动不动地站在那里。
恶役只有死亡结局16 
翻译：Dawn
校对：羽雨、小铃
监制：敏
第十六章
我在床上躺了四天之后，终于醒了过来。
「小姐……妳现在好些了吗？」
睁开眼后的第一件事就是看到泪眼朦胧的艾米丽。
「是的，我好些了。」
「真是万幸！您知道我有多担心您吗？公爵大人和少公爵也非常担心您，小姐。」
「是吗？」
我敷衍地回答，因为事情可能并不像艾米丽所说的那么夸张。
接著艾米丽动作夸张地点头说道。
「是的！当时少公爵双手抱著小姐跑回公爵府时，脸色都是白的。」
「……兄长真的这么做了吗？」
「是的！公爵大人下令召集了首都内所有医术高超的医生，而二少爷则想冲进皇宫里，管家差点就拦不住了。」
从艾米丽娓娓道来的话语中，我感到十分惊讶。
她或许有些夸大了事实，但是除此之外，他们所给予佩涅洛佩的关心和照顾真是出乎我意料之外。
「我想，在您身上可能发生了什么事，小姐……」
「这段时间辛苦妳了，艾米丽。」
「不辛苦，请别这样说，毕竟我是小姐的贴身侍女。」
似乎在我昏迷期间发生了许多事情。
看著艾米丽，我的脑子有点茫然，因为现在这个站在我面前，一边眼泪汪汪，一边说著『贴身侍女』的女孩，前不久还拿针扎过我。
「啊，对了！现在不是说这些的时候。我现在立刻去告诉公爵大人，小姐已经醒了！」
在我边点头边说话的同时，艾米丽已经走了一段距离了。
「回来的时候带些甜瓜果子露吧。」
***
从床上起身后，我直接去照了镜子。
在整整四天的昏迷之后，我的脸色看起来很憔悴。
「为什么他们包的那么厚？」
如果有人看到这个包扎的话，一定会认为是我脖子断了，而不是被剑划伤的。
这些绷带缠得我有些不舒服，我想把它们取下来。但是想到取下来的后果，我决定先暂时保持这样。
因为，暂时表现得像个病人也不错。
在吃完了艾米丽带给我的蛤蜊汤和甜瓜果子露后，我坐在床上休息，就在这时。
叩叩……
房门响起了一阵敲门声。
「小姐，我是芬内尔！」
敲门的人竟然是管家芬内尔。
在前几天的那件事之后，他再也没有进门不敲门了。
但是，那也不能阻止我皱起眉头。
『我记得我已经告诉过他，如果有事要找我的话，就派其他人过来。』
因为我还没完全原谅他，所以我让艾米丽去回应了。
「去问看看他为什么来这里。」
艾米丽二话不说就按吩咐的去做了。
回来之后，艾米丽回话的内容让我有些出乎意料。
「小姐，管家说公爵大人叫您过去一趟。」
「父亲？」
也对，毕竟是公爵大人的吩咐，总不能叫其他下人来传达。
明白了为什么这一次要管家亲自前来的原因之后，我从床上起身。
「艾米丽，把我的外套拿来。」
「您不打算换衣服吗，小姐？」
艾米丽这么问，似乎我不换衣服就出去的情况非常少见。
毕竟，我现在穿的，是醒来时就已经在穿在身上的连衣裙。而穿著这件连衣裙去见长辈，在其他人看来，就显得我不太有礼貌。
「妳有看过有病人在盛装打扮的吗？」
我一边穿著艾米丽拿过来的衣服，一边回应道。
『我今天才醒过来，他真的有必要立刻叫我过去吗？』
我虽然不是故意的，但是在皇宫生日宴会上真的引起了骚乱。
上一次是被罚禁足，而今天又会有多少斥责的话语。
如果我想避免任何关于这次骚乱的责备的话，我就得装的很痛苦的样子。
多亏了这一段时间的昏迷，我甚至不用伪装，脸色就已经跟病人一样了。
『唉，我的命啊……』
我离开房间，深深地叹了一口气。
管家在门外站了好一会，等到我一出房门，他重整了下姿势。
「我们现在可以走了吗，小姐？」
接著，管家一只手置于腰间，一只手指著我们将要前往的方向。
『什么！？』
虽然我认得路，但是他之前从未这样做过，直到今天才这样。
在我怀疑地盯著管家看的同时，他鞠躬开口说道。
「我仅仅只是一个在这工作的仆人而已，不能走在侍奉的主人前面。」
我上下打量著他的脸，想知道是否他在愚弄我。但是在他的脸上实在看不出有丝毫不诚实的痕迹。
相反，他似乎就像有备而来的骑士，等待著这一刻的来临。
「请走在前面，小姐。」
他那彬彬有礼的话语在我听来有些不同。
『我一直在等著您，今天我会把小姐服侍周到的。』
就像商店的老板一样，招待著长时间未光临的常客。
今天公爵府的氛围明显与平常不同。
『为什么今天大家都表现得这么反常？』
所有的仆从平日里都会偷偷盯著我看。现在，只要他们和我对视到，都会毕恭毕敬地对我鞠躬。
那时候，我还不知道这些都要归功于走在我身后的管家，他一直使眼色警告他们。
「小姐，请等一下。」
正当我走到公爵的办公室门口，本来一直静静走在我后面的管家，经过我走到门前。
叩叩叩……
「公爵大人，佩涅洛佩小姐到了。」
「让她进来吧。」
公爵从办公室里发话之后，管家再次彬彬有礼地为我开门。
「请往里面走，小姐。」
进门的时候，我感到有些难为情。
感觉在我昏迷的这段时期，管家一直在提高自己的教养。
「妳来了。」
今天公爵正好坐在置于办公桌前的沙发上。
「您叫我。」
我低著头向公爵问候。公爵对我的致意回以点头，并示意准许我坐下。
「坐下吧。」
我在公爵正对面的沙发上坐了下来。然后脑子里回顾著为这次谈话所想出来的借口。
一阵沉默之后，公爵缓缓开口说话。
「今天我叫妳过来是因为……」
「父亲，可以容许我先说些话吗？」
我立刻打断了他的话。
接著我从沙发站起身来，跪了下去。
「对不起，一切都是我的错。」
这就是我的计划，赶在一切发生之前道歉。
「似乎我在禁足期间没有足够地反思自己的行为，所以在皇家宴会上再次引起了骚乱，给家族蒙羞了。」
我准备好的说词就如同满出的水一样，滔滔不绝说了出口。
我想，当佩涅洛佩像这样如此坦白时，他还会把刚刚从病中转危为安的女儿赶出这个家吗？
「不，等等。」
我的计划似乎起作用了，因为公爵震惊的神情显露在了脸上。
「我不敢乞求您原谅我，我非常清楚我有错。」
「妳在做什么……」
「您给予的任何惩罚我都会毫无异议地接受，所以……」
「够了！」
我打算请求他小小地宽恕我的。但是在我说出这句请求之前，他一边大声说道，一边举起手示意让我别说了。
「佩涅洛佩·埃卡特。」
公爵用低沉的声音叫著我的名字。
『嘶，在先前用了一次这个办法后，难道就不管用了吗？』
我开始感到有些担忧，深吸了一口气后回答道。
「……是，父亲。」
「起来。」
「……什么？」
这话出乎我意料，使得我再次感到疑惑。当我发出疑问时，公爵一边的眉毛皱了起来。
「无论出于什么原因，埃卡特家族的人都不能屈膝跪下。所以不要像这样如此随意地贬低自己，佩涅洛佩。」
「……」
「只要你是埃卡特家族的一员，就没有人能让你下跪，哪怕是皇族也不行。」
当公爵提到『皇族』一词时，他提高了嗓音。
「如果妳明白了的话，现在就从地上给我起来。」
「……是，是！」
我立刻从地上起身，然后再一次坐到了沙发上。
公爵那令人印象深刻的领袖感召力，是我从未在游戏里见过的。
『难道我说错话了吗？』
当公爵再次开口说话时，我还在思考著。
「佩涅洛佩，我叫妳来这里并不是为了斥责妳的。」
「嗯？那……」
「而是想要更加详细地了解在皇宫发生了什么。」
「……」
「说吧，妳和皇太子之间发生了什么？」
我在脑海里回想著，前几天昏倒之前皇太子说过的话。
为了寻死，我尾随著皇太子，差点就在他的剑下头身分离了。
再后来，我对那个疯子说，自己有多喜欢他，这才让自己免于死亡。
再次想到这，我的后脊骨感到一阵发凉。
「那是……」
我想出了一个借口，但是没有注意到公爵此时正认真地盯著我的脸看，而我的脸随著时间变得更加苍白。
「我那时打算去迷宫花园透透气的，结果在那里碰见了皇太子殿下。但是那个时候，皇太子心情不太好，所以……」
这与原本发生的事情截然不同。
感觉自那天来到这里起，我就在慢慢成为一个老练的骗子。
但是除此之外我还能说些什么？我不能透露真相，而且这并非全部都是谎言。
「所以?」
「……」
「就因为皇太子心情不好，所以才把妳的脖子砍伤了？」
「啊？不，并没有砍伤我的……」
「没有砍伤妳的脖子！那妳脖子上的又是什么！他又不是穷凶极恶的郊狼或什么的，只因为心情不好就对贵族小姐挥刃相向！」
恶役只有死亡结局17 
译者：Dawn
校对：花酱、艾玖
监制：小豆
第十七章
不知道为什么，公爵愤怒地大喊。
我想，在某处应该能够听到皇太子说『啊，吵死了』之类的话。
我随即迅速地回应了公爵。
「是、是我先激怒皇太子的。」
「做的不错。」
「……什么？」
「我们可以利用皇太子弄伤妳的这件事，让他欠我们一个人情。妳不愧为埃卡特家族中优秀的一员，佩涅洛佩。」
对于每次公爵那出乎意料的回答，我感觉我就快要疯掉了。
「我们需要挫一挫皇太子的锋芒，自从他获得战争英雄这称号后就愈发地目中无人了。」
「父、父亲。」
那些有损皇室的话语若是被谁听到，可能会给这个家族带来混乱。
与我惶恐不安的心情截然不同，公爵若无其事地接著讲下去。
「佩涅洛佩，妳应该知道，埃卡特家族是不站在任何一方的，我们仅仅是保持中立而已。」
「是的，确实如此。」
不，我完全不知道。
「即便如此，如果没有我们家族的支援，皇太子将很难去抗争。自从皇后逝世之后，支持皇太子的势力也减少了。」
现任的皇妃乃皇帝的第二任妻子，二皇子的生母。
「……」
「而且在皇太子出征后，二皇子的生母也就是皇妃她掌握了整个皇宫。」
「……」
「那时候没有人知道谁会成为下一任皇帝。」
我都不知道原来皇太子还有这种背景故事。
因为那破游戏的内容除了攻略男主角之外，什么也没有提到。
『正因如此他在宴会上表现的像只疯狗一样。』
起初我不明白为什么皇妃和二皇子会派杀手去刺杀皇太子。
「所以妳就继续维持原样就好。」
说著说著公爵话题一转，脸上露出了满意的笑容。
「这次妳做的非常好，因此与其说惩罚妳、不如说更该奖励妳。妳有什么想要的吗？」
「奖励吗？」
来这里前我想到的都是即将受罚，压根就没想到会得到奖励。
当公爵微微颌首，我依旧呆坐在沙发上、茫然地盯著公爵。
「要不要再把宝石商叫过来？临近换季，把所有旧衣服都扔掉吧，再做些新的如何？」
这规模非比寻常的奖励令我瞠目结舌。
『好阔绰。』
但是佩涅洛佩已经有很多之前买的珠宝和衣服了，所以公爵的提议并不是非常必要。
我想著要什么作为奖励才好，很快地、我思索一番后回应了公爵。
「请您容我用一些时间作思考，想好之后再做答复。」
喀哒。
结束与公爵的对话，我阖上身后办公室的大门，随后一窗白色的系统提示框突然冒了出来。
<系统> 改善了与公爵家成员的关系，声望值+5。（总计：5）
「哈。」
我不由得地发出一声无语的笑声。
『我究竟做了什么才得到了这个？』
事实上，我并没有尝试改善与身边人的关系。如果非要说我所做过的一件事，那就是稍稍地威慑了他们一下，这样他们才不会小看我……
『因皇太子而受伤竟是这么大的事吗？』
我对许多意想不到的事感到惊讶，其中就包括了公爵的做法。
同时某种程度上，我为自己感到有些小骄傲。
因为不管是好感度还是声望值，数值增加在这里总意味著好的事情。
『很好，接下来就继续按照这样做下去吧。』
***
「小姐，您回来了。」
刚踏进房间，艾米丽就向我迎来。
我急忙走向书桌坐定于椅，随后敷衍地点了头。
因为除了思考想要的奖励之外，还有许多东西需要考虑。
「小姐，这……」
艾米丽跟上前并把某样东西交给了我。
「这东西是您昏迷那天用来包住脖子的。少公爵命令我把它丢掉，但是以防万一，我把它洗干净后就留了下来。」
「啊。」
我注视著艾米丽交给我的东西。
一条白色的手帕。
这是温特‧贝尔丹迪借给我的，我完全忘了这回事。
「谢谢，艾米丽。」
我表扬了艾米丽，因为她做了值得感谢的事情。表扬之时，艾米丽面露喜色。
曾经被鲜血浸染的手帕现在已经变得洁白如新。当我凝视著这条手帕时，想著能用它来做什么事。
『不管怎样，我有必要回报这个人情。』
虽然我原本没想要他的关心，但是我还是需要礼貌以待。
此外因为他也是攻略目标之一，所以有必要再和他见一次面。
「艾米丽，妳能马上告诉管家，明天让宝石商过来一趟吗？」
「宝石商吗？」
对于我唐突的要求，艾米丽先是歪了歪头，随后了然似的拍了下手。
「啊！您是打算为即将到来的庆典买一些新的配饰吗？」
「庆典？」
当我困惑之际，艾米丽立刻做出了回答。
「是为了庆祝这个国家的建立，庆典将于下周举行！而且我听说这次庆典会办得非常盛大，因为皇太子殿下凯旋而归……」
「不要提到皇太子这三个字。」
我突然变得冷漠的语气，让艾米丽倒抽了一口气、捂上了嘴。
甚至一想到皇太子，我就觉得恶心。我愠怒地朝开始观察著我脸色的艾米丽摆手。
「快去找管家。」
「遵命！我马上就回来！」
艾米莉离开后，房间的寂静朝我袭来。
我指尖轻敲著书桌，一边陷入了沉思。
「所以下周就是庆典了啊……」
游戏里与每个攻略目标相遇的指定章节都会按顺序逐步解锁。
比如说，我必须在经历了莱纳德与德瑞克的路线的一些章节之后，皇太子线才能解锁。
所以这就是为什么在遇到皇太子之后，我会出乎意料地马上就遇到了温特。
但是，无论如何，在宴会那天他都是我将会遇到的攻略对象。所以直至现在也仅是按照剧情路线发展。
现在所有攻略目标中剩下的最后一个，就是骑士伊克里斯，而他会在我遇到温特后登场。
庆典举行之时，最后一个攻略目标被带回公爵府的日子也快到了。
「佩涅洛佩在庆典期间又做了什么……？」
游戏的困难模式之中，我只注意到、虽然公爵把最后一个攻略目标带了回来但是从不去看望他。因为当时我正忙著玩『庆典日』这一章节──与莱纳德或德瑞克一起游览『庆典日』。
「一想到那件事，我就非常生气。」
最后结论就是，庆典中我甚至连一个平静的单独约会都没有。
我急忙拉开抽屉，拿出之前藏好的那张纸。
一边快速地阅读它，一边喃喃自语。
「我必须要在公爵找到他之前把他带回来。」
就在经历了几乎快被皇太子杀掉后，我下定了决心。
因为我已经不想再去寻死了，我得尽可能攻略一条路线然后离开这个鬼地方。
要完成这个目标、我必须专注于最容易对付的攻略目标，提升他的好感度。
「伊克里斯。」
凝视写在纸面上的、他的名字，我双眼放光。
「就是你了。」
***
不久前我还在忙于探索这个公爵府。
即使我说埃卡特公爵府规模像一个城镇那样大也毫不夸张。
当你经过布置精美的花园和广阔的草地时，你能看见骑士们的训练场和伴著小树林的宿舍。
『我记得在哪里有个狗洞来著……』
我一直在找著这个狗洞，为了在庆典开始之前找到从公爵宅邸溜走的秘密小径。
即便我想这么做，但是因为这个地方实在是太大了，所以并不容易找到。
今天再次寻找狗洞未果后，我迈著无力的步伐走回了花园。
我吩咐艾米丽准备些茶点后便坐在一棵大树下看书。
就在书中故事将要达到高潮之时，我听见身后沙沙作响的声音。
「艾米丽，妳能给我拿个书签吗？」
快要读完这个章节了，我目不转睛地盯著内容并随性将手伸向艾米丽本该在的位置。
可直到我看完这章节的最后一页，也没有听到任何回应。
「……艾米丽？」
我阖上书、回过头。
「妳现在还……好吗？」
身旁站著的人，手里拿著装有茶点的托盘。不是艾米丽，而是始终不曾想过在这里也能遇到的人。
「啊啊……」
[好感度 8％]
当我看到几天未见的德瑞克头上那好感度数值条时，我迸出了一声傻愣的感叹。
上次见面时还是6％，我不知道是什么让好感度上升了。
呼呼……凉风吹过我和德瑞克，风中带来淡淡的花香。
我的视线被飘动到眼前的发丝暂时挡住，多亏了这样我才反应过来。
我正在傻傻地盯著他看，意识到的我意欲站起身子。
当我正欲起身，德瑞克阻止了我。
「不，妳不用站起来。」
「没关系，反正我也正打算现在回去。」
「那么这些茶点妳不要了吗？」
「啊……」
我皱起眉头，将目光投向他端著的这个托盘上。
『妳就没什么能拜托的的人了吗，偏偏！』
「请问是艾米丽请托您带过来的吗？」
「不是，是因为我恰好有事需要和妳谈一谈，我告诉她由我把这个带过来。」
「有事找我？」
对佩涅洛佩恨之入骨的他会和我说什么呢？
当弄清楚他的来意后，我那好奇心并没有持续多久。
「是有关前几天在皇宫发生的事情，对吗？」
虽然公爵不理会这件事甚至还给予我奖励，但是德瑞克肯定不会让事情就此揭过的。
『哎，就把这当作是本来打算在公爵面前的、道歉的延续吧。』
在我谨慎地思索、组织我的话语时，我忍下我的叹息。随后，我像个没有感情的机器人一样喋喋不休。
「我很抱歉引起了骚乱，尽管您还特意警告过我。」
「……」
「少公爵您当时一定感到慌乱不已吧。我和父亲说了、我会待在公爵府宅邸给自己禁足的。但是如果你觉得我应该受到更加严厉的惩罚的话……」
「不是。」
他淡漠地截断了我的话语。
「我想说的不是这个。」
当我抬起视线望向德瑞克的脸，他眉头微微紧锁。
恶役只有死亡结局18 
翻译：Dawn
校对：花酱、艾玖
监制：小豆
第十八章
『什么啊，不是要说这件事吗？』
我瞥了眼他头上的好感度条并反问他。
「那是因为什么……」
「为什么又开始叫我少公爵？」
「……什么？」
「没、没什么。是我说错话了。」
我再次向他询问而德瑞克快速地转移了话题。
「我来这里是为了把这个给妳。」
一手端著托盘，另一只手在胸前口袋里翻找著。
见到德瑞克递来的东西使我睁大了双眼。
那是一条女士丝巾，与他的大手格格不入。
「这是……」
「妳总不能每到一个地方就像现在这样缠著绷带去吧。」
他冷冷地咕哝，还瞥了一眼我的脖颈。
脖子缠著绷带这让我看起来更像是一个病人。
我看起来一定非常滑稽，可德瑞克面无表情，甚至连一丝坏笑的痕迹都没有。
「已经有很多关于妳随便乱逛所造成的不好传闻了。妳带著别人给的手帕，甚至连给予之人的名字都不知道，看来妳不知道这会惹来多少流言蜚语。」
「……」
「采取行动前，妳势必得先考虑一下自身姓氏的重量。」
我视线在手帕和德瑞克之间来回扫过，惊得下巴都差点掉了下来。
他说的就是温特给我的那条手帕。
德瑞克曾经告诉艾米丽把手帕扔掉，然而手帕洗干净后依旧完好地放入了我房间的抽屉。
『他是怎么知道有个男人给我手帕这件事？』
他那惊人而敏锐的洞察力让我手臂上鸡皮疙瘩都冒出来了。
虽然不知道斥责的确切内容是什么，我认为无非就是要说我引起混乱进而刁难我……
而我没想到德瑞克会这么做。
我思考著要以什么说法收下他给的丝巾，随后我开口说了。
「……谢谢您。」
我决定对德瑞克态度好一点。因为他非常讨厌佩涅洛佩，所以在接受丝巾时我尽我所能避免与他有任何肌肤之亲。
『噢，它看起来相当昂贵。』
虽然它没有像礼物那样有精美的包装，但是接手之后可以从丝巾的质地感觉出这非常昂贵。
我对这意料之外的收获会心一笑。
「我会好好珍惜它的，少公爵。」
我抬起正垂首看丝巾的视线，向他道谢。
霎那间，德瑞克的眼神有些动摇。随后他那副面无表情的脸突然僵硬。
『他、他怎么了？』
他的反应让我心里咯噔一跳。
我不安地遮掩视线、偷看向他头上的好感度条。
「我……我忘了一些重要的事。」
他转过身来背对我，端著手中的托盘快步走开。
「为什么他突然这样……」
看著他离去的背影，我诧异地瞠圆了眼睛。
[好感度 10％]
他头上的数字在闪烁的白光中发生改变。
「这游戏到底是怎么回事……」
德瑞克很快就消失在视野之中，独留的我在原地发著牢骚。
我找不到这家儿子好感度上升的原因。
『好吧，也许正是因为我不知道是什么导致了那些人好感度上升，所以在游戏里我才会一直死掉。』
凝视手中的丝巾，我不禁觉得在这里的日子与游戏里的渐渐变得不一样。
***
「找到啦！」
经过几天的寻找，我终于发现了一条出去的秘径。
包围整座公爵府周边的墙，几乎和铜墙铁壁一般地坚固、紧闭。
很幸运地在骑士的训练场旁找到这个狗洞，我想骑士们想翘掉训练时就会用到这个狗洞吧。
灌木丛中的狗洞藏得非常隐蔽，要不是被石头绊倒摔进了灌木丛，我可能也不会发现它。
「哈，为什么这个鬼游戏不给我透露任何点有关这些事的资讯？」
我抖了抖身上的尘土，接著将绊倒我的石头一脚踢开。
随后，我重新打理好系在颈子的丝巾。
我将绷带换成了德瑞克给我的丝巾。
「呼……幸好在明天庆典开始之前旧找到了狗洞。」
明天庆典就要开始了，直至刚才的我都还感到焦虑不安。
当然，如果我能从公爵或者德瑞克那里得到准许的话，那明天就能轻易地离开公爵府。但他们不会允许一位公爵千金不带任何护卫地、在那满是从帝国四面八方涌来人群的大街上独自前行。
倘若我挑明去意，说出我是为了要前往夜间秘密营业的奴隶市场，他们只会更加驳斥我的请求。
「我所做的这一切都是为了救你，所以你最好达到我的期望，伊克里斯。」
思绪有些恍惚地、视线胶著在刚刚发现的狗洞，我喃喃自语。
接著，我试图把因我摔下来时破坏的灌木丛摆弄成原样。
正当我把灌木丛恢复原样后打算起身离开时。
「喂，妳在这里干麻？」
一道声音从我身后传来。
我吓了一跳，立即转过身子。
看见来人那粉色头顶上写著的东西后，我怀疑起自己的双眼。
[好感度 7％]
我已经有一个星期没碰到莱纳德了，但他的好感度却上升了4％。
『不是，家里这两个混蛋只有在完全见不到佩涅洛佩的时候才会提升好感度吗？』
我感到有些沮丧。
玩游戏的时候我只顾著解锁章节，因此并不知道有这回事。
想想其实如果可以这样轻易地提升他们的好感度……
那么之前花在重置游戏上的时间都白费了。
「妳在发什么愣？我问妳正在干什么呢？」
「呃呃，哈？」
莱纳德的催促下我回过神来。我将目光离开好感度条，然后开口说。
「你懂的，散步罢了。」
「就只是散步……？」
莱纳德听完我的回答后瞇起了眼睛。
「偏偏在狗洞附近散步，还真是令人叫绝的巧合啊。」
「……」
我差点控制不住自己的惊呼，甚至后颈还因他的话语起了一片鸡皮疙瘩。
『这臭小子是怎么发觉的？我明明掩饰的很好呀！』
我又偷瞥一眼灌木丛，无论是杂乱前亦或是后，看起来都毫无差别啊。
「……你呢？你为什么会在这里？」
转移话题时，我努力让自己冷静如初，就如同无事发生似的。
「因为我已经完成今天的训练，正打算回府。」
现在我明白了。
莱纳德那头粉色的头发被汗水所浸湿。不经意地，透过他身著的、浅薄而透肤的训练服，我能看见他衣服下若隐若现的线条。
『噢，身材真不错。』
不同于精致的容貌。他有著结实肌肉的身材使他看起来意外性感。
『嗯，为了在这个家活下去，这种乐子也是需要的。』
我再次上下打量他，然后一本正经地说。
「那你回去吧，我继续散我的步。」
我装作什么都没发生的样子走开步伐，然而离这家伙不过几步距离时。
「喂，适可而止吧。」
身后再次传来声音。
我想无视他，奈何为了好感度，除了回过身子我别无选择。
「什么？」
「难道妳已经忘了，四年前妳想学翘掉训练的骑士那样翻墙出去之后却摔断了腿，最后只害这些墙越盖越高的事吗？」
「……」
「如果把那些骑士腹诽妳的话写下都能写上满满十本书了。」
怪不得公爵府周围的墙比我预计的还要高。
『那些事都真实发生过吗？！哈，这孩子还真是……』
如果是四年前的话佩涅洛佩正好十四岁。即使她学习礼仪比其他人要来的晚，但那时她早该已掌握了那些礼仪的。
游戏中没有出现过的、佩涅洛佩疯狂的过去，和莱纳德现在的挖苦让我渐渐感到烦躁。
「……我不是为了那么做。」
我说的这些话甚至连我自己都不信。莱纳德听完我的话，以一种吓唬人的语气开口。
「乖乖得到父亲的准许后从大门走吧，别再重蹈覆辙落人口舌了。」
「我说了，不是那样。」
见我淡漠地讲完，莱纳德不再回应。
而他动身离开前怀疑地盯著我好一会。
我看著[好感度 7％]离我越来越远。
眼前出现了四角形的白色窗口。
<系统>
任务！
与[莱纳德]的[庆典约会]。
要接受这项任务吗？
（奖励：莱纳德好感度+3％、隐藏任务）
[接受/拒绝]
诚如我预料，一个任务浮现眼前。
『我又要和那个臭小子做这种任务了吗，而且奖励也只有3％的好感度？』
想到刚刚在没礼貌方面表现出色的莱纳德所说的，我就一阵烦闷。
在玩这游戏的时候我真的会为了这3％的好感度而接受这任务。可在此后的我不得不无限次地按下重置键。
而让我最沮丧的是我仍旧没有完成这个任务。
『我不干，没门！』
我不住地点击『拒绝』，丝毫不犹豫。
『我要怎样才能和一看到我就对我大吼大叫的家伙在庆典约会成功？』
现在的我不觉得那3％很浪费，毕竟我已经有过10％和7％了！
还有，我才不要为了在庆典约会拼上我的性命。
我怒视著先前莱纳德所站之处。
「真烦，讨厌死了。」
如果他用这样的语气在真正的佩涅洛佩眼前说这些话的话，她肯定会……
恶役只有死亡结局19 
翻译：Dawn
校对：花酱、羽雨
监制：小豆
第十九章
「……不让做这种事肯定会更想去做啊！！哈啊……哈啊。」
从房间窗门放下用床单结成的绳子，我咕哝著昨天没能在莱纳德面前说的话。
用尽全身力气爬上窗台，光是做完这必要的步骤就已让我上气不接下气。
今天是庆典的第一天。
前天我耐心地等到艾米丽服侍完离开房间，随后马上取出我所有的床单并将它们结成一段简陋的绳索。
这可以说是逃跑最经典的方式。
「现在，让我们开始吧。」
待呼吸再次恢复平稳，我自窗台站起。
为了今天的外出我做足万全准备，也穿上了一件能妥善遮住脸及头发的宽大长袍。
另外，身上还带了一些金币以及因前几日所发生之事而被公爵奖励的那纸支票。
现在只剩下从房间成功地爬下去，而我的房间位在公爵府的二楼。
「哈……为什么我得经历这种事。」
一边从窗户向下看、一边抱怨著，随后我开始付诸行动。
我紧抓绳段，速度极快地顺著它滑下。
这只是二楼，经过几次在公爵府宅邸四处闲逛后，我已然得出结论。
从我房间安全爬下去是可行的。
我很确信这可以做到……
「……糟了。」
被我结成绳子的床单比我想像还要短。
如果我从这个高度跳跃可能会吵醒别人。况且倘若我选错一步，或许还会受伤。
意识到绳段目测长度与实际长度不一后，我有些慌乱不安。
我昂首上看。从我所在的位置到我房间窗户已有一段距离，且我已经没有足够的力气能撑到爬回去。
虽然我使尽全力揪住床单，但我快要坚持不住了。
手臂已经在发抖。不过片刻我的掌心开始渗出汗水。
最糟糕的是现在我的身体正一点一点地往下滑。
我瞟了一眼地面，被忘得一干二净的惧高症突然涌上心头。
「啊……我该怎么办？」
无法避免的，这种无法自救的情况使我开始啜泣出声。
就在那时。
「喂，妳，妳现在在干什么？」
声音从下方传来。
我往下看过，视线与某人对上。
「哈。」
对方说完这句话，随后传来了一声故意为之的笑。
「……莱纳德？」
月光映照著他粉色的发梢。
莱纳德从下面抬头，用看傻子一样的眼神看著我。
「为、为什么你会从这里出来。」
「妳在开玩笑吗？妳房间下面就是我的房间啊。」
「……」
我闭上了嘴。我怎么知道他的房间在佩涅洛佩的房间之下。
「妳在……哈，这也太搞笑了吧，我无语了。妳现在是要离家出走吗？」
「什么离家出走！」
我被他的提问吓了一跳。
「我、我只是打算出去散个步。」
「散步？看来妳们这个年纪的姑娘还挺流行翻墙散步啊。」
「……」
无以言对的我只好望向远处的群山。
然而慌乱之中我忘了一事，我使力的手臂已然达到极限，就快支撑不住。
怕是在我沿著绳子滑下去前就没力气了。
「啊！」
完全摔下前，我紧紧攥住了绳子末端并惊喊出声。
「啊啊，啊……」
现在我揪著绳索的末端，更甚的是无支撑点的我还晃来晃去，犹如蜘蛛网中吊著单线的蜘蛛。
「喂！」
以飞快速度攀上窗台的莱纳德大声呼喊。
莱纳德从窗边纵身一跃，这使他的脸看起来有些苍白。
「松手。」
莱纳德现在站宅外地面，他张开手臂说道。
「什、什么？」
「松手然后跳到我这里，我会接住妳的。」
那一刻，我差点就说出『我该怎么相信你？』这种话了。
「如果妳不想跳，那妳就继续抓著吧。」
听到他接下来的话，我没有犹豫太久，因为我别无选择了。
「……别失手啊，好好接住我。」
我吩咐道。尽管我是他讨厌的妹妹，但是他却不会故意让我去死，不是吗？
在反复思考、确信自己会没事后，最终我松开了手。
「呼呼——！」
感受到一阵强风刮过脸颊，心里七上八下，就像坐云霄飞车那样……
咚——
「抓住妳了。」
我睁开紧闭的双眼，眼见的、是莱纳德恶魔似勾起的坏笑。
「放、放我下来。」
意识到我的脸与他是如此之近，慌得我赶紧从他的臂弯挣脱。
就在我落地、掩下慌乱并打理身上的长袍时，莱纳德询问出声。
「妳这是要去哪里？」
「就是散……」
「如果妳再说是散步，那我马上就去找父亲了。」
我瞪著这个打断我话的可恶臭小子。为什么偏偏是他抓住了我而不是公爵府的其他人？
『不，最起码比被德瑞克抓到要好得多。』
我为此感到庆幸，随口回答。
「我打算去庆典。」
「原先妳白天就有时间可以去，可现在妳却要在大半夜出门？」
「我有我的理由，你没必要知道。」
「但这也不能成为妳去庆典不带护卫的原因吧，尤其是入夜的时候！妳知道每天这个时间段公爵府外面有多危险吗？一个女孩子怎么能够这么大胆妄为……」
「莱纳德。」
我忿忿地叫住他。
「我十分、非常，感谢你刚才的援助之手。但是算我最后一次求你，行吗？请不要管我，我能照顾好自己的。」
「喂，妳……」
我冷漠划清界限使莱纳德无法再说二话。
我瞥了一眼[好感度 7％]，开口说道。
「我也是个成年人了，无论发生什么是我也会为自己负责。你，作为我的兄长，可以无视现在所发生的事情，如果你愿意就……」
「那我也要去。」
「……什么。」
现在轮到我无言了。
与目瞪口呆的我不同，莱纳德接著补充。
「只是一起去庆典而已，这样一来我既充当了护卫，又作为兄长陪同妳，所有问题都能迎刃而解。」
「……」
「我不会把这秘密告诉父亲的。所以，我跟妳一起去。」
『哈。』
对他这番好似十分大义的话，我沉默。他为什么要怎么做呢？
『为什么一个每次看到佩涅洛佩就恨得咬牙切齿的人会请求我和他一起外出看庆典呢？』
现在，我试著用犹豫不决的眼神让他相信。
「既然你讨厌我，那为什么非要……」
「妳说谁讨厌妳？！」
莱纳德发话截断了我、而他的语气听起来是那么激愤。
「明明妳才是那个喊著恨我一百次、一千次的人！」
「嘘！」
我慌地举起食指放在嘴前，扫视四周，生怕有人听到他的叫喊而来。
谢天谢地，似乎没有人听见，周遭仍旧一片死寂。
「如果我说错了，你可以说出来，但没必要大声嚷嚷吧。」
我放低了声量并轻皱起了眉间。
『还有，我什么时候那样说过？』
虽然我打算告诉他让他停止胡说八道，但现在不是能像这样纠结的时候。
我得赶紧找到伊克里斯。我盘算著，而莱纳德固执地做出决定。
「无论如何妳给我牢记了，我们一起去庆典。就算妳拒绝，我也会跟著妳的。」
<系统>
突发任务！是否接受此任务——与[莱纳德]在[庆典日约会]
（奖励：莱纳德好感度+3％，隐藏任务）
[接受/拒绝]
白色的提示框亮了出来，内容是我昨天拒绝的任务。
下定决心的我在莱纳德和任务框之前来回思索，然后发出一声叹息。
我别无选择……
「好吧。那我们就一起去，行了吧？」
***
莱纳德随著我，静静地走过骑士训练场。
当我们停在昨天发现的那灌木丛前，莱纳德露出一脸『我就知道』的表情。
就在清理完灌木、准备钻过狗洞……
「你们两个现在在做什么？」
一道严厉的声音使我扼住了正欲爬行的动作。
莱纳德和我回过身子，瞬间我俩惊慌失措。直入我眼的第一样东西是在黑夜中仍然闪烁的好感度条。
「你们两个人大半夜的打算去哪里？」
「大哥。」
德瑞克向我们走来并同时瞪视著意图钻进狗洞的我。
「那、那个……」
我试图找些话对应，可莱纳德先我一步、手指指向了我。
「她说她想去看庆典，大哥。」
「庆典……？」
「没错，所以我决定当她的护卫跟著她，密切监视她，以免她再惹麻烦。」
德瑞克目光从莱纳德转移到我身上。在他锐利目光的审视下，我身体不由得瑟缩了些。
『我为伊克里斯全力准备的计划现在要泡汤了。』
连开始都还没开始就得放弃的伊克里斯路线。我因此变得垂头丧气。
「一个贵族需要配备两个护卫，这是最基本的要求。」
德瑞克冷漠地语气说著不争的规定。
「那么我也要一起去。」
出乎意料之外的话让我抬起了头。这时候，突然又蹦出白色的任务框。
<系统>
突发任务！是否接受此任务——与[德瑞克]在[庆典日约会]
（奖励：德瑞克好感度+3％，隐藏奖励）
[接受/拒绝]
『这下完了，哈哈哈！』
现在我唯一能做的，看来只剩强颜欢笑了。
恶役只有死亡结局20 
翻译：Dawn
校对：花酱、羽雨
监制：小豆
第二十章
我听闻参观庆典的最佳时间是在夜幕降临的时候，那时街道似乎会拥挤地人山人海。
繁华的街道被做工精致的灯笼、各式各样的摊贩所点缀著。
在来著这个世界之前，我已经见过许多不同类型的庆典，对这些自然就毫无兴趣，我仅是匆匆地经过一切事物。
「喂，妳确定是来这里参观庆典的吗？」
莱纳德察觉到佩涅洛佩的奇怪举动后问道。我瞥了他一眼，然后漫不经心地回答。
「我是在参观啊。」
「妳什么话都不说，也不买任何东西给自己，平常的妳明明一看到配饰就跟疯了一样。」
莱纳德指著卖各种各样女生物品的小摊说道。
『难道你真的觉得我来这里只是为了和你们在庆典开心的玩吗？』
我盯了他好一会，接著什么也没说地转身背对过他。
说实话，整个庆典所看到的东西没有什么是我想要买的。
我非常困惑，因为我不知道在哪里才能找到伊克里斯。
「喂，过来一下。」
「哈，啊！」
这时莱纳德抓住了我的手，将我拉至某处。
德瑞克默默地跟在我们俩后面。
「看，他们在这卖一些好东西。」
莱纳德带我去的是一摊卖珠宝的摊贩。
「哎呀呀，欢迎光临！来看一看吧，尊贵的客人们！这次进了很多东洋那边的商品哟。」
不明白他用意的我只是站在那里看著，见到我反应的他郁闷地向我大吼。
「喂，他让妳挑选呢，快点看看。」
我按他的话看向那些珠宝，它们都是些外形独特的饰品，似乎只有在庆典期间才能见到它们。
可我很快就失去了对它们的兴趣。而就在那时。
「这个看起来不错。」
一只手臂从我身后伸出，德瑞克他拿起了一件手饰。
这是一条由铂丝制成的手链，其上悬挂著一小块紫红色的宝石吊坠。
「天啊！先生您真有看东西的品味。告诉您这手链的来头吧，这条手链用的是只有在东方矿藏中才能发现的稀有宝石，耗时整整3个月才制成的。」
摊主开始娓娓道来，却又毫不夸张。
我注视他手里拿著的那条手链，心情感到有些微妙。
因为我察觉那颗宝石的颜色与我头发的颜色相似。
『喂，醒醒吧妳，他不可能会送这个给我的啦。』
我抬头看著[好感度10%]思考。
「那我就要这一个了。」
见莱纳德掏出钱币，我赶紧选了一样感兴趣的东西。
不断推销手链的摊主再看到我选的东西后，闭上了嘴。
「……妳认真的吗？」
垂眼看见我手中拿有的东西，莱纳德他紧紧地皱起了眉头，德瑞克亦是如此。
「是呀，就这个面具。」
我所选的是一个被置于远处角落的白色面具。
只有眼睛和嘴巴的地方被雕刻成了镂空的、笑眯眯的模样，这使我想起了河回假面。[注一]
想一想，就算我穿著长袍，他们也不会让我这样一个小女孩进入奴隶市场。
所以，这真是一个明智的决定。
「我要买这个。」
「喂，我想问一下……」
莱纳德一脸认真地问我，似乎在反复确认我的决定。
「妳这几天是不是不舒服啊？我问妳，妳是不是时常会突然觉得头晕，或者不自觉出神，还有回过神来却发现自己处在不同的地方。」
「如果你不想买的话就直说吧。」
「不是，我不是不……妳说妳是真的想要这个吗？」
「是的。」
纵使他一直重复问我相同的问题，可我还是停止下对莱纳德大喊的想望。
尽管莱纳德持续用怀疑的眼神看著我，但最后他还是买下了面具。
就在那时。
哇啊啊啊！远处传来一阵吵闹声。
我转身看往该处，一群身穿节日盛装的人走在街上。
嘭……嘭……！
烟火明媚了夜幕、街上人群因此兴致更加高涨，而这不过只是游行的序幕罢了。
四面八方的人们纷涌出街道、行走于市。
砰，我不断地被疾驰而过的人撞到。
「抓著。」
从作工精致的袖口中、他的手向我递来。我抬头发现德瑞克正俯首、面无表情地看著我。
「……谢谢您。」
我担心会被这些人群给冲散，急忙之下我抓住了他的袖子。
但似乎是我抓错了位置，因为我抓的地方有东西在嘎吱作响。
哇啊啊啊─！
此时，游行的人群从我们身旁经过。
我尽可能地抓紧德瑞克的袖角，以免被人群冲散。
然而……啪嗒─
「啊，啊啊啊……！」
「佩涅洛佩！」
随著物件与衣物分离的声音，德瑞克惊慌的脸离我越来越远。
「不，不……」
我被移动的人群带到了某个地方，好一会都不能从中脱身。
等我反应过来，我才意识到自己已经身在一个令人毛骨悚然的黑暗角落。
手里拿著唯一一颗、从德瑞克袖子上扒下来的金袖扣，以及莱纳德给我买的假面。
「……我在哪？」
我四处环顾，眉间轻皱。
这时，一个白色的提示框突然浮现眼前……
<系统>
[来自战败国不幸的奴隶伊克里斯]章节已开启。
是否前往『奴隶市场』？
[是/否]
惊讶的我不自觉张开了嘴。
「这么突然……？」
多亏人潮涌至使我们被冲散，我能够开始伊克里斯线了，本来以为那两个人跟著我就不会触发的。
***
在按下了[是]之后，我马上被转移到奴隶市场的入口。
这是一幢非常破败的建筑，甚至都猜不到会是这种地方。
我能看见有人在入口处排队，他们当中的每个人都戴著面具。
『太好了，买面具真是明智之举。』
与其他贵族所戴的不同，我的面具一点也不好看，但只要能挡住我的脸就已足够。
我戴上面具，排在那些人的后面。
我甚至不忘检查长袍、以免发色显露出端倪。
不久后，轮到我入场。
「请给我看妳的邀请函。」
一个彪形大汉向我伸出了手。
『这还要邀请函的吗？』
我有些慌乱不安，没想到需要邀请函才能进去。
『根本就没有任何情报告诉我这事，你个鬼游戏！』
我心情焦虑、无法即时地向他回复，眉头深锁的他显得格外可怖。
「妳没有邀请函吗？这个地方仅对会员开放，没有邀请函的妳无法入场，现在就马上……」
「等、等一下！」
当他说出『会员』这个词时，一个想法骤现于脑海。我急忙把手伸进身上的一个口袋中。
「在这里。」
我向这个大块头递过的是德瑞克的袖扣。
扣子上清楚地刻著象征著埃卡特家族的图案。
当男人看到我手中的扣子，他立马瞪大了双眼。
「如果是关于我的邀请函，我把它忘在家了，拿这个充当，不行吗？」
「我、我没有注意到原来是如此尊贵的大人。请、请进！」
他赶紧为我让出一条进入的路。虽然我佯装漫不经心地进场，但心里还是感到非常惊讶。
『这就是埃卡特家族广大的影响力，或许还不仅如此。』
当然，就算公爵作为VIP客人、有时来此购入一些有用的奴隶，也不能保证当下这种把戏能够奏效。
这整件攸关于奴隶的事让我冥思苦想。
「我护送您到拍卖会场。」
一位负责护送客人的从者自入口旁迎向我，并带我入场。我跟在他后面走下了一个狭小的楼梯。
从进来已经过了多久了？
当来到一个能看到昏暗灯光的地方时，已然是走到楼梯的尽头。
很快，我到了一个宽敞庞大而又华丽的空间。十分难以置信，早先看到的那幢破败建筑里会有这么个会场。
『这么大的一个地方一直都隐藏在这里吗。』
偌大的大厅布景成了角斗场的样子，坐在宏大的观众席得以鸟瞰整座舞台。
「请坐在这里，拿好这个。」
从者将我引到了十分靠前的位置，这里可谓是观看舞台的上等席，而拿给我拍卖会的竞价牌后他就离开了。
坐定于位的我环视舞台。
「女士与先生们！拍卖会即将开始！」
说完不久，拍卖会正式开始。
被铁链所束缚的奴隶们在拍卖师的大声宣布后步上舞台。
「十金！十金，还有没有人？十金，成交！」
跟那些各个表情阴郁的奴隶意愿毫无关系 ，他们只是被快速地估价，反复地被拍卖著。
伴随著次次得标、越后面被喊价的奴隶价码越高，因为他们之中有些人得以展现才能、而有些则是能表现出不可思议的一面。
「一百金！一百金，还有没有人？啊，一百零二金！」
现场气氛逐渐火热，人们为了得到自已中意的奴隶，不断让成交金额往上攀升，这里仿佛是以金钱代替武器进行厮杀的战场。
最后。
「现在！就是各位一直在等待的时刻，上台是今天最后一个奴隶！」
开始至今、我兴致缺缺地看著舞台进行，直到最后一个奴隶上台、我才直起了身子。
「一个来自战败国的野蛮人！容我向大家介绍这个奴隶——伊克里斯！」
灰棕色的头发。
手被手铐所束缚、嘴也被堵上，可他看向观众的眼睛仍然闪烁锐利的星芒。
他，是伊克里斯。
「在座的各位一定听过这个奴隶的传闻，对吧？」
拍卖师笑著说。
我并没听过有关于伊克里斯的任何传闻。
可是，其他所有人似乎都知道，因为他们都应和似的点头。
「但是百闻总不如一见！这就是为什么我们为我们的观众举办了这次特殊的表演。请看！」
在拍卖师一个手势之下，一个从者将某个物品扔给了伊克里斯。
那是一柄小小的木剑，只有在孩子初次学习剑术的时候才会用到。
『他们想干什么？』
我好奇地歪过头。
当我歪头思索，从某个角落传来了笼子打开的声音。
「嗷呜呜呜─！」
鬣犬们跳上了舞台。
而且还是五只。
[注一]一种用于表演的韩国传统面具
恶役只有死亡结局21 
翻译：Dawn
校对：花酱、羽雨
监制：小豆
第二十一章
『那、那是什么？牠们到底是……』
我被眼前的场景吓到。
围绕著仍然站在舞台上的伊克里斯，几条鬣犬来回走动、嘴里淌落口水。
伊克里斯的手脚都被铁链铐住，这限制下他大部份的动作。
一柄小小的木剑，那就是他得到的唯一武器。
除此之外，他身上所穿著的就只有用来遮住下体那块布，而那块布根本就不存在保护的作用。
『太过分了！』
我的心咯噔一跳。他们似乎打算让伊克里斯被那些看起来饥肠辘辘的野兽果腹。
『我该怎么办？』
我开始思索著是否要赶在他被撕咬前、喊价买下他？
「嗷嗷─」
此时，最大的那只鬣犬扑向伊克里斯。
与此同时，伊克里斯压低身子并向剑尖方向翻滚过去，以闪电般的速度将木剑刺入那头鬣犬的一只眼睛。
随后他又狠狠地踢了一脚，鬣犬伤得奄奄一息。
「嗷呜呜─！」
那只鬣犬嚎叫一声瘫倒在地、晕了过去。
「嗷呜─嗷呜！」
剩下的鬣犬接踵而来、猛地跃向伊克里斯。
「啊。」
我脱口而出一声短暂的尖叫。
一只一只来，他应该也能打败牠们；不过我确信倘若同时对峙上鬣犬，对他也非常棘手。
可结果证明了我的担心都只是徒劳。
虽然伊克里斯动作受限，但他还是躲开了鬣犬的钩爪锯牙，仅仅一柄木剑就将牠打趴于地。
不过几秒，又有两只鬣狗倒下，场上仅剩两只鬣犬。
一只鬣犬趁著伊克里斯忙著与另一只搏斗时瞄准了他的后背。
同时，伊克里斯扭断了正面与他搏斗的鬣犬脖颈，很快转过身来迎上另一只。
「嗷呜呜─！」
接著他用那根本称不上锋利的木剑径直刺入鬣犬腹中。
噗──
最后一只鬣犬摔在地面，汨汨而出的血液将这场恶斗引入尾声。
「呼哈，呼哈……」
鲜血从伊克里斯指尖滴落，他的双肩来回起伏。
现场一片鸦雀无声。
随后人们一个接一个开始欢呼。
「感谢各位贵宾！」
拍卖师宣布著表演的结束。
「呃啊！」
看到鲜血后的伊克里斯变得亢奋。尽管战斗已经落幕，但他剑尖仍晃动不止。
他朝向那些为了压制他而接近的人危险地挥舞木剑。然而这样的他却突然颤抖著倒下。
接著他被拖下了舞台。
看来他们为了限制奴隶行动，给伊克里斯装上了一些装置。
「哈哈，他还是一个精力相当充沛的奴隶……普通的方法难以制住他。」
拍卖师一边笑著，一边安抚受到惊吓的观众。
「接下来！让我们愉快又轻松地以五十万金币开始我们的竞拍吧？」
伊克里斯的拍卖会正式开始，他的起拍价跟其他奴隶相比根本不是同个规模。
我有些紧张不安的集中精神在这场拍卖。
「六十万！」
「九十万！」
「一百万！我看到了一百万！」
伊克里斯的价格急速攀升。照这速度，我觉得价格很快就会到一千万。
「两百！那边四百万！」
谢天谢地，随著时间流逝，继续跟进竞标伊克里斯的人数慢慢减少。
没有多少人愿意用五百万金币买一个战败国的奴隶，尤其他看起来还十分难以驯服。既不能当伙伴又不能当夜晚助兴的侍从，更甚的是他很危险。
除非有人真的疯了才会这么做。
「五百万！六百万！六百万后还有更高的吗？」
拥有这么多钱已经可以买下一幢小别墅了。
现在只剩两个人仍在竞价。
因为他们戴著面具，所以我无法看到他们的脸。但是我能分辨出来一位是老妇人，她的脖子爬满皱纹，而另一位则是个胖子。
他们透过面具露出的、那双眼睛非常敏锐，甚至还闪烁著贪婪的光芒，从这点我就能说出为什么他们想要伊克里斯的原因。
「九百万！现在是九百万！」
老妇人一口气加价三百万将原本就十分惊人的金额，再度推向一个高峰。
「一千万！现在是一千万！」
而那个胖子并没有让步。拍卖师因为这天价的金额吓得把头转向竞争对手的老妇人方向。
老妇人似乎已经放弃，因为她一怒之下扔掉了牌子。
「一千万！还有没有人？五！四！」
倒计时开始。
我小心谨慎地环顾四周，为了查看是否有其他似乎想要挑战那个胖子的人。
「三！二……！」
在确认完没有其他人打算出更高的价格，最终我举起了竞价牌。
「一亿。」
现场如死一般的寂静。
那些看向我的视线如果以声音表示，肯定会变得非常嘈杂。
「一……！」
拍卖师再次吓呆。他结巴了好几次，似乎不相信所听见的，不过随后他便欢快地喊道。
「一亿！有人出价一亿！还有没有人？」
不可能会有人了。即便有，也不重要了。
起初我就决定要喊最后价码的十倍。
毕竟这事关我的生死，就算不是一亿，而是十亿。
「一亿，成交！」
我也会毫不犹豫地笑著拿出来。
***
「请、请到这边来。」
拍卖会结束后，拍卖师亲自护送我。
他似乎不仅只是拍卖师，而且还是这个奴隶市场的经营者。
我跟著他来到了所有奴隶被关押的地方。
不过还得往下走的更深才能到伊克里斯被关之处。
啪哒——离伊克里斯不远、站立了许多守卫，他们每个人手持鞭子并直接往伊克里斯的皮肤上鞭笞。
这些奴隶在出售后会被运往某人的宅邸，不过在运送之前，他们都会被转移到提货地，并禁锢在那。
伊克里斯也是这样被送到了提货地。
啪哒——
又一次鞭落，被落下鞭子的裸背开始渗出血丝。
「天啊。」
我为这悲惨的一幕蹙起眉间。
游戏中，公爵在庆典开始的几天后才把伊克里斯带回公爵府，那日庆典也还在举办著。
公爵见到了被拍卖后运送途中的他，以高价把他买了下来。
为了能在公爵行动之前得到伊克里斯，我选择在庆典第一天偷偷溜出去。
幸运的是，最后我是唯一能得到他的人。
「您想用什么方式交易呢，尊贵的客人。」
拍卖师、不，这个奴隶商团主以一种奴颜婢膝的方式询问。
「这个。」
「哦！」
我从口袋掏出支票向他扔了过去。
见我甩过支票，他发出一声惊呼。然而当他再次开口，已然恢复了原先谄媚的笑容。
「我应该向哪个贵族家族收钱呢？」
「埃卡特公爵家族。」
我语气坚定地说。
当公爵发现我花费一亿买下一个奴隶，他应该会非常生气。但是我早已为此想出了借口。
商团主似乎很震惊。随后他迅速转变了眼神、眼带怀疑地看著我。
「呃呃……请、请原谅我的无礼，可以请您出示能证明您身份的物品吗？」
「你现在是在怀疑我吗？」
我立即冷冷地回答，而对方摆出了『不』的手势。
「没、没有！怎么会呢！可、可是，您并不是埃卡特家族来这的常客呀，所以……」
我别无选择，只能从口袋里拿出某样东西。
接著我愠怒地、将它扔给了商团主。
「你想收到钱就取决于你带不带它了。」
「天、天啊！我没有注意到是如此尊贵的大人。」
在看到德瑞克那清楚刻有埃克特家族象征图案的金袖扣后，商团主深深地俯下鞠躬。
随后他拿出一样东西，并交给了我。
「这个，请您收下。」
这是一个镶嵌有大块红宝石的戒指。
「这是什么？」
「这是对那个奴隶而言，主人的证明。」
我收下了。
我盯著这枚戒指看。就在我不知道它有什么用时，商团主指向某个方向。
「您有看见那奴隶脖子上的皮革项圈吗？」
我随商团主指尖方向望去，伊克里斯的脖子上系有一条带有黄色珠子的皮项圈。
我点头后，商团主继续说明。
「那个项圈刻有一个魔法。只要您按下戒指上的红宝石，项圈上那颗黄色珠子就会发出冲击波压制反抗的奴隶。」
看来，先前舞台上让伊克里斯一下子变得无力的原因就是这个。
「但是使用次数太多的话会融化大脑，请您注意。」
商团主添上注意事项后结束了对话。
『居然说会融化大脑……』
这也太残忍了。我紧锁眉间，佯装傲慢地审视著我手中的戒指。
「不过对客人您这样稚嫩的人而言，这家伙是非常危险的。为了您的安全，请务必要随时配戴。客人，快点戴上吧。」
因为我带著面具，看不见我皱眉的奴隶主，催促了我好几次。
拗不过他催促的我，不得不戴上戒指装装样子。
就在那时。
「啊啊─！」
一声尖叫从前方传来。
我惊慌地抬起视线，见到伊克里斯以大腿扼住了一名守卫。
束缚著双脚的镣铐已经被破坏。
「您、您看！快、快点压制他！」
商团主脸色苍白地喊叫。
啪，啪哒……即使守卫的同伴快要死了，其他人也不敢接近这个疯狂的奴隶， 只能继续用鞭子抽打著伊克里斯。
「呵啊、啊咳、咳……」
被掐住的守卫缓慢地垂死挣扎，而随著时间一分一秒走过，伊克里斯皮肤所遭受的鞭伤越是惨烈。
我无法忍受在我面前有人快要死去，却只能在一旁看著这点。
犹豫了一会，我按下戒指上的红宝石，。
「啊！」
伊克里斯顿时僵住并颤抖著瘫软在地。
「咳咳！呼哈，哈……」
守卫最终得以逃脱，脸色苍白地冲出了这里。
接著，我趁伊克里斯仍旧在地上颤抖时，向匍匐在地的他走去。
「客、客人！」
试图把我拉回来的商团主，他的模样十分紧张恐惧。但这并没有阻止我不断向伊克里斯走近的步伐。
「咳呃……！」
我逐渐近身伊克里斯、而他死死地瞪视我，可以看得出他正承受著极大的痛苦。
随著我愈发靠近，他头上的[好感度0%]的光芒不住闪烁。
我在他面前蹲下后，以指尖勾起了他的下巴。
「伊克里斯。」
恶役只有死亡结局22 
翻译：阿允
校对：小铃
监制：小豆
第二十二章
当我呼唤他名字时，他的视线对上我的。眼神中闪烁著危险。
我知道，在一切疼痛消失后，他会马上杀了我。
他继续这样下去的话，我无法将他带回宅邸中。
我咬住下唇，陷入沉思中。用空闲的那只手将面具揭下。
「看著我，伊克里斯。」
除此之外，我想不出更好的方法安抚他了。我只能希望他面对事实。
「看清楚这刚用一亿金买下你的人，你的主人。」
我那一直被遮住的脸终于显露；他那双浅灰的眼睛顿时瞪大了。
可能是因为他没想过，像佩涅洛佩这等拥有漂亮又吸引人的脸蛋的人会来这种地方吧。
同时，我持续盯著他、眼神坚定。
「并不是因为我有大笔的金币可挥霍才将你买下的。没有任何一个贵族会做出如此疯狂的举动，花一亿金币只为了一位刚从战败国被掳来的奴隶，你知道吗？」
拍卖会中，的确没有人会和她一样，为了一个奴隶花上一亿金。
一亿黄金都能在首都的城郊盖一栋城堡了。
「就算你逃出了拍卖会，你又该何去何从？你甚至没有能回去的国家。」
仿佛被踩到痛处一般，伊克里斯紧咬牙关。
他挣扎著，试图脱离我的掌握。但只让我收紧了握住他的力道、将手举起。
我低头注视著他。
「我真的很讨厌那些不了解自己处境的笨蛋。我在你身上看到有用的价值、因而将你买下，仅此而已。」
不只是那一亿金，他根本就不知道我花了多大的代价才将他从那地方带出来。
「所以，你必须向我证明你有那一亿金的价值。要不然我会将你送回那地方，听懂了吗？」
「……。」
「如果你不接受，那我就只好把你送回那地方了。懂吗？」
我质问著，眼中闪著危险的光芒。
老实说，我自己都没想过我能做到这种程度。
我不知道我是如此的想要活下去，在这个疯狂的游戏中。
想要让他冷静下来，让他接受现实的方法也只有这样。
接受自己不再是一国高高在上的贵族，而只是待售奴隶的事实。
伊克里斯的眼神动摇了。
看来，他似乎是意识到我买下他不是出自娱乐目的或是想将他像玩具般玩弄。
「如果听得懂就点头，我得要尽快赶回家。」
就这样，我们默默地站著直到他轻微地点了点头、那动作小至我差点没注意到。值得庆幸地，他的好感度没有往下掉。对我而言这样就足够了。
「小，小姐！您有受伤吗？！」
当我戴上面具、站起身之际，犹豫几分过后的拍卖会主持人走上前询问我。
看来是畏惧著伊克里斯的主持人，手里拿著一条鞭子接近我。
「你。」
「是，是的！您有任何事吗……」
我将头侧向踉跄著想站起来的伊克里斯。示意。
「将他身上的枷锁解下。」
「您说什么？」
「解开他的脚炼。」
「但……小姐！这奴隶是……！」
「除了颈链和手铐，解开一切束缚著他的枷锁。我会亲自将他带走。」
当我开始用感到厌烦的语气逼他，奴隶贩子这才以眼神示意他的属下。
除双手以外，伊克里斯重新获得自由。
在解开伊克里斯枷锁的那刻，奴隶贩子跟工作人员立即退后。
可伊克里斯什么也没做，只是静静地站在那。
「你。」
我指向那位先前无情鞭打著伊克里斯的人。」
「我？」
「脱下你的衣服。」
「啊？！」
「脱下你现在身上所有除了内裤以外的服装，交给他。」
我将一袋装有金币的小布袋丢向他。
锵啷几声—
「动作快点。」
几分钟后，方才还半裸的奴隶穿著那人的衣服，走出拍卖场。
***
我离开那栋破旧的房屋之时夜已深。而我也因为整晚时刻怀抱著戒心感到疲累。
「呼……」我吐出一口气，看向天空。
当我望向已然黎明的天空，一道叹息溜出我的唇间。
费尽千辛万苦后去到那个地方，但对于怎么回到宅邸，我一点头绪也没。
「跟著我就行了。」
我一边说著，一边瞥著站在我身后的伊克里斯。
他没有回话。以一个奴隶来说，这样的举动当然是大不敬。但因实在太过于疲惫，我并没有出声纠正他。
我领著伊克里斯进了一条离那栋破旧的建筑物最近的巷子。
我本来是打算直接走最大条的道路，这样就能朝经过的人问路了。
就当我转过那曲折的巷子时。
「看那边！他们出来了！」
一群原先站在离我们不远的人朝我们蜂拥而来，将去路堵住。
「妳好阿。」
一个矮小、身材肥胖的男人穿过人群，来到我面前。
「你是谁？」
将警戒心提到最高，我提防地质问。
「妳不知道我是谁？哈。」听到我的问题后，男人不相信地假笑了下，尾随一连串做作的笑声。
「我怎么会知道你是谁？」
「我可是人们口中的希望，传闻中的克鲁伊……！」
「主，主人！」一位仆役从旁窜出，挡住了那身材臃肿、正准备道出他身分的男人。
那男人咳了几声，清了清喉咙，再度开口：「我等妳出来不为别的…」
「……。」
「把那个奴隶交给我。＂他的眼神飘过我、落在我身后的伊克里斯。
我终于想起这人了。
他是刚刚在拍卖会中和那婆婆竞争到最后一刻的人。
「伊克里斯，退后。」我保护性地挡在伊克里斯身前，试图隔开那男人贪婪的眼神。
『自古以来，主人得懂得如何护著他们下属。』
现在我是伊克里斯的主人了，因此我得不畏却地处理这件事。
事实上，那只是借口。我还有别的目的。
『趁著这个机会，能多赚他的好感度就多赚。不亏。』
这猪头的下属虽然有点可怕，但事情走向应该不会太糟。
我，可是那鼎鼎大名、帝国唯一的埃卡特公爵家，唯一的公爵千金。
灌输自己这样的念头后我抬起头、扬起下巴，摆出高贵的姿态。
「你是不是忘记他是以一亿金币成交的？」
「那，那是……」
听到我的话后，男人的脸以肉眼可见的速度飞快地涨红。
「是我今日没带足那些钱。我先交给妳一千万金币，剩下的我下周给清……」
「十亿。」
「什，什么。」
「我本来就是想从最终竞价者喊价的数目的十倍喊起。」
「那…那我！」
「即使你当初喊了一亿，我也会因为加到十亿而成功竞标到他。所以，真正的数目本应是十亿。」
那猪头朝著我的开始咆啸起来：「别开玩笑了！妳这是无理取闹、强词夺理！」
「无理取闹的人可不是我。」
男人的脸因愤怒涨地更加通红，甚至红到佩涅洛佩都以为他能随时爆炸。
他可能以为自己能毫不费力抢走伊克里斯，于是他开始显露、无法藏掩下怒气。是当她是吃素的、好欺负吗？
「妳、妳知不知道我是谁？早在我叫妳把他交给我时妳就应该乖乖照做！」
「这个问题原封不动还给你，你到底知不知道我是谁？」
因为刚刚把德瑞克的袖扣抵押出去的结果，我并无任何能证明身分的物件。但如果发生什么事的话，面具下的深粉色头发及青绿色双眸就是最好的证明。
能让他清楚知道我是谁。
就在我要拿下面具的同时—
「妳这不知天高地厚的臭丫头……」高举著的手快速地朝我的脸颊挥下—
他比我预想还要快地付诸行动。
正当我准备躲过那巴掌时—
「啊啊！」男人发出杀猪般的惨叫声。
一只从我背后伸出的手扭著那男人的手腕。
『我很确定他双手是被铐著的……』
「啊啊！杰克，给我弄死这东西！」从伊克里斯手下挣脱，他尖叫著。
「站到后面去。」伊克里斯礼貌地推开我。
接下来发生的事如同拍卖会中那场豺狼秀。
人数的多寡对于伊克里斯来说根本不是问题。
每当伊克里斯动作，倒在地上的人便多了一个。
「呜…哇…」我慢慢倒退著，远离那场景。
这跟在观众席上观看舞台上的豺狼秀完全不一样。
我，佩涅洛佩正站在屠杀的现场。被撕裂地皮开肉绽的肢体、鲜血飞溅而出洒得到处都是。
看著这令人窒息的场景，令我想起当时在宴会上皇太子挥剑斩下、杀手头颅落地的那幕。
那股令我震惊、反胃的感觉随著鲜血的腥臭味涌上。
『好……好可怕。』
我慢慢地倒退，直到背脊贴上冰冷的墙。颤抖地看著伊克里斯杀人机器般的动作。
令人作呕的景象再没过多久便结束了，刚刚还叫嚣著的男人、僵硬地跌坐在地上，肥胖的身躯抖著、眼中的震惊与我眼中一模一样。
几秒后，他裤裆的颜色渐渐转深，地面流淌出一滩黄色的水洼。
至于我，则是震惊到忽略了那男人行为很恶这点。
伊克里斯正跌跌撞撞地朝我走过来。他手腕上，完全被破坏的手铐正晃来晃去，底部滴落下丝丝黏稠的血液，我吓地身子震抖。
「唔。」
逐渐接近、灰发且面无表情的他吓到了我。
我刚刚是怎么想的，竟然想要威胁这么危险的家伙。
好在脸上的面具还在，恐惧的脸部表情没露出。
「……主人。」
伊克里斯来到我面前，跪下。在我还来不及反应时，他开口：「这些人、我都打理好了。」
他浅灰的眸子投向我的，诚挚的眼神中不带一丝虚假。紧接著他用双手捧起我的一只手、轻轻地移到他左颊上。
「请赞许我。」边说著，他边用脸颊摩娑著我的手，就像只寻求关爱的幼犬。
我冰冷的双手也因摩擦他的脸颊而渐渐暖和了起来。
当时的我没注意到的是，那只手是戴有红宝石戒指的那只。
我仅是呆楞地、望著他的头顶发呆。
[好感度 18％]
我的选择。
绝对没有错。
恶役只有死亡结局23 
翻译：阿允
校对：花酱
监制：小豆
小说食用说明
韩文名：악역의 엔딩은 죽음뿐
英文名：Death Is the Only Ending for the Villainess
①因韩翻人力稀缺，因此是以英译版本进行再翻译，如有翻译错误，还请各方不吝告知，切勿谩骂批评。
②本作仅供交流学习、参考使用，全文免费公开不支持盈利使用，禁止无断转载。
③若有发现盗转、盗卖情形，将视情况停更或弃坑。
第二十三章
「小，小姐！」
当我带著伊克里斯回到宅邸时天色都亮了。
一见到我，管家和艾米丽急急忙忙地朝我跑来。
「佩涅洛佩小姐！您到底……！」
「昨晚半夜您到底上哪去了！」艾米丽接著管家无法完成的句子，大声地问著。
从他们的表情判断，偷偷将伊克里斯带进宅邸是不可能了。
「……父亲也知道了？」
「当然！整个宅邸上下都乱成一团！两位少爷带著骑士们出去找您找了一整夜，直到一位奴隶贩子在半夜跑来！」
听完艾米丽的话，我拍了下额头。
那该死的奴隶贩子居然因为怀疑我的身分，在太阳还未全升起前便跑来宅邸领取金币。甚至赶在我之前。
藏著都来不及了德瑞克和莱纳德还闹得沸沸扬扬……
『该死……早知道就不带著他们了。』
不浪费任何一点时间，艾米丽推开大门后道：「小姐快进去吧。」
「大小姐，请问这是哪位？」
管家上前，挡住想要随佩涅洛佩进入宅邸的伊克里斯。
「从现在起，他就是我的专属骑士了。替他安排个供他休息的房间。」
「小，小姐！这……！」
管家上下打量著伤痕累累、衣衫褴褛的伊克里斯，感到十分厌恶。
「小姐！您不能这样！我们怎么能容许一个身分不明的人进到宅……！」
我打断他的话：「管家。才过几天而已，看来你又把我的话当作玩笑了？。」
我很累了，当然，心情也不是很好。在奴隶市场熬了整个通宵的我非常疲惫。
我现在唯一想做的事就是躺在床上，可眼前还有小山般堆积成山的事等我去处理。跟仆人争论只会浪费我的时间。
「准备好一点，要让伊克里斯感到舒适。」
「……了解了，小姐。」
管家无可奈何地向我鞠躬并退下。
在「准备好ㄧ点」之后预备脱口而出的话语都是威胁。但好险没有需要到讲出那些的地步。
当我踏进宅邸门口时—
「喂！妳……！」
走廊中焦躁地来回踱步的莱纳德是第一个注意到我的。
坐在椅上的公爵听到莱纳德的喊叫后，猛地站起身。
「佩涅洛佩！」
「……父亲。」
在他锐利眼神的注视下，我不由自主的停下了脚步。
看起来像是要跟莱纳德一样吼我的公爵将到口的话语吞了回去。改道：「……现在立刻到我的办公室去。」
望著公爵离去背影的同时，重重的叹息自我的唇间呼出。
『啊啊啊。这次得说什么祈求原谅。』
花费这么多心力，只为了把伊克里斯带回来。
微愠地转身望向伊克里斯，但在看见他头上的好感度后，那股怒气消失了。
[好感度 18％]
我必须控制自己。他可是我现在唯一的希望了。
就在此时，莱纳德发现我身后的伊克里斯他憎恶地喃喃出口。
「这种乞丐在这边干嘛？」
「跟著管家，伊克里斯。」
我催促著他，生怕这件事会闹大。
「你要跟著管家去哪！你以为这里是哪里！」
莱纳德脸上的神情犹如有许多话要说。
但他并无多言，因为他知道我得马上去公爵的办公室。
看来伊克里斯也有同样的想法。他嘴唇微张。
「乖一点，跟上。」
虽然他好像想要说什么，但我坚决的阻止了他。现在没有那个时间。
我将握于手中的面具交给艾米丽，跟上刚刚离开的公爵。
我现在可没时间管伊克里斯。
喀啦一声，在我步入办公室的刹那，一道冰冷锐利的声音传进我耳中。
「佩涅洛佩‧埃卡特。」
「是，父亲。」
公爵坐在他那张黑皮制的办公椅上，背对著我。而我依旧礼貌地站在他后方。
「解释这一切，从头到尾。」公爵用冰冷凝重的语调说著。
从站的地方，公爵沉重的声音让我胆战心惊。
我无法看见他脸上的神情。因此我对能否顺利渡过这一关感到更加没把握。
就算和公爵的关系变差，名声弄臭也没关系。
但是我担心他会影响到两个兄弟那岌岌可危的好感度。
努力地思索了一阵子，我决定尝试我一直以来使用的方法。
「……对于我未向您报备而擅自跑出去一事，我向您道歉。对不起，父亲。」
「这几个字可是近来我最常听见妳说的。」
第一次、第二次或许有用，但第三次就不管用了。
我说不出话来。
「虽然妳每次都这么说，但在我看来妳似乎没有记取到教训呢。妳怎么说？」
「这……」
咬著下唇，说出公爵会想听到佩涅洛佩所说出的话。
「我发誓我没有做出任何会使家族蒙羞的事。」
「我整夜未眠，不是为了听妳说这些！」听到我的回应后，他用拳头重重捶了桌子。
「嘶……」我深吸一口气。
过去的他对关于佩涅洛佩是一概漠视。因此，这是我第一次看见他发这么大的火，使得我被这意料外的反应吓得说不出话。
『我该怎么做！』
我脑中一片空白。
当然，我也知道简单的道歉是无法完事的。上次皇太子的骚乱也是这样，我以为这次也大概的对应一下就能混过去，是我误算了。
「我就直说了。佩涅洛佩‧埃卡特。为何妳要在半夜时、无护卫的情况下，独自一人跑进小巷子中！」
看见我因为他严厉的态度而吓到说不出话后，他叹了口气，改用较为缓和的语气问道：「今天清晨那个奴隶贩子又是怎么一回事？昨晚到底发生了什么事？」
无意间我轻声叹了口气。公爵说到这个地步，看来是没有继续道歉的必要了。
「……我想偷偷去参加庆典。」
「那么多时段，为何要选在半夜的时候？还有，想出去为何不直接问我呢？」
「因为我不认为您会同意。」
「什么？」
「除了正式的活动以外，您从没让我外出过。」
这倒是真的。这也是我这几日都在寻找能溜出去的密道的原因。
游戏中的佩涅洛佩总出场于公爵府邸的范围内，或是在某个派对中。
一开始时，虽然不是很确定。但在回来时从众人的反应来看，是这样的。
佩涅洛佩一生中都未曾离开过。
除了专门邀请佩涅洛佩的活动，她都未曾离开过公爵宅邸。
这也是为何，佩涅洛佩并没有专属骑士的原因。
因为没有必要。
「……」
公爵沉默了好一阵子。
尔后，他以低沉的嗓音开口，让我继续说下去。
「……然后呢？」
「我撞见了两位兄长。虽然他们一开始是想阻拦我，但在听到我的恳求之后，他们决定和我一同前往祭典。所以我后来没叫上保镳也是因为有两位兄长的伴同。」
「……」
「本来我们都是一起行动的，但一群簇拥著游行的庞大人潮将我们冲散了。回过神来我已经在一条阴暗古怪的巷中被一位无厘头的贵族给缠住了。」
「什……什么！」
公爵猛地从椅子上站了起来：「是谁……竟敢……！」
「我过于慌张失措、忘记看他的相貌。」
我被他过激的反应吓到。仿佛，只要我不告诉他那人的身分，坏事便会发生般。
「我只依稀听到他说克鲁伊……」
「克鲁伊，妳说是克鲁伊吗？」
我本来是要以肥猪来永远记得这个人，然而公爵一遍又一遍地念著他的名字，好似他想将此人深深烙印在记忆中。
看到重新坐回椅子上也一直在念念有词的公爵，我心里一紧。
怕他会做出甚么事，我连忙补上一句：「刚好经过的伊克里斯救了我。」
「伊克里斯？是今天妳带回来的那个人吗？」
「是的，当时的他刚逃离奴隶市场。」
听到「奴隶」一词，公爵马上皱起眉头。
我连忙又补上，「他是某个战败国的贵族。」
公爵眉间顿时舒缓许多，失望的神情也一扫而空。可对于他表情的转变，不知怎么的，我感到有点苦涩。
「在帮助我的同时，伊克里斯也被奴隶贩子抓回。所以凭借著您给我的支票，和德瑞克兄长的袖扣，我将他买下以示感激。」
「用一亿金？」
「我可不能就这样丢下我的救命恩人。」
我告诉他的和事实有些出入，但重点是伊克里斯的确是我的『救命恩人』。
精确一点来说，是我未来的。
「我给妳那张支票并不是为了让妳买奴隶。」他冷冷说道，丝毫不隐藏心中的怒意。
—孩子啊，到底是要买多少件衣服，才会需要和我要支票呢。
他笑著将支票递给我的回忆历历在目。
不过如果我说实话，就没别的办法了。
「他因为救了我而被抓回去。」
「
……」
「我怎么能就坐视不管我的救命恩人被抓回去？更何况他是因为我才被……赌上我埃卡特家的名字，也……」
碰一声！办公室的门被重重推开。
推开门的不是别人，正是德瑞克。
「妳……！」一身汗的德瑞克脸色苍白的开口：「妳跑去哪里了。」
他大步流星地走入房内，用著他那张可怕的表情直勾勾地盯著我看。
「兄、兄长。」
内心很慌张的我偷偷瞄了公爵一眼，观察他对此事的反应。
可他只是坐著，并无任何反应。
「我们翻遍了整个首都。找过了每个地方，甚至还跑到红灯区去找妳！我们还以为妳被哪个人口贩子给绑架了！」
「……」
「想到妳有可能被……」他抓住我的肩膀不住摇晃。
我从未见过他此刻脸上的表情。
他脸上的表情已足够令我震惊了，可正当我朝他头顶看去时—
[好感度 13％]
『到底发生什么事了。』
我想起在祭典将被分散前，德瑞克的神情。
—佩涅洛佩！
在我们被人潮冲散前，他想抓住我的手的那绝望眼神。
德瑞克对佩涅洛佩深恶痛绝。
我可以从游戏中，佩涅洛佩每叫他一次『兄长』好感度就会下降而看出来。
这就是为什么我从未有要走德瑞克路线的缘由。
只要他的好感度不掉到负数我就谢天谢地了。
正因如此我没有细想当时德瑞克的眼神，那种不像他自己的眼神。
『但是为什么。』
我的目光在德瑞克的好感度条以及他之间游移，甚至忘了公爵在一旁的事实。
为什么，你会露出如此绝望的眼神。
恶役只有死亡结局24 
翻译：阿允
校对：花酱、羽雨
监制：小豆
第二十四章
「德瑞克。」 公爵阻止德瑞克继续骂我。
「你在做什么？在我跟她说话的时候门也没敲就擅自闯入。」
德瑞克眼神产生了一秒动摇。我也找回到我混乱的精神。
他放开我的双肩，退了一步朝公爵鞠躬。
「……是我的不对，父亲。」
刚刚被捏住的双肩有些疼痛。我边揉著微痛的双肩边看著德瑞克的动作。
『他为何还不走啊？』
德瑞克站到书桌旁，但视线并不离开我。
公爵也一样，仅是直勾勾地盯著我，似是在等待我的下文。
『呼……又来一个……』
我在心中叹了口气。
「……嗯。好吧，我能理解妳想做的了。」
公爵清了一声喉咙，回答。
幸运的是，他接受了我稍早编出来的理由，没有多加怀疑。
但这不是他最后一个疑问。
「既然如此，那妳为何不直接让他恢复自由之身？为什么还要将他带回来？」
「伊克里斯是个剑术高超的人，父亲。这也是我用如此高价买下他的原因。」
我开始把我刚刚在心里组织好的说词缓缓说出。
「我希望您能让伊克里斯接受骑士训练。他看起来是个可造之材。」
「作为我们家族的骑士？」
「是的。为了发挥他的价值，我认为与其让他以仆役的身份生活、埋没他的才能，还不如让他接受正规的训练……」
「我听不下去了。」
德瑞克打断我。
「宅邸里已经有很多因为能够在这里工作而感激不已的仆人了。」
「……。」
「但现在，妳却告诉我们要让一个连平民都不是的奴隶接受骑士训练？还有，妳让他接受训练后究竟想要做什么？」
公爵看来是跟德瑞克有著一样的想法。
『啊，快走啦，别再坏我的好事了。』
我忍下全身的疲惫感，回答道。
「我想要把他当成我的私人护卫。」
「……妳的私人护卫？」
「我不可能一辈子都过著没有护卫的生活。」
公爵的双眼又睁大了一些。
「妳这话是什么意思。埃卡特家可是有超过2万名的骑士可供妳使唤。」
「是的，但是我知道那些骑士们对我的印象都很差劲。」
「……。」
「这难道不是您没将他们任命为我的护卫的原因吗？」
两人嘴巴紧闭，不发一言。
每位贵族小姐都至少有五、六位保镳跟随。
而私人护卫的数量则会随著贵族小姐在家族的地位增加。
当我再询问艾米丽的同时，也得知出佩洛涅佩并没有任何私人护卫。
如果她有事需要外出，只有一位没有任何要务在身的骑士会随著她一同前去。但是也就仅此而已。
『人们会如何想她？』
到底评价是有多差才被如此对待。不，甚至是连让人关心的价值都没有才会这样。
在我猜测著、两人皆无话可说的同时，一瞬间我失语了。
「……我不想将我的生命托付给无心保护我的人。」
「……。」
「当我离开这里时，不能保证同样的事情不会发生第二次。」
「离开？！」
两人几乎是同时喊出这句话。
「这话是什么意思。离开？。」
公爵神色著急。
「如我刚刚所说，我已成年。」
看到他们的反应，我微微瞠大了双眼、随即耸肩。
「请让我选择自己的私人护卫。拜托你们了，父亲大人、兄长。」
我低声下去向他们请托。而他们俩保持静默。
『这沉默看起来像是不愿允许，但却不能这么做。』
今天发生的事不完全是我的错。
这可是个大问题。在看到主人前往可能危害到自身安全的地方，骑士却不愿意跟随这件事。
更何况他们的主人是出身及权力于一身、地位举足轻重至能动摇国本的公爵家。
但老实说，我会那样说并不是为了真的获得一位私人护卫。
而是为了有理由将伊克里斯留在宅邸中。
「首先……」
幸运地是，计划看起来奏效了。一阵沉默后，公爵缓缓开口。
「好吧。想必妳也累了。先上楼去休息吧。等妳睡醒时我会叫医生去检查妳的状况的。」
「谢谢您，父亲。」
即使我没有受伤也不需要医生，但已不想再继续争论。
就这样，我朝他们鞠躬，向门退去。
「德瑞克，你留下来。」
当我踏出办公室，公爵出声。
我朝后瞥了一眼，看见打算随著我离开的德瑞克。
『啊，这家伙到底是怎么回事啊！』
我迅速地将门关上。
事情已经结束了，他到底还想跟我说什么？除了责骂，他跟著我的用意我真的想不到。
「哈……」
被阖上的门没有再次开启，我终于能喘口气、稍作歇息了。
可白色窗口突然出现在我眼前。
<SYSTEM>
[和德瑞克一起参加庆典] 任务挑战失败！
要再挑战一次吗？
(奖励：德瑞克的好感度上升3%)
[接受]/[拒绝]
『什么。拒绝！永远拒绝！』
虽然距离祭典结束还有许多天，但我还是点了 『拒绝』的选项。
我绝对不想再跟他去一次祭典，绝对不要！
我盯著渐渐消失的白色框框，顿时感到世界的不公平。
『任务怎么会失败？我们的确一起去了祭典啊？』
能安全的跟那两个混蛋出去已是一件十分不可思议的事情。这个破系统到底还想要我怎样啊？
既然德瑞克失败了……那莱纳德的任务应该也失败了。
『随便啦，尽管失败了，但好感度还是上升了3％』
我仍记得德瑞克先前头上的好感度。
[好感度13％]
是的，我没成功完成任务，但好感度还是上升了。
『我就知道，只要不跟佩涅洛佩会面，好感度就会上升。』
我走向楼梯，提醒著自己无论如何都要避免与那两人接触。
好景不长，我马上就遇到两人中的一人。
「喂，你是不是哑巴啊？为什么不回答我？我问你是从哪里来的？」
映入眼帘的是莱纳德粗鲁地质问著伊克里斯，而管家和艾米丽不知所措的站在旁边。
皱著眉头，我走向他们。
「你在做什么？」
闻声，莱纳德转过头。
果不其然，我看向他头上。
[好感度10％]
跟德瑞克一样，好感度比我上次见到时又涨了几％。
「这家伙是怎样？」
无视我的问题，他又点了点伊克里斯。
我视线移向[好感度10％]以及[好感度18％]。
选择十分明显。
「伊克里斯，过来。」
伊克里斯移动身子，原本莱纳德指手画脚也被无视的、动也不动的身躯朝我走近，最后在我手比划著的方向，也就是我的身后停下。
「哈！？」见到此景，莱纳德紧皱上眉头，他生气的大呼一气。
「你没听到艾米莉说的吗？他从现在起便是我的私人护卫了。」
「私人护卫？妳要用一个奴隶当妳的私人护卫？」
「是的。」
「妳是不是吃错什么药才带这家伙回来？妳是忘记周遭对妳的评价是什么了吗？」
「我说过了，我不是要逃走。」我疲惫地说，转身背对他。现在的我累到感觉随时都会昏厥。
「我累了，有什么事之后再讨论。」
但就在我欲跨出步伐，他挡在我面前。
「想离开？门都没有，我还没说完话呢。」
那瞬间，我感受到身后的伊克里斯微动。或许是因为莱纳德带著皱眉的表情凶我的缘故，他周遭散发著锐利的杀气。
我扬起一只手挡下了伊克里斯。
我不能让他在短短一小时内就被踢出公爵府。
「莱纳德。」 唤出他的名子，同时我内心叹息并压住心中那股厌烦。
「妳还需要私人护卫？妳不是成天都关在房里忙东忙西的吗？」
他大吼。
「现在有必要了，为了预防昨晚发生的事再度上演。」
「那妳也可以从公爵府上的众多骑士中挑一个啊？」
「我不需要那种会多嘴议论我、而且内容多到能书写成十本书的骑士。」
「……。」
莱纳德露出和公爵、德瑞克一样的表情。双唇如被黏死般紧闭。
「你真的认为这些打从内心不尊重、不喜欢我的人能在我遇到危险时保护我吗？」
换而言之我意思是：你也一样。
他知道公爵的千金并没受到相符合身分及地位的对待，但却选择袖手旁观。
谁知道呢，搞不好他还有叫那些下人说她的坏话。
他蓝色双瞳动摇了。过几分后，他似乎是找到借口，慢慢开口。
「佩涅洛佩。那……」
「如果是要说你那些是开玩笑，省省吧。我能从那逃出已经是一件十分幸运的事，如果同样的事情发生第二次……」
「……。」
「莱纳德。倘若伊克里斯不在现场，我可能会在那边迷路，甚至被强奸。」
如同被人掐著脖子般，他脸色变的十分苍白。
恶役只有死亡结局25 
翻译：戒指
校对：花酱、羽雨
监制：小豆
第二十五章
当然，这并没有真实发生。但我还是选择用这种赤裸裸的词汇。
这次虽然在有明确目的的情况下行动，但当一位手无缚鸡之力的贵族小姐走进暗巷但却没有骑士陪同保护，在这世道可谓为最糟糕的事情，就可能会发生在她身上。
「这样你懂了吧？我为什么要伊克里斯当我的贴身护卫。」
「……。」
「很抱歉让你担心了，哥哥。」
我说完后迳自经过僵在原地的他，走上了楼梯。
伊克里斯和艾米丽跟在我身后，前者神色冷漠而后者则是默默盯著地面。
憎恶的另一种说法便是旁观。
这里工作的人们在佩涅洛佩可能陷入危险的情况下都只会袖手旁观，我不可能对他们会有好感。
『当我想到现在的「自己」，还有在原来世界里我经历过的那些，就更不可能产生好感。』
我继续往上走，系统再次出现在我眼前。
<SYSTEM>
[和莱纳德一起参加庆典]任务挑战失败！
要再挑战一次吗？
(奖励：莱纳德的好感度上升3%及以外)
[接受]/[拒绝]
我直接选了[拒绝]。
伊克里斯有如一只小狗亦步亦趋跟著我穿过走廊，直到抵达我的房间。
他一直跟到了房门前，我不得不代替被他举动震惊得忘记阻止他的艾米丽儿出声。当他想继续跟著我进入房间时，他突地被我开口的声音吓到。
「你想跟著我到哪里呢？」
伊克里斯被我阻挡著无法进入。
「但是……」
他歪了一下头，毫不迟疑地回答。
「您叫我证明自己的价值。」
我被他到目前为止都表现得很好的理由给惊讶地楞住了。
『看来他真的很讨厌回去奴隶市场呀。』
然后我看到了他戴著的那条黄色珠子颈链。
『戒指啊。』
这才想起我还有这么一个可以令他听从我命令的道具。
但当我又抬过头，看到他头顶的[好感度18%]，我脑袋瞬间变得冷静，内心想尝试的兴奋也随之消失。
他徒手破坏手铐、杀害那些人的一幕，至今仍鲜明地烙印在我心里。
在普通模式里，他是位既礼貌又有良好礼仪的骑士。
即便如此，还没受过正当训练的伊克里斯依旧比我预期的更加危险。
我开始觉得伊克里斯之所以忠于佩涅洛佩，背后原因是因为那条颈链。
『我可不能被他看似无辜的脸给欺骗。他可是只用一把木剑就击退那群鬣狗的人。』
内心提醒自己之后，我再度开口。
「这并不包括要你当我房里的侍从。」
「那……」
「你也听到了刚刚那些对话，不是吗？我是要把你当作我的贴身护卫才把你带到这的。」
「是。」伊克里斯点头回应。
「你第一个任务是要让这个宅邸的每个人都接受你。」
「任……务？」
「我想你知道，我不可能为一个对这座宅邸毫无价值的人去跟别人争辩。」
我冷冷地说，但我发觉这样听起来太冷漠了，所以我又补充上一句。
「我相信你不会让我失望的，对不对？」
伊克里斯对于我的提问缓缓地点头。我似乎看到了他那灰色眼睛闪著光芒。
[好感度20%]
好感度在那瞬间改变。
这已经很靠近普通模式初始状态中每位男主角30%的好感度了。
『唉……什么时候我才可以达到30%呢？我何时才能上升更多好让我看到结局啊……』
一想到我还有很长的路要走，我就感到非常疲倦。
「艾米丽，送伊克里斯到管家给他安排的房间。」
「好的，小姐。」
就在这时。
「主人。」
一道干涩的声音在我耳边响起。
「我会尽我最大的努力以得到您的赞赏。」
我扬起手臂、拍拍他似乎变得黯淡的发丝，而伊克里斯也用他的头摩挲我的手心，就好像他在等我做这件事一样。
不过，这还不足以让我对从他身上感受到的那股恐惧全然消失，尽管他是我离开这里的唯一希望。
「主人，我真的很开心是您把我从那里带出来。」
这句话让我下定决心进行我的下一步计划。
***
带伊克里斯回来宅邸后，我就不曾离开我的房间，对外的解释是我需要充分自主休息。
德瑞克和公爵在那天听完我虚假的解释后，并没有把伊克里斯赶出宅邸。他们对待在房间里的我没有吩咐任何事，也好几天不曾于人前露面。
但我从艾米丽那听说公爵最近在清查每个贵族家庭中，全名带有「克鲁伊」的人，这件事让我背脊感到发凉。
不只这件事，我也听说最近骑士的训练课程不管是时间还是难度都突然大幅增加。
『他应该没有理由会去找那只「猪」……』
其实就算他找到、也不会是太大的问题，但我对于事情好像往奇怪的方向发展而感到奇怪。
「唉！不管了！」
我把书一丢，一股脑扑到床上。
午后和煦的阳光穿透窗户，刺眼地在房间里闪耀。
幸好在我通关完拯救伊克里斯的任务后，能给予可怜的我这么一小段平静的休息时光。
就算我整天睡觉、吃东西或看书都不会有人来打扰。
『休息时间永远是最棒的！』
如果可以，我也希望德瑞克能让我直接休息到看到结局为止。
仆人们定时帮我清洗衣服、打扫房间，为我准备食物。这就是我梦一般的生活！
叩叩……
「呼，小姐！您还躺在床上吗？现在是午餐时间了，您应该要起床啰！」
正思及此，就传来了用膳的呼喊。
「午餐是什么？」
我躺在床上看著艾米丽端著托盘走进房间。
「午餐为您准备了南瓜沙拉和炸鸡腿。」
「这就是全部了吗？」
这也太淡了，我毫不隐藏我的失望。
「我告诉了厨师您最近比较想要吃辣的东西，然后他说他特别发明了这个搭配的调味酱。」
「真的吗？」
些为兴奋的我马上起身下床。
这几天我一直在艾米丽面前不断念叨著「炸鸡腿」，看来终于传到厨师的耳边了。
「我觉得您对食物的口味好像改变了。您以前是连一点眼神都不会施给这种重口味食物的。」
艾米丽布置餐点时疑惑地歪过头询问。
虽然她厌恶、轻视著佩涅洛佩，但她的确也服侍她好几年了。
她似乎对她服侍之人某些方面的改变感到奇怪。
「人们总是说对食物的口味会随著成长而会改变的。」
「说的也是。」
艾米丽对我的回答没有什么怀疑，她点头附和，接著说。
「小姐，请用餐。」
不再对食物使任何把戏的艾米丽，开始把鸡肉从骨头上分离并放在盘中。
感谢她主动处理的动作，我就可以不用自己来弄了。
「口味是否合您的心意？请好好咀嚼之后再吞咽喔。」
即使在忙著处理鸡肉，艾米丽还是不时地确认我用餐的情况。
我开始好奇她以前是否也是这种会全心全意服侍的女仆。
但就算如此，我也不会掉以轻心。
她做梦也不会猜到我在吃饭时也一直在观察她。
『算了……不过这酱的味道并不像我之前吃的那种辣酱，它应该要再甜一点。』
在我确定食物没什么问题后，我完全放松地继续享用。
我想吃的其实是我以前和朋友偶尔会去吃的炸鸡。
厨师的得意调料就只是普通的辣味炸鸡腿而已。
『未来我应该开始在艾米丽面前常常提到「甜味、咸味」。』
这虽然不是我最渴望的味道，但我还是把它当作我好久没吃的辣味炸鸡来吃。
「我吃饱了。」
我一放下叉子，艾米丽马上把盘子收走并端上甜点。
「小姐，庆典即将进入尾声了。」
艾米丽对著吃著甜瓜果子露的我说道。
「是吗？」
「您在举办庆典的日子里总是会外出。每次都会买许多特别的珠宝回来。而这次没有什么特别的珠宝可以入您的眼吗？」
「我没印象。」
我那时太专注在某件事上以至于没能注意庆典到底有什么。
这么说起来莱纳德也说过类似的话。
看来佩涅洛佩真的只要一碰到珠宝就会为之狂热。
『她一定是许多店里最忠实的顾客。』
光是想像那个佩涅洛佩拜访一间又一间的店购买珠宝，我就感到无力。
「噢，对了！管家说您透过他跟一个珠宝商订购的东西已经到了。」
「订购？什……」
「您是否记得在庆典开始前，您曾请一个珠宝商来府？」
「啊！」
在艾米丽说后我才想起来有这么件事。在这之前，我完全忘记还有这桩事。
「是否需要我现在把东西取过来？」
看见我的表情因她的话语瞬间变得认真，艾米丽出声询问我。
我轻轻地点头。
「嗯，立刻。」
恶役只有死亡结局26 
翻译：戒指
校对：花酱、羽雨
监制：小豆
第二十六章
艾米丽很快地拿著一个盒子回来。
天鹅丝绒材质的盒子看起来非常贵重。
我一拿到盒子便马上开启它。
「哇！好美丽的颜色！」
当群青蓝的宝石在盒子里显现它那圆润的身形后，艾米丽被惊艳般地发出赞叹。
通常天青石会掺杂少许金色和白色光点在里面。一般来说，颜色更深、掺杂越少金、白光点的天青石会更有价值。
我把盒子拿在手上反复检查内容物，然而这深蓝宝石没有显露任何掺有其它白色或金色的部分。
「我很喜欢。」
我挂著满意的微笑将盒子平放于桌。
这宝石的价值，值得我花那笔钱把它买下来。
「小姐，您是打算把这个送给公爵大人吗？」
还在欣赏镶嵌著天青石的袖扣，艾米丽问道。
「我不打算要把他送给公爵。」
对于她的提问我给予否定并向她吩咐。
「妳可以把属于我的任何一个珠宝盒拿过来吗？」
「珠宝盒吗？当然可以！小姐。」
艾米丽对于我要做什么感到很好奇，但也没有多问就去执行我的要求。
喀！几分钟后，艾米丽把一个看起来大且沉重的木制盒子摆上了桌。
凝视那个盒子片刻的我，看起来是思考著如何在对的时机开口。
「我有件事需要一个人帮我代劳。」
「嗯？什么样的事情？」
「妳有可能认识到位在商业街道的情报商吗？」
「情报商吗……？」
艾米丽低语呢喃，然后回答。
「我对这方面不太熟悉，但我的室友可能知道。她来这里工作前是在商业街道那边工作的。」
「是这样吗？」
在再度开口前，我思索了片刻。
「她叫什么名字？」
「她……她的名字叫蕾娜。」
「她现在在哪里？」
「但、但我绝对可以做得比蕾娜更好的！」
艾米丽著急地打断我的问题，继续说道。
「她的确是知道非常多事，但她的口风不紧。」
艾米丽一边说著一边观察我的脸色。她似乎很害怕我可能会请另一个女仆过来继而疏远她。
「艾米丽。这个任务要隐密进行且需单独行动，负责的人也要依照情况随机应变。」
我之所以把艾米丽留在身边作为贴身女仆，就是为了能把这种事交给她。一开始就没有任何一个人比艾米丽更适合这份工作。
「妳过去曾非常不把我放在眼里。」
不过，为了让她感到更害怕，我故意再警告她一次。
「我真的能信任妳吗？」
「佩……佩涅洛佩小姐！」
我已经很久没提起过这件事。
艾米丽像是回忆起过往，脸色瞬间变得惨白。
「小姐！自从那时我……我就不曾对您有任何不好的想法。我也已经尽了我最大的心力去服侍您……」
「这个宅邸任何人都能说出一样的话，艾米丽。」
艾米丽因我冷酷的发言而扼住了语句。
「我，我……」
她思考了一下并继续说。
「小姐，您明白我是善于察言观色，同时也很懂随机应变的。」
我很讶异，她很快就理解到哀求对我是没用，立刻改变策略想证明她可以做到些什么。
『真令人吃惊。』
我很早就注意到艾米丽比这里任何人都还要聪明且敏锐，现在看到她的表现更加证明了这一点。
但可能也因为这样，她才能想出用针来虐待佩涅洛佩的主意。
艾米丽以渴望得到我信任的神情试图说服我。
「请您想想，您吩咐我做的事，我都不曾让您失望过。」
「……。」
「请您把工作交给我。毕竟，我同时也是您的贴身女仆……」
语毕，空气一阵寂静。
哒……哒……
唯一在房里回响的声音只有我敲落桌面的指尖。
当心神不安的艾米丽所抱持著的冀望消失殆尽前……
「……好吧。」
我接受了。
「我这次就试著相信妳。」
「小姐……」
艾米丽一脸感动地看著我。
我不曾料到在我用针的事威胁她后，她还能以一个这么好的态度对待我。
但也可能是因为她发觉到即将失去信任，才想宣誓奉献忠心吧。
「谢谢您，小姐！我不会让您失望的！」
我淡淡地对著艾米丽的行礼点头。
「打开这个珠宝盒。」
因为害怕我会改变心意，我吩咐完后她马上执行我的指示。
「从现在开始到我的禁足结束，妳在早晨服侍我完后就去见情报商。之后，妳向他们委托为我寻找一个人。」
「一个人吗？您是要找谁？」
「我会写下所有关于他的讯息，好让那些情报商可以找到他。妳所需要做的事就是把这纸交给他们。这珠宝盒里的宝石由妳全权处理，用来支付那些情报商所需的报酬。」
像是要给被困住的假公女补偿一样，珠宝盒里有不计其数的宝石。
而不幸的是，佩涅洛佩本身没有足够的钱，所以只能使用这些宝石去支付酬劳。
即使我使用了这盒子全部的珠宝也不会有什么太大的问题，因为在专门存放属于公爵独生女值钱东西的地方，还有数不清的这种满是珠宝的盒子。
「我明白了！我可以做到的，小姐！您一定可以很快找到那个人。」
「但妳不能直接委托给专门在找人的情报商人。」
我的话让艾米丽有些迷茫。
「那，那是要委托给谁呢？」
「只能去人们专门交易有价值消息、物品的地方。名门贵族专门去的那种高级情报商之处。在那里妳就有办法找到那个人，对吧？「
「是的！没问题！」
在游戏里，据说温特拥有无数据点。其中一个由他经营的据点听说是规模最大且最有名的店铺。
「所以她能很轻易地找到那个地方。」
我已经知道他同时拥有侯爵和魔法师的身份，且还有秘密地在经营一个情报据点。
如果我想与他见面，其实只要参加他可能会考虑参加的宴会就可以了。
但温特是其中一位男主角，他也是继伊克里斯之后拥有最高可能性的人。
我决定好好利用在普通模式发生中的事件，以便与他有个更戏剧化的相遇。
[在回到埃卡特家后，女主角一直在寻找让她得以回到原生家庭的恩人。她唯一知道关于他的事，即他是一位带著兔子面具的魔法师。当她在一场派对以真正的『公爵独生女』登场并与温特相遇后，她马上就因他眼睛独特的颜色认出他就是帮助她的人。]
『这不合常理。要怎样只透过眼睛就可以认出一个人？』
现在对于曾经嗤笑过普通模式很简单的我，感到非常羞愧。
我并不想像普通模式里的女主角一样为了遇见温特而去参加每一场宴会。
『我反而要让他主动来找我。』
我再次开口。
「还有一件事。不要让他们察觉到你是服侍高阶贵族的侍女。」
「嗯？为什么……」
「让他们以为不过是一位普通贵族小姐想暗中寻找一见钟情的人就好。」
「噢！我的天啊，小姐！」
艾米丽因我的低语当场跳起。
「如果是这种事，您向我询问会比较快的。」
我皱眉看著她的反应。
「上层阶级的人们永远都是侍女们一起茶余饭后的谈资。如果是一位单身、帅气，且是贵族的男性，那我已经把相关资讯记在……」
「艾米丽。」
我打断了她的话。
「妳可以完成我要求的事吗？只要回答这个就行。」
「请放心交给我吧，小姐！我一定会找出让小姐坠入爱情的……」
「事情不是这样的。」
我澄清。我可以猜想得到她在胡思乱想什么。
『她什么都不知道。』
但艾米丽的眼睛还是持续闪闪发亮，似乎并不相信我的话。
「看来小姐的春天终于来了。」
别无选择的我只能稍微卷起袖子，让她的所见将她带回现实。
「行事聪明点。那根针的存在就取决于你在这份任务的表现。」
「唔……！」
「艾米丽，这是给妳的机会。如果妳擅自做了没有被吩咐过的事，那妳真的会被驱逐出去。」
我又再次遮住手臂，同时不再复见那些针孔。
只要我露出我的手臂，艾米丽不会不懂这代表的意义，她也露出慎重的表情。
『难道这段时间内是培养出了点感情吗？』
看到那种表情让我感到很抱歉。
这时。
叩……叩……
「小姐，是我，芬内尔。」
房门传来一阵敲门声。
现在管家已不会再没经过允许就擅自开门。但我还是会间隔几秒才允许他进入。
「……进来吧。」
管家慎重地开门并鞠躬行礼。
「有什么事吗？」
「从皇宫送来一封给佩涅洛佩小姐的邀请函。」
「给我的？」
我疑惑地歪著头。距离第二王子的生日庆祝晚宴并没有过很久，最近一段时间内应该不会有其他晚宴会在皇宫内举办。
「是的，小姐。似乎是在庆典最后一天将有一个简单的凯旋宴会。」
我皱起眉。
有那家伙的皇宫是怎么回事，那天开哪门子的宴会啊。
「之前不是已经办过一个宴会了吗？我记得还挺盛大的，不是吗？」
「听说这一次的宴会是由皇太子殿下亲自主持的。」
管家紧接在后的回应让我如机械般僵硬地转头看向他。
「皇……太……子……？」
恶役只有死亡结局27 
翻译：戒指
校对：花酱、羽雨
监制：小豆
第二十七章
一阵寂静……
「皇太子」这个词藻在宅邸就像是禁语一样。
当时好像会马上斩杀我的、那对鲜红色的眼睛。
我脖子的擦伤早已痊愈，但只要一想到那个人，伤口就好似又再隐隐作疼。
没有完善理由的这状况下，我无法拒绝一封来自皇宫的邀请函。
我将不停颤抖的手握成拳。
「……父亲对这件事是怎么说的？」
「那个……」
管家犹豫著。
「这是只给佩涅洛佩小姐您的邀请函……因此公爵大人还不知道这件事。」
「……什么！」
碰—！我手拍下桌面并忿然起身，现在的我没办法假装这件事没什么大不了。
「小……小姐！」
艾米丽和管家都惊恐地把视线从邀请函转移到我。
我这时没有多余心力去在意他们的视线。
『他完全疯了，那个混蛋！他远比游戏表现出来的还要疯！』
那个混蛋没有忘记我。别说忘记，这么做明显是故意的。
二皇子生日宴会后仍执意地要把我这个一直不在皇宫露面的人拉出来杀掉。
─下一次见面的时候要将为什么喜欢上我的理由仔细告诉我。
想起那家伙在我耳边说的那些阴森森的话，我不由自主地打了寒颤。
『这根本不是游戏内容的一部分啊，这个游戏疯了！』
我焦虑地回想原本的故事情节。
但不管我怎么挖掘我的记忆……
啊，对了。我之前从没跟现在一样从迷宫花园活著出来过。
「要，要怎么处理邀请函呢，小姐？」
管家小心翼翼地询问。
「呵……什么叫怎么处理呢？」
我扬手拨动头发，发出一声长叹。
「我病了。」
我坐回椅子，往后倚靠。
就在几分钟前真的觉得自己会因为无中生有的病而软倒。
「管家，我现在发著高烧。」
我半瞇著眼说。
管家一瞬看似慌乱，但也只有那一瞬间。
「我们小姐病成这样真是太不幸了。是因为感冒的关系吗？」
管家不愧是一位在宅邸工作了十年专业人员，马上冷静地询问原因。
「如果可以，说是那次意外的后遗症会更好。」
「我明白了，小姐。」
管家礼貌地鞠躬后离开了房间。
「唉……。」
脑袋开始发疼的我手抚上额际。
艾米丽担心地关心我。
「小姐，您还好吗？我是否要通报公爵大人，让人请医生过来？」
「不。没有这个必要……」
我本来想拒绝这个提议，但接著我改变了心意。
「事实上，需要。对，去请一个医生过来吧。」
我应该增加他们对我的担忧，这样他们才会允许我待在宅邸里更久一些。
「我暂时不会从棉被里出来了。」
至少到皇太子忘了我为止。
***
接下来几日，艾米丽开始执行我吩咐的事。
万幸的是袖扣即将完成。
因为庆典还没结束，所以没人对艾米丽最近经常外出的举止感到怀疑。
「他们每一个本来都兴致缺缺，直到我亮出珠宝盒。他们态度马上就改变了。」
艾米丽正向我报告她外出两天去找情报商所发生的事。
大部分她所报告的事，我都是听听而已。直到她提到一个奇怪的地方。
「里面除了一个带著兔耳朵假面的人之外，再无他人。」
『很好。鱼儿上钩了。』
她述说的跟游戏显示的一样。
我抬手制止艾米丽继续说明。
「妳很努力了，艾米丽，而且还是在这下雨天。妳可以回去并好好休息了。」
「好的。我会在晚餐时间回来的！」
艾米丽直至离开前还是表现的充满活力，即使她从头到脚都已经淋湿。幸好，她没有感冒的倾向。
喀！门被关上，房间再次陷入寂静。
我转身望向窗外。
整个世界因被灰色的阴云笼罩，万物像失了颜色一般。
「为什么整天都在下雨呢？」
这种天气导致我本已低落的心情又更甚了。
我讨厌雨天。因为在下雨天是会让我感到自己最不幸的时候。
我很羡慕我的朋友们总是有母亲撑著雨伞来接他们。
每当我一个人淋著雨穿越运动场，总有其他小孩不带恶意地问我。
「妳没有妈妈吗？」
每次都让我感到无比尴尬和羞愧。
这些感情即使随著时间流逝、随著我长大都不曾改变过。
放学时人们都紧跟著有雨伞的朋友。
然而……
—少爷！请快点！
—妈的，今天天气预报根本没有说会下雨。现在我全湿了，有够烦。金秘书，赶快回家。
—那小姐呢……？
—谁管她？她会自己回来吧！快点发动车子吧。
轰—车子逐渐驶离。
我瞬间一个人被留在校门口，之后还……
「……真是晦气。」
我对突然从脑海里冒出的回忆皱眉。
我晃了几下头想摆脱掉那悲伤的情绪。
『搞得好像我还有时间在这愣坐，看著下雨感到低落。』
我竖起身子。我需要去做什么才行。无论什么事。
这样我才可以早一点离开这糟糕的地方。
我携带了一把雨伞步出房门。
笼罩在灰蒙蒙雾气中的公爵府非常安静。
好像没有人会像我一样在接连不断的雨天还在外面走动。
我缓慢地穿过花园。
我出来外面是我认为应该要做些事，但现在我人在外面了，我还是没想到有什么事可以做。
我朝著人烟稀少的地方走去。准确来讲，是去往没有那两个公爵儿子的所在之地。
我走了多久了？
我仅是跟随著脚步，随处走著，不知不觉走到一个看起来很熟悉的地方。
「这里是……」
这是引领人前往练武场的树林。
感谢之前寻找狗洞的辛苦，让我现在得以知道自己身处在何处。
「在这个地方我可以遇到莱纳德。」
我停下脚步自言自语道。
我已经在这遇到一次那个刚结束训练返回宅邸的他了。
不止莱纳德，我还可能在这遇到德瑞克。
「不！不要！」
偏离道路太远了。我毫不迟疑地回头。
我的确出来是想做些事，但并不包括跟不见到我反而好感度会增加那两人见面。
当我想要早一步回到宅邸时。
呼咻—！
从不知某处传来了风的声音。讲得更明确点，是挥舞剑时会听到的、划破风的声音。
『即使是雨天他们也在训练？』
我是有听说骑士们的训练时间和难度都增加了。
我感到很可笑。只要他们不是傻子就都可以猜到原因。是因为我带了一个没有身份的奴隶回来当我的贴身护卫。
我走向声音传来之处。
我真的对于骑士们的反应感到好奇。
『他们会在说我的坏话吗？』
虽然完全不是什么大不了的事。毕竟不是真正的我被说坏话。
『我需要察看伊克里斯有没有因为我而在那里。』
但练武场没人。
除了在角落挥舞著剑的一个人之外。
一开始我无法看清是谁。因为他那湿透的灰发跟天空好似融为一体。
我慢慢且小心地靠近，不想让他注意。
随著我的接近，我也更加看清楚他。
他光裸上身，宛如机器般笔直地不停挥下剑。
在他精实的背部和臂膀上有著或大或小，深浅不一的伤痕。
这副模样的他看起来残忍却又惹人心疼。
『现在外面很冷啊。』
对方似乎没察觉到我正在接近，因为他是如此的专心一志。
正当我走到了他正后方。
咻—
那个男人闪电似的转身，紧跟著他的是某种东西破开风所发出的声响。
我眨了一下眼睛，才注意到有东西冰冷地贴在我的脖子旁。
「哈，哈……」
伊克里斯胸膛起伏著看向我。
我被他周身环绕著的那股杀气惊的直泛鸡皮疙瘩。
对于一位只是上下不停挥著剑的人来说，他的反射动作非常好。
他盯著我一小段时间，逐渐认出我是谁后，那股杀气才软化下来。
伊克里斯注意到是我，他看起来十分地慌张，杀气骤然消失。。
「主……人。」
他发颤的声音让他看起来更加地堂皇。
我此时才发觉我完全屏住了呼吸。
短时间内我的嘴唇仍哆嗦地发抖，发出了像是无法呼吸一样的声音。
「现在……」
冰冷的木剑还贴在我的脖际，但我强迫自己友好地开口，宛如没有任何事发生，没感到突然或惊吓。
「现在还在下雨呢，伊克里斯。」
他望向我的灰色眼眸再次闪烁。
接著，好感度条再次闪现。
[好感度23％]
恶役只有死亡结局28 
翻译：海獭
校对：绿豆
监制：小豆
第二十八章
他的好感度立刻上升了3%，但在这种情况下，我无法为此感到开心。
「您为什么……」
「首先，可以把这个挪开吗？」
我问道，瞥了眼架在我脖子上的木剑。
「它很冷。」
「……啊。」
随著声音响起，他抬起手将剑高高举起。
嗖─
这一刻，长剑阴影映在我的身上。
我本能地闭起眼。
直觉认为他不会用剑刺伤我，但就像我说的，这只是直觉。
劈啪─
听到碎裂声后我再次睁开双眼，我看到那把被折断的木剑狠狠地被摔落地面。
「你……」
我昂首看著伊克里斯跪了下来，膝盖跪进泥泞之中。
「主人。」
「……。」
「对不起。」
他跪在地上，向我道歉。
「我怎么敢……对主人……」
他难过的模样像是个快哭出来的孩子。
「请惩罚我吧。」
淅沥淅沥，雨开始下得更大了。
雨水一滴滴地顺著他的鼻子、下巴滑下，看上去格外惹人怜惜。
但是我马上注意到他的目光落在我左手食指上的深红色宝石戒指。
我轻叹了一声，看著伊克里斯和地上断裂的木剑。
『即便是他主动要求我惩罚，但天知道若是我真的这么做了，他会不会来反咬我一口。』
那木剑半埋在土中，而剑锋仍朝上外露著，如果我不小心摔下，它或许会……
「啊……」
这个可怕的想法让我浑身颤抖。
这时我猛然想起被我关闭了好长一段时间的选项。
「如果我正在玩游戏，我会是以一个多么愚蠢的姿态死在这个场景中。」
若是在玩游戏的我大概会不断点[重新开始]的按钮，重复著这个场景，直到成功通关为止。
其实我并不确定，因为我从不曾在困难模式中玩到这里。
但我能预想得到，毕竟我已经在这个世界中待上一段时间了。
如果这是个游戏，那么现在必然会有选项出现。
『如果佩涅洛佩想活下来的话，她会说什么呢？』
我冷冷地审视跪在面前的伊克里斯。
虽然他此时像小狗一样可怜兮兮地盯著地面，但我更好奇他心里真正的想法。
一个在一天内失去了他的国家，从贵族沦为奴隶的人。
被卖到这里一定让他觉得处境糟糕透顶。他必须扼杀自己真正的欲望，并对一个他厌恶的傲慢贵族女孩佯装友好。
我很难猜到他的真实想法。
尽管没有人在那哩，他也带著令人寒毛直竖的杀气挥舞著剑。
从那景象中，我能感受到他是有多么的气愤与憎恨。
我能做的事只有一个。
就像普通模式中的女主角一样，仿佛自己从未认知过什么是杀气一样，然后—
『快告诉他没事的，没什么大不了的。』
可无论我怎么努力去迫使自己说出这句话，我都说不出口，哪怕是一个字。
『怎么可能说得出这种话？』
我差点就要死在他的木剑下了。
「……伊克里斯。」
我握紧了拳头，想到其他的话语。
「难道有人在刁难你吗？」
为了活下去，我必须得表现得友善。
只要我还是这个游戏的恶役─佩涅洛佩。
「这里的人们并不会很严格地要求骑士……为什么在这种天气下，你仍然做著训练呢？」
「……。」
「况且你还是一个人。」
我强逼自己微笑，并试图看出他在想什么，以防他有要杀了我的念头。
「嗯？」
我催促著让他回答。
他听到我的声音后，从面无表情变成了一副傻楞楞的样子。
「你全身都湿了。」
我将伞轻轻斜向他，尝试为他遮挡雨水，尽管这只不过是徒劳无功，在我来到时他早已经湿透了。
他狭长又浓密的睫毛上挂著点点雨珠。
我伸出手，想帮他将双眼上的雨水擦干。
「告诉我，是谁让你这么做的？」
当我的手指碰到他时，伊克里斯瑟缩了一下，就好像是被火热的铁块烙上了印记一样。
他轻呼了一口气，回答。
「……没有人。」
「……。」
「没有人让我这么做。」
「那，为什么？」
「我只是……」
他停住了，目光从戒指上移开，转而凝视我的眼睛。
「我只是希望能早点成为正式的骑士，好尽快陪在主人的身边。」
「……。」
「这就是为什么我要一个人训练的原因，主人。」
他的回答使我轻轻展开笑颜。
「真是让人值得嘉许。」
那双望向我的灰色眼眸不再摇摆不定。
「看来，我应该对你的那份努力给予奖赏。」
我看向他再次散发起光芒的面庞，努力隐藏起自己的心思。
「我是不是应该让他们为你设置一个遮雨棚？这样能让你训练的时候不被雨水打湿。或者是你有任何想要的东西吗？」
「……。」
伊克里斯沉默著摇了摇头，我瞥过他那把折断的木剑。
「啊，对了，我给你一把新的剑吧，毕竟这把已经断了。」
「……。」
「我让军械士帮你铸造，啊！还是让铁匠会更……」
「我希望，」他开口打断了我的话。」我希望主人能更常来看看我。」
他的意外要求使我失去了言语。我睁大了眼睛看著他，他继续道。
「主人自从将我留在这里后，从来不曾看望过我。」
「……。」
「我以为主人妳是忘记我了。」
他含情脉脉地注凝著我，就好像在向我乞求爱一样。
『……哈。』
我内心迸发不知道是在嘲笑他还是在嘲笑自己的声音。
我感到异常不适，即便他是为了保护我而像个杀人机器一样地殴打他人，且跪在我的面前臣服于我。
现在我可以确认，这份不适感就好像我为了能获得他的好感度，而带上了主人的面具，伊克里斯也为了自己的生存带上了忠犬的面具。
『我以为我带来的是小狗，但实际上可能是只小老虎。』
我愚蠢地以为伊克里斯的路线不会像其他人的那样危机四伏，我自顾自得认为他会是最安全的路线，甚至没有怀疑过。
但现在我不确定了，都怪我没有尝试过每一个角色的路线。
就算是这样，我现在也已经无法停下了。
「……好，只要你愿意的话，任何时候都可以。」
[好感度25%]
伊克里斯听到我的回答后，露出了微笑。
在寒冷的天气下，我能看见他的呼吸哆嗦。
「你会著凉的，伊克里斯。」
当他挺直腰时，我以柔和的语气告诉他。与此同时，雨伞又向我倾斜了回来。
雨水再次打在伊克里斯的身上。
「停止你今天的训练，这是命令。」
我转过身。
正当我打算迈出第一步离开。
「主人。」伊克里斯叫住我。
我瞥了他一眼，看见他仍跪在地上。
他没有试图躲雨，只是看著我。
「……妳会给我任何惩罚吗？」
「……。」
「……我差点让主人受伤了。」
不，不只是差点……
『你差点杀了我。』
尽管嘴唇发抖著，我仍硬挤出一个微笑。
「因一些无谓的小事去惩罚一位忠诚的骑士是愚蠢之人才会做的事，伊克里斯。」
「……。」
「而且你并不是故意那么做的，对吧？」
我没有留给他回答我的机会，便快速走开了。
我知道他一直注视著我，直到我完全消失在他的视野为止。
我仅此一位的保镖，没有收到我再次让他起身的命令，也没有收到我的原谅。
谢天谢地，他没有再打断我的离开。
我走得很快，就算裙子被沾湿了也不在乎。
因为我快速的步伐，所有的风景都向后飞快倒退著，这与我刚来的走路姿态完全不同。
『伊克里斯的路线并不是安全的。』
不久之前我所意识到的真相，让我的心情跌到了谷底。
事实上，我也不是完全没有意料到。
每一位攻略对象的好感度都是从0或者负数开始的。
自从开始玩困难模式后，我就不停地死亡。这游戏根本没有容易的路线让我选择。
『我到底在想什么？我是有多自信，让我能不怀任何忌惮地接近他？』
在我靠近他之前就会在雨中被他的木剑斩断脖子。
仅仅是这么想著就让我不寒而栗。
「啊……」
突如其来的头痛使我身体不稳，我尝试以身旁的木柱作为支撑，并没意识到这会弄湿我的裙子。我的双腿打抖著，仿佛就要失去所有的力气。
我强撑著怒视雨雾的另一边，直到头不再痛为止。
「我应该快点和温特见面。」
翻译：维尼小熊
恶役只有死亡结局29 
大家好，我是winnie
首先先谢谢站方帮忙开启编辑权限🙏
看完漫画太喜欢这部就来翻译小说了，我本人的英文不是很好，有翻译错误还请大家帮忙更正
怕大家看不习惯，在翻译的时候我沿用了和汉化组的翻译习惯，只是把一些名词跟人名改成台版的翻译
我这个翻译是二次翻译，也就是将英文版再翻成中文，所以会跟原文意思有所差距。我找到的那个英文版的还是机翻，不要说翻成中文了光看英文都快看不懂了，如果有人能提供更完整的英文版我会很感谢的
还有到底是要保留英文原意，还是要依中文的语法翻译成相关意思的句子，也让我很困扰，照著英文翻成中文看起来会很怪，以中文语法翻译又怕无法传达英文原意，英文版翻的已经很乱了，如果不修改看起来会很糟糕，偏偏我的英文和中文又没有好到能将句子修的很美，大家就把我翻译的版本当参考就好
目前预计是一个月一更，大概会在月初的时候
※为了避免争议，我翻译的剧情进度不会超越台版的最新进度
也麻烦大家不要到其他公开平台宣传这里有小说翻译，尤其是官方平台，谢谢
如果这个情形太夸张，会视情况停更
第二十九章
[好感度25%]
尽管伊克里斯有著所有攻略脚色中最高的好感度，我却开心不起来
德瑞克与雷诺德的好感度的上升都在 2-3%，最多5%
伊克里斯的好感度却能在短时间大量的上升
『上升的快，掉落的也快』
在我玩困难模式时，好感度总是会在意料不到的地方下降
所以我不能只依靠伊克里斯来逃离这游戏
『以防万一，我需要多一份险』
冰冷的雨滴落在手臂上，冷静了我的脑袋
『必须要多一份保险。目前的情况还没有脱轨，不用太恐慌』
冷静下来后，急促的呼吸也渐趋平稳
恶心的感觉也渐渐退了
『艾蜜莉会吓一跳吧』
我感觉到有些寒冷，低下头来发现肩膀湿了
啧-
我咂了嘴咂并继续走
寒冷与疲惫感席卷而来
如果我不赶快回到宅邸，佩妮洛普这虚弱的身体明天就会病倒
***
艾蜜莉找的情报商，在两天内就完成了我的委托
「小姐，这里就是小姐您请他们找的情报」
艾蜜莉把我要求的红茶跟蛋糕放在桌上，然后把信封放在同一个托盘
每个信封上都封有蜡印
我把正在看的书阖上，并打开所有的信封
每个信封里都有张写满了贵族姓氏与名字的纸
每张纸上就只有一、两个名字不一样
「这些就是全部了?」
我一边看著纸上的名单一边问
艾蜜莉摆正了姿势
她以为我不满意他的成果，就紧张地开始解释
「他们说小姐若能提供更多那个人资讯，他们能更加的…… 」
艾蜜莉瞥了一眼名单 ，声音越来越小
她当然吓坏了，离开时她非常有自信的说自己很快能找到那位男士
拿回来的却是列举著众多人名的名单
尽管这不是艾蜜莉的错
【一位带著白手帕参加二皇子寿宴的贵族】
我提供的这些资讯并不能将目标锁定在特定的人物
在派对中携带手帕是最基本的
「小姐，我会再找到其他情报商看看」
「不了，这些清单已经足够」
我摇了摇头，我的目的并不是要找到那个人
「这些是数字你拜访的情报商人数对吧，你说你拜访了很多地方」
「嗯……」
艾蜜莉紧张的表情终于缓和了下来
「现在还差一份」
艾蜜莉不明白的歪著头
我再次确认了信封，还是没有发现象征著【白兔】的标志
『我以为他们会马上找来』
在文特采取行动之前，无论我做什么都是徒然
要是他一直都不现身，就只剩一个办法
我必须要和普通模式的女主一样，一个个参加它有可能会参加的宴会，亲自找到他
『好麻烦』
我叹了一口气
「……需要我再委托他们一次吗?」
艾蜜莉注意到我的失望，小心翼翼地问
「不需要∘对了，付款的情况如何?」
「 是，我给了他们足量的宝石」
「做得好」
我边说边想著即将到来的，普通模式中的派对
(I said, thinking about the upcoming parties that opened in the normal mode. 看不懂TT)
「这几天辛苦你了，剩下的宝石你就拿去吧」
「这，这是…….!」
艾蜜莉的下巴掉了下来，她好像认为这些奖励太多了
「不，一点也不辛苦!整理完后，我会把箱子放回原位」
「你不喜欢宝石吗，那我给你一些金……」
「不，不是的」
艾蜜莉大动作地摇头，拒绝了
「我……!我不要这些，小姐」
艾蜜莉的话让我停下了思考，并转向他。他看起来没有很高兴
『
大家收到奖励，不都会很开心地接受吗?
』
艾蜜莉看起来一点也不开心，反而有点受伤
「小姐，比起这些宝石。我……」
『啊!』
我想起了之前答应艾蜜莉的话
「不用担心，我照之前承诺过的把针去掉」
「不，不需要
!
小姐您留著就好」
『
……嗯?』
我疑惑的挑眉
『之前看到针就吓坏的孩子，现在要我把她留著?』
我对她不明所以的话皱了皱眉
「说吧！你想要甚么」
艾蜜莉支呜的说
「我……我想当小姐的专属女仆」
「……」
我看著艾蜜莉，试图判断这是否是她真正的想法，并漫不经心地说
「你已经是我的专属女仆了，这件事我无能为力」
「小姐!」
艾蜜莉跪了下来
「我，我很抱歉」
「……. 」
「至今为止我对小姐做了很多坏事。我怎么敢……这么不知分寸，小姐不信任我是自然的……」
「艾蜜莉!」
「但，但是小姐您给了我机会，我向你保证!我会证明我的作为贴身仕女价值」
他的反应使我一时语塞
「你的意思是你想当我的左右手?」
「是!」
我无法理解
直到现在艾蜜莉还一直尝试著去折磨佩妮洛普
这座宅邸里的人就是这么轻视佩妮洛普
比仆人还要糟糕的待遇。这就是【假千金】在这里的地位
『难道他觉得只要跟著我就有机会得到更多的奖赏? 』
如果是这样的话，很遗憾，佩妮洛普并没有现金的使用权，他喜欢把钱浪费在没必要的东西上。他只能把珠宝商叫来，再请公爵或管家根据情况购买
(If that’s it, then shame on her because Penelope wasn’t given an allowance on money since she liked to waste them on unnecessary things.
She could only buy the jewels by calling over a jeweler and purchase through the butler or the duke depending on the situation. 这段不管是英文还是中文前后文都连接不太起来TT)
当了佩妮洛普那么多年的专属女仆，艾蜜莉对这件事是再清楚不过的
『难道他在盘算些甚么?』
当我怀疑地盯著她时，艾米丽自信地说
「妳可以把针留著，只要你发现我有任何可疑的行为时，就把针拿给公爵」
「…...妳明白自己在说什么吗?」
艾蜜莉对我的问题用力的点了点头
我并没有很认真地观察她的脸，不过那不是一个说谎的人会有的表情
我思考了一会儿，艾蜜莉就这样跪在我面前
这是我没料想到的事。不过再想想，原本我以为要给他奖励才会做事的人说他自愿帮我处理事情
『这是游戏的一个环节吗?』
老实说，这在现实生活中是很不合理的事，不过对我来说不是一件坏事
『无论如何，有一个忠诚的女仆会很有用处』
我没有想很久
「把珠宝盒跟剩下的宝石放回原位吧」
「小姐……!」
艾蜜莉满脸感动地迅速从原地站起
「谢谢！谢谢你，小姐！从今以后，我也会竭尽全力为您服务的！」
「妳可以离开了」
艾蜜莉一直道谢，我不耐烦的挥手示意她离开
卡嗒-
就在艾蜜莉离开之后，一个白色的视窗出现在我眼前
<
系统
>
[名声+10 ]
因为您改善了与宅邸其他的人的关系(总共:15)
(Your fame has been +10 due to the reformation of your relationship with the people working in this mansion.中文翻起来好不顺TT)
『有趣』
我随意的浏览了白色视窗里的字
在一开始就被我放弃的名声出人意料地上升了
***
灿烂的阳光透过房间中的大窗户照射进来
曾经被摆在窗边的桌子被推到一旁，而我坐在地板上打盹
我原本打算要出去走走，但是我不知道会在什么地方、什么时候、以什么方式遇到那两个”浑X” ，就打消了这个念头
我真的好想出去走走、晒晒太阳，而不是像这样晒太阳
『好和平……』
其实我没有多余的时间做这种事
从我收到情报商透过艾蜜莉给我的回信来算，已经过了两天，但是，文特还是没有任何回复
我只能向管家提出要求
【搜集所有年轻高阶男性贵族会参加的宴会请帖】
像这样
管家看起来对我要重回社交圈的消息很不安
佩妮洛普
之
前制造了多大的骚动，才会让管家露出这样的表情
『呼，我那快乐又和平的生活，已经结束了……』
我对必须要参加所有可能遇到文特的派对的我自己感到可怜
突然
吱-
我开了一个小缝的窗户，突然整个打开
过没多久，一阵强风吹了进来
啊-!
(女主跌坐到地上，自行意会)
----------------------------------------------------------
翻完之后发现机翻比我翻得好ಥ_ಥ
下次就用机翻吧，翻得也比较快
恶役只有死亡结局30 
大家好，我是winnie
昨天才说预计月更，今天就打脸自己了(´。＿。｀)
机翻真的省了很多时间，只是修改语意上比较花时间，还有一些语法很怪，我有事先看英文，确定机翻的中文没有偏离英文原意，大家可以放心，不会因为机翻让小说版跟漫画剧情差异很大，除非英文本来就翻错，或作者有修改剧情
如果有人能提供更正确的英文版(非机翻)我会很感谢的
如果我跟我哥抢电脑抢赢，明天还可以再更一章，这样就跟台版漫画进度差不多了
我把字体调大了，用原本的字体用电脑看有点小，不知道手机看会不会吃力?
大家觉得哪一种字形大小看得比较舒服
顺便安丽一下隔壁的《杀死恶女》，女主也是非常的干脆、聪明、 还有一堆讨人厌的男角，唯一的差别就是一个想死，一个想活
我本来在这部两部抉择要翻哪部，最后选了这部，看来选对了~(≧▽≦)/~
第三十章
「
什，什么！」
我惊讶地睁大眼睛。
但是强风刺痛了我的眼睛，我还是忍不住又把它们合上了。
呼——！
我的头发随风飞舞著，乱遭遭的。
「诶!」
不过没有持续很久。
突然其来的强风，只吹一下就停下来了。
现场又恢复了平静，大概没有人会相信刚刚发生的事情。我缓缓抬起头。
『到底是……。』
「吱？」
就在这时，传来了奇怪的哭声。
我愣了愣，将目光转向声音传来的地方。
在我穿的裙子上，有一个白色的绒毛球……。
「吱!」
是，一只兔子。
「这，这是什么……」
在这难以置信的情况下，我说不出任何的话。
一阵强风吹来，一只兔子出现在我的房间里。
我揉了揉眼睛，想知道是不是我看错，但还是能看到眼前的白色小兔子。
「吱吱！」
兔子歪著头看著眼前的人类。
然后跳到我身边。
一瞬间，白色的绒毛球就到了我的腿上。
「哈。你从哪里来的？这是二楼……」
「吱？」
「你不可能是被风带进来的。」
兔子眨了眨红色的眼睛，又再次歪了歪头，好像不明白懂我说的任何一个字。
「也是啦，如果你真的听懂了我的话，就比这个情形更令人更毛骨悚然。」
这时，一直盯著我看的兔子张开了嘴。
露出了两颗可爱的门牙
同时
「任务完成。」
一位男士的声音从可爱的兔子嘴里传出。
「确认讯息！」
我愣了一秒钟，随后尖叫并后退。
因为这样，我腿上的兔子被扔到了地板上。
瞬间，我发现自己做错了，还好兔子完美地落在了地毯上。
(女主吓到了，瞬间做出的反应并没有考虑到兔子，还好兔子毫发无伤)
他就像没事一样然后它抬头看著我。
「吱?」
「什，那是什么？现在…… 。」
『
那只兔子不是发出了男人的声音吗？』
只不过是拳头那么大的动物，我还是提防著他跟害怕。
我等了一会儿，兔子还是没有说话。
我脑袋无法思考的喃喃自语。
「什么。我刚刚是不是听到了……」
「任务完成。如果你想听委托，请自己来找我们的基地。」
(“Mission is completed. If you want to hear the requested, please come find our base yourself.” 他是用被动式的request应该要翻委托内容吗?)
「妈啊！」
就在我以为自己听到了什么的时候，兔子的嘴又张开了，发出了男人的声音。
我又吓到了，迅速从兔子身边退开 。
我向后退得太快，以至于我的背撞到了床的杆子。
兔子不想再吓到我，因为它没有再靠近我。
「这里是白兔商团，告辞。」
说著，强风又开始吹进我的房间。
呼呼-
风停了，我抬起头，梳理著凌乱的头发。
那只威风凛凛的兔子从我的视线中消失了。
『到底是什么……。』
我呆呆地盯著刚才兔子所在的地毯。
然后我想起了文特联系普通模式女主角的方式。
他为了隐瞒身份很少会亲自接洽。
他通常用鸟、老鼠、小狗等小动物来传递信息，但我记得最常用的动物是代表他的商团的白兔。
我还记得这是个浪漫的场景。
让我如此惊讶的原因是。
『他没有说动物是通过说话来传递信息的…… 』
这款游戏没有配音。
我只看了他发给普通模式女主角讯息的视窗，没想到动物们会用说的。
『 哈。』
低沉的声音从一只可爱的小兔子中传出。
我对刚刚发生在我身上的戏剧性事情发出了声音。
他为什么要这样做？他可以透过同事帮忙寄信
『他并不像其他人那样疯狂，是吗……？』
想到这里，我摇了摇头。
我差点被我以为能孤注一掷的伊克里斯刺中了
我这样做是为了引起他的兴趣，以防伊克里斯的好感度突然下降，但如果他也不值得信任，那么……。
『不，不可能五个都是疯子吧。』
当我回想起正常模式的故事和我在
聚会上遇
到
文特
时，我摆脱了这个想法。
他是个彬彬有礼的人，甚至会把他的手帕借给坏人。
他的好感度可能会更容易增加。
『我要先去找他。』
冷静下来后，我从地上站了起来。
当我站起来时，我才意识到我离我刚才打瞌睡的地方有多远。
被一只拳头大小的动物吓得一路跑到这里，我有点尴尬。
『他没有在看这一切，对吧？』
不管怎样，他联系我是个好消息。我现在不必去参加派对找他了。
正这么想时，一个白色的视窗又出现在了我的面前。
<
系统
>
章节
[
奇怪的魔法师
文特
维尔丹迪
]
开始了。
你要前往【白兔的基地】吗？
[
是
/
不
]
「等一下」
系统并不会听到我的声音，但我仍然在我转身的时候下令。
我赶紧准备。
如果我想在没有人知道的情况下偷偷溜出去再回来，我需要做一点准备。
首先，我穿著我遇到伊克里斯那天穿的长袍。
艾蜜莉有好几次想把它扔掉，但我偷偷把它拿回来藏在衣橱里。
然后我从其中一个首饰盒里拿出一条蓝宝石项链，这就是我要付给他的钱。
为了以防万一，我还准备了我预计给他的谢礼和他的白手帕。
(I also packed the gift I ordered to give him later, just in case, along with his white handkerchief.意思就是如果女主顺利遇到他本人，对方也没有隐藏身分，他会把手帕出跟借手帕的回礼一起给他，蹭个好感度)
『这个我也要带吗？』
我拿著雷诺德给我买的面具想。
他都已经派兔子来我的房间，他做了那么多，隐藏我的身份好像也没有用。
不过我现在是用【上位贵族私下在找男人】的理由。
『我还需要使用这个理由一段时间。』
移动到系统的所指定的位置前，我戴上面具，整理了一下仪容
『可以了，走吧！』
***
随著白光一闪一闪的消失，我发现自己在一条只有几个人经过的小巷里。
『就是这里吗？』
眼前是一栋破旧的建筑。这座建筑的旧门上雕刻著一只白兔，不是太显眼。
我已经通过游戏看到了这个地方，所以我知道这个地方是文特的基地。
我走上楼梯，毫不犹豫地打算要敲门。
但是当举手准备敲门时，门在我接触到之前自动打开了。
『什么……。』
一想到可能有人在看著我时，我感到脊背发凉。
我透过门缝盯著门后暗暗的空间，然后把门打开得更大了，走了进去。
里面和我在游戏中看到的一模一样。
一张桌子和一个书架，还有一张用来迎接客人的沙发，看起来就是一间很普通的办公室。
然而，无论我怎么环顾四周，都找不到我要找的人。
『……他跑去别的地方了吗？』
我在兔子来找我后，过没多久就找来了
我想著要不要回府邸，后来决定再等一会儿，来都已经来了
我预计要坐的马车回去，毕竟我不知道回去的路，这里的马车就等于另一个世界的计程车。
但是在这个出售比他人情报商更有价值的情报的商团据点竟然没有人。
『什么样的情报商不需要帮手？』
我想了一下，但很快就猜到了原因。
『嗯，有可能是因为这样，他才会派了一只有著男性声音，让人起鸡皮疙瘩的兔子……。』
我关上门，坐在沙发上。因为我是受邀来这里的客人，所以我准备在这里一边休息一边等他。
我再次看了看四周。
砰-！
某处传来一阵噪音，配合著震动发生。
「什，这是怎么回事！」
我从沙发上跳了起来。大楼的震动顿时平息下来。
『……就我一个人吗？』
我歪了歪头，准备重新坐下。
轰隆隆-
再一次，我能感觉到无法让我保持平衡的强烈振动。
我跌跌撞撞，还是在我尖叫时抓住沙发。
『这是什么，我只是来这里见文特！』
震动立刻停止，就像上次一样。
『地，地震？ 』
我紧紧抓住沙发，准备好迎接下一次的摇晃。
(韩国的地震比较少，他们对地震比较陌生，女主的反应是正常的，没有大惊小怪，那里应该也没有手机可以先发文吧XD)
我就这样等了一会儿，但之后什么也没发生。
我借此机会从窗户查看外面的情况。
我不了解这个世界上的自然灾害。我向窗外望去，看看这里的人是如何保护自己的。
『……嗯？ 』
外面却出奇的平静，仿佛什么都没发生过。
尽管地板摇晃了两次，也没有人从从室内逃了出来。
『虽然人不多，但这条巷子里的建筑不止这栋楼……』
庆典正在举行，所以如果有发生自然灾害，应该会引起不小的骚动。
我皱著眉头，把耳朵靠在窗户上。
听不到任何声音，所以我想这个地方可能有隔音，但
砰——！
声音是从别处传来的
在这座建筑物里
从我的背后
恶役只有死亡结局31 
大家好，我是winnie
抱歉，原本预计隔天就要更新，拖到现在(ToT)
之前我只有校稿一次，后来发现机翻的要多校稿几次语句才会比较通顺，只校稿一次错误还是很多，所以花了点时间校稿，连同前面翻译的一起校正了
不是抢电脑抢输喔！绝对不是！ ！ ！ ！
第三十一章
【倒抽一口气】
我吓了一跳，转身过去。
我注意到墙上有一些奇怪的东西。
『
……这条线是做什么用的？』
墙上的线形成了一个长方形。
我走近它。
砰！那声音再次在这个空间回响。
我终于确定了，声音是从那个长方形里传出来的。
我伸出手触碰那条线。
『这是…… 。』
我仔细看了看，那不是一条线，而是一道裂缝。
看起来像是一扇门，一扇通往秘密通道的门
『呵呵，这是想证明他是神秘的魔法师吗？』
我的心激动的漏了一拍，这是小说或电影中才可以看到的东西。
在游戏中，文特总是在女主角情绪低落的时候神出鬼没般的出现在她面前，使用著「salala~」的华丽魔法。
制作人对文特这个角色的设定非常明显。
【你专属的心灵魔法师，他会在你难过的时候出现，让你心情变好！】
这是这个角色的主要设定。
普通模式非常简单，文特是之中最简单的。
与其他狡猾的男主角不同，他从一开始就对女主角的好感度就很高。
以防万一，我没有在把他从我列出的名单上划掉，他很善良。( He』s caring. 关心照顾别人的感觉、(慈爱?)，不知道中文要怎么翻)
『虽然我正试图提高他对我的好感度。』
(Even though now I』m trying to raise his interests on me.依前后文的意思应该是」引起他对我的兴趣(注意)」，考虑到但是这是手游，我就先翻成好感度了)
我停下思考，并开始观察这个门。
『这个要怎么打开？』
它没有门把手，也不是那种不用把手就可以打开的门。
就只是一道门状的裂缝。
『可以肯定它不会是某种办公室的装潢。』
我摸了摸下巴，仔细地瞧那个门，然后试著把手放在门上。
也许会有隐藏的按钮。
就当我的手碰到门的时。
白色的视窗跳出来了。
<
系统
>
隐藏任务!
【揭开魔法师的秘密】
<
系统
>
你找到了魔法师的秘密空间。你要进入吗？(奖励:未知的东西)
[
接受
/
拒绝
]
突如其来的任务让我瞪大了眼睛。
『什么？』
这是普通模式中没有出现过的任务。
我一看到奖励就皱了眉头。
『啊~~！』 (有点不悦的那种)
任务就像它说的「隐藏」，所以它没有告诉你奖励是什么。
就像
[
选项开
/
关
]
系统一样。
『我要接受吗？』
我当场考虑了一下，瞪著
【接受】
按钮。(瞇著眼看的那种感觉)
文特的好感度是我唯一关心的事情，我真的不想知道他的秘密。
每个人都有自己的隐私，我能从泄露隐私中得到什么？
『这个任务不保证能获得好感度，如果发生不好的事情怎么办？』
我正要按下
【拒绝】
按钮。
砰-
嘈杂的声音再一次充满了整个房间，墙壁在震动
这一次，我决定亲自去察看。
『……如果这里是文特的秘密基地，那文特可能就在里面。』
现在我意识到我已经等了很久了，他还是没有出现。
我不应该这么短视，这可能是我在玩它时未能解锁的困难模式路线之一。
我又仔细地读了一遍视窗上的讯息。
它只有奖励，【失败】并没有惩罚。
就算这次任务失败了，以后也不会发生什么，大概。
『是啊，来都来了，今天走之前一定见到要他。 』
我改变了主意，按了
【接受】
。
然后门伴随著巨大的声响打开了，秘密通道被揭开。
我毫不犹豫地进去了。
墙后是又黑又宽敞的长廊。
从外面看，这栋建筑不像能容纳这又大又长的走廊。
我很兴奋，感觉自己成了电影中的女主角。
砰，砰——！
巨大的声音持续从走廊深处传来。
我举起手，摀住耳朵。
『他在做什么？』
声音似乎是从走廊的尽头传来，灯光也是从那个地方传来。
我摀著耳朵走在走廊上，在快到达声音了源头时停在路上。
出现了
一个非常大，大约有伊卡洛特家的宅邸面积那么大的地方。
每面墙放满了书架，书架上面堆满了书。
伊卡洛特家的图书馆非常大，但这个地方却是国家图书馆的级别。
『哇…… 。』
我震惊地环顾著玩游戏时根本没看过的魔法空间。
这里除了书架和书籍，还有很多其他的东西可以看。
地板上的玻璃笼子里，装满了我一生中从未见过的各种配饰和珠宝，还是它们是化石？
房间的另一边有许多未知动物的巨大骨头。
『这个地方就像……像一个博物馆。』
我低喃著，环顾著梦幻般的地方。
『天哪，这地方太棒了。』
想在一个秘密空间里的秘密空间里，有著许多神秘的东西！
我正要走来走去更仔细地观察它们，并在我没有意识到的情况下把手从我的耳朵上拿开
而就在我要迈出一步的时候。
砰！咚——！
被我遗忘的巨响，瞬间让我回过神来。
「
喂!笨蛋！我叫你瞄准那个东西！」
「像，像这样？」
「像这样！」
砰，啪！
「咳！小心碎片！」
我看到小孩子们分散在各个角落。
与此同时，锋利的碎片开掉了下来。
每个孩子都戴著动物面具。狮子、猫、松鼠、小狗、猪……。
「啊，天哪！小心一点！要是盒子被弄坏，我们就死定了，团长可是会杀了我们！」
带著狮子面具的孩子惊险地避开了冰块，并站起身喊道。
「好啦，这部分我会仔细的挖掘……」
一个孩子拿起东西，失落的嘀咕著。
『工作人员？他们是魔法师吗？』
其他逃离碎片的孩子们也回来了，举起了他们的法杖。
「这一次，你从左边！我从右边！」
五个孩子围著比他们身高还高的巨冰。
我观察那块冰，看到有什么东西被冻在冰之中。
如果我没记错的话，那是……。
『远古巫师的遗物！』
[获得远古巫师的遗物]
【这条项链是文特在北方发现的远古遗迹之一，是远古巫师使用的神器。靠近有毒的东西会变色……
其他遗物在他离世时被摧毁，因此它是唯一留下的遗物，如果您拥有此物品，他的稀有性会引起文特的兴趣……。】(The other relics are destroyed during the departure, therefore it is the one and the only relic left in the world which if you earn this item, the scarcity is acknowledged as Vinter』s interest我尽力了，真的看不懂，漫画翻"此道具会影响文特主线")
我不记得文特的好感度上升了多少。
『全世界只剩下一件遗物是有原因的！』
就在此刻。
「Nom Perdanyong Pero Ssoom！」
一个戴著猪面具的孩子喊出了一个奇怪的咒语。
与此同时，一道白光从法杖中迸射而出，如同激光一般射出。
而且，砰——！
光一碰到冰块，就引起了爆炸。
「咳！逃离！」
孩子们又一次逃离了冰。
白雾很快散去，散去的雾里是带有小洞的冰块，几乎要到达冰块中的盒子。
「哇！ 大家，我们快拿到盒子了！要成功了！」
「我们真的做到了，再试一次！」
看著孩子们开心地蹦出来，我感到很震惊。
『那些鲁莽的孩子！你对待古代文物就像对待新生婴儿一样！』
从他们的所作所为来看，他们肯定会把里面的盒子连同冰块一起打碎。
「喂!孩子们！」
我赶紧跑到孩子们面前。
「Nom Perdanyong……」
「孩子们，停下！」
我阻止了再次施展那个奇怪咒语的孩子们。
「你刚刚在做什么？」
10？不，11岁？孩子们的目光转向我。
狮子面具将他的法杖从冰上移开，指著我。
「你是谁，阿姨？」
「阿姨是什么意思？！」
我变得严肃起来。
「可你戴著面具，看起来像一些高贵的阿姨！」
「是啊，是啊！可怕的高贵的阿姨的脸！ 」
就在他们议论时，我才意识到我戴著面具。
『但为什么是一位高贵的阿姨呢？』
我歪著头，有点明白了。
也许微笑的白色面具让他们想起了高贵的女人。
「我不是高贵的阿姨。我是作为客户来到这里的。 」
我冷静下来解释，表现得很成熟。我问。
「你们是谁？」
「我们是相丹珠大人的顶尖弟子。」
「笨蛋！这个不能讲啦！」
「咳咳，不过这里是不允许客人进来的！」
「他们不能进来！她怎么进来的？」
孩子们七嘴八舌的，让我无法思考。
即使回到我所属的世界，我也不擅长与孩子们相处。
当我不知道该怎么办时，这句幼儿园老师常说的话出现在我的脑海中。
「最高品质，静悄悄!」
-----------------------------------------
8月见啦，各位~~
恶役只有死亡结局32 
第
32
章
孩子们听到我的喊叫声都闭上了嘴。
在其中一个说任何话之前，我快速地解释
「我和你们是谁现在并不重要，问题是你们这是在破坏那珍贵的遗物！」
「……。」
「你们没有锥子和锤子吗？是你们的师父让你们这样破冰的吗？」
我纯粹是出于好奇而询问，但孩子们低著头，将我的话视为责骂。然后他们喃喃自语。
「其实，桑丹珠大人临走前给了我们这个……」
孩子展示了一个锥子和对他们来说大小刚好地小锤子。
其他孩子看到了，也给我看了他们的。
「冰太厚太硬，用这些根本不可能破！」
「而且冰上有一个咒语，会让破碎的地方在几分钟后恢复到原来的形状！」
「我以为我们可以很快完成这个，因为我们可以像桑丹珠大人一样使用魔法……」
孩子们发泄了他们所有的委屈。我叹了口气，向他们伸出手。
「把那个交出来。」
我拿著锥子和手中的锤子走向巨冰。
孩子们好奇地跟著我。
『他们说的是真的』
冰上雕刻过的地方，没多久就恢复原状。
我盯著这个过程。
我看到底，看到再生是有极限的，雕刻的地方并没有完全覆盖回来。
『如果我猜的是对的，应该能顺利地拿到遗物。』
我问那个戴著狮子面具的孩子。
「有热水吗？」
「我们可以用魔法制作一些！」
「你能在不接触边缘的情况下在四周喷一点吗？因为遗物可能会受损。」
孩子用力的点了点头，并朝向了冰。
「Water pishon！」
(Pishon：圣经里一条用于灌溉的河，其实我想翻成」喷射水柱」XD)
水开始从魔杖的末端流出。
片刻之后。
「现在停止。等我告诉你们的时候再喷一次。」
「好的！」
我不再详细说明他们做错了什么，而是帮助他们。
冰的表面因为热水的作用融化了一点。
我把锥子放在冰上敲打，小心不要伤到盒子。
喀啦-
盒子周围的冰上形成了一条长长的裂缝。
我在裂缝周围敲了几下，去掉了一块冰。
盒子的边缘再次显露出来。
我没有再碰任何东西，盯著它看。
和我想的一样。
冰的再生速度比这地方第一次产生裂缝要慢得多。
「……如果想在不破坏遗物的情形下，把他从冰里拿出来，就只有一种方法。 」
「什么方法？」
「精准方式。」
(「Precision method」有考古系的能帮忙解释一下这是甚么吗)
我向眼睛闪闪发光的孩子们宣布。
「我是说我们不应该使用魔法，而应该自己慢慢地雕刻和融化它。」
「嗯……」
孩子们非常失望。他们大概以为自己可以轻易地将冰块打破。
「已经被雕刻和再生一次的地方，再生比以前慢了。」
「那我们要一直雕同一个地方？ 」
「你说对了。」
我点点头。
「我会先和狮子面具一起雕刻冰块，剩下的人在那之后接著继续雕刻同个地方，可以吗? 」
「好的！」
我觉得自己在孩子那炯炯有神的目光中变成的指挥者。
我也很兴奋，因为这是我擅长并熟悉的事情。
我开始和孩子一起在冰上作业。
老实说，我从书中读到了很多关于这方面的知识，但我自己从未尝试过。 (女主是考古系的)
「我以为我会做这种事情，直到我上大学时厌倦了……」
(『I thought I was going to do this kinda thing until I get sick of it when I get into university…… 前后文都没有提到女主厌倦了什么，猜测是考古)
我苦笑著。
我从来没想过我能在游戏中做一生中想做的事情。
「现在，刻这个地方，小心不要将尖端碰到盒子上，它会在盒子上留下刮痕。」
「我想试！」
「我也是！」
孩子们比我更加谨慎仔细地在做这件事。
我不知道在那之后过了多久。
当我和孩子们快要累晕过去的时候，盒子里的冰块已经露出一半了。
我以为地板会被水弄得一团糟，但它和以前一样干净。
用魔法制造的冰块似乎没有那么简单就融化。
「啊，我的背……」
我从蹲在地板上站起来。
看起来孩子们也很痛苦，因为他们一边抱怨一边用一手槌痛处。
「我累了…… 。」
「我也是。」
「但我们成功了一半！」
其中一个孩子看著遗物喊道。
「你是对的！」
我也将目光移到遗物上，笑了笑，发现遗物上没有一丝刮痕。
「做得好，各位。」
「这都是多亏了阿姨！」
「谢谢阿姨教我们怎么做！」
孩子们围著我拍手。(邪教现场XD)
「我不是阿姨。」
被叫阿姨我点难过，但我还是跟著鼓掌，反正就只是个面具。
(I felt the sorrow rising in me, but I clapped along. It was only a mask anyways.日常看不懂英文TT)
此时。
「你是谁。」
一个非常冰冷的声音，从身后传来，令我起鸡皮疙瘩，我拍著手，当场僵在原地。
我完全忘记了来这里的原因。
「你在这里做什么？」
我像机器人一样不灵活的转身。
离我不远的地方站著一个戴著白兔面具的男人。
「我施了一个咒语，让普通人无法进入甚至注意到这个地方。」
透过面具上的小孔，能够看到一双冷如冰的湛蓝眼眸。
他一边说，一边用魔杖指著我。
(A big and prosperous staff incomparable to the ones that the kids had was pointed directly at me.真的不会翻TT反正这句不影响剧情，就这样吧)
「看你戴著面具，你是巫师吗？」
他的法杖末端开始形成一道白光，看起来它随时都会攻击我。
我吞了吞口水，试图思考一些事情。
我不能直接说【我来这里是为了完成隐藏的任务】。
在这种情况下我该怎么办？
「我现在应该摘下面具吗？让他看看我是谁？ 」
我犹豫著。
[
好感度
9%]
好感度调在闪烁，然后……。
'
好感度
-1%'
'
好感度
-2%'
'
好感度
-2%'
'
好感度
-1%'
突然出现在好感度条上方的小字让我下巴都快掉下来了。
『什么？那是什么！』
[
好感度
3%]
『不！不行！』
他那百分之九的好感度突然开始下降。
这还不是终点，它并没有停止在 3%，因为字母仍然在发光，它会继续往下降。
我咬住颤抖的下唇。
『为什么，系统没有说任何惩罚，但.....』
幸运的是我的脸被这个面具遮住了。
如果我没有带这个面具，我会在盯著好感度条时哭出来。
文特一动也不动，在等著我的回答。
「你最好马上解释你是怎么来到这里的。 」
「那个，那个……。」 」
自从来到这个世界以来，我还没体验过好感度急速下降，我的脑袋一片空白。
我慌张到不知该说什么。
我试著动嘴，想说点什么，但什么也没说出来。
「我们带她进来的！」
孩子们冲到我面前保护我。
「阿姨好像对挖掘古文物很了解，是我们请她来帮忙的！」
「就是这样！」
「在阿姨的帮助下，我们几乎完成了！看，桑丹珠大人！」
(原来桑丹珠指的是文特，不觉得听起来像武林门派的掌门人吗XD)
孩子们指著身后的冰块，为我掩护。
温特的眼睛瞪大了片刻，然后责骂了孩子们。
「我不是跟你们说过很多次，千万不要带外人进来吗？」
「阿姨说她不是外人，是顾客！」
「而且你给我们的作业太难了……」
我不知道几个小时前我遇到的孩子会这样为我掩护。
但我现在没有时间说谢谢。
文特冰冷的目光在听到「顾客」这个词上变了。
在他安顿好孩子们并礼貌地鞠躬之前，在我和遗物之间来回看了好几次。
「对帮助孩子们的您很不礼貌，我很抱歉，因为平时没人能进来。」
这是伊克里斯后，第一次有攻略脚色道歉。
在这里没有人会向佩妮洛普道歉。
然而，听到他对他的无礼道歉，我并没有感到高兴。
我对于体验到在之前的人生没有试过的遗物挖掘而兴奋的自己很可怜
因为
我更怕自己会在这个游戏里死掉
-----------------------------------------------------------
我有看到其他大大有在翻这部，翻到很后面了，之后的我就不翻了，既然我翻得没有人家快也没有人家好，继续翻也没有甚么意义，虽然对各位很抱歉，我就翻到这，真的很抱歉，没能翻到最后m(_ _)m
如果有想看后续的可以搜」单一个字」，我说的翻得又快又好的大大就是他
翻译：emivy
恶役只有死亡结局33 
翻译：emivy
貌似一直没人翻译33,34,35，所以我就干脆跑去找英文版的自己翻了。英文版貌似是半机翻+人工，语法问题连篇外加各种错字漏字，所以不能保证跟韩版一致。第一次翻译任何文章，比较词穷，请谅解。
我以为自己会死在那里。
当好感度开始快速下降时，我十分恐慌。
这个世界让我感到害怕。我根本没有时间在四面楚歌的情况下获得快乐。（英文直译是“我甚至没有时间从我周围的危险中得到快乐”。但是感觉不对。 I didn’t even have the time to be happy f rom all the dangers around me. ）
我把颤抖的双手移到身后，握在一起。
然后我张嘴说话。
"......，我不知道这是个秘密的地方。请原谅我的无礼。"  佩涅罗佩以一种非正式的方式说话，因为她是假装的，而且也是一位高等级的贵族小姐，而文特则像任何商店老板对顾客说话那样正式。)
我强迫自己抬起下巴，尽管我的头因为恐惧而想勐烈的颤抖。
我需要表现得像一个高傲的，不知道什么是恐惧的贵族小姐。这很困难。
文特似乎对如此轻快甜美的声音和我自信的态度有些惊讶。
"......请跟随我来. 这里不是商谈的地方。"
他很有礼貌地想把我送出这个地方。
似乎他想让我尽快地离开这里。
我尽可能地慢慢走，看看系统窗口是否出现。
我确实如任务所解释的那样进入了'神秘而隐秘的地方'，但显示我是否失败的白框还没有出现。
看到文特的好感度下降，似乎在不被发现的情况下进入并出来才是'隐藏的任务'。
如果是这样的话，那我就完全失败了。
难道所有的困难模式任务都不通知我这样的事情？
(真是个疯狂的游戏。任务或什么的，我再也不接受了。)
当我走近文特时，我在脑中决定了好几遍。
我一走到他身边，他就转过身来，移到走廊上。
“我看起来是一个伤害孩子的怪物吗？”
我对这件事感到非常难过。
潜入这个地方是我的错，但我在这里并没有做什么，只是帮助孩子们，和他们一起玩。
就在这时。
"贵族阿姨! 再见！"
"阿姨，我们下次再玩吧！'
我向身后看去，发现5个戴着动物面具的孩子向我挥手。
最先想为我打掩护的狮子面具，把手指伸到嘴边，'嘘'了一声，眨了眨眼睛。
（可爱的小家伙们。)
我感到有点遗憾，因为我没有机会感谢他们就这样离开了。
我向后挥了挥手。虽然透过面具看不到我的脸，但我还是对他们笑了笑。
然后我注意到兔子面具停住了脚步并一直看着我，于是走向他。（英文翻译为and rushed to him again 但我觉得冲过去感觉不对吧。）
我们在走廊上走的时候一句话也没说。
（事情怎么会变成这样.......）
我抬头沮丧地盯着[好感度3%]。
如果不是那些为我辩护的孩子们，我可能会被他法杖的激光束杀死。
文特本来是要成为我的保险，以防伊克里斯的好感度下降，但现在我是为文特的好感度不再下降而感激。
（哈.......）
我在心理上发出了一声深深的叹息。
当我们重新走出去时，走廊短了很多。文特站在打开的门边，等着我先出去。
我从他身边走过，内心在颤抖，但表面装的却完全没有问题。
文特在我之后出了那个地方，然后背对着我并用他的法杖点了一下刚出来的那扇门。
嘎吱--那扇侧开的门，关上了。
'啊？
我茫然地盯着刚才关起来的门。
墙上的长方形吱吱声也完全消失了。我想，如果我下次再来这里，我就无法找到这扇门了。
文特并没有给出什么反应。
他似乎在用他的法杖用魔法给门上了好几次锁。做完这些后，他放下法杖，把目光移向我。
"谢谢你对孩子们的照顾。"
"......."
"但现在听完你的请求已经太晚了，所以请你下次再来。" (文特再次正式发言)。
说实话，我以为他要问更多关于我是如何进入这个地方的。
但他没有，而且说话很有风度。
我在他的话语中看向窗外。
当时正值中午，太阳开始下山了。我已经很久没有像今天这样集中精力了，以至于我没有意识到时间已经过去了多久。
艾米丽可能早就意识到我已经走了。
"......，我完蛋了。"
必定又要与公爵的谈话了.......
我好想哭。
现在事情已经到了这个地步，我决定固执地前进。
"我来这里不是为了请求什么，而是因为白兔来找我，传递了我应该的信息。" (佩涅罗佩是在非正式地说话。)
"啊......."
"我等了很久，因为这里没有人。我本来可以回去，下次再来的，但我挺忙的，不能再来了。"
说实话，我的时间绰绰有余，但我说话的方式是，因为我太忙了，所以不能再来。这就是一个公爵千金的骄傲。（这里英文翻译直接 gong-nyuh，应该是公女、公爵千金的意思吧？ ）
"我等的时候，那些孩子从那个地方出来向我求助。"
你明白吗？这不是我的错，而是你的错，你来晚了。
我厚着脸皮指了指之前开门的那面墙。
自从我提到'白兔'后，文特似乎很慌乱。
他似乎没有能力能看出进入他的秘密基地的外人是否是他今天接触的客户。
他低下头，表示歉意。
"我真诚地道歉。人们通常是在收到信息后一两天才会来......，我没想到你这么快就来拜访我们。这是我的过失。"
我的脸涨得通红。幸运的是，我的脸被面具遮住了。
（什么，他们有这种惯例吗！）
我怎么会知道，贵族们通常在收到消息后一两天才会来？
我现在是一个消息一送到就去拿我结果的不耐烦的人，。
而所请求的摘要是。（And the summary of the requested is. 为什么是requested? 直接翻译成request不就行了？谁有韩语原文对照看看到底是什么？）
'急切地寻找我在聚会上看到的一个人......！'
文特在收到请求后就可以意识到我要找的人是他。
因为我在写'手帕'这个词的时候就瞄准了这一点。
想了那么远，我也不敢抬头看他的脸。
"就当我从来没有请求过什么。你让我等待，我闯入那个地方，我们就算扯平了。"
我因尴尬而胡言乱语，转身就走。
我现在不在乎计划和额外的请求了。我打算在离开这个地方后再考虑这些问题。
我正准备退出白兔基地。
"等等。"
他焦急的声音让我止步。
"请稍等片刻。"
"......，什么事？"
我转过身，无法再向门外迈出一步。
那双群青色的眼睛直勾勾地盯着我的眼睛。
"我不能让一个为我照顾孩子的恩人就这样离开，尤其是我让你等待，对你很不礼貌。"
我感到脑子里冒出了一个问号。
'就在刚才他还强烈希望我离开，为什么突然就这样了？
我否认了他夸张的话语。
"没事的。另外，我也没做什么能被称为恩人......."
"女士，请给我一个来弥补辜负您的信任的机会。"
文特打断了我的话，恳求道。
我打算拒绝他的提议，并准备告诉他，在我们下次见面时弥补。
我必须在事情变得太复杂之前赶回宅邸。
另外，我还得改变因我接受隐藏任务而被破坏的计划。
但在那一刻，他头顶上的字闪闪发光，。
[好感度6%]
我改变了主意。
"......，那么让我们听听我的请求的结果吧。"
我移到沙发上坐下。
很快，文特走过来，坐在我对面的座位上。
他在空中挥了一下手。
然后，一个茶壶和两个茶杯不知从哪里飞到了这里。
这引起了我的兴趣，我看着茶壶自己把茶水倒在杯子里。
我的脸戴着面具，所以不会显露出我的兴趣。
"请喝一口吧。"
他放下了手，茶壶轻轻地落在了桌子上。
我拿着茶杯，喝了一口温度适宜的红茶。（你不是戴着面具么，怎么喝的？）
文特开口说话了。
"......，我不知道这位女士是否知道，但只有极少数人知道这个线人组织是由巫师操作的。"
（我知道你同时也是个侯爵。）
我点了点头并在心里嘀咕道。
"再加上，看到那个地方的人从没有用自己的双脚回去过。"
听了他的话，我差点把正在喝的红茶吐出来。
我把杯子放下并用冷淡的语气问道。
"你是说，你现在就想杀了我？"
"...... 什么？不，那犯罪。"
文特回答说，心慌意乱。
"我要说的是，消除某人记忆的魔法会剥夺他们的能量并使其睡着。因此，他们不能用自己的双脚回去。"
"嗯嗯！"
我清了清嗓子，感到很尴尬。
"我也应该消除女士的记忆，然而......."
文特则平静地继续说着。
恶役只有死亡结局34 
翻译：emivy
貌似一直没人翻译33,34,35，所以我就干脆跑去找英文版的自己翻了。英文版貌似是半机翻+人工，语法问题连篇外加各种错字漏字，所以不能保证跟韩版一致。第一次翻译任何文章，比较词穷，请谅解。
"想到我之前对你的无礼，我不能这么做。"
"......."
"线人组的首要任务是他们与客户之间的信任。如果我要抹去你的记忆，那么我就得抹去一切，包括你向我们发出的请求，但我并不希望这样。"
当他说'消除你的记忆'时，我皱起了眉头。
我几乎要假装参加聚会为了去找他。谢天谢地，这并没有发生。（英翻是假装去找他，但我觉得不合理。I almost had to attend parties to pretend to find him.）
"那么，你想告诉我什么呢？"
"请把你今天在那个空间里看到的东西作为一个秘密。"
"......."
"作为回报，如果我可以的话，我将向你提供你想知道的关于你所寻找的那个人的任何信息。"
我对他的提议感到惊讶。
那个地方到底有多重要以至于会让他做这么多？
"那里面的孩子为什么这么重要？他们是，叛徒的后代？"
"他们是半魔法组织的获救的被囚禁和被虐待的孤儿。" （semi-magic organization）
"半魔法组织......？"
（这个游戏有这么抽象的设定吗？）
我翻阅了自己的记忆，但不记得有这样的事情。
文特用有些苦涩的语气解释道。
"大约在魔法开始商业化的时候，那些假装是忠诚的基督徒的人开始强烈压制巫师。说那暗地里是黑魔法，违背了教义，扰乱了教义。"
"......."
"王室的文化也与神的信息有关，所以人们对待巫师越来越残酷了。"
文特停顿了一会儿，然后继续说。
"有一些异教徒团体宣布了一个错误的说法：只有在所有能用这些魔法的人都（死了？）的时候，神所选择的真正的皇帝才会诞生。" （only when the time comes to when all the existences which cast those kinds of magic will the true emperor that the god chooses will be born. Wut？英版译者的英语是体育老师教的。。。）
"......."
"女士大概知道，在不久前由王储率领的战争中失利的雷拉新国的残余势力，这些天正在制造许多麻烦，对吗？"
"当然。"
不。根本不知道。
但即便如此，我还是点了点头，假装我知道这一切。
"这是一个没有人会同意的错误说法，但令人惊讶的是，有许多贵族也这么认为。"
"贵族们......？他们为什么要做这种事？"
"通常他们是那些用魔法工具经营的贵族。当然，他们利用巫师来生产魔法工具，但如果他们想垄断所有使用魔法的市场，确实需要抹去他们的存在。"
在玩游戏的时候，我不明白为什么文特要隐瞒他是个巫师。
（我以为这是'just because'.......。）（I just thought it was ‘just because’……. 大致意思是“因为我能，所以我就隐瞒了，没什么特殊原因”的意思）
我不知道这背后有这种原因。
我以为这只是一些简单的故事设置，但王储的连同文特的背景掌握着他们一切背后的原因。（I thought it was just some simple story setting but the crowned prince’s along with Vinter’s background held the reason behind everything about them. 英译者你到底想表达什么？。。。）
我在这个世界上呆得越久，我就越想把这个世界和游戏进行比较。
"我恳求你，女士。"
文特再次恳求时低下了头。
"孩子们的生命取决于此。"
当他为孩子们担心的时候，他头顶上的[好感度6%]闪烁着。
我立刻意识到。
文特的兴趣将上升或下降，取决于我在这里如何回答他。
我开口说，我会保密的。
（等等.......）
我觉得有什么地方不对劲。
（好感度和这个有什么关系？）
今天的一切都发生得很突然。尤其是那个隐藏的任务。
（向白兔线人小组请求什么，并不是游戏中发生的事情.......）
然后灵光一闪 。我发现了我思维中的一个大错误。
我所熟悉的故事设定是在游戏被设定为普通模式的时候。
（......，我不知道困难模式下的文特。）
文特在游戏中是很正派的，是一个有着善良天性的人。他会帮助穷人，会照顾孤儿。
[走在贫民窟里帮助那里的人的巫师，遇到了被收养并被一个贫民养大的真正的公爵千金。
善良的女主人公在巫师的帮助下回到了大宅，开始慷慨地捐献自己的东西，并和他一起照顾那些不幸的孩子。］
在思考故事背景的时候，一个问题出现在我的脑海中。
（但为什么善良的文特要把女主角带到佩涅洛佩的成年仪式上？）
在假公爵千金最引人注目的时候。
不管我怎么想，除了他可能想把佩内洛普惹毛之外，我的脑海中没有任何东西出现。
"......女士？"
没有得到我的回音，文特叫我。有什么事情很奇怪。
那个突然出现的隐藏任务。文特的好感度的下降。
对困难模式的故事情节不太了解的我，在试图避免死亡的同时，一直在扭曲故事的原貌。
（......，但如果我所有的行为都是困难模式中包含的路线之一，只是我没有注意到呢？）
我握着颤抖的双手，打开了已经关闭了一段时间的'选择'。
（......打开选项。）
我需要检查，现在。
一个白框立刻出现在我面前。
你想【开启】选择吗？
[是。/否。]
我点击了[是。]。然后，选择出现在我面前。
1. 为什么我必须这样做？
2. 我想......，我不认为这是个好交易。你不是有一些稀有的宝石吗？
3. 如果我把这里的孩子们的事情告诉所有人呢？那你打算怎么做？
（啊.......）
我在心里叹了口气。为什么我的不好的感觉总是对的？
这类情况在佩涅洛佩的生活中随处可见。在正常模式下，她也是被所有攻略对象憎恨的人。
我用颤抖的手在三个人中选择了一个。
"......，如果我把这里的孩子们都告诉大家呢？那你打算怎么做？"
我的嘴已经很久没有自己动过了。
我的话音刚落，透过面具上的小孔看到的眼睛就僵住了。
现在从他身上传来的气场与之前完全不同。
"那么，即使你那微不足道的贵族等级也会有危险，亲爱的顾客。"
他用精明/尖锐（shrewd）的语气低声说起我的身份。
他摇头并不是在请求。这是一个警告。（It wasn’t him asking for a favor just because he had his head shook. 摇头跟求人有什么关系？）
（原来他知道。）
也难怪。只要我告诉他我从他那里得到了白兔，他就不可能不知道我是谁。
正常模式下的佩涅洛佩不顾文特的警告，无脑地乱说。
'关闭选择'。
我把选择关闭，用我的意志说话。
"......，我一定会注意自己的嘴巴。"
听到我的回答后，他的死亡光环消失了。然后。
[好感度8%]
减少的好感度上升到接近之前的水平。
我为对此感到欣慰而觉得自己好惨。
我从原地站了起来。
"我们的谈话结束了吗？我现在得走了。现在已经太晚了。"
单人化装舞会让我太累了。
如果我知道会发生这种情况，我就不会戴着面具来了。
文特站起来，跟在我后面，好奇地看着我。
"关于那位女士找的人的信息呢......."
"我不需要了。"
我举起手，制止了他的话。我冷冷地开口，在短的时间内已经做了决定。
"我知道是谁了，这要感谢另一个线人。"
他楞了一下，僵住了。这对他来说可能是一个意外的打击。
但这对我来说并不新鲜。
把他和其他攻略目标相比，他是相当正常的，但我为以防万一而提高他的好感度的计划是失败的。
正是因为那个该死的系统，我被迫知道了他的秘密，也正因为如此，一切都变得扭曲了。
而在这时，文特很快就要找到正常模式的女主角了。
一个他每星期在贫民区遇到一次的可爱的女士，还有一个来自公爵家的，有着他的弱点的疯狂婊子。
现在我甚至不能对文特的'善良'而抱有希望。
我宁愿去攻略其他现在还没有见过，并在很长时间内都不会见到女主角的攻略对象。（I’d rather go for capturing other capture targets who has yet to meet the heroine and won’t for a longer time. 英文翻译应该是这个意思。）
我放弃了关心他现在如何看待我。当我走过他身边时，我冷冷地忽略了[好感度8%]。
"啊。"
然后我想起了一件事。
"如果我没猜错的话，你们会为某事的保密而提供一个信息。"
然后我走回刚才的位置，从长袍的口袋里拿出了一些东西。
"我不需要任何信息，而是把这些东西交给那个人。我来这里的原因是为了增加一个请求。"
我把白手绢和老式的天鹅绒盒子放在茶壶旁边。
"我传递这些东西的时候该传达什么信息？"
"回报，是他需要了解的全部内容。"
青色的蓝眼睛微微睁大了。
在那一刻。
[好感度13%]
恶役只有死亡结局35 
翻译：emivy
貌似一直没人翻译33,34,35，所以我就干脆跑去找英文版的自己翻了。英文版貌似是半机翻+人工，语法问题连篇外加各种错字漏字，所以不能保证跟韩版一致。第一次翻译任何文章，比较词穷，请谅解。
他的好感度高涨。然而尽管如此，我还是毫不犹豫地走到门口。
"那我就走了。"
就这样，我已经把以前欠他的债都还清了。
（我得赶紧回家，在纸上划掉一些东西。）
我正准备打开门，就在这时。
咔嚓一声，门在开始打开的瞬间又关上了。
（......嗯？）
当我看到一只手臂在我头顶上，他的手抵在门上时，我感到很慌乱。
那个从后面快速接近我的人正用他的手臂让门的紧闭。
我处于被困于他和门之间的位置。
"......女士"。
一个低沉的声音在整个房间里响起。
我因所处的意外位置而明显感到慌乱。
"呜，怎么了？你还有什么话要说吗？"
文特在沉默了一会儿后回答。
"......，我想回报你，因为你为我照看过孩子。"
"没关系。我本来就不应该进去......."
"我是那种有债欠着的就活不下去的人。"
他一边说一边朝我低下了头。现在两个面具的距离又近了一层。
（他是不是在威胁我，让我封口？）
我的喉咙感到干燥。即使他不这么做，我也会要注意自己的嘴巴。我不希望与他有更深的牵连。
我背靠上门，试图离他尽量远一点，但是我让自己表现得平静和放松，然后耸了耸肩。
"我其实并不特别需要什么。"
屁的债务，等我这出去后，你的名字就会从纸上划掉。
文特等了一会儿，才突然说了一句话。
"我是一个巫师。"
"......."
"我有一种技能，我可以做其他大多数人做不到的事情。"
我不明白他这是在说什么。
他是在说别人杀不了我，但他可以么？
我正试图找到话语来回答他的威胁。
"只要你需要帮助，请随时拜访我们。"
那一刻，一个白框出现在文特的头后。
隐藏任务[揭开巫师的秘密！]任务完成！你已经成功地找出了他的秘密。
你已经成功地在巫师的秘密空间里弄清了他的秘密。[巫师的帮助1次使用]作为奖励。
你愿意接受这个奖励吗？
[是。/否]。
"哈。"
奖励是如此荒唐，使我发出了假笑。
我因为这个意外的任务而经历了种种恐惧，决策，以及强烈的忧虑。
这个奖励是给目前正想逃离此处，再也不想见到他的我，是不是太可笑了？
"......，多么残酷。"
"你说什么？"
文特在我喃喃自语时问道。
我轻轻地把他从我身边推开。
我没有用力去推，但他还是退开了。
他现在完全在系统框的后面。然后我偷偷地按下了[是。]，同时假装把我的手从他身上移开。
"我需要什么的时候再来拜访。"
我现在的处境是，即使是那些似乎是在嘲笑我的奖励，我也不得不接受。
因为我不知道我将在什么危机时刻来使用它。
"虽然那是不可能发生的。
至少，不应该有。
你已获得[巫师的帮助1次使用]。
喊出【帮助】即可使用。（这里英文翻的是Favor，do me a favor 帮我个忙）
在我转身开门之前，我最后一次检查了系统框。
而当我终于走出文特的基地时，小巷上方的天空已经暗了下来。
"哈，完了......."
当我从基地的入口处走下短短的楼梯时，我感到很绝望。
"我在想什么，忘了要一辆马车送我回家，笨蛋......."
因为我在那里头晕目眩，我完全忘记我无法传送回家。
（我应该回去请求帮助吗？）
回头看了看我出来的那扇门。
然而，这种想法并没有持续多久。
是我自信地表现得好像我不需要他的帮助一样。我要是再进去要一辆马车会不会很奇怪？
我今天不能再承受任何嘲笑了。
（哈......，回去要花太长时间。我希望我回去的时候公爵还在工作。）
我盯着巷子尽头的地方。
值得庆幸的是，因为节日还在进行，巷子的尽头有很多灯光。即使是人群的声音也能从这里听到。
（先去主街道。然后我就能找到一些可以租到马车的地方。）
我加快了脚步并庆幸这不是为了救伊克里斯而穿过的迷宫般的巷子。
我走出巷子，很快就到了主街道。
这个地方与我上次和两个公子去过的街道非常相似。
我必须租一辆马车，但四处只有人流，没有一辆马车。
我皱着眉头四处张望。
然后我看到了它。一件盔甲，上面显示着一个非常熟悉的符号。
"给我们看看你的身份卡。"
两个穿着银色盔甲的骑士从不远处走来，走到一个长相不太和善的人面前，问他的身份。
"你们为什么要我的身份卡？"
"已经有命令要在节日期间打击隐藏的犯罪分子。快点交出来吧。"
"那，那是......."
那人和骑士之间进行了对话。
（我以前见过这些盔甲。）
我正在努力回忆，然后我睁大了眼睛。
（什么! 那是代表埃卡特人的符号！）
我再次环顾四周，看到到处都是埃卡特的骑士，每个人之间都有一个小空间。
'他们为什么在这里？他们也许已经来找我了......？'
我感到我的眼睛在动摇。
紧急情况。目前负责埃卡特骑士的人是德里克。
这意味着德里克可能就在这里的某个地方。
（我偷偷熘出去被发现，我就死定了。）
是我自己说要关禁闭的。
我再一次环顾四周。我需要在不被德瑞克抓到的情况下回到家里。
但随后。
"发生什么事了？"
一个熟悉的声音从那人和那两个骑士所在的地方传来。
"指挥官，你到了吗！"
骑士们一边鞠躬，一边以严谨的态度向某人问好。
我向那边看去，希望我所想的并不正确。
黑头发。一个穿着纯银盔甲、上面有埃卡特标志、披着华丽的黑色斗篷的人走来。
那是德瑞克。
他马上就来到了现场。我的心跳得很快，紧张我是否会被抓住。
但幸运的是，我戴着长袍头罩和面具，完全遮住了我的脸。
（他不可能认出这个面具，对吗？）
那是一个星期前。
讨厌我的德里克不会留意记得我当初买的面具。
街上的人很多，所以他没能发现我。
我尽可能地蹲下身来。我想小心翼翼地移动，同时把自己藏在人群中。（这是乙女游戏，不是刺客信条。。。）
（太好了。这就是那群人！）
真是千钧一发啊。有一群戴着面具的人向我走来。
我等待正确的行动时机，同时每一秒都在监视着德里克。
他正在听一个警卫讲话，突然把头抬起来。
而他抬头的方向正是对准了我。
我因惊讶而退了一步。
而那一刻，我们的目光相遇了。
一秒钟前他还保持着好奇的神情，直到它逐渐变成了皱眉的神情。
"你......."
（该死。）
在他完全认出我之前，我转身背对他，然后匆匆回到我出来的那条巷子。
然而，巷子的尽头被几座看起来极似文特的基地的建筑挡住了。
如果德里克要跟着我到这里来，毫无疑问，我一定会被抓住。
我没有太多的选择就飞快地跑上了楼梯。然后。
砰！砰！砰
"【帮助】--！
翻译：日日
恶役只有死亡结局36 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/09/36.html]
连结
Thanks a lot.
距离在我决定不要使用他所谓的『帮助』以后才不到五分钟。
「哈.....哈哈......」
「........」
这个空间被尴尬的气氛给破坏。
让人惊讶的是，温特还待在原地没有离去。
在对上他诧异的深蓝色双眸时，我的双颊因尴尬而发红。
谢天谢地我还戴著面具！
「.......进来后请关上门。」
刚刚还惊讶地盯著我的温特在说完这些以后马上让出空间好让我可以进来。
「咳咳。」我清了清喉咙，并快速的关上门。天哪！真不好意思。
我从门缝看漆黑的小巷，但我已经看不到德瑞克的身影。
他应该跟丢我了吧？
即便是这样我也不能太快放下戒心。他要是回宅邸后发现我不见的话就死定了！
「对于突然改变心意的我向你道歉，但还是有一个愿望容许我使用，对吧？」
「当然。」
「那么我现在就要使用那个愿望，我希望你现在就能带我到赫弥尔顿街。」
我直接说了出来，必须要在德瑞克回去之前到才行。
温特应该有办法可以送我回去，毕竟他会魔法嘛！
「如果是赫弥尔顿街.......」他像是在思考那里是哪里。
那里是......那是离埃卡特宅邸最近的一个街口。
他早就知道我是谁了，所以这会比我开口请求他带我回我房间还要简单。
但我决定伪装成我不晓得他知道我的身份，反正我也不打算今后再见他。
「外面都是人，很难找到马车。」我在一秒之后吐出这个借口。
「您没有带自己的随身护卫吗？」
我能从他兔子面具下露出的双眼里看到他变的认真的神情。
这让我想起了我在宅邸唯一的护卫。伊克里斯是名义上的护卫，但我不想这样对待他。
我需要好好地待他像个新生儿一样保护他，因为他现在是我唯一破关的希望。
我耸耸肩，并且给了他一个谎言的解释：
「.......每位女士都有一两个秘密。」
他抹去了眼里的好奇。温特看起来是稍  微了解我想表达的意思。
接著他从披风里伸出拐杖，另一只手朝我伸过来到我的面前。
「能否有这个荣幸请您把手搭在我的手上呢？」
目前看起来像是他要传送我到我期望的地方去。
「真是太感谢了。」
我松了一口气地把一只手放在他的上面，接著我感觉到我的手被捏住。
那个当下一个白色视窗出现在我面前：
〈系统〉
您已使用〔巫师的帮助1次〕
〈系统〉
传送到〔赫尔弥顿街〕
「可能会有点头晕。」随著他的话语，我眼前闪出一片白光遮住了我的视线。
＊＊＊
温特和我站在只有几个人并且熟悉的街道上，我们用魔法瞬移到了赫弥尔顿街。
太好啦！这样我就可以比德瑞克还早回到家了！
我得意的笑著，直到我脑海里出现一个问题......
温特用了魔法让我们穿送，这感觉就像是系统传送我一样。
我困惑地歪了歪头。
「您可以松手了。」温特的声音在旁边响起。
「唔恩？甚么......」
「我的手，您一直握著。」我随著他的话垂下眼。
我看到我的手和他的交错在一起。
「啊！」我甩掉他的手，然后跳得远远地。
怎么会！我什么时候握他的手这么紧？
短暂的震惊后我恢复正常，因为看到他恢复原本的姿势，才发觉我好像过度反应了。
我决定忽略它，我真诚地和他道谢，毕竟他还是帮了我。
「......十分感谢您出手相助。」
「这没什么，我非常开心能回报您。」温特有礼地摇摇头。
「看来信任重建于我们的关系上了。」
我微微地笑了。温特是上流社会的侯爵。看到他能为了他的线人团队如此放低自己的身份，
证明了他忠于身为〝奇幻巫师〞的名声。
温特给了我一个荒唐般的眼神好回应我玩笑般的说法。
「那么您还会继续探访我们的商团吗？」
「谁晓得呢。」我看著他的眼睛收起了我的微笑。
「未来会有甚么理由让我们再相见呢？」我们在沉默中吹著冷风。
即使互相知道对方的身份，当我们注视对方，依旧透过面具隐瞒彼此的身份。
虽然他永远不会猜到我已知道他是谁。
假装将会是最好的掩饰。谁叫他和我一样就要遇到真正的女主人翁呢？
「再会。」和他道别的同时我转过身，正打算踏出街道。
「.......如果有来自小姐给回礼的那个人的回复。」
温特的声音让我停下了脚步。
「在我替您传达给那个人之后.......」我沉默地望著他， 「是否方便再传达给您？」
我朝向他站的地方，微微地歪著头。这个戴著兔子面具的男人有点吓到我了。
「不必了。」
虽然我无法想像那个面具底下会有甚么样的表情，就算如此我还是拒绝了 。
〔好感度15%〕
尽管我冷漠的回绝他，但好感度增加是个意外。
＊＊＊
当我和温特告别后我马上回到宅邸。更准确地来说，是回到围著宅邸的高墙外。
「我记得是在这附近.......」我专注在找高墙上的小洞，那个逃跑用的狗洞！
但是呢，高墙除了高以外还有一个特征就是太宽广了，这增加了困难度。
就在我身陷可能会被德瑞克发现的恐惧中边寻找狗洞的时候，「找到了！」
我终于找到狗洞了，我弯下腰，这个洞很小所以我只能用爬的进去。
跶跶......一步一步，随著脚步声前进—「佩涅洛佩．埃卡特！」
冰冷的声音从我耳后响起。
「果然是妳！」我当场僵住了。
拜托.......在那一刻我呼叫所有我知道的神明。
拜托告诉我你们听到我的呼喊了！
但这个疯狂的游戏里似乎没有所谓的〝神明〞。
「现在立刻马上给我起来。」
我在听到他咬牙切齿的声音后向后跳起来。
他眼睛闪烁的死亡光芒比在他头上闪著的
〔好感度13%〕
还要显眼。
我完全没有想过在这个状况下要说甚么才好。
「为甚么......你怎么.......」
「我不可能认不出来一个独自闲晃在路上，还戴著如此丑陋的面具的女子。」
尖酸刻薄的德瑞克，嘴角一边上扬一边坏笑回答我想质问的问题。
你怎么能说我的面具丑陋！我在心里呐喊。
我因为嘲笑而升起的愤怒马上降了下来。因为我看到他头上的条码开始往上升。
「妳到底在做甚么？」德瑞克皱著眉迫使我回答，「回话。」
「.......」我无话可说。
「我就不追究为何妳会想在深夜想去祭典这件事，我也可以不提妳买的那个目的不明、身份不明的奴隶当护卫。」
「......」
「但为甚么妳又再做重复同样的事情？」
这里〝重复同样的事情〞指的是逃离宅邸但没有带任何护卫。
但很抱歉，即使他这样质问我，我还是无话可说。
「......对不起。」我向他道歉。
虽然这对我来说不公平，但我除此之外别无选择。我不能告诉他我做这些只是为了找一个没有你的生存方式。
「我愿意接受所有您给予的惩处，少公爵。」
「惩罚，惩罚，惩罚。」
不幸的是，这个方法好像对德瑞克再也不管用了。在他听到我的回话以后，眉毛皱得更深了。
「妳每次看到我对我说的话就是求我给妳惩罚。」
「那是因为......」
「妳就这么想要惩罚吗？」我因为他生气的表情而感到不安。
在这个世界上谁会想要像这样的惩罚。我当然不想要啦！
在我能说甚么之前，他粗鲁地抓起我的手。
「跟著。」
「哈？哦......」我几乎是被他拖著走，他走太快了。
他是怎么回是啊？他是打算给我甚么样的私刑！
我因为他愠怒的气场而感到害怕。我没有想过这次的接触会
造成他这样，恨佩涅洛佩还有我本人恨成这样。
「......我们要去哪里？」
「.......」
「少公爵。」我不自在得盯著德瑞克的后脑勺，询问著他。
虽然依旧没有任何回应。
唉，我今天的运气是不是不太好？我正沉思著无法预测的灾难。不，虽然我是他憎恨的继妹，但他不可能像皇太子那样只因为我离家一下子而刺杀我。
我试著往好处想，但没办法持续太久。好吧，他身上佩著剑，但他还是能用别的方法把我杀掉，对吧？
譬如说把我拉到家里，然后和所有埃卡特家的人揭穿我丑陋的真面目。甚至是在把我带回家的公爵面前。这是在我玩游戏时选错选项会发生的事情。
呼！做你想做的吧。我决定要放弃了。
事情并不会因为我开口求饶而有所改变。反正我在前世已经习惯这些事情的发生了，无论发生甚么，我能面对的。
我不像佩涅洛佩不知道如何控制她的怒气。
我停止一切思考只跟著德瑞克。就像我预期一样，他领著我到宅邸的大门前。
站在门前的护卫看到了德瑞克向他敬礼。直到那个时候我都以为他打算攥著我进去。
但是他却直直得经过那铁门。他到底要带我去哪里？
我睁大眼盯著他的背，才刚消失的不在自感又成功得捕获我让我陷入困境。
恶役只有死亡结局37 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/09/37.html]
连结
Thanks a lot.
我们走了一会才到达主街道，然后潜入一条人烟稀少的小路上。路过了几栋建筑物，走到了小路的顶端。经过的路上能看到茂盛的树木和宽广的草原。 这并不是平常会走的，小路被微弱的路灯随机指引著，微弱的光线让我想起了萤火虫。
细看那些在树木草丛间，能发现它们被照顾的很好，就像一座被细心照料的花园一样。在我看到标示上写著〝东丘陵〞后感到不解，我只感到疑惑。
我们怎么突然来这？
我隐约知道这个地方。这是公爵家通往私有墓地的道路 ，也是举办成年礼和狩猎的场地。当然啰，这是我第一次来到这个地方。因为我根本没有任何机会能够和他们出来幽会。
道路被建造的很奢华，却是被严格控管制著。所以普通平民是不能进来的。
等等，你现在是打算在这个没人的地方刺杀我吗？
我在看到标志后停下脚步，「等......请等一下！」
德瑞克冷漠的停了下来。
「怎么了？」
「为甚么要走上去？」
「不是妳要求的惩罚吗？别抱怨，快跟上。」
他转过身继续往前走。转瞬间，我们越过入口爬上坡道。
我无法对我说过的话回嘴，我也无法预知如果自己开口说不想上去他会说些甚么。
我别无选择的跟随著他，但这具身体就算没走多少路也会累得很快。
更何况我几乎要用跑的才能跟上他的步伐。
「呼......呼呼......」面具下的我喘的比预期还要严重。
或许这是他给我的惩罚，爬上这山陵？
如果真是如此那他真的是残酷的混蛋。
没有对女士该有的细心，德瑞克走著他的步伐始终没有回头看看。
我没有坚持太久，「等等！」
「又怎么了？」这次他没有停下来，反而用恼人的口气回应我。
这就足够让我再度害怕起来，即便如此！我不能再让他这样拉著我走。
披风的下摆早就因为这样而充满了泥巴。
「.......你走太快我跟不上。」我胆怯的回答他。
我以为他会如往常般无视我；要不然至少会吐出恶毒的话羞辱我。但是他没有，反而步伐真的慢下来了。不久后我们的距离拉近了。
我没事了，对吧？
瞄了眼他头上的数值，
〈好感度13%〉
在黑暗中像是指引的亮光一样闪耀著。
到底我们两个在黑暗中沉默的走了多久？一座漂亮的观景台出现在远方，至少我们走到了山顶。我往里看，皱起了眉。甚么阿！我以为这是幽会的地方！在游戏里这个地方被提及是男生和女生
秘密见面的地方，但里面全是空的。
我无法想像自己和这个男人待著！我都快怕死了！
爬上来就让我没力了，我绝望地想著休息。想到这里我缓慢地移向长椅。
「来这边。」
但我连动都还没动，他又抓起我。直到走到山陵线的顶端他才停下来。
「往下看。」
我照他说的做，谁叫我没有力气反抗了呢？但是.......
「哇！」我的视野变广阔了。
我不该小瞧这座山丘的，看我差点错过甚么？在我们脚下是壮丽的首都景观，
祭典正在如火如荼地举办著。夜晚的街道被灯笼渲染著，古代的建筑和源源不绝的
人们正穿梭著。在普通模式里没有祭典的章回，而我也没有办法活到困难模式的祭典。因此这个场景是我未曾在游戏中看到的。
「哇阿.......」我著迷的往山丘下看。
我总是自己在街道上穿梭，从不晓得这是如此美丽的世界。我之前从不能感受到城市的美，我总是处于戒备状态。总是在压力之下规划应对著可能会发生的事情。在地球时我也是如此，那时我那辈子总是没有机会好好看看四周。但我现在有办法退一步看看世界的模样。
为甚么这感觉如此真实？
这是个这是个奇异，十分奇异的感觉。我的心......它感觉很奇妙。竟然没有甚么比得上游戏里的一幕。就在我感叹的时候，德瑞克把手指向一处。
「看那，佩涅洛佩。」
我脱离自己的幻想，朝他指的方向看去。那是离山丘不远的地方，是条很大的街人们在路上走著。有两个身穿银色盔甲的两个骑士，在人群中快速的奔跑著。
「那是.......」
有个男人正在试图逃离两个骑士的追捕。但就在他停下来的同时被抓住了，因为路上太壅挤他没办法逃成功。看来他是偷了东西，这是时常发生在庆典中的事。
不管是在现实或游戏里，人们都是一样的。
我在想这件事的同时，德瑞克看著和我相同的场景开口了。
「那些抢匪不算甚么。就在你刚刚去的庆典，有许多罪犯在妳附近做了其他更严重的罪刑。」
「......」
「在我们不知晓的情况下，或许有更多想不到的严酷事情正发生。昨晚有个谋杀案发生在赫尔弥
顿街上的酒吧。但妳因为一直待在房内不出来，所以不会晓得。」
「请问您现在是在责难我吗？」
我困惑地抬起头看著他的脸，不晓得为何他突然提这些。
「即使是在公爵的管辖区，这些事也依旧在发生。那妳认为在那些待上游区域的问题人物和罪犯
在小路上闲晃又会如何呢？」
在他连续的话语里让我理解到这个谈话，是延续了在狗洞前对我的责骂。
如果是这样的话，那这是警告还是嘲讽？
现在我所需要做的便是知道他带我上来的目的。
「妳现在是打算和那些人释出友好再来打交道吗？」
对于我刚刚的疑惑来说这是一个嘲讽。唉，我在期待甚么呢。
留了阵沉默后，我叹了口气，开口道：
「......我发誓，我不曾做出任何蒙羞家庭名誉的事情。」
「并不是妳选择这件事的好坏是否影响名声，妳的行为便代表妳的名声。」
「所以我才戴了面具。」我耸了耸肩，接收到德瑞克如冰椎的凝视。
「如果有人像我一样马上认出妳来呢？不，在这之前，妳有想过那些人在知道妳是女生后还会让妳留著面具在身上？」
「少公爵，我不是小孩子。」没有任何犹豫我回答。
「虽然我确实在不知情的状况下在那些领域活动，但我也不是那种愚蠢到会搞不清危险情况的人。」我非常害怕他会在这样的情况下回我些甚么，但我至少要为这种事奋斗一次！我现在没有从容应对德瑞克的机会，像上次那样对付事情繁琐的公爵一样成功。
所以我必须现在划清界线，好让彼此都无法跨越。就像我对莱纳德一样。
「妳说妳不愚蠢。所以妳的意思是说 ，愚蠢到也不会像妳一样爬过洞口来逃跑啰？」
「我偷偷逃出来而不告诉任何人的原因是.......」我放慢说话速度来拖延时间让我转著脑袋来想说词。一个不能夸大其词的借口，但要足够让德瑞克信服。更重要的是，要让公爵能理解。
「我说过我会像不存在的人一样活著，这样您也不会注意到我。这不也是少公爵希望的吗？」
「......」
「所以我才试著不影响到别人自己出去又回来。」
是吧是吧。你要我活的像老鼠一样小心，所以我才这样偷偷的来回。真是聪明的借口，但从德瑞克凝重的表情看来，满足他的想法还差一大截。
「......妳去那里的目的是甚么？」
他没有停止审问，真让人厌烦。
「我连这个也要和你说吗？」
「妳最好回答我。」
「我是为了要找一个人才去委托情报的。」
我晓得〝女士的秘密〞这种借口只适用在温特身上。我在透漏一部分的实话后又得编造另一个谎言。这样压著一口气的行为是我每次和德瑞克相处会发生的事。
「有个人在皇宫里帮助了我，我想和他致歉因为我弄丢了他借给我的手帕。」
「......」
这下你无话可说了吧？德瑞克阿......你一直出难题给我回答，在听完我的口供以后倒是闭上你的嘴了吧？
这样的景象让我得以喘口气。
因为我提到的是德瑞克吩咐下去要丢掉的温特的手帕。
恶役只有死亡结局38 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/09/38.html]
连结
Thanks a lot.
德瑞克无言了一阵，接著沉重的开口：
「.......如非必要，我可以让他们为我们做事。」
「一个贵族小姐在没有婚约的情况下，寻找著不知名的男子这种传闻，会成为家族的耻辱。」
我在这顺畅的背诵言词下画了个坎。从德瑞克的角度看佩涅洛佩的观点，需要改进。
这并非像寄生虫般对著我死咬不放，每次都对我又吼又叫、并且做一些固执无意义的事。当然这只是一种想法。
「所以不论我做甚么，您都全然不介意啰？」
我冷冷地看著那个
〔好感度
13%
〕
，我已经尽我所能放最低姿态，并且委婉地说出来了。所以不会有下降的可能，但也没有任何上升。
「......佩涅洛佩。」但是为甚么，德瑞克的声音如此低沉。
「妳很快就要成年了，所以我不会干涉妳，直到妳不知道自已的目标。」
「.......」
「但如果妳要外出，不要走狗洞。骄傲地使用大门，我会和管家说。」
〔好感度
17%
〕
「妳也可以拖著妳带回的奴隶一同出去。」
德瑞克的好感度上升了。我不明白。不只他的好感度，也包括他说话时对我的遣词用语。如果不是我会在尚未知道犯了错误前死在你手下，那你为甚么要这样帮我？回想著之前的佩涅洛佩，他在质问私自外出时都很公正。但如果你去别的地方，并且像疯狗一样四处乱窜，那就是等著被他处理了！然而，他允许我像今天这样出去，这种景象是一点都没有想过会发生的。
「你不......惩罚我吗？」我困惑的问著，德瑞克没有回应我反而皱起眉头。
「妳应该没有在家里一路戴著这个愚蠢般的面具吧？妳有吗？」
「甚么？」
他突然靠向我，接著他取下我脸上一直戴著的面具。
「这个有碍埃卡特家族的身份地位，没收了。」
「呃.......」面具才刚脱离不久，在今天之前都紧紧照著我的脸，所以当夜晚风轻抚过我的脸庞，感受到了一点凉意。
从狭窄的面具看过去，德瑞克是冷酷而愤怒的。但当我看到他手上拿著我的面具时，我觉得有些......
「这是今天的惩罚。」那是快乐的幻象吗？
「那是莱纳德买给我的......」我无意识地低估著，视线交替地看著他和我被拿走的面具。
「拿这个。」接著他闪出一个东西给我。
「我在珠宝上镶了魔法。妳戴著它，可以启用防御魔法还有伪装外观的魔法。」
「......」我惊讶到说不出话来。
「赋予它的巫师说：『从他人眼中看妳便是一个和妳年龄相仿的男孩。』」
在他的大手上，手帕里放著白金铂的一串手链，上面镶著赤色的宝石。
「这东西原本的附属物打掉了，因为是质地不太好的廉价物。所以我换成了最好的石榴石。」
德瑞克额外跟我解释这些。他听起来就像是在闲话家常。
我盯著他的手好像这是甚么大事一样，那是第一天庆典时为了救伊克里斯而溜出去，德瑞克在我在看面具时看中的手链。看著那熟透如梅子般颜色的珠宝，我觉得那和我的头发颜色一样。但我没想过他会买来给我当礼物。
因为那足够粉嫩，让我以为你会留著它给伊芙，但是.......
这已经是第二份礼物了。
看起来贵重的丝巾，还有魔法手链。
当我对上德瑞克的蓝眼睛时，我只觉得奇怪。
「......为甚么？」就是因为这样，我不小心脱口而出。
「甚么？」
「您为甚么给我这个？」我低头再看一次手链，这么问著。
当我瞄到上等的石榴石，那小小的宝石在黑夜中散出艳红色的亮光。即使是像我这种对饰品不太有兴趣的，也会因为它的出众而注意到它。我宁愿不感谢他送我手链，在这之前他们对我抱持著疑问和怀疑。他和莱纳德可是有历史的。
–
那些粗俗的东西
–
那些在佩涅洛佩眼中像是烂泥的回忆。
「你不喜欢我是因为我喜爱奢华。」
「.......妳不是喜欢饰品吗？」德瑞克在我的言词下看起来有些尴尬。
「我是喜欢。」我温和的回答。即便是在游戏里，佩涅洛佩也不能使用任何昂贵的饰品。但那是唯一能填补孤独和难过的方法。
「所以我所有的首饰都不是我偷或是从别人那里偷来的。」
我不知道原来你给我这个是因为你如此贬低我。
我不晓得德瑞克能否了解多少我说的含意。我确信我看到他脸上僵硬的表情，因为他记起我为何说这话的原因。
「如果妳不想要的话.......」
「......」
「就丢了吧。」他轻易地翻过放在手帕上的手链。一串白金铂发著光撞在地板上。接著他用泥烂地泥土辗压它。遭受他荒诞的行为后，德瑞克转身并且快速地走下斜坡。就是那个时刻让我不知道是否该跟上去。
〔系统〕
〈德瑞克〉和〈庆典风景〉任务破解！
〔系统〕
您想要从系统这得到回礼吗？
〔要 ╱ 不要〕
突然之间一个白色的正方型视窗出现在我眼前。
「.......哈唉。」我被嘲笑的目瞪口呆。
「这个任务是不是还没破解？」
如果问我要不要再做一次，我绝对会选择〝不要〞，但为甚么这次是成功？
我不情愿地皱起眉头却只能不安地按下〔要〕后，正方形视窗里的文字快速地变换。
我得到〔好感度+3〕以及来自〔德瑞克〕的〔魔法手链〕作为系统奖励。
阿这难道是额外的奖励吗？
我其实不太在意，因为我不需要任何东西。
我随著冰冷的视线，低头看著在手链在泥巴地上翻动。
「.......那个吝啬的混蛋。」
最后他蹲在地板上然后捡起掉落的手链。
「你真的打算把它丢掉？」我正试图甩掉缠绕在它上面的泥土，突然间为我自己感到难过。因为我竟然到了这个绝望的地步，只能透过奖励和接受东西，像现在这样。
「这个礼物的功用是甚么？」
〔好感度
20%
〕
我不满地发起牢骚，而白色视窗变得越来越小。
＊＊＊
庆典的最后一天，几乎久到将近一个月的时间，终于还是到了。
艾蜜莉大惊小怪的提到会有更壮观的游行、杂耍表演、烟火还有其他比之前都还幼人的事情。她坚持要一同出门。但我根本一点都不像这么做，于是我委婉地拒绝并且还睡过头。
刚起床就吃了三明治当早餐，我坐在自己的桌前待了一段时间。我来到这里已经一段时间了，既然已经透过祭典和他们发生碰撞了。是时候进入游戏的主章节了。
「但我还是卡关了阿。」我初来乍到，每天都像死亡灾难。当然我还是站在绳索的末端，我还是完成不了。还有好长一段要走。
我来做个期中检测好了。我打开抽屉拿出那张好好保存的纸。这是男主人翁们的基本信息，是我刚来时怕忘记而写下来的。我又拿出一张全新的纸，在上面记录下稍早和最新的好感度对比。
〔德瑞克．埃卡特
0%
到
20%
莱纳德．埃卡特
-10%
到
10%
卡利斯托．莱古鲁斯
0%
到
2%
伊克里斯
0%
到
25%
温特．贝尔丹迪
0%
到
15%
〕
（按照顺序是大哥
二哥
皇太子
原身是奴隶的见习骑士
魔法师侯爵）
随著我一一记下来，再回头瞥见这些数据后，和一开始相差非常明显。
「难以置信阿。」
望著德瑞克和莱纳德的好感度，我睁著我圆亮的双眼。尤其是莱纳德。跟其他男生比起来那是极度低的数值，但谁叫他是从副分开始算，上升至少20百分比。德瑞克也是。
「是因为我最常遇到他吗？」
我边歪著头边想著他们无法预料的防御。就像最一开始写下来的纸，我在一开始就不考虑的人旁边画了X在他们的名字旁边。然而，那两个人的好感度并不是甚么值得开心的事。
「因为在没看到我的期间，对我有些许的好感度增加。」很有可能对佩涅洛佩的〝极度憎恨〞减轻到了〝让人觉得可耻的存在〞。因为我再也没有表现的像是鲁莽的假公主。
「如果我们一直持续稳定的遇到对方，能持平。」
基于他们两位都是不稳定的，摁.....考虑到这个游戏在普通模式里基本好感度要30%。但我没有〝重制〞按钮，所以我并没有冒著风险增加好感度的风险。
免强通过—我坚决的再次在坚决的再次在德瑞克和莱纳德的名字旁画上X，就像第一次那样。
「下一个，皇太子。」
这个人.......恩，连想都不用多想。我连续在画了好几个X在他的名字旁，没有间断过。接著轮到下一个。但很快地，握著笔地手停了下来。
「伊克里斯......」
就像计划一样，伊克里斯是目前为止的第一人选。现在，只要他上升百分之5，就能满足普通模式的基准好感度。这并没有像其他南方人一样困难。伊克里斯的好感度是上升最多的，如果照这个样子进展，很快就看到结局。
在伊克里斯的名字旁，尖锐的笔尖持续圈著圆。
事实上，虽然我嘴上说我很忙，但除了那天见温特以外，没有别的事情忙过。
虽然如此，我也没有去找他。
「......为甚么我觉得浑身不舒服呢？」
我记得很清楚那天发生了甚么。在眨眼间木制的剑就那么指向我，那阴森的一瞥就像是无时无刻都在看著敌人一样。
恶役只有死亡结局39 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/10/39.html]
连结
Thanks a lot.
反复地回想只让我细思极恐，抚摸著左手上的红宝石戒指努力地让自己不要那么 偏激。
反咬自己的狗，主人就要拉住绳子。
这是理所当然地，当他被拴上链子时就要忍受失宠的可能。
我一直以为这是唯一突破的可能。但我一直有种感觉，如果我没有得到任何东西，我只能做出行动？
摇了摇头，试图让这个焦虑地想法甩掉。接续下一个：温特．贝尔丹迪。
虽然他是第一个让我体验到好感度下降，生命受威胁恐惧的人。我已经决定不要再回想这件事，但他的好感度15%让我有点担心。可是温特有个很大的不利因素，他是最快和伊芙有接触的人。他甚至在五个人里面保有优势。
在纸上的钢笔印记随随著一点一点的敲打而增加。
哈。
在想不到任何好的办法以后，我自暴自弃的把钢笔甩出去。
为甚么没有任何简单的方法呢？
接著门上出现敲响声，因为我在拼凑旁人不能看到的事情。所以这个敲门声的出现打断我的思绪，我下意识的激动开口：「是谁？」好像太严厉了点。
「小姐，我是管家。」
是那个管家。
「......请稍等。」知道是他以后我松了口气，笑著回答。并随意的整理桌上的纸后收到桌子里层。直到我把放置到笔架上才获得了我请他进来的回复。「进来吧。」
管家轻声地开著门，随著门发出的声音，他出现在我面前。
「有甚么事吗？」
「我来此事想通知小姐，公爵提出想和您共进午餐的邀约，因为距离上次已经很久了。」
「午餐？」我眨了眨眼，这是很不寻常的言词。自从我来这以后，都是自己独自在房间用餐的。和我所知道的贵族晚餐相比，我这样是很可笑的用餐方式，但对我来说这样已经很好了。已经比吃腐烂的食物或是受到挨饿折磨来的好了。艾蜜莉，除了总是有意地出现在公爵还有他儿子外，而且之前常常次我之外，说起来还是很细心的。
单人餐还是很棒的！
我一点都不想走大老远的去餐厅，除了它位于一楼我还要下楼外，我还要和一群面色不友善的人用餐。更不用说，我一想到要和那些看不起、甚至憎恨我顶著公主身份的人一起用餐，我的胃就会自己膨胀起来的，很饱的。
「我不在意和之前一样一个人用餐。」纵使我表现的平静，但能拒绝就拒绝。
「自我反省还没结束呢。」
「公爵说他有要紧事和小姐说，请小姐一定要到场。」
「如果是这样......代表我的哥哥们也都会在场？」
「当然。」
我感受到厄运了。我正努力不要表现出瘫软、皱眉、痛苦的表情，毕竟在公爵和德瑞克的得力助手前，明目张胆的表现出厌恶感是很愚蠢的。
呵唉......控制我的情绪，控制......控制......我在内心里呼出一大口气。
「管家，在前往餐厅前我有件事想交代。」
「静听您的吩咐，小姐。」在我的言词之下，他表现出异样。
「你能否在用餐过后拿胃药给我？」
「......您是说胃药吗？」
他回问我，好像他不明白为何我还没用餐，就超出预期的需要胃药。
「是的。」我猛点头，因为我现在要主导的那方。
我随著管家离开了房间。一到餐厅就发现所有准备事宜都完成了，所以每个人都在等著我。已经没有准备时间来拖延让我想单方面无法拒绝的托辞。
「公爵看起来这几天在皇宫非常地忙。」
当我沉默地走过门厅，管家突然开口和我说话，这调整了我的步伐。我完全不晓得公爵很忙。他似乎真的很晚才回到家，但我对这种事没兴趣。
「我也这么觉得。」我宁静地点头，并给了呆板地脸。就某种程度上来说，我感觉管家在观察我的脸。
「以往来说，只要公爵在家，他经常都会在餐桌用餐。」
「.......」所以呢？
「有没有可能您在餐厅用餐会感到不便呢？」紧接而来的问话瘫在我的脸上。
以前的佩涅罗佩是怎么样的？
处在边缘当然好。但我要怎么在食物填满我的喉咙让我无法呼吸时感受到好？
如果你往里看，只会看到鄙视和忽略这两样东西，再无其他。
她真的很.....呃我不能责难她不为他人著想。因为我能想像如果她参与晚餐会如何。
往日的我，总是很快就放弃了，从来没有想过要扮演好佩涅罗佩的角色。但这样想没有比较不悲惨 。刀叉和餐盘的使用声从餐厅传出，简单的互相问候彼此的一天过得如何，没有我的家庭是多么多完美无瑕。
「佩涅洛佩小姐，小姐？」我从呼唤我的声音中回过神，管家已经抵达楼梯的底端，用眼神无声的询问我。
「我没事。」随即我走下楼梯走到他面前，在他察觉之前随意的回答他。
「我尽我所能警惕自己了，但我还是犯错走神了。所以我觉得最好的方法就是把我的餐点带到我房里给我。」
「我也是这么想的。不！不！我没有这么想，我说错话了。」
这似乎吓到管家，他从来没有听过从佩涅洛佩嘴里说出这些，所以才说错话。他赶紧闭上嘴，转移了话题。
「因为小姐都没有出房门，所以公爵看不到您而感到寂寞。」
「......」你继续扯淡吧。
「您没有办法因为要出席在餐厅而责难我。」
管家的话让我笑了。确实，如果狗没有从屋子里出来见主人，主人便会主动查看。
确实身为一家之主是很孤独的，但如果不定时查看自己领养回来的继女，在角落里待的如何？是饿著还是有被喂食？不这么做的话就显得没有诚意不够真挚。
「是呀。那我大哥也是这么想的吗？」
「那是......」
在自救的问话里，管家似乎想回个甚么，但我的脚步更快：「开门吧。」
在我知道他想说甚么前，我已经走到餐厅前。
＊＊＊
他恭敬的站在紧闭的门旁，并对一旁忙著提供餐点的仆人一个高傲的点头，示意仆人开门。我服从于指示，对里面的人漂亮地行礼，但从里面流露出地眼神可不美丽。没关系。毕竟我没有办法再承受这些多余的东西。
门打开后，现露出我需要应付地人们的脸。无礼的中年男子坐在餐桌之首，而
〔好感度
10%
〕
和
〔好感度
20%
〕
坐在他的右手边。
「妳没有时间观念吗？为甚么这么晚？」
当我一走进餐厅看到我以后，
〔好感度
10%
〕
开启了争吵，这使我皱眉。这就像是地狱晚餐的开端阿！我自然而然地往左走，谁叫两兄弟坐在公爵右边呢。随在我身后的管家帮我拉开椅子，并在确保我做好以后完美的靠拢椅子。
你说是午餐就是午餐，反正餐桌气氛已经被你破坏掉了。
这个豪华食物的飨宴，是我从没在这看过的。当然，如果要在二楼各自的房间吃这种大量排餐，是非常困难的。但这让我又理解到佩涅洛佩的处境。
公决注视著这一切，低沉的声音从坐在首位的公爵那传来：「布置吧。」
完美精心布置好的午餐开始了。
事实上，我不是很清楚贵族是如何使用这些餐具的。而且看起来佩涅洛佩并不是每次都那么有常识。因此，就算妳没有适当的礼仪，也不会被点出太多瑕疵。
没有尊严可以失去是一件好事。
我低头看著眼前的餐具，并且侧视著确保大家用的是汤匙后，也拿起来使用。
「哈......」我冷笑出声，顿时好像所有给我使用的餐具，都是给才刚学会用叉子的小孩子一样。
「怎么了？」或许是他听到我的笑声。但坐在右边的公爵的人眼神锐利的投射到我身上的。
「没什么。」我赶紧摇头，接著我专心听著餐具轻微碰撞的声音。
试想一下，他们根本不会在意我用甚么样的汤匙吃东西。
如果我多在意点就会想起坐在我旁边的公爵。
在餐厅里的人哪敢对公主玩这些小把戏？
恶役只有死亡结局40 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/10/40.html]
连结
Thanks a lot.
我拿起最大的汤匙，那样的感觉就像是在玩家家酒一样。这是躺在里面最大的一个，但比茶匙还小。我尝试著用它捞汤，但捞不太起来。叉子连莴苣都动不了，刀子的形状很好但钝到连煮好的肉都切不开。
真是太有趣了。
我接连著换用具的样子就像我在搞笑一样。我碰著在冒气的食物，我想知道是不是吃不到它们。
艾蜜莉到底是在这种恶劣的情况下，要多努力才能从厨房偷渡食物给我吃？
想想以前，即使腐烂的食物被分配出来，那代表厨房工作的人们训练有待加强。自从我威胁艾蜜莉以后，她都带一堆新鲜健康的食物给我。再说，有时候我提出想吃的东西时，她也会想办法弄给我吃。
等我回到房间我应该颁个奖给她。
看著那些在我餐盘里早已不新鲜的食物，想到这我对在她之间建的铁墙都感到难过。我还是把自己树立的旗帜拿掉吧。毕竟我现在连一口都不能好好吃下去。就像预期的一样，公爵和他的儿子们无从得知我是在吃还是在玩食物。
这就是佩涅洛佩的处境。
「祭典已经结束了。」当餐点结束后，公决喝著酒对我开了第一枪。
「你不打算最后一天出门？」
「是的。」
在有可能扰怒的状态下，我直言不讳的说出口。
佩涅洛佩应该在祭典最后一天出门。但我不想那么做，我不想讨公爵欢心。因为我连眼前这些好吃的食物都碰不到。但是我冷淡的态度让那两位交换了眼神，而好感度跳了一下。
喔，你们这些骑士大人！
我回过头看著公爵，露出先前没有的微笑。
「我正在缓刑中。」
「这样吗？德瑞克总是用他在骑士团使用的专有词。」公爵咋了咋舌，表示他不赞同我的说词。
「我从没看过瘸子会因为一个 奴隶而声称自己在缓刑中。」莱纳德讽刺道，没有任何人回应，就好像从没发生过一样。我从没有期望过会有人要他住口，所以我忽略他。
「我让妳来共进午餐是有别的原因......」公爵说出了他真正邀我来的目的。
「因为即将到来的狩猎季竞赛。」
「狩猎竞赛？」我思考著游戏里的大纲，但显然这件事并没有在那时发生在我身上。
「会在皇宫的北森林举行。」公爵优雅的放下手中的餐具说道。
「你们都知道，这个狩猎祭的竞赛有多重要。皇太子决定释出各国的稀有动物，包括各国被战争征服的皇族和贵族。」一片沉默中，公爵继续说：「那些支持皇太子不参加战争的眼线们本就不赞同此事。在这种时候，最该做的是巩固我们的地位。」
「所以昨晚，在皇家会议中，埃卡特家族表示出参加狩猎的意图。」
显然这些谈话和我无关，在我热情不大的听著公爵交办事项时，我突然想到在游戏里的狩猎竞赛。
〔伊俄卡帝国每季都会举办狩猎竞赛。为了要施加直接的压力给战败国并取得特有生物和奴隶们。〕
我在普通模式看过简易的故事背景解说。但是伊芙在那时还不能参加狩猎竞赛，因为佩涅洛佩忌妒她得到了几位主要男主们的注意，而暗自毒害了即将回归的〝真的公主〞。
伊芙那时不能参加狩猎竞赛是因为那时她在外面漂流，而女主留在宅邸取代了提升卡利斯托的好感度(皇太子)。
也是在那时，佩涅洛佩失去最后希望。自那时起，女人相对的在狩猎竞赛消失了，就像看不到恶毒的帝国劝服皇太子的恶行一样。在皇太子线的结局里，佩涅洛佩对伊芙的所有暴行被揭穿后，她被粗暴的折磨。强迫吃冰冻心脏让其不会死亡的药，然后喂食佩涅洛佩曾给伊芙吃过的毒药。一个喂完换另一个，最后佩涅洛佩的脸因为承受不住毒药而融化致死。
恶！随著一幕幕鲜明的画面出现在我眼前，我反射动作地颤抖著。就在公爵正说著贵族的会议时，他却突然转向我。
「佩涅洛佩。」
「是......是的？」
我并没有完全听他在讲，但我受惊而口吃的样子很可笑。还好公爵不在意。
「票选浮现出的是女人禁止参加。」
「禁止参加？」
「是的......妳对此做何看法？」我无法立刻回答公爵。因为我不晓得佩涅洛佩在上次的狩猎竞赛里做出甚么暴行。这让我感到不自在。
在我犹豫的时候，公爵又问了我一次是否想参加。
「如果妳准备参加，我就让他们修裁妳的狩猎服饰。」
「父亲！」蹦！粉红头毛粗暴地重击桌子高声喊道，「那个疯婆子，不，那个女孩，她去年做了那些事，她一定会在再做的！」
「莱纳德。」公爵咋了舌叫出他二儿子的名纬。
「当我想到贵族的小姐们聚在一团然后哀求我们的样子，那就等同于每个狩猎季都把我们关在地狱里！」
不顾公爵的出声，莱纳德愤怒地看著我，直到最后都还是龇牙裂嘴的样子。他的眼睛有如浪潮般流动著。
首先，我要弄清出事情的真相。我厚颜无耻的像佩涅洛佩一样问出口：「我做了甚么？」
「妳问是因为妳真的不知道吗？」
如果我知道你觉得我会问吗？这句我想直接攻击莱纳德的话， 他一定有狡猾的回答，只为了堵住我的喉咙。我要知道完整的故事，就只能挑衅他！
「我请其他女士帮我做连她们都不在意的十字弓。」和莱纳德相反的平和声开口，这让我把头看向他，他正用蓝色眼睛盯著我。公爵的长子轻声地回答著。
「妳应该早就忘了，即便那是危险的事情。妳自己拿在身上，像野兽一样压倒护卫，并且边冲边射向克林斯柏爵夫人和她的同伴，在茶会时试图杀了她们。」
「所以有阵子，传言埃卡特家族里，会请人教疯子猩猩用十字弓。」德瑞克一说完，莱纳德笑的既冷酷又讽刺。
我毁了......
我无法回任何话，这些过多的暴力讯息我暂时消化不了。但这比我预想的状况还要能接收。
没错，她是游戏中最糟的恶役，她很有可能真的会这么做。
这没有像醉酒时看到的事实，但这可是充分规划的剧情线。
「够了，我相信她已经足够后悔了。」
在我沉默时，公爵在两个儿子想剥下我外皮的争吵声中制止了他们。并不是时间不对，只是我已经受到训斥了。随著两个儿子安静后，公爵给了我沉重的表情并警告我： 「佩涅洛佩，妳要记得埃卡特家族说话不失信于人。」
「我知道，这次不会让父亲失望的。」我及时的回答。
接著我听到自己牙齿磨擦的声音，确保胃药好好地在那。
「好，我要说的说完了。」公爵微微摇了放在桌上的铃，看来真的是结束话题了。接著餐厅的门被打开，仆人们推著车进来。是甜点。我吃都没吃过，会是甚么甜点呢？
我阴沉地看著仆人，每一个都拿著不同甜点。中年的女士叫丹娜，她负责公爵家的厨房管事很久了。所以他们才会如此了解他们喜欢甚么。
公爵和德瑞克面前都摆著红茶，莱纳多则是一盘手工饼干。接著换我了，我不介意是甚么只要是甜点我都爱。
这是甚么？我除了皱眉以外，不晓得要怎么面对我眼前的东西，那是醇厚的牛奶布丁。
恶役只有死亡结局41 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/11/41.html]
连结
Thanks a lot.
「哼！」放下我的甜点盘，身后的女人得意地笑著我动都没动过，整洁的餐盘。那声音细微到只有我才能听到。
双眼对视到了，她满是幸灾乐祸好像她开心到要死了一样。
「试试味道如何吧？」
我在她离开前把甜点汤匙丢到地板上。
框啷—大理石和铁的声音相撞弄出了不小的声响。
想当然尔，大家都向我看过来。
「哦对不起，我手滑。」一片无声中我又开口：「能请妳帮我拿起来吗？」我对地板眨者眨眼以示道歉，丹娜女士对我突如起来的举动倒是很冷静，她稀松平常的样子就像所有事情都如预料之中。
「当然。小姐，您不用担心。」如果是佩涅洛佩，她会在丹娜女士面前丢汤匙给她看吗？
不会，我断言。
我从管家口中得知的这个女人，在公爵的餐宴中是一位不曾受邀却能参与的角色。也就是说，从来就没有人这么对她过。这是家族晚餐，她只会在话题转换切换时被忽略。是她逼她自己待在这种要忍受疏离的痛苦的地方。
然而，除非公爵对餐具有疑问，她根本不会参与到甚么。佩涅洛佩深知这件事情，所以她才忍受著挨饿和绝望地愤怒著。如果她连这种场合都不能参加，她跟这家人就不会有交集。
但我不会让这种事情发生。
我垂下头看著丹娜女士，她呆板的表情让我为她至今所做的瞎忙感到不好意思。
接著，框啷—
「喔天哪，不好意思我又手滑了。」第二只汤匙又掉落于刚从地板站起来得丹娜面前。
人们的注视，想办法创造注视的人，最后都回归到我身上。
「妳在做甚么？」公爵不赞成地开口。
「我很抱歉，布丁太滑嫩导致我的汤匙一直脱手。」我耸耸肩的回了这句话。德瑞克冷酷的眼睛直盯著我，莱纳德也没多大差别。
「没多大的事，小姐。」丹娜依旧不抱任何怨言地捡起掉在地板上的第二副汤匙。
「祝您有个好时光......」就在她站起来并且打招呼说完这句话的同时，我又制造出响亮的框啷声。
「佩涅洛佩．埃卡特！」公爵的声音像冰一样冻住了他的脸。
「哈？妳到底在做甚么啊？」莱纳德笑的好像他很错愕一样，德瑞克则是皱著眉直盯著我。在他们头上的数字开始在闪烁。我从椅子上站起来，顿时都是椅子粗鲁拖移的声音。
「很抱歉我无法享用甜点，因为我没有任何汤匙能够使用。」
「坐下。」
「如果您已经说完所有想说的话，那么我想著要上楼回我的房间。」
公爵听到我这样说，顿时大怒。「妳在午餐的尾声这么做到底是何意？」
「父亲，我肚子很饿。」未料到我的回复，公爵和他儿子们的眼神闪烁著。
「......甚么？」
「我没有办法使用三岁小孩的餐具，至今我一口都没有吃到。」如果他们能察觉到我阴沉的情绪，或许就能发现餐盘上从未碰过的食物，还没有真的冷掉。
如果我现在就离开回到房里，这些事就会归咎到仆人身上。笨蛋佩涅洛佩就会让那些仆人无时无刻都受到挨饿的惩罚。
「对吧，女士？」我笑的很无害，好像是为了等到丹娜的承诺一样。
「喔小姐......」她的脸瞬间青黑，这和她先前那对我莫名的自信和嘲弄相比十分可笑。
沉默顿时落下，主菜旁没有玩具般的餐具放在一旁，也没有任何享用过的证据。干净无夏的白色盘子没有任何脏污，完美的没有一件事能抱怨。
「我现在要上楼，请艾蜜莉帮我准备三明治，这样我就能用我的双手吃东西了。」
他们一阵无语，「父亲、哥哥们，祝你们有美好的一天。」这次没有人开口留住我，直到我打开始终关著的门，独自离开餐厅后，我爆笑出声。
「我威胁所有人我会拿十字弓射他们。对，我会这么做......」
不觉得很可笑吗？被俘虏的恶毒女人，只因为甚么事都不能做，才这么可悲。但纵使如此，我并不是唯一会这样耻笑佩涅洛佩的人。
我真的为了她只能呆坐在那边，忍受著肚子的挨饿感到难过。
看在可怜她的份上为她难过。
往前直行，从书柜里拿出先前我在阅读的书，然后坐到桌前。虽然我在餐厅自信地说出自己很饿，其实不然。事实上，在我弄出一团糟时，真的挺担心好感度的发展。
直到最后，都没有任何改变。
我那时太专注在公爵和丹娜身上，所以没办法好好查看他们的表情。
妳不会因为丢了几副汤匙就失去好感度的。我是这样想的，但接著我告诉自己：「即使脱离了原本的标准，还是不会有太大差别的。」
这个想法我来说或许是个解脱，虽然这并没有改变多少问题的根本，因为他们是无法预测的。
只要这不是一个死窟窿都好。
我试著把注意力集中在书的内容上，就在这时门响了。
叩叩声随之而来的是自曝来利的艾蜜莉。
「是我，小姐。」
「进来吧。」
艾蜜莉看似很乐意的把门打开，她手上拿著一盘赴加盖子的盘子小心的走了进来。
「您在读书吗？」
「那是甚么？」我盯著看的同时，她把托盘放在桌上然后打开盖子。冒著烟的热汤，牛排和三明治被整齐的布置摆放在一起。这让我皱起眉头，因为这个装牛排的盘子和我在餐厅看到的盘子一样。
「公爵吩咐要做一份全新的，小姐。」或许她听了整段过程，艾蜜莉慢慢道来后还加了一句：「这是管家托我给您的。」
棕色的小瓶子里，装的正是我要的胃药。
「我不需要，谢谢妳。我不想吃这么多，拿出去吧。」
不晓得该说这是不幸还是有幸，因为我没有东西可吃，所以我的胃也没有别的原因好不适。艾蜜莉听到我不吃之后开始哭。
「我听说您想吃三明治。您很饿，赶紧吃了吧，小姐。」
「没事，我稍早吃过了。」
「您今天一整天都没有好好吃一顿，所以吃一点如何？」
「并不是只有今天，我一直都是这样。」我把书丢在一旁，烦躁地抚著自己的头。
「妳带来的食物里面，有任何一样是符合贵族的用餐标准的吗？」
「小姐......」艾蜜莉不确定要如何回应我的问话。
我知道这只是无用的发泄，艾蜜莉从能对我好开始就尽量给我最好的了。这并不是因为我对餐点有任何不满，不论是只有两道菜或甜点如何。我从没有饿过肚子。
但我始终会遭遇这种事情，应该是说，这种恼火、让我无法忍受的事情是佩涅洛佩正在面对的主要状况和背景资讯。
「现在把东西拿走，还有不要再哭了。我现在不想看到妳的脸。」艾蜜莉最终怀著哭丧的脸把东西带走。我以为对关心我的人这么做我会不好受，结果没有。在我离开餐厅时，到我再次把书本打开，都在尝试把这份感觉压下来。过不了多久，这份感觉又在我把它丢弃时自动回来了。
「我觉得好烦。」从桌前站起，我移动到床前，躺了下来。
一个奢华、复古的天花板清晰可见，但这个房间的主人却连个像样的餐点都吃不到，但这也很可笑。因为不能好好吃饭的事实被合理的包装起来。
「......为甚么我经历了这些却总是遇到这种烂事？」
因为我不明白，所以只能这样喃喃自语给自己听。
如果有别人和我一样拥有玩这个游戏的权力，或许会因为看到宽阔和奢华的房间装饰而开心吧？但我从来没有发自内心因为这些东西而开心。可能是因为现实生活中，我住的地方也像这一样奢华宽阔。同样讽刺的是，即使活在这，我还是只能为下一餐感到忧虑。
在二儿子毕业以后，我在学校受到的霸凌更上一层巅峰。排队时被插队、只能盛到他们吃剩的食物。他们故意撞我的肩膀、掀我的餐盘到地板都是稀松平常的。即使我饿了一整天回到家，我也不能好好吃饭。他们在没有我的情况下，想用了美好的一餐。
他们的自尊去哪了？
我总觉得来到这个世界，我就成功逃脱他们了。因为我总是有足够的食物能吃。哪像佩涅洛佩有女佣会帮她准备食物，而我只能在洗完碗盘后自己找食物。被胃的饥饿感紧抓著不放，在大家都用完餐点回到他们的起居室后，我才悄悄地走进厨房，把饭放进冷掉的汤里、或挖起他们吃剩的食物一口塞进嘴里。更多时候比起咀嚼，我最常用的方式是吞咽。
—哇！
吃剩的食物和汤都糟透了，混合著醋、糖、盐巴和咸鱼以及其他我不晓得东西。
这才是第二个糟透的状况。
—一个乞丐。所以为甚么妳要待在这里像只过街老鼠一样？
他有时会躲在暗处看我这可笑的样子，并且讽刺的笑著我。我只能过著拥有营养不良和慢性胃炎的身体状况，直到我逃离那个家以前。
恶役只有死亡结局42 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/11/42.html]
连结
Thanks a lot.
「我就像个乞丐一样。」我对自己的过去虚弱的笑了笑，至少在我看来，当一个〝假的公主〞好不到哪儿去。
「这就够了，至少没有比以前差。」
我从床上跳起来，在这种时刻我更需要活动活动我的身体。待在原地不动只会让忧郁的情绪侵蚀自己。我拿起披风离开房间。我决定要出门散步一下。我刚从楼梯上下来，就被叫住。
「......小姐。」我正好碰上要上楼的管家，他看到我颇为惊讶的问好。
「请问您要去哪里？」
「离开屋子。」
「您要去东丘陵看烟火吗？」
「东丘陵？」一问出口我就想起是哪里了，是之前德瑞克带我上去然后放我独自下来的地方。佩涅洛佩每年一定要外出看祭典最后一天的烟火。我现在才想起公爵问起外出看烟火的原因。
「不。」我直直地摇头，我没有浪漫到走那么远只为了看烟火。
「那您这次外出是要......？」
「我很无聊。」
管家露出尴尬的脸。这样确实挺让人难堪，明明去年为止都还正常看著长大的小孩，突然改变她的态度和行事作风。无所谓啦，恶毒的女主总是被出其不意的偏激念头给充斥著。
「为了要庆祝胜利，祭典的最后一天会比以往的都还要盛大......」公爵的话在我脑还里回荡：
「到处都会是烟火。」
不晓得为何当时公爵坚持说完这些话给我听，面对他只让我感到不舒服。谁叫他也有出席那天的午餐。
「那么，祝您好运。」我拂过管家把他甩在后面，
「佩涅洛佩小姐。」但我无法照我的想法离开这，他快速把我叫住。
「......为甚么？」在这个势头上，我停下脚步回头看他。老管家犹豫一阵，组织完语言才开口：
「我在公爵的指示下要去重新整理阁楼。」
见我沉默不语管家又开口：
「我是特地来此给您东西的。」
「给我的？」我不晓得为何管家要告诉我这些，通往阁楼的通道为在三楼的走廊底端，所以我从来没有去过。
「在您还小的时候，您不是常常带在那？当您刚来到公爵的领地时，您第一次观赏烟火的地方就在阁楼。」
「......」
「公爵指示我整理阁楼，或许也是因为他记得此事。」
「你已经说完所有想讲的了对吧？」我冷淡的打断他，随只回应他的是我讽刺的微笑：
「我正处在一个我想去哪都不能去的状态。谢谢有些人对于我总是上去那边赶到不悦，三楼已经封闭起来了，我根本无法靠近阁楼。」
他闭上了嘴巴，如果是平时的佩涅洛佩，她不会这么拥有攻击性。管家一定也有他的难处，只因为刚好遇到气头上的我。就要因为我新旧愤怒的交叠而受气。
我尖锐的话直打上管家额头上的皱纹。
「公爵十分震怒，他把她赶走，一毛遣散费都没有给。」
「......」甚么？
「这个女人不会有任何惩罚，我们没有公爵夫人能裁示她，也因为她来自一个衰弱的家族，更因她为自己树立敌人。」
接受到这新闻让我睁大自己的双眼，困惑的看著管家，等他继续说下去。
「但是德瑞克少公爵在她离开前烧毁她的受雇契约、推荐信函，让她今后无法被贵族所用。」
「所以？我应该为这件事喝采？」我眨了眨眼，冷漠的回话。
虽然是有点惊讶，但不足以让我觉得这个故事有多美妙。为甚么他们不在发生事情当下就解决，而是在事情发生以后才来行动。
「有甚么别的方法吗？我可以去问艾蜜莉何时开始她被威胁所以只能默默的超时工作。」
因为这件事让我想到德瑞克只让我觉得更悲哀。
「你不用告诉我那么多，因为我也没有权力去处里。」
「公决从那天起就很悲痛。他似乎很担心您都不吃饭。」
所以你希望我怎么做呢？压抑住想冲破喉咙的话，我把这感觉压在我喉咙深处。
「意思是说，我现在去餐厅吃东西。我父亲就会比较开心？」
「公主。」接著：
「一切都是我的错。」
管家突如其来的对我鞠躬，我只呆愣著。
「我最大的错误是，我没有依照我该做的忠诚来帮助您，只因我都把忙碌当作托词。如果您能细项分别惩罚我，我会心满的收下。」
这让我哑口无言。
「小姐......另外我想问，能否请您慷慨接受公爵对您的真心？」
我看著管家对我鞠躬，顿时一切都感觉那么的刺眼。
「那时餐厅的场景，公爵想尽办法想除掉您心中的伤痛。所以他朝您年幼时喜欢的东西去想。」
「您知道我们很少收到赋予的命令被要求撤回这件事。」
管家说的其是。已经六年了，从他下令封锁三楼并且禁止她踏入，只因为她刚被领养时造成的小骚动。就算你现在收回稀前的命令，想必是因为你看到自己弃置不管的养女，显现出了自己受伤已久的内心，让你震惊不已吧。管家往前靠了一步，看到我保持沉默的沉思，想著那或许是一丝希望。
「公爵开启了三楼的使用权，并且由心的希望阁楼被安置好。所以我们一起去看，如何？」
我茫然地看著管家的脸。
如果现在是真的佩涅洛佩，不是我的话，她会有多开心？
一个男人把霸凌她的人开除，家人对她的重视又重新回到她身上。有多少满足的情绪能比一直已来不认可她的执事，放下身段甚至为她感到难过、并且点头询问是否一同前行？
但是呢，一切都晚了。
我不是佩涅洛佩。
为甚么你们不能为了她做这件事情，至少在我占据她的灵魂之前。如此的话，这个可悲的小女孩一定会不计前嫌，原谅你们的。
都太迟了。
在那刻，管家的瞳孔发现我扭曲的脸渐渐扩大。
「小姐？」当这个受难堪的男人慢慢直起身子。
「是阿，我怎么能辜负父亲对我真诚的态度呢？」
我快速转换我的表情。
「我正打算散步呢，去看看应该不是件坏事。」
他看著快要哭出来了呢，我唤回高傲的佩涅洛佩语气：
「带我去阁楼吧。」
看著也没有完全能开放使用的三楼，走过门廊，两扇大门的把手被大锁深深禁锢著。
「这是小姐的房间，对吗？」
佩涅洛佩的房间固然好，但伊芙的房间根本不是同一个水平。
我不觉得冒犯或是难过。
亲生女儿和领养来的要怎么比较？认清自己的地位吧。
当我们走过那扇门时，管家特意看了看我。我怎么可能会表露出来呢？
当我开启走廊尽头的小门，一个旋转石头楼梯出现在我眼前。这看起来像是预防入侵的小塔楼，但这里被安置的很简陋。可能是因为好一阵子没有被使用了。
「小心那些高阶，小姐。」管家走在我前面，提醒道。我抓著我的裙摆小心地走著。
阁楼的顶端是老旧、窄小的塔楼。
这绝对是一个小孩喜欢的藏匿空间。
他一直走著，感觉好像走在没有尽头的阶梯上。长达一段时间，楼梯结束的样子好像到达尽头一样。一扇老旧的门出现自眼前。
管家熟练地开启门，走了进去。我对于这没有太多期待，因为阁楼被封的突然，或许改变成仓库。但出乎我意料，踏进来后看起来意外的美好。就像个小的读书室一样，阁楼的一边充斥著书，另一边则是舒适的沙发和火炉。
边上有一个大的圆框窗户，可以从那窥探外面。微风掠过，扫过我的鼻梁。
「您还喜欢吗？」在我环顾四周的时候，管家似乎很满意现况。
「还不错。」我温和的回答。
「需要我带些茶点过来吗？」
「不了，我想自己待在这直到夜晚来临。」
「您当然能这么做，公爵已经允许您要怎么使用都可以。」
我确实喜欢。感受上好些了，我柔柔的回话：
「管家谢谢你的引导。」
「千万别这么说，希望小姐您能自在些。」
管家对我鞠躬后，离开了阁楼。我缓慢地在这摸索，再一次看著这些内部装饰。
「佩涅洛佩值得这样的待遇。」舒适的环境，在这荒凉的地方找到归属。才刚被公爵领养的她，变成被不知名的原因憎恨的小孩、只想找个地方躲藏。
我走到窗户前面，往外看。公爵的领地真的很大，所以我在这不能像当时在东丘陵和德瑞克一起俯瞰的景物一样，看清楚街上的样子。取而代之的是，能看到没有尽头的天空，以及没有任何建筑物遮蔽的景观。我把沙发上的毯子晾在一边，一屁股坐在光洁的地板上，那是从室内往窗外看的最佳位置。太阳就在窗户外面，正当我茫然地望著无际的地平线，火红的夕阳正溢出余光。
喀咑，突然间我听到有声想在我后面。
「甚么？」
恶役只有死亡结局43 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/11/43.html]
连结
Thanks a lot.
有个粉红色头发的人，开门进来了。
「为甚么你在这？」发现是我以后，莱纳德表示不满皱著眉问我。
首先，你以为我也想看到你？
我瞥了他的头顶，沉著得回话：
「我在这是因为管家带我来的。」
「我不是在说这个。」莱纳德从头头到尾审视我，接著大笑。
「你不是禁止上三楼吗？」
哦天啊，是甚么原因一直阻止我？
出乎意料地，我突然对他露出神秘的微笑，
「楼禁从今开始消失了，父亲允许的。」
「喔！难怪父亲突然问起我没在使用的阁楼。」
「所以为甚么你在这里？」
「我不像某些智障被禁止进入。」他讽刺地走进我。我不想被不请自来的人打扰，被死亡威胁让我恼怒。
「我先来的。」我这是暗示不要抢走我的位子，但他是不听人讲话的男人。
「谁说的？」莱纳德走进阁楼，并且和我毫无距离直接在松软的沙发上躺下来。然后悠闲的垂下眼看著我。
「妳坐在地板上，是个十分适合妳的座位。」
「为甚么会想待在这，不在自己房间？」
「因为这个家第二顺位的主人想我待在这。」
「喔，真是的。」第一份袭击。我绝望地忍住自己想朝他丢花束的冲动。
10%的好感度，10%的好感度。
我只有得到百分之十，维持这个数才是解决办法。
试著无视莱纳德吧，我试著转移注意力回到窗户上。但他总是不放过我。
「妳坐在那像个石头到底要干嘛？」
「我看完烟火就会离开，你不用太担心。」
「可惜我在这闻不到烟火的臭味。」他毫无道理的讲出这些。
「今天是最后一天节庆，所有人都提早离开。但妳的那个男奴隶还是一样只能为了不被打而逃跑。」
「甚么？」我听到的这些让我脑袋一片空白，我缓慢的把脸转像他。
「那是甚么意思？」
「当然啰，他独自待著，自我训练直到死。」他巧妙地笑著回答我，有好一段时间我说不出话来。
我结巴的开口，
「为甚么会这样？」
「因为我要他这么做。」
「你这个疯子！」喀喀.....喀.....埃卡特家族的好感度垂直且快速的下降，这些没天里的事我会在意吗？
不不不不不不
我跳起身，赶忙看著他头上的好感度，就在我打算离开阁楼的时候。
喀喀......
「你要去看他？」他粗鲁的抓住我的手，漂亮美丽的粉色蓬松头发映在我眼前。在我反应过来前，莱纳德的动作更快，他站起来把我整个困住。
我因为忧心而皱眉，
「放我走。」
「太晚了。从妳带他来这开始，就是我负责在监视他。」
「哈.......」
莱纳德玩笑的说著，甚至眨了眨他的眼。我目瞪著他，随之而来的是沉重的叹气，试著甩手脱身接著对著他朗诵般地说出口。
「为甚么人们有时候就是这么幼稚？宽容点。」
「从妳嘴里讲出这些话，真的满奇怪的。」他抓的我的手太紧，我抬头望著那10%的好感度。
他今天吃坏甚么了吗？
今天的午餐，我吃不到东西的那餐，对他来说应该非常美好。换句话说，对他这种会做出欺负别人行为的，没道理在餐后会如此不耐烦。
当然，每次我遇到他都是这种情况，但他这次是异常地认真。
「如果妳不喜欢我在这，跟我说就好了。」
他沉默不语，我接著说：
「 我会把空间让给你。」
我最终决定退一步，毕竟我是那个遭受更多困境的人。最好的方式是避免。
拜托快点叫我离开，我会自己走的。我静静地等待他的回复。
「你都问心无愧吗？」这个男人毫无头绪的说出这些话。
「甚么？」
「妳怎么敢在这里撒野？」
「.......哈」我忍不住笑了出来。
你看起来就像是脾气暴躁的继女一样。
我不是有意要这样嘲笑莱纳德。但我能看到他在听到我的笑声后闪烁的蓝色眼睛。
「你那是甚么意思？」
「最近都做些从前不曾做的事，又被禁足在自己房间里面。所以我就在想，或许妳有一点感觉了，我真是疯了才会这么想。」我听著他说这些，
「我想著这个小婊子应该有些改变了。」
我把从太阳穴出来的怒气，吞回去。不懂为何我要在此想尽办法把怒气除掉。我呢，在先前对管家的怒气，已经想办法吞起来了。这让我花了很大了力气去完成这件事，在皇太子之后，莱纳德是第二个时间炸弹我能不碰就不碰。
我升温自己的语气：
「莱纳德，别兜著转了。说出你想说的吧，现在就说如何。你为甚么要突然做出这些.......？」
「妳要再许一次愿，看有没有烟火只是屁话对吧？」
在我说出这些话之前，他先偷走我的话语权。
「我希望伊芙永远都不要回来，是吧。」
「我希望她可以消失在这世界上，或是永远死掉。」
甚么？
「妳在六年前许这个愿，在妳晓得有伊芙这个存在的时候。在六年前，庆典的最后一天许愿。」莱纳德的双脸，他的鼻子被窗外进来的夕阳晒的红多了。那双眼睛栩栩如生。
佩涅洛佩这么做了？
我别无选择只能盯著他看，我不晓得我知道伊芙走失的事情是在庆典的时侯。
仔细想想，这好像有在游戏的序言里提到，但这并没有具体的记忆，因为这因为这对游戏没有进展。
......妳在一夜之间从普通人变成公主，所以妳真的很有可能会希望她消失、永远不要回来。
总之，我信了她会这么做，因为我在佩涅洛佩的角度看她做过类似的事。事实上，她已经体会到当有钱人家的小孩。
但是，伊芙的二哥哥莱纳德，似乎很厌恶这个过去一直爬上阁楼的人。
「觉得怎么样？就像妳期望的一样，妳已经待在伊芙的位置上六年了。」随著莱纳德的气势往上升，让人足以相信我的死亡旗帜正在飘扬。我看著他，想著他应该早已动手杀我，并且想好杀完我的台词了。要怎么在他的臭脾气上说一些不让事情更糟的话？
如果妳装的像真的佩涅洛佩，真的会出大事。
我开始环顾四周，认真的探究有没有尖锐物品可以杀死人的。
但做这些都是无用的，莱纳德要是太过兴奋，他大可以把我推出窗户，或是掐我致死。
「.......我那时还很小。」当我的视线对到窗户上，艰难的说出这句话。
「对不起，我现在跟你道歉。我最近反思很多事情，请你原谅我。」
「反思？哈哈哈哈.......」反观因为我的道歉而散去自己的怒气，莱纳德选择让我痛苦。
「也是，都过去了。那让我来问问妳。」
「为甚么妳要那么做？即使伊芙回来了，我们也不可能把妳赶出去。」这个状况是我目前为止遇过最棘手的，就算是低声下气的认错也没用！
我该说甚么？
我正在疯狂的冒汗，想不出到底能说甚么。
「回答我。」
「对不起。我不该上来的，但我真的没有这么想过。」
「道歉对妳来说这么简单？」
「......莱纳德」
「父亲并没有告诉我，他对妳的态度为何转变。他也没有告诉我，妳是怎么用妳年幼的优势勾引他。这我都能听妳说。」
情况完全超出掌控，我估计他的怒气值崩盘了。
莱纳德的眼睛死盯著我，分不清他眼里的血丝是因为夕阳照射，亦或是因为怒气导致。这不公平，一切都让我的情绪崩塌，就算我试著冷静判断。但就目前情况而言，我似乎死定了。要想办法被打败前逃离这里。
我缓慢的张嘴回话：
「对不起我在这么不成熟的时候做这些事，我诚恳的像你道歉。但是你妹妹失踪真的和我无关。」
「我今天会来这是因为管家说我可以在这边看烟火，因为听到是父亲给的许可，所以我在这待了一段时间，我现在就可以离开。」
「妳真的很吵。」
恶役只有死亡结局44 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/12/44.html]
连结
Thanks a lot.
莱纳德突然用他的手揉了揉耳朵，好像他很无聊一样。
「妳被带来当伊芙的替代品，我以为妳很擅长模仿。」
听到这我全心全意地在心里，祷告。
「妳制造一个十字弓猩猩的传闻，接著妳又买回一个不晓得是不是杂种的奴隶，妳早已失去自己的名声......」
我告诉自己，总是把谨言慎行和选择性漠视当成后盾不会错的。
「我不清楚妳还想对这座宅邸搞出多少破事。」
仿佛有人的脸和莱纳德重叠，他的嘲笑从双唇两侧开始扭曲。
—
为甚么我要大老远走来，看乞丐在这徘徊？
耳内响起了一声，我从没有说过我不想这样。因为担心自己会被赶出去。
「替代品？」
但为甚么一开始想冷静下来的念头，突然冒出来要我在想想？
「你们有把我当过替代品吗？」
我的嘴吧自己讲起话来，就好像〝 十字弓猩猩〞 上身一样。莱纳德，这个从来没有在听我说话的人，咆哮著面对我的问题。
「我看妳根本没了解到这个家的根本。我们把妳捡来当公主，妳还希望我们怎么对待妳？还是妳期望我们把妳捧的跟皇后一样？」
「是阿，至少对我好一次吧。」
「.......甚么？」
「你知道吗？如果我心情好，我可以给你一个一模一样壳子的、失踪的妹妹。」
我咬紧牙关，给他一个讽刺的大笑，看著那混乱的脸。另一边，原本还耻笑的看著我的莱纳德，瞬间垂下嘴。随著时间流逝，我能感觉到空气中的气压越来越低。如果前段时间算做吵架的话，今天和莱纳德的凶猛程度，可以比拟成他决定杀了我把我碎尸万段的充分因素。
「嘿.......」他柔和的唤著我，接著我看到.......
好感度
-2%
我担心的事还是发生了。
「小心妳说的话，还是别太粗鲁好。妳哪来的胆子呢。」
「为甚么？就因为我们在这个话题上，才要把话说出来吧。」
「妳。」
「你以为你是这世上唯一讨厌我的人，对吧？」
十二岁的佩涅洛佩映在我眼前，知道不能再说下去，但我控制不住自己。
「我也是。如果我知道我要在公爵家挨饿，我绝对不会跟你们回来。」
「佩涅洛佩●埃卡特。」
「我要怎么勾引他？这没什么，就像你说的一样。废话连篇。」
「给我闭嘴。」莱纳德冷酷地仅告我。
好感度
-1%
好感度又滑一了下。
他看著好像很愤怒却又难堪在内心，看来对他人轻藐讽刺是他们的特权。
佩涅洛佩一定会很惊讶看到现在这种状况，因为他生气的时候，冲著我发出咆啸。或许我只是对于自己原本想道歉，却顺著自己的意表达出来的情况下感到惊讶。总之，这都让我感到疲惫。
「自母亲的丧礼后，我每天都在挨饿。因为我没有钱，接著有天你父亲称我是他女儿，要我和他一起走。」
「......」
「你有遭遇过，下雨天伴著腐烂的尸体生活吗？」
十二岁的佩涅洛佩渐渐换成十四岁的样子。
「那吃别人吃剩的食物呢？你曾把像垃圾般的食物混著吃，还期望能好吃？你一个都没有过，对吧？」
「.......妳」
「为甚么我希望妳妹妹不要出现？」
〔好感度
-1%
〕
〔好感度
4%
〕
莱纳德的好感度瞬间提升几度，如果我不想马上死，不是只是闭嘴至少温水煮青蛙。
「我很害怕回到那个时候。」我选择显现出一直藏在心底害怕和绝望，来取代一开始的拜托我错了。因为佩涅洛佩过去曾这么做过，我甚至祈祷过希望真的公主不要回来。
「我很害怕回到过去，流浪在街上，向路人乞讨食物。」
「佩涅洛佩。」
「说吧，我在听。」莱纳德用一种窒息的声音叫我。我僵硬的哭诉结束了，面对著他。我做了个深呼吸。对于好感度会上升或下降的恐惧感消失了。假使我现在死了，我也不会后悔。为了佩涅洛佩，那个带著愤怒和嫌恶长大的孩子。和......
「我.......」随著结局的到来，沉默都显得短暂。他头顶上的数字又闪烁了。
〔好感度
7%
〕
「我.......我以为妳......呃.......」莱纳德的脸僵在那，无话可说。他应得的，这个低阶层的故事想必他从未听过。
「我不晓得妳以前曾这样苦过。」转瞬间，情况转变了。我无法描述莱纳德现在遇到瓶颈的样子，不晓得该如何是好，就像我一样，只能冒著冷汗还硬要选说哪些最好。
「你当然不晓得。」
「佩涅洛佩......」
「你当然会这样想，你一直都是这样想我的。我是多阴险狡猾，才让埃卡特家的公爵让我上位失踪妹妹的位子。」
「那是.......」
「真是这样的话，我希望你现在知道实情了。」
「当你指认我为项链的小偷时，我只是个十二岁的平民，连写字都不会。」
莱纳德尝试张开嘴巴讲不出任何话的样子，就像谎言一样甜腻。我能判断出湛蓝的眼睛里被惊吓所填满，但没有一样被消除掉。
就在那时，砰砰砰—砰砰砰！
烟火开始了。渲染的彩色光彩映照在黑空中，我们把这段景象丢在后头，只沉默看著彼此。
每一次被引爆的烟火，五颜六色的光辉照在莱纳德的脸上，这样不断重复著。重复著不断失去的光线，好像接著就会消失一样。
或许正因如此，他脸上的表情直盯著我，我觉得麻，看著好像有些紧张。那一刻，他头上的亮光又闪烁了起来。
〔好感度
14%
〕
好感度上升的太快，和窗外的亮光几乎同一时间转换起来。
系统〔祭典场景〕解锁成就〔莱纳德〕！
系统 愿意从成就里得到回馈吗？
〔是／否〕
哈哈......
我灰心丧气地看著系统视窗，谁让它突然出现在不该出现的场合。
不论好感度有没有破损，当你遇到了相对地解锁是否也能算是顺利通过？
但最终，
〔是〕
的选项。这个情况下依旧只能选择这个选项让我不寒而栗。
系统 得到
〔好感度
3%
〕
以及来自于
〔莱纳德〕
的
〔十字弓〕
已接受。
望著那灵敏上升的数字，先前紧张的汗水像余烬般消退。
砰砰—砰！
不像我，一发美妙的烟火全力展现出它自己的美，透过窗外照射进来，被我们看见。
「纵使我被踢出家门，我还是得回去当我的平民。真奇特。」我趁烟火的爆炸声，对著自己喃喃道。
「你总是让我感到很凄惨，就像是比奴隶还不如的乞丐。」莱纳德颤抖著脸，只因为我那扭曲的话。或许便是从这时开始，我便著手想著之后离开公爵家的样子。
我盯著他好段时间，用我那似是被余烬烧成灰的、孤寂双眼，接著我转身。
「佩涅洛佩！」
莱纳德叫住我，希望用手势留住我。但我头也不回的离开阁楼，连装都没装一下。
随著往下的台阶接连而来，我察觉到在这段无声的沟通里，莱纳德的数字变化。
〔好感度
17%
〕
这对一个应死的人来说，是一个十分慷慨的数字。当然啰，我倾巢而出的悲惨佩涅洛佩人生，都是我自己捏造的。
她的过往游戏连提都没提。
她对他说的喝雨水度日，旁边还有尸体陪伴；吃著剩菜剩饭，还有剩菜剩饭的日子。所有那些可怜又可悲的故事。她一定是这样。我假设出所有我认为是这样的进展。
......都不是我的故事。
＊＊＊
完成〝莱纳德和祭典〞的故事解锁，剩下的成就将会在之后的谜底里支付。
恶役只有死亡结局45 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com]
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2020/12/45.html]
连结
Thanks a lot.
隔天早上，我在靠著窗边的桌子吃著艾蜜莉带来的早餐。
「小姐，吃起来如何？」艾蜜莉小心的问著我。餐叙的质量有显著的进步，不像先前那样糟糕。就像是昨天我那一大工程的后果，虽然是好的进步。
「大厨今天起个大早，亲自备餐。」
「这听起来像是我之前的餐点，不是他准备的。」
艾蜜莉听到立马闭上嘴，并且对我挑她的语病深呼吸。
「放轻松，我没打算责备妳。」我放下餐具，看了她一会。
「我知道妳这阵子尝试讨好我。」
「小姐......」
「我准备好要讨好人了，所以别担心。妳有多努力，回报就有多少。」
艾蜜莉开心地哭了，把她那篮充满感动的情感全部表现出来。
「我从没有要求任何补偿。」
「啧，从现在开始，妳要表现的谦虚些。」就在我用完餐，在安抚艾蜜莉时，管家进来了。
「亲爱的小姐，您传唤我吗？」站在门前，他恭敬的像我鞠躬。而我随意的点头。
「进来吧。」
「不好意思。」管家小心的靠近我。
「关于阁楼的事，我正准备向你道谢。」
「很开心看到您如此愉快。」
我对老管家微笑，看著他原本僵硬的脸，逐渐开朗起来。
「烟火如何呢？相较于去年，今年提早庆祝了呢。」
「恩~这个嘛......很棒！」我忙著对抗莱纳德，连看都没注意看呢。但我接收到如此期盼的眼神，不说谎都不行。
「公爵下令，只要您想上去，随时都可以使用阁楼。」
「真的吗？真是个好消息。」但我不会在上去一次了，我违背良心的说著谎话。接著管家走远些，说著刺耳的话。
「公爵也在此向您确认，是否同意无论何时都能和家人共进餐点。」
「到此为止，我找你来是有事要问。」我赶紧阻挠他接下去，要再发生是绝不可能的。
「您想要......」管家看著困惑了，我问出从昨晚开始清掉莱纳德后就让我担心的事。
「伊克里斯怎么样了？ 我记得我前些日子有问过你。」
「您说伊克里斯，是指前些日子带回来的奴隶吗？」
「奴隶制度。」他随口说的话随口说的话打在我脸上，他不是奴隶。
「你没有那样在他人面前称呼他吧？」
「喔不，当然没有。我在小姐面前犯了错。」管家在我冷言相象之下赶忙摇头。昨天我就从许多面到管家对我的好，我决定把这当作微小的嘴快。
「伊卡里斯现在待在哪？」
「他在国务大臣当区学徒。」
「他被指派到哪位老师？」之后要当贵族护卫的见习骑士都会被分派到老师底下当种子培训。
基于昨晚发生的事，我猜想伊卡里斯的老师可能是莱纳德。但管家回复我的话让我傻眼。
「他不能拥有老师，小姐。」
「甚么？为甚么？」
「......他难道不是奴隶吗？」在猜想我大概会如何反应后，管家小心地开口。
「自从小姐您坚持要他当您的侍从，小公爵便让他当家族护卫的学徒，但是......」
这就代表了，我想要的事情从不可能转为非常困难。
哼恩......
我因为无力而微弱地向椅子后面靠，管家说的没有任何问题。我在市场花了钱把他买回来，而不是因命令派来的。
「我要怎么消除他奴隶的身分？」我的问题考倒管家了。
「确实有管道能重买身分，或是用别的方法重新塑造，但都不易。」
「他是来自战败国的。」我只能讲那么多，不能把他贵族的身分说出来。
伊卡里斯是怎么在游戏中成为正式骑士的。
我回顾于游戏里的大纲。
〔伊卡里斯花了一番苦力才当道首席骑士，但他必须藏匿自己当假公主的护卫，只因为他的出身。〕
〔但在伊芙出现以后，佩涅洛佩极度讨厌她，甚至开始霸凌她。他当时察觉自己能够因阻止恶役的女主欺凌伊芙，尤其是她打算在她睡梦时杀了对方时。这项证据足以让自己脱离奴隶身，能无拘束的生活。〕
这段是伊卡里斯的高光路线，在他们的接权典礼上他和伊芙互相宣示双方的忠诚，伊芙甚至赠与他一把〝古剑〞。
〔在杀了恶役后，他除了表现自己是精通剑术骑士，且为公爵绝对的后盾，并且自豪自己为皇家骑士的名誉。〕
（英文是Sword Master剑的主人，所以我擅自帮他取了个好像很厉害的骑士）
想到伊卡里斯完美的故事，只让我难过地皱眉。
那他又是何时当上精通剑术骑士？
原著是公爵带他回来的，只因为在拍卖会上扬言他在剑术上有很高的成就。即便伊克里斯异常出众，他不可能靠自己当上精通剑术骑士。
「那么，便是公爵，因为事先知道他的能力，想尽办法把他训练成那样的。」
思及此，我对这个奇特家族开口做了评论。
那么我就身陷大问题了。
他会认为是她要求他当护卫，又是她留他独自一人面对一切，连没有分派到老师都没有关心。也是她默许神经病莱纳德让他遭受欺凌与痛苦的。
老天爷啊，我是疯了吧。
我过度错愕了，如果我是伊克里斯，我绝对会发许多毒誓杀了自己。
「......唔恩，小姐？」管家看著我的异样，让我顿时感到羞愧。
「管家。」我暂时不管让我胃疼的这件事，开口问道：
「管家你最近一次看到伊克里斯，他如何？」
「您是指何种状况下？」
「各种情况，他的训练、和其他学徒适应得如何？你看著觉得如何？」
管家对于我的发问，思考了一番，
「没有太大的改变，所以我不晓得他觉得如何。但他看著都做的满好的。」
「真的？」
「是的，比起关著奴隶的狭窄牢笼，他一定会很感激您。」
我在表面上很是感激管家给我的回答，这是他长久以来说的最正确的事。我确实看到那些牢笼，把奴隶当动物在竞拍。
确实那里比拍卖会场好很多。我点点头，但我快乐的回路却跑很远。
「当然也会有不满的抱怨或是提议声从其他学徒口中说出来。」
「甚么抱怨？」
「请听我解释，小姐。在他首次于培训处报到时，有一些因为不想和奴隶同房而产生的摩擦。」
「甚么？」我听著他说的话叫出了声。
「这是不可避免的，想著他们的出身。有些学徒甚至因为违反家族的旨意而被赶出去。」
管家给我的解释，我没办法听进去。
该死阿。
我因为忙著自己的事而疏忽于伊克里斯，再这样下去。我会第一个死在他的手下。
「我要马上著装。」
「您在说甚么样的服装？」
「逛街。」
「喔。」管家应该满困扰的，发出的单音很无趣。
「没问题，小姐。」管家快速地鞠躬离开房间，行动快速是管家的其一优点。我顺势赶著艾蜜莉帮我更衣。
「怎么了，小姐？」
「你想尽办法把所有的女仆叫来。」
「甚么？」
「快点。」
「好的！好的！」
艾蜜莉对我突如其来的举动不知所措，赶忙传唤其他女仆来。我必须打破冷漠不顾人们的形象，对著只剩我的房间，我闪了闪自己的眼睛，说著：
「今天的任务是，别让宝宝不开心。」
＊＊＊
「您真漂亮，小姐！」
「仙女下凡就是在说您这样！」
这些女仆又在大惊小怪，不论她们多恨假公主还是真的因为抵不过我的美丽，一直发出赞叹。
这次，我表示出我的疲惫，为了让她们不要在摆动我身上任何一件装饰。
「结束了吗？」
「不，我们还没用好您的头发。再多坐会儿，小姐。」我被艾蜜莉压著坐了下来，天晓得我要花多少时间才能逃离这折磨。
「看著如何呢，小姐？」仆人们看著站在全身镜前我的样子，兴奋地问我。
看著眼前的倒影，当她们问我想要怎样的概念时。我提出让钻石或是宝石远离我，显然她们忠于这句话。充满造型的辫子落在两旁，高雅的红色耳环和项链衬著我的头发，白色的裙子配上延伸到锁骨、肩膀的金丝链子。确实看著像是上帝赋予的娃娃，讲出这种话都让我觉得好笑。
朴人们对于我的转变感到惊讶，平时冷酷的形象突然有了温暖的微笑，看著好似我很有吸引力一样。
「我很喜欢。」
这句话没什么，但却造成了一群女孩的喜极而泣，又来一次。
「好样的，艾蜜莉。」
「但是小姐，您要去哪呢？」艾蜜莉抱怨著，对著我一脸愁眉。
我容光焕发的告诉她我的目的地：
「军营。」
让我们去给他点欢乐的气氛吧！
恶役只有死亡结局46 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/01/46.html]
连结
Thanks a lot.
天空晴朗，是个美好的外出日，顺便勾著艾蜜莉。
我离著军营外一段距离，手上拿著艾蜜莉给的扇子，远远地观望著。
埃卡特家族，俗称帝国之剑，不可能干扰骑士们的生活，因为名义上这些是很重要的事。
我也不想像上次那样被刺。
幸运地是，我这个想法是对的。他们的训练在海务司大楼结束。我躲在树丛内窥探著他们，有些人成群结队的训练；有些拖著沉重的金属物品跑著看起来快要死去；而他，拿著木剑对著稻草人砍著。
大多数的稻草人是给学徒练手的，我寻找著伊卡里斯，当我找到他时，我的脸瞬间垮了。
为何他独自面对摊烂事？
不像其他学徒一样一起练习，他独自在很远的地方。我情愿他是被排挤，但当我真的看到，有是另外一回事了。
喀擦，擦！战士们就像热锅上的蚂蚁，每个人都对稻草人的致命位置重复著突刺、攻击的动作。和他们不一样的是，伊克里斯甚至对稻草人进行收尾—好吧，是扫荡的动作。随著每次他挥舞的动作，像人一样大的稻草人都被他砍碎地像垃圾一样残破不堪。
哦，这就是精通剑术骑士的素质？
虽然我对剑术的钦佩和认知是不能成正比的，真的我是在很久后才知道伊克里斯剑术的成就。
稻草人身上的洞越来越明显，已经能直接看到木桩的杆子，伊克里斯还在随意的挥舞著剑。
嚓—破裂的声音响起，伊克里斯握著的木剑断成两截。而他似乎愣在那，动也不动。
「嘿！」就在这时，
「你到底要弄坏几次？难不成你有钱赔偿吗，狗杂碎！」
碰，有人飞快跑来并且一脚踹在伊克里斯悲惨的肚子上。
看来这个混蛋是想吃不完兜著走，想到这我还是退了一步。我早就决定无论发生甚么都先观察现况，免得莽撞行事。就像伊芙一样，伊克里斯并没有因此而退缩，但踢他的人表现得太不耐烦，不禁让我向前查看。
「嘿，你是准备现在走人吗？」
「对不起，我不会再这样了.......」
「你弄坏多少次呢？每次我采买新木剑时......我知道几乎都是因为你。算了，离开。」
伊克里斯没有回应也没有移动，于是对方又叫道：
「给我滚，混帐！」
「......现在是训练时间，我会等到训练结束再去领罚。」
伊克里斯回话了，带随著九十度的鞠躬。这段对话让我对那个男人的印象停留在负责采买及管理武器的职位上。这些对话很合理，训练用武器损毁是很常见的事，因此人们常常大规模购买便宜武器。正是因为这样，在大众之下提及武器的问题和惩罚方式事很污辱人的。但伊克里斯的反应，好像受到责罚事一件稀松平常的事。看著他的面部表情，让我想到他可能想的是：『终于走了。』
「哈，看这个杂种。你只是奴隶，根本不可能给你训练！怎么还不滚？」
伊克里斯没有回应，对方道是回得很勤快。
「哇，你是个信仰者？」或许是因为伊克里斯根本没在听他说话，让他恼羞了。原本放在伊克里斯肩上的手，现在打到他的脸上。
「你站错阵线了，你这个蠢货。我以为你晓得自己连馊水都不如。」
「等到我们的伊芙大小姐回来，把那个假的赶走。妳以为他还会关心一个奴隶吗？我可不认为你这样能好好掌控自己的未来。」
「不准污辱我的主人。」也是在这时，一直低头盯著地板默不吭声的伊克里斯，突然抬起头盯著对方说这句话。揍他的男人顿时笑出声。
「为甚么不能？我甚至在这个国家提及这件事，也不会有人站出来。而你，要对那个没来过这里的主人，表示出甚么阿蛤？」
「如果你晓得条款，就会知道不能污辱女士。」
对方沉默了一阵骂道：
「去你的！你还在抵抗阿？揍他！」
他对著其他围观许久的骑士们叫嚣，那些带著玩味好像伊克里斯事他们的猎物一样。
他没有反抗。我无神的看著天空，记起了为何伊克里斯这么做的原因。
我要求他，让所有人都佩服他并且承认他让他留在公爵府。
如果他在这违背了甚么，他害怕我会听到他的事情。这就是为何他总担心自己会被送回这就是为何他总担心自己会被送回奴隶市场。抓著伊克里斯的男人正把他踢到地上粗暴的对待他，其他人抓著抛石，丢向他。
「嘿！踩他、踩他！」当第一个人兴奋地叫喊时，我踏出了脚步。
我唯一的武器只有扇子，默默地往前、把收折的扇子对准他的头部。
「喔！天啊，是哪个蠢......」
「你好。」在这个吵杂的地方，我的声音微小得要命。
「阿......公主.....公主！」眼前的男人，原本鄙视的眼睛现在睁得老大。就在他最后一次叫喊声后，所有闹事者都停止了动作。几个比较慢发现我的，更是吓的张著嘴巴。
我细细端详那些人的表情，当我审视到躺在地上满是尘土的伊克里斯后......对于看到我而惊讶，但那双银灰色的双眼慢慢睁大。
〔好感度
27%
〕
好感度的上升让我感到放松，显然我选对时机出现了。换顾四周的男人们，我冷声地开口：
「你们在戏弄我的护卫。」
没人回话。
「谁能来解释一下。」很显然地、没人愿意当替死鬼回答。
刚刚还闹轰轰的场地，就像大水淹没过一样。一片死寂。我甚至能看到其他场地的训练因为握的出现而停止训练。我指著刚刚被我打头的男生。
「你，叫甚么名字？」
「呃，你是指我吗？」
「对，你是隶属哪里的？首席团？」
「我是马克●艾伯特，第三军团第二排的。」
我一听完爆笑出声，我还以为要多高的地位才能像臭鼠一样教训一个人。
如果没有战争，位于首都的第三军团和第四军团是负责守卫家园的。
代表他连个甚么都不是。
「你解释一下现况。」
「是的？」
「依我看来你是第一个带头的。」
「那个，那是......」
当他听到我在旁观观望时，这名骑士似乎一阵头晕目眩。毕竟他在先前很讽刺地称呼我为〝假货〞。
在这群骑士紧张的气氛中，我记起了昨天丹娜女士的所作所为传遍宅邸的事。
「你在做甚么？为甚么不快点解释？」
在我的催促下，他张口道。
「是，是的！那个那个.......那个奴隶、不是！伊克里斯在训练的时候出了意外。」
「什么样的意外？」
「他......他弄坏了木棍，木棍的价钱最近提高不少，但是他弄坏不只一两次了......」
「所以？」
「我在告诫他。但他突然反抗我，我比他年长，所以就.......」
「是吗？」
「是的，是的！」
他甚至加快速度点破头，好像我被他细小的声音给说服一样。
「那刚刚那些是？」
「......是的？」
「我刚刚不在时，你说我污辱了整个国家和主人的称号。阿因为接著我来了，所以我没有听到更多的。」
看到他绝望的神情，我翘起唇角灿笑。
「因你亵渎我在这把你杀了，没问题吧？」冰冷的话从我嘴里串出。
「呃，呃.......」这人开始结巴。
「公......公主.......」
凝结的空气中，一位不在预期内的人介入。和其他的人不一样，他衣著得体、至少身上没有泥土，地位看著也比这小圈子的人优越。
「首先，大家都冷静下来。我会找首席过来，我会照顾好他的。」
「伊克里斯。」我呼唤著他，没听那人废话。他的双眼在听到我呼唤后，立马从坐在地上抬头望我，一秒改变了。
「杀了这个混蛋。」
我用扇子指著马克说，与此同时，他从原本的位子突现起来。
恶役只有死亡结局47 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/01/47.html]
连结
Thanks a lot.
「公主！」马克不解地对我吼叫。但这次我没有理他，于是他转向伊克里斯。
「......不，等等！这是怎么回事，伊克里斯！」
或许他觉得这不同寻常，他看向四周寻求协助。
那个位阶较高的再次走上前，这次其他的人也跟著站出来抵制。
「伊克里斯，停下！这是命令！」
「是啊！我只是做过头了，我会道歉的.......」
马克马上就无法说话了，伊克里斯从后面捉住他的头，让他靠向自己。
喀喀喀！
环抱著看不到任何东西的马克，伊克里斯勒著他好似下秒他就会死。
马克因窒息而睁大眼。
「伊克里斯！你在做甚么？停下！」骑士们带著惊叫喊著他的名字，但他依旧维持著。
即使他们看到一个奴隶这样对他们的伙伴，没有一个人冲上前帮忙。即便是因为我的命令，一个伟大的生命仍旧被无视般的给一个奴隶终结。
「喔！不！」话音落下的同时，马克的舌头伸出他的嘴巴，唾液从他下巴滑下。肮脏的液体沾染了缠绕在他脖子上的双臂，却没有影响到伊克里斯分毫。
「公主！您不能这么做！」骑士们，再看到他们垂死将至的同事后，最终跪了下来，献出他们的双膝向我求饶。
「对不起，我务必会如实向首席自首，我们都自愿接受合理的惩罚。」
没有人回话。
「敬爱的公主殿下，埃卡特的骑士是不容许谋杀的！」
我摸了摸耳朵，想著是哪只狗在叫。这是我昨晚从莱纳那边学到的。
「公主殿下！」
当马克的眼终于垂下来。
「停下。」我举起手，要求他停下来。伊克里斯，看似忙著缠绕的他，立马松手好似一直都在等待我的提示。
掉落的声响随即出现。
「唔咳咳......恶啊！呼......呼......」倒在地板上男人抓著他的脖子，奋力地呼吸。
我暗自惊喜于那张面无表情的脸庞，因我从没想过伊克里斯会在我出声后立马停手。
我以为你一直以来都常是杀了他。
当然了我无意于杀害马克，那只是受限于他手上镶了魔法的红宝石戒指所限制发挥的功用。当你有意对霸凌者做任何事时，我无法控制那项操作。
然而伊克里斯放开马克是及时的，我在下命令时有把自我主见放在后头，虽然刚刚那样真的满令人愉快的。
「你刚刚不是说等真正的公主回来，她会把假货踢走，也不会理睬他？」
我环视定在那不动的人们。那些骑士的面部表情，原本就严肃的，在听到我的话后变得更死板。
「但到底是我被踢走，还是你失去工作的机率更大？」
好似我说的是笑话般，在说出最后几个字后我大笑，也就这样了。
系统在
公爵的领地
上打了
-5
的
名誉
，因为我摧毁了邻近人们的关系。
一个系统视窗敲了出来，映在我眼前。不幸地，框架已经破碎了。但这些骑士不是我的任务目标，一切都跟我无关。我转向了真实的任务目标。
「伊克里斯，过来。」
他立马走上前。
「走吧。」我轻揣著他没有拿武器的手，带离他这训练场。
〔好感度
32%
〕
还是那副没生命要死了的表情，但是好感度的上升就像小狗尾巴一般摇曳著。
「小姐。」当我带著伊克里斯走到宅邸的门口时，管家就在我的马车旁等著我。
「您今天异常美丽。」
「准备好出去了吗？」
「是的，我准备了马车拥有防御和追踪功能的魔法。您也有了护卫......」
管家撇眼看了我身后的伊克里斯接著说道，
「我也分配
玛布班家族
的魔法师，在任何紧急情况下，我们都能把您传送到宅邸。」
（Mabuman Clan英文里提到这两个字，我照音译翻。）
就像温特那样，魔法师并不会以真身示众。因此价钱都会非常昂贵，贵族家族很少只骑马出门。
你确定这是公爵的意思吗？我暗自想著。
我一边庆幸待遇越来越好了，但我表现得微不足道一样。
「做的不错，管家。」
「而这些......」无论有没有东西落下，管家掏出东西递给我。
「公爵希望您有个美好的一天，因为您很久没出门了。」
那是一叠空支票。我看著它很是惊讶，没想过公爵会因昨天的是那么介怀。
如果他知道我刚刚在军营里投了颗震撼弹，绝对不会给我这个的。
我很犹豫要欣然接受吗？接著管家促使这些事发生的。
「您就拿走吧，这几天您甚至没有传唤商人来。」
「恩，好吧。」不能拒绝就只能拿了。
「告诉他我很感激这一切。」
「这是当然。」我转身走到停下来的马车前，一直站在原地没出声的伊克里斯直到此刻才跟著走过来。
站在敞开车门的马车前，无声地伸出手。他也无声地看著我的手。或许从一开始带来后他至今都无人看管，伊克里斯压根没想过要护送我，像真正的护卫一样。
「笨蛋，这是护卫该做的事。」
我撇了眼，他灰色的眼眸闪烁几分。
「......但我是奴隶。」
「不。」我马上纠正他，
「你是我的护卫。」
他静默了一阵，
「那我们现在要做甚么？」
我温和的在他面前挥挥手，那是戴有红宝石戒指的左手。
接著他无声地笑了笑，牵著我的手缓慢地靠过来。
他单膝跪地，管家看著完美的一切展示在他眼前。望像我的眼帘，他说：
「主人，请踩著我的脚上车。」
「小姐，请问要先去服饰店吗？」
当伊克里斯坐上马车时，车夫问我。
「不用了，去贩卖武器的地方。」
我冷冷的回答，接著把我的脸贴在窗口边。话音刚落马车开始行驶，魔法已经启用了，就像车子一样稳。我饶有兴致地看著窗外飞快变速的风景。
「......为甚么？」突然我听到小小声的话语，转过头向著伊克里斯，他直直地盯著我。
「......为甚么这段时间您都没有来找我呢？」没想到的提问，我望著他的脸庞，试图找出他是否责备今天所为的事，却一点役样都不能察觉出。
「你难过吗？」我开了话题，这种情况能走向对我道歉，但他没有。
「您承诺过。」
「......甚么？」
「我期望著在每次艰苦的训练时都能看到您。」
喔天，我试图把自己突响的呻吟声吞下去。
我忘了为何没去找他，在那个奇异的下雨天后。
「......从那天起，我每天都在等您。」
无从所得我在想甚么的情况下，伊克里斯小声地低估。难道是因为总是面无表情的他，现在看著有些忧郁的原因，我才想著他在低估吗？
我敲打几下窗櫺，说了个不去找他的借口。
「让我感到厌恶。」
「......？」
「你对我说了谎，伊克里斯。」
「甚么......」他的双眼是圆润的，撇除他都是伤痕的身体，他长得太美好让我一度以为是娃娃。
「你说过没人欺负你，但你把自己弄成这样。」
我伸出手，摸向他的脸颊。他退缩的太明显，连上半身都有明显的往后退。
我尴尬的笑了笑，看著和以往不同起伏不定的灰色眼眸。
「那是......」顿了顿，似乎希望有个回复，
「是那之后的事。」
伊克里斯仓促的音调给自己找了个借口。
那也太刚好了吧？我暗自否认。你挥舞著武器好似下一秒要把对方杀了，但事实是没什么发生。我越和他接触，越觉得他笨拙。
「总之，你没有事先告诉我。所以这一切讨还都不成立。」
「但是......」
「嘘—我在这就是为了要给你别的筹码，不要再抱怨了。等一等。」我尝试安抚他让他不要再反驳。
伊克里斯脸颊顿时泛红，许是因为我要他不要再抱怨让他感到羞愧。然后......
〔好感度
33%
〕
恶役只有死亡结局48 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/01/48.html]
连结
Thanks a lot.
我对于这微妙的转变感到惊喜，许是我从前都没注意过。
伊克里斯几岁呢？
光看他的外表，只觉得异常年轻甚至有些幼稚。
许是因为是游戏的原因，我无法记清他的年纪因为我没办法记住所有人的简介。但是呢，普通模式里是在伊芙回归后花了一年才玩完所有路线。伊克里斯则在故事的结尾与伊芙结婚，在她成人礼结束后。这个世界里十八岁生日结束后就是成年了。
而现在伊克里斯是......
那代表他起码十七岁了。
而我已经二十岁了，总是说是我尾随勾引年轻灵魂。
所以说为甚么都说是我勾引呢？
我靠近看著伊克里斯消退红晕的脸颊，想著这个问题。
「小姐，我们到了。」
马车随之停下，是时候奖励迷人的奴隶了。
＊＊＊＊＊
「欢迎光临！」当他看到马车上的埃卡特家族家徽，店主跳出门外来给予九十度的鞠躬。
「这里是全帝国贩卖魔法剑最好的地方吗？」
「是的，小姐。我们店提供各式各样的稀有的武器，尤其是剑。尽管提出要求！」
「伊克里斯，跟我一起进来。」
我站在马车边叫唤他，他犹豫了，好似他决定好不要跟著我一同进去。
「欢迎！」
当我再次催促他，他没有一丝停顿直接走到我身后。
「有没有甚么特别镶上魔法的刀剑？」
我决定先买主要的东西，但是店主好似我提出的需求非常奇特一样。
「您是指木剑吗？我们有木剑但我不晓得该如何加强它。」
「没有？」我为此皱眉，是因为管家推荐我是因为它的有名，我还为此对他的敬业抱有幻想。
「欧！我们能为了您客制化！」店主看到我露出的表情后，立马说道。
「但在木剑的琢磨上很少有人花这么大的巧思，因为木剑训练完后就剑了。」
「恩。」我觉得挺尴尬的，他在剑的琢磨上太多了。
「我们没有特别把魔法镶在木剑上，但有很多古老的木头，因为他们的年代久远而不易损坏。」
「先带我转转吧。」接著我们进入只有木剑的房间。
对我来说，只是到处看看听著店家喋喋不休。说实话，不论我怎么看只觉得是颜色上的差别。
「有喜欢甚么吗？」
我把选择权交给伊克里斯，但他只是摇摇头。
「......我不知道。」
「这个不好吗？」
「不是的.......这看起来和军营里的木剑一样，选这个就好了，主人。」
「那可不行！」
一听伊克里斯这么说，店主大喊。
「这里的所有东西都比真的剑还坚固！特别是生长在精灵森林里的泡桐属种，坚硬的可以直接把稻草劈断......！」
不论有多好，只要收礼的人不能选择自己要的，就没有任何用。
「我不能帮上甚么忙。」我叹气出声，店家则以为我是有所不满。他停下笔画的动作接著取下一把剑。
「那就去看真的剑，不要看木剑了。」
「你在说甚么啊？」
「甚么？」
「从这里到这里。」我像是背诵般指著路口处到店的最深处。
「把这些全部都送到埃卡特宅邸。」
如果都买下来，就不用担心坏掉怎么办了。
接著是全新的训练服，可能是因为伊克里斯长得高又英俊，这身心新装扮很吸引人。
「这很好看。」摆脱刚刚的一切，我绕著他转。店主则是拍起马屁。
「当然了！我们可是全帝国最好的店。」
「你觉得如何？」
选择性忽视其他人的呼声，才发觉自己放太多主见，于是我迟来的询问。伊克里斯只是面无表情的盯著我。
「主人觉得如何？」
「主人喜欢吗？」
我有个直觉，如果是真的佩涅洛佩会说不喜欢。
「我只选择自己喜欢的，所以我当然喜欢。我在问你觉得如何，伊克里斯。」
为表示不是无心之话，顺带加上微笑询问。
「我不需要穿这些。」接著，
「如果主人喜欢我就穿。」
「真的？那......」对于伊克里斯的回答令我颇为欢喜。
「把这三种寄给我。」
「好的！没问题！」听到我这样说店主的嘴角笑得更开。
「那我们现在去买真正的剑吧。」
我轻拍手，转身向外走。店主紧跟著在后头，也就这样了。
「主人，这样就够了。」伊克里斯上前一步挡住我的去路。
「怎么说？剑是骑士最重要的东西。」
我想说的话被店主抢先讲走，回头望著他，店主反倒热情地对我点头。
「应该要买剑，还是这些让你备感压力？」
「不是的，我宁愿......」
「......我不认为自己会用到真的剑，我不想拥有主人给的东西却......显得毫无用处。」
「为甚么你会觉得自己用不到？基础剑术后，对练都是用真剑。」
「是啊！您说的东西完全正确无误、一点疑虑都没有！都是对的！」店主疯狂附和我的话，太超过了点。
伊克里斯接下来的话犹如当头棒喝，
「......奴隶无法当真正的骑士。」
「.......」
「所以我只需要木剑，也只能用木剑训练。」
我羞愧到无法回话。他知道不可能当上骑士，但我是唯一被蒙在鼓里，连这种常识都不晓得。还以为该发生都会发生。
试著想想，是因为佩涅洛佩死了，他才能当真正的骑士。
当时我处在他被霸凌的状态，为了用最快的方法引起注意，让我忽略了游戏走向。为了我的存活，伊克里斯显然不能当一般的常理来推论。
或许他认为我在重新考虑买剑的问题，店家急忙插嘴：
「你在胡说甚么啊？剑还是保护主人的最主要工具啊！」
「我赤身就足够保护了。」
店家显然被吓到了，立刻闭上嘴。事实上我连插嘴的份都没有。相较于他聪明的打斗技巧，确实他的身体就是一把武器。
「......首先，你这样想是没错。」我默默地点头，确实不要在这个节骨眼上继续强压重量。
「我要再看一些东西，你出去外面等吧。」
得到我的命令，他转身往外走。我对于他一句话都没反驳感到哭笑不得，
「到底谁是你的主人......」
就像我之前想过的一样，除非我明确表示，否则他部会有任何动作或是提议。真是个不伶俐的奴隶。
「那么......请问现在需要我们提供甚么服务呢？」
两位商人搓著手看著我。
「带我去看镶有魔法的剑吧。」
「好的，这边请！」听闻我的话后两人相视而笑。毕竟这也是他们主要贩卖的商品。
看上去也比刚刚的房间大上许多，陈列在架上的种类也很不一般。带著钦佩观赏这些剑，小至匕首到和我身体一样大的剑、种类众多。而在装饰上、锋刃力和握柄看著都很创新且吸引人。
「这些都太显眼了，有没有更普通的。」
「这样......请稍等。」接著店主走到角落看像那古老的箱子，表情凝重。
「这个如何？」
接著他捧著都是灰尘的白色盒子，太小了以至于看著像是放饰品的盒子。
「这是？」
「老巫师做的古剑。」
他拿著一串钥匙来开锁，当我正因开启而飞扬起厚重的灰尘时，倒是让我对这把〝老巫师〞感到兴趣。
店主开锁、掀开盖子，从箱子里发出喀喀的声音。
「这到底是？」
那是简单皮实的项链，有著小小的剑装饰在上面。
「你在跟我开玩笑吗？」
给我一个普通的剑就算了，但是剑的装饰项链？
再说，这个项链十分普通，任何珠宝都没有镶在上面，全部都只是古老的手艺。
我皱起眉头，店家倒是挥了挥手。
「不是的！并不是这样！」
「那是哪样？」
「这里，如果您抓著剑的握把心想著心中的玛那，这个项链上的剑会变成真正的剑！」
（英文里提到mana一样照音译翻。）
恶役只有死亡结局49 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/49.html]
连结
Thanks a lot.
虽然一脸疑惑我还是问出口：
「这不就代表没有魔法就不能使用？」
「长期训练的骑士多少都会发掘出玛娜，否则无法使用魔法。」
「恩亨。」
他也表示他懂得不多，我轻咳试图把话题转移回来。
「我不晓得伊克里斯是否有魔法。」
「不用担心，小姐。我在帝国销售武器十年多了，我非常确定，那个奴隶......」
当他用狡诘的语气说这些，看像我的眼神后改口：
「我不是那个意思......但您的护卫很厉害。我当贩卖商超过三十年，但我从未看过魔法如此强悍遍布周身的情况。」
「真的？」
「是啊！」
我不想说那是吹牛，但〝他将会成为剑的主人〞这个想法把我拉回来。
「其实呢，这把剑非常稀有我们甚至在黑市高价贩售。但它过于昂贵，骑士们又主要追求有花俏外观的剑。」
店主悄声道，
「可怜的小宝贝。」
「纵使这把剑没有镶任何魔法在上面，但是由稀有的矿物质所制造的。到底是怎么制造而成的呢？是从多年前就灭绝的小矮人领土那从铁矿里提炼出的铁。」
「很好吗？」
「而且无法复制出来，都是独一无二的。这是他们的秘方。」
「这是最好的之一。」
我只听懂半点，只能默默的点头。
「如果制造的越细小，刻入的玛那就越少。如果您所在的地区不能带武器进入，戴著这个谁都不会发现。」
「比方说......即使是在皇宫里？」
店主点点头，接著望了望没有人的房间，小声的说：
「要暗杀是最完美的。」
太过火了。按常理来说，谁会想到是用这种精巧的武器而非毒药或是其他？
因为很满意这把剑，我没有表现过多的情绪。
你不能展示给任何人看，却能随身携带。
这让我想到了小型的匕首，但比那更好。只要伊克里斯能使用的武器，不管是镶上魔法或是玩具般的剑项链。
「我要这个。」
「谢谢您，女士！我从未想过我的小宝贝能有您这样的贵客！」
店主含著眼泪问我，
「您也要把这个送去宅邸吗？」
「不，现在就给我吧。」
这之后，就在我打算离开店铺，一个闪亮亮的东西映入我的眼。
「这是甚么？」
在这众多武器里，它看起来如此闪耀优雅。在金钥里刻了一串字，字的周围闪烁著宝石。这是我第一次看到这种东西。
「这是一种护身符。」
「护身符？」
「是的，随著狩猎祭到来，女士们都盛行购买护身符给参加祭典的人，无论是自己的爱人或是家人，」
「......真的？这有甚么功用？」
「只要身处危险的环境魔法会自动启效，在原石上都会镶著魔法宝石。」
「什么样的魔法？」
「那要看持有者。大多是防御魔法，但有些是传送到安全的环境。」
「挺棒的。」
「这阵子有加入自动拆解的魔法，所以您只要携带在身上即可。」这位商人，显然发现我正专注且兴奋地聆听著，接著抛出诱饵：
「您要看看吗？」
我点头，也不过是一下子的事。当我踏出店门口，身上已拿著伊克里斯的项链和三个不同颜色的护身符，金色、银色、铜色。
「您看得如何？」有别于沉默寡言的伊克里斯，马夫拿走我手上的购物袋，询问道。他拿走的是护身符，我把钥给伊克里斯的礼物放在口袋里。
「小姐接下来要去哪呢？」
「我听说这边有一座位于西边的湖畔。」
「喔，您是说卡利亚湖（Lake Calia）。我这就带您去。」
马车静静地离去，没有发出多余的声音。
其实，在我出门时想著的要买一堆洋装和首饰。但离我出门早已过段时间了，我有些累。早就想回公爵府，再把礼物送出去后再回去。
「我应该给你我承诺过的东西。」
我打算把伊克里斯这段时间累积的哀怨和怒气在今天消除掉。
「小姐，我们到了。」没多久马车停了下来。
我在伊克里斯的协助下，下了马车，他自然的往后站了几步。完美诠释他护卫的职责。
「请陪我走一段路，独身走在这不会孤单吗？」
我转头看著他，接著对他伸出手。伊克里斯犹豫了一下，接著握住了手的边缘，那样微弱的反抗甚至连我都没有察觉。
我咋了咋舌，把手抽离。感受到他颤抖的手，我瞥向侧身的他，却发现他只把头放得更低。可惜的是，好感度没有任何改变。
我们维持手搭手的姿势沉默的走过这铺造好的长廊，终于走到湖畔的观望台。这就像是约会的场景，但这里人烟稀少许是因为现在是平常日的早上。
他把手搭在栏杆上，望著水面。一阵微风从远方吹来，伴随著水的味道。
我望著站在那的男人，没有在看风景也不愿和我谈话。
「你觉得好些了吗？」
原本看著水面的灰色眼睛现在转向我，就好像他在回答我，他不晓得我在问什么。
「你今天有个不愉快的早晨。」
伊克里斯没有立刻回答我，但在最后他回答了我的问题，
「什么？」好像他在找别的借口一样。
「......这不是什么大事。」
我小心地问著，好像做错事的是我。
「这类似的事发生几次了？」
「第一次。」
「伊克里斯。」我叹息著说道，
「不要想著说明显的谎话。武说过，让宅邸的人都承认你。」
他没回话。
「我不会因为你现在没做到就责难你，这超出你能决定的，所以我决定出手。」
他还是没回话。
「莱纳德有带头羞侮你吗？」
伊克里斯神情奇特的看著我，依旧沉默。这让我沮丧多了。
「告诉我莱纳德都对你做了什么，我会想办法。」
「怎么做？」一直沉默的伊克里斯，抬起头问我。
「......什么？」
「主人能对首席做甚么？」
顿时让我无言以对，当你的任务对象这样说著伤人的话，虽然他没有过多的表情，却像是拿著斧头对著我一样。
「主人，无论做任何事都无法改变我是奴隶的身份。」
换我沉默。
「如果是因为我，就假装您不知道吧。因为我不在乎。」
我为没料到的回答羞愧，但这另一层意思我还没想到的是：
我会跟著您的，所以不要让我无故就被踢出那里。
未料到他会这么快就适应公爵家人的脾气，尤其是知道我这个公主的地位及处境。
〔好感度
33%
〕
我望向他的头顶，这几乎超出了普通模式给的好感度。
伊克里斯在普通模式里是个很难攻略的脚色，但现在却变得异常简单。或许是因为对佩涅洛佩有一些忠诚度在......
那我现在懂了，他原本的个性。
难道存活下来的关键就像拔河一样吗？
望著超过30%的好感度，理解这一切的原理让我感到开心。继早上发生的事情，谈白说，希望开始膨胀起来了。
随著这个上升的机率，我应该很快就能看到结局。这让我在武器店所受到的一切就像是闹剧般可笑。
「对.....你说的对。」虽不晓得现实有多残酷。
我用微小的声音回复他，
「既然你知道我在公爵家的地位。」
或许他可能想过我把所有生存的重心都移到他这里的同时，他也在想我到底是能救命的线亦或是条烂绳子。
「我现在没有任何力量去反驳你说的话。」他没有说话。
「只要你还是奴隶身份，就没有合乎常理的方法去避免霸凌。」
虽然我能做的事不多，伊克里斯也指出来了。他大可去找公爵，告诉他欺凌在骑士团里十分猖獗。然而我们从起点就选错位置。
公爵不会喜于看到我带回来的，我从不关心的奴隶被霸凌......
才怪。讲到一半我就放弃想要他冷静下来听我说的念头。
「我会让你继续待在骑士团里。」
我板著脸对他说话，也像往常那样傲慢地看著他。
「你的剑绝对会受到公爵的瞩目。」他沉默，我不管他继续说：
「就算你难过也要忍著。记住了，继续练习然后改善你的技巧。」
「有空我会像今天一样找时间去跟你玩。」
恶役只有死亡结局50 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/50.html]
连结
Thanks a lot.
我现在只能把小角色踩在脚底，面对莱纳德这种带头霸凌的一点办法都没有。所以我没有再提该怎么办。
我依旧每天如履冰般在他们的鄙视和谩骂下活著。
「......你和我，人生都很糟糕。」
接著我大笑出声，如果是我也会选伊芙。而不是活过底层的我自己，即使现在的我看似逃出深渊了。是我自己选择这剧情走向的，因为我晓得要赢得一无所有之人的喜爱，比伸手皆可得所有之物的人相比要简单的多。
「过来，拿著。」我是不可能再普通模式露出喜悦的表情。
我松手，把项链交给他。
「这是......」
「这像玩具其实是把剑，试著从握柄拿看看。」
他低头望著手上的项链，看著不相信我。
「快点。」在我的催促下他放弃犹豫，拇指和食指拿住项链。
也是在那刻，一道光从他手中窜出，下一刻一把利剑出现在伊克里斯手上。
「阿。」伊克里斯望著这突出的剑。和其他剑不同，外表崎岖不平也没有任何珠宝装饰，却能从剑峰看出不同的光芒。
我还在想著要为假货要对方还我十倍的价钱，没想到是真的。
无所谓他是否为剑的主人，伊克里斯此刻穿著崭新的配件，手拿著巨大的古剑，看著还挺像样的。不会有人把他和奴隶连想在一起。
此刻我能感受到身旁少许的人都在观望他。
「这是，为甚么......」伊克里斯问出口，望著手中的剑。但话说到一半话音就卡在喉头。
我给他些许关于剑的提示，
「伊俄卡帝国不允许奴隶拿剑。」
「如果你没有改变主意把我当主人的话，这个物品的所有权我打算......」我停了下来，想说他会不会说什么，
「只给你。」
伊克里斯的瞳孔在项链转变为剑的同时跟著放大，直至现在。
「你的打算是？」
我一开始没打算送他礼物的同时又威胁他。原本想著学伊芙那样，说出关键的台词：无论你是谁，永远都是我的骑士。
哈哈，但我现在看著我的任务目标定在那不动犹豫不决，著实令我感动。从我提起霸凌的事，我就决定把伊芙那感人的泪水和著这混乱的空气吞进去，以威胁作筹码。
「是要选我给你的剑，或是回去接受奴隶的本分。」
伊克里斯只盯著我不说话，反正我自己都放弃一半了。如果他不要，我就把它带回去给公爵或是德瑞克当礼物给他们。
说时迟，那时快，伊克里斯搞举著剑，接著喀嘎——
剑刺进去木头制成的地板。
「你......」
在我为他突来的作为吃惊时，他单膝下跪。有些粗暴地抓起我的手，紧抓著刚刚还随意垂著的手不放。
「作为您唯一的剑，我在此保证永远的服从及忠诚。」
伊克里斯缓缓地鞠躬，嘴里悄声说著。干裂的嘴唇碰到我的肌肤，第一次这样直接的肢体碰触，继不暖和也不冰冷。
这一切都让我觉得太不合常理。
———......
我在此保证永远的服从及忠诚。
现在谈及两人之间的忠诚度会不会早？普通模式里，伊克里斯对伊芙的宣示和此相差甚远。不安感随之而来，但是—
〔好感度
40%
〕
随之攀升的数据一度压下了我的不安。
情况完全不同了。
看著伊克里斯亲吻我的手，只觉得很安心。这个角度我能看到他干净的灰色头发。
「......不要背叛我，伊克里斯。」我对著眼前中心不二的男人喃喃自语道。
「背叛......」
代表死亡。
＊＊＊＊＊
所有在武器贩卖商那购买的东西，皆在隔天送达公爵府。当仆人们看到堆积如山的箱子跌在门外时，各个睁大眼说道：
「佩涅洛佩小姐！这些.....都是什么啊？」
我才刚洗漱好脸颊，惊吓不已的管家就冲到我门前。
「怎么？」
「您只有说您会出去一阵子，您.......」管家不知道如何回应我才对。
「是什么样的武器让您购买那么多箱？将近六十箱的箱子都猪满了木剑。」
「听起来好像还不够.......」我耸肩，忆起昨天的事。
管家安静了一阵，他看著我就像在看一个尚为成熟的孩子，然后叹气道：
「......小姐，您真是拥有好心肠，如此关切那名骑士。」
「公爵从不把钱花在骑士身上，尤其是木剑。木剑剩很多，根本就不需要买。」
现在是谁在关心谁？
我昂起头听他说话。管家甚至还投以难过的眼神，
「您很久没出门了，应该把钱花在服饰和装饰品上。或是佯装之类的.......」
「管家，你一定是误会什么了。」我皱起眉头纠正他。
「那些不是为了家族的骑士买的。」
「什么？那是.......」
「是给我护卫的礼物。」
他对我这般说词难以置信，边向后退边结巴，
「您的意思是，那些都是......」
「想必公爵早就知道昨天骚动。」
先前管家才因我的话而感到尴尬，现下听我的说词突变黯淡。
昨天向我推荐武器店的管家去哪了？
为了不伤害和任何人之间的关系，我暗地里想著。
「我买那些武器是因为我看著他好像训练用的东西不够。怎么？没有位置可以放吗？」
「不，不是的。」管家赶忙摇头，在这诺大的公爵宅邸是不可能没有空间放的。
管家也不可能全因为这些事情而至于来找我，我有意避开他的问题点。最好的方法就是不要问。
「我相信小姐有理由做这些事。」管家缓缓地点头附和我。
想不到，我还以为他会为此事念叨一两句。短暂对话期间，有几次想到自己没变的地位和待遇。管家管家正对前两天的事道歉，让我疑惑地张嘴想问些甚么。
「我已经待他很好了，管家不需要这么繁琐地去关切他了。」
「那么......」
「有问题再回报就好。像昨天那样的事发生再知会我。」
「好的，那我先去安排您昨天购买回来只给贴身护卫使用的武器。」
「谢谢你。」我给出的微笑，是真实让我为能和这个家的有正常沟通而感到喜悦的笑。
管家离去后没多久，爱蜜莉带著早餐回来。
「小姐，我听闻早上寄来的东西是您的。」她边布置餐点边大谈阔论此事。
「传闻总是飞的快。」
「您应该带著我去的。」爱蜜莉看著很难过。
随从在贵族的生活里不可或缺，主人对葡人的信任是她的力量，我能理解她先前愿意当我左右手的原因。
「拿著。」我拿出事先揣在手里的。
「这是？」
那正是我在武器店购买的护身符，爱蜜莉没有不把这当一回事，却直盯著看。
「不拿走只看著做甚么？」
「这是......请问这是什么呢？小姐。」
「你的礼物。」
「礼物？」
「在你面临危难时保护你的。」以护身符作为她的礼物虽不太值得，因为相对的保护和看不见的魔力于她来说只是无物。但这是一份送谁都适宜的东西。
「我有许多敌人。身为我的一份子，你永远不会晓得何时会有危险，一直戴在身上吧。」
要移除前几天对她的怒气，这是我对她的歉意。再说，她曾拒绝过我赠与她的珠宝饰品，我也不想在测试了。如果她连这个都拒绝，可能是别有居心。
「小姐.......」但爱蜜莉这次哭著把手举起来。
「我在公爵家帮忙至今，从没有收过这种礼物。」
「真的？」
「这太漂亮了！我会好好珍惜的！」
「这样我就放心了。」
「我会更卖力的服侍您的，真的！」
接下来她持续宣示著忠诚，看著眼前这幕，让我想到刚来这时，被针刺伤的事。
就自这时系统跳出：
改善公爵周遭的邻近关系获得
+5
白色方框出现在我眼前，先前落下的我的名声，也随之增加。
「谢谢您，小姐！真的谢谢您！」
我总是想著这件事，配著爱蜜莉的声音作为背景音。我想著如果能永远这样和平该有多好。
恶役只有死亡结局51 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/51.html]
连结
Thanks a lot.
如同早上一样，管家在午后进到我房间顺便捎来了公爵的传唤。
「我父亲？」
「是的。」
我的心痛了一下。并不是因为公爵的传唤而痛苦，是因为有太多事要面对了，我还没有做好面对最大判决的准备。
难道是因为和莱纳德的冲突？还是因为自军营闹的那一出？又或是因为我用支票购买了一堆武器？第二项是最符合目前走向的。莱纳德不可能在这个岁数还跟父亲提起兄妹之间的争吵。
我照公爵的意思使用钱，却不晓得要如何告知。
「不要因此而丧气。」许是察觉到我的不安，管家给予我暗示。接著他指明了还有事情要做，
「我们走吧。」
我没有多想，起身跟著走了。
「父亲，我听说您找我。」抱著微妙的心情进入公爵办公室，他正坐在沙发上欢迎我。
「对，坐下吧。」指著他对面的空位说道。
游戏中转变最大的或许是公爵对我的态度，不再屈辱我。
这代表我不再需要跪地求饶。没有任何疑虑，我坐在指定位子上。他抽出夹在嘴边的烟，问我：
「要喝茶吗？」
「只要是您给我的我都很乐意.......」
「够了，出去。」在我们身旁准备倒茶的女仆，对于公爵的劝阻有礼的鞠躬冰且安静地离开。
办公室又再次被尴尬的气氛围绕。试著回想下，这是我第一次和主要脚色坐下来好好喝茶。
每次我进来，事情都很简洁。差不多都是为了生存下来，只想著快些离开。撇开我内心深处的想法，确实没人待我像个普通人。现在眼前这一切都能微微的证明一切都改变了，却也更能感受到苦涩。随著我这段思维飘过，公爵主动拿起茶壶帮我倒茶。
「......谢谢您。」我咕哝著说出道谢，不是很想拿起茶杯喝茶。
公爵则先闻了刺鼻的薄荷味才轻啜一口茶，停顿了一会后才开口，
「佩涅洛佩。」
「是的，父亲。」
「军队中有件骚动。」如预料中，他是为了突击的事。他们没有通知公爵是希望莱纳德来处理分针吗？
「......是的，骑士之间有些争吵。我很抱歉听到这件事。」我点点头，就像从前那样从嘴里说出道歉的话。
喀拉—公爵的眼神变的犀利，茶杯放下时造成了碰撞声。
「解释整件事。」
「我相信就是您所听闻的那样。」我不想制造错误的讯息，解释事情可跟我的人生一点关联都没有。
公爵动了动没毛，似乎不满意我的回答。
「我当然知道自己听到了什么。」
「您是指我现身于军营里，直接让伊克里斯差点扼杀一位骑士的性命吗？」他巧妙地重复我的话，很显然即使没有军营里的眼线。还是会有人为了见证对公爵的忠诚度，把所有我的过错都指出来。当然啰，一个领养来的女儿，怎么可能对公爵说出对公爵的诅咒呢？
「如果您找我来是为了确认是否属实，是真的。」
我很骄傲的和公爵摊牌。
「身为一个女士，我接受您给我自我反省的命令，因为我不能在安静的过生活。我也会辞去狩猎祭的邀请。」不像往常那样我承认自己的错误。只因为那一切都是我乐见的事，我认为一点错都没有。
我甚至隐藏了最根本的目的：尽我所能地避开任何狩猎！
为了建立起伊克里斯对我的好感度，我决定不要参加狩猎祭，而是决定在普通模式里乔装伊芙的样子。这样能提高公爵的知名度和吸引力。当我在午餐听闻狩猎祭，当时并没有对这件事多想。这是贵族间所骄傲的一种习惯，男生要参加祭典的狩猎比赛。也就是说，这是在所有贵族中成为焦点的日子，但伊克里斯身为奴隶却不能参加。无论我怎么去想，丛林还是太危险了。
所以这是最好造成无人知道真相的死亡场合。
再说，这是举办在皇宫里，也就是最能遇到皇太子的地方。他对我的兴趣显然异常突出，甚至独自送邀请函给我。如果放把火造成人家注意，却不去参加别人的狩猎......那可不太妙！
这想法令我不寒而栗。
「不行！」
「但我从不觉得自己做错了，父亲。」我用高傲的态度回答。
公爵接下来的冷酷声音扫遍办公室，
「你要求杀了一个家族的护卫，却不觉得有错？」
「是的。」我没有任何态度上的转变。公爵则无声地叹了气。
「好吧。那是为甚么要求你的护卫这么做？」
公爵这次为甚么坚持要我开口？
我抬起头想著，公爵在骑士们心目中有极高的地位和崇尚的信任。忽视埃卡特家族就是忽视他。我已经准备好要接受处罚，从一开始下令要扼杀骑士的时候。
「我认为如果我在外受到修辱没有任何作为，您会暴怒。」
我呢，抱持了某种精神，能惊喜到公爵。
「......难道您不认为，骑士说的话比我可信多了吗？」
「佩涅洛佩●埃卡特。」公爵义正严词换著我的全名，我则被他震慑住。
「我是在问妳，为甚么顶著埃卡特的姓氏做出这件事，最好回答的小心点。」我沉默著。
「无聊想做点事不能是理由，没有受过国务卿训练的人，妳是怎么进去的？」公爵的指证是有道理的。
大家都知道，我是个疯狗婊子，但是不可能傻到去攻击正在训练中的骑士。
「在妳外出前，我问过管家妳吩咐的外出细节。」
「那是......」我因公爵的谈话惊讶到伸出手。在我反射性想问出他怎么知道时，闭上了嘴。管家是唯一问我那个问题的，所以他只能下意识回答我说过的话。
呼......这段诱饵抛饵。我怨恨著管家的失当，公爵倒是察觉出我的犹豫，看向我。
「妳对于现况有什么想说的吗？」
「是我的错，父亲。我去军营只是一份小小的要求，而且我不喜欢那些骑士迎接我的方式。」
「故事是，骑士们承认处罚妳带去的骑士。」
我再次沉默。
「妳要就继续说，不然我就把那不知好歹、连自己是谁都认不清就引起骚动的奴隶从学徒踢出去。」我对公爵越来越气愤的话语感到极度绝望。
我说出那〝小小的要求〞公爵都不相信。看来是别有原因了。
「告诉我所有事情的经过。否则我就把整件事归咎于那个奴隶！」
我禁不住，开口提起伊克里斯。
「......我是准备把我的护卫带走。」公爵没说话，我继续说：
「我看到一名叫马克的骑士，因为伊克里斯频损坏训练用的木剑而处罚他。」这像是小孩子在抱怨小事。
公爵听到此又皱起眉。他凭直觉认为就只有这件事，对我咆哮道：
「这难道不是司空见惯的事吗？因为军事理由，上级指责下属。我还没有老道不知轻重！」
「他还污辱我，指责他的主人家。」
「什么？」当他听到我的回答，公爵像是打算责骂我，却硬是吞了下去。就跟预期的一样，这就是他们在提的同是一条船。
「我的护卫气极了，那些顶尖骑士甚至想和其他同袍一起殴打他。」没有打断我，我继续说：
「我就告诉伊克里斯，去制裁污辱女士地位的骑士。」虽然我说的是杀了他。
但我怎么可能在公爵面前说出如此无礼的话，公爵则是自从听完我的解释后，沉默至今。我低头望著茶杯，连一口都没喝到。几分钟前激昂的谈话，现下茶水都冷却了。公爵和我都没有再增添茶水。
真是无料透顶。
当我望著公爵府外头的回廊，只觉得这种状况真是无聊。我到底要重复多少次这种事情，才能逃离这里？
「他......」公爵用很沙哑的低迷声问我，
「他们怎么污辱妳？」
「他们说我是假货，等我被踢出去根本保护不了伊克里斯。」我冷冷地说：
「所以他们告诉他，早点发现他效忠的只是条没有用的烂货。」我背诵出来时一点夸饰法都没有加。那些骑士并不会我的任何指控而因所做的暴行受谴责。
如果早知道会像今天这样，我会更注意自己的言行。
不过公爵渐渐扭曲的脸让我意外，
「......妳怎么不找我或德瑞克来告发他们？」他大口呼吸著，好像在忍耐什么。
很显然，原本的佩涅洛佩会像失控的暴风圈一样闯进公爵办公室对他咆啸，说出骑士们诋毁骑士她的事。
我疑惑了几秒，说出实话。
「......我当下就处罚了他，而我觉得他不值得我这么做。」
「妳说不值得是什么意思！」
许是我的回答让人震怒，公爵对我喊道。
恶役只有死亡结局52 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/52.html]
连结
Thanks a lot.
「他只是个没有用处胆大包天的骑士，只会污辱女士。」
不清楚他那么气的原因，我睁著眼盯著他。
「他们都是侍奉权贵或大家族的，又不是对我，是吧？」
这件事在我把伊克里斯带离做护卫后就结束了，我不需要不认得公主是谁的皇家骑士。不只是针对谁，而是所有的骑士。相较于饿死，那些诅咒对我没什么。要不是伊克里斯受困其中，我是不会站出来的。
「佩涅洛佩，妳怎么......」公爵可不这么想。他迷茫著盯著我，在想怎么开头。
「所有侍奉大家族的人选里面，也包含妳在内。只要妳是埃卡特的成员一天就不会改变这个事实。」
「我有伊克里斯就够了。」
「我不是在谈论护卫！」
「我在告知您伊克里斯也是在侍奉我，父亲。」
我不想在这个节骨眼让医科里斯失去焦点，于是我重申道。
「前些天我有跟您提过，我不愿带著没有意愿保护我的人。」
显然什么都没改变，撇除伊克里斯成了穿有一身好装备的学徒外，也不会再像仆人一样被叫去做杂事才对。
「昨天是狩猎祭的第一天，只有一个人护著我的安全。」
这是事实，我没有在像公爵捍卫什么。那些互相污辱人类而没有做出任何举动，或是假装自己不在一塘混水当中的骑士，不可能成为我的骑士。
「呼......」公爵做在那带著黯淡的脸深呼吸，可能他看出我眼神中的坚定，认为无法说服我。他小声地询问我，对这个话题早已疲惫不堪。
「所以妳昨天买了六百根木棍是吗？」
那样有六百根吗？我完全没有去关切自己买了多少。
现在我稍微能理解为何管家早上时这样子急忙进来我房间。
我早已暗示要把伊克里斯当骑士了。
「我对他的事感到很难过，所以买了个魔法剑给他。」
「佩涅洛佩，把空白支票花在这种事上......」
「请别对我太苛刻，父亲。」我开了口打断他说话。
「您把它给了我是为了让我放轻松。」为了看起来像是最可爱的小女儿，我说这话时带了些模仿。为了让他不要在发牢骚。
表现出如此害羞的样子后，我拎起茶杯。这一切都让我口干舌燥。相信公爵不会因为我打断他说话而大怒......吧？以前的我总是像傻子一样装可爱。若是公爵坚持要为昨天的事大怒，我也只能送他礼物顺便装可爱一次。
这一段的剧情走向有些偏掉了。为甚么我总是遇到这种事呢？
我望著公爵的面容，心想著：想得到感冒所以喝冷茶，所以当茶再回温一次，就再喝一次。这样真自做自受。（这里有点双关，Cold 感冒和Cold tea冷茶都有Cold）
该说甚么呢，公爵只是望著我喝茶的样子沉默不说话。但他也没有因为我打断他而生气或是碎碎念。倒是唤了女仆过来把茶换了一壶新热的茶上来。
这真是一大工程！这转变让我放松。
上次才是因为偶然性的触发才那样随机想著故事来和莱纳德对峙，可不是道歉就能完事。毕竟曾在普通模式里反复经历过多次伊芙的事，不可能每次都这么刚好这么简单解决。困难模式里的一切可难多了。
从现在开始我必须区分所有遇到的事才行。
便是在我走神时，公爵开口说话。
「佩涅洛佩。」
「是的，父亲。」我回过神。
「虽然我不这么认为，但是......」公爵想了想，
「不能是奴隶。」
「是.......？」
「即便他证明了身分，还是改变不了从战败国来的事实。」
「什么？」我没想过他会这么说。显然公爵的用词都是他认真考虑过的。
「妳不晓得他隐藏了多少贪婪在心里，必定有几个在打埃卡特家公主的......」
「父亲，父亲。」我急坏了。
「您是认为我想把伊克里斯拉来当内阁吗？」
如果是这种严重的误会，我很有可能会被杀。
那是多么美丽的脸庞！我每次都因为他的好感度降低心情跟著骤降！不知所措打断了我的发言 。
「我知道我在这世界上不够好，但不代表我有那么无知！我会这么说不是因为我看到他的第一眼以为是个女孩。这不像是小说！到底是想让他当哪种护卫？我不是那种会诱惑比自己年小的人！」
说到底，伊芙才是〝剑的骑士〞的主人。我也会看到伊克里斯成年，到时我会投也不会离开这个游戏。
公爵显然尴尬著轻咳出声，但没有弥补到对于我刚刚说的那些的.......惊讶。
「是的......是的，我相信妳所说的。」
「放心，父亲。这种事不会发生的，绝对不会。」无用的期望和情绪只会隐藏逃生出口的方向。我不会放过这曙光，更是加把劲：
「如果您不相信我，从现在起我会把自己关在房里禁足里来哪儿都不去。 」
「既然妳都知晓一切道理，确保竞赛那天到场。」
「什么？但是我......」
「不要只待在妳房里，和妳的同伴们趁这次机会搭上线吧。改正妳讨人厌的脾气。」公爵咋了咋舌。
一股浪涌般的怨恨涌上心头，他竟认为我困在家会很开心，只因能见到想见的人。我挥之不去我那心中的后悔，让他有这份想法。
「但父亲......昨天我制造了很大的过错。」
「这又如何？事已成舟，我已经这么决定了。我们不要在谈论这件事了。」公爵咬了下唇突然就不说话了。
看来我要是在反省什么，他反而会怨怼我。
谁叫我一开始就做出要扼杀那骑士的手段，即使我提出什么也于事无补。这是公爵想表达的吧。
我噘起嘴，虽然该感谢公爵在此时停止他的愤怒，但我只觉得难过。去参加狩猎竞赛对我是莫大的惩罚。
「拿著这个。」公爵把某样东西从地板上拿起。那是一箱很大又豪华的木箱，在这之前木箱被桌子遮著，我根本无法察觉它的存在。听著落在桌上的声音，这箱子感觉很重。靠近点看，这是个可以储藏物品的箱子。
因为顶层有个提手和加装的锁。接著公爵解开锁，把箱子打开转像我。
「这是？」我对眼前的东西很是惊讶，壮丽的银色十字弓，在中世纪电影里常常可以看到，放置在毛茸茸的垫子上。闪亮的像是新品。这一瞥就足够看出精心雕克的图案和闪闪发光看著就很贵的十字弓。
「这是妳原本的十字弓，作为安全一直被我保管著。」
我的双眼叮得亮了起来。
系统提醒
获得〔一把魔法十字弓〕作为奖赏
奖赏？什么奖赏？
我一看到跳出来得显示框就想起被遗忘的事。
—作为奖赏，莱纳德的
〔好感度
+3%
〕
和
〔十字弓〕
是那把我和臭莱纳德缠斗时被系统要求解锁而后得到的十字弓！
「阿......」我对自己这么愚蠢叹气，公爵则是说著胜利者般的话。
「这次我采取了更安全的方式。」
我因他的化而低头看了看木箱。十字弓因为过度美化看著比一把武器更像是个展示品。
你说的好听，那有让十字弓失去它射击的功效吗？
思及此公爵拿了样东西出来，看著很像和十字弓相斥。那是从没看过得黑色兜袋被十字弓吸附著。
「看这个，佩涅洛佩。」那里头装著像拇指般大小的银色珠子，不知作用为何。
「父亲，这是？」
「我把弓箭替换成了魔法珠。」
「是什么样的魔法？」
「在妳要攻击时，珠子会起作用。魔法会转移到脑袋让人暂时昏倒，虽不足以致死，被魔法砸中的人也不会有任何外伤产生。」
「是这样阿 。」我回答得毫无真诚度可言。才刚讲完就后悔这样的态度对公爵，他明明特地解释给我听。一想到要去参加讨人厌的竞赛，就无法阻止自己说些伤人的话。
「这样打猎时，我就能避开想伤害我的皇太子了呢。」公爵听出我的无趣，脸色淡了下来。
「还有一样东西。」他的声音略比先前低。
「能让他人失去短暂记忆，尤其是在被妳的榴弹攻击前的记忆。」
「失去记忆的魔法？」为甚么一把十字弓需要这种魔法？
我奇妙地盯著公爵，不晓得他想表达什么。这到底是从哪来的想法。他看著很勉强地接了下去，
「如果妳真的很想射击，先把猎物诱到无人的地方。」
「好的？」
恶役只有死亡结局53 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/53.html]
连结
Thanks a lot.
我张开嘴巴想著公爵到底在讲甚么鬼东西，他的意思似乎表明了要射杀谁都可以。
「呃恩父亲，那是甚么意思呢？」我有些口吃，试图问出我所会意过来的意思是否如此。
这举动似乎碰到了公爵那骄傲的自尊，高声的对我说著：
「啧，不要像个傻子一样把污点放著让人家说嘴！」
我无言，原来是在提之前的事。
「人们随著昏倒会跟著失去记忆，不要留下证据让他们指证是妳出手的。明白吗？」他看著是在安抚即将发生意外的、不成熟的女儿。
在这之前我可是根据传闻听说，你把我关禁闭一年只因为我试著拿十字弓杀人。现在你把弓箭加装可以让人昏倒还能失忆的武器，而不是阻止我去做......
天哪，公爵太有权势了吧！
或者我该说公爵认为佩涅洛佩早已超出他可控制的范围，如果是这样那也太棒了。
「为甚么不回答我？」公爵看著我都不说话、放空的样子很不满。
「是的......」我迷乱回著话。要我说出我会保持大家闺秀而不把人当动物猎......好像不符合人设。
「谢谢父亲，我晓得了。我会好好使用它的。」既然事已成舟非去参加不可，
「只要随身带著我就会没事的。」
随著我神圣的态度，公爵咳著：
「我本就打算在你把这件事全盘托出后给妳，我找妳来不是要责骂妳。」
又一句意外的言词，我只沉默地瞅著他，
「如果妳都了解了，我们就在此打住，回你的房间去吧。我们聊好一会了。」
他露出怪异的笑并且挪了挪位子，他应该是不晓得要继续和我说甚么。呼声让女仆进来帮我把十字弓带上楼，顺带要我即刻离开。我回头望了望空空如也的桌面，迟疑地迈开步伐。
「哦，我......」
「嗯哼？」公爵坐在那困惑地看著我。
唉阿，不确定到底要不要这么做。但我还是给出了我原先带在身上的，
「父亲，我有东西要给您。」
和我给艾蜜莉时不同，我取出不算有任何包装的东西，用我的手帕包裹住的小盒子。打开后我小心翼翼地递给公爵。
公爵随著眼前所见而感到惊喜，眼神自触即银色物品编上还刺绣著精巧的工艺。
「这是......护身符？」
「上面镶有传送地点的危急魔法。」
「这.....为何妳......？」公爵的表现就好似从没预期拥有一座花园的他，会收到女儿从花园摘取的花朵。
我试著把愚蠢的佩涅洛佩从脑海甩出去，有礼的回答：
「狩猎季的这几天，贵族间很常会交予礼物给要参加祭典的人。」
「礼物？」
「是的，听闻今年祭典会有他国的贵客来访，顺道带著他们的奇珍异兽。」
「是没错。」
「以防万一，我希望父亲能随身戴著它。」
「在这帝国里谁敢袭击我？」
「当然不会有人这么做，但谁能预料埃卡特家族的政治地位在祭典会受到甚么样的改变？」我一边回答著，公爵更是把我的陌生的生物在看待。
我给公爵的银色护身符能在危急时刻传送的魔法，价格也相对偏贵。虽然我一开始想著要给他具有攻击性的魔法，但这个明显比较好。
埃卡特没有要参与皇室战争，声称保持中立。如果袭击公爵或是埃卡特家族任何一人，便代表著要树立许多敌人甚至直接展开这场争夺战。不会有人做如此愚笨的事。
不能偷袭却能绑架他来威胁他阿。
「如果父亲遭遇不测，至少能逼迫对方陷入不利。」
「是阿，妳能想到真是聪明绝顶！」公爵因惊讶而咕哝著，终于看向我说：
「我会随身戴著的。」
公爵现在看著我的样子，就像前几分钟的我一样。刚刚说著要我收下十字弓〝带有魔法可以让人昏倒并且失去记忆〞。怎么会从自己收养的粗心女儿身上收到如此毫无预期、珍贵的礼物呢。
「那么我先回房了。」我原先买这份礼物就是希望能避免他的怒气。虽然目的不一样了，却是能与祭典互相呼应。想要排除内心的不安，我赶紧走上楼。却在此时被叫住。
「佩涅洛佩。」低沉的声音从我后方传来。
「是的，父亲。」
「......这阵子妳变的成熟多了。」公爵不明所以直盯著我，说出赞美的话。这句话却正中我的内心，无法觉察的不安。我动了动唇：
「公爵......」
停了会，公爵湛蓝的眼睛晃了晃：
「我不能说从未怨恨过。」
甚么？
「但是......」这是对可怜的佩涅洛佩说的吗？还是？
「您把我带回来那天，我就决定不要忘恩负义。」
我说出这句话是因为我很可悲，是因为我没打算诠释出没礼貌的佩涅洛佩？也是在那时，与埃卡特公爵的关系改善了，名声
+15%
。
无论如何，这转变让我感动地差点哭了。
※※※※※
狩猎祭典过几天就要来临。
我让管家拿几个木头让我练习使用十字弓，这昂贵的十字弓和双魔法的辅助不会因为练习而产生消耗。
「小姐，那这些......」管家帮我布置好场地后，迟疑地给我一箴信纸。
「这是甚么？」我很好奇。和温特顺利会面过后，我都叮嘱管家把寄给我的信件拿去烧了。
「这是从皇宫来的，我不能善自作主。」
「皇宫？」管家这番话，我愣住了。
为何会有从皇宫来的信件？金黄色信封边上印著金龙图腾，多么不祥的征象。我不想打开。但开了才能知道怎么准备才好，我用拆信刀拆了开来，取出来开始阅读。
『亲爱的公主佩涅洛佩
●
埃卡特
自迷宫花园相遇已过数月。
从那之后，不论是形态大小的宫宴，我都要求捎邀请函予妳。而公主却从未现身参与。妳是否还深受铅中毒的困扰？
要说幸运的事，便是在不久后来临的狩猎祭。便意味著我很快就能见到妳。想必公主早听闻禁止女性参赛的规定被废除，对吧？我诚心地请求病恹恹的公主能前来参加。
在此预祝妳能早日康复于那日与我相见。
附注：妳没忘记向我保证过的事吧？公主阿，妳最好给我记得。我可是很期待妳给我的答复，毕竟我抱著十万分耐心等候著妳从该死的铅中毒复原期中归来。
─
卡利斯托
●
莱古鲁斯』
「疯子！」
望著尾末乱如涂鸦的草书签名，我立即把纸揉成一团，愤怒令我咬牙切齿。用剑抹了我的脖子还说我是中毒！
为甚么没忘记我呢？我为皇太子的固执感到恐惧，从不知到身处模拟爱情游戏里会收到恐吓信。难道不该提约会吗？
「小姐？」管家震惊地望著我。
「请问是怎样的信件呢？」
一封无所是事的疯男人写的恐吓信。
「......管家。」我咀嚼著叫住他。
「今天骑士们训练时间是何时？」
「我记得今天是延续到晚上六点，您问这些是为何？」
原则上我今天是打算射个十字弓几次，在足够的时间下是打算测量身体最大限度的活力到达何处。毕竟去年造成的轰动不可小觑。不过我现在改变主意了。
「我今天要去军营练习这个。」
我急需上手十字弓的运用是有原因的。
─
皇太子那封信，我尝试翻得很有皇太子的不屑、期待对方是不是来送死的那种精神？
恶役只有死亡结局54 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/54.html]
连结
Thanks a lot.
和管家确认完训练场的训练时间到傍晚结束，我无聊地翻著书等著日落到来。
「唉，身处于游戏中，还要练习世界上绝无仅有的十字弓。」虽然有些烦人，却也别无选择。在收到皇太子到威胁信之后，我只能想著要怎么保护好自己。
好消息是我现在已经拥有能够保护自己的武器了。我不会像公爵担心的那样，对恼人的女士进行攻击；相反地，我会攻击那些打算要我的命的男人。尤其是那个皇太子，最危险又最需要防范的人！如果我射偏的话，会因为攻击皇室成为死囚而丧失生命。
只要这个十字弓像公爵所说的那样，会发动魔法让别人失去真正的记忆就够了。
真是完美！
我眼前想像出皇太子的被我攻击后昏厥的样子，接著幻化成泡泡消失。
这只是个防御性武器，我试著说服自己冷静下来：这不是拿来杀人用的，所以不用额外加上自己多余的想法。
过了一会儿，太阳从边界消失。我早已换好便于狩猎的服装准备出门。在伊俄卡帝国贵族女性因为她们极少参与狩猎，而没有正规分列式狩猎服装。所以我穿著紧身吊带裤，穿著马甲式的皮背心，站到镜子前。原想著穿男人款式的衣服会很可笑，但看清镜子里的身影后......还满不赖的麻。
「哇，穿在您身上真好看！」
当然啰，人要衣装。我看著像是神话里的阿提米斯，能够在行动间透露出神技能的女战士。我笑著拿出十字弓，看著重如泰山，时则轻如鸿毛。一年之前，真正的佩涅洛佩经常使用它。但我现在拿著它，可没有熟悉的感觉。检查完确认一切妥当，捆著十字弓走出房。
「哇！」
至今为止遇到我的仆人，看到我后都抽了一口气再佯装平静低头经过。以往走过这回廊，我都被那些仆人忽视。我手上拿著十字弓出现自他们眼前，看著挺可笑的。
我以后要经常带著十字弓到处走，尤其是我外出散步的时候。往后的每次我才能像今天一样顺利外出。通往训练场的道路冷清又安静，不晓得是否有人故意把大家疏离这。
这个想法随著前头出现的身影而消逝，夕阳可以把粉红色衬地火红，事实上，看起来和我的发色一样。在辨识出那头顶上﹝
好感度
17%
﹞
后，我只想著转身逃避。转瞬间，我俩的眼睛对视上，又如一阵雷轰。
还不如死了吧我.......我在内心深深的叹息，到底为甚么隔这么一大段距离还能看出模糊的我呢？不敢相信在此遇见你，我的头号敌人。厄运果真只发生在我身上。
该怎么做呢？前些日子才大言不惭的抵抗他，才隔多久就要和这家伙打招呼，莱纳德啊！现在都对到眼还想著转身离开是否很可笑？大胆的面对他吧！
你会怎么面对我呢？如果我被羞辱我会选择忽视。莱纳德倒是比我想的还厚脸皮。
「第一次狩猎阿，妳看起来像是庄园里的南瓜。」
当我们交错，他恶言相向。
「妳是打算穿这可笑的样子去训练场给人看？」
我先是环顾四周，对于找不著路上任何一块石头可以砸向他脑袋，感到遗憾。所以我只能忽视他，他到是不肯了。
「现在是打算无视我说的话了？」
对于挡住我行走的障碍，我只能抬起头叹气问道：
「你有什么想说的吗？」
听我说完后，莱纳德看著好像真的有苦难言。
好吧，就来看看到底会听到甚么。我停下来望著他，等他出声，他却默不作声直盯著我。
「如果你没什么好说，就不要对我开口。」我试图从他身旁离开，莱纳德这次开了金口。
「......训练还没结束。我这几天加强了训练，妳现在过去只会妨碍骑士们。」我不是很想回应他，但他跟我说了这件事。传闻说我和骑士们的争执早已进到他耳里。
但有如何？说到底该避开的是他们，不是我。
我给了他温和狡猾的回应：
「无所谓，至少我有目标可以练习了。」
他没说话。
「如果你讲完了，我走了。」我越过他准备走开。
「如果妳想要去阁楼，就去吧。」突如其来的话语就像是脚踝上的一根刺。
「我一点都不在乎。」听完他说的这些话，让我笑出声。他说的好像自己是什么慈善团体一样。佩涅洛佩或许真的会对阁楼的事所吸引，但我不会。谁晓得我会不会又在阁楼碰上一次审问，对于为何我当时会许下如诅咒般的愿望而责骂我。
「我拒绝。」没有多想我出口。
「.......甚么？」
「因为我不想遇到你。」
湛蓝的双眸瞪大了眼，他头顶上的数字晃了晃。他没有明显的表情内里却有巨大的波动。
﹝好感度
17%
﹞
这种程度上小幅度的变动不会对整体有所改善，我倒是关注在他提到的训练事宜。
伊克里斯也在那吧？
原本规划在邀请他在狩猎时大展身手的计策，失效了。我要赶著好感度落后前提升它。也是在那时，莱纳德紧闭的双唇发出了声响，
「这时候......我都做了。」
「.......甚么？」我因分神没有听清他说的话，当我开口问他，他的话溜得太快。
「我都......讲.......不少了。」
就算他加快语速，我还是理解不到他的话。他喃喃自语的咕哝谁听的清，但直觉告诉我，我知道他在说甚么。
如果你是要道歉，你应该像个男人说的像样点。我暗自这样想，咬咬舌头，这句话可不能说出来。
「你说甚么？」
「我.....都做了。」
「我听不清你说甚么。」我望著他，试著用温柔的语调。想著或许这是错误的选择，但我控制不住之前从他那受到的委屈。也是在那时：
「喔，对不起我那时太冲动。」
莱纳德抬起头，对我喊到。嘎嘎—顿时间，刺耳的鸟叫声随著翅膀拍打而远去。
「你是吃了气炸锅吗？」
我摸著刺痛的耳朵，他却红透了脸开始抱怨。
「撇除之前，我先到这的，也是我先和妳说话的。但妳都过了这段时间了还......算了，女生都这样。」我盯著莱纳德频频抱怨，但他和我的关系.......这样看下来好像更明确了。
如果这是普通游戏路线，到底是怎么进展到这的？
我该要接受莱纳德的道歉，并且谢谢他的歉意。但说到底，我何时对于不想说的话、道的谢说出口过？
「莱纳德。」随著我的呼唤，他粗鲁地回应我。
「怎样？」他盯著我。
「我接受你的道歉，我也没有好到哪里去。」
「妳能理解我很高兴。 」或许道歉伤到了他的自尊，他皱起的眉头瞬间舒展开来。好似他天生就认为我会接受这一切。
「但你知道吗？」我可不打算接受你污蔑我偷东西的事，
「我也只接受你这件事的道歉。」
「你多次口出狂言，我也数次因你的没道歉而原谅你，我的意思是.......」才不管他怎样：
「我这次也会原谅你。」
反倒是他，笑的异常灿烂。我总是因你的不道歉而觉得可笑，但你总以为我是原谅你呢。或许是因为对立的位置，夕阳折射的方向反转到我脸上。些许的发丝因风向改变而扬起，也是在那时他扬起手把盖住他耳朵的头发拨到一旁。
呃？
莱纳德看著我的样子变陌生了，他看似迷惑的双眼像是在走神，当他双眼终于焦距在一起。他气红了眼。
「是阿......」他看起来气炸了。
「我不需要妳任何的原谅。」
「我已经说了该说的，走了。」接著他犹如疾风般迳直走去，消失的像烟硝。
「怎么......这都是甚么事。」
位于左侧的丛林小径，我望著身后的男人皱眉。我看到了男人头顶上闪烁不定的数字。
﹝好感度
22%
﹞
我确认了无数次，只因那闪烁的白光越来越渺小直至消失于尽头。
恶役只有死亡结局55 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/55.html]
连结
Thanks a lot.
莱纳德说的对，当我现身于训练场那些士兵才刚结束练习，场面混乱的很。看来今天没有练射箭，远处的箭靶没有任何动过的痕迹。 我从边上穿过，避开骑士们。最快的方法当然是越过他们，可刚刚才遇到莱纳德那位二少爷我想还是算了。这段时间里，我还是守规矩点不要制造出个甚么才好。
终于走到射击场，弓箭上旋，紧握曲柄，站稳姿势。我相信这一年前身体的主人会使用十字弓。
「......怎么回事？」
虽说我相信，却也发现弓箭的前端配上曲柄的拉力......非常不稳。站在这只单单举起十字弓是简单的，要瞄准目标却让我不自觉颤抖，这才意识到这弓箭很重。
「她真的有要射击吗？」
我不能这样待站著不动，再次放下原本举起的手，这样可不会让别人对我的抱怨消失。我根本就无法实施最后的动作，可我对怎么射击如何射出去一点概念都没有。
甩甩手腕，我再次举起十字弓。这次我要在手承受不注重量发颤前射出去。
「您用那个握法，是射不出去的。」突然间我身后有股暖意靠近，一双手温和的靠过来依附在我颤抖的手臂上，那是双强而有力的手。我想著在这有限范围内要转过去看他。
「主人。」 转过去看是没办法了，他贴在我身后那身硬板子组饶我这么做。
「......伊克里斯？」直到现在我才回过神，发现自己被个人圈在他的双臂里。
「这是.......」
「嘘，您要向前看阿，主人。」真丢人，我的手在颤抖，他却在我的耳边说话。
「猎物就要跑走了。」我试著在他的声音下镇定，我的背全倚靠在伊克里斯的胸膛。基于某些原因，唇舌干燥使我咽了咽口水。
「从左手开始，右手瞄准目标，双臂贴近胸。」他缓缓的移动右手，很成功的支撑著十字弓，接著带领我到对的位置。
覆盖在我手上的这双手，只让我感觉到犹如本能的温暖。比之更多的是，他的鼻息间全围绕在我的脖颈上。
这次他更是把左手全部覆盖在我的手上引导我，在这过程我发觉我的姿势重新矫正，维持动作已经不觉得吃力了。
「主人，呼吸。」
我听到了浅浅的笑声，就在我耳里。在这之前我认为正中箭靶红心是不可能的，接著板机扣下了。正中红心的时候我才发现，自己射中了！
「您做的很好。」
重叠的体温让我汗流浃背，此时手上温暖的体温开始往下降。下一刻伊克里斯便退至一旁，和我不同，他全身干净清爽的好似刚刚没有站在我背后。
这转变让我吐了口气，把十字弓放下。
「训练结束了吗？」
他听及此，转过头看我，闪烁的光芒早已消逝。伊克里斯奇异地看著我，漠然回道：
「您是何时来此的呢？」
「不久。」
「您没有来找我。」这听起来很像是在抱怨我。
「难过吗？」我笑出声，对于他面无表情的说出这种有情感的话，太奇特了。
「你在训练的时候不该呼唤我，这样会招人嫌。」
「您会担心我吗？」
「我总是挂念著你。」
在那刻，他抿了抿唇，然后......
﹝好感度
44%
﹞
随之上升的数字让我欢喜，映在脸上的笑颜连我自己都察觉出来。
「你看著显眼许多，新训练装穿的还习惯吗？」
伊克里斯垂丧著的脸随之转变，看著非常之可爱。对于我的问话他只点点头没说话。
「太好了。」我转过头去小声嚷嚷著，无关乎他喜不喜欢这我不在乎。我为你做的够多了。
我再次抬起十字弓，做著刚刚学来的姿势，我自己来真的能稳住。不过要离射中靶心还有些困难。
「阿。」或许是因为我手无缚鸡之力的臂膀，随之又垂了下来。其实你可以在看到我这需要帮助的样子，对于主人做出是当的帮助，然而他却突然开口：
「......是因为狩猎比赛吗？」
「唔恩......」还不能长久维持这个姿势，我又放弃垂下来回他，
「......是阿。」
接著他悄声呼吸著，小声地说：
「我会赢得胜利带著奖励让您开心的。」当然啰，我练习可跟得第一无关。我是在为自己的命练习阿。
微风又吹了回来，我回眸望他。伊克里斯还是那副没情绪的脸，眼中却闪著笑。我有点困惑，许是没看过他这样子......的微笑？
「你在笑吗？」他看著很有兴致对我摇摇头。
「要把十字弓射好对主人来说很困难。」
「怎么说？」
「太......」他随即低头说了些甚么，太小声了。
「嗯？太瘦小，怎么办？」他回问我，却又回答回来，
「如果您不用正确姿势，在重立回弹下很难维持姿势。如果您持续这个姿势，您的手腕会扭到或者骨折会碎裂。」
「真的？」这可真是重点中的重点。
「如果是这样，真是不错......」这样我就不用参加这王八蛋的狩猎竞赛！随著这个见解，我的思绪飘远了。直到我注意到伊克里斯圆亮的双眼，才回过神来。
「你为何如此了解十字弓？」今年伊克里斯还没正式学到如何正确运用武器。他现在能这样掌握用法真的很神奇。
「在德尔曼。」他顿了顿才回我，接著他更正自己的词汇，
「......在我的家乡，我在那学到了弓箭使用基础。」
（英文是Delman照音译。）
德尔曼是伊克里斯原本国家的名字，这是在游戏中没透漏的事。我把这记了下来，真有趣，未来他会变成剑的主人，曾经学的不是剑术却是弓箭。
「不是剑术吗？」
「是的。」
「知道了......」我点了点头。
「这可太好了。这样你就能纠正我的姿势，我就能赢啦！」
「......」
他紧闭双唇，隔了阵沉默，我模糊的问。
「像刚刚那样？」
「好的。」他不知道的是，当他这般回我他的头顶闪了闪......
﹝好感度
49%
﹞
太棒了！我在心中呐喊，为我此次前来训练场的决定欢呼。
伊克里斯犹豫片刻，随即走到我身后紧靠著我。
一双手臂从两侧环住我，也是在那刻我们俩的头重叠，靠著我的头发，他伸手瞄准。
「你们现在在干嘛。」冰冷的字眼从左后方传来，在那刻交错的身体旋即错开。不是我自己的意愿，是他的意图使然。是伊克里斯动作的。感受到有人的靠近，他反射性的快速转过身，用手上的十字弓瞄准不请自来的人。他的手上还抓著我的手。
出于直觉，我望著对面竖立身子的黑发男子。
「......小公爵？」
—
是说......这小俩口暧昧的气氛是怎么回事？
恶役只有死亡结局56 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/56.html]
连结
Thanks a lot.
这真是......很尴尬。
他怎么在这？
撇除莱纳德和德瑞克的组合，两个男主角出现在同个场合在游戏中非常之少见。在这慌乱且无预警的发展中，他背诵般低沉的开口：
「佩涅洛佩●埃卡特。」
冷意从背后袭来，这可不妙。
先不管这，要赶快脱离现在这个状况。我赶忙要伊克里斯收回手，但抚在我身后温热的手心，没有让步。
「......伊克里斯？」
我转了转自己的手，呼唤著他。可我越挣扎，他手上的力道抓著越紧。
「伊克里斯，松手。我会痛。」最终我抬起头望著他，他灰色的眼眸望著我。双方对视片刻，他终于松开我的手。他的手松开后眼神看著比先前冷漠，我赶忙脱离他的束缚，付出了刚刚为此沉默的代价。
「妳在做甚么？」唯一回应我的是他的冷眼相对。
他这么生气干嘛？
前阵子，他才和公爵报告自己已完成与骑士们协调的工作。几天后，德瑞克也没多说甚么，这之后我也没有做任何该被责难的事。
我服从般回答他，低下头回应德瑞克的怒气，
「我在和我的护卫练习十字弓。」
「射击队很明显就在左后方。」那眼神越过我盯著我身后的伊克里斯。
「不能妨碍学员训练。」我附加说明，藉转身的瞬间挡住伊克里斯来保护他被德瑞克恶言相向。
「而且我的护卫懂得如何使用十字弓，他能教我。」
「教妳？」我看著他眼中闪过一丝讽刺，他头上的数字危险的闪烁著。但我看著他的表情更吓人，比以往黑著脸的样子还恐怖。
德瑞克来回看著我和伊克里斯带著轻藐的语气，
「妳没有基础常识吗？把武器转向自己的同伴，这样妳能学到甚么？」
「就因为我没有常识，所以才要为了狩猎竞赛练习，小公爵。」我没有说出太多，造成该发生的争吵。我无法阻止自己尖锐的回话，真想叹气。
「如果你是因为我擅自使用训练场而不高兴，我去别的地方。」没人回话，
「走吧，伊克里斯。」我带著伊克里斯走，只想著离开这。
就在我要走过德瑞克，他说：
「去哪里？」
我因为他突来抓住我的手，而无法移动。我惊讶地回头望著他，对方一脸抑郁。
「如果需要指导，我来教妳。」
「.....甚么？」
「你。」他才刚说完就把脸转向伊克里斯，
「如果没有训练的话，就回到你的部队。」
对于德瑞克突来的命令我没有任何意见， 无论谁来说甚么，伊克里斯都会成为我的护卫。不过要感谢德瑞克这合作无间般的默契，代表伊克里斯可以带著领导首席的口谕回到部队训练。
所有军队里，埃卡特的骑士都会遭遇职业上的兴盛及衰弱，对他来说回到部队训练是最好的了。
伊克里斯反倒没有听命离开，伊克里斯缓缓握住我握著十字弓的手臂，和德瑞克抓的手相对立。
「......主人希望我教她。」他歪著头回道。
他们是怎样？
处在这个我两手被双方握住的情形下，我眼神闪烁地瞄著这两人。德瑞克听到伊克里斯违背的话黑著脸说：
「你胆敢用奴隶的身份那样跟我说话？」
「利维伊斯战役中，帝国的军队在德尔曼军事法庭里受到严重的袭击。」我因伊克里斯直接的反击禁不住张开嘴，他说得对。
（利维伊斯英文是Livius照音译翻）
但现在此时此刻，我感觉皮肤被刺了一下。不晓得危机感是从哪来的。 我现在只希望你们能放我走......
「......德尔曼？」德瑞克盯著伊克里斯没说任何话，突然从他嘴里挤出这句话，顺带嗤笑出声。
「阿。」
「......」
「一个粗俗野蛮又肤浅的国家，意外地被数个小国背叛，一瞬间就从地图上被抹去。」
伊克里斯听闻更是加剧抓紧了我的手。
妳要为此陷入一场大战了！我不安的想著
我望著双方眼睛里如旋风般的愤怒，竟然连一点声响都发出来。说实话，我真希望伊克里斯不要对这句话有任何的回应。不论在任何情况下，德瑞克的社会地位在帝国都有极大的差别。和我内心真诚的想法相异，伊克里斯背道而驰的开口了，望著德瑞克：
「今天就来瞧瞧是否如此。」
「就看粗俗野蛮的人，是如何教帝国唯一的公主使用十字弓。」
「你这个小......」德瑞克因这句话而表情扭曲，头上的数字因情绪起伏不停闪烁，焦虑爬满我全身。
如果这是章节里其中一幕打斗戏码，我相信我是唯一会受伤的人。我秉住气息想往后退看是否能远离这场争吵，但我动弹不得阿！
「停下！停下！」我尖叫大喊，奋力甩开他们两个抓住我的手。我终于安全地重获自己的双臂，到底该感谢他们因争吵对我的毫不关心。谁叫他们全力以赴双眼里只有对方。
我双手环胸，防止他们谁又抓住我的手。
「我要走了， 我突然不想练习了。」
我先是转向德瑞克，赶紧通知他。
我得从这离开才行。
我远离他们，离开标靶区。许是因为我的举动而感到羞愧，两人都常是跟上我。
「佩涅洛佩。」
「主人。」
连伊克里斯，平常感觉不会做这种事的人，跑著跟上来好像在竞赛一样。眼看著缩短的间距，我冷应地出声。
「别跟著我，我要独自一个人回房间。」看似是在跟伊克里斯说话，实则在告诉德瑞克，免得他跟著我回宅邸。
如果你们要打架，就离我远点只剩你们两个不好吗？
「再会。」我跑出训练场，以免他们又跟上。
我能感受到犹如芒刺在背的注视，他们走多快我就跑多快。
「喔天啊......」
刚迈进丛林小径，我喘著气往回看。真庆幸没有人跟上来，直到此时我才缓下脚步。
「我差点......就这么完蛋了。」
焦虑永远是对的，稍早前感受到的不安找回了我，让我不寒而栗整身都在颤抖。在刚刚的混乱中，我没用的想著嘲笑自己是如何带著十字弓逃跑的。
「但我还是庆幸自己逃过一劫......」
无从得知他们是否因此而散去或是打了一架，即便如此，好像也和我无关。我没有在对的时间遇上他们，这剧情应该没有纳入好感度考量内......
「我要去请公爵能否给我一对一的射击教练，这样我就能在后院独自练习了......」
我又开始走这条漫长的小径，在内心宣誓多次，从此以后再也不要靠近国务卿一步。
—
恶役只有死亡结局57 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/57.html]
连结
Thanks a lot.
离狩猎祭只剩一天。黎明破晓，我被迫被女佣叫起床，让他们把我弄得焕然一新。因为狩猎季的前一晚，总会在皇宫举办晚宴。这次的宴会定会比前些次的盛大许多，各国的皇宫贵族都会前来参与。
无视于仆人们的举动，我睡眼惺忪抱怨著，任由她们拎著我湿透的长发。
「为甚么要这样大费周章呢？我明天还是要砸起头发穿套装去打猎的。」
「就是因为如此，您今天才更该要认真打扮，惊艳所有人并且夺得当场最完美男人的注意！」艾蜜莉口无遮拦，其他自早上从外头被派进来的女仆更是齐声附和。
「是阿，小姐！」
「今天您一定会成为狩猎祭的女王。」
「没错！去年克林斯夫人得到头衔，她的小孩都为她感到光荣呢......」
说到此所有的女仆原本叽叽喳喳的，都禁声了。艾蜜莉从镜子里的倒影望向她。房间里的气氛顿时塌陷下来，她可是在谈论主人的黑历史，她正恐惧于被我责罚会失去正跳动的心脏吧。
「那件事啊，可跟我无关。」我为口误的女仆慷慨解难，想著她们讨论不已的狩猎祭。
普通模式里没有多加琢磨，但这次的祭典并没有限制任何性别参与。前些年，对于祭典选出冠军人选的制度......十分奇特，即使当事人没有参与狩猎，只要有多少人支持就越有可能胜出。当然啰，如果猎到难度极高的动物，大至熊、老虎所计算的分数更是截然不同。因此，男人们都竭尽所能猎到分数高的动物，并且献给自己心仪的女性以示求爱。
狩猎祭更是变相著代表女人之间的战争，看来是来证明谁是大家崇拜的女神吧？
克林斯伯爵夫人去年获胜，还得归咎于佩涅洛佩让她不好过。男人们介入了那场比赛，全因对著伯爵夫人的同情，谁让她差点被佩涅洛佩这条疯狗所咬伤或是该说拿著十字弓的大猩猩？随便啦。
或许这正是前些日子公爵总嗤笑的事。可惜的是我只在乎自己的性命，其他一概与我无关。
「阿。」也是在那时，头被拉扯了一下，把我从回忆里扯出来。
「唉阿，伤到您了吗？小姐我很抱歉，真的对不起。」那名女仆正试著把我的头发弄干，听到我出声，赶紧松手往后退了几步。
「没事了，继续。」我点头催促她，我点头催促她，对他们说出好似我在自言自语的话：
「大家别太担心，我自有办法。」
「......甚么？」
「有机会我就去抓。」我这般说词让女仆们不解。
「甚么，小姐？」
「收到最多猎物的女人。」
「......？」
「适度地观察那些女子，拿十字弓射她们再偷走猎物......」
「喔天啊，小姐......」
那只是为了恢复欢乐气氛所开的玩笑，显然女仆黑著脸的样子是当真了。艾蜜莉则是慌乱的把重点提出来......
「请您千万不要说出如此恐怖的话，现在......都弄好啦！只剩上妆了。」
「妳可是还有好长一段路要走呢。」我把话都挤在一块，但我还是照著她们说的把眼睛闭了起来。打扮得漂亮固然重要，而我认为早早弄好的妆发可不会维持原样直至夜晚。
这一番折腾后，我身上穿戴著女仆配的白色饰品，身穿露出锁骨犹如鲜血般的红洋装。和预期的一样，这身装扮跟这面貌很般配。
邪恶总是和美丽共存，镜子中佩涅洛佩的倒影，美到让人不安。就如普通模式里游戏设定的那样，充满恶役的反派。
如尾巴般勾人的双眼，抬起眼角更像是只猫，里头的色彩却鲜艳地让人费解。令人垂涎的红色充斥著我的目光，看著很显然是颗毒苹果。女仆拎著法郎质的鞋来配这身服装，这段时间我始终、无法适应穿著高跟鞋走路。我差点踉跄，爱蜜利及时扶了我一把。
「需要我带您走到一楼吗？」
「不了，带伊克里斯过来。」
「阿？为何是他？」带著困惑，艾蜜莉问出口。
「他当然要来护送我。」我轻声回答她。
「阿对！您说的是，我去找他来。」她颤抖著晃著头急忙跑出去，我知道她为何这样。奴隶是不能带进皇宫的。传他来并不全是为了要他护送我，只是想确认那天我离开后，他是否真的和德瑞克打架。而且......我都这样盛装打扮了，更是该获得他的好感度。
没等多久，随著敲门声响后被推开。
「小姐，您的护卫来了。」
「请进。」跟著艾蜜莉进来的是伊克里斯。
「主人......」他才刚走进来，随著看到我顶著下巴在桌上，昏昏欲睡的样子，他停了下来。灰眸倒是闪了一下，很显然是因为我如此精心打扮下的成果
﹝好感度
50%
﹞
和从前不一样，我马上露出了笑颜，只因这次好感度的提升。
「艾蜜莉，妳可能要再下去一趟。帮我拿十字弓的箱子。」
「您今天要带著吗？」
「我觉得放在木箱里比较好。」
「我知道了，小姐。」她就这样消失。
「靠过来点，伊克里斯。」我在桌上点了点指尖，他摆著僵硬的脸，一步一步靠过来。伊克里斯隔著几步停在我左侧的桌子旁。
「靠近点。」又一次，他抬起头的瞬间又更是缩小了我们之间的差距。
「跪下来。」尽管这突如其来强迫般的命令，他没有人和疑虑地在我面前弯下腰来。我伸出手缓慢的裹住他的下颚，这些日子里我都没碰到德瑞克，我需要仔细检查才行。还好从这光华的皮肤来看，没有任何事。
「你有没有哪里受伤？」和我粗鲁的举动不同，问出口的语气十分温和。因著能借由观察、触碰还有抚摸来确认真没事。伊克里斯，僵著身子，直到我停止任何动作才迟缓著点头。
「我猜你没有打架。」
「......主人走后，首席也走了。」他马上理解我说的话，清楚地坦白那之后的事。
「您担心吗？」跟先前的问话一样，这让我愉悦地回复他：没错。 许是因为我异常喜欢这明亮的灰色眼睛，像小动物一样。这次我选择严厉些鞭斥著他，而非以往的小零食奖励。
「从现在开始，别那么鲁莽。」这声斥责就像是在教训做错事的狗。
「你说你能做到，但你也不想在还没被认可能待在这之前被踢出去吧？」
「是他先......」
「你是指谁？」我冷冷地提醒他，摸著他下颚的手慢慢往上移。
「大哥是唯一能让你通过试验的人，你觉得他看起来会对你好，就像我一样吗？」
「......」伊克里斯顿时往下垂了垂眼，好似对这不公平感到很抗拒。照样是那副面无表情的样子，巧妙地被我找出这之中藏的忧郁。当然也有可能是我的错觉。我看著浮在他头上的白光，放下声调且柔和地对他说：
「我希望你能永远留在我身边。」
除非伊克里斯的好感度完整了，否则不能被踢出公爵府。这样我才能逃走。
「所以你只能把对他的私人恩怨排除在外。」
「......」
「意思是，不要把对帝国的怨恨投射在他身上。」在这场斗争里死的不可能只有德瑞克和伊克里斯。
—
就看粗俗的野满人，是怎么教帝国唯一的公主使用十字弓。
那时一听到这句话，让我想起那下雨天。他挥舞著木剑，好似在刺杀谁。而他手中的剑，让我感到那股压力我脖颈间袭击过来的感觉。伊克里斯从我带他回来且照顾著他，对我表示著无上的敬畏，与之相对的却是强烈地厌恶感，只因我在帝国里扮演著不可抹灭的角色之一。
为了要完美的逃跑，伊克里斯不能在这藏身处怀著奸诈的心思。我必须确保自己在他身上灌了一击重药。我只能这样不间段地提醒他。
「你是否因为我买下你而恨我呢？或是你认为在贩卖商那比待在这被瞧不起好？」
「......」
「我需要有用之人站在我身旁。如果你不愿意而认为我在强迫你，我就给你这枚红戒指。你随时都能离开。」我把左手食指上的红宝石戒指取下来，唯有这样才能说出强而有力的话语。要是他真走，那我真的只能调换角色设定，向他道歉。
不过我可了解普通模式里的走法。他接受了佩涅洛佩对他的所有剥削以及扰人的骚扰，自始自终都待辅佐于公爵身侧。因为战败国的奴隶永远都没有容身之处，至少不会感受到像公爵给他的和平。
「......主人。」伊克里斯在我把戒指取出来放到他眼前的时候，眼睛晃啊晃的。如我所料，他没有接下戒指而是......
「我......我很抱歉。」
恶役只有死亡结局58 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/58.html]
连结
Thanks a lot.
他畏缩的手摸了摸脸，低下声说：
「我不会再如此鲁莽了，主人。对不起。这次请您原谅我。」他用赤红的柔嫩脸庞宣示著。真希
望我有那个权利和精神力把这份赤心收起来。这样我就不用每天活在焦虑中，也不用防止自己因此被堵得窒息。
我冷著脸，看伊克里斯对我的样子仿佛在摇著他的尾巴。
他到底是天真还是狡猾呢？
看向他，脖子被束缚自己的绳子所约束著。我在他遭受我的责难后，把戒指放在桌上。防止他真的哭出来把眼泪都掉在我手上，喔不，现在是眼泪布在我收回手的脸上。
「伊克里斯。」两只无生机的眼对上我的，我冷静地叫他。
「从我给你那把剑开始，你是我的骑士，而我是你唯一的女士。」
「......」他一如既往的沉默。
「不要忘记事实。」他的士气恢复的很快，我对此眨了眨眼向他微笑。以至于他无法判别我说的是真是假。
他望著我的眼，灰色里多了些朦胧。
「......是的，主人。」
﹝好感度
54%
﹞
这进展挺迅速的。
终于阿。终于过半了，我因满足而笑了出声。手再度抚上伊克里斯的脸颊，
「既然这样，我们就来履行你骑士的义务吧。」
我抓起桌上的红色戒指，戴在食指上，把手伸向他。
「护送我到一楼吧。」伊克里斯一如往常般握住我的手。
伊克里斯才刚领著我至一楼，就遇到准备完全的公爵和管家从房内走出来。
「父亲。」随著他们走到前门，便发现我从楼梯间走下来停在那。
「下午好。」我先微笑问好，不过公爵只是盯著我，许久没有回复我，
「......父亲？」就在我困惑地呼唤著公爵，他张嘴咳了咳。
「你那裙子是怎么回事？」
「嗯？」我因他没礼貌的指著我感到冒犯，喔还有没回问好。
我的裙子怎么了吗？虽然在这之前我总是注意不要挥霍钱财，但这样才是佩涅洛佩原本的行头。
公爵倒是点名自己的不满：
「以一个尊贵的淑女来说，怎么能够还没成年就......」
「下午好，小姐！您今天真美！尤其是那身裙子，那颜色真配您戴的珍珠耳环。」也是在那时管家突来的赞美打断了公爵的话。他真是聪明优秀的管家。
「真的吗？我为这身装扮想了很久，听到管家这么说我很开心。我看起来如何？」我笑的像是朵炫丽的花，管家给了满分的回答。
「漂亮极了，闪耀地我都看不清了呢。」
「谢谢管家，因为你这句话我接下来的心情一定都会很好！」
「咳咳！」公爵很明白的展示出对这段话的不满。
哈！你这样和我打招呼真是有礼貌。我暗自哼了哼声，悄悄地望著公爵。许是听到了我的保证，他转身离去。
「妳为甚么跟著他下来？」
公爵离开后， 又来了个会自爆的目标。我耸了耸肩面对赖纳德不怀好意的眼光。
「他是我的护卫，他要护送我到皇宫。」
「甚么护卫阿，有好一阵子妳是只有家人跟著的，不要在纠结这件事了。大哥决定要我们亲自护妳。」
「只有家人？」
「是阿。」随著公爵的回复，这个谋划他人谋杀的公爵。
我加深脸上的笑容。
「才刚开始就不愉快。」
一想到我们四个同坐一台马车就让人窒息，
「多漫长的折磨......」不晓得我心中所愿，管家拍了拍手说。
「但您今天穿的是高跟鞋，会非常不舒服。何不让公爵护送妳您上马车？」
「有些麻烦。」
「我很好。」我适度的表现出自己不需要，公爵却出现在我眼前。
「妳在磨蹭甚么？赶快出发，没时间了。」他边说边伸出手甚至推了推我的背。
不，你刚刚才说这事麻烦！我跟不上大家的步调，这样我觉得无所适从， 但我无力可施。
「伊克里斯。」我为让他大老远跑来感到抱歉，我望向他小声说：
「待著等我回来。」
「......」
「听话，我会带著奖品回来的。」
他含糊地回望著我，没有给予实际回答。接著他收回握住我的手，点点头。
﹝好感度
55%
﹞
他死盯著我的眼，而那好感度上升一趴。真是奇怪。
我这样看著有些好笑......当公爵握住我的手向前行，这种想法萌然而生。当公爵充当护卫领著我到马车前方，我望进去发现那两人早已各占一方。
为甚么你们要这样坐？为甚么不坐在一起？
公爵乘坐的马车十分宽敞，容纳四人还绰绰有余。但要我选择坐在这两个人谁的身旁......只因为我在里头耗著而完全无法避免的状况阿，太痛苦了。
我看著他们两个，痛苦难耐阿。
﹝好感度
22%
﹞
﹝好感度
25%
﹞
德瑞克的好感度可奇怪了，上次看到才20%。难不成是因为十字弓的事情提升了？
显然那天没有待著伊克里斯跑走，成了好感度的加温。莱纳德和他之间成了无形的三分差距。
「快点坐上去。」公爵嚷嚷著这样我不得好好选择阿。我迅速坐到德瑞克身旁，虽觉得很对不起莱纳德，但好感度高的优先。两双蓝眼同时望向我，几秒之间，两双异样的表情。也是在那时。
『
好感度
-1%』
﹝好感度
21%
﹞
『
好感度
+2%』
﹝好感度
27%
﹞
双方的好感度同时转变，下降一分的是莱纳德，上升两分是德瑞克。
「妳的衣服是怎么回事？」
我望著他们俩人的头顶，莱纳德就开始了争吵，我酸酸的回他，
「怎么？」
「怎么了？妳都还没成年就穿成这样，何不直接脱掉不要穿。」
「上次宴会我就觉得妳看起来很老气，结果这次也一样。」
这次不只莱纳德，连德瑞克都这样说。
你们为甚么要为这种无谓的事争吵？我低下头，确认我的服装是否真如此不堪。但勾字型的洋装只让我看到自己的锁骨，我看著挺好的。
「够了。」就在我准备开口回他们两个，公爵上来阻止了我们。
「她这样很好看，你们为甚么要这样苛刻她？」
「嘿父亲，您是认真的吗？」莱纳德因公爵的话笑出声。
当然啰，第一个表达出对服装不满的可是公爵。
「我道歉。」当他转头看向他爱现的女儿，把头转向窗外说说。
「走吧。」随兴地在马车的隔间上敲了敲。车外装上魔法的马车行走间悄无声息，僵硬的气氛弥漫在车内。
为何不自行出发呢？我叹著气把脸贴向窗外，这样才能避免靠向德瑞克。这让我想到以前如噩梦般的过往，我不能有任何发言直到马车驶向皇宫。因此公爵此时打断这惯性的沉默，不符合剧情！
「你们有没有在狩猎前拿到石头？」突然来的话语令所有人转过头，莱纳德先是问出口。
「甚么石头？」
「你们没有拿到任何保护的东西吗？像是这个......」爱现公爵与他的衣领。他两位儿子看到后有些小爆炸情绪颇为激动，我默默望著他们。
「那是......！」
「......是护身符？」德瑞克至今都没说半句话，现下倒是开了口。我因这局面尴尬。这银色护身符是前几天赠与公爵的，谁知他现在炫耀般拿出来还挂在胸前当盾牌一样。
你怎么......
不管放进或放远，谁会把护身符放在衣服上？贩卖武器的店主说，护身符比较受欢迎，因为能放在看不到的地方。公爵似乎太爱现了点，又或是因为我的成长而感到开心，我完全找不到任何开口反驳的余地。
再说，这是私下只给公爵的。我可没有准备给德瑞克和莱纳德。或许是甚么心理作用，如果他们发现自己没有拿到，或许会低落......
如果你是打算在这两个混蛋面前炫耀自己的东西......
公爵还是一样不晓得我现在在想甚么，自顾自的兴奋解释著。
「这正是我要说，前些天，佩......」
「喔天哪，父亲！」我赶紧打住他说话，公爵顿时转向我。我尴尬笑著，挤出我一直以来所好奇的答案：
「是谁给您的？和您很配呢。」
「真的？哦恩......」公爵看似左右为难，正装出因我的话而开心的样子。我则感谢我公爵能控制住这场面。
「以安全为考量，我认为您应该穿戴在别的地方。要是其他人看到了，误认为那是不详之物而议论该如何是好？」这就要谈论到艾卡特的皇帝，十分胆小怕死。更是对所有具有魔力的东西感冒，谁知道他会不会因此而在狩猎祭身亡。
莱纳德并非心怀不轨，他是知道这层含义才出声提醒的。
「我晓得，当我太老不能干涉政治时，听别人议论我可是一种荣耀。」他说著，
「如果他们想要闲聊我的事，就由他们去吧。」公爵无关痛痒的说著。
公爵此刻正想著：我倒要瞧瞧是谁敢在背地里谈论我闺女儿送的礼物，还不给他好看！
恶役只有死亡结局59 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/02/59.html]
连结
Thanks a lot.
车内的寂静再次降临，就好像被泼了冷水般一点温暖都没有。
唉喔，我真是自作孽。我在心里呐喊......
「......是佩涅洛佩给您的吗？」德瑞克低低的问出口，某种程度上来说，我感觉自己听出来他言语中的愤怒。
公爵这个读不懂空气的家伙，直接对他们摊牌：
「嗯啊，就说你们该对女孩子好一点。显然你们是因为个性不好，才不受女孩子欢迎。」
「.......嗯？」
莱纳德放声大笑，这句话引起了他很大的兴趣。也是在那刻德瑞克默默地看向我，他湛蓝的双眼似乎有什么悸动.....个鬼。
「妳......」他压抑著自己，没有把话说出口，然后
『
好感度
-1%』
﹝好感度
26%
﹞
这是怎样啦！我到底为何要把东西给公爵。
我的努力在困难模式里就是如此轻易地被抹去。
＊＊＊＊＊
马车缓缓驶进皇宫宫门，从窗外望出去，能看到经过宫门之后是一望无尽的延伸。
「怎么这么久还没到？」上次的宫宴可是很快就抵达，没有任何限制或停留。
「为了确认没有武器、魔物或是巫师。」
「检查？」
「恩，这是皇太子操办的狩猎比赛，越尊贵的生命只要他想要，就能彻查到底。」我点点头表示理解。
皇太子是战神，除了皇室及内阁对他不满外，也有很多外在的威胁。除非他取得皇冠之位，在这之前也只能面对这些无止尽的盘查和威胁来防范意外发生。
也难怪他的性格会这样怪异。我用这种方法说服自己他的疯狂是有依可循的。可这依据里同情心并不包括在内，我最同情的是我自己。
不过......连巫师都不能进入，温特也不能进来啰？
思及此公爵的马车也到了盘查点，也因为是公爵检查轻易就过关了。纵使水晶球感应到十字弓上的魔法，而提出警示也没问题，那是为了比赛而带的。宫廷巫师确认无误后，把十字弓还给后头艾蜜莉所在的马车。
「妳这次做足完全准备，又想干甚么？」
莱纳德看著窗外的一切，讽刺地说出这些话。德瑞克也像是看我可怜而轻叹，好像他真的很同情我。
「咳咳！」公爵状似无关般轻咳出声，甚么话都不说。我也只能吞下这被抓包的挫折感。
祭典所准备的晚宴场地十分宽大，就在狩猎森林场地的不远处。皇家贵族这次可是做足了完善的准备，从入口处就能感觉到浓厚的败金气息。花团锦簇著上好的丝绸、缎带装饰在一旁，百花齐放的庄园繁花似锦地充斥著一切 。藤蔓攀在拱门上，外面的人想偷看也看不到。许多人早已到场，在场的仆人忙这忙那的，在各个圆形桌边穿梭只为伺候这些家族。
才刚抵达，公爵和他的儿子们便去查看为了狩猎场地准备的木屋以及马匹。别无选择，我只能带著爱蜜莉独自进入会场。
他呢？难不成他没来？
我有些著急著环顾这些贵族，要先找到皇太子在哪才行。因为找不到他在哪，让我紧张的心脏直跳。或许我应该随著那些贵族们在这等到他出现，才不会有危险。他疯也不可能在这些相关人士面前把我给杀了。我为这些迟来的怨念感到懊恼。放下警戒的我开始听到对我的咒骂，这些话都刺耳地传进我耳里。
「不知羞耻。不论皇宫的入场资格多严格把关，她都认不清这是哪，竟然在光天化日下出现在这里。」
「就是说阿。埃卡特的掌门人到底是怎么让她......」
「喔天啊，女士！请您住口，还请注意一下自己的礼仪！」
无论谁听到这些，都知道是在酸我。我只皱著眉望向目标。但我无从得知是谁，因为这整场的人都在看我。
好吧，谁叫去年的始作俑者出现在这，他们不看我能看谁？说是这样说，却被他们弄得有点烦。我现在才发觉我不能用自身的评判去说皇太子在情况下成为疯子情有可原，我跟他可是半斤八两。
佩涅洛佩也一手造出了内部及外部的敌人。也就是为何我走到这都还有人在议论我。
「看那条下流的裙子！」
「还没成年就穿成这样，成何体统！」
艾蜜莉顿时忧郁了起来，她可是在其他的人面前说著这条裙子多能衬出小姐的美。我今天早已被谈论至多四次关于这件裙子不好，这让我想起了一句话：事不过三，越过了就逃不过。
现在都超过三次了，我制造混乱也是情有可原吧？
「艾蜜莉。」我用大家都听得到的声调：
「拿我的十字弓来。」
「好的！小姐我这就去拿来！」艾蜜莉兴奋地闪著眼跑走了。她说著比大家都响亮的音色，都这种时候了还造成这种轰动。
她一走出庄园我便笑出声，和先前不同。原本还对我议论纷纷的，现在安静地跟甚么一样。
再说一个字吧。
我装作傲慢的样子抬起下巴环顾四周。看到他们快速回避我，只因不想和我对上视线就觉得好玩。现在是真正剩下我一个人了，艾蜜莉走后却是没有一个人像刚才那样对我说三道四。
怎么？难道你们没有人想要被疯狂的大猩猩，用十字弓攻击吗？最开始我只把使用权锁定在皇太子身上，也好险他没出现。如果他在，便会看到我被数落的样子。我移动到埃卡特家族的小屋前，放轻松地坐了下来，翘起一只脚，哼著歌。
「嘿。」
「是，是的！」
「拿水给我，不要玻璃杯，要一瓶。」
当所有人把偏见指向我，歧视般地把我当样品看，惊呼声又回来了，
「小姐！」艾蜜莉带著装有十字弓的木箱回来。
她跑的多卖力，喘息就有多大声。她快速地冲向我，把十字弓递给我。
「好样的，艾蜜莉。」
艾蜜莉则是对著我露出嘲讽般的微笑。那样的表情我看过，从前她总拿针刺我，说是为了把我叫醒时露出的微笑。
喀当！我把木箱重重地放到桌上，把十字弓拿出来。我看著在座把自己当作大理石般动也不动的人们，看看谁想遭受我攻击。在这寂静间，只有镶著魔法石的十字弓，被我玩著而发出一阵阵小声响。
「天啊！谁快来阻止她......」
「需不需要我们找护为进来？」
角头接耳声传来。来的人却把这古怪的气氛放在一旁开口道：
「嘿，妳做甚么？」一阵风吹来，我抬起头。是公爵带著她儿子们回来了。他们的出现让其他人松了口气。
「看起来妳好像等这个机会很久了。妳是要听从妳心里的大猩猩说的，射杀他们吗？」莱纳德问著我，好像我是个疯子。
我终究是把十字弓上了箭矢，把它挂到身后，看都不看地回答他：
「用不著你管。」
「妳难道没发现他们都在看妳吗？一想到我要因为妳而受到他人的羞辱......」
「莱纳德。」公爵扬升制止他。
莱纳德望著四周，弯过头：
「......疯女人，妳是想坐在那沦为笑柄吗？」他斯牙裂爪的低语和宣示般的话，让人爵著怪异又恐惧。我想著或许是这样子，盛装打扮下还穿戴著十字弓很好笑。但我没有回答他。因为他不会相信我决定这么做，只是为了保护我自己而已。
「佩涅洛佩●埃卡特。」另外一个也把我当疯女人的兄弟开口了。
「禁制已经下达一年多了，不要这么莽撞。」
「是父亲同意我这么做的。」我别无选择只能这样说，让他们相信我。
莱纳德更是惊讶地盯著弓爵问：
「是真的吗，父亲？」
「咳咳！」公爵发出声音望著我的眼神，只让我觉得自己被刺了。很幸运他虽然不情愿地开了金口，却没又反驳：
「......有规定在宴会场合不能穿戴十字弓吗？别这样喧哗，都坐下吧。」
「父亲！这女孩早已犯下不可抹灭的罪刑.......」
「很显然你信任自己的妹妹，她说后悔过也道歉过，盯著她就好了。」
「......」
「妳也是，佩涅洛佩。」公爵有如警告般看著我，
「如果这次再引起骚动，我就让妳去该去的地方。不论那里是皇宫的地劳或是别处。」
「好的。请相信我，父亲。」我露齿而笑。
反观莱纳德，一脸就是有东西要说却又憋了下去。沉默地坐在我左手边。两眼直盯著我，带著仇恨般的微笑看著挺骇人。
喔天啊，如果你真打从心底厌恶我，就自己买下全部的护身符啊！此刻我真是感激自己当时买了护身符，尤其是遇到这种事之后。还好我把护身符给了公爵。
恶役只有死亡结局60 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/60.html]
连结
Thanks a lot.
我开心著发出笑声，不晓得谁填补了我又边座位的空缺。
「宽恕自己吧。」也是在那刻我感到冰冷的话语从我耳边传入。在我意会他的意思前，他又说出只有我们两个才能听到的音量：
「要是再做出让家族蒙羞的事情，就不只是坐牢那么简单。」
公爵面著小径为首入座后，其他家族也跟著效仿。于是乎，我两边都被讨厌我的男人给包围著。
怎么会这样？对于这情形感到无奈，我只好把脸转往前方哪儿都不看。
为甚么是左右夹攻的情形呢？虽说皇太子看到我这样是不会尝试杀掉我的，因为他们看似都会保护我免于伤害。即便这样我可开心不起来。不只是十字弓，刀叉、配在男人身上的长剑遍布此地，我有可能因为恶役的身分被他们所伤害。何况我身侧都是混蛋，这样一点都不好。
这样的开始只让我觉得厄运爬上我的身体。
「皇太子驾到！」我真是一语成谶。
我的视线随著那声呼喊往那高大的身躯望，只见模特儿在红色地毯上快速移动著。
﹝好感度
2%
﹞
夜色衬托著他金黄色的卷发。以往想到他，总因为他寄来的邀请函，这次我倒是先看到那艳阳般的金发。我望著那金发出神，他像是嗅到我在这突然把头转向这。
啊！差点就和他对上视线了。我趋下身，好似我靠在桌边。
我感受到左边的讨人厌和右边的讨厌鬼依循我移动的轨迹看过来，这时候随便你们怎么想。大魔王可是在前方。
游戏啊！请告诉我刚刚没有和他对上眼吧！现在我倒是祈求著我每天都在咒骂的系统。
「......国王前往南方去调养身体了。」皇太子的声音在远方回荡著，
「这次狩猎祭由我来主持。」典礼开始，他说的话像是绅士般得体。
我微微抬起身子，装作甚么都没发生。看著皇太子骄傲地坐在金黄色的指挥台上，下首都围绕著奇特衣服的人们，显然都是从其他国家来的。皇太子的视线没往我这看，让我松了口气。
「这次的狩猎也为了各国的贵客所举办，已示友好。想必会是场激烈的竞赛，请大家好好享受狩猎进贡来的野兽吧！」按照他的个性，会在这开幕仪式坐简短的演讲，然后离去。
有人却开口挽留了：
「尊贵的殿下，我有事相求。」
依照皇太子的恶名，显然不该有人在这时提出不合时宜的问题。
「艾伦侯爵，许久未见。」年老的艾伦侯爵，是皇后的母亲。
即便是这样身份的人，也可能会被尊贵的殿下以荣誉之名拒绝理会。皇太子却慷慨回复：
「有甚么事？」
「为甚么国王和二王子没有参与这次的狩猎竞赛？」她问出了大家的疑问，毕竟那指挥台上，留有皇室一家的位置。现今只有皇太子一人独自坐在那。
随著老艾伦侯爵的问题，带有恶意的微笑瞬间露在皇太子脸上。
「显然皇后病的不比国王轻，邀请函发出去却没有任何消息阿。」
「哦，她身体不适吗？前些日子才碰过面，这么短时间身体就出事了？」
「不晓得呢。许是因为她不乐意见到我主办祭典，所以生病了吧。」卡利斯托耸耸肩，漫不经心地望著对方，老艾利侯爵却僵在那。
「既然这样，那二王子......」
「我唯一的弟弟阿，于祭典期间前去南方了。他哭著求说思念国王，我就成全他了。」
「......」
「当孩子抱怨著希望在跌倒前父母能围绕在身侧，也只能成全不是吗？」王子的年龄，已经到一个不能用孩子来形容他了。
我的直觉告诉我想的没错，皇太子回报了当时在二王子生日宴上的羞辱。
「哈哈！说的没错！」一阵爆笑声如雷震耳般传来，是曾参与过战争的家族，也是支持皇太子那边的。皇太子却是成功在这场博役中，于各国间放下诱饵。普遍来说，皇室的内斗是十分残酷的，但这是亲切又可爱的模拟游戏。再者，这场景没有安排的好。我亲临身境于此，实际体验后只觉得古怪。我望著皇太子想著这件事出神，他转了转红宝石眼眸。然后，逃不掉的对视还是发生了。我试著巧妙闪躲，还是太迟。他望著位于角落里的我，嘴角笑的很可疑。
﹝好感度
3%
﹞
我看到他头顶的数字改变了，这个怪人！刚刚的紧张感又落到我身上。皇太子的视线停留在我身上几秒，接著转向老艾利侯爵。
「我给的答案已经足够了，侯爵。」这沉默恰到好处地威胁到了点上。
「是的，是的！谢谢尊贵的殿下。」老艾利侯爵带著羞耻急忙弯著腰道谢。
现在没人留他拉，他也差不多要动身离去了。我可是渴望能赶快漂走。不过他却意外多言：
「我还没完成开幕致词呢。」
「......」
「我改变主意了，」就好像他找到新玩具般，眼神闪烁著：
「宴会到傍晚再结束吧。」
左边的讨人厌，右边的讨厌鬼，前方的皇太子。
谁快来按下停止按钮好让我能痛快地哭一场！
开幕典礼致词结束，皇太子从指挥台上走下来。他似乎打算和支持他的贵族们聊几句，但我禁不住地想，他在刻意靠近我。同时，公爵也遗留下我们去找其他名流商谈。
「......小姐，您不舒服吗？」是我太紧张吗？连艾蜜莉都在替我担心。
「我很好。」我尝试带著无恙的表情回答她，却在开口后直接反悔，
「不，我不好。妳可以拿杯水给我吗？」那瓶水早就被我喝得精光，因为我的胃都搅在一起。我确实可以命人带我离去，只怕我这小动作都被皇太子察觉。
「我去问问有没有洋甘菊茶。」洋甘菊能镇定人心，艾蜜莉小声说著。
她曾说过愿意做我的羔羊，看来她是真的把我放在心上，时刻观察我的状况。
「谢谢妳。」我装平静地点点头。心里面一小角因为她的关心而感到温暖。艾蜜莉才离开宴会场地不久，莱纳德倏地站起身。
「你要去哪？」我无意识地抓住他的衣袖。
「......和我朋友打招呼。」他皱著眉低头。
「你一定要去吗？不能坐在我身边......」
「疯......妳疯了吗？！」他像是吓到了，挣脱我的束缚。把我留在原地，高速逃跑。
﹝好感度
22%
﹞
他头顶上的数字挺显眼的。先前降低的好感度莫名上升，我还是一筹莫展。顿时间失去两大保护很不妙的。
我只剩下你了。我表情真诚，望向右方的德瑞克。虽说他是这桌上唯一留下来的人，却也在我抓著莱纳德的衣袖时。准备起身与其他人攀谈。
「......我打算和你商讨那天准备的公事。那天参与的对象今天都到齐了。」
「是阿。」德瑞克随著那人的话语起身离开，没回头也没关注我。
天啊！别留下我！
他和莱纳德不同，我抓都抓不到。瞬间桌上只剩我一人坐著。那些有用的护盾都离去了，只剩我一人独自暴露死亡。环顾四周，大家两三群集结著。只剩只身往我这前进的皇太子。
该怎么做呢？我急忙寻找著有利可图的物品，接著我被模糊焦点。那是一群女人穿著独特的华服，并非寻常贵族的代表服装。有些是性感裸露的衣裙，展示著她们本该掩盖的部位。更甚者从头到尾盖著黑色的斗篷，只露出眼睛。
另一群则是穿著东方味道的衣服，准确来说，他们都是从战败国演变成附属国的。接著我又发现有位女士，穿著黑衣却从小箱子里推出足球般大小的白球。
那又是甚么呢？
那是看似不透明却又光滑毛绒的气泡球，有著巨大的双眼覆盖一半的脸。看那，有只怪状的鸟瘦弱的像是只鸡。
传说进贡奇珍异兽，那些也算是吗？
虽说尽是没看过的东西，去看看却也挺有趣的。怪兽喊叫著，他的声音从露出小巧的利牙冲出来。
「真是可爱的声音！」
感觉在场只有我喜欢这音调，其他孩子们也只是微微贴过头看去。正式在那刻，系统发出讯息。
〈系统〉~~主线要求：获得狩猎祭的邀请吧！~~
〔步骤一：把危险排除在外〕
会依据进度提出相对应的要求
（慰劳金：所有男主角好感度+5%，名声+50）
〔接受 ∕ 拒绝〕
恶役只有死亡结局61 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/61.html]
连结
Thanks a lot.
这是？
突然出现的系统通知，让我直楞著。我从没接收过这种指令，毕竟我游玩时，即便是普通模式里也不曾参与过狩猎祭。正当我思考该点选哪个按钮。新的通知覆盖出来。
毕竟是
〈系统〉
的主线要求，不理会的话在五秒内会自动接收开始挑战。
〈系统〉5
〈系统〉4
〈系统〉3
倒数来的太突然，我好无悬念按下拒绝。换来的却是，
「许久未见，公主。」火红如血的双眼出现在我眼前。
疯子！
我赶紧吞下反射性想尖叫出声的举动，他的眼在我看来晃动的不寻常。到底是飞来横祸！
我才刚把视线从系统视窗转移，他就突然出现。出现的无迹可寻，这时的皇太子正弯著身子把一只手按在桌上，野兽般对我这个猎物微笑。鲜红的薄唇间露出象牙白的牙齿，也是这一幕让我压力大到无法呼吸。
「......见过太阳之子。」我硬声挤出这句话。
「我从这看不到妳的脸。」
「......」
「啊我想起来了，妳铅中毒引起了高烧，现在可好？」
与其回应我的问候，他另开话题言语中尽是嘲讽。被他用剑刺伤喉咙后的几天确实挺难熬。我想射杀他是因为我一点都不好，但我现在很珍惜我的生命，所以不能这样做。
「感谢您的关爱，早已痊愈。」我赶紧回话打住他想再说甚么的嘴。
皇太子却口出妄言：
「如果让我去探访妳，我定会立马丢下繁琐之事。」
「......」
「我等了好多天，却毫无音讯。」
「甚么？您说甚么？」你怎么能说出这种话还不害臊？
我无声地歇斯底里狂叫，一边说出不真诚的话：
「怎么敢告知皇太子呢，帝国需要您。我真的没事，真的。殿下，我非常好。」
「真令人难过。如果我这么做了，全帝国的人就会提前知道我们将成为一对恋人。」
「是的？！」听到这我总可以放飞自我，晕倒了吧？他到底在说甚么啊！我收起微笑，鼓起勇气问出口：
「和谁......是和谁成为恋人呢？」
「当然是妳和我啰，公主。」这一切都是幻觉吧。
皇太子说完这些，直起身子走过桌子那侧。他在德瑞克先前做的位子停下，我只能僵著身子。
他直看著我，乍看之下的脸苍白的憔悴：
「妳没忘记和我的承诺吧，还是忘记了呢？公主。」
「这......」
「我对妳有信心，妳曾说过下次见面会细项列出为何喜欢我，对吧。」最终，他说出我先前对他说过的话。完全按照台词说出来，一句都没有漏，他这么做好像只是为了好心提醒我这件事。
「妳早就准备好了吧，说吧。」
「......」
「快点，说阿。」皇太子朝我点点头，催促我赶紧给他解释。也是在这时他头顶的数字开始闪。
﹝好感度3%﹞
只有3%。
如果失态了，绝对会被他斩首。游戏又要重载了，一切再重来一遍。
「那是......」我只感觉眼前一片白。
「不用为此感到害羞，尽管告诉我。现下又没有臭老鼠在这。」他说的倒是真的，半径之内一个人都没有！远处只有人群，看著国王的长子和公爵家的野狗好戏。
「快说阿。」皇太子再次催促我。
「那是........是......」想著办法硬是挤出个甚么，我感觉到血液在体内回流。
即便我害怕死亡，我要说甚么？再怎么绞尽脑汁去想，甚么都想不到。我也只见过他两次。要说显眼之处，也只有他傲人的金发。太过耀眼，就算洗去双眼也无法抹灭那深刻的颜色。
「......公主。」皇太子这次声音明显低沉许多。
「我......我很抱歉！」我闭上双眼，随便啦不管了：
「我不喜欢皇太子了。」
「......甚么？」皇太子挑起了一边眉毛。
天晓得他会不会拔剑相向，我像是被枪指著威胁的土匪。
「我前些日子才发觉，不可割舍的爱情才是合乎规矩的。」
「......
」
「太子殿下，对您的单相思只让我感到难过！我会依照自己的地位去寻找实际的爱人。」我害怕极了，这个时时盯著我的脸的恐怖份子。
「当时的我真是失态，我很抱歉......」我喃喃自语道著歉，结束这场荒谬的表演，我可是连口吃都没有。
爱情变质，是很正常的事。
我相信在场的人都有听到。我可是哭喊著说出那些话，就算皇太子再怎么不合乎规矩，他怎么可能会在所有贵族面前，下令砍杀向他伏软的公主呢？
这游戏再怎么样，都不可能塑造出真正的疯子。
「哈！」才怪，我可会错意了。
皇太子呢，似乎因为我的话才刚回过神，接著爆笑出声。
「还有吗？」
「......是的？」
「是哪个混蛋？」
铿—他突地从座位上站起来，抽出配在腰间的剑。想当然，他是个疯子在狩猎祭典上配戴武器很正常。
「这一次，告诉我是哪个混蛋跟妳说这种满口胡话。」
血红的双眼盯著我，先前的典范让我毫不怀疑，他手上的剑随时都会指向我。
这游戏是怎样啦！我内心哭喊著。
「我可没有太多耐心阿，公主。」
「......」
「妳最好快回答我。」
「我没有约会的对象......」我勉强回他，汗流了一堆。
﹝好感度4%﹞
想必这是个很好的回答，毕竟我的表现都显示在好感度上。
他的表现却相反，他看似反感的动了动睫毛。
「公主所言的爱情，于妳来说不值一提吗？」
「是的。」避免被抓语病，我赶紧回答他，
「我总是能很快陷入一段感情。」
「看起来这帝国有比我更优秀的男人。」
「疴........」这是真的，只要不是你都好。
基于许多原因，我可不能说出口谁叫祸就在眼前。
正当我盯著他的头，不知如何是好时，皇太子就镇压住我的胸膛。用他手中的剑。
「太超过了，公主。从那天起我可是日夜期盼著妳的回答。」
长剑危险地指著我的脸，我望著他心里只想著：真的是个疯子。
「能否告诉我此为何事，尊贵的太子殿下。」这人是救星！
「哥哥！」保护者默默地回来了。
德瑞克带著光环走过来。
你怎么不早点过来！我赶紧躲到他身后，心里如此想著。
「哦，这不是小公爵吗？」我原本只打算冷漠地看著这一切，但我现在只想装作不认识他们。
德瑞克完全不是皇太子的对手。
「我在此询问您此为何事，尊贵的太子殿下。」
「我正和你妹妹有著亲密的对话呢。」
「甚至要拔剑？」
「哦你说这个？」皇太子望向他一旁握在手中的剑，
「没什么。或许是因为这靠近森林，飞虫都靠过来了呢。」
他说著就挥舞几下手中的剑，好似真的透过这样困住了几之臭虫。远远地看还会以为他使剑的特技极好，我看来只知道是个幌子。
「佩涅洛佩曾对您做出不敬之举吗？」看来不只是我这样想，德瑞克冷冷地问出口。
「恕我失言......」皇太子为此伤脑筋的想了想，接著拍了拍手：
「是阿，她对我可是大不敬呢！」
恶役只有死亡结局62 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/62.html]
连结
Thanks a lot.
—
「这......」原本想喊出声的我在理智回复后赶紧闭上嘴。
我原本待在这好好的，是你自己要靠过来的耶！
一听到皇太子说的话，德瑞克回望著我，冷漠的蓝色双眼死盯著我。接著头上的数字闪了一下，
『
好感度
-1%』
﹝好感度
25%
﹞
看看这令人难过的分数，我强势地摇头，用我的眼睛告诉他，『我没有做任何事！』
稍早德瑞克说的话历历在目，要是我再惹事就不只是坐牢那么简单。他现在则死盯著我，看我疯狂摇头，转头间叹了口气，只有我听得到的。
「显然舍妹久病卧床产生的精神错乱还未恢复，尊贵的太子殿下。」
「.......」
「虽不清楚您遭受了何种洗礼，还请您宽宏大量，原谅她。」
「公主可是犯了欺瞒罪。」
「欺瞒？」
听到此连我都无法理解，那是在说关于我的事我却一个字都不懂。
「她没有打从心底遵循约定，甚至践踏玩弄于我。」他这些毫无根据的话又是哪来的？在被搞混又要维持镇定间，看著眼前耸肩无所谓的皇太子，德瑞克虽著还是皱著眉头，他不是应该先发制人吗？
「忘了吗？我可是记忆犹新呢，公主当时在迷宫花园里对我的深情......」
「太子殿下！」不敢想像接下来会如何，我尖声叫住他。
公爵和我那两个便宜哥哥，只知道我无故被皇太子给攻击，因为我压根没说出我在那时没种说了告白的话。喔天杀的，你这个臭太子！我要想办法支开你，这次我绝对能下定决心、狠下心拿十字弓射杀你！我在心底如此呐喊著。
「我承认先前我说错了话。能否请您给彼此一点沟通的空间，让我能好好单独和尊贵的太子殿下您聊聊？」我幼小的心灵无法承受更多荒诞的游戏剧情，只想揣著皇太子远离德瑞克。
铿！
「阿阿阿阿！阿阿阿！」突然一声巨响和四起的尖叫声充斥著现场。所有人的目光，包括我自己都转向声音来源。
「那，那是......」一个两层高大的气球出现在会场上空，在这时刻怎么会有巨型充气鸭横跨湖迫而来.......
「呱呱—！」惊讶之余那鸭子竟然叫了。
我只想著天阿，那难不成是他国使臣带来的奇珍异兽吧？很显然地，那么大的东西不是气球，是真的鸭子吗？那动物又叫了两声。一大群的人们呼救般尖叫著，要不晓得谁来救他们。那周围的人开始逃窜，只因避免被巨大鸭子的臭脚给踩到。刚刚我才想著那鸭子长的挺可爱的，现在只觉得一切不合乎常理。
也是在那刻，一名为了保护自身性命的女士边尖叫边昏倒了。
「阿阿阿阿阿啊阿！」那鸭子的脚正不偏不移地覆盖在那昏倒的女士肚子上，众人眼睁睁地看著那身体下沉。
「该死。」在我身侧的德瑞克，下意识说出咒骂的话。接著像他的人就像他的身手一样，一起前侧翻离开了。护身符一号就这样离开了。他边向前冲边拔出腰间上的佩刀，英勇地冲向那怪物。并且把他手上的佩刀很帅气的刺进那臭鸭的脚，避免女士真的被压扁。
「咕咕......」在遭受攻击后那鸭子，跌坐在地板上停止前进的动作。
这场战斗所牺牲的代价，大概是那把可怜的刀，弯曲的程度看著应该要断了。虽然德瑞克就的那位女士脸部朝下，巨型鸭的受伤给予德瑞克足够的时间，能够拉住那女士的手臂把她拖离现场。才刚因惊吓而昏厥中苏醒的女士，倒在德瑞克怀里的她显然很是困惑。
他们才刚逃离危险地带，就在臭鸭决定从跌倒中重新站起来、继续开心向走。刀子真的被压断了。
「护卫！呼叫护卫！」
「呱呱！呱呱呱！」看来巨型鸭很生气，叫声比刚刚还狂野。先前还被称赞精心布置、美艳动人的前门，倒得差不多了。
「皇太子在那边！」在这混乱间，这喊叫声异常清晰。我望向那端，听她们说著：
「杀他！」一群穿著黑袍的女子，他们也是一开始把野兽放出来的人。现在竟然拿著武器指向皇太子，还要他的命。这剧情转得太横冲直撞了，就像是谎言一样戳破得快了点。大家都疯了？
我现在可是站在皇太子身旁，杀他不就代表杀我。我记得这是恋爱向游戏啊！为甚么会有野兽出现的剧情设定啦！这发展让我不知所措，我只能先装惊吓到无法动弹。
提示声音倒是来的刚好，就像是斗牛般撩起红布条告诉我一命在悬。
「妳那个哥哥，看来那女人比他唯一的妹妹还重要阿。」
皇太子许是因为我对于这场混乱没有太多动作，站在我身旁看起来一样冷静。即便身旁的马逃命般奔走，他却是向前靠近我，和我谈起话来。
「如果我是他，我绝不会把妳留给刚刚还打杀了妳的人。就算是在这种危险的状况下。」
「......」
「妳觉得事发后，我把妳当诱饵丢出去逃跑怎么样？」他这是甚么打算？如果他真的这么做，我只会死于巨兽的脚下。或许随著他说出口，我还是坚定地站在那，让他不禁笑出声。
「我说笑的，妳放轻松。脸部表情僵硬的吓人阿，公主。妳不怕其他人看见吗？」
「那......」
「这是我拨下的种子，我会自己去收。」我正打算问他，那真的只是玩笑话吗？他倒是像德瑞克一样，一瞬间抽出佩刀。
「呱呱！」也是在那时，那怪兽停止跺脚，转而朝这冲过来。
皇太子跑得像雷一样，和巨兽的打斗他行云流水般俐落。接著他的剑一种刺进巨型鸭的眼睛，鸭子痛的吼出声。皇太子的身躯在空中甩荡，像是一张纸在空中飘动。
「不好！他要摔下来了！」这担忧很快被驳回，皇太子转而勇单手握住剑，尝试维持平衡，很快地剑抽出的瞬间，他也跟著落了下来。当他英雄式单膝降落在地面，巨鸭停下了所有动作。然后它发出最后一声低嚎，倒了下来。巨鸭的头被批成两半，那景象就像口香糖被分成两半掉到地板上。
恶......我脑子顿时空白，这进展太快了。皇太子，在几分钟内就把巨鸭解决掉的人，正用他血红的双眼望著某处。
「奇了怪了。」是那一群穿黑衣的人在控制巨兽。他们正巨在一起围著一圈，担忧地讨论著所有可能性。而每个人手里都拿著一颗水晶球，因而手持武器的贵族也不能靠近那些人半分。
德瑞克，现下正握著半段的刀刃，站在离他们不远的地方，显然不能马上接近那群人。不过也有可能这些都比预期的还要好。被他所救的女人早已不见身影，皇太子更是愿意花时间去观看四周。
「为甚么如此安静？护卫应该要抵达了啊！」说出口的是某个跑远了的贵族。
说的也是，弄得这样大的动静。护卫必定要前往察看的，再者，如果真的混乱到延迟了搜查进度，也不可能这样久。护卫都没来的状况下，看起来很适合一场屠杀呢。撇除一些青年，像是皇太子或德瑞克这种身分的人，是不能带著武器在身上的，因此他们现在是没有任何武力反抗可言。
「你以为这样就结束了吗？你错了，卡利斯托●莱古鲁斯！」
（Calisto Legoules是皇太子的英文名字，照音翻）
那群黑衣人喊叫著，有如哈士奇般的狼嚎。我原以为那是几个小小身躯的黑衣女子所发出的声音，但看著不太可能。
「你绝对活不过今天！」
「原来是利黎雅新王国的残党。」皇太子认出她们：
「原谅我可从没想过，你们会伪装成女子还穿著谢提那的服装。」
谢提那是一个被遗弃的小国家，离伊俄卡帝国甚远。
（Leila New Kingdom利黎雅新王国，Setina谢提那，照音译。）
无论他说的是否属实，那群黑衣人确实是被震慑住了。都在颤抖呢。虽然我不晓得事情原委，看著又是一个战败国。
「要轻易过安检是不可能的，谁帮助你们的？」
「你这样邪恶的人，是永远不可能当皇帝的！」这一来一往的问话害回答如此毫无关联，却让皇太子抬起头鄙视他们。
「何出此言？」显然他完全不明白自己的缺点多耀眼。
这番话更是惹怒了那群黑衣人，
「几千几百万人民的血！都是因为你！这个发起战争的恶人！你这个连天堂都不畏惧的混帐婊 子！」
「我觉得麻，你们把人类当作食物还有实验品的物种......好像轮不到你们来这样说我。」
「闭嘴，闭嘴！」
「最近你们还绑架小孩，用魔法虐待他们呢。」
「那全是来自伟大的利黎雅，只有肮脏污秽并且和神对立的人才能成就伟大的新王国。」这闪耀动听的宣示。只因我曾从温特那听过这种话。
—有些人在争论只有世上的巫师都消失，才能成就帝国的真神。
当时温特又是如何形容那群人们的呢？
「如此，耶尔斯宗族呢？他们可是感谢我带给他们的和平，感谢我摧毁了你们肆意抢夺的财产。」皇太子嘲笑般回答那群黑衣人的话。
（Gers Clans耶尔斯宗族，照音翻）
「那些杂秽怎么能成就我们伟大的新王国......」
「无聊的谈话也该结束了。」突然间，发问者举起手停止了谈话，即使他没有得到任何回答。
「你们都会像那怪兽一样，死在我的手下。」
铿铿锵锵—
才刚说完，他便挥舞著剑，眼里带血。
—
恶役只有死亡结局63 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/63.html]
连结
Thanks a lot.
—
皇太子甚至为此嗤笑出声。
看来战神这个称号不是唬人的。
在他把怪物打倒的同时，也准备好要找出肇事者并且斩首，而他现在貌似要对这群黑衣人出手。我深知他病得不清，但他看著比平时更危险更强大。他只瞥他眼前的羔羊们一眼。
「你才是只能等著被诛杀。」不晓得黑衣人哪来的自信，说得甚是高傲。
「快，快看后面！」
嘶嘶—
那人伸手指著的方向有声音传来。
「那是......那是甚么啊！」有人则是歇斯底里地喊叫著。
这声音让众人把矛头指向那群黑衣人。被斩断成两半的头和双眼早已分开，那是皇太子稍早前的杰作。现在却开始增加了。
喀喀......喀喀喀———
那巨兽，显然自动增生一段时间了，经过刚刚的拖延战早已分成两个独立个体。
「咕！」
「呱呱呱！」
两头怪兽站直身子。
「看啊！看我国的信仰是如何创造出如此美丽的物种！」黑衣人因看到众人的惊恐而奸笑出声。
「无论你怎么砍杀，都没有用！只会分裂再分裂！」
「阿阿阿阿阿阿阿阿！」
「天阿，我从未见过这种怪物！」经过皇太子砍杀的怪物重生后，才刚镇定的人们又再次失控。唯一的出入口又挤满了人。
很显然没有人能出的去，那些仓皇奔走的人们应证了事实。围一的出口，像是被看不到的膜覆盖住，穿过去前就被阻挡下来。眼下是没人能逃离这里了。再者，藤蔓类的植物开始生长包裹住花园四周，筑地又高耸又斜滑，更是增加了逃生的困难。令人绝望的是，两只怪兽更是朝著逃难的人群冲去。
「咕咕！阿—」
「呱呱——」
「阿阿阿阿阿阿阿阿啊！」
怪兽的吼叫声，人们的呐喊呼救又再次回荡在耳边。皇太子和德瑞克互相看了对方一眼，各自挑了一只去对付。其他有武器的贵族更是联合起来对抗怪物。莱纳德更是在那群人之中。显然一点用处都没有，越是砍杀怪物生成的越多。
在一定人数受伤后，哭喊声此起彼落。
原本宁静的宴会走廊上，又有混乱发生。
到底那儿发生甚么事？我困惑地往那望。
我不晓得公爵藏身在何处，其余的人则是能逃多远就逃多远。
只要能远离怪物就好。在这混战中，我无法感受到我我在这现实中。只觉得自己独自飘扬在大海中。我被呼喊声以及咆啸声包围著，接著我发觉有人和我一样身处汪洋中。
「......温特？」显然我的问话没有被这名巫师听到。
「啊！救救我！」那男人吼叫著，因为有个怪物锁定他在后方追赶著。
为甚么你不能避免这件事呢？我内心里想著，却又同时发现他一双手抱著胸。似乎在思考甚么。不晓得我要不要把他手中的手杖剥掉，在被发觉是巫师的危险下，还是要让所有人都浮在高空中，拯救大家呢。
「怎么可能办得到呢？」于他来说，曝露他自己一点好处都没有。更不用说，这动乱可是一群巫师所引起的。
虽说这样很好啦，但你确定要为了他人牺牲自我吗？
他这样犹豫，让我察觉到异样。他脸上那兔子面具，让我想起之前空间里的孩子们，他们也戴著面具。我认为最好的做法就是隐藏身分直到永远。不过依我看来温特早已下定决心。因为他作出反应，就是伸出双臂。
「佩涅洛佩—！」我听到了呼喊。或许我真的听到有人叫我，但当我和温特对上眼，发觉他蓝色的双眼证盯著我的翠绿。我确实是很想看到他，但直到那时我才发现事情不对劲。
「咕咕！」我转过头，才发现有只怪兽朝我奔来。
地面震动的声音越来越近。
「佩涅洛佩！跑啊！」我看著莱纳德独自跑向怪物，跑得脖子都红了。接著原本在对付怪兽的德瑞克和皇太子俩人，都往我这看，脸色苍白。
接著一切流逝地那么慢，就向慢动作跑马灯。也是在那刻我的眼前冒出白色方框：
〈系统〉~主线任务：成为狩猎祭典的女王吧！接收任务吗？
（系统奖励：所有男性角色好感度+5%，总体名声+50%）
﹝接受／拒绝﹞
※
询问视窗......我刚刚才拒绝过的，又出现了。
「哈。」脑袋混乱，爆笑出声。
结果最后还是只能这么做......逃都逃不掉。
﹝系统﹞主线任务要求，将会在五秒后自动输入。
〈系统〉5
〈系统〉4
纯粹玩游戏时，主线要求还是这样咄咄逼人，要求玩家进入章节模式。但现在要我在现实中接受这种要求，就是真的毫无形容可言的肮脏手段。
如果只是游玩经验，隔著萤幕的玩家看到倒数计时，只会觉得：让我把邪恶的事物都消灭掉吧！然后接受这该死的请求。
模拟游戏的游玩体验只会是音效、台词、和章节选项。对于这种实际执行的暴力过程，不会多加著墨。我也只能在强调一次，这不是游戏是现实，是现实啊。
「咕！！！」我别无选择了。怪兽就在眼前，而所有的奖励和名声都在我眼前望著我。
﹝接受﹞
我在怪兽把我践踏致死前，果断按下接受按键。也是在那时，身体自己动起来。背在背后的十字弓，此时拿在右手上因枪而有力的速度射击出去。
舵柄有著左手的支撑，随即扣下板机。
嘣！喀当！
「咕阿！」听闻东西撞击，随即而来的是脚底传来的震动。
身旁朝我奔来的马儿，突地向后倒接著开始抽蓄。
「咕......」那野兽也才刚倒下。
那个橡胶样的怪物，透明的躯体融化的像是冰淇淋。
「那，那是！那是甚么！」那群黑衣人望向眼前到下的怪兽，不安地呐喊著。并不只黑衣人，我能感受到这一秒间，众人的目光都疑惑地看著我，好像都忘记现在情势紧急。
嘿，这是怎么回事？当然啰，我该是所有人中觉得最丢脸的。因为我一直分心于现况，导致我都忘了身上背著十字弓。
「埃卡特公主......把怪兽给......」瞬间异样的眼光全都布满众人的眼光。
哇呜......我的身体再次动了起来，一切都是那么地随机。匆忙间，我单膝跪地，再次拿起十字弓瞄准。就这样接二连三不间断地攻击。
铿当—
林间的空地，一只怪兽正打算袭击一个男子正打算扑向他。这次不能再让那头怪物融化了，接著身体自动自发地起身转向另一侧，再次举起弓箭。
「帅喔！」每一箭都射中红心。追逐著人们的怪物一个接著一个倒下，我这边则是忙著被游戏操纵著。
「杀了那个女的！」那群黑衣人喊道，接著分散在四处的怪兽都朝我这奔来，目标显然变成攻击我了。这十字弓用起来比我想的还顺手，我不需要做太多的移动就能够正中红心。
我这样得心应手，会不会太顺手了点？
就在最后两只怪兽朝我冲过来的瞬间，我一见消灭了它们。
显然怪兽的数量没有被加乘太多，它们身形大到我易于瞄准。
「喔老天......」我喘著气，放下举起的双手。两只手都不自觉地颤抖著。
「我在家练习的时候......都没有这样顺手过。」被系统控制的身体现在疲惫不堪。这可不是甚么游戏要求，这是折磨。
我望著四周，窥探其他人偷偷收起的眼泪。我尚未发觉这花园里静的怪异。所有人都呆愣著看著我，包括那些发起这项战斗的战败国的余党们。
哈哈，看来妳今年又成为耀眼的大猩猩了。我顺势地笑了笑。
冷风吹来，人们止不住地颤抖。接著掌声四起......
啪，啪啪———从零落的节拍到如雷声般的轰动。
「老天！埃卡特公主救了我们！」
「如果没有公主我们该怎么办！」
「谢谢妳，公主！妳是我们的救命恩人！」
这突如其来的呼声都是对著我的。不过我正看著系统提示：
〈系统〉~主线任务：成为狩猎祭典的女王吧！~
〔第一阶段：解救邻近的威胁〕成功过关！
〈系统〉获得奖励〔所有男性角色好感度+5%〕,〔总体名声+50%〕
（总体名声：80）
我最不需要的名声阿，遥遥领先呢。
唉，系统如果可以给更多就好了。不过我经历这么多了，有这个成绩算不错了。皇太子的好感度和其他人相比，相对的危险许多，至少目前我离死亡又远了一点。
虽说我现在被系统弄得筋疲力尽，眼前的景象却令人宽慰。看到为著我的人对我的评价升高......
﹝好感度27%﹞
数字从莱纳德开始，到离著我较近的俩人。
﹝好感度30%﹞,﹝好感度9%﹞
德瑞克和卡利斯托。
﹝好感度20%﹞
到温特。
不像其他恭维我的人，不断感谢著我都可以看到他们的口水了。那几个男人只是站在那，一言不发也不打算靠近我。
......如果是普通模式里人见人爱的伊芙，他们的双眼必定各个都变爱心并且直直地冲过来。不用想都知道，不只是兄弟们，其他男主也不会来救我的。想到此去没有让我觉得特别难过或疲惫。我也不需要这些。
﹝好感度60%﹞
已经有个男人能领著我走到尽头了。
————————————————————————
一直很犹豫最后一句要翻成
：我已经有个男人，能够确保我自身安全了。
还是
：已经有个男的，能确保我不受任何痛苦折磨。
但最后我选了大家在正文看到的最后一句话，看起来有点像结婚的誓言？
恶役只有死亡结局64 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/64.html]
连结
Thanks a lot.
—
为甚么情况解除后，所有的武力部属才出现？我望著那些出现在门口的卫兵，成三、四个小队的人穿著金袍手上握著银剑过来。他们速速前来，望著早已融化的黏液，且确认危险已解除。
「这些东西最容易受到魔法影响而受伤，也因此先少人会拿来当作武器......」
听到这故事的尾声，显然这无限生产的怪物是魔法的产物。主要是来自于参加祭典的巫师们。有些贵族和我一样手拿武器却穿著典雅的服饰。其余携带魔法配备的人都被检测出来了。
往年前来参赛的人都是为了追求没有依靠任何魔法，而胜利的成就感。因此我的十字弓，只加装了预警式的提示魔法，才有办法带进来。这段检查过程还是挺令人佩服的，以一个游戏来说的话。
但温特是怎么了，竟然会卷入这件事情。
我不只一次有这个疑问，却因为找不到答案被受困其中。
先前引起叛乱的残党，那群黑衣人声称他们是先知。显然他们自己的力量没有自几所想的厉害。被困在玻璃罐里的臭鼠，很快被压倒。
「放开我！放开啊！你们都不害怕我们的造物主吗？你们这群混蛋！」基于某些好奇心，我转过头望去。
皇太子命人把掩盖他们的黑色斗篷掀开，露出怀恨在心的脸庞，而那些人正在挣扎：
「你以为这样就结束了吗，卡利斯托●莱古鲁斯！」喊叫的如预期般是位老女人。
接著其他五人的脸都露于世面，三名纤瘦的弱女子和两名约莫十岁的男孩。
「造物主正看著你的所作所为！我们定会支解你的四肢，用他来宣示你这样践踏我们的新王国......」老女人直到最后都还在咒骂皇太子。
皇太子却是一反常态，一丝鄙夷的眼神都没有，有的是沉默。他只挥挥手，表现出厌烦无趣的样子。老女人和女孩们，即是反派的代表，都被骑士带走了。只剩两个男孩，看著神智不清情绪不佳的样子。在骑士们打算带走两位男孩时，皇太子挥手示意他们住手。他倒是看著护卫们，饶有兴致地问道：
「怎么这么慢？」
「呃......是这样的，在庄园周围布满了强大的魔咒，阻挠我们进入。我们一发觉便找来皇宫里的魔法师，却因为咒语太强大而......」带头的骑士团长显然为自己的失职感到难过，到这就不继续说了。
皇太子对此倒是漠不关心，他扬了扬下巴。
「这是他们做的。」到头来皇太子注重的事，不是其他反派而是这两名被留在此地的男孩。他们的身分呼之而出，如若是普通孩童，或许早就吓坏了。然而这两名男孩对于目前的情势一点情绪都没有。空洞的眼框盯著空气，有些古怪。
「搜身。」随著伊利斯托的命令，骑士们剥掉男孩们的衣袍。接著他们在两人身上找到玛那，那是魔法的意思。
「我们找到能扩大玛那的装置！」俩人的耳朵后方都被安置了晶片大小的黑色物品。
如果是这样，他们还算是巫师吗？
皇宫魔法师小心翼翼地把装置从两人身上取下。他们直到这时都没有反抗，直到装置取下后，像是断了线的绳索，落到地面上。我看到这退了几步。皇太子对此倒是没有线露出一丝仁慈。
「带去地牢。」
「是！」忠诚的骑士们抓著衣领就要走。
「等......请等等！」有人贸然出身。没有人在看到那头耀眼的银发还会分散注意力。
「所谓何事，贝尔丹尼候爵？」
（Verdandi是温特的姓氏，照音翻）
「尊贵的太子殿下，请您把这两位孩子留给我。」
匆忙间，温特冒出来微低著头，站在两个孩子前面。
「怎么？」皇太子抬起头，问道。
「很明显这两位孩子因为催眠被洗脑一段时间了，他们或许都丧失了正常的逻辑思考。」
「所以。」
「我能治好他们被洗脑的问题，这样能有益于修复缺块的记忆，对审查也有利。这样只会招来错杀绑架案的呼声，一点都不划算。」温特很好的提出了为何孩子该收留于他的原由。但我很快发现他在坚定的话语下，有多绝望。
他可是恐吓过我，当他以为我是反魔法的那群人。而他这么做只是为了保护那些可爱的孩子们。
「待在地牢里一切就不同了。」
皇太子硬生生地打断温特的发言，
「皇宫里确实发生了攻击事件，涉及在内的人都要遭到一定的极刑。」
「尊贵的太子殿下！或许我的做法一点效用都没有，但您这么做就像是孩子们是罪魁祸首一样。还请您宽宏......」
「闭嘴。来人把他们带走。」皇太子显然一点都不想听温特说的话。
温特则是望著这一切，一脸震慑。
他这么做是何意？
这是个难题。然而这一刻，让我想到那群练习魔法、脸上佩戴著面具的孩子们。我不可能因已知的资讯而像系统设定那样，瞧不起他。就在骑士们在人群中穿梭，我缓缓地往前站。
「我同意温特●贝尔丹尼的意见。」我细小的声音成功地众人把注意力放到我身上。不只温特和皇太子，其他男角色都看著我。
顿时几双眼睛朝我望、鞥，尤其是那双湛蓝的眼难以置信地看著我，就像针刺在我身上。德瑞克僵著站在那，莱纳德更是皱起了原本就不平的眉头。我感受到他们俩施加无声地压力传来：『别出头，安静地待著』。
但我忽视掉了，我继续开口：
「请把孩子交给贝尔丹尼，尊贵的太子殿下。」
「......甚么？」皇太子挑动了他的眉毛，好像他听到了不该听的。他望著我，隔了一阵才开口。头顶上的白框闪烁著。
「有足够的证据证明孩子们是受虐待的，况且惩处似乎严厉了些。」我伸出手指向被骑士们拉著衣领的孩童。他们的脖颈肩，因为衣领的拉扯暴露在外，露出了伤痕和瘀青。
众人开始睁大他们议论的双眼，谈论著好像他们早已发现此事的问题所在一样。恻隐之心顿时扩散开来。
「哈。」皇太子冷笑著，红眼瞥向我，好似对于我站出来说话感到不满。
「何时开始公主会谈论国家的丑事？」
「但我确实解决了动乱，难道我不能为此说点甚么吗？」我望向四周，询问著。
显然侍从们正收拾著草地上的残局，不论是怪兽的黏液或是遍地狼藉的庄园。虽然自己开口邀功很无耻，这一切却也展示了我对此事的贡献。
皇太子无声地望著我的上诉。
你无话可说了吧。
他头上的数字闪的让我危机意识些许抬头。我赶紧低下头，装作自己提出的意见只是忠诚的一环。希望这么做能维持住好感度。
「只是孩子罢了，请您宽恕，尊贵的太子殿下。」我这不是在帮温特，也不是在显示我是多伟大的人。只是，大家都晓得的。识时务为俊杰，见好就收，免得弃如敝屣。要我当个闲散的贵族太难了，所以我做了这么一遭，可一点都不像我。我能够感受到其他人如针刺的目光。
「......把人绑起来丢到温特●贝尔丹迪的马车上。」皇太子终究在违背他意愿下说出同意的话，听著就十分不愿意。
我赶紧抬起头确认他的好感度，还好没有甚么改变，一样是九趴。就在我松了一口气，系统视窗又跳了出来。
〈系统〉名声增加+10
我本无心，名声却增加了。我望著通知框出神。
「我从不知道公主如此富有同情心。」皇太子讽刺地说著，
「我原本还想著要奖励于妳，看来是不用了。」他从我身旁经过。
切，你这混帐。我可不需要你给的奖励。我盯著皇太子，真是奇妙。
﹝好感度10%﹞
皇太子的好感度竟然提升一趴了。
这都无所谓，这是否意味著这章节我安全过关了？
这样的结果可一点都不像坏事，虽说皇太子的好感度提升了一些，但能预期到明天的狩猎季应该会取消。
希望事情都能这样顺利，不要在出现其他额外的要求就好。就算来第二次好了，我也不要答应阿！此时的我正忽略著身体给的虚弱警讯，这点小事没什么。直到皇太子离开现场，气氛缓和许多我的身体已开始酸痛起来。
我要赶快找个地方休息，要不然我可能会晕倒。环顾四周，这里都被收拾得差不多了。受伤的人们接去治疗，索性也无致命伤亡的。
我要赶快找到艾蜜莉，我可不晓得休憩的房间在何处。但这不妨碍我寻找四周早已失踪的两兄弟，看来我只能离开庄园找艾蜜莉了。因为现场入口被卫兵严格管制著，除了相关人员一率不能进入。现场剩下的贵族都在提供见证线索给骑士和皇家魔法师。其余的人则是沿著通道一群一群的离开，我正打算跟上人群的脚步离开此地。
「......佩涅洛佩小姐。」
恶役只有死亡结局65 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/65.html]
连结
Thanks a lot.
有人呼唤我。基于游戏设定我一点都不惊讶，我想著或许是故事线之一吧。我慢慢地转过身，傍晚的宴会大约日落开始，现在几乎被黑暗垄罩而模糊不清。
除了怪兽的液体散布于四周发光外，面前的男子头上意外也有亮光闪著。
﹝好感度20%﹞
在这样的情况下我还是能看辨识出男主角。
「侯爵。」这还是我第一次这样称呼温特，有点不习惯。
我们有好一段时间没有谈话了。显然没有面具撑著，这场面聊不下去。正当我在心里盘算著，绝对不能说出逾矩的话来曝露我知道早已知道他身分时。『侯爵』温特快速走到我眼前：
「妳今天帮助了我......十分感谢。」
他为我的作为道谢，这是我预料到的事。但我可没料到我在此进入了困难模式阿，我进行著无声的抗议。
「我这么做并非帮助侯爵，不必言谢。」我表面上说的尊称顺口的要命，内心里就更不舒服。
「是没错，但......」
「......」
「妳救了大家，包括我。」他低头望著我落在身侧的双手。我顺著视线无意低头望去。才发现我的手不由自主地颤抖著。
我就知道我不该这样多管闲事，我可是成功地摧残了这个瘦弱无力的身体。谁叫我的手臂肌肉不够壮。不过这一切并非身体上的疲惫，我只是面上装作不害怕怪兽。 毕竟在那个时候惊慌失措没有比较好。
只有在怪物朝我奔来，或是置我于死地系统才会控制我的身体去射杀它们。恐惧顺著尾椎爬上来，我浅意识紧闭双眼。我没有显露出来，也跟著把双手藏到身后。
「我相信所有人都会采取这样的方式，我不认为......」
「不是的。」温特毫不掩饰地否决我的看法。
「没有人会像小姐妳一样，勇敢站出来保护大家。就算是好对付的怪物也不一定会有人......」他说著说著皱起眉头，望著地上的坑洞。好像他正承受著痛苦般，眉心紧皱。
温特你是否......因为隐藏自己会魔法见死不救的行为感到......罪恶呢？我不了解温特的处境，为了自己的安全是件自私的事吗？况且他还不是挺身而出做了该做的事，想办法救那两个孩子。
就像我一样，为了自救而救了大家，只因为那是系统要求。
「我只是像其他人一样，尽力去做该做的事情。仅此而已。」
我随意地耸耸肩回答他，
「我大可以甚么事都不做只背著十字弓逃跑。」
「......」
「候爵您也是阿，挺身而出解救了那些孩子。我因为害怕皇太子，不敢这样站在他面前。」虽然我说的是实话，但要我这样说出口真的很可笑。要不是因为温特说出口，我可不敢在皇太子发出命令后请求驳回，甚至像他那样当颗球随时准备被踢。
也是在那刻，深蓝色的双眼看到我无奈的笑出声后，加速闪烁著。然后数字改变了，
﹝好感度24%﹞
我后知后觉地发现数字的改变。
反正你找到伊芙后，就会背弃我的。以后还是要避开他好。想到这我嘴里的笑意就消失了。
「......总之谢谢您的谬赞，我先行离开了。」我加快结束谈话的步调。事实上我光是这样站著，就快要体力不支了。显然温特是唯一因这件事而真心感谢我救了他的人。
虽说他在男主中算正常的了，我晓得他不是，但他的予我的感谢是真实存在且持续至今的。正当我打算对他鞠躬离开转身离开：
「女士。」温热的大手赶紧抓住我的。
我愤慨地转过头看著他，他倒好一脸茫然，看著是真瘩不晓得我的怒意。
「妳传递的回复已经收到了。」他犹豫一阵，才悄声开口说出这句只有我听的到的话。
「......对于妳今天之举，请问我也能给予相对的回报吗？」
「佩涅洛佩！」某人从另一头，对我应声大喊。
﹝好感度27%﹞
这人周围被黑暗包覆著，根本就看不到他，我却能透过声音认出是莱纳德不爽的叫喊声。
「不好意思，你对我妹妹做甚么？」
「莱纳德。」果不其然，今天果真是男主角大集合的日子。
我以为他早就离开这里了，他是出其不意的男主，就算我当时抓住他的衣袖挽留他，那冷酷的声音还是一个样。我对于他现在这样皱著眉出现，好像对我很是关怀的样子感到不舒服。
「过来，佩涅洛佩。」莱纳德领著几个护卫，站在对立温特的那方。温特没有松手，莱纳德见此便像是来了精神一样和他较劲。
等等，这场面有点熟悉。
这样子的场景在练习场发生过，我看著眼前的俩人，接著轻轻地晃了被温特握住的那只手。
「......侯爵。」和其他男主不一样，温特的力量没有那么强大。不像德瑞克和伊克里斯那样，即使我用尽全力都甩不掉。可是我不想破坏唯一对我有礼男主的感情。
「侯爵......？」即使如此，温特还是不为所动。
我睁大双眼望著他，想著他到底想干嘛。莱纳德撞见声音更扭曲：
「她说放手。」
「......」
「哈！你不放手吗？」毕竟，莱纳德这个火爆份子，他摩拳擦掌进一步握住我的手。终于，抓著我的手松开了。他的力道显示出他放弃了，随著温特的束缚解开莱纳德立马把我拉过去，好像他为了这刻等很久一样。接著他把提灯交给我，好像这样就成功把我藏起了。现在他们之间没有阻碍了，莱纳德坏笑著，对贝尔丹尼嘲讽：
「恕我冒昧，侯爵。你对著一个无知的少女做这种事，想想你的年纪吧蛤？」
在他说出这惊人之语后，我惊愕的张著嘴。我下意识举起手往莱纳德肩上揍。
（我这边科普一下：女主应该还没成年，德瑞克24岁,莱纳德20岁,卡利斯托23岁,温特26岁,伊克里斯17或18岁）
「你疯了吗？不是你想的那样！」
「妳闭嘴！妳真的天不怕地不怕......！」莱纳德喊叫著。
我烦躁极了。
「如果你要继续说那些无谓的话，放开我。我要自己走！」在我冷冷地复诵著话语时，他转了转抓著我的手，赶紧结束叫嚣，不晓得是不是因为害臊。
「随便，总之妳别再想那些事，不可以再靠近他！」
「你真的很......」
「喔！放开我，放开我啊！我真的很讨厌你这样......」
他也准备要走了，急躁地走到我面前。天阿到底是谁起的头阿，我心中充满著愤怒想要大骂他。却再看到他的表情后，决定放他一马。因为我始终能感觉到背后那到视线看著我，被莱纳德带著走，我只能往后瞥。
温特还站在那望著我，当我们的视线交流，他开口：
「我很期待妳的回复，女士。」他这样坚持都吓到我了。
我望著他瞪大的眼，惊讶地停下脚步，接著如雷震耳的声音从前方传来：
「喔天啊！你不会得到任何答复的，死了这条心吧！」
「不，我会等。」他打断莱纳德接下来的话，自顾自地说著。他怎么就这样自信我一定会提出要求？
听到此我回过神想起了先前我对温特说的话：如果我有请求会自行寻求情报商的。真是可笑，当时戴著面具情况又那么危机，所以只能那样说。而现在......我想起这件事却看著眼前深蓝色双眼的男子闪烁著的光芒......
﹝好感度26%﹞
我知道我先前做的事情对他影响有多大，但这改变也太......我明明那样推拒他了。
也是在莱纳德拉著我走出庄园的出入口：
「小姐！」
「佩涅洛佩！」
是艾蜜莉和公爵，焦急地在门口等著，一看到我就赶忙跑来。
「您一切都安好吗，小姐？」
「有没有哪里伤到？啊？」他们转著我看著是否安好。
我对这突如其来的好意.......看不是很懂。
「我很好，哪儿都没事。」
「您别担心。她就算怎么了也不曾哭过......」莱纳德依旧抱著以往的嘲讽态度，却在公爵的眼神下闭了嘴。
这不悦的脸庞和不满的皱眉，可是一道值得一看的风景。我转过头看向公爵：
「父亲还好吗？艾蜜莉妳呢？」
「宴会进行时我碰巧在小屋里待著，因此我很幸运躲闭攻击，我没事。」
「我没事，谢谢您唤我去跑差。」
「真是太好了！大哥呢？」
「他和皇太子一起去审问罪犯了。」我可一点都不担心他去哪，只是基于礼貌性问一问。
「我真高兴妳没事！妳晓得我听到传闻有多惊讶！」
公爵欣慰的看著我，眼神中带著忧虑。
恶役只有死亡结局66 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/66.html]
连结
Thanks a lot.
公爵这样一反常态的行为......我只能尴尬回笑。
「很抱歉让您担心了。我只是.......一切都发生的太快了，我只能......」
「他们怎么能这样对妳！」
公爵看到我真没事松了口气，却又因为这件事暴跳如雷。
「我回去第一件事要解雇那些骑士，抓到其余的残党败寇，我要支解他们拿去晒成干！」
「父亲，父亲。」他这样站在庄园前面，盘算著怎么把新王国的人残忍对待......不太好。我适时地制止他。
「我很累了，我想休息一下。」
「也是！我也这么认为！我们走吧，十字弓给我。」
所幸公爵顺著我的话摸上杆子。但这不代表我打算把十字弓给公爵保管。
「我来拿吧，小姐请您给我。」我背著十字弓，艾蜜莉顺手接了过去。
「谢谢艾蜜莉，这真重。」我玩笑地解开十字弓在我身上的束缚。在我解开束缚前没想过重量的问题，现在的我只感到一阵舒爽。
「啧，佩涅洛佩妳下次别再这样搞砸自己的形象了。」公爵见状啧了啧声，叮嘱我：
「不畏虎的年轻小女孩阿，年轻小女孩阿，下次躲到护卫来吧！我从其他贵族耳中听到妳的事时，差点昏过去！」
「但我做的不错阿，父亲。」在公爵的碎碎念里，我表示出些许不满。
「我可是训练有素呢，父亲派给我的老师我都有好好学习。」虽说这都要归功于系统，但我今天才是大家心中的英雄，无所谓啦！
赶快称赞我吧！我可是长久以来被无礼的对待著。现况让我不满，却也不能再奢望更多。人们对于佩涅洛佩的观点是不会这样轻易改变的。更多人则是因为不信任我，所以这场小小的贡献一点用处都没有。我相信其他人只觉得是我好运。
好吧，确实是因为好运没错。还要归功于系统......确实我一点公用都没有。
但公爵的眼神停留在我身上：
「我对于妳是我的女儿感到荣耀，佩涅洛佩。」
这样的称赞带著拍在我肩膀上的力道，都是我不曾想过的。
看来我平常被虐待惯了，我只觉得奇怪。
※※※※※
在休憩区域里埃卡特家族总总有五个小屋可以休息，想当然公爵能租下这样奢华的小屋。无论有多方便，场地还是在草皮上。对于一位女子来说住在这里还是有一定程度的不方便，公爵更是要求皇宫提供暂时的房间给我使用。只要我想随时都可以花时间走去那遥远的地方。
「没问题的，父亲。」那样多麻烦阿。
因为场地办在皇宫的森林中，所以离主殿有一定距离。从那边来一定要乘坐马车，不是为了耍威风，而是必需品。希望他不要让我回家才好，显然审问还没结束，因此他们正犹豫要继续如期举办狩猎祭典相关事宜。
这游戏的主人阿，看在我的面子上狩猎季取消吧。
我诚心的在内心里祷告，在我被男主角们包围前，取消吧。
说是小屋，看著却像是帐篷，围成一圈中间已正在燃烧的火堆为首。也是这火堆让我想起，我正在狩猎祭的露营地。我趁自己意识算清醒赶紧看望四周，虽然我晓得身体状况遭到好像下一秒就要昏倒了。
「我要先选，父亲。」
「去吧，好好休息。」
走进营地后我看了眼公爵，
「小姐，请跟我来。」
显然公主的帐篷在最内侧，我跟在爱蜜莉身后，看到莱纳德和公爵示意也跟著往帐篷走。
他不会是隔壁那个棚子吧？如果狩猎祭如常举行，不就代表我会无预警地总是碰到这个尖酸刻薄的人吗？我再次希望狩猎祭不要举办。如此想著，一边跟著爱蜜莉进入自己的帐篷准备休息，莱纳德继续跟在我身后。我转过头，困扰地皱著眉。
「......怎样？」
「甚么。」
「你为甚么这样一直跟著我？」
「这......甚么阿！我没有一直跟著妳！」他对我的提问感到莫名。
「我在这休息，知不知道。」他指著我一旁的棚子。
显然我的担心是真实发生的，我给了他温和的回答：
「那么晚安了。」我转过身，爱蜜莉还站在那等我呢。
「嘿！等，等下！」他再次挡住我，我觉得挺困扰的。
「你这次又想干嘛？」
「妳干嘛这样不耐烦？是谁想吃了妳不成？」
「我现在很累。如果没有重要的，我要去休息了。」
我皱著眉，有些暴躁地催促他，但他只是站在那没有别的表示，好像还有点犹豫？
他这是怎么了？
艾蜜莉这时似乎感觉到了不同寻常的气氛，显然这对兄妹有话要说，她识相的退到公主的隔间里面回避。我点头示意艾蜜莉这么做，接著回头看著莱纳德，他到现在都还不说话。
「如果你没有别的话，我要走了。」
「喔，妳这混帐！妳这有伤痕都不知道吗？」莱纳德突然偷袭地指向我的脖间。
「伤痕？」我受伤了？
接著莱纳德小心翼翼地摸著我受伤的地方，说是摸，有点像是摩擦。
「这里。」
「阿。」刺痛感，这是我先前没感觉到的。
「疴，很痛吗？」
他哑著声，突如其来的恩......有些奉承般问我。也不是那么痛，如果是很严重的伤，我早就昏倒了吧。显然是在我对付怪兽时，不知为何被甚么东西伤到了吧。
「没事，没有那么痛。」确实不是什么大事，我诚实回答。
莱纳德的脸却不是这么回事，他表现的好像我很严重一样。
「......等等。」他从口袋里拿了东西出来，是个小扁圆的木盒。
「那是什么？」
「药。」
他戴著这东西，让我挺惊讶的。
「你一直戴著这个东西吗？」
「我去医务处拿到的！」
听到此，我转了转眼睛，思考著。想想看哦，公爵还有艾蜜莉，更不用说德瑞克，都没有这样关心过我。都只是基于礼貌的基本问候而已，也只有莱纳德甚么都没说。我迟来的回他话，看著他的脸：
「......你刚刚受伤了吗？」
「唉......」他这样表现出来，一脸我为甚么要做这些事。他可怜地望著我。又再一次叹气，感到无奈。
「......是因为妳这个白痴。」
「阿我......」
「拿著。」莱纳德打开药盒的盖子，他把药沾抹在手指上，绿色的药膏被他捞起。味道不是很好闻。他往后站了一些，他朝我这边倾，突然伸出手。
「我说，站在那。不然我会把东西弄到妳脸上。」听他这样说，我乖乖站在那不动了。他朝我弯下身，接著用用抹著我的脖颈，刺痛感大概是药物的关系。那地方是他先前摸的位置......
「阿.......」
莱纳德的脸更靠近了，他的呼吸离我的鼻子和嘴巴这样近......我僵著站在那。冰冷的药膏敷在我身上，这感觉不是很好。
「......那个混蛋知道妳这受伤了吗？他没注意到，对吧？」他突然这样问，继续涂抹我的伤口。
「......那个混蛋？」我晚些才反应过来，回复他。
「先前那个老男人。」这让我想到游戏介面介绍温特的岁数......二十五还二十六？事实上他不算老，但他确实是男主角里围绕著伊芙间、年纪最大的。但也只限于对‵伊芙′来说。这让我想到将来，我和温特不会太过亲近的。我也不该和他这样装模作样。
「那样粗鲁的人是怎么当上侯爵的？」莱纳德这样咒骂他，我倒是回过神。莱纳德美好的鼻间，眉眼却皱著。
「真是没礼貌的！妳当时楞在那干嘛！怎么没有射他？」
「他不是那种人。」
「有谁不是那种人吗？男人都一样，妳白痴。」
「阿！」他把头转向另一侧，露出讨厌的一面。我因他的力道而大叫，憋屈地看著他。
「妳难道想死吗？」
「怎样啦？到底怎么都一样？」
我不晓得现在早把内心对他的不满都表现出来，莱纳德却没生气。他抬起身子，嘴巴还是漾著微笑。他刚刚挠著我鼻间的气息也跟著消失。
「让妳的仆人帮妳包扎。」他说出这句话让我感觉他是真心的，显然刚刚的治疗结束了。
「......」我活到现在，第一次这样和他相处。前不久我们才恶言相向，甚至发生了争执。这荒谬的一切让我禁不住笑出声。
「......谢谢你，哥哥。」他是恶毒，但他今天还是帮助了我。我不是因为好感度而对他表示好感。也是在那刻，莱纳德很是震惊，看著脑袋都放空了。就像是那天我前往训练场一样，因为他突如其来的道歉我觉著他像那天一样，眼睛里充满火焰。
「恩......」
「......」
「我可不需要妳任何的感谢！」莱纳德蹦出这句话，接著快速转身进入自己的帐篷。
他又是怎么了？ 我正思考著，他头顶上突兀的数字改变了。
﹝好感度31%﹞
我瞪大眼，这数字远远超过普通模式给的基本分阿。
恶役只有死亡结局67 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/67.html]
连结
Thanks a lot.
—
「甚么？！」我们聚在一块在公爵的帐篷享用早点。我脸都皱成一团了，德瑞克带回的消息让我一直反问他重复的问题。
「这......为甚么啊！昨天发生那种事，为甚么持续举办呢？」
「我国没有伤亡，贵客也没事的情况下，帝国为甚么要取消竞赛呢？」德瑞克如此直言不讳。
帝国的声望显然比怪兽的出现，还有这一整个谜团还重要。听到没改变的计划，我可是惊呆了。不停地咬著嘴唇。
「这样挺好。我们只会被那些一无所获的人给贬低。」公爵慷慨点头，语气略有同情。
喔天，这不是我所期望的事。原本以为睡一晚便能离开，天晓得我竟然要参加完这破祭典。我咬著嘴唇，最后想出了好办法：
「......我不认为我能参加祭典，我从昨天就觉得不太舒服。」
「妳昨天确实活动过了头。」公爵意外地同意我说的话。
「在这种场合，佩涅洛佩阿，妳就涉及其他范畴的社交吧！估计这个时候，多萝提亚伯爵夫人今早送了她的仆人过来。」
「甚么？伯爵夫人？」
「是来邀请妳参加开幕典礼的茶会。」
这邀请来的令我匪夷所思，我可从没有参加过任何一场私人茶会......基于某些不知名的原因，公爵望著我的眼神看著感到十分骄傲。
「妳待在帐棚里只会觉得无趣。打扮的华丽些，融入人群和同伴们好好相处。」
「她只带打猎服装来，父亲。」莱纳德没吃饭，笑著说出这句话。他怎么知道的？我不为此难堪，这是事实阿。要我在树林里穿著蓬蓬裙多恼人？所以我早早地让艾蜜莉把简单的服装都带过来，包括狩猎服。和莱纳德的取笑不同，公爵听到这回事可不开心了。
「这样更好！这年头有魄力的女性会成为潮流，你个木头阿莱纳德！」然后，
「这就是为甚么你在女性间不受欢迎！」
「谁不受欢迎？」莱纳德恼怒般回话，公爵没理他，早把注意力放到我身上。我别无他法只想控诉眼前这个不在对我生气的男人。
「妳还不明白吗？昨天那是怎么样的恶徒阿，这更能凸显出妳昨天的气魄。妳今年绝对能成为狩猎祭的女王！」
「父亲，您该消停点。」一直在一旁安静进食的德瑞克适时地阻止了公爵的自我良好发言，接著叹了叹气。
「妳从前含糊不清的形象，对比之前狂妄自大的性格。恐怕会把今日之事弄巧成拙。」他把视线转往我身上：
「现在也只会有那少许的支持者，对妳释出善意了吧。」
「唔恩......」就著毫无反驳的言词，公爵恢复著往常的神态，小声盘算著甚么。
我被这发言懵了，真让人受伤。这话可比莱纳德说出来的话伤人，虽说他总是在看到我的第一眼就忙著先发制人。
蛤？含糊不清的形象？我也不想当狩猎祭的女王。我盯著德瑞克发难，我俩眼神却连交集都没有。
......你这个不幸的男人，你出局了。
我的手在桌沿下握成拳头，我发誓要报复他！
※※※※※
「小姐，您真的不介意穿成这样吗？」艾蜜莉担忧的看著我。
「无所谓啦，这是狩猎祭。不需要参加只需要融入。」
「但......」艾蜜莉看著有话想说。我再次看著镜子理的身影，把头发绑起身著打猎服装，身后背著不可缺少的十字弓。暗红色卷发垂在背上，最新款式的棕色订制服，配上埃卡特的家徽，挺合适的阿。
确实满漂亮的。我调整十字弓的背带，让它更贴于身体才不会费力。
「......您身体不适为何还要带著它呢？」艾蜜莉焦虑的眼神看著想阻止我这么做。
「听说会有女人和小孩的区域，好让他们多和动物相处。我等等要去那处。」
「您要自己去打猎吗？」
「茶会只能坐在那，很无聊。」我很明白的回答她。会这样说是因为我想起了被我留在家里的那个人。我离开前可是说大话了，如果连一只兔子都没抓到，我的脸不就丢大了。
那如风默默传过来的声音，一双灰色的眼睛。会因为微小的事物感到开心的他，都是他存在的事实。当时可是对于我下的妄言发笑，等著吧。我可是带著消音器在身上呢，定要让你好看！
「嘿妳还没好吗？」帐外莱纳德呼喊著我。
我随意对艾蜜莉点点头，随意把衣服掩上带著丝绒的袋子，那放进口袋里，
「我很快回来。」
走出帐外，公爵和他的继承人都在外头等了。
「妳怎么能这么慢！」莱纳德还是那样恶言相向。
我通常会无视他，可我这次不知不觉往他那看。他穿著深棕色的套装，还挺帅的。德瑞克穿著相同款式的黑色套装，看来男主角的身高优势组是摆在哪。不看他们的身手如何，都先被他们的衣架子给迷倒了。我暂时不用管讨人厌的人设是件不错的事情。
如果我只是看他们狩猎，我会更开心。但现在这一切才是真实阿。
「穿好看点！妳怎么穿成这样？」公爵看到我背著十字弓。
「就像某些人说的一样，我不想造成不必要的误会。」我望著某人说著。那个人倒是连一眼都没看我，公爵更是做出无谓的咳嗽声好缓解气氛。
「咳咳！妳不是说妳没有要打猎吗？昨天才说妳不舒服的。」
「既然我都要参加了，还是要去看看狩猎场。」
公爵听闻此事，他弯下身对我说：
「......还记得我跟妳说过的话吗？」他这举动是为了防止让他儿子听到吗？
「是的？」
「如果妳真的要射击，去一个人少的地方。」
「那个阿......」我记起那天关于十字弓的谈话。不是用十字弓，要用魔法石的事。
「晓得了吗？嗯？」蓝色的双眼闪烁著不信任和急迫。那眼神就像艾蜜莉先前看到我背著十字弓。
「当然啰。」我微笑回答。
※※※※※※
当我抵达宴会场地时，许多贵族早已聚在一团。
「如果看到我的马我就会过去。」
公爵和另外两个男人就这样消失在人群中。我朝围观的群众走去，得想著办法避开那些狩猎者。那些人大多是做在遮阴处的女士们。这宁静的氛围在我现身那刻就消失无踪，我能感受到人们投射在我身上的目光一个接著一个绽放著。自从昨天那样后，我早已不在意人们对我的想法。
恶毒的女孩走到哪都只能成为焦点。过没多久我发现她们不只像平常那样谈论我的丑闻或是藐视我。环顾四周，我忽然能理解为何艾蜜莉对于我的服装保持那样的不确定。
只有我一位女士穿成这样。四周都是穿著五颜六色的华丽衣服，不论是和我年龄相近的女孩亦或是成年的女人都是如此。像是孔雀那样想尽办法展示自己的独特，看起来每个人都在自己的衣服上较劲著。手里拿的不是扇子就是阳伞。我打量著她们的同时，我自身也被她们评比著：看她的套装和弓箭。
大家的眼睛经的跟甚么一样，紧紧抓著我的独特说三道四。天阿这些人，这是狩猎竞赛！是个不分性别的比赛。怎么线自却只有我一个人穿成这样？我迟来的后悔，看来当时该听艾蜜莉的。
不过转念一想，我这样穿可比她们舒服的多。至少这让我格格不入的想法正向多了。
「准备好的人，请到中央来集合！」主持者在指挥台上呼喊。
原来比赛时间到了，在主持者把手中的剑指向中央处，又收手后。众人依次往前站。我很快就发现公爵。
因为排在队伍里的顺序，是从最前线的功绩地位排开来的。此时威武地坐在马上，独特的马具配备，做为一家之主公爵正忙著和一旁的人聊天。我倒是没看到两兄弟。
「嗯？」我有意无意地寻找著德瑞克和莱纳德。赫然发现站在公爵身旁的人。
「阿，快看！是侯爵！」
「他去年没参加，但我猜他今年有这打算！ 他带著弓箭呢，真帅......」这令人震惊的消息就从身旁传来。
他们口中谈论的人不是公爵，而是温特。
恶役只有死亡结局68 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/68.html]
连结
Thanks a lot.
「公爵，许久未见。」
「阿，是贝尔丹尼侯爵。确实许久未见。」
他引导马儿往公爵靠近，并假装和公爵熟稔。
「这是你最近一次参加的打猎活动吧？多出来走走吧，我都快忘记你的长相了。」
「哈哈，那是因为打猎和我的天赋相佐。」
「如果坚持下去会有所进步的。」公爵显然比较喜欢有礼的小侯爵。他失去父亲获得侯觉得头衔，但他在少年时期就展现出身为侯爵之子的才气。现在有许多能够匹配他的女子都在等著得到站在他身旁的位置吧。
也有许多贵族对这位年轻的侯爵释出善意，因为他尚未结婚。尤其是他的血源是最靠近死去的老侯爵，这比其他不能继承且不合乎礼数的旁支，对他来说可是一个绝佳的好位置。
「你有从任何一位女士手里得到礼物吗？」
「很不幸地，许是因为我闭门长久。我也不认为会有哪位女士赠予我任何物品。」温特露出尴尬又不失礼貌的微笑。
这种话，要是被在场的女士听到，恐怕她们会集体自责而身亡吧。 因为这群女士可是在一大早就在露营地等候著侯爵呢，大家都想一亲芳泽。可都没听说过他曾拒绝谁的试探，公爵想起今天的传闻有些阴郁起来。
「唉阿，你就像是我那两个儿子。你应该尽快成家立业。」
「想必公爵因这次狩猎竞赛而收获礼物吧......」温特望著公爵的左胸口回答道。
「您所配戴的护身符从远处就脱颖而出呢，想必是从某位伟大的工匠所制造的。」
「嗯？是这样吗？」如预料般，公爵也不去打算侯爵提起这事是否别有意图。他转动脖颈，好让自己能看得清楚配带著的护身符。
「我的儿子们显然没有那眼光，眼睛都长在头上。你眼光不错呢，先生。」
「不是的，那对于公爵来说是加重您庄严形象的饰品。大家都会注意到护身符的。」
「哈哈！你这小子，可真不错！」公爵灿笑，好像不曾受到这般吹嘘一样。
「咳恩，显然我那小女儿很有眼光。」
听到这，温特手上的缰绳不自觉抓紧。那是极为细小的动作，没有人发现。
「......这是公主给的礼物吗？」
「是阿，即使是用不到的东西，也被迫要好好爱护呢。伊俄卡帝国里谁敢动我半根寒毛？值钱的也是上面装有传送魔法功用，你晓得的。」这不易察觉的语气，旁人听到了也无从得知是在吹嘘或是感到厌烦。公爵说的话著重在『值钱的也是上面装有传送魔法的功用』，说了可不只一次。
就著公爵不低调的话语，周围的贵族们都往公爵的左胸口看。
「公主确实很有眼光。」许是因为焦虑，温特恢复往常般的礼数。好似他刚刚的态度都只是装的。
「公主给的礼物是富有意义的。 」
「你也这么认为，是吗？」年纪上了中年的公爵嘴笑得更开了，应是把刚刚对侯爵态度转变的不满蒙上了层喜悦。
「当然。」温特给了公爵想要的回答。
公爵自从提及公主给的礼物后，对这侯爵的态度更是只有赞赏。也是在这时公爵发现了他袖口尾端的装饰品。
「你的袖扣也很精致，很配这身服装。」那是一对松绿色的袖扣，和那位的绿宝石眼相似。思及此，温特的脸庞都亮了起来。
「真的吗？这算是回礼，很高兴公爵有发现。」
「你可没有从哪位淑女手中拿到任何东西，我猜想你是有伴侣了？」公爵听著惊讶几分，接著玩笑似地问话。
「是哪个人家的？像个男人干脆点说出来吧，这种时候就把我当父亲跟我说吧。」
「......我们还不到那种关系。」温特含糊地回答，他说的是实话。公爵却不相信他。
「还不到那层关系？你在这种场合都戴著它们，显然你说的关系和我以为的不同。给我个提示好让我知道是谁吧！」公爵难得眼中闪著的好奇心不亚于年轻女士们的嘴舌。
显然公爵没有臆断到这物品和他小女儿有关联。带著担忧的心情，温特正思考著该如何回答。
也是在那刻，他感受到一阵视线。虽说四周有许多人看著，无论是八卦的贵族们正好奇帝国唯一的公爵；亦或是在场年轻女士们对彼此望著年轻侯爵而忌妒著。都不是那些视线。那感觉更是奇特，温特随意往一旁瞥，便能一眼发现她的存在。有著一头深粉色的长发和碧绿色的眼睛，在人群中异常好认，那人正望著他。
「......那是个会不怀好意微笑的女孩。」侯爵下意识说出了提示。
「嗯？不怀好意的微笑？」
「每次遇见我总是保持著距离拒绝我。」这是真的。
许是因为第二次的会面让她不高兴了......
温特想起前不久的会面。
—未来会有甚么理由让我们再相见呢？
—不，谢谢。
—我有告知情报商不用跟我回报对方的回复。
她的话，留给待在那小小的会客室里的他，还有那冷漠的告别。但她不晓得那是他本人，因为当时顶著魔法师的身份而戴著兔子面具。
就像昨天一样，即使是相隔许久的见面，她也划清界线说著不相干的话。人们总是容易被自己的绅士形象著迷，特别是年轻女子。特别容易脸红、以最基本的礼仪害羞地笑出声。即使戴著面具也不曾改变这种状况。但那女子......
也是在这时，温特才察觉自己是如此在一佩涅洛佩对他的态度。她从没对他微笑过。总是被过多的谣言所包装著的公主，相比之下更冷漠、尖锐、也比传闻中更漂亮。
「所以......」再一次，他闷闷不乐地连带脸上那抹微笑也跟著消失无踪，
「有时候那微笑......似乎对我来说十分珍贵。」
＊＊＊＊＊
我和温特的双眼对上线。
﹝好感度32%﹞
我眨了眨好几次眼，温特的数字是真的改变了。只不过是对上视线就+6%？现在也不是普通模式阿，这游戏也不可能在困难模式里突然变这样慷慨。我傻愣著转向这两个在交谈的男人。
公爵看著很认真在听温特说话，突然笑的很是灿烂更是主动拍上温特的肩膀。
「......你陷进去啦！」公爵的声音不小，但周遭的音量太吵杂，我都只能听到间断的话语。你们两到底在说甚么呢？
我正翘著头，期盼能理解清楚为何好感度突然提升。
「看那阿！是埃卡特家族的少公爵和小公爵！」附近的女子呼喊著，伸出手指著某一方。我顺著看过去，发现有两人正往公爵的方向前进著。
果然男主角就是男主角。骑著一黑一白的马，和其他贵族相比看著更庄重强制。在看到他们后我暗自叹气，要是妳们知道他们的坏脾气，还会喜欢他们吗？
「天，妳怎么能跑这么快？」
「妳说，如果我把我自己刺绣的手帕给德瑞克，他会收吗？」
「我准备了防卫手环给莱纳德！」
四周的女士们开始吱吱喳喳的讨论著。那些女孩，依她们的年纪太主动不好，都小心翼翼地接近著他们。看看她们，一个个都迫不及待从椅子上冲出去把礼物给男士们。大多是冲著德瑞克和莱纳德的。哼哼，哪天妳们尝到他们的狗脾气就知道了。
我看著这群忙乱地身影。接著我突然想到我口袋里的东西，手滑进自己的口袋里。那是丝绒小盒子，我低著头望著这东西。
我该给谁好呢？
先前我买了三件护身符，两个分别给了艾蜜莉和公爵。这剩下的是为了可能发生的情况所买的保险。如果我没有参加狩猎竞赛，我会给伊克里斯。而如果我参加了，用这个来保命也是步错。但我现在想著把这个给某个男主也是不错的选择。
脑海中一直想著到底给谁好，不过有先把德瑞克排除在外，谁叫他今天早上那样恶毒。要不我把东西给他吧，昨天那样让我满感动的......正这样想著，看到在公爵身旁的人让我犹豫了下。
﹝好感度
32%
﹞
和
﹝好感度
31%
﹞
温特和莱纳德的好感度只差一分。原本打算把礼物给温特的，但我早已不把他打算在长留久用中，放弃。
到底要不要把这护身符当做保命物件买个保险呢？还是要把莱纳德的碎念当做歌声般称颂......
然后，
「这是给我的吗？」
一只手从身后冒出，像鹰一般快速地把我手上的丝绒小盒子夺走，像是掠夺诱饵那样。
恶役只有死亡结局69 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/69.html]
连结
Thanks a lot.
「怎么......」吓到我了，我赶紧回头。金黄的头发透著阳光闪耀著。
「是护身符阿。」来人根本不在意我， 而是把丝绒小盒子拆开来，因随意打开别人的礼物盒感到愉悦。
「妳肯定是特别准备给我的，为了衬托我的发色。」皇太子看著刻有防御魔法的护身符，用他的金口说出这些话。
他到底在说甚么？我盯著他，嘴巴微开接著立马皱起我的眉头：
「请还给我。」我伸出手希望能拿回小盒子。他却在那刻伸高手臂，我根本就拿不到！
喔你这个混蛋啊！我想办法钩到小盒子，我甚至用上双脚奋力一跳。就在我快要碰到的时候他又往上升了一个高度，我边咕哝埋怨著边继续试，但我就是拿不到啊！他为甚么长这么高啊？
「妳蹦蹦跳跳的像个小孩。」他呼出来的气敲在我的额头上，我在这时停手了。抬起头瞪著眼前的皇太子。那双恶毒的红色眼睛，混杂著嘲弄的神情。就好像他决定要把这一个半月对我的不满都发泄出来一样，他头顶上充斥著太阳炙热的光。
「尊贵的太子殿下，您到底想做甚么呢？」
「这我的，对吧？别害羞就直接承认吧。」
但 那 真 的 不 是 给 你 的。我很想讲出来，看著那数字只能忍下去。
﹝好感度10%﹞
这十趴多珍贵，这可是我耗费双倍的气力得到的成果。这是我离死亡还有一段距离的证明。
「我就不客气收......」
话语在我的唇边来回游荡，最后我绝望地笑说：
「礼物不是给你的。」
「哦，那妳是打算要给哪个混帐？」
「......甚么？」
「告诉我是要给哪个混帐，我帮妳给他。」他说完便张望起四周，他这样真的吓到我了，说要帮我拿给对方......许是习惯使然，他的右手正摸著配在腰间的长剑。要是我真的跟他说是给谁的，他会立即把对方杀掉一样。无论是我或是我提及的人。
哈哈......事情不可能在普通模式里转变成这样疯狂吧？
「我打算给我二哥。」我回应他一个重重的叹息。
对不起，莱纳德，我把莱纳德出卖了。我发自内心对不起他。这比我随机说出一个人名好。很显然这策略奏效了，皇太子没有拔刀相向，用家庭关系作为借口，这一关过了。
「真让人难过，妳二哥根本就不在乎妳的礼物。」想著他或许是在戏弄我，我转过头看向莱纳德。转过头的那瞬间还是无法明白皇太子的话，很快地我察觉到实情了。莱纳德和德瑞克被女士们团团围住，都抢著拿礼物给他们两个。
「快看啊，父亲！谁说我不受欢迎？」与此同时，莱纳德正兴高采烈地反驳著他今早被公爵的冷言冷语。皇太子说的可真的对极了，我要突破重围给莱纳德东西都不晓得会不会成功。
我可不想这个样子把东西交给他......
但这也不代表我会想把东西给皇太子。
「......想必太子殿下您也有收到很多女士给的物品，对吧？」
「我喜欢这个。」他直接把护身符拿出来挂在胸口。
「象征著妳对我的感情？」我看著他的表情想必十分丰富又美妙。
「我刚才跟您说那是给我二哥的。」
「或是重新考虑，把这给人民称颂的帝国太子。」他开始了威胁战术，用那火红的眼盯著我。如果这不能当作礼物赠予，就只能充公了吗？
「哈......就这么办。」你要那个护身符我还能拿你怎么办？我也不能再做任何给其他人的决定，况且皇太子确实也是男主角之一。我小小唠叨几下，可是看到护身符紧紧贴在他的胸膛上......
「......太子殿下很适合带著它。」我可是不情愿地说出实话。皇太子却笑了，好像这对他很受用。
「是吗？」
﹝好感度12%﹞
这是个坏结果吧？我看到上升的数字，可真是不妙。
此时号角被吹响，从指挥台上传来的。这意味著狩猎竞赛即将开始。他跳上那匹跟著他的赤色马儿，高傲自大地低下头望著我，
「作为回礼，我帮妳打猎。」
「啊？别，您不需要......」
「期待吧。」在我拒绝前，他就驾著马儿往公爵和两兄弟那冲。如果我不用面对你我会更高兴。也是在那刻他出现在公爵的面前，说出没想过的话：
「幸会，埃卡特公爵。」
皇太子高声地问候公爵，周遭的气氛紧张了起来。因此现在的状况和先前不同，我站这样远都听的到他们的谈话。
「拜见帝国的太阳。」公爵回应皇太子的话在一阵沉默中回荡著。他望著就在面前的皇太子，对他使出社交微笑张口回话。
「想必公爵和我一样，都收到了公主给的礼物呢。」
「......是的？」
「所以我就没有详问这个护身符的功用了。公爵你呢？你的护身符有甚么效用？」
那个疯子，还不快闭嘴！
我只能呆愣著，在这吵杂混乱的环境中强迫听他们的谈话。公爵、德瑞克还有莱纳德，这三个人同时把头转向我。
『好感度-1』 ﹝好感度29%﹞
『好感度-1』 ﹝好感度30%﹞
德瑞克和莱纳德分别是30和31，现在都倒扣一分了。公爵如果也有进度条，应该也下降不少。
「哈哈......」我在这时禁不住只能气得发抖，觉得我的眼里都要愤怒地喷出火花。皇太子倒好，说完这些话明目张胆地对我挥手。我是很想当著他的面比中指，但外在的我不容许我这么做。在我人神共愤的同时，号角又再次响起，代表了竞赛开始，大伙赶紧出发。
「走啰！」
「驾！ 」
马上的贵族们交互冲进森林里，就在场上的沙尘暴消散。场中央也跟著空无一人。最后，我谁都不能打倒招呼。而是跟皇太子.......无论我怎么努力避开男主角，也不能避开他们好感度的减少。
女士们看到绅士们都离场了，刚刚的过度欢喜都成了羞耻一说。
「佩涅洛佩●埃卡特公主？」我转过头看著从没见过的女人站在我面前，脸上露出雅致的笑容。
「我还在忧心妳不会出现呢，不过妳都收下邀请函了。我很开心。」
「阿......」我想起她是谁了。刚还在想要用何种礼数回答她，我的地位比她高，但这女士比我还年长。更不用说这帝国里有不明文的规矩，已婚女子的地位比未婚的高上许多。
「贵安，多萝提亚伯爵。」想了想，我还是向她鞠躬，嘴上说著顺著规矩的话。如果是真的佩涅洛佩，应该会劈头就问「妳谁啊？」或是「得到我的回复是妳的荣幸」这样吧。
—抓准时机巩固自己的社交地位吧，佩涅。
（英文里打Pen我想说连小名都出来了，就跟著打小名吧。不过我很想打 潘 就是了。因为照音翻潘的发音比较相似）
我会这样有礼貌纯粹是因为今早公爵说的话，他还在两兄弟面前靠近我小声叮嘱我呢。
「谢谢您邀请我。若不是因为妳我恐怕会错过这样美好的午后。」我确实是不想接受邀请，但我都和茶会的筹办者碰面了，总不能说实话吧？
多萝提亚伯爵的眼睛微妙地眨了眨，这和传闻中『发狂的作家』有些出入。接著她调整了状态，收起惊讶的表情对我露出诡异的微笑。
「茶会从正中午开始，大家都聚在一起呢。公主要一起去吗？」伯爵夫人转了个身，给我指引。我随著她身后走，没忘记她那诡异的微笑。让人有点不舒服呢......
不过在这里却真的比较放松，不会有人动不动就要杀我。和一群女人聚在一起聊天会有甚么困难？
如果不好玩，我找个适当的借口离开就好了。我移动著脚步如此想著，也如同这游戏走向一样，事情总会发生了。
———————————————
不知道会有几篇宫斗剧
恶役只有死亡结局70 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/70.html]
连结
Thanks a lot.
场地就办在诺大的森林旁边，相邻著狩猎处，有个观赏用的小丛林看台。看来是给女士们，方便在看台上等待著参赛者们从这经过的身影，顺便来个宴会放松心情。装饰在长桌中间的花朵，众多人老早就在那享受宴会，就像伯爵夫人说的一样。
「嘿各位！」人群中地位较显摆的人拍起双手要大家注意她。
「看看我带了谁过来！」
「老天！」
「妳终于来了。」追随多萝提亚伯爵的众多女士们都上前搭话并奉承著她。这些人说话的同时都用著扇子党在嘴巴前面，这让我无法判断她们是否都带著虚伪的嘴脸。
算了，我对这种事情吹毛求疵没什么用。反正我也不认识她们。显然茶会是个公开的公众场合，从淑女到女士都有。每个人身后都站著女仆，而我没有。更不用说没人像我一样说著狩猎服装，这件事我早就察觉到了。但要我开口说出这个事实......还是算了吧。这就像是我自己承认自己是砧板上的鱼肉，只有我成为件靶子。
我是否该带著艾蜜莉出来？但她没有要求我跟著她，我也随她去。这让我开始担心起我的社交生活，不晓得会不会被誉为『傲慢自大的公主』只因为我识女仆为无物。所以我决定用谈话来避免这件事情。
「谢谢妳们。」 我适度的点点头，这样才不会让她们觉得我表现得太卑微。我眼前的几双眼却是微笑的很有意图。这几副嘴脸就像之前伯爵夫人听到我的答谢一样不怀好意。
「请过来这吧，公主。坐这边。」幸运地是，多萝提亚伯爵夫人让我坐下来，好像是要打消我会被她们拿来当杂耍的念头。那位子就在宴会的策划人身旁，是最引人注目的。佩涅洛佩的名声配上这个位置吗？这让人讶异。
「请帮公主倒茶。」伯爵夫人指引著站在身后的仆人倒著鲜黄色的液体。
「这可是我丈夫从谢提那旅游带回来的珍贵茶叶。尝尝？」多萝提亚伯爵夫人这样温和的对我提议，我缓缓拎起茶杯。我对这种社会型态可一点兴趣都没有，但我才被公爵斥责自己都不巩固自己的社经地位。不过我现在这样坐在这里也是挺尴尬的，现况确实让我小忧心。
轻轻地闻著茶的香气，接著对著器皿假装自己啜饮过，再放回盘子上：
「真的很香，伯爵夫人。」其实有点难闻，或许是异国的茶让我闻起来有点反胃。但我有自知之明，知道在这种场合可不能直话直说。
「真的？真开心妳这样认为！大家也是这样想的吧？」多萝提亚伯爵高声问候著再场的人们就像是再争取大家的同情心一样。
「妳们知道吗？」
「有个好消息呢。」
闲聊的时间又到了，开口的人都用扇子遮挡著自己的脸。显然我首度的出席安然度过了呢，我可稍微放心了。才怪。
「公主殿下，我可听说昨晚您坐了件大事呢！」坐在我对面的女士正贴著椅子，问著我。她看著只有十五、十六岁，那双充满好奇心的眼睛直勾著我。
「是阿，那真是不得了的表演......」
我微笑著点点头，心想著谦虚才是贵族的真谛。
「从昨天开始，皇宫里都是妳的故事！」接著这位小淑女就开始了独脚戏，开始自说自话。许是仗著这个士气，其她不知名的女孩也加入话题，用她们可爱的嗓音互相交换著讯息，兴奋地脸颊都红了。
「是这样吗？」某位女士绷著脸回话。
「是阿，当时我不太舒服回去自己的小屋了。虽然没有到不过......」
「喔不，艾瑞斯小姐妳错过了那场景？ 」
听到此我转过头看向那方，却发现出声的女士早已撇过头。那些人都用扇子遮住自己的脸，要辨别出是谁也很难。
艾瑞丝小姐说的......我想起那淑女的名字，为了方便交友还是把看起来面善的人记起来吧。这样也好给公爵我有认真交友的作为。那些聚在一起的女士们开始议论著我，
「埃卡特的公主殿下对十字弓很在行呢，看到她把怪物给杀了让我很震惊呢！」
「真的吗？我很久没看到妳了呢，还好妳没事......」
「就是阿，艾瑞丝小姐想必十分懊恼自己提早离场吧？」
「不过小姐，妳怎么会这么快就修正妳先前错误的礼节？」
大多时候都是女士们说的话比淑女多，不过她们几句话就把焦点移到我身上。我很快就发现到这个转变，不过我身分地位比她们高，我可以依照自己的倾向不去搭理她们。
虽说妳的名声很糟糕，至少还是要像个淑女般优雅。把气氛弄坏对目前情势没有任何帮助，我在她们碎碎念的同时给以她们微笑。
「如果有个老师能带著妳做足够的训练，十字弓的技巧会进步神速的。」
「喔天啊.......谁能预料到妳这次会把谁当训练目标？」做在斜对角的女士带著嘲弄的声音说出这句话，手上的扇子还是遮在那。
「......这是？」我望著那女人，天晓得我有没有听错。那头蓝发在我们女孩中很是出挑，她的双眼生的漂亮，那眼窝的弧度碰上我的双眼就像是在像我无声的道好。
这是什么意思？那无害的表情，让我根本想不出刚刚那句话是她说出来的。
「阿哈哈，凯琳小姐昨天看到公主的表演了吗？」宴会的主办人把这僵硬的气分散拨出来，这让我感受到一丝的既视感。
凯琳小姐？我好像听过这个名字......那个叫凯琳的听到问话倒是给大家一抹微笑：
「当然啰，伯爵夫人。」
「那是怎么样？快告诉我吧！」
艾瑞丝小姐讥笑般问话，身躯开始在大家面前摆动著。显然这是我的故事，但我却感觉这完全跟我无关。其他人也不在乎我，反倒对于凯琳小姐准备说的话抱持著十二万分的兴趣：
「事实上，我很感激公主用了十字弓。」
「怎么说是感激呢？」
「喔妳也不想想，凯琳小姐可是从去年开始就赞扬著公主的射击技巧。」这些淑女们可是交头接耳的回著话。
妳当时赞扬我的射击技术？我可不这么想。正当我把头往那充满焦点的人物上一瞥，我想起了那段画面......是阿！那头蓝发之所以那么引人注目......因为不是我本人做的我早就忘记了，但我也没想过会碰上当事人。她就是去年那个......狩猎祭的女王，因为去年的佩涅洛佩嚷嚷著要杀了她，所以才推上女王的。我真是......今天算是毁了呢。这像是在预示佩涅洛佩......是我不该待在这。
「昨天的一切也让我想起去年公主的所作所为呢。」这个凯琳或凯洛冷静地叙述当时所面临的状况。
「妳用十字弓指著我，说妳要示范把在我周围飞的蚊子给打下来。」
「喔天啊！」大家听著她的话都惊讶地看著我。
「传闻是真的吗？」多萝提亚伯爵反问，引起了更多混乱。
「我不晓得传闻怎么一回事，但公主那样毫无缘由就把武器指向我......十分地不尊重也不体谅人。但请不要误会她，她只是想把我身旁的蚊子赶走而已。」我控制不住自己憎恨眼前这个有著湛蓝顺发正微笑著的女人。她大可直接污辱我，虽然如此这般的议论我是最高明的。显然她对此非常自我陶醉，难怪去年的佩涅洛佩会受不了她，甚至想要把眼前这个手无缚鸡之力的女人给杀了。
「因为妳去年的所作所为，我因为妳的咒骂而感到情绪低落。所以今年妳这么做让我很感激。」议论没有在此停住，蓝毛看著我说出损害我们之间的话：
「昨天，妳射杀和房子一样高大的怪物，而非蚊子。想必当时妳也像那时一样，不担心因为这么做会让人误解，对吧？」
「......」
「我想说的意思是，原来公主没有被蒙蔽呢。 」换句话说，除非妳眼瞎了，不然怎么能够把怪物给击败呢？
为甚么我不能避掉先前的预示而是待在这呢？在我看来公爵是明白为何今天会有仆人送达邀请函的，就是为了让我参与这种场合。难怪我当时觉得那些人对我的微笑都很有问题。
这群女人对于把猎物圈入原本设下的陷阱里很上手呢，连用怎么样的毒镖攻击我都算计过了。看来她们对这样的游戏都抱有很高的热诚。
恶役只有死亡结局71 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/71.html]
连结
Thanks a lot.
「我还小的时候确实有练习过射击，但我下次会尝试把目标社大一点。像是公主这样的人。」
「这么说，公主殿下！您今天穿著打扮真好看！」开始说起服装了呢。
「谢谢。」我佯装不知道她们的本意。
「啧.......！」有几声很明显的讥讽声。好吧，只能说一切都太不合逻辑，不能跟她们计较。虽然这一切很烦，尚且还能忍受。因为这不只是和我有关联，我要怎么和之前身体的主人计较呢？如果我毫无理由因此大爆炸，传到公爵或小公爵的耳朵里......所以啰，这可是会影响到我的生活。
直到现在我只能抱上几分对公爵的歉意面对这件事，他可是很看重这次茶会的邀请。他所抱持的态度是希望我能坐稳社交地位，也就是不能犯任何错。我现在用微笑回应好了，在外人看来我还不是对此感到焦虑而表示出的反应。这蓝毛持续开口：
「看来妳今天是依旧打算著狩猎怪物呢，我说的可对？」
「甚么？昨天才用十字弓射杀怪物呢，结果今天.......」艾瑞丝小姐指了我身后的十字弓，或许她这么做是无礼的，但也凸显出她很清楚这次的场合是何议。
「是阿。」一反刚才的微笑以对，我不情愿地回答著。
「阿，那真是太好了呢！」听著艾瑞丝小姐的回话，多萝提亚伯爵拍拍手。
「公主殿下，我对于昨天她没能看到妳的英姿而难过。我原本不想问出口的，但因为妳提起了十字弓的事......能否请妳把十字弓拿出来给大家瞧瞧呢？」
「妳的穿著也十分合宜呢，如果能瞧上一眼也是很棒的。」凯琳插嘴，
「事实上我才在生日时收到一个巨大的泰迪熊玩偶呢，我今天有把玩偶带过来。就是想要公主把玩偶当作目标练习啊！」
「凯琳小姐，如果妳珍贵的礼物破了个洞可怎么办？」
「那可比昨天的邪恶怪物小多了，那是不可能会发生的吧？」
「喔对哦，妳说的有道理。」
谈到这，那些女人都摇著扇子大笑。
「把妳准备好的东西都拿出来吧。」
「好的，小姐。」没有经过我的同意，凯琳依照自己的喜好张罗此事。
「甚么？妳竟然已经准备好给公主练习的目标了？」原本以为我会看到她站起身准备，所以我双手环绕倚著身子望过去。我的眼睛正盯著她们摆出高傲自大的态度。
过了一会，先前离开的仆人带著一个很大的熊玩偶回来。接著被要求站在离凯琳一段距离的位置而停了下来。
「请问我要把玩偶放在哪呢，凯琳小姐。」
「公主殿下，妳喜欢哪个位置呢？我认为这样的距离就够了。」凯琳指著的位置上，那女仆正绝望地抱著玩偶身旁都是那些权贵小姐的笑声。
「就在角落呢，所以射到人的机率很小。不会像去年那样，妳说呢？」某个女人点著头带著同情的言语说著。
「凯琳小姐说的是。那个位置是最好的，如果太远就射不到，也免得弓箭反弹到其他地方。」
「赶快起来展示妳的技能阿，公主殿下！」
「老天！我好兴奋哦！」艾瑞丝小姐像个孩子拍著她的手。这让我同情先前的我自己，竟然认为她的眼里充满著无意的好奇心。好奇心就只能是好奇心。
那样子就像是在看动物园里的大猩猩，或是杂耍的小丑。她更是完美地制造了我度能拒绝的氛围呢。谁叫她把我当防护衣来穿呢，现在回顾过往一点用处都没有。现在想必所有人都正像艾瑞丝这样嘲笑著我呢。
想到这我就望著鼓动这些贵族们这项计划的人，她发现我面无表情时的微笑更是让人觉得讽刺。我们就来看看妳是否会像去年一样，仓皇地逃跑吧？这无数个目光都像是在告诉我这件事。
佩涅洛佩在这游戏的环节中有两个选项。一则是按照他们要求的像个小丑一样开始杂耍，或是像去年那样当个疯子大猩猩。 如果是真的佩涅洛佩，想必会被这仅有的两个选项弄得抓狂。
要展示十字弓的使用技巧不是件难事，但公主在这样的茶会场合展是这种事情，想必明天全世界都知道此事了。但如果是因为妳仅有的情绪低落而这样嘲弄我......妳是否又打算在这次狩猎季打同情牌让大家向著妳，而获胜成为狩猎祭女王呢？
或许凯琳想要的是这个，如果妳是怕在社交场合上看到公主，会不由自主地颤抖害怕，我还能接受。若是如此，妳可一点错都没有。既然这样我打算两项都选。
凯琳抬起头，叫著我。因为她只看我待在那，可没有一点要动的意思：
「公主殿下？」
我回过神望著她，向她微笑：
「不觉得用玩偶做的目标有点困难吗？」
「甚么？」我的回答让她丢人了。她所以为的公主咆哮场面，没有发生。
「甚么，怎么会？」
「我很遗憾，但那样的大小是无法衬托出我的身手。」我望著角落的玩偶熊，玩笑著重复刚刚的句子。
「喔天啊！」多萝提亚伯爵喊叫著。
「那么要多大才能让妳表演呢？」
「妳需要像昨天的怪物一样的大小吗？」
蓝毛把其他女士的回应当做后盾，赶紧回击我：
「该如何是好呢，公主殿下？我不认为我们现场会有像怪物那样大的玩偶......」
「喔不！我晓得了，真是太让人遗憾了。」说出这句话，其他人笑得更开心了。
「好吧。」铿当，我站起身。托著我的椅子忽略这场乌龙剧，接著把十字弓优雅且缓慢地移到身前。
「像我就觉得，把围在妳周围嗤笑的苍蝇们处理掉是件美好的事呢。」我拉著十字弓的肩带，就那样自然地，像是一阵优雅的舞曲最终华丽的指向目标物。
「妳认为呢？」我垂眼望著四周，那些笑得正开心的女人们，上一秒正欢乐著。现在都自觉地停下声。在场没有人马上反应出我正把十字弓瞄准著凯琳，直到我出声。只因为这一议列的动作都没有任何的警示。凯琳和其他贵族才后知后觉地睁大眼睛看清情势。其中一位年长女士，加速摇著扇子呼喊著：
「埃卡特公主殿下！这......这是.....这是！您怎么能又把武器指向人呢？」
「公主？」我冷声打断她，好像这一切都不值一看。我只移动著目光，施舍她一点注意。
「是何时开始，一个不知名的女人可以随意把埃卡特挂在嘴边？」
「那是......那是因为......」那女人胆怯地开口，好像她真的是一个不知好歹、没有地位到连提起埃卡特名谓都没资格的人。
我都不能阻止我自己这样暴力相向了。那些地位比我还低的人都在茶会上摆老，只因为帝国重视种族阶级制。在这喧闹的小丛林旁，正举办著不相配的、意想不到的安静茶会。
「公主，请冷静下来。」凯琳小姐也是出乎意料的冷静，
「如果您执意如此，我们就不得不像去年那样叫守卫来。这样公主会更难堪吧？」这样挑衅的话语，显然是希望我感情行事呢。
守卫们就驻守在一旁的空地上，显然去年的佩涅洛佩并不晓得怎么使用十字弓，只拿著武器叫嚣。就足够让隔著不远的守卫听到她的喊叫声，前来阻止她。
我不意外女生会用这般形式来自我防卫。现在呢，学会该如何使用十字弓后，更是体认到这具身体纤细的手指和毫无肌肉的双臂，都是不熟悉十字弓的证据。
愚蠢的女人。
不晓得我脑力激荡一下，能否成功使出十字弓上的魔法？虽说她讲得如此平淡轻松，提到守卫的时候却不免看出她真的在为自己的性命紧张。
「这次不会像去年那样简单。妳只要把十字弓放下来......」
「叫他们来阿。」我再次挑起现场女士们的不安。
眼前这个疯子公主，曾经大呼小叫过，现在竟然说出叫守卫来的话？或许我这举动不同凡响，蓝毛再次用不确定的表情看著我。
「但是.......」我露出无辜的微笑，
「到底是守卫快，还是我眼前会移动的标靶被射中快呢？」
恶役只有死亡结局72 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/72.html]
连结
Thanks a lot.
「蛤？阿.......！」我听到她们惊呼，或许是因为我和去年的想法不同，看著这一切和她们希望达到的里程碑不同，一切看著愚蠢多了。
「我说找她们来阿，嗯？」仆人们都惊呆了，显然没有一个人反应过来去找守卫，或是移动脚步保护自己的主人。这小丛瞬间安静的像是毫无人烟。喔好吧 ，只有我一边摸著十字弓，手指一边慢慢扣著板机的突兀声。
「公、公主！如果妳真要这么做.......！」
公爵家的疯狗真的打算咬把所有人都杀了。现在我能感受到现场大家制造的凝重气氛，尤其是那蓝毛的神情，原本佯装冷静的，最终陷入恐慌中。然后，铿啷。按下板机的声音响起。
「呜恩.....！」她们都绝望著闭上眼。
「蹦！！」我嘴里模仿著十字弓射击出去的声音，想当然啰！甚么事都没发生。
「开玩笑的。 」 我笑著放下十字弓。
「嗝......」坐在我对象位置的凯琳打起了嗝。先前带著玩笑口吻的人们，现在都被恐惧侵蚀。我还真的是恶役呢。虽说不可怜这一幕却值得赞叹。
「妳在害怕甚么？」
「......」
「我可没有上膛阿，各位。」我拎起十字弓，数次按下板机。只是为了展示给她们看，不管我的肩膀动多少次，一切都是安全的。做完一系列动作后，我若无其事地把十字弓背到身后。环顾长桌旁的人们，好像没大事发生一样。
「放松妳们的脸部表情，嗯？」
就像是所有野小子在玩耍过后，对自己的把戏感到无趣而吐舌表示抱歉。我皱著眉说：
「我感觉自己破坏了茶会的气氛，毕竟我是被妳邀请而来的。」
「......」
「是吧，多萝提亚伯爵？」当我转过头问这个主使者，她立即跳起来。
「是啊！公主殿下！」她像是才刚回过神来，回应著我。
「嘿各位！放松笑一笑吧，公主刚是和妳们闹著玩的。」但没有人觉得我的玩笑有趣。
「我要去打猎了，我先行离开了。」我从椅背上起身，想著既然气氛都被我弄僵了，造成这一切的我还是离开的好。免得让大家都绑手绑脚的。我对于要提早离开表示出些微的沮丧感。
「看来我没办法向各位展是我的身手了。对了，我的十字弓不像是弓箭，更偏向于魔法石的效用。」
「......」
「下次我会找机会给妳们看的。」
「天阿。」
我停下脚步，回头看著长桌。好像我遗留了甚么，或是忘了补充甚么：
「我在此特别告知妳们，我怕诸位不晓得是哪种魔法。」
「......」
「十字弓上的魔法让我能够把正常人变成白痴。」我光明正大地说著谎，把问题的起因藏了起来。说完这句话我一一官望大家的表情，
「这要感谢某人，让我一年多都不能狩猎。我现在都有点手痒了，也是因为这样我才镶上了魔法石只为了能弥补竞赛上的缺失。」
我接著把话题带回蓝毛身上，我因为能打击她而微笑：
「当然啰，这都是为了能捕获小动物，所以如果我真的这么做了.......也不会死。」
「......」
「但我也很想知道这魔法对人有没有效。」
听到此凯琳小姐只是把头转向一旁，当起背景板。就在我威胁完这些人也看完大家难过的嘴脸，我正准备走向中央的道路打算离开此地。眼前跳出的视窗闪了闪：
〈系统〉名声下降-10
（总计：80）
失去名声了呢，我抚摸著嘴唇好一会，接著毫不在意地把视窗关掉。除非这和我的人生平行相关，否则这点好感度于我一点用都没有。我的名声下降和我的人生可一点关系都没有。
＊＊＊＊＊
第七章.
「请问我该如何前往动物狩猎区？」我随机抓了个从旁边经过的守卫，得到我要的答案后，我朝著指定方向前进。这是我从今天早上就想做的事情阿。通过入口后，往右侧走，就会抵达我的目的地。
我能给你甚么呢？想起那无杂质的灰色眼睛，我轻踏著前往狩猎区的步伐。等到抵达后，却发现这侧的狩猎区和我所想的完全不一样。
「这是甚么......」我望向毫无边境的树木和草丛。
我所想的原本是......好吧，仆人们理所当然地会集中分散的小动物给权贵捕捉。或者会把他们圈到一个区域，这是给刚开始狩猎的打基础阿。
「你说那是给孩子们打猎的地方，可没说真的是丛林。」
和刚刚的小灌木丛不一样，这可是真的丛林。我望著周围，一个动物都没有只有树木。显然这里被草草瓜分开来了，野生动物和可爱动物区完全没差别。是有看到几个跟随家人的小孩，多数的女性根本不会餐与这种运动。
「哈......为甚么这游戏的所有设定都那么奇怪？」我在小径里跋涉抱怨著，要说哪里好，应该是路面建造的很平坦，让我不至于迷失方向。但我走越深，我自己就越不相信能捉到甚么动物。或者我该说是找到任何动物，那些动物自由地太奔放了。
既然我都到这了就当作散步吧。我放弃追求猎物的目标，想著就这样沿著路走也行。但我才沿著走没多久，就发现我刚刚放弃的太快了。
哇！是兔子！一只白兔，那雪白的样子正跳耀著呢。不是一只是一次四只。真可爱。其实我的真实人生里，从没看过除了猫狗以外的生物。只因为我打从出生起就没去过动物园。或许正是因为这样 ，我就算到了狩猎区也追不到牠们。
不！别走啊！那些兔子似乎发现人类的气息，赶紧跳走。这让我有点小难过，继续沿著路走。接著，同样的事又发生了。
松鼠、蓝色的松鼠、浣熊、鸡、野猫甚至是小鹿。刚刚顾著追动物，现在才有时间观望四周自己是否走到动物野放区。难过的是那些动物都只是一面之缘，那些动物跑太快。无论是视线对上的瞬间或是把十字弓拿出来瞄准的时机。
我真的是个打猎新手。我该说幸亏这附近只有我一个人，要是我在打猎途中真碰上公爵那类的人，会失了我自己的胆量。
随著这种失落感蔓上心头，我丧著气走著，现在只希望自己能使用到十字弓就好了。我走越深，反而更找不到任何猎物。珍这是太棒了。眼前出现了灰色的狐狸，那颜色就像伊克里斯眼睛的颜色。
「就是这个啦！」一看到我就认定了，这是我今天要带回的猎物。那狐狸正因为口渴走向斜坡下面的小溪，这只确实和其他的不一样。只有这么一只。
如果我今天没有得到他，我连汤都不配喝。
我小心翼翼地改变步伐，因为斜坡上的树木挡到了我能射击的角度。我抑制自己发出任何声音，直到我走到一刻树旁，正好能拿来做为依靠。握柄就在手上，狐狸的耳朵动了动，还好牠只是在确认溪流上的飘动是否正常。
铿铿—上膛成功。秉住呼吸瞄准。准芯对上目标物的正中央，那狐狸正悠哉地用自己的速度喝著水，却突然抬起头。就在我射击出去，牠往前跑走了。
喀当！魔法石射向空旷处，显然那狐狸对于预测危险很在行。
喔不！我错过了！原来猎人错失自己的猎物是这种心情吗？我追在狐狸后面，虽然我晓得这样做不对，早知道我就应该更有耐心增加猎物对我的戒心。
我很快就会捉到牠的！
显然这都是我太自大造成的，狐狸比我想的动作还要快。这弱小的身躯到底是哪来的精力？我是很想继续追上去，但显然我体力透支没办法继续跑了。
喔天啊.....然后我就跟丢那狐狸了。然后我就跟丢那狐狸了。不过现在狐狸不是主要问题，我刚刚太忙乱跟著跑了。我现在在一个想不到的深处。
「我到底在哪阿......」就算我怎么找，都找不到先前建造良好的道路。看来只能先跟著指标走了。
就算是森林好了，还是一样在皇宫里面。我的规划是越早能发现设置好的路标，就能顺利逃脱陷入莫名的狩猎场合。 我都狩猎失败了，我费力地走著。幸运地是，我看到一棵树上绑著的金色缎带衣料，真是太好了。只要我沿著指标走，我就能遇到其他人然后走出这座森林了。
但我困扰的是，不能理解那些衣料颜色的代表意思。
「咕......吼........」很快我就碰上了新的猎物。不，是一头野兽足够让我这个新手级猎人改名叫猎物，很显然对方的体型可以直接反客为主了。
「吼吼吼—！」
「啊！那是......」我张大嘴巴，那是从树丛里出现的一头大熊。也是现在我才该死的想起来，金色的标志代表是危险区域，有老虎或是狮子出没的地方。
也就是此时此刻。
〈系统〉隐藏挑战！一只兴奋的棕熊出现了！
想要挑战﹝棕熊﹞为﹝成为狩猎的女王﹞做基础的准备吗？
（时间限制：30秒,奖励：奖励：棕熊的皮毛以及胆囊,名声+50名声+50,〔？？〕）
〔接受 / 拒绝〕
你这个蠢游戏阿，这到底是怎样？
———————————————————————————————
如果我说我这么晚更新是因为我自己看了好几章会不会很过分？这故事真的很有趣。
恶役只有死亡结局73 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/73.html]
连结
Thanks a lot.
我震惊地望著系统视窗。
「吼.......」这头怪兽足足比我高两倍，正因为发现我的身影而谨慎地望著我，牠的鼻孔呼著气喘息著。这种大小要我说不是动物，而是野兽。
这是怎样阿......
我丈量著我和野兽的距离，当然这种思维不能以熊的角度来比拟。牠超离我十字弓的射击范围，而我也晓得这种距离对牠来说不算甚么。但游戏中怎么会有这种 『隐藏关卡』 ？这只熊身上受了伤正在流血，尤其是肩膀和脚上卡著弓箭，很显然牠先前被其他猎人追杀过，现在这个时候可能是最虚弱的......
「吼吼吼吼！！！！」棕熊愤怒地吼叫著，我顿时觉得那些伤口根本不算甚么，牠的气息对著我，一度让我以为我就站在他的面前。我发现牠的脚受伤了，但这没有安慰到我。
该死。我好挫。
为甚么爱情模拟游戏会出现在要我狩猎熊？我含著泪水，按下
〔接受〕
只因为我毫无选择。
点及
〔红点〕
完成
〈系统〉
提供的武器！
开始！
『 30 』
「哇啊！」随著新视窗弹出，这头熊开始冲向我。
「啊！」我紧盯著十字弓，根本没时间详细阅读。往后看，我看到闪烁著的三个如足球般大小的红点，分别在熊的头、身体还有熊用来追我的四只脚上。空中正倒数著 『 29 』。
这真是熟悉，在普通模式里也有这种 『 迷你游戏 』 ，不过都是寻种途中的不同处、或是解开谜题！就因为我待在这个恶毒的女人身体里，我就要遭受这种酷刑吗！
幸运的是，因为脚受伤牠跑的没有那么快。我才想起我要攻击红点，还好红点够大，先从看起来简单的身体好了。
铿当—！
「吼—！」棕熊的疼痛转化为扭曲的吼叫声。只因为魔法石击中了牠产生效果了。
我打到了！我深呼吸，紧张的心情骤降。
「哈.....哈哈」我先前太紧张了，现在才发现我整深汗流浃背。
这样就结束了吧？我喘著气，等著熊倒下。可是系统没有跳出来跟我说我成功破关了。而是继续倒数著。
『 21 』
「吼.......」我赶紧低头看著那头熊，受伤的熊正放空望著某处，
突然间抬起头。
「吼啊！！！！」视线对上，没有倒下却是直盯著眼前的猎物我本人。身体上的红点消失了，其他两个孩在闪烁著。
别告诉我......我的额头冒出冷汗，我该不会要击中三个红点？正当我因这窘迫的情况反应不过来......
「吼—」熊跳了起来，比刚刚的速度还快。突然地、我知道为甚么了。因为魔法石击中牠导致牠失去先前的记忆，也跟著忘了自己受过伤。
「呃阿.......」我带著恐惧加快脚步往回跑，手却下意识的扣下板机。
铿当—蹦！两发射击出去，击中牠的身体。
「吼呜！」刚刚发生的事又来一次，几次抽蓄过后棕熊又发现我继续追著我跑。砰、砰，重击地板的声音是棕熊造成的。
甚么！天啊！时间来到 『 14秒 』，我拿起十字弓再次瞄准红点，专注力停留在棕熊身上，虽然牠跌跌撞撞地却还是爬起来朝我冲来。
我觉得这样有点危险了，或许我刚刚没想清楚该怎么做，双手因为恐惧而不断颤抖著。我真的不是一个好的弓箭手，我不能偏移动边攻击。所以我只能选择停下脚步，冒险让熊靠近我。
铿当—！我几乎射中牠的头部。
「吼吼吼吼吼吼吼！」这次棕熊惨叫出声，或许是因为垂直落下伤的更重了。
「哈哈！ 」我拉开距离，耐心地等候著。
『 9 』
现在才发现时间倒数超过十秒了，现在牠脚上的红点是最后一个目标。我重新举起十字弓瞄准。与此同时棕熊迅速爬了起来，在这激战中，牠早就被魔法石击中很多次了。
『 5 』
只剩五秒了，在这紧迫的情况下，我管不了心底的恐惧拿起十字弓瞄准。只要抓紧这最后的机会，但最后也是最困难的。因为牠受了重伤，跌撞地左右摇晃，红点也跟著晃。
铿噔—！射出去的魔法石擦过牠的脚落到地面。
『 3 』
此时的倒数即将归零。时间到会发生甚么？这想法突然冒出来，如果真要按照系统指示三个目标物都击中的话......不就意味著，如果我失败那头熊会活下来？这和跳出来的系统告知不同，可是我现在实际遇到的跑马灯啊。不论我刚刚命中多少次，野兽就是不死。
『 1 』
倒数结束。
当！我因为刚刚那一瞬间的冒出来的念头，错失了最终机会出击。
〈系统〉〔猎杀棕熊〕闯关失败！
要再尝试一次吗？（时间限制：10秒, 奖励：棕熊的皮毛以及胆囊, 名声+50, 〔？？？〕的好感度+5%）
〔接受 / 拒绝〕
闯关失败。破关的时间更是限制在十秒内，毫无疑问地我赶紧按下
〔接受〕。
「吼吼吼！」只因为那头熊正龇牙裂嘴地朝我跑来。
只剩最后一个目标物还没有达成，不管会不会像先前那样。单就情势来看对我来说可一点都不乐观。
没有完成，我就完了。
这想法让我屏息，为了瞄准棕熊我根本就没有时间逃跑。我赶紧扣下板机，只为了争取时间。
铿铿—
「......呃？」没有东西射击出去。弹袋里空无一物，很显然我用光魔法石了。我当初带走了所有魔法石，我衣服的口袋里还有呢，我根本来不及填充。
「吼吼吼吼！」野兽来到我眼前。
棕熊的前掌，利爪露了出来，举得高高的，那大小比我的脸还要大。我得赶快逃跑......我的脑子这样告诉我，身体却不听使唤。纵使我现在僵在这，也从没想过会这样死掉。
咻！
巨大的熊掌切著用极快的速度朝我而来。
「咻—！」
「退开。」
突来的低沉嗓音宛如救赎，听到那男人说的话，我的身体就像被催眠一样跟著照做。我反射性地向后退，熊掌却是和先前袭来的方向不同，被甩了回去。长发倒是因为挥空而飘起。
铿锵—咻！奇特的声响似乎刺中了甚么。
「吼呜........！」
当我回过神，所有事情都结束了。眼前的身影在倒下的瞬间死亡，砰！这倒下的巨响，好像让整座森林都震了一下。这要归咎于棕熊落在地上的身躯。血水喷洒到地上，甚至溅到我的鞋，味道充斥著我的鼻息。我缓缓地抬起头，在我眼前依旧是那头巨大的野兽，因为身上深深插著一把长剑而鲜血直流。
「妳到底为甚么会在这？」阳光从绿叶间投射进来，映衬著那头金色的秀发。
「妳说过妳是公爵养的疯狗，看来妳不是普通的疯子。」
「尝试只身猎捕一头熊？」
踏—踏—眼前的男人走向我，在我眼前从赤色马上跃了下来，那颜色就像他的眼睛一样。
是皇太子。
恶役只有死亡结局74 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/74.html]
连结
Thanks a lot.
—
『 2 』
『 1 』
不理这高大的男人，倒数结束了。
〈系统〉时间到,〔卡利斯托〕现身杀掉了〔巨大棕熊〕
〈系统〉〔狩猎棕熊〕破关失败！
完了，难不成时间到男主角就会出现？
我低头望著映照在皇太子面前半透明的系统视窗。
「妳为甚么看起来这样蠢笨？」皇太子走到我面前，看到我露出这种表情开口问我。接著他笑著开口，
「怎么？难不成妳又爱上我了？」
我因为这句话回过神来，
「......并不是这样。」
「我甚至救了妳，真让我难过阿，公主。」皇太子虽然这样回我，看著却没有后悔。让我觉得奇妙的是，虽然他说话这样刺人，却让我狂跳的心脏慢下来。
.......呵，我原以为我会死在熊掌下。
巨大的熊掌随著吼叫声袭来，这画面刻在我的脑海里。回想的过程让我又害怕起来，心脏开始狂跳、双脚不自觉地颤抖，一切都让我头晕目眩。我缓慢地呼吸著，想办法抚平我怦怦乱跳的胸膛。我就算没有成功破关，也不代表我一定会死。我这样告诉我自己。
普通模式里会发生的事困难模式也会。
〔与德瑞克和莱纳德一起观赏庆典〕
的关卡没有成功我也没死。
狩猎竞赛也只是游戏中一环节，所以和某位男主角牵连上也是极为正常的事，像是 『 猎捕棕熊失败 』 这种危险的事情。
但为甚么是这男的......？
我低下头藏起垮下来的脸，佯装著和他行礼。我强迫自己表现出我的感谢之情。
「......谢谢您救了我的性命，尊贵的太子殿下。感谢您让我成功脱离险境。」
「我没想过妳会只身出现在竞赛中，真是勇敢。」啪啪啪，他没有接受我的道谢，毫无预期地拍了拍手。
「我很想知道妳脑子里都装了甚么。」
「......」
「无论公主有多愚蠢，都不可能独自成功猎捕一头熊。」他听起来像是在斥责一个不成熟的小孩子，让我心情更差。
你以为我想阿？是系统要求我的，系统！心情糟糕透顶到让我想要在他的胸前揍一拳，但他头顶的
〔好感度
12%
〕
让我恢复理智。
「我知道。」相反地，我沮丧地回答他。
「妳知道？」皇太子倒是惊讶地垂下肩膀。
「恩。」
「哦，妳知道阿。看来我不该插手抢了公主的猎物，是吧？」
「我没有打算射杀牠.....」我这次保持耐心的常识反驳他那强硬的口吻，
「呵呵......我也被突然出现的熊吓到。」
「.....」
「我刚刚正追著狐狸呢......」一想到我就愁闷，刚刚一股脑地跑去追狐狸。别说狩猎了，我差点死在熊的手掌下，还遇到了头号最不想遇到的人。综合结论，我怎么能不愁呢？
一切都是为了伊克里斯那家伙。为了那几个好感度我要陷入多少困境呢？我因此困境感到悲痛，却只能吞下我的泪水。
「我正为您救了我而感到混乱，太子殿下。我先行离开了。」我赶紧弯了弯腰，也不去管这样做会不会影响好感度，只要和皇太子插上边都没好事。我才刚打完招呼正想转身就走。
「等等。」他抓紧我的手臂。
「拿去。」
「甚么？」我困惑地回望他，皇太子呢，放下他的手走向那头死透了的熊。抓起那把刺在熊咽喉上的长剑，接著使了点力气拔出来。
锵咻╴！骨头裂掉的声音，接著头和身体分离。
疯了......
见到这场景，我微张嘴巴。皇太子则是把长剑甩了甩收进鞘套，单只手拎著那颗熊头走向我。那血尚未凝固，沾染了这一整路的泥巴。
「快点，拿著。」皇太子忽然把那颗头拿到我面前，我看著那东西双眼不安地闪烁著。 那只熊突然被皇太子给杀了，那颗头也是，眼睛还睁开著，就好像牠其实还活著，正在盯著我。
这难道是甚么系统不会通知的决斗的申请？不然没道理要把早已死透的生物、断头再要求我拿走。我在这几秒内回想著一切可能性，但不论我怎么绞尽脑汁，就是没有印象这出现在游戏中。
我语气颤抖，望著皇太子身旁的道路：
「我很荣幸听到您这么说，但我手边没有剑可以......」这代表我此时此刻没办法和你决斗。
但皇太子说出了更胡闹的话，
「所以我才帮妳砍下来阿。」
「......甚么？」
「我现在不想把牠带走因为这太重了，但妳可以带回去给仆人们看啊！」我才理解过来他这么做原来不是为了甚么 『 决斗 』 。当我告知他我要离开，他要我帮他跑这个差事，好让他能够继续打猎。
混帐。你怎么能要求我这瘦弱的女子做这种事？我可没办法拿著正流著血的巨大熊头。
「我不需要.......我应该拿吗？」我观察他的表情，小心问出口。
「妳说这甚么话？」他皱眉。
「只有妳自己拿其他人才会相信这是妳打的。」
「甚么？」我诧异著睁大双眼，思考了他刚刚说的话我才理解到，他是把自己的猎物让给我。
「我.......」没想过是因为这样，说出来的话都像是在发抖：
「我真的不需要。」虽然我这一路上唠叨著没有任何猎物，但我一点都不想背负著 『 公爵家的疯子大猩猩独自对抗熊 』 的恶名。
再说，
「为甚么说是我打到的呢？这是皇太子殿下您抓到的。」
「妳消耗了牠所有的气力，我只是让他停止呼吸而已。所以这是公主妳猎到的。」这混蛋竟然说出这么正常的话？
我对皇太子有全新的看法了，比先前的评价好多了，按照礼数我回绝：
「不会的。谢谢您的慷慨，但我真的不需要。我不认为是我抓到的 。」
「那就当作是我先前说要给妳的礼物。」我搞不懂你在想甚么了。
—作为回礼，我帮妳打猎。
我想起他在抢劫我的护身符以后所说过的话。我强迫自己不跃皱著眉头：
「真的没关系。」
「这比狐狸珍贵多了，别这么愚蠢固执，拿就对了。」
这跟愚蠢还有那该死的固执无关，真是不好意思！
见我没有动作，皇太子看著很恼火，他往前靠近我，他手上捉著牠的耳朵，他很不耐烦好像我逼迫他拿著一样。
血还在流溅了出来，我赶紧往后退，我的脸都皱在一起。
「血液都溅到衣服上了，太子殿下！」
「猎人的衣服上有血迹是种荣耀。」
我可不需要这种荣耀......！
「妳怕血？真的？」我没有办法回答他不是这样，因为他正忙著嘲笑我，他故意拿在手上的头跟著笑声一起摆荡。
「啊！」我赶紧逃离他，尽管我逃得快，血还是溅到我的外衣里头。腥味飘来，闻到血的瞬间只让我不舒服。不全是因为血液，那颗熊头看起来更是吓人。我诧异地抬起头看他。
「你为甚么要这样，太子殿下？」
「过来拿著。」
「啊！停手！」又一次，我因为他蓄意地摇晃著的头，带著惊吓跑开。于是我现在躲在一颗树后头，离他远远地。
「哈哈哈。」低笑声从我后头传来，往回看，皇太子的嘴高高翘起。那瞬间他头顶的数字闪烁著：
﹝好感度15%﹞
恶役只有死亡结局75 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/03/75.html]
连结
Thanks a lot.
哼恩......这三趴好感度真出乎意料。我望著他头顶上的数字出神。那双火红色的眼垂下来望著我，他手上还拿著熊头。卡利斯托的样子看起来就像是刚从地狱来的魔鬼。
「这很好笑吗？」
「是阿，我看到埃卡特养的疯狗吓到跑走了呢。是满好笑的。」
「哈。您真的要这样拿著动物尸体和我说话吗？」
「我可不认为这是会拿十字弓射杀动物的人会说的话。」
你这个厄运般的人。 我就这样双手交错颤抖著，死盯著他。突然间一滴水落到我的脸上。
「嗯？」
轰隆╴四周逐渐变暗，天气转变得突然。乌云集结而来，盖住太阳。
「是阵雨。」皇太子喃喃道，他得预告马上成真。
滴撘滴撘，掉下来的雨滴越来越密集。
「非常感谢阁下救命之恩，我先告退了。」我赶紧向皇太子打招呼，在被杀头之前赶快离开这片森林吧。我可不想再多花时间待在狩猎区了。脚步移动地快速，再一次地、他手上抓著熊头朝我靠过来。
「妳要去哪？」
「离开狩猎区。」
「快要下雨了。」
「所以我要趁雨来临前赶快离开。」我这样回话很没礼貌，他瞥过头望著那侧的小径，转回来扯了扯嘴角：
「看来公主忘了现在正身处森林的深处，四周充斥著猎物。」
「......」我无视他，试图离开。如果制造这游戏的人有点良心，就只会让我遇上一次这种不可理喻的关卡才是。我正这样想著，系统视窗又跳开来。
—〔补偿：棕熊的皮毛和胆囊, 名声+50, 好感度+5%〕+5%〔？？〕以及〔？？？〕好感度？
我停下脚步，我想想，我碰上皇太子，但他的名字不在我的榜单里面。所以我也不曾期望他会来救我。那么就代表著......离开狩猎区前会有其他的关卡出现。
意思是说，这个奖励是有什么特别之处的，或许能让我碰上除了皇太子以外的男主角。天阿......要完成关卡就算了，还要应付一个接著一个出现的男主角？那该有多难啊！
思及此我就打消独自离开的念头了，我还是乖乖待在象牙塔里好了。我赶紧拿出放在衣服里的所有魔法石，全部装到十字弓的弹袋上。
喀拉喀啦.......
「妳在干嘛？」皇太子靠过来问我。
收起你的好奇心离开不行吗？我张开嘴，原本打算这样说。但我还是打退堂鼓，
「如殿下您所见，我在补充弹药。」
「为甚么？」
「就像您说的，危险不能预测。走出去的路上可能会遇到野兽。」
「哈......」皇太子看起来像是发现甚么蠢东西，爆笑出来。
「用那劣质的武器是没办法对付野兽的，公主。妳刚刚没发现吗？」
「感谢您的提醒，我会铭记在心，太子殿下。」我无意跟他一道，给了他乏味的回复。
只要跟著游戏的指示走就好。再说碰上这种大雨，我猜想连野兽都会去躲雨的，是离开的好时机。
「看来妳因为昨天打倒那些怪兽感到自豪呢。」不过皇太子完全没有发现我的意图，只觉得我很鲁莽。
「那十字弓只对弱小的生物有用，根本就不能杀戮。」
「......」
「这下我或许真能看到某人成为熊的食物了。我该依照公主说的去做吗？」他笑地极为残忍，连带说出的话都让我觉得可恶。我因为他说出十字弓的事感到惊讶。
「......您怎么知道？」
「甚么？」
「我的十字弓不是杀戮用的。」
「感觉到的。所以才能带进皇宫，不是吗。」我必须重新审视他才行。
刷刷刷—拜托告诉我是假的，阵雨下了过来。
「哈......」我震惊地望著天空。我怎么那么悲惨......
刚刚下定决心要离开的计划泡汤了，大雨顿时倾倒而出。看著乌黑的天空，突然很讨厌雨天。我现在只能站在这，呆愣著。
咻—一个重物落在我头上。
「穿上它，过来这。」
突然间我的手腕传来一阵温暖，是皇太子当机立断前进几步，绅士般抓住我的手。
「哦恩......」皇太子领著我到他赤色马所在之处。显然这只马很聪明，待在大树下躲雨。他把砍下来熊头放在马鞍上，接著他上马伸出手，
「上来。」
水滴从他的金发上滑落，他因为拿下红色斗篷现在湿透了。
「妳用走的只会成为猎物。」
「......」
「斗篷有防水作用，穿著它一起回去吧。」我呆愣著眼前那双大手，接著低下头看我身上的红色斗篷，刚刚被胡乱披在身上。
有点怪。我可不记得有一同和皇太子骑马的印象，或者我该说游戏体验。
「这真的能给......我？那您呢，太子殿下？」
「总想著逃跑的老鼠会担心猫？如果妳不要，就带著妳的十字弓走吧。」他瞥过头，说著无礼的话。
真是狗嘴里吐不出象牙。我在心里咒骂著他，但手边却把十字弓背到后头，双手收拢刚刚皇太子丢给我的斗篷。
可能是因为身高问题，他的斗篷对我来说就像毯子一样大。所以啰，如果要穿著这个骑马，应该会因为太大件造成不必要的晃动。
「.......谢谢您。」在我好好地把斗篷系在脖颈间，我抬起头低声说著道谢的话。他伸出来在我面前的手，还空著。也是在那时我犹豫地伸出手，牵了上去。
咻╴从森林的某处，有东西正朝这射了过来。
砰！
也不偏不移地射在皇太子的心口。
「嘶—！」赤马受到惊吓，乎出声。我面前的手顿时收了回去。
「.......太子殿下？」皇太子从马上坠落，我赶忙上前看望他，不自觉睁大著双眼。
「太......太子殿下！」他刚撞击到地面，我就冲向他。根本就来不及反应到底怎么回事。皇太子的脸苍白地就像死了一样。
他死了。我心脏紧缩了一下，就算我正面碰上野熊都没有这样害怕过。
「太子殿下！太子殿下，你睁开眼睛啊！」我慌乱地摇晃著皇太子的身躯，他胸前卡著一把弓箭。
太可怕了。我很害怕。这是游戏阿，只是游戏而已。怎么会这样？
我急哭了，这我第一次目睹这种残酷的突发状况。
「......太子殿下！拜托、我求你.......」
「.......妳很吵。」还好他眨了眨双眼，那抹红珠现在我面前。
「不要大惊小怪，我还没死。」
「太子殿下！」我是真的松了一口气，我才想到男主角不会死这件事。
但卡利斯托刚刚中箭的景象太鲜明了，我真的以为他会死。我真的不想看到任何人在我眼前死去，不论眼前这个人多被我排除在外。
皇太子略略对我笑著，
「我觉得妳给我的东西一点用都没有。」他拔出左胸上的箭矢，丢在一旁。
「这是......」那是一枚小小的护身符，跟他从我手上抢过去的模样一般。
—
公主妳哭得太真切，我都觉得眼前死去的是妳的爱人。
还是当时就挺突然？
恶役只有死亡结局76 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/76.html]
连结
Thanks a lot.
护身符对坚实的箭矢来说太薄了，无论防御的魔法是否奏效，它失去原本的金黄色变成黑色的样子。
我奇异地望著它，问说 ：
「这......你没丢掉？」我当然认为你会把它丢掉，我以为你拿走它是为了闹我。皇太子转动了眼帘，想知道我在想甚么：
「丢掉？为甚么我要把别人对我的情感象征给丢掉？」
让你这么说没有觉得比较好。
咻铿—！又一次，不知从哪冒出来的飞箭越过皇太子的头部最终停留在后方的树干上。
「啊！」我惊声叫出，这时皇太子从地上站起来：
「显然皇后又发病了。过来，上马。妳要避开才行，公主。」
「甚么？」在我还没了解状况前，他靠著半清醒的身体猛拉我上马 。
「为甚么我也要？」
「不然妳想要待在原地被射杀吗？」
「如果是帝国的人，他们全是因殿下而来。只要您去别处......啊！」你可以丢下我先走这句话我没能说完，皇太子接下来用他的斗篷盖住我整身，对于一个刚被箭射中还落马的人来说，能这样使用力气真是惊人。
他把我放在马鞍上，看起来好像我是附赠的行李一样。随著风吹动，熊头随之滚了下来，不过也没人在乎了。
我正因为突发装况感到困惑：
「您这是做甚么呢？」
「别问那么多，公主。唯一暗杀太子的目击证人会找到妳的。」皇太子跳上马，匆忙地往旁边瞥：
「驾！」他拉紧缰绳，把我锁在他的双臂间。
「ㄏ一ㄏ一！」赤马跑得飞快。(我这边是想模仿马的声音啦)
咻╴咻╴咻╴咻╴！两侧都传来箭矢的声响。
「啧！」皇太子显然对此感到非常厌恶，侧身低头躲过那些攻击。手臂抱著我的动作更紧，好像是在保护我免于受伤。或许是因为这一切都太突然，我一点感动的感觉都没有。
我现在是......刚好遇上暗杀行动，然后被绑在一起了？想到这我只想哭诉这臭游戏的奇特演算。我应该像其他人一样，发现乌云飘来就赶紧离开狩猎区避雨。随著身下的马狂奔，还淋了一身湿，我有点出神。
一群人追在皇太子身后，箭矢和其他的攻击性武器在空中飞舞著。铿当！是皇太子抽出身上的佩剑来阻挡那些飞过来的武器。
「那些兔崽子！」皇太子因为这些攻击而不能顺利离开危险区，他的脸上挂著凌虐扭曲的表情。
「现在很危险，别乱动，公主。」锵╴！卡利斯托一边挡下一枚暗箭，对我低声说道。我能感受到他的身体因为情势而紧绷著，我也很紧张。无论何时男主角都不会死亡的设定，都有可能因为受重伤不得不死的吧？
再说，这看起来不像是破关的关卡之一。没有重制键，也不是为我设计的游戏场景，只觉得是真实事件。止不住的攻击让害怕渐渐蔓延我心头。
湿滑的泥泞地上充满了残暴的追兵，地势的关系造成我们之间的距离急遽缩短，这群人穿著一身黑，很明显就是要暗杀的。这让我想到那天，皇太子拖著一颗人头，意外地出现在二皇子的生日宴上。
......难道这种事就这么常发生在皇太子身上？这在普通模式里没出现过。也是在这种情况下系统框出现了：
〈系统~~主要任务：当狩猎祭的女王吧！~〉
〔次要：保护被暗杀的皇太子〕要接受任务吗？
（目标：20暗杀者,奖励：暗杀者的特征,卡利斯托的好感度+10%,名声+50%）
〔接受 / 拒绝〕
皇太子身后出现了白色框框。
「哈.......哈哈.......」我吓坏了，像鸟一样傻笑著。皇太子听到马上皱眉好像更生气了。
我对当女王一点兴趣都没有！再说，二十个暗杀者？！
我多次都想按下拒绝，但我不能。那十趴的好感度让我不得不低头。在普通模式里，能因为讲句话就得到好感度。但在困难模式，一次十趴可是想都想不到。
〈系统〉5
〈系统〉4
我最终是含泪准备身上的十字弓，用我的勇气来举起它。
「别动。」或许他因为怀里的动作干扰到他，皇太子威胁出声。
「......太子殿下。」我绝望地呼唤著他，
「我想我能帮助您。」
「......甚么？」
「您知道我有十字弓。」我望著十字弓里满满的魔法石，
「我可以射那些跟在后头的人，所以您要保护我。」
「公主，妳这是......」卡利斯托还想说甚么，但系统给的那伟大的五秒已经倒数结束。
〈系统〉关卡已经自动接受。
（0 / 20）
与此同时白框记数出现，而我一直在皇太子怀里装懦弱的身体，因为系统操作而攀了起来。我用他的肩膀作为十字弓的依靠，上膛、铿—！滑轮撞击板机，我闭上一只眼睛瞄准暗杀的人。无论滂沱大雨阻碍多少视线，或是马的颠簸对我都不适问题，我该说对系统都不是问题。
正当刺客们发现我冒出头，他们就打算把矛头指向我。我瞬间扣击板机。
铿！
「阿！」那人落马，消失在雨中。
我打到了！魔法石正中目标物，我能看到那些人因为被击中而震惊的神情。但我看到这幕一点都开心不起来。
咻╴！铿当╴铿当╴！因为我的身体正忙著把其他人处理掉。
「啊！」
「呜！」
（7 / 20）
我对著那些追来的人扣下板机，瞬间我杀了七个人。看著离我们最近的人落马后因伤在地上爬著。不晓得他们对于我这样反击是否感到羞耻？皇太子驾著马，四散的飞箭而来。
咻砰╴！箭从我的长发旁飞过，或许射到了树上。但我的身体不听控制，不管那些东西，继续击落对方。
（10 / 20）
正当鬓角被箭矢擦破，我杀了三个。拜托—！这下我可搞不懂这个关卡是要杀别人还是救我自己了。系统突兀地控制我往另一方攻击，这完全就是不合乎常理的角度。咻╴！
「阿阿啊！」显然刺客是从四面八方而来，那个人从树上尖叫落下。
「公主！」皇太子顺势环住我的腰，把我拉下来仅仅护住我。
咻╴！
「呃......」皇太子沉声，箭射进他的左肩膀。
「太子殿下！」其中一个刺客从一旁袭击他，正是他没有拿箭的那只手。
铿当—！他被射到了，我赶紧往后挪，用十字弓瞄准。
「恩，你还好吗？太子殿下？」虽然我现在正反击著，不过真的很想像其他瘦弱女子一样园地晕倒。我想回头看他的伤势如何，但身体持续摆动著，增加了 困难度。（这一句话充满了各种想像）
「如果不好呢？」有点痛，皇太子闹著说出口。但他很快压抑住声音：
「别紧张，我穿著轻型的盔甲，所以没有伤太深。」
铿╴！皇太子挡掉其中一箭攻击，回复著我。
我真是松了口气，顺带消散了一些对他把我强行加进这种危险任务中的怨气。如果不是他这样抱住我，可能我早就死了。
「......谢谢你。」我小声地回他，见我开口感谢他。
皇太子却无赖地问我：
「怎么样？是不是只能掉进爱上我的回旋里出不来？」
「那我不会是唯一一个。」
「真是可惜。」看他说著这种无所谓的话，只让我觉得他依然完好如初。
真是太好了。
恶役只有死亡结局77 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/77.html]
连结
Thanks a lot.
铿铿！铿当！
这之后我在皇太子的保护下更加快了手上的速度。那些刺客很快，和缓慢力大的巨兽不一样。但是现在系统提供的能量是高阶级最快速的。随著魔法石在稳定的速度下消耗，那些刺客也跟著逐渐消灭。只剩下四个。
（16 / 20）
铿当！
「公主，还剩下多少？」皇太子无预警地问我，完成射击后我深吸一口气。
「我猜......还剩三个。怎么了？」
「我们到尽头了。」
「ㄏ一ㄏ一ㄏ一ㄏ一！」没停下的马儿就这样停止脚步，我才得空望向四周，旁边只有悬涯峭壁。这该如何是好？
「近距离让他们难用弓箭射击，我们只能下来把剩下的都除掉。」皇太子说著，松开我下了马。我也跟著跳下来。
因为看不到任何刺客，系统算是能暂时停下机能了。 但还剩下三个人，我拉紧十字弓，防卫著四周。
「很危险，就待在后头吧。」皇太子把我堵在后头，这对男主角来说真难得。
但这个关卡可是
〔保护被暗杀的皇太子〕
，所以我只能站出来保护他。
「没事，我会保护我自己。这样殿下你才能不分神确保自己的安危。 」
他回过头看著我，好像他听到了甚么怪声。
「我是他们唯一追的目标，因此我才这样放心。」
「......」我感觉被耍了，所以我无视这回事继续观察四周。森林还是一样寂静，在这阵雨中也未能察觉任何不对之处。我一边望著空中的计数器，一边把扎人的头发拨到一旁。
（17 / 20）
我只想把剩下三个余党都处理掉，好完成这个让人紧张的游戏。
咻咻咻╴！无数个暗箭从树丛里朝著皇太子射击过来，铿噔！皇太子十分顺手把那些攻击都回避掉。就当他忙著应付那些攻击，两名冲出树丛。眼前的人手拿匕首，直奔应付其他攻击的皇太子。
「太子殿下！」我震惊地喊叫著，身体率先行动。铿当！喀！
「啊！」那人被我击中头部，踉跄后跌了一跤。铿！倒是另外一个人，和皇太子正面冲突上了。他正抵挡著准备刺像他的短刀。最后一位刺客，看到另一名倒下后，抽出长剑现身。
「去死吧！」不过这个人是对著我的，不是皇太子。
显然系统对于这种多变的情势，并不提供任何帮助。我的身体正瞄准著和皇太子搏斗的刺客，用特异的角度来抵抗最后一丝袭击。不过一切都太迟了。
「该死！躲开阿，公主！」就当皇太子扬声提醒我，我扣下手中的板机。正巧魔法石射击出去，手拿长剑的刺客也朝我奔来。
那刺客一定会因为我的攻击昏过去，但距离太近。我已经经历过一次，只有用十字弓攻击到的对象系统才会记数。无论我会不会死亡。因此我闪不及准备刺向我的长剑。
我紧闭双眼，也是在那时，一道坚固厚实的身影抱住我，在我被利刃攻击前，这突如其来的强盾还有重量取代了一切。
砰—
一阵尖叫和闷哼。我睁开双眼，血在雨中飞溅出来，那是皇太子的血。他丢掉手上的剑朝我冲过来抱住我。
刺客的那把剑插在他的后背，那刺客被我的十字弓攻击昏了过去。
「你完蛋了！」另一个人见状，转身跑来， 这一切都有点慢动作。
「阿......」我承受不住皇太子的身体重量，他禁不住攻击朝我倒来。我的身体无力地被他推向峭壁边缘。
「公主，对不起。」皇太子环住我的腰，在我耳边低语：
「看来我们要掉下去了。」
我最先感受到头发的波动，我身后一片空荡荡，一阵晕眩袭击整身。都到这个时候了，我的身体还是抓紧十字弓朝著最后一名刺客射杀。
铿—！
「啊！」
（20 / 20）
终于解决掉最后一个了。
〈系统~主要任务：成为狩猎祭的女王吧！~〉
〔次要：保护被暗杀的皇太子〕破关成功！
〈系统〉奖励﹝暗杀的证据﹞,﹝卡利斯托的好感度+10%﹞,
﹝名声+50﹞获得获得。（总名声：130）
真荒唐......
眼前的白色系统通知框取代了眼前的天空，我和皇太子正在坠落深谷。
「阿阿阿阿阿啊！」
＊＊＊＊＊
蹭蹭，蹭蹭。我听到某处传来的火堆声。
「喔......」我模糊地睁开眼，雾蒙蒙地眼前的火点是我唯一能到的。接著是墙上不规则的石头。
这是哪？我撑起手臂，无精打采地坐了起来。盖在我身上的衣服随之掉落，这让我的肌肤不自觉颤抖。
「咳。」我无意识地垂下头，我眼睛看到自己裸露的肩膀。我赶紧抓起一旁的衣服，才发现我只穿著里衣，近乎裸体。我接著发现盖在我身上的衣服，不就是皇太子的红色斗篷吗？
「这是......这是怎么回事......」
「妳醒了？」低沉的声音从那处传来，我转过头，不禁张著嘴。那宽厚的胸膛全是伤痕，还有那层次感十足的腹肌。
「啊！你......您在做甚么！」我反射胡太长，赶紧摀住眼睛。
「甚么？」
「为甚么你光著身体走来走去！」他把几根几来的树枝丢进火堆里，随意地坐在一旁。
「难不成我要穿全身湿的衣服？我才不要。为甚么我要？」眼前的人看著我笑出声：
「公主妳不也是光著身体吗？」
「你，你真的很下流......」
「我不认为这是妳对情人该说的话，妳怎么就不敢直视呢？」
「呃恩！」我为他的话咳嗽出声，赶紧低下头。他嘲笑地望著我，我只想控诉这一切。
「只因为当时我很害怕，所以我才会蒙蔽了双眼。」我一点都不想看他赤裸著上身，一 点 都 不 想。我看著皇太子的斗篷，瞥了他一眼：
「所以我的衣服......在哪呢，太子殿下？」
「怎么。」他耸耸肩说著：
「还要感谢它们呢，我们已经进一步到下个感情阶段，坦诚相见。」
「拜托您别再说这种恐怖的话了！」我厌倦他总说著这种话。皇太子倒是把我当蠢蛋看。
「难道对一个男人来说，我把妳搬过来再帮妳做这些事还不够多吗？」
「那为何您未经过女士的同意碰她的身体呢！」
「难道我该把妳独自留在那让妳自生自灭吗？」
「对。」
「甚么？」
「我说对，您应该遵照您的礼仪把我放在一旁，或是把我叫醒。」
「哈。」他听我说跟著笑出声，
「妳没什么好看的。」
「你刚刚说甚么？」我为他的话感到震惊。
「我说妳没什么好看的。」
「......怎么说我没什么好看的？」
「难道真有甚么？事实上这洞穴太暗，我甚么都看不清。难道妳要我们现在来确认一下？」
「你......」我把原本想说出声的咒骂吞了下去。
我宁愿把它吞下去，眼前的人可是皇太子，是皇太子，可是原本只有两趴好感度的皇太子阿。我在内心里咕哝著，加强催眠自己要有耐心，耐心。接著我的双眼望著那白色的数字：
﹝好感度25%﹞
皇太子的好感度让我想起刚刚的关卡。显然皇太子增加的好感度让我离死亡又远了点，谁叫那破关卡过关了呢。
恶役只有死亡结局78 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/78.html]
连结
Thanks a lot.
静默地望著卡利斯托的好感度，我才后知后觉问起问题：
「我们怎么了？我记得我们从悬涯落下来。」
「下面是瀑布，能不死是因为刚好掉到瀑布里。」皇太子手把一只树枝在火堆里翻搅，用冷漠的口吻回答我，
「我带著妳上岸，发现附近有山洞。」
听到这我才看向四处，发现火堆旁不远处就是洞口。显然在我们发现前阵雨就结束了，但再往外看些甚么，天色早暗了甚么都看不到。只剩零星的水滴声能证明不远处真的有瀑布。
我把视线转往洞穴内部，看著有点深度。但再往里看就只剩一层雾茫茫的黑暗。该不会里面是野兽的栖息地？或是有蛇......我突然想到这件事，手往旁一摸，才发现十字弓就在我旁边。摸到空的弹袋才发现所有的魔法石在那场袭击中被我用光了。
「这里不是动物的住所。」当皇太子发现我神情紧张，直接说出我最想知道的。
「妳休息的时候，我就搜索过了。很奇怪但真的空无一物。」
「......您晓得我们在哪吗？」我终于问出了最重要的问题，即使太阳下山不便行动，等到天一亮要能赶紧行动才行。因为他从小生长在皇宫，我认为他早已摸透。
但他只是无奈地摇摇头：
「每年都在北森林举办狩猎祭，但就连我也不晓得这是哪。」
我叹口气。这该怎么办呢？我困惑地望著皇太子想著这件事，谁能预料到我们两个同时消失在竞技场呢？火堆照映著皇太子受伤的一侧肩膀，那上头布满了干掉的血迹。那确实是该为此表扬的事迹。我记起那是摔落悬涯前，被长剑刺伤的部位。
「您的身体......还好吗？」他曾亮出刀子抹试图杀了我，但是他为了保护我而受伤的作为......让我困惑。
「妳现在才问？妳应该早点问我的，真是感谢妳鳄鱼般的眼泪。」他这样嘲讽我著实让我感到尴尬，其实我真的没怎么担心男主角会死。
「您真的受伤了吗？能让我看看？」
「没事。」我正准备起身看看他的伤疤，他就阻止我：
「没伤多深，我穿了轻甲。轻微的抹伤而已。」虽然这样结果已经很好，但还是有流血。
「真希望我们能赶紧回去治疗......」
「妳真的在担心我？」
「当然。」我真诚的回答他，我真的不担心他。
「别在我面前撒谎。」只因为我担心的是我的性命。
如果你要死，就离开去一个没有人的地方。不要在我面前死去......我看著他的眼神，他正异常地盯著我。我才后知后觉发现从他的角度听这句话该有多怪！顿时红起脸来，这就好像我再告诉他不要死一样......
我赶紧转移话题，
「那您......」
「.......」
「虽然迟了些，但是谢谢您救我。」我必须承认，要不是那个臭关卡，卡利斯托不会因我而受伤。他也没有因此而指控我让他落涯，还把我带到这安顿。不晓得我这样做之后会不会少些麻烦？
我可还记得他曾多么地疯狂，要我离开却亮出刀子。遇到的事情只能重新对他改观，我望著他的红眼与他正面对上，他还是那样瞅著我。我因为尴尬而撇开眼。
﹝好感度27%﹞
好感度上升了，他开口嘲弄：
「如果妳真的想表示感激，就该再次爱上我的。」我对于他这样锲而不舍在这话题上感到困扰。
「太子殿下又再乱说话了。」
「难道现在这个时机对公主来说不对吗？」
「不全然如此。」我赶忙回答，再提出问题：
「您为甚么这样执著于我的回答呢？」
我认为他对我的热衷程度过头了，甚至寄了威胁信上头说著要我别忘记再见面时跟他说喜欢他的理由。我问出口的问题让皇太子觉得我跟智障一样。
「因为我忍不住想知道，是什么原因让公主不惜在那天跟踪我，接著又对我告白。 」
「哦，那是.......」
我总不能说我那时在死亡边缘徘回，因为找不到重制键而见机行事吧？
「......我那时应该是吓坏了，才那样口出妄言。我很抱歉，太子殿下。」
「阿。」皇太子冷笑出声，
「我可是等了很久希望能听到满意的回答，结果妳突然说妳讨厌我，这对我来说不觉得挺不公平的吗？」
现在要我反驳说是铅中毒来得及吗？不过这就代表我要回忆起那几个痛苦的日子，所以我决定改正他的过度的话语，矫正进入正确的思维。
「.......我没有说我爱您阿。」
「所以妳是说，妳还喜欢著我。」
「不是的！」我赶紧驳回。
「那告诉我为甚么突然讨厌我。」
因为我不想和你整天谈情说爱！但皇太子现在可是笑的灿烂，就像鬼魂一样巴著我不放。
「或许最适合解释的地方，是皇宫专门关押著败坏皇室名誉的地牢.......我说的可对？」你这恐怖的混蛋......
我赶紧闭上嘴，顿时洞穴内寂静地只剩下寒冷。最终我只能望著燃烧的火堆在那跳耀著，想著这一切到底是太荒唐。
「......为甚么讨厌？」皇太子打断了这份寂静。
「......是的？」
「为甚么妳突然改变心意？」
「您说那对皇室来说是大不敬。 」
「这次我就放过妳，快说。」
我毛骨悚然地盯著他，难道他真的不知道？如果真是这样他才是这世界真正的恶役。
「您试图杀我。」只要我说出口他就会放过我，我就大胆一事吧。这也是为何我在一开始按下那么多次系统提示框上的叉叉，是怎样的女士才会喜欢上这试图杀了自己的疯狗？
「甚么时候？」皇太子听完这番话却一脸茫然。
「甚么时候，您说甚么时候......？」我才要困惑，在经过几番挣扎：
「那天，二皇子的生日宴。在迷宫花园里，皇太子您对我拔剑而出，也是那时.......」我那之后可是接连做了好几天的噩梦，要不是我脖颈受伤包扎著，看起来病弱的样子。我难道能通过公爵和少公爵的问话，避免责罚吗？
「那是.......」皇太子因为我的话鲜少糊涂了起来：
「.......我没有杀妳的意图。」
拜托别当个人渣。我差点喷出这句话，我直勾勾盯著他，没有丝毫过滤。玩游戏时，我总是数次在皇太子的迷宫花园场合被剑刺死，导致游戏无法进行下去。
「我那时真以为是派来的走狗。那时没什么值得注意的事，所以只要有人靠近我都会抽出剑来。」不晓得我内心想法的皇太子，回复著我的控诉。
「不过公主也因为妳说喜欢我而活下来了不是吗？」
「......如果真是如此，那我真该喜极而泣，太子殿下。」
（英文翻译让我中文不得不这样翻）
「这是在嘲笑我？」
「那是不可能发生的事。」
我如此简短又失礼地转过头，尽管我的态度表示了话题终止，皇太子却不晓得早已结束：
「那告诉我为何爱上我。」
「哈......我早就告诉过您了。」我对此感到疲惫，
「因为太子殿下您事如此的英俊、您的勇敢和厉害的剑术......」
「别说那些不真诚的话，妳以为我是看不出来的白痴吗？」皇太子的双眼闪过一丝愤怒，
「妳用那副嘴脸对著我说过的话，确定要再说一次？」
「我的脸怎么了？」
「就像是刚吃完狗屎一样。」
「......」好吧，他都看出来我在说谎。看到我这样子，皇太子选择以柔克刚：
「诚实点，有人威胁过如果妳说实话要杀了妳吗？」
我确实是这样想的。我宁可是这么回事，但他要是这样直问我原因的话，我该说甚么样的实话呢？
「......」我望著皇太子快要把我给杀死的眼神，想著我要说甚么顺从的话。
「我喜欢您金黄色的头发.......」
恶役只有死亡结局79 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/79.html]
连结
Thanks a lot.
皇太子缓缓抬起他的眼眸：
「......甚么？」
「......当我在凯旋宴会上见到太子殿下的时候。」我试图把真正第一次见到他的场景转换到我没经历过的游戏剧情。想办法制造出这是我真的记忆的相容感，于我来说真正见面是在二皇子的生日宴。凯旋那天的记忆只在脑海中存活著，高大的男人高傲地走过红毯，身上的赤色披风飘扬著。
「您的头发在水晶吊灯的照耀下闪耀著，在您周围闪著金光。」在遇到暗杀之前，我认为他只是个皇宫贵族。皇太子的描述只存在于虚无之间，只有疯子皇族的身世背景，这是我在这之前对他的印象。
「殿下您的双眼，就像是红宝石一样，魅惑般吸引著我。」
「吸......引？」皇太子惊讶地反问，
「这是妳的理由吗？对我一见钟情？」
「人们不是都喜欢有钱人吗。」我根本就没有坠入爱河，与其我正面承认还不如适当地给予回复：
「我喜欢珠宝，当然还有黄金。」
「阿。」无论这愚蠢的回答值不值得等待，皇太子笑出声，
「妳真是......」皇太子悄声说著，意义不明望著我：
「怪女人。」
「......？」
「太奇怪了。」他这么说，头上的数字却改变了。
﹝好感度29%﹞
他说我怪，好感度又增加？你更怪。
我内心里只感觉到庆幸，
「够了吧？我说完了，请您别再问我了。」
「......哈。」皇太子盯著我一阵，笑著回我：
「......我们要在黄昏前逃出去，我要睡了。」
对我来说他好像，把我刚刚的话曲解了。
「晚安，太子殿下。」我等这一刻多久啦，接著跟著躺下来。我听到身后厌恶的啧声，恩装没听到。终于自由了！我闭上眼，对于从他莫名的执著中逃脱出来感到开心。身上盖著的是皇太子的斗篷，这让我想到他没有穿任何一件衣服就打算休息。但我不在乎啦。都跟我无关。
虽说我昏过去又醒过来，身体还是感觉很疲惫沉重。今天真是太让人难忘了，这一整天也发生太多事了。我要是这样子过每一天，我可能会在看到美好结局前先死掉。
那可不行！
我带著许多迸发出来的预感睡去，但时间过去了我还是睡不著。我闭上眼数数字，想像著有许多篱笆。
9,10,11,12.......
我数越多羊，我越陷入混沌之中。
11,10.....9......
从篱笆跳出的羊只开始内缩，吼—因为有只远在天边巨大的怪兽把牠们都吃掉了，羊只开始呐喊尖叫，牠们活动的草原也开始限缩。最后牠们都被吃掉了，那东西追赶著我，还滴著血。那东西随即举起手伸向我。
砰砰砰╴前掌看似随时都会靠过来，那处喊叫著张大口对准我.......是那只只有头部的棕熊。
—吼吼吼吼吼吼！
「咳。」我翻了翻身，睁开眼。那只臭熊早已不见踪影，就算我四处翻找也看不到。只有火堆燃烧的声响和黑暗的洞穴。我松了口气，随著我无声的叹息坐起身，看向男人望著火堆里的火焰。
「......哦，您不休息吗，太子殿下？」
皇太子坐在刚刚的位置上，神情诧异地望著我，毫不犹豫地回答我 ：
「是阿，如果我们都睡著就能变成野兽的大餐，真不错。」说好听点他还有另一项技能，守夜。我对于眼前这总让我惊讶的男人，还有如此能够依靠的现况......无言以对。
皇太子却是开了口：
「睡不著嗯？」
「嗯？是的......」我总不能说我做了恶梦吓醒的吧，我含糊地回答他。从他没改变过的姿势，还有黑暗投射在他身上的景象看来，他这段时间都没有睡著过。虽说我现在完全醒过来了，但我的脑袋还是有点麻木。
真冷......
一阵寒冷爬上我的身体，撇除我瘦弱的身体素质。我的身体现在才反映出先前落水的冰冷感。我蜷缩在火堆旁，紧抓著斗篷。希望能好好感受火堆传来的热能。
「......」
皇太子看向我，扬起一边的眉毛没说话。我无法控制自己发抖，现在才发现会这样不全是因为真的冷。不晓得回去以后要不要打个镇定剂......显然我刚刚麻木是因为吓坏了，现在才是后遗症。
就像我不能控制在温特前颤抖的双手一样，那是在消灭了怪兽之后的后遗症。显然这次我又因为不知所言的创伤症候群，就像是在告诉我这是做错事的后果。
虽说那天，所有人好像对我这样一番作为一点都不惊讶。一只熊挥舞著牠的四肢、被暗箭射中而落马的皇太子还有紧追在后的刺客。
「......很冷吗？」原本以为我把自己藏在斗篷下他不会发现，但皇太子确实发现了我的状况。
「......甚么？不会。」我否认，我不想在这种状况下让他知道我的处境。不过皇太子看著是不信我说的话，几根木柴就堆在他身侧。他放了更多的木柴进去。
沙沙╴火烧得更旺了。但我的颤抖没有停下。
「啧，真是麻烦。」那刻，皇太子站起身，那矫健的身体因为太高大，很大面积都落入了黑暗中，却因为靠近火堆这全都鲜明起来。
「啊！您在做甚么！」我缩得更小团了，双手盖住眼睛。好吧，我有冒出一点小缝看他到底要做甚么。皇太子只延著火堆走过来，
「请您别这样失礼，不要再靠过来了。」我对他这样的举动不知所措。
「干吗？妳到底怎么了？」
「让开点？」他扬起眉毛，手上的动作更大了。我坚决不动，抵死不从。他就是偏要和我作对，硬是把我挪过去。
「太子殿下！」我赶忙跳起，正打算逃去另一侧他原本坐的地方。我连跑都没跑成功，因为他拉住我身上的斗篷。
「啊！」太晚了，我真无助。我闭上眼准备迎接自己摔到地面是的事实。摔是摔了，并不是冰冷的洞穴地板上。
嗯？
是皇太子的双臂，我能感受到另一份温暖从身旁传来。我们之间只隔著斗篷，除此之外别无其他，紧紧贴著彼此。
「呃.....这是？为甚么要这样？」我僵硬的像树干一样，
「您到底......拜托，请您松开手吧。」我现在才矜持起来有点晚，但我硬是奋力挣扎著。但他环绕在我腰间上的前臂丝毫不动。
「妳胆子很大，敢这样对帝国的太子啊？」他的脸还是那样，不带任何表情说出这种话，
「不要再乱动了，我这么做不是因为我想对妳做甚么。」
「那就、就放手啊！您这样太逾矩了根本就是骚扰......」
「我不晓得妳脑袋里装甚么思维，妳想太多了。」他在听到我说骚扰的时候，看起来脸部表情没有很好。
「在战场上孤立无援时，最重要的就是维持队友体温。跑几个小时后，我们常常因体力透支失温。」
「......」我收回先前的话，他这样过来为我增温是正确的。
再次望著以前的脸，他看著我说话时的表情，很明显就能知道他这么做并非自愿。想到这就浑身不对劲。他先前才打算杀我，不论这游戏如何，好像真的不太可能会突然发生这种事。
如果是普通模式的伊芙......不晓得。在这种情况下，我和皇太子之间将硬的氛围是不可能好转的。我先开始觉得羞愧的，他却看著比我更不爽是怎么回事？他看起来确实是严重被我冒犯了，虽说我现在知道他这么做的原因。
我咕哝著：
「这不是战场。」
「那妳就继续抵抗吧，然后失温致死。」
「......」他这样诅咒我，我赶紧闭上嘴。再说，有什么能比得上他29%的好感度，是吧。
寂静又再次缠绕在山洞内，虽说我们刚刚才避开这恼人的气氛。正当他在火堆和石墙间来回适应光影产生的视力差，我则生疏地在他怀里环抱著我自己。
「.......妳为甚么抖得像小狗一样？」他问出口。
「我不知道。」在这局限的距离间，互看对方一眼，他抱著我的力道更重了些。
恶役只有死亡结局80 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/80.html]
连结
Thanks a lot.
感官上，传达给彼此的是脉搏稳定跳动的震动感，或许这一切都是为了遮盖我现在的羞耻心。
我可却还再发抖呢！
我此刻的心情差到无法言喻，但我无力生气，所以我只能无助地寻求协助：
「......并不是单纯发冷。」
「那是？」皇太子了当的回问。
「只是.......」
「只是？」
我试图掩盖我的不甘，但这对面前这位异常敏锐的男子可没效。我抓著身上的斗篷，摸著冰冷的双手，在皇太子给的斗篷下无法不停止地颤抖著，想办法装作不经意说出这件事：
「我闭著眼睛的时候......总是会想到先前的事。」
「甚么先前的事？」皇太子先是皱眉：
「喔！」接著他很快找出头绪，至少是他以为的原因。
「......坠崖的时候？我以为我们落下去的时候，妳就晕过去了。看来不是......」
「......」
「还是妳在害怕那时熊朝妳冲过来的时候？」
「呃......对。」我试著认清这现实。
「我抖得像小狗是因为我那时忘了恐惧，只能眼睁睁地看著一切发生。」我说出口，这对正在发抖的我本人来说，好像也没有比较有用。对于我夸大的坦诚，随著低声叹息皇太子没有再说任何一句话。我原本以为他会说：疯狗也会这样？我以为他会这样嘲讽我。
在这温暖的山洞里，火烧得正旺， 宁静的平和迎来阵阵睡意。
显然，我看清自己的思绪跟皇太子坦言，逐渐侵扰我的冷役还有不自觉的颤抖都渐渐平息下来。要说同样的事再发生一遍，对我来说的冲击不会变小。
我把头枕著环绕于我耳朵旁的前臂上。他没有经过我的同意就先这么做，至少他能当个好的枕头吧。我眼睫颤抖著，正准备进入梦乡。
「......我还小的时候。」犹如叹息般的声响从上方传来，我太累了，没有转过头去看。所以我移动眼望著他，皇太子也隐约的望著我，再次开口说著：
「应该是要十岁的事。」
「......」
「我在森林里遇到差不多大小的熊，和公主妳一样。」
「......野熊？」
「恩。」不晓得他为何突然说出这种话，但我安静地听著。
「当时那同时也是二皇子生宴时举办的狩猎祭，也是在那时我第一次看到他。」皇太子的双眼顿时幽暗下来，那样子让他更贴近像个人类。不过也才那么一眼他又回复了往常骇人的样子，
「作为一个小孩，我被认为会对新生儿有危害。所以皇后禁止我探望他，皇后这么做了几年......」
「......」
「所有的贵族都集结在狩猎祭上，但那只是形式而已。给二皇子的礼物早就像竞赛一样正大排长龙的等待著接收。」
「......」我还是没有说话。
「只有我是空手现身。」他低语说出得话让我觉得空洞不真实，看看他，看起来有点难过。
「我那时只想著给我唯一的弟弟一份好的礼物。」
「我不顾父王的反对，只带著一把弓就进入森林。」
「我正打算抓个兔子或别的，当他的礼物。」卡利斯托掩盖住他话语里的生气，好像他很消沉一样，但接著他对我的微笑很淘气。我可不晓得原来他也有这样天真的时候......
这一切真是怪极了，我看著正在说故事的皇太子。
每一次我总是害怕死亡，没有去详细研究过任何一位男主。在这困难模式中，只能挑起对我有利益关系的事物。所以我现在正小心地刻画著皇太子像我吐诉的故事，有何意。
「我确实有找到我喜欢的猎物，但我都还没攻击就被跑走了。我追著猎物最后在深山中失去体力。」
「最后遇到熊。」
我有点惊讶我们两个碰到的事是那么相似，皇太子发现我有兴致了，没有停下来继续说故事。
「和公主不一样，我连弓箭都来不及使用。」甚么？
「我吓坏了，我打算逃跑。最后却被他的前掌攻击。」
「您是在很小的时候遇到这种事，是吗？」看著这样自相矛盾的皇太子，我反问出口。随著成年礼的时间越来越近，我颤抖著想著这或许和碰到熊一样恐怖。只有不到十岁的年纪，皇太子到底是怎么在这样懵懂的况下面对野兽？
我的问话听起来是可理解范围，但皇太子摇摇头：
「王位面前不分年龄，国王只能是完美的。」
「但是......」
「再说我也没有完全避开，而是很愚蠢地被熊掌攻击到手臂。如果动作再慢些，就不是撕裂伤那样简单。我算是幸运了。」
「呃恩.......」我对于这种暴力的事情感到厌恶，轻抚著自己的左手臂，皇太子发现了我的小动作，大概觉得我很好笑而笑出声。
「我为了躲避野兽的攻击慌忙逃跑，却碰上了从别处来的箭矢。」
「是守卫吗？」
「我也是这么认为的。」皇太子突然皱起眉头：
「一路上，我遇到了垂死的狮子以及用弓箭攻击我的刺客。」
「刺客？」
「有人派刺客暗杀十岁的小孩。」我因为他冷静的解释而感到吃惊，皇太子是怎么知道的？对于一个小孩来说，有办法在那种状况下立马察觉出是刺客？
我想起了今天前来攻击的二十个刺客。显然这是一件要稀松平常面对的事情。原来皇太子当时能如此沉著面对突如其来的暗杀，是因为孩童时的残酷记忆吗？这没有在游戏中提到的事，事如此的残酷不堪。
「......是谁指示的？」
「最后吗？所有线索最终成为消散的谜题，也追查不到刺客的来历，不过.......」他打了下脸颊，火红的眼闪过：
「想必是不能公开的皇室或是邻国的贵族。那时候的二皇弟只是个连写字都不会的小孩。」接著：
「我对于他是我弟弟这件事，可一点感觉都没有。」
这让我突然担心起他，
「那这次的事......可以跟我说吗？」
「这和那件事有何干？又不是说妳知道是谁后，就会加入二皇子阵营。再说，我可不认为这故事有任何用处。」
我有点生气，但他说的是对的。但为何我很想揍人？他从孩提开始，他的性格就完全被扼杀了。再一次地我又相信故事对他塑造，最后细细检索著故事的可靠性。
「然后呢？」
「总之我逃跑的过程遇上杀我的刺客，最后被攻击射中胸口滑落斜坡。 」
「胸口？」
「恩。我因为母后给的护身符，所幸没死。」我往下来回看卡利斯托的胸口还有脖颈，别说任何信物了，只是连衣服都没穿的赤膊。
「我没有用了，那之后也不能用了，我只留著碎片。」皇太子见状，玩笑著说：
「能结束观赏了吗？」
「咳！」他迟来的笑脸，我撇过头咳了咳。
「这之后呢？那只追你的熊去哪了？」我试著把话题拉回来，皇太子却是东挑西挑、又闹著我却又温和地开口：
「好笑的是，不知道是不是我太幸运，滑落斜坡后，那只熊把目标转向刺客。」他裂嘴而笑，好像想到当时的事。
（当妳看著这个翻译想著这甚么跟甚么的时候，英文真的打了picky, sneaky and gentle意思是挑剔、偷偷摸摸、温柔的）
「那事一场浑战，那只熊很聪明，能够同时和十个拿著武器的人搏斗。」
熊的呐喊声，随著攻击越来越疯狂。在斜坡旁目睹一切的皇太子，看到野熊挥舞著双手攻击那些刺客。
「......谁赢了？」
「双方都死了。」皇太子随即回答我。
「双方？」
「刺客是多数方，却没有带上能够近身搏斗的武器。」
「相较之下，虽说熊把所有对手都杀了。可是那把剑上有毒，蔓延全身最后死了。」在这屠杀中，只有皇太子存活下来。
「我活了下来，妳猜我接下来做甚么？」这次皇太子很突兀地问了我问题，我启唇却不晓得要说甚么。你做了甚么？如果是我，我必定在双方搏斗时就奋力逃出森林。
「我把熊头砍了下来。」但是皇太子给了我这个忠实听众，一个想不到的回答，
「光荣地赢了狩猎祭。」
「........」
「祭典过后，那只熊的头颅被我丢在二皇子的礼物堆里。看著血还没干枯的景象，还挺壮观的。」
恶役只有死亡结局81 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/81.html]
连结
Thanks a lot.
我听完这一切都发蒙了。发生那种意外还有办法砍下熊头？这好好的故事瞬间变调，换成另外一种相较于暴力的结局。皇太子笑出声，很显然是对于我惊吓过度的静默。
「不觉得公主很勇猛吗？哪像我和妳不同，妳可是独自面对一只熊。」在我惊吓过后，他把这一切叙述的稀松平常。看看他的表情多么令人毛骨悚然，看起来也不像是在开玩笑，
「妳的十字弓用的比我想像中还要好。」
「......」
「专业的射手都没办法像妳一样冷静应付熊，如果逃跑的话反而会加快死亡的速度。」
「妳就把那些没用的情绪都忘掉吧，想想妳的应对能力和惊人的直觉。」我望著卡利斯托，这想不到的安慰真是让人惊讶。
是因为相似的情形吗？尽管他黑心肠又鲁莽，还是能够安抚我。与此同时我回答了其他人不会对皇太子说的话：
「.......谢谢您的赞美。」过了许久我试图这样回应他：
「您那时也很勇敢。」我也给予赞美。
关于皇太子提的那个故事，真没什么好说的。我确实对于他有这种童年感到难过，但也只有那么一下。我是想好好感念，但他把熊头砍下来的画面.......还是算了。看来这个人从那时起就只能厌倦地面对这一切。
不过皇太子现在皱眉的表情，可一点都没有把我的话当作赞美。
「是吗？」
「甚么？怎么？」我困惑地问，结果他的表情更难看了。
「这就是妳对我故事的见解？」
「是的。」
「妳都没有同情心吗？」
「......嗯？」他这样突然藐视我，我更搞不懂了。皇太子接著用他火红的双眼觑了我一下，说出口：
「妳真狠毒。」
「甚么？」我可是做了甚么吗？
他怎么能这样说我啊？他才是狠毒的那位吧，正当我摸著自己的嘴唇时，他说出来的话好像我可恶至极：
「当我把这故事告诉因寒冷而发抖的战士，他们都难过到哭了。」
「.......」哦。
「难道公主不为幼年的我发生这种事感到难过吗？」
我为这没有一天会知足的男子感到无力。我可一点都不觉得你很可怜，或者我该说：哪一个桥段该让我感到难过？我反倒觉得我要无故被卡在游戏里，面对这一切和我毫无关联的事，我可能比较可怜。面对皇太子是绝对不能谄媚相言，他可是比其他男主角还容易讨厌我。
面向这红宝石般的眼睛，发现他似乎在等我的回答，我只能好好的圆起来：
「......您现在不是活得好好的。 通常难过的故事都是跟死亡有关。」我可是想方设法避开对这家伙的敏感话题，谁晓得再次醒来我是不是死了。
「啧。」他听到我的话显然很不满，咋了咋舌，
「结果还真的事没血没泪的后裔。」
「谁说的......！」虽说其他男主可能无法接受这个混帐，我的愤怒可是准备要爆发，谁让我的理智总在这闪耀的帝国太阳面前失去。
臭混帐。
他难得没开口只是望著我，如同往常他的双眼依旧闪烁著：
「哈......」他竟然没生气。
「我跟公主在一起的时候，总不会觉得无聊。」
﹝好感度34%﹞
他笑开怀的那刻，分数上升。五分是个很大的进步。我盯著他的头顶，这分数远超过普通模式给的基本30分，皇太子的好感度某种程度上来说真正是远离了死亡。
可是这一切都那么不真实，可能我好不容易放松下来。眼前对我微笑的男人......这一切都是那么地诡异。
「没发抖了。」他说著，绕在我身上的力道松开，和刚刚抱我的力道不同，这次他轻缓地放开我。
「这次真要睡了。」他从位置上站起来，没有停留地走到火堆那侧。围绕在我身侧的暖意顿时消失无踪。就向他说的，那么做只是为了让我不要再发冷。
＊＊＊＊＊
「父亲。」
「回来了吗？」埃卡特公爵此时正焦虑地敲打著桌面，迫切地等待著刚近小木屋的长子，但德瑞克只是摇头皱眉。
「.......还没找到？」
「莱纳德带猎犬去森林了，很快会有消息的。」
「最后看到她的那个男人。」
「我问到了那个人回答她去动物狩猎区的路径。」
「她真的去那了？」
德瑞克默默点著头，磅！公爵看似懊悔地一拳打在桌面上。
「都完了。那未成年的孩子或许只能永远迷失在森林里了。」虽说她只是想去狩猎区看看，但依照佩涅洛佩那善变的个性，绝非这么单纯。
虽说如此，狩猎区距离祭典开幕式的场地相隔不远。无论如何，在那处驻守的士兵，总能找到她的踪迹的。问题是森林深处那些被野放的动物，公爵压下紧张的情绪。
「皇太子那边。」那一刻公爵从未感到过如此的情绪，公爵也没有注意到他长子现在的脸色如何。
「......皇宫派了秘密队伍前去搜找。」这个时候，公主失踪就算了。但该在今日狩猎祭结束时集结众人的皇太子也不见踪影。
「我已告知下人如果找到她，第一时间通知我。现在我们能做的只有等待。」
「这可不行，天晓得现在佩涅洛佩正被谁抓去何处......」
「父亲。」德瑞克打断公爵，
「有许多风声。」
不只他这样想，但这里可不是埃卡特家族的地盘，可是狩猎祭的场地，所有贵族聚在一起的地方。不晓得是谁打著主意散波谣言。
「莱纳德在搜索第一线，发现奇怪的迹象。」德瑞克压低声量。
「在金黄色标示处，有具熊的尸体被砍掉了头。」
「熊尸体？」骤然间公爵停止说话。
「是的，更奇怪的是那头熊的头颅，距离身躯有一段距离。」
「这样阿。」
「牠棕色的躯体残有魔法石。」
「等等！」魔法石，不难联想到佩涅洛佩的十字弓魔法石。公爵察觉到德瑞克说出此话的用意，说不出话。
「或许是其他人攻击熊的......」
「那里没有足迹。」德瑞克平淡地反驳，公决才刚开口说服自己，听到德瑞克这样说有点可喜。
「那头熊的身躯呢？」
「艾伦的侍从最先抵达，把东西带走了。所以我只能检查被遗留下来的尸体。」
「艾伦●哈柏？」公爵因没预料的姓氏被提及感到惊讶。（Hooper照音翻）
「那么......是艾伦侯爵猎到的熊？」
「不可能。我倒认为是那恶名臭张的皇太子所为。」德瑞克说道：
「使不上力用弓箭的老人，是不可能抓到那头熊的。」
「基于这些原因，我采集了熊的毛发。」侯爵艾伦只有猎到两头鹿，是不可能带著那些洞悉闯入危险狩猎区。
「这下我可看不清事情走向了。」公爵如是说到，深深地叹气，好像正为此所疼痛著。
「为何佩涅洛佩要去那边？我甚至没有收回她的十字弓。」
「父亲。」德瑞克听著公爵的自言自语，打断他：
「您给佩涅洛佩的十字弓上镶有甚么魔法？」
「......」
「到底是甚么魔法能够让她毫无畏惧射向野兽？」
「......嗯。」公爵对此话题感到不满，撇过头。德瑞克看著公爵如此，眼神黯淡了些：
「该不会是致命属性， 您甚至在上头加装了欺瞒的魔咒？」
「不是那样的！那不是会致命的。」公爵断然摇头，
「只是能在被击中时失去记忆，算是保命用的，才能通过安检。」
「真的是这样吗？」德瑞克是个处事严厉的人，公爵这时对于长子的行为有些头痛，可真是不好说服。
「对，只有在被击中前会失去部分记忆。」
「......」德瑞克原本面无表情的脸庞有些扭曲，小屋内有好一阵子的沉默，德瑞克最终开口：
「......您为何要给她？」
公爵平静地看著一旁的长子，回答：
「如果情非得已只能用攻击自保，何不让她这么做。」
「您晓得她是个怎样品行的人，为甚么要把如此危险的东西交与她呢？」德瑞克的愤怒点达到近乎窒息，说话的音量更是降低了许多，
「就像去年一样，她绝对会发疯攻击所有人。」
「......」
「如果真的有人因为这样的攻击失去记忆，您打算如何？」
「等著吧，别再说多余的话了。」公爵以此做为借口希望德瑞克停止猜测。
「我只是在为最终要面对的谈判做准备，我已经受够了。我知道早该注意她了。」
「一个凯琳伯爵夫人就够了，这次您还打算把剩余的矿产都送给那些贵族吗？」
「德瑞克●埃卡特。」公爵果断地让德瑞克闭上嘴，对于埃卡特来说，因为佩涅洛佩的暴力恐吓，最终丧失了一座矿山给凯琳伯爵夫人已是一大损失。但公主早已是埃卡特的一家族成员，如何能对一个未成年的孩子再未确定罪刑之前把她定罪？
「......闭上嘴巴，我给了就是给了。你是在为这些天各式各样的问题在做假设吗？」
恶役只有死亡结局82 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/82.html]
连结
Thanks a lot.
「父亲！」德瑞克扬起的音量比先前高上许多但更多的却是不满，
「十字弓上的魔法就足够证明......」
「既丹娜女士的作为后，你似乎对她在宴会上的行为感到不满。」公爵开始对德瑞克提出意见。（丹娜是那个用餐在餐具上动手脚的人）
「我听说那奴隶因为有人对佩涅洛佩出言不逊，所以挺身捍卫她。可听说此事？」
「那是......」德瑞克闭上嘴，他是在那之后才晓得事情真相。这就是为何他在听闻管家说她去练习场练习十字弓后，会跟著前往。就是为了告诉她先前因为错怪她，不晓得公主被骑士亵渎。
但当他看到她在那奴隶的臂膀下练习十字弓，瞬间理智全然丢失。最后，他连一句想告诉她的事情都没办法。
「她都被那样诅咒了，依然还是带著贵族该有的自尊回来。你难道认为我该惩罚这样的一个孩子吗？或是我要为此做出甚么？」
「......」
「所以我说服她，让她放心使用十字弓。我不可能把她永远留在宅邸。」
德瑞克因为公爵接下来说的话安静许久，
「......当时我立刻开除马克和他的同党。」气氛持续僵硬著。
「如果她当时直接说出口，事情会简单许多，无论是告诉父亲您或是我，我的意思是......公爵您。」
「.......」
「但也是因为她总是这样擅自闯入森林才致我们于困境！」
「德瑞克。」公爵打住德瑞克接下来的话语，
「不要过于憎恨她。」
「......」
「是我的问题才造就她这样爱惹人厌的个性，我带她来此全是为了我私人的贪欲，也因此疏忽要照顾她。」
「......」
「她看著成长了许多，就好好照顾你自己吧。难道她不是你唯一的妹妹吗？」
「只有伊芙。」德瑞克听到公爵最后说的话，握紧拳头说出口。那声音就像是从寒天雪地里奋力蹦出来的，公爵看德瑞克这样子也只是叹了口气。
「......现在起忘了伊芙吧。」
「父亲。」德瑞克开口，没想过他会说出这种话。
您怎么能那么说？那可是伊芙，您是她血缘上的父亲，再也没有人能取代了。
「失去伊芙是不可避免的事。」公爵似乎不打算放弃劝说，
「我不曾停止找过她，但一个证人都没有出现。是时候承认了，她可能不存在这世界上。」
「父亲！」
「佩涅洛佩成为公爵之女已经过六年了。」公爵看著极为痛苦的德瑞克。
「这就是为何我没有问过你们任何一个意见，就带她来此处。我也把家族的未来留给你处理。」
「......」
「那你呢？你又打算何时丢弃总是羞辱厌恶她的作为， 只因为你对于伊芙的罪恶感。」德瑞克深蓝的双眼闪烁著，尤其是在听到公爵如此说著。我宁愿把我所有的不安都藏匿起来，装做一切没事。
如果是莱纳德，是不可能幼稚地把走失的妹妹和那女孩做比较的。
「我......」德瑞克踹测不安地开口，
「我从未羞辱过佩涅洛佩，父亲。」他唯一讨厌佩涅洛佩的地方就是她令人皱眉的作为。
因此这些天，她表现的犹如一个普通人，也就没有甚么好讨厌的了。也是在那刻他想起了......
—不了，少公爵。
一个生硬的回答响过他耳旁。
—是艾蜜莉请您去做的吗，少公爵？
—无论是您给我的何种处罚，我都会接受的，少公爵。
那个一直称呼自己为哥哥的人，突然开始用〝少公爵〞，虽说他们总在他人面前表现正常。但单独相处时却又那么厌恶对方。只因为每次她叫我哥哥都让我感到厌恶。
—我会像鼠辈一样活著，您不至于时刻担心我。
如今的她忙著划清界线，看到我时试图掩盖所有情绪。德瑞克猛然间才发现事情的转变。
宁愿她恨我......思及此，他紧闭的双唇开了口。
啪！
「父亲！」小屋的门被粗鲁地打开来，来人是匆忙的莱纳德。
「莱纳德。」
「有人说看到佩涅洛佩。」公爵和德瑞克都因为莱纳德似火般的话语感到紧绷。
「甚么？怎么回事？」
「是图勒男爵！」（Tullet照音翻）
「图勒男爵？他是......」
「是凯琳女士的未婚夫。」公爵尚未理清一切，德瑞克脑袋清晰地说著一切利益关联。那是位异常敦厚的男子，公决是绝对不会记得的。不过他实际上十分狡猾，总利用艾琳侯爵的社经地位，来赢得皇后党的支持。
今年初，男爵和伯爵夫人的订婚来得太突然，却在大柱间营造了美好的表象。丑闻在两家庭里相互计算著，尤其是女方的家庭，因为只有一个女儿。总有可能是被胁迫和远方亲戚缔结婚姻来达成对二皇子的效忠。
「那么图勒男爵，他在哪看到佩涅洛佩的！」公决催促著莱纳德的回应。莱纳德却侧目看著眼前的人，犹豫著要不要开口：
「他被佩涅洛佩的十字弓击中。」
「甚、甚么？」
「他称说在森林里寻找猎物，却在被她发现的当下，却被某个拥有深红色长发的对象给袭击。」
「.......」公爵无法说出任何话。但这还不是最糟的。
「更糟的是，有许多贵族都深信自己醒来后忘记了些事情。」
德瑞克担心的是终究还是发生了。
＊＊＊
第八章.
咻咻咻咻╴
我因为一丝清晰的感受而醒了过来，似乎接近破晓。山洞里充满了绿色的光，燃烧整晚的火堆，早就熄灭只剩下呛鼻的灰烬残留著。再往前望，卡利斯托靠著墙睡著了。
我要趁他睡觉的时候把衣服穿起来！斗篷底下我可是赤裸著身体，因此凌晨的凉风灌进来只让我觉得寒冷。我站起身，防止弄出任何声响。所幸晾在火堆旁的衣服早就干了。我拿起衣服后发现皇太子也醒过来了。
咻咻咻咻咻—
微风带著几缕雾飘过，我的鬓发被风吹起。我把外套扣好，疑惑地揣起稍早前的怪异感。
那阵风......
感觉不像是从外头近来的，而是从里面传来的。我盯著洞穴深处，尝试深吸口气。风声又来了......
咻咻咻咻咻—
这阵风吹向我，那不是错觉。真的有风从洞穴里吹过来。难不成洞穴里有别的出口？如果有别的通道能让风吹进来，不是距离很近就是条直路。 但展现在我眼前的除了黑暗别无其他。透过山洞外照进来的光线往里看，看起来有深度。
一阵风又从洞穴里把雾吹了过来，我走向皇太子，
「太子殿下，起来了 。」显然他正熟睡著，没有醒。我不是很想踫触他赤裸的身体，但我别无选择只能抓著他的肩膀摇醒他：
「太子殿下。」
卡利斯托迟迟不睁开眼，我才发现他的肤色异常苍白他的双手是如此的冰冷。是因为他把斗篷给我，只能这样睡觉的关系吗？再说，昨晚皇太子可是穿著没干的裤子，可能他真的有考虑到我。
「殿下，太子殿下？」我摇晃他数次，卡利斯托就是没醒。这太恐怖了，我想起他昨天才被箭射中，又被刺伤。
「不会......死了吧。」我把头靠向他的胸口，心脏有规律地跳动著，所幸他没死。我把头发往后放，还在拍打他想办法让他醒过来。这我可没办法了，谁叫他不醒过来。
啪！
「太子殿下，睁开眼睛啊！」
啪！啪！啪！
我原本轻轻拍打著的力道逐渐加重，我这么做不是为了公报私仇。我无别无选择，谁让我下手太轻他不醒。
「太子殿下，太子殿下！」
啪！啪！
啪—！
最后一次重击直接回荡在山洞里。
「呃......」皇太子皱眉，眼睫抖动著接著红色双眼出现在我面前。
「太子殿下，您还好吗？是生病了吗？」我担忧地看著他，顺便收起原本要打下去的手。
「......公主。」
「是的，太子殿下。」
「妳刚刚是.......揍我的胸膛吗？」
「甚么？天啊，这是不可能的事！我怎么敢。」我睁大双眼摇著头，显然我如假包换的演技夺得了一次胜利。
「那也奇怪，我确实感觉自己被揍了。」
「显然您是在作梦，赶快起来。」我在他察觉前，把他的衣服递给他当然还有轻甲。我确实有点愧疚：
「现在不是谈论梦境的时候，太子殿下。有风从山洞口吹来。」
「......风？」
「是阿，我确信这不是普通的洞穴。」
咻咻咻咻咻╴
才刚说完另一阵风就从里头吹了过来，好像在支持我一样。皇太子穿上我拿给他的衣服，迟疑地往里头望。
「是阿。」皇太子停顿了下。
「怎么了？」
「有魔法。」他严肃地看著我：
「显然有别人在这里。」
恶役只有死亡结局83 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/83.html]
连结
Thanks a lot.
「谁、谁会在这？」这我可没想过。
他就像鬼一样，他竟然知道这里有其他人。这件事比真的有人还要可怕。不像皇太子那样严肃，我倒是觉得无所谓。如果我们真的深陷境地，系统视窗绝对会提早跳出来通知我。不过我也是一点都不在乎这是不是其他的故事线了。反正皇太子绝对不会死，会把东西杀得片甲不留。
「我去看看。」他穿上衣袍，拿起身旁的长剑，准备起身：
「呜......」他弯下腰来低吟出来。
「太子殿下！」我抓住他的手臂，发现他真的状况不好：
「您是不是真的有事，太子殿下？请您坐下来吧。」
「不，没事。我有点头晕而已。」
「难不成是您昨天受伤的地方怎么了，您看起来脸色很差。」
皇太子却因为我讲这些担心的话笑出声：
「怎么。妳刚刚还揍我，看著还打算因为我的死亡欢心起舞呢。」
「哦......您知道？」
「如果是在皇宫里，妳会被带到地牢去关押，视为暗杀皇族。」
「暗杀皇族！」我赶忙起身反驳，
「我这是别无选择阿，太子殿下。」
咻咻咻咻咻╴
接著山洞内的风一阵阵吹来，好像是在为我的借口分散他的注意。至少这让我有了多余的活命机会。皇太子谜起眼看向洞内，在风消停后加快脚步往前走。
他走到熄灭的火堆旁，丢了几块火石接著火堆升起。接著拿起木柴在火源处，木柴成了照明的火炬。
「您在做甚么？」
「妳待在这，我很快回来。」
「太子殿下！」我拎起一旁的木柴做成火炬，抓著他的衣角，试图更靠近黑暗，
「要现在去确认吗？」
「妳甚么意思？」皇太子扬起眉毛。
「应该很危险，还是赶紧离开这里出去森林后，再找守卫来察看吧。」我才刚说完，系统视窗就在皇太子身后跳了出来。
〈系统〉隐藏关卡！
探索〔充满谜底的洞穴〕？（奖励：不知道有甚么）
〔接收 / 拒绝〕
这是甚么？ 『 如果我们真的深陷境地，系统视窗绝对会跳出来提早通知我。 』 我刚才冒出这种想法，现在这样让我害怕。
「如果这在之后消失了呢？」皇太子回问我，看我突然不说话奇怪的样子。
「帝国里，没有人能在誓言下编织出魔法。违反规则就是要除掉。」
「......」
「我不认为会有很多人，因为其中夹杂的魔力没那么强。我要杀了他们就回来，妳在这等。」铿╴他抽出配剑，随时都要往前攻击一样。我可不敢多想。
「那.......我一起去！」我欲哭无泪阿，按下
〔接收〕
。我是很想按拒绝，如果我真的让皇太子独自前往，那我可能要为此付出代价。尤其是好感度。
再说隐藏关卡的奖励，根据以往的经验都是有用处的。
「妳已经没有魔法石了，对吧，公主？」皇太子看我把放在地上的十字弓捡起，说出口。听起来好像我没有十字弓我就甚么都不是。
「两个人总比一个好，是吧？」
「我认为是多个负担。」
「别担心。虽说我没有任何魔法石，我只要碰上危机赶快逃跑就好了。」
「哈！我可不敢这样保证。埃卡特家族就是这样教导贵族子弟的？」皇太子看我就像是要准备惹事的小孩。
是你先开始的！我暗自怼回去，我伸手把十字弓捡起来。
「......」
接著我发现在一旁闪烁的物品，看著就很奇怪的武器。是带血的箭矢和匕首。
「这是......」
这是昨晚让卡利斯托受伤的东西，好吧，尖锐的那端发著光连著握柄。我往前走，感觉是那东西在呼唤我捡起它。我越往前它闪烁出的光芒越强，我困惑地捡起比手握柄。
〈系统〉获得〔尖锐的匕首〕
所以这是暗杀的证据？我望著眼前出现的白框。
「妳要在那待多久？如果妳没打算走，就跟我说。」皇太子催促著我。
「出发，我们走！」你也太心急了吧？我握紧匕首追上皇太子。
「妳带著那个干嘛？」
「我没办法用十字弓，所以我要用这个自保。」
「妳知道怎么使用？」皇太子惊讶地望著我，我确实不知道。但我不打算让你知道。
「现在进去吧！」
我和皇太子一同开始了探索
〔充满谜底的山洞〕
。
我们走的越深，里头越狭窄，风声也愈大。偶而会被上头落下来的水滴滴到，不知从何处来的风慢慢增强。
咻咻╴另一团风把皇太子的火炬吹熄。
这里头一定有甚么。我吃力地往前走，总有阻力频把我的长发向后吹。每当我后悔著接受隐藏关卡，我都会迫切地望著皇太子的头顶。
希望一切安好......
对我来说遇到危险和好感度的降低恐怖多了。就在这风吹不停的道路里道路上，走在前方的皇太子终于停下来。
「公主，看那边。」我顺著他指的方向，我能看到不远处有束光。
「就在那，魔力比先前感受到的还强。」
咻咻咻咻咻╴
他才刚说完，风吹的更疯狂了。火炬终究全都熄灭，黑暗瞬间袭来。火才刚熄灭，先前看到的那道光也跟著消失。就像是个谜。
「快过去阿！快点！」我想赶紧破关，但谁都不能跑过皇太子。谁叫这里太狭窄他又这般巨大，挡在那不动我也动不了。我推著他，赶紧要他往前。
「公主妳呢？」皇太子被我强行往前推，只能重新迈开步伐。
「妳真的是贵族小姐？」
「你这是甚么意思？」
「通常这种时候，其他的女人早就尖叫躲到我怀里......」我懂他的意思了，但我偏不理他。
你赶快清醒吧！
「要不是走道太小，太子殿下。如果下次我们在充满谜底的康庄大道上，我不会忘记躲到你怀里抱住你的。」
「我就等著。」皇太子藐视般回答我。
是不用太多期待啦，等到我们脱困出去。我绝对不会再跟你独处的。我跟著皇太子的脚步，这样想著。还好我们快要到达刚刚的光源处，这儿又比先前的道路更狭窄了。
「墙壁很尖锐，小心不要刮伤。」皇太子艰难地钻过路口，我比他矮小许多，这对我来说异常简单。当我走出这路口，发现皇太子在下头。
我该跳吗？
他在我沮丧之时伸出手：
「抓著我。」
我惊讶地看了好一会，接著伸出手。他强而有力的手劲撑住了我整个重量。啪搭，因为他的帮助我顺利踩到了地上。有道蓝光在此时闪出，接著是没有预料到的强风。
「阿！」我下意识闭上眼，绑著的马尾感觉随时都会被吹散。
呼！好险强风很快就停下来了，我睁开眼，也是在此时蓝光消逝。皇太子没有说任何话继续向前走，我望向四周不紧不慢地跟在后头。这处挺宽阔的，不像先前的狭窄道路。但这也让人觉得是人为的空间，不是自然形成的洞穴。是个圆弧形、有面很大的平台突起、感觉上是个看台。这高度能容纳卡利斯托这样高度的人，我不明白这无边无际的一切。
皇太子站上石头产生的平台，又再往上攀爬了一格。我看著眼前的一切：
「这是......」
一具骷髅头就那样挺直地站在平台中央，一双手上拿著卷轴，好像是他尽最后的努力保护的东西。
咻咻咻咻咻—
———————————————————————
哈啰，你们干柴烈火的度过了整晚，结果都在破关。
恶役只有死亡结局84 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/84.html]
连结
Thanks a lot.
这阵风来的无比怪异。
「哦。」卡利斯托正爬到峭壁的尾端，我踉跄了一下。正想著我不可能稳住了，因为太突然撞到了，头晕晕地。
「小心。」强而有力的手抓住了我，皇太子竟然已经站稳还顺手稳住了我。他表现得好像那阵风不存在一样。
「这是.......」不适的晕眩感让我艰难地睁开眼。
一个巨大的圆形围著站立的人形，那复杂的图形好像是不存在这世界上，不可能会有人能画出这种东西的感觉。接著蓝光又在上头冒了出来。
就像是漂浮著的火正难以捉摸地在人形四处移动著。显然先前的风都是这团火制造的，骷颅身上穿著破烂的衣服随著风飘动著。
「魔法阵。」皇太子看了一看，说出这东西的名字。
魔法阵？正当我望著眼前圆圈里的图形，还有那蓝火制造的风声。前不久才停下的风，虽说阵风的规模有渐渐缩小，也因为我们走到阵行前变成微风。混乱的山洞里再次恢复了平静。
「皇宫里确实有违反规定使用魔法的，但那是很久以前的事了。」
我松开紧抓著的手，谁让卡利斯托不肯放手。他说的对，以前这个魔法圈看著就在逐渐失去法力，且一看就很古老。不晓得里头是否有保存魔法？山洞里头很潮湿，所以阵行有些被水的痕迹给冲湿而不能维持一整个圆形。再说，这对一个普通人类来说，能用这种方式直立站在如此艰困的环境中，真的很厉害呢。
「......他腰部怎么了？」
有时候木乃衣被发现时也是站著的，但那是因为还保存著皮肤还有肌肉机能，能降低身体被破坏的可能。但这个躯干，很显然不能用这一说法。肋骨以下尤其是脊椎骨看起来曾被巨石摧毁过。
「石头渗出来的水不会把躯体吸收掉吗？」我饶有幸致地观察著以前的一切。
「因为魔法的关系才能保存下来。」
「甚么？」
「很明显他为了保存这个空间，牺牲自我。」皇太子突然说出口，我才发现原来我把自己所想的事情问出口了。
「妳看过多少次骷髅外型？妳看起来不惊讶。」他则是转过头，望著充满兴趣的我。
「通常都是动物的，但眼前这位很明显是因为不能撑过魔法阵起效用，就失去性命了。」
「身体......被切断了？」我挺惊讶他接著就理解出我说的话。卡利斯托抬起头，说出这句话。
「每投入一组魔法，就要消耗一定程度的生气。」
「.......生气？」显然那是触发魔法还有和生气有关的东西，也就是说我不晓得的事情。这可没有在普通模式里出现过，这让我有点难过。这可跟我一开始的判断有很大的落差。这可不是甚么幻想的电影情节，到底为甚么要靠灵魂和魔法阵做连接呢？
我很快就自我催眠，这不是现实生活，而是充满了魔法的世界呢。
「他为甚么想把灵魂和这里做连结呢？」
「我猜测他是想把魔法阵留下来，他下的这组魔法咒非常厉害。」皇太子皱起眉，
「对皇宫来说，至少他死在这。」
我对他这番言词略为点头，在皇宫的丛林里竟然创造了这个东西，想必是对谁都不好吧。皇太子开始沿著魔法阵外围走，似乎是为了确认目前魔法残留的状况。
「他用灵魂做的连结已经消散了，看来唯一的魔法只残留在躯体里。难怪这阵行还存在......」
「.......」
「要启动魔法是足够的，建造这个的人也只有他了。」
我大概有听懂他说的话，就是这里会存在是因为有魔法残留。
「没有任何化学变化的魔法，确实能留存下来。」这真是个便捷又让人惊讶的世界，接著一阵风吹来，咻咻咻咻╴那团蓝火又更清晰了，在石块上舞动著。显然魔法重新活动起来了。
「往后站点，公主。这很危险。」卡利斯托伸出一只手要我往后退。我稳住脚步退了一点。瞬间残留在躯体上的魔力在魔法阵之间流动不定。
咻—碰！皇太子抽出长剑，对著那漂浮不定的漩涡。
铿锵！顿时山洞里充斥著巨大的声响。依存在那的魔法和皇太子手持的长剑互相抗衡著。只见那金黄色的光芒绽放，纵使先前的风那么剧烈，此时受到这样的攻击，却是连睁开眼睛都难。 （英文翻译让我觉得这段很痛苦）
不过这显然对皇太子来说十分游刃有余，火红色的宝石眼依旧神采地闪烁著，长剑垂在身侧。蓝光包裹住他。发出几次不明所以的声音后，平台上出现了裂缝，他举起手上的长剑刺了下去。裂缝越来越深最后延至整个魔法阵。于他周遭的风渐渐平息，原本在四周飘动的魔法消失了。
「呼.......」皇太子把刺在石板上的剑抽了出来，看他额头上的薄汗，显然这需要点技术。
「......结束了吗，太子殿下？」我低声问著，手才刚刚垂下。因为刚才的打斗发出了好大的声响，我不得不摀住耳朵。
「全部处理掉了。」卡利斯托肯定地对我点点头：
「来看看这个人制造这魔法有何意图。」他没有因此把剑收起来，而是随意地在魔法阵里走。最后走到躯干前面，看著那双只剩骨头的手，各拿著一副卷轴。
「恩......」他最后在此停了下来，想了一下最后举起他拿著的长剑。准备好要把眼前的东西给摧毁掉，也是在那时才发觉皇太子要做甚么，我高喊出声希望能制止他：
「太子殿下！」
「.......嗯？」卡利斯托停手，转过头来看我。我赶紧跑到他身侧，
「您现在打算怎么做？」
「断手。 」
「为甚么？」
「看来他手里的卷轴对我们有用处，甚至在皇宫里弄这么个魔法阵。」
「您不需要摧毁他来得到卷轴。」皇太子听我这一番说词，只是不同意地扬了扬眉。
「这么说公主是要亲自把卷轴拿给我？」
「可以。」
「......甚么？」
「我拿给您。」我连忙点头，真是太好了。我可是一直想这么做。再说皇太子手上那把剑，就算一刀劈下去也不能完全把手给毁了，那身躯可是以一个不寻常的方式直立在那呢。
「太子殿下请往后站些，请您把剑收起来。」我赶忙让危险的太子退开。
「哈。」皇太子突然笑出声，或许是觉得被这样当笨蛋很好笑。但他却真的把剑收了起来，那表情就像是在说：我就看妳打算怎么办。
我确信他真的往后退了，我看著眼前的躯体，我双手合并给予对方小小的致敬。我很抱歉，请问我能碰您吗？考古学家在挖到人类的遗骨或残骸都会很慎重对待，或许很难相信但这世界上真的有许多难以解释的事情。因此总在考古仪式开始前，会有例行仪式来祭拜一切工作平安。
「......妳在干嘛？」皇太子见我这么做，好像认为我牙齿痛。
「我在对残骸致敬阿。」
「为甚么要那样？」
「对于因为死亡只能长卧于此的躯体祷告，并且保证碰触他的东西不会让他受到伤害阿。」
「这一切都是多余的。」皇太子看著我言语藐视，
「我从不晓得公主这么迷信。」
「......？」我无视他这样毁谤我。
依照惯例挖掘途中发现东西的话，巡视当前情况势必要的。我弯下腰，仔细观察卷轴和指关节的连结处。相交处已经被腐蚀，或许是因为死亡的时候拿著它，连带造成侵蚀。周围有厚重的沙尘和泥土覆盖住。不晓得这周围有没有刷子......想当然在这山洞里是不会有的。
啊！我正四处寻找工具的同时，灵光一乍。我放下手上的十字弓到地板上，拿出我一直收著的匕首。接著我拿起一搓头发，瞄准好下手。
「公主！」好吧，匕首因为这声呼喊失了力，
「妳在干嘛？」
恶役只有死亡结局85 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/85.html]
连结
Thanks a lot.
我睁大眼睛望著皇太子，他至于这么严肃吗？
「......剪我的头发？」
「妳为甚么要用匕首？」
「为了制作刷子。」
「刷.......？」皇太子看似要朝我走来，我愣住了。
「我说过我会处理好一切的，我有要求过您等等我，太子殿下。」我无视于他想抓住我的手，给他一个冷漠的回答，
「我正忙著呢，请您不要打扰我。」
「.......太无礼了，妳竟敢打断帝国太子说的话。」他伸出手指著他原本该站的位置，但最后还是走回原本的地方。我重新把匕首抓起，接著把一搓头发砍了下来。看著眼前的卷毛......真希望我有一头长直发。我难过地望著皇太子头上的金发，我可不想死，所以只能满足于现况。
我再次站到躯干前缓慢地用我砍下的那搓头发，在卷轴之间来回清理。好好清理挖掘出来的材质，是修复基础中的基础呢！看来我的发丝太软了，不太能把脏东西清除。过了一阵子，虽说没又很完美，但肉眼能见的几乎都清理干净了。谁让湿气让这两样东西几乎黏在一起。
接下来该怎么做呢？有很大的机率会在取走卷轴时有扯坏的状况。看来需要些水分了，在进行防腐处置时会先把东西晒干再从原处移出来，但这状况可完全不同。到底要怎么安然无恙地把卷轴拿出来呢？我想到了皇太子丢在地上的，早就被熄灭的火把。我把木柴拿了起来，把烧过的那头抵著地面。焦化的木头轻易地变成碎屑，当有足够的水覆盖在上头，我把手覆盖于此处。我走回去，把手上的木炭碎屑涂抹在卷轴上。
「妳又再做甚么？」皇太子看我这样忙东忙西，当然要开口质问我。
「把湿气除掉才能确保取下时，骨头不会受损。」
皇太子用异样的表情看著我，想说甚么却没开口：
「一定要用这种累赘的方法吗？直接砍断不是比较快？」
「这是唯一能不伤害到骨头还有卷轴的方法，真希望我能有镊子或是刮刀......」我咕哝著还越说越小声，皇太子听著我独特的话语。当我把木炭四处涂抹在躯干的手指上，无声地用乌黑双手去做这项工程心里想念的是乳胶手套。
「妳学过考古？」皇太子问出口，让我停下了动作。
「只是......」我试图自然地移动双手，
「我在家无聊读的。」
「公主真是古怪，我猜妳只是选贵族部会做的事情吧。」
「感谢您的赞美。」我忍住声，终究是把一切准备工作都弄好了。只剩下木炭把剩余的水气吸收掉。
一片黑的双手看著真惨，皇太子低下头看见我这样，皱著眉：
「这个。」有东西伸到我面前：
「擦掉。」
从皇太子手上拿出的手帕交到我面前，我惊讶地看著眼前的手帕，说著谢谢就接了过来：
「您总带著这个东西？」这问题我没想太多就问出口，但皇太子嗤笑出声好像因我的话受到伤害。
「嗯？公主是怎么想我的？」
「那当然是......」疯子，这名词从我脑中闪过：
「......当然是英勇的殿下。」但我这么说更像是借口。
「.......通常不会在这种激烈的场合携带手帕。至少我哥哥都不会。」对于那两位兄弟的说词，我完全是毫无根据的。皇太子则是对我说出的话感到合理的质疑，接著开口：
「显然他们没有收过这种礼物。」
「......是的？」
「那是我先前从一位女士身上得到的。」我低下头，他则是给了我一个完美的微笑。刚刚还崭新如一的手帕早被我弄得都黑掉了。他发现手帕边缘的水仙花才想起这件事而说了出来，
「这可真糟糕，公主把手帕用的淋漓尽致。我可是无意糟蹋淑女的情感，是吧？」皇太子双手环胸，用一种自大的口吻对著我，我赶紧把手上的手帕还给他。
「那就洗干净重复用。」
「妳竟然没说要给我一条新的手帕。」皇太子皱眉，毕竟比起直接给我，你看起来更像是 『 把手帕借给妳 』 的感觉，我当作没有听到他话中的意思，冷漠地回他：
「谢谢您。」
「哪来这么无礼的女孩？ 」皇太子手上拿著手帕，一脸不赞成地说。你才糟糕呢！我只愤怒这么一下，因为纸张已经干了。
我把我的外套脱了下来，用手托住卷轴。如果用赤手碰触古老的物品可能会因为手上的热能而损坏。这么做有点困难，但我别无他法只能用外套这么做。显然我聪明的脑袋想到用木炭吸水的方式是对的，变的更坚固了。也终能够在指缝间慢慢挪出。
「恩.......」我可是费了九牛二虎之力，屏气凝神才有这番结果。当我把装有两副卷轴的外套至于地面上，著实松了口气。
「完成了？」
「是阿。」
「这样宝贵做甚么？打开来看。」在我的关爱中，慢慢递出外套上的卷轴。皇太子却啧出了声。听到他这样我动作更小心了些检查著卷轴的状况。
两个卷轴分别用了红色和蓝色的绳子绑了起来，撇除腐蚀过的地方纸张保存的状况不错。没有发霉或是蠕虫的迹象就能说明一切。难道这是甚么死亡后的保存魔法吗？
一打开就能发现先前腐蚀的地方还是有些损伤的，看著那一层层的木炭就能晓得。经过先前那样，我能保证这东西带出去我能好好保护它不受任何损伤。经过仔细保养一后，可要搜集这种搜索来的古物。
「妳做甚么，快点打开阿。」皇太子拉开了蓝绳。
「等等！」绳子上的结被打开来，卷轴自然而然地摊开来。
真是粗鲁........对待古物可不能这样，正当我想著这件事一道光线在我眼前。
〈系统〉隐藏关卡〔充满谜底的山洞〕成功破关
〈系统〉获得了〔古老的魔法地图〕
要接受吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
嗯.......我正盯著眼前的系统框思考。
「这是.....北森林的地图。」正在审查地图的皇太子，肯定地说出口。我望著系统框显示出的地图，系统的地图竟然会移动！
恶役只有死亡结局86 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/86.html]
连结
Thanks a lot.
皇太子说出来的话太让人震惊了。
「......最初的暴虐？」
「从前魔法没有这么商业化，有些巫师试图建造一座称为沃尔塔的城市，希望能掌控世界。」
「......」
「古人在暴虐的战争中获得了胜利，抹去了沃尔塔在地图上的痕迹，并且把巫师排除在外。」
「......」
「我原以为只是传说，没想到是真的。」皇太子无奈地笑了笑，
「看来他打算把这个洞穴作为沃尔塔通往皇宫的入口。因为距离问题，所以才需要这个卷轴。」
我不明地望著骷颅头的身躯，皇太子说的对。要不是这个古代魔法师在魔法阵中死亡，
『
现今的伊俄卡帝国可能就会被取代，帝国会变成魔法师的一切。
』
那戴著动物面具的身影所说过的话在我脑海中出现。这古老的故事最美好的地方，或许是因为只存在于历史中。这就是为何我喜欢考古，因为这能平缓人类当时面对的冲击以及可以改变的一切。
「......要是我知道古代语言，我就能读懂卷轴上的咒语离开这里。」也是在这我失去了思考，
「看来这只是个古代地图。」皇太子烦躁地咋了咋舌，好像为此感到难过一样。
「还是能去别处找找，不需要这个了。」他把古老地图放到一旁，就在他的外袍上。直到现在系统窗框还在那，我滑动著框框上的滚轮看著上方的奖励。
这真的有用吗？就算这个选择让我只能待在这，总比甚么都没有才好。我极度统苦地按下
〔接受〕
，接著系统窗框换了。
〈系统〉获得两张〔古老的魔法地图卷轴〕能够使用三次
〈系统〉如果想要使用，指出想要到地图上所在的位置念出咒语（咒语：Yetta Du Ddasi Ppasi 古老的魔法咒语就是要看不懂才是咒语）
这个咒语的拼音是有甚么问题？我因为这莫名的新指令感到不解，但我也只能见机行事。因为我想赶快离开这座森林阿。
「......那卷轴，我认为我们能用。」我指著他手上的北森林地图。
「......公主？」
「是。」
「妳......妳知道怎么说古代语言？」皇太子转过头看著站在他身后的我，他显然觉得我不正常。我被他这样隐含 『 妳怎么可能做的到 』 的想法深感冒犯。
「您为何这么想？」
「不是.......难道公主有任何玛娜吗？」
「我学了一些古代咒语以备不时之需，因为魔法是全世界通用的。」我保持镇定说了谎，我根本就不晓得是否全世界通用，只希望尽快离开此地。
「这个咒语在贵族间只是 基 础 而 已。」但我在这种人面前，是不太可能这样耀武扬威太久。当我说出基础二字，皇太子神情怪异。
「.......或许贵族间的基础在我出外战争有很大的差别了。」他说出这种解嘲的评论，
「妳试看看吧。」
「我们要去哪呢？」
「我们最好不要让其他人知道这东西比较好，我建议远离森林入口还有人群的地方。」他打开古代地图，查看上头的位置，最后指了指：
「就这吧。」
随著他的手指到地图上，地图上的位置自动放大，最后清晰的地平线和森林出现在上头。能看到一只兔子在那跳跃著，看到这种景象真是让我惊讶。
「是小型狩猎场。」皇太子指的地方，太刚好了，那里可是一切开始的源头。
我滑动著沃尔特地图上的滚轴，快速穿起我放在地上的外套。我当然没有忘记十字弓。
「我这就试看看，不要动您的手。」
卡利斯托抬起头诧异地望著我。就是现在，你可会因为我离开这座森林。我缓缓开口，打起我想摆脱眼前男子的决心：
「Yetta Du Ddasi Ppasi.」我试著完整地一字不漏说出口。
〈系统〉确定使用〔古老的魔法地图卷轴〕一次来移动目前位置吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
白色的系统框跑了出来，我毫不犹豫按下
〔接收〕
与此同时，眼前一闪。
「
......
还真的管用。」
我察觉说话的人是谁后，我们早已脱离该死的山洞，传输到森林里的小型狩猎区。
〈系统〉古老的魔法地图卷轴：北森林（1 / 3）
「我从不晓得公主竟然这么有用处。这和传闻可完全不同。」皇太子看起来是真的很惊讶。
﹝好感度35%﹞
这时候增加好感度到底是在称赞我还是讽刺我？
我没有多开心，我看著眼前这个尖酸刻薄之人的双眼，随著早晨的太阳他的头发跟著闪耀著。
「我要拿走它用来调查。」皇太子把北方森林的魔法地图收起来。
「您随意。」我也把我自己那份沃尔特地图递给他，我可不需要纪录任何东西。
望向四周，我能看到走失前狩猎区主要干道上的小路。
「我们离开这吧，太子殿下。」能不用继续游荡真是幸运，我赶紧站定身子。
把卷轴收近他袖口后，皇太子也准备离开。
也是在那时，才刚站稳身子的皇太子，撑住他的头部踉跄。
「......」
「太子殿下！」我没想过会这样，赶紧抓著他的手臂让他支撑。先前山洞里太幽暗了，我才没有注意到他在光天化日下的脸色竟是如此苍白。
「太子殿下，您还好吗？」他是何时变成这样的？卡利斯托的脸庞落下几滴汗水，看著疲惫不堪。我下意识地伸出手帮他把汗水擦拭掉，让他的脸能保持清爽。
但他的脸色真是差到极点，双手也冰冷的糟透了。双重交叠之下，让他的意识更差了。
「您受的伤变严重了，对吗？」
「
......
妳说过不要死在妳面前，是因为妳不想要清理尸体，对吧？」
「你在开玩笑吗？！」我大声叫喊，皇太子却是虚弱地笑了出来。
「没事，我不会死的。」
「不，这可不行。您靠著我吧，我们回去！」
「公主。」皇太子却要我这个正打算拉走他的人停下。
「不要成为恶毒心肠的后裔，叫其他人过来把我带走。」
「您到底在说甚么？」
「我醒过来的时候可不要让我后悔
........
」就在皇太子对我说出最后如诅咒般的命令，像个娃娃一样昏倒在地。
「太子殿下！」我跟著跌坐在地。
卡利斯托的身体颤抖地好厉害，但此时可没有任何能够帮忙的人出现。我把头放到他胸膛前，和早上时不一样。心跳脉搏声十分缓慢，虽然我知道男主角不会死但是真的太恐怖了。
「不能这样。」我跳了起来，
「太子殿下，我会带著人回来的，请等一下。可以吗？」我丢下没有任何回应的皇太子，咬紧牙关跑向小路。得跑快点才找到人！所幸小动物狩猎区距离入口不远，这点路不算甚么。
没多久，我终于跑到一开始进入狩猎区的入口处。距离首位只有几步路：
「嘿！快、快点！森林里，在森林里，皇太子！......！」我朝著离我最近的两名骑士喊叫，也是在同时他们很惊讶地发现我的存在。突然抓住我的手臂。
「公主回来了！」守卫对著帐篷大喊，那处有著为狩猎季所编组最完善的武装小队。其他的卫兵朝我这冲来，这是？这是怎样，看起来好像是要逮捕罪人的阵仗。我这该死的预言成真了。
「嘿，快点过去！皇太子在森林里
......
」我皱起眉头赶紧呼喊著，希望他们能注意到这件事情。我的手臂被紧紧的束缚住，周围的卫兵团团包围著我。
是守卫长，前些天才碰过面。
「埃卡特公主，您因为试图谋杀皇宫贵族被我们逮捕了。」
我惊讶地张开嘴。这突然来的逮捕令是.......？
为什么每次我不祥的预感总是会成真。
恶役只有死亡结局87 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/87.html]
连结
Thanks a lot.
「侯爵。」艾伦侯爵从他身侧冲进小木屋。
「埃卡特公主从森林自己回来了！她当场被逮捕并且送进地牢。」
「独自回来？那太子殿下呢？太下殿下如何了？」
「公主说了她的见证，殿下被找到了，目前意识不清被送回皇宫了。」
「情况呢？」
「没有进展，不过
.......
有传闻
......
」那副官贴近艾伦侯爵的耳畔：
「
......
不确定是否中毒，但身上确实有受伤的迹象。」
「真的？那么我的意思
......
」老男人瞬间抬起头，在那场混战中武器上涂毒药是必然的。那种毒药是全国遍地都能找到的，且药效不会那么快起作用，通常要过两天之后，所以这能规避于暗杀的指控之中。
或许我能因为此事拥有肖画像。艾伦侯爵想到这个美好的画面，笑了开华。
「你做得不错，引到山崖边这件事是对的。」
「之后确实收拾了所有遗漏的武器，利黎雅的同党在皇宫的区域藏匿地很完善。」
「很好，对方是不是都不晓得坠崖前的事？」
「是的，候爵。」
「这对我们来说是好事
......
」艾伦侯爵正开心著，到底为了这件事早已铺陈多久？
从战场回来后，皇太子是打破皇族之间二皇子和其余势力的原罪。也因为这样，不能找之前的刺客团办事。所以支持二皇子的派系们，至少有六个家族站出来联手。把他们安插在狩猎祭里且伪造成首都贵族的一员，拜伦●图勒男爵也是艾伦的担保品之一。
但那些五六个参与其中的人，绝不能让皇太子看到脸。而利黎雅的余党计划来到首都刚好促成了一切。皇后甚至调动了人马进皇宫来援助暗杀行动。二十人的暗杀小队就这样组成。
—不！不对！所有人都昏倒了？
从侍从听到此事，才惊觉不对，怎么可能会发生这种事？没关系这一切都不要紧，要在周围找到刺杀的证人不是件难事。
—她威胁所有人，只要被十字弓射到就会变成愚蠢之人。拜伦会变成那样也是因为她！
公主现在状况都是个谜，不过只要凯琳女士能够为此作证就够了。再说，皇太子说不定早就把刺客都杀光了。暗杀失败的事实不代表结果，只要能把二皇子失去的所有都铎回来才是重点。但此刻，一切的事情都并非预期中控制住。
「......看来这些事的罪祸都只能是公主造成的了。」艾伦侯爵打算玩一场戏，把这个唯一的目击者给处理掉。这件事她是最适合不过的人选，谁叫她是著名的公爵家疯狗？再说她的名声也好不到哪去这一点都不困难。
一开始他是在混淆视听，让大家认为她袭击了贵族子弟，而现在连皇太子都失去意识。很显然利黎雅之神是在帮助他们！
「终于能推翻那可恶的公爵！」艾伦侯爵满意地笑了出来，现在要做的事就是把自己推除嫌疑人的名单中。这样才能好好规划未来的大事。
公主可是被怀疑为造成这场过失的主因，是个很好的诱饵。众人双眼可是紧盯在公主上，那些被怀疑暗杀的人选又被贵族保护地极好，正准备安然离开首度，遗存的证据早就消灭掉了。
如果皇太子就这样死去，就更好不过了。但不论他现在死不死，只要没有证据皇太子讲的话就不能作实。
「不只对于贵族的谋杀，还有一项试图暗杀皇族的罪状。」到时皇太子醒过来，埃卡特公主早已罪证确凿。思及此，艾伦侯爵笑得更开怀。
「不过图勒呢？到现在都还没清醒吗？」
「是的。」
「没有用的家伙！」对于仆人说的话，侯爵啧了啧声。
「我可是把他当得力助手在栽培，结果给我搞这出？」拜伦●图勒算是晚栽培的孩子。但这不代表没有人能够帮助他，他可是皇后亲信唯一的后人。虽说不是不可栽培之人，却也不会太过平庸。他可是花了重金给他吃能溶于血且能够助长魔法生成的药物，让凯伦成为他的未婚妻更是一个足够的首都贵族该有的头偕。而他现在所表现出的一切？啧！
艾伦侯爵从位子上站起来：
「现在去找拜伦●图勒。」
＊＊＊
拜伦●图勒此时正因魔法石的创伤中无法清醒，
「这是魔法造成的。」皇家治疗师来看过后给的回复。
「魔法造成的？这是......是怎么发生的？」
「身体在短时间内受到魔法攻击，造成大脑功能短暂地被损坏，现在只能靠时间让他自己复原。」皇家医师为此表现出遗憾，离开了小木屋。
「呵呵......在丛林里，看到了恐怖的......呵呵呵......」
「拜托快起来！」女人看著面前垂涎著像是疯了般胡言乱语的未婚夫，凯琳伯爵站在那无助地被安慰著。
「格罗丽雅，宝贝。冷静下来。」
「到底是怎么回事，父亲！他这个样子我怎么有脸出去见人！」
「格罗丽雅......」
「你为何要让那个疯女人进森林里？」格罗丽雅无法控制住自己的愤怒，她顶著凌乱的蓝发叫嚣著。凯琳伯爵不能对自己的女儿坦白，当时公爵给他矿山后对他说过不准再干涉他女儿的事情。
「呵呵，呵呵！老天爷......」
「凯琳伯爵。」正当他的外甥躺在那胡言乱语，有人狂奔进来。
「您来了，侯爵？」
「坐著吧。」艾伦侯爵挥了挥手，让眼前正准备站起来问好的人再次坐下。
「他也在这，真是太好了。」
「外面一阵混乱，到底是......」
「埃卡特公主回来了。」
「她在哪？！」凯琳女士听到此，愤怒地起身。
「看在老天的份上，她被捉起来入地牢了。」
凯琳伯爵也跟著站起，
「现今最重要的事，莫过于凯琳女士妳的证词阿！妳能做好这件事吗？」
「当然！我不是唯一在宴会上的人！」凯琳女士疯狂地摇著头说出口，所有埃卡特公主在茶会上的事，都让她脸面尽失！
「我对妳有信心。」
「我确信埃卡特在这事情上绝不会退让，这样也没关系吗，侯爵？要是皇太子在这途中回来了呢？」只有凯琳伯爵为此感到忧心，只因为他晓得埃卡特绝不会让自己陷入困境。
「别担心，即使皇太子都没有证据，包括在祭典上的证人几乎都死了。」但艾伦侯爵还是拍了拍凯琳伯爵的肩膀，给了声哀悼：
「国王也不在帝国，或许我们能直接提埃卡特公主刺杀了皇族的事情。顺便把埃卡特消灭掉。」
这场灾难何尝不是个机会？审查会更是把刺杀的所有事情都搜索清楚了，只剩一个人去栽赃。总归那句话，公主在看到熊受伤后，打算把熊带走于是伤害了在场所有的贵族包含皇太子。
这件事，皇太子只有他自己一个人。而其他的贵族都是他们的人，绝对万无一失。
「即便皇太子醒过来，要翻盘也很困难。在他醒过来前要赶快定案。」
艾伦侯爵望著空气说出口。
恶役只有死亡结局88 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/88.html]
连结
Thanks a lot.
—
＊＊＊
他们把我的十字弓收走了，而我被骑士们抓著带去皇宫北处的高塔里。还好这里不是关押重罪犯的地牢，显然在开庭前我会待在这相较干净许多，又宽敞的房间里。只要没有这些关押人的牢笼，我会认为这只是个普通的贵族房间。
我不在的期间到底发生甚么事......？
稍微看了看四周，我坐到床上叹了口气。不晓得德瑞克会.......说实话，我更担心德瑞克会对我做出甚么事。当时他可是告诫我，要我别失了礼节。
—要是妳再让家族陷入困境，我就会让妳入地牢。
当时的我可是保证自己绝不会让家族蒙羞，但我却以这种方式回皇宫。
「哈哈。」放弃了拉，不晓得这个神经的游戏还要玩多久，但有一件事能够确定，就是我在这章节里的处境。我把一直放在外套内袋里的匕首拿出来，虽说我真的很害怕埃卡特会放弃我这只没用的雏鸟。我带著的十字弓或许被拿去充公了，但他们却没有搜我的身。所以我才能如此镇定。
「暗杀的迹象吗......」在山洞里有太多事要去注意，我线才能好好观察这把匕首。在匕首的握柄上刻画著不知名的图腾，也是这把匕首刺伤了皇太子。虽说不晓得图腾的来源，却能确信这是某个贵族的标志。
—公主，妳在做甚么？
—为甚么要用匕首来切断头发？
我记得那时我打算用匕首来当刷毛，皇太子却是身出手阻止了我，现在想起来当时的一切真的太不寻常了。他到底知不知道比手上有毒？我看了看匕首，思绪有些复杂。
别说图腾了，匕首的尾端装饰著蓝色的缎带。感觉很像是有谁把这匕首送给了我，希望我一切平安无事才对。
「......只要我找出是谁家的图腾，会不会从邪恶的女人变成英雄呢？」我喃喃自语著，最终把匕首放回外套里。在众人面前把匕首拿出来作证才是最好的事。
「佩涅洛佩●埃卡特。」有人在牢笼的铁栏外，湛蓝的眼映照著牢笼内的我。
「......少公爵？」是德瑞克，我缓慢地站起身，走到他面前。
是因为在这特别的场景吗？我竟然相信他来只是为了对我说恶毒的话，但这两天来能看到一张熟悉的面孔。让我有些欣慰。
我先是望著他的头顶做确认。
﹝好感度29%﹞
「听说妳射杀了一只熊。」德瑞克先是叹气般的问出口。
「喔，对阿。是.......」正当我要说出实情，他打断我。
「妳受伤了吗？」难以置信的话说出了口。我疑惑地望著德瑞克，他面无表情，这让我无法预测他现在的心情到底如何。
但我能确信，我看到他的那刻是有不祥的预感的。我不是在错怪他，只是一种直觉。显然目前的情势，在我不晓得的情况下变得十分棘手。
「父亲和少公爵......一切都安好吗？莱纳德他......」
「莱纳德赶去宫外找巫师来鉴定十字弓。我们要确保那东西不是为了屠杀。」
「很抱歉，我试图.......」我解释著，脑袋里却快速地闪过各种情况。
目前为止，除非真正的公主回到埃卡特家族，埃卡特才会全力保护她而不是我。虽说他们拖延再拖延但看起来最后只有我死......看来现在我唯一的筹码只剩德瑞克，我打算把匕首拿出来给他。
「少公爵，有个有用的证据。我有办法，事实上......」
「佩涅洛佩●埃卡特。」正当我打算开口告诉他昨天的事，德瑞克推翻我打算说出口的话，
「超过六个证人指控妳用十字弓朝他们射击。」
「......什么？这是......」
「在茶会的事情，妳拿十字弓威胁那些淑女们说可以把她们弄成傻子。」我睁大双眼，传闻可真是.......
「那是.......」
「妳的十字弓确实对大脑有冲击性，也丧失了一些记忆。」
「......」
「那个图勒●拜伦，凯琳女士的未婚夫同时也是艾伦侯爵的外甥，也是因为妳的十字弓变的神智不清。」
「甚么？」
「我听说他在狩猎时被深红色头发的人攻击。」
「呃......」我为他目前为止的荒谬言论无言。
「怎么？妳想说其中一个暗杀者是那个蓝头发的未婚夫吗？」
我皱起眉头，我是真的不知道这些政治关系，也不晓得凯琳伯爵和图勒●拜伦是谁。但这很显然，这出戏的小丑是艾伦侯爵，对外效忠皇后的人。
「妳又怎么会说出和宴会上未曾发生的事？」正当我推论著，德瑞克好像把所有的事情都确认完了。
「这次，告诉我又事甚么事让妳不开心，所以朝那些贵族射击。」
「......」
「我需要这类证词。」这一刻我真的傻了，让我很无言。当然啰，我确实有心理准备德瑞克会质问我，但我现在只认为。事情似乎走调了，竟然是为了掩盖我所做的一切才来找我。
而德瑞克说的那些.......我可是试图告诉你，可你却先放弃我认定我是因为生气所以乱攻击人。虽说我朝人用十字弓攻击是事实，但也只是为了击退那些戴著面具的刺客。而非无辜的贵族们。我想不到要说甚么，所以我回绝般的问说口：
「......您有想过我或许是在正当防卫？」
「我希望格罗丽雅那女孩，虽然吓坏了却都说出一切了。」德瑞克冷著脸。
「妳等著众人集结起来，等到熊被制伏。妳就跳出来要求把猎物带走。」
「甚么......？」
「虽说熊失控地跑走，妳却不放过任何机会。」
「哈，你相信这些话？」我笑出来回问他，虽说这可能是真的佩涅洛佩会做的事情，但这太可笑了。按照常理，我是要怎么面对一群男人？ 是阿，我当然会做出这种事情。要不是系统的帮忙，或许我现在只能待在皇太子旁边手足无措。
「我信不信不重要。」德瑞克显然不是这么想的，
「最大的问题是，要把妳从暗杀皇太子的名单中除掉。」
「暗杀.......」情况真糟糕，我没有把我内心里的混乱显露出来，
「我暗杀皇太子能得到甚么好处？」
「埃卡特只会把妳除名。」
「首先，少公爵。我不是刺客，对方才是。」我了解到和德瑞克的话题一直摸不著边，我先说出实情：
「熊确实是我的猎物，皇太子经过砍下熊的头，救了当时处于困境的我。」
「......」
「于情于理，我要如何独自击败在场那么多的男人？其他人相信这种话也是很奇怪，只要我们查明真相是时就会出现。」
「真相。」突然德瑞克打断我低声复诵著，
「真相是妳到底有没有攻击贵族和熊。」
我停了下来，认真看他。看著他对我的投诉，
「......少公爵。」
「真相是，唯一能够证明妳的皇太子，身重剧毒昏迷不醒。」
「......中毒？」原来皇太子当时晕倒是因为中毒，但更让我诧异的是德瑞克对我的态度。
那冰冷的眼神里一点温度都没有。
阿。
此刻我才真的理解出来，他在一开始就没有信任我。
「如果只是因为一时的玩笑才做出此事，就要有能掩盖这一切的立场。」显然我的奖励是这无可救药的控诉。
我失望的笑出声。在我的认知，我还是满欣慰这站在外头的男人还想过要来质问我确认事情的真相。我也曾想过要把手上唯一的证据交出去。
「少公爵......你打从最开始就相信我了吗？没有！」
「......」
「你不是纯好心来探望我，只因为外头那些人说的不真不假的话！」
「我们要在谣言之前把事情了解。」德瑞克软化了，那熟悉的眼神确实像极了对待自己妹妹的样子。
「那你可以离开了，只要你再扯那些有的没的， 一切都只是.......」
「不是。」
我冰冷地望著他，
「显然维持我的贵族名声比其他事情都来的简单快速。」
「佩涅洛佩。」
「你不晓得那些人是比我还要疯狂可恶的人类吗？根本就不配呼吸。」
「妳。」
「你说的好像把我当作是这世界是没有人要的垃圾，再丢几个臭钱给他们，这样所有人都会说：『看阿，这都是我做的事。』」
「注意妳的言行。」德瑞克的语气僵硬起来，
「大家都陷入困境，妳却说出那些话.......」
「不是我，是你在说那些混话。」
恶役只有死亡结局89 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/89.html]
连结
Thanks a lot.
我咬了咬唇，往上看。我说出的话有一半是冲动，另一半是冲动行事。那深蓝的双眼在铁栏外面，渐渐地睁大。
「 好感度-3% 」
﹝好感度26%﹞
好感度在我面前降低，而我无计可施。和降低的数字不同，他似乎没有那么快察觉出我的意思。
「......甚么？」他的双眼充满著迟来的惊讶。
「回去吧。」我说出来的话一点都不温暖，
「我对你无话可说了。」
「佩涅洛佩●埃卡特。」好感度随著我的全名出现也再次刷新。
「 好感度-2% 」
﹝好感度24%﹞
好感度在他这边落的极快，和普通模式的30%相差不远。但我一点都不后悔，他也是我第一个话叉的人。我确定我是打从一开始就对他一点期望都没有，但要我直接表现出来也不晓得从豪而出。
「我会处理好一切，你不需要付任何权责。就这样放著吧，死亡，或是被关进监牢。」
「妳，搞什......佩涅洛佩！」德瑞克对我无所谓的态度感到愤怒，我也只是转身远离他，不想再听到别的话了。
这可是冒险之举，但我现在可没有心力撤回一切。只要我不死，我就不会在意任何话落的好感度。正当我走到床边坐下，背对著深厚的铁栏。啪撘，我听到离去的脚步声。
「哈。」真好笑。我对于他对我这个名义上的妹妹，把我留在此地离开可一点都不难过。是阿，你以前也是这样做。
当我把德瑞克给我的第二份珠宝礼物留存起来，那时我想著彼此之间的气氛终于比较好了。我也不是非得要脱离其他人对我的第一印象，但我现在甚么都没做就被说得如此难听。
虽说在这游戏里男主和我的感情线一点进展都没有，但我认为这至少在兄妹之间有很大的进步空间。如果我尽可能的和他们有所交集，或许对结局有所帮助。但这都是我自己所想。
没有你我也能把眼前这十万火急的危机处理掉。
我望著栏杆外的空间，冷冷地想著。
在这瞬间我感觉好像有甚么断掉了。
＊＊＊
在监狱里过了一夜，吃完简便的早餐后被骑士们领去审查厅。对于一个攻击七个皇宫贵族的重犯来说，这种待遇很好了。
或许是因为我是个VIP个案。
缠绕在我双手间的绳子绑得很松，带著我进入会议厅得路途上也没有搜我身。显然他们认为我没有十字弓就手无缚鸡之力。这对其他的男性嫌疑人非常的不公平。
「埃卡特公主抵达。」厚重的门随著仆人的叫喊声敞了开来。
人们如鸿沟般站在两侧的走道上，随著我的出现都别开脸。所有高阶的贵族都坐在上头的位置上观看著，经过一根一根圆柱我发现有人一直注视著我。
感谢老天。阶级越高，上头的图腾就越繁华。我分散著注意力望著那些人身边的标志，在最后我找到了图腾的主人。就是这个。那个图腾和匕首上的完全吻合，我认出座位上的人。这代表著一切事情都照著我所想的去发展。我默默地撇过头，因为这件事感到放松。接著我看到坐在对侧的，是公决和他的长子。公爵的脸再和我对视到后有些垮了脸，显然他对于自己领养来的女儿，此时双手被限制住的样子感到难堪。德瑞克也没什么不同，一样的淡漠。
﹝好感度22%﹞
距离我上次看到还少两趴，显然昨天的会面一次掉了七趴。没有比我的死亡还要近。不过那也是因为我很早就来到游戏里了，否则分数会更少吧。
我不在乎。
我看著他头顶的墨发，无声地转身。通过这次的章节比其他人越发减少的好感度来的重要。
「肃静。」
或许是要开始审问了，前方说出来的话异常严肃。讲台上方站著一个顶著白色假发，穿著正装的老男人。一步之上的距离，事帝国掌权人坐的位置。
「国王正在回国的路上，太子殿下中毒昏迷中，因此这次法定是我暂为替代主持。如有疑虑请举手。」没有人举手，自从皇太子因战事时常出征这位子总是代理的来。再说，他是最适合的人选，没有政商勾结，政治正确且有干净的背景，至少游戏的设定是如此。这对我来说没有缺失。
「佩涅洛佩●埃卡特公主。」
「是的。」
「妳在此的起因为被控告在狩猎祭期间杀害七名贵族。宣示妳会在审查会上献出对伊俄卡帝国的忠诚。」
「我宣示会在审查会上献出忠诚。」我温温的开口，律师团队转过头传唤某人前来。
「我们从受害者的证词开始。」坐在远处的男人战起身走向我，先是对法官表以致敬，毫不犹豫地开始口供。
「昨天，包括我的七个人，一同前往凶猛野兽区的黄金区域猎熊。幸运的是，我们真的碰到熊。」
「和熊搏斗的途中，我们陷入了困境。突然间埃卡特公主现身，用十字弓瞄准我们。要我们放弃好不容易得手的熊......」
「天阿！」
「看看她！看看她！啧啧！」
周围的喊骂声从四处传来，公爵的脸色在我刚刚迅速审查过去的途中，更难看了。
「我们试著劝阻她去寻其他熊，因为这是我们先找到的。」
「继续。」
「接著拜伦●图勒站出来和公主争论，也是在那时她拿出十字弓攻击我们。」
「老天爷啊！」
砰！是坐在公爵旁边的艾伦侯爵，愤怒地敲打著桌面。
「妳怎么能如此淘气！」周围的贵族都互看对方，彼此点著头认同著。是阿，没错。真要感谢他，加维的表现比他还投入。
「公主一个接一个攻击我们，我们都昏倒了。当我醒来时，已经回到了营地。而我唯一的朋友拜伦●图勒......喔！」
加维子爵转过头，用手摀住脸好像他因为拜伦●图勒的事情，难过至极随时会发狂一样。这谜底瞬间变成 「 公主暗杀记 」 谁让他们接连演出这样顺利。
我看著一切如喜剧般的剧情，一轮又一轮的演出到最后的精采部分，简直要把整个陪审团都骗进去了。
「我反对。」在这场分利明显的党派中，有人站起身。
﹝好感度22%﹞
德瑞克从他座位上站了起来，开口道：
「佩涅洛佩的十字弓不足以达到伤人的效果。」对一个昨天要他别管我了的人，他愿意挺身而出真是惊人。我站直身子，不明白地看著他。
「十字弓也是个简易的工具能猎捕小动物，被击中后只有昏迷和失去短暂记忆的魔法功效。」
「......」
「这也让我想知道为何他会被佩涅洛佩的十字弓给射中，为何他又会在遭受这一切后记得这样清楚。」
「那......那是！不要冤妄我！」加维子爵反驳这一切指控，可能是因为这击正中红心；再者，德瑞克说这些话都脸不红气不喘的肯定，让他慌了。
「这不是谎言。我们有找镶了这魔法的巫师在审查厅外头等候著，请让他进来瞧一瞧。」
「少公爵，不论你怎么护短，不觉得这次太过火了吗？我们怎么知道你带了真的巫师来？」
「我在合约里签了名。」德瑞克说出了大家的疑惑，但加维子爵在他说完后立马尖叫出声。
「更有证人指出公主曾说过她的十字弓可以让人变成白痴！法官大人，请容我让证人上来说句话！」周围的人都很躁动，显然贵族们都认定面前的大人被收买了。真可笑，他们竟相信贵族的证词，而非少公爵用金钱做的正当交易。
「没问题。」法官点点头，接著审查厅的门被打开。好像他们一开始就在那等著，三个人同时走进来。
恶役只有死亡结局90 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/90.html]
连结
Thanks a lot.
有滚轮的椅子，看起来很像轮椅被推了出来，这一幕，引起了大众的骚动。一位相对矮小的男子就摊在那边，身旁站著一头蓝发表情十分高傲的女子。多萝提亚伯爵夫人跟随在身后看著也是一脸傲慢。蓝发仇视般的目光朝我投射而来，眼里充满著嘲讽。这样看下来分不清到底谁才是恶役了呢。
这章节真是让人感到烦躁，把我设定成最惹人厌的恶役，而我现在只能当一个被框架限制住的软弱公主。怎么看都不像是恶役呢！
「哈哈，女士们！看在老天的份上啊！」不正常的话语从坐在椅子上的男人嘴里发出，
「噢，老天爷！女人！天啊！」那男子四处转著他的头，手指向我。
「坐好！」
「噢，天阿！」凯琳女士脸色苍白赶忙捉住她的未婚夫。多萝提亚伯爵夫人则是失措地往后退了几步。最后是由在一旁的仆人把拜伦●图勒的嘴巴和双手堵住，才阻止了吼叫声。
「咳咳，艾琳女士请开始提出证明。」法官适时地提醒她。
「在茶会上， 埃卡特公主把十字弓拿出来。和我们说出她十字弓可以把大家变成白痴的功效。」蓝发女子像是迫不及待地说出这件事情，
「那可是有他人妻子、年轻女士和小孩的地方阿！包括茶会的主人，多萝提亚伯爵夫人也在那儿。是吧，伯爵夫人？」
「是的，我也在场......」多萝提亚伯爵夫人小心地开口，紧张地望著我。当她的视线和我对上后，赶忙摇起头。看到她那样不禁让我笑了出来。显然我当时造成的威胁还是有一定的用处的。
这是极具建设性的证词，在他们说完这一切法官开始了对我的提问，
「埃卡特公主，妳是否对于艾琳女士的证词有任何疑虑？」
「没有。」我简短地回答，听到此艾伦侯爵发出了噪音。
「哈！」
「啧啧，就像去年一样呢......」
「就是说阿！看来公爵在教育子女的能力上还有待商确呢......」
四处对我的质疑充斥了整个空间，
「法官大人！」接著德瑞克再次站起身，他防卫地看著我却还是帮我辩护：
「恕我直言，我妹妹先前卧病在床，身体也才刚恢复。」他说这种话让我很困扰，这只是一个借口。一个我不舒服所以所有人都惹我不开心的理由。
「再者，距离她失踪后返回此地已过了一天，尚未能完全明白实情......」
「我头脑是清醒的。」我听不下去了，所以我打断德瑞克的话，
「如果其他人都说完自己的证词，我希望接下来能轮到我发言。」
「佩涅洛佩！」
「......」
德瑞克叫住我，听起来像是警告。但我只是看著法官表示出我的不满，法官则是温和地点点头批准此事。
「现在开始由公主发言。」
「首先，别期望太多艾琳女士的证词，她所说的一切都有出入。」
「妳这个......」
「安静，加维子爵。」
我的证词可是要全盘否定他人对我的批判，而他在法官的提醒下只得安静不出声。真是感谢你，让我能更顺利结束我要说的一切。
「当时的情况是，凯琳女士所说的证词都只是在茶会上的玩笑罢了。一切都只是黑色幽默，这常常在派对里发生......」我环顾四周，这样大家只会觉得我脸皮很厚，
「我对于妳这样出卖自己感到非常难过。」
「妳说出卖是甚么意思！」艾琳女士对我喊叫著。
「太过头了，公主！妳怎么能把十字弓对著他人还说是在开玩笑！」
「难道不是女士妳要求我表演自己的十字弓技巧吗？既然这样，多萝提亚伯爵夫人能够证明这是否为玩笑。」我冷著升回应她，转过头看向多萝提亚伯爵夫人，她正站在那不安地闪烁著双眼。
「她最后体谅了我的笑话接著引导大家笑出声，伯爵夫人？」我无声地微笑让她备感压力。
「妳的意思是我在说谎吗？」
「喔，是的！不，不，那是.......当时确实，她确实说那是在玩闹，但是.......」
「多萝提亚伯爵夫人！」蓝发女子尖叫出口，多萝提亚伯爵夫人先是不解地望著她，最后闭上嘴巴不在出声。
我只在茶会露面一会，但这对多萝提亚夫人来说，却足以让她判断事情的走向。她享受的是玩弄羞辱他人，但她绝对不是领导大家的主使者。光是看艾琳女士的举动就不难判断出她一开始打算让伯爵夫人说出甚么话、站在哪个角度帮助谁。
随著凯琳女士的期望，她现在巴不得希望我跌入人生中的谷底。这在茶会上她的所作所为就够明显了。但这种人也是最怕死亡的，看到瞄准她的十字弓就慌成这样。看他的样子也是很害怕我的。
整场的宁静来的恰到好处，我没有隐藏自己对她的愤怒，她却不敢和我对视。
「但是法官大人，她去年是真的差点射中我！」
「法官大人，加维子爵提到的熊，从一开始就是我的猎物。」我在艾琳打算提出别的控诉前，话锋转向别处，法官一听便眨了眨眼饶有兴致地提起精神。
「恩，继续。」
「我当时正用十字弓攻击猎物，但我力量太微弱，是太子殿下把它杀了的。」
「不！所有公主说的都是错的......」加维子爵赶紧说出口。
「只要您看一看熊的身体，就能晓得一切到底如何。」我的声音犹如刀割在他身上，
「如果是一群人攻击，就会像加维子爵说的那样。难不成你们没有发现他所说的伤口？」
「我会立即确认。丹尼斯先生，去确认熊的尸体。」
「是！」
我说的一切都是合乎常理的，法官命人去一旁的证物区确认。这工程来的太突然，只有加维子爵自己一人掩饰著自己的不安。
「那是......那是因为我一开始就砍断了猎物的头部......」他一开口就是这种荒谬的说词，毫无道理可言。他越说越没有自信。
「若真如此，为何公主会和太子殿下一同在森林里？」也是在那时，左手边的苍老声转移了大家的注意力。
这正是我想要的提问。众人如木偶般被我操控著，都看向我。无论他们内心是如何想的。
「就我所知，太子殿下和公主从未有过正式的会面。我无法相信他们两人毫无关联就这样一起狩猎。」艾伦侯爵问出声。
「是啊！」在我被这些人指控是我构成一切暗杀后，他似乎一直相信命运之神站在他那边。
纵使我真的有暗杀嫌疑，我也要向他们解释那头猎物是我们两人所为。谁让碰上他的巧合是游戏去控制的。或许他所说的 「 从未有过正式会面 」 是个永不能解的谜底，这也是能被抓紧把柄的问题之处。
而我，对于接下来发生的事感到难过，艰难地开了口，却没有任何的怯步：
「太子殿下......我们有过秘密会面。」因为这都不是我亲口说出来的，是系统控制我说出口的。我咬紧牙，强迫自己微笑来让我的肢体语言控制大家的思想。
「我和他......事实上，我们彼此之间有些感觉......」我办不到！一点用都没有，我只能顿了顿再次说出口。
这真是诅咒，但我要是真的在这停下来，人们只会觉得很怪。我要赶快把这件事结束！
「我们恩......对彼此都心仪。」最后我清了清嗓子，试图把这句话说完。
「啊？甚么！」
砰！在这一刻，右手边的桌子受到剧烈冲击。公爵含著泪惊讶地望著我。
「佩涅洛佩！这到底，妳这是......」
恶役只有死亡结局91 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/91.html]
连结
Thanks a lot.
「阁下，这里是法庭。」法官先是开口提醒面前的男人，阻止他有更多妨碍的动作。公爵确实住嘴，但看著有很多话想说。我能明白，我完全能明白他的想法。
他最小的女儿，竟然和太子殿下有纠缠。突然之间双方都有公同的情感，是我我也要疯。
「哈，太子殿下和公主......！」这严重恐怖的反响阿，原本肃静的场面又一阵混乱。而我正对上另一双不解的深蓝双眼，德瑞克正握紧拳头盯著我。
看起来很像是要冲过来，抓住我的衣领呢。他头顶的数字危险地闪烁著，他的神情看起来糟透了。目前的状况是，如果降的比22%还要低，那我可能真的完蛋了。也是在这时我才不得不承认，他的好感度对我还是有点威胁的。
「安静！所有人安静！」磅磅╴！法官照旧敲著锤子，维持现场秩序，
「埃卡特公主，继续妳的言论。」
「......之后还会向殿下确认此事。」
我点点头，用肢体动作表示认同。好像我说出这种事是天经地义的一样，
「我相信在场的各位，都有在宴会那天看到我和殿下在争吵......」
「我那天在傍晚的狩猎看到的是......」加维子爵抬起了头，好像在确认他的记忆是否相符。
快说出来吧。
现在大家关心的事变成了皇太子与公主之间的传闻，希望这件事真的能如预期般因此被掩盖住。
「......猎捕熊以后，我们碰上了要暗杀太子殿下的刺客。」
「那，那是.....！」
「被刺客追赶的同时，太子殿下他身受重伤，为了保护我而和我一起坠落山崖。」所有的贵族都因为这没有听过的事实感到困惑不已，毕竟这一切和加维子爵的说词一点关联都没有。我说出口的一切，在我转过身看向他人时，就晓得风向已经逆转。
「我发誓除了对著熊和刺客使用十字弓外，我没有攻击任何人。但我不明白，为何会有其他人声称被我的十字弓攻击。」
「阿，她在说谎！我......我认为公主她......」加维子爵口吃的样子足够让人怀疑一切，艾伦侯爵更是僵著脸说不出任何话。
「就像公主说的，有些事情不太对。」
「怎么说？」
「太子殿下此时陷入昏迷中，没有人能够证明此事。宫廷医师输过殿下受的伤是次要的，一定有别的原因构成太子殿下昏迷不醒。」
「还有别的吗？」我沉声问出口，好像他口中的男人真的是我的爱人，那个皇太子。
「要是，如果真像公主声称那样，妳被刺客袭击且受伤了。最后坠落山崖，那妳应该是不能动弹的状态，只能等到搜救队找到妳。」
「......」
「但是，尊贵的太子殿下他却和公主在事发隔天，一同出现在森林中。不久后太子殿下就陷入昏迷.......这就像是.......」艾伦侯爵在最后故意打住，好让大家去猜测。就像是，妳试图诱惑他，再下毒杀害他。
这让我想要在我尚未说完的故事里，加一些大胆的假设。艾伦侯爵显然觉得自己在这场唇舌战里，我不会有任何证据。事实上，你说的没错。要不是皇太子没和我一起坠下山谷，之后一起找到失传已久的魔法古地图，我们可能逃不出山洞。
与此同时，现场的寂静让人窒息。
「嘿，艾伦侯爵！」公爵忍无可忍，用手臂拍打著椅背上的扶手，
「你说过头了，管好你的事情。你竟敢玩这种把戏，说我的女儿在损害皇权！」
「我这么做是没有必要的，毕竟您的女儿是著名的疯狗。」
「你这个厚颜.......」
「您说的太多了，先生。这让我怀疑您的立场。」艾伦侯爵气的脖子都红了，最后把矛头指向我，
「埃卡特公主，告诉我。为何太子殿下会失去意识？」
「太子殿下中毒了。」我接著说出口，他或许没料到我会那么快摊牌。艾伦侯爵的脸，看著很不可置信。
「噢，公主是如何这么笃定？听起来就像是妳对他下的毒手！」
「这可能要等到我手上的证据被验证过后，才能有此一说。」
「甚、甚么？」侯爵失了先前的平淡，从座位上跳了起来。
「我不相信有证据......！」
「你的言词，听起来像是认为公主说的话才是事实？」审查厅里一阵混乱，这完全推翻了其他人一开始建构的思维。
「骗局！骗局阿，一切都是骗局！」加维子爵还在试图平抚众人。
「法官大人，这是让太子殿下受伤的匕首。」我边说边把外套里的匕首取了出来，用我被绑住著双手。 所有人的目光瞬间落到我身上。
〈系统〉~主要关卡：成为狩猎祭的女王吧！~
〔第三关. 找出刺客〕您想要继续这项关卡吗？
（奖励：所有男角色好感度+7%, 名声+70 ）
﹝接受 / 拒绝﹞
我看著眼前的系统框，所有男角色好感度+7%！这可是有史以来系统给的最慷慨大方的奖励！
〈系统〉这是主线关卡会在五秒内自动接受
〈系统〉5
我在倒数结束前按下
﹝接受﹞
，这可是最棒的奖励，不要白不要。同时间系统框里的字转换成别的，
〈系统〉〔第二点
.
保护皇太子不要被暗杀
透过手上的证据找出刺客〕
〔显示〕
1.艾伦侯爵
2.加维子爵
3.拜伦●图勒
4.凯琳伯爵
这么多选项，虽说我相信选项一才是答案。谁让匕首上的图腾和他的家徽一样。但这个游戏不可能这样简单。
「埃卡特公主，请继续妳的发言。」法官迟来的提示，他看起来不像是累了，而是因为贵族们先前喧闹地争吵辩论。因此我刚刚的停顿看起来没有那么怪异。
我看著手中的匕首，一边是匕首上刻有家徽图腾的艾伦侯爵，另一边则是蠢得在匕首上绑著像是装饰品的蓝色缎带，用这个来当作暗杀武器的愚蠢之人。 再说，缎带的颜色是浅蓝色。用删去法推论出来，一点都不难。
是选项三。我按下系统框上的选项，除了那个总想致我于死地的凯琳女士的未婚夫外，没有其他人了。
〈系统〉选项正确，可以展示出妳的力量了！
在系统提示声出来后，我开口：
「我交出刺杀太子殿下的证据，就是这把匕首。」
系统窗把我手上的匕首地交出去。
「妳怎么证明这就是刺杀太子殿下的匕首？」
「匕首的握柄上有艾伦侯爵家的家徽。」
「甚、么？！」我把图腾展示出来，好让那些权贵能看清楚上头的图案。在这法庭中，艾伦侯爵惊讶地张著嘴。
「如果能追查下去这匕首上的缎带，很快就能知道暗杀的主谋是谁。」说完这句话，我晃了晃手上的匕首，缎带也跟著飞扬。那蓝色缎带好似因为我说出口的话，在那招手。
「那是......那确实是艾琳女士先前一直炫耀的蓝色缎带。天啊！」多萝提亚伯爵夫人，认出那缎带后无意识地说出口，才刚说完就赶紧摀上嘴巴。但我相信所有人都听到了。
「是套好的！」
「这一切都是套好的！」
艾伦侯爵和凯琳女士异口同声说出口，这好像他们在玩一种游戏，只能有一个相同声音，不能有别的异议。
「我怎么知道不是公主从拜伦●图勒身上或是让他的同侪去偷走那把武器的！」
「我看到公主自己在猎捕熊。」
恶役只有死亡结局92 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/92.html]
连结
Thanks a lot.
—
审查厅的大门打了开来，来人匆忙地走过群众，讲台的旁边坐了下来，
「不好意思我迟来了，刚恢复原状的孩子们有突发状况......」
﹝好感度32%﹞
温特表达出自己的歉意后，看著目前的情势似乎有些困惑。理所当然，他也是高层贵族中的一员.......我望著他，不晓得他坐的位置是否符合礼数。
「贝尔丹尼侯爵，你这话是甚么意思！」在温特尚未就坐，艾伦侯爵提出质问。
「法官大人，请允许我发言我亲眼所见。」没有理会艾伦侯爵的提问，温特先是遵守了规矩询问是否得到发言认可。
「可以。 」
获得发言权后从座位上站了起来：
「失踪前两天，我碰见她勇猛地独自在金色区域和熊搏斗。」
「这是阴谋！我从没有在那附近看到贝尔丹尼侯爵！」
「安静，加维子爵。」法官再次因为他违反秩序敲打了锤子，
「放轻松，还没有人表示出任何立场。」接著他对视图在次开口的加维子爵做出警告：
「请继续，贝尔丹尼侯爵。」
「不过公主在用光弹袋里的魔法石之后就停止了攻击。」
「.......」
「正当我打算在情况变棘手前去救援公主时，太子殿下出现把熊给杀了。」他说出的一切确实和我方才说的有连结，这么说他当时真的在附近看著我。
温特的发言吓到我了，难不成真的就像我想的一样？那个该死的 ‵ 惊喜关卡 ′ 遇到熊并不是最后一关，要不是皇太子阻止我离开，那便意味著我接下来会遇到温特、德瑞克甚至是莱纳德。随著男主角的出现，我可能还要面对其他的野兽？
这游戏有什么问题.......
温特说完这些话耸了耸肩，继续完成他的话：
「我之后便离去了，因为他们两人看起来有些较为私密的谈话内容。以上就是我所看到的。」审查厅的众人显然傻了。
「所以您的意思是，加维子爵说的话不属实？」
「公主说的是真的。」
「天啊！拜伦●图勒是刺杀皇族的刺客！」
我先是瞅了瞅一旁的埃卡特家族，最后看著四周的吵杂画面。公爵的表情和先前冷漠的样子没有任何差别。意想步道的是德瑞克的表情，互相对视上发现他的表情极度扭曲。并非惊讶或是震惊，而是愤怒。难不成是在气我先前说的都是实话？或是我稍早前提到的，和皇太子有过私下接触？真不晓得他情绪这么激动做甚么，一切都是事实。显然好消息没有让他的脸部表情舒缓，看著更严肃。上头的好感度也一样没有任何改变。
看吧。我没有回避和他对视，我用另一种方式看著他。没有你的帮助，我也能自己处理好。我就这样冷漠地望著他。
「我做出了决定！」砰砰！锤子敲出声，
「因为第三个与世情无任何直接接触的目击证人出现，而公主的证词经查证后皆属实。我相信大家都知道嫌疑人是谁了。」
「......」
「公主手上握有的证据又是那么的鲜明。」法官做出裁决之前，现场一片死寂。法官没有任何停顿或是深呼吸，而是直接说出结论：
「需要进一步审查的不是公主，而是拜伦●图勒、其余的七个贵族、包括加维子爵以及艾伦侯爵在内。」
「法官大人！我反对......」
「法官大人，太子殿下正在昏迷中。这事关皇族的谋杀案阿，恳请您把所有嫌疑贵族都列入考量！」
砰、砰、砰！法官最终敲下了三响，定案。
〈系统〉~主线任务！成为狩猎祭的女王吧！~
〔第三关. 找出刺客〕破关成功！
〈系统〉获得奖励〔所有男主角好感度+7%〕以及〔名声+70〕成功获得。（总名声：200）
太好了，终于结束了。我抓著双手笑了出来。
「我要即刻把这件事情通报给国王陛下，威尔先生！即刻传令下去！」法官扬声呼唤位于右手方的守卫长，接著他匆忙离去。
「这都是骗局啊！」
审查厅的门再次打开，骑士把嫌疑人带走，艾伦侯爵赶忙摇著头，
「我没有！不是我！图、图勒，是他一个人做出这种事的！跟我一点关联都没有！」
「啊！我甚么都不晓得，为甚么是我！」蓝发女子也跟著哭喊，她挥舞著双手好像有谁真的会就她一样。但是凯琳伯爵加不是甚么显赫的贵族，因而没有资格餐与这次会议。我倒认为这也是为甚么当时会选择抱艾伦侯爵的大腿。因为她总是把我当眼中钉，试图把埃卡特家的公主推下神坛。我可不像去年那样愚蠢。
我冷眼看著她被揣下去，样子丑陋极了。这一刻我真的相信我才是那个可恶的恶役。所有嫌疑人都被带下去，现场安静许多。剩余的贵族们似乎想上前对我说些甚么，但他们看到我的神情都顿住了，我看起来似乎心情很差。
「公主，方便把证据给我吗？」年纪较长的守卫长走上前，询问我此事。
「给你吧。」我把一直握在手上的匕首交给他，守卫长把他收了起来，最后说出另一个请求：
「我来把手上的绳索解开，请给我您的手。」
在我把手伸出来给他，他说了句 不好意思，接著双手覆盖在我手上，低声说出了我听不懂的话。好端端绑在手上的绳索就这样自动松开落到地上，他退后一步对我鞠躬。之后拾起绳索离开。
那是什么？魔法道具？我一开始竟然会觉得绳索绑的不够紧，没想过那个材质，是怎么都弄不断的。亏我先前还以为自己是甚么VIP呢，真丢人。或许是因为没有了先前紧张的节奏，我现在觉得全身酸痛。看来我需要好好休息，得赶紧离开这个会议厅。
「佩涅洛佩小姐。」有人站到我面前。
﹝好感度39%﹞
银白色头发上的好感度，让我不禁笑开怀，
「......侯爵。」我确实应该好好向他道谢，谁让他挺身而出帮我打击这些人。事情才能这样快结束，他不像其他人只紧咬著我先前的疯狗绰号不放，
「谢谢您的帮忙。」我赶紧低头鞠躬，表示对他的感谢，
「要不是因为您，我没办法顺利澄清一切。」
「......我只是做我该做的。」温特对我说出先前我曾说的话，
「我很开心，终于能够回报妳那天晚上的事情。」他的笑声打破僵局，每次见到他都让我觉得，我们之间是稳定提升互助互惠的。他真的是彻头彻尾的商人。
「帮几次都可以。」
「......」他笑出声，蓝色的瞳孔闪烁著。而他甚么都没说只是静静地望著我，让我有些害羞。所以我开口试图让他不要在这样无故微笑：
「我说过我部会接受您任何的回报，但这次我是真的感激您。」
「.......」
「后会有期。」我说完就想著赶快开此地。
「所以妳需要帮助时，会回来找我吗？」他却突然开口，我顿了顿脚。
「即使尚未恢复对我的信任。」
恶役只有死亡结局93 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/93.html]
连结
Thanks a lot.
我看著他，缓慢地思考。他现在是在谈公事吗？......那么这句话是？ 在询问我吗？我一直以为只有创造机会才会发生的事情，而他现在是打算把自己一直隐藏的身分告诉我。再说，我从未想过他会这样说话。
我思考了一会，想著要如何回答他。温特目前对我来说是保障还是在画叉的行列里......最终我隐讳地回答他：
「我不认为会有事情发生。」
「只是个假设。」他把球丢还给我。
「......其实我认人的能力还不错。」我微笑看著他。
「噢。」不晓得他是否预期我这样的回答。
这在普通模式中算是个借口，伊芙靠这个回答赢得了温特的好感度。设定上，侯爵和魔法师身分的相似处就是眼睛。然而，当我在这个世界里亲眼见到他后，自诩为高贵的贵族们，是不会去记得一个商人的外貌，更何况是戴上面具后的眼睛颜色。
「如果您是担心我说溜嘴，可以把孩子们的记忆消除的。」
「并不是那样。」温特坚定地摇摇头，但我是不会因为说出这种话，而后悔自己可能会被误解。
「不是那样......」我重复著他说过的话，他突然对我伸出手......
「......每次和您碰面，似乎都是在受伤的情况下。」他修长的指尖，就那样划过我的脖颈。
「阿。」突如其来的刺痛感，温特因为我声想收回手，抬起头来看我。但这次我抬起头，伸出手摸上伤口。那是莱纳德先前帮我上药的地方。那时我可以一点感觉都没有，但这次灼热的刺痛感侵袭而来。显然伤口在我没注意的情况下变严重了。
「别摸。以防万一，还是去医疗部分看看吧。」
「佩涅洛佩。」来人叫住我的名字，身后的人和温特面对面碰著。
﹝好感度29%﹞
好感度恢复了，真是感谢破关的奖励。德瑞克黑著脸走过来，显然公爵先行离场了。我满讶异他自己留在这，
「您好，埃卡特少公爵。」
温特对著德瑞克点点头，德瑞克却是想和我讨论正事。犹豫了一阵，最后对温特欠了欠身，向他问好。
「感谢您稍早前的证词。」
「不，我只是在做对的事。」
「不晓得您有何事想和舍妹谈，不过我恐怕要带走她和家人们一同相聚。」
「我知道了。」和德瑞克无礼的开口不同，问特温和地回应这他，
「那么女士，或许下次我再告诉您......」
「不，您不需要这样。」我可不想和眼前的男人走，于是我抓住这人的手腕，
「我们可以把话谈完。」
「佩涅洛佩●埃卡特。」德瑞克冷著声，他头顶上的好感度不稳定地闪烁著，
「......妳在做甚么？」显然德瑞克无法忽视我主动抓住对方手腕的举动。
不理温特流露出的含意，我看著德瑞克说：
「我曾说过我和你无话可说吧。」
「......这里有多少人在看著妳。」德瑞克咬紧牙关，
「现在放手跟我走。」当我听到他下达的指令，第一个想法就是：我为甚么要听你的？我真的和他没什么好说，我可不想再因为家族的是受到伤害。而曾经做过的失误，早已解决。
「你是怎么辨别他人是怎么看待事情的？」我受不了，
「他们都知道我是刚康复的人，别担心。 」
「妳......」
或许是我说得太明白，把他先前说过的话拿来当玩笑，他直接气红了脸。温特于我来说是个好的挡箭牌，无论吸引多少人注意都无所谓。德瑞克不可能冒险强行带我走，他深呼吸试图压下情绪：
「好吧，我承认。」
「......甚么？」
「我的观点有误。」
「......」
「但看看妳至今为止的行为举止，妳目前恶名在外，其他人只会选择议论妳的不是。」
「哈。」我嗤笑出声，我还想说他到底要讲甚么。只是用我之前犯的过错来堵我而以，只想著把我伪装成爱国者，就是不愿意主动问我实情。我承认依照惯例男主角都是这样冷血无情的代表，这些男人都糟透了。
「对少公爵来说当然不算甚么事。」
「......甚么？」
「被指控杀害贵族，被传闻弄得身败剧烈。」
「......」
「只要把所有事都推论到我身上，一切就很好处理。」德瑞克盯著我的嘲讽。好感度的状况岌岌可危，
「你对我说的一切，只是在指控我做错了，还是在警告我不要乱指控他人？」
「佩涅洛佩●埃卡特。」
「 好感度-2% 」
﹝好感度27%﹞
他的好感度总是这么轻易就动摇，对于这件事我已经屡见不鲜了。我这样对待他，大概可以掉个十来分。他看著很气愤，我则是对著他笑了出来：
「别担心，我晓得一切都是我的问题。所以我才打算自己负责。」
「难道不是妳自作安排，最终污辱了埃卡特家族知名？把太子殿下提出来，妳难道没有要解释吗？」
「那我该怎么做？」我是真的搞不明白，耸了耸肩问他。
「我是真的碰巧在和熊的混战中遇到他，皇太子只是经过。顺手把熊杀了，接著碰上刺客......」
「......」
「我该这样说吗？」我复诵著昨晚对德瑞克说过的话。我当时告诉他实情，但没有人相信我。若真如此，艾伦侯爵只会抓这这点不放。
「还是你觉得我来当暗杀皇族的身分比较恰当？」
「不要拐弯抹角的。」他是真的在隐忍自己的愤怒，从他的眼神里能看出他正为此苦恼著。
「如果妳早些告诉我手上握有证据，我就能阻止家族的丑闻被散拨出去。这完全妨害了家族的名声。」
「是谁制造这种可笑的丑闻？」我反问他。
「你给我机会让我说证据的事了？」要我控制住自己的脾气，真的很难。我晓得自己现在看起来不怎么样，想必愤怒让我变的丑陋。我能感觉到温特在一旁看我的眼神，但我没办法停下来。
「你甚么都不听。根本就没有诋毁，没有任何办法，也没有有利的证据。」
「......佩涅洛佩。」
「你才是那个不听别人说话的人。难不成你连这件事也要指控是我的错？」或许因为我太憎恨他了，我连叫他一声哥哥都不愿。
—少公爵，有个有用的证据。我有办法，事实上.......
—......您有想过我或许是在正当防卫？
—熊确实是我的猎物，皇太子经过砍下熊的头，救了当时处于困境的我。
皇太子的，爱人。是我最不想说出口的状况，但我一整晚都在耗弱我的脑袋，都消耗殆尽了还是想不出别的方法。或许真的有更完善的方法。或许只要借用埃卡特家族赋予德瑞克的脑袋，就能想办法说个与证词相符的事实。正因为如此我当时才想著要把证物拿给德瑞克看。德瑞克却是最先忽视我，最后不得我只能独自面对一切。
「如果你说完了，我希望能给我空间和侯爵谈谈。你晓得的，我们在谈论先前的证词。」
「我们之间的谈话有缺陷。」德瑞克马上回我，好像他就要离开，
「妳也晓得，当时状况对我们十分不利，又缺少对实情的相关资讯。」
「......」
「人们试著把埃卡特家族冠上刺杀皇族的罪名，而妳滥用十字弓的传闻，在妳用十字弓作为训练后变成既定事实。」德瑞克解释著，但为何看起来那么难堪？我认为是昨天那件事，
「为了让妳尽快离开被囚禁的状况，那是最快的方法。」
「我不清楚您想表达甚么，但我一切安好，少公爵。」我坚定地回答他，
「因为我根本就不期望这世上的任何一个人。」
德瑞克莫名地看起来更生气了，和他以往面无表情生气不同。这次超出我认知的情绪范围，
「......佩涅洛佩。」他似乎有些紧张，声音悬在那。
﹝好感度32%﹞
竟然提升了，这是怎样？但我很快就把对这件事的疑惑抛在脑后，摇摇头：
「好了，侯爵。」
德瑞克僵在那就像个雕像。我带著侯爵的手走经过他。这次没有再出声留住我。
恶役只有死亡结局94 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/94.html]
连结
Thanks a lot.
离开审察厅，我松开了握著他的手，向他释出歉意表明只是想在无人的情况下谈话，
「对不起，侯爵。真是不好意思。」我为刚刚被德瑞克打断的情况道歉。
温特只是看著我没说任何话，接著从手臂里拿出个东西来。他的手伸向我，对我说出我没想过的话：
「别哭。」
「......甚么？」我搞不明白，抬起头来看著他，顺手摸上自己的脸甚么都没有摸到。只感觉昨晚没睡好所以肤质有点差。
我当然没有哭，
「......您在说甚么？」
「妳眼里的悲伤，都快要满出来了。」
「......」
「妳眼里的悲伤总是比快乐多。」温特说出来的话，让我想起我们第一次见面，虽然我有点忘记了。我听到他这样说，脸都不知道要往哪摆。
其实那是在说谎，我期望德瑞克来监牢是来帮我、听我说实话，都是在说谎。因为我晓得这是困难模式，是不太可能会有人来帮助我的。况且这是游戏剧情，定会有不可推论的剧情效果。
「......是阿。」我没有马上回应他，而是先笑出声：
「好像没有一天能够发自内心笑呢？」或许要等到我离开这个游戏，看到最后的结局。也是在那时，我抬起头说出这种自保的话。
一阵凉风吹过，那双厚大的手上抓著收折整齐的手帕，在风的引导下张开漂浮著。在他白皙的手掌上，无数个白光四射，好像有人在空中引导著手帕。翻转、皱褶、绑起、越来越快速最后变成一只小兔子。
「阿......」我睁大双眼盯著兔子看，才刚做好新出炉兔子形状的手帕安稳的落在温特的手上。牠的耳朵自己折了折，好像在和我打招呼。即便我亲眼看到还是觉得不可思议。
「能伸出妳的手吗？」温特问著我，我疑惑地伸出手。接著在温特手上的兔子，就那样跳到我手上。看到这种场景......真的很新奇。我才后知后觉发现温特在皇宫里使用魔法，这么做可是会杀头的。
「......你这么做好吗？」我紧张地四处张望。这里确实偏僻，但还是免不了会有人经过。
「我没看到任何人，妳觉得呢？」温特用另外一种方式回问我。好吧，总归你都不掩饰了，这代表你要说出真实真分了？
上次才告诉我的秘密，态度就转变的这么快，这样妥吗？我怀疑地望著他，
「这只是基础，况且我很少使用玛娜，不会被抓到的。别担心。」接著温特对我笑了笑，说出这样的借口，
「不说这个了，妳讨厌动物吗？」
随著他的发问，在我手心上的兔子跟著跳了跳。接著兔子对我挺著肚子，可爱极了。这只是一个单纯普通的面料，但他这样移动就像是真的兔子一样。微笑就这样出现在脸上，
「......我喜欢阿。」
「妳在笑呢。」我温温地回答，温特同样地也回应我。我现在才知道为甚么温特要这样子，看来是在安慰我。
我的心跳有些加速，我不好意思地从兔子身上移开视线。怯和温特对视上，这也是第一次我对他露出了我真切的笑容，
「谢谢您，侯爵。」
他的眼神闪了闪，
﹝好感度44%﹞
他对我的好感度加了五分。我的笑容因为看到他头底上的好感度，渐渐消散。
〔普通模式里，加分的机率在伊芙生气或是心情不好时。就会像这样增加好感度，屡试不爽。〕
刚刚那一会，我是真的为那个当下开心的。但一想到要把他当我另一个保险？
让我沮丧了。
＊＊＊
虽说皇太子被刺杀的事情暂了大部分的社交圈，狩猎祭依旧持续进行中。只有几个高层贵族知道实情，再说有很多国家参与这次的狩猎祭。这可是大家期待已久的狩猎祭，不可能因为一场暗杀就取消。如若真因为甚么事情就取消，反而会伊俄卡帝国的声望。因此这场祭典持续举办，只是缺少了主人。除非有人获选为这次祭典的赢家，否则只会伊直持续下去吧？
「......为了安全起见，不要让任何人前往狩猎森林，直到我归来......」经过昨天的审查后，今早皇宫的仆人们都捎来国忘的口信。这是要所有贵族等待国王回来。
但为甚么我也在其中？我看著眼前传递讯息的仆人，看著十分刚正不阿。我倒认为澄清我的清白后，我能马上离开这呢。不过我在听到仆人接下来说的话，倒是松了一口气：
「因为埃卡特公主对太子殿下有很大的贡献。」
「......」
「国王嘱咐过，考量到您尊贵的女士身份，希望能礼遇您移驾到皇宫居住，而非待在狩猎场的住所。一切随公主意愿。」
「我会去。」在仆人说完这一长串话后，我伸出手表示意愿。
「......佩涅洛佩。」公爵低声叫住我，我不明所以地望著他。他从头到尾只是黑著脸，没有作任何劝阻的动作。自从昨天那件事后，没有人和我说过话。显然我表现的不错。
「马车会马上准备好。」仆人对著埃卡特家族的人鞠躬，接著悄声离去。
我在他离去后，急忙从座位上跳起，好像我期待已久逃离这一样。因为我不想再待在公爵的小木屋了，让人无法好好放松。
「嘿！妳真的......！」莱纳德在这冷清的气氛中开口。
「嘘，莱纳德。」公爵阻止了他，最后深深地叹了口气。
「好吧，这样做最好。皇工比这舒适多了。」
「是阿，晚点见。」我简短地回答，欠了欠身后离开了小木屋。三双暂蓝的双眼就这样盯著我的背影，恩很爽快。逃出更觉得小木屋，我顿时放松了气力：
「呼......」
我敢保证狩猎祭的第一天都没这么糟糕，我叹气转身走向我的小木屋。或许我只是不晓得怎么排泄自己的压力，显然所有公爵家的人，在遭受到邪恶出意外后的佩涅洛佩都能感觉到我的低气压。这次他们肯定对我更失望，因为这种事情损坏了名誉。不论是对公爵或是德瑞克， 或许把一切责任都归咎到那张该死的邀请函会更好。
......但我又为何要去关心他们内心是怎么想的？
体谅规体谅，只要我内心肮脏就不关我的事。只要他们在最开始向我伸出援手，了解一切实情。不，要不是佩涅洛佩曾做出那种事情，这章节就不会遭成这样。
「......嘿。」我正想著这件事，一个声响从身后传出。不过我正努力思考著自己的问题，没有听到那微小的声音：
「嘿，嘿！佩涅洛佩！」等到我的名字被呼喊出来，我才停下脚步。
噢，我一点都不想回头。只有一个人会这样用单一的音调叫我，我呆在原地楞著看对方头上的好感度。
﹝好感度37%﹞
我一停下来，眼前的粉色头毛就咻得到我眼前。
——————————————————————————
最近常常做梦，都说做梦是因为深层睡眠。
恶役只有死亡结局95 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/95.html]
连结
Thanks a lot.
「不是真的对吧？」冲到我面前的莱纳德，从不知哪处把问题丢向我。
「甚么？」
「那个混蛋皇太子跟妳......！」
「莱纳德！」我赶紧让他闭嘴，竟然在皇宫里说皇太子的坏话。还好线在时辰上早这里没有其他人只有我们两个， 否则该有人责怪了。莱纳德才刚说出口，似乎发现自己太恣意行事。先是闭上嘴，没有任何歉意地继续说，
「......妳和他的传闻是真的吗？你们俩的关系......」
「甚么关系？」
「我现在没有心情跟妳开玩笑。」我问出口是因为我真的不知道甚么事， 但莱纳德却因为我的态度气脑，
「这阵子我去狩猎，总是听到大家在说妳和皇太子的事。妳知道吗？」
「......」
「妳到底在法庭上说了甚么？告诉我实话，那不是真的对吗？对吧？」莱纳德绷著脸，似乎在内心里抓著我晃了几百遍。于是我说出实话：
「是，不是真的。」
「噢.......」莱纳德松了口气，松了松脖颈，仓促地回答：
「为甚么要说这种话.......？」
「如果是我们在森林里会面的传闻，那是真的。」
「......甚么？」在听到我说出这番话，梳在脑后的手掌停了下来。他眼神闪烁：
「妳、妳！妳这是甚么意思？」
我无所谓地耸耸肩，跟他说出实话。我从未想过真的有一个人会来问我，亲口要我和他说，我确实能告诉他人那是我编造的，但这样会阻碍艾伦侯爵的审判，公爵也不会让这种事发生。
「妳......讲清楚点。」莱纳德咬著牙，催促著我，
「妳那天才被那个混蛋抹脖子，妳怕到发抖。但这是怎样，私下幽会？」
「是阿，那个伤痕。」我知道他在说甚么，
「我想过私下找他和他说些事情。」
「有什么好说的？」
「有些事情，你不用知道的。」我也不想跟你多说甚么，没话好说。
「把之前那些事放一边，甚么叫做你们对彼此有感情？」
「事情都传到这种地步了吗？」我知道那些人都是权贵，却没想过他们的嘴巴和普通人一样廉价。才过一个晚上就传成这样还得了，
「......就是呢，为了那个巧遇所编造出来的感情 。 」亏我刚刚还想说绝不要向谁解释这件事，我的决心呢？我无法不阻止自己去告诉面前的人，那是假的。我也不想被他人想到我和皇太子时，只剩下 〝 我们 〞还有〝 爱人 〞画上等号。
在我迅速解释完一切，最后莱纳德沉声回我：
「 那妳怎么会和他见面？是疯了还想再被刀刺？ 」
「莱纳德。」我左右察看，试著劝阻莱纳德：
「你试著安静点。」我不想透过这样的方式削弱这之间的感情，所以我现在有点无力，
「........就算我说实话，你也不会相信我是真的碰巧遇到他。」
「我和大哥不一样。」
「......甚么？」
「如果妳说没有刺杀贵族，我马上就信妳。」我在内心又确认一次刚刚莱纳德说的话：你和大哥不一样，会选择相信我。
这真是太让人难以置信，让我笑出声。
「不要说谎。你信我？」不可能，你先前才在公爵面前污辱我。
「妳，妳以为我真的没有眼睛吗？」他看我这样，反倒没有了先前的愤怒和慌张。而是开始和我忽悠起来，
「不论妳有多愚蠢，都不可能会在刚解禁的时候闹事。」
「......」
「妳不想来狩猎祭的原因，也是不想要同样的事情再次发生。」我用别样的眼神望著莱纳德，说实话，我被迫设定成会遇到男主们。但我没想过他会这样对我表露出来，不只是因为他这样，而是除了其他人外，他似乎是第一个发现我私下状态的人。
「现在跟我说实话。妳没有做吧？恩？」无论我怎么认真去听他话里的意思，莱纳德用不可抗命的语气问我。
「妳到底讲不讲？没想过这样可以压下传闻吗？」
「......恩，那真不是幽会。」我输了，我告诉莱纳德实情因为他试图说服我相信他，
「当我碰上路过的皇太子，当时的情况让我不能擅自离开。所以我只能想到这一个理由。就是这样。」
「噢，妳这个白痴！妳就这样解释这件事？都没有想过这种话会让别人怎么说妳吗？」我才刚说完，莱纳德就拍了拍胸，挫败地抱怨著。
是阿，人们就是不会信这话，所以我当时没那么快把这事说出来搪塞。我很努力把苦涩的心情吞下去，以微笑替代。
「......对，妳还真不能对他那样。」莱纳德却在这几秒内，自顾自推敲了许多状况，最后松了口气。
这弄得我心里不平衡：
「你就是为了问我这件事情？」
「就是？妳知道这件事情多严重吗，混帐！」莱纳德龇牙裂嘴地说出口，这确实是很严重的事情，但对你来说又不严重。要是皇太子在短时间内醒过来，我也是唯一会因此是受到波及阿。要死也只有我会死。
「不只是因为这件事。」莱纳德沙哑著说，显然是发现我眼里的不相信：
「拿去，给妳。」他从怀里拿出样东西，小圆筒。这和我那天看到的药膏盒差不多，
「在干嘛，不拿吗？」
我望了望，他手上的东西晃得更近了。我赶紧拿了他给我的药膏，
「伤口比那天傍晚看到的还要大，妳笨阿。妳是因为傻了才不知道伤口变严重了吗？」他咋了咋舌说出这种混话。昨天温特也发现了，显然伤口真的变严重了。我觉得有点尴尬，缩了缩脖子。
「真有那么糟糕吗？」
「别碰，会变得更严重。」他皱眉伸手阻止我，虽说他很快就收回了手，
「啧，到皇宫也别忘了好好涂药。别不理它看著就烦，有时间就去一下药房，知道吗？」
过几天我们会碰上面，这感觉很像是在为之后的碰面做准备，我不免笑出声，
「我知道了，谢谢你的关心，莱纳德。」我点点头，犹豫了一下决定说出口：
「我十分钟后会离开。」我并没有把自己所想的全表达出来。
「知道了。」他站到一旁，让出空间微微地笑著。带著和皇太子之间的传闻，我今天就要动身前往皇宫。
恶役只有死亡结局96 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/96.html]
连结
Thanks a lot.
皇太子的寝房和我的相比大了不只三倍。看著也更荒凉，或许是他的个性使然。不过这也不能怪他，这里只有桌子跟床铺，空荡的房间充斥著药味。我犹豫了几下，因为难闻的药味皱眉，最后还是走进房间。皇室的侍从官应该就住邻近。
纵使我看到一旁空荡的椅子，也没有坐下来。我很快就会走了，站在床的一侧我随意地垂头看著皇太子。那一头金发乱糟糟地落在白色枕头上。
﹝好感度42%﹞
卡利斯托闭著眼躺在那的画面，看著就是幅让人屏息凝神的画作。每次他开口，都只说些恶毒的话。他现在躺在那却紧闭著双唇。真是奇怪，看来剧情有进展是真的。昨天之前，他的气色不好就像个蜡人一样，今天看起来好很多，看著有血有肉。更能感受到有在明确地呼吸著。
皇太子的症状没有任何解毒剂能对症下药，我别无选择只能祈祷。希望他能安稳地撑过这次的苦难，以他的身体素质来自救。因为有盔甲的保护，我没有想过会这样严重，显然这一小滴毒药就足以让人死亡，
「.......原谅我。」
今天依旧像往常那样，我悄声唤著皇太子。伸出手在他的鼻息间确认，确认现在是皇太子微弱的鼻息搔弄著我的指尖，
「.......您真的没事吧？」虽说我晓得男主角是不会死的，但只要事关这种事情我还是会很忧心。总让我想起这残酷游戏的真理，每次想到都会让我鸡皮疙瘩。
或许也是因为这样，我每次来都会检查他是否还在呼吸。还有这整件事情带给我的愧疚感。虽说暗杀事不可避免的，但受伤也事为了保护我。就算他的状态很糟，还是把斗篷分给我。要不是那晚他把斗篷给我，或许我会因此而生病。
要是延迟些毒发，或许他救不会这样糟糕......或许。不，这都是根据系统指示的剧情。我摇了摇头，试图驱逐内心的痛苦，
「别死，太子殿下。」无论如何都是因为我。
我是在提醒你，为了普通模式里的女主角不要死掉，而非为了我。这是第三天我前来对皇太子的洗脑，接著我收回手。已经十分多钟了，是时候该走了。就在我准备转身远离床铺，我的手腕被甚么抓住了，
「唔.......」
我诧异地回过头，他的眼睛闪烁著宝石红，就像骗人一样，
「......我尽力了，抓不久。」伴随著微弱的笑声，
「妳这三天来这就是为了说这些？别死？」
「......」
「这和祷告没差别。」眼前这个卧病在床的人，声音虽然虚弱可是还能发出笑声，感觉和正常人没什么差别。我直盯著卡利斯托，虽说他的脸色苍白，笑声听起来像是刚从地狱里回来生涩又刺耳，
「而且妳，对一个帝国的太子说 原谅我？搞不明白妳这是何意。」或许是因为我这些天看他躺在那，眼睛都没睁开。我现在还很难相信，卡利斯托竟然恢复意识还开口说话。
「太子殿下，您......醒过来了？」
「怎么，妳认为我死了变成鬼魂？」
「我记得他们曾说过没有任何解药，所以要静候几天看状况如何.......」所以我先入为主地认为他不会醒过来，至少在我回到公爵住宅前。
「那还真不幸，规矩被我推翻了。我只是没有力气睁开眼确认这一切而已。」他的话随著开合的嘴唇里发出来。男主角不会死，去在复原上比他人更艰难？
那双宝石眼望著我，清澈地红色让我感到怪异。在我松了口气的同时，心脏又不明地砰砰跳著，
「您还好吗？」
「不，很难受。」就在他打算闭上嘴的同时，又开口：
「痛得像在地狱里。血液燃烧著，感觉像是骨头被无数个刀子砍咬著。」他边说边收紧眉头，让我的心情不安地飘动著。
「我去找医官！」我赶紧转过身，但皇太子不放手，我只能回到原地。对一个还卧在床上的病患来说，有这样的力气真是惊人，
「没事。」
「但.......」
「不会再更好了，只要慢慢解毒就好了。」他肯定地摇著头，
「显然我被下了不知名的毒药，真是难缠。如果刺的再深些，或许就去天堂了。」
「......」皇太子这样对自已的性命开玩笑，不禁让我皱起眉。 但他在看到我的异样后，笑出声：
「坐这。」他把目光转向一旁的椅子上。
「我已经确认您是真的醒过来了，也该走了。」病人就该休息，我试图逃跑。但皇太子却扬起眉毛，说出阴森的话来：
「对一个死里逃生的男人来说，妳连这一件事都不肯做？真是胆大包天阿。」
「您才刚醒过来，您需要休息......！」
「无碍，坐下。」因为手上施加的压力，我只能被迫地坐了下来。不会有事发生的。现在的皇太子没办法马上把我杀死，所以我不需要担心他会对我怎样。而且.......
﹝好感度42%﹞
金发之上的好感度，数字挺诱人的。我直到此时才后知后觉发现他的好感度高于常人。
「......我们离开洞穴后，这是第几天了？」皇太子看著在盘算甚么，向我问出口。
「已经四天了。」
「明天是狩猎祭的尾声。」显然皇太子刚把情势理清楚，附和著我说的话，
「真令人意外，我以为妳会没血泪把我留在那。显然我还活著是因为妳。」我顿时傻了，是谁在昏倒前抓著我不放，还威胁我？
「因为您曾说过，您醒过来时不要让您后悔？」
「那是因为我认为公主会不管死活把我留在那。」
「我是和平主义，我不可能同时抱持著害与不害，当下我只选择救人。」
「如今妳可是被贵族们咒骂过了，看来找时间我要带妳去地牢看看了。」以他这样苍白的脸孔，完全不会让我感到是在威胁我。这个男人显然对于我的回答而微笑，似乎是因为心情好。
我看了他许久，艰难地问出口：
「......您为何不告诉我？」
「甚么？」
「您中毒的事。」
「跟妳说会有差别吗？」
「......」皇太子反问我，让我住了嘴。他是对的，假使我知晓了对事情也是于事无补。显然我严肃的表情激起了皇太子嘲弄的兴趣。
「看来是在为先前那一掌感到愧疚，嗯？」
「您说甚么？」我赶紧否认，
「那是不可避免的情况，但是......」
「毒性没有马上挥发，那时我只是头晕罢了。」在我喃喃自语时，皇太子回复著，
「如果我事先知道，也不会告诉妳。」
「......为甚么？」
「只有完美无缺才能成为帝王。」这让我小小地惊讶了起来，这是我第二次听到他这样的发言。困难模式中，皇太子的一言一行似乎都表达出，只要他无法成为一个强大的国王，就别无选择。在度过无数次惊险的暗杀后，他在今年会活下来。但这是在普通模式中不会遇到的状况，所以我才觉得奇怪。
「别摆著脸光坐在那，说些甚么。」我不晓得要说甚么，我只能坐在那。这似乎让皇太子很厌烦，那不知名的情绪早就被他这话吹散到不晓得哪儿了。
「我要说甚么？」我冷著问出声。
「这些那些。像是我困在这之前都发生甚么，其他参与刺杀行动的人都被抓了吗？」
我思考了一会，想著要如何和他说。他倒下后，确实一切都像阵风一样混乱。突然间，我被抓去监牢，在没有人帮助的情况下度过开庭。我又拿出了暗杀的证据，所以我才获得了揭开谜底的破关方法......
总归来说，我还告发了皇太子把他牵扯进来。在说我也不该让一个刚醒的病人，长久不休息。所以我适当地给予他一切的总结。
「审判结束后刺客都查出来了。但是国王还没回来，所以调查没办法水落石出。」
「我想也是。」卡利斯托预期般地点头，
「就这样？公主没有在审判时为自己辩白？」
「是的。是有这回事.......」在他无意间问出我是否有提出任何刺杀的说词，我才想起最重要的事情。但是.......他还尚未知晓我在庭上说的一切。说出和皇太子有甚么的事情，让我禁不住颤抖。
「怎么了？」
恶役只有死亡结局97 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/97.html]
连结
Thanks a lot.
看我突然不说话，皇太子微微抬起眼问我。他怎么跟鬼魂一样，甚么都知道。在法庭上对众人投下震撼弹后，我能够在狩猎祭结束后回公爵宅邸。但他比预先还要早醒过来，一切都很难说。从颈肩滑下来的冷汗，正慢慢搔著我。
我试图回答他的同时不要表现出恐惧，
「......我确实是说了些证词。」
「看来妳也不好过。」显然皇太子没有发现我正在血液逆流，
「想来这次公主在狩猎季的表现不错，妳救了太子以后是值得表扬。」
「会不会太多了......」
「有甚么想要的吗？」
「不，没有。」我赶忙回答，一切都是按照系统指示。谁晓得在你听到我说的证词以后，会向我索要甚么？但皇太子在我斩钉截铁地拒绝后，对我做出了些微的提示。
「一定有个甚么想要的。」
「真没有。」
「妳才说过多喜欢我的头发，也喜欢金矿。」
「嗯？」恩......这太奇怪了。我内心中跑出一万个为甚么，但他接著说的话让我停止了思考。
「要我给妳一箱黄金吗？」
......一箱黄金？这太诱人了，但我现在的身份是帝国公爵家唯一的公主。这就代表我并不需要那些，不像是穷大学生在为下一餐做准备。再说，给我这种东西我回去以后也带不走吧。我拿一个之后用不到的东西要干嘛？
「真的......不需用。」我闪烁著言词，希望这样不会透露出任何后悔。
「最好在我改变主意之前，告诉我妳要甚么。 」或许我的拒绝污辱了他，皇太子冷著声说出这话。
「恩.......我有个请求。」我想了又想，因为太糟心了。所以说选择说出口，卡利斯托抬起头：
「是甚么？」
「保证您会毫无疑问地听我的。」
「我现在倒是怕妳会要求不可理喻的事。」
「不是什么大事。」
「那告诉我阿。」他虽然躺在那，却用下巴觑了觑我，
「只要不阻止我杀了皇后，我就听。如果是要艾伦伯爵的头颅我可以马上给妳。」
「我不想要艾伦侯爵的头。」到底是我自愿陷入这种话提里的，
「无论您之后听倒甚么传闻，都请您不要杀我。拜托。」
「甚么？」
「我在告知您，无论如何都不要杀我。如果要给我甚么奖励，给我这个就好了。」
「哈。」我很诚恳地在要求这件事，他却当玩笑。
「公主到底是甚么心肠，认为我是好杀戮之人？」难道不是吗？我很想说出口，但我没胆，为甚么要问一个不想知道答案的问题呢？他一边兀自嫌弃我的请求，眉毛却随著话与上扬，
「年轻人通常不都会开口要求来访皇宫、或是向贵族说起珠宝的事？妳为甚么总和那些贵族不同，选这种没用处的东西？」
「您先前做过了。」
「.......」皇太子没出声，表情却异常阴骘，眼神里透出一丝的不友善，
「妳该不会......在我昏迷时，碰巧在法庭上说了甚么吧？」
「......」这次换我闭上嘴。他真的不是鬼魂吗？怎么甚么都猜得到。我试图调整好我的思绪和呼吸，他这种野兽般的直觉让我很害怕：
「噢，不是的。我会做出甚么事呢？」
「那妳为何要提出这种要求？」
「我只在为下次宴会碰面做准备，当时我不是不舒服吗？」我小声说著，但我内心情绪异常颠簸，
「是您主动说出要给我奖赏的。」我这样快就提出要求是因为你威胁我阿，现在又这样对我到底是怎样。
「啧。」皇太子看著不甚满意，
「......知道了。」
「真的？」我点燃了希望之火。
「妳尊贵的殿下以皇太子之名义宣示！懂了吗？」
（Your Highness making a promise under Your Highness name! 英文长这样，如果有更好的见解麻烦不吝啬指教，因为我觉得这句翻得很怪？）
「当然！」我收到这样肯定的回复，笑了开来。这代表我可以多存活一阵子了，这可是我近期来听过最好的消息。自从这次狩猎祭开始，还真的没什么如意的事。无论我多努力避开男主们，都还是逃不了主验剧情安插的小章节。
况且这几天，皇太子和我不同一直在历经折磨，看起来痛苦难受多了，
「妳很开心？」
「是阿！很顺心！」终于保住小命当然开心，谁让你是这游戏里最危险的男人。我也未察觉自己的脸上漾满了笑容。卡利斯托原本心情极差，因为被莫名冠上嗜血之人的名号，突然间笑出声。
「妳......有够怪。」
﹝好感度45%﹞
我试图不吐槽出口，要说怪。你才是最怪的那个，现今的好感度陡然间位居第二，就刚好排在伊克里斯后头。
我那时只有一个想法，这个游戏真的不正常。
＊＊＊＊
随著狩猎祭最后一天来临，所有贵族都在这空地上，只为在第一时间知晓谁是祭典赢家及参与闭幕典礼。场上包刮了公爵和他的两个儿子，当然还有温特。
规划良好的大帐内，充斥了各个家族猎来的物品。我迟了些才抵达，虽说我本不该出现在此。但皇太子派人来要我出席典礼，我也不能表示出多余得意见。傍晚的夕阳异常闷热，我撑著阳伞拿来遮蔽。
「快看！是埃卡特公主！」
「听说了吗？公主用十字弓攻击贵族.......」
「她和皇太子之间曾秘密幽会是真的吗？」
我一出现，几乎所有人都开始谈论起我的事情。你们说的都没错。就尽管说吧。我站在众人之后，遮篷的边缘想著一切都和我无关。我现在脑子里都是皇太子的事情，假如他听到传闻了。我是不是要在他提问之前赶紧溜走？只要被发现，就算我再怎么胡诌都不能补救吧。
「看，是太子殿下！」过没多久，皇太子再众人的喧哗声中醒目地出现在台上。我赶紧用扇子盖住自己的脸庞，免得他立马认出我来。
「都享受过打猎的乐趣了吗？」皇太子俯视著众人，他在开幕及闭幕典礼上的态度依旧没变，还是那么地高傲自大。他这样的表现让我有些惊讶，我很肯定昨天之前他还病恹恹的。显然眼前的皇太子看著和太阳一样闪耀，一点都没有体弱的迹象。
「这次狩猎祭圆满落幕。」他这样乱说话我都快被他搞混了，弄得好像真的相安无事。
—只有完美无缺才能成为帝王。
说出这种话的卡利斯托让我深信他确实是货真价实的皇族血脉。
「大家都做的不错阿，我也挺好奇这场竞赛中，谁会收到众多追求者给的殊荣。」贵族们一同心领神会地笑出声，
「先来比对猎物数量。」皇太子对台下的人颔首。
显然这些天，负责督察猎物数量的侍从都统计过结果了。接下来有参与竞赛的人名都依照排名一一被喊出来。
「我的猎物要送给朱莉女士！」
「我的猎物要送给娜塔莉女士......」
这段过程中，许多年轻贵族都把猎物赠与自己心仪的对象。登记分数的侍从们忙著重整排名。这环节挺有趣的。
瞬间气氛被年轻贵族给炒热，无论是提到名字后红著脸答谢的，又或者是唱名后被周围的人高声欢呼的氛围。难怪皇太子会这样调侃大家。和刚开始不同，我新奇地看著大家的互动。
想当然谁被唱名最多次，便是离第一名越近。或许是为了第一名的奖金，许多贵族都没有舍弃自己的猎物。在那之中也有公爵的人。过了这么久，男主们的名字一个都没有喊到。
和所有恋爱游戏一样，男主们似乎都很擅长垄断市场的竞争力。在最后的最后，终于轮到他们了。
「莱纳德●埃卡特王子，埃卡特家族第二少公爵！」一听到熟悉的人名，我便竖起了耳朵，
「两只浣熊、两只山鸡、一只水鹿、三只西方狍、五只兔子！获得第五名！」
恶役只有死亡结局98 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/98.html]
连结
Thanks a lot.
「阿阿阿阿阿 阿阿！」大家的尖叫声从特定的方向传来，犹如噪音的顶峰。
「天哪，莱纳德公爵是第五名！」
「太棒了！」
「妳觉得他会把猎物给别人吗？」
离我不远处的位置，女士们都在谈论著。或许是听到骚动，莱纳德点了点头。
「阿阿阿啊！小公爵！」
我因为她们的吵杂声皱眉。这是......粉丝俱乐部？我可不想受到他的夸耀，垂下手上的阳伞挡住视线。显然莱纳德没有打算把猎物分享给谁，很快报出下一个人名。
「第四名，德瑞克●埃卡特家族的少公爵！两匹狼、两只白狐狸、还有一只雪国的稀有动物福来蒲诺鸟！」
(Flapopinho查了是一只卡通鸟)
「呀阿阿阿阿！」刚刚莱纳德唱名后造成的骚动，又来一次。
这让我有点讶异，显然德瑞克也挺自豪的。我倒认为他和皇太子在拚一二。难道是大多时间都在忙我的事，所以名次才这样？但总归他还是猎到异国的猎物，雪国的稀有动物......？真好奇是什么，我在成堆的猎物群理寻找著。但那边太多动物了，以至于我根本分辨不出甚么是甚么。除了某些颜色异常明亮的动物皮毛外，其余都长得差不多。
「接下来是第三名！贝尔丹尼侯爵，温特●贝尔丹尼！」接下来出现的名字：
「三只鹿、两头猪、两只麻雀以及一头长毛象！」或许是体型大的动物太多，猎物摆在莱纳德和德瑞克旁边的区块显得异常显著。
他原来那么厉害，我只认为他是个会魔法的人，谁会想到他也在行狩猎，这让我又对他另眼相看。
「请稍等。」他举起手：
「我要把猎物赠与佩涅洛佩●埃卡特女士，她在这狩猎祭里有很重要的贡献。」
他投下了这颗震撼弹，我惊讶地张开嘴。
「老天爷！」
「侯爵......侯爵他要把猎物给她......？」周遭的人们开始喋喋不休地讨论著我。真是感谢诸位对我的关注，大家又开始把话题回到我身上。
「妳在这阿。」这男人找到我之后，伸出手指向我。我们互相对视，接著他的眼睛弯著微笑。这之后大家又更大声喧哗，我可不想要被这样谈论。这是怎么回事？你怎么不自己留著呢！
我因为游戏关卡办强迫只能接受，但这不代表我真的想要成为狩猎祭的女王！大家的谈论中，猎物已经归到我的名下。他真的把猎到的所有猎物都给我了。
「第二名！卡利斯托●莱古鲁斯太子殿下！白老虎一只！」这真是太让人惊讶了，卡利斯托显然没有太多时间狩猎，他几乎都处于昏迷之中。所以这代表那头猎物在祭典开始不到一天就碰皇太子。这个混蛋也太恐怖了！我正因为这个想法起鸡皮疙瘩。
「难道这次狩猎祭的主角不是埃卡特公主吗？」皇太子突然开口说道：
「我也把猎物赠与埃卡特公主。」即使我正缓慢地向人群边缘中移动，但台上的皇太子却是一眼就往我的方向看。看到我以后对我露出一抹微笑，你们这些人都疯了？拜托！
这场上的所有人，包括男主角都往我这看。众人讨论的声音只让我觉得烦躁。
「这是否代表冠军是......」
「别乱说！还有第一名没公布呢！」
「但太子殿下都夺得第二了，谁还会是第一呢？」这空旷的场中心，引起了大家火热的讨论。去年，公爵家养的疯狗虽说被禁止行动，但也确实登上了话题热度的女王。
「......接著来到万众瞩目的第一名！」大家都等著这位能够盖过埃卡特公主风光的救星出现。我尚未从这一切厘清，就听到：
「佩涅洛佩●埃卡特公主！熊一只！」是那只在我被抓进暗杀行动前碰到的熊。
「......」我被唱名了，现场一阵寂静，好像大家被浇了一盆冷水一样。这游戏疯了！我根本就不记得那只熊有被我带走，事实上我记得是皇太子把那只熊带走的。但我觉得更糟新的事，还是发生了。我真的因为杀了熊成为名符其实的公爵家疯狗么名号！我有个直觉，大家铁定会在这之后提到我就是个白眼。更别说在这种充满贵族间的场合，过不久我的名声绝对会被传的很糟糕。
「此次狩猎祭的冠军是，同时拥有丹尼贝尔侯爵以及帝国太子殿下的猎物！」侍从斩钉截铁的言论，牢牢地把我稳在第一名上：
「佩涅洛佩●埃卡特公主！」
「......」
「请上前来领取奖金及奖杯！」我想成为浮云然后消失，但这是不可能的。唉......我缓慢地移动，大家的目光都奇异地在这片宁静中投射过来。我终于走上台，我收起自己的阳伞，拉著一边的裙摆。早知道我就穿自己的狩猎装，这身浅粉裙和狩猎祭的冠军一点都不搭。要不是两个男主把猎物分给我，我也不会赢。
「谢谢妳的贡献，公主殿下。」皇太子站在台上沉著脸，对我说出恭维的话。奖杯很快就从侍从那递到我手上，这颁奖典礼根本就没什么。
「奖励是价值一亿的金矿，会送去埃卡特家族的宅邸。」直到皇太子开口，一亿！我双耳大张，那可是我买下伊克里斯的价钱！我在支票上写的一亿！无论这世界的金钱对我来说多不实用，还是多多益善。看著我表现出不同先前的表情，皇太子嘲笑班地望著我。接著侍从往这走来，交与了皇太子某样东西。
「拿著。」皇太子把那东西给了我。
「那是......」皇太子给我的十字弓，是我的那把。当时被当作杀人武器给收走了，
「我把公主的十字弓还给妳，这是妳猎熊的证明。」卡利斯托一边说著，却直直地把十字弓拿到我眼前。他这是顺便把我暗杀贵族的罪名厘清了，在众人的面前替我说话。显然在场都认为我有犯罪前科的贵族们，都因为皇太子出乎意料的举动震惊了几分。
「......谢谢您，太子殿下。」我解嘲地说著。
「怎么不说些甚么？」皇太子巧妙地把我想要回避的心态给接了回来，迫使我在众人面前发言。我正为要不要照他说的做犹豫著，我艰难地站在场中央望著台下。因为高度的关系，我能看到所有台下的男主还有其余人的脸庞。
﹝好感度44%﹞
沉默地望著我的温特。
﹝好感度40%﹞
莱纳德皱著眉，好像不顺心一样。最后，
﹝好感度32%﹞
我对上了德瑞克湛蓝的双眼。他面无表情的样子，在我们双眼对上后，他眼里充斥著许多看不明的情感。我不需要你任何的信任了，他对著我的眼神只让我冒出这个想法。我抬起头，高傲地垂下眼，看似藐视一切。这是对那些一直以来不尊重我、瞧不起我的人，这代表著我永远都不会在他们面前倒下。
「......首先，所有的荣耀都归于帝国的太阳，太子殿下。是他给了我这个机会站在这。还有......」
「......」
「猎一头熊没有想像中困难。」我耸耸肩笑出声。场间的宁静终于终止，我再次往台下看那群集结在一团的人们，里头有那个蓝色长发的女孩。和她父亲不同，显然她不用付任何的赎金就能被释放。我望著她说：
「下次狩猎祭，我会取下ELK的地位。」我能听到四周的抽气声。ELK是凯琳伯爵家的象征，知晓他人家族族谱历史是件好事，这些知识都藏在皇宫里的图书馆内。
「就这样。」是时候在威胁他人后，离开此地了。我欠了欠身，好像我真的是这场戏的主角。我眨了眨眼，
〈系统〉〔成为狩猎祭的女王〕成功获得称号！
〈系统〉 获得〔一亿金矿〕以及〔+200〕名声
（总名声：400）
恶役只有死亡结局99 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/99.html]
连结
Thanks a lot.
「小姐，您不晓得我到哪都听到甚么事！是关于狩猎祭女王阿，都是在说您！真是太棒了！」艾蜜莉在回公爵府的马车上陶醉地说道。
「妳很开心？」
「当然啰！您可是把伯爵夫人给压下去！」艾蜜莉边说边握紧拳头，好像她很认奋一样，
「我也深信您都狠狠地把她们踩在脚底下。我们公主不像其他人因为收下了别人给的猎物才赢的，我们公主自己也猎了一头熊啊！」
「别在公爵府到处说三道四的。」
「好的！」显然艾蜜莉的战斗值很好强，她眼中闪烁著光芒。脸上的笑容远比我想像的要显眼，好像她真的非常重视我，所以为我感到开心。但对我来说，成为狩猎祭的冠军不是最好的结果。我不想要，况且获得冠军的代价是拿到更多的名声和金钱。
何不让我好感度增加10%？不过当我发现艾蜜莉开心成这样，也没那么不好受了。也没那么糟糕。所有男主的好感度几乎都达标到40%撇除其中一个人外，这样的进展很好了。尤其是皇太子，从2%到45%甚至比温特还要高。我现在正犹豫著谁能却我的不被杀死的安危......想到这我很快就摇起头。
就算有这样的进展，也不能选皇太子。游戏里我可是在他发现我之前，就计划著从他身旁逃开。在他发现我在法庭上的证词后，好感度绝对会下降的。正当我这样想著，马车的速度慢了下来。最终完全停下来后，艾蜜莉先跳下车。
「我们到了！」艾蜜莉看著前方随之停下来的马车，从皇宫跟随过来的仆人们。把运过来的猎物一一摆放在公爵家的前院。管家领著其余的仆人们前来问侯，却因眼前成堆的动物停下了动作。
所幸公爵和两兄弟都先回公爵府了，不会看到现在这副景象。和他们不同，祭典结束后就直接打道回府。我晚些回来是因为我在皇宫里享用了午餐。
「噢，那些都是我的。」艾蜜莉稳住我的手，在我下了马车后我说出口。
「小姐！」管家赶忙走到我跟前像我行礼，面色还是困惑著。正当其他的仆人想要上前援助，皇宫的仆人又从另一处搬了一大箱挡住他们的去处。他们把东西从包装箱里取出，或许是搬运过程中的风太大造成了晃动，些许东西掉落出来。
「天啊！小姐，是金币！」艾蜜莉丢下我，跑上前捡起了掉在地上的金币。
「佩涅洛佩小姐，这是、这.....这到底，这些钱是？」管家狐疑地望著眼前的一切，
「这些动物又是怎么回事？公爵和公子们稍早前带著猎物回来了......」
「那些是我的猎物，管家。」
「唉？这些都是......」
「你没有听说吗？」我看著管家和其他公爵府的仆人们，显然都尚未从眼前的情况里解出甚么，我温和地开口：
「这次狩猎祭的女王是我。」
＊＊＊
所有的猎物肤色依照规定几乎都是深色的皮毛，我打算把这些都做给男主当作冬天的保暖衣服。或许我可以做一个围巾......但眼前的猎物体积几乎都太大了。我告知他们把肉割下来交给厨房，一开始管家很勤快地吩咐仆人们搬运猎物。我花了一些功夫让他们把熊的胆囊留给我，那是要做成药物的。在这一连串琐碎的事情交办好后，我拖著身体回到房间。在床上躺了个大字型。
「唉......温暖舒服的窝 。」随著我翻动著身躯，我能听到金币被我压在身下的声音。这清晰、美好的声音。虽说我面上装做不在乎，但当我知道奖金有价值一亿金矿的钱币，是真的非常地、心动！这些钱能够把我整个床覆盖住吧？不晓得躺在前上面翻滚的感觉如何.......这样想受著财富的感觉该有多好。
哈哈！我现在是真的有钱！多到可以直接睡在上面！我笑开怀，把一旁的钱拿一些出来洒到空中。金黄色的光芒闪烁著，谁能想到曾经只能盖著不完整的发霉毛毯睡觉的人能有这一天。想到这我更开心，又拿起一把钱洒到床铺上。
接著门开了，想不到：
「天阿，妳真那么喜欢？」一个不请自来的话语，打断了钱币产出的美好清脆声。眼前的人双手抱胸，莱纳德靠在门上。显然艾蜜莉忙著整理她的行囊，没有把门关严实。
我皱眉开口：
「你为甚么在这？」
「既然妳在做这种事情，怎么不直接叫我帮妳把东西都放到浴缸里？」他看著我愚蠢的样子说出这种玩笑话。
原来还可以这样？泡金币澡听起来好像不错。我心情极好，就算他出言不逊也不能影响我，
「我有点忙，如果你没别的是可以离开了。」我把目光转向面前的金币，莱纳德却走进我的房间，坐到床缘。
「妳忙著玩这些钱？」
「对。」
「你们这些女生，到底甚么时候才会长大？」他开始数落我。
真是想不到你会说出这种话，过了许久的僵局。我抬头盯著他，他则是用下巴看我。
「干嘛。」
「你在这干嘛？」我回绝他，莱纳德没有马上回答我的问题，看著挣扎了几下。他眼神闪烁著，最后免强说出口：
「......父亲说我们要一起吃晚餐。」
「甚么？」我惊讶著站起来，
「为甚么？」
「祭典结束了，总有事情要说。懂了吗？」莱纳德耸耸肩无所谓地回我，我非常之震惊一句话都说不出来。
因为狩猎祭而设的露营地，那里的居住状况没有比公爵家好。因为居住地限制只能和公爵他们一起进餐，想当然还有不可避免、会一直碰到公爵家的其他亲戚们。碰上暗杀之前，我觉得这一切都是值得的。但在审判过后，他们看我的视线让我很不舒服。现在回到宅邸，又要和他们一起用餐？为甚么要让那些人闯入我的生活中，就不能让我静静吗！
这一切都烦透了。我竟然还要再经历一次，
「我的胃不太舒服，刚刚用过早餐了。」
「现在太阳都要下山了，妳还说胃不舒服？」莱纳德针对我鸡蛋里挑骨头。早知道我就说午餐，我完全不能拒绝。
「妳何不说妳这四天都不舒服算了。」
「那就这么办。」
「嘿，妳在说笑吧......」莱纳德因为我的话皱眉，他似乎想说甚么但看到我沮丧的表情，显然他发现我刚刚是认真的。他闭上嘴，挠了挠他粉色的头发：
「.......唉，我不知道啦！我是来告知妳的，要来不来随便妳。妳自己保重。」
「......」我没有回他，这房间里的气氛一度不好。
「喂，我跟妳说是因为怕妳误会。」莱纳德先是打破这氛围：
「我们想给妳，但不能给。妳知道吧？」
「......甚么？」
「防止名次被私自操纵，按规定不能给家族的人。」他说这甚么跟甚么，为甚么要突然把竞赛规矩说出来？就算你想，也不能给我。我知道这件事阿。接著我转念一想，发现莱纳德的意图，才把这理所当然视为原来如此。
我现在知道莱纳德为甚么说这个了，显然他们认为因为没有把猎物给我，我才会生气。我无语了一阵，最后我说：
「我知道阿。」事实上我不知道。
莱纳德接著问，
「那妳还那个脸？」
「我怎么了？」
「妳表现的好像生气又很难过。」然后，
「嘿，我可没有给别的女生。不要错怪我！」我当时的心情确实如此，但听到他这样亲口说出口，还是怪开心的。
「妳知道要活捉那些动物有多难吗？我可是舍弃了猛兽区，去可爱动物区......！」他在这紧张的气氛中住口，接著咳嗽几下，
「咳、咳！不要难过了，跟我说妳要甚么，我会给妳。」我抓不准他突然之间转换的情绪轴。他看起来心情不错，但没有到非常之好。
我对于身下的金钱感觉著自己踏实的内心，但要是我不假思索地说出我想要的东西，我认为他会厌恶地把我丢在原地。
他抓到甚么？我回想著莱纳德的猎物清单，浣熊、山鸡、水鹿还有......
「.......兔子。」在我想到用方巾折成的兔子后，我最先说出口。我把兔子给了艾蜜莉，我都忘记这件事情了。
「兔子？」
「对，兔子。我想看到他们活蹦乱跳的样子。」刚好莱纳德活抓了八只兔子。
「知道了，我会让管家放到树林里。」因为我的话，他点点头站了起来。看著好像挺开心的？
「可以了吧？这样妳还要生气吗？」
「我没有生气。」
「如果是这样就下来一起用餐吧。」
「......」我没有回复他，因为完全没有这种打算。再说公爵的邀请不是正式的，我可以在这种非必要场合选择不参加。莱纳德离开后，我抱著几许金币睡著了。
恶役只有死亡结局100 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/04/100.html]
连结
Thanks a lot.
我待在宅邸的这些天，管家终于把我吩咐下去的事情办完了。许多动物的皮毛都交给特殊的设计师订做成男士衣服。都是要给伊克里斯的礼物。很显然订制要花几天时间，我别无选择只能让他们尽量加快脚步。交给管家这繁琐的手续后，我做足准备出门。
我猜应该67趴了吧。我急著去确认伊克里斯的好感度，只有亲眼见到我才能放心。在我准备出发却发现天气没有很好。
「小姐，您确定要在这种天气状况下出门？」艾蜜莉把伞递给我，顺便说出她所担忧的事。虽说时间尚早，但天空的乌云看起来就像是接近晚上一样。咻咻咻—外面的风打在窗户上，听起来糟透了。难不成我要改日？我随著艾蜜莉走到窗户前，看著外面的天气小小犹豫了起来。
可是，自从狩猎祭开始我就没有看过伊克里斯，有将近两个礼拜了。况且我还没有任何借口解释为何空手去找他。不行！我就在雷雨来临前，快快跟他说一些话也行！
「我尽快回来。」不过当我一踩上往军营的小路，雨就开始滴了下来。我赶紧撑起伞，望著灰暗的天空开始觉得自己是否太唐突了点，
「恩......说不定这是甚么不详的预告。」既然我都决定出发了，就不打算空手而回。管家都告知我今天有的训练有休息时间，显然早上的训练是会休息的。不过我到了训练场，却扑了个空。
「这......其他人呢？」我踩著步伐前进，望著空荡荡的训练场。显然训练提早结束了，我应该也碰不上伊克里斯了。难不成是因为下雨才提早结束？我在训练场上的草皮边缘绕著走，这么做是避免碰上其他训练的任何一个骑士。我猜我也只能这样走个半场，碰碰运气。
劈砍，锵！
刀剑劈砍的声音从某处传来，是从角落的训练场传来的。一连串的砍劈冲著稻草人砍去，那模糊的身影.......伊克里斯？走近些，我更确定眼前的人是谁。上次看到他在雨中自主训练，这次的场景和以往没多大的不同。
劈砍，锵！
只要他挥舞著手上的木剑，每次挥到稻草人身上就会有几搓显著的碎屑四散下来。他还是像先前那样。我发现他还是那样努力不懈地训练著。看著像是为了脱离无法改变的困境，他手上的武器总是狠狠地往稻草人的咽喉攻击。而不是只单单摧毁眼前的目标物。
虽说前些日子我曾看过他训练的样子，但这次依旧没有多大的进展。无论他有多好的资质， 只要没有教练教他，就没有别的好说的。
啪—伊克里斯手上的武器断成两半。接著另一半握在手上的木桩也跟著丢到地上。伊克里斯站在那，活动肩膀给自己喘息的时间。他赤裸的上半身似乎都热到在冒烟，他孤身一人的身影和裂成两半的武器重叠在一起，让我很不安。焦虑随之升起。
除非训练结束，我哪都不去。一开始我确实是想著等要给他的东西都做好了再来找他，但我改变主意了。不急著达成一开始对他说出口的承诺。
短暂的休息过后，伊克里斯接著拿起一旁完好如初的棍棒。我看这那一桶的武器，显然是那天在商行买给他的六百根木棍。他真的有好好在使用。他熟悉的身影又开始了一连串的劈砍，此时的我很想一看究竟他的好感度，但距离太遥远了，看不清。
别无选择我只能等待，等他把眼前的稻草人砍下来。距离我发现他，躲在这偷看他训练过了多久？
劈砍、锵！
这是第三次他把手上的木棍弄断，他看著很是挫败，把手上的木棍丢在一旁。也不管地面吸收雨水后会多泥泞，直接平躺在地上。顿时间雨势下的更磅礡，直接把他整个人都重新淋湿一遍。
他这样会感冒的......我静静地观察他四周的一切，确定无疑虑后往前接近。因为上次他突然拿著武器朝我刺来，不想在经历一次那种晕眩惊吓感，我才这样小心翼翼。也只有现在确定不会有别的东西能够攻击我。
或许是因为下雨的声音盖过了我的脚步声，就算我大老远接近著他，他一点动作都没有。终于走到他的身侧，在他躺著的地方，我把雨伞往前倾盖住他，
「嗨。」
低沉的声音促使了眼前的男孩睁开眼，他的睫毛都湿透了。眼前清澈的灰眼睛静静地望著我，接著慢慢睁大：
「......主人？」伊克里斯乱糟糟的脸庞，眼睛眨了眨。喜然是在确认我的出现是否为真，他的笑容出现在我眼前：
「好久不见。」
﹝好感度69%﹞
那一刻他的好感度改变了。真好，虽说这些天我待在公爵府，没有马上前来看他。好感度也没有改变，反而在看到我之后小小的提升了几分，这让我松了口气。与此同时，伊克里斯缓缓地站起身。我们双方的视线从低到高，我甚至要把雨伞抬高才能撑住他。
「您是.......何时回来的？」
「这个嘛......我回来有一阵子了。」
因为我的回答，他垂下了眼睛。没有人有必要向一个奴隶告知他何时该履行骑士的义务。他抬起眼，看著更没有温度，
「您不是因为我才回来的？」
「那么我应该？」
「您说过会让我开心。」
我因为他说的话笑出声，他的语气甚至接近无礼了：
「这个。」我高举著手，只为了能够好好地给他看我手上的东西，
「这是礼物，我为了制作这个迟来了。」
伊克里斯的眼睛就像是小狗一样，因为看到礼物而开心。他却没有接收我给的礼物，
「你怎么不收下？」
「因为雨.......」他在我的逼迫下坦承，
「我怎么敢......我不想弄湿主人的手。」
「没事。」我抬眼看他，对他的行为举止感到钦佩而笑了，
「我大老远走来就是为了看看你，还不快收下我的礼物？」我晃了晃手上的东西，声音听起来有些难过。灰眸再次闪了闪，伊克里斯静默了一阵，最后伸手把小盒子取走。
他的双手沾湿了小盒子，接著打开来，
「这是......」伊克里斯确认了里头的物品，显然他认得这东西是归谁所有，看起来反应很大。
「这是用长毛象制成的项链，上面是老虎的牙齿。」我看著他的反应，笑著解释。我把那两样东西结合成项链送给他。因为这两样白色的东西太单调，我还配上了玛瑙点缀。这东西在市场上很难买到，算是稀有物了。我也是之后听管家解释才知道为甚么皇太子和温特可以夺得二、三名的原因。
因为白老虎和长毛象都是不可能猎到的物种，除非在这种大的竞赛里才会出现。在市场上看到这两样物种是不太可能发生的事。当然啰，把这两样东西何在一起更是不可能的事。就算伊克里斯知道这两个品种，一次结合两个或许也是想都没想过的。但这是为了男主角的好感度，这么做是值得的。
我抬起头，
「你喜欢吗？」
「......主人。」伊克里斯缓慢地抬起头，
「这真是.......」
「古时的卡普里亚，只有最强的勇士才能配戴象牙项链。」我打断伊克里斯想说的话，这是我从书上看到的。我相信这件事伊克里斯比我还了解。卡普里亚大陆是他出生的国家德尔曼的陆地，现在则成为伊俄卡帝国的附属国。
「是时候把那条锁链拿下来了。」我突兀地说著，看著环绕在他脖子上的黑色皮革和箱在上头的黄色魔石，
「我说过我会带著冠军头偕回来吧。」
「......」
「我是这次狩猎祭的女王。」
「......」
「所以，就像我先前说过的。我要给我唯一的骑士礼物。」伊克里斯垂下头，看著手上的东西。我看不到他的神情，只晓得他的眼睫毛眨了数次，这让我有点紧张。因为我无法辨别出他现在是开心还是别的不好的情绪。是我下手太重吗？
确实，我应该问他接不接受，喜不喜欢。最后，伊克里斯抬头望著我，那刻我的心脏跌到底，就像是我第一次见到他的感觉一样。我怕他会对我失去兴趣。
「主人。」他拿起那条项链，眼里闪烁著光芒，望著我的同时，手上的东西也跟著停在他的唇边。
﹝好感度77%﹞
他亲吻著那条项链，好感度上升。与此同时，一个白色方框出现在我眼前。
〈系统〉获得〔高于70的好感度〕之成就
〈系统〉 从现在开始无法提供更多好感度的资讯
恶役只有死亡结局101 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/101.html]
连结
Thanks a lot.
甚么！？我条件反射往伊克里斯的头顶看，我睁大双眼，这是对于眼前的一切所能做出的反应。不见了！
数字只停留在
﹝好感度
77%
﹞
现在却变成
﹝查询好感度﹞
。 原本白色的好感度现在变成了暗红色的方框。在我能理解一切事情发生前，系统提示又出现了
〈系统〉取代成进度条后，会依照情势改变颜色。
〈系统〉如果需要确认好感度，请进行身体接触来查询好感度
「.....伊克里斯。」我眼睛从系统框上移开，我盘算著说出口，我艰难地开口，好像有东西阻止我说话一样，
「给我吧，我帮你戴。」虽然听起来像是命令，但我其实很紧张，说出这些话让我感到异常艰难。
伊克里斯缓缓地把项链从唇边移开，项链铿亮地落在我手上，我匆忙地接过手，伊克里斯用有些淘气的方式对我垂下头。随著雨滴从头顶上落下，那白色 ﹝查询好感度﹞字样和深红色进度条靠地我更近。我的头发随著我的手部动作滑落下来，透过环绕著他的脖子来完成穿戴项链的动作。又一次，系统框出现在我眼前。
〈系统〉要确认好感度，请支付〔两百万金币 / 200名声〕
〈系统〉确定要查询 [ 伊克里斯 ] 的好感度吗？
〔两百万金币 / 200名声〕
「怎么......」在我看到系统的请求后，我不自觉地说出口。
「主人......？」伊克里斯抬起头有些惊讶地看著我，但我根本没有时间回望他。
真是......这系统是怎么回事？虽说我不敢置信会有这种事情发生，但我停止深呼吸。接著想起这似乎已前曾发生过。
—啊！该死！为甚么又死一次呢？
—难道我真的要花钱再复活吗？
当我在玩困难模式，我总是思考著要不要花钱。是阿，这个游戏是 ‵ 免费游玩 ′ 没错，内部以实务之付的需求异常之高，而我这个守财奴，每次都差点被说服。
我呆呆地望著面前的系统框，觉得自己竟打算花钱课金感到绝望。这可是我入游戏以来第一次碰上课金难题，我也不晓得要如何赚取这游戏里的金币。
〈系统〉减去〔两百万金币〕检视〔伊克里斯〕的好感度
（剩余财产：98,000,000金币）
伊克里斯头顶的
﹝查询好感度﹞
﹝好感度78%﹞
这得以让我确认伊克里斯的好感度确实上升了，但我可一点都不开心。因为我发现竟然是巨额存款里面扣除，我努力赚来的钱啊！我内心难过的怒吼著。我的钱就这样没了......
「主人......您.......还好吗？」或许他是觉得这片刻的沉默非常之怪异，伊克里斯小心问出口，
「您不喜欢吗？」他的眼睛往下垂，而我注意到他赤裸的上身那丝绒的黑色颈圈。在我发觉前任何不妥前，他头上的好感度再度消失。
「......不，很适合你。我很喜欢。」我勉强露出笑容，都不确定现在我佯装出来的表情是否妥当。显然我的回答给了伊克里斯一阵希望，他改变了原先毫无生机的神情。
「你已经给我很棒的礼物了，这就够了。我要先赶回去。」我脱口而出，赶紧转身。包括撑在伊克里斯身上的雨伞也一并离开他的范围，我从未这样对任何一个男主过。但我真的太混乱以致于无法多做思考。
「像这样......」伊克里斯抓住打算离开的我：
「您打算像这样离开吗？我真的能留著这个？」因为他的举动我陡然间转过身，这个再次曝露于水滴之下的男人，对我展现出的表情让我于心不忍。
「唉。」他刚刚看著心情好不容易好些了，我才想到我这么做会让他感到多不安。我再次走上前，他的脸整个都湿透了，雨滴很可能会落到他眼睛里让他不舒服。但伊克里斯直直地盯著我，连眨都没眨一下。
「并不只是这样。」我伸出手，让他只看著我，顺手把他脸上的水珠抹掉。
〈系统〉确定要查询 [ 伊克里斯 ] 的好感度吗？
〔两百万金币 / 200名声〕
这接触触发了系统白框的出现，无视它。表现出我是个慈蔼的主人角色，
「我说过会让你开心，所以我还有准备其他礼物给你。」
「我这么做并非希望您给我其他礼物......」
「嘘。这代表未来的很多天我们都会碰面。」我打断他想说的话，悄声对他说道，
「再这样下去我们两个都会感冒的，你应该停止练习回去你的营队里了。」
「......」
「你会回去，对吧？」
「.......」
「嗯？」我等待著他的回答，伊克里斯终于垂下一直与我对视的双眼。
「.......是的。」
「好孩子。」我温温地笑出来，摸著他的眼尾接著慢慢往下滑。最后落到他的脸颊旁，我直接垂下手。收手后我直接转身，把伊克里斯留在原地。我只知道自己一转身，脸上的笑容变立马消失。
我赶紧回到自己的房间，先是确认了我的金币数量。箱子可是如往常一样，放在我的床旁边用布好好盖著。解锁后，发现自己的钱都完好如初。
我的钱！虽然看起来好好的，但我发现钱的高度不同了。谁让我时刻盯著它看。不会有任何仆人敢动公爵家阴晴不定、疯狗的东西。再说，这精致的锁头只要没有我手上的要使就打不开，连公爵都不能！
那么这真的代表.......那些钱真的是花在这种用途上！
「唉......真是！」我一拳打在钱币上。我现在绝望极了，没有钱就只能用名声去达成目的了吗？这种事情可从来没影发生在普通模式里，这是为甚么！我边捶打边低吼著。
况且还要花两百万！这游戏的设定太过分了！既然我有价值一亿的奖金，代表我还有五十次机会可以看好感度。不，我刚刚用过一次现在剩下四十九次了。
......原来名声是这样用的吗。但我不能冒然使用名声，目前只有400名声。要是我使用了很快就会见底。
普通模式里，名声对女主角伊芙来说可是帮助伊芙成为〝 真正的公主 〞的致要关键。可以拿来赢取公爵家仆人和其他亲戚权贵的心房，当然还有男主角的。甚至可以快速跳过章节里不必要的小关卡。我从未这样在意过名声，因为在困难模式里，属于我的名声总是掉很快。难不成这就是为何每次我会失败，因此出现在这的原因.......？
「早知如此，我就好好留著它了。」名声这样好用的话，五就会想办法和公爵家的仆人们好好相处了。我难过地想著这件事，果然困难模式总是会发生难以预料的事情。
「不，冷静下来。很快好感度会进展到80。」我告诉自己赶紧恢复冷静，这可是困难模式里至今愈道最困难的设定，而且还度可避免。回去以后我要好好去拜访这个游戏的制作商，当然要带著枪去见他们。
想到这我安心地把箱子盖上，重新上锁后我直直地躺倒在床上。游戏的设定太让我不好做人了，当下的我太专注于生气和难过上，完全没有顾虑到伊克里斯的情绪。仔细想想，好像也没什么好难过的。总归伊克里斯的好感度越来越接近结局，把所有注意力和心力都放在他身上，不久后他的好感度就会满百吧？
两百万的金币，把接下来的钱都花在伊克里斯身上就能看到我的未来了。所以我要常常去找他接触才行，剩下四十九次都话在他身上还是绰绰有余的。这个想法产生后著实让我放下心房。
「.......不过，那个颜色到底代表甚么？」我回想著刚刚发生的一切，提出疑问。我刚刚会那样出神是因为金钱上的损失，但进度条却随著好感度的变化颜色也跟著变成深红色，就像浓稠的血液一样。
怎么样也不会是那个颜色阿......
在我沉思时有人敲了敲门。
恶役只有死亡结局102 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/102.html]
连结
Thanks a lot.
门被敲响后，我也只是转过头，没有任何行动依旧躺在床上。反正不管如何，总是会进来我房间。
「小姐，我是管家。」管家开口表明身分。
「进来。」最后我听到门被转开的声音，管家出现在我眼前。我横躺著向他问好。
「......小姐，您可有享受与外界的接触？」管家一进门看到我这个样子，开口问我，
「很抱歉，我才刚听说艾蜜莉提到您独自外出散步......」管家说道这或许是觉得这样望著我有些冒犯，弯下腰低头对我鞠躬说著。
「没事，我才刚回来。我只是在休息。」
「您没有正确躺著。」
「我正打算起来，怎么了？」
「公爵......」管家先是犹豫了一下，最后打回正题：
「公爵正打算和家庭成员来个简便的午餐。」
「......午餐？」我先前没有去赴莱纳德提的晚餐，这样已经很没礼貌了。不过因为公爵没有表示甚么，我还以为自己逃过一劫了，
「也其他我一定要参加的原因吗？我今天只想随便吃完就休息。」
「公爵有事要和您谈，请您一定要出现。」
恩......我暗自叹了口气。我不想参加的原因是因为要和其他家庭成员碰面。撇除公爵和莱纳德，我还要看到这个家的长子，这才是我想避免的。
「那拿一些东西过来给我，面包或是汤都好。」
「.......没问题.....？但是午餐等会就要开始了，为甚么.......」
「我不想在一堆食物面前饿肚子。」
「噢，小姐。」管家叫醒正在思考的我本人，他没有站的像往常那样直挺，而是肩膀稍微下垂：
「不会再发生了，绝不会发生了。」管家这样保证只让我嗤之以鼻，他那样说好像那些都是不能再谈的禁忌一样。
「你怎么能确保不会？」
「您前去参加狩猎祭典时，宅邸的仆人都换过一轮了。」这真是让人惊讶，管家看出眼中的惊讶，眼神黯淡了些似乎还有点阴沉。
「今天的用餐地点也不是在餐厅，小姐。」
「那是？」
「公爵特别指派我们把餐点布置在玻璃温室。」
「玻璃温室？」
「是的，随著秋天的到来特色的花朵都开了。因此我希望小姐能够前去看看。」这次我倒是真的瞪大双眼，在这公爵府有些地方对我来说是禁区。因为公爵把充满回忆的地方都限制起来，只为用来怀念死去的公爵夫人和失踪的女儿。其中一处就是在后院的玻璃温室，自从我来到这依循著记忆，也没有去看过。倒是经过不下数次。
「为甚么突然在玻璃温室？」
「宅邸的餐厅要重新装潢。」
「装潢？」
「是的，恐怕有段时间都不能在餐厅用餐。」管家并没有因为我的表情而停止说话，虽说我不明白突然间装潢做甚么，这次我也只能点头说好。这是，对我来是好事吗？
如果一开始是在餐厅用餐，就不用大费周章这样哄骗我。他们应该也看出来和他们用餐我会很不适应吧？不至于会逼迫自己怀著不好的回忆面对他们，要这样折磨我让我饿肚子吧？
「.......我知道了。」我没有正面回答，显然转换的并非用餐地点，而是公爵和莱纳德的脑袋换了，
「因为先前的阵雨，我要梳洗一下再去。」
「如果您准备好，请传唤我。」管家点了点头转身离开。
＊＊＊
跟随著管家，我第一次踏进玻璃温室。里头不只温暖还充满著芬香，无论是玻璃制造的圆顶或是任何柱子都充满著葡萄藤蔓，上头还有无数花朵点缀。
餐桌被设置在玻璃温室的正中央，那正是观赏百花齐放最好的位置。三名男子就这样窝在不真实的地点，背景完全媲美浪漫爱情故事的场景。
「妳来了。」公爵坐在长桌的尾处，认出我来。
我低下头开口：
「很抱歉我晚到了。」
「晚到？也太晚了吧.......」莱纳德立马打住，我不尽抬起头看这是怎么回事。他不知所措地表情看似不满，却没有过多的攻击性。
「恩，坐下用餐吧，佩涅洛佩。」公爵看了眼前的一切，看著莱纳德开口说道。
还以为公爵也要对我的迟到斥责我，却没有如预期发生。德瑞克也投以冷漠的目光，却罕见没说甚么。我依旧坐在公爵的左侧，没有太注意周遭。更是抬起头望著男主的头上的好感度，也变成
﹝查询好感度﹞
阿阿阿阿阿阿。
显然所有人都变成这样了，只剩有颜色的方框，德瑞克头顶的颜色是亮橘。就像是在警世我好感度不妙。
反正他不重要啦。
我则望著粉色头发上的方框，不明所以。这是怎样？莱纳德头上的方框颜色扁的跟他的发色相近。那些颜色到底都代表甚么？
无意间我碰上了那双浅蓝色的眼睛，
「妳看甚么？」眼前的男人把餐巾纸围在领口，扬眉问出口。
「我不是在看你。」
「那是？」
「我在看你后面。」
「妳看起来就像是要把我杀了一样。」莱纳德狐疑地说出口，显然不相信我。看来我刚刚看著他的同时还露出了藐视。
我尴尬地咳了咳，
「因为花很漂亮.......」
「那是安尼克玫瑰。」我没有表示甚么，但一旁的公爵看似慎重地：
「喜欢的话，要不要带一些回去房间？」
我确实没见过莱纳德身后的玫瑰花，不论是鲜艳的颜色或是绽放的花朵本身都很漂亮，
「确实很香，放在妳房间正好。」
「不用没关系。」我赶紧摇头拒绝，
「身长在大自然中才是最漂亮的。」
「也是。」还好公爵同意我的看法，接著晃了晃摆在他面前的铃铛。侍从们一一端盘上菜。
我可不是原本的女主，丹娜要是有打算在对我做出任何事情，也只是微不足道的小把戏。我正这么想著，却发现所有端东西进来的仆人都是新面孔。面前摆满了餐盘，确实都是些不用花很多时间就能享用完的餐点。炖菜、面包、沙拉和三明治。这代表我很快就能吃完，还可以直接用手。
「用餐吧。」我看著眼前正常的餐具，依序看著桌上其他人的反应。想著他们是否在看我的好戏。
「妳怎么不吃。」公爵正喝著他的茶，开口问我。
「我要吃了。」因为他对我的提醒和关怀，我拿起汤匙。为甚么今天要这样紧盯著我不放？除却上次的晚宴，我至今为止都没有做错任何事。我确信他并不会在我食物里做甚么手脚，他要是真如传闻中拘谨，应该会细心地发现佩涅洛佩一直以来都长期挨饿。
或是因为这餐桌不够宽敞。我才发觉这是公爵很快能看出我一举一动的原因，温室里的餐桌相较于正式规格的餐桌来得小。
因而彼此间距离缩短了，我也发现所有人得餐具都一样，没有任何问题。我慢慢地品尝著面前得浓汤，这次的午餐十分安静，周围充斥著花香。
「不多吃点吗？」当我放下餐具，公爵再次开口。
「是的，我吃饱了。」
「要甜点吗？」
我摇摇头，因为没有食欲所以吃不了多少。
「一定要吃这么少吗？带一些三明治回房间吧。」
「不用了，父亲。谢谢。」我赶紧劝阻公爵准备抬手的动作。
「除此之外，既然我用完餐了。我能回楼上了吗？今天早上我外出散步，现在有点累。」我说出口，就是在等著你点名我。
「......好。」公爵终于开口答应，
「我今天叫妳来的原因无他，是我打算这阵子找画师画肖像。 」显然这资讯量太过庞大，整桌的人都转过头看著公爵，眼里尽是讶异。
「为甚么突然要肖像画， 父亲？」
「佩涅洛佩的生日不是一个月后吗？」听到公爵这么说，我回过神来。
生日.......？生日代表了甚么？佩涅洛佩成年得那天，这么快？
在场得几人似乎都不相信公爵说的话，他再次补充：
「我打算在生日宴之前，就把家族画挂在楼梯间。」
那天也是伊芙归来的日子，也是困难模式结束的节点。
恶役只有死亡结局103 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/103.html]
连结
Thanks a lot.
「......既然你们都知道了，这阵子就小心点。不要受伤或是出事。」公爵继续说著他的决定，但一切都离我好远。
我只剩一个月不到，成年礼就要来了？现场的气氛再次安静下来，而我则因为太震惊说不出话。
显然狩猎祭是个大章节，竟然占走了我那么多时间。而我一直以为我有很多时间应付困难模式。 只少，我现在还能好好地做准备。我现在只要弄清楚伊克里斯到底想著甚么，还有增加他的好感度就好了。
只有一个月。这感觉让我窒息，要是我在这时间内没有得到百分之百的好感度，还有男主对我说出事言班的告白。我就永远都离不开这里。
虽说逃跑也是一种方式，但更大的问题是当〝 真正的公主 〞归来，我就会被视为反派。只能接受制裁，因为这该死的游戏就是这样设定的。
我放在膝盖上的双手紧紧抓住裙摆边缘，我不想死。我离家就是因为我想要做研究，终于自己的心活著。
「......洛佩。」我怎么能死，怎么可以？
「.......涅洛佩，佩涅洛佩，亲爱的。」远处的声音把我叫了回来。
「......是，是的？」我吓得抬起头，显然这短暂的时间内，这些人都在看著我。
公爵不解地问出口：
「这之中有甚么是妳不满意的？ 」
「甚么？不，没有。」我脑袋空白，只因为生日这个恐怖的字眼就吓得我失去思考，我这才回过神，赶紧说著粗糙的借口：
「我刚刚只是在思考......」
「嘿，妳今天有点奇怪。」莱纳德终于开口怼我，
「妳为甚么又像刚才一样，盯著某处发狂？妳这阵子都异常安静，现在是又忍不住了吗？」
「莱纳德●埃卡特。」这种小事可以不用理会，但公爵却开口沉声阻止他。
「啧，她对兄长是甚么态度？」
「她甚至没有把我当作兄长对待吧？」
「别说了。」遭到反驳的男子，终于在公爵的注视下闭上嘴巴。那笨拙的样子配上他头上的粉色方框，十分好笑。
我因为这突如其来，我制造出的气氛感到尴尬。我尝试挤出笑容对公爵说：
「很抱歉，我刚刚没有回您是因为我在想事情。父亲，可以请您再说一次吗？」
「咳咳，可以。」公爵对著我明显放软了态度，
「妳可以跟我说妳生日时想要甚么。」
「......像是甚么？」
「对，任何妳要的。」我正打算搜查整个大陆里有没有我的容身之处，但我怎敢说出口？看著面前三对蓝色双眼。
「没有特别想要的。」我冷冷地说出口。
「甚么？！」公爵却对我露出惊讶的表情。
「是的，我......」
「嘿，妳是有病吗？」公爵的吃惊还有莱纳德的冷言相向，甚至是一直以来都安静用餐的德瑞克，都用古怪的眼神看著我。
「妳......我记得去年妳......」正当他打算说个甚么，却很快闭上嘴。
嗯？
我对这一切不曾预料过的场面感到困惑，公爵更是认真地望著我，最后说：
「去年妳不是还列出了清单，告诉我妳要甚么吗？」
「噢。」我瞬间不晓得怎么反应，虽说这次的生日铁定会十分难忘。所以问我想要甚么礼物？
公爵看著我就像是看陌生人一样，竟然开始鼓励我：
「难道妳不想为即将到来的生日宴会制作最新款式的礼服吗？」
「生日宴会的礼服？」
「是阿，今年父亲我会邀请国王来。」公爵向我保证，骄傲地说出口。他这个样子无遗憾前些日子把十字弓交给我的神情，别无二致。
礼服可比金银珠宝更没有价值，显然佩涅洛佩去年要求了为数不少的礼物，导致现在他们这样。
「所以妳何不购买新的饰品、和一双精致的跟鞋来配妳的礼服？妳有好一阵子没有把珠宝商叫来了。」
「这个嘛.......」我装作思考著，看著面前换绕著我的人。亮橘和粉色的方框，现在任何状况都无法知晓的我，无论我有多少钱，要我把那些宝贝花在观看他们的好感度上，我还未曾如此打算过。我决定不要拒绝公爵给我的好处。
「如果您坚持要给我生日礼物，与其给我金银珠宝不如给我金钱。」
「钱？......金钱？」公爵这次更惊讶了。
「我只是想说，我没有自己的私人财产。请父亲拨一些给我，当作我的个人预算。」
「这真是......」
公爵因为我的话而困惑，莱纳德更是停止了一切动作。
「妳要那些东西当个人预算做甚么？」
「那是为了......」
「如果妳要裙子，可以让设计师来。要珠宝，就找珠宝商。管家任妳差遣，不是吗？再说，父亲！我听说您上次给她空头支票！」一直以来总是威胁我的男人，突然把矛头指向公爵，
「您为甚么只给她？我跟您提起是因为我需要，但您却跟我说家族有金钱方面的困难，不肯给我！」
「咳咳！显然有些人......」显然他是从管家口中知道这件事，现在却提起这件事......真像个愚蠢的未成年。公爵正打算用咳嗽的方式转移他的注意力，显然无用。
「为甚么突然间，妳要求起私人财产？妳从未提起过。」
「我改变主意了。要现金不要饰品。」
「那妳的奖品呢？ 」
「我不能使用它，否则就只是个浪费。这可是我第一笔赚来的钱，我要好好保管它。」
「有这个想法确实好。」公爵点点头，似乎认同这确实是我拥有的第一笔现金，从狩猎祭赚来的。
我顺势推动他的认同感：
「那是为了防范未然而准备的，所以能把我提出的要求当我的礼物吗？」
「妳所说的防范未然是甚么意思？有什么是埃卡特公主需要去准备的吗？」
「恩......譬如说为了未来的嫁妆或是婚姻基金、或是.......」
「甚么婚姻？！」
同时间，这三个男人都喊叫出声。我因为他们这样夸张的反应瞪大双眼，公爵更是说出让人失望的话：
「妳不要再提这件事了。一个贵族淑女，连成年生日都还没有过，是不可能结婚的！」
「我要成年了。所以......」
「佩涅洛佩●埃卡特。」公爵很明显要我住口，我也顺势闭上嘴。
「......」
「不会有私人财产。」沉默至今的德瑞克，突然说出这种斩钉截铁，不可抗命的态度，
「只能使用给妳额度内的东西，不然妳认为启今为止使用的一切是从哪里分派给妳的？」
「......」
「妳从未进行过任何商业行为，给我一个理由说服我为甚么突然要有私人财产。」因为德瑞克的工作之一，就是掌管府邸上下的金钱开支。
我没有别的甚么原因，我只是想要有越多钱越好。我可不想每次查看好感度都用我赚来的金钱来消耗掉。或许我也只是在碰碰运气，看公爵能否给我想要的东西。
「不会有任何私人财产。」
「对，不行！」这里其余的人都出声负荷著公爵。
如果你们要这样，从一开始就不该问我。我苦笑，看来我不是唯一一个没有附议的人。一开始我就说的不多，而且我看起来完全像极了随时会被踢出家门的假面公主。这里任何一样东西都不会给我。
我把内心里的想法吞进去，不在多做解释。公爵再次和他的孩子提起这件事，
「这一次，北方产出了最好的钻石。我打算加工成妳的成年宴会上配戴的冕冠.......」
「不，不用没关系。」我无理地打断公爵说的话，
「我够年长了，不需要那个。」
接著我站起来，椅子向后滑动造成不小的声音。
「佩涅洛佩。」公爵的声音又变得生硬。
我感觉得出来这阵子，宅邸里的所有人都在等著我表现出傲慢无礼的行为。显然这是继狩猎祭造成的后果，显然这是另一种试炼。无论我现在的状态多不好， 我都不想要对任何人低头。
「谢谢今天的餐点，我先上楼了。」
「佩涅......！」我能听到公爵生气对我呼喊，但我根本不在乎。
＊＊＊
一抵达房间就发现艾蜜莉把床单换好了，她微微睁大了眼。
「小姐，您这么快就回来了？」
「艾蜜莉，帮我叫管家来，快点。」我猛地坐在桌边催促著。
「嗯？好的，好的！」艾蜜莉虽然不明白我的用意，还是赶紧离去。
搭撘搭–我脑袋一片空白，指尖敲打著桌面。这时间我找管家来，是为了确认先前吩咐过他订制的衣服，最快何时会收到。订制的衣服，最快何时会收到。
「我要加快脚步，把剩下的礼物都交出去。」这是最快能获得伊克里斯好感度的方法。好感度变成查询框的事情，让我措手不及。以至于完全忘记要把伊克里斯的枷锁给弄下来。
撘撘撘–我这样不安地拍打桌面多久了？显然有段时间，管家还是没出现。
「为甚么还不来？」我皱著眉头，焦躁著。
叩叩–清脆的敲门声总算抵达我房门口，但我现在有些警惕，于是我问出声确认：
「是谁？」
「妳父亲。」
恶役只有死亡结局104 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/104.html]
连结
Thanks a lot.
指尖的敲打骤然停止。
啊？我呆呆地望著门口，难不成我把管家的声音听错了？
「咳咳、佩涅洛佩。我进来了。」门开的瞬间，我也跟著从椅子上起身。
「噢，父亲？」还真的是公爵不是管家。这是怎么回事？为甚么这样突然？他从未来过我的房间，不论是游戏中或是在这里。从没主动接近过佩涅洛佩呆的任何地方。
「呃恩......妳在做甚么？」公爵走了进来，身后拿著一个公事包，面上表情十分僵硬。
「我刚刚只是坐在这，父亲怎么了吗？」
「我有些话要说，过来这边坐。」公爵走到圆弧形窗台前，我尴尬地站在桌前，最后步伐蹒跚地走上前。......难不成你特地来这就是打算斥责我刚刚用餐时的态度？我脑中充满疑惑，这男人总是把我叫去他的办公室，从未进来这里过，不是斥责羞辱会是甚么？
我不自然地坐在他的对面，
「这个。」公爵把某样东西放到我眼前，我疑惑地望著面前的一切，公爵更是闪躲著我的视线：
「拿出来打开来看。」我有点不懂，所以我没有任何犹豫直接打了开来。
我一边打开面前的纸张，公爵也开始解释：
「这是东南方翡翠矿的所有物转移保证书。」他感觉是要表达：这是我随手捡来的东西。
「所有物转移保证书？」
「上面写下了妳的名字，确认看看。」我顺势往下看，想不到真的有。
受让人：佩涅洛佩●埃卡特
这是真的？我惊讶地张大嘴巴，
「父亲，这......怎么突然.......」
「不是甚么大事。」
「这是......？」
「妳不是想要私人财产吗？」公爵一面解释一面看著我的反应，
「怎么？妳不喜欢？」
「不是的。并不是我不喜欢......」我问的是零用钱，却给我一座矿山，这有点荒谬，
「......这有点太多了，父亲。」我有点吓到，过了一阵子，我艰难地说出口。因为我晓得，得到的越多，就要有相对的付出。而且这和我的本意完全，背道而驰，
「我说那些并不是想得到这个。」
「妳从前很喜欢翡翠的，因为那和妳的眼睛颜色一样。」公爵因为我拒绝说出了理由，
「我也打算过几年把这个给妳，只时时间提前了。」他说的一切搞得我糊涂了。
〔公爵把名下所有的矿山，都保留给自己真正的女儿〕
游戏中的一幕场景出现在我眼前，这可是在游戏的前导片中有提过。公爵也是在首次的关卡里听到我叫他〝父亲〞因为公爵大喜也顺便完成了
〔被遗忘的父亲称呼〕
关卡。因此，不久后他走失的女儿庆生时，他把所有矿山都给了伊芙。
「难道妳现在对翡翠不感兴趣了吗？还是希望我把魔法石矿给妳？这些天里妳对魔法时更感兴趣了？」他望著眼前总是急于表现自己的女孩，他担忧地问出口。我现在的心情，完全无法言喻。组织这一切，说出我现在所想的。我完全做不到。
「......您不需要这样对我，父亲。」我把那张纸还给公爵，要是我之后成功离开这里，也全是因为〝真正的公主〞归来，
「我很谢谢您。」
「佩涅洛佩。」公爵看著心情极糟，显然是因为我拒绝了他精心准备的礼物。但他的心情更是苦涩。
「......」
接著凝结的气氛充斥著房间。我现在希望公爵能离开这里，免得他真的对我大发雷霆。表演一个自大无知的人吧，但公爵只冷著脸坐在那，
「还是......」他问出口：
「妳还在生气？」
「......甚么？」
「对于狩猎祭所发生的事。」
「狩猎祭？ 」这话题转折，让公爵再度开口。
「佩涅洛佩，妳似乎误解了......」
「您怎么......？」
「我相信妳。」
「......是的？」
「我相信妳不会攻击其他贵族。」我不晓得他突然提出审判的事情，是为了甚么。但公爵只是继续说出他认为我误解的事情，我也根本不晓得他对这件事情还抱持著甚么问题。
「一开始我确实有想过是不是妳做的，但妳曾跟我保证那么多次。」
「......保证？」
「我告诫过妳，如果要攻击这个人就引到人少的地方再杀了。」
「您所说的，杀了是甚么意思？父亲？」我对于他突然提起的保证还有极端的思维感到困惑。极端的思维感到困惑。显然公爵急著想要表达出口，所以不断咳嗽掩盖住他刚刚的口误。
「不管那个，总之！这些天妳变得成熟稳重许多，所以我认为妳不会在众人面前做出这种事情。」
「......」
「至于皇太子......对于那些人的一派胡言妳的反应很机智。」公爵这样积极表达出来的事情，更像是在避开当时我的证词。那句我和皇太子彼此互相拥有好感的证词，
「我当时很想走上前帮助妳，但我不能贸然行动，因为现下的状况皇太子和二皇子都在观察著我。」
「......」
「......我很抱歉。」总结来说，就是这最后一句话概括前面所有。他从一开始就相信我是无辜的，却让德瑞克前来观看我。只因为他在那种情况下不能抽身。在这一大串解释后，驵重要的还不是我最后度过了难关。
虽说公爵相信不是我做的，是一件开心的事情。但我知道以后完全没有，多开心。
「大哥却不是这么想的。」我沮丧地说出口。
「他每次的态度不是都超出本份吗？」公爵对德瑞克的评价以及态度，似乎就是在等我提起他，
「他在这件事之后被我责罚了，妳大可以放心。」
「父亲您......惩罚大哥？」
「是啊！这是因为他不信任妳，嗯？」公爵再次把装著那份保证书的公事包放到我眼前，
「他在矿山事业前只是个未成熟的年轻小伙子，他害怕我会有所损失，因为有许多人想要成为股东。」
「.......」
「但妳所做的一切，不正是代表了是个出挑的合伙人吗？可是远远领先妳的哥哥们。」他对自己的孩子说出这番话。
我看著公爵，他总是对自己的长子严厉施压著，总是削弱他的气势。而现在我的地位俨然在他之上，我止不住微笑。公爵看到我的笑颜，也跟著齐笑出声。
「他应该很痛苦吧？那个男孩。」公爵这番表现很陌生，又不适合他。
「哈哈......」最终我没法再严肃下去，笑了开来。
「这是我私下给妳的，这阵子都不要说出来。」公爵看到我的情绪有所提升，他接著悄声说出口，显然这是个秘密，
「尤其是莱纳德！妳对著他更要守口如瓶，明白吗？」
「......我晓得了，父亲。」我别无选择只能接过公爵手中的公事包。总归接受不会造成任何伤害，目前为止他对我的言论都没有任何责备的意味，
「......也谢谢您，给我这样贵重的礼物。」我站起身向他鞠躬，得要想办法让这个矿山赚钱。
「......对我来说妳太优秀了，佩涅洛佩。」感觉公爵怀著沉重的心情说出口，
「我先前太愚蠢了，不晓得为何要这样对带妳。」我其实不太清楚他到底在说甚么，这是否代表你先前是后悔把佩涅洛佩带回来抚养？或是，因为在我的年龄把我当作自己的小女儿？
〈系统〉因为增进公爵间的情感获得+10名声
（总名声：410）
我望著面前出现的系统提示框，我有点沮丧。因为这句话没有让真正的佩涅洛佩听到，这种话我也从未在现实生活中，从我的生父嘴里听到。
幸亏，我还能把这满腔难过好好地吃进肚里。
恶役只有死亡结局105 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/105.html]
连结
Thanks a lot.
管家因为公爵突然的来访，而无法前来我房间。因此隔天一早便出现在了我眼前，
「这是东北翡翠矿的投资方。 」他把一叠纸放到我的桌上，自从昨晚我变成矿山的持有者之一，工作便排山道海而来。
「几天之内，我会整理出其它买家的资料。」
「谢谢你，不然我不晓得怎么办。」我扫过眼前管家给的资料，那些人都拥有差不多的背景，所以我不太在意那些人的身分，利益才是最重要的。
「通常都是怎么卖出那些矿石的？」
「我们把一些内部的资源拿去顶层交易所，最好的放上市在标案里头卖出。」
「喊价如何？」
管家突然放低音量：
「家族雇用魔法师，如果矿石成功融入魔法，都被拿去黑市贩卖。有时候甚至能超出市场上十倍的价钱。」
「是吗？」听到这我瞬间竖起耳朵，公爵先前说过。状况良好的矿石几乎都在东北的翡翠矿里头，但他给我的却是尚未飙价卖出的矿石。
显然我很快就能变成真正的有钱人，不用去在意任何人的好感度。我压下嘴角因兴奋而止不住的笑容，佯装镇定：
「管家先前如何卖出的尽管卖。只要定时把票据簿给我就好。」无论定价如何，最重要的钱最后落入我手中就好。
「但是......」管家沉声说：
「因为某些原因，要让家族雇佣的魔术师去做这件事，变得相对困难了。」
「为甚么？」
「因为少公爵并不晓得这件事......」我瞬间了解管家说的，因为德瑞克不知道，只要我一行动。他就会主动出击，问公爵为甚么我手上有这些东西。这样一来我所拥有的东西就只能成为砧板上的鱼肉，等待标价定案了。
「稍早前，公爵建议我聘请巫师雇佣团来处理这件事。只要联络对方，签下合约即可。这样的话......该如何处理呢，小姐？」管家小心翼翼地看著我的打算。
「这个嘛......」想了会，
「这不急，所以不用排在必要事项里头。」因为我是有钱人家的非法私生子，我不该在这种事情上烦恼。这让我想起了无数个和宫爵的谈话中，他曾说过餐与多次标案的事情，
「先把几个正在进行制作、质料好的矿石放到标案看看状况如何。只要谁发现，就想办法投标得注。」
「这样......」
「我们只要等著最适合的合同出现就好了。」
「噢。」管家给了我回应，点点头，
「晓得了，小姐。」他望著我的双眼，很怪异。好像在说：我怎么会想出这种方法.......？这似乎是他想说的。
我可是拥有上帝视角，管家先生。我在内心嗤笑著，这之后我问出了昨天就想说的：
「伊克里斯的东西准备的怎么样，都弄好了吗？」
「快要好了。」
「还要多久的工时呢？」
「就我所知只剩下最后完成的几个步骤，您急需吗，小姐？ 」管家疑惑地问出口，因为那些衣服都是为了冬天所制备的，不可能会有人在这种风和日丽，太阳高照的时候穿出来，
「需要多花费金钱让裁缝加快进度呢？」
「不，没关系。不是很急，只不过......」我摇摇头，急的是我不安的心情，而非那些衣服。不到一个月的期限让我每一天都过的无比焦虑，
「今天骑士们合适结束训练，管家？」
「今天会有午后阵雨，因此今天的训练只到早上。」
「训练结束后，让伊克里斯来找我。」
「好的，小姐。」我喜欢管家这样不过问的态度。
＊＊＊
午餐过后，我紧绷的神经像是说谎一样，放松下来让我昏昏欲睡。我试著看了几本投资的书等著伊克里斯，接著转换场地到温室。当我打开温室的门，进门后眼前的植物和花香向我打招呼。昨天的午餐，我忙著确认用餐气氛以及男主们的情绪起伏。没有闲暇去好好观赏这里的一切，而这里的一切只能用宁静美好来形容。
「......这样真好。」我看著眼前的景致和宽广的空间，在里头漫步了一阵。看台上有张可爱的桌子，可以在这享用午茶，我直直地走过。接著我走到了从门口难以察觉的地方，在这躺了下来。我四周充斥著小白花，显然这里被好好的照料著。
显然我一直把这里的事情放在心上，我想起了管家金枣在房里说的话：
—许多罕见的品种，不论是花朵或是植物都从国外运过来。请时常去温室里看看，小姐。公爵说过今后都会开放温室。
在亲眼见证到对公主的虐待和不平等对待后，公爵显然领悟出了甚么。其中一个证明就是把三楼的权限开放出来，经过六年后的封锁终于为我敞开。
然而经过和莱纳德的争吵，我在也没有去过那里。显然他把地点转移，把这个温室让了出来。佩涅洛佩铁定会很开心，我摸著消瘦的脸颊想著。公爵的心意我领了，所以我打算好好利用这温室的用处，而非单纯欣赏。
伊克里斯在这北风国度里一定有许多地方被限制，如果我不出去找他，也很难带他出来。我甚至不能和他在公开的场合里见面，因为国籍不同。难不成还能带著奴隶去听歌剧，或是在商场买东西？这都被规定限制住。
从昨天开始我就忍不住想见他，伊克里斯至今都尚未成为一个合格的骑士，
「像是游戏中公爵把他带回来的话，他是否早就在别处高就了呢？......」如若如此，伊克里斯也不会喜欢我了。因为我是那个在奴隶市场就了他的人。一想到我现在甚么都不能为他做就感到难过。
因为〝假公主〞的身份，德瑞克是不会把他纳入骑士一员的。再说，公爵和德瑞克显然都不能接受上次他所做的一切。但他们也没有把他踢出去。和游戏原作不同，显然伊克里斯要过一段时间才能获得〝剑的主人〞头偕。
但我想的更是极端，我只在乎他的好感度。 目前的伊克里斯比起我更需要真正关爱他，栽培他的主人。只要我逃离这里他一定能找到好的主人的。抱著这种态度，我把书本打开来阅读。
不过我持续这样阅读多久了？或许因为这里头装有保暖魔法，我的眼皮越来越重。最后强烈的睡意来袭，索性把书放到一旁，径直地躺在满花朵的草皮上。
过没多久我听到门被打开来有人走进来的声音。脚步声就这样踩在青翠的草地上，似乎在温室的四处小小走动一下，显然来人的目的地明确。那人越来越接近，最终停在我身旁。
直到这时我都闭著双眼，并非故意为之，只因为我现在的状态处于半梦半醒之间。停在草皮上的人移动脚步，感觉离的我更近了。好像她就在我面前一样，在我脸上突然有种冰凉的触感，不.....并不是那种直接的触碰。
是有种即将要碰到却又缓缓在一旁描绘的感觉。从嘴角到下嘴唇，我是很想装做没有感觉。但这说不出的搔痒感让我想笑出声：
「......想要就直接摸吧。」我缓缓地睁开双眼说，
「你这么做只让我觉得痒。」
灰色的眼珠因为我的举动瞬间睁大了几分，显然被这近距离接触而吓到的人不是我，是他。
「......主人。」伊克里斯重重地叹著气，叫著我。我眼前的人穿著破旧的衣裳，他身上配著的象牙项链故弄玄虚般垂在那，我唯一的恋爱目标，今天也很称职地扮演了著奴隶。
恶役只有死亡结局106 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/106.html]
连结
Thanks a lot.
因为伊克里斯不想取下枷锁，我让他回去军营。
「您回来了，小姐。」管家站在我面前欢迎我。
「怎么了？」我不太明白，和伊克里斯碰面前我已和他有过一段谈话。
「有一件紧急的事要通知您。」
「这么突然？甚么事？我吩咐过拒绝掉所有邀请了。」我把阳伞和披肩拿给艾蜜莉，走到桌前坐下。或许是因为获选为狩猎祭的冠军，许多信件都是给我的其中包含许多交际的邀请。公爵要求过我去回复一些有声望的家庭，至少回应一两个，而我则是把他的叮嘱都拿去当火堆里的燃料。我可没心情去应付第二个凯琳家族。
「那是.......」管家因为我的问话，稍微犹豫著，
「是一封来自皇宫的信件，所以我没办法自行决定。」
「皇宫？」我更不明白了，管家见我这样更是露出尴尬无言以对的表情。金黄色信封边上印著金色龙纹图腾，配合著华贵的质地。这一瞬间只让我，觉得身历其境。
我确信那是.......
「天哪！相信是因为小姐您在狩猎祭的表现，所以是一张去皇宫的邀请函！」艾蜜莉不晓得事情的原委，野不清楚狩猎祭到底所为何事，正开心的睁著双眼推敲。
「哈......」我深深地叹气。
该来的还是来了。
我逃跑般离开皇宫，把所有邀请都回绝掉，把自己锁在家里事为了甚么？只因为我笃定那些话绝对会传到皇太子的耳里，就算我一字不提。至少我认为只要我先跑，对方就不可能会追究到我这边。
「给我看。」再叹气，收下管家手上的那封。接著用拆信刀打开，把信纸拿出来看。
『亲爱的佩涅洛佩
●
埃卡特女士，或许我该从现在开始改成〝我深爱的〞？
恕我直言，尊贵的女士。
自上次清醒后的谈话，有许多料想不到的传闻蔓延。庭上更是因此闹了不小的惊怪，著实让我难堪。与此同时，我正为上次的事情找寻线索，直到现在才得以抽空写信于妳。
我认为我们该进行一场深度谈话，妳认为呢？
请尽速前来皇宫一趟。
否则，妳会后悔。
—
卡利斯托
●
莱古鲁斯』
「阿，疯子！」就像第一次收到这张信纸一样，我把它揉成一团。
「......他是否想再和您碰面呢，小姐？ 」管家因为我的呐喊担忧地开口。
希望我告诉他发生甚么事？我是不可能说的。我又叹一口气，管家似乎晓得发生了甚么。随著管家的了然，我开始忧郁起来。
太子殿下才刚被我甩，又对外宣称彼此为情浓意和，我可不认为他会相信其他我说的借口。难不成我该告诉他我去森林里就是为了告白？
现在改口都太迟了，但要是我真的向他承认这是事实，事情会变得更难处理。
妳还爱著他，为甚么要假装不爱呢？这种毛骨悚然的想法是怎么回事？这可是他先前说过的话！
好，那如果我不打算赴约，该怎么做？我揉了揉手心，想著孩又甚么方法可以不要去皇宫。我不可能说我今早开始就不舒服......于是我开口向管家求救，因为我想不到更好的借口。
「这次用甚么方法好？要怎么样才能一段时间不宜走动？」
「恩......」管家有时和公爵一样，不知如何是好时都会选择沉默。接著他说出了非常之好的方法：
「这么说如何，由于狩猎祭的影响，造成非常严重的肌肉酸痛。」
「太棒了！那代表我会长时间的连移动步伐都没办法！」
「好的，我马上通知医生，小姐.......」
「很好，非常好。」真是感谢管家的工作能力，现在开始我的病情会传出去。我可以用这个借口待在公爵府了！想到这我露出满意的微笑。随著所有的准备做足，我现在只要让医生帮我回复皇宫的信，我自己完全不用做任何事。
「您生病了吗，小姐？」艾蜜莉才刚把披风和阳伞收整好，显然是在回来的路上听到了甚么。她不解地开口问我。
我毫不犹豫地点著头，
「对，我从今天开始生病。」
＊＊＊
过了几天伊克里斯的衣服终于都弄好了，我正把他们都装起来。这些衣服足足塞的下一整个行李箱。以至于我无法自己搬运，我打算让公爵拿给伊克里斯，在其它的骑士面前交给他。
「喔，小姐！」突然间艾蜜莉把门打开，冲进来，
「小姐，您一定要出来看看！」
「艾蜜莉，我忙著收拾东西呢。妳这样很没有规矩........」
「那不是问题！」艾蜜莉喊叫著，和往常不一样，好像失了分寸：
「外、外面！外面，太子殿下在外面！」
「......甚么？」
「太子殿下来了，现在就在宅邸外面！」现在，这个时候在宅邸外面，正停著一辆金黄色、闪闪发著光的马车。一个男子正悠著走下来，他头顶上金黄的头发和马车的颜色成正比。
「你好，公爵。」卡利斯托和面前的公爵问好。
「您是来探望我的吗？这真让我不知如何是好。」公爵冲出来的即时，当他收到消息有皇家标志的马车正停在宅邸外，真是震惊极了。现在真是带著惊恐又匆忙的神情面对眼前的太子殿下，
「尊贵的太子殿下，您大驾光临前来陋室，怎么不事先通知让我们能好好准备呢？」
「这里以后会成为我经常光顾的地方。我还需要先告知吗？真让我难过。」
公爵因为皇太子出其不意的说词，面部表情有些变样，
「怎么会这么说呢。」
「荣幸见到你，公爵。或者我该私下称呼你岳父？」
「......啊？」公爵这下更是张大嘴巴。
另一边皇太子却是无耻地左右盼望著某人的身影，
「为何我没有见到正和我分享相同情感的，前爱人呢？她还在盛装打扮吗？」他自然而然地走进大厅，所有仆人包括公爵在内，都因为他的举动震惊不已，也跟著皇太子的步伐向前迈进，深怕他继续深入 。
「太子殿下！」公爵这才适时地走上前阻挡著皇太子，
「您这是何意！您要去哪！太子殿下，无论您多执意这样是......」
「这样阿，那不然我们先去接待室如何？难不成公爵打算把客人留在外头？」皇太子顺势把公爵挥到一旁，行云流水般进到公爵府。
「不，没有客人！不是客人！」无法用武力对著皇室成员，公爵气愤地说著，
「这是闯入！如果您再强行进来，我要告知国王此事。」
「未经许可的闯入？公爵这样有些恶毒，别这么严肃。或许未来我们还会成为一家人。」
「太子殿下！！！！！」公爵发自内心大喊，但是他却不能阻止皇太子的去路。
「那个神经病！」我在上头看著这一切，止不住颤抖。
「小姐......」先前参与计策的管家，如今听著有些懊悔，没有人会想过这个疯子会用这种方法，直到我差人传递病讯回皇宫。
「这就是你说的吗？否则我会后悔？」我紧握拳头，嚷嚷著让艾蜜莉进来做好准备，
「艾蜜莉！」
「是、是的？」
「把其他人找过来。」我咬牙切齿，看著面前抬头询问的艾蜜莉，
「帮我做造型，让我看起来像马上就会昏倒快要死掉的人......」
当然啰，就算我现在没有昏倒。等等见到皇太子也一定会昏倒。
恶役只有死亡结局107&108 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/107.html]
连结
Thanks a lot.
「都准备好了，小姐。」我让女仆在我周遭忙乱地准备著。我望著镜子里的身影，
「您觉得如何？」
我看著面前的样子，满意地点点头：
「我好像随时都会昏倒。」
「啊？您是认真的吗？」
「不是，我这是称赞。」这真是，看著非常的虚弱。或许是脸上有许多曾阴影堆叠著，嘴唇没有血色。就像黑暗的贵族娃娃，眼下有很深的黑眼圈，
「我很喜欢。」
我正看著这身装扮，门被敲响了，
「小姐，我是管家。」管家为他的到来敲门。我在那刻把我所有的虚荣心都收起来，赶紧冲到床上躺好。谁知道皇太子会不会受不了等待，随著管家跟上来？我确认全身都用棉被盖好，在重重地咳了咳，开口：
「进来。」
要死不活的声音装的挺像的，隔了一阵子，终于在我面前，门打开了。还好，只有管家进来。我确认管家身后没有任何人，放松著离开安全区域。
「状况如何？」
「咳。」管家走到我床前，没有马上开口，先是深呼吸。凝重地望著我，
「这段时间内.......您变得非我预期的样子，小姐。」
「就像是有人刚从地狱里回来一样，您病了吗小姐？」因为他的问话，我更是松了口气。
「先不管那个，他走了吗？」脸上著厚重的粉，又冷得要命。我想赶快卸掉恢复原状，显然在次想次刚刚的事情，管家表情又变得严肃起来。
「公爵同意让太子殿下见您。」
甚么？!我睁大嘴，我结巴著：
「我，我没办法到处走动。」
「我早就通知他们这件事了。太子殿下却执意要见到您，我不得已只好先通知您。」他说。
「甚么？」
「公爵说服殿下不要到您的寝房，因此我获得了许可来通知您。」接著，
「我有个好消息，考量小姐目前的身体状况，只会耗费三十分钟。」
「这是好消息？」这根本就是胁迫，就算我愿意。我相信公爵也不会同意的！ 显然我所信任的公爵背叛了我，
「哈哈。」我难过地笑著。真是太好了，我要跟皇太子见面了。
我穿著睡衣，披著开襟羊毛衫离开房间。打算让皇太子因为我这样的处境感到一丝愧疚。混帐，到底为甚么要追著一个病人不放还闹成这样？他当然要有良心，这样才能愧对我。
我一打开后门，立码放慢速度，佯装自己弱不禁风的样子。缓慢往目的地前行，或许因为连日来的大雨。秋天的天空看著明亮不少，除了高挂在那的太阳还有明媚蔚蓝的天空。
看看这游戏的编剧，编的多好。我因为这快要结束的章节感到开心。是阿，你不可能远道而来就是为了来这杀我。好吧，如果他打算做这种事情也没有人能够阻止他。再说，我可是有保障的，前阵子才答应过不会杀我。
—如果您坚持要给我奖励，请您不要杀我。
—好。
我记起了他的誓言，因此我扬起了小雀跃的心情。你到底在哪？走到这我能看到不远处站著一个高大的背影，就在森林的中央，前往迷宫森林的入口。周围不知明黄色花朵，长到他的腰处更是随之飘荡。他似乎发现了远处的我，虽然这个距离不太可能，但他还是转过来看著我。
「噢，我过去唯一的爱人阿。妳可终于来了。」虽说现在是大白天，面前的金黄发色并没有输给高照的太阳。不过现在，扎人的头发并没有吸引我的目光。
这是什么警讯吗？
「妳为甚么像个白痴站在那？」
「怎么？难不成爱上我了？」他红色的眼睛盯著我。
那是因为我在看到他的头顶后，非常不明白。这是甚么状况？他头上闪烁著的好感度，好像在预告甚么不好的事情。我现在感觉非常不妙！
狩猎祭的尾声章节，我认为我已经安全逃离皇太子的掌握了。现在这又是？好感度变成不详的鲜红色，就像他的眼睛一样。那伊克里斯的深红又代表甚么？
焦虑瞬间侵蚀我，我甚至没有勇气走上前，所以我只是站在那没有给予任何回应。独留皇太子不明白地站在那。
「女士，该不会真的病了吧？」短瞬间他缩短了双方之间的距离，
「看著确实挺苍白的。」眼前的人把他的手从我的鼻子，瞬间低下头，摸到我的脸上。
他现在是摸上我了是吗？
「为甚么、您为甚么要这么做？」我赶紧回避他。这让我想起了我正在装病，无论多像只要一接近就会发现端倪。接著他迈开长腿退后三步的距离，皇太子高傲地抬著头。
「恩......外表看起来很接近生病。」
「不是很接近，是我真的病了，太子殿下。」
「我以为妳不想再看到我了呢，所以我以为妳在说谎。」
显然我早就被识破出来在说谎了，
「我怎么能对我的安危说谎呢？」
「为甚么？如果妳有吃药就会好更快，妳已经病好几个月了。」我对于过去的一切感到.......无法辩驳。沉默了许久，我低下头向他问好。
「拜见帝国的太阳。」
「妳行动的太快了。」皇太子扭曲著说出来的话，讽刺地开口，让我知道一切都晚了。
这让我有点尴尬，
「为甚么您要来呢？」
「哈，为甚么？」
我问出口，他回答我：
「难道妳不知道吗，女士？只要是无所事事的人类，这些天谈论的事情只有一个。就是我和妳的传闻。」
「妳参与了狩猎祭前夕的晚宴。」我承认我说了诨话，但这个传闻是怎么回事？我可没有说过这种事。
显然皇太子事有理由追著她不放的！甚么样的人会把谣言传承这种无可挽回的地步？接著有个声音在脑内回荡。
—
怎么没可能？或许这种流言更能救妳一命？
怎么可能！我赶紧扑灭这种可笑的想法。无论我多自大，莱纳德是不可能开口替我辩解，也不可能站出来为我解开误会。也是在这时我说出口，把准备好的借口说出来。
「晚宴那天的早晨，我还是心细著太子殿下的。就像其他女孩一样？」
「然后妳就成为整个帝国最貌美的女人。感觉如何，女士？」真是感谢我那不中用的借口，现在皇太子靠进一步，随之露出了他恐怖如幽灵般的微笑。
恶役只有死亡结局109 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/109.html]
连结
Thanks a lot.
他头顶上的进度条频频闪烁著，为甚么？鸣笛声似乎从远处传来在告诫著我。这让我都忘记自己正装成病人的样子，随著他像我靠拢，我赶紧说出口：
「所有，都是传闻。殿下！我从未说过那些话！真的！」
「这样阿，但我不相信全都是造谣，因为我想起了公主曾对我说过的话。」
「嗯？妳不是说过，妳不爱我了因为有别的男人？」
「您在说甚么？」我不明白这所有被曲解的问题是怎么回事，但我立码把这件事说清楚：
「我从那时起就没有打算要见任何男人。从未想过。」
「妳当然会这么做。」在我的认定下，皇太子伴随著周身冷冽的气息回答我，
「我可是好好地用我的双眼盯著妳呢，看看这伊俄卡帝国理有哪个男的比我优秀。」那双火红的双眼期意地死盯著我。
状况比我预期的混乱很多。或许是因为我们的谈话超出原本预期的范围，
「但是。」正当我反思著为何会有这一段奇异的对话，他说：
「妳为甚么今天畏畏缩缩的像个小狗？」
说我是小狗！我依旧循序渐进地后退，谁让他不好好使用正确的语言。况且，我其实有点害怕。我根本不知道他的能耐有多少，也不晓得他接下来打算做甚么。
我知道，在这种世代贵族会资助农夫或是百姓生活。所以一个贵族会倒台是不太可能的事情，但所有事情都有个万一。那些万一都是为了在悲剧发生时做好的万全准备，所以现在和皇太子保持距离就是我的万一。
「嗯？」是因为我状况又不对了吗？
皇太子现在看著我的眼神就像在说：看看这是甚么？他不紧不慢的迈出步伐。
在这之前，我就抢先一步走离迷宫花园，接著绕过就在旁边的森林。现在的场景看起来有些古怪，一个红眼的男子孤身走在花园旁，不停地绕圈走著，身旁还有衬托著他金黄发色的花朵柔柔地散发著香气。
我悲痛不解地对著一直尝试靠近我，缩短我们之间距离的皇太子：
「为甚么，为甚么您要一直过来？」
「那妳为甚么要一直逃跑？」没错，他一直锲而不舍地跟著我就是因为他注意到我有逃跑之心。这显然完全打坏了他原本来的目的，这个坚持到底的混帐。
我吞下对他的诅咒，想办法露出最脆弱的表情，
「我病了，太子殿下。」
「妳在说谁？」
「您还没有忘记当初对我的誓言吧，还记得吗？」
「甚么誓言？」
「是在寝房的誓言。即使身在战场，也有不可违反的事情发生。」
「哈，妳觉得我是因为听到传闻，来这里只是为了把公主杀掉的疯子？」突然间，他伸出双手把腰间露出来，
「我没有配剑。」
「呃恩。」这让我小惊讶了几下。我可是带著十二万分的准备，就像那次出席晚宴一样，必死的决心。但他真的没有带武器出门。
他看著空荡无物的腰间，沉声说著：
「因为不是每次拿刀威胁人都管用。」
「我不像某人，在几个礼拜之间就改变主意。」
「哈，我、我也搞不明白为何当时我会以此做借口。」难不成他是把武器丢了？
也是在这时皇太子收起了疑心：
「说的真好！」他当场抓住我的把柄，只因为我刚刚的拒绝，
「妳真的一点记忆都没有？」
噢对，我忘记要反驳他了。
「对于您在审判室遭遇的一切我很抱歉，太子殿下。」我这么说是因为罪恶的愧疚感，所以我改变了原本想好的理由：
「不想让凯琳侯爵避开他的密谋，我别无他法。」
「妳刚刚是在道歉吗？哈哈，当我收到汇报时确实有些措手不及，但我并没有生气。」
「对不起。 」我真诚地释出悔意，希望他能在大发雷霆之前发现我的改变。当他终于从中毒的情况醒过来，就一直被口口声声说喜欢他的公主拒绝，这种事情该有都荒谬？
确实，他没有配戴任何武器，是真的证实我不会突然死亡。但也只是因为你没有佩刀。我试图想法乐观点，沮丧地望著红色的进度条，而那不祥征兆的闪烁随之停止。
「妳那个脸是怎么回事？论谁看到都会认为我在追捕一个病人。」
「如果有人看到，或许还会笑说，是否误会了我们甚么？」
难道不是吗？我再次盯著他，他的双眼一样让人目眩。
「我来信要求见一面，就是为了把结果告诉妳，顺便通知一件事情。」
「那个威胁信......那封信，原来那是你的意思？」
「怎么？妳不满足于我的书写方式吗？」
「不，怎么会。」或许这对我来说，回绝地太快有点向在掩盖甚么。皇太子却是从兜里取出一样东西，
「这个，拿去。」我眨了眨眼，低头看他手上的东西。一卷退色的牛皮纸，上头有红色缎带绑著，
「这是甚么？」
「这是妳从那个骷颅头身上取下的巴尔塔地图。帮助我们脱离洞穴的魔法卷轴。」
「魔法卷轴？」
「差不多动用了八名皇宫魔法师吧，精心把这修复了。」我睁大双眼。再次低头看，面前的皮纸因为年代久远，看著被侵蚀过。我想不出皇太子把这给我的原由。
「为甚么把这个给我？」
「是妳挖掘出来的，所以归妳。」卡利斯托回答我的问题，
「看来妳似乎偏好考古，我把东西拿给巴尔塔的奴隶研究，就等吧。」他说完这句话，表情似乎没那么怪异。这让我更不知如何是好。卡利斯托显然没打算杀了我，甚至还送礼物给我？
一开始得知这个资讯，我的心脏紧凑的砰砰跳动著，这让我挺混乱的，他的手却还悬在那。接著他低下头，
「妳在干嘛，不要吗？」最后皇太子失去了耐心，把卷轴推向我，我只能站直身体接过。
「我真的能拿这个？」
「这归妳。」然后，
「我还弄了个副本，别太介意。」他随意地说出口，不论他是否真的打算把这个给我，听到这句话我真是松了口气。
「对了，妳是不是没让公爵知道妳会考古？我刚碰到他，他说没这回事。我不信就就是了。」皇太子接著说出口，他看著也是这样想的。我无法给他任何答复。
这显然不是佩涅洛佩或是公爵所能回答的，关于我喜欢甚么这件事情，
「非常感谢您所赐予我的一切，感谢您的恩典。」我反而开始对他谢恩，表达我的感激之情。
「免礼。」突然一卷白色纸袋出现在我眼前。
「这是？」
「换这个。」我被眼前这一堆东西搞糊涂，但我还是接过手。因为我认为这可能是甚么相关的历史文献，
「虽说不能取下凯琳的首级是件憾事，公主。」
卡利斯托没有为这份文件做任何解释，却是突然说出这种残酷地发言，显然那个老头子安然无恙地退场了。
「甚么？！」我惊讶地对这个事实错愕，这种别脚的暗杀行动怎么还能全身而退？从证据就能指出这和凯琳侯爵拖不了关系。
瞬间我冒出所有可能性和不可能性，但为甚么？我的表情瞬间凝重起来，
「这是为何？」
「侯爵把尾巴处理掉了，所有的罪状都由拜伦●图勒去抵。」
「哦。」我简单回复，透过皇太子这样简短的话语。显然作为
〔暗杀行动〕
的奖赏，是我所拿到的现金，
「所以事情只能这样收尾？」
「还不止。」我可是费尽千辛万苦结束一个章节，但显然还不够努力，
「别难过。」皇太子安慰般出声。
我不敢置信刚刚所听到的，如诗歌般永颂的话语。我惊奇地抬头看他，卡利斯托脸上却只剩一丝尴尬留存，
「但我帮公主好好报仇了。」
「报仇？」
「是阿，我把剩余的七个贵族都杀了，谁让那些人让妳坐到审查厅的板凳上。」面前的男子随意说出口，看似于愉悦地笑出来，甚至露出了微笑线。
我眼里却充满了诧异，
「您杀了他们。」以往他的风格都是走残暴风，这我不意外。但看起来他来是特别告诉我这件事的......
「妳好像早就知道了。」凯琳侯爵脱罪这件事本应是皇太子要去糟心的事， 而不是我。但他接著提供了更多资讯，好像要避免我情绪低落，
「其中一个同伙海伦，死于这场暗杀行动。他被指控涉嫌，收押了名下所有财产，家族贬为奴隶籍。」
「处决略过了非当事人，因为没有直接参与。」
「海伦伯爵夫人？」
寂静充斥著，显然皇太子正观赏著我的外表，眼神立透露出异样的。接著他用下巴指了指我手上的一叠纸，透露出正题，
「这是我从海伦家族没收的财产之一。」
「还记得去年妳被禁止出席狩猎祭的原因吗？那个〝造成十字弓是件的疯狂猩猩〞事件？」
「我当然记得。」我不免埋怨出声，这不是我做的却要我背锅。但我却因为皇太子从口中说出疯子黑猩猩这件事，感到甚是不满。但这想法没有维持太久：
「显然妳的父亲为了封对方的口，让妳免于牢罪，送对方一座矿山。」
「一座矿山？」他说的话著实分散我很大的注意力，我可不晓得这件事。
接著，
「妳手上拿的就是那个。」然后，
「矿山的持有状。」看著我沮丧的表情，皇太子高傲般地说出口。
————————————————————————————————————
因为英文翻译从105章开始文法就很凌乱，我边翻边看都很害怕自己的文法会不会因此乱糟糟。
国外留言出现课代表啦~
Reaimseran:
First half is Callisto flirting with Penelope. He gave Penelope the teleporting magic scroll. He already had a copy for research. Second half Callisto mentioned that Marquis Ellen (the mastermind of the hunting festival incident) got away punishment because he sacrificed and blamed those below him.
首先，卡利斯托和佩涅洛佩在调情
再来，他给佩涅洛佩魔法卷轴，虽然他为了调查早就做了备份
第二点，皇太子指出凯琳侯爵也就是在狩猎祭典幕后策划刺杀行动的贵族，因为嫁祸给其余比他低阶层的同党而成功脱罪。
恶役只有死亡结局110 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/110.html]
连结
Thanks a lot.
我看著他如诗画般的下颚线条，让我觉得接过手的白色纸袋变得异常沉重，
「我重新调查事情的原委。」皇太子冷漠出声。
「重新调查？」
「是阿，我好奇为何去年妳会那样发狂。」
「阿。」我本人可是在这甚么都没做，但眼前这男人却依旧赤裸裸地瞅著我。
「凯琳伯爵所做的一切堪称抢匪，多萝提亚伯爵显然也被她强迫过多次。」
「她是那么容易操控，不过您是指多萝提亚伯爵夫人？」
「恩，她在这之后不是为了海伦辩驳吗？」皇太子边说边点头，
「据说每过一年狩猎祭茶会的主办人就会替换，去年的创办人是海伦，今年轮到多萝提亚。」
难怪，我就想明明素未谋面为何还要对我发出请帖。显然这个被操控的茶会主人也有插手去年的事件。
「妳都知道会发生这种事，干嘛还要爬去讨好别人？」皇太子看来很是困惑，你才用爬的！我可是用两只脚走过去，你这混蛋！我怎么会知道这是同件事情？瞬间内心的不公不义感暴升，丝毫无法停下不甘。除此之外我更是好奇皇太子如何看待这件事。
「狩猎季一年举办一次，我认为事情会有所改善。」我说出这种模陵两可又含糊的回答，皇太子听此更是颇为惊讶。她更是继续盯著我，
「我是和平主义，也不可能是这世界唯一的恶人。我也是唯一会因为受到一点侵犯就拿出十字弓反抗的人。」
「总归会用十字弓攻击阿。」我不需要再对他多说甚么了，他一直这样断章取义。佩涅洛佩真是从地狱回来的魔鬼阿唉！
事实上去年的事我也只知道一些粗略的概况，但这样看来事实还不够明显吗？
＊
虽说公爵把矿山给凯林伯爵著实让我讶异，但我并不想曝露出我之前所遭遇的一切所以我抱持沉默，但皇太子不肯。所以我把话题转到去年狩猎祭典的细节上，
「我发现凯林计划让妳遇害，购买私兵部属在蒂法区域。 妳知道吗？」
（英文翻Tiffa Tijang我查不到就用蒂法区域来解释，或许是狩猎场的称呼？）
「购买私兵？」我张大嘴巴，没想过竟然为了我买私兵，
「那是地下组织吧。」难怪这次我甚么事都没发生，原来是还没遇到。就算经历过去年那件破事，我也不曾想过公主会再自投罗网一次。看著我没有任何头绪的模样，皇太子再度为我解惑。
「接著她们给妳喝了混合著昆虫类的茶品，让妳饮用。」
「甚么？昆虫？」我吞下原本想大喊出声的恶心感。这就好像我真的亲身经历过一样，如果我看起来完全不知道此事，问题可就大了。不行！昆虫或著饮品的玩笑开的太大了！
我这次也有参加狩猎祭，多萝提亚伯爵夫人提供给我的黄色茶......真是让人觉得恶心，我甚至差点喘不过气。坏女人真的事到哪都有，早知道我就动手了。我心里正咬牙切齿地想著我的十字弓。
佩涅洛佩那时才十七岁，被那样对待不焦躁才有问题，
「所以妳失去理智只是刚好而已。」皇太子说到这似乎挺开心的，可能认为我和他一样疯狂，
「如果是我的话，我会把周围所有昆虫用十字弓都捉起来。」
「......」我很确信他所说的昆虫不是真的昆虫。
「就像预期的一样，永远不会让人枯燥。」
啪啪啪，他对著我拍起手，我皱眉：
「这是在取笑我吗？」
「怎么可能。要是妳忍气吞声对身体可不好，这是称赞。」但这句话听起来也不像是称赞。
我先前才想说我和他在同一条疯子船上呢，让我感到颇为难过。
「对了，妳是不是没有跟公爵说这么细？」皇太子突然这样问。
「甚么？」
「如果是我，我早就把一整把昆虫都交出去，这样也不用赔一座矿山。既然两方都会想办法赔偿妳，我相信妳双手都会捧著蓝宝石的。」卡利斯托似乎还问了些甚么，虽说不是在讽刺我。但这真的让我无言以对，这场景可没有出现在游戏中，所以我不晓得佩涅洛佩是如何回应这种状况。她真的没有跟公爵说出事实？
但我突然想起这是困难模式，佩涅洛佩很有可能、非常乐意闹得大家乱成一团。我相信是真的闹成一团，比如说：她们胆敢这样对我！
但我顷向于相信佩涅洛佩因为被当时的茶会主人抓个正著，所以任何事实都会被抹黑成愚蠢的借口。假使我告诉公爵，任何是却不会改变呢？这样也太悲惨了吧？
「我不认为他会相信我。」隔了好一会，我才回答皇太子这个问题。我回过神才发现自己正一只手拖著脸颊。我才发现皇太子直盯著我，没说任何话。于是我垂下手顺势低头，佯装自己正害羞著：
「您说的任何话定会多数服从，而我只有我自己。」
皇太子耸耸肩表示毫不在意，我还以为卡利斯托会因此好好嘲笑我呢，
「妳父亲需要知道这件事，但他也没有多做甚么表示。」然后，
「和国王相差无几呢。」皇太子邪恶地笑著，但看著似乎兴致高昂许多。我可不想再经历一次遭心的惊吓，我赶紧把话题带开，
「既然如此，您为何又把这给我呢？」我握紧手上的白纸袋问著。
「那是我父皇的所有物，既然在我手上，我想给谁就给。」皇太子冷著脸回答我，这意味著他没有打算把这份资料还给公爵。我犹豫了几下，最后把手上的东西交出去。
「这样的话，这东西对我来说太贵重了。我有魔法卷轴就够了。」我不能把这东西当作奖赏，从他嘴里说出来好像得到这个易如反掌。天下没有免费的东西。这个东西也代表著， 佩涅洛佩先前所受的蒙羞和难过的泪水。这东西可真不属于我。
正当我在心里这么打算，皇太子却是扬眉：
「妳怎么回事？」
「妳说过喜欢荣华富贵，会抓著不放直到死。」皇太子深沉地望著我，
「妳这样我可看不懂了。」他这样说，让我想起当时我在山洞里对他说过的话。
—只要有财富怎样都好。
—我喜爱金银珠宝，尤其是金矿。
他为甚么要记得这种黑历史？
「只要您不把夺走我的性命我就很感激了。」想到那黑历史我整个感到不妙。
「这是妳救了太子性命的奖励。」那一刻，皇太子靠了过来抓住我的手。
〈系统〉确定要查询〔卡利斯托〕好感度吗？
﹝两百万金币 / 名声两百﹞
这突如其来的肢体接触，跳出了系统白框，我望著他的头顶呆愣了片刻。那白色纸带又重新回归到我的手上，这次施加了力道。所以我的双手是被迫紧握著那纸袋。
「收下吧，笑开心点。」
「别总是在我面前看起来像是吃过狗屎一样。」
狗屎！我因为他粗鲁的用词下意识退开，我不是很想，但如果有机会我会查看他的好感度。也是在那刻，我发现除了皇太子和我以外，不难察觉有另一个人也在这，虽然那感觉很微妙。
但我感觉到了，我顺势转过头，森林那头是通往其他大道的小路，那里甚么都没有。在我捕捉到那人的身影前，对方早就消失在树丛间。但这感觉太熟悉了，
「伊克里斯。」
近乎喃喃自语的声音，像是在说给自己听一样。虽说没有看很细，但那头灰发那样明显。为甚么伊克里斯会在这？这个时间他应该要训练才是，不应该会在此时碰到他。我抬起头，想要去确认我看错了。
「那是妳的属下？」
「甚么？」随著皇太子问出声，我赶忙回过神。皇太子再次把头转往那， 似乎想捕捉方才狼狈逃跑的身影，玻璃般的双眼直勾勾地望著树丛。
「我是这么想的。」
接著他转向我，好像这只是他至今为止说过不足轻重的话之一，
「不过公主阿，」他好奇地开口，
「这些天应该都学会贵族间基本的游戏了吧？」
—————————————————————————————
放上课代表笔记
Reaimseran:
According to Callisto, Kellin and Dorothea conspired together to trap old Penelope in last year』s tea party which was hosted by Kellin. The Duke had no choice but to give away his Diamond Mine as a token of apology. This year it was Dorothea』s turn to trap Penelope, but it backfired on them. Callisto decided to give back the Diamond Mine, not to the Duke but to Penelope because she once admitted that she liked him because he resembled Gold and Rubies.
根据卡利斯托的说法，凯琳和多萝提亚合谋把以前的佩涅洛佩耍的团转，那时茶会的主人是凯琳。
因此公爵别无他法只能给矿山当作赔礼。
今年轮到多萝提亚陷害佩涅洛佩，却适得其反。
卡利斯托把矿山的所有权给佩涅洛佩，只因为她曾说过喜欢他如宝石般的双眼和头发。
恶役只有死亡结局111 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/111.html]
连结
Thanks a lot.
「甚么游戏？」我现在后知后觉发现皇太子还捉著我的手不放。显然外头的道路上出了甚么事，有很大的骚动，接著听到了一阵鸣笛。
「我该回去了，感谢帝国太子献于的一切。」我不安地望著他头上的好感度颜色，那红色让我只想赶快逃离他，就在我正这打算转身离去时，他突然松开抓著我的手，转而捏住我的脸颊。
「啊！」他这番行为吓到我了，
「这是做甚么？您为何突然！」
「待著不要动。」就在这一刻，皇太子把头低下来。火红的宝石眼和我对视著，他越靠越近，我还真不敢动分毫。我正打算因为他这样压迫人的作为紧闭双眼时，他却突然开口，气息刚好落在鼻间。
「别生病了，公主。」卡利斯托低头俯视著我，一切的动作都在转瞬间完成，
「要是因为这种小事情生病，就枉费妳救了这具身体。」
像是在抚去我眼角的泪水般，他的指间在我眼尾处略过，我抿著嘴唇，深怕自己的任何声响惹他不快。甚至闭住自己的气息，他这么做只让我紧张地脑袋空白，我完全不明白他的用意。
「不要尝试去那里。」他悄声说著，结束这一系列无异议的举动，才把手从我的脸上挪开。等到他迅速地转身离去，我才赶紧把缺少的氧气吸回来。
＊＊＊＊
回房间的路上，我内心充斥著复杂又不安的情绪，那个爆衄的皇太子为甚么要这么做？我内心不安的蝴蝶还在那摆动翅膀，以至于我必须多做几次深呼吸才能平稳下来。
这感觉就像是寒冬里的暖炉，在这冰天雪地里我的脸这么热是怎样？刚刚那个触感还停留在身上。当我爬上楼梯，那异样感还存在，挠在我的指尖徘徊著。我经过一群才刚结束扫除的仆人身旁，他们看到我都下意识地停下动作打算和我问好，却都惊恐地望著我。
「嘿！」
「啊！」
「哦！」
他们飞奔四地逃跑，这都怎么了？我抬起头回头看他们，但这公爵府里的仆人时常害怕到我，所以我不以为意走上最后一阶楼梯，一进门，正忙著打理床铺的艾蜜莉转过头来：
「小姐，您回来了！」这就算了，妳为甚么还要对我尖叫？
我以为四周有甚么小虫，所以我张望出声，
「怎么？妳干嘛？」
「呃，请看看镜子。您快看！」艾蜜莉迫使著我，把我往边上推。我不明所以地顺著做，然后......就在我站到镜子前的那刻，我看到一具僵尸。
「啊！这是怎样！」我受到了不小的惊吓，赶忙吞个口水压压惊。原本作为黑眼圈的妆容，因为花了而往下延伸。现在就像是具骷颅头，原本苍白的粉底也散掉不少。看起来真的挺害人，这两种颜色相混著造就出我现在的样子。我这身白色的睡衣把我衬地像是骨瘦如柴的女子。我才渐渐明了自己早已变成这副样子，难怪皇太子要突然抓著我，还摸我的脸。不就是为了确认......
—这些天应该都学会贵族间的基本游戏了吧？
阿，那个混帐。显然他早就发现我为了让他愧疚而装模作样，还故意用手把我的妆容毁掉。虽说这真的让我难堪，不代表我要继续忍受他的所作所为！
「卡利斯托●莱古鲁斯，你这个疯子！」
「阿阿—！」
不知名的怒吼从公主房间传出来—
过了很久才结束。
＊＊＊
过了好多天我才从对皇太子的愤怒中想起要事。
「甚么意思？训练缺席？」我因为管家早晨对我的汇报，因而现在来会面伊克里斯。
「是的，今天收到的消息。与他同住的成员叙述的，已经好几天没有离开房间一步。」
「为甚么？」
「基于某些不知名的原因。」管家说出这理由。好吧，他刚知道这件事就来跟我说了。
「少公爵知道吗？」
「尚未知晓。」这是我最关切的，还不知道就好。他可是才刚接手指挥埃卡特家族的权力，所以他没有太多的时间去理会一个奴隶。
如果德瑞克，这个新上任的总指挥，知道他不理会军令直接脱离部队掌握，该有多糟。或许还会被德瑞克赶出去，但说真的，到底发生甚么事？
我确实不了解伊克里斯，只晓得他把一切都奉献在训练上。我还因为他忠于自己成为最强骑士的命运，感到雀跃不已从他一堆礼物，包含那条贵重的魔法项链。
「那......公爵你有把给伊克里斯的衣服好好的送出去吗？」想到礼物，就让我想起这件事。我这才想起他的冬天衣服都交给委托处处理好了。
「是的，都照您所说的去办。在所有骑士的面前送达。」
「是吗？做的不错。」
「但是......」管家犹豫了一阵，
「我把箱子留在那没有动。」
「甚么？」我有些吃惊，
「你把东西留在那，没有人看守？」这让我更加看重他没有去训练的事情，到底发生甚么事？
这一刻让我想起前些天我和皇太子那堪称〝愉快〞的谈话，我查觉到他出没在树丛中的身影。那真的是伊克里斯吗？我皱起眉，
「你知道那些学员的居所吗？」
「晓得的，在市中心的协会驻所里。」
「找人领路。」我从椅子上站起来，
「五线自要去看伊克里斯。」
＊＊＊＊
学员的住所正靠近丛林的道路边，或许因为大家都外出训练，所以目前看著异常冷清，
「请往这走，小姐。」管家侧过身让我先进去。映入眼帘的是连绵不绝的走道和楼梯，这对学员来说是个不错的居住地。但是西侧楼道只让我觉得陌生不已，或许是因为我都把自己关在公爵奢华的宅邸。从未往外探个究竟。
「在几楼？」
「四楼。」管家在后头领著我走，我要踏著阶梯走多久？这阶梯也多了些......我正吃力地爬上最后一阶，却在听到谈话声后停下脚步。
「他做为奴隶真是幸运啊？是吧？」
「听说那个疯狗吩咐不能让任何人接近他。上次也是，买了成堆的武器送他。」
四人证低声讨论著甚么，或许他们待在这也是因为逃课。显然那是我和伊克里斯的故事，
「嘿，你到底在乞求甚么？救命符吗？」
「是阿，我听说你的宝贝都在晚上的时候等你啊？他还要去取悦那个疯狗，也是够呛的。」或许是因为没有预料到我会碰上这群人，但我因为他们的无稽之谈低笑出声。
我能感受到身后的管家，脸都一阵青黑了，我不以为意继续走上楼。就在我抵达目的地的楼层，距离他的房门口不远了。那群人却站在箱子四周，看著那些冬衣嗤笑著，箱子里头是给伊克里斯的衣服。
「要是你忌妒他，你应该先去看看你和他的差别。长那么丑要怎么伺候那个妓女？」
阵阵嘲笑声从那些人嘴里传出，
「甚么，」其中一名发现了我的存在，他们明明聊得正起劲，却被我这杀出来的程咬金打断，应该很煞风景。
「恩，确实你都长这样了，难不成还是别人的错？」我百般无聊地出声，
「还是希望我用魔法帮你打理你那丑陋不堪的外貌？尽管开口没关系。」
「不然你刚刚说的疯狗还有谁？」
「阿，公主！」
「你有听到吗，管家？」我看著小碎步跟上来的管家，笑著询问，
「把这些人的脸都记起来，尽责点通知少公爵。帮我一字不漏地好好转告。」
这就是你们精心制造的风雨。
恶役只有死亡结局112 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/112.html]
连结
Thanks a lot.
就当作我真的太无聊了，这么做只是为了打发时间。
「是的，小姐。」管家欠身回著我。
「阿阿阿，是管家！」那些恶毒的始作俑者，现在都像个脚虾一样吓得要死。显然他们意识到了目前情势，赶忙冲上前解释，
「您会错意了！这都是、不是我们......不是的！」
面前的大个子，先发制人。我正打算走道伊克里斯的房门前，就被他挡住，我微微皱起眉头。管家先是一步查出我的不悦，赶紧出现在我面前，
「嘿，退后！注意言行！」
「管家！我们刚刚说的不是那个意思！」其中一人还试图做出没有意义的挽回，接著才后知后觉发现要抱大腿的正主是谁。
「公主！拜托！我可以解释，请给我机会！」
「让开。」我催促著他让道，
「你味道太臭，离我远点。」
「拜托，公主。」
「怎么，想要像那天在竞技场差点死掉的人一一样吗？」佩涅洛佩做为这场游戏中的恶役，很好地给了人们杯盘狼藉的印象。那些人因为我说的话，顺势往两旁退。似乎犹豫再三，最后沮丧地听话离去。
我迫使自己往前走，停在箱子前。我愤怒地盯著管家，只因为那箱子早被那些人毁坏了，里头的东西都被乱扔出来。接著他敲了敲伊克里斯所在的门房，
「伊克里斯。」
「是我，管家。介意把门打开和我谈谈吗？」叩叩......管家敲了无数次，还是没有任何声响。
试了几次后管家停手，神色复杂地和我说，
「我确信他就在里头，需要我破坏门锁吗，小姐？」
我想了一阵，摇摇头。这样太强人所难了。如果当时在丛林里的人真的是伊克里斯，那确实会演变成一场灾难。我让管家退到一旁，往前一步面对著门口，我轻轻地敲响著门扇，
「是我，伊克里斯。」里头还是没有一丝声响，
「可以帮我开门吗，拜托。」
门还是没有敞开，这间隔中我思索了一番，
「我来是因为我担心你，要是你不愿意我就先离开了。」这次要是没有任何回应，我就打算回去。如果我按照自己的意愿开门，好感度会随之下降的。
接著我听到了些许声响从里头传来，门开锁的声响，简陋的锁链被拉开—接著刚刚紧闭的门框，慢慢地打开。随著声响出现，是伊克里斯的脸庞，就那样出现在门缝。里头暗的不像是白天，或许是因为窗上的帘子紧闭著。阻挡了光线的路径。我再次把头转向管家，
「把那些人处理好，通知过少公爵才能做别的事。」
「哦，您怎么能独自进去呢？」管家表情严肃了起来，我相信他是在关心我。
无论这人是何种低下身份的奴隶，一个贵族都不应该独留在男人的房间里，
「别担心，我不打算在这久留。」
「那么我会赶紧处理完这件事，在大厅外头等您。」
「当然，谢谢你。」我微微地点头，管家这才走开。接著我看到管家在转角楼梯间火速奔离。我在确认管家确实走开后，抬手把门推开。随著生锈的铰链摆动著，如预期一样，窗帘厚实地覆盖著，里头确实像夜晚一样漆黑。但窗户没有关严，有些许亮光因为帘子的摆动照了进来，成为这里头围一的光源。
我站在门口，先是看了看里头的一切。这小空间里头只安置了两张床，或许是因为目标物太大，不需要特地去寻找伊克里斯的位置。因为他就躺在其中一张床铺上，阴暗地赖在那，
「伊克里斯，」我小声开口，试探性地迈开步伐进了房间。床单上有玫瑰花朵碎片，我听在跟前有些犹豫。
因为距离他所在的位置旁，花朵都散在地上和一旁的地上和一旁的桌上。也因为它们尚未完全干枯，房间里充斥著香味和花朵凋零的枯味。我坐到床的尾端，深怕压到那些花朵。
我抬起手按在那鼓起的毛毯上，
「你不打算把脸露出来给主人看吗？」
「......」我在心中期望著最糟的状况不要出现，但我又不能避免它发生。
我轻轻地抚著毛毯，
「你病了？」
「伊克里斯。」他把整个身体包括头部都覆盖住，他没有任何移动。
「你没有去参加训练，是因为没有办法和别人说你生病了吗？」转瞬间，我站起身，
「如果是的话，我没办法坐视不管。你等等我，我让医生过来......」就在我准备行动，我的衣角被他微弱的抓住。
我望著床边伸过来的手，刚刚丝毫不动的身躯现在露出一只手垂在那，而他的终点是我的衣摆。
「别走。」
「只要待在我身边就好，主人。」朦胧的声音从被单下传出来，他曾说过这种示弱的话吗？我再次把视线转往那衣角，重新坐回刚刚的位置上。要是我说我不会离开，他的手是不是就会收回去？
我再次把手举起，这次不是放在毛毯那， 而是放在他捉著我衣角的手上。这么做是为了确认他没有发烧。
〈系统〉确定要查看〔伊克里斯〕的好感度吗？
〔八百万金币 / 名声两百〕
在他回握住我双手那刻，系统窗框跳了出来。我很想查看他的好感度，但他的头还盖在那。完全看不到任何数据，所幸我能感觉到他的双手是温暖而非冰冷的。
「你没有去训练，让我很担心。」我柔著声说出口。谁让伊克里斯看起来心情不好。
这次他回应的频率比刚刚快上许多：
「您真的是在担心我吗？」但这状况不是正面的，
「确定不是出于习惯性、只是为了安抚我吗？」他这么说。
我尝试著开口，顺著他的头往下抚，
「如果我不担心，为何还要亲自来这看你呢，伊克里斯？」
「那天。」
「......」
「您没有在发现我之后，追上来找我。」显然那天我没猜错，真是他。
「阿。」我艰难地开口，希望不会冒犯到伊克里斯，
「我没有去找你，是因为当时有琐事烦身。」
「......」
「您有来看我吗？」他愠怒地说著，让我瞬间明白。原来你是因为那天看到我和皇太子在一起，才这样的啊。不管如何，我现在在乎的是你。
我可是身在恋爱模拟游戏里，上次我看到他的好感度是86%，显然那代表著对我的情感，但他这么说的缘由是甚么？对我的警告吗？我这才后知后觉发现他对我的感觉。
我从没想过他对我的感觉会这样合乎常理地、进展到这一步。因为我总是急于让他的好感度提升，显然那深红色代表著对我的爱慕之情？
我想著伊克里斯的进度条，赶紧开口，希望这样不会太迟：
「如果我知道那是你，我定会放下手边的杂事。」我试图让自己的嗓音温柔动听，得让他萧萧气才行。
「我生气是因为我没办法把箱子搬进来。」接著，伊克里斯说出了毫不相关的话。我才发现他这具话的重点，那箱子真的厚重。因为里头有太多衣服，以致于这房里没有地方能容纳。这也代表我给了他没有用武之地的东西。
「因为您喜欢送我东西让我开心。」伊克里斯说的话让我五味杂陈。他边喃喃自语，边把毛毯取下，我才得以看到他的双眼。
微弱的光线下，我只看到他苍白的脸庞，僵硬在那，
「我只能给您这个。」他的头撇向一方，是那些散落的花朵，无论哪一朵最后都连接著阴暗处。里头有一圈花冠。
「阿。」是那个花，我想起来了。那是前些天我在草地上昏睡时，伊克里斯和我谈论的花朵。我盯著那圈成一圈的花冠，所有事情都接上线。我有些难以置信，从未想过伊克里斯会做这种事情。摘下一朵一朵的花，编织成花冠只为当作礼物送我。
「那个人是谁？」
「......」
「为甚么妳要对他笑？」他说著，眼里泛著泪。
—————————————————————————————————
英文版底下的其中一则留言
jirani:Idk why but Eclis』 making me somewhat uncomfortable,, just me?
JIRANI:不知道是不是错觉，伊克里斯看起来不太对劲，还是只有我这么想？
—
伊克里斯难过也是因为他觉得自己配不上佩涅洛佩吧
恶役只有死亡结局113 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/113.html]
连结
Thanks a lot.
终于，我们眼神对上，望著他灰色的眼睛，我闪烁的双眼描摹著他的双颊。无任何异样，说出这种话的伊克里斯还是那个面无表情的他，因此我无法马上察觉出问题所在。
关于为何他要露出这种难过的表情，
「伊克里斯。」他的样子就像个完美无瑕的人偶，只是眼里中满著悲伤。我盯著他这样好一段时间，问出口，
「你哭了？」我的声音有些颤抖，这引起了我的共鸣。
伊克里斯直盯著我，没有说任何话也感觉他没有在呼吸。但他的头顶上，深红色就那样危险地闪烁著，我的心落到谷底。我把手落到他的脸上，
「伊克里斯，不要哭。为甚么要哭？」我抹掉他落下的泪水，但他却哭的像个孩子一样。直到现在要我支付来查看好感度的视窗框还悬挂在那，我选择支付金币。
﹝检查好感度﹞转换成数字﹝好感度84%﹞
为甚么？为甚么是这样？这让我有点失控，上次在温室我确信那时是
86%
。
这么明显的下降，
「请告诉我。」这一次他主动开口询问，用那双才刚被我擦拭过的双眼看著我，
「那个男人是谁？」
他的问话让我喘不过气，
「那是皇太子。」我担心说出实话的后果，这瞬间伊克里斯的瞳孔摇摆不定。
「皇太子？」
「是的。」
他目不转睛地盯著我，收起了泛泪的眼眶，那瞬间我晓得他的心里波动转变了。皇太子是摧毁他家乡的罪魁祸首。
「他碰巧经过公爵府，因为有事要通知我。」
「他给妳甚么？」我一说完，伊克里斯接著问。
「我收下的东西是从皇宫拿来的古文物。」我没提那座矿山的事，提这个不会让事情更好。
我没说都是为了他好，这情有可原。
＊
「因为我是狩猎季冠军，所以能向他提出一个要求。」
「那个人为甚么不让仆人送达呢？」
「伊克里斯。」显然我的理由说服不了他，再加上他知道那人是皇太子后，说词用语都粗鲁起来。我小心翼翼地叫住他希望他能注意举止。他却直勾地看著我，没有半分动摇，他的坚持让我动摇了，显然我做任何解释，彼此间的信任都不存在。
「我病了。」我想不到任何好的说词，这种情况是可预期的吗？
伊克里斯看著却是挺讶异，
「您生病了吗？」
「因此我才无法去皇宫觐见他，这也是为甚么他自己过来了。」
「我确实没想过要告诉你，但这也是为甚么我无法立即来找你。」至少他不在疯狂追问那件事情。
「......」伊克里斯没有再开口。好像他不晓得该回我甚么，过了段时间他才问我，
「您很痛苦吗？」
「显然我为狩猎季做出的努力超出体力所负荷，所以有些小感冒。」然后，
「因此我连下床都有些困难。」
其实么事都没有发生，我完全不晓得现在的自己是用甚么样的心态对他说出这种话。我只感受到手下触摸著的温热脸庞。
「为甚么？」但他的变得更湿润，
「为甚么都不跟我说？」
「......」
「为甚么每次都不跟我说一声？」
「伊克里斯，那是因为.......」
「妳连差人跟我说一声都没有，管家或是随便谁都好。但妳没有。」我因为他突然间爆发的情绪，完全不知所措。他这样问我根本就没办法做任何回答。
显然是我让这件事演变成这样的，握著花圈的手僵硬在那。
「原来对主人来说，我是没必要的。」
「嘘.......别哭。」我赶紧安慰他，我觉得自己在这种情况下还能先顾别人，甚至安慰他已经很厉害了，
「还有我的礼物，不能就这样糟蹋了。」
我的手垂两侧，双手都是伊克里斯的泪水。接著交叠住被他握紧的花圈。
「你这样会毁掉它。」
「早就枯萎了，除了垃圾甚么都不是。就丢了吧。」
「这是我的礼物，所以我来决定怎么处理。」他伸出手赶紧阻止我做接下去的动作，他的力道甚至弄得手指都泛白了。
事实上，我挺希望他不要把东西给我，因为他的样子看起来像是要和我一刀两断。但他却在下一刻松手，好像先前的反抗都被对我的怨恨击败了。
现下倒是有点可爱。他松手，让我也松了口气。接著我成功从他手里把花圈接过，无论我怎么撑著。花圈都接近半毁的状况，感觉随时会分解。要不是花茎够牢固，这东西早就被毁了。不管怎样都要让这个礼物有价值，后续你打算怎么处置都随你。
我先是深了口气，接著我小心翼翼地捧著花圈，放在正确的位置上，
「如何？适合我吗？」头上戴著伊克里斯做的花环，我转过头，想著从皇太子那学来的假惺惺表情，想办法对他微笑。
伊克里斯看著眼前的我，没有说任何话，
「怎么了？不好看吗？」他则是在沉默许久后，摇了摇头：
「不，不是的。」
「......」
「非常漂亮，主人。」他低咕诉说著，好像在和自己说话。一瞬间我有一种既视感，好像刚刚哭过的人是我。我原本想去寻找这异样感，他头上的深红色好感度却抢过了一切。
这是称赞，不要想太多了。他没有别的意思。我一心只想著缺失的两趴，闭上眼我笑著，
「这东西很好，谢谢你。」
「......」
「我有说过这是我喜欢的花吗？ 」我佯装不记得，在旧事重提一次。我的笑容更苦涩了，
「如果你能原谅我，给妳甚么我都愿意。你有甚么想要的吗？」才刚问出口他就摇头拒绝。
他至今的所作所为，似乎都表明了不想当骑士。但今天的伊克里斯，不太一样。
「我只想当您唯一的骑士。」
「这是何意？」由于他刚刚突然表现出来的悲伤，让我不明白他的涵义。这是否代表为何那条项链，你连睡觉都戴著吗？我望他脖颈，那华贵的项链配上他简陋的衣著。
「你早就是我的骑士了，只有你，也只有你有办法。」
「如果不是的话，我又为何要给你那条银项链？」我隐晦地问出口，这听起来就像在告诉他我只有他一样。我再次笑出声，不晓得他会不会发现我盯著他看的原因。
伊克里斯跟著低下头，望著那条项链，
「其实，我不要这个也没关系。」
「主人，您不需要再给我任何东西。」
「甚么？」我为此大吃一惊。我帮他戴那条项链时，他除了对它亲吻外，好感度也上升了。至今为止花钱买给他的东西，都很成功赢得他的好感度，就像我透过好感度的上升认为他是开心，他应该也要真的开心才对。
但他现在说的这些，让我不确定了。这代表他一直以来都在忍受这些事情吗？看起来不像是这回事......
是我做错甚么了吗？
这挥之不去的焦虑感持续骚扰著我，
「我想要......」伊克里斯先是停顿了一下，最后异常坚定地看著我：
「我也一样，主人。我想成为〝剑圣〞。」
恶役只有死亡结局114 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/114.html]
连结
Thanks a lot.
「剑的主人？」对于他突然提出的决心，
「但你说过不想使剑。」我还是记得他先前说过的话的。
在我发现他被其他骑士排除在外后，我才带他去采买所有他用的上的物品，这样才能确保他在训练上不会被疏忽。
—主人，有这些就够了。
—我从没想过要用真的剑。
—奴隶是无法成为真正的骑士。所以我只要用木剑训练就好了。
直到此刻，伊克里斯显然对骑士生涯一点兴趣都没有的。
—如果仅仅是为了我，请当作您没看到吧。我不在乎。
我给他那把古剑只是为了我自身安危，显然焦虑从别的地方下手了，无论是至今缺少的忠诚度，还有对我的情感。果往的回忆追著我跑，让我不得不记起它们。
「我相信你办的到。」
「我下定决心了。」他的眼里充满著坚定。
「我不希望违背您的命令，虽然我晓得我一直疏忽于训练。」
「我希望有人能够训练我。」
他说命令？我正因为他先前的用此感到困惑，突然间我想起了我到底对他说过甚么。
「我会努力成为一个厉害的骑士的。」
「伊克里斯，我那时的意思是......」
「无论能不能脱离奴隶阶层我都无所谓，」我诧异著忘了原先要说的话，
「我只想好好使用您送我的剑，您能至少为我做这么一件事吗？」他用一种奇异地，哀求的方式问我。
他这么做，很奇怪。为甚么他会变成这样？
伊克里斯总是冷著一张脸，却变成了现在这样，像是一缺乏关爱就会被丢掉的， 易裂物。他总是甚么都不需要的样子，突然间却开始有所要求。
我用尽全力去思考他的意图，显然他目前气势高涨，连语气都上扬了。我需要好好观察他的内心状况，并且提供足够的资源，
「那你会认真训练，对吗？」
我亮出小指上的宝石戒指，让他想起我今天来见他的主因。他先是困惑地望著我，
「我保证。」
「我需要确定你不会再这样下去。」拜托你撑到我离开，伊克里斯则是垂下头看著我的手。
接著他把手覆盖上去，
「我保证。」伊克里斯的手大上我许多，指节也分明。无论是接收到他掌心的热度，或是其他情感，我只有点点头。
「恩。」
「只要是你想要的，我都会尝试去完成。」我不确定这么说有没有用，但我还是选择说出口。
在德瑞克面前，说甚么都会造成好感度下降。但这个骑士不愚蠢，他也不受我的控制。
〈系统〉确定要花费十万金币查看〔伊克里斯〕的好感度吗？
（余额：70,000,000金币）
最后我灿笑著，像刚绽放的花朵那样，
「所以不要再哭了，好吗？」
﹝好感度88%﹞
剩12%。
无论他要甚么，都听他的。
＊＊＊
抓准时机离开那栋住宿楼后，我的情绪有些低迷。
「小姐......」我正离开大厅，管家便叫住了我。
「哦，管家。」
「您的谈话顺利吗？」
「恩，当然。」接著我问了别的问题，
「那些人如何了？」
「我遵照您说的去做。」
「真的？那是真是太好了。」虽说我嘴上要他这么做，但我晓得要实际让少公爵听我的话，是不太可能发生的。要他这么做，但我晓得要实际让少公爵听我的话，是不太可能发生的。德瑞克没有亲眼见到，想必也不会太相信我。即便真的相信，也只是雾里看花。回公爵府的路上，我无意识地发著呆。
「不过，」
「嗯？」
「因为稍早前的事情，他提到要见您。」管家却说出了这种话。
「少公爵？」我迟疑了片刻，想著还是确认一下。我都还没有把先前的事厘好，也尚未想出更好的计策。但现下这种事情，当面谈总比管家当传话筒来的好。于事我点点头，
「我现在就去。」
＊＊＊
德瑞克的办公室和公爵的相对应，位在宅邸的西方。我走在管家后头，顺便四处观望。我从来没有来过这里，也从没想过。最后管家在一扇巨大、拥有复古样式的门板前，敲了敲门。
「少公爵，佩涅洛佩小姐在外头等候。」
「让她进来。」
管家帮我把门打开，我进去时还有些紧张。我在游戏里看过许多次德瑞克的办公室场景，但亲眼看到却是非常不一样。似乎展现了办公室主人的冷漠，里头看起来十分萧瑟。我最后在一角落停下，那是甚么？
窗户前面直立著一架鸟笼，午后的阳光就撒在笼子上。在这简单的空间里头，这座鸟笼精致到不像是会出现在这里。里头有一只从未见过的鸟，
「啵啵—」那只鸟突然展示自己的翅膀，有几缕羽毛顺势脱落在空中飘荡。那颜色像极了落叶杜鹃的桃红。
结束观赏，我正打算收回视线，却在一转头就发现总是冷冰冰的人，正盯著我。鸟的主人坐在办公桌前，那上头都是文件看来他打从我进门那刻就坐在那了。显然这只鸟是在狩猎祭典得来的。
我则是毫不在乎他头顶上的亮橘色好感度代表， 我距离他桌前不远处就停下脚步，显然我和他就是有明显的不对盘，连空气中都弥漫著火药味。但我位份比他小，也只能弯腰鞠躬，
「你传唤我。」
他这时才抬起头，显然妹妹对哥哥问好的场景，让他觉得自己有点冷酷无情，忙著事业都担误培养兄妹情，他才说：
「在那坐一下，我事情还没有做完。」德瑞克指了指我身后的桌子，就在火炉旁边。他让人来，还说他很忙没空。
但我只是遵照他的指示，回过身走去角落看，我想再看看那只鸟，
「啵啵，啵—」显然牠也发现我正往牠的方向靠近，做出一些肢体动作。我往牠的方向更靠近了些，不过是选择坐在离牠最近的座位上。不晓得这鸟的品种是甚么，牠卷曲的尾巴是深红色的，就像狐狸尾巴一样。虽说牠是动物，但自己一个人待在这也算是孤儿了吧？
不适只有牠独自一人被困在这。
无论从哪个角度看，鸟的毛色都鲜艳亮丽，这到底是甚么品种？我认真观察牠的鸟喙、爪子、甚至连眼睛的颜色都是那么独特，不论牠鲜红色的毛发，看起来还真像是名贵的鸟。尤其在太阳的折射下，颜色和钻石差不多。真是完美，怎么可以这么漂亮？
或许这只鸟最初挑的是牠的眼睛，就在我被这只鸟迷的神昏颠倒。突然间我侧边出现了一个身影，
「要喝茶吗？」某人把茶杯放到我面前的茶几上。我抬眼，德瑞克正弯起身走到对面那头的沙发上。
「不用。」为了合乎规范，我先是拒绝了他。我来此并不是为了喝他的茶，德瑞克因为我的话，原本打算坐下来的身影顿了顿。接著他默默地点头，把茶倒进他的杯子里。
深红色的液体，无论是手冲或是原先就处理过的，味道闻起来都很棒。茶水备至，放下茶壶，他开口：
「骑士那边另有问题。」
我毫无疑问地点头，
「显然你已从管家那听说，我并无任何挑起争端的意愿。所以我才让管家通知你。」
「先别开心得太早。 」
我还是先别开心得太早，我这时候怎么说都像是借口。但我必须要把所有疑虑撇除才行，我还想要先发制人从他这得到想要的东西。所以保持正规的态度才有优势，我迫使自己要部段开口争取。
「显然他无视规定，藐视训练在先。」
「我希望产生误解以前先跟你解释，这件事情只是碰巧。」
「我已经决定了。」德瑞克打断我，不让我说完，
「妳希望有甚么样的罚则。」
恶役只有死亡结局115 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/115.html]
连结
Thanks a lot.
「责罚？」
「是的。」德瑞克随意地点点头。
「我以为您指的是我，因为我没得许可就擅闯军营处所。」
「......」
「跟我说妳希望谁受到责罚。」他何时开始关心起我？他这是要我决定谁受责罚？
如果按照剧本走，原先的佩涅洛佩会大发雷霆，指使他让那些人都去死。但我没有那个打算，这么做只会被别人当作一则去是谈论。再说我今天来此是另有打算，处罚谁不是重点，
「我的观点不重要，就照你的意思去处理吧。」
「甚么？」
「这不是甚么大事，反正我的名声一直都不好。」我耸肩说著，德瑞克的表情却更难看。
他沉默了许久最后开口：
「妳应该知道那个马克，已经被解雇了。」
「是，我略有耳闻。」我再度点头：
「很抱歉发生这种事。」
「我尝试去改变骑士们的思维，但没有效。当然也有可能是因为我表现得不够得体。」
「......」德瑞克再次沉默。虽说有那么一刻我认为他冰冷的双眼，直直地盯著我。或许有甚么改变了，我不晓得。
我接著说出此行的目的地，
「对于骑士们要受何样的责罚我都接受，但我有件事想和你说。」
「甚么？」
「请配一位教练给伊克里斯。」
「甚么？」他看起来更不友善了，显然我先前的态度没能让他卸下心防，
「奴隶不能当骑士，妳应该知道才对。」
「就算不能成为正式的骑士，他还是我名义上的护卫。只要他受过正规训练......您不能就这样放忍不管。 」
「对，妳的护卫。」喀咑–他放下茶杯，
「我们确实该说明一下奴隶的事情。」
「甚么说明？」
「不要再说些俏皮话，挑几个正式的骑士当护卫。」
「啊？」
「我挑了几个第一军团里出色的人选，」他突然说这些做甚么，要我找护卫？德瑞克早已做出打算，
「我会让管家处理妳的需求。」
「等等，等一下，少公爵。」我赶紧回过神怼他，
「你的意思是我在糊弄你吗？我不是在说俏皮话，只有伊克里斯可以当我的护卫。」他为我拒绝他的意见，更不爽。
「妳过度犒赏那奴隶，就只是因为你无法处理狩猎祭的奖赏。」
「甚么奖赏？」
「妳甚至帮奴隶订制衣服。」接著，
「妳太纵容了。」
显然他把我对伊克里斯做的一切，对他有所冀望这件事，视为牛粪上的一朵花。我打从一开始就把伊克里斯作为自己的护卫，到现在都不被认可。
德瑞克发现我僵硬的表情，声音柔和许多，
「我没有打算让他离开宅邸，妳只是需要和奴隶保持距离。」接著，
「我也不喜欢骑士间把妳和他并在一起谈论，今天遇到的事情不正是我们都不乐见的吗？」
「不，伊克里斯被骑士团的人不平等待遇。才会有今天这种事情发生，少公爵。」我告诉他实情，德瑞克却冷眼看我。
「奴隶到处都是。」
「他同时也是我的护卫。」
「佩涅洛佩●埃卡特。」德瑞克不满我回嘴，出声警告。
我可一点都不在乎他，甚至笑出声：
「公主的护卫没有正规教练的指导，多可笑。想必这也是为何主人会被拿来谈论的原因吧。」
「所以才要有新的护卫。我早说过打算指派给妳新的人选。」
「他们是自愿的吗？」
「......」
「还是因为他们是家族旗下的骑士，不得不遵从？......我说的还不够清楚吗？你这么做只会让我的处境像先前那样。」到底是有多糟糕的传闻，他才不管不顾地打算把这两人拆散？这么做更是证实了那些人说的传闻。
显然德瑞克会意我的意思，
「妳......」他看著正在控制住自己的脾气，或是因为别的甚么原由。他的嘴唇开阖数次，最后进行了一次深呼吸，
「我不是那个意思，佩涅洛佩。」他今天吃错药了，一直反常。
「不是妳所想的那样，我希望日后有其他护卫保护妳的安危。」然后，
「妳很有可能被凯林伯爵盯上。」
他怎么现在才和我提这件事，我差点因为他这番话就答应了。真的佩涅洛佩，早死在刺客的暗杀行动下。佩涅洛佩只有配给一个护卫和女仆，那种情况下她必死无疑。
「照我说的做。」
「我不需要看不起我的护卫。」我再次申明，
「要是真的担心我，就让伊克里斯受正规教育，让他成为合格的护卫。而非虚实的护卫。」
「......」德瑞克没有驳回我，这代表他列入考虑了？
包括今天我提起骑士们的起居状况，总是把我当小孩对待。对我不公平就算了，还不把我当一回事。我并没有要求马上改善，我只是希望他们至少，能听听我的意见。听到现在，德瑞克才稍微松口，
「我知道了。」这让我松了口气。
这也让我明白，从前的我到底是如何把那些人吓到瞧不起我。连德瑞克都明白，
「但有件事妳要明白，家族骑士不能有特定的导师，这是从前旧有的规范。」德瑞克这才表明出为何他先前态度那么强硬，
「他是战败国的奴隶，现今是奴隶身分。传授件数给敌方，在帝国是犯法的。」
「那么......」
「即便他不小心刺伤导师，也会被列为叛乱。」
「叛乱？」我睁大双眼，这可是我从没想过的一环。这游戏是怎样，明明一开始不是这样的。
虽说游戏里没有明说，那时伊克里斯是被公爵带进宅邸的，难不成他为他冒了风险仅是因为欣赏伊克里斯的才华？这让我不知如何是好。是公爵让他参与游戏里的，也是他让伊克里斯符合了最基本的主角资格。但我一点都不后悔先一步把他从公爵身边偷走。
是他把我从深渊中救出来的，他是我唯一的希望。因此我相信他有办法成为黄金骑士，他有那个价值。
「那我们就从外头找厉害的人教他。」
德瑞克因为我的提议有些看开：
「希望妳能满足于这次的提议。」
「谢谢少公爵。」我献上迟来的答谢。我从未想过这过程会如此蜿蜒曲折，也对于他肯答应我的要求而惊讶。显然只要达成他的目的和需求，这个一直站在食物链顶端的少公爵，就会放宽限度。真要感谢他，不然我现在表现出来的笑颜会很牵强。
这短暂的一刻我们达成共识，他的脸色也好上许多。现下他头顶上的亮橘色开始闪烁，我正出神，
「啵啵–」突来的叫声打破了宁静。
那鸟现在拍打著翅膀的样子，看起来很像猫头鹰。无论怎么解释，都无法明白为何一次可以拥有五个颜色，
「怎么不靠近点看？」他却开口问我。
「没有任何危险，这只鸟奇特的地方在于颜色像妳。」
「这颜色像我？」我惊讶地回望他，在他头起抬看我后，我把视线转往鸟那。
「啵啵–啵，啵。」我不认为这时候放下戒心是正确的。那只鸟再次拍打翅膀。似乎为了吸引我的注意在装可爱。因为太好奇这只鸟的来历，我还是往前站了些。那只鸟发现我往牠那靠近，开始发出可爱的叫声。就像德瑞克说的一样，牠身上的毛色和我头发颜色很像。
「雪国的人民把福来蒲诺鸟视为神的使者。」德瑞克低沉的声音从窗帘边传过来。显然在我没发现的时候，他就跟著靠近我，站在我一旁。
「这只鸟叫做福来蒲诺？」
「恩。」我好像有听过。我确信这只鸟我从未看过，但这名字很熟悉。我默默地想著，
「这只鸟在雪国是国宝，雪国的国王把牠从来，以此做为纪念今年狩猎竞赛。」
「阿。」透过德瑞克说的话，我想起这是他在狩猎祭补到的稀有动物。那排排站的动物里有火红色的毛发，原来就是牠。牠绝对值得第一名。
「福来蒲诺鸟会自我繁殖，一生只下一颗蛋。」他继续解释这只鸟的奇特之处。
「这只鸟尚未产下自己的子嗣，这可以从眼睛的形状判断。」
「眼睛？」牠的眼珠子光芒四射。看起来拥有变化多端的菱角，就像宝石一样，
「牠的眼睛价值连城。」
「......」
「牠也正是妳去年列出的礼物之一。」
—————————————————————————————————
有鉴于英文留言底下都在哀号鬼翻译。我也是一知半解的情况下打出来的，我很怕我的语句有问题或是不合逻辑。
恶役只有死亡结局116 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/116.html]
连结
Thanks a lot.
这东西是之前佩涅洛佩提过的礼物清单理其中一样？
我情绪复杂地看著这只鸟：
「啵啵。」互相对上眼，牠又展开翅膀。
「牠显然知道谁是主人，一看到妳就展开翅膀。」然后，
「妳可以把牠拿去房里。」
「我原本就打算给妳。」我回望著德瑞克，他看著鸟笼而非我，
「他们说牠还没生育过，过一阵子或许会看到。」牠下蛋之后可能就离死亡不远，那意味著先前佩涅洛佩的愿望就会成真。我不明白他是抱持甚么想法帮我准备礼物的。
这难不成是先前审判的补偿？但这么做也太不遮掩了吧。不坦承自己的过错，或是不道歉就直接装没事。或许他真的一直知道自己有问题，但他的态度如此坚硬。过了好一阵，我说出实话。
「其实我没有很喜欢。」对于我的话，他的脸非常之僵硬。甚至连他脸上的微笑都消失了，
「你总是一直为我的事情找理由去搪塞。」
「我没这么打算。」他缓缓开口，
「我只是刚好撞见牠，所以就想起了妳说过的要求。」
「......」只因为这么一个稀有的动物，就想要冰释前嫌，我认为这样还不值得。
「这样有给妳足够的解释吗？」对我来说，你没有做任何解释，但我还是对他的态度惊讶。那么你又是希望从我身上得到甚么？到底去年的我，向你们提出了甚么，才认为这样可以让我开心。
「谢谢你为我准备这个，」我接著说，
「真的谢谢你，但我不想要。」我默默地说出口。
德瑞克眼里充满了困惑，
「为甚么？」
「我不认为我能够等到牠下蛋。」我小心翼翼地盯著他，把我的想法说出来。我非常害怕眼前这个阴晴不定的男人会突然对我怎样，譬如说直接在我眼前把这只鸟杀掉。
德瑞克却只是在我的惊恐之下点点头，
「我会保留到牠下蛋为止。」他到底经历过甚么事？
惊恐过后我说服自己，这只鸟要价不斐，当然不可能随便处置。
＊＊＊
「多抽空过来看看吧。我不认为在其它状况下还能找到牠的同类，谁让牠是保育类动物。」
「啵啵–」这只鸟又叫了几声，好像在催促我回答。
「我会的。」我顺著他的话点头答应，我也很喜欢这只鸟。再说，他也没有说一定要他在的时候才能来。这只鸟不间断地在之后的沉默中适时出声，我认为是时候要和他告别。
「父亲过几年后会引退，到时候换成我接管家族。 」这种事情，对我来说非常之突然，
「我会做足保护家族的准备，但妳太不堪一击了。看来敌人把看不起埃卡特家族，打算从妳这突破。妳一定会卷入这场争斗。」
我被他弄糊涂了，他没有停下来让我消化，
「我要为了那些未知的意外做准备，至今为止我做的事都是为了家族。我从以前就被栽培成接管家业的第一把交椅。」
「........」
「其中也包括妳，佩涅洛佩。」他说著说著，突然望进我。我也直勾勾地看著他，他说出的话，都饱含著冷酷无情、异常清醒又高傲自大的贵族感。
「只要能维护家族，损失任何东西我都可以接受。但那不代表我在针对妳。」这瞬间我明白了，他这是在为审判前所做的态度坦白，
「我也绝不会承认我做对任何事。」
「......」
「假如再来一次，或许我会做出同样的选择也不一定。」
「因为那会是当下，最快速能让妳脱离罪状以及刺杀皇族的办法。」他讲著讲著，以脸透露出了几分强烈的情感。他这样的眼神，和当时在审判听里死死望著我的感觉相似，
「我晓得我做事太仓促，从现在开始我会留意去听取妳的所有意见。」
「.......」我还是一样保持沉默，没有回任何话。
「只因为我相信妳能够好好把事情处理完，而非像以前那样只想著要害别人。」他终于来到结尾，
「我相信妳不会再重蹈覆辙。」
他说的这些我都有听进去，脑袋也都理解清楚。就像他说的一样，他确实会是家族的下一任人选，他所做的判决都会影响到其他人对他的评论。即便我做的事情会把兄弟拖下水，他也只能尽全力帮助我。
虽说他没有任何道歉的字眼，可是我清楚明了他是在向我表示歉意。他做的一切，都是符合贵族风范的。
但我还是不免俗咒骂他，他说过不会在对我做出这种事情？我可不相信。我内心只觉得他换一个花招耍。现在和我说这些有点太晚了。那个内心恶毒的佩涅洛佩早就消失了，我很想告诉他我不是真身，所以跟我说这些我一点感觉都没有。
我终究还是没说出口，还记得上次他的好感度停留在32%，
「佩涅洛佩，」他似乎不耐地在等著我的回应。
「我希望之后我的事情都是我自己去处理，我一点都不期待谁来帮我。」我深吸口气，
「我在此告知你。」
他则是因为我的话脸僵了僵，我看不出来他头上的亮橘色为何如此强烈闪烁著。也不晓得这闪烁是否为负面效果，所以我挺担心的。
「我先行离开了，谢谢你为了我捕捉这只鸟。」我得赶紧离开这里，事不宜迟。
「所有关于采矿的事情，」就在我准备碰到门把，他成功获得了我的注意力，我转过头，
「凡事都要询问管家。」
纵使我频频拒绝他，他的脸都那样难看了还给我建议，
「假假使让其他人知道公主是持有人之一，只会让那些瞧不起的人盯上妳。」
「......」
「妳可以使用家族所雇用的巫师。」看来他知道翡翠矿山的事情。虽然我不明白他为何知道，但我也不好再说甚么。何必为一个好感度不稳定的人上心？
＊＊＊
几天过后的某个早晨，管家捎来关于矿山的事宜，
「依据小姐的吩咐，我把三样未经著墨的矿石放到市面上拍卖。」
「如何？」
「那三样原石，不论市值如何，收益都比上此的价码多于十倍。」
「你说甚么？」真让我惊讶，我把那些东西放上市只是为了混淆视听，谁晓得这无异议的行为，
「这么说来，根本就不需要顶级的矿石。」
管家接著说，
「或许您听过白兔商团。」
「甚么？」那是温特●丹尼尔侯爵旗下主要商团，这是怎么回事？虽说我晓得会有不错的收益，但从未想过会勾搭上可以垄断市场的商团。我甚至不把这项目当作游戏的章节。
这让我搞不明白，无论如何我所持有的东西被觊觎著是好事。照这个情势来看，只要有白兔商团的协助就能够高价卖出商品。
但他又是从何知晓我是矿山的持有者？
管家却是再度开口，似乎是频直觉问出口：
「您是否晓得商团的所在地？」
「啊？不，我不晓得。」我摇摇头。
「请问要联系他吗？」
「先消停一阵。」
「要收手吗？」
「让我想想。」管家却是困惑地抬起头。
眼看好感度就要满百，现在和其他任何男主接触都要省思过。再说，这矿山是我的宝贝，我到底要跟谁合作著实令人头痛。假使管家发现我曾私下见过他，会是一大麻烦，不，我要想别的方法。
「只有这些事情吗？」
「哦，还有......」管家随后说著，
「您还记得上次在骑士住所碰到的四名骑士吗？」管家极度避开那些极端的用词，说的模糊。似乎不希望我想起那些不好的回忆。
「记得，怎么了？」
「昨天晚上，他们被骑士团除名了。」
「除名？」我让德瑞克别管了，为何还这么做？
「听起来是个明智的决定。」我对于他的办事效率感到意外，但那些骑士的下场并非我预期。一想到自己错过他们被除名时的场景，好像有点可惜。
「少公爵甚至以妨害名誉向法院通报。」他为何净是做些反常的事情？
————————————————————————————————————
妨害名誉是从欧洲古老文明而来，由贵族发起。从前贵族的名声比自己的性命重要，如果有平民毁谤贵族，是可以判刑坐牢的。
就好比男士们出外赌博欠的钱，叫做荣誉之债。有钱都要先把荣誉之债还掉，其他赊帐的钱欠著没关系。很奇特吧？
恶役只有死亡结局117 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/117.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️🐰
我搞不明白，德瑞克这算是大惊小怪吗？
「如果判决对我们有利呢？」
「他们会依法坐牢。」
「坐牢？」
「是的，除非他们赔偿巨额罚款，恐怕他们没有那么多钱。」我麻利的唇舌净不知如何是好，转念一想这是德瑞克的事。
「小姐，」管家突然沉声在我一旁说著，
「伊克里斯的事情处理好了。」
「真的？是谁？」我为之一亮。
「先前曾当过皇家护卫对副手的斯宾赛先生，两年前退休了。自退休后就失去联络，最后发现在平民区教导孩童写字以及剑术。」
「就像是隐居一样。 」管家似乎也同意我的说法也跟著点点头。
「过去他活耀时期就因剑术闻名天下。」这让我稍微走神，这是否就代表我离开后伊克里斯能顺利成为剑圣？普通模式中，他把自己的实力隐藏起来，背叛了佩涅洛佩。
算了，目前这不重要。
但我却挥之不去刚刚想起的往事，他离开寻找到他真正的主人。希望我这么做能加速提升他对我的好感度，绝不能再落分了。以他的天资，不出一个月便能成为合格的骑士，甚至成为剑圣。
「等会就要带著伊克里斯去见斯宾赛先生，后马车早已在后门等待。」
「还请你先通知伊克里斯，我很快准备好。」
「小姐......？」管家颇为震惊。
「当然啰。这是他第一天训练，我要替他送行。」我理所当然点著头，距离成年生日典礼只剩三个礼拜。这意味著真正的主角要出现了，为了成功回到原本的世界，总是要付出一下的！
＊＊＊
管家前去接伊克里斯的路上，我洗了脸、换装，顺便把暗红色的佯装拿出来。前去参加狩猎祭典礼那天，我也是穿深红的礼服，伊克里斯那天也有看到。希望这能唤起他当时对我的忠诚，
「还不错。」我看著镜子里的自己说。
我高兴地看著自己的样子，走到后院的门口等待。就在我准备把后门关上，那天和皇太子在此会面的场景突然出现在我脑海。微风摇曳著花朵，就像那天一样。
就在我准备走过川堂，一旁绽放著鲜绿色的花朵捉住了我的视线。我走上前，摘下一朵。送花有些陈腔滥调，但那像极了我的眼睛颜色。前几天那顶花圈，早因为时间的流逝完全枯萎。但我真的有把它放在心上，我拎著花往前迈开步伐。
等到我终于走到后院门口，发现管家和伊克里斯已经在那等候。远远地，我便能看清他头上深红色的进度条。我加快脚步，顺势把花朵藏在身后，
「伊克里斯。」
「主人？」当他看到我的那刹，他的眼睛圆圆的，像极了无辜的小狗，
「您怎么会在这？」
「这是你第一次训练，看起来只有我一个人在为你干著急。」他因为我的话垂下眼，看著没有那么紧张，所以我笑出声。
「怎么样？我终于帮你争取到了。」伊克里斯只是眨眨眼。
他面无表情的样子难以判断，隔了好一阵子，
「......谢谢。」
「你开心就好。」他的答案还挺让人满意的，直到这时我才把一直藏在身后的东西拿出来，
「给你。」我望著他看到花朵的反应，顺势把花朵放到他的鼻间。就这么一瞬，甚么没有只有花香。
他眼里的灰色闪了闪，
「这是......」
「走来的路上想到你，就摘给你了。」接著我把花朵放到他脸庞，花朵从我的无名指和小指旁划过，最后轻柔地放到伊克里斯的耳际。
我有些好奇他是否会挥去我正在做怪的手，但一切行动很顺利，他连动都没动过。虽说这颜色和他的脸但还有发色不相衬，我也只能办安慰自己，这是在来的路上摘的花朵。也只有这颜色的花，原本还想说不适合，等到真的配上伊克里斯。
我愣了愣，最后说出自己的想法，
「你好漂亮。」这真的只是称赞。我才刚说完伊克里斯就低下头好像想把脸藏起来一样。插在他耳间的花朵，完全就是画龙点睛，我甚至能看到他红透的脸颊。
噢，我这么做真的有用！我望著他头上闪著的深红色进度条，笑著说出口，只为隐藏自己的沮丧感，
「我尽全力帮你找指导老师，希望你努力的时候能想到我。」我傲慢地抬起头，吹嘘著。
我保留了德瑞克替我们做的一切，其实他也不需要知道太多，
「你会记得吗？」
「会的。」伊克里斯顺著回我，接著抬起刚刚垂下的头，
「我会尽全力成为主人引以为傲的骑士。」他眼里充斥著我无法言说的情感。
真耀眼。
那一刻他灰色的眼睛，看著更深邃了些，
「我们该出发了，小姐。」这一刻，管家走上前提醒著我，
「噢，我晓得了。你们走吧，快跟著管家，伊克里斯。」我不好意思地笑了笑，和伊克里斯到别。
他在管家的催促下多看了我几眼，最后缓慢转身。眼前的深红色进度条也跟著消失，我站在后院的门口，望著他们早已消逝的身影，才后知后觉回过神。
「真好。」我才想起刚刚都忘记查看他的好感度了。因为先前的美好，让我有那么一丝、觉得那只是风雨前的宁静。
＊＊＊
回到房间后，想起了早晨管家和我说的合作，
「温特●贝尔丹尼......」我有好一阵子没有见到他了，现在件上一面也好。不晓得他的好感度现在会是甚么颜色？这个时候差不多也是他发现伊芙，并且连络上她了吧。虽说真身才刚出现不久。
咑咑–我喃喃自语著，手指敲打著桌面：
「不晓得商业上的往来能否变成会面原因？」不过这商业往来和我持有的翡翠矿无关。
那件事早由管家替我委托出去了，所以我不会把那件事提出来。没有那个必要。我打开桌边的抽屉，把白色信封取出来。却有别的东西和信封一起跳了出来。
「哦。」我睁大眼，那只兔子形状的手帕。那是审查结束后，温特变给我的兔子。我让艾蜜莉帮我收起来，我都忘了。我记得先前发生的事情，小心翼翼地把兔子取出来放到桌面上。兔子取出来放到桌面上，
「看来我要顺势把这东西还给他。」
我的视线在这两样物品上轮流观望著，越看内心越坚定，
「我需要为了从缺的拍卖品去应酬了。」接著我从座位上站起。
天哪，这个想法让我现在只想好好休息。为了之后的一切做准备才行，谁让今天管家拜见我的时间那么早。带伊克里斯去训练也是天才刚破晓的时候，现在我累的眼皮快要睁不开了。
喀咑–！
突然间书柜旁的窗户被打开了，一阵风吹了进来。
「啊！是谁！」我很累，只是撑起双臂想著会有人回应，连眼睛都没睁开。我忙著撑起身子，却忘了先前也有体验过这种阵风，才刚刮起又消失的怪异感。
接著一个男人的声音从某处扬起，
「一个委托。一同合作的契约.......」
我瞬间撑起身，
「到底是谁......」最后终于被我找到，
「尽快.......到商团来，快点。」桌面上手帕形状的兔子，正歪著头发出微弱的声音。
—————————————————————————————————
那只是闹鬼了，就说不能玩有任何形体的玩具。
你们跟我说一下会不会觉得第一行兔子的图形，不优。如果超过两个跟我说不优我就改成别的。
恶役只有死亡结局118 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/118.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
显然兔子传话完毕，就失去了其传达的功能。我望著手帕好一会确定没有声音以后，虽然还是很恐惧突然开口说甚么。也真的没有别的甚么。
屋内安静地怪异，
「唉......」我才刚从惊吓中回过神，发现心脏正浓烈地跳动著，
「为甚么要用这种方式？不能正常点写个信吗？」我正抱怨著，轻轻抚过才刚受惊吓的脸蛋。
突然间白框出现，我接收到了
〔可疑的邀约〕
〈系统〉﹝巫师，温特●贝尔丹尼﹞
要直接传送过去吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
「这到底是？」系统框为甚么突然跳开？
系通框出现通常代表心的章节开始了，变代表这一环也在游戏规划里头。这似乎是我在隐藏关卡里曾碰过情况。但是我亲身经历过这些后，记忆有些封尘。这代表我正身历其境，所以忘掉现实生活里经历过的了？
我告诉自己乐观一点，这没什么。
现在这种状况，如果通知管家我要出门，似乎不太妙，
「稍等阿，系统。」虽说你听不懂人话，我还是给了你等候的提示。我快速移动位置，拨开一旁的装饰，试图把伪装面具拿出来。
「阿。」我想起来了，我不能戴面具。因为被德瑞克没收了，这该怎么办。我真要像上次那样把脸隐藏起来吗？
虽然知道这么做毫无意义，因为双方都晓得彼此的真实身分。但是呢，如果以这种匿名头偕的身分，温特定会戴著面具吧。
那么我也隐藏起来好了，但我可真不想再戴要盖住脸的面具，很不舒服。
「算了，想这些没有帮助。德瑞克都把面具收走了。」我打开第二层抽屉，那里有一盒明显装著手链的精致盒子。是上次德瑞克把面具收走后，给我的伪装手链。
—上头的珠宝镶有魔法，穿戴它。就能起到效用，防御魔法和伪装魔法会在那一刻起到作用。
—巫师说过，里头的魔法可以蒙骗他人的双眼，无论要装成男生或女生。
我想起他曾说过的话，
「这称作虚饰魔法。」我顺势把手链从盒子里取出来，戴上手链的那一刻，发出了紫色的光芒。
我惊奇地望著眼前的一切，赶紧走到更衣室，
「哇，竟然是真的。」镜子里头，我的原样消失了。反观是一个短卷毛的漂亮男孩，不难看出我的蓝色双眼，还有发色跟头发长度都改变了。除了五官还有些像原本的我，我盯著许久，觉得这真厉害。
「真是太惊人了，唉。连声音都换了？」如男生般低语，比我原先的嗓音还要哑。这听起来就像是尚未发育完成、正在变声的男孩！阿阿阿阿阿阿阿，魔法真是太神奇了！
「我已经熟悉自己的样子，这声音感觉也是我的声音。而我现在正自言自语。」
「我也准备好要来揭穿这一章节了。」看著眼前自己的深色头发，让我想起德瑞克给我的魔法手链，
「天晓得德瑞克小时候长甚么样子。」
因为他的长相偏于冷酷型，让我不敢想像他年轻会是甚么稚嫩的样子。想想少年时期的德瑞克，对于自己的造型顿悟。男孩子不会穿白色洋装！总归我有一件相符合的服装，为了狩猎季准备的打猎服装。
经过一番折腾，灰色外衣、短袖紧身衣，看著终于是个像样的男生，
「你看起来就像是个有钱的漂亮男孩要去钓美女。」
我充满自信地对著镜子微笑，我并没有忘记带走桌上的白色信封和兔子手帕，
「出发吧。不要管美女了，去找几个可爱的巫师！」
＊＊＊
一阵白光后，我得以睁开双眼。我站在这简陋的建筑物前，直率地走上楼梯，站在相同老旧的门前。正当我举起手打算敲门，突然想起那天门自己打开的事情。所以我直接转开门把，但是毫无反应。
「嗯？」门一点反应都没有，这让我有点小困窘。我再度转起了门把，
「这是怎么了？门不是会自动传送吗？」
「你是谁？」身后传来冷漠的声音，我转过头。带著兔子面具的男人，正带著一个小狮子面具的男孩。喂！你才说过巫师的身份是秘密，要我保密。为甚么带著那孩子一同把魔杖拿出来威胁我？他在我们两个之间来回转移视线，他头顶的好感度颜色却抓紧了我的一切。
紫色，亮紫色的好感度正快速地闪烁著。
「看看是谁打算著商团的财产。」他冷著出声，
「我从未邀请过你这种人，请回。」
「是兔子找上我，签订合作契约的。」我的反射弧赶紧说出口，免得他的好感度再次急遽下降就糟了。
「嗯？」我用这种非正式的说法，把这件事说出来。不晓得他会如何。好险我先说出口，他亮紫色原本正热烈地闪烁著，终于停下来了。门廊处，突然吹起一阵凉风。
接著他放下一直平举对著我的魔杖，缓缓地有些混乱地说出口，
「伪装......」
先前对著我说话的温特，接著低下头对一旁的小狮子面具男孩说：
「放下，他是客人。」
「......」小狮子无声地照做，快速收起魔杖。显然是经过专业训练的，我还记得上次他帮助我的感激之情。我很想装作认出他，跟他道谢。但一想到我现在的样子，可不能这么做。
「一起进去里面商谈吧。」他空著的另外一只手，伸出一只手指，门发出框啷的铁质声。同一时间，我身后的门自动打开，
「请进。」里头是空旷的玄关，还有刚生成的阶梯。似乎在无声地迎接我，我说不出来。温特露出的蓝色双眼里充满了许多杂念，我却是毫不犹豫直接进入。
距离上次参观他千载难逢才能见到的办公室后，发现东西都一致。没有任何改变，我按照他的指示做到沙发上，
「请坐。」
他走了进来，把小狮子男孩留在外头，接著门被关上，。当他对上我困惑的视线，他才出声解释：
「我们要经过通道。」他脱下外袍，在我对面坐下。就像先前那样，他传唤我，而我依言赴约。
墙上的壁橱打了开来，后头的通道富丽堂皇。眼前的茶杯跟著飞了进去，装有新鲜热茶的茶壶更是自行通过通道。这一切都在我面前进行著，
「我刚结束一场交易，因为您上次来的即时。」温特突然开口，
「但我没想过您这么快就抵达。」他深蓝色双眼注视著我。
他这么说我才想到，上次也是这种情况，我都忘了。他所说的情节唤起我的记忆：
—我从未遇过客户接到消息后马上前往处所，因为大家通常都会顺延一两天做准备。
结束回想，显然狂妄自大的都会做好准备，随时让自己完美无缺。天哪，我又这么做了！仓促地像匹马！
这让我羞愧地红著脸，我掩饰般咳了咳，
「咳咳，希望您这次能顺利完成协商，不会暂缓。」
「......」
「阿。」我这是在说甚么，连交易都还没谈。
我能看出温特垂下眼眸，迟来的附和我：
「我也是这么想的。」温特试图掩盖自己愉悦的心情，竟然考虑起我的感受，
「既然我都出现在您面前了，是否代表著我也是股东持有人呢？」
「您介意吗？」我不迟疑地肯定他的问话，并非我想掩盖自己的羞愧感。
「那是能够变换样貌的手链吗？」温特看著我的手腕问道。
我能感受到手链正亮著光发挥它的作用，
「方便行动。」
「对于您领略出我所说的一切，我很高兴。」温特点点头，
「我甚至多加琢磨该如何提出邀请。」
「您有甚么疑问吗？」我抬起头，想著交易不如赶快开始吧。
「我试图像上次那样，让兔子替我转达。但是......」
「......」
「.....您似乎受到不小的惊吓。」
恶役只有死亡结局119 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/119.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
甚么？你全程都看到了？这还能怎么办，我的脸如火中烧。
显然他没有意会到我吃惊的表情，
「那今天那是......？」
「哦，只要是透过动物形体我都可以传递讯息。因为我能够感知所有动物的五感，但只有形体没有实物是有些困难的。」总之，上次送兔子来总归还是看到我的所有反应啦。真不晓得他这种表现我该开心还是难过。
「那刻起我就苦恼著要如何不吓到您，接著我想到依存魔法。」
「......」
「我想著或许依存魔法有用，还真的如愿送达了呢。」似乎所有诡异的事情就是手帕自己动起来，还用男人的声音说话。 要我如实告知的话，我这次还是吓得不轻，但这样说出来像是在坦白甚么，或许会有不必要得误会。
「这样阿。」我默默地想著这一切后，
「哦对了，我是打算归还这个。」我小心地把兔子造型得手帕拿出来。还好没有因为任何摩擦或碰撞造成扭曲，正当我把东西放到桌面上，滑到他面前时温特却不为所动。
他没有收下，
「我希望能和您有频繁往来的机会。」要是你每次都用新奇的方式和我往来，我不先吓死。
显然我刚刚那句话不小心说出来了，原本低著头的温特，抬头笑著回我：
「我正有此打算。」
「显然您打算和我签订合约，介意我留存这个吗？」我不懂他的话。如果只是为了签订合约，为何还需要我本人前来？
「完成契约前我想表明立场。」我说出正事，
「为何您知道我是矿山持有人？」我对于双方的资讯不平等感到不满，还想说只有我抓住底牌。但这件事情非常可疑，我怎么都想不透，所以我直接问出口：
「您是否窥探过我的生活？」
「.......」
「因为我不记得曾和您提过此事。或是您监听.......」温特对于我的问话没有任何回应，看著似乎难以相信我的说词。难不成说我得太过火了？但我只是把话说清楚......
「老天，女士。」温特对于此批评先是叹气，接著摸上我的额头，
「没有任何魔法留存在妳身上，也没有监听。」他说，
「您看。」他把手帕兔放到手上给我看，过了一阵子都没有任何迹象。
兔子倒是变的像是我的谎言，真的变成造型手帕，
「今天的讯息也是好不容易才联络上，或许您从断讯的转达中能有所察觉到？」我听到后，沉默不语，
「再者，监听是犯法的。如果您还有任何疑虑，就请回吧。」
「您可以带著这样东西回去问埃卡特家族的魔法师。」泡泡就这样被戳破，这一切看著也没那么荒唐。
「不，我没有那个意思.......」我难堪地说著。
这次却换兔子面具下的双眼直勾勾地询问我，
「从上次开始，您似乎就认为这场所和黑魔法有关联。」
「这里只是交易场所，女士。我任何犯法的事都没有做过。」
「呃恩......」真丢人，我恨不得自己马上隐形。
「要知道小姐对于矿山的持有权只是小事。」温特开口替我解惑，
「狩猎祭那些天，便从公爵口中略有耳闻他名下持有的西方矿产丰盛。」我皱了皱眉，公爵自己说的？我只有看过他们偶尔交谈的身影，从未晓得这一事。
他们那么亲近吗？温特接著说：
「当然，一开始我也认为会让埃卡特家族魔法师来接手。当我在拍卖会上看到管家带著商品出现，并且有意找上游买家时，我便猜测著大抵是换人接管了。」
「......」
「如果是您父亲或兄弟负责这项计划，我不会插足。」他的观察力真是敏锐，只因为看到管家和我派出去的人手便有这种猜想，
「只有高层的贵族会认出公爵家主事的管家。」这是我从未知晓的事情，这就如如钟摆般符合逻辑且稳固的思考，我对他的说词深信不疑。
「为何选择我？」
「基于我手头上没有任何加工过的珠宝，我好奇您为何还想想和我签订契约。」这正是我不能理解的，为甚么是我。或是排除这一项，你想要的又是甚么？
「那是.......」温特软化说出口，
「我想把这当作回馈之礼。」他这么说够我回绝掉。他说出口的那一刻，我似乎看到面具之下的他露出了算是微笑的表情。说不上多开心，也很快就消逝。
「女士，您的伪装能力还需要加强。」显然侯爵有过人的观察力，所有他能到的东西都只有真相。都只有真相。虽说以往和他交谈，我们总是装作不认识的样子。但我们都心知肚明对方是谁，太好了。我现在不确定温特会不会发现我的意图后决定把我杀掉。
是否温特也把我当作一只待宰的羔羊？时间就这样一分一秒闪过，我心存不安地望著面前兔子面具的男人。
「我能冒昧像您提问吗？」他突然开口，
「因为我对您的事十分感兴趣。」
我过了好一会才发现他没有别的意思，
「甚么事？」
「您到底是哪一种人呢？又是抱持哪一种价值看待我的？」我只是想知道现在的妳，打算对我有任何伪装。
「......」
「因为我唯一能和女士来往的办法，就只剩魔法上的援助。」他说完这些话，我不免抬头望著他头上的颜色，是鲜明的紫色。变成紫色是甚么样的情绪呢？我也不能说明依克里斯的深红色或是莱纳德的浅粉色会是其他正面的情绪。我到底要不要在紫色的规范下，回答他？
因为不晓得他是抱持著何种态度对著我，我赶紧回答希望他不要再探究其他，
「原来这就是您的原因？好奇心？」
「我是个喜欢搜集情报的人，我把这视为一种交易报酬。」温特毫无掩饰地说出实话，
「想必您也认识不少人会这样。」
「但我还是看不透，您是哪种人。」我越认识这个人，对他的疑点越增加。他到底想做甚么？
我随口问出，
「那么您找出甚么端倪了吗？有甚么地方和其他人不同导致您看不透？」
「或许有，或许没有。」他没有多想就给我含糊不清的回应。
「巫师都会保持依定程度的好奇心，仅仅是给予一杯清水还满足不了我们对于好奇产生的饥渴。」虽说这不是合约上的共识，显然你不达目的不会干休。这可真是伤脑筋，我不自觉皱眉。
「那是要胁吗？」
「我故意为之。」他眼尾的微笑让我觉得粗鲁无礼，但他这么做却让我反笑出声。只因为他绕了一个圈把话题带回来。
「我没有贩卖加工过的珠宝是因为我知道它们随处可替换。」接著，
「帝国里还没有哪个巫师能够直接把魔利注入矿石中，也没有人能够确保这么做不会让矿石贬值。」我莫名抱有自信，惊奇地回望著他。越纯粹的矿石越难注入魔法。如果魔法师的等级不够高，或是能力不够，有可能会改变矿石原本上好的性质。
温特似乎不认为我明白其中奥妙，温特好端端地坐在那，
「如果您把未改造的原石交给我，我像您保证能够在短时间内，达到最高利益。办事效率以及成效都比其他商团专业许多，请您和我签订合约。」
恶役只有死亡结局120 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/120.html]
连结
Thanks a lot.
温特眼里闪烁著不知名的光，经过深思熟虑后，我前来赴约的打算就是要达成协议。目前情势却让我察觉出换成他来要求合作关系，
「为甚么？」我又再次被不知名的情感所困扰。
撇除他追根究柢想一探究竟我内心所想为何，其他的目的集原因我都猜测不了。我谜起眼睛盯著他，上次你说的见面和答谢我都收到了。现在这么做又是收到何种回馈？就算真的有，也无法马上从我这得到回报。
算了，先不管这个疑点，我这么做都是为了我自己，
「我打算把我底下的翡翠矿拿来交易。」因为目前情势的对调，让我觉得主导权被他抢走。我有些不甘心，
「您高价出手拍下的原石已经让其他买家失去兴趣，你不跟我合作其他人也不敢。」
「哈哈。」他先盯著我，最后笑出声。
「不过这事还要您先向管家联系上。」我直接和他接触不是最好的方法，所以我提出要求，
「今天我独自前来，没有带上管家也是因为另有所求求。」
「恩？」温特似乎没想过会有这一遭。
于是我把放在桌上的白色信封拿出来，摊在他面前：
「这是我私人持有的钻石矿。」面具上露出的双眼这石充满十足的惊讶。
「钻石？」
「我一直在想有没有最好的方法能够让这价值升等。我研究了好一段时间，不论是销售谈判、抛售过程、甚至是矿石的上市时机。我都需要代理商协助我。」
「......」
「我期望您能额外和我签订私人契约。」他沉思看著眼前的白色纸张，翡翠矿的讨论事宜显然不比钻石矿来的诱人。这笔交易似乎有很大的利润，让他不得不好好思考。就我个人猜想，无论其中走向如何改变，他最终都只能妥协于我。
谁让德瑞克知道了翡翠矿的事情，这就代表我不能把翡翠矿的收益当作私人财产来挪用。因为管家也会把亏损纪录在家族收入里。我确实用不到那么多钱，但这该死的系统一直给我搞出要课金的需求，这里头的男主角又都是些爱惹事的主。依照这个进度要我每天嗑馒头都不够。
德瑞克似乎为了补偿我，把一些钱投资到翡翠矿上，现下又有一个公众的情报来源，温特。尤其是主要把真正的公主带回游戏里的重要线索。
亲自来和他谈这项协议正是场冒险。他在普通模式里对我这个〝假面公主〞没有过多的苛刻。他不晓得我对他的计算，温特这边则是在经过一阵踌躇后，看似沉著却纠结著回我：
「那么家族那边？」
「家族里没有任何一人知道我持有钻石矿产的事情。」我沉著声回答。就像我说的一样，他有著过人的智慧以及疑虑。所以我打算把他这项技能反转成自己的利益之一。
「您知道我宅邸的去处。」我伸手案在白色信封上，
「这是我仅有的财产，而你是可以救我的对象。」不晓得当亿万富翁能不能让他对我的好感度提升，进而答应这个要求？
我们都晓得只当一个装饰作用的贵族不会多好，但帮助一个被所有贵族唾弃的对象著实也是非常困难的选择。我先是抬头看看我，最后望向空处。
因为他面戴面具，我没办法从他脸部表情判断一切，不过我确定他有捕捉到我化中之意：唯一能救我的对象。
「于我来说，我要的不只是串石矿山的事业，温特。我还需要能够存放收益的去处，这就是我的私人要求。」
「......」
「而您会成为签下契约的人。」
「我会从中收取六成的收益。」这在交易中有些不同以往，贵族通常都会收取超过六成的仲介费，或者更多。但他却没有和我高价售收，这是何意？
这是好事吧？堪称难得的好事？
我看到对方下决心的眼神，就晓得我的预测没有错，他没有问我任何事情，却是开口：
「为神何女士您......？」
「......」
「您是否不确定要不要完全信任我？」与其说这是他单纯问出口，还不如说他或许心中早有个底。
—我很乐意帮助您。
—信任恢复了。
—那么，您会再次寻求我的帮助吗？
—我们会再见的。
—等到那个时候......
我想起了他先前说过的所有话，那时我是打算不要和他有任何接触。然而我却接受了他想和我见面的打算。他的记忆力还真好。
假使他真的都记得，其中又有多少是真心的？我和他之间，不会有信任一说。也绝对不会构建任何信任。 要怎么相信一个未来可能会毁了自己一生的男人？
我挣扎了一会，最后释然。这都没什么，别说温特本人，这游戏本身就不能够相信。但我不可能用平坦的口吻说出口，所以我适当地笑著：
「与其说是相信侯爵，不如说是单指 ‵ 您 ′ 本身。」我决定和他摊牌。
我们都晓得彼此的弱点是甚么，也互相信任对方不会出卖。温特一直闪烁不定的双眼最终停了下来，
「有一个条件。」
「甚么条件？」
「我希望能和您多会面， 得以满足我对您的好奇心。」
「会面？ 」我不明白，温特却点头。
「是的，如果您答应我就只抽三成，如果不答应就六成。」这让我很快就做好决定。
他一直不放弃，想著和我有多次会面。这队伍来说可不是好情况。总归我要让他明白这场惊意里头谁才是主使者。
「......好，我答应。」我思索一阵，最后点头答应。接著朝他伸出一只手，
「请保管好我的钱，白兔先生。」我笑开和好。
既然完成协议，便是握手签订合约。但温特却没有此打算，却是望著我的手出神。怎么？我和男生握手很奇怪吗？但一想到我现在是男生的身份，那还是不要好了。
我打算收回手，温特却抢先一步握住我，
「我也很期待和您的合作，女士。」他握紧我的手，随著低语传来的还有他比我温热上许多的手掌。
也是在那刻。
〈系统〉确认要查询〔温特〕的好感度吗？
﹝2万金币 / 名声200﹞
既然我有机会能够查看，毫不犹豫地课金。支付指定金额后，我点开温特的好感度数值。
（剩余金额：68,000,000金币）
因为尚未有任何钻石矿的收益，这笔钱还是从狩猎祭的奖金扣除。但我管不了那么多，
﹝好感度52%﹞
我记得上次才44%？撇开这进度不说，我有些小小的虚荣心作祟。不到一个月的时间真正的女主角就会回来，在这困难模式里这是第二个除了伊克里斯外，急遽上升的脚色了。
或许我能够透过这进展用其他方法尽快回去，和普通模式不同，一个章节就能上升10%-15%好感度，困难模式里的东西我要尽力去争取才会有一些好的结果。
假使我还在用手机游玩，我一定会后悔那时我删掉游戏。说不定我保存游戏的所有经验或是好感度会突然生效。
等等，我在想甚么，现在这个地方才是我的真实世界。我可不能把游戏关掉或是删除，这只是代表我在他面前，离死亡又远了一步。
直到此时我才发现我们还握在一起，
「或许您可以考虑松手。」
他接著把手松开，用一种含糊地眼神看著我，
「契约我来拟定，我会私下送达给您。」
「谢谢您，我该走了。」得到他口头上的约定就好了，他却跟著我站起身。当我走到出入口，温特却说著我都没想过的话，
「顺道一提，您今天有陪同的马车吗？」
「陪同的马车？」我跟著重复，样子看著有点滑稽。
温特却点点头，
「是的，我稍早发现您独自前来。」接著一阵后知后觉的沉默。
系统传送真是太糟糕了，服务做一半的。我都忘记我是那样来的，
「唉，我有别的请求。」谁让我没有别的选择，我赶紧说出口希望能压过我的难堪。提出情求好似一开始我就打算告知他此事，
「请带我到赫米尔顿街。」
这次他是真的笑出声，我却撇过头不想承认他发笑的物件。
温特提及的书面契约则在隔天送达。
恶役只有死亡结局121 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/121.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
午后的太阳总是最舒适的，我带著书外出透透气。我坐在大树底下的阴凉处，阅览了几页书上的文字。陡然间，一群白色的蝴蝶停在我面前的草地上。略为几只在那盘旋著，这里是花园，有几只蝴蝶很正常。
我在一开始就没有去注意，直到神奇的事情发生。没过多久便是一大群，成群的蝴蝶在我身旁，拍动翅膀的速率好像是在提醒我看看牠们。这是怎么回事？
那些蝴蝶形成正方形和三角形的阵型，就在牠们发现我盯著牠们后，开始停下动作发起白光。这群蝴蝶是怎么回事？
我睁大双眼，看著面前蝴蝶的转换。白色蝴蝶消失了，幻化成一张白色的纸。这对我来说真是不可思议，接著我发现纸张上印有花纹。
是兔子图案的。
「温特？」
—契约我来拟定，我会私下送达给您。
我想起他昨天说过的话，
「意想不到的方法。」这比不知从哪来会讲话的兔子好上许多。我随即把面前的信封拿起，顺势站起身。短时间内回到房间，接著拿拆信刀拆开。
里头是钻石矿的收益分配和合作立案书，达成协议的掮客合约，还有一张小字条：
明天十点我会在赫米尔顿街外等您，还请您履行合约上的条约。届时还请依约抵达。
实施合约上的协议？在我详细审查内容后，发现那是他昨天提过的，为了要满足他好奇心所以要多会面几次的事情。不论合约上写甚么要求，只要双方达成协议要拒绝都难......
「好吧，就花一天时间看这人到底想做甚么。」我冷眼看著面前的小字条，最后叹口气无奈说道。
这是个恋爱模拟游戏，虽然我现在忙著逃跑计划，不代表恋爱环节不会出现.....看来该来的还是要来。
＊＊＊
许多天后的某一个早晨，我让艾蜜莉到我房间来帮我梳妆。
「您要外出吗，小姐？我让专门女仆来帮您打扮可好？」
「我要私自外出。」
「私自？」她的双眼顿时睁的老大，显然她不认为我有别的事情会需要摸著出门。难不成我要惊扰到管家那，让他传到公爵或是德瑞克的耳里，知道我要外出见陌生人？
「我的意思就是，除非我回来。否则不要让任何人进我房间。」
「但是.......」她的话语中带著不安。
「就跟他们说我今天心情不太好。」
「您很快就会回来对吗？」
「我在今天夜晚来临前会回来。」她帮我装扮的同时，我随意回复她。艾蜜莉略为帮我梳整，最后我套上一件淡蓝色的及膝裙。或许这颜色和我互补，衬托著我的发色，佯装上镶著水钻，里头夹杂著些许深蓝，看著奢华许多。
我这么打算也是因为这颜色和我的眼珠差不多，好吧。今天要和那男的来一场约会。我望著面前的自己，觉得还是皮囊长的好，
「妳觉得如何？好看？」
我转过头问艾蜜莉，她则夸张地两只手摀著嘴，
「您美呆了！就像是教堂里雕刻出来的美人！」我能看到艾蜜莉是真心的，虽然我被她弄得起鸡皮疙瘩。
「帮我找几个人掩盖我的行踪。」该去找丹尼贝尔了。
既然我都准备好了，就只差一个完备的外出路线。所幸时间尚早，仆人们都忙著打扫清理环境，我悄声从后门走过，成功脱逃后往狼烟大道走去。
我原先想过要用宅邸的那个狗洞，但我怕会碰到早晨训练的骑士，所以我这次行动无法带艾蜜莉外出。这样会增加被发现的机率。艾蜜莉跟随在我身后，似乎只是陪我来一场悠闲地走动，当她发现被杂草盖住的狗洞，惊讶地问著：
「天哪，您是怎么发现的？」
「我出去后帮我把遮蔽物放回去。」
「但我觉得您这样外出......不太好。」我没有理她，把裙子拉起来，双膝跪在草皮上。似乎在梳妆打扮上花太多时间，现在都快要十点了。当艾蜜莉发现我熟练地肚子抵地，顺利爬出后先是叹了口气。
我顺利离开公爵府，我蹲了下来拍拍膝盖上的泥土。顺便对理头的艾蜜莉挥手道别，
「我很快回来。」
「您真的不打算跟我说确切归来的时间吗？」
「我会在天黑前回来。」我相信那男人不会硬是把我强留那么久，他没有那么多余的好奇心。
我走到主要干道旁的转弯处，那里有一处荒废的小路，温特就在那等著我。我似乎来晚了，远远地就看到站在那等候多时的高大身影，
「我等了一会。」
我打算著要不要回应他，但我却愣在那。因为我发现不只温特一个人，站在他身侧是那个小狮子面具男孩，
「您带了他陪同？」看著眼前盯著我的小孩，难不成他说的外出就是带小孩？
「您怎么没有伪装呢？」正当我的视线来回在这两人间流转，温特似乎有些不满。
这让我更困惑，
「难道我该隐藏我的身份吗？」
「上次您这么做了，我以为您这次也会如此。」
「您不是邀我外出吗？」
「......」这瞬间，小道里只有宁静。反倒是这个插足的小男孩，开口插足：
「噢！原来这不是外出！是约会！」小狮子嘲笑出声。
「我们要去哪呢？」
「我们要去发面包！」小狮子开心说著今天的行程。
〈系统〉~主线任务：下落不明的孩童~
〔第一关卡：和巫师一同前往贫民窟〕
（奖赏：温特的好感度+5% , 名声+50）
﹝接收 / 拒绝﹞
「志工？」小狮子的解释让我更不明白，这么突然的志愿活动，都让我以为是不是听错了。
＊
我惊讶地表情，不只是因为小男孩说的事，还有系统跳出来的任务指示。但温特看到我的表情，似乎觉得是他没有说清楚而把我骗出来的。
「很抱歉我没有事先向您说明事由。当然，我也自认为您会著轻便服装。」显然只有我一个人把这次外出当作约会，接著系通通之改变了。
〈系统〉主线任务会自动在五秒内接收。
系统 5
系统 4
这讨厌又丢人的游戏，我赶紧按
﹝接收﹞
，
〈系统〉您愿意透过魔法传送至目的地〔塔坦〕吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
当我选择
﹝接收﹞
，便看到温特伸出手要我接过去。
「我们要去塔坦区，到那边即便是骑马也不方便。」传送魔法先前有过经验，我知道要紧抓的对方，不然无法施展。但我不是很想握住他的手，况且我也不晓得塔坦在哪。
（Tratan照音翻）
我在这游戏待了一段时间，现在才知道有这种地方，我是不是不够细心？
「女士？」就在我犹豫困惑之际，我想著是否因为当时温特在合约里提出的 ‵ 志愿活动 ′ ，就是为了逼迫我去当志工？
想当然啰，怎么可能事去深山里当志工呢？帝都的周围有那么多贫民窟。我内心挣扎著，最后还是只能牵上他的手。在我神游之际，小狮子握住我空著的那双手，
「巴里特，塔坦！」
（Barrio也是美国讲西班牙语的贫民区）
随著之后奇异发音的咒语还有白光一乍，当我们再次睁开眼，发现一群海鸥在我们身边飞扬。
———————————————————
这是一家三口出游日
恶役只有死亡结局122 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/122.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
「这是哪里？」我对著眼前的未知问道。前几秒才在首都圈，现在却变成海鸥和船只，反差极大。
「塔坦是一座靠海的城市。」温特温和地回答我。
「靠海？这里不在首都附近吗？」
「这是东方边界的一座城市。」
我还是不懂，
「为甚么要来这么远的地方？」
「因为战争受到重创的区域里，这里最为严重。我想说要来看看。」那你为何要带上我做这种事情阿，混蛋！我满腔怒火，无处发泄。
「是这样阿。」虽说这不全是温特的问题，是系统指令我的。我跟随牠们的脚不这样安慰自己。走过堤岸，跋涉一座小山才抵达村庄。
眼前的村庄残破不堪，有些道路和住家的砖瓦都被破坏掉了。在这大好日子没有人出来捕鱼为生，似乎这座村庄早已被遗弃了。
战争结束后，破碎不堪的事实和富贵奢华的皇都全然成为不同样貌的世界。体认到这世界也是如此，还活生生的出现在我眼前莫名让我感到难过。无论一个国家多厉害，也免不了有富贵不均的情况发生。
这和普通模式里不同，那是只要帮助一个怀有梦想的妇人。和这里相比？这差距太大。
为甚么困难模式里的一切都那么让人不敢直视？
「唉。」我望著四周，不免低迷地叹气。
「您原先不是贵族小姐，对吗？」走在我一旁一直安静不语的小狮子，开口问道。
我诧异地看著他，脚下顿了顿，望著他泰然地继续往前走，
「你怎么知道？」他竟然晓得我不是真的出生贵族。
「声音和说话方式都不像。」
「说话真伤人。」
「嘿嘿。」小狮子认为我在赞美他，笑的可开心。这样的笑容在其他时候对我都不管用，但想到先前的事情我改口。
「谢谢你上次帮我，要不是因为你我可能不在这世界上了。」这是实话。要不是当时小狮子在我危难时挺身而出，我可能早就死在温特的权杖底下。我会因好感度归零，以那种不为人知的方式死掉。
当我说出感谢之词，小狮子眼里充满得意，却有一瞬间的沮丧，
「在小姨妳离开后，导师对我很不满。」
「小姨？我对你来说很老吗？」我因为他不加修饰的称呼小生气。
「那我该怎么称呼妳？」
「叫我佩涅洛佩就好，那是我的名字。」
「我叫雷昂，以狮子为名。所有动物里我最喜欢狮子！」
「知道了，雷昂。」我点点头，回归正题，
「为甚么你会被导师惩罚呢？是因为你帮助了我吗？」
「是阿，但最后他们都称赞我的天赋异禀。谢谢您佩涅洛佩小姐！」
「这样很好呢。」或许因为他还小，说话的主轴都散来散去的。
「......不过那之后，导师心情似乎没有很好。」
「为甚么？」
「他觉得自己失手针对帮助我们的无辜人，觉得自己违背了对人的基本忠诚度。」我回过头看著走在我们跟前的身影，他头顶上的紫色进度调在那闪烁著。
所以那是因为愧疚感？
雷昂再次抬头对我低语，
「佩涅洛佩妳过来那天，导师又很开心了。」
「真的？」
「妳那天一走，导师就在规划志愿活动！」我因为他的话皱起眉头，毕竟我从未打算和他约会。虽说普通模式里有志工场景，却没有在宴会上碰过他的事情发生。
所有的环节都和真正的女主接触有关，都是为了女主所启发的。我一想到此便极端焦虑地望著他的背影，这段对话结束后，我们离村庄越来越近。村庄的门口有一家人正在那玩耍，他们纷纷抬起头注视著我们，显然一位贵族女士和两个戴著面具的男子，这场景十分有趣。
我想著他们此时或许正抱持著这种想法，因而不自觉发笑。温特在相对安静的区域停下脚步，他站在空地处，确定没有人后把手伸进兜里拿出黑色手袋。
「雷昂，检查看看周围有没有人。」
小狮子开口：
「Turatakan」他又说出奇特发音的咒语。奇特发音的咒语。显然那是侦查魔法，
「没有人。」雷昂话音刚落，温特接收到讯息马上展开手边的动作。他把手袋上的开口打开，拿出某样小东西最抛到空中。
某样东西落到地面上发出声响，最后变成一张桌子。甚么？他依序拿出小东西来，兜便成了物品，从遮阳伞到茶壶杯组、面包、还有一大盘沙拉。
这就像是突然间一个快闪店，就这样在这块湿地上开张。
「是缩放魔法。」温特见我惊讶的面部表情，向我解释。接著，新鲜的鱼料理又出现在餐桌上。
清脆的铃声响起。那阵风铃是被自然风所敲响，似乎再通知人们赶快前来。想当然，人们听到声响都纷纷探出头，开始往这边移动。
「我给他们茶和浓汤，妳帮我芬面包可以吗？」温特开口鼓励我参语。这对我来说不难，所以我走到面包区开始帮他们分食。
「谢谢您，谢谢您。」人们从温特那拿到食物都对他鞠躬答谢，随著时间流逝，越来越多人前来。我发现来这拿食物的，全部都是小孩。没有任何大人来，但小孩的数量却多的惊人。
我利用时间算著眼前的人数，开口问温特，
「为甚么来拿食物的都是小孩？」
他却惊讶地看著我，最后还是给我答案：
「他们都是爆炸后存活下来的孤儿，我的父母也是在那一夜离世的。」
「......」
「出生在好的家庭不代表不用为国家做事，一切都只能听从帝国的领导者。」我明白为何温特这么了解战争最前线的状况了。他失去双亲时的年纪，应该差不多这样大。
这也让我想起我一路走来，所经历过的那些。顿时间气氛有些低迷，
「......我明白。」还好他准备的食物数量非常丰盛。
就在食物要见底时，温特走到后方隐蔽处，拿出心的食材。这里变的忙碌起来，也充斥著快乐的氛围。一个黑发小孩，拿到食物后没有马上离开。而是继续加入队伍排队，
「他不饿吗？」
而那小孩双手拿不下多余的食物后，没又马上食用而是溜著跑开，最后再度出现在队伍的尾端。
我相信他们俩带面具的样子让人恐惧，撇除雷昂把好的面包给我分以外，其他人在拿到食物后都躲得远远地，甚至有很多小孩装做是第一次拿面包的样子。
正当我无视这现象，继续分送面包，我面前的队伍排得更猖狂，
「在这样分送下去会没完没了。」正当我再次打算把食物分给那黑发小孩，温特阻止了我。
「阿！」明明是对著我说话，那小孩却吓到马上跑开。我转头问温特，
「食物准备的不够充足吗？」
「当然准备了充裕的食物，但食物永远不够，女士。」他温和地向我解释。
「选择拿很多次的孩子们都是把食物拿回家放，再来领取新的留著吃。这样就会变得支付过多食物给他们。」
「我知道这件事。」我瞥了他一眼，遮掩著事实。
「您早就知道了？但您不介意？ 」深蓝色的双眼里比起不敢置信，更多的是小瞧我的愧疚感。我知道他们抱持著玩弄我的心态，希望自己能拿到多的食物。但我还是分给他们。
「或许您把我当作不谙世事的贵族小姐，第一次做志工活动，想著要展现爱心，所以胡乱发放食物。」在温特不晓得第几次回望我后，我忍不住开口，
「那么您是怎么想的？」
「我想著可能孩子们今天会饿死在路边，因为没有任何食物可以吃。直到有人把食物让给他们。」这里离皇都那么遥远，他苦涩地笑了。
「那么不打算多给他们，让他们能够吃久一些吗？不然他们接下来几天都要继续饿著肚子。」我能看到他面具底下的深蓝色双眼。
像是从未预期过回从我这得到此答案，
「不像是我认识的您。」过了许久他回复我，似乎是称赞。
「您不是才告诉我，尽可能给孩子们他们需要的食物量。」
恶役只有死亡结局123 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/123.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
或许你已经遇到女主角了。我有想过他找到了，却没想过还真的照著剧本走。显然他在做志工活动时，就已经和伊芙碰过面了。现在我该如何是好？
我该像游戏中预期那样照常发展吗？
一想到温特会照剧情走，在某天把伊芙带回来。这不得不提醒我，是攸关我性命的事情。他不像我，内心波动这么强大，正蕴藏著对我的情感，深深地望著我：
「如果不想食物被其他更强壮的小孩抢走，就要想办法吃多一点。」他这么说有道理，但这些食物对这理的孩子们来说显然不够。
「即便他们今天吃再多，明天也还是一样会饿。」我把这件事情，说得如此无关紧要。
「如果过量摄取，未来几天会造成身体不适。您没有过这种情况吗？」
「您说的好像曾经经历过。」面具底下的双眼再度看过来。
「当然要取决于您怎么看这件事情啰？」我挤出微笑，不想理会那么多。我都能预期到温特现在是怎么看待我的。
难不成帝国唯一的公主，真的曾经和这些贫民一般，挨饿痛苦过？或是她只是在期望真正的公主不会回来，这样她就不用体会这种遭糕的环境。
「不如就在这转转，看看能不能发现我过人之处？」接著，
「如果我全盘托出，就不好玩了。」无论他怎么把我卷入主线任务，越是如何驱使著女主角归来。我都不在乎了，毕竟我都上了贼船。
从一开始 〝 温特●贝尔丹尼 〞就在我的名单上被画叉，食物分送完我们也开始往别处移动。显然还又别处要分送食物，
「没事。」或许是因为我不方便的衣著，温特对我投以关切的目光。我不能和谁计较，谁让我自己自作多情犯下这种错误。
当我们透过魔法制造出来的阵风，穿梭在村庄中最后抵达终点。越远离市区，建筑和人群就越稀少。最后的目的地，是一处面像海的峭壁。眼前的屋子已经不能用建筑形容，几乎是用茅草堆出来的。我从未想过战争会这么严重，
「这是哪里？」
「小镇的人排斥会使用魔法的巫师，这是他们住的地方。」
「会使用魔法的人？所以他们是巫师？」
「不，他们都是一群平易近人的人们。只是缺乏正确的观念，所已把他们当作巫师。大爆发过后我把测量魔力的水晶球带来，像他们进行了检测。」他这样说只让我觉得自己被卷入一个跟我无关的大漩涡里。我晓得帝国排斥巫师，但太多有钱人把他们都排挤在外，是那些贵族造成他们有如此现况的。
「为甚么要做这么多事？您也来自伊俄卡帝国。」我皱起眉。
「战争爆发后，因为利黎雅不定期的骚扰，导致复原情况不断延期。」
「利黎雅，那个新王国吗？」
「是的，他们的目标是把世界上的巫师全部消灭掉。」所以塔坦的居民，把这些人视为敌人。我确信这是一场长期抗争，我也能从温特的语气里知道他对这件事的看法。但我还是无法被说服他做这一切的理由。
「为何他们不派守卫进驻？伟大的王国没有为子民付出吗？」
「新王国的残党，在战争中失去领土后，就一直躲藏在阿奇那领地，想方设法学习黑魔法。」
「恩......」
「除了反战的声浪太高涨以外，那边的峡谷地势险峻。完全就是两难的镜地。」他说完从手里拿出一样东西，接著他靠近我，弯腰对著我。
「这是？」
「远古时代的遗产。」兔子面具离的我很近，让我觉得不太对劲。他才刚回答我，系统框出现在我眼前。
〈系统〉隐藏关卡〔遗漏的古物〕获得成就！获准得到系统给的〔巫师〕称号！
奖励为〔温特的好感度+3%〕
紫色的进度条似乎因为观感提升而产生波动，我对系统跑出来的字幕感到困惑。
「如果妳周围存在有毒物质，颜色会改变。尤其是铁器货。若是极其危险的毒药颜色会更显著，希望您到时能够顺利避开危难。」温特解释起他手上的东西，听到此我更是惊讶。
「为甚么要给我？」为甚么不给真的女主？
「怕遇到紧要关头您出事。」这不是我所期望的走向，
「这地方并不是随时都有人保护，这是比其他地方都危险的户外。甚至会有利黎雅的余党出没在此。」
「......」
「假使您口渴了，也千万不要饮用这里的水。」温特缓缓地提醒著我。
「谢谢您，我会注意的。」虽说我还是不明白，但我还是点点头表示理解。他靠得我这样近，我甚至能透过面具露出的脸庞看到他细致的轮廓。
「这处的人口比较少，希望能在短时间内完成今天的例行公事。尽快回到首都。」这可是第一次我感受到他是真的欢迎我加入他的行列，他接著收回原本弯下来的腰。接著他开始重复刚刚村庄的步骤。
从口袋里拿出东西接著全部用缩放魔法，差别在于因为这处的人都会魔法。所以不用这样遮遮掩掩地，或许是希望能够给那些对人生感到沮丧的人们一丝希望。没多久，一小群人欢欣鼓舞地出没，手上都拿著篮子。或许是因为人真的不多，他们很快就把东西拿完。
「今天的事情都忙完了，坐下休息吧，女士。」温特把椅子传过来，希望我能坐下休息。他看我只是望著他没有动作，接著说出他的意图：
「我打算找这里的领导人谈谈。」
「亲戚吗？」
「是巫师。」这种村庄里也有巫师？我让他不要暴露身份，小心行事。
「把这当自己家，不用太拘束。」
「谢谢您。」接著温特欠了欠身，尽速走往下坡离开我的视线。能好好休息的感觉真好，我的双腿僵硬好久了。
「真是......腿好酸。」我心满意足地坐了下来。刚好海边吹来阵风，还有港口那处打来的海浪声，我把椅子挪去靠墙。
突然的邀约，还不是约会。但能看到宽广的大海，我也不觉得有甚么了。
「显然做好事不会多遭。」没有边境的蓝色还有火红的太阳。
这里的景色美好到和简陋的村庄不相符，感觉这村庄应该能发展的更好。从这眺望出去的远景美的让人屏息，
「那是阿奇那岛屿吗？」
我正这么想著，一群小孩充斥著笑声，
「吼吼吼吼吼吼！」
「佩涅洛佩！」是雷昂一只手开心地挥舞著，另一只手抓著魔杖。是因为和你拥有相同能力的孩子一起玩耍的关系吗？
雷昂在先前的几个据点都没有使用魔法，只是按照程序把面包给我。现在他拿著魔杖的样子看起来自在多了，
「我能和朋友们一起去峭壁那处的沙滩吗？」
「不行。」我直接拒绝他。
「为甚么？」他似乎非常失望。
「去问你的导师。」
「因为导师不在这里，我才问佩涅洛佩的。」他这么说挺有道理。
我正犹豫著真要让他去那边玩？但转念一想，等温特事情办妥就要回首都了，
「那边不安全，只能在这附近玩。」
「好吧。」
就在我转过头，听著雷昂和其他孩子们在后头的笑闹声，打算继续享受眼前这场美景，系统框跳出来再度打破我对人生仅有的享受。
〈系统〉~主线任务：下落不明的孩童~
〔第一关卡：和巫师一同前往贫民窟〕过关！
因此获得任务奖励，恭喜获得〔温特的好感度+5%以及名声+50〕（总分 : 460）
这就结束了？我还觉得正美好呢。接著我听到远处奇异的叫喊声，我转过头对眼前的不和谐感到不妙，
「雷昂？」显然刚还在后头嘻笑打闹的孩童们，都消失不见了。
恶役只有死亡结局124 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/124.html]
连结
Thanks a lot.
我站起身查看四周，但都没有发现任何雷昂的身影，
「雷昂！快出来，不要玩了！」我甚至往海滩那处大喊。
可别说雷昂，连其他小孩都不见踪影。一点声响都没有，
「雷昂？」太阳快要落下，此时景色看著有些别致。刚刚那一小群人也不见踪影，空荡的地方......只让我觉得苗头不对。
系通识窗显示也就那几秒，为何会在这么短时间内消失无踪？我的步伐越来快，
「雷昂！别玩了！快回来！」早知道我就跟著孩子们一起玩。
我试图想一些好的结果，或许他们只是在小屋里玩耍。但是哪都找不到雷昂他们，完全找不到。我别无选择只能闯进别人的居住场所：
「雷昂！」
「嘿！妳做甚么！」里头空无一物，就算有人也不是雷昂。
「不好意思！不好意思！请问你有没有看到一个带著狮子面具的小孩子？」
「没有！滚出去！」就算他们听出我真的很焦急在寻找小孩，还是冷著声赶我出去。
我警惕著外头未知的一切，却也带著一丝恐惧。扫视著眼前一排排茅草屋，没有雷昂的影子。温特还没回来，我往温特走的地方跑，那处只有断崖，
「你到底去哪了？」
天都快要黑了！或许是被利黎雅的残党给抓走了，温特先前才说过这里会有利黎雅的余党前来把拥有魔力的小孩抓走。先前他说过的话才让我觉得不妥，非常不妥。
雷昂不见了，温特会不会因此对我的好感度下降？我知道现在想到这些真的很自私又恶毒。但温特，真的曾经让我感觉到死亡的恐惧。当他把魔杖指向我，我只感觉恶运当头。
他总是把孩子们视为最后底线，当时我不小心闯入禁区就被他视为对孩子们心怀不轨。要是他知道我没有看好孩子们，那只会让我的处境更糟糕。假设这不是大问题好了，若是好感度大幅下降那仅剩的数字还剩下多少？
我紧张地全身发热，呼吸急促，
「想想，动脑想想该怎么办？」我冷静下来，想著如果是残党会怎么做。要打破现状就是要逻辑性思考。
—佩涅洛佩！我能和朋友们一起去峭壁那处的沙滩吗？
我真是为我自己的无知感到难堪，雷昂会魔法，当然也知道怎么顺移。所以这对他来说不是难事。我飞速转过身，往峭壁那处跑。要攀爬过峭壁是非常困难的，尤其这是自然生成。
我往下看，脱下鞋子试图爬下去，穿著跟踩进沙子只会下沉。这个点天完全黑了，也看不到太阳。
「雷昂！」我再次环顾四周寻找他。但这里黑的可以，又是沙地，根本无从找到那些小身影的去处。我到底走著喊叫，又跑来跑去多久？
我就这样光著脚到处寻找，觉得自己无所适从。远处我隐约看到一个人，
「雷昂！」我高声叫喊，事情却有些古怪。
或许是因为距离太遥远，所以那身影才那般高大。
我知道现在要回头逃跑太晚，我早就迷路了。也是因为如此视线不佳，直到最后我才发现有六个穿著黑色长袍的人，围著一圈。在那之中我能看出是那些孩子，他们背靠背互相失去意识。
不管他们做了甚么，都会对孩子们不利，是那群利黎雅的余党！我眼睛大睁，突然想到对方的身份，
「住手！」
我狂奔，若不是没有点常识，还不会意识到他们正打算把孩子们传送走。他们四周的蓝色光束逐渐升起，我跑的够呛，希望能在传送之前阻止他们。
就算我真的能够跑那样快，我还能为他们做甚么？我要怎么阻止他们？我望著眼前蓝色光束越生越高，系统终于跳出来。
〈系统〉突遇隐藏关卡！
要引发咒语来阻止敌人绑架〔孩童〕吗？
（奖赏：温特好感度+3%还有名声提升50）
接收！接收！
我无法想像要是我失手他们会如何！我赶紧按下接收，
〈系统〉运用魔法来阻止他们！
（咒语：Tunderpirum）
「Thunderpirum！」我跟著系统提示说出咒语，接著空中出现一到闪电，数十道闪电打了下来。
「啊！」
「殴！」
随即落下的雷电破坏了他们形成的圆柱，有些打到黑衣人身上，他们都痛苦地在地上攀爬著。为甚么这咒语会这么强？我因为这场景，险些停下奔跑的脚步，照这情势，我应该能应付这六个人。其中一个在地上翻滚著，指著我大喊，
「把这女孩除掉！」
「Thunderpirum!」咒语再次让几束闪电落下。我加紧脚步，嘴上继续说出咒语，最后看到那些人几乎都倒下。我赶紧跑到孩子们身边，
「雷昂！」我抱起他娇小的身躯。
我一手抱著他，另一边关注著孩子们的状况，最后躺在怀中的少年微弱地动了动，
「呃恩......」雷昂睁开眼。
「雷昂！你还好吗！」
「佩涅洛佩......」
「哦不！」我很对不起其他孩子，但现在看来我只能带著雷昂逃跑。我把他抱起来，我不想让他发现我的打算，只想著赶快跑开。就在我打算离开此地，雷昂小小的双手抓住了我的衣服，
「回去，回去.......」
「去死吧！」就在我望著他发楞，背后传来声响。
现在回头太慢了，在我察觉前后投的黑衣人早就近在眼前，我赶紧说出咒语，或许为时已晚，但我这么做是为了救雷昂。
「Piratio.」就差一步，黑衣人要上前抓住我，怀中的小孩微弱地说出了咒语，眼前顿时一片雪白。
恶役只有死亡结局125 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/125.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
我再次睁开双眼，是完全不同的地方。没有海边也远离激烈的斗争。我躺在茅草屋里，一旁空著的椅子就像先前的一切都是假像。我把雷昂抱在怀的感触以及黑衣人拿著利刃朝我追砍来，都历历在目。
这是......怎么回事？就在那些绑匪打算伤害我，雷昂说了个咒语。那咒语和当时在小街里头雷昂施展的魔法相同，难不成是传送魔法，思及此我睁开双眼。在那危急的时刻，雷昂撑著意识把我们转换回来，我跑到外面打算去峭壁那看看，就看看那片海滩。
天还是一样黑，我依旧能看到那一团蓝色的光束。
「雷昂！」这一切都糟糕透顶，我明明透过系统给的咒语保护了他们，为甚么？
「Thunderpirum!!」
「您这么做很危险，女士。」有人从背后抱住我，把我带离峭壁，我赶忙转头。来人头顶上的紫色亮光最先让我注意到。
「终于.......」你到底去哪了，现在才回来？当我看到他，他头上的光芒正急速闪烁著。但我管不了那么多，
「雷昂，雷昂被绑架了。」
我深呼吸，试图说出口。好像现在情况危急需要救援的是我一样。雷昂刚不见我只担心温特的好感度会下降，好像我真的只在乎这件事。但现在我急著指出雷昂的方向，也就是峭壁那头的沙滩，那里的蓝色光束越来越大，
「你要尽快过去，雷昂就在那里，绑架犯在那边！」
「冷静下来，女士。」温特却是异常冷静，我以为他会憎恨于我，好感度会下降，但现在他似乎担心起我，
「有没有哪里受伤？」
「我没事。快去救他，雷昂.......！」
「会没事的。」
「甚么?」
「时候不早了，我现在把妳带回去。」我搞不明白温特所谓何意，直到温特身后的景色开始变成一道白光。
〈系统〉〔孩童〕早已被绑架。
〔远离敌人的追赶！〕
我还搞不明白发生甚么事，眼前的景色早已改变。但也就短时间的发楞，
「这样就好了。」
「他被带走了，你在做甚么！」
「我们演练过很多次，」他突然间打断我，
「这处有许多埋伏的眼线，所以没什么好担心的。」言下之意是，我会处理好一切，我担心也没有用。这听起来有些讽刺，这冷血的怪物。就这样？我冷静下来，冷著声抬头望著他。
「这就是你的意图？你打算让孩子们成为诱饵，完成你要的结果？」
「不是这么回事，女士。」
「那么为何要我漠视这一切？为何要我把这当作一个偶然，在把我送回来要我别想太多？然后装作一切没发生过，这就是你想要的？」他没有回答我。
他先是沉默许久，最后叹口气问起我：
「我想请您告诉我情况，来查证事实。」
「.......」
「您是怎么使用攻击魔法的？」这次换我无可奉告。
「雷击是一种规格极高的攻击魔法，很难施展外屋施也有可能会被反噬。」
「.......」
「而您，竟然毫无失误地准确攻击了敌人。」他伸出一根指头，指向我。我跟著低下头，领口处正是温特给我的古老魔法遗物，
「项链不仅能识毒，也有玛娜。里头含藏著自然的力量。」他把项链的另外一种功用说出来，他先前没有说过。
（游戏中的玛娜一词就是魔法的代称）
他曾说过这项链会随著状况变换颜色，而上头的装饰珠宝依旧好端端地镶在那，颜色也是一开始看到的白色。
「您看，使用完魔法后项链会恢复成原先的样子。那便代表了你本身没有玛娜。」接著，
「但今晚的行动，我感受到您的体内存在著强大的玛娜。您都不觉得奇怪吗？」他说的话如当头棒喝，我从未想过为何系统给我的咒语，轻易般就能施出。我只以为那是系统内键的能力之一。再说，玛娜和我体内的魔法又有甚么关联？
我把头抬起来，因为温特脸上还戴著面具。我无从知晓他现在心情如何，但我能确定一件事情：
「志愿活动只是个借口。」
想当然，这种游戏怎么可能会是约会，只谈恋爱也并非故事的全部，
「我只是在测试您和利黎雅有没有关联。」
「我需要确认这件事。」温特接著说出口，似乎在承认甚么。
「拥有魔力的孩子们每个月都会接连消失......如果没有掌握到核心完全找不到线索。」他，说这些对我来说都只是借口。而这个人竟然解释到这，看到我的表情后，
「如果这么做冒犯到您，我很抱歉，女士。」
接著他毫无原由地对我鞠躬，这是得了便宜还卖乖？
他到现在都还明目张胆、大方认错，真是让我不晓得要把怒气投射到谁身上。因为我确实行径可疑，
「您说的好像为我做了许多，只为提出我为清白的证据。现在看来我还是十分可疑呢。」我微笑出声，拒绝了他的道歉。
他眼眸闪烁了几分，我再次开口：
「怎么？难不成我真的洗刷罪名了？」
「我还是不明白为何您能够使用魔法。」
「我也不晓得。」我干涩的声音响起，
「只是在我脑海里浮现出的咒语，我随口说出来罢了。」
「我不在意您会不会因此相信我。」
「我相信。」温特对我毫无根据的说词，温和地说出口，
「因为您没有伤害孩子们。」这种好话听起来还真是刺耳。
温特看我不说画的样子，知道是时候该收手了。他打算带她离开这个地方，再过不久就会失去雷昂的讯号。
〈系统〉
~
主线任务：下落不明的孩童
~
〔第二关卡：和巫师一起寻找雷昂〕
您愿意接受挑战吗？
（奖励：温特好感度
+5%,
名声
+50
）
（未成功处分：温特好感度
-10%
）
﹝接收
/
拒绝﹞
我看著这有病的系统通知，尤其是望向处分之后咒骂。我不想要再和温特待在一起了。但处分太严重了，难不成我真的要拒绝？
〈系统〉主线任务将会在五秒后自动接收
系统 5
系统 4
看来系统一点都没有为我著想，完全不担心我的人身安危。最终还是只能哭著按下接收，
「我跟您一起去。」显然他认为自己听到了甚么离奇的大事，他原本以为要只身前往，
「您知道自己在说甚么吗？」
「去找孩子们，我和您一起去......」
「这是我身为魔法师的职责.....」
「现在也变成我的职责，因为我会使用魔法。」
「女士。」他在我坚定地回答中不免强硬起来。
但主线任务已经开始，我没有办法拒绝：
「要我抱持著不安的心情回去，我也睡不好。」
「如果您不想要为我担起责任，就回去吧。」
「是你先把我卷入其中的。」我冷声回嘴，他则哑口无言。
从任何角度切入，我都是无辜的那一方。全是因为误入歧途，原本的羔羊成了罪魁祸首之一，
「我打算去他们驻守的去处，不晓得会有多少敌人，一切都是未知的。这很危险。」温特试图让我放下跟随他脚步的想法。
「没事。」他担心我，我也担心。这反倒引起了共鸣，反正我留在这也不会安全到哪里去，
「紧急情况下，咒语会自动出现在我脑海里。」不论如何只要情况危急，系统就会跳出来帮忙，
「再说，两个人总比一个人行动来的安全许多。」
「.......」
「你没剩多少时间吧？」我加压著他，最后他不情愿地向我伸出手。当我伸出手反握住他，系统框跳了出来：
〈系统〉透过主线任务前往日光处
（Solail是法语的星光，相似的Solarium又是英文里头日光浴，我就擅自取成日光处）
闭上眼再睁开之时，刺眼的亮光又出现在眼前。我正沐浴再抬样光下，
「这是甚么地方？」四周极奇怪异，我确信不是塔坦。
「是阿奇那岛屿里的一座小岛，称作日光。」
「小岛？」
「距离塔坦非常远，对方似乎把这当作中继站。」
「所以我们要回去阿奇娜岛屿吗？」
「不，雷昂的讯号在这。」显然最后的指示停留在此地。温特面相海的方向，我跟著转过头，不免皱起眉头。峭壁的末端，是一处洞窟。
「妳跟著去不太好。」显然那处正是他们的驻守地。
—————————————————————————————
不知为何英文文章底下有人开始讨厌起温特
恶役只有死亡结局126 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/126.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
我确实不想跟进去，但我别无选择，
「先过去再说吧。」
「等等。」温特劝住我，我更是不明白地回过头，
「穿上这个。」他突然间把鞋子脱下来，这是.......？
我才后知后觉想起来我一直光著脚。我看著温特脱下来尺寸不符的鞋子，最后开口拒绝：
「不用了，我的脚早就脏掉了。」
「洞穴里头或许会有尖锐的东西。」
「尺寸对我来说也太大了，就算我穿上也会再追赶时掉出来。要是我真的穿了，你要怎么办？」
「这双鞋能够调整成穿著者的大小，上头有魔法。我有护法在身，无碍。」他这次态度十分强硬，就在我打算拒绝：
「如果您真的打算和我一起进去，就穿上它。」
听起来好像我不穿，进去洞穴前也别想做任何事。就今天单相处下来，我对他改观许多：
「好吧。」我免强地穿下他给我的鞋子。
兔子面具、长袍、光脚。看著够突兀了，他看起来更像是歹徒，
「走吧。」我们直直地从洞穴入口进去。
洞穴从外观看起来具有十足的禁忌感，里头更是有楼梯通望地下，显然和普通的洞穴不同。温特从他身上取出魔杖，他悄声地叮咛著，
「小心脚下湿滑。」他最先踏到楼梯上，我紧跟在后。我们迈著沉重的步伐向下移动，不晓得这处有多深？是否在海平面底下，但这里的空气湿闷又充满咸味，感觉好像是海水构成的天花。
我因这海水味道皱眉，抬起头看著温特，小声地提醒他：
「没有多余时间，希望能解释目前情势给我听。」
温特这才尴尬地回头望著我，视线停留在我身上许久，
「尚未拟定任何方案。」
「甚么？」我低吼。
「雷昂被利黎雅残党绑架的情况，我们确实演练过许多次。」
「.......」
「但我从未想过他们能够一次带走这么多孩子。」
「您真是见识浅薄......难不成您远道来打算空手而回吗？」我这边才突然发现他原本的意图，
「您一心想著要把我送回首都吗？」
「或许这听起来像是借口，」短暂空白过后，温特说：
「我没有别的办法，女士。」
「这话又是甚么意思？」
「不晓得他们从何处前来，我已尽我所能解救孩子们。」然后，
「我向您保证我没有其他意图，但我十分后悔害您被卷入其中。」
我惊讶地睁著双眼望著温特，似乎他所有的计划在这里就嘎然而止。而他还能如此冷静说出这种话，
「当下我只想著要尽快带您离开危险区域。」不过静下心来看，他好像也不是那么临危不乱。
接著他转过头看著我说：
「我明白您无法谅解。」
「.......」
「我也不希望您能谅解我。」再者，
「我也搞不明白自己到底做了些甚么。」他总是清澈的双眼，此是充满血丝。显然这一切的未知让他感到迷茫，担心的同时又筋疲力竭。显然他疲惫地有些发狂，我先是深吸一口气。
最初，被怀疑成利黎雅的同伴让我感到愤怒；转念一想，他这么做不无道理，若不是爱子心切、关心则乱，又如何会发展成这样？
「为甚么利黎雅的余党要绑架他们？」
我把私人情感和愤怒放在一旁，现在只能冷静行事。温特在我转移话题过后，显然放下混乱的杂念：
「利用孩子们体内的玛娜来制造魔法。」
「你说过他们没有魔力，他们又是如何使用的？」
「那些余党指示跟随利黎雅，代表著没有人继承利黎雅的玛娜。他们偷窃巫师身上的玛娜来施展魔法。」
「偷窃玛娜？」
「如同先前海边他们所施展出来的能力那样。」我皱起眉头。
「他们最终的目的是甚么？假如这世界上所有的巫师都被他们吸走玛娜，又会如何？」
「他们这么做是为了让利黎雅起死回生。」
「复活术？要怎么做才能把他们所崇尚的利黎雅之神给复活？」身为一个无神论者，我认为这只是无稽之谈。
但温特却叹了口气，
「利黎雅不是神。」
「那是？」
「是少数古时代的魔法师之一。」
「古时代？」
「假设巫师使用魔法是透过玛那转换或是自然界力量，那么巫师的魔力也只会停留在相同阶层。」
「.......」
「但那其实是在消逝自身的能量，人们不想要自掘坟墓，于是借用他人的力量来排除寿命的增减。巴尔塔的始祖也明白这道理，于是建造了一个能够累积能量的东西来维持世界运作。」
「据说巴尔塔是由魔法师所建造的。」我不明不白地把我的资讯说出口。皇太子显然也晓得这件事情的始末，当初魔法师引起的世界大战。但温特说出来的却和我所知道的完全不相符。
＊
见我不明不白的样子，温特持续为我解惑：
「利黎雅打倒其他魔法师之后，下了诅咒。」
「诅咒？」
「所有阻碍他们掌管世界的障碍，都在裴尔塔战役中被封印起来，并且让存活下来的后人失去记忆。也是因为诅咒，魔法师被记忆缺失的后人所排斥。」这资讯太让人讶异了。
如果这是事实，是否代表魔法师中，包括温特都参语了那场激烈的战役？为何每件事情在困难模式里都如此复杂？
我能感受到他诉说著过去的事情时，那些不知名人们的恶意就这样涌上心头。都是因为人们本能的欲望导致，思及此温特却突然停下前进的脚步。楼梯只下延到这里，显然这是洞穴的最深处，眼前只有一片黑暗。
我能看到尽头处，一扇门的旁边挂著一盏灯。从那处吹来阴冷的风，那处比楼梯这还要明亮。但看著也更不安全，毫无心理准备的我，只能跟著温特的脚步往前走。仓促的小碎步在这空旷的通道中产生些许回荡。
「无论如何我都要制止他们所做的一切，女士。」那声音听起来有些绝望，这已经是适当的用辞了，要我说听起来更像是在祈求他所说的事能够成真。
我小心开口询问，因为我发现温特现在有些不同寻常。他给我的感觉也不同普通模式里和蔼：
「利黎雅复活会发生甚么事？」
「即使魔法师们竭尽全力挽回，复活的利黎雅，只会把整个世界摧毁。」
「......」
「世界末日将会到来。」也是在那一刻—
碰。
通道所有的亮光全都熄灭，真正的黑暗这才降临。
「这是怎么回事？亮光呢？」我大吃一惊，寻找著温特的身影。一切都来的太突然，转瞬之间，他似乎举起了魔杖点亮了整个空间。但甚么都没发生，
「嘿.......」我在刚刚温特站的地方四处寻找，但我完全不晓得他去哪了。
我颤抖著伸出手，疯狂摸索著又恢复黑暗的环境。指尖碰触到的却是冰冷的石墙，凹凸不平的墙面，而非温特手臂。
「咦咦咦咦咦—」
突然间我才感到害怕：
「温特？」我察觉这里只剩下我一个人，开始慌乱起来。我焦躁不安，都忘记原本打算要做甚么，
「温特！」在我胡乱地转著圈，尾端的那盏灯再次亮起。
我赶紧蹲下身子，防止任何突发状况。但状况也只有这么一样，那盏灯还亮在那边没有动任何分毫。接著我发现一丝光芒，我垂下头。是那条项链......温特帮我戴的项链正散发著黄色的光。
—如果妳周围存在有毒物质，颜色会改变。
—尤其是铁器货。若是极其危险的毒药颜色会更显著，希望您到时能够顺利避开危难。
他当时跟我说的话，突然在我脑袋里回荡。这也就是他所说的，危险将至会发出的光芒？
「女士.......！」我能听到微弱的呼喊声从石头的另一处传过来。
「温特？温特！」
「您没事吧？」
「你在哪！」
「显然我们被困住了，他们在这里下了两道结界！」温特的声音离的非常遥远。小到微乎其微。也因为这个原因，我完全是整个身体攀在墙边。
「那现在该如何？继续往前走吗？」
「我想想办法。」过了一下子，我觉得温特的声音完全消失了，
「嘿，嘿！」我怕极了，疯狂地呼喊他。但我没有接受到他任何音讯，反而听到了其他人在说话。
「艾迪一号，有人闯入。你那边如何？」
「我这没事。」
「噶噶噶......」我顺势转过头，那荒谬地声响从黑暗那端传来。
我僵在原地，
「女士？」
「噶噶.......」温特仓促地声音再次响起。
接著那声音再度从耳边响起：
「这里也有阿。」就在我打算通知他有危险靠近时，面前一只眼睛的怪物陡然出现。
〈系统〉误触关卡！出现一群焦躁不安的势力！请问您打算使用魔法咒语，杀光〔核心组织〕并寻找〔雷昂〕吗？
（奖励：〔？？？〕好感度+5%, 雷昂的行踪）
﹝接收 / 拒绝﹞
（Maemul显然是韩文发音的心脏？我就翻成核心组织啦）
恶役只有死亡结局127 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/127.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰🔥
「拜托。」这游戏真的是够啰，都这个时候了还给我跳出选择框。
「女士，女士！您还好吗？」温特在我无声地回答中，再次呼喊。
「另一个在那。」
「我才正要说呢......」这都是为了把雷昂救出来。
「不用麻烦了，」我笑出声，看著眼前像是鬼火般移动的东西，视窗外镶在墙上的灯还在那，
「我觉得我一个人也办得到。」
系统是不可能会在非危机时刻，帮助我的。我快速按下
﹝接收﹞
按钮，
〈系统〉对〔敌人〕使用魔法！
（咒语：Fire Pison, Prisson）
~开始~
（0 / 20）
那盏灯突然从墙上移动了起来，窗框消失后那盏灯加速到我面前，甚至长出了嘴巴对我龇牙裂嘴地，
「Fire Pison—!」我不容置疑地说出咒语，轰—！这个会发光怪物被一连串的火攻给吞噬。
「吼吼吼吼吼—！」我因为高温往后退了几步，转瞬间火光四射照亮了整个山洞。
这瞬间只让我起鸡皮疙瘩，我能看到那些东西像蜥蜴的样子，又以极快的速度向我窜来。
「吼吼吼阿阿啊！」我看到其中一只打算向我扑过来，我再次下达咒语，
「Prisson!」这次怪物停在空中静止不动。
呼—！我止不住全身颤抖。
（2 / 20）
空中映出了相对的数字，显然这是流传世纪的魔法咒语，完全没有失灵，
「这是甚么？太不可思议了。」
我看著眼前焦黑静止不动的物体，还有面前如小山丘般堆叠而成的怪物，
「吼吼吼阿啊！」他们相继叫喊著，好像盛怒于同伴的死亡。
「接招吧！」我对著陷入愤怒状态的怪物喊著。相对于上次的棕熊，这关卡对我来说简单多了。或许是因为那些蜥蜴般的怪物速度没有我快，
「Fire Pission!」
「Prisson!」我相继喊出对应的咒语。能够把眼前的东西消灭掉真是万幸，牠们长得太恐怖了。
要我一直使用这些咒语直到东西都消失不见，有些简单。在我察觉前，我发现自己已经消灭半数的怪物。
（15 / 20）
我甚至抓准时机，想著效率点把牠们消灭掉，最少一次能灭掉两只。
（17 / 20 ）
「恶嘶......」那些被烧断的肢体还在蠕动，恶心的要命。我小心地呼吸著，试图不要把那些残渣吸进去。显然视觉冲击上让牠们静止不动比直接消灭来得好很多，快要结束了。
也因为咒语没有使用，山洞开始变暗，我必须时不时地对著某处说出咒语来保持亮光。
（19 / 20 ）
「嘻嘻嘻—」最后得攻击把天花上的两支给处理掉，只剩最后一个。刚刚肾上腺素跑得飞快，现在的我终于能放松几下紧绷的神经。还没能看到雷昂完好如初在我眼前，我就已经筋疲力尽了。
我静静等待著最后得怪物，却一点征兆都没有，
「这是怎么回事？到底在哪？」最后一个到现在都没出现。
我摸索著墙面，希望能透过物体移动的震动来确认怪物的正确位置。但墙面起伏太大，不能完全透过双眼去观察敌人的途径，会有死角。单靠双眼根本分辨不出来，怪物有保护色，我也只能看到那些被我杀害过的残骸。
难不成他逃走了？
我再次抬起头望向空旷处。
（19 / 20）
数字还亮在那，不可能消失。我的心也跟著悬在那，我清楚明了只要没有全部杀掉，这项任务就不会结束。不能再这样下去，我要赶快找到才行！我绷紧神经四处张望著，就在我快要走到门前的小空地时，再次下达魔法咒语，只因为我不想那些恶心的残留物靠近我。
就在我小心翼翼地避开地板上那些残留物，山洞突然开始摇晃。这是怎么回事？我犹豫了脚步，接著下一刻停止了摇晃。我才刚迈开的步伐想著或许是我的错觉，又再次晃动了起来。
这是？我这次是真的站稳脚步，稍早前念出的咒语，因为时间限制，随之产生的火光渐渐烧毁殆尽，所以我看不到视线所及外的区域。我屏息著盯著远处，那一刻我听到一连串的声响，当当 当当 当当当，我说不出是甚么东西制造出来的声音。只晓得那是一连串的。
「吼吼吼—！！！！」
「啊！」我赶紧摀住耳朵，蹦蹦蹦！摇晃的幅度越来越大，声音也越来越近，
「Fire Pisson!」我反射性说出咒语，却发现咒语照亮了另一处黑暗。
反方向是那个怪物，大张著嘴巴，
「吼吼吼吼！！」那像极了地狱来的怪物，大到和整个通道差不多大，我刚刚发出的咒语从他顶上飞过。
蹦蹦蹦！他迈开一步，地面就随之震动，这引起了一定程度的尘土在我面前飞扬。我歇斯底里地说出系统给的咒语，怪物还是毫发无伤地朝我这方向前进。
我一边害怕一边下达魔法指令，但那怪物如同不死之身，舞动地更激烈。距离越缩越小，恐惧灭顶。最后我只能无助地向后退到石墙上，这正是我无路可逃的证明。
身后是推不倒的石墙，眼前正是杀不死的怪物，我要被吃了。我下意识闭上眼，
「该死，公主！」
咻 — 此人如幻影般出现在我面前，用手上的武器把怪物的血肉砍了下来。便是这熟悉的嗓音，让我睁开双眼。
这是一个突兀的场景。眼前阻挡著我视线的人影，手中随意举起的长剑，正刺进怪兽的嘴巴。黑暗中，金发正闪烁著光芒。
「殿下？」我望著如幻梦般的身影，简直不敢相信他就这样出现在我面前。
当事人却在听到我不确定的声音从背后响起，头也没回地面对著怪兽的尖牙利嘴，粗暴地开口：
「还愣在那做甚么！妳想死吗？快点趁这个时候使用魔法！」
「噢。」我这才回过神，想起自己应该做的事：
「Fire Pisson! Prisson!」怪兽大张的嘴巴应生生地吞进我的火攻。
「阿阿阿阿阿啊！」显然那团火球滑过食道正在他的身体里燃烧，那怪物左右剧烈摇晃。
卡利斯托迫使自己站到我身侧，我能为他做的就是不停加注咒语的魔力。我没有做过多的换气，在快要窒息前尽量让咒语发挥极致。
（20 / 20）
终于，最后一只怪兽，吐出一大堆烟。就这么死了，系统跳出的窗框揭晓了某人的好感度提升。
〈系统〉破关成功〔敌人〕被打败！
作为奖励〔卡利斯托好感度+5%〕
—————————————————————————————————————
英文文章留言大概有站太子党、还有理性分析的：
Maris: They all have their traumas, they are no different her. Doesn』t have a perfect option, but Callisto seems to be the best. Eclipse is very cute, but it doesn』t look like a functional couple.
Maris:
他们都有各自的创伤，对待女主也不一样。所以没有所谓最好的选择，不过乍看之下卡利斯托是里面较好的。伊克里斯很可爱，但他们俩人在一起没有任何实质的作用。
恶役只有死亡结局128 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/128.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
关卡终于结束了。消失的计时数字让我能够松懈几分，我靠著墙壁喘著气。
「公主！」皇太子睁开双眼，当即走到我面前：
「怎么样？有没有受伤？」皇太子暴躁地问出口， 扫视著我身上每一寸肌肤，显然在确认我没有受伤。
火红色的好感度正缓慢闪烁著，我别开视线望著死在他刀下的蜥蜴残骸。如果再靠近一点我就真的死了，这种感觉真难言喻。
更无法让我明了的是突然出现在我眼前，顶著他金色头发的男人，他明明是个糟糕透顶的人。纵使他担心我，那红色双眼还是一样保有他特定的独特感。
「妳干嘛不说话？是哪里受伤了吗？还是妳伤到嘴巴了？」正当我沉默无语地望著他，他却是把头靠向我，近距离观看我。
「您、您在做甚么？」我躲开他的纠缠，赶紧调整好杂乱的思绪。换了个角度，再次撞击著身体在另一处的墙面上，
「我没事，太子殿下。没有任何人受伤。」接著我闻到一丝血腥味。
我抬起头望著卡利斯托，不难看出他其中一边衣袖被撕破，鲜红色的血流了出来，
「您受伤了，太子殿下！」我诧异著。
「没什么，只是划伤而已。」
「没什么！您不要动。」我越过皇太子，走到那只终极怪物前面。因为他退开让我使用魔法攻击，他的武器到现在都叉在怪物的咽喉上。怪物嘴里的皱褶绵延著，就像牠巨大的身躯一样。散在一旁的尸首，只让我觉得憎恶。
我把剑从怪物身上取出，接著把左边裙摆撕开。就在我把牠的武器取回来，顺势带上手上的碎布走到他跟前，皇太子神情复杂地望著我。
「这给您，请伸出您的手臂。」我把剑递给他，他在我的指示下接了过去，伸出他受伤的那只手。我把那块碎布盖在他的伤口上，我按照书上说过的步骤去包扎。确实是止血了，但看起来不怎么美观。
「妳的魔力不错，就不能直接治愈吗？」一直盯著我的皇太子突然开口，对他我也没什么好隐瞒的，直接了当地回复他。
「是阿。」
「包得真遭。」
「要再包一次吗？」
「这么开不起玩笑？就这么无趣？」他又再乱说话，我再次从裙子上撕下一块长条的布随意地打了个结。接著我放下绑在他手上水蓝色的杰作，满意地看著成果。
「您不需要恶言相向，不满意可以直接说。」我先前的不安，因为他随心说出来的话，放下不少戒心，
「您到底要多恶毒，太子殿下？」
「妳现在打算诲慢皇室了？」皇太子因为我皱眉而笑开来。
「这个嘛，为甚么您会在这里？」我不以为意，擦了擦脸问。
「这阵子阿奇那岛屿动荡不安，妳不带护卫还打算只身杀死敌人？没想过还有其他据点吗？」
「......」
「从上次帮妳杀了那头熊开始，我就知道妳会这么疯狂。」这听起来却像是以貌取人，好像我愿意来这里一样。系统总是要我面对死亡，对于这件事情让我很挫败。但我不可能直说，室系统要我做这些疯狂事情的吧？见我没有回话，皇太子微微地睁开双眼。
「显然妳不满意上次我给妳的魔法卷轴，所以打算在这里考古？亲自来的？我还没遇过哪个女生这么爱钻牛角尖。」
「才不是那样！」
「那是？」
「来这是因为志愿活动，结果利黎雅的残党把小孩们绑走了。」我别无他法，只能把事情经过精简再精简，
「我来这是为了救小孩。」
「志愿活动？」皇太子就像是没听说过这个字一样，
「妳做志愿活动？」
「没错。」我不明白他为何反应这么大，皇太子却是难以置信。
「这真是我从妳身上听过最让人意想不透的事情。」
「这在贵族间再普通不过。」他到底想怎样？
「您到底为甚么会在这里？」我都忘记先前说过的问题，但卡利斯托突然出现总是会有原因的。虽然我再次望向他，却因为他直直盯著我的双眼而再次撇开视线。
「有传闻新王国有动作，碰巧我正好在监视阿奇那岛屿和塔坦之间的活动。」
「您在监视？那便代表您也在塔坦吗？」
「是阿。」卡利斯托点点头，
「妳就这么想知道我出现在这的原因？」
「那还真要感谢妳，现在我们被困在这里。 过没多久海军会前来支援，现在重点是要如何从这离开？」他的话题轴转变太快，皇太子说完便耸了耸肩，不以为意地环顾四周。
听完他的话，只让我觉得混乱不已，怀疑知心再次蔓上心头，
「您跟踪我？」
「甚么？何来跟踪一说？」皇太子对上我狐疑的眼神，他这番动作让我觉得更可疑。
「为何您会和我同时困在此地？我明明可以把他们都杀光，在这之前您在哪？因为这里有机关，和我一起来的人早就被困住了。」
「恩......这还真是......」我连环问出口的问题像霹雳炮一样，皇太子只是敷衍我。他红色双眼转动著，看起来就像是在想要说甚么回答才好，最后：
「这是皇室机密。」
「.....嗯？」他突然用这种话搪塞我。
「我可不能告诉妳，否则妳会受伤。」
「您在骗我吗？」
「先不说那些，公主刚刚是说小孩被绑走了？」皇太子指了指我身后，
「所以妳才被困在像是迷宫的地道？何不赶快动身。」
「恩。」我往回看，皇太子指向空无一处的地道。
「妳在干嘛？我不是要妳赶快行动吗？」当他越过那些怪物的尸首旁，他摆摆手让我赶紧跟上，
「真是怪了.....」我听他这么一说，倒是把疑问投射到他身上，走到他身后才发现他说得对。
无论他有没有跟踪我，现在这些怪物的出现便表示孩子们在附近。那些东西就那样躺倒在通道，这样看来皇太子说的是真的，不管怎样都没办法避免接触。想当然跨过这些东西对他来说轻而易举，皇太子用他受伤的那只手攀了过去，就像真的男人一样。我正苦恼著要如何像他那样攀过去。
「过来，握住我的手。」他站在怪物的身体上头，突然弯下身像我伸出一只手，我看著他的手毫不犹豫地握住。我知道自己没有时间犹豫，
「我还以为妳会冷心地拒绝我，不错的选择。」皇太子只花了一些力气就把我拉上去。
「哦！」触碰到怪物的触感让我脑袋空白，再次睁开眼才发现我刚刚恶心到闭上眼，
「恩恶......！」
「小心！」他看我头晕目眩地摇晃著，赶紧圈住我。我的额头抵著他坚硬的胸膛，睁大双眼想办法搞清楚刚刚到底怎么回事。
过了好一会，
「谢谢您，太子殿下。」我的心脏跳的飞快，
「我自己能够站好。」我尝试从他臂膀里退开，皇太子没有说一句话跟著松手。刚刚被他拉上来的那只手，烫得似火。
我们加快脚步，在这看似没有尽头的走道里前行。到底这个通道有多长？突然间黯淡得走道变得明亮许多，前方有许多岔路。
「这下麻烦了......」皇太子喃喃咒骂著，这时系统框出现在我眼前，给了我雷昂的行踪：
〈系统〉作为奖赏您获得了雷昂身处的位置
提示跑了出来，有指标浮在空中告诉我该往哪走，在这几条分支中给了我莫大的帮助：
「太子殿下，我好像知道怎么走。」
「妳知道？」
「是的，我似乎能感觉到孩子们的魔法讯号。」并非如此，我一点感觉都没有，但皇太子听到我这么说，抬头又是诧异地看了我一眼。
「跟我走。」我往最左边得提示道走去，指标因为我们的移动跟著往前行。这里的道路结构不只蔓延弯曲还异常复杂。
或许是故意让闯入者在里头迷失方向，新的小路不断出现在我们面前，要不是指标总在这处等待我为我停留， 绝对会被困在这里。皇太子从头到尾都跟在我后头，在这空无一物没有人烟的敌方隧道中。我持续被眼前错综复杂的道路给耗弱神经。
我们维持了一段沉默，我一直沿著指标走，防止自己跟不上系统提示的同时，更是憋不住了：
「您不问吗？」
「甚么？」
「魔法的事。」
对于我的问题，他毫不关心地：
「哦！」好像他刚刚忘记了，这会才突然想起，
「是阿，妳魔力运用的不错。不管是十字弓或是考古，或许接下来会让我更钦佩妳。」
「.......」
「不用担心，公主。我对巫师一点批判都没有。」他垂眼看我对我说著含糊的话语。我则是看著他眨了眨眼，抬起头最后说出我想说的。
「您怀有疑虑对吗？」
「甚么疑虑？」
「我才被怀疑过是利黎雅的同党。」
「哈哈哈。」他笑出声，好像觉得这个想法很有趣，
「妳有可能做这种没有报酬的事？」
———————————————————————————
音乐祭延期，所以我在知道消息后的一个小时跑去订房。
订到了不错的房间齁齁齁~~~~~~~
恶役只有死亡结局129 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/129.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥🐰
我没想过会是这种回答，还是硬著头皮问清楚：
「您为何这么想？」
「嗯......」皇太子点了点头，说出他的推测：
「埃卡特唯一的公主，这世界注定不会有任何人阻碍。为甚么要加入这种有病的组织？」他毫无疑问地说出这句话，看来是我对自己没信心了。
我坦言自己问出这件事的原由：
「呃......您真的相信我不是利黎雅的追随者？」
「嗯？妳？」皇太子毫无悬念对我笑出声，我则是紧咬著嘴唇等待他的回应。
「您不这么认为吗？狩猎季的晚宴，您不是也看到了利黎雅的余党？」
「我当然看到了。」他阴骘著脸回答我，接著俯身靠近我，
「充其量只是一群崇拜信仰，分不清是非的疯子罢了。他们的双眼都失去血色，」他盯著我，接著在我眼尾处点了点，
「我只有看出妳乏味的死鱼眼。」
「您说死鱼眼？！」我往前迈开几步，他的话太让人讨厌了。皇太子却是乐得轻松。
「假使妳真的是利黎雅的人，第一时间就会认出这洞窟。」
「洞窟？」
「追随利黎雅的人试图挖地道通往皇宫，」我听到他说的却只是惊讶地睁大双眼，意思是说，那时在洞穴里头碰到的骷颅头是利黎雅的信仰者？
但更让我难以置信的是，皇太子竟然连温特说的利黎雅种族的事情都知道，
「您知道？关于利黎雅种族的事情？」我内心真是复杂。
皇太子撇过头，往前走的同时冷淡地回答我：
「而妳不知道。」
「......」
「如果妳知道，就不会那样轻松自在地把古文物挖开。如果我是利黎雅的人，我会在发现洞窟时就想尽办法开通。」我听到这，眼神不禁灰暗了几下。
不再是因为他知晓所有事情，或是因为他相信我是无辜这件事。或是其他说不清楚的纠葛，而是其他我搞不清的事情影响了我的思绪。
「再说，妳有甚么办法能淌进这混水让利黎雅的人相信妳？」他往前迈进，见我神情不太好，随口说出这挖苦人的话。
「杀戮之战时，他们即使知道自己离死不远，还是央求我不要对他们的地下实验室动手。」
「......」
「当时我直闯实验室，只发现他们在吞噬那些早已没有魔力的小孩。」
「连小孩都杀？他们到底是疯了不成？」显然利黎雅的人比我想像中还会施暴。
皇太子再度开口，这次多了些无奈的感觉，或许是因为他看过很多次这种场面了，
「他们到底挟持了多少大人小孩，又为此付出了多少性命？说不定都比妳先前杀过的东西还要多？」
「......」
「假若妳真的是他们的一员，想必会随心所欲地杀光挡在妳面前的敌人。」
「随心所欲？」我被他的话吓到了。
「怎么？狩猎季晚宴那天，妳毫不犹豫直接用十字弓把那些怪物给射杀了。」他看我支支吾吾的样子，新奇地很。
我试图在这之中找出疑点反驳他，但我再次闭上嘴。过了许久直到我回过神，没有悬念地：
「假设我杀了同伴只为避开嫌疑呢？」当其他人都怀疑我，难道其他人不会有这个想法吗？这让我不能停止、只能靠持续的追问来烦皇太子。
「假设我是同党，只是我更善于隐藏呢？」转弯处，新的指标出现。指标明确地在复杂的通道中，善用了它的功用，
「您会如何？」
皇太子缓慢地停了脚步，回果头看我：
「那我无计可施。」指标为下个路口处标示了方向，不理它，我也跟著停下来。
「妳会华丽地摧毁伊俄卡帝国，」他笑得灿烂，让我觉得他在戏弄我。
我皱起眉，觉得他只是在开玩笑，
「我不是在开玩笑。」
「我也没在说笑。事实上，如果妳真的和利黎雅同盟，那么妳也只是打算摧毁伊俄卡帝国。我则会在物质上和道德上援助妳。」
「您刚才说甚么，太子殿下？」我内心的波澜无法歇息，显然他一直在陪我兜圈子。
「为甚么不能？这个王国从里到外都腐烂了，是时候该灭国了。」他耸耸肩，
「等我当上国王，我要做的第一件事就是砍掉皇室成员和贵族们尊贵的头颅。」
「太子殿下。」
「然后我们就可以把多余的钱拿去给穷人。全部分送出去后，又会再次挑起邻国之间的争夺之战。甚么都不剩的我们，只能看著这一切发生。」
「......」
「直到这该死又无趣的王国被烧成灰烬。」
我低语回复著他玩笑般的发言：
「若真如此，尸骨未寒的皇帝会在地狱里哭泣吧？」
听到此他更是笑得猖狂，我口中的皇帝便是指他。按照他的路线走，最先死的人也是他。他说的未来听起来诡异到像是真实。这些预期合乎逻辑，比起其他的国运走向都来的真切。
「那就只能让公主暂管王国，免得我还要费尽心思发起战争。我不在乎，随便怎样都好。」
我再次开口，庆幸自己没有惊讶到失去思绪，我厌恶地回答：
「我确实不是利黎雅的余党，还真是可惜。」
「确实让人心痛。」这段对话从一开始我问他是否怀疑我，最后回归到皇太子确实疯了这件事。
「现在我们往哪走？」卡利斯多环顾著洞穴四周，开口问。
我这才想到我们停在原处，
「这道。」
「女士。」还没迈开步伐，一个人影出现在左侧通道口。
我一看到熟悉的身影，还有那白兔子面具我震惊地说出口，
「温...」确实我上一秒还打算喊出火攻魔咒，接著认清来人，惊觉皇太子就在一旁，
「佛列德！」情急生智，我喊出了著名英雄的名字。
「.......佛列德？」皇太子跟上过来，看似不太高兴，打破这静默，
「这谁？」
显然皇太子的出现也让温特感到惊讶，
「我是......」我能从他面具底下的深蓝色双眼看出来。
这山洞里头的宁静来得突然，也来的不是时候。我只能及时编造：
「他、他是带我来参加志愿活动的领事人。他知道如何使用魔法！」
「那个古怪的面具又是怎么回事？在太子面前还不脱下来，这是欺瞒之罪。」皇太子非常不满地开口，在他像个疯子把剑拔出来威胁他之前，我冲到温特面前。
「这是东方内地的服装，他们相信如果以面示人会带来厄运！」
皇太子没有听信我的话，皱了皱眉轻藐著，
「公主相信这种人的话？」
「没有多少人愿意援助像是塔坦这种贫民窟，所以我相信他。」卡利斯托最终丢弃了最后一丝怀疑，我回过头对著温特释出歉意。只能隐瞒身份行事，我对他眨了眨眼的同时，温特点点头表示明白。
看出来他别无选择只能接受我给的脚色安排，
「这里就是雷昂最后发出的讯号点。」
「你承认自己是异国人，为何我国的语言能说的这么标准？」皇太子高傲地看著温特，
「你说自己是魔法师，你带路。」
温特却是遵循了他的意见，为甚么事情会演变成这样？虽然温特这么做会降低被识破是侯爵或是魔法师的身份，我也帮不上甚么忙。但皇太子这样紧跟在他后头，好像有坏事要到头了一样。
突然间皇太子停下脚步。我发现他不动了，也跟著停了下来，叫唤著他：
「太子殿下，您不跟上吗？」
皇太子看著温特进入通道的背影，用那不可信的双眼直勾著，最后终于回应我：
「公主，妳看那个。」他走到我身旁，他放低音亮也让我的内心荡到谷底。难不成被发现了？
我的心脏跳的剧烈，试著隐藏我的不安。我也跟著压低音量：
「甚么？甚么事？」
「他光著脚。」皇太子指著温特的脚，
「妳说他是魔法师。我不晓得他来自哪个国家，但也不可能会光著脚。」
领路的温特，肩膀抖了抖。虽说皇太子尽可能压低音量，我确信他听的到。
对不起，温特。
显然我让他变成，法术高超却光脚的魔法师。
—————————————————————————————————
Cassia:AHAHAHAHAH Callisto should have his own stand up comedy show
Cassia:
阿哈哈哈哈哈，应该为卡利斯托办一个个人脱口秀节目
恶役只有死亡结局130 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/130.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰🔥
＊＊＊
我们最终在通道的底部迷失方向，显然这回旋式的走道直接被裁切堆叠开来，让我们无所适从。好一阵子的迂回，温特尝试使用魔法在一个一个山洞里找寻出口。但因为不确定目的地在哪，这里的路又太复杂。最终失败收场，但我们都在尽可能以最快的速度下移动。
「我们要抵达阿奇那岛屿了，他们太会计算了。」皇太子再路途中抱怨，我认同他这句话。竟然挖了一个地下通道直达岛屿，我也惧怕他们竟然有能力建造出地下王国。
玩游戏时，我可真的以为他们只是另外的敌方小国。直到狩猎季的晚宴，他们创造出的怪物被我杀了以后，我才觉得可能不只是小国这么简单。虽说〝 新帝国利黎雅 〞这个名字听起来很邋遢，也因为系统把它描述的太不堪一击。现在回想起来，我如果一开始就知道他们有这种能力，绝不会小看他们邋遢的称呼。
但他们竟然能够通过魔法监测系统，混淆皇家的审查制度成功使用魔法偷渡进皇宫，显然皇族高层有人在援助他们。那些人究竟藏在何处？不晓得要花多久时间才能罪证确凿，这中间会发生甚么都让我感到害怕。
更不用提他们双方叙述故事过程都不相容，关系紧密到无法一一拆解开来探究其中原因。显然我们越花力气寻找雷昂，离他越近的同时。越多谜底和焦虑就这样缠绕在一起，把事情弄得更混沌。
得赶紧离开这个任务模式，免得事情一发不可收拾。我望著前方红色和紫色的好感度颜色，再次下定决心要加快离开山洞的速度。唯有逃离这才有他法。
再一次地，才刚导正的方向又被这迷宫般的移动通道给搞混。
「阿阿阿！ 」
「嘿！」
在这不见尽头的通道里，有人发出怒吼。我们三个同时听到那阵吼声，惊的停下脚步。最后选择沉默不理会那突来的声响，更是加快脚步移动。过不久前方有几缕光点，会自行移动的通道终于被我们找对方向。
走道通道前面，一直冒险前行的温特突然转过头，
「恐怕从这开始，需要使用隐身魔法。」他接著高举魔杖，咒语对准我们，动作像是在祈福。卡利斯托的身上最先发出白色光束，虽说我不认为有甚么特别之处。
最后温特对我们叮嘱，看起来咒语施展完成：
「除非用尽全力大喊，不然一定程度内不会有人听到我们说话。请千万不要使用魔法，或是显现玛娜。重叠的情况下会让隐身魔法失去效用。」
「所以我们能利用这点偷袭那些人？」皇太子问了我心中所想的问题。
温特轻声说，
「我不晓得会花多久时间在里头寻找，请确保找出孩子们的正确位置后再行动。」皇太子点点头表示明白。
「不行！就这样，已经准备好了！哈—哈—」那奇异的呼喊生离我们越来越近，我们互相对视几眼走过通道口。从灰暗的地道走出来，里头是一个大到不可思议的空间。里头有著精致的墙板，大理石和泥浆混合著的白色圆柱体雕刻。
这和先前走过的通道不同，有相当大的差异，
「我早就把他们其他据点毁掉了，显然这是最后一个。」皇太子满意地笑著。
「天阿！」有一人发出声响，众人都转过头来看他，远处有著一个平台。上面有一处火堆，那些人都聚集在一块。有一个身形瘦长，披著白色长袍的人，脸上戴著白色面具暂在人群中央。
其他人则是穿著黑袍处在下首，
「请享用剩余的晚餐。」说话的是离平台最近的黑衣人，
「我们能明白您还不熟悉新的容器，所以记忆有些缺失。但这些东西补充过后，力量能够慢慢恢复。」
难不成是食物？我抬起头。因为平台上甚么都没有，他们口中撑的补充品，难不成......？接著我才后知后觉发现那是一种仪式，两个黑袍从里头站起身，他们拖曳著某样东西上平台。
「放开！放开我！」那是一个稚嫩的声音，显然他身上绑著压所让他无法逃开。他似乎在极力隐藏自己的存在，透过平台上的火光我看出了男孩脸上的恐惧。
他们粗暴地把青年甩到平台上，让他跪下来，
「放开我！」青年极力反抗著，但这一切完全无用武之地。穿著白色长袍的人从座位上站了起来，一步步走下平台的台阶。
我望著白袍之人出神，那人在青年面前停下，似乎犹豫了一阵。最后举起手：
「阿，不要！！」白袍的手触碰到青年身上，先前在通道里听到的怒吼惨叫，原来是出自这青年的。
神奇的是，当白袍越靠近青年，惨叫也随之消失。我这个角度看不出来到底发生甚么事，所以完全不能知道青年被如何了。当那青年冷静下，连一点声响都没有在发出，白袍把他的头贴像青年，面具底下只看到他露出的鼻尖。
他的动作不再像先前那样犹豫不决，红唇的迷人线条随著摆动露出，那是女人？就在我猜想著他的性别，那女子把她的纯贴上青年的嘴巴。他们在亲吻？
为甚么突然之间他们在亲吻？我搞不明白这是甚么仪式，所以我往走道边皇太子和温特的方向看过去，他们显然也和我一样搞不清这是在做甚么。
过没几秒情况急转直下，
「阿.......」被白袍女子吻的青年，最终痛苦地呻吟出声。但还不只如此，就算再怎么痛苦，青年和白袍女子都没有停止动作。我真不敢相信我们要躲起来看这种场面。而青年原本健康的身躯，在转瞬之间变得和纸片一样单薄。好像他身上所有的养分和生气全都被消耗殆尽。
「唔......哈.......！」最终白袍女子松开嘴上的动作，喘气的同时也收回手。那青年的身躯直接消散，只剩下骨头和衣服遗留在原地。从一开始就抓著青年的两个黑衣人在这一切结束后，随手把尸体......或者我该说残骸甩到一旁。
壳碰—撘。那是骨头碎到地上的声音。那东西碰到坚硬的地板，不堪一击地四散成一片片。这到底是怎么发生的......我困难地呼吸著。
「搞甚么，道德败坏......」皇太子咒骂出声。显然温特也和皇太子一样震惊，但他说不出任何话来表达。
「把镜子拿过来！」显然还没结束，刚刚开口让对方进时的黑袍吩咐其他人照著白袍说的去做。显然那女子的身份地位居高，其他人掉著胆子手忙脚乱拿来一面镜子。
剩余的人带了其他六个昏迷的孩子，还有一个巨大看著别致的宝箱。除却其中一个人，其他五个孩子们都被摆到平台上。那不正是雷昂！我认出了其中一个带著狮子面具的小孩。
「这些是最好的上等货，都拥有显著的玛那。」
「我们会把剩余的玛那转移出来，剩下的拿去当粮食充饥。」黑袍男子先是对白袍鞠躬，然后说出吓人的话。接著在我眼前冒出系统提示：
〈系统〉~主线任务：下落不明的孩童~
〔第二关卡：和巫师一起寻找雷昂〕破关成功！
〈系统〉成功获得〔温特的好感度+5%, 名声+50〕
（总名声：460）
我看著破关成功的系统，赶紧开口问温特和皇太子：
「我们该怎么做？」
「人数太多了，还有那个白袍的，千万不要接触到她。一不小心会误入她的算计里。」
皇太子看著白袍接著皱起眉，过了一阵他开口：
「喂，蒙面男。」
「是的？」
「我让他们把注意力转到我身上，这样妳就可以把小孩救出来。」太子殿下把打算说的飞快，这次更是转过头看著我，
「公主，妳溜过去把狮子面具带走。再用转移魔法离开，了解？」皇太子几句话说完计策，不可否认这是个非常完善的策划。
但现在问题在于我，
「我不能使用魔法。」
「甚么？」皇太子震惊地看过来，
「妳不是知道怎么用魔法吗？妳不会转移魔法？」
「你明知道我会不会。」我是要怎么告诉他，我只会系统给我的咒语？这让我停顿了几秒，我在想借口：
「那是......」
敌人那似乎有动静，温特面具底下的双眼转了转，他的目光也让我们停止交谈，画面转向平台那处。白袍指示著他人打开宝箱的盖子，随著盖子被掀开有东西漂浮至空中。那是一些看似锋利的破碎片。白袍举起手，让那些碎片自动拼凑起来。随著那些碎片自动归位，蓝光也跟著出现好像在宣告完成，
「妳不能启用魔法。」
温特单单说了这句话，皇太子追问：
「那是甚么？」
「那是利黎雅的始祖才能使用的法术，法术的功用可以废掉敌人的思想让对方处在无助的状态。只能单纯被利用操控。」温特似乎也很困惑，
「我不清楚这东西能洗脑何种年龄层的人，但我猜测他们都用原油控制住巫师的身心。」
「那不就代表他们要把那个东西用在雷昂身上？」我听懂他的话，急忙问出口。
突然间平台的光束变得更鲜艳，
「Laturica!」温特没有丝毫犹豫，发出咒语的瞬间冲了出去。
「你要去哪！」我大喊，从他身后能看到透明的隐身魔法渐渐消逝，因为魔力重叠的关系隐身失效了。
「闯入者！」黑袍不晓得温特是从何处进来，都慌的一团乱，
「您还没有完全吸收完！保护女神！其余的把闯入者杀掉！快点！」站在白袍旁边的黑袍发出命令。
「待在这，公主！」皇太子看到温特制造出空档的同时，也走了出去。
「甚么？太子殿下！」现在只剩我一个人被独留在这。
恶役只有死亡结局131 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/131.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰🔥
吼—！
皇太子跟著温特出去后，现场一片混乱甚至有不知从何来的吼叫声。我睁大双眼看著眼前的一切，温特手拿魔杖，他周遭都充斥著白光犹如圣光般强烈。魔咒正中白袍女子打算拼凑的碎片，二度破坏了碎片。
我不清楚那碎片到底接何成功没有，但温特破坏了它。引起了一阵旋风，阵风太强大造成了场面有些混乱。最终双方短暂的斗争结束，蓝色光束也随之消失。现出了原形，是一面灰色的镜子。
竟然是镜子？那面镜子黯淡无光，肮脏又年久失修的感觉。里头没有任何东西反映出来，只剩一片乌黑。阻止蓝光扩大后，温特没有停歇。反倒是继续使出咒语攻击，似乎想把镜子全部破坏掉。
不过他的打算无法这么顺利，有一条巨蛇往他那处袭来。聚神大张嘴巴，有意把体积小上许多的温特吞入肚内。随后赶到温特身旁的皇太子抽出长剑，打算攻击巨蛇的头部。
「蒙面男，认清目前情势。做你该做的！难道还需要我保护你的屁股吗？」皇太子大喊出声，言语中带著不耐。
温特顿了顿回答：
「要把这里全部销毁！那个东西不只对巫师，也有办法洗脑普通人！」
「要是你真担心，就先去救小孩！」皇太子说的有理，温特却执意要把巨蛇先处理掉。想当然，两个男人同时尽全力要打倒的对象，也不可能会站上风头。
如预期般，男人不愧是男人。
眼见敌人以肉眼的速度死亡，我内心松了口气。系统没有跑出任何任务提示，想见这一关很快就能够结束。孩子们也能在短时间内获救。
「嘶—！」感谢温特和皇太子的合作无间，温特的魔咒打败了好几个打算使出玛那的人。也打碎了平台上刚放置好的几个魔法球，皇太子才得以成功前往平台。
「阿！！」皇太子把其中一个打算对他进行攻击的黑一人给砍杀。哦也对，就在刚刚皇太子喊出提醒温特时，隐身魔法就被自动破解。数十个人在转瞬间就被皇太子给击杀。
「变成两个人！ 那就代表有其他人在这！」有人身受重伤还是提出情报，说话的那人状况看起来糟透了。他们很快认出有其他人隐藏，
「保护女神！需要更多的玛那！」一直出声警示他人的黑袍男子，终究被皇太子一刀毙命。
有些人赶紧拿出魔法球，那些东西在皇宫里看到过。皇宫里看到过。他们甚至拿起一袋黑色的东西，嘴里说出不知名的咒语。地面一时间晃动了起来。
轰—蹦—！
「噶噶噶噶噶—！！！！」
随著巨响我不得不掩盖住耳朵，再次抬起头觉得眼前的一切真的是太疯狂了。五只巨兽随即从他们手中的袋子现出来，体积大的毫无道理。那体型根本比不上皇太子帮我击杀的最后一只怪物，碰—碰—！
巨兽每移动一步，整个地洞就跟著晃动，
「真是没完没了。」皇太子甩了甩刀尖上的血迹，咒骂著。他所处的平台上，也止不住摇晃著。
为甚么这关卡越来越难破？感觉没有尽头一样，不是早就该结束了吗？我不安地站在角落，和我不同的是，温特和皇太子很快调整好思绪，重新提起武器再次对抗眼前的巨兽。当卡利斯托打算把其中一只巨兽的脚砍掉，从落点处却跑出一束束魔法阵。
或许是因为体积太大，攻击对他们完全无效，巨兽反而更兴奋地跳动著。要不是太难掌握牠们的弱点，就是有谁在帮助那些巨兽。皇太子一个人引诱了所有巨兽让牠们同时把他视为攻击目标，
「是时候阻止敌人了！」
黑袍却大喊，
「不！哦不！」我睁大双眼，明白皇太子所言为何， 从自己一直待的小角落冲出去往平台处奔跑，为了救孩子们。虽然我自己也不确定能否在没有系统的帮助下，能毫发无伤救出他们。
但我要帮助在水深火热对抗的温特和皇太子，就在我赶上平台前，看到一个黑袍挟持了两名小孩。
「住手！」我加快速度奔跑。
「Piratio!」和巨兽搏斗的温特，突地抽出身喊出咒语。五个小孩的身影顿时从平台上消失，我停止往黑袍人的方向奔跑，转接著看到他转过身继续开始缠斗。
「啊！」他接著被巨兽的尾巴甩到空中，撞击到墙壁滑落下来。他落到地面后往前爬了爬，挣扎著弯起身。我不敢置信地望著这一切，他死了吗？要是他死了怎么办？
现在这一切对我来说，都似真似假。我完全被搞混了，不晓得自己该怎么办，脑袋一片混乱。为甚么游戏里的一切看著那么真？他似乎受了很重的伤，我害怕极了。
「那个女人！公主！」这时刻让我认清情势的是皇太子的呼喊，他一敌三个巨兽还要避开魔法球的同时，叫唤著我，
「妳现在只能自救！趁我还有办法对付牠们的时候，赶快离开这里！」我因为他说的话赶紧看向处在混战中的他。
另一处，白袍女子被一群黑袍人围在圈里。白袍人的身侧还有被另外安置正昏迷不醒的雷昂，他说的对，我现在只能靠自己了。
我闪烁著双眼望著皇太子，温特倒下了，他只能孤身一战面对巨兽，却还能抽空提醒我：
「他们看不到妳！妳办的到！」他一手撑过扫来的巨尾，腾越过去后站定身。我只花了一点时间就走上平台，皇太子再次提醒了我的优势。
目前没有人能够发现我的行踪，先不管隐身魔法会不会因为温特的昏厥而失效。总要试过才会知道，白袍女子脸上戴著面具，手上抱著几缕蓝色碎片，望著某处。她在看卡利斯托，显然她很不明白为何一个普通人能对抗巨魔。我弯过身，走道这个统治者的面前。看著眼前近在直尺的人，我紧抓著雷昂的身驱，连同他的面具一起。面具一起。现在只能想办法把雷昂带离平台。
咻—我要慢慢地把雷昂往我这边拉。
＊
庆幸的是无论白袍女子或是黑袍人都没有发现我正在我的事情，好了，只剩一点救可以把她完全拉过来。我为我们彼此打气，最后成功把雷昂带到怀中。离开平台后，我才发觉事情没那么简单，皇太子还在硬撑。不管怎样，我们这方都处于劣势，温特和皇太子倒下、雷昂最终被他们抢走也只是时间上的问题。
我正想著该如何是好。比起被抓住，来一招出奇致胜呢？我抬头看著白袍女子一眼，就在那一刻原本消失无踪的蓝色光束从她手中的碎片里散发出来，直射向我。
甚么？这是为甚么？
碎片发出的蓝光引起了白袍女子的注意，
「镜子......」白袍先是低下头看著碎片，最后顺著光芒往我这处看。面具底下的水蓝色双眼，被我看个正著。
那是—！
我先是告诉自己不要在慌张中失了阵脚，虽然我确信自己没有看错。那一刻系统提示出现了：
〈系统〉~主线任务：下落不明的孩童~
您打算继续闯关吗？
（奖励：所有男主角好感度+5%, 名声50）
﹝接收 / 拒绝﹞
接收！接收！
我连忙按下
﹝接收﹞
。讯息瞬间改变：
〈系统〉说出咒语即可（咒语：Dekina Reptium）
系统的提示语从来没有让我觉得这么有用过，我更是满心期盼它赶快告诉我咒语为何。我不管这咒语会如何，接收后随即开口：
「Dekina......」
我才刚打算说出口，不知名的力量锁住了我的喉间。我用尽全力，挤出最后一口气：
「Dekina Reptium!」
硄—轰！
这比之前所受的攻击都还要猛烈，咒语才刚说出，整一个地洞都在晃动。最后咒语集中在空中，四散开来。像是弹力球一样，撞击后再次反弹回来，就这样一再重复著最后四周都被撞击至破碎开始崩塌。
光束弹来弹去，越飞越快。震出了剧烈晃动，显然山洞正在逐渐被摧毁，轰隆声震耳欲聋，四周只剩光束反弹一面白的景象，甚么都看不太清。最后的回荡声结束，光束也消失了。
眼前的场景惊的我说不出声，撇开碎砖烂瓦以及倒塌的水泥大理石柱，五只巨兽都死了嘴里还吐著白气。
一片残疾混乱中，皇太子无疑正是唯一毫发无伤、直挺站在那的主角，他正一脸惊疑地看著我。
—————————————————————————
皇太子应该一脸：这是我做的还是妳造成的？
如果是我一定会先蒙逼的怀疑自己是不是有甚么神力
恶役只有死亡结局132 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/132.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
「妳.......」站在白袍身旁的主事者，伸出手指著我。不只他，其他黑袍之人也发现我的存在，视线全都投向我身上。他没办法再使出魔力，因为没有玛那能够为他所用，
「为甚么巨兽会被她杀了？」那人颤抖著说出口，显然难以置信到觉得这不可能发生。
「把她杀了！」
「Dekina!」我看著朝我奔来的一名黑衣人，把咒语拆解著说出。那人立马停下脚步，看起来无法呼吸。其余人看到这一画面都停下往我这前近的脚步，他们也发现我是造成同伴如此的元凶，
「如果不想像他一样，奉劝你们不要轻举妄动。」我抬头看著他们，邪恶地笑了笑。
我收紧了怀中的雷昂，显然我的威胁有成功，他们完全不敢向我靠来。我的视线转往戴著面具的白袍女子，和她手上那几个碎片。假使她手上的东西能够摧毁人的心智，那东西不完整她应该没办法对我施展。
我发现雷昂在我怀中动了动，显然他没有事情或许快要恢复意识也不一定。 我试图圈住他不要滑落，接著我转过身，冲下排抬上的阶梯，突然间有几缕光束朝我投来。
显然是那个白袍女子，她发现我的存在以后就一直死盯著我，一直没有动作的她，突然抬手把碎裂的镜子举起：
「The Assum.」低沉的声音响起，蓝色光束再次从镜子里出现。直直地朝我冲来，这完全躲不开。我只能抱紧怀中的雷昂，闭上眼等待审判。
纵使我闭上双眼，还是阻挡不了蓝光穿透进来。无数个蓝光瞬间变成画面，一堆画面，变换地太快我甚至搞不清楚是甚么事情。我想要把眼睛看到一切摀住，可是我双手抱著雷昂完全没有办法。
我被这些惊人的画面给退却，止不住想逃开，
「快，趁现在快！」黑袍人终于抓准时机，打算对我展开反击，声音听起来极为懊悔似乎想杀了我。
「公主！」皇太子的呼喊声从远处传来，听起来很焦急，
「快保护妳自己阿，否则妳会死！」我试图在这混沌的幻觉中清醒，这魔法一定有一些方法可以突破。
我试著张开嘴，
「De......」脖子被掐住的感觉再度回来，我不明白，完全无计可施。
「赶快把她杀了！」我能感觉到敌人接近，我和掐住我呼吸的不明物体搏斗。就在我认为毫无胜算之时，突然有一口气让我得以喊出咒语。
「Dekina Reptium—!」悲惨的哭嚎，还有东西被摧毁的声音。震聋欲耳的爆炸声再次传来，这次和先前不同，整个地面都在摇晃。最终充斥著我眼前的蓝色光芒消失，我艰难地睁开双眼。我眨了无数次，为了让眼前模糊不清的景色恢复清晰。
当我看清一切，眼前的景色又再度震慑住我。这是？这是我？原先完好的平台，曾经容纳数个黑袍人的平台被毁到认不出原样。那些黑衣人东倒西歪地在四处呻吟著，天花板甚至炸出了一个洞，好像这边才刚发生过爆炸一样。那些人都流著血，没有在动的显然已经断气了。
我还没来得及抽一空气，一些画面再度映入眼帘。
「阿阿阿阿阿啊！」不是那些重伤不治的黑袍人，虽然也有可能。但我持续被四散、破碎的场景画面给干扰。俨然成为一个破坏性的冲击，天呐。我不禁对现实中看到的场景诧异，无数个魔法球充斥在空中，比先前杀掉的巨兽还要大上几倍。显然刚刚干扰我的魔法，就是在让魔法球能够成功被释放出来。该说幸运还是不幸，至少这攻击不是只针对我，而是这一整个地方。
接著平台上发出了一缕光，适从白袍女子的方向过来的。一阵强风袭卷开来，力量之大勘比飓风。
「唔......」我抱著雷昂，就这样被迫吹向平台。完全不晓得现在这个白袍女子对我们会有甚么威胁，还好没有任何残党在她周围。就在我打算用自己的力量，站稳住脚时：
「女神！」某处疯狂的叫喊著。
我转过头看去，原来白袍女子早已倒在平台上。
「女神！请醒醒！」黑袍男子试图唤醒她，我越过瓦砾接近他们。我能看到原本白色的长袍，被流出的鲜血所沾染成了上头一点点的斑点。
无论她是否因为头部被重击而昏迷或是死亡，她手上那面残缺的镜子早就散在远方。
我似乎无意间完成了温特想做的事情。我呆愣地望著眼前的一切，接著一处闪烁的光吸引了我。是镜子的碎片，那一丝碎片发出亮光似乎在吸引谁的注意。好像在告诉我把它捡起来，这有点似曾相似感。我弯下腰捡起那块碎片，同时间又有吼叫声出现。
平台后面被遮盖住的地方，包括天花板都开始崩塌。从缝隙中喷出一注注水柱，是海水的咸味。显然洞穴开始崩塌，而这处位在海底也只能以海水侵蚀为结果收场。
「我们要快点，女神！」无论她是性命垂危或是早已死绝，那些黑袍人不放弃拯救她，把她的身躯扛起来。黑袍人从口袋中取出魔法石，口中念念有词。最后蓝色光束以她为中心展开，包围住他们，我察觉他们是在试图离开。
要把他们都埋葬在此地才行！我再次开口：
「Dekina......」我的视线对上似乎意识才刚回笼的白袍女子，那女子一只手扶住破碎玻璃的面具，另一侧却早已毁损。因而露出她一直隐藏的面目，我看清她的脸，忘了要说完咒语。
那一刻，海水倒灌、山洞崩塌的声音都不见了。我甚至忘了呼吸，美丽动人的粉色长发飘散在空中，水蓝色的眼睛望著我，
「伊芙？」虽然我说出口，潜意识还是不敢置信。这不可能，我一定是认错了。
但是不管如何，就算她的半边脸遮住，我完了那么多次游戏，我怎么可能认不出女主角的样子？那个总是让我死亡的扑通模式里，女主角的长相早已栩栩如生地刻划在我脑海中。
瞬间两人的长相对上线，蓝色的光完整地包围住他们，最后他们顺利逃离在我眼下。
「公主！」有人粗鲁地掰过我的肩膀，面向他，金黄刺人的头发扎满了我的双眼。
「喂！」
「噢，太子殿下。」
当他们同一时间说出口，两人也算是同时松开一直屏息的空气。我回过神，讶异皇太子竟然毫发无伤，还能这样大力揣著我。
卡利斯托把雷昂从我怀里拖出来，赶紧说著：
「妳站在这恍神干嘛？我们也要快点离开这里！」
「啊？但是那里.....」我望向平台，那里空无一物。顿时间这里了无人烟，只剩海水充斥著整个空间。
「这都要归功于妳那威力惊人的魔力，山洞都要塌了。现在不走就等著被活埋。」
刚刚使用的咒语，现在才给了反馈，
「温特呢？」我四处找寻他的身影。
皇太子带著我，给了我回答，
「他在妳第二次攻击的时候恢复意识了，我让他在妳把整个山洞吃掉以前，带著小孩离开。」他这样讲好像我是故意的一样，但他种说话方式真的冲淡了不少紧张不安。
海水侵蚀的速度很快，已经淹没脚踝。我们赶紧走到一开始禁来的出入口，在我们抵达前洞穴又再次晃动起来。剩下的瓦砾把出入口堵住了。
「啊！」我缩了缩，蹲伏著身子。
「啧！妳为甚么不控制一下魔力？」皇太子眼见无计可施，质问著我。
谁会想到系统给的魔法这么有用？皇太子和我再次跑回洞穴里头，或许有一些东西塌了下来，天花破的更大，他是怎样？跑的也太快了吧？
眼前的景物因为他飞快的速度，不确定危险是否离我们越来越远。我和皇太子同时回过头查看，山洞的天花，这景色和先前富丽堂皇的雕刻正一面面脱落下来，完全就是追著我们。
「阿阿阿阿阿阿阿！」我和皇太子几乎是同时尖叫出声，拚死拚活往尚未倒塌的地方跑。但是大自然的威力怎么能和人类的两只双脚的速度拚比呢？
真是该死的系统，现在我们只能尽全力跑，边尖叫边想著平安脱险。混蛋游戏！！！！！
在被海水淹没、失去意识之前，我只能无止尽地咒骂系统。
恶役只有死亡结局133 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/133.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
胸腔呼吸不顺畅，好像有人勒住我的喉间让我无法呼吸。我想活下来，可是我连最基本的吸气都做不到。
救救我。
过没多久，我感受到有人拖住我的脸，压紧我的鼻尖。接著下一秒，温热的触感贴上嘴唇。
这一切动作都让我恢复了知觉，有一股气流顺了顺阻塞的气道。这股奇异的气流，就这样持续了多少次？
「唔咳—咳咳！」我恢复意识的开始先是猛烈的咳嗽以及呕吐感来袭，睁开眼尽是模糊的视线。咸人的海水从嘴里吐了出来，量有些多让我一度以为是自己在呕吐。
所幸，我还活著：
「呼.......恩......咳唔......」我喘著气，终于得以吸到空气中的氧气。
「公主！」
「......太子殿下。」黑暗中他的金发如瀑布般落下，出现在我眼前。他火红的双眼睁的老大，见我醒来便充斥著狂喜之情，
「还好妳活过来了，我还在想要怎么通知公爵如何撰写讣闻。」纵使他看起来精疲力竭，还是玩笑般笑出来。
我蹲坐起身，没有理会他。显然在我失去意识前，我们还处在随时可能会被掉落的瓦砾砸到的危险山洞内，但现在这里只有安静的沙滩，连周围的海浪声听起来都是那么平静怡人。
天色都暗了，也说不准时间到底过了多久，
「我们发生甚么事？」
「我们一起逃出山洞，我也想知道发生甚么事。不过我猜是那个小男孩救了我们，他刚好在危急时醒过来，嘴里说了甚么我们就被传送到这。」皇太子阐述著故事始末，告诉我们为何存活下来：
「这里是无人居住的岛屿，在日月大陆附近。」
「阿.....雷昂。」一想到雷昂我便四处张望，我刚刚都忘记他的事情了。不远处的沙滩上，能看戴著狮子面具的男孩坐在那看著海。
「您状况如何？」
「不用太担心。或许是花费太多玛那，有些筋疲力竭罢了。」皇太子说著，显然他无大碍，这让我松了口气。
但同时间我却悲痛了起来，因为这具弱小的身躯，在一天之内花费了太多精力和体力活在这些事情上。顿时间全身酸痛，我先是担忧著望了望雷昂，确认他状态不错。再次慌乱地转过头，确保皇太子真的无碍。
「那些利黎雅的人呢？还有那些残党......」
「嘿。」卡利斯托打断我，伸手指著海的方向。但我在这广大的海面上，甚至连伊俄卡大陆都没见著。见我还搞不明白，皇太子顺势望著他指著的方向，
「恭喜击沉一座岛屿。」显然他在戏弄我，他甚至还为此真诚地拍了两、三下双手，
「地下基地破损海水淹没，最后整座小岛就沉没了。」
「甚么？」因为皇太子说的异常轻松，让我觉得他并非说真话。
「哦，而且我从未看过一座岛屿被海水淹没过。」
「这个.......」
「回去以后我可要好好奖赏妳，用来表扬妳对帝国的贡献。把敌方国家还有其子民铲除掉，甚至摧毁他们的巢穴为由。」他转过头看著我，猖狂地笑了笑。
「包括上次把入侵者歼灭掉的事情，要不我赋予妳女爵位。如何？」
「您在和我说开玩笑吗？」听到此我皱起眉。
「怎么？认为我在糊弄妳？我是说真的。」他笑得毫无真诚感可言，这游戏的基本程序跟逻辑性还存在吗？
我无法接受这世界上、竟然会有一座岛屿因为我的魔咒而沉没。虽然是我做的，但不应该归功于我，最后却是我要揹负这个担子。我完全不晓得怎么解释这隐约的古怪感。
正当我望著前方，皇太子指著沉没的岛屿时，系统跳出了方框，显而易见地，任务结束了。
〈系统〉~主线任务：下落不明的孩童~
〔找出被绑架的人质以及敌人埋藏的巢穴〕破关成功！
〈系统〉获得奖励〔所有男主好感度+5%, 名声+50, 以及魔镜碎片数片〕 （总名声：510）
哈哈、我有些灰心地看著面前的窗框。接著低下头看手里抓著的魔镜碎片。碎片不再闪烁出光芒，我也没有失去甚么。这对我来说只是任务完成后的奖品，或者我该说主线任务的奖品？
虽说成功解救孩子们是好事，但除此之外的所有事情好像都无可避免发生。先前的一切都太繁琐，直到现在我才记起自己身在游戏之中。这也让我想到了先前，那个白袍女子用蓝色魔法光束给我看的画面。
她的样子分明就是女主角。亮眼动人的浅粉色秀发，还有水蓝色迷惑人的双眼，当时明明都对到眼了。一想到这，我整个人觉得排山倒海的压力整个落到身上，压的我喘不过气。
不，或许那只是一个长相相似的人。不可能是这样。我双眼闪烁其词，告诉自己看错了。普通模式中天使形象的女主角，竟然是敌方的核心人物。这真的是我玩的游戏吗？
「妳不舒服？」或许是我神色有异，皇太子见状不只开口询问我，手也搭上我的头把我摆向他，
「妳在想甚么？」
我这才回过神来，看了他好一会决定问一问：
「太子殿下，您先前有看到那个白袍的长相吗？或是有没有发现甚么？」
「没有。山洞快要塌了，怎么还有时间坐下来研究她的长相？」我的内心不断被挤压著，在得到期望已久的回答后，不晓得为甚么让我松了口气。
最终我叹了口气，
「对不起。」
「为了甚么？」对著我没有理由的道歉，皇太子问出声。
纵使是系统要求的，我也只是照做，但他还是被我迁就进来。在听到岛屿沉默后，我迫使自己放下心结，不要去乱想有的没的，最终我心平气和地开口：
「您最终要继承这不洁的皇位，我却顺势摧毁了其中一座岛屿。」
「阿。」我是真的感到抱歉，希望能借由这些话让他不要心情那么遭，但皇太子却突然笑出声：
「现在是公主在打趣我吗？」
「我不是在取笑您，我是真心向您道歉。」我的态度不得不变的严肃起来，但我还是难为情地小声咕哝著：
「......因为我无法控制魔力，造成这种事情发生。」
「还要感谢妳，让我不用去寻找他们的藏匿点。」皇太子恢复往常他闲散的态度，
「要是妳没那么做，难道没想过他们会换个地点在继续实施绑架杀人计划？现在的一切是最好的结果，完全不需要去善后。」
我惊奇地回望他，忍不住地问出口：
「为何您那么肯定？」
「这不是无庸置疑吗？难不成还有别的缺漏？」皇太子皱起眉，
「他们有甚么理由蒙蔽我们？ 」
「就像先前殿下您告诉我的......」他这么推断也没错，但我还是锲而不舍地追问：
「像是为何我会这么强大的魔法？」
「问妳也不会知道的。」皇太子冷声喝斥我，
「不要让我重说一次洞穴里说过的话。」接著：
「妳当时杀了巨兽和利黎雅人民时，眼里没有一丝犹豫。我有眼睛，妳也有，公主。」
「......」
「不要再提这件事情了，我只相信眼见为凭。」我抬眼看著他，他的言辞著实震撼到我了，眼神闪烁间只觉得心脏跳的飞快。
或许皇太子说的话，正是我现在最想听到的？突然一阵酸意上头，泪水盈眶，明明我一直以来都被诬陷栽赃的恶名。
「如果妳真的那么感动，倒不如给我一吻。」
才刚以感动知名热泪盈眶的我，顿时收回泪腺，
「......甚么？」
皇太子看我不知所措，更是大胆地提议：
「怎么？妳不知道吗？英雄脱离困境后，受害人通常都会拥吻对方。」
「正确来说，是我让您脱困的。」
「那我亲妳不就得了，这我可以。」
「恕我拒绝。」
「世界上怎么有如此恶毒的女人。」
「哦。」我坚定的站起身，不理他。
皇太子却扬眉喃喃自语，
「没差，反正我已经这么做过了。」
「您刚刚说了甚么？」
「没什么。」他却顺著我的步调，倏地站起来跟在我后头。这让我对他先前说甚么更感兴趣了。
「那现在，我们要怎么离开这呢？」
「他说他要先处理昏倒前传送过去的小孩，应该很快就会回来。」我听著皇太子说的话，看著不远处坐在岸边的雷昂，点点头。接著一声微弱的震动声传了出来，就在我惊奇的环顾四周，皇太子最先出声：
「喔！」接著从他的袖口里取出一枚魔法石，小巧的水晶球证闪烁著光芒。
「稍等，公主。」他背对我转了个身，然后就成功接通了。
「太子殿下！您在哪啊？」另一头是一个响亮的人声，不禁让我抬起头，这声音有些熟悉。
「您不该在会议途中擅离职守！要是那些魔法师以此来胁迫您怎么办！」接著皇太子把水晶球闪烁的光芒灭掉，皇太子神情复杂地转过身：
「公主，很抱歉。我要先行离开了。」
「您被传唤回去？」
「显然皇室有紧急变故。」他才刚说完，脚下变出现魔法阵，金色的光芒从底部开始往上蔓延，
「真是，我收到了情资。魁地●波特这家伙竟然直接强制招回。」
「魁地？」他是皇太子唯一的辅佐，就在我震惊另一号人物的出现，才发觉魔法阵快要施展完成，
「太子殿下！」我走到他跟前，
「伤口，要记得治疗。」
原本绑在他手臂上止血作用的衣衫，原本是湖水蓝的，才发现不知何时早已被血染红，
「说不定伤口上有毒，回去后要记得疗伤。」
「妳说话像小鸟一样。」皇太子因为我过快的语速发笑，他突然伸手把我往前带，另一手攫著我的脸颊。接著一股强烈的温热贴上双唇，感到一阵湿润的触感包覆著下嘴唇。
我瞬间忘了要还手，但刚刚他做的事情斩钉截铁的存在过，
「这一吻是为了报答救命之恩，公主。」在他完全消逝前先是松了手：
「很快会再相见的。」皇太子笑开怀，得逞后得意地对我说，没多就便在一片金色魔法阵中消失不见。
恶役只有死亡结局134 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/134.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰🔥
「这是怎样，那个疯子.....！」我慢了一步才领悟到皇太子对我做了甚么，嘴里说出迟来的咒骂。我很想让他知道他到底做了多荒唐的行为，但是他早就不见了！我用手背抹著嘴唇，只觉得湿润感还在。
该死！早知道就不要担心你了。呼吸急促起来，不晓得是因为惊吓还是愤怒，绝对是因为我太生气了！我要好好思考下次要怎么偷袭他，不晓得他是纯粹戏弄我还是如何。这太不公平了，就算再怎么样不可能会觉得自己吃亏吧？
有一阵风吹来，吹了好一阵了我心头还是无法平静下来。我试图把手放到心口上，希望能放慢跳动的速度，深呼吸后睁开双眼，端详了原本他站的白色沙滩。最后转过身：
「......雷、雷昂。」这真是有够丢人，不知道这小孩看到多少、又理解多少。就在我和他尴尬对视，微风持续吹来。
「佩......」雷昂突然指著我大喊，
「他亲妳！他亲了妳！」
我没想过他会这样大声呼喊，
「不是！不是你看到的那样！」
「是啊！就是！我看到了！」
「嘿！不是！」我正打算走上前，考虑把他的嘴巴封起来。
「女士。」一个低沉的声音从后方传来，我停下脚步回过头看著天空。光著脚的兔子面具，似乎才刚踏到地面上。
「温，不你.....」我下意识喊出他的真名，因为皇太子不在了，
「您没有被皇太子认出来吧？」他出现的太及时，我紧张地看向他，不晓得他是否有看到先前的事情。
「导师！」雷昂坐在不远处的沙滩上，看到温特立马奔来，
「我很抱歉......佩涅洛佩有跟我说不能去峭壁那边。但我想展示一下我的魔力给他们看......」雷昂这才说出事情真相，这让我有点意外。
—他们今天有出现的迹象。但我没有预料到连其他小孩都被绑走了。
—或许听起来很像借口，但我真的没想到事情会真的发生，女士。
这是当时温特对我说的话，在我们才刚抵达敌人巢穴的时候。我确实不相信温特说的任何一句话，就我的认知而言，温特就是让我的故事终结的对象。
把雷昂脸上的狮子面具取下，温特深深叹了口气：
「知道了。有没有受伤？」
「没有，我没事。」雷昂乖巧地回答，转过头看著我：
「女士有没有受伤？」
「没事。」我点点头，我才后知后觉问起正事：
「您把孩子们带到安全的地方了吗？」
「是的。」
「您还......」我正打算问他有没有甚么事，但我把这念头打住了。我不能关心他，因为他以后会害我，我这么做也于事无补。 或许是因为他被巨兽袭击，身上的衣袍都被血染红了，看著比皇太子严重许多。
「天色很晚了，我带您离开这吧。」见我没有打算再次开口，他伸出手建议我们离开。
我不可能在他这么疲劳的情况下拒绝他，
「好的，我们赶紧回去吧。」我握上他的手，接著白光包围住我们。
＊＊＊＊
「尊贵的太子殿下！」
太子唯一的辅佐，魁地前去迎接才刚被传送回皇宫的卡利斯托，不过太子的脸部表情不太美丽，
「您可回来了！」对于副官的热情回应太子却只是对他摆摆手。
就这样？魁地把心中的不满吞下肚，虽说自己和太子共识以来，早就习惯他这样独来独往。但好歹自己也是他带去第一线唯一的亲信，每次看到太子做出疯狂的举动，都会试图阻止他就是了。
最近一次的极端会议是关于，藏匿在阿奇那岛屿的利黎雅党族攻击皇室的事宜。他们所处的阿奇那岛屿除了有许多峡谷，海面有许多暗礁外，还有海军到不了的猛浪，以上种种地形险峻的因素造成了迟迟无法歼灭敌方的针节点。
再说，那些党民比想像中难处理的多，每次出手都会有重大的牺牲。因此，太子殿下致力于寻找前往阿奇那岛屿的其他突破口，所幸他在狩猎祭典找到了一个古地图。
正当紧张的会议举行，一个红点出现在古地图上。是一座地图上没有标示的位置，那里也不是阿奇那岛屿充其量只是在附近罢了 。
正当大家不明所以看著地图上闪烁的红点，太子殿下突然间离席，像个疯子一样离开现场。不过现在回来了，还不是相安无事，
「您去日月大陆做甚么？这个伤口又是怎么回事！」魁地这才发现太子受伤了，大呼小叫。
太子没有回应他，只是挑了挑眉：
「你威胁那些魔法师了？」
「您才威胁他们呢！我只是要求他们各司其职，再次确认他们不会玩忽职守。」不过事实是，魁地好好地询问各个皇宫魔法师的想法，并且盘谈他们：
「如果你们现在不按照太子的意思把他传送到日月大陆，那么在太子殿下的坚持之下，你们还推拒的话，我也只能按照忤逆的规矩帮你们准备后事。」
接著魁地艰难地说：
「我别无选择，只能答应他们的要求送您出去。」魁地哽咽的说著，最后冷酷地宣告事实：
「多亏您突然缺席了会议，其余的皇室成员只能先行告退，他们非常之盛怒。还请您在关上耳朵打算不理我之前，详细告诉我为何您会受伤。」
言下之意大概就是：当然就是因为您！都是因为太子您闹出来的烂事，要不是您擅自离席其他人会乱成一团吗？我还会在这加班吗？所以您一定要解释清楚为何会有不可告陈的突发状况还负伤回来！
咑。
皇太子先是狡诈地回他：
「那你又做了甚么？我是去把余党清除掉。」
「......甚么？您是说您就受这点伤他们就灭了？」
「不是。」卡利斯托飞快地在太子殿穿梭，突然间停下步伐。他回过头看著面前的人，依旧是气度不凡的样子却说出了惊人的事情：
「是公主推翻的。」
「推翻......甚么？」魁地说：
「我听错了吗？」魁地把太子丢给他的东西接过手，大步流星地跟著太子后头走。
「我们的推测没错，他们没办法直接从阿奇那岛屿移动到塔坦。所以他们在附近筑巢。」
「您先前说的地下基地？」
「恩，那里空间非常深又足够大，或许能够通往阿奇那岛屿。」
「那我们应该先派军驻守日月大陆。」
「不用，没必要。他们会平静一阵子。」卡利斯托挡住了魁地想去号召的想法。
「啊？」魁地显然搞不明白，反观回应侍从的疑问卡利斯托先是静默，接著笑开怀。完了，太子这是终于发病了。魁地这样想著，虽然他知道太子本来精神不太正常，显然他该回乡的时间到了。
「公主把地下基地摧毁了，全部都被海水淹没。」太子刚刚笑的猖狂，话音突然便的轻快许多。真是误会一场，不能先告乡回家了。接著魁地才后知后觉：
「那个红光点......是公主所在的位置？」要翻印远古贝尔塔的遗物是非常耗时又费工夫的，失败的机率也很高。再者，太子殿下甚至下令了这远古地图除了公主谁都不能使用，否则便是触法。
虽然我不晓得这一切是怎么办到的，不过还是要感谢公主献出了一把自己的头发。或许也是因为如此，魔法才能完整的翻印到复本上，虽说当时魔法师都说要成功翻印很困难。
不过.......
「尊贵的殿下，这么做不是违法吗？」魁地认真思考起来，只觉得一切弄得一发不可收拾。
「哦哦哦......违法阿。」显然皇太子不是很舒爽。
「法律是最低限度的道德标准。」
「你又知道是甚么过失了？」
「就我所知，上次狩猎祭典您可是和公主好好地道别了。」才刚说完，魁地只觉不妙。自己似乎落入太子殿下的圈套之中，赶紧转过身要逃，但他却没逃过鹰一般的红色双眼。
「最近你是不是比较闲？」皇太子一把拍在魁地的肩头，他那么奋力都躲不开魔掌，
「只要把我和公主的已知资讯传递出去，就像我刚才告知你的那样。不要像其他人一样制造绯闻，懂吗？嗯？」
「哦，哦哦！没问题，我晓得。」魁地痛苦地回答他，太子的力道之大只能让他忍住泪水回应。
皇太子满意地收回手，停止了暴虐接著转回身再次大步向前。太子正思考先前的一切，神奇地认为目前为止今天还不算太糟。卡利斯托有了这个认知后，无意识地直发笑。
一开始，那只是无所谓的戏弄。刚开始对于她为了欺瞒自己而发著冷汗说出的谎言，让我好奇她之后会如何给予回应。甚至开始期盼了起来，那一阵子的回忆确实有趣地很。
原本不值一谈的好奇心，在狩猎季结束后反而没有削减。显然，她似乎更厌恶著她自己。
从那刻开始，好奇心明显增强了许多。艾琳侯爵的原形毕露，我对于和公主之间的传闻没有太多的想法。因为我还没有在那个老头身上看到足够的现世报。
我只是惊讶自己变心胸大肚了。
反到她和我会面时画的妆容，对我来说只不过是无伤大雅的小把戏。想著她的心思和那些平民差不多，甚至傻了点。每次看到我都咒骂出口的小嘴唇，总是在我面前大呼小叫吸引我的注意。在不知情她的本意前......
「容许我顺口说一下，太子殿下。」魁地突然开口，让卡利斯托回过神。
「说。」
「为甚么您从刚才开始要一直摸著自己的嘴唇？是哪边受伤了吗？」其实他更想说，为甚么您要那样抚摸自己的嘴巴？但那样可能会成为他牺牲性命的破口，魁地自己把语言重新组织了一下。皇太子先是沉默了会，好像当我不存在般。不过也没关系，他显然也不在乎原由。
我花了数十年在沙场上，过著舔刀口、看遍尸体的日子。原以为自己对性的贪婪和欲望早已麻木，只剩憎恨和复仇。
不过此刻，只剩佩涅洛佩●埃卡特充斥著他的脑海。我亲了她，而她却像兔子一样吓呆了。 湖水绿的双眼，她气鼓鼓地双颊带了点难为情， 还有她的红唇。
综合以上，公主的面貌被月光衬地有些.......
「漂亮。」
「是的？」魁地放下手边工作转过身，不明白太子刚刚说的含意。
皇太子睨了眼一旁办公的下属，顿时觉得他办公的样子很可笑，
「这世上有些事情。说了你也不会懂，因为你从没谈过感情。」
「甚么！哪有！我们之中有谁谈过吗！」魁地气愤地回他，谁知太子却笑著起身离开，独留他一人处理公事。
———————————————————————————
不晓得温特，有没有看到啊？
恶役只有死亡结局135 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/135.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
随著我们的视线转换，哈米尔顿街道上只有零星的人。显然我们回到了一开始出发的小巷里头，我望著昏暗的星空期望没有人发现我离开这么久。这整件事情还有待商榷和厘清，但我们几人现在的状态这么糟糕，也只能再说了。
我瞥过头看著他们：
「我先走了。」
「妳要离开了吗，佩涅洛佩？」雷昂最先表达他的不舍之情。
「有机会下次再见。」我微微对他笑，接著走到一旁把鞋子脱下来，
「谢谢您，这还您。」我把他借给我的鞋子物归原主。我把魔法靴子取下，虽说经历过海水和沙滩的洗礼还是没有变脏，我认为不需要清理过后再归还。
我也不想要为了还靴子再次和他见面。我都到宅抵附近了，就算赤著脚也没关系。思及此，我更是坚定要把靴子还给他。
正当我转过身才走几步：
「请稍等。」温特出声劝阻我，我慢了几拍才回过身，
「请您稍等，女士。」
「有甚么事吗？」
温特却是先转过头对雷昂说：
「雷昂，你先回去商团。」
「好的。」导师的话对他来说如圣旨，而他欣然接受。 接著雷昂随口说出咒语Piratio身影就跟著消失了。雷昂一离开，温特弯下身把靴子放到地上，他有意让我穿上靴子：
「请穿著它回公爵府，我会带您回去。」
「没关系。」我一开口就回绝他。
「先前我透过魔法稍微探勘了一下公爵府的动静，显然里头有人在规律式巡逻。虽说没什么，但我认为是在找您。」
「甚么？！」难不成他们发现我不见了？那真是糟糕。我赶紧问著面前戴著兔子面具的人，
「现在多晚了？」
「已经过十点了。」
「唉。」我不禁叹出声，我十点出门的。
温特看著我懊悔的表情，伸出手仿佛在催促我：
「我失约了，请让我看雇您的安危，领您到寝房里。」如果宅邸的骑士们真的在寻找我，就算我从狗洞进去也会被发现，就真的甚么都玩了。
我望著放置在地上的魔法靴子，把它穿起来：
「麻烦您了。」传送魔法顺利地把我领到我熟悉的区域，还真的是我的房间。
「嗄？我的老天爷！甚么！！！」艾蜜莉显然非常惊讶我突然出现在这里，
「佩涅洛佩小姐！」
「艾蜜莉。」
「为甚么，您怎么会突然出现在这？这个男人又是谁？」当他发现我身旁高大的兔子面具男，戒备般把我拉进她。
「有什么异状吗？妳有没有偷溜出房，让人发现我不见了？」
艾蜜莉支支吾吾：
「管家晚上来叨扰，就发现您不在。」
「甚么？管家？」
「我告知过他您不舒服，但他说有要事要禀告......」我真是无奈，接下来要是让公爵之到该如何是好？艾蜜莉看到我的样子试图安慰我。
「我确信他等会会来查看，我一发现管家就会告知他别船到公爵那儿的。」但管家应是透过另一种方式，让其他人知道我不见了。假使我今晚之前没有回来，是否就变成众所皆知的事情？
「嘿，」我打算一次把这件事了结，
「我想拜托您一件事。」
「甚么？怎么了？」温特问。
「捏造所有人的记忆，让他们认为我从未外出过。」
「阿。」艾蜜莉倒抽一口气，
温特面具底下的深蓝色双眼，看著是接受了我的请求，顺口问出：
「那个女仆也包刮在内吗？」他压低声音问著。
「是的。」
「喔，小姐！」艾蜜莉看著很受伤，甚至有些震惊。
但我却是非常坚决于此事：
「抱歉，艾蜜莉。这件事涉及重大，我别无选择。」我还是没办法相信公爵府上下的任何一个人。
温特没有任何反对，只是望著我好一会，便取出斗篷里的魔杖：
「Ram Branica.」
「小姐，您怎么能连我也！」
「Atemto—!」整个公爵府都被下了咒语，顿时间悄然无声。艾蜜莉先前还因为我的不信任直接表示出失望的双眼，突然间昏厥倒地。
我看著眼前的一切皱了皱眉：
「为甚么会这样？」
「我先前有提过，对一定人数施展魔法，无论如何都会陷入一段睡眠。」温特似乎放下了些许戒心，向我补充，
「咒语施展成功，宅邸的所有人都会陷入沉睡。不需要担心，过一阵子就会随著新的记忆醒过来。」
我点头表示知道，
「这个请求需要付出多少呢？」
温特对于我的提问，先是沉默不语。过了好久才和我说—
「不收取任何费用。」
「为何？」
「女士今晚失去的时间，都是因我而起，我需要负全责。」
「......」
「今天过后，您再也不会信任我了。」他似乎犹豫著要不要说完全部，最后平静地：
「我会尽快寄送......契约终止书。」我为他说的话嗤笑出声，显然他承认自己的过错了。无论今天发生了多少不愉快、或是令人冒犯的事情，都无所谓。总归我们双方都对彼此有所猜忌怀疑，甚至当成敌对物件在排斥著。
但在这么多浩劫过后，我发现自己不像最初那样厌恶他了。虽说他看起来确实尝试过，相信我。照正常逻辑来说，温特的猜想是按照常规在走的。
不晓得他是否有被认出？
我一想到身穿白色常规服的皇太子，虽说我极力掩盖。还是不能否认，温特这样的装扮任谁看过都会觉得眼熟。再者，目前情势我能确定温特和 〝 真正的公主 〞会面过，就在当志工活动时和身为贫民的伊芙相处过。
假使，要是女主角真的是敌方的核心人物，还默许巫师们绑架行为。我没有任何证据或是有利言词能够告诉温特，这等同于欺骗他。一想到此，只让我头皮发麻。
「您是否碰巧......」才刚张开口，就后悔著闭上嘴。他曾怀疑过我是利黎雅的党民，或许会让他更不信任也更坚信要完成自己原先的打算，也就是把伊芙带回来的决定。
无论他对我的怀疑停止与否，贸然开口询问都不好。就算那真的是伊芙本人，也是在成年礼结束后回来，到时候我就回去了。这一切也都跟我无关。我摇了摇头，抬头看著正一脸疑惑的兔子面具，
「没什么，比起这个。」
「.......」
「请继续维持契约。」我的话惊艳到温特，他深蓝色的双眼微微睁大。
随即他困惑地开口：
「这是何意？」
「恩.....我们才刚签订合约，就这样契约有些好笑。并不是因为我不相信您对外的能力。」我指的是这次的突发状况。我也很难再找到其他商团，像温特这样守口如瓶的人。
他沉默地望著我，我也看不出他有任何异样。唯一能确定的就是他没想过我会想继续合约，
「不过，我希望您不要再找我做额外的会面活动。」我单方面划清界线，
「我不认为能再接受一次这种意外之旅，也希望您把这从契约里删除。」
温特听到此，没有了先前无异议的样子：
「女士。」
「我了解您对我的疑虑，也清楚您一直以来在意的是甚么了。我年纪太轻，不适合去理解这其中复杂的原由。我败坏的名声还有外面对我的传言从未停息过，我也搞不清为何自己会有魔法。」
「......」
「您也不该把探究这些事情当自己的兴趣，任意妄为。」他听我说了这话，双眼里充满更多不拒名的情绪，是受伤和懊悔。他头顶上的紫色光芒更是在缓慢地闪烁著，我看著他没有任何惊喜，
「是我被您蒙骗了。」
「不只是因为对您的疑虑，我对女士也有兴趣存在。」他几乎是把声音挤出来，向我解释，
「我只是觉得有些怪异，没有恶意。」温特的声音悬在一边。他的气息不稳，在我看来，看著只让人觉得悲哀。
我对于他的人生中，要不断追查甚至对抗利黎雅的党民感到难过。他甚至还要在人类间隐藏自己的魔法师身分，无法恣意地活著。但理解和要我保持同理心是可以分开来的。
「我不在乎这件事情过后，是否加深了您对我的怀疑或是兴趣。您只要做您觉得对的是即可。」
「女士。」
「我这是在告知您，不要再利用我去满足您的任何计策。」
「女士，就仅此这么一次而已。希望您能再给我一次机会......」
我在温特语带希望的声响中，打破了他想继续说的话：
「希望您能够现在离开，我没有主动寻求您协助前，也请不要来找我。」
恶役只有死亡结局136 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/136.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
温特匆忙地带著我还给他的靴子离开了。我想的美好，至少对我来说这是最后一次和他接触。就在我换了身衣服准备盥洗，发现锁骨一个冰冷的物品，是他给我的项链。
「要命。」我低过头看到那串项链，才想起这原本是温特给真正的女主的。为甚么我要对你这样好？早知道我就对他冷眼旁观，让他赤脚离开算了。留著这个东西是要我睹物思人吗？
我才打算要不写一封信顺带捎给他，但是远古的遗物是非常脆弱的，我的良心不容许这东西有任何损坏。但这也代表我们必定会再见面，我无奈地叹著气，把项链摘下来放到置物盒里。
接著把一片玻璃碎片从裙子里的小袋子拿出来，放到桌面上。我随意地看著打开的置物盒，里头有许多我解任务以来的奖励。看著这堆我用不到、对我来说只是垃圾的东西，数量还能越变越多真是让人感到新奇。我不发一语地把置物箱盖上。
＊
隔一天，管家看著就很心急，在一大早就钱来我房间叨扰，
「小姐。」敲门进来后，没有任何等候管家先开口：
「我有事情需要通知您。」
「甚么事？」
「伊克里斯自从到斯宾赛先生那学习剑术后，再也没有回来过。」
「甚么？」我坐在梳妆台前，诧异地透过镜子回望他，
「这是甚么意思？在那之后他就没有回来过？」
「送他去训练后，我依照计划回到宅邸办事。但是直到昨天晚上，接送他的马车回来了，里头却没有任何人影。」
「.......」
「我昨晚就打算通报这件事，显然我老糊涂了，竟然睡过去了。我很抱歉，小姐。」待他说完，顺是弯腰向我表示歉意。无论温特的魔法有无效果，显然管家完全不晓得我昨天曾外出过。但这件事.....我还不如昨晚就被守卫逮个正著。
因为这比所有事情，包括艾蜜莉的缺失乡比起来都无伤大雅。我皱著眉开口问：
「马夫呢？他是和伊克里斯一起留在那里的。」
「我问过马夫，他说时间到了都没看到人。他只能先回来禀报这件事，斯宾赛先生那边也询问过了，他早已依照规定时间结束课程。」
「那么......」最严峻的情况出现在我脑海，就是他逃跑了。伊克里斯的能力很好，直觉也不错，又有头脑。他也清楚自己在公爵的束缚底下是没办法公开学习剑术，也是因为如此他才会开口请求我派导师给他。
不可能，你不会就这样对我。目前为止他对我的偏袒程度，甚至提升到90%。假使他利用这一点，逃跑了.......
我便必死无疑。置在桌边上的手肘收紧，这样我要怎么活？难不成我要因为缺失的10%就这样死去？我磨著牙脑内快速思考著。都过一天一夜了，只能做最坏的打算。接著我看向管家，正巧和他对上眼。
「小姐，我很抱歉。」无论他的想法是否和我重叠，管家对我的歉意如此真切，他小心地开口，
「所有奴隶身上都保存著定位魔法。」
「行踪位置吗？ 」
「是的，因此我认为您应该联系府上的魔法师。」管家望著我放在桌上的左手，望著尾端如此打算著。我跟随著视线，我知道那是在无名指上戴著红宝石的戒指。上头镶的红色钻石随著我的摆动正闪烁著，这么早下定论不太好。
我动了动指尖，我总是说要把他身上的枷锁取下。但连伊克里斯都拒绝我这么做，他不可能戴著项圈跑走。渐渐地，我的理智回笼。惧怕死亡和背叛的感觉从我眼里显现出来：
「再等一下吧。」
管家微睁双眼，似乎因为我的指示而诧异。犹豫了几分开口：
「最近首都的情况不太平静，小姐。出于您的安危，是否要疏散人群？」
「不用了，谢谢。」我肯定地回他。没有任何男主角在受到如此戒备的对待，还会觉得自己不可笑的，
「等他自己回来吧。」
「是，明白了，小姐。」管家不明白我内心的想法，却也只能接收命令。但这不代表问题主因就因此消失，
「那么，我该如何告知少公爵呢？」
如果德瑞克知道，伊克里斯绝对会被赶出公爵府：
「请对大哥保密。」
「小姐。」
「我求你，管家。我不想要无事生非，我相信他很快就会回来。」管家棘手地接受我的请求，
「谢谢你，我这边没事了。」接著我听到管家关门离去的声音。
我试图活动筋骨，舒缓自己紧张的情绪。到底怎么了？我真是别无选择，只希望一切安好伊克里斯会回来。伊克里斯的好感度是我目前唯一的希望，我也真是大胆，就这样断定能够靠没有保障的好感度来信任他。毕竟只剩最后仅存的10%。
我打从心底冀望著他快些归来。
＊＊＊＊
我完全不晓得这天我是如何活过去的，艾蜜莉端上来的晚餐，尝起来只有苦涩。晚间的闲暇时刻，我翻阅著书不下数次，也因为读不进去阖上书本好多次。
都要接近子夜了，到现在都没有听到伊克里斯的消息。我内心的不安快要到临界点了。独自转动著红钻戒，我按耐不住，开口传唤：
「艾蜜莉，找管家来。」
「好的，小姐。」艾蜜莉一整天新神都放在我身上，接获指令后离开房间。
「您传唤我吗，小姐？」没一会管家现身，我无需多言，直接给他指示。就算德瑞克会发现，也别无他法。
「派人还有带著狗，去斯宾赛先生的村庄。」
「是的？是，我知道了。」
「还有把家族所有魔法师都找过来。」就在我说出其他打算。
「喔，小姐！管家！」艾蜜莉失职地发出声音，匆忙打开房门：
「小姐的护卫回来了！」
我和管家同时间对望，
「尽快把他带到我房里。」接著管家领著伊克里斯来我面前。在这兵荒马乱之时，管家把空间留给我和伊克里斯来独处。顿时间剩下我俩只剩凝固的气氛冻结在这。
「主人。」最先打破沉默的是伊克里斯，他缓缓地朝我走来。当他走到我坐的桌子一侧，很自然地在面前蹲跪下来。他抬起如往常般没有多余情绪的表情，就那样看著我。
这一天你到底经历了甚么？他的脸苍白地和病人一样，当我内心的疑问攀上心头，更是忍不住再稚气，
「都去哪了？」他的声音听起来格外刺耳，面对他我总是会逼自己摆出笑脸，对她温柔些。
深灰色的眼眸先是闪躲了一下，这是我第一次看到他露出这种不确定的情绪：
「主人。」
「回答我。」我逼迫他回应我，
「为甚么一声不吭消失？」
「您会担心吗？」
「担心？」我冷笑出声，只剩三个礼拜 〝 真正的公主 〞就会规来。不到三个礼拜的逃脱计划，恐惧、紧张不安还有让人窒息的感觉，都是这些男主角给予我的。真的是只能用〝担心〞两个字去概括我所遭受的痛苦吗？我就这么可笑吗？
这一刻，我根本无心去顾及他头顶上的红色好感度。甚至一度被我给遗忘掉，
「你觉得我看起来像万能的神吗？难不成我带你回来的那天没有告诉过你，我真正的感受吗？」
「.......」
「只有你，一直以来都只有你会让我操心。」我这是一步险棋，我总是在公爵府过著低声下气的生活。不这么做，不晓得好感度会不会不明所以地突然下降，我总是胆战心惊地过活，而这些话我从未和伊克里斯提起。
一开始我话都到嘴边，最后我选择让这想法从猴硐吞下去埋没到肚里，最后深吸一口气：
「我不晓得要再忍受多少你这恣意妄为的态度。」
「我很抱歉，主人。」伊克里斯垂下头，避开和我的眼神接触。 看著很像是准备要被遗弃的狗，
「因为有事情发生，才耽搁了一下。」
看著他低眉顺眼地，我问出声：
「甚么事？」
「我碰到同乡的人。」说话间他再次抬起头望著我，我尚未平息的怒火，在看到他的眼睛后莫名地消散了，
「他们都和我一样成为奴隶了。」
恶役只有死亡结局137 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/05/137.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
「从东方来的吗？」当他说著那些话，我险些失了言语。
「那个人以前是在我家里工作的仆人。」
「我跟踪他发现其他德曼尔的同伴，他们都成为了奴隶都居住在村庄附近。」
「可是突然间，有怪物出现。」
「甚么？」我一开始都安静听伊克里斯发言，却因为他说的话诧异地打断他。送他去学习剑术的村庄离首都不远，为何......首都附近会出现怪兽的身影？难不成这也是困难模式里的情节之一？自从前几天的事情，我认为在路上碰到怪兽都免不了和那些东西有关联。
伊克里斯看著陷入了回忆之中，表情极为严肃最后缓面地答腔：
「没有人出来拯救陷入困境的人们。」
「......」
「我是在场唯一有武器的人，主人。」我这才了解到，他使用的我给他的剑把怪兽杀了。毕竟是男主角，碰到困难没有逃跑而是拔刀应对，这没有甚么问题。
但我尝试想一些正常点的行为，先是叹气：
「伊克里斯。」
「......」
「就算是这种事情发生，也应该在第一时间回来和我说。」
「主人。」
「你应该回来和我说，在请求支援。」我完全无法想像，看到自己的同乡有难会是甚么感受。但我试图说一些实际点的话，一个敌国的奴隶，在街上手持武器和怪兽争战。
如果有人控诉他，随意地走在大街上甚至拿出武器使用，该如何是好？假使被控诉，绝对会导致他被大众舆论所挞伐。要是这波即到一直指导他的剑术导师，德瑞克无疑是第一个受到抨击的人。
「你在帝国的身分是奴隶，是不能使用武器的。自从你来到我这里，也是我在负责你的事情。」伊克里斯脸上的细微表情逐渐收拢，最后僵在那。
「我一直都知道自己的生活比他们优渥许多，而我这么做又是多醒目。」伊克里斯的嗓音听起来糟透了，
「但是当我在砍杀怪兽时，没有一个帝国的守卫前来帮忙。」
「你可以找公爵的人援助你。」
「我没有选择只能自己把怪兽杀了，主人。」灰眸看著如灰夜的星光般闪烁著，我最终收起想念他的心思，过了许久才开口：
「为甚么杀了怪兽后，不马上回来？」
「有很多人受伤。」对于我这次的提问，他却是先垂过头看著很羞愧，没有脸见我的感觉，
「帝国更是派人出来监视受伤的平民或是奴隶。」接著：
「那种情况下，没有任何伤药可以涂抹。我只能先采一些稻草、检一些木柴生火让他们维持保暖。」
「......」
「那是我唯一能做的事情。」说完这些后，他的眼尾似乎有些泪水。我从未在这短瞬之间有这么多情绪转变，他灰心丧志的情绪，也因为他垂头的脸部线条。我的视线从脖颈间游移，算是败在他身上了。
我轻声问著一直以来悬在心头的问题：
「其他目击证人呢？帝国应该有安置那些奴隶吧？」伊克里斯微微地摇头。
「那里只有奴隶。他们把一些耕农过活的奴隶放走，剩下的被召去采收农作物。」他说话的同时抬头瞥著我的左手，我还是维持原样把手放在桌面上。
他这一眼，提醒了我管家曾经说过这有跟踪的功能。这功能是针对奴隶的，纵使我知道这个功用是为了保障双方。单还是让我浑身不舒服，这种功用并非出于好意。伊克里斯的告解结束后，室内维持了好一阵子的沉默。或许他曾经想过就这样美好地逃离贵族的掌握。
接著我看到伊克里斯和往常不同，他身上尽是灰沉和脏污。我总是为了自己精心算计著逃里这里，却发现自己的处境和面前的人别无二致。
「你有没有哪里受伤？」我这才担忧起来，伊克里斯指示安静地摇著头。我这才好好地端详他身上的衣物，所幸没有任何血渍。
「你做的很好。」或许我等等该让管家让他打理干净再回去。
「伊克里斯，如果以后再发生这种事情。让马伕告诉我你的事情，这也是为甚么我让他跟著你。」我坚定地说著，
「我听到你没回来的消息时......被吓到了。」
「怎么说？我在救其他人的时候，您指示待在这里没有任何动作。」我转过头，虽说这并非我本意。却让我感到口干舌燥，我更是听出了他的绝望。伊克里斯眼里对我似乎有著隔阂，他再次开口：
「我杀了怪兽以后第一时间去找他，可是他却自己离开了。」我听著他的话，心烦地皱著眉头。
那是因为管家私自让马伕不要被伊克里斯发现，这么做是尽可能不要影响到他上课。这让我想起马伕说的：我等了好一段时间，没有等到就先回来秉告。
这真是让人厌恶的恶心事实，伊克里斯似乎察觉的到我的不满，轻声问出口：
「您生气了吗？」
「没有。」我摇摇头，
「我对你没有过多的关注，确实是我的问题。」接著我又说：
「我认为他不晓得我的用意，我会跟新的马伕说，训练结束的时间往后一个小时都要等你。」那一刻伊克里斯眼里只有惊讶，我尝试笑著回答他：
「时间很充裕，你想要做甚么都可以。」
「主人。」伊克里斯有些羞愧地唤著我。
那一个小时，打破常规的自由时间能让他去帮助那些受重伤的人。假使德瑞克发现我给伊克里斯自由时间，不用想我也会被惩罚，
「我只能给你这么多了。」我把界线划开，让他知道我对他是真心的。
一个小时是我最大限度的付出，我不能在给予更多的援助。只要他被发现在学习剑术，这么做不只威胁到从德尔曼沦落为奴隶的人，还有公爵一家。
「不能在更多了，伊克里斯。」
再一次地，伊克里斯闪烁著双眼，微弱地点头：
「知道，我晓得.......」接著他似乎是鼓起勇气：
「主人，我这么做对你有任何用处吗？」
「......甚么？」我不明白他说这话的用意：
「为甚么突然问这种事？」
「如果没有用武之地，或是会惹麻烦的话，可以送回贩卖处。」
「阿。」我晓得他在担心甚么了。
—我无法忍受没有用的人。所以我那天才会带他回来。
他认为只要我嫌他麻烦，就会把他丢回人口贩卖。他竟然还没有忘记这件事情，
「伊克里斯。」他再次游移著双眼，我柔著声试图让他偎依著我：
「从现在起忘掉那件事。」
「主人。」
「你是我为数不多的重要之人。」然后点了点他的鼻尖，
「否则，我为甚么要这么对待你？」
「......」
「我比你想的还要在乎你。」原本闪烁飘移的灰眸终于停止晃动，同时间我能感觉到伊克里斯秉住了呼吸。我能感受到他双眼里幽暗地转动著，显然是有甚么东西消散了。
〈系统〉您确定要查看〔伊克里斯〕的好感度吗？
﹝10万金币 / 名声200﹞
我抬手选择了
﹝
10
万金币﹞
〈系统〉支付〔10万金币〕来查看〔伊克里斯〕的好感度
（剩余金额：58,000,000金币）
〔好感度94%〕
剩下6%
终于看到那数据，伊克里斯的双手在我没有察觉的时候，颤抖了起来。
隔天我把伊克里斯失踪的小骚动，用几箱物品把那些风声打发掉，以此收尾。
恶役只有死亡结局138 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/138.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
咻—！那是剑挥舞发出的声音。
一剑挥到稻草人面前，木剑停留在一厘米处，认谁都看不出这么做的用意。接著再一次重击，稻草人直接击成碎片，茅草随著风飞舞著。
时间渐渐消散，随著阵风在侧，稻草人总是在看不清的情况之下被挥砍、横披，最后不成原样。伊克里斯垂下手中的剑，面上还是那副没有表情的样子。些许失望隐没在他眼中，灰色的眼睛再无其他异样。
—这几天我能看出你有很多想法。
—或许也是那些目的让你坚持不懈练习。
我总是会想起昨天，斯宾赛先生告诉我的话，当时他手拿木剑了然地对我说。伊克里斯摇了摇头，再次把那个想法甩掉，抬手继续练习。他看著拿著握柄的尾端，想方设法维持注意力。但是某人的样子一直在他脑海中浮现，抹灭了武器的黑白冷色调。
—伊克里斯。
他唯一的主人，对他说话时总是没有笑容。即使有主人，还是很寂寞，也还是只剩一个人。或许对别人来说，一个奴隶做不了甚么，只能把自己奉献给别人，被贵族买去更是最好的际遇。但他不这么想，他比任何人都清楚，她买下他、照顾他，都只是为了其他目的。她如美景般的双唇，总是说著担心他的话，眼里却是没有温度的.......即便如此，他还是不晓得自己到底在等待她会为他做到甚么程度.......
当她把她买下带回去的路上，跟他说如果自己没有用处就会被退回贩卖场时，伊克里斯恨她。其实，不只恨她，恨所有这个帝国的人。
混帐。
他对自己发誓过，要利用这个花了一亿买下自己的女人。虽说现在却只能装成忠犬的样子，讨她欢心。 只要有机会，一定要让她后悔自己这样对过他，然后要离开公爵甚至伊俄卡帝国。
可是这番誓言，却一次次在她的微笑中被打破，再重新拼起。这个狠心肠的主人，时常会对他微笑，伊克里斯觉得，那个笑容勘比她是传说中的女王，世界都值得她拥有般的美艳动人 。
他时常在独自一人的情况下，闭上双眼想著或许只为她放下一切也值得。只想放下一切，好好的休息。纵使我这么努力，没有一件事情改变，怎么训练都会被怎么看不起，即使是在离她最近的公爵府当成护卫在训练。像这样违背自己意愿，保护不想保护的人，还是一样会遭人欺凌。
—对我来说你是极为重要之人。
重要是多重要？她说她需要我，一个战败国的奴隶。不像其他贵族，知道我的身分后对我吐口水，而是每次我遇到甚么事，总是花心思尽心呵护。
—你是我为数不多的重要之人，伊克里斯。
佩涅洛佩的话语落在她的脑海中，一切都和真实听到的不同。但伊克里斯不在意那么多，他不在意她是怎么讲出这句话的。
我对妳来说很重要。
灰色的眼睛里满是狼狈，手持的剑转了个方向。就算我逃出这个帝国，也早已没有我的容身之处了。
她说的对，因为德尔曼早就被夷为平地，直接消失在地图上了。所以我先前碰到的德尔曼人，不久之后也会被赠恨所蒙蔽。可是我碰到他们时，发现他们活得既开心又无虑。
不像德尔曼的奴隶，这里的一切都很充裕，地理位置丰富适合开发，人民也有普遍的知识水准。再说这边的奴隶待遇不差，虽说和普通人民相比还是有落差，赚到的钱却意外得多。
有些人甚至说，这地方和德尔曼相比根本是天堂。因为那边总是有连年的饥荒和旱灾。对于他们的说词，伊克里斯不晓得该如何回应。农村生活，他过往的生活总是拖离不开富饶，所以他不晓得该和那些奴隶表达他的想法。
我的主人对我说的任何话，她都会照做，包括我想要的东西也是。不论是待遇、食物、学习，甚至是奴隶不能拥有的自由时间。虽然这个想法很可笑，但是他无法控制住自己对她的情感。
是从何时开始的？所有她过往对著他做那些不可告人的动机，瞬间都变成鼓舞他生命中的重要一环。他这样利用我，无所谓了。换句话说，这是否也代表他更渴望她能够多花时间在他身边？
待在她身边对她弯下身子伏软，总比对像是这个国家的国王要来的好。他没有任何能力回报她的好。所以他才会把她喜欢的花做成花冠，甚至希望她能开心地收下。
只要妳能待在我的身边，要我做甚么都好。
他的双眼，映入他眼帘的是杜鹃色的飘逸长发。就在他手拿长剑时，他能发现其倒影。
「嗨。」他身后出现了一个微弱的单音。
咻—依旧是剑挥舞发出的声音。但这次是把手上的利剑，没入地面。这感觉都和先前完全不同，最先移动的是身体，而不是去确认是谁。身体先是察觉来人，就像是被温暖所包容著，完全出自反射性动作。
不是幻象，出现在面前的红色秀发是真的，
「主人。」伊克里斯叫出声，那声音宛如被人温柔对待过。
＊＊＊＊
我有点被伊克里斯的反应吓到，确实我不希望像上次那样，被他用木剑抵著咽喉。那感觉真的很不好，所以我这次站的远了些。但这次他却直直地把手上的剑丢到一旁，转过头来看我。
当他转向正面，我这才露出尴尬的微笑，缓缓走到他面前：
「你今天没有去导师那边上课。」我竟然能判断伊克里斯的所有动作，真是奇特。
伊克里斯的眼珠睁大了几分，
「我听说家族的骑士们都去扎营实习，你自己待在这不孤单吗？」我说出了来由，他才恍然笑出来。
「是啊！」接著没有下文，
「因为导师有事情要处理，我决定过几天再去找他，主人。」
「真的？」其实他去不去对我都没有太大的差别，我把手上的手袋交给他，
「这个。」虽然很大一包，但没有想像中得重。上次让下人送来的衣服被那样对待，让我觉得自己亲自送比较保险。
「这是甚么？」
「我带了些草药和药剂。」他困惑地望著我，于是我沉著声，耐心向他解释，避免他不接受：
「你不是说过那天找了满山遍野，都没有办法找到草药帮助受伤的人吗？」
「......」
「我都挑了好的给你，你就收下拿去给他们吧。」我不可能给他钱让他去买药，因为有些人会聚成一团欺凌奴隶。这是我唯一想到能够帮助他的方法。
「主人。」我还以为他会开心呢，却露出这种不寻常的表情。他这样子就像那天没办法交出自己做得花冠般表情阴沉，一股不知名的情绪在他双眼间流动。
「我这么做有伤到你的自尊心吗？不然为甚么不收下？」我小心开口，免得他不开心。
伊克里斯赶紧摇头：
「没有。」
「那你怎么都不收下？」在我的催促下，他很是缓慢地举起手。他几乎是颤抖著接过我手上的东西，难不成他觉得这督兴太贵重？
我从他的脸部表情看不出来，所以我刻意在他接过手时，指尖掠过他。想当然系统视窗跑出来提示我：
〈系统〉您确认要查询〔伊克里斯〕的好感度吗？
﹝12万金币 / 200名声﹞
变成12万了？！就别说我未来的事业会不会成功好了，这是通货膨胀了吧？一有这个想法我都感觉胃要抽筋了，但我还是咬牙付了钱选择〔12万金币〕。
〈系统〉支付〔12万金币〕来查询〔伊克里斯〕的好感度
（剩余金额：46,000,000金币）
﹝好感度96%﹞
在我看到好感度数字后，心痛的感觉瞬间离我而去。
4%.......！
顿时间欢喜蔓上心头，我要忍著不要太开心，免得等下控制不住。但我还是禁不住去想，这不就代表快要结局了吗？所以才没有像先前那样一路飙涨，而是缓慢增加。
先前只要我给他甚么，基本上都是从5%开始起跳。但最近这波动减少了，我最近还为此没了食欲。
「谢谢您，主人。」伊克里斯垂著眼对我说，我回过神才发现头顶上的数字变成了﹝查询好感度﹞。还是那个深红色的颜色，但他突然这样向我道谢？我这招从前可没有这么管用，总归我只要在做一件事就能达成100%。
「有没有可能.......」我望回他，自然地开口：
「有没有其他事要和我说？」
「甚么？比如说甚么？」
「噢不， 没什么。 」他没有发现我的意图，我也只能摇头称没事，我只是为了赶快达到100%。我对他微笑，希望这能掩饰我正期盼的未来，
「今天天气很好，要不要一起出游？」
「出游？」
「你已经练习一整天了。」我看到他的双眼笑的跟月亮一样，看著很像是刚下课打算要去别处玩的小男孩。这让我觉得自己辜负了伊克里斯的情感，他似乎是真的发自内心开心我提了这件事，显然他的生活总是充满著一堆遭心事。
「佩涅洛佩小姐！」有人在远处叫唤，我转过头发现来人正快步走进训练场。
「管家？」我抬头看到他，很是惊讶。看著是非常紧急的事情，他一瞬间就到伊克里斯和我的面前，
「您可能要回宅邸一趟，小姐。」他喘著气，打算先让我移动脚步。
「怎么了？」
「请靠过来些。」管家看了一眼伊克里斯，很明显地是把他排除在外。我侧过身，
「皇太子的随从前来宅邸了。」
「甚么？」这都是甚么事？但我能想到为何卡利斯托突然让随从前来，或许是日月大陆的事情。虽说这只是游戏，但接到皇令不能耽误太久，
「走吧。」
我赶紧跟著管家，应该是说，我打算如此。但是衣摆突然收紧， 我惊讶地转过头：
「您是来看我的，主人。」我看出了伊克里斯脸上的不满。
恶役只有死亡结局139 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/139.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
因为太惊讶了，我收起迈开步伐的双脚。这是我第一次看到总是面无表情像蜡像般的伊克里斯明显露出情绪的样子。但是他这表情称不上多好，看出来他正为此不满，为我不满。
头顶上的深红色好感度正缓慢闪烁著，我不禁忘了呼吸：
「您邀请我和您出游。」
「伊克里斯。」
「您为甚么总是.......」伊克里斯正抱怨著，突然不讲话了。他咬紧牙关，却没有收手。别说是默许让我离开，他的手劲抓得更紧，指关节都青掉了。
.......我要怎么安抚他？正当我在他的手和头顶尖游移：
「你知道自己在做甚么吗？」管家严厉地开口：
「难不成你以为你们是朋友关系？」
「.......」
「你不能因为小姐没有权利让你当她的随扈，就阻碍你的主人办正事！」
「够了，管家。」我赶紧叫停，可是管家没有退步，他更是瞪著伊克里斯。并不是这样的！我第一次看到管家散发出这种气质，同时间更烦躁于伊克里斯，于是我看向他。
他看著正挣扎要不要听从管家说的收回手，最后他松开了紧紧抓住的衣摆。接著低下头，看起来很让人担忧。我握起他的快速收起的手：
「伊克里斯。」系统窗感应到接触，跑出让我查看的方框，我无视掉了，
「皇宫来了人。」
我不确定他是否有听到我和皇太子的谈话，但我试图让他放下负面情绪。 但他的头垂下去，就没有再抬起来过。我握著他的手更紧了，对著他轻声道：
「不要太在意，好好训练，伊克里斯。」
「何不等我，我们再一起出去？嗯？」他到最后都没有回应我，我对他微笑，他才免强点头。即便如此我还是没有松手，因为他的手还是依样没有生气的样子垂在那。我很想立刻查看他的好感度，或许才刚升温的好感度会有所下降也不一定。
这时，管家突然开口：
「小姐。」我知道他这是在提醒我，我只能收手。伊克里斯还是没有抬头，我也没办法再给予他别的承诺或是要他自己出去做个什么。
走离训练场的一路上，即便我在入口处回头望，我也能感觉到他炙热的眼神。这让我觉得他没有因此而变心，稍微松了口气。走回公爵府的小径上，管家似乎正犹豫著是否要出声。
「小姐。」
「如果你想说甚么，直说便是。」在管家最后一次欲言又止地望过来后，我对他开口。
「小姐，不要太顾虑。虽然这么做当然是好的，但是......」
「......」
「别让他解了手脚的束缚，他已经没有身为奴隶的自觉。且已经越线很多次了，假使您持续放纵这个年轻人，事情不会有结束的一天，小姐。」管家柔著声劝导我，不似先前严厉的样子。他现在更像是慈蔼地在叮咛我。作为家族的管事人，我能从他身上体认到他是完全忠诚且忠心于公爵家。
「谢谢你为我著想。」我点点头，向他道谢。他说的一切都有道理，
「但我希望，从今天开始除非有我的准许，不要在插手我和他之间的事。」我停下脚步，回望他，
「这是命令。」
管家眼神闪烁了几秒，最后在我冷眼下停止了一切。我确实让他恣意妄为，但我别无选择，只能这么做。只因为数字没有满百。
我当然晓得，在所有男主角中，我是多么地纵容他。
＊＊＊＊
当我回到公爵府，我赶紧前往接待室。那边还真的有熟悉的人坐在里头，皇太子的辅佐待在一旁，看到我立马站起来微笑和我打起招呼，
「您好，公主。」
「许久未见。」
狩猎祭典上，遭到暗杀陷入昏迷的皇太子，他的身影总是每天在皇宫里穿梭。
「我们坐下来谈吧。」当我们双方面对面坐在沙发上，艾蜜莉立马奉上茶点。
「今天我会来找公主是因为.......」魁地先是喝了小口手上的茶，直接敞开大门说正话。
「稍等，管家还有艾蜜莉，」我抬起一只手，希望他先等一下：
「你们两个都先出去吧。」没有人知道我是偷溜出去的，因为他们都忘记了。
但我怕谈话中有甚么纰漏，要是从皇太子的辅佐口中提及日月岛屿或是新王国利黎雅，无疑会成为一场很大的灾难。但魁地先是急忙摇头，阻止我。
「喔，不！您不需要这么做，没事的。他们待在这最好。」
「.......怎么说？是甚么让您远道而来？」我回头看著他，不解地问。
魁地先是深深地给了我大微笑，含糊地说：
「皇太子的生辰不是过几天就要到了吗？」
「生辰？」我重复他的话，我根本没想过会有这种事。这对所有皇宫贵族来说，无疑是一场值得庆祝的盛事：
「是阿。 」我根本就不知道皇太子何时生日，但我点点头佯装知道。
所幸魁地根本意不在此：
「怎么突然提起这件事？」
「太子殿下让我转交他专程为生辰宴所准备的礼服。」
「甚么？？」我再次提出疑问，好像我此生从来没有接受过邀约一样，
「礼服？」
「是的！您有兴趣先拆开来看吗？」
「没有，不用了。」见我果断地回绝，魁地先是向一旁所带来的仆人往前站一些。我这才发现，随他来的仆人们每两个人中间就放置了一个大宝盒。
其中一个得到许可后，领著一个价值不斐的盒子上来，放到桌面上。魁地小心打开盖子：
「请看，公主。」
「我的老天爷！」魁地看著我，发出声音的却是艾蜜莉。当她一开始被我挥退知道自己不能待在这，有些讶异后，这是她第二次展现出惊讶，但她这次几乎整个身体贴到桌面上，眼睛整个亮起来，
「天呐，这太漂亮了！整件衣服都在发光，您是魔术师吗？」
「咳咳，这种手工艺很常见也很有标志性，是用夜猎精灵翅膀手工制作的。」
「真的吗？！我听说那些精灵的大小就像指头那般大！如果这是真的，天啊！这些都是他们的翅膀！」
随著辅佐官带著十足自信心介绍，艾蜜莉十指紧扣崇拜地释出自己毕生的敬佩。我听不懂他们所说的话，所以我只是看著盒子里的东西。折叠好的礼服有一半是黑色的，但我越仔细观察月发现那更接近蓝色。显然是午夜蓝，整个礼服都是用这个颜色去设计的。
就像是夜晚的大海，真是有趣。我新奇地望著面前的礼服，魁地也发现了我饶有兴致的态度，更是让仆人直接把礼服拿起来展示。
「喔，我的老天！」艾蜜莉又再次把她这一生的敬佩感十足地展现出来。和胸口简单样式的设计不同，镶嵌在周围的金银色点缀，如星月银河般在夜空中跳著舞。
即使是我这么无感的人，都被这设计所吸引。显然这价值不斐：
「这是从帕尼尼山岳出产的蓝钻石。」
「帕尼尼山岳！」这次换管家倒抽一口气：
「天！」
魁地边解释边指著银边的点缀：
「这些刺绣都是纯金银的。实际上，设计师只有用钻石去搭配。但我特地向皇室所有的矿产叮嘱要加上金饰，因为殿下说过您喜欢黄金。」魁地用认真地的口吻，向我解释这金银色交错的刺绣。
「这真的很漂亮，但我不需要这些。」我尴尬地拒绝了，这样使用金矿也太多余了吧？当然很多余吧？
艾蜜莉和管家却是一阵骚动，正一边赞叹呵护著别人送来的东西。显然他们在这堆东西面前出卖了自我，站到了对方阵营。
「老天啊！我的老天爷！」
「皇室所有的矿产.......！」
「这并非全部。」魁地招来了站在后头的仆人，仆人们拿著和礼服相比之下小上千万倍、上头镶著黄金的盒子。魁地事不宜迟地，直接打了开来。
「这、这是.......！」管家一看到便失声，大睁著双眼。
「这是由爆裂钻石镶嵌的珍珠项链， 还有红乌龟壳做成的耳环。」我最先注意到的是最醒目的珍珠，看著大概有500克，红的圆润又剔透。数十颗钻石在一旁闪烁著，其中至少能看出十五个颜色。这两者就这样显而易见地、被串成一个环。
大面积的是项链，摆在一旁比较小的是耳环。我被眼前这自带闪烁光环的饰品所震慑。不只我，管家和艾蜜莉的表现可以给满分。他们平常都见惯了许多加值不斐的饰品，但这个？一看就知道不简单。
「闪耀璀璨，想必不需要我多做解释。」魁地欢喜著回答我们，显然很满意我们三人现在的面部表情，
「当然这些都异常珍贵且稀有。尤其是这个红乌龟壳，国王都找寻好多年了，这大概是传奇之一了吧。」
「.......」
「在国王知道前，殿下就先接手了。显然他很喜欢掠夺......不好意思，哈哈哈哈！总之呢，这东西的意义极为深远，也值得去冒险！想必这东西也衬得上公主。」
皇太子的想法真是独特，这让我想到了他俊逸非凡的外貌，非常之不相配。难道他不晓得我一直以来都在免强自己和他相处吗？
「公主，您不喜欢吗？」魁地显然发现了我的迟疑。
我更是不解地回他：
「不，我喜欢也不喜欢。」
「.......」
「为甚么您要给我这些呢？再说，太子殿下的生辰不应该是他收取礼物吗？」
「嗯？是的？」魁地显然被我赤裸裸地拒绝，现在有些为难。他思虑了一阵，最后斟酌著开口：
「公主早已决定当殿下生辰宴上的舞伴了，不是吗？」
「等等、甚么？！」他反问我的话语，让我很是惊讶。
—
我想先解释帕尼尼山岳、夜国小精灵还有爆裂的钻石的
中文翻译由来
：
Pinini Mountain帕尼尼山岳是照音翻。
夜国是因为英文版给我Nightlo Hun Elf 我找不到~~找不到~~~那是甚么意思就翻成夜国小精灵。
爆裂的钻石......钻石要怎么爆裂而成我也是不明白
但英文版说：poppin' diamonds
我也只能好喔的接受去照字翻了，或是你们有更好的见解可以分享给我。
因为网友有更棒的见解所以：
夜国的小精灵改成夜猎精灵
爆裂的钻石改成闪耀璀璨
————————————————————————
分享英文留言：
Sanskruti:Eclise being self centered asf
伊克里斯太自我主义了。
Reaimseran:The empress had always wanted that jewelry but Callisto gave it to Penelope instead. She wondered if the empress would forcefully grab it her.
因为国王一直很想找到珍贵的珠宝，皇太子却拦截、抢夺成功把东西给女主。女主不晓得收下后会不会被国王抓起来。
恶役只有死亡结局140 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger > 连结
Thanks a lot.
—🌸
「甚么时候？」我整个发蒙。
「我就知道。 」魁地点点头喃喃自语，
「我有预想过您会这么说。」接著脸色凝重地开口：
「公主能否借一步说话？」
我因为他的话抬头环顾著，管家正盯著我，艾蜜莉前阵子加入敌营还没回过神，现在看起来很呆版：
「你们都往后退一些。」接著他们退后大概五步，停留在沙发尾端，最后向魁地弯腰表示歉意。
他悄悄地说：
「太子殿下传了口令，如果您说了些回绝的话，比如说：『甚么时候？』。请再次扮演英雄的脚色拯救殿下，殿下说这比他独自一人面对人群的簇拥来的好。」
「甚么？」
「他还特别叮嘱过，如果您还是不接受。就要把这件事延伸到奖励您之前尽心尽责的事情上。」
「蛤、啊？！」我还是搞不明白，因为他说的 ‵ 奖励您之前尽心尽力的事情 ′ ，不免让我想到先前那见荒谬的事情。
夜晚起大风的海边，皇太子沐浴在月光下，突然对我伸出手。接著双唇无意识被他亲吻著.......啊！这个混蛋！我明明决定装没有发生过了！顿时间我觉得身体异常火热，都是因为他提起这该死的回忆。
我没有马上做出回应，魁地却严肃地再次告知我：
「公主，或许这件事已经持续已久，但我想请您告诉我，您是否一直被殿下威胁？」
「如果是的话，请咳嗽两声，我会想办法帮助您的。」他接著大睁著双眼，眼里尽是真诚的瞳孔，
「另外我想问，您是否身体不适？因为您突然抿著嘴唇，是怎么了吗？」我诧异著他的话，抬起头看他。
我还搞不明白他为甚么这么做，但我先是说出口：
「噢，没多大的事您不需要知道。」
「唉。」魁地叹著气别样地看著我，似乎从我的回应中领悟出甚么。这让我不太开心，于是我一改先前向前倾的身子，抚平皱起的眉头顺是打直腰杆。
「我在此向您专程前来道谢，但我从未听过作为舞伴相伴出场这一回事，我希望您回去和殿下讲明。」
「啊？请问要提及甚么？」
「我尚未决定参加宴会与否，保险起见，还请他另找他人做打算。」我笑著耸肩，虽说这举动看起来有些无礼，
「显然您不晓得吧？那天我受了风寒，所以只能躺在床上休息。」
「阿，是的是的。我晓得，但是.......」魁地语气顿了顿，这样我确信他甚么都不晓得。魁地半信半疑地望著我，似乎正进行著另一项说服计划，他倏地起身，
「谢谢您的茶水，公主。既然我已经成功转达，那么我该赶紧回去了。」
「当然，我可不能扣留为国家做事的大忙人。」我点点头附和，希望他赶快走。
「我就先告辞了，非常感谢公主答应太子殿下的邀约。」魁地这是无声地向我表示再会。
「嗯？这之中似乎有甚么误会。」我再次确认，希望我只是听错。但是皇太子的辅佐官以迅雷不及掩耳的速度，带著他一众的手下离开，灾难终于离开，宅邸成就完好如初。这真是小事一桩， 但我还是送了口气。
「艾蜜莉，把这些东西收到我房里。」没有人回我，
「艾蜜莉？」我对于她的粗心大意转过头。我才发现，离我五步之远的管家和艾蜜莉，正不可告人地望著我。
管家看起来更是为难、看著似乎违背了自己直夜的道德开口：
「您真的有可能和太子殿下......恩......冷战吗？」
「那是甚么意思？ 」我才刚问出口，就想起这段时间贵族间对我们的传闻。自从狩猎季结束，传闻还是风风火火地没有停过。
〝惊！百年来无人知晓的神秘佳偶！这终究会已悲剧收场，亦或是甜蜜的胶著战！〞
〝求爱期间的皇太子被公主给回绝了！〞
我摇著头没想过连公爵家都沦陷了，
「不是！」
「.......」
「真不是那样！」我懊悔的声响在接待室里回荡。
＊＊＊＊
「我没有选择权去决定要不要参加宴会，所以妳最好管好自己的嘴巴。」我在管家和艾蜜莉双方搅局下，终于回到自己的房间。还好公爵去皇宫拜访，兄弟俩都外出训练了。
我无法不去想先前皇太子辅佐官说的话，但所有人都会认为，我收下那些精品即是要参加宴会的事实吧。先前被我叫去确认情的管家回来了，他独自进到房间：
「伊克里斯呢？」
「显然他去上剑术课了，公主。」
「上课？」我记得他先前才说过，过几天才要去的。但接著管家说的话让我梗不明白伊克里斯的打算。
「我前往马厩查看，马伕和马匹都不在。」
「看来他是真的去上课了。」那辆马车只会带他去剑术课的村庄。虽说我先前自己说著事情结束要去找他，但伊克里斯当时也没有回应我。总不能阻碍他学习剑术吧，我明天再去找他吧。
只剩4%好感度，这下就不用那么紧张了吧？要是不好好把握时机，之后怎么补救都是亡羊补牢。正当我想著要带他出去哪里玩，也让我想到一件重要的事情。
我突然开口：
「我要准备外出，管家。 」
「您没有护卫在身这样妥当吗？」管家沉默了一阵，惊奇地问出口。
「恩，没事。」
「请问您要去哪呢？」
「这个嘛......」我指尖在桌面上敲了几下，虽说我也不确定甚么都拥有的男人还需要甚么，但有准备总比没有好：
「去武器行。」
不做些甚么我自己静不下来。
＊＊＊＊＊
外出的装扮准备比我想的快上许多。
「嘿！我听说辅佐官今天来了！妳要去哪？」莱纳德一踏进宅邸，显然刚训练完。
「没什么大事，来询问上次狩猎季过后发生的事情而已。」
「甚么？我明明就有把那些错误的消息掩盖掉，那他今天还来问甚么？」
「莱纳德，我现在有点累，我们下次再谈。」
「喂！就告诉我他都问了些甚么再走啊！」我真是被他们这些男主角烦够了，所以我打消了想出门的念头，逃避他冲上楼。
隔天管家前来汇报伊克里斯昨天比预定时间还要晚回来的事情，这让我的不安再次浮上心头。
一想到我昨天把药草给他，我现在没有别的里由再去找他，只能待在原地先看情况了。再说，我给他的自由时间只有一小时！这也是我帮助他的方法之一，好让他有足够的时间去救他的同乡。要是我在给他权限后质问他为何晚归.......也太没有诚意了。他晚回来也是代表那些人真的需要帮助吧？
「帮我告诉他，等到他醒过来赶紧来见我。」我只说了这句话，这显然是我唯一能想到和他见面的方法。
但我隔一天也无法和伊克里斯见到面，
「他一醒来就直接上马车去训练了。」管家传递来的资讯让我很困扰，难不成他在逃避我？
但他有甚么里由去这么做吗？或许他是在不满辅佐官的来访，但他也没有任何里由躲避我。他有很多时间可以和我唠叨对我的不满，显然伊克里斯十分聪明，从中了解到了所有事情的可能性。或许他感觉到了我对其他人有打算的事，我得赶紧在他真正疏远我之前把他抓回来，保持对我的好感度才行。
可是他这样渴望学习剑术，显然专心于事业上就没有足够的时间搭理我。距离我的成年礼还有多久？我在脑内计算著倒数的时间，两个礼拜。剩下的时间足够我提升他最后的好感度了，这样一切就可以结束了。
事与愿违，这个游戏似乎不在乎我的不安，隔一天我还是见不道他。正当我打算亲自去他的住处找他，皇宫发来了邀请函。上头写著所有公爵家族的所有人都需参与皇太子的生辰宴。皇太子的生辰宴。
—
魁地那么聪明，看到他们两个人都有碰嘴唇或是抿嘴的动作，应该有联想到啦。
恶役只有死亡结局141 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/141.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸❄️🐰
日子过的飞快，皇太子的生辰宴就在眼前。
寄邀请函给公爵的皇太子，似乎认为我会反悔拒绝出席，显然他也因为生辰宴会在身，忙地抽不开身子。就像所有的宴会一样，我一大早就被女仆服侍著整一身，从清洁到保养。
从前的我只觉得这一切都让人无趣，但自从来这重复过许多次这种事情后，突然觉得这样也挺好的，
「公主，请您更衣。」我一直都闭眼休养，想著尽管让她们去折腾吧。
听到这话我一睁开眼睛，就看到午夜蓝的礼服挂在我眼前。这让我整个都醒了：
「这是.......」是皇太子给我的礼服。
镶嵌在礼服上的钻石和金银刺绣都是那么地耀眼：
「天哪，这是新买的吗？」
「这好漂亮！看看这触感！」
「您穿起来一定漂亮极了！」
那些没看过这礼服的女仆，没有一个不发出赞叹的。我无言地望著眼前的礼服几晌，最后摇摇头：
「我要看别件。」
「这是为何呢，小姐？这是太子殿........」
「艾蜜莉。」正当她在女仆们发出声音吵闹之时，被我禁止出声。强迫闭上嘴的艾蜜莉只能在我的目视下拿了别件来，美当我看到皇太子给我的东西，就更让我心情差。
我讨厌这些奢侈品，就算看著很赏心悦目，礼服也很漂亮，但那又如何？我一点都不想要收下他给的东西，但我不得不赞赏他挑东西的眼光。如果我真的穿了他选的礼服，佩涅洛佩的优点将会被显现出来。
假使我真的穿著那件礼服去宴会，我才真的跟卡利斯托没完没了。他还不一眼就认出我？不过这和先前的情况不同，等我见到伊克里斯所有的事情都会结束。
不要再和别的男主角有瓜葛，或是牵连上某件事，
「我只是在宴会上露一下脸，过一会就会回来。拿一件比较不出众的裙子给我。」仆人终究只能停止赞叹，把我要求的服装拿来。
接著仆人拿来的是小巧精美的深紫色礼服，虽然还没达到我的要求，这件却是最对我胃口的。我让她们把我的头发弄得普通些，接著我心满意足地带著最精简的手势离开房间。这样应该不会太显眼。
正当我从旋转楼梯走下来，发现几个熟悉的身影，是公爵和粉红色以及橘色的好感进度条。
「佩涅洛佩。」公爵最先发现我，我正打算和他打招呼，但他们同时出现只让我觉得不同寻常：
「你们怎么都在？」
「我们要一起去皇宫。」
「不是分了很多马车吗？」
公爵把目光移开，先是不自在地咳了几声：
「咳咳，兄弟俩是有问过我要不要先和他们走。」
「我们哪有！」莱纳德不满地说著，却在公爵的注视下不再发生。
「谢谢。」我的视线在他们之间流转，莱纳德更是忍不住问出口。
「妳这次不是没有收到任何舞伴的邀请吗？」
「甚么邀请？」我原本打算在他趁机挖苦之下，赌气回嘴说出〝我怎么没有？〞，可是我马上就忍住了。要是我说出来，就会让他们知道曾经有个疯子，打算 〝 邀请我 〞当他的舞伴 。
「不要为此羞愧，我们会护送妳。怎么？妳还真以为有分批的马车护送啊？妳是不是很自满？」
「确定你不是因为想乘单人马车才用护送做借口的吗？」
「妳找死吗？」
「停了，莱纳德、佩涅洛佩。」
「够了，时间也差不多，我们该走了。」在公爵眼里我和莱纳德只是幼稚地在争吵。
莱纳德仇视著我直到其他两人走出去，才愤恨地转过身。幼稚鬼，我无声地开口算是对他的反抗，最后跟著他们的步伐一路上了马车。
宅邸前已经有辆马车尽责地停在面前，这既视感就像是那天和公爵一起去狩猎宴会一样。公爵和莱纳德相继上了马车，我打算拉起一边裙摆跟著上去，
「等等。」突然间他的手伸到我面前。
我转过头，看到了德瑞克的深蓝色双眼。我有点惊讶，还是把手伸出来搭在上头，
「谢谢你，哥哥。」或许是因为我总是叫他少公爵，有段时间没称呼他为长兄，当我碰到他的手，顶上的橘色闪了闪，我抬起头：
〈系统〉您确定要查看〔德瑞克〕的好感度吗？
﹝2万金币 / 200名声﹞
系统跳出通知的提示，让我顿时清醒过来。自从他的好感度降幅我就没有察看过，要我花这个钱？我并非真的要看，只是为了确保是否低于基本分。
〈系统〉支付〔2万金币〕来查看〔德瑞克〕的好感度
（剩余金额：44,000,000金币）
﹝好感度45%﹞
还好没有比像上次看到的那样低，甚至出乎我意料升高了许多。但只要没有超过50%都不列入我的考量，
「不上车做甚么？」他冷酷的声音提醒著我。我才发现我盯著他出神，还握著他的手。
「哦.....抱歉。」我踏到踏板上，就在我准备弯身进入马车，他微弱的说话声在耳边响起。
「妳今天穿的很淑女。」我正准备坐下的动作顿了顿，但他却无声地在我旁边坐下，好像那句话他从未说出口一样。但这位置分配是怎么回事？
我才发现这座位和先前狩猎祭典的座位不同，似乎我早就被他们决定好要坐哪个位置了。马车才刚起步，公爵先是沉重地叮嘱我们：
「国王也在那，到时候别太轻浮。尤其是，佩涅洛佩。」难不成我又是这次事情的造势者？他们到底把我看成甚么样的麻烦精？
我原本打算开口，但公爵的样子与其说是针对我，更像是在说教，
「不要因为有人邀妳共舞就直接拒绝，我宁愿妳让妳哥哥们帮助妳。」
「......」
「如果他们对妳做甚么无礼之举，要记得把他们带到人少的地方动手。有听懂吗？」
「父亲，我说过很多次不要这样教她。」
「咳咳。」德瑞克皱著眉头说，公爵却撇过脸佯装没听见。
「父亲说的不错。想想两年前我失手让罗斯家族在国王的庆生会上颜面尽失，哇呜！」莱纳德似乎根本不在意自己那么坐有没有招来麻烦，我则是望著自己的脚发呆。
鞋尖的部分有用钻石点缀，其余被礼服隐没在内。漂亮却没用处的东西........我来回看著跟鞋和莱纳德，试图把鞋尖对齐。坐在我对面的男子却无礼地开口：
「妳干嘛突然阴沉地玩妳的鞋子？」
「我哪有？」我撇到公爵的脸，
「知道了，父亲。」
「我真是受不了。」莱纳德喃喃咕哝著甚么，德瑞克却是用她冷酷的双眼盯著我的脸，无所谓啦！我暗自开心地玩著鞋尖。过一阵子终于到了皇宫，我一下马车的那刻就开始不安，非常不安。我很怕皇太子从哪里冒出来，然后说：
「我的舞伴在这吗？」这也是为甚么我不穿他给的礼服，才能降低被他发现的可能。
幸运的是，直到我们被领进去宴会入口也没有看到金发的身影。我四周找寻著危险所在：
「亲爱的，」公爵却叫住我，
「愿意让为父护送妳进场吗？」
「......」
「有没有比起独自宣进场，更希望让我这个老男人和妳一起进去的可能呢？」我因为公爵的话笑出声，佩涅洛佩时常被公爵忽略。要是那两个青少年兄弟曾和公爵一起携手参加宴会......这个场景让我觉得十分滑稽。系统不该用任性妄为这一个词形容公爵，真是的。
我有些心烦意乱地看著公爵的手肘，
「如果妳不想要，没关系。」因为我没有马上把手挽过去，公决不好意思地直接收手。所幸我直接伸出手，惹的他有些讶异。
「怎么可能。」
「......」
「您不需要这么做的，父亲。」我看到公爵震惊的表情，顿时觉得自己以前对他真的太冷漠了，
「我们一起进去吧。」
「埃卡特公爵家族进场—！」巨大的门扇前仆人在一旁高喊著，门缓缓地打开。宴会厅里早就有许多贵族在里头等候。
和公爵一起走进宴会场地，随著那些试探的目光，我迎来了第一个眼神对视到的人。他总是带著兔子面具，接著是我从未注意到的银色秀发。虽然我们对视到了，温特却没有把目光移开。
〈系统〉无预警的关卡！仲夏夜晚与您共舞！您希望接受来自〔温特〕的〔跳舞邀约〕吗？
（奖励：温特好感度+5%, 名声+50？）
﹝接收 / 拒绝﹞
这系统是怎么回事？我皱眉立马按下拒绝，方框消失莱纳德的声音从一旁响起：
「那个老男人为甚么要看过来这？」我转过头，发现莱纳德正怒视著温特，然后系统框又跳出来：
〈系统〉无预警的关卡！仲夏夜晚与您共舞！您希望接受来自〔莱纳德〕的〔跳舞邀约〕吗？
（奖励：莱纳德好感度+5%, 名声+50？）
﹝接收 / 拒绝﹞
这游戏是不是真的疯了？把我当傻子在玩。
恶役只有死亡结局142 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/142.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸🐰❄️🔥
拒绝、拒绝！
我焦躁地按下莱纳德的视窗，就是不想被皇太子认出来，才穿这么朴素。要是我和这几个显眼的男主角共舞，还不被马上发现？再说，我为甚么要接受？
普通模式里，女主角的第一支舞总是被这些疯狂地男主角争取。不过，莱纳德看起来忙著发出怒意的目光给温特，看起来完全不像是准备要跳舞的男人。这让我更不明白为何会有莱纳德的邀约跳出来，他接著把头转向我这边：
「妳还看见谁？」
「......」我无视他，慢慢往一旁移动。公爵和德瑞克早就去和他们各自的朋友作伴了，我认为莱纳德也会这么做。
但就在我这么想，这个男人却一直跟著我没有走开，
「嘿，嘿！妳要走去哪？」
「你不用知道。」我不冷不淡地回答他，接著避开人群走往角落。我打算在这个地方等到国王出现，从一旁经过的仆人爵娶了一杯酒，走到被柱子遮掩的昏暗角落。
莱纳德直到这时都跟著我，他站的离我远了些，这时早就生气地双手抱胸。虽说这里离人潮有段距离，却因为莱纳德站在这，大家时不时都往这看：
「你为甚么要跟著我？」我惊讶他竟然还在这。
「我没有跟著妳，这是我常待的地方。」我转过头，觉得他又在唬人。看他这样环胸一副拒我之外的感觉，我走了出去：
「喂，妳又要去哪！」
「你说这是你的位置，所以我要去别的地方避难。」也因为我不想和你待在这，我转过身对他说。这游戏非常之会利用人，所以我不晓得这一下走出去，不晓得会不会有甚么关卡跳出来。最好是跟男主角无关的。
「为甚么我不能走？我是先到这的人。」我的逃跑既话被莱纳德阻挠，或许是因为灯光问题，他的脸看著异常鲜红。
「妳很烦人耶！」他气愤地把头转向另一边，他直接背对著我。显然我现在被他讨厌了.......就在我望著他的背影发楞，突然想到一个场景。
—你有必要走吗？不能留下来陪我吗......
—妳疯了吗？！
是那天狩猎祭前夕的宴会，我对莱纳德说的话。当时我不晓得皇太子会出现，我只是对于没有人能陪在我身旁感到不安，所说出的话。莱纳德或许、还记得这件事情，让我很惊讶。
我在人群中望著那粉色进度条越来越远，我看著它闪烁著。突然心里有个念头要我和他一起共舞，要不请他回来一起去跳舞？我把头转回来，接著蓝色双眼就站在我眼前。天哪，我这样走来走去就是为了要躲你。你又是怎么找到我的？
显然他也在跟著我，只是距离有些远罢了。对我来说，这里人多到我可以避人耳目。但他顶上的紫色好感度太显眼，要我装作没看见都难。我喝著一小口酒水，温特突然间靠近我：
「显然这位置不方便。」我打算无视他去别的地方。
「这里，妳走来走去做甚么？」然后我又遇到了另一个瘟神挡住我，是德瑞克。
〈系统〉无预警的关卡！仲夏夜晚与您共舞！您希望接受来自〔德瑞克〕的〔跳舞邀约〕吗？
（奖励：德瑞克好感度+5%, 名声+50？）
﹝接收 / 拒绝﹞
上天阿请宽恕我吧。
就在我和他对视的那刻，我能感觉他对我非常不满。我吞下他传递过来的冷意，想著刚刚的系统窗，
「我只是站在这里而已。」同时间困惑著为何德瑞克会出现在我面前。和他冰冷的贵族身分不同，他周遭常常有许多人围绕著他。我正盯著他惊奇地想著，就像是闹我一样，交响乐声响起，听起来是适合慢舞步的浪漫乐章。
「要一起跳舞吗？」从他的嘴里，我听到了不曾预想过的话。
我眨了眨眼，迟疑地问出口：
「跟我吗？」
「是。」德瑞克对我伸出一只手。我搞不明白为何这个一直以来对我十分苛刻，甚至被我称作哥哥的人会这样对我。
「为甚么......？」我反射定问出口，但我很快发现德瑞克的嘴唇动了动。他说.......
—我也不知道。
他沉闷地说出口，显然我无法理解他这么做的原因，他也亦然。或许这个系统的方框会持续不断出现，直到我答应和他们其中一人共舞也不一定。与齐一职这样心惊胆战地面对他们，那还不如速战速决。反正奖励也不坏，只是跳个舞不会受到多苛求的试炼。我下定决心，准备好要回应他，于是我伸出手打算按下
﹝接收﹞
。
「不好意思。」我的腰间被某个人揽住，我没有任何反应能力只能被他的蛮力往后靠，就这样被他揽在怀，
「和公主跳舞的人应该是我。」
黄金般色泽的头发在钻石吊灯的照耀下拂在我眼前，与此同时另一个系统框出现在面前：
〈系统〉您要查询〔卡利斯托〕的好感度吗？
﹝2万金币 / 200名声﹞
就在这短短的时间内，冰冷的声音从一旁出现：
「尊贵的皇太子殿下，您这是何意？」我转过头，发现德瑞克的眼睛正死盯著皇太子放在我腰间的手。
我这才回过神，试图从他怀里挣脱：
「您突然这样是为甚么？」但他只是搂地更紧，加重了力道让我不能往别的地方窜。
皇太子低头皱眉看著我，似乎很不满：
「我因为公事晚来，但我都找不到妳。」
「显然妳为自己躲了个不错的位置，但我还是找到妳了，公主。」
「我问您现在在做甚么。」德瑞克走上前，似乎想把我带离皇太子的怀抱。这一瞬间周遭的氛围都冷却了几分，
「放开那只手。」
「不要？」他高傲地抬起头，无视少公爵的警告，没有任何屈服，
「你们是兄妹，随时都能够跳舞，今天就放弃吧。」
「恕难从命。」德瑞克无视皇太子的命令，
「最近我也忙于公事，不能够好好和我妹妹相处。您最好不要对埃卡特无礼，太子殿下。」这和之前狩猎季宴会上，你掉头就走不同。德瑞克的扑克脸对著的不是我，而是皇太子。
「显然过几天国王主持的贵族会议上，会多加探讨接班人的领导能力。」皇太子小声地啧了啧微弱地只有我听到，我抬头看向他：
「这样无礼的举动真是让我失望。」接著他笑了笑：
「公主的舞伴是我，少公爵。」
「我从未听说过任何一个舞伴会像这样被您强行拉走。」
「我让辅佐官去询问公主的意见，显然她答应了。」
「......」这两人一来一往的对峙让我感到不安，德瑞克听完太子说的话沉默了，最后他转往我这，
「这是真的？」
我这才发现刚才皇太子冠冕堂皇在说谎！我望著他橘色的好感度摇头。
「这个......我也不知道我何时答应的。」
「如果妳拒绝我，我就告诉全帝国的人妳独自消灭日月岛的事。」皇太子垂手在我耳边低语，沉声威胁著我。
我讶异地抬头看著他，但我只有看到他恶意的微笑，他这个混蛋！这让我退缩了，我知道这个疯子真的会这么做，
「哥哥。」我哭笑不得地看著德瑞克，
「我感到很荣幸得到太子殿下的邀约。」我没有说出任何一个关于我答应当他舞伴的字眼，我只想赶快离开这。
「佩涅洛佩●埃卡特。」德瑞克听到我这番话，脸变得更臭最后我看到橘色的好感度在快速闪烁。最后我看到橘色的好感度在快速闪烁。我这样做应该没关系吧？我不会有事吧？
「这是我第一次看到少公爵那个样子，真是多亏于妳。要不是我推妳一把是吧，公主。」皇太子的话对我来说只充满著恶意，他笑得可乐了。
「您到底想做甚么！」我气得直发火，
「我从未答应过当您的舞伴。」
「怎么，难道不是吗？」皇太子停止发笑，沉下来问我。
「我要走了，您自己跳吧。」我暴躁地转身。
「公主，」皇太子抓住我：
「妳生气了？」
恶役只有死亡结局143 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/143.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
「尊贵的太子殿下。」我没想过他会问我这种话。
「看来传闻是真的。」随著皇太子的出现，那些贵族就想尽办法在传播自己看到的事情。我听到他们的交谈声，想著还是赶快离开的好。
我才踏出一步，裙摆就被抓住，我低过头发现皇太子像个小孩一样紧紧抓著。我正忙著看著周遭的人群，开口：
「您这是何意？」
「跳一会，公主。」
「我先前也说过您就自己跳吧。」
「这是生辰宴，要是我被公主这样的搭档给拒绝。任谁都会为宴会主人难过吧。」皇太子用极度沮丧的口吻对著我，与此同时他也没有放开手上的衣摆。
我皱眉低著头，都几岁了还这么做不幼稚吗？他的行为举止不是普通的粗鲁，然而这里并非只有我们两个，我也不可能在他们面前把皇太子的手甩开。
显然他很明白这一点，我兀自叹了口气咬紧牙关：
「我相信现场有许多淑女愿意和您共舞，而那个人不会是我。」
「好吧。」他环顾四周，那些明显在周围看戏的贵族们顿时别开眼，避免和皇太子对视。有些女士甚至巧妙地转移位置去别处，皇太子显然很满意这种局面：
「看到了吗？」他问著我：
「公主先前的所作所为造就了我现在的局面。」
我无言以对只能眨眼回应他，那些贵族淑女们看他的眼里充满了恐惧，那也不像是一个未来君王会被对待的情况。但是，您确定不是因为上次二皇子的生辰宴上，您带著暗杀您的刺客尸体出现在大家面前吗？
再说，游戏把皇太子形容地狂妄不羁、是个嗜血的暴君。我现在看出了其他人也是这么看待他的，这让我想到了他先前说的，德瑞克之后会出席国王主持的贵族接班人会议。
虽说他把时间都贡献在沙场上，甚至为帝国带来无高至上的地位。他在帝国的贵族内，却遭受到这种没有信誉的情况。即使是他的父亲，国王也是这样。
「所以我只能和妳一起出席，」皇太子让我回过神：
「今天是我的生日，都收下绝无仅有的物品了，还想要撇开一切？」
「我为妳准备的东西几乎都是扬名海外、甚至还有敌国的珍宝。那可不是花个几十亿就能买到的，公主。」我不想为此事吹毛求疵，但我只想质问眼前这个邪恶的人。不知为何他还是不松手，看著他只让我觉得他充满著恶趣味又让人怜悯。
其他的男主角似乎都一致讨厌皇太子，随著他的出现就再也没有靠近此处。我看著漂浮的系统方框，想著我要放弃这个关卡，
「我不会跳舞。」这是真的，我根本就不晓得贵族间的舞步如何。若说这身体原本的主人，我或许还不会相信这句话。但现在我才是这身体的主人，所以我是真的不会跳舞。
就在我下定决心这是个好的方法拒绝和皇太子接触后，他接著说：
「那妳应该会这个。」
「噢！」皇太子反手握住我的腰，单手把我举起来。我双手抵到他身上发出惊讶的呼声。还好他马上就放我下来，但不是在安稳的大理石地板上，是在他的皮鞋上。相比硬梆梆的地板这处感相对柔软，
「您在做甚么！」我们双方的距离整个拉近，我甚至能感受到他的气息。我对这突如其然的身体接触感到难为情，试图挣脱。
「呵。」直到我放弃抵抗，卡利斯托才低吟出口，
「妳知道吗？」
「甚么？」
「妳和我讲话的时候，有时总让我觉得妳只想揍我。」皇太子把放在我腰间的手收紧，把我的手从他肩上抽离对上他空出来的另一只，
「随意碰触皇族是重刑，但我允许妳，想碰哪都可以。」
「不，等等.......」他带著我做了几个旋转，我才发现我还是站在他的皮鞋上！他缓慢地打著拍子，把整个身体的重量放在另一人身上......非常怪异。我们之间只剩几公分距离，我更怕的是从他鞋上落下。
不知不觉中，我自己拉近了和他的距离，抓著他的力道更是收紧了些。我甚至在他的带领下试图保持平衡，那一刻我完全没发现我们距离有多近、或是我们跳舞的地点移动到了较为阴暗的场地，而非大厅中央。我甚至没有去发现那些喜欢冷嘲热讽的贵族正往我们这头靠近，
「这样可以吧？很少人会注意这种角落。」他根本就没有问我到底愿不愿意与他共舞，反正我现在也没空搭理他，算了。
想必我现在这样很可笑，所以我紧盯著我们之间的空隙，直到他低笑般的话语传到我耳里：
「公主，妳要站多久都可以。」他甚至毫无章法地开始和我闲聊。
「您不要在开玩笑了。」我无奈著他现在露齿而笑的表情。难不成他真的在转移我的注意力吗？
我抬眼望著他，再次把他从头盯到尾，盯著他的皮鞋......如果可以我希望能用跟鞋踩他的脚。但我这个打算会在我抬脚的那刹，因为没有平衡力而失足。
皇太子显然听出了我话里的紧张：
「妳真的跳很烂。」
「这还不是.......」才不是因为我跳不好，是你领得不好。我正为此气馁，心里面跑出许多我正在揍这只狗的画面。我不甘心地抬头和他对视，却是迷失了神魂。不论是近距离间他的双眼或是脸庞，更是因为是漾在他脸上的微笑，充满著喜悦。
这男人平时太不可信也总是脾气火爆，很难想像他会有这个表情。我惊呆了，耳边瞬间没有任何交响乐章，或是杂乱的贵族谈话声，我眼里只有他。
音乐停了，真该感谢我刚才看著他出神，这支舞蹈到底怎么结束的我都不晓得。音乐收尾，皇太子缓缓地把我从他的皮鞋上放下，
「公主，谢谢妳和我跳这支舞。」他像在场的其他绅士后退一步向我鞠躬。
他的姿势堪称标准之上，非常完美。在他以这个姿态结束这支舞，这之后我们没有任何动作直望著对方。
〈系统〉无预警的关卡！仲夏夜晚与您共舞！关卡挑战成功！
〈系统〉您打算接受奖励吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
游戏在关卡结束后总是会自动接收奖励，就算我不要还不行。这次问我要不要接受？当然是接收。
〈系统〉与〔卡利斯托〕共舞奖励为〔好感度+5%, 名声+50〕
（总名声：560）
看到眼前的数字出现，我才有种大梦初醒，刚才的那些真的都做过了。再者，周遭的气氛异常、人群吵闹的声响，我转过头才发现这个骗子又在诓我！
与皇太子先前说的话不同，四周充满了其他人，甚至跳的远得人还在新一轮得舞曲中，硬是转圈转到我们所在的地方，好像是在告诉其他人，宴会的主角在这。
我抿了抿嘴唇，转身离开，
「公主。」我能听到后头皇太子的呼喊，但我选择无视。因为那绝对不是善意的呼唤，当我发现所有人都看到先前那幕以后，我觉得丢脸死了。大家都看到我的双脚直直地站在他鞋子上跳舞了吧？
天哪，为甚么系统不支援我、自动跳舞就好了？在我咒骂完没用的系统以后，我为了避人耳目走到一处幽暗的露天平台。显然这平台在爱情游戏中，无疑是最好的约会场地。
也是在无数次的游戏场景中，〝真正的女主〞总是会和男主们在这幽会，显然这也是系统酷爱使用的场景之一。我无法如愿以偿地把阳台的玻璃门关上，因为一个男人在门阖上前率先用脚抵住。
「妳为甚么要跑开？」皇太子站在玻璃门之间，神情无法理解地望著我。
「您要求跳舞，也跳完了。请您放我走吧，太子殿下。」
碰—！玻璃门被关起来，我看著他踏了一步进来，无奈只好把门把放开，
「除非妳告诉我真正的原因，否则我不会离开，你刚刚还打算压毁我的脚。显然对皇室是个污辱，公主。」
我没有回话，再次把门抵到他脚边，
「噢！要是妳再这样，外面那些贵族还有守卫就会为我们而来，懂吗？妳何不停止偏见让我进去，然后把窗帘拉上再谋杀我？」皇太子意外地说很多话。
我不得不说，他说的有理。他越是这样逼我，对我的威胁就永不停止。我被他说服，轻叹口气只能再次把门打开，这次是让他进来。皇太子笑了笑，走了出来，我厌倦地盯著他的身影。
「您为甚么要跟著我？我照您的要求和您跳舞了。」
「这皇宫有哪里是皇太子不能进出的？严格来说，公主是在使用我的地盘。」
「那我先离开了，再见。」
「妳真是连个玩笑都说不起？」他顺势挡住我的去路，甚至把窗帘拉上。我被他这一系列的动作弄得哭笑不得，
「再说，」他突然从上往下打量我，闪烁著双眼：
「为甚么不穿我给妳的礼服？」
恶役只有死亡结局144 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/144.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
皇太子突然打量我让我感到不对劲，要不是因为系统框突然跳出来，我也忘记自己这么做的初衷，
「妳连饰品都没戴。」 我迟迟不给他回答，他心中的疑惑甚至显现在火红的双眼里。
「因为太漂亮了我舍不得穿。」 我勉强为自己编了个借口。
「哈。」卡利斯托忍不住笑出声，我也觉得自己的借口烂得要命，他见我闪避他视线笑得更开怀，连睫毛都在颤动，
「妳以为我不知道？」
「甚么？」
「我猜妳是不想被其他人看到吧。」他说的对极了，我都不晓得如何反驳。谁会想到他竟然给我那些东西？！我都不敢想管家是如何通知公爵和德瑞克，关于皇太子送来了礼服饰品的事情。
「难不成妳拥有了钻石矿山，就不想要任何钻石的东西？」皇太子表情阴暗，啧了啧舌又开口：
「个性真古怪。」
「是殿下您坚持要我说出喜欢甚么的，」我听清他言语里兜转的话语，
「谢谢您记得我的事情，但我不需要任何奖赏。」这句话来得太迟了，皇太子把头转向我看著有些惊奇。
我待在这个隐密的地方没有别的原因，也希望今天能够一无所获。我转过头看著他，悠悠地说：
「过去的事就当作没发生过吧。」
「甚么？那我们亲吻两次的事怎么说？」
「没有！」我对他说的话毫不知情，摇著头：
「为甚么是两次？我们只有一次！」
「继续说。」他新奇地抬了抬下巴，只因为我言语中有厌恶。
「当时在日月岛......」我竭尽全力说出口，希望自己没有会错意，
「那只是个意外，我希望这件事没有人知道，太子殿下。」那只是个秘密，理应当不会有人知晓。
皇太子没有回答我，却语带疑惑地说：
「最近一次和公爵见面，我和他谈到了上次所见的古遗迹。」
「父亲？」
「显然他连妳喜欢甚么都不知道， 包括妳上次外出的事情。」
「那是......」我不知所措地结巴。
「就因为这样？所以拒绝收礼？」皇太子显然把我会用魔法的事保密起来。
我讶于卡利斯托连这种事情都想到了，
「是的。」确实不只是因为这个原因，他也只是略点头表示知道：
「虽说我是公主，但我并非他们真正的女儿。」
「恩。」皇太子解嘲般回应我：
「我知道妳会这样说。」
「您知道？」
「反正我也不期望妳会穿那件礼服。」
真惊人的回复，我皱起眉：
「您为何还要送来？」
「就是。」
「是的？」
「因为我想妳。」
我真是不敢相信我听到了甚么，我望著皇太子连呼吸都忘了。他把脸转往别处，接著小声咕哝好像在自言自语一样：
「我一看到那东西，就想到妳。 」
「......」
「我想我应该要找个配得上它的东西给妳，总比落入恶魔手中好。」接著：
「就这样。」我奇异地望著沉默的皇太子。
今天，所有事情都异常怪异。冷风踏进平台处，被精心打扮的卷发掠过脸颊，这才让我想起刚刚的疑问：
「恶魔？」
「皇后。」皇太子嘲讽地回答。他用这个字眼去形容国王唯一的妻子，没有让我多惊讶。所以你给我是不想让那东西落入皇后手中。
我不晓得这件事情的内幕，但我选择相信他还有他说的话。不然这样很难平复我跳动的心脏，
「但是，」皇太子突然把脸转向我，
「我都这样告诉妳了，连个生日礼物都没带？」我赶紧把脸转过去，免得让他发现我刚刚一直在看他。
皇太子睁著双眼，
「妳真的没带？」
「我和您共舞了，不是吗？」
「无论妳贡献了甚么，身为国家的子民，妳竟然没有给帝国唯一的太子带生日礼物？」
「我有以公爵之名送东西，我保证。」皇太子在我的无稽之谈下吹胡子瞪著眼。
「哈！埃卡特都没有在教礼仪吗？贵族的礼法真是糟透了！」显然他还没说完：
「我要妳重新去学何谓礼貌！」还是：
「我真该带妳去看看帝国的地牢样貌。」
我受不了把双手盖在耳朵上，因为他一直喋喋不休地抱怨这件事情。他在最后发怒前：
「妳竟然在皇太子面前把耳朵遮起来？」
她赶紧从口袋里拿出个甚么，
「这里！这里！ 」我刚把手里摸到的东西拿出去：
「拿去不要再说了！」先前他如机关枪般的嘴巴顿时停止所有攻势。
「礼物我给您了。」皇太子对于抢夺成功这件事，很是满意。于是他更满意地开始撕开包装，
「我买这个前没想过真的会碰上您，但我知道如果我没有带东西来，我就糟了。」我望著被他随意撕开且丢弃的包装纸。
「包成这样干嘛？」
「如果您不喜欢，可以还给我。」
「谁说我不喜欢？」我伸出手打算拿走，他就把手抬高不让我拿。接著他大力地把包装扯开，是一个小的丝绒盒，
「哦，饰品？」他没有悬念地打了开来，
「这是.......」
他先是停顿了几分，最后把里头的东西取出来。月光下映照出来的，是和他双眼颜色相同的鹅蛋红玉，两样东西同事闪烁著殷红色光芒。
玉石的大小只有指甲那般大，看著极为简陋，
「这是袖扣？」
「这不是袖扣。」
「那是？」
「上头有魔法。」我试图解释这东西的作用，不晓得我这样说会不会让我脑袋搬家，任谁都会觉得准备这样一个东西，给所向披靡的人是多余事情。我也从未帮一个成年男子准备礼物过，我别无选择只能把这看成像上次，替温特选护身符的心情比照办理。但真正收到礼物的人在我面前把礼物拆开，又是另一种害臊的心情。
这就是为何我想要把这件是搁著，所以他这一系列问答我总是盯著他身后象牙白的墙壁，为此平复我的心里差距，
「治愈魔法镶在原石上效力显著。」
「治愈魔法？」
「是的，如果您受伤，把它靠近伤口直到原石碎裂，魔法就会生效。」只会打造奢华精巧的工匠通常魔力都很弱，那些贵族隶属的巫师魔力也不会厉害到哪里去。
再者，虽说这东西看著朴实无华，但注入的魔法是最强效的。想当然价钱也不会多便宜，
「日后您如果受伤，不要再问我为甚么不会治愈魔法。」我试图解释这东西比外表所想的重用，但听著比较像是借口。我说话的声音越来越小声，最后我直接垂眼盯著地板说话。
有一股怪声从上头传来，我抬起头：
「嗯？」我无意识抬头，却被眼前的卡利斯托的举动吓的不知所措。他正用红石上头的别针，那是可以别在衣服上的，他正刺在耳朵上。
「看起来还可以吧？」他说著把手放下来。或许是因为别针上头的钉子太厚实。他原本平滑的肌肤上，还有一些血从耳朵上的伤口上头流淌下来。
「太子殿下！」他怎么这样做！他这么做让我接近崩溃，卡利斯托见我这样大惊小怪，享受般笑了出来。我震慑于他的行为，对他呐喊：
「您到底在做甚么？！」
「怎么？我把东西放在这随时都可以拿出来用。」
「谁会把它别在耳朵上！」
「这国家的皇太子。」他扬起下巴高傲地说。接著他放声大笑，似乎觉得我的反应很好笑。我脸色苍白地看著他的耳垂，殷红色的原石在他的耳垂上散发出光芒，伤口消逝了。显然那物品上的魔法生效了。
「妳不至于这样大惊小怪，反正伤口都愈合了。」
「我真是搞不懂您，太子殿下。」我叹了口气，看著从他伤口留下的血滴在那，皇太子回应著我先前对他的评价。
「妳也一样。」
「我怎么了？」
「我没说过妳是我见过最奇怪的女人吗？」
「我极度正常，谁让您碰到的都是那些奇怪的使臣？」
「让我们俩个成精做怪的人，一起做一些异于常理的怪事吧。」皇太子打断我说话，把我困在他的视线里，此时的他面对面地望著我，双眼和耳坠上的红石互相觊觎著我的注意力，
「我们算是相识同道之人。」
———————————————————————
让我们俩个成精做怪的人，一起做一些异于常理的怪事吧。
英文是：So, lets have a good time to do some strange things together.
这一句我觉得是经典，我想了好久决定翻成这样。不然我一开始打算很白话文：那么，就让我们彼此间享受做怪事的乐趣吧。
总归这个英文文章的文法有问题啦！看不懂这个英文也是很正常
恶役只有死亡结局145 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/145.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
我弄不明白皇太子的言下之意，但我无法控制自己停止呼吸。我被他近距离在我眼前的脸孔彻底征服，甚至因为缺氧而开不了口，
「您在说甚么......」
「先不管那些舆论，我们坐实如何？」他的声音异常清楚。 听起来只是随口说说，但我的心脏跳的飞快，这让我抿起嘴唇。但这和往常不同，以往我只要屏住气，这奇异的感觉就会溜走。但这次明显不同，那感觉甚至爬上心头，蔓过脖颈。
「妳就这么惊讶？」他抬起头，见我无助地站在那，
「我还以为妳多少有些喜欢我呢。」
「......」
「如果有人看到，或许会认为只有我一厢情愿地认为，在迷宫花园那头的事情会成真。」他提起那些往事，让我有些心急。因为那是他第一次谈到关于是否让我生存的事。
他查觉到我的反射动作，噗哧笑出声：
「妳还在为那天发生的事生气？」
「甚么......事？」
「我拿剑刺伤妳咽喉的事情。」我因为他说的话惊讶地睁大双眼。我从不晓得原来他记著这件事，因为我早就把这件事抛在脑后了。虽然我现在想起，还是会让我的神经紧绷。
适从甚么时候开始事情演变成这样的？
惊奇的事情是，卡利斯托的身影没有在让我觉得烦躁。这些天相处下来，即便我确信眼前的人是他，也让我觉得总摸不透他.......
「若我给妳刀剑让妳也对我做相同的事情呢？」然后，
「会让妳感觉好点吗？」皇太子的声音在一旁响起，无论我有没有出声，显然都觉得这件事只能这么做。
我讶异地摇了摇头，
「不是的，那只是个意外。」
「快点，拿去。」但这个疯子却从他的胸口拿出某样东西，一把金光的短刀上头刻著金龙的图腾。他给我的事一把匕首。
「嘿......这是甚么？」
「我不能带我原先配的刀，因为今天是生辰宴。」他指了指，
「就用这个划一刀吧。」他摸了摸他的颈背，那一处是耳坠上的血落到的地方。
我看著他把匕首转向交与我，这让我不禁低喊：
「您为甚么要这么做？没关系的！」
「为甚么不？我有妳给我的东西，我用它治疗就好了。」
「这样会以叛国罪斩首的！这很危险，请您收起来吧！」我因他的想法禁不住地颤抖，皇太子却笑地愉悦，没有理会我。
「所以妳没打算和我在一起，是吗？」我慌张地望著他，才突然想到这件事。月光正照耀著他那金碧辉煌的头发。
这或许是个警示。
我望著他顶上红色的好感度，那颜色和他的双眼相像，就像是危机般警示著我。目前为止，卡利斯托的好感度从未被查看过，他是帝国的皇太子，我总认为我们相差太远也不可能让他帮助我逃跑。但现在？我不确定了。
或许我一直以来都蒙蔽了自己的双眼， 因为.....
「太子殿下。」我伸手向前去握住他抓著匕首的手，在他眼神闪烁后，系统框跳出来：
〈系统〉您确定要查询〔卡利斯托〕的好感度吗？
﹝2万金币 / 200名声﹞
在我们之间跑出了白色方框，
〈系统〉支付〔2万金币〕来查询〔卡利斯托〕的好感度
（剩余金额：42,000,000金币）
接著他顶上的字样转变，变成了数字。
﹝好感度76%﹞
我难以形容当我发现这急速上升的好感度，好感度，同时间拥有松懈和复杂的情绪，那是未知无法用言语解释的感觉，就那样直击我的心脏。和失望的感觉很相像。
「......嘿，公主。」我望著他的头顶出神，是卡利斯托让我回到现实。显然我此时的言行举止让他不解，于是我赶紧收手，把手藏都后头。
「妳这突然间为什么做出那种表情？」我不晓得此时自己的面部表情如何，但我看到那个76%的好感度，觉得一切都完了。但是，我不能因此而失去了我的笑颜。
「太子殿下。」
「说话。」
「您爱我吗？」皇太子惊讶于我说的话，瞳孔直接放大。他回问我，显然对这个词汇不熟：
「爱？」
「是的，您有此打算是因为您爱我吗？」
「公主。」卡利斯托为难地望著我，接著放低了音量，
「妳不觉得，这个字不适合用在我们俩身上吗？」
「妳这是怎么了？这不像是公主在狩猎祭典上说的话。」
「我说了甚么？」
「妳说打算找一个与妳身分相符的对象。」过往说过的话此时把我打个正著，失望的感觉被无限扩张，我只感到绝望。皇太子没注意到我情绪上的转变，他自顾说著：
「妳说的方法可行，只是妳的出发点错了。」
「我们双方在各个层面中都能够互惠互利，显然我们两个才是妳所说的，彼此合适的人选。准太子和公爵家的丑小鸭，挺值得一试的？ 」
「......」
「再说，我和妳相处下来有趣自在多了。这样双方合作不是会更轻松吗，公主？」
「......」
「无论妳有多疯狂，未来还是会在成年礼结束后和乳臭味甘的人定下婚姻。」皇太子收回手中的匕首，看著我说：
「还不如选择我。」
「.....」
「我认为我们会是很好的搭档。」他耸肩微笑看著我，显然这对他来说不算甚么。其中改变的是我，还有越来越无法管理好面部表情的我的脸颊，
「在这该死的帝国里，我们会是彼此间的臂膀。」我这才领悟出他要的是甚么，他所说的〝关系〞从来不是情愫上，而是为了其他先决条件下衍生出来的必要关系。
哪像我，总是把这当作〝模拟爱情游戏中的情愫〞，他异常清晰的头脑让我看清了他目前所面对的状况。但是他只有76%，而他对我的情感显然停滞不前，那也不会发展成为爱情。
当然76%这个数字，并非暗指他不喜欢我。我这才得以承认，是皇太子这个人，一直以来让我心悬在那。但是这总让我抑郁到想哭出来的感情又是甚么？
显然我对皇太子有爱慕之情，虽然他算计我的事情不比我对著他来的少。他，或者我该说我也是，我们对彼此多少都有些感觉。
但也只能到此为止。
恋爱情节对于皇太子目前的任何情事都没有用处，于我也是亦然。我们都不需要这种名为累赘的东西，也就只是4%和24%的差别，差距明显到没有理由去相提并论。
我首要做的事情，便是得到好感度活著离开这个游戏，成年礼也不过只剩一个礼拜。和普通模式的真女主不同，我没有开场就有系统加持的好感度优势。
先前我抱著希望的想法顿时冷却，事情渐渐开朗起来。我这么做才是最循规蹈矩的，我现在所面对的情形，只让我感到全身疲惫不堪只想好好休息，
「我......」我试图让自己不要那么不安，我直直地看著眼前的皇太子，打理好我近乎崩溃的思绪。
「我不想和您共享那种关系，太子殿下。」
「太子殿下，国王他—！」接著我听到从玻璃门的另一头，他人的呐喊。与此同时，皇太子手臂上传来震动：
「该死，又是魁地那个神经病。」他抽出疯狂闪烁的魔法球，接著把视线转往我这处：
「妳成年礼还有多久？不要现在回答我，希望妳能妥善思考这件事。还请公主在成年礼那天再告诉我答案。」
「不，这件是没有甚么好犹豫的。」
「嘘。」皇太子伸手要求我噤声，只因我正打算拒绝他。接著他闪烁著眼眸，威胁出口：
「如果妳打算把事情搞砸，选在妳生日那天又有甚么区别？妳认为如何？」
「唔！」
「谢谢公主送我的礼物，妳花时间慢慢想清楚，或许还能看清妳的周围只剩几只臭鼠对妳感兴趣。」
「听我说完，太子殿下！」他松开摀住我嘴巴的手，掀开窗帘，如流星电击般离开。只剩我独自被留在平台上，
「哈。」我只能眼睁睁地看著皇太子离开，面前是自动盖上的窗帘，似乎连窗帘都在为我叹气。
就像他说的，三思后行才不会出差错。但是此时此刻，被留在原地的我，只感到异常地疲惫。时间一分一秒流逝，我只知道该离开了，可我不敢从宴会厅正门出去。
我只要装做一切安好，戴上一直以来伪装的面具甚么是就可以没发生过，那样我也不至于无法应付剩余的男主角......我现在的情绪状况糟透了，我根本就无法相信自己还有办法游刃有余地应付其他琐事，
「还是我应该离开？」
望著平台围栏外的景色，我突然有股强烈的欲望。
我待在这是为了甚么？
我要做的只有把注意力放在男主角们的好感度上，贵族应尽的责任并非我首要任务。这一切只是系统架设出来，无用的时空背景。这里距离底层有些高度，但这不阻碍我溜出宴会，高度也足够我跳下去。
跳吧。
我没有多想，直接把裙子撩起，当我跨过平台的栏杆准备跃下前，公爵的脸出现在我脑海。这对做事总是变幻无常的佩涅洛佩来说，不是难事。
恶役只有死亡结局146 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/146.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
当国王露面致词时，宴会大厅只剩一片寂静。我命令守在外头的仆人帮我准备马车，我的头就这样靠在玻璃窗上，望著空无一人的首都多久了？
马车停了下来。
这里距离公爵府还有一段距离，并不是停在正门口，
「公主，我们无法再靠近了。」马伕打开前方气窗，小心地开口。
我从窗外望出去，发现了精实守在宅邸外的卫兵。显然非自家的马车，是不能在未经主人允许前擅自靠近公爵府。尽管我所乘坐的马车上头印有皇家图腾。
「是否要通知门卫打另一辆马车来？」
「不了，谢谢你。」我给了马伕几枚钱币，自己打开车门。
「公主，您是要用走的吗？」
守卫也察觉到了停在不远处的马车，在看到下车的人影都惊讶地睁大双眼，
「您怎么会独自回来？」较高位阶的人有技巧性的上前，似乎想唤醒其他在打瞌睡才刚醒过来的同事，
「我这就通知管家让马伕过来。」
「不用这样大费周章，帮我开门就好。」
「但是.....」
「我想用走的。」等马车来门口接我要花上不小时间，在我的要求下门卫不在吭声，直接敞开大门让我进入。铁门像是怪兽的嘴巴，打开的同时发出雌牙裂嘴的铁锈声。
「请让我护送您到门口。」年轻有为的门卫毛遂自荐，我这才发现这些卫兵，对待我的态度和先前不同，看著都上心许多。
这让我感到有些古怪，
「不，别跟著我。」我摇著头看到门开的差不多足够我穿越后，迳直地往前走。我远离了明亮的正门，脚下精美铺设的道路渐渐变暗。
我记得是在日落时前往宴会场的，现在天色都变暗了。原来我在露天平台上待了将近整个夜晚吗？晚风有些清冷，我独自走在空旷的前院，我一直很想照著我平时读书的要领，先把大纲顺一遍，在挑出突破点，最后列出几项可能性，但是......现在纵使我身体在移动，我脑海里却是一片空白。
公爵府的前院一直都像游戏中呈现的景色那样梦幻美丽，现在对我来说却像是无人生还的大道。这里的夜晚总是这么安静无人吗？
真是该感谢我脚上的跟鞋，虽然不能加快进入相对温暖的室内，还是能依照我自己的步调渐渐看清点了灯火的宅邸。我最好加快脚步，回到房里好好讨下来休息。我不禁加快了脚步，这也是目前我唯一能想到重新振作的方法。就在我踏过宽广的前院门廊，准备开门进入。
「啵啵—」一阵清脆的声响在远处响起。
「鸟？」我停下脚步，环顾四周。
「啵啵—啵啵。」牠再次发出声音，好像在告诉我牠在这附近。我心系著那突然出现的声音，循著前进。接著我发现左手边竖立的楼层，
「啵啵。」从窗户看能瞥见如同粉色的光反射出来，那窗户是敞开的。
我往前走，当那只鸟发现有人靠近，牠往我这望过来，那是德瑞克的办公室。
「原来是你。」即便是身处黑暗中，鸟儿的眼睛还是自己发出了五芒色的光，我轻靠著窗户边缘，我越靠近牠，牠便沿著杆子一步一步跳过来。牠在笼子边缘停下，嘴里箝著铁杆，看著像是在宣告著要自己逃出来。
「啵啵。」我犹豫著是否要把手指伸向牠，要是我被咬到怎么办？但是牠开口叫唤著，甚至把头顶朝我这处弯过来，显然是支持我的行为。因为牠的动作甚至有一小戳粉色毛露在鸟笼外，样子看著有些滑稽。
最终我被牠逗笑，伸出无名指的指背抚著牠的头顶，
「啵—啵—」牠的声音听起来有些不一样，似乎是在告诉我牠很开心。牠甚至展示了几次翅膀给我看：
「不觉得充满挫折吗？」
我原本没有甚么特定想法，但现在这个词会突然跑出我脑海。那粉色的羽毛，看著更像是我暗红色的长发。显然这只鸟身价不斐，是不能用任何金钱衡量的。可是这样珍贵的牠，却被困在这个铁笼子里出不去，也逃不走，甚至要做其他是都办不到。
这种感觉就像是我被困在这巨大的牢笼里，好不容易获得关注后开心的样子。而我甚至只能靠这种开心去品尝生活......
「我总是觉得很闷，我无时无刻都在压抑自己。」
显然我被困在这游戏中，也是一样甚么事都做不了，
「我真的觉得这没什么，因为一定有办法可以离开。」
「啵—啵。」牠似乎在回应我，这让我感到有些欣慰。但我还是止不住悲伤，收回手把脸埋了起来。
「哈，哈哈。」破碎的笑声从我嘴里出来，当皇太子把我独自留在露台时，我甚至任何情绪都无法表达出来，因为那是我自救的方法。我比任何人都还了解这游戏的剧情走向，我却像个白痴一样期望著只会让我失望的事情。
我小心地让双手摀住脸，确保不会被谁发现我正在哭。发泄了一段时间，我抬起脸颊，再次告诉自己这只是游戏，等到我逃跑以后，我根本就不会在乎这里所发生的任何事。只要等我离开甚么都会没事，但事实上，我根本没有办法做到。
这个认知让我每分每秒都充斥著害怕、恐惧以及悲伤的情绪。我甚至觉得，只要身处在这宅邸，就是呆在地狱中。我就像是被抛弃无人要的角色，无论是吃穿用度或事无时无刻身处的场合，所有的事情都在告知我，我就是那个恶名昭彰的邪恶的反派。
虽然我知道这是游戏设定好的，
「但是为甚么......」为甚么要在我快要离开前几天，才理解到自己其实一直以来都过得都不快乐？为甚么我第一个喜欢上的人，是普通模式里会在〝真正的公主〞出现后，疯狂地爱上她甚至背弃我的男主角？
也是因为我的心思太细腻，无法把这件事情当一件小事看待。与此同时我还要佯装自己是反派角色，好像不计算我就会马上失去生存的权利一样。
「哈......」我的笑声越来越像是在掩盖我的悲鸣。最终因为哭累了，而厌烦于这一切。或许是觉得我一直掩面得样子很奇怪，鸟儿甚至在我得手上戳了戳：
「啵啵—」
「主人？」一个熟悉的声音出现，我抬起脸发现了来人。
「伊克里斯。」我以为那是幻影，直到暗影中的深红色好感度真实地在我眼前发光，是站在远处几公里外盯著我的男主。
显然没想过会这样碰上对方，伊克里斯的瞳孔略为放大，当我把脸抬起来和他对视后，他便往我这前进。
搭搭搭—他走路的声音在这时变得无比清晰，我望著他越来越靠近的身影，我伸手触碰了脸颊，好险没有泪水了。同时间伊克里斯正比直地站在我面前，
「你是才刚结束剑术课程吗？」我没有心思对他敞开笑颜，但我试图让自己的声音听起来不那么悲惨。
伊克里斯似乎在琢磨著我的心思，在他不确定的情况下还是向我点了点头，
「现在很晚了。」虽说我不晓得确切时间，看这巧无人烟的情况，应该是该就寝的时间。
至少对我来说，此时阴暗到我不用去担心是否会被他察觉我的狼狈。伊克里斯却缓缓开口：
「您怎么会在这里？」
「就是.....」我装做不经意地耸肩，
「我来看看鸟。」伊克里斯听完我说的话，转向一旁的铁笼。他盯了数秒，最后才把视线转回我身上。
「您今天有去皇宫吗？」他正看著我的穿著打扮。
「噢，是阿。」我这才发觉这身行头让我无法说谎，我闭上眼点头，
「皇宫今天有宴会。」不需要在此提到皇太子的事情，这会让他感到非常不适，甚至会想起家乡被摧毁的事情。
但伊克里斯随机反应出来，我对他的好显然只是一厢情愿，
「皇太子的生辰宴？」
「你知道？」
「我的剑术老师也参加了。」
「真的？」我惊讶地直眨眼，所以今天没有上课？就在我这疑问闪过脑海，他开口问我。
「我有个问题，」接著，
「您为甚么会出现在少公爵这里？」
他问的问题精准地掐在点上，准到让我有股恶心感，有眼睛的人都知道，我是自己回来的，伊克里斯不可能不知道。如果家主回来，宅邸是不可能这样安静。但我不打算告诉伊克里斯这种事情。
「......」我没有说话，只是含糊地对他笑了笑。
伊克里斯眨了眨眼，直说：
「为甚么？」
「嗯？」
「您为甚么露出那种微笑？」他和往常一样面无表情，导致我没能马上明白他的意思，
「他们又那样对您了吗？」
「甚么？」
「公爵还有其他贵族。」
喀搭，他又靠近了一步。
原先他的脸庞被建筑物的阴影给遮盖，这下他的脸被月光照耀著，直接映照在我面前，
「每次那些混蛋那样对您，您都是这个表情。」他的脸色看起来很不好，甚至能说是极为糟糕的状态。
恶役只有死亡结局147 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/147.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
这显然是我第一次从他嘴里得知这种讯息，我惊奇地望著他，从未想过伊克里斯会说出这种近乎咬牙切齿的话。就在我被他的举动吓到，没有做出任何反应时，他再度开口询问：
「他们都是谁？是少公爵吗？还是那个次子？还是其他埃卡特的......」
「伊克里斯！」还好我的呼喊声让他停了声，
「不是那样的。」
「......」
「我没事，没事发生。」确实没有真正发生甚么事，
「我只是来看看鸟而已，没别的事情。」他看著我，但我晓得他那双眼睛，其实不那么相信我说的话。
「我都听说了，主人。」
「你是怎么.......」
「我知道您把我从奴隶市场带回公爵府的理由。」他这番说词没有吓到我，伊克里斯早就洞悉了整个公爵家的上下关系。与其说我该惊讶，这次只让我感到不安。我更害怕的是我〝假面公主〞的身份会影响到他好感度的提升。不晓得他现在的愤怒里头是否有对我的怜悯之心？
「有人因为我的关系欺负你了吗？」我小心地问出口。
「这.....」伊克里斯握紧了双拳，深吸口气最后清楚地回答我：
「自从那件事以后，就从未再发生过。」
「.......」
「这并不是我前来询问您为何站在这的原因。」他这番话是什么意思？从有没有人欺负我，到为何我独自在这的一连串问题......这听起来不像是有任何关联的事情，但我选择不去介意这事。
因为我突然想到，我在他面前事如此狼狈。或许他早就看到我先前把头埋在手心里低声哭泣的样子，也听到我对鸟说的话了，所以我在他心中低微了许多吧。
不晓得这样的状况他买不买单？我语气轻松地开口：
「因为鸟太漂亮了，所以我看了有点久，我有些累了。」被看到不可耻，只要我装没事这借口就不会听起来那么牵强。
伊克里斯却一脸狐疑地望著我，过了许久才突然说：
「您现在过得开心吗？」
「甚么意思？」
「有比我来公爵家前开心吗？」我被他问住了，他为甚么要问这个？
「您来到公爵家后，有比以前还要开心吗？」
「不，不是你说的那样。」
伊克里斯听到我说的话，摇头反驳：
「您在说谎，主人。」
「你为甚么要问这些？」
「我只是想知道，主人过得怎么样。」他眼神对焦著别处，急切地问著我。
这让我感到有些冒犯，
「这.....」我必须要隐晦地回答他，这样他就会满意了吧？ 我差点就脱口说出实话，我也不晓得。当我发现自己来到游戏中，我只顾著不要让不幸发生在我身上，完全没去注意自己是否快乐。
要多快乐才能定义为快乐？所有事情只要有出路，就不足以构成威胁。我并不是那种只会沉浸在挫败感和挫折中的人，虽说我总是感到无助，但我还是会戴上面具好好扮演著一切，尽我本份地活著。
「我从未想过这些事，所以我不知道。我现在看起来怎么样？」我像往常那样高傲地耸肩，问著他。
但我无法从伊克里斯的表情中释怀，
「我的主人有时候看起来还可以，但更多时候看起来比其他人都活得还要不开心。」
「真的？」
「每次都让我觉得您会突然消失不见。」他这番话让我鸡皮疙瘩，难不成他知道我之后打算离开的事情？
或许我没有透漏太多资讯出来，但伊克里斯在这部分是个个中翘楚。或许他有骑士的第八感，我心跳得飞快张了张嘴，
「你想太多了，伊克里斯。我能消失到哪里去？」
「我没事，我很好。只是有些累了，不用太担心。」不确定他还会说出甚么话，我只想著赶快逃离他面前。显然我在这段时间，总是逐渐灌输或者无意间让他有这种想法。
「主人要不和我一起离开吧。」伊克里斯先是无来由地愤怒，接著说起这无稽之谈。
「你刚才说甚么？」我以为我自己听错了。
「和我一起逃跑。」
「伊克里斯你.......」
「其他奴隶正打算逃去别的国家。」他打断我接著说，
「我们打算跟著一个在边境工作得同伴一起逃去德尔曼。」
「......」
「主人，和我一起逃出帝国吧。」我完全说不出任何一句话，我一直都知道自从上次那件事情后，他持续地和那些人有往来。但是我从未想过，他会做出这种打算。
以往我总是听到他晚归的消息，往常我总会刻意忽略那不安的窒息感，那甚至影响了我的睡眠。而现在，伊克里斯直接把事实摊出来，我的噩梦实现了。
「你也是这么打算的吗？」我抚摸著嘴唇，试图找回自己的声音。他这番话，让我感到十足的背叛感，原来他一直都在计划著逃跑，
「你一直都打算逃跑吗？所以一直以来都在说谎？」
「不是的，主人。」他在我的催促下坚定地摇头，
「不是那个样子，我从未欺骗过您。」
「那为甚么要对我这么说呢，伊克里斯？」
「很抱歉，我误以为您打算那么做。」这让我更不明白他的想法了，原来他一直是这样看待我的。我从刚才开始脑袋就一片混乱，到现在还有些晕眩感。要是我和伊克里斯一起逃跑，那样会提升好感度吗？
我不确定困难模式里是否真的存在这种路线，但这不失为一个方法。按现实面来说，要逃跑会有很多关卡限制，现在只剩不到两个礼拜，他的好感度目前是96%。
如果像往常一样，传唤他到公爵府再一起躲过守卫前往港口，或许可行。若是我选择了后者我绝对能提升伊克里斯的好感度，但我无法确保其他角色的好感度走向。
尤其是德瑞克，或是总算对我渐渐敞开心扉的莱纳德和公爵，要是我被当场抓到，或许这件事会造成不可挽回的发展。若是他们的好感度降低，那么眼前的96%也救不了我。伊克里斯望了望我，似乎想从中看出甚么。
转瞬间我脑海里有许多局面延展开来，我把那些过于仓促的选择过滤掉，最后摇了摇头：
「伊克里斯。」我做出了结论和他对视，而他始终看著我，
「你不能随意说出这种话，就算是为了我好也不行。」
「主人。」
「我是这帝国的淑女，成为你的主人之前也是这国家唯一的公主。」伊克里斯的表情僵了僵，他没有回话。我能看出来他对我的心思动摇了，我无计可施。剩4%我也不能冒险对他出手，
「你能自由出入是因为我在这，可是我没有能力为你的过错做任何承担。请你不要越过那条线。」
「就为了待在一个会鄙视奴隶和你的地方？」他收紧声音，对我做出最后的抗议。
「伊克里斯。」
「贵族的淑女会在没有护卫的情况下，自己从宴会回来？」他咬紧牙关问著我。显然他为我愤恨不平，也想尽自己的一份心力带我走。
我从未想过他是因为我的处境才如此愤怒，但我很快就平衡了。想著那应该是因为好感度上升对我的在乎就跟著提升了。若是我逃跑，那我就是以真正的主角身分离开。那要是困难模式离开，回归普通模式那些男主角对佩涅洛佩的记忆或是好感度会怎样呢？会重新计算吗？那我又该怎么办？
我从未通关困难模式，我也不晓得所谓的隐藏结局又是怎么个走法。虽说只要我回归到原本的生活，这一切就和我无关......我正望著伊克里斯那深红色的好感度深思。
「请带上我。」伊克里斯开口打断了我的思绪，
「因为我的奴隶身份，才不带我去皇宫吗？」
「今天我和家人一起乘坐马车，所以我别无选择。」
「家人？」伊克里斯狐疑地望著我，
「他们怎么会是主人的家人？」
「不要再说了。」我今天已经阻止伊克里斯说话很多次了，
「先冷静下来。」我向他伸出一只手，他原本还打算反驳的，他默不出声抚上我温热的双手，
「我不晓得你发生甚么事，无论是乘坐马车或是在皇宫的时候，甚么事都没有发生。」我缓缓地摸著他的脸颊，安抚著伊克里斯。
「您的手好冷。」伊克里斯瞬间像只小狗听话地靠过来，放松了身子。
「因为我在外头好长一段时间了。」
「您甚至没有乘坐马车就回来了。」
「那是......」他瞬间戳破我从门口走回宅邸的事实，
「这没什么，是我自己想散步的，不用想太多。」
「那您更应该带上我，主人。」他说，
「您不该这么在乎我。」
「伊克里斯。」
「您不该把我视为您唯一的骑士。」伊克里斯先是停止在我手心里磨蹭的动作，最后抬起头和我对视，接著湿润的感觉取代了柔软的触感，
「一切都太迟了。」伊克里斯亲吻著我的手，直勾勾地望著我。
恶役只有死亡结局148 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/148.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
他突如其来的举动让我忘了要呼吸，明明先前总是和伊克里斯有过无数地接触。但他这次对我的情感更明显了，他曾这样表露出来过吗？从来没有。
我总是期望他能多多来探望我，可他总是不听我的话。我惊奇地望著他，接著轻叹了口气，我突然觉得或许96%就足够了。
我想起了普通模式里，系统对我这个角色的苛刻程度，因为身份卑劣的关系完全无法和男主角有任何身体上的接触。这感觉刺痛了我的后颈。
我抬起头，发现我的双手始终被他握著，他还是那样目不转睛地盯著我。或许我真该大胆一试，我笑了笑，希望让这件事不要表现地那么突然：
「你是在怪罪我吗？真是胆大。」
「.......」
「一直以来，不论我开不开心或是心情如何，你总是无所谓的样子。」
「然后呢？」伊克里斯把头抬起了几分，嘴唇掠过我的双手。
「你只要专心做现在该做的事就好。」
「那我该做的事又是甚么呢？」
「就像你说的你是我唯一的骑士，那么你应该比其他人的能力都还要强，这样才能保护我。」我近乎于告白地对他说，
「我只有你了，伊克里斯。」
那一秒我有个错觉，我以为自己被困在伊克里斯的眼里，原以为逃不出去，却发现我的身影渐渐在他反射里失焦。他缓缓地举起双手，我的手正被他贴在手心里，他的吐息温热了我冰冷的双手。
我近乎是命令式地要求他听我的话，但我真的没有那个意思，但我却说出残酷的实话：
「请你陪在我身边。」直到我成功从这里逃脱。
也请你不要把我这里当庇护所，就只要呆在这陪著我就好，
「你会为了我这么做，对吗？」
「嗯？」
伊克里斯在我的催促下耳语，
「虽然我不明白您在想甚么。」
「......」
「可我不想要您再被那些人影响心情。」
「我真的没事。」
「我会试著让您每一天都过得开心。」
就像这游戏告诉玩家的游玩模式，是阿，男主是永远都不会抛弃女主角的。这个认知让我松了口气，接著他头顶上的深红色闪了闪，让我鼓起勇气查看。
〈系统〉支付〔14万金币〕查看〔伊克里斯〕的好感度
（剩余金额：28,000,000金币）
这剩下的钱有些不够了，我没想过我只剩这点钱。
﹝好感度98%﹞
「伊克里斯。」终于只剩2%了，我吞了吞口水。困窘地开口：
「你还有没有甚么话想要对我的？」
他握著我的手收紧了力道，他咬了咬嘴唇犹豫了几分，接著用刚刚熟悉的坚定话语再次对我说，
「主人，我会让它成真的。」
这不是我想要的答案。我好好地把自己的失望收起来，告诉自己刚刚太仓促了。还没有满百阿，怎么会跟我告白呢？
不到一个礼拜就要成年礼了，只要我再加把劲，或许达标100%后，他就会主动像我告白了。我抬起头望著红色的字变成
〔查询好感度〕
的字样。
「我会办到的。」伊克里斯对自己发誓道。
＊＊＊＊
隔天公绝接受了我昨天因身体不适，自己擅自离开宴会的借口。显然真正的佩涅洛佩，常用这种类似的说法逃过许多重要场合。
—向我保证妳以后不会如此行事，成年礼都快要到了还这样像小孩子一样，该如何是好？
虽说公爵还是免不了地唠叨几句，也未见他真的反对我这么做了。从那天开始我时常去找伊克里斯，但那2%比我想像地还要难获得。或许是因为结局将至，所以很难达到好感上的提升。
有时候我会拿礼物去找他，有时我总会花言巧语地像是藏了蜂蜜在舌尖上，哄他开心。虽说我总是陪伴他，甚至温柔地摸著他的脸，但这些都只是让他花更多的时间盯著我看，直视著我罢了。
而他每次的剑术课总是会打扰到我们的会面时间，虽说是我找剑术老师让他上课的，但看不到他的时候总让我莫名地焦虑。
—要不我们今天不要上课，一起出去？
那天，我甚至说出这种乞讨的口吻。但我很快就发现气氛不对劲，改口说著我只是开玩笑而已。而他这成功捣乱了他的好感度，我看著深红色的光闪了几下。
伊克里斯只是像往常那般沉默不语，接著说告诉我没关系他没有很在意，显然在他心中成为合格的骑士才是主要的任务。这才是回归到游戏的主线剧情，这样才对。我抱持著这种心思多次探望他的结果便是，获得了
﹝好感度
99%
﹞
的成果，而我距离成年礼只剩六天。
所剩不多的时间却一直达不到满百的标准，真是让我掩盖不住内心的恐惧和焦虑。我到底还要说些甚么才会正中他心怀呢？要是满百后他还是没说出游戏规定的结局语〝我爱妳〞呢？
我现在真是如坐针毡，甚至在我悲痛万分里陷入了令人头痛的生理焦虑上。如果在普通模式里，我根本就不用那么心急。时间到了男主就会自动告白，即便进度条没有满百游玩的窗框也会遍布著粉红色泡泡，预告著会迎接男主的告白结局时刻。
「没错，仔细想想应该是会变成这样。」我都忘记还有系统设定了，我真是一头埋入好感度的深渊里。只要系统有这一项设定，我根本不需要这么心急。
依照我微弱的记忆，告白后的章节好感度会渐渐变淡，虽说和我在困难模式里遇到的情况相反，但.....这又会有多大的差别呢？
我至今为止总是忽略好感度的颜色代表，因为好感度的数字总是最直接影响我是否会有性命危险。我总是把我的命排在第一顺位，而现在伊克里斯的路线，显然他头顶上的深红色好感度，是意旨他对我的强烈情感。
不太可能深红色是代表著他对帝国的憎恨程度吧？我摇著头，把这突兀的想法甩掉。我真是太调皮了才会想到这种事情，但是剩最后1%，我要怎么达标呢？难不成我真的要主动吻他？就在我咬著唇这么疯狂地思索著，我竟然不由自主地想到那个疯子。
叩叩。
「小姐，我是管家。」管家的声音唤醒了我，这都快要到晚饭的点了，他还来找我真是稀奇。
「请进。」门很快就被打开，管家走了进来先是有礼地和我问好，接著告诉我他此次前来的目的：
「小姐，公爵邀请您明早和他享用简便的早餐。」
「早餐？」
「是的，他说晚餐会太过复杂，因为最近都要和许多贵族会面，因此只能抽出早晨的时间。」我点点头，觉得这些事情来的有些太快，
「我明白了，我为明天早晨做准备的。帮我转告他明天我会赴约。」
「好的，小姐。」
「真是谢谢你。」
「还有件事情.....」他交代完正事犹豫地提起：
「小姐，有一封信特别从皇宫里送过来。」
我的指尖停留在打算翻页的页边上，
「是宴会邀请吗？」
「不是，这次是由太子殿下直属的传令官送达的。」
「烧了。」对于这件事情，我已经没有其他希望了，
「我今天身体不太舒服，告诉其他人我需要时间康复。」
「是的，小姐。」管家顿了顿，显然我刚刚的回复太快了让他人措手不及。在管家察觉出我逐渐黯淡的神情，识相地鞠躬离开。
啪—我到最后连书都看不下去，所幸把这烦人的东西阖上丢到一旁，
「管家总是这样贯彻命令的执行，不问缘由也是他的职责之一。」
恶役只有死亡结局149 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/149.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸❄️⚔️💋
接著隔天早晨，我一大早就梳妆打扮好往餐厅的方向走去，因为我昨天就答应了管家传唤来的邀约。虽然我还有点茫，但我的思绪跑的挺快的。和公爵用过早餐，稍微小聊一下，这样就会错过伊克里斯下课的时间，他接著要去上剑术课......
我还没打算好：
「自从重新装潢后，这还是您第一次下来用餐呢，小姐。」领著我走进里头的管家随口和我闲聊，他说的对，我总是自己呆在房里度过一整天的私人时间，我也从未想过要去打听餐厅整修的如何。
「还请您期待一下。」管家先是这样预告著，接著管家打开了餐厅的门。我虽然还搞不清楚这到底怎么回事，但眼前焕然一新的样子真的和先前有许多不同之处。
哇......所有配色都如此大胆，甚至这些奢侈地铺张都让我赞叹不已。一整排的黄金镶嵌著，中间还穿插著装饰好的花朵整齐划一地绽放著。第一眼，只让我觉得眼花獠乱又让我叹为观止。但如果再多加细看，会发现这越看越顺眼，其中不乏让人感到和谐的温馨感。显然在设计铺成上下了一番功夫，我看著面前陌生的一切，突然发现一束非常抢眼的花朵。那也是在这里头用量最多的花，为甚么......要大费周章地铺设这种类的花朵，弄成如葡萄藤蔓的样子？
我顺著藤蔓的视线撇过去，突然想到.....那是玫瑰。
—那是安尼克玫瑰。
那天，在温室花园里用餐时，我随口说出喜欢莱纳德身后的玫瑰花来搪塞当时吵架的尴尬氛围，公爵则是告诉我那是安尼克玫瑰，显然公爵真的很喜欢这品种的玫瑰花。
我这想法真是太愤世嫉俗了些，或许是因为我内心的忧愁升华了，惹得我有些没胃口。我这才发觉原来我，这么反感和他们一同用餐吃饭，或许这是我内心告诉我要毫无缘由地讨厌这玫瑰。
所幸我刚刚没有把以前忍受挨饿的事情下义是投射到自己身上，或许场景换了就不会那么容易想到先前让人不快的回忆。
和之前的橡木桌不同，新的用餐桌是订制的，公爵正坐在餐桌的顶端像我招呼，
「妳来了。」
「父亲还有哥哥，早安。」
「早安，差点失温而死的人。妳是特别早起的吗？」我才迟来几分钟，莱纳德就要跟我吵。
「别闹了，莱纳德。」
「事情并非如此！难不成父亲没有跟你说吗？」
公爵没有开口，德瑞克更是像从前那样保持著扑克脸。我已经习惯他们这样的反应，所以我可以接受他们这样无视我和莱纳德的斗嘴。
「用餐吧。」这时间吃早餐真的有些太早了，只有偶尔的用餐声响，其余都是清晨所带来的宁静感。
「.....剩没几天便是妳的成年礼，佩涅洛佩。」突然间公爵开口，我回以一个微笑，虽说这个话题让我感到厌恶。
「是的，都准备好了。」
「妳也准备好要参加典礼了吗？」
「我有甚么要做的吗？管家和仆人们都会帮我打点好。」实际上我甚么都不需要做，我只是在每次盥洗前让女仆们帮我用精油按摩，再泡个舒适的澡，为此确认我的肌肤保持完美无瑕的状态，我无视这些天渐渐养成的习惯。
「有没有东西是妳想要在成年礼上拿到的？」公爵再度开口，我快速回答他，反应之快连想都没想。
「恩....没有。」为了准备成年礼，已经有许多礼服和饰品让我挑选了。我不认为还需要别的东西，若要说的话，我想要的是公爵给不起的东西。
「喂，不要糊弄我们了，直接说出来我们买给妳就好了。」莱纳德嘲讽地说著，好像他等的不耐烦一样。
「妳不是一直忌妒上次父亲在我成年礼时买给我的魔法游艇吗？」
「噢，那个阿.....」显然那是能成天和女人幽会的好场所，但说起那游艇只让我想到好笑的事情，
「你一直和大家炫耀，运到阿提斯运河后才发现你不会开船，最后翻掉的那个游艇吗？」我得逞的笑著他，这个传闻也是我前不久听来的。
「谁、谁谁谁、谁说的？！那只是个意外！」莱纳德的脸顿时一阵青红。
「恩......那我还真是怜悯你。」
「啊？那妳为甚么要笑成那样？父亲！您看她！」莱纳德对公爵呼喊，但那对我们一点影响都没有，藉著莱纳德吵闹的机会，我往公爵那处靠。
「......就是呢，」我在一旁低语，
「您能在早晨时来问候我吗？」
「问候？」
「是的。」
公爵不明白我突然说这件事的用意，我看著他困惑的样子再度开口：
「......对您不懂事的小女儿说再见。」
「向妳说再见？佩涅洛佩，为甚么突然说这些？」
「我就要转变成大人了。我希望成年礼时能够忘记以前所有不懂事的过往，我想要出席典礼的时候就是个得体的大人了。」我静静地说出口，我既然用想成为成熟的大人，掩盖了这其实是公爵对我这个女儿所说的〝最后的道别〞。
「妳从何时开始.....」公爵别样地望著我，渐渐地缓了语气，
「没问题。」
「我会在那天早晨问候成熟稳重的妳。」公爵重复我说过的话，我这个谎撒的我自己内心重满苦涩。是时候对他露出不失礼貌的微笑，退到一旁了。
就在我这么想，门被突兀地打开，管家急忙走了进来，他慌乱地手势表现出了自己的慌张。接著他走到坐在主位的公爵：
「主人，我认为您应该去正门看一看。」
管家的脸从未如此慌张过，公爵更是认为他太过唐突：
「我许久未和家人们一同用餐，管家。若非必要，就让对方改期再来。」
「是......」管家为难地凑近公爵耳朵，公爵从一开始被打断用餐的不满，表情变得越来越凝重。在最后管家说完的那一刻，他突然站起身子。
刷—椅子甚至被公爵突如其来的举动弄倒，没有管那张椅子。公爵更是直接冲到外头去，管家直接跟上他的脚步。
德瑞克和莱纳德，包括我，都被这不吭一声就直接消失在眼前的举动.....无话可说。接著德瑞克推开椅子，
「我去看看。」他不加思索地离开了餐厅。
「真是.....我们都还没吃完饭.....」莱纳德烦躁地抱怨著。
不可能是皇太子吧？因为我无视他的信件，所以他直接来了？这有可能吗？
一个不祥的预感出现在我脑海，这确实是那个疯子会做的事。否则公爵不会像是被甚么东西咬到一样，反弹那么大。真是！若是真的也太夸张了吧？
我皱起眉准备跟著起身，莱纳德看著我怪异的情绪：
「嘿，妳干嘛？我们一起去确认发生甚么事啊，走了！」
「哦....恩，好......」莱纳德见我没有动作，催促我跟上他。我困惑地回答他，但我真的不想去。光是想到有可能是皇太子，就让我头痛不已。
我跟在莱纳德后头，把一桌子的食物留在餐桌上。要穿过回廊需要一段不小的时间，接著我看到了大厅里的旋转楼梯。宅邸的正门大开著，就像管家说的一样：
「我们遇到了一些问题。」显然外面一阵兵荒马乱，边上甚至站了一个高大的人影。大门敞开著，外头凌晨的冷风也跟著吹了进来。
你们是打算抓谁吗？
我加快脚步，这一切只让我头绪繁乱，越过会客室那头。公爵还有管家，德瑞克甚至是莱纳德都僵著站在原地。并非如我预期般，象征著金黄色的皇室头发，而是让我惊愕的：
「......伊克里斯？」
站在宅邸前的高大身影，于我来说没有其他人还能吸引我的注意力。他在我的声音下转过头来，原本灰色没有温度的眼眸，看到我的那瞬露出了些许诧异。
「为甚么这时间......」我的心脏莫名抽痛，这感觉就像是那天我发现妈妈早就没了呼吸一样。在我站到他们的身旁，我看清了一切。
那抽痛的感觉如雷击般鞭斥著我整一身，
「这......」
伊克里斯身后，躲著娇小的女孩，
「......爸爸。」
「.......」
「......哥哥们。」
那是莱纳德也拥有的温柔不失美好、温暖如同春天般的粉色秀发。更是象征著埃卡特家族不容置疑且无法争辩的湛蓝色瞳孔。
「我是.......伊芙。」
那天清晨，距离我成年礼只剩五天之久。
恶役只有死亡结局150 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/150.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸❄️⚔️💋
我们双方的动作都滞后了，就像是出意外般停顿了好久。我无意识地望著躲在伊克里斯背后，娇小的女性人影，我死盯著她。她其中半边额头甚至用纱布包扎起来，像极了那天再日月岛屿被我用魔法攻击受伤的白袍女子。
妳在说谎吧？
无论真正的女主是不是利黎雅残党的领导者，都和我无关。唯一有问题的是，距离成年礼还剩五天，为甚么她提早出现了？
我望了望伊芙再看回伊克里斯，自从我出现在他眼前，他就一直盯著我，依旧那样面无表情地看著我。好像他正等著看我的好戏，希望能透过我的反应嘲笑我。
前几天，他才说过会站在我这边，不会让我出任何事情。公爵隔天也要我坦荡地坐回一个正规的贵族淑女，我也欣然接受自己会逐渐适应这种事情，会因此成为一个快乐的人。
但是为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？为甚么？到底为甚么？
我只剩一个问题盘旋在脑海中，我正打算维持住自己早已紊乱了的喘息，但我真的喘不过气。公爵从未开口说任何一句话，这让伊芙委屈地哭了出来。
「莱纳德、佩涅洛佩。」公爵打破沉默，沉重地开口：
「妳们两个都先回房间。」
「父亲！」莱纳德早我一步驳回，但他在公爵不耐的啧声后，立马停止了反抗。我能听到他低声咒骂著不出任何声响的我，实际上，我一点力气都没有。我完全没有办法回应任何一件事情，显然这枚震撼弹砸响了所有人清晨美好的思绪。即使我留在原地没有退去，公爵还是转向伊芙。
「而妳.....」那刻我清楚地看到，总是板著严肃脸庞的公爵，现在只充满著如同长久的梦想终于实现的苦涩和坎坷之情，
「跟我来。」公爵只说出这句话。
「至今为止有许多人伪造外表，妳必须要通过几项试验才能证明是我的女儿。」
「试验？」那女孩望著公爵闪烁的蓝色双眼，她露出的纯洁可怜样，只让所有人都想怜惜她。照常理来说，女主角会通过所有的试验。
她说中了所有去世公爵夫人的所有喜好或是小动作，或者是宅邸里任何一个雕刻以及足迹。那些都是神像的雕刻，只要没有和这个家喜爱这类东西的相关人相处过，也就是公爵夫人。是很难去了解那些雕像的代表神，众多的仿冒者中，从未有人能通过准公主的试验。
「若是发现有任何一样错误，最终会以欺瞒、藐视贵族处刑。」公爵冷声开口：
「妳的打算如何，还要跟著我吗？」
「虽然我不太记得一些事情，但我还是有记忆的。」虽说尚未到成年礼。
「我会努力去试的。」伊芙坚定地点点头。所有的事情就像游戏设定好的剧本一样，好像只有我一个人快要窒息而死一样。
公爵转过头命令德瑞克：
「德瑞克，」
「是的。」
「把他带去监牢，我要知道这件事的始末。」德瑞克走向伊克里斯。
「等等。」我也是很奇怪，竟然试图阻止德瑞克的行动。但伊芙更是比我早一步动作，
「我会做试验的，请不要对他这么做，伊克里斯是唯一帮助我的人。」公爵深受伊芙的恳求，最后还是摇头拒绝。
「这并非妳能决定的事，他是我们家族的学徒之一。」
「但是......」
「尚未厘清真相之前，是不会轻易放过他的。我要知道他是怎么接触到这个人的。」德瑞克和我都被公爵的命令吓到几分。
「不要带走他。 」伊芙没有立场再开口，我却站到他面前：
「他是我的护卫，所以归我管。」
「佩涅洛佩。」公爵和德瑞克都惊讶地转过来看我，显然他们从未发觉我自始自终站在这没有离开。
「我需要和他谈谈。」我的脑袋里一片混乱，但我还是坚持立场。
「佩涅洛佩。」
我走到伊克里斯面前抓住他， 没有人阻挡我。他身旁的女主更是睁大双眼惊奇地望著我，伊克里斯却把我甩开，看著他没有任何顾虑的样子，只是紧抓著手里的夹克，好像那是他重要的血肉一样。
「你.....」那一刻，系统跳出视窗。
〈系统〉您确认要查询〔伊克里斯〕的好感度吗？
﹝18万金币 / 名声400﹞
我按下支付
﹝
18
万金币﹞
的按钮，但是......
〈系统〉余额不足！
（剩余金额：12,000,000金币）
接著我拚死拚活地、疯狂按〔名声400〕
〈系统〉名声不足！（剩余名声：360）
我知道上次我为了查看他的好感度，几乎把钱花完了。那是因为当时我极度自满于自己能在时间内达标，我这样大手笔花钱，更是因为我从管家那处得来名下的矿产准备在拍卖市场上进行标案。
但我从未想过，我这样的决定会在关键时刻成为我失误的判断......且毫无根据没有缘由，只能这样被措手不及地伤害.....我无助般疯狂地点选著面前透明的系统框，希望奇迹能出现。但甚么是都没发生，这让我感到暴躁，我紧抓著伊克里斯的衣领，赤裸裸地盯著他。我颤抖的双手似乎在命令他做别的事情。
「佩涅洛佩！停下，退后。」公爵再次开口阻吓我，我回过神才发现他眼底暗藏的著近乎要发怒的警示。
显然他非常震惊于我的举动，双眼瞠大：
「主人。」
「到底为甚么？」我别无选择只能开口问出这般可笑的问话。撇除其他人，为甚么是你背叛我把真的公主带回来？
「为甚么？」所以我只能重复著话语，我的脸在伊克里斯眼里应该变得极为扭曲。
他垂眼望著我，很快开口：
「我是战败国的奴隶，但我很感激公爵家族。我晓得家族的人都在寻找她，我不能坐视不管。」
「哈、哈、哈。」伊克里斯说著冠冕堂皇的话，直让我发笑。我的身体感到非常不适，我甚至能感受到胃酸逆流而上，冲过食道，我感觉自己要被溶解了。我甚至有那么一秒希望我的认知真的会发生。
「不要玩弄我，你这个愚蠢的东西。」我恶毒地说，
「你身上穿的所有东西都是我给的，不是埃卡特家族给的！
那个把你从该死的贩卖场带回来的人是我！
」我知道这样说很蠢，但我根本就意会不到，我正在对他吼叫，用尽全力呐喊。
我的双手往上伸，就在我打算摸到他的脖子，收紧力道：
「佩涅洛佩！」公爵大发雷霆，
「管家！把他给我带走！」
「不！我还有话没说完......」
「佩涅洛佩●埃卡特。」这次变成德瑞克冷著出声，
「妳还听不懂吗？」
「我只是需要问我忠心的护卫为甚么而已！」
「妳已经不是小孩了，不要无礼取闹像这样捣乱！」我厌倦地打心底望著他，我厌倦地看著那个站在一旁直挺站著我这模样的〝真正的公主〞，她就那样看著我这个丑陋无比、对人不知礼数，甚至被欲望贪婪薰心昏头的〝假面公主〞。
不只眼前的他们，更包括他们：公爵、莱纳德、管家、还有其他见证这场骚动的所有人。我环顾四周望著他们，我惊恐地一个一个地望著他们。
深红色、橘色、亮粉色，伊克里斯的好感度甚至在那闪烁著，
「小姐，请您松手。」管家沉重地对我开口，我的双手重重地从伊克里斯身上坠落下来。在这寂静中，我唯一担心的是，我的名声会不会急遽下降。
先前强而有力的双手，失去了任何控制力，但我还是咬紧牙关，忍住不要口出恶言。直到他被迫跟随著管家离开此地，气氛顿时变的糟糕透顶，我甚至不晓得要怎么弥补。
我望著某一个男人重踩著步伐离去，我看著女人的双脸充满著扭曲地歉意和愧疚感。
那是普通模式里，总是温文儒雅的公主；而假的那个在困难模式里，只担心她的行为举止有没有影响到名声。
某方面来说，游戏持续进行著，一股骚动的不安感侵蚀著我。我在管家的监视下回到了房间，我直接走到桌前坐了下来。或许她听到风声了，不知为何艾蜜莉还在这，站在一旁小心地守著我。
「阿.....小姐.....」
「出去。」
「但是.....」棕色眼里望著我，布满雀斑的脸更是害怕著我。或许这个女孩后悔站在我这边了，或许她打算投靠才刚回归不久的真公主，而想著要怎么和我请辞。
「妳耳朵聋了？我有事情要做，所以出去。」
「是的，是的！我会在外面守著！」艾蜜莉边尖叫边逃去，
「小姐，如果您需要随时都传唤我。」艾蜜莉惊叫著冲出门外。
房间里空无一人，静得连蚂蚁走路的声音都听得到，
「哈。」我只觉得一阵抽痛，我的头痛又发作了。我叹了口气，把头埋进手心。今天才刚开始，美好的早晨都还没结束，可我已经累得觉得现在应该是经过了无数个昼夜了。
现在甚至连疲惫感都如此地奢侈。
不能就这样死了。
我靠著这微弱的意志，试图把脸抬起来。接著我高仰著头，望著眼前空无一物的空气。基于某些不知名的理由，伊克里斯背叛了我，投靠了伊芙。我不想这样苟且偷生，直到普通模式来临，然后变成这游戏唯一恶役又悲惨的反派登场。
「我还剩五天。」这代表我还有充足的时间逃跑，99%！我只需要他在100%时说爱我就好。无论那个女的有没有出现，只要我有完成这件事就好了！
「我要去见那个混帐。」
我焦虑地望著空气中的薄雾出现，从这望向那华贵的大门。我甚至困惑著要如何取得金钱，才得以查看伊克里斯的好感度。甚至从他口中套出他剑术导师，是怎么神不知鬼不觉地让伊克里斯效忠于公爵的。
从何时开始我只能是被动出击的那一方？我又这样呆坐在这，多久了呢？
叩叩，
「小姐，我是管家。」所幸消息自己来敲门了。
「请进，管家。」我仓促地开口，管家进来通知我，
「小姐，昨晚您在拍卖会场上释出的珠宝项链有人拍下来了。交易商从宅邸的负责人转变为白兔商团。」
「钱保管好了吗？」
「是的。」
「知道了。」
虽说我不清楚伊克里斯的消息，但这代表著我在这困顿当中能和曾经被我画叉的人选会面。
—
我有想办法不要用太多赘词，然后想办法让大家能体会到佩涅的崩溃。希望后续不要太讨厌佩涅才好
恶役只有死亡结局151 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/151.html]
连结
Thanks a lot.
—💋
「我现在要去找伊克里斯。」当我发觉我的世界全都静止后，我从座位上跳起来。和他谈话，查看好感度，只要他说出他爱我，我就能逃离这里了。无论是哄骗或是逼迫他，都要让他说出口。
正当我起身准备离开房间：
「小姐，请稍等。」管家挡住我的去路，
「我要向您介绍几个人。」
「为了甚么？是谁？」我皱起眉，管家却不疾不徐地开口。
「你们可以进来了。」随著敞开的门外走进了两个第一军团的骑士，
「他们是新上任指派给您的护卫，飞利浦骑士和艾迪骑士。 」
「您好，小姐，很高兴见到您。」
「飞利浦骑士和艾迪骑士都隶属于公爵府的守备队，同时兼具高超的武艺尤其是剑术。 」
「管家。」我冷著声叫唤著他，无视于眼前向我问好的骑士们，
「为甚么他们会出现在我房里？」
「是公爵吩咐的。」管家犹豫了几秒向我开口解释，
「从现在起，您不会与其他人有任何接触，这之中包括伊克里斯。」
「什—么？」我只觉目眩，眼前只剩一片黑暗，
「为甚么是我？」
「这是为了确保小姐的人生安全，会持续直到审核结束。」
「人生安全？」
「是的。」
「这难道不是软禁或是监视吗？」我并非恶意，但我说出来的话听起来就是那么刺耳。我甚至觉得可笑，此时的我邪笑的样子犹如故事中真正的恶役，那两个骑士甚至别开眼，不敢和我对视。
「......并非如此。不会有这种事发生的，小姐。」
「那就说服我为甚么我不能见到我的护卫，为甚么非经我同意就换了新的给我。」
「这是少公爵决定的.....因为他要亲自带著那名骑士去皮巴克。」皮巴克便是伊克里斯前往上剑术刻的村庄，他的剑术老师的居住地。
「为甚么？」
「今天前来的客人，也就是伊芙。她前几天被野兽攻击，受了不小的伤。」
「那是.....」我原本打算说那伤口不是因为野兽造成的，但我没有为此说出实情。无论伊芙是不是利黎雅的首领，我都选择沉默，
「所以？」我佯装不耐，等著他继续解释。
「那里的奴隶们都有照顾这名受伤的客人，但那些奴隶都来自德尔曼。」
「这种事管家不是知道吗？」我当时只顾著帮伊克里斯找剑术导师，根本没有想过那周遭都充满了甚么人。只因为那里充满了奴隶，也远离了首都。可是伊克里斯却那么碰巧地，遇到了以前自己的故人。他甚至找到了距离村庄有些路程的农地，也是在那天他在那处碰上了突如其来的野兽。我甚至让管家隐密地帮我找寻草药，只为援助那些受伤的人。
所以他们是这样碰上彼此的，显然伊克里斯和伊芙的首次会面便是在那时候了。真是该死的，我在心底咒骂，现在我只感觉到血液在身体里流淌，懊悔不已。为甚么当时听说了野兽的事情，没有再寻问下去呢？
虽然这件事早已发生无法弥补，我那时更是被96%的好感度所蒙蔽，自行忽略那些可疑之处。一想到此，我不禁失神。
是否，比起伊克里斯，伊芙是否也和其他男主角有所进展或接触了呢？我越思索越为系统的内建设定感到绝望，在我板著脸思考这系统的故事架构，才顿时想起面前还有两名骑士。
「你们出去外面。」管家把两个未经我许可便进入房间的骑士们挥了出去，他们才刚走出去管家便严肃地说：
「小姐，有消息指出那些德尔曼的奴隶正计划著要窜逃出境。」我睁大了双眼，那是伊克里斯先前说过的事情。
「所以少公爵打算抢先一步一网打尽。」
「等等，」我举起手要管家停下：
「是那个女孩说的？」
「不是的，所有的事情都是在审讯伊克里斯时，他自己从坦承的，小姐。」
「甚么？」
「显然他们打您提供给他的药草当作逃跑的资源。」
「......」
「他说当他看到曾经的子民，被突然出现的野兽给伤害。他再也忍不下去了，所以他打算集结所有人逃出帝国。」
「除此之外，」管家接著话：
「当他发现对小姐您的真心后，他打算劝阻那些人停手，花费了很大的气力去阻止他们逃跑。但是他又碰巧遇上了声称自己是公主的女子，所以打算带著回报公爵的恩情先带人回来。」
「哈！」管家在我笑出声后，停止了说话，
「真是太疯狂了。」我为管家微妙的用词，无助地颤抖。不久前他才想著要和他们一起逃跑，现在竟然毫不犹豫地把那些人供出来，这让我联想到了自己。因为我说不打算离开帝国，所以伊克里斯才劝阻他们的。
他总是把自我隐藏起来，更是佯装成贵族的忠犬。我以为随著好感度提升，他对我的情感应该是更接近于钦佩，看来我错了。于他来说，他的个人安危比他憎恨帝国的情绪还要高尚，甚至也能对互不相识的同乡奴隶表现出假面之情。在我面前，显然更乐于佯装成一个担心同乡伤势的好人。
到底哪一个比较有优势？待在公爵的庇佑下过活，或是帮助同乡奴隶逃出帝国？他早就做出了选择。他把那些人当作牺牲品，带回伊芙让自己在公爵府的地位屹立不摇。那甚至是我无法给他的权利之位，为了消除最后一点疑虑，他更是为了灭除自己和战败国奴隶的污点，用这个方法把那些人除掉。
为了完成壮举，他巧妙地成功勾上我对他的在乎。我压抑著自己快要溃堤的心绪，开口确认：
「父亲有何打算？」
「他让少公爵去把事情打探清楚。」
「试验呢？」
「还在进行中。」
「那么，直到少公爵归来试验结束后，我还是一样无法见到父亲或是伊克里斯吗？」管家无法回答我，显然这是默示。
我深深地叹著气，挥手让他离去：
「行了，离开吧。」
「如若您需要任何东西，请告知我。」管家离去前不忘遵循礼仪向我鞠躬。显然那会是最后对我的礼遇，等到伊芙正名了自己的公主身分，真是该死。
我愤怒到无法忍受这一切，我更是打算把桌面上的东西拳挥到地板上，但我保留了最后一丝理智。我不能这样自暴自弃，我还要去思考如何在这状况下生存下来。但是这一切都超出我的负荷，我办不到。
我踉跄地往床边移动，我需要想个备案。我躺倒在塌上，抚摸著孤独，我双手环著头思绪慢慢减速。这一瞬间，我为自己毫无能力这件事感到可悲。我喘不过气，好像灵魂试图把我带离身体，让我和空气绝缘。
＊＊＊＊
挨饿整整一天后，我在隔天早晨打开房门。如果我再这样下去，肯定会被焦灼感逼得疯掉。
「您要去哪？」我很快被门前的两名骑士挡下。
「滚开。」
「请您告诉我们您要去哪，这样才能保护您的安全。」
「我现在连在自己家里走动的权利都没有了吗？」我承认自己情绪太过冲动，因为我现在处于一个极度敏感的状态，我只希望赶快达到目的离开这，总是心急如焚。
「我要去温室走一走。」
「那么我们会跟随在您身后。」
「不，不要跟著我。」
「但这是公爵.....」
「如果你们再靠进一步，我就放声大喊说你们非礼侮辱我。」
「阿，小姐！」他们神情复杂，停下了脚步。显然他们知道公爵是如何不容许这种行为发生的。
「你们只是区区护卫，不需要随时监视著我。」
「但是，公主.....」
「不要闹出动静来，我去去就回！」他们别无选择，只能留在原地看我渐行渐远。
我走过回廊，发觉这宅邸碰到我的所有人，都对我投射异样的眼光。这让我的通往目的地的路途变得异常艰辛，突然一个恐怖的想法跳入脑海。要是我永远都离不开这游戏该怎么办？
是否我要撑过这一切，直至我死亡为止？想到此，我的双眼只剩低迷。我现在觉得被困在房里反而比自由走动好，我继续往前走。替自己深呼吸，再次想起昨晚拟定的计划。若是在地牢，那便是在宅邸的底层吗？我突然好奇伊克里斯被困在何处。
我听说公爵府只会关押犯了重罪的罪犯，甚至会在地牢里对他们处以极刑。公爵府附近更是有另一处关押所，是犯错的骑士被严惩之处。伊克里斯是公爵家的骑士学徒，他也只能在那里待著。
我已经下定决心了，所以我走向树丛的小径。我想著不可能在去的路上会碰到他，因为他正被关押著。但我还是不敢多想，要是我途中碰上他了呢？我该怎么应对？
带著不安的情感，这样走了许久。我始终沉思在自己的困境里，没有发现对面走来的人影，那是我最不想遇到的状况。
「阿.....」她发现了我，让我不禁害怕出声。
「哦！您好，公主。」虽说带有一丝尴尬，但她看著无害般真诚地向我问好，甚至友好地用公主一词向我招呼。
「公主？得了吧。」我想起了普通模式里，佩涅洛佩碰上这状况的反应，我反射性地说开口。
面前的人正是伊芙。
恶役只有死亡结局152 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/152.html]
连结
Thanks a lot.
—💋🌸
湛蓝的柔和双眼正盯著我，这让我很难联想到她就是利黎雅的人，甚至是吞噬了那个青年生命，让那青年转瞬间骨瘦如柴失去生命的恶女。我从后背开始起鸡皮疙瘩，我站在那没有移动，只觉得有股异样感停留在脑内。
「公主？」她小心翼翼地开口，用那双无辜的小狗双眼望著我。
我这才从回忆中回神：
「妳好。」我望著一旁的主干道勉为其难地开口，显然这小径只有我和伊芙的身影。真是该死。打从那天宅邸初见面，我就无视她的存在。然而当我认知道她就是利黎雅的余党，又是另一回让人惊恐的事实。
「噢，妳好.......」我撤回了自己眼中的不确定，回应她。
「您接受了我的问候吗？ 」伊芙在普通模式里，是一个即为受到周遭事物影响的细腻性格。
我面无表情地望著她，很快地盘问出口：
「刚从伊克里斯那出来？」
「恩，是阿，是的。」
「我听说妳的试验尚未结束。」伊芙因为我的话感到为难。
她犹豫地想了想最后才开口：
「我利用午餐的时间请公爵多照顾伊克里斯，毕竟他是因为我才被困在那里的。」
一想到我竟然无法阻止她和伊克里斯碰面，这现象著实让我感到烦躁。自从她出现后，所有事情都在我的忍受边缘间试探著我，显然伊克里斯被关押在监牢，而非宅邸地下室的房间。
真让我难以置信，
「为甚么妳独自外出，没有带著仆人？」我唐突地问起这件事。
而她感到羞愧，红著脸害羞地说：
「我有仆人，只是她说需要处理一些事情，刚好我也想要自己走走。」显然我冒犯到她的隐私了，试验尚未结束，所以她没有配给任何仆人。
我猜测她从这个开端起，就开始讨厌我了。所以打算利用自己的优势推动齿轮，让所有人都认为我在欺凌她。从我有记忆以来，住在这宅邸只让我可怜的精神疲惫不堪，所以我在这种时候应该开心地对这个真的公主欢欣起舞。
我却无法按照这种人之常情的走向发展，我收起了玩笑的心思，接著冷著脸目视她：
「一定很痛吧。」
「不好意思？」
「伤口。」我指了指她额头的纱布，恰巧她的伤口似乎有甚么问题，让她不禁因疼痛皱起眉头。我发现了她这微妙的脸部变化，这都和我无关：
「祝女士妳能有个美好的一天。」我望了她一阵，毫无疑问地从她身旁踏过。
准确来说，是我准备从她身旁踏过，
「请留步！」她突然伸出手抓住我的手腕。
我不满地皱眉：
「这是干甚么？」
「抱歉，我.....对不起。」伊芙水汪的双眼里含著泪水，好像随时要哭出来一样。她看著弱不经风，我瞬间能明白为何伊克里斯会如此呵护她，直接把她贡献回来，她完美到我无话可说。
「哈，妳干甚么道歉？」
「我突然回来.....公主您一定很惊讶吧。」此刻的她颤抖著话音，看来正坚定不移地乞求著我不要误会她，
「我真不该回来的，但伊克里斯求我，希望我至少回来一下。」
「......」
「这让我觉得非常自责，我无意伤害您，真的非常抱歉。」
「喂！」我受够她把自己塑造成被害者的身分，
「妳跟他说妳的名字是伊芙？」她盈著泪水睁大双眼抬头看著我：
「当平民时也用这个名字？」
「是.....是的。」她如果失去了记忆，又是怎么知道自己的名字叫做伊芙？我漠视著她荒谬而不合逻辑的言论。
「妳在不在这都和我无关。」
「甚么？」她眼里充满了惊讶，我再次补充，以免又造成她不必要的误会。
「我很好，不需要操心。我是在叮咛妳，把我当不存在的人就好了。懂吗？」
「这个.....这样.....」
「如果懂了就松手。」谁管她懂不懂，她抓著我的手腕只让我觉得冰冷。这奇异的触感，不知是因为她是利黎雅的首领，或是其实我正害怕她，
「我也曾是平民，所以我能理解妳这无礼的举动。所以妳最好记住，随意触碰贵族女士的身体，是要遭受殴打矫正的。」
「......」
「期望妳散步愉快，再见。」我转过身，甩过她的手。真是可笑，自从我误入这游戏中，我总是拼命地逃离男主想杀了我的意图。和总是会让我平安脱困的男主不同，这游戏的女主也不乐见我这样的自由之身。
「我发誓我没有任何小人之心！」她双手抓紧自己的裙摆，伊芙只说了这几个字，随之落下的泪水像是哀求著我的体谅，
「我小时候就丢失了记忆，我也只记得零星的事情。是伊克里斯鼓励我让我来这的。若是我自己搞错了，其实我不是这个家的女儿，我也会受到惩罚。所以我.....我真的.....」
我觉得她很可笑，但也只能在脑海里嘲笑她，我回过身走到她面前：
「不要以为这样会获得我的宽恕。」
「但是，公主我.....」
「我说过我不在乎了。」当伊芙发现我越靠越近，她娇羞地往后退，
「阿、阿！」她往后跌了一跤，或许是因为突起的石头，可她竟然连摔倒都能摔得那么漂亮。
我伸出手把她拉起来，在这寒冷的冬天里，她是如此的娇弱。我的手早因为长期待在室外而受凉，就像个冰冷的尸体一样：
「小心点。」
「谢谢您。」伊芙悄声说出自己的答谢，我打算把她晾在这里赶紧走我的路，
「听著，伊芙。」
「甚—么？」
「无论妳真的是公爵的女儿，或是为了其他的东西而来，都和我无关。」
「公主。」
「从现在起即使碰面了，我做我的而妳专心做妳该做的就好了。」
「但是....」
我从她眼里看出了：您怎么能这么说呢？的眼神，就像一只无辜的兔子一样。
「您怎么能这么说呢？如果我真的是公爵的女儿，我们或许会成为家人。」
「家人？」我对她说的话，感到茫然。我从未如此想过，就像是我正看著眼前出现一场闹剧，我摇头坚毅地说：
「我不会是妳的家人。」
「......」
「不要自欺欺人了，我知道妳也是这样想的。家人......不，这只是个随时会终止的关系。」显然我今天外出的所有运气在这用完了。
「妳继续说阿，妳挑起了我对妳看待这件事的兴趣，我们就来看看妳还有甚么好说的。」听到脚步声，我和伊芙一同往一旁看，我们同时间发现了来人。是和伊芙一样的粉嫩色短发，穿越树丛来到我们面前。
来的还真不凑巧。我笑出声来，在他耳里听来似乎是在为我先前的话打圆场。他头顶上的粉色好感度闪了闪，显然是好感度下降了，
「妳真的是那么想的？」莱纳德跨步走到我面前，愤怒地问著我。我望著他抱著怨念的双眼，否认他说的话。
「我做了甚么？」
「妳做了甚么？」他的脸越来越阴暗，我却一点都不害怕了，
「妳从昨天开始就对这个孩子出言不逊，还说不是家人、只是一个随时会终止的关系？」
「我没说错。」
「你说甚么？」
「试验尚未结束。」
「我不是在和妳谈现在的状况如何！」他丧气般吼著我，我不明白他突如其来的情绪转变为何。
「你到底想说甚么？」我随意地皱起眉头，不解地问他。
「妳的行为态度，佩涅洛佩。」我仿佛能听到莱纳德不满我而咬牙切齿的声音。
「阿......」伊芙放慢了自己的气息，她就颤在莱纳德身侧。我不是很喜欢他这样搞不清状况就含血喷人的做法，他现在甚至越线了。
「妳知道这是在压迫一个根本就不确定身分真伪的小孩吗？难道妳还要这样为难一个奴隶？」我发现他的眼神瞥了我正抓著她的手不放这件事情，
「到底是谁把人当垃圾对待？」
他的话如针刺般穿透了我的心房，那天说过的话历历在目。
—你总是让我不堪入目，好像我比奴隶还不如。
是祭典最后一天，在阁楼发生的事情。当时他只把我的呼喊视为大惊小怪，当时我都把自己的处境和他说明白了。显然那天的争吵，对他来说还只是一件如此的微不足道小事。
—————————————————————————
佩涅在说她自己和公爵家的关系，莱纳德以为她在挖苦伊芙。你们之间才差几岁就有代沟这样不行喔。
作者有些喜欢把衣服形容成可爱无辜的兔子，恰巧我最近没有很喜欢兔子。
恶役只有死亡结局153 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/153.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸💋
为甚么总要针对我？
每经过一次争吵，我总会一厢情愿地以为情势改变了。确实也变了，我变得更蠢了。显然被我当成了麻烦制造者。
「哈。」莱纳德看著她不以为意的笑出声，似乎不在意，这让他的眼皮跳了跳，
「妳.....」
接著他的粉色好感度又开始闪烁，或许掉了1%或2%吧？只要没有低于30%就没什么大碍，反正他对我的好感度不会再增加了。
我转过头想著好感度或许停到了某个数字，
「伊芙，妳不解释吗？」
「甚么？」
「我真的把妳当老鼠了？」我拐个弯，打算让她自己说出原委，对于我是否害她跌倒这件事。我突然开始好奇她会怎么回答，因为我想确认女主在此时的个性是否会和普通模式相符。
看著现况，无论她回答甚么我都不会太惊讶了：
「我自己不小心绊倒，因为被吓到了才呼喊出声。」伊芙睁著她水汪大眼，小声解释道。她还打算再说甚么，但从未看清状况的莱纳德却打算她。
「妳那样质问她，她当然.....」
「阿，不是的！不是那样的少公爵！」伊芙赶紧摇头，
「公主没有错！是我自己太笨踩到碎石差点跌倒，所以公主才出手救我.....」
「.....甚么？」莱纳德难以置信地僵在那，
「所以.....」他低下眼，看著她被我抓著的手。因为莱纳德出现的时机太刚好，我当下没有把手甩掉，听完他的质问还有她的见解，我现在更不想放手了。
我举著抓紧伊芙的那只手，把她拖往莱纳德面前。在他的注视下，伊芙无力的手垂了下来，
「原来那天的事，也没有改变你的想法。真是让人难过。」我耸耸肩对我自己喃喃说道，莱纳德听到我说出口的话，眼神剧烈闪烁。
「佩—佩涅洛佩！」他才刚开口，我就转过身离开。原定去找伊克里斯所在之处的计划直接被打乱，并非完全信服伊芙的说词，而是因为我不想再待再他们所在的地方。我快步走著，打算回到自己的房间。
「佩涅洛佩！」咑咑！我听到笨重的脚步声从后头传来，最后停在了我面前。怎么，我以为你会留下来安慰你那正在哭泣的妹妹。
虽说我眉头深锁著，但我还是表现出了基本礼貌：
「让让。」
「我.....」莱纳德沉重的喘息，眼里似乎有些湿润，
「对不起。」
「.....」
「是我误会了。」他竟然在这几秒之内，向我坦承自己的错误。他头顶的好感度更是闪起了光芒，这让我想到了当时在皇宫审查厅的德瑞克。随著心情起伏的好感度，已经没有办法再入我的眼了。
「我知道了，可以借过吗？」
「但是现在府里上下的气氛不太好，如果妳突然出事，会......」我顺势抬起头望著莱纳德，他才刚道歉完就说出这种像是理由的话。他在我的注视下，停下了话语，他双颊泛红或许反应了他对先前打脸自己的说词。
「你要说的都说完了吗？」
「很抱歉我误会了。」
「嗯？」我点点头，表示我听到他的道歉了，
「知道了。」
「那没事了吗？不要心情不好掉头就走，一起去散散心。」
「我不想。」我打断这个才刚面露笑容的人。
这举止让莱纳德顿了顿，不解地开口：
「.....为甚么？」
「我知道了，我不打算接受你的道歉。」我逐字向他解释。
蠢佩涅洛佩，总是对莱纳德低声下气的。至今为止所有的争执或是污蔑，我从未听过任何一句道歉，或是请求原谅的说词。之前被污蔑偷窃的事情，也没有任何人像我抱歉。显然〝假面公主〞是值得忽视的，这句话更是源自于艾蜜莉的嘴巴。
「妳......」他从未想过我会说出这种话，这让他顿时不晓得该说甚么才好。接著他顿时横眉冷眼：
「别人再跟妳道歉，妳就是要用这个态度吗？」
「那你为甚么要在道歉后这么不情愿？」
「这真是越来越.....」
「我之前向你道歉的时候，你一次都没有接受过。为甚么我这次一定要接受？」
「啊？」
「我总是会有不想接受你道歉的时候吧。」我竭力向他劝说希望他能明白为何我会这样对他，
「为甚么会有人一直不舍地追求同一件事？你现在是在逼我向你道歉吗？」
「蛤！妳这是在报复我先前对妳做过的事吗？」
「对。」我看著眼前很明显失了分寸的男子，说完后向他点头，
「你也该尝尝这种感觉，想想自己这样被狗眼看人低的感觉，多可怜。」换句话说，从今开始我也打算这样对他。
「嘿，妳......」他像是顿悟了我对他的苦心，我那想要谋杀他的眼神。我望著他先前头顶闪烁的好感度，我仿佛能感受到接下来可能会发生的事。这四周没有石头会突然冒出来攻击我，也没有次人的树枝。如果被眼前这个盛怒到极点的男人掐死，当然不会比较好。
所幸他没有出手杀了我，显然好感度没有下降的太夸张。莱纳德只是无声地望著我，不耐地挠著发丝，因为他发现了我打算离开的举动，
「唉.....对，我做错很多事，我很抱歉。」他恼火的叹息后，竟然很突兀地再次道歉。
「我们都不是小孩了，就这样吧。要是这样影响了埃卡特在贫民之间的名声怎么办？」他看了眼不远处还站在那的伊芙，小小地叹了口气。
这只让我觉得可笑：
「埃卡特的名声？」我笑开怀，
「你好像真的不明白为何那些仆人会那样瞧不起我，对吗？」
「怎么？妳突然提起这个做甚么？」
「是因为你，莱纳德。」我停止了笑声， 直瞅著他。
「甚么？」
「因为你在下人面前都是这样对著我。」
「嘿，佩涅洛佩妳为甚么突然......」
「你总是这样瞧不起我，还在众人面前无视我。」很不巧他更是拥有男主身分，所以我只能管好自己不要超格。虽说我对于他刚才那样踩到我底线的事情很不满，事发后的我还是下意识地，把系统对他的概述全部浏览一遍，只希望不要触到他的逆鳞。
我从未把以前在这遭受的种种明确说出口，可是他刚才那么做，让我想起了以前的项链偷窃事件。他当时也是这样嫁祸给我，让我坐实了偷窃的罪名，更是尽可能地站在一旁观看我被责难。我知道窃盗的说词不能和埃卡特上边，那样会让埃卡特的名声掉价，更甚可能会影响到他们对我的好感度。
可是现在我的状态是真的不好。
女主角在成年礼前提早现身，可能回不了真实世界的想法近乎让我抓狂。现在碰上的这件破事，更是让我失去了理智，直接全盘说出：
「你。都是因为你，莱纳德●埃卡特。」我厌恶著这个姓氏，而非这名字的意义。莱纳德惊异地望著我，好像一直以来在他眼前的泡泡终于破灭般，
「你刚刚和我谈的名声？」我这才失去了和他对视的勇气：
「从现在开始不要跟我讲话了。」
「佩涅洛佩。」
「拜托，如果你真心觉得抱歉。拜托，请你不要再跟我说话了。拜托你，哥哥。期望你能有个美好的一天。」我僵硬地露出微笑，尽我可能对她表示出善意，好像我从未对他有任何反感。我只打算从这个僵局中离开，我转过脸的瞬间僵硬的双颊完全撑不住。我强撑出来的笑意及刻消逝，好像我先前都是做出来的，恐惧直上我的心头。
直到我远离树丛都还是能感受到后方传来的视线，可我真的无暇去顾忌其他。
＊＊＊＊
一回到房间我毫不在乎地走到床前躺下，最终我休憩了一下，直接略过了午餐，迷离间我醒了过来，继续陷入沉睡中。
「......小姐，佩涅洛佩小姐。」艾蜜莉小心地叫我起床，当我再次睁开双眼，四周只剩一片黑暗。显然太阳早已下山，我嘶哑出声：
「......怎么了？」
「用餐时间到了。您从昨天开始都没有吃东西，该吃晚餐了。」艾蜜莉建议我吃些甚么。
「不用了，谢谢。我没有食欲，只想再睡一会。」我婉拒了她，再次无助地把自己埋入棉被中。并非我有意不吃东西，而是我觉得自己吃东西会反胃。
「小姐......」艾蜜莉听到我的拒绝后，似乎有些不忍。我没有回应她，因为我不舒服，接著我受到床边突然陷了下去，艾蜜莉坐了上来。
这是？我转过身，看著她，问出她到底想要甚么。
「小姐。」艾蜜莉犹豫了几分，最后靠到我耳边，
「那个女的.....最后留在宅邸了。」她竟然自己和我说起伊芙的事晴，我明白这件是迟早都会发生所以这对我来说不算甚么。
我顿时失去了和她说话的兴趣，我沉著声问：
「她通过试验了？」
「我觉得没有，因为她失去了一部份记忆。所以打算把她留在宅邸一段时间，看能不能随著时间流逝想起甚么。」
「知道了。」
「但是她其实在说谎，小姐这是真的。」她竟然在我这个假公主面前说对方是个假货，有些好笑。
「没事，妳不用特地和我说这些。」我笑著回答她，但我看著艾蜜莉欲言又止：
「妳似乎有甚么想要说，就直说吧。」
我也该把艾蜜莉从身边支开了，她是女管事底下的主事仆人。等到伊芙被扶正，她将会成为她身侧的首席女仆。虽说我和她初遇不是那么美好，可艾蜜莉却是最能让我放松心情的仆人。我知道自己不是个很好的主人，但是她也没有那么明显地向我这靠边，所以我对她完全无话可说。
或许也是因为这样我昨天才会把她挥到房外，因为我不想听到我的女仆说她打算请辞的事。但我不能阻止艾蜜莉做自己的决定，她若是提出我也只能让她离开，因为未来我才是那个会被赶出去的人。
所以我很快就松手了，我不会执著于她。我耐著性子等著她说话：
「我会向您回报她所有的动向......」
「......妳说甚么？」
她沉默了许久，却说出了这句话。
—————————————————————————
艾蜜莉的忠诚上线
恶役只有死亡结局154 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/154.html]
连结
Thanks a lot.
「她暂时的女仆是贝奇，和我来自同一个家乡。」（Becky贝奇）
「......」
「她小时候在大火中失去了父母，所以曾在我家居住一年的时间。」
「然后呢？」
「小姐，她是个没有双亲的孤儿，不会有人认可一个身分不明的主仆。所以要是她们之中有谁出事了，就没有人能保证她的确切身分。」
「......」
「我们的感情没有很好，但我父母很喜欢她，所以当她申请进入公爵家工作时，他们当了她的担保人。」她思索再三，最后说出关键词：
「若您和她提起保用单，她会为您做所有事。」她棕色的眼珠里散发著光芒，我充分了解了她话中含意，抬起额头向她确认：
「妳说的可是真的？」
「是阿，百分之百！」艾蜜莉热情地点头。
「若是她在您外出公爵府时，开始要虎扬威呢？」艾蜜莉诚恳地望著我，无论我用何种心态看她，都不像是别有用心的告诫。她看著诚意十足，我内心也放下了几块大石。
「这样的话我要开始准备才行.....」我更是如松懈般，久违地发自内心笑出来。
「小姐，现在可不是发笑的时候！」艾蜜莉后知后觉地发现我正在笑，义正严词地说出口。接著才发觉自己越矩了，羞愧地垂下头：
「对不起，对不起.....呵呵......」
我这才止住笑意，
「但这样太像是恶人才会做的事，艾蜜莉。」
「我是认真的！否则我不会出卖同乡的朋友。」她叹了口气，小声地说出来。显然她也知道说出这种事情自己可能会倒大楣，不晓得这是真心为了我或是为了她的未来。但是.....她说的一切都温暖了我的身心。
「谢谢妳为我著想。」我毫不犹豫地开口向她道谢，艾蜜莉双眼更是比先前还要闪亮。
「那么代表您打算参考我的想法吗？」
「这个嘛.....」我沉思了许久，确实有人能差遣，甚至用不到脏了自己的手是件好事。但我不想和伊芙有任何形式上的牵扯，我相信和她过多的接触会招来自己的厄运。再说，我能预料到普通模式里伊芙的结局......显然艾蜜莉的想法不能实现了。
冷静思考过后，我认为自己不应该如此自负地认为，所有事情都会按照我想的去走，普通模式和困难模式的游玩方式非常不同。我不相信现在的伊芙会和普通模式一样好对付，
「我不需要知道她的所有事情，如果放的线太长，反而会被自己绊倒。」过了一会我才回应她。
「告诉贝奇她只要汇报可疑的事情就好。」
「可疑？」
「恩，举例来说.....」我反射性地想起了她当时穿著白袍的样子，面具、圣物、镜子的碎片，
「像是她如果著迷于某样东西或是有异常的举动。」
「哦天哪，我知道您的意思了，我马上就去办。」艾蜜莉这才决定动身。
虽说我对这件事的帮助.....没有过多的期待。若女主角真的是利黎雅的领导人，那么她不会愚蠢到在一个小朴人面前露出手脚。但我想到艾蜜莉娜可爱的举动，还是止不住让我发笑，我不想辜负她的好意。显然她也发现了我的心情有所好转的事实。
「小姐，那您.....有打算用晚餐吗？」艾蜜莉仍旧巧妙地开口询问，只因敏锐的她发现小姐心情有变好。
她这么一说我才回神，这让我陷入了一段回忆中，现在这种时候谁还会关心我有没有挨饿呢？我压下肠胃的不适感，轻声开口：
「艾蜜莉。」
「是的？」
「妳真的很尽心尽力地在照顾我。」
艾蜜莉听到后，先是小小惊讶了几分，然后笑著回应我：
「当然阿，小姐。我是您的仆人。」
「既然这样，拿晚餐过来吧。」
「好的，小姐！我这就去取！您完全不需要等候！」艾蜜莉神采飞扬地冲出房外，在伊芙回归以后，这公爵府上下至少还有人关心佩涅洛佩有没有按时吃饭，算是不幸中的大幸了。
＊＊＊＊＊
三天。
一大早，管家在我用完早餐后，来到我房间传递了公爵的邀约，
「我准备好就出去，请妳在外等候。」昨梯从艾蜜莉口中得到了伊芙会待在宅邸的事情，所以我没想过会这么早就被传唤。当我穿戴齐全，便走在管家后头抵达了公觉得办公室。
叩叩，
「请进。」得到允许后，管家帮我开了门。我似乎被一股压力强拉进去，看来今天有许多事情要理清楚了。公爵则是坐在他的座位上，嘴上叼著雪茄，面前是过剩的成堆纸张。
「父亲。」
「妳来了。」他抬起头看著我，我能在这第一眼对视间明白他的身体状况，显然他昨夜为了某些事情而熬夜，脸色疲惫眼袋肿大，
「稍坐一下。」即便仆人进来布置好茶点，公爵还是一句话都没说，只是从盒子里拿出另一根雪茄点燃它。空气间变得越来越沉闷，正当我想著事实后要打破沉默时，公决终于沉重地向我开口，先是吞云吐雾把雪茄吐出来。
「佩涅洛佩。」他的声音终于打破寂静。
「是的，父亲。」我措手不及地回应他，我甚至都尚未想好自己在这对话中会应答的多不周。
「妳向妳的兄长要了导师，却没有让我知道。」
「......」
「为甚么不是先让我知道？」这比伊芙通过试验还要糟糕，显然是个头疼的问题。果然他们还是无视了我的意愿，只问自己想知道的事情。
最终我打算如实告知：
「我认为您会反对。」
「阿。」公爵深深地叹气，虽说他只是游戏中的角色，我却不自主地因他散发出来的憩场所颤抖，
「昨天清晨，妳兄长把打算从佩柏克渡口离境的德尔曼奴隶，绳之以法送到了皇宫。妳也晓得事情的后果，绞刑今早会执行。」接著：
「我这才相信了伊克里斯的说词。」
我听到他们将会处以绞刑，心脏不自觉停顿了几秒。但是，他不跟我说管家也会和我说，所以这件事情总是会让我知道的，我还没有闲暇功夫多做思考，见我静悄悄地听著他说话，公爵更是控制住自己的音量说：
「德尔曼的奴隶利用妳给的药草去买卖，打算用那些钱逃难，算是人赃俱获。」
「若是皇宫早一步获得资讯，会深入探究这东西的来源。不只妳，有可能连整个埃卡特家族都会被拖垮。」我放在膝上的双手抓紧了裙子，我真是后悔自己的冲动行事。我从未想过自己无心之举会造成如此轰动的憾事，还好我当时没有直接把钱财给他。
我紧盯著地板，显然我一开始的担忧是正确的。我当时只觉得给他一笔钱不会比药草来的真诚，
「对不起，我太鲁莽行事了。」
「.....」
「我很乐意接受所有处分。」
「我从管家那听说了。」公爵却开口：
「妳的心肠不坏，帮他找导师、给他治疗的药草。」
「妳是真心地想助人。 」我缓缓抬头，脑袋一片空白、困惑地望著他。和佩涅洛佩不同，公爵从未对我的事上心过，无论是他知道我买下伊克里斯回宅邸后，他都从未指责过我。真是该死的，我竟然无意间让公爵家陷入困境，把一个战败国的奴隶买回来甚至给奴隶自由。
我从未有过这种意图，但却是造成这结果的主因。因为伊克里斯亲手造成了这件事情的走向，我揣测著公爵现在必定十分愠怒。可是他却说：
「不论是昨天或是今天的事情，想必妳都很意外吧？我找妳来是因为我很担心，我希望妳不要出事才好。」虽说他看起来疲倦不已，却还是细心地观察著我的面部表情，最后甚至轻叹：
「佩涅洛佩。」
「伊芙那个孩子，我打算把她留在公爵府一阵子。」我早就知道了，但在他说出这句话后，我完全无法控制自己的情绪。 先前的我就像是恳求著光束投向我的悲惨之人。
「是的，那是当然。」我在内心里无助地狂笑著，原来刚才那些造成我不可抹灭的过错，都只是这件事的开场白，只是为了这主因而铺陈开来的。公爵说出这件骇人听闻的事后，撇过头拒绝和我对视。
「她都通过试验了吗？」我瞄著他的一举一动。
「没有，因为她失去记忆了。但是.....」公爵顿了顿，
「所有关于她母亲的事情都相符。」
「甚至连记得的琐碎事物都相同，因为伊芙琳......我的意思是，她就像我逝去的妻子一样，都记得那些琐事。」伊芙琳是公爵夫人的名字，Evelyn。
「我知道。」这并没有让我多钦佩，我早知道她能赢得辜觉得心房。我这才惊觉自己回答的太理所当然，好像就是知道她会留下来一样。
「父亲，恭喜您。」
「甚么？」公爵露出的表情，似乎彰显了他极为烦乱的思绪。
—
公爵前面那些说词，其实是在安抚她，确认她没事了才跟她说坏消息吧？
恶役只有死亡结局155 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/155.html]
连结
Thanks a lot.
很快公爵的脸只剩茫然不解，他似乎不能理解我突然道贺的缘由。公爵更是诧异地望著我，我态度严谨向他开口：
「您终于找到了自己失踪已久的女儿，那是您总期望能找到的。」
「佩涅洛佩。」他话里带有许多的不确定感，这和他刚才露出的坚毅表情十分不相符，
「我让那孩子留在府上，妳没问题吗？」
「当然。」我把这视为理所当然，
「谢谢您问我的意见，但我对于这种事情是没有任何话语权的。」他双眼无助地闪烁著，无论我对伊克里斯多失望，我现在要面对的最大敌人便是公爵。
当你告知我真身回来了，便是在告诫假的不要太放纵，可不是吗？在普通模式正式到来之前，我希望能安全脱困这个游戏。公爵今日找我来说的事情，全部都在我认知范围内，没有一个能让我感到惊讶的。
公爵直勾著我，似乎想把我看透：
「如果妳不喜欢。」
「......」
「我就不让她回宅邸。」我没想过他会这么说，他大可当面对我说谎。
我垂过头，我知道自己可能会在他面前露出破绽，但我的心跳却跟著内心的期望一起呼喊著。我微微的撇过头，发现公爵疲倦的脸庞正认真地望著我，阿。
我通常不可能在这种事情上，用直觉去思考，但这次我不得不承认：
「您是说真的吗？」我一问出口，便发现自己的声音如此的生涩。
「我一整晚都在思考这件事情。」
「.......」
「与其让一个贫民同住屋簷下，我宁愿在她有能力足够证明自己是伊芙前，都远离这里。」
「父亲。」我发现公爵正在强压著甚么，因为他的面部表情比以往还要僵硬，
「她应该要住公爵府。」
「佩涅洛佩。」
「如果她真的是父亲的女儿，我也不会大闹一场的。」我知道他总是在壁面公爵府上下的混乱，尤其这混乱极可能来自于我，
「若您是担忧我会对她造成伤害，请放宽心。这事绝对不会发生。」
「我并非此意。」公爵听到我说出这种话，非常之震惊。
「这不就是为甚么在家里，我还要有护卫跟随的原因吗？」我一出口，公爵连反驳的话都省了。根据佩涅洛佩以往亮丽的纪录，不难看出或许她会有这种倾向。普通模式里，她总是忌妒抢走家族注意力的人，所有男主更是把注意力放在她身上，更是花心思对伊芙下毒。所以我才会在公爵开口后，如此悲愤。我甚至能感受到许久未进食的肠胃正侵蚀著我的知觉，
「父亲，担心是多余的。」我漾起笑容，为了安慰绝望的自己。
「一直以来我都承蒙于您的照顾之下，我早已不是调皮的小孩，也过了蛮横的年纪。」
「那么，前天为甚么......」听完我的说词，他才刚说完前半段就拒绝再说下去。似乎发现哪里出错了，但他一直都很想知道，为甚么伊克里斯带回伊芙的那天，她会如此质问对方。
「也请您不要把我所剩不多的东西从身旁拿走，」我收起笑容，
「恕我直言，父亲。伊克里斯是我买回来的，他也是我的护卫。」
「如果审问结束了，还请您把他还给我。」无论伊芙的真面目如何，公爵家今后会演变成怎样，尽管都变成这样了，他还是男主中好感度唯一是99%的重要人选，
「请父亲把伊克里斯还给我。」
「伊芙希望他能待在她身边，我猜测她再不熟悉的环境里需要熟面孔的陪伴。」公爵看我态度坚硬，叹著气解释。
「您打算这么做吗？」
「佩涅洛佩，亲爱的。」公爵不再让我问问题，
「妳应该看出来了，父亲我不太喜欢他。」
「因为他和奴隶有关联？但您才说过，他提出的供词全都吻合。」
「不是那件事情。」那么便是更无法打破的原因，我望著公爵难以猜测的脸摇了摇头。他却坚持继续和我解释：
「德瑞克处决那些奴隶前，他听到了奇怪的传闻。」
「是甚么？那是甚么样的传闻呢？」
「奴隶们把他们身上的财产当做逃亡资金时，伊克里斯是最先建议他们把药草拿去贩卖的首要之人。」公爵最后那句话，让我瞪大的双眼。
伊克里斯是有心要报复我的吗？我这才了解到他的心意，顿时鸡皮疙瘩全部冒出来，他是从何时开始.......公爵接著提出他几个疑点，这让我双唇止不住的颤抖。
「他曾经和我说过，他同乡的子民都生活在困苦的地方。而我听信了他的言辞，想著这样能帮上忙。」
「我听说那处的农场机能不错，虽说收入低廉却也是能过上不错的生活。」公爵狐疑地回答我，那么便只有一个可能了。他打从一开始就打算把伊芙带回来，只为了脱离奴隶籍，
「或许妳是对的，他一开始是打算帮助他们。」公爵赞成了我一开始的说法，而非像他一开始猜测的方向：难不成他这么做再向我们出卖打算逃跑的奴隶，不都是为了自己吗？我相信公爵想告诉我这事情并非我想像般美好。
「总归他告知了我们有利的资源，有了很大的贡献。」公爵决定继续把这件事说下去，不再纠结于此，
「他也把我拼命寻找的小女儿带回来，所以我打算以埃卡特之名奖励他。」
「......」
「昨天傍晚，德瑞克问他想要甚么奖赏。」
「他想要甚么呢？」我焦虑地等待公爵的答案。
「他说：不要把我赶出家门，让我学真正的剑术。」
「而非体面的名声？」我还是不明白，我再次问出口。
「是的。」
「那他为何还要出卖自己的同伙呢？」公爵甚至提出赠予他亿万金币做为带回女儿的奖赏，他都没有答应。当时是你向我提出逃离公爵府的，现在却说不想离开公爵身边？我目前弄不清他这么做的意思，我只是眉头紧皱希望能得出一个可解释的理由。
「妳还打算把他留在身边吗？」公爵带著反对的心思，再次询问了我的意见。
「那么您为甚么把他留在伊芙身边？」
「佩涅洛佩。」公爵沉著声，这是他以往要发怒前的征兆。看的出来他有意要我停止这种无异议的猜想，但我不可能去注意别的地方。我要去见他，我一定要见到他，我......
「父亲，让我见他。」
「不行。」
「父亲，拜托您。」我每次向公爵求取甚么都会被拒绝，这真是让我恨透了，
「后天就是妳的成年礼。」或许总让我难堪的是公爵总拿事情吓唬我，
「若是传出去妳和奴隶有接触，只会把事情闹得更糟！到时候事情会如何发展妳都不晓得，甚至会被无限放大在家族面前！」
这是公爵在伊芙出现后第一次在我面前，提起成年礼的事情，
「无论妳问多少次，我都不会答应。」我转变了一直以来祈求的样子，我必须说服他。我今天首要的两件事情，一个是见到一克里斯，另外一件更是希望他能采纳我的建议。
「那么，请您取消成年礼吧。」
「佩涅洛佩！」公爵听到我的话，直接大发雷霆。
「在这种敏感的时期，您还打算如约举办成年礼吗？在这种传言飞散，大家都高度关注我们的时候？」这是我最后的底牌。伊克里斯，如果因为你把那个女主带回来，我就只能更努力去挣扎避免重复我死亡的结局。我需要有所准备，而这是我想到的备案。
只要我取消或延后成年礼，普通模式就会跟著延后。或许这想法只是蒙蔽了我的双眼，但我认为这值得去骗系统。
因为我只想要从这逃跑！
「为了区区一个奴隶，妳打算取消成年礼？」公爵忍无可忍，把怒气发到我身上。他吹胡子瞪眼地望著我，我和他四眼相对反抗著，
「准确来说，并不是为了那个奴隶。」
「那又是为了甚么！」
「真正的公主回归这个传闻，应该传遍了首都。父亲，这个时候了还打算举办成年礼，不是很可笑吗？」
「甚么真正的公主？这是甚么蠢话！」公爵看著更盛怒了，
「妳又为甚么要那个样子！」此话一出，公爵直接禁声。我双手交错著掩盖著我的脸，因为我不晓得该怎么反应。我只感觉到交握的手心出汗，我鼓起勇气抬起头。
「不用担心伊芙的事，我保证等到证实了她的身份，我会让她体面地出现在社交圈。」
「她早就居住在府邸，您又要怎么把泄漏的秘密再次收藏好？」
「够了，佩涅洛佩！住口！」
「.......」
「为了筹办妳的成年礼，妳知道我花了多少心血吗？我早就把邀请函送便了整座皇宫，这是不可能会取消了。我要妳明白这件事。」原来所有事情都，擅自帮我决定好了。我一点选择权都没有，我望著埃卡特公爵那愤怒又无奈的脸庞，悄声对著我自己说。
「父亲总是希望能取得我的认可，但刚才提出的两个要求，一个都没有接受。」
「佩涅洛佩。」
「够了。」我从座位上站起来，我按照礼仪向公爵请辞，离开了他的办公室。直到最后他都没有挽留我。
恶役只有死亡结局156 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/156.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️
我回到房间，看著面前守在我门口的护卫。比起守门维护安全的骑士，更让我觉得是管理监狱的人。我皱著眉越过他们，安静地进了房间。正在铺床的艾蜜莉，发现我的身影后欢迎著我。
「您回来了，小姐？」我知道艾蜜莉才刚把床铺好，我也感到很抱歉，但我只有马上躺下来才能好过一点。发现我情绪不佳，她开口询问：
「您午餐有想要吃甚么吗？我可以通知大厨准备。」
「艾蜜莉。」
「是的？」
「她一整天都做了甚么？」女主也不能离开公爵府，或许这是我能感到开心的事情。公爵前几分钟才告诉我，他没有打算要在成年礼上公开伊芙的存在。
「要我现在去问贝奇吗？」艾蜜莉会意过来，询问我的意见。
我点点头，
「不用全部事情都说，只要大概知道她日常都做了些甚么，在公爵府和谁相处了。」
「好的，小姐！我马上回来！」艾蜜莉很快离开房间。过了几分钟，她如约回来了，
「小姐......」
「为了恢复记忆，她一整天都让女仆带著她在宅邸里绕。用过晚餐后，独自外出散步。」
「没有仆人跟著？」
「是的。」
「她去树丛吗？」
「您怎么知道？」艾蜜莉睁大双眼。
「她现在在做甚么？」她这么做不是明目张胆地告诉别人，她是去找伊克里斯？
「疴恩......」艾蜜莉见我持续望著她，犹豫了几秒如实告知：
「她在和少公爵喝茶。」难怪她要犹豫，因为我才刚从公爵那处回来，若是知道这件事恐怕一整天的心情都会很差。
相反地，我却没有那么难过了，
「当然不会一起用餐的！」
「没事，我还有一件事要拜托妳去做。」我打断准备安慰我的艾蜜莉。
「是甚么事？」
「把衣服借给我。」
「啊？为甚么？」艾蜜莉听到我的命令，双眼睁的老大。
「为甚么？因为我有事情要去做。」
「但如果您....被抓到了怎么办？」
「别担心，照我说的去做。」
「知道了， 小姐。这是秘密行动对吗？ 」艾蜜莉还没搞清楚状况，却还是如实照办，
「我这就去准备！」抛开她的好奇心，她的动作比思考快了一步，直接冲去拿衣服给我。现在我只要从这溜出去就好了，我别无选择只能从窗外爬出去，这是我第二次为了他的事情出逃。
包括今天，距离成年礼只剩三天。等到夜幕低垂，宅邸的人都开始用餐。
艾蜜莉带著我的晚餐来见我，
「小姐，她在用餐了。」
「很好，照计划进行吧。」
「我都准备好了，您呢？」她望著我扣起手腕上的钮扣，闪烁著双眼：
「这样不会太明显吗，小姐？」
我看著镜子里的自己，穿著过大的仆人服装。艾蜜莉帮我挑了小件的衣服，穿在我身上却还是过大了，多出来的折边就像是熊在挥舞著双臂的样子。型号不对无所谓，佩涅洛佩在这时还算是个公主，不会有人拦阻她的。
「小心点。」请求别人帮助或许会被出卖，别无他法我只能在艾蜜莉面前，把德瑞克西前给的伪装手链拿出来。我刚戴上去，紫色手环就发出光芒。
「天哪！」镜子里早就没有公主的身影，反而变成了拥有亮绿色头发的小男孩，
「是魔法耶！」艾蜜莉赞叹著我这身掩盖，我对她点头示意。
「我等会就会回来，记住我这个样子。」
「我从不晓得您还可以乔装成小孩的模样！这些东西都是从哪得到的？」我没有回应她的问题，我不可能告诉她这是从那个恶毒的德瑞克身上得到的，而那个恶毒的人正在跟女主品茶呢。
「我要出发了，妳也跟我一起出去吧。」比我原先的声音还要高昂，或许是小男孩的身体尚未变音成功。艾蜜莉听到以后不禁赞叹，但当她发现我正冷著眼觑著她，立马回过神，跟著我走到窗边，
「小姐，我认为这样很危险。何不和我一起从门口出去？」
「妳怎么打算和外面那两个人解释？怎么？告诉他们有一个小男孩一直藏在淑女的房间里？」
「小姐！您明知道我不可能会那样说！」我嘲笑著她，艾蜜莉双颊泛红羞愧地望著我，
「但这真的太高了！」
窗框外有一大把我花了一整天时间绑的绳子，经过上次狩猎祭的教训后我把所有可用的布都拿出来用了。这让我想起先前我用了这个方法，却被楼下那个人抓个正著，这真是糗爆了。
「诶......」我看著离我遥远的地面，不由地叹了口气。
〈系统〉〔象征性的一步〕无预警解锁关卡！
还剩下三天！如果您还未碰上困难模式里最艰难的部分，还请选择等候著妳出现的人物！
1.﹝德瑞克﹞
2.﹝卡利斯托﹞
3.﹝温特﹞
4.﹝莱纳德﹞
5.﹝伊克里斯﹞
我差点没哭出来，我想起了自己这身乔装。顿时埋怨起笨系统，为甚么不在我绑这些东西之前就出来支援我！显然我这一整天辛苦把布料绑在一起的结果，堪称浪费时间。我双手紧握，望著窗外的风景，深呼吸后叫唤著另一旁的人，
「艾蜜莉。」
「是的？」
「出去做妳该做的事。」
「我怎么能在这么危险的情况下留您一个人呢？」
「妳要按照计划去执行，这样我才不会被抓到。」艾蜜莉要在门外把手才行。
「好的，小姐。您千万要小心阿。」艾蜜莉在我的催促下不得已点头。
「恩。」
「真的，要小心啊！」
「妳不打算出去了吗？」她在我瞥了她一眼后赶紧溜了出去。
房门被关上，只剩我一个人。我望著始终飘在那的系统方框，虽说我很讨厌这种关卡制度，可一想到我不用翻山越岭从窗边溜出去，就还是算了。我望著眼前的选项，再次陷入困境。一瞬间我摇了摇头，觉得自己还是按照计划去执行的好，早就该搞清楚了。我做出了选择：
〈系统〉您打算立刻到〔伊克里斯〕身边吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
才刚按下
﹝接收﹞
，我被一阵白光所包围。等到我在睁开眼睛，发现自己正站在一栋建筑物前，我真的在这了。这栋建筑物里没有任何灯亮著，入口处也没有任何光源。我望了望四周，甚么都没有，我这才发现这是关押骑士的处所。这里当然是一座监牢，关押所有犯错的骑士或是学徒的地方。我笔直地往前走，我早就想好了要用甚么借口禁去探望他。门口只有两个守门的，直到我走到他们面前，在谈话的两人这才发现我的存在。
咑咑咑，有人正快步走了出来，虽说这里一盏灯都没有，我却能透过头发颜色马上辨别出对象。真是该死的！我怎么就遇到他了！守门的两人马上停下手边的一切动作，向德瑞克鞠躬。
「首席，您出来了！」
「继续工作。」当他走经过我身旁，我赶紧问好顺便把脸藏起来，我很怕自己被抓到或是被认出来。
没关系的，他给我的手链被藏在袖子底下，他也从没有看过我伪装成甚么样子。我拉了拉袖子希望能好好的遮掩住手链，果然如我所料，他把我当一个普通的仆人随意地从我身旁经过。当我松了口气，抬起头想著躲过一劫。
他突然停下脚步：
「喂。」
——————————————————————————
系统给的人选排序我看不懂，我反而希望她就这样把伊克里斯丢掉。但是转念一想，最在乎的人竟然做出让妳失望的事情，总会想要听解释对吧？
恶役只有死亡结局157 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/157.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️⚔️
德瑞克突然转过身叫住我，难不成他发现了？我心脏差点跳了出来，赶紧查看自己手腕上的手链有没有露出来，接著顺势把手藏到背后，连忙抬起头：
「不好意思，请问您叫我吗？」
我不需要特地压低音量，因为手链把我整一个外观都改造了。那两个守卫走了过来，德瑞克头顶上的橘色好感度条亮在那，我吓得倒抽一口气，
「你看著像是宅邸的仆人，」另一边的守卫从头到尾打量著我，最后得出这个结论，
「来这做甚么？」
「阿......我是来拿奴隶的换洗衣物的。」我说出早已准备好的措辞。
「奴隶？是谁命令你的？」
「公主。」
「公主？」那瞬间德瑞克的双眼放大了几分，接著他露出不悦，
「佩涅洛佩，是她让你这么做的？」
「不.....不是，是伊芙......小姐让我做的。」我观察著他的表情，我故意不去躲避他。当然是个谎言，但这种事情无从考就。他现在大可以去找女主确认此事，但我知道他不会这么做。
冷汗直流下来，突然间他开口：
「小心你的用词。」德瑞克恍了恍神，接著神情暴躁地警告我，
「你随意脱口而出的话，是尚未经过证实的。显然没有人告诉过你，行事要谨慎。」
我被他这突然间转移的话题感到无解，是你先问我的，还来凶我？我在内心发著牢骚，等撑过这件事情，我就不信你会突然对我好。这让我突然想起，伊芙曾说过她在头一个礼拜碰上了一个脾气不好好的哥哥，想必就是你这个讨人厌的男主。
而我在听到他的告诫后，赶紧低下头：
「阿.....我很抱歉，少公爵！我会改正！对不起！」我给了他一个90度的鞠躬，就像是真正的仆人一样。这局面还真是可悲。
「你新来的？」德瑞克见我行事如此，傲慢地开口询问。
「是的、是的！」
「真奇怪，这阵子越来越多怪事发生......」他这么说让我觉得有些不对劲，但我维持这个姿势不可能在开口问甚么：
「你可以走了。」德瑞克终究给了我离开的权利。
「好的！谢谢您！」我再次把弯腰的弧度加深，直到德瑞克没有做过多的问话，直接转身走开。这是太糟糕了，接著他消失在黑暗中的森林里。
我望著他的身影，缓缓地松开袖口藏起的手腕。这才回神想起有正事要做，显然我在德瑞克身上花了太多时间了，不快点行动不行。
「恩.....我是来找那个奴隶的.....」
「进来。」门卫听到了我和德瑞克的谈话，他们直接让道给我，
「哦，那个奴隶在地下室。不要往上走，直接走下去就对了。」感谢他们的慷慨提示，我不用挨个挨个去找了。我一走进监狱里，眼前是破旧不堪的楼道，墙上挂的壁灯只有几盏亮著微弱的灯，其余早就残破不堪或是毁损。我艰难地走了一段，才终于看到了地下室的牢房。这全都是铁笼，无论这里的使用率如何。我头顶上的灯光，完全照不亮最底部。
地下牢房也没有任何人守著，显然他们为自己的能力感到自豪。可是他做为学徒一直以来的待遇却是如此的.....糟糕透顶。伊克里斯从未对我敞开心房，我也没能让马上带他来开这个破地方。更糟的是，这里的一切都烂透了。他可是把真正的公主带回来，为甚么要把他关在这？
从这方面我能体认出公爵和德瑞克有多讨厌他，以至于给他如此糟糕的待遇。但现在我却甚么都不能改变。我四处在地牢里寻找著伊克里斯的身影，顺便把手腕上的手链拔下来。过去的我，或许会愧疚地想著是自己太无能：都是因为没有照普通模式的设定来走，公爵把他从贩卖处带回来。这个想法，但我现在完全不会这么想了，因为他背叛我。
随著魔法消逝，我的红色长发垂了下来，我把手练放进口袋里。左手只剩那枚红宝石戒指，时间不知过了多久，我只能往前走，一个一个去确认。尽管听到了有人接近的声音，伊克里斯始终倘岛在角落里动作。我终于走到了他监牢所在的位置，把墙边的壁灯取下来，放到地板上。
灯光照亮了黑暗，我能看到他灰色的短发被散落的光散照亮，他的头埋在那边看著有多可怜，
「嗨。」我打破了一直以来的死寂。我面前的人没有靠近我，而是身体僵了僵维持原本的姿势。伊克里斯缓缓地抬起头，我的双眼只能瞇起眼常是聚焦在他身上，因为灯光太微弱了。
「主人？」伊克里斯对自己说道：
「我不相信您会来见我。」那呆滞的样子，我第一次见到。著他从原本的位置上爬起来，一步一步向我迈开步伐。
他被关押在这种环境极为糟糕的地方，我以为他的待遇也不会好到哪里。可是我透过他的动作发现，他并没有被上铐。显然他并非言中被列管的对象，这让我减少了罪恶感。我观察著伊克里斯靠过来的动作，才发现他甚至把鼻子都顶到了铁栏上。在我认知到发生甚么前，他伸出一只手摸著我的脸，那只手冰冷极了。
我压抑著想退开的思绪，我也真的差点被他的动作吓到而退却：
「我在作梦吗？」
「......？」伊克里斯用他那张完美无瑕的人偶脸，现在看著似乎短短的几天之内苍老了许多。
〈系统〉您确定要查看〔伊克里斯〕的好感度吗？
﹝18万金币 / 400名声﹞
我希望现在碰到的这些事情都是假的，但是系统残酷地提醒著我，这是我真实存在且正在遭遇的。从来不会是一场梦境。
「......这不可能是真的。」我听到他这么说，给了他一个微笑。他摸著我的脸还未收手，顿时间更是贴近了和我的距离。他这才后知后觉地发现，是真的。可是他眼里飞梭著无数个情绪，
「小姐，您是怎么来这的？」他还是不相信是真的，所以问出口。我也没有避开他越来越加重力道的双手。
「你过的怎么样？」
「您呢，主人？」伊克里斯深呼吸著，最后静悄悄地回问我。
「我很好。」他的眼里总是充满热情的，现在却只剩一片寂静。
我望著他开口，比以往都还要平静：
「我错了。」
「......」
「我以前应该这样安静地靠近你才对。」（So much as I had to sneak up on you like this.）
我从未对伊克里斯说出口的想法，顿时泄漏出来。伊克里斯并没有因为我的话有所反应。他看起来异常遥远，又孤独，他似乎只剩下这层外壳。就像是随时会倒塌的沙堡。
「听说了吗？当初你所有打算逃跑的同乡，被捕获后都被处以绞刑。」
「......」
「归功于此，所有德尔曼的奴隶都躲散到各地了。」我以为，当我看到他的当下我会愤怒，可是我现在看著他面无表情的脸庞。只让我觉得我的愤怒是可以忍受的。在我的双眼里我看到伊克里斯缓缓地点头。我继续开口说话，这有助于我把他的情绪拉到最低点：
「......这几天我一直在想一个问题。」
「......」
「为甚么你要这么对我？我对你做错了甚么吗？或是因为我们的地位不同，可是我从不在意这件事啊？」我视线往下移，抬起手碰了碰他的脖子。那上头依然有镶著黄色宝石的黑色颈圈，
「或是我们之间有甚么奇妙的误会？」
「主人.......」
「我有在拼命地去想，伊克里斯。」我的视线从那颈圈移开，看著他的头顶，
「你可曾说过，你不需要钱财或是头偕，你要的是......」他还是那样面无表情，可是他的一根指尖掠过了我的脸颊，他这么做就像往常那样。
「......是我冒犯了你吗？」
「主.....人。」
「我为甚么要冒著死亡的风险把你买下来呢？还是因为我不是公爵真正的女儿，所以憎恨著我？」
「那是......」伊克里斯放慢了呼吸。我们的距离那么近，我看出他的脸色变的苍白。
「或是，你想要换一个没有那么无能的主人？」
「那......！」伊克里斯的声音突然回复了，
「并不是那样的，主人。」
「......」
「我怎么可能敢那样想。」
「但是为甚么呢？你为甚么要这样对我，伊克里斯？」我尽可能地放宽语气，可是我发现自己越说越愤怒，我甚至无法去压抑自己紧绷的神经。他接著对我伸出另一只手，双手轻柔地捧著我的脸颊。他看著并不生气，他似乎是这世界上，比所有人都还要关心我为何正在流著泪的人，没有之一。
「我不能在帮上你任何忙了，因为你把我在家族的地位推到险境。我再也帮不了你了。」
「......」
「现在你的新主人会是谁？」
「这不可能会发生。」他的声音听著异常悲痛，
「我很快就会解脱，所以我不需要其他任何主人。」
「你到底在想些甚么？」我问出口：
「现在皇宫已经知道控告人是德尔曼的奴隶，甚至打破了判例，打算把剩余的贫民都抓起来。」
「而你为甚么要拒绝大哥的提议？」
「那样我才可以不用在担心自己不能待在这里。」
「甚么？」我搞不懂他说的任何一个字。
「若是给我一个小佃农的称号，他或许会把我踢出公爵府。」
「那行为或许很肮脏，可是那是你目前最需要的东西。以服侍贵族仆人的身分去偿还家族给你应有权利......这样我才能陪在你身边，陪在主人还有埃卡特公爵的身边。」
「陪在我身边。」我复诵著他说的话。
「是的，在我主人的身边。」
「哈哈。」与此同时我笑出声，我完全无法好好和他谈。伊克里斯，你到底都在想甚么？
「你总是待在我身边，功归于你把真正的公主带回来，现在我只会被公爵排除在外了。」
「......」
「这样你有怎么能够待在我身边？」
「那么我会跟随主人，甚至帮助您，开口向公爵说让你离开宅邸。」
「不要再胡说八道了！」直到这一刻我才领悟了，我做的一切都是无用武之地的。伊克里斯再也不会把我视为和他之间最亲密且互相信任的关系。他捧著我的脸的那双手，只让我感受到疼痛而已，完全伤透了我。
「我何时说过我想要了？」他头顶上深红色的好感度不断在闪烁，我知道我该住嘴，但我控制不了自己把怒气发在他身上。
「你随意猜测，还自己推敲定案，你这个混蛋！」
「我这次没有这么做，主人。」
「甚么？」
「这不是为了您，是为了我自己。」
「？！」
「不是为了您，我这么做全是为了我自己。」那一瞬间，我的双眼充满震惊。
恶役只有死亡结局158 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/158.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
我总是事先规划，预设立场，也早就把每个脚色都计算清楚了，否则我不可能存活到现在。可是现在，伊克里斯告诉我这一切都是他设计好的，只让我脑袋一片空白.......
「......为甚么？」我像个笨蛋一样，愣著问出口。事情已如此，我还是搞不明白。到底从哪里开始出错？
「我总是让你予取予求。」我的呼吸开始凝重。
自从我在所有男主角里选择他以后，我总是尽我所能。我已经和公爵还有他两个孩子挑起了明确的立场，所以我只能祈求伊克里斯能成为我的避风港。
「只要是你需要的，你的待遇、想要的老师，几乎是所有！」那些我从不在意的东西，现在需要花心思才能去获得。很明显地，按照游戏的策略，我需要满足男主角的需求才能增加好感度。
「所有东西都是因为你，全都是为了你。但是为甚么？」我抓著他的衣领，可望从他嘴里听到合理的解释。
「是因为我没有把那些衣服正确交到你面前吗？还是因为我没有加快速度帮你找剑术导师？」
「......」
「回答！为甚么！为甚么你现在要这样对我？！」为甚么，剩不到几天我就能离开了，为甚么要提早丢下我？是甚么让你脑子不清醒了？我对著面前这个安静的少年，呼喊摇晃著他的身子。
「你爱我。对吧？嗯？」
「......」
「如果你爱我，为甚么要这样对我？天杀的到底为甚么！」99%的好感度代表爱情吧？只能是爱情。
「你爱我，伊克里斯。」拜托说爱我。
我哄著他的同时抬头望著他的头顶，不，我刚刚那样说根本就是在祈求他爱我。我颤抖著双手，虽说我内心焦躁不安更是恨著他，可是我看著却如陶瓷娃娃般，脆弱地快要碎成一片了。
「我知道。」她颤抖著开口。
「您知道？」伊克里斯垂眼望著我，嘶哑的声音伴随著他的双眼闪烁。
「我不可能不知道。」他那难为情的样子，让我百感交杂，我更是又哭又笑。我甚至记得伊克里斯是从何开始，会用那种眼神看著我的。他从那一刻起，便一点一滴地把自己的情感流露出来。是我放纵他，让他缓慢释放出自己身体里的野兽，可我却把那些情绪是为爱的救赎。
「世界上有哪个奴隶会这样肆无忌惮地看著自己的主人？」伊克里斯的灰眸剧烈闪著，停到我说的话以后，停止了晃动。
他咬著牙，
「如果您都知道.......」
「......」
「......为甚么我开口说要带您逃跑时，要拒绝我？」
「如果我跟著你跑了，又会有甚么差别？」因为游戏的特殊剧情，我那时真的有认真思考过。已现在的情况来看，其他男主角的路线不会有伊克里斯还要多优势。因为他们的好感度总是会骤然下降或是因为突发关卡而有所浮动。若是真的佩涅洛佩，也不会和他们一起完成那些危险的任务。
不过现在一切都结束了，到最后我还是搞不懂自己输在哪，为何他的这么快就能移情别恋，
「所以你要我离开容身之处，还有我的钱财，只为了被追捕吗？若是如此，我为何要那么做？」
「......」
「我要怎么和父亲还有两个哥哥解释我这么做的动机？我从今开始要当个无家可归的难民，逃到别国生活吗？或是我该说因为我为这个奴隶疯狂，所以我要舍弃头偕？」
「我不想要变成那样。」我说完这些之前，伊克里斯理智线断了，突然恼火起来。
「你不可能靠自己离开这个地方。」
「......甚么？」
「妳每天都戴著世界上最悲苦的面具，却从来没有想过要逃离那个该死的屋子！」
「你为甚么......」我正打算回问他那是甚么意思，我却急忙打住。因为我发现他的眼里终于有了光芒，正奇异地在闪烁著。
「主人您永远都不会知道，当妳因为看到伊芙而受伤的时候.....我有多担心您。」
「.......」
「如果我在回程的路途上就把她杀了......」
「.......」
「只要我把所有会阻碍妳上位的人都处理掉，妳是不是就会敞开笑容了？」伊克里斯刚说完，就对我露出一抹笑颜。从我这个角度来看，只让我的疑虑爬满心头，从尾椎延伸上来，掐住了我的气管。我从来都不理解他的想法，可是我从不认为他内心会有如此多的，负面情绪掩在心里。
我无意识地，松开紧抓著他衣领的手，他却是突然抓著我松开的头，往他那方向带。他就那样死死地抓住我，靠近他的脸旁，
「就算如此，我也打算帮上主人的忙。」
「您因为她回来所以不开心，如果我把伊芙杀了，您就会成为真正的公主。」
「你......」
「所以我一直在思考要怎么做。利用公爵的女儿让主人被大家排挤，借由这种行为让人们信服于我。」
「放手，放开我。」他嘴上说的是我一直想知道的真相，可是我被他黑暗的思想吓到了，我不想再听下去。我吓的只想把手收回来，可是伊克里斯就是不放。他反倒是更坚持著自己的行为，把我的手放到他的唇边。
「为甚么妳不放下一直追求的利益，好好休息呢？」
「利益？」我在那一刻完全心死了，我愣著问出口：
「甚么意图？」
「我的意思是，妳把我从贩卖场买回来利用我的意图。」那意图是打算利用他从这游戏里脱逃，他早就发现了。所有人都知道我把他买回来，是再另外筹备著甚么事。哈。我慢了半拍，都忘记要呼吸，身体更是比先前都僵硬。
「是甚么？是为了甚么？」回应我的是，他笑得更灿烂的样子。好像是在对著我微笑一样，
「如果真是我能力所及的事情，妳是不是低估帝国唯一剑圣的称号。」
「你......」他这么说，我只能傻了望著他。我甚至忘了自己想要他松开一直握住我的手。
「不过仔细想想，我根本就不配。」
「甚么？」
「我的意思是妳，佩涅洛佩。」他现在看著我的眼神，和那天询问我是否要一起逃跑，吻著我双手的样子，完全相符。他接著低下头用我的手包复住他的双唇，对著我的双手说话：
「妳是因为有利可图才看上我的。」
「妳说的话像是糖果那般甜美，可若是我稍微越过那条线，妳又会逃开。」他直勾勾地望著我，那样子完全不是看著一个爱人的眼神。他的眼白布满著血丝，像个正在求助的人：
「哦而且......妳根本就不爱我。」
他维持著这个样子，回答了我一直以来都想听到的话：
「我爱妳，佩涅洛佩。」
〈系统〉确认支付﹝18万金币﹞来查询〔伊克里斯〕的好感度
（剩余金额：99,999,999+）
他说出那种话，我却开心不起来。
﹝好感度99%﹞
我得到了系统要求的告白，却还是在这个游戏里出不去。
「虽然我是卖国贼也是叛国者，我应当在出卖他们时就失去用途......」
好感度没有任何上升，那剩下唯一的缺憾没有填补。我有个感觉，我永远、再也得不到完整的好感百分度了。
「我想要妳，佩涅洛佩。」
「这是疯子才会有的想法。」
「是阿，是妳让我变的如此疯狂的。」伊克里斯在黑暗中望著我，眼神又开始闪烁，继续开口和我谈话：
「是妳让我变成这样的，妳却假装不知道我早就为妳疯狂。」
「.......」
「我还能怎么办呢？即使这样我还是深爱著妳。」他说这句话时，眼神比较有情绪了，对我来说却是如此地可憎。我因为寒冬下穿著单薄有些失温，我的喘息甚至比先前的浮动还要大，他却困惑地歪了歪头：
「为甚么主人妳在发抖？」
「.......」
「您生气了吗？我都照著妳说的去做了，我现在也向大家证明了我有那个能力和资格留在这里阿，主人。」
「.......」
「还是您又像最初那样，开始害怕我了？我好难过。」
「你个混蛋。」我再也忍不下去了，他说的一切只让我作恶。他根本就不在意我们之间的约定，如果他真在乎就不会被扭曲成这样。
「不要发抖，主人。我刚刚说的那些，都只是随口说的，那些事不会发生的。」他却只是动了动抓著我的手，温柔地去抚摸著我的指尖，尤其是上头戴著红宝石戒指的食指。
「.......」
「妳还是埃卡特的公主，我也会是妳唯一的骑士，专属于妳的。」伊克里斯把玩著我手上的戒指，眼神却抬起来和我对视，那双眼可是充满著爱恨交加的情感，
「您到底还有甚么好担忧的呢？妳手中紧握著的枷锁，另一头是完全为妳痴狂的男人。」
「......只有妳能控制我的绳索，我亲爱的主人。」他顶上的深色好感度，像是被腐蚀的鲜血般闪烁著。
我别无选择，只能承认伊克里斯线，失败了。我不爱他，他也知道。这就是为甚么我会失败。伊克里斯线对我来说，没有任何意义了。是时候去找其他方法离开这里，
「.....颈圈？」
我像是做了个短暂的美梦，先前的迷雾瞬间消散，所有事情都成为过眼云烟的回忆。我现在只能承认，我确实走到了尽头，而我也不用再设身处地为他著想了。
「......为甚么我要？」
「......」
「傲慢的狗只有在拴紧拉绳才会听话。价值？你没有任何价值。」我懊悔地开口，那听起来就像是我承认自己的错误。连我自己都不想相信这句话是从我口中说出，
「你咬了自己的主人。」
「......主人。」
「哦......住嘴。」伊克里斯又回到了先前不安的心情，他紧抓著我的手再次放到嘴边。似乎认为这样就能弥补我们之间的裂缝，我只施加了一些力道就把他甩开。
「......佩涅洛佩。」与此同时他把手伸向我，希望能抓到我抽回去的手。可我却往后退一步，他只能隔著牢笼抓到冷冽的空气。
「对，你说的对极了。我是因为利益关系才把你带回来，但是呢？最后，还不是因为你，我最终的目的没有达成，甚至在最紧要关头被你给搞砸了。」
「......」
「狗就该要有狗的样子。要是狗咬了自己的主人，伊克里斯，你说该怎么办？」我止不住地颤抖，不晓得是因为天气寒冷或是心意已决，我望著他衣衫不整，乱糟糟的外貌嗤笑出声。已经没必要了。
我在先前伊克里斯对我露出那扭曲的黑暗面后，我就打算这么做了。我举起双手，在他面前把红宝石戒指抽了出来。
「主人......！」当他的双瞳睁大呼喊著我的同时，我尽我所能地把它丢进监牢那头的深处。
铿—！铿—锵—！
那是金属弹落到地面的声音，戒指反射著光线来回弹掉数次，最后消逝在黑暗中。自从我把伊克里斯带回来，我的食指总是戴著红宝石戒指。现在我把它拿下来，只剩空荡荡的食指悬在那。他绝望地望著我空无一物的指尖。
「我说过，背叛就是死亡。」
「.....」
「对我来说你已经死了，伊克里斯。」
和来时不同，一点犹豫都没有，我转过身离开。
这就是我们之间的结局。
—————————————————————————————————
那妳是不是太高看帝国唯一剑的主人的称号，英文是：You can't overlook the one and only Sword Master in the Empire.
这边的英文真的长这样，我都想问，这个人是谁？皇太子吗？
我之后改成这个妳是不是低估帝国唯一剑圣的称号，听起来更酷炫！
我爱妳，佩涅洛佩。 I love you, Penelope.
我说过，伊克里斯。I told you, Eclise.
这两个字差三个英文字母，天差地远。
恶役只有死亡结局159 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/159.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️ 💋
铿—！
戒指被丢弃了，直直地进入黑暗中的深渊。有一阵小小的微风掠过，最后落到身后的暗处。随著她流畅的动作离去，她暗红色的长发看起来就像是四散的花朵。
「等等......」伊克里斯伸出手，越过栏杆希望能够抓住她。
「主人......」他抓不到，佩涅洛佩完全没有回头。伊克里斯无法控制自己惊愕的目光，他要赶快找到戒指，还给她。可是他的主人早就离开了，甚至没有回头。
「不要，不要走！主人，等等！」他的主人继续往前走，把他留在这里，不管伊克里斯怎么呐喊都没有用。和他急躁的内心不同，他嘶喊出的求助声，是苦涩又懊悔的。
「主人。」有些奇怪。通常这个时候，主人都会回过头来看他有没有事。他的主人总会回过头看看他的。虽然他每次犯错时，主人总是会佯装要把他送回人口贩卖场，可是心软的她总会在会后一刻原谅他。
她总会倾听他的愿望，所到之处也会有收容他的空间。即使他越过奴离那条线，她总会原谅他。也因此他才没有办法狠心地控制自己早就混乱的内心。可是主人她，总会在我做错事情候驯化我的，这次却再也不理我了。都是因为那个不知好歹的人，都是因为她才造成我这个结果。
瘦长的身形没有打算要停下来的感觉，因此离我越来越远，突然间，他发现了事情不对劲，
「主人，主人！不要走！我有事情要说......！」他的脑袋似乎被甚么重击，他突然意识清醒了起来。他内心的混乱全部都解开了。
为甚么主人要把戒指丢掉？
「佩涅洛佩。」我现在要怎么办？
「佩涅洛佩，不要走......！」伊克里斯再次尝试把手伸出去，希望奇迹能出现，自己能够抓到她。他甚至忍痛把一半边的身体挤入铁栏杆里，那甚至造成一定程度上的疼痛感以及诡异的声响。
他当然碰不到她，他的手只能伸向早已远去的身影，隔空抓著那暗红色、飘浮在空中的头发。
「佩涅洛佩！」自从被带到帝国后，这是他第一次被恐惧所支配。
「佩涅洛佩—！」他只听到渐行渐远的脚步声，而且没有停止的打算。最终只剩下宁静安存在此地，这便是伊克里斯意识到的现实。
他唯一的主人，离开了。把他留在这个湿冷又幽暗的监狱里，只剩地板上还再闪著光的红宝石戒指，象征著他们曾经亲密般的关系。
＊
伊克里斯双手抓紧栏杆，无神地望著外头的走道，突然开口：
「......戒指。」他绝望地冲去找被丢远的戒指。可是监狱里头只剩黑暗，他无依可循。伊克里斯察觉这件事后，迳直地躺倒在肮脏的地板上。把自己蜷曲起来，就像是狗在寻找著地板的温度一样。
他透过这奇异地角度发现了戒指的存在，戒指正不偏不移地卡在石板上的裂缝中，差一点就要掉到坑洞里头。他把戒指纂进手心里，最后走向走道的光源处。那是他主人刚刚站过的地方，红宝石戒指的光被走道上的壁灯照耀著，顺势照亮了红宝石底下、早已破损的指环。他也不能把戒指还给主人了，因为完全戴不起来。他能透过损坏程度，再次感受到主人花了多大的力气把戒指丢掉。伊克里斯检查著戒指状况的同时，忍不住颤抖。
「......为甚么？」他拼命摇著头，对自己喃喃自语。他不明白主人先前的作为，主人为甚么要这么做？他在带伊芙回来前，就预料过或许主人会对他生气。可是，不应该变成这样的，她怎么会表现出要丢弃他的样子？
主人不可能把我丢掉的，伊克里斯在此这么想著，因为，
「......您打算继续利用我，佩涅洛佩。」为了她的目的，她不可能丢弃我。绝对是这样......
—对我来说你已经死了，伊克里斯。
她扔掉戒指的眼神，她转过身离去时，也没有施舍一点目光给他。她的一切似乎都透漏了一种解脱感，好像这么做会让她好过。
「为甚么？为甚么？为甚么，佩涅洛佩？」主人不会因为他把伊芙带回来，就放弃他的，这是他最开始笃信的想法，也是他现在最痛恨的决定。
「不可能。」伊克里斯紧抓著手中的戒指，拒绝面对现实。那是因为主人正在气头上，就只是这样而已。等到她气消就会回来找我，会像以前那样带著花朵来看我.......
「......伊克里斯。」他一直在脑还中盘旋的叫唤声，便成了最真实的立体声。一股温暖的清流进入他的耳膜，在他身体里转。
涌上心头的不是喜悦，而是绝望。因为他的身体和他的脑袋，都清楚辨别出，这声音的来源并非他所期望的对象。
「你生病了吗，伊克里斯？」那甜美的问候再次出现，伊克里斯慢了很多拍才抬起他靠在栏杆上的头。灯光之下，粉嫩色的头发飘散著，湖水蓝的双眼正担忧地望著他。毫无预警地从未如此愤怒的情绪直接喷发出来。
伊克里斯陡然间撑著栏杆站起身，抓住了她的脖子，甚至竭尽所能地用尽双手的力气。
「咳唔—！」那女子的咽喉被锁住，湛蓝色双眼里满是挣扎。
「妳说过，如果不杀妳把妳带回公爵家，所有事情都会如我所愿！」伊克里斯看著面前娇小又可悲的身影，眼里都是诧异和羞愧之情，他对著她吼叫。
「伊克......伊克里斯！」
「我想过主人可能会对我失望，所以没有表露出和妳的交易。这也是为甚么我之后出卖了自己的同乡。」
「咳咳......」
「我都是按照妳说的做，伊芙。」如果眼神能够杀死人，或许眼前的女子早就被她杀了好几万遍了。因为他的双手紧紧掐著她的脖子，这触感甚至让伊克里斯感到诡谲。
「可是我的主人却说，她再也不要看到我了。她把我视为死物。」
「伊克.....咳阿......！」
「为甚么？」伊芙的脸色变的死白，接著胀红的双颊似乎在为最后一口气打算著。尽管面前的女子快要因窒息而亡，伊克里斯还是没有松手。
「啊？为甚么佩涅洛佩会这样？」
「咳咳.....」
「回答我。」她的眼睛开始无法聚焦，甚至开始往后仰。伊芙无助地拍打著伊克里斯的手臂，她希望对方能松手让她说话。当他望著面前的人剧烈挣扎之时，伊克里斯松开了力道，收回环绕著她脖颈的双手。
「噗啊！咳咳咳！」伊芙花了好长一段时间咳嗽，希望能获得多一些氧气。她的手抚摸著自己的脖子，苍白的脸蛋问出口：
「怎么？是哪里出问题？」
「哪里出问题？」伊克里斯眼里满是怒火。
「早知道会发生这种状况，我就会接下他们给我的所有头偕。我可以靠自己，成为正规的骑士！而不是做这种出卖同乡的勾当......！」
「骑士？」伊芙打断伊克里斯的发言，
「就算你成为骑士，你还是不能待在公主身边。」伊芙为伊克里斯感到难过，虽说刚才眼前的男子差点把他掐死，
「我相信战败国的奴隶成为骑士会是一件很棒的事情。可是一个没有脱离贫困只能当贫民的人？伊克里斯，公主还是身在你处不可及的高位。」
「......」
「可怜虫，你明知道我们在同一艘船上。」
「为甚么我们会在同一艘船上？」伊克里斯咬牙切齿问出口，好像他现在面对的是一团垃圾一样。伊芙只是悲悯地望著他，没有说任何一句话。他连承认都不敢，多可悲的人。他们都在最底层拼命攀爬著，希望能靠自己的力量爬出去。
曾经，他也有过梦想。他希望自己可以正式学习剑术，并且循规蹈矩地增进能力。期望有朝一日能做为骑士站在主人身旁，而不是区区一个奴隶。
真是一个洁白无瑕的宏愿。
但我要从何下手？他这才被迫认知到，无论他多努力都没有办法找到任何能接近主人的标示。无论他怎么乞求她找导师给他，上剑术课程，成为剑圣，他都只能当个奴隶，也只会是个奴隶。为了要提高可能性，他需要众人对他的认可。
是伊芙鼓励他去付诸行动的。那天农场里出现验怪物，身为奴隶的我前去搭救早就受伤的她。那是他们第一次见面的过程，伊克里斯看到她的第一眼就知道她是公爵真正的女儿，他也想尽办法让她不要有接近佩涅洛佩的可能。
可是伊芙是那么地值得同情，就算刚刚他用蛮力掐著她的脖子，看起来都是那么地讨人可怜。
「公主......现在只是有些困惑。」或许是因为刚才被掐的后遗症，伊芙现在讲话有些困难。
「她应该很惊讶也很难过我突然间就这样出现，所以事情重叠后就变成这样了。」
「......」
「我知道那些人被处决很让人难过，可是这是最好的方法阿，伊克里斯。他们打算逃出境外是事实。」
「......」
「公主很快就会察觉出你对她的真诚的。嗯？因为在这个家里没有人比你还要在乎她。」她带著天使的面庞，安慰著这个没有任何希望的男子。
伊芙想要家人，伊克里斯想要佩涅洛佩。
这就是达成交易的始末。
这样一来她能透过他，回归到公爵家；他也能透过她的出现，把佩涅洛佩带走。确实，这个期望很快就会实现。可是伊克里斯近期常常在怀疑交易的结局是否会实现，或许他察觉出了他的疑虑：
「想看看，伊克里斯。如果你不这么做，你的主人会发生甚么事？」
伊芙缓缓地安抚他，就像是在对他轻声哼著摇篮曲。伊克里斯在他的话语里失去了知觉，显入了她编织的美梦。那天，佩涅洛佩没有马车护送，自己走回来的时候，他就清楚明了了她一直以来的处境。他不可能丢下她，那个把脸埋起来哭的女孩。如果他那么做了，她有可能会在那些贪婪如虎的公爵以及贵族间死去。
此时伊克里斯眼里，佩涅洛佩正因为没有办法达成目标而悲伤哭泣著，她回过神。帮我，救我！不，帮帮我，救我......他一定要把她救出来，为了让她活著一定要救她出来.......
伊克里斯望著幻境中向他求救呼喊的主人，渐渐双眼失焦。他也不会察觉到，伊芙正偷偷地从身上拿出一样东西，悄声地说出甚么。
「......di Assum.」咒语如耳语般说了出来。
————————————————————————
至少他掐了她脖子？
恶役只有死亡结局160 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/160.html]
连结
Thanks a lot.
—💋⚔️
「只有你能够救公主，伊克里斯。」伊芙对伊克里斯下了一个古老的咒术。
蓝色的火焰从她手里的碎片跑了出来，伊克里斯似乎被咒术控制，无神地盯著这一切发生在他身上的事情，接著他灰色的眼里跑进了蓝色光芒。
「可是公主恨你，所以你只是个可怜又可悲的人。除了战败国的奴隶身分外你甚么都不是。」伊芙在他身旁进行了洗脑，
「不要相信她说的任何话，她是个冷血无情又自大的人，所以你千万不能惹怒她。否则她不会把你送回贩卖场，而是会直接把你杀掉。」
「......」
「你听说过公主的权力有多大，对吧？今天她对你做的一切，都证实了之前的传闻。」
「......」
「你只能相信我，只剩我们两个能够相依为命了，我们都有相同的处境。」
「为甚么我们会有相同的处境？对我主人来说，妳也是将死之人。」伊芙原本得心应手地对著牢房之人进行催眠，却在对方说出反对的话以后停止了手上的动作。即使她对她下了无数次咒术，他还是鲜少对她敞开心房。明明有那么多时间可以洗脑他，伪造出那个假公主根本就不爱他的幻境。
与其选择被她的咒术所操控，看著眼前对佩涅洛佩有著强烈情感的伊克里斯，伊芙换了一副嘴脸，
「我要快点找到剩下的碎片。」
那一刻她周身的天使气息早就消散无踪，她把手里仅有的碎片收集起来，喃喃自语的样子像极了地狱里来的使者。
＊
伊芙比预期中还要早离开，或许她刚才被德瑞克找去问话也不一定。我打算走上楼梯前，听到了上头往下走的脚步声，于是我找了一扇门多在里头。而刚刚在我面前发生的一切，只让我觉得恐怖。结束观赏女主刚才做的一切后，我心脏跳的飞快，踏上阶梯的同时指觉得喘不过气。一直到踏出建筑物，我才稍作喘息，
「是真的。」日月岛看到的那个人，不是我的幻觉。
＊
我在树丛里穿梭，恐惧更是紧追在后，好像我正在被追杀一样。或许女主角发现隐身在门后的我也说不定，她说不定会拿著那块碎片，跑来对我施展咒术......我更是因为边跑边回头，好几次差点摔倒。我能看到公爵府的灯光，在黑暗中指引我方向。没花多少时间，我冲出树丛，抵达了宅邸。
「哈.......哈......」直到公爵府屋内的光束，充斥在我四周，我这才恢复了理智。我甚至过度使用肾上腺素，脚步不稳差点跌倒。我扶著一旁的树干，稍作休息，随著气息稳定，我的心也越来越不安。
我丢下那莫名的恐惧感之后，才发觉自己现在并没有伪装。我赶紧把手链拿出来，戴在手腕上。过了一会我才看到紫色的光芒出现，
「哈......」我艰难地走回宅邸，若不是我安然无恙松了口气的样子，其他人看到只会以为我受了重伤。我从公爵府后门进入宅邸，接著我看到了门边紧张地来回走动的身影。
「艾蜜莉。」我悄悄地开口。
「小姐......！」艾蜜莉惊地原地跳了一下，当她看到我的伪装后，立马闭上嘴。她跺了跺脚，走道我身旁搀扶著我：
「您怎么那么久才回来？那女人去树丛里散步了。」
伊芙一如往常会在晚餐前去找伊克里斯，然后再赶回去用餐，显然她没有按照预期去实行。我点点头，压地音量回复她：
「我看到了。」
「啊？您.....您碰到她了吗？」
「没有。」
「那......那......」
「我们先进去，现在很晚了，站在这或许会被怀疑。」我才刚进后门就看到了艾蜜莉紧张的样子，随著我脑子一片混乱。艾蜜莉这样我更是无法静下心来思考，我和艾蜜莉加快脚程走过旋转楼道。同时间我也碰上了几个仆人，但我伪装的模样没有任何人认出来是我，他们当然不会因此而多看我几眼。
直到我们走上二楼，我能看到那两个守门人，笔直地站在房门口。我躲在艾蜜莉身后，从他们身旁经过，他们却发现了我：
「你是谁？」
艾蜜莉说出我一开始教带的台词：
「这个人是被小姐传唤来的。」
「小姐找你来？我从没见过你，你隶属哪个部门？叫甚么名字？」
「我是在花园工作的花匠，前几天小姐在花园散步丢失了珍贵的手饰，她要我帮忙找回来。」
守卫们狐疑地开口：
「说的可为真？」
「是真的。」我拉开袖口，手腕上有一枚和我这个男生形象不符的手链，
「我找到了，很怕它不见所以就一直戴在手上......」我冷静回答他们，显然守卫们从未碰过这种事情，他们互相对饰几眼就松口。
「进去吧。」艾蜜莉带著我轻松地进了房间。
「换手吧。」我快速脱下身上的衣服，顺便把手链给艾蜜莉。
这次轮到艾蜜莉出去了，
「我很快就会回来的，小姐！」她穿著我刚才交给她的所有东西，还好德瑞克给的魔法手链不只限定在一个人身上。我等著艾蜜莉回来的时间里，我赶紧换回自己的衣服。做了简单的梳洗后直接躺倒在床上，我很想睡可是我脑子里面的资讯量爆炸，我根本睡不著。翻来覆去几次后，我知道不厘清楚我永远睡不著。
伊芙是利黎雅的首领，伊克里斯被她用那个碎片洗脑了。我很难去证实伊克里斯没有被催眠成功，因为他最近的举动非常之怪异。那么，很有可能不只伊克里斯，或许连德瑞克或是莱纳德都被她催眠过。还好那个碎片没有办法合成，也就无法发挥到极致。
—妳不能启用魔法。
—那是利黎雅的始祖才能使用的法术，法术的功用可以废掉敌人的思想让对方处在无助的状态，只能单纯被利用操控。
温特当时在日月岛说过的话在我脑袋回荡，距离成年礼只剩不到三天的时间了。从男主身上获得百分百的好感度计划明显失败。比系统设定提早出现的女主，正打算洗脑男主们。我要是这样被动式等待结局到来，反而会死。这是我的直觉告诉我的，因为困难模式要进入尾声，我敏锐地察觉到，我快要迎接自己的死亡结局。
我觉得自己碰壁了，经历过这一切之后我发现自已一直在撞一面不会倒的墙。我要怎么活著离开这？我沉思了一会，这甚至花了我一整晚的时间，去重新计算、规划，甚至绞尽脑汁去想起各个脚色的好感度剩下多少。
都快要破晓了，我从床上下来，摇了摇床头铃。我的贴身仆人睡眼惺忪地走了进来：
「小姐，您叫我吗.....」我眼里都是血丝，艾蜜莉看到我的外表后都醒了，
「您.....一整晚都没有睡吗？」
「艾蜜莉。」
「是的，小姐，您说。」
「成年礼是如何进行的？」
「啊？成年礼？」艾蜜莉还搞不清楚为何一大早，天未亮小姐把她叫进房间就是为了问这么一个问题，
「一般来说，有发送正式邀请函到皇宫的成年礼，都是受命核准通过的。通常会由家族最年长的掌权者提出祝贺词，也会把这份喜悦传送给所有国内的贵族知道，这都是为了恭贺成年礼的到来。」
「恩。」至少这步骤和游戏里说明的一样，我再次陷入思考只为确保这选择是最万无一失的，接著我让她去执行不该让任何人知道的任务：
「天亮以后，妳去白兔商团。」
「商团？」
「对，去那边告诉他们......」我在她耳边低语，艾蜜莉听的眼睛都清醒了起来。
「阿，小姐.....这......！」
「妳能做到吗？」
「阿....可是.....」她先是犹豫，最后担忧地说：
「若是商团拒绝我的请求怎么办？」
「那就告诉他：『偿还那天欠我的人情。 』让他知道这不是普通请求。」艾蜜莉的脸僵在那边，我看著有些不满：
「妳到底愿不愿意做？如果不能，我就找别人来做。」
「阿，不！我这就去，我会去的，小姐！」她赶忙摇头，我看著她一直说著自己会去做这句话。
「艾蜜莉，这件事情绝对要保密到底。」
「知道了，小姐。」
「妳知道自己被抓到的下场吧？」艾蜜莉害怕地含泪点头，
「我从现在开始会全盘信任于妳，艾蜜莉，我希望妳不要背叛我对妳的信任。」
「我会去做的，小姐。我会成功办妥这件事的！」艾蜜莉急忙接下这份差事，好像她不这么做就会被贴上可疑的标签。我初来乍到时，第一眼看到的就是艾蜜莉拿针把我刺醒的时候，她就像是恶人一样。
直到我收起了冷面的表情，露出了浅浅的微笑，我至少还有一个方案可以逃跑。我知道这方法有些高风险，也不晓得这个游戏能不能接受我这么做的打算......
但我知道自己不能再这样坐以待毙了，不能再像个傻子一样任人摆布。
恶役只有死亡结局161 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/161.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
倒数两天。
艾蜜莉接受我的指示，天亮后直接出去办事。我身后跟著两个守卫走出宅邸，对现在的我来说，待在房里被监视比在外头监视来的难受。和我幽暗的心情不同，天气意外晴朗。一想起昨晚发生的事情，现在我眼前的一切只让我头晕目眩，因为我一晚上都没有阖眼。
我漫无目的在宅邸四处游走，最后我往温室前进。那两名守卫抢先一步帮我把温室的玻璃门打开，接著转身守著门口。 我看起来像极了放风中的囚犯，我冷著眼看著面前的守卫，无奈地叹著气穿过玻璃门，
「不要让任何人进来。」我在门快要被关起来前，叮嘱他们。
想必今天晚上是暴风雨来临前最后的宁静，而我不想真正的公主打破这得来不易的安宁。虽说守卫跟在后头让人厌烦，但这是避免碰上女主的方法。
我走进温室，四周还是充斥著各式各样的花卉，却没有一朵入得了我的眼。最后我走到一处角落，上头的草地甚至有白色的小野花绽放著。这也是那天伊克里斯从这摘取做成花环的小花朵，我面无表情望著面前的小白花，就那样躺了下来。
鼻尖都是花香，我轻声细语说：
「你是我的唯一。」几天前我才接收了他给的花冠，那时的我更是心怀著希望。可是现在我只觉得希望好遥远，我眨眼的次数越来越缓慢，最后索性直接闭上双眼，我真的好累了.....
四周非常安静，就在我以为进入梦乡睡著前，才发现我根本睡不著。我叹著气，放上一只手背来盖住眼睛。并不是因为这只是个短暂的午睡，或是快要醒来的临界点之间，而是我在这无意识的空间里头，觉得自己正飘浮在空中。前后甚么都摸不到，无法安下心来睡觉的感觉。
喀搭—
我似乎听到了有人开门的声音，我明明告诉过他们不要让任何人进来了。手背底下的双眼紧皱著眉，我正想著要把那些违抗我命令的人解雇，才刚这么打算就放弃了。连我都受不了自己这样子坏心眼。
啪啪—啪—
我能听到闯入者的脚步声朝我这处走来，无论对方有没有意图，我还是能在这寂静中听到不偏不倚踏过来的声音。守卫？还是艾蜜莉？我想起了今早匆忙忙出门去白兔商团的艾蜜莉，若真是艾蜜莉回来告知我温特的回复，也不敢保证温特会给予她何种答案。若是他拒绝帮我，事情就真的糟糕了，那会影响到我的计划。我必须要在剩下的两天里，想别的方法了.....
喀噔—
脚步声瞬间停在我身旁，我没有移开手背而是烦躁地开口：
「我早就说过不要让任何人进来。」
「皇室成员也包括在内？」回应我问候的却是另一个男人的声音。
我移开手背，一瞬间的亮光出现让我的双眼无法适应，我只有看到金黄色中夹杂著红玉的光芒，
「......卡利斯托？」显然我这是半梦半醒之间，看到了幻影。我盯著眼前的入侵者发愣，我只看到红玉的光芒越来越近， 头发贴到了额间，那颜色甚至让我误以为是太阳光的反射。
这男人厌恶地皱了皱鼻子：
「天杀的，妳不该醒来，我都还没吻到妳。」他的话穿透到我的耳膜，那熟悉的低笑在我耳边回荡。
我这才回过神来，就像是熄灭之火被点燃一样：
「太子殿下！」我撑起身子，甚至差点撞到他。
「噢。」他玩闹式的闪过了我突如其来的动作。
这让我有些恐慌，更是结巴著开口：
「太子殿下，您.....您是怎么进来的？」
「显然妳有几个很忠心的护卫。」卡利斯托耸耸肩，无谓地回答我的问题，
「反正他们都晕倒了，也不敢挡皇太子的路。」
「晕倒......？」
「谁在乎？我只是稍微敲了他们一下。」
「不，您这是.....」我不晓得为何我们突然深究起这件事的原因，可是我听到他说那些人被他弄晕后，我心情顿时爽快许多。或许因为那些骑士是受公爵的命令才保护我的，稍早前，他们甚至无视我的咒骂声一味地跟在我后头。
下次，我要把他们敲晕然后自己跑出去......
他却快我一步问我：
「妳那个脸是怎么回事？」
我则诧异地回他：
「噢，天阿。」我这才从规划逃亡回过神，
「您为甚么在这里？」我感到有些难为情，因为我到刚刚为止，都以为那只是一个随时都会消失的人影。我先是无意识地冷著声问出口。
「呵。」皇太子看著我这坏脾气的样子，好像看到我沮丧的样子很开心一样，笑著回我：
「为甚么我不能来我未婚妻的家里？」
「我从未听说过此事，请问是我的哪一位哥哥和您订婚了？」我听著他说的浑话，百般无聊地回应卡利斯托。
他听完瞬间皱起眉头：
「这笑话真够恶心的，我从来没想过妳会是这么恶毒的人。」
「我认真的。」简短地回复后，我拿起先前为了躺下来而铺在草地上的外衣。接著转过头看著皇太子坐伏在草皮上，根本就不管他身上昂贵的繁复衣服。我发现到他纯白的衣摆沁浸了清晨的露水，我皱了皱眉向他伸出手：
「不说了。起来吧，太子殿下，您的衣服药弄脏了。」
「......」皇太子不解望著我伸到他面前的手，看来他根本就不在意自己的衣服有没有变脏。
「您在做甚么？起来吧。」我挥了挥手催促他。最后他还是捉了我的手，起身后也没有松手。我发现我们的手还握在一起，试图松开，可无论我怎么努力都甩不掉。我盯著交握的双手数十秒，想著我有甚么方法能让他不要这样？不过我坚持了几秒就放弃了，要让他为背心愿去做一件事情，可谓是钻火得冰。
于是他十指紧扣著我的手，我不管他向前走了几步。皇太子被我安静地拎在后头，直到我带著他走到位在温室的中央桌子前。这一小段路上，我只感觉到触碰产生的温度。虽说我前不久才发现自己的心意，但我们俩之间却没有任何改变。我现在身处险境之中，无暇顾及这鼓噪的感觉。单单牵手无法让我的心无法控制地跳动，我的内心根本就没有动摇。
这完全无所谓，
「请坐。」走到茶桌前，我指引他坐位。皇太子却是抓著我手坐了下来，我的手快要被他抓到毫无知觉了。我没有做出太多的表现，而是摇起了茶桌旁的铃当，那是让仆人来温室摆上茶点的讯息。
皇太子惊奇地看著我的举动：
「我还以为我会立马被妳撵出去呢。」
「我怎敢这样对皇太子，我只是一介草民。」
「难不成公爵真的为妳的成年礼聘雇了帝国的礼仪教师？」
「他还称赞我完美到没有任何一处是他能够指证的。」我笑著调侃回去，皇太子却被我逗笑了，笑的眼睛都瞇在一起。没等候多时，一个女仆脸色苍白地为我们送上茶水。皇太子先前敲晕了门口的守卫，想当然那女仆应该是看到有人倒在外面才这样。
我望著女仆摆完盘离开的身影，那近乎是为生命在逃跑的步程让我同情。她离开我的视线后，看回皇太子：
「甚么样的事把您带来？」
「我带来了妳成年礼的礼物。」
「礼物？」
「成年礼当天会有没用的礼物成堆一并送到妳面前，我给的数量太多所以我让他们先送过来」
「您上次就给过我礼物了。」卡利斯托的回答太简短，他的理由让我有些惊讶。
「那是奖赏。」显然我忘记了，那是单独给我一个人的〝奖赏〞，他都不介意了我也只能欣然接受。
「您也不需要特此亲自莅临告知我，何不像上次那样差人来？」
「呿。」皇太子像是从我这听到了荒唐的问话：
「妳怎么还是不懂？」
「甚么？」我略微抬头望著他，他说的对因为我确实没有理解到。
「我当然是来看妳的，否则我为何要在这么繁忙的情形下来此？」他一说完我只觉得一切都很恍惚，脑干要我理智，可是大脑却微之狂热，显然他用这了这手段正中了我下怀。
皇太子见我默不作声，坏脾气又来了：
「难道我亲口说出来妳会比较好过吗？每次我说出来妳都那个呆样。」
「太子殿下。」我轻叹著叫唤他，虽然我的还内心没有平复，不，我的血肉一直在身体里和我喧嚣著刚才的感受。过了好一会我才再度开口，
「我很开心您百忙之中特此来这，我也很乐意能在成年礼到来前和您说我的打算。」
「只要我能明示清楚我是如何看待您的提议，那么我......」
「稍等，公主。」皇太子举起空著的那只手，我不解地停下嘴上的话语，
「在我听妳说之前我要慎重确认一件事，公爵这几天是否有财务危机？」
「嗯？」
「或是，因为妳不是真正的女儿所以才一直被忽略到现在？哦或是，他还在因为妳是领养来的，所以对妳差别待遇？」
「您这是何意？」每次皇太子说话都要拐个弯，正当我困惑地望著他希望能得到答案时，他却像我靠来。
「妳瘦了很多。」我的左手腕被我随意地放置在茶几上，被皇太子抓了个正著，
「您在做甚么？」
「妳才在做甚么，我可是从未看过妳这样玉减香消过啊？」皇太子狠狠地盯著我，这才几秒之间他的眼神就转变成这样，他抓著我的手站了起来，
「起来。」
「嘿，太子殿下！」我诧异地拍了拍他抓著我的手，
「您为何突然这样？」
「照这个程度，帝国会帮妳颁悼文，只因首位贵族女士因营养不良而死亡。」他压抑著自己的声调，晃了晃他手中消瘦到极点的手腕。我看著自己被他晃著的手腕，在我眼里形容枯槁。这几天我因为悲伤过度，没有心情吃饭，或许我的脸日益消瘦。因为我没有办法安心吃饭，所以我选择不吃，我都没发现自己竟然灰心丧志到.....忘记吃饭。我惊讶于著这个事实，因此也没有想过要像卡利斯托解释甚么。
「赶快收拾收拾。」皇太子低吼，
「妳跟我回皇宫。」
恶役只有死亡结局162 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/162.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
直到他一声令下要带我回皇宫，我才回过神：
「太子殿下，太子殿下。」我赶紧拦住想抓我走的皇太子。
他阴暗地回过头来：
「妳干嘛？还不快点。」
「太子殿下，请您冷静一点，我们坐下来谈。这真的没什么。」我安抚著皇太子，要不是因为我这么紧张不安，真正的佩涅洛佩早就大发雷霆，依照自己的暴怒程度去残害别人了。
我让皇太子冷静下来的计划，似乎造成了非常大的反效果：
「哈，那对公主来说甚么才算是个事？」皇太子冷著声瞇著双眼问我，
「妳这样自掘坟墓还打算饿死很了不起吗？」
「请您不要夸大其辞，这点程度我还不会死。就算真是这样，有可能造成您的问题吗？」我冷静地开口询问，我是真心想知道他怎么想的。为甚么他先前提出没有感情纠葛的政治联姻，现在的反弹却这么大？
他不可能爱我。
—......爱？
—妳不觉得，这个字不适合用在我们俩身上吗？
那天他说的话可是深深烙印在我脑海，76%看的出来只是对我有感觉，而那绝对不是爱情。
〈系统〉您确定要查询〔卡利斯托〕的好感度吗？
﹝4万金币 / 200名声﹞
我这才正视面前漂浮许久的系统窗框，缓慢地从他的禁锢中脱手，
「无论我是否因为领养而不受宠，或是我因为挨饿而减轻重量......」
「都和太子殿下没有关系，这真的没什么了不起。」直到我完全挣脱开他的触碰，系统窗才自动消失。我确信如果我不这样拒绝他，而是像迎合伊克里斯那样对待他，我很快就能得到100%，甚至能听到我连作梦都在期望的坦白。可是我没有时间了，现在查询或是增进他的好感度都太迟了，那是一无是处的事情。
我晓得依皇太子的个性绝对会生气，指出我的行为有多无礼。但他只是沉默地望著我，一开口似乎夹杂著些许难过：
「......关心自己在乎的人，是一件很糟糕的事吗？」他的表情十分平静，但我能感受到他言语之间换气时，是花了多大的力气压制自己的怒气。
「为甚么？」我漠不关心地开口。
「甚么？」
「您为甚么要关心我？」
「公主......」
「......我们现在算是共享著甚么关系？」皇太子的声音如同警示般要我住嘴，可是我只是冷冷地继续开口，我无法不停止自己这样：
「我们之间有太多隔阂。」
皇太子不假思索回答我：
「我向妳求婚，我们现在是订婚关系。」
「那天我离开后，我很认真想过您的提议。」我不明白他打哪来这么坚定的信念，我当时明明沉默没有回话。反正这是厘清楚的好时机，我低声说出自己一直没机会说出来的决定：
「我思虑了很久，我只能拒绝您的提议。太子殿下，我的答案是不要。」
「哈，真是要把我搞疯了。」皇太子伸手理了理自己灿金的头发，似乎认为我在无理取闹。
我知道我们的谈话到这边差不多结束了，但我打算在成年礼前把所有事情都向他表明。皇太子停下了手边的动作，低过头注视著我。他的双眼略红，
「公主，我记得刚刚我们只是在谈论妳的饮食健康。为甚么会变成这个情况？」
「我原本就打算告诉您这件事。」
「为甚么？给我理由。」皇太子简单地打断我，他转过身在我面前坐下来。显然，这是第一次有人愿意听我解释，
「公主，容我提醒妳，无论妳说甚么都只会让我觉得自己被砍了几刀。我也不会因此就明白妳的用意。」皇太子沉声告示著我，
「我给过妳很多机会了，这次轮到妳报复我了。」
他是个疯子，却说的好像我正拿著刀抵著他咽喉要他命一样。我给的借口非常的直白，但我现在已经无所谓了，对于皇太子的警告我也只是随意点头表示明白：
「没有理由。」
「然后？」
「因为我们双方的目标不同，即便互相共存也不会实现彼此的愿望。」
「目标不同......？共存？那天的谈话可没有提到这些。」皇太子沉重且无奈地向我叹息，指尖点了点桌面，眉头紧锁：
「对外宣传为家族联姻不好吗？这样我们就能顺理成章在一起了？」他说的可轻松，但一想到过几天要面对的事情，我只觉得这比穿破铜墙铁壁来的艰难。
见我没有回话，他又追加了一句话：
「我又不是要逼妳当皇太子妃。只是给妳一个和我共同享生活的权力而已，这比和互不相识的人联姻来的好。」
「您怎么那么肯定？」
「因为我异常俊美的外貌。」他高傲地看著我，我原先复杂的情绪都挥之不见，最后甚至放声笑了出来，
「妳这是在笑我？」卡利斯托问我，我却笑的眼泪直流。
但也是因为这番局面，我才得以松开心房：
「太子殿下。」我笑著开口，
「首先，就像您形容的〝公爵家的丑小鸭〞，这词确实和我不相配。」皇太子对我毫无条里的说法方是毫无头绪。
「言下何意？」
「真正的公主回来了。」
「.......真正的公主？」
「公爵真正的女儿。」他得知消息后，扬了扬下领，却没有过多的惊讶，
「您知道了。」
「我听魁地提过府上最近气氛有些不同寻常，但我认为那是假货，看来是真货。」他依照自己的见解回问我，
「这和我跟妳之间的事有甚么关联吗？」
「我就是那个假货。」我耸肩说出这话，卡利斯托看著很是困惑。
「妳做为淑女已经活了不下六年，现在他的女儿出现，难不成公爵打算把妳踢出家门？这是妳挨饿的原因？」
「不是那样，太子殿下。请不要再说这种话了，若是旁人听见会真的认为我快饿死了。」他不再说话了，那同情的样子只让我觉得我的处境更糟糕。我皱著眉开口：
「在这种情况下和我订婚，对您不会有太多好处，太子殿下。」我解释著：
「贵族们总认为血浓于水，不可能会如此优待一个假货。」
「妳也没有在听我说话。」直至刚才，都默默听我说话的皇太子，给了我一个直白的发言，
「是我选择了妳，佩涅洛佩●埃卡特，我没有选公爵的女儿。」
「太子殿下。」
「这样不是更有利于妳吗？现在他的女儿回来了，就算妳离开公爵府也都跟妳无关了吧？」
「......」
「就像妳说的，公爵不会那么快下结论。所以也不意味著是结局的终点。」
「......」
「被赶出去之前，先来皇宫如何？这样不就没事了？为甚么妳要把每件事情弄得那么复杂？」他看著我一脸茫然，显然还是不明白他的话：
「我以为我们彼此都喜爱著对方，难不成是我一厢情愿？」原来他早就看出了我的感情，我们彼此间拥有同样的情感.....似乎连现实都在真切地告诉我这关系不会善终，这也就是为甚么我不能跟你在一起。
我的心慢慢沉到谷底，我想办法挤出声音：
「......那是喜欢不是爱。」
「妳也不是小孩了，但我很重视妳，公主。」皇太子徐徐地说：
「无知的感情游戏只是幻象，不能成大事，妳明知这个道理。」
「......」
「就算真正的公主回来，她也不值得拥有那个头偕。这听起来像是借口，告诉我真的理由， 我不要听假的。」
「.......」
「如果你直接拒绝我，我还比较相信。」
「不。」
「我不想要没有爱情的婚姻，太子殿下。」
「......」
「我不想选您，因为您不爱我，刚好我也是。这个理由合理吗？」
他血色的双眼闪烁几分，看到的那刹我只想著，事情就应该是这样。
恶役只有死亡结局163 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger > 连结
Thanks a lot.
—🔥💋
我安静地站在那，试图等著他双眼失去色彩，
「我不知道自己何时才会被踢出去，我总是活在未知里，太子殿下。」
「......」
「当然被赶出去是我自己打算出来的结论。」我说出来的这句话很值得同情，也算是我对卡利斯托的坦白，我让他知道我有此打算。
可惜我一点都没打算把这件事情当作筹码看待，因为这个情势是系统为了剧情设定的。无论我怎么应对，都无法改变结局，
「您先前提出的所有假设，都是以我身为女士为基底而做打算。您算错了，太子殿下。」我安慰我自己这其实没有听起来那么可悲，
「我需要的是一个足够爱我到愿意把我从地狱里救出来的人。」
「......」
「与其视我为帝国的公主，把我当成可以互相吸引的对象，都不如一个愿意把我从这个地方带走的男人。」
「......」
「而您......」我沉沉地吸了一口气，轻吐出声：
「我肯定您不配当那种人。」
「......我不配？」我观察著卡利斯托的表情，发现了他失去光彩的双眼，他冷著脸重复我说过的话。
「是的，您也不适合。」我看著他的眼神再次闪烁，缓缓地点头附和：
「您是将来要当皇帝的人。」刚说完我便垂下头，避免和他对视的可能，
「届时会有更多得体的女士围绕在您周围。她们懂得取悦您甚至会体谅您的一切，譬如说.....」
「......」
「譬如说，府上刚回来的小姐或是其她.......」说著这些话的同时，我想起了普通模式里的皇太子。用极为残忍的手段杀害了想要毒害女主的恶役后，他接著和女主举办了盛大的订婚仪式。随著埃卡特公爵家的撑持，他让不适任的敌对承认自己的失败后，光荣地迎向皇位，最终迎娶了女主。
章节进入尾声前，甚至展示了皇太子和女主的永传世纪的婚礼，那是我最后在后记里看到的画面。老实说，和伊芙在一起的结局太牵强了。可是皇太子却是在最终之战里为了伊芙，撑著存活了下来，最后夺回皇座。不过那些后续崛起的反派，对他来说可谓是易如反掌，都只是些不成气候的货色。
「那样对您也比较有帮助，太子殿下。」我彻底打故事的美好结局说出来。
「......甚么？」皇太子问出口，我垂眼望著草地上的白色花朵，他们恣意地生长在这片草地上，甚至连茶几底下都有牠们的踪影。
「您和真正的公主在一起才是更好的选择，而不是跟我。」我喃喃自语地开口。
「闭上妳的嘴。」他从前让人不寒而栗的说话方式，足够刺向我脆弱的身心。我诧异地抬起先前一直垂著的脸庞，皇太子凶猛地用他血红色的眼望著我，
「公主，妳还要侮辱我到何时？」
「太子殿下.......」
「妳现在是当起媒人，把我当种马在匹配？妳觉得我的求婚很可笑？」
我不明白他为何突然这样盛怒，我不安地开口解释：
「.......您知道我没有那个意思.......」
「不，我不知道。」皇太子厌恶地打断我，吐出真言，
「该死，我完全不明白妳这么做的原因。」他捋了捋额间的发丝，
「妳这是打算把我送到那婊子面前，另找新欢带妳离开这里吗？」
「您为甚么要这样说？」
「告诉我，谁是那个混帐？」
我为难地皱起眉，不晓得我们的话题又会被带到何处。他明知我只打算自己离开，
「没有任何其他人，更何况，这都和您无关。」
「妳触到我的底线了，佩涅洛佩●埃卡特。最好注意妳的言行举止。」
「您为甚么要生气？」我问出口是因为我真不明白。
「所以，妳现在看出来我在生气了？」皇太子似乎忍无可忍，一掌拍在茶几上。
碰—！
撞击声非常之大，我缩了缩身子茫然地瞧著他。我真搞不懂，他不爱我还那么生气做甚么？
「太子殿下需要的是能迎合您需求的贵族淑女，而我只想要找个爱我的人。」
「......」
「这是很难启齿的事吗？」我帮他把该说的都说完。
卡利斯托眼睛睁的老大，一句话都说不出来。
「......妳。」尽管他只发出一个单音，也让我足够体悟到他对我的待遇。
顿时间，温室里充斥著僵直不下的局面，我们沉默地对望著彼此。这感觉让我很无力，
「.......请太子殿下不要再来找我了。」我下意识地说出口，卡利斯托一直都握紧拳头，压抑著自己的怒气，听到我这番话后直直地望著我：
「也不要送我礼物了，从现在开始就当作不认识我吧。」
「为甚么。」
「没有交集的人们都是这么做的。」
「我们是那些人吗？」
「是的。」我点点头，
「太子殿下和我没有任何关系了，我们应该朝著各自的目标前进。」
「哈......」卡利斯托松开了一直紧握的双手，摀住他的脸爆笑出来。显然他的情况比我想像的还要棘手复杂，皇太子笑了好一段时间，最后把脸抬了起来。
那一眼让我觉得他看著比先前更令人生厌：
「.......公主，我要搞清楚。」
「是的，您请说。」
「就在刚刚，我被妳甩了？」
「若您不满意这结果，殿下也可以认为是您甩了我。」我不露声色简短回答他，
「请把这视为从迷宫花园那天开始我所犯下的错误。」
「这真的很奇怪。」我回答了他的问题，他却皱著眉：
「我.......」他先是叹气踌躇了几秒后，再度开口：
「我相信我们的意见曾不谋而合。」
「我以为妳和我的目标相同，用相同的步调走在同一条道路上。」
「......」
「现在听妳这么说只觉得很奇怪。」我犹豫了几分，但我始终没有问出口哪里不对。
撘撘—他的指尖在茶几上敲打了无数次，似乎正思虑著，
「我想过妳会拒绝我。」
「......」
「从前妳总是在我面前表现出我是一盘馊掉的鱼肉，甚至会对我口出恶言。」这男人所用的词汇还是那般糟糕，即使如此我还是保持沉默。看著卡利斯托失望地笑著讲完：
「我可从未料想过妳会用这个方式拒绝......真是让我觉得很......」
「.......」
「肮脏。」他说的话引起了我内心的波澜，我紧咬著嘴唇。皇太子从座位上站起来，框啷—！他粗莽地动作甚至让椅子倒了下去，可我们现在并不关心这件小事。
「我弄清妳的想法了。」
「......太子殿下。」
「成年礼见。」他没有看著我，却说出了这种话。
我赶紧答腔：
「您已经把礼物带过来了，也就不需要亲临......」我甚至来不及说完，皇太子早就如旋风般离去，他正大步走向温室的出入口
咣啷！玻璃门被摔地有些粗暴，温室却如同甚么事都没发生过一样，一片宁静美好。
「.......很好，还好。」之后他碰上伊芙和她坠入爱河后，我就不用再面对卡利斯托了。能提前了结不造成更难受的局面，真是太好了。我庆幸地望著早已阖上的玻璃门，朝著接下来的不幸前进。
＊
卡利斯托刚从温室逃出来，里头只剩佩涅洛佩独留，他这才藐视挡在他面前的东西，
「搞什么鬼？」
是两个随意躺倒的守卫，一旁还有蹲坐著小心察看的人。那是女仆？
这两个守卫在他打算进入温室时，即使他们知道自己打不赢，还是职守地伸出手阻挡他，接著就被他给击倒了，真是骑士之耻。他现在的心情非常糟糕，所以他用脚顶开那些挡他路的东西。
「呜！」
「啊！！」
他们痛苦呻吟的声音解释了现况，这也是他每天都会遇到的破事。现在路面障碍清除了，没有人会再挡著他的路，只要他迈开步伐就能轻松通过。过你妹，他是正打算离开：
「嘿，那个.....」他的披风被拉住了一角，他往下看，发现他面前是粉色头发的人，是那个女仆，
「哦，您好。那个......我是伊芙，住在这个家里的，我想知道......」
「......」
「您看，守卫都倒在地上，所以我想著他们是不是怎么了.......」显然这女仆犯了错误的同时还说著废话，
「但我并不是有意要造成您的不便才挡住去路的......」
「松手。」卡利斯托一直都静默地看著她说废话，最终开口说了这几个字。
「......阿，甚么？」女仆缓缓抬起头，试图听清对方说了甚么。
这只让他感觉身陷在泥泞的淤泥之中，卡利斯托咬牙切齿开口：
「如果妳不想死就给我松手。」
「阿.....疴.....」女仆再次被吓到了，似乎根本就听不懂他说的话。
铿—卡利斯托像往常那样抽出配在刀鞘里的剑，他重复著一样的话语，低沉地嗓音随著剑峰一起抵在她的肩上：
「妳耳朵聋了？」
「阿，啊！」
「妳不知道随意碰触皇室是重罪吗？」
「呃......我不知道，对不起！」随著他轻易地施压，脖子侧边的刺痛感传来让她不禁抖得像棵小树。
他一点都不想听到女人的哭声，自儿时起，他总是幻想著他能自在地抱著一个人。而他现在，只想杀了这个女的，但他控制住了自己的脾性。因为身后温室里的那个女人，讨厌见到血也憎恨暴力行为。若是他现在随心所欲，那么即使是她喜欢的金发，也会因此被她所厌恶，甚至再也不会联想到他。
「呼.......」卡利斯托深吸著气，把剑收进鞘套，
「该好好选人阿，公爵，连仆人都训练不好。」此时她的头垂在他面前，他也只是从这个还在发抖的粉毛身旁绕过。就好像眼前的事情不值得他处理一样。
皇太子和他象征性的红色披风一同消失在宅邸，伊芙这才抬起她的头望过去。她脸庞充满著珍贵的泪水，看著可怜又可人。然而她望著皇太子离去的湖水蓝双眸，还有她藏在身后的细小碎片都同时闪烁著光芒。
——————————————————————————————————
我之前都避开说人家是住裱框里的人阿、智障白痴阿的字眼。可是我想了几下，跟我朋友谈了谈，让皇太子说出住在裱框里的人这种台词，好像比较好。还有英文版本里的种马跟馊掉的鱼肉，都是真的实际字面上的意思，我就不多修饰了。
我就保留了阿，我完全就是放风飞让他骂脏话了，阿不过过你妹是我自己加的。
恶役只有死亡结局164 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/164.html]
连结
Thanks a lot.
— 💋
我呆在里头算著卡利斯托差不多该回到皇宫的时间，才起身离开温室。我一开门便发现横躺倒在地上的护卫，一旁还有一个小身影，他还真的把他们敲晕了。
悲伤随著皇太子的离去渐渐消缓，我身体的不适却跟著涌上来。因为我发现面前的小身影有著一头粉嫩色的长发，她正抬起头望著我。显然她泛红的双眼是刚刚哭过的痕迹，或许是在怜悯那些守卫也不一定。即使如此，她看起来依旧美丽动人。
「.......」我瞅著她好一会，最后打算越过她。
「等等，公主！」伊芙却跳了出来，挡住我的去路。
我被挡住了去路，我不客气地问出声：
「甚么事？」
「呃......您好，公主。我.....刚刚正在看这些昏倒的骑士们.....」
「然后？」
「我打算把他们叫醒，因为我担心公主自己在这附近......」这人设和系统告诉我的差不多，确实是无辜又善解人意的伊芙。她告诉完她出现在此的原因，却因为我没有理她而垂下头：
「对不起......我从没遇过这种事。」她不自主抖动的双肩，看著很像是失去家人庇护的幼鹿，因为碰上我这只野猫而瑟瑟发著抖。
我可是甚么都没做，她却让我觉得自己是这世界上罪恶至极的恶人。也是，若是现在德瑞克或莱纳德出现，就更好了。我最好多为自己的安全著想，走为上策，所以我再次开口：
「不用担心。」
「甚么？他们......」
「他们会自己醒来，我猜妳应该是来温室参观的，请继续。」
「呃......」我正打算越过她，把笨手笨脚的伊芙丢在后头。一股血腥味却传入我的鼻间，我停止向前迈进的步伐，转过头面向伊芙。她白色的洋装上有著几滴鲜艳的，我往上看才发现她娇嫩的肌肤上有一道伤口：
「妳......受伤了？」我睁大双眼惊讶地问出口。
伊芙往后退一步，一只手晃起盖住伤口：
「阿这个.....这没什么。」
「过来，给我看。」我走过去，迫使她把手放下来。当我把她累赘的长发撩起，伊芙倒吸了口气。所幸伤口不深，比起我当时的砍伤，这只是小小的划倒而已。但这样也不能让我从那个疯子做的行为中回过神，他真是疯了！她可是公爵真正的女儿！
我再次确认这个事实，我真的认为皇太子是罪魁祸首。我真为他如此的高傲自负担忧，再次望著伊芙的侧颈，至少这不是我该担心的事。我担心公爵或是其他两位兄长发现她受伤后，会有何种反应。哈哈......我可不记得她在普通模式里被这样对待过。
就算我想这些也于事无补，总归事情都被伊克里斯搞砸了，我再也没有力气责怪系统是谁造成的，反正系统也不会理会我，
「妳有可能会感染，最好去包扎一下。」我在内心里叹气，开口提醒她。事情都发生了，若千真万确真的是皇太子做的，我也无能为力。
若是我和受伤的伊芙待在一起，我只会被责难吧，
「去找管家，问他这情况需不需要找医生。」我缓缓地松开手，放开了伊芙打算离开。
「等等，公主。」在我迈开步伐前，她又抓住了我的裙摆。她无意地咬著唇瓣小心开口：
「他.....恩.....是从皇宫来的，对吗？他有著金发红眼。」
「他是尊贵的太子殿下。」
「您和他关系很好吗？」
我给了她答案后，她还不罢休继续追问我，这让我凝结了表情。我不明白她问这件事的意图为何， 但我正强忍著不爆粗口：
「妳胆敢议论帝国闪耀的太阳的隐私，妳这是居心何在？」
「阿，对不起。」伊芙再次垂下头，却问了我另一个问题：
「对了，那个.....」
「......」
「若是有人问我怎么受伤的，我要说不小心刮到的对吗？」她浅蓝色的双眼晃了晃，令我无法忍受。
「为甚么要问我呢？随妳的意。」
「.......」
「若是想把事情闹大，就如实说出；若不想，就保持安静。」我给出了她最后的忠告，顺势把她抓著的裙摆抽开。
「我......我很抱歉。」她无助的自语著，看起来可悲极了。但我可是一直盯著她，早就发现她一只手一直背在身后。
我把伊芙留在后头，自己回到宅邸。当我回到室内，准备回房时，发现屋内正一阵骚动。数十个精装箱装著昂贵的珠宝、高级订制的洋装甚至还有其他华贵的物品。就那像堆叠在宅邸里头，充斥著公爵府上的走道。这数量能够和公爵家的所有收藏比拚，慌乱的仆人们发现我后，更惶恐地向我问好。我皱著眉往前一探，管家正站在成堆的物品里头指示著下人们，他发现了我。
「哦！亲爱的小姐！」
「哈，原来是打算把她当作小姐来侍奉了吗？」我嘲笑出声。
「是.....的？」管家看到我灰心的样子，有些不解。显然这是我最后的底线，我所不能忍受的事情。
—不用担心伊芙的事，我保证等到证实了她的身份，我会让她体面地出现在社交圈。
公爵昨天早晨明明答应过我的，他却在隔天运来了无数个贵重且价值连城的物品。这瞬间我能听到自己沉积已久的思绪发出了咆哮：
「若早就打算如此，为甚么不直接把她妆扮得体亮相出场呢？哈哈，真的小姐回归，而您致力于宣传呢。」我情绪暴躁地甚至踢了一旁的箱子，碰！这让我更深信自己是充满恶役的脚色，但我再也无法遏制自己的情绪。
「我.....不是这样的，我的小姐！不是您说的那样......！」管家这才意会到我的话，
「这些都是给小姐的成年礼物，全都是由皇太子亲送过来的。」
「.......甚么？」我不自觉愣住，这些布满室内扰人的金光闪亮物品，庞大数量的服饰、鞋子、手套、帽子甚至还有一整箱的十字弓。这些弄得一楼大厅混乱不堪的，充斥著我眼前的一切，
「这全都是.....我的？」
「是的，他让您不要感到压力。」
「哈......」我抚额空笑，我让他不要送我礼物，他却带来了这一箱又一箱的东西，好像他抢劫了一个国家的物资一样。
「他更是送来了各式各样的十字弓，请问小姐我该怎么收拾这些呢？」管家看我尚未弄清现实的表情，试图问出我的打算，
「有一些甚至单纯是用来装饰的，这一些更是镶有魔法的，另一边看著像是战场上才用得到的......」我随著管家的指间看过去，那些仆人听到指示更是依序打开相对应的华贵箱子，他们的脸部表情看著似乎陷入了甚么困难。
难不成你以为我不吃东西，都在废寝忘食练习十字弓吗？我正打算著要把这些东西物归原主，但他很有可能会再来公爵的住处。顿时间我怎么想都不妙，我转过身把管家招过来，
「整齐堆叠好就可以了，管家。我有点累了，想要先上去休息。」
「好的，小姐！那么我就自行打算如何收整了，请好好休息。」管家欠了欠身目送著我，
「现在！从这边开始，我们要先分出来！」管家拍了拍手，象征著要开始动工。不知为何，他看起来兴致非常高昂。
某人在房间里兴奋地等待著我归来：
「小姐！」
「艾蜜莉。」我看著心情愉快的人，朝她迈进：
「一切如何？」
「是的，很顺利。」她粗略地点点头，接过我拿给她的披肩。
我走向桌子的方向，我平静地问出口，
「他怎么说？」
「......他先是确认了无数次我是否真是您派过去的，我也重复说很多次，但是一开始商会的主人拒绝了请求.......」
「艾蜜莉，说重点。」我打断这异常兴奋的仆人：
「所以他不愿意？」
「.....我把您和我说的事情告诉了他，他说会尽快准备好再送过来。」她胆怯地垂下头，显然那个要求让她压力很大。
「很好。」我简单的称赞她，接著打开先前还没读完的书。
「但是.....」显然艾蜜莉还没说完，
「商团的主人让我传话给您。」
「是甚么？」
「这件事情以后，欠您的债便还清，所以他不会再接受任何这种要求。」我正翻阅的双手停在空中僵在那。
「.....知道了。」过了许久我和自己说：
「我也不会再见他了。」
＊＊＊＊
那晚，一只兔子如幻影般出现在我房里。不是那天看到的幼兔，而是一只成年兔子。那只兔子没有弄出任何声响，却是观望著我好一会。
是我的错觉吗？朦胧之间，我似乎看到了兔子的眼睛是深蓝色的......接著兔子开了口，正试图把某样东西吐出来，这场景诡异到我以为这是个单纯的噩梦。那样东西出现在我面前，接著兔子像一阵风般消失在我眼前，我倒抽一口气，在凌晨时分惊醒了过来。
接著时间飞逝，我没有办法掌控住它，隔一天我迎来了成年礼。
——————————————————————
挡路衣服
恶役只有死亡结局165 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/165.html]
连结
Thanks a lot.
—
每次要出席重要仪式时，我总是被迫被这些女仆操控。我倒宁愿用这些时间去补眠，虽说他们的动作极为轻柔不会影响到我这个打算。然而当她们一遍又一遍，在我的脸上和身上擦拭著不晓得甚么东西，最后帮我把精油洗净，从盥洗室出来后我觉得自己变成了饭卷。
「大家都知道今天是甚么日子吧？」
「小姐，您今天一定要比以往闪亮动人！」
「是阿是啊！把一切都交给我们吧，小姐！我们会注入灵魂让您的美貌脱颖而出！」
这些往常不敢抬头看我的女仆，都趁著这个机会逼迫我，
「快点结束，拜托......」想当然，我微弱的祈求没有被她们收到。祈求没有被她们收到。
女仆们更是尽心尽力把一切都花在打扮我的身上，从化妆和发妆开始。也只有她们准备其他东西的空档，我才有空看一眼镜子里的自己，
「哇......」我缓缓睁开眼，便听到身旁的人赞叹著。她们以往总是默不作声，我明白她们如此的原因。镜子里的倒影，是个足够让人惊艳的美人。
我的表情如往常般，双眼却被恰到好处地点缀著，看著更明亮了些，而那些化妆品让我看著比平时还要有气色。我精巧的五官，从鼻间、嫩红色的双颊和嘴唇、甚至暗红色的头发都被编织得......让人移不开双眼。我缓缓抬起手，摸了摸自己的脸。真是漂亮......
当时我在普通模式里，佩涅洛佩的成年礼画面，就已经美得让人窒息了。
妳真的很漂亮。
为何当时的我没有注意到她？我望著镜子里的倒影，只觉得难过。对于这失去原本灵魂的身体，接下来我打算做的事情.....它只能无力地去遭受。
「不要碰您的脸！您不能碰到脸！」我这转瞬间的悲伤，因为仆人抓住我的手而回归了现实。
「知道了。」我不满地把手放了下来，希望今天甚么话都不要说最好。
总归这是首次也是最后。
而另外一个女仆开口：
「小姐，礼服......」我正打算指示她们拿普通的款式来，我说的普通代表著套头的、能盖住我锁骨的样式。正当我打算开口，那女仆捧著一件礼服朝我走来，它还挂在衣架上。
「小姐，拜托您今天穿这件礼服。」艾蜜莉看著我说。
「这是.....」
「没有任何礼服比这件还能彰显您的美了！」我看著眼前的礼服，深蓝色的纱裙伏在地面上，我犹豫了起来。上头更有银饰点缀，看著似乎正在闪闪发著光。深蓝色的尾端是镶嵌著金色的碎片，一套让人联想到夜晚闪著月光的宁静海岸。
那是皇太子给的礼物，我看著那建礼服有些头痛。艾蜜莉见状却恳求我：
「这是唯一一个您能展现自我的典礼阿，小姐。即使是负债的平民，都会想办法穿著得体。」
「......」
「就这一次，请您按我们的建议好吗？小姐？」
「是阿，小姐。您总是穿著黯淡又平凡的洋装......」
「当然我们小姐穿甚么都是全世界最好看的！」
似乎所有的仆人都在等艾蜜莉起头，显然她们从以前就不满意我不起眼的穿著。这是怎样？这些女仆似乎在用尽方法说服我让我依她们的意思，看起来好不感伤，
「知道了，我会穿，就这一次。」我在她们的逼迫下微微地点头。
「真的吗？您说的是真的吗，小姐？」
「那么这也代表著您打算配戴和这件礼服相衬的饰品，对吗？」
「不要问这种大家都知道的事情！」
女仆们可乐的，这让我很对不起皇太子，但这些都会成为我回忆的一部分。
......或许她今天不会来。这让我想到了皇太子当时生气地离开温室的样子，我暗自内心苦笑著。如果是我，我也会那样生气的。因为被拒绝了不只一次，而是很多次。
在仆人们的帮助下，终于穿戴完成，我在她们看著不会停止的赞叹声中，完成了这项仪式。或许我前几天睡的太不安稳，我现在累到完全不想看一眼自己的样子。待她们结束后，我让艾蜜莉准备依些茶点给我，让我得以喘口气。过了一阵，艾蜜莉搬来一个坐躺椅让我能够抱持礼服的完善状态，又能坐下来休息。
「我还要等很久吗？甚么时候开始？」我对著艾蜜莉低语。
「我们会在正午的时候开始宴客，典礼两点钟开始，小姐。」
「她在做甚么？」我随口问道，喝了一口冷茶帮自己润喉。享用茶点只是借口，艾蜜莉在我的问话后犹豫了几分。
「她在少公爵的办公室里......他们正在喝茶。」
「这个时候？」我惊讶地问出口，显在都还没到午餐时间，难不成他们很早就起床了？于是得空一起品茶，即便不是正确的午茶时间。显然没有甚么特别的事会发生，我只觉得焦躁，扰得我的胃很不舒服。
无论何事发生我还是要忍下去，无论德瑞克有没有被洗脑，也只能见机行事了。在我沉思得当口，艾蜜莉开口提醒著我：
「小姐，您昨天要我传递给商团主人的口信.......」
「嘘，小心妳的用词。」我啧了啧舌，赶紧出声警告她。我皱著眉望了望四周，
「艾蜜莉，妳妳确定妳万无一失，没有任何人发现妳，就像我叮嘱的那样行动了吗？」
「是的！是的，小姐！」艾蜜莉疯狂地点头：
「可是有件事情，小姐.....」她接著对我低语，她棕色双眼先是环顾了四周：
「昨晚有些怪异的地方。」
「怎么了？」
「我昨晚正打算回房盥洗，然后我在宅邸外头碰上了贝奇。可是她却问我，要怎么去办公街。」
「甚么？」贝奇是伊芙短暂时间里的仆人，我突地往前倾惊慌地问，
「为甚么妳现在才告诉我？」
「小姐，昨天太晚了，我不可能叫您起来。」艾蜜莉为难地向我解释道，
「请不要担心，小姐！我当然跟她说我不知道，她就没有再追问了，我之后就会房间休息。」
「那很好。」我靠向一旁的枕头，毫不真诚地对她说。
咑咑咑—我边沉思边敲著躺椅上的扶手，她问办公街在哪要做甚么？和温特见面吗？很有可能是这样，因为普通模式里的伊芙也是在寻找温特，那个让她回公爵府的人。但现在不同于原本的剧情，是伊克里斯把她带回来的。
那么我只能朝温特和伊芙一开始就碰上对方的可能去猜测，毕竟最后不是他带她回来的，我语不从知晓他们发生了甚么。我站起身，往桌子的方向走去：
「艾蜜莉，替我外出一下。」
「甚么？哦好的！」艾蜜莉离开后，房间里只剩下一片死寂。我说过我只信任她，但这里还真没有谁是我愿意去相信的。
站在书桌前，我取出钥匙打开最后一层的抽屉。那是一张我写满了主要角色的各种资讯，这是我刚来的时候，利用时间抽空整理出来的。上头有许多不同的条件，所有必备的条件到昨晚和温特交易的物品。
我抚摸著昨晚兔子吐出的紫色玻璃瓶，接著我发现红色和银色的光芒从抽屉发出，
「嗯？」我有些意外，带著一丝犹豫不安把东西拿了出来：
「这是.....」
这是一条古文物的项链，是温特和我在日月岛当志工时给我的。上头镶著大颗的玉石，中间被刻划成星星的图案，缓缓地发出流动的深红色光芒。我望著项链指示出来的光芒，盯了好一会：
「......阿。」
讽刺的是，看著项链因为一旁紫色玻璃罐所散发出的深红色光芒，第一时间让我想到的，却是伊克里斯。
好感度的颜色一直都是我不会去在意的部分：
「......代表著死亡。」
我的心沉了沉。我不晓得自己的打算会不会是通往终极灭绝的道路。不，或许，我一直以来都被好感度蒙蔽了，所以我才一直这样踌躇不前。
那个爱犹如死亡般让人窒息，他就算得到我了也会把我杀掉，多么恐怖的爱。我从未有过这种感想，我看著四周只觉得有些晕眩。当我察觉自己手持著项链在不断抖动时......
叩叩—
有人敲门，我惊恐地抬起头。喀当—为了遮掩项链的亮光，我赶紧把桌子的抽屉关起来，快速弯起我的身子。最后开口问出来人：
「是谁？」
「......妳父亲。」
————————————————————————
有猜到佩涅的计划吗？
恶役只有死亡结局166 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/166.html]
连结
Thanks a lot.
—
我的思绪空白了几秒。公爵这个时间来我这做甚么？我正困惑著，房门又被敲响了。
叩叩—他再重复敲了一次，
「佩涅洛佩，我能进去吗？」
「阿，是的。是的，您请进来。」我不可能把公爵晾在外头，我只能设法让他不要久留。
咿哑—门瞬间被转开。他一踏进房里，便打住脚步望著我。公爵的双眼正闪烁著：
「......父亲？」当我出声叫著愣在那头的公爵，他这才把房门关上。
公爵走向窗边的茶几，接著在一旁坐下，那样子和那天来我房间把矿山交给我的厂景重叠。我站到茶几旁边，坐到他的对面。在他面前只让我左右为难，我做几次深呼吸希望让紧张的心情慢下来。直到自己的气息渐缓，我才开口：
「......我要让人准备茶水吗？」
「没事。」公爵拒绝了我的提议，瞬间房间内充满著凝结的气氛。我发现他不打算先开口，我只能勉强自己做做样子。
「您.....怎么会来？」公爵听我说这话，满脸惊奇。
「不是妳提出成年礼当天，早晨来问候妳吗？」
「阿。」我确实请他为我这么做，那是我在真正的女主出现前说过的话。我早就忘了，因为我不是很在乎这件事，指示随口提出罢了。一想到公爵过不久就会找到失踪已久的女儿，感到不安随口说出的，那都是为了装成熟的表现，那时候我对所有事情都还......保有希望呢。
接下来会发生甚么我都不敢保证了......若是现在要我重回之前的时光，还真是可笑。我开口随意附和著，希望我膨胀的内心不会被公爵发现：
「谢谢您记得。」
「今天......」公爵犹豫地开口：
「妳今天非常漂亮，佩涅洛佩。」公爵以往总是弯著边赞美别人，所以我对他这样直接赞美我还是有点小惊讶，但他这样赞美我......更让我觉得自己是坏人，
「谢谢您，父亲。」
「父亲今天看著也格外帅气。」显然作为一个成熟体面的贵族是公爵家必备的条件，我看著公爵身穿著印有埃卡特图纹的黑色燕尾服，边上还镶著银色的线条，我说出由衷的称赞。
「我先前从未看过这种样式的洋装和饰品.....妳说过不想要经手于帝国的裁缝，这是妳各自挑的吗？」
「.......是的。」
「很适合妳，很漂亮。」公决重复说了两次，我也只能担下他的想法，因为我不可能告诉他那是皇太子的礼物。我只觉得气氛越来越怪异，我的胃绞痛得更厉害，让我觉得自己快要吐出来了，所以我一直闭住气。
「对了，妳手里抓著甚么？」公爵突然低头望著我手中一直抓著的东西，我跟著垂下头，发现是先前那条银色项链。
「阿。」我不小心发出焦虑的声音，先前我太慌张了，没有及时把手上的东西一并丢进抽屉里。尾端的星星形状玉石在我手中发著光。
「那是条项链？」公爵顿时兴趣都来了，显然是没看过这种古文物。我匆匆地松开手把它挂在脖子间。
「是的，这是我的礼物。」
「礼物？谁给的？」
「武器行的老板送了这条项链给我当作成年礼物，我也是在那边买到父亲的护神符。」
「阿，那里阿。这服务真是周到，那我下次也去那边批发箭矢。」还好公爵接受了我的说词，
「但我不认为这条项链和妳今天穿的礼服配不起来。」
「因为这份礼物背后的诚意，我打算戴著他。」我当然不是认真的，等到公爵离开我便打算摘下来。
「......妳真是心地善良。」但他今天的所有反应都好怪，他怎么了？
我看著面前的公爵困惑地问：
「......您今天有甚么事要和我说吗？」
「不，没甚么。我只是想照著妳的要求去做而已.......」
「是这样阿，今天能在用餐前看到您真是太好了。我很怕自己耽误了您宴客的时间.....」我这是在暗示他该离开了，显然这样还不够明显。因为公爵踌躇的样子很明显就是有别的话要说，他做了一次深呼吸后对我说道。
「......我很抱歉。」这突如其来的道歉，只让我不解地问出口，
「怎么了？」
「......妳不是因为我帮你安排的护卫而灰心吗？成年礼结束后，我会把他们都撤掉。」阿，那个时候是我心情低迷到灰心丧志的状态。
「我明白了，父亲。是我也会这么做的。」我说出陈腔老调的赞同话，显然和我面对面接触后，他有一丝丝罪恶感。公爵常常这样，若是他觉得自己做得太过火，都会用物质补偿我。这是他补偿的方式，所以他亲自来向我道歉。
于是我以此回应他，希望可以消除公爵的罪恶感。总归这是最后一次了，没道理不现在给他，毕竟这是他要的，
「您别无选择，只能用这种方法让伊芙不要受到伤害。我也不需要外出，所以这对我没什么。」
「......甚么？」公爵惊讶地问我：
「佩涅洛佩，妳怎么会这么想？亲爱的，并不是那样。」
「那是？」
「我这么做是为了妳，我很担心妳。」
「.....担心？」
「妳把那个男孩带回来，用那个眼神看著我......」
「甚么......」公爵的蓝色双眼里只让我感受到我和他意见相佐，显然我们的话题跳到了前几天谈论的事情上。他明明之前不接受我的提议，可是他也没有说我的见解是错的，对于派出护卫来保护伊芙这件事，
「那么父亲，您指得又是甚么呢？」我困惑地问著公爵。
一阵沉默过后，公爵才沉重地开口：
「那是狩猎祭典结束之后的事情。」
「......」
「莱纳德来见我，和我坦白了一件事。」
「什么事？」
「妳还记得刚到宅邸住的那段时间吗？为甚么我们把三楼关起来的原因？」
「是的，我当然记得。」真正的佩涅洛佩是不可能忘记的，那时候遭受过的悲惨污辱，也是因为那件事情，她不再叫公爵为父亲，而是用尊称称呼他。
「莱纳德告诉我那时真实发生的事情，他说妳并没有偷伊芙的项链。」
我听到这眼睛早已睁得老大，从未想过他会说出这件事情：
「您知道了？」虽说不是我亲身体会到的，但想到那件事情我都能感受到这句身体埋藏在心中的愤怒。游戏里的佩涅洛佩，总是被贬低，直到她死亡也是如此。否则她不可能会把自己变成这副样子，大家都讨厌的恶役。
「意思是说.......那全都是.......莱纳德做的吗？」我颤抖地说出口。
公爵黑著脸点了点头：
「我知道的当下就想著要处罚他，不只是处罚.....」我再也听不下去了，我摇著头拒绝去听，公爵却缓缓道来：
「我更想著要用尽全力揍他一顿，可我不认为这件事情应该由我来做。」
「.......」
「.....佩涅洛佩。」公爵红著的双眼里满是懊悔，
「第一眼看到妳的时候，妳是那么瘦小。当时妳用绝望的眼神问我能不能施舍东西给妳吃，那不是小孩子该有的眼神。一想到伊芙有可能也会遇到和妳相同的困境，让我很害怕。」
「.......」
「每次妳开口和我要求甚么，我也总会想方设法给妳需要的食物，可是有一天我给了妳一枚金币。那是妳第一次对我展露微笑，是那么地漂亮。」
「.......」
「我不忍心把妳丢下，让妳独自和身旁早已死绝的母亲过活。所以当时我做出了决定，把妳带回宅邸不让妳再挨饿。」这是我第一次听到佩涅洛佩和公爵相识的过程，这种事情根本没有出现在游戏里，
「但我行事太冲动又愚钝了，那时的我根本就不晓得对妳来说，甚么样的照顾才是最好的。不只我，德瑞克和莱纳德都不晓得要怎么对待妳。」
「......」
「所以那时，我想著或许妳会喜欢饰品。身为一名父亲，我认为自己需要替妳担任何责任。」
「......」
「若是我知道自己这般行径会让妳这六年间，只称呼我为公爵，我绝不会这么对待妳。」公决喃喃自语，那表情似乎回想起先前发生的种种。
为甚么是现在.....我紧咬著唇，现在告诉我这些都太迟了。和公爵的一切从一开始就错了，佩涅洛佩被带回来后更是被虐待，所以她才无法控制自我最后走向毁灭的道路。我看著公爵悔恨的空洞双眼，他似乎还打算说甚么：
「.......这么一段时间里，我竟然都忘了这些事情。但妳当时望著我的眼神还是那么历历在目。」
「......」
「前几天，当妳发现那个男孩把伊芙带回来，妳脸上的表情和那天如出一辙。」
「.....」
「那一刻，我能想到的方法就是让他远离妳。」
「当时我的表情是甚么样子？」
「那......」公爵看向我，话都不能好好说清：
「.....妳没有做出任何表情。」他看著挣扎了几分，再次开口：
「打从妳孩童时期，就常常耍脾气。可是当妳的愤怒凌驾到顶点时，妳反而会抹去自己的情绪，默默地杵在那头。」这番见解不只让我讶异，更是让我不解。我一直试图扼杀自己的情绪，我甚至会因此而把那些难以忍受的思维吞进肚里。我以为只要这样压抑著，就算自己有一天会被呛死，那感觉也会消失，最后的最后一切都会回归平静。
他提起先前过往的同时，更是担忧地看著我：
「但妳的双眼.....看著好像飘渺远去，甚至了无声息......」
「.......」
「那感觉让我以为好像妳早就死去一样......」公决皱起眉头，没有再说下去。
阿。那一瞬间，如天打雷劈般的感觉袭向我，这发自内心产生的感觉......佩涅洛佩早就死了。她扼杀了自己的情感，闭住气的同时也收起了自己的思绪，只是单纯承受著一切，直到她去世的那刻。当游戏中的恶役提前死亡后，我的灵魂便过继到她身上。
恶役只有死亡结局167 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/167.html]
连结
Thanks a lot.
我一直被这个家族所利用，所以我完全没朝这种结果去想。若是我逃跑了，真正的佩涅洛佩呢？无论这游戏有多厉害，也不可能让死去的人复活。这只是一桩简单的家务事，却让我的恐惧直流而下。剧情的主线呢？伊芙没了佩涅洛佩还会被男主角们围绕、关怀吗？
这一刻我的脑袋完全当机，从最开始我只有从这里逃跑的念头。那我呢？我真的能从游戏中逃出去吗？我似乎身处在没有出口的迷宫里，我的呼吸开始沉重。
公爵见我如此惊恐，缓缓地拍著我的背：
「我刚刚随口胡说的，忘了吧。」无论我怎么做，心脏每跳动一下都让我痛苦不堪。我的脸色越来越苍白，公爵开始担心起来，
「佩涅洛佩，妳不舒服吗？要我找医生来吗？」
「不，不是的，父亲。」我艰难地摇著头，试图如往常那样让自己平静下来，开口说道：
「我只是有点惊讶，父亲竟然知道了。」公爵见我的表情恢复正常后，再次开口：
「佩涅洛佩，我.....」
「......」
「我是个不成熟又丑陋的父亲，直到现在都没有找到真正和妳相处的方式。」他一开口我却屏住气，
「我以为给妳任何要求的东西就是对的事情，甚至让妳毫不在意他人看法直接大发雷霆，按照自己的意愿去做任何事。」
「......」
「我认为有一天妳就会明白。」才不是，他现在必定知道了，真是让人难过。他见我没回话，最终开口：
「伊克里斯，真的有那么好吗？」
「您怎么.....」接下来他说甚么好像都不会让我感到惊讶了。
「妳是个心地慷慨的孩子。」
「......」
「若是妳真的想要，成年礼结束后我就让他回来当妳的护卫。所以....请妳准时用餐。」我幽暗地瞅著公爵，这句话他为甚么三天前不说。不，事实是，若是他准予我和伊克里斯碰到面，事情也不会改变。因为好感度变成深红色，就代表著我在伊克里斯身边注定会失败。
「不需要如此，父亲。」我摇摇头，
「那天我只是太讶异了，他只是助人为利益，其实他没有那么重要。」
「我知道妳并非此意。」我现在可是真诚地说出这句话，公爵却不肯相信我。他的认知上我可是非常想要把伊克里斯留著。
「伊芙......」我心累地开口：
「她说想要他，伊克里斯。」
公爵听我这番话著实有些难为情，
「她这段时间会待在宅邸，就像妳说的一样，妳和她会成为好姊妹。」
「我不晓得原来要和她变成好姊妹这件事情已经被决定好了。」
「佩涅洛佩。」他轻声说。
如果你多在乎一点，就会发现伊芙的年纪较为年长。打从她回到公爵府那天起，或许她就期望著自己的生日是成年礼。公爵又换了一个说词，我注意到公爵的用词改变了，三天前他的态度不是这样的。那时候我以为妳早已打算把伊克里斯当作伊芙的所有物了。我正尽我所能理解公爵到底哪边才是真心说出口的话，突然间，好像所有事情都是去了意义。
现在和我说这些还有甚么用？我错失了那么多机会，甚至到了困难模式的尾声。
「公爵。」我说出了好久没有用的称谓，只见公爵湛蓝色的双眼剧烈晃动，我平静地开口：
「不用再担心我了。」
「佩涅洛佩。」
「我很感激您这六年来，没有把我当成伊芙养大。而是让我成为了一个真正的淑女，因此我更明白再对的时机离开才是高尚的品德。」
「妳....这是在说甚么？甚么叫做没有把妳当成.....」
「我不希望公爵府上下把我当成一个玩笑看待，所以我会安静离开。」
「离开！」公爵愤怒地对我咆哮，
「妳为甚么要一直抱著先前发生过的事情不放？身唯一个尚未出嫁的贵族淑女，妳要离开家去哪里！」
「您的女儿回来了。」
「妳.......」公爵扶著额头深吸气，他的双眼是我没有查觉到的朦胧，
「妳到底在说甚么，佩涅洛佩，妳也是我的女儿。」
「现在还不迟，公爵。请您取消成年礼。」
「佩涅洛佩●埃卡特！」他对我大喊，这是明确的不同意成年礼取消。我晓得现在说这些都太迟了，也不可能发生。因为公爵把邀请函送达了所有皇室贵族，甚至连邻近国家的人都来了。
「若您是担心失去颜面，您也可以延期举办，改成伊芙的成年礼。」
「我坚持举办成年礼不是为了我的颜面！」公爵近乎失去理智，突然间住口。他原本愤怒的双眼，转瞬间恢复了平常的样子，甚至别开了我的视线。不出几秒，他看著好像瞬间衰老了：
「我是要确保，妳一生一次的成年礼会是最完美无缺的。」他告诉了我他坚持举办的理由。
「为了妳的幸福，我请求妳原谅，虽然一切都为时已晚。」
听到此我的脸面忍不住扭曲，
「是阿，伊芙她的.....」
「.......」
「原本可能早已死去的女孩出现在我面前，让我太过欢喜。顿时间所有我人生中犯的错误都让我充满了罪恶感，竟然连是否要如期举办如此盛大的成年礼，我都没有开口询问妳的意见。我很抱歉。」
「......」
「但妳也是我的女儿，佩涅洛佩。从我带妳回公爵府那天，我就一直把妳当自己的女儿看待。」我的视线瞬间模糊，来到这里以后我总是在不公义的情况下生存。从来没有时间去想这种问题，也从未有勇气开口询问。
「即便如此您还是不愿意听我的请求。」
「我又、做错了甚么事情吗？」公爵无奈地开口，
「或是伊芙是所有人之中，妳最不希望再成年礼这天看到的对象？」
「公爵。」
「对于我没有听妳的意见取消成年礼我很抱歉，但已经有许多贵客来访，怎么能够突然取消？」接著，
「我会在妳的成年礼过一段时间后，再正式向大家宣布伊芙回来的事情。所以你就把今天当作是自己最完美的典礼......」公爵停下了闲话家常，
「佩涅洛佩。」街著公爵的眼睛睁的老大。
喀啦—公爵把椅子往后退，站了起来，
「嘿、嘿，妳这是怎么了？嗯？」他坐立不安地向我伸出手，温热的厚掌贴在我眼睛底下，我这才发现自己哭了出来。
「今天这么值得开心的日子里，为甚么要哭？」
「.......」
「宝贝，这都是父亲的错。不要哭，好吗？」公爵完全不明白我突然哭泣的原因，只能伸出双臂抱住我希望能安慰到我。我真没有那么难过，连我也不明白为何突然就这样了，毕竟他我面前的只是游戏脚色阿。
总是被我忽略、在我心中的佩涅洛佩在失而复得后，竟让我感到这五味杂陈的情绪。这么一刻，我真的从他身上感觉到了父爱。
「父亲。」
「是的，妳甚么都可以和我说。」再见。
我在内心对他说著这不可能说出来的话。
—您能在早晨时来问候我吗？
—问候？
—是的，对您不懂事的小女儿说再见。
这样我也完成了对公爵的道别。
恶役只有死亡结局168 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/168.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸🐰
「小姐，时间差不多了。」公爵离开不久，艾蜜莉就来提醒我。
「恩。」我站起身点头，当我跟著艾蜜莉走出去，心情比我想的还要平静许多。
成年礼的会场布置从宅邸的大厅延伸到外头，眼睛所及都充满著装饰，沿伸到外头并不是前院，而是后院。这都是按照公爵的意愿，那里也是我来到这以后花最多时间自己呆著的地方，听起来多无趣。
我压下肠胃的不适感，走过敞开的后门，外头阳光普照。场地看似空旷没有边际，从前两天开始空出来为成年礼做准备，俨然变成了星光陆地。地上铺满了白色的花朵、帐篷，水晶和众多样式的昂贵玉石都被点缀在平台上，用餐的桌面更边缘更是用不同颜色的硬石去舖陈。
几天前不存在的巨大喷水池，被安置在正中央，非常显眼。好像这些东西还不够，不知是在炫耀还是卖弄，天空更是飘下了无数种不同颜色的花瓣雨。
「这已经不是幻象而是魔法阿，小姐。」艾蜜莉在一旁开心地笑著，
「公爵大人为了今天可是聘请了许多巫师。」
听到她这么说，我似乎明白了为何公爵说没办法取消今天的成年礼了。显然这次的典礼，全是用金钱砸出来的。
「真是太漂亮了，小姐......」艾蜜莉望著天空的花瓣雨，眼里出满著梦幻的惊奇感。
我伸出手，碰巧有一朵花瓣落在我手心上。那一刻，我的视线变得模糊不清。这让人觊觎的鲜花是安尼克玫瑰，都是安尼克玫瑰。
为了避免和莱纳德争吵，当时我在公爵面前随口说出喜欢这朵花。明明对我来说只是微不足道的小事，当我望著那篇花瓣出神。
咻—突然间有人抽走我悬在空中的手，
「妳还呆愣站在这做甚么？」我抬起头，发现是粉色短发的人。
我皱眉，
「甚么？」
「没有任何骑士说要护送妳，对吧？真是，要是没有我妳就会变成笑柄。」
「我不需要，我可以自己走。我记得说过要你不要跟我说话。」我无情说出口，甚至想抽回手。
「嘿、嘿！」莱纳德赶紧把手捉回来，
「过了就过了，妳都没听我说话吗？」
「身为埃卡特家族的人，怎么能让妳独自出场？妳有两个哥哥，如果我们没有护送妳，他们会议论。」
「你又知道？」我无所谓地挣扎著，他急忙澄清。
「是父亲！他要我护送妳，这样妳才不会有事！」他转过头，
「喂，妳跟她说。父亲让我这么做的，对吧？啊？」他恶狠狠地瞪著艾蜜莉，艾蜜莉被吓到了赶紧回话。
「是的，是阿小姐！我有听说这件事！小公爵会在典礼上护送您......」
「妳看，她听说过！」这个谎言太容易拆穿了，我含糊地叹气，松了手。我不想和莱纳德有接触，但若是我持续和他缠斗，人们会把这件事拿茶余饭后的话题。
他见我没有回话，跟著我的脚步一起移动，显然他默认了我没有任何护卫这件事。我不想看到他笑的样子，所以我目视著前方。要走到平台上，也就是喷水池那处有一段距离。我搭著莱纳德的手臂，走过红毯，显然他把绅士扮演得很好，我甚至都听到熟悉的人们在低语。
「小姐是他深爱的女儿绝对是事实，看起来不像是被他放弃的样子，她真的配得上家族的姓氏。」
「噢，好吧。虽说她以前满无赖的......」
「但这些东西都是为了她吧......？老天，这些东西看起来就要价不斐。」
也是此时系统窗框出现在我眼前：
〈系统〉您因为改善了周遭的社交名声+100（总计：460）
在困难模式的最后一天，系统帮我增加了名声，我冷眼望著系统提示。
莱纳德听到，更是把挽著我的手往上升了升，似乎想让更多人看清我们的关系好到无庸置疑。经过了众人的低语和绵延的红毯，我终于走到了今天的主场。虽说莱纳德安全护送我到此地，他的任务显然也结束了，却没有从我身旁离开。
显然只有我一个人在担忧这件事，所以我只是随意地望著一旁的喷水池。可是存在于我身体里反射性的恐惧，却没有办法让我像外表般那么自在。
「妳还在为那件事难过吗？」
「没有。」我在他说完整句话之前，先开口推拒他。
「啊，」莱纳德发出了个单音节，接著笑出声好像是被我弄糊涂了，
「就不能假装听完我说的话再回答吗？」
「我有在听。」
「妳绝对是在难过，唉。」我尝试忽略他，但他说的话让我听的很刺耳，要忽视都困难。
「为甚么会觉得我很难过呢？我根本就不在乎。」
「妳说话的样子就像是接下来要惊声尖叫一样。」
「如果我不能照你预期那样做出反应，我很抱歉。但我真的不打算在你身上花多余的情绪。」
「真是，老天，又在抱怨了。」他捏了捏我的脸颊和我谈天，
我拍掉他的手，诧异地说出口：
「你这是疯了？」
「天阿，妳现在是不打算放下了？」
「哈。」我只能叹气，继续盯著喷水池。即使典礼还没开始，我却觉得一天早就该结束了。也是这个想法让我打算无视莱纳德，为了我精神上的健康。
「我很抱歉，是我误会妳了。」一声小小的道歉从我耳旁传来，我转过头好像自己听错一样。但这次莱纳德却没有看向我，
「我不是有意的，妳应该也知道。我有时候会用嘲弄的方式说话。」他竟然知道自己有这种坏习惯。
「妳应该也很焦虑，因为每次都不能避免要和我吵架。」然后，
「妳知道的，看著自己的妹妹喘不过气像是溺水一样。」他这是在挑起我的怒气吗？接著他皱眉南难道：
「其实，我也不知道为甚么上次要那样说话，或许是因为我前几天做了一个梦。」
「梦？甚么样的梦？」
「我前阵子也有做相同的梦境，所以我当时真的以为妳打了她。妳知道.....那种似成相似、和梦境重叠的感觉。」莱纳德抬头看著我，回到了原本的话题，
「所以，就像往常那样做妳自己，嗯？还是妳还在做那个占地为王的游戏？」
我的头僵在原地，我似乎有些意识到未来为甚么会发生那些事情了。显然伊芙不只试图洗脑公爵，也想著要对莱纳德下手。我把颤抖的双手藏到后头，发著抖问著：
「你都不为她难过吗？」
「甚么？」
「她因为我的成年礼，所以到今天都要被藏起来。」
「妳怎么能这么说？事情都还没调查清楚，若是连父亲都不能判断真伪，那妳也不需要太自责。」莱纳德无所谓地耸耸肩。显然我的其中一位兄长，莱纳德尚未被洗脑，所以对她没有过多的注意。 这让我直直地盯了他好一会，我一直以为自己是唯一一个保持清醒站在这的人，甚至因此还很焦虑。
目前为止，公爵府上下面对了许多诈骗犯都是为了奖赏而来。若那些叙述都是真的，那莱纳德的反应才是最真切的.....
显然打算溜后门成功骗到大家的意图，被莱纳德的特异独行给打破了。他突然弯下腰，把某样东西从平台底下取出来，
「这个给妳。」他递给我的是一个漂亮的木盒。
「这是甚么？」我不晓得是甚么，所以我没有打开来只是望著木盒子。他要我接过手，然后帮我把盖子掀开来。我看清了里头的东西，惊讶地睁大双眼，
「这是......」
是一群兔宝宝，白色、灰色、黑色还有最后一只最特别的天空蓝的毛发上有绿色点点：
「是兔宝宝。」
「上次妳要我活捉的兔子，不久就生了这些小孩子，才发现原本的早就三岁大了。」
「阿。」我完全忘了狩猎竞赛的事情，当时他一直追问我有没有想要的猎物？我回说想要兔子。
当我发出这种蠢笨的声音，莱纳德皱起眉头不爽开口：
「妳没有去看过牠们，对不对？」别说我有没有去察看那些兔子了，我根本就不知道莱纳德一直以来都在照顾牠们。
莱纳德丧气地指著其中一只箱子里头的宝宝，
「这是我准备的礼物。」是那只天空蓝身上有绿点的兔宝宝，我呆愣地望著牠，莱纳德慢慢地把牠挖起来。
「我在南部买的非常昂贵的绿色兔子，我把牠和蓝色的配对，可是没有生出跟妳眼睛一样颜色的兔子。」
「这是涂上去的吗？如果是混色，颜色应该会偏深才对吧？」
「嘿，我只能告知妳这些。妳是笨蛋吗？啊？」我被弄糊涂了，莱纳德却对我不耐烦地解释，好像他被我刺了一刀在心脏一样，
「然后我看牠跑来跑去的颜色，像极了绿松石！我这算是成功了吧？！」他解释完了，然后得意地大声说出来。
这让我垂头盯著木箱里的兔宝宝，深怕牠们被莱纳德的声音惊醒，最后小心翼翼地盒上盖子。
「妳可要好好照顾牠们，因为现在妳是牠们的妈妈了。」
「牠们真正的妈妈呢？在哪里？」
「牠们好像也是被丢弃的吧，不晓得是兔爸妈死了还是走失。如果我把牠们留在那边，绝对会饿到死。」他说的这番话不禁让我严肃了起来，我叫来站在一旁的艾蜜莉，把木箱交给她。我没办法完成莱纳德交付给我的任务了。
但这就像是德瑞克为我准备的礼物，那只暗红色珍贵的鸟，我不可能冷血去拒绝他们为我准备的东西。某种程度上也是因为那些兔宝宝才刚出生，莱纳德好像对照顾这些小生物不上手，很显然是被牠们折腾到备受煎熬。
我这才给他迟来的道谢，
「谢谢你的礼物，哥哥。」
莱纳德听到我的话笑得更开怀，瞬间松了口气，
「祝妳生日快乐，佩涅洛佩。」头顶上的亮粉色的好感度闪了闪，当我奇异地盯著他看，宴会场地旁闹出了不小的声音。莱纳德转过头去看，确认了原因所在，说出他的感想：
「嘿，那些老人来了，我猜他又要开始碎碎念。」
显然那是埃卡特家族的长者，前来为我的成年礼致词的。虽说这场景没有出现在游戏中，但我从管家那边听说了这件事。
「我去把父亲找来，妳自己在这边待一会。」莱纳德身为家族的一员，显然也致力于今天的场合，
「但他在我忙的时候都在干嘛？为甚么我要做他该做的事？」是时候该无视他的抱怨声，我带著疼痛感转身。
发现自己和某人面对面，席位还有许多空间，所以我很清楚能看到紫色好感度条闪烁在我眼前，是温特●丹尼贝尔。他没有被面具遮掩住的冷酷脸庞，转向我，我似乎好一阵子没有看到他了。
他那双具有防备的眼神，让我想到先前的情况，当时我不小心渗入他的私人领域。
「还满意吗？」
我静静地忍受他无礼的直视，他这样子便代表了他早就知道了。伊芙回到公爵府，现在在府上的某一处。温特才是原剧情里，在佩涅洛佩成年礼当天把衣服带回公爵家的人。我能猜想到当他察觉出我在逼迫他答应我的请求，而他因为塔坦欠我的人情，不得已只能接受的情况下，他的内心会有甚么样的想法？
他冰冷的双眼从我身上移开，接著往下滑动。他在盯著我的礼服看，而不是在看我的脸。不，该死的。我垂头跟著往下看，这才发现他为何会那样斥责地盯著我。因为和公爵谈话，我忘了把项链取下来。这是条完全过时、并且不适合我的项链。
我要怎么做？或者你希望我现在把它解下来？
当然，不会有事情发生。因为我把玻璃瓶留在房间里，就在我垂下头杵在那，不晓得该怎么处理这条银白色的项链时.....
突然间，我的身旁被一抹高大的身影掩盖住，
「公主。」
恶役只有死亡结局169 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/169.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
那嗓音还是如记忆中那样，我徐徐地抬头看。来人正是拥有如太阳般金灿的头发，正面无表情地站在我面前，
「太子殿下。」我让他不要来，可是当我看到他真的出现在成年礼后，我又不自觉笑出声。
显然我做任何事情都不能阻止他的出现，尤其是他还若无其事、如此趾高气扬地领著他的火红双眼高傲地望著我，
「参见帝国的太阳。」我微微地低下头，皇太子却没有马上回应我的问候，过了好一段沉默才向我开口。
「抬起妳的头。」听到他的命令我自然地把头抬起来。
「我曾说过请您装作不认识我，但您还是没有这么做。」
「真是漂亮。」我仓促说出这句话，他却答非所问。过了几秒我才知道他在说甚么，我以为他不会来才穿这件礼服的。现在我却为难著送我礼服还特别前来祝贺我的人，虽说我不能直视他也不确定现在该怎么弥补，皇太子却毫不介意再次开口。
「比我想像中的还要漂亮。」
「.......」
「虽然在我看来是穿给我看的，但是环顾周围就会发现许多人都在盯著妳。」他面无表情的样子意外地坦率，皇太子惊然说出这种话让我吃惊，我从未听他说出这种直言不讳的夸奖。最后，我再次笑出来，我打算接受他给我的礼物还有赞美了。
「我不知道该如何回应您的称赞。」
「我没有在开玩笑，公主。」他倾身低头伏在我耳边低语，
「我可是在忍著不要动手，因为我很想把那些盯著妳看的混帐的眼球都凿出来。」他说出这种残忍的玩笑只让我皱起眉头。
「还请您等到成年礼结束再动手。」
「这就是妳对妳的拥护者们想说的话？」
「或是，把他们带到我看不到的地方。」
卡利斯托这才舒缓了原本阴骘的表情，叹了口气笑出来，
「好吧，因为妳憎恨暴力。」他微微地颔首，接著问：
「有收到我的礼物吗？」
「是的，数量多到我不能确保每样都会使用到.....还是要谢谢您，太子.....殿下。」
「不要因为那些都是我亲自挑选的而倍感压力。」管家前天也是这样传达他的口谕，我以为那过于言过其实，殊不知却亲口听到他说出来。
我因为他这样理直气壮而愣了愣：
「为何每次您来公爵府，看起来总是要征服沙场的样子？」
「怎么？难不成妳还打算去哪开战？直说无妨，我都不晓得妳这么会挑拨。」
「不，没这回事。」卡利斯托听到我简短的回复，又笑开怀。
突然间，他的视线停留在我胸口，
「那不是上次从日月岛带回来的吗？」
「是的？甚么.....」我跟著他的视线低下去看，是那条我刚才正烦恼的古文物项链。
「阿。」
「看著很古怪。」皇太子这是评论出了项链不适合我这身装扮，
「妳如此喜爱的原因为何？妳有把我这个帝国的皇太子放在眼里吗？竟然现在还让我看到这种东西！该死的劣质品！」随著他口出恶言，我才察觉出他的怒气何在。
「那是温森的礼物。」我静静地开口。
「温森？那谁？」
「您还记得当时帮助我们的别国魔法师吗？带著面具的那位。」
「噢，光脚还有魔力的那个。」不晓得他是不是蓄意攻击对方还是无意的，他竟然把我身后的那个男人记成光脚的魔法师.......我只能尴尬笑出声。
「到底怎样？」皇太子瞇著双眼冷冷开口。
「项链能保护穿戴者的性命。」
「怎么说？」
「若是周遭有危险，中间的玉石会改变颜色，我认为这和我国的护身符差不多。」虽说会改变玉石颜色只有毒药和魔法，我也只能概述。
「我给妳的礼物差不多也是这种效用。」皇太子不再提问，看来他嘲讽我的样子似乎不相信这种说法。我才在回想著他给过我甚么相似的礼物过吗？还没想到就身出手打算把项链摘下来。
「戴著吧。」就在我打算要把项链解下来，皇太子阻止了我。
「为甚么？」
「像今天这种人蛇混杂的日子，妳又能确保不会发生事情？」
「您说这和您给的效用差不多。」
「还是多少能相信这种魔法。」卡利斯托说出来的话听起来愉悦许多，更是耸肩表示无所谓。或许我刚刚透露太多资讯了，我太过心急著要把项链摘下来，从未想过这个动作可能有另一层意思。
我刚举起的双手又置回身侧，害臊地不知如何是好，我们陷入了沉默之中。其实我一开始就感觉到了，他像我一样一直在压抑著不要发怒，明明前两天才闹翻，今天就能这样闲谈。
「我知道了。」至少我觉得，我没有办法就这样丢下他：
「太子殿下。」我望了望周围，悄声说出口，
「人们都在看我们。」宴会时间差不多要到了，周遭的人都差不多到了，也是从刚刚开始就有许多人侧目著我们。
「没有了。」
「那还真是奇怪。」我正打算结束这段谈话，皇太子却打断我。
「显然昨天之前，妳因为出言不逊而惹恼了我。」
「所以我从今早就在思考到底要不要来。」或许觉得可惜，卡利斯托自顾自个笑出来，
「但当我看到妳的那一眼，只觉得妳整个人都发著光。」
「.......」
「我没办法别开眼。」他顿了顿才说出这句话，甚至垂下眼帘避开和我交汇。
「我以为是明亮的阳光造成的。」
「.......」
「若是这个距离，我应该眼瞎了，公主。」他对著我皱眉向我伸出手，他的指尖停留在我盘好的妆发上，他爱抚著我顺垂下的发丝，最后停在我耳际，
「真不可思议，妳有施夜光魔法吗？」他抬起头认真辨识著，似乎不确定为何如此神奇。
我不得不望向他闪耀的双眼，只因他的指间划过我的头顶。显然皇太子和我先前看到镜子反射出的自己一样，同样地印象深刻。
就像我无法忘怀他那金灿的头发，永远都看不腻。显然我头顶上的加冕冠和耳饰被花瓣雨衬出美景。这里的日光也足够让那些珠宝发出自然光，和先前他的说词相应。
尽管如此，就像他说的一样，我也觉得不可思议。我的心脏更是跳得飞快，我甚至觉得自己站不稳只能微微地发著抖。
〈系统〉您确定要查看〔卡利斯托〕的好感度吗？
﹝4万金币 / 名声200﹞
这也是最后一次了。我以此为合理的解释，不自觉颤抖的双手选择了
﹝
4
万金币﹞。
〈系统〉支付〔4万金币〕查询〔卡利斯托〕的好感度
﹝好感度89%﹞
我这才放缓了气息，我抬头望著面前发著金光，头顶著红色好感度的男人。好像上次我体悟到的空虚和失望感都是假的，这时候知道他并不是真的爱慕我，真是让我松口气。
「这真的没什么，太子殿下。应该是钻石造成的假象。」我试著微笑开口，希望自己不要有哭音，
「太子殿下，显然您给我的钻石是值得的。」
「是吗？」
「是的。」
「是这样阿。」卡利斯托静静地把手移开，点著头：
「如果妳说是，那就是吧。」他手移开那刹，我感觉到了永远。
「尊贵的皇太子殿下。」我们身旁插入了其他人声，我撇过头看到莱纳德完成了传唤公爵出场的任务，
「拜见帝国的太阳。」
方才静止的时间又重新开始运转了。
「抬起头来。」皇太子见状直接授权于公爵，他恢复往常面无表情，狠戾的表情，
「阿，真是许久未见的公爵。」
「您能在百忙之中出席此宴席是我们至高无上的光荣。」
「你往后将会是我重要的大使者，我当然要来。」皇太子理所当然地扬了扬颔首，公爵却为此扬了扬眉尖。
「我想了许多称颂您的嘉言，然而成年礼开始的时间差不多要到了，太子殿下。」
「阿，当然。是阿，公主唯一的成年礼可不能延宕。」皇太子这才把头转向我，随兴地祝贺我：
「生日快乐，公主。」
「谢谢您。」我低眉答谢他，很快他便转过身走到他的指定席，不曾再望向他扬长而去的红色披风。
这次我抬头看向前方早已坐定的贵族们，
「成年礼冠礼仪式开始。」公爵敬告出声，成年礼终于开始了。
恶役只有死亡结局170 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/170.html]
连结
Thanks a lot.
—
公爵的公权力太过强大，即便我只是被捕获的疯狗，还是获得了应有的成年礼待遇。公爵家族包括我，都排排站在平台上。
「贺喜佩涅洛佩●埃卡特，也是埃卡特家族唯一的女性，迎来了人声中的成年。作为名扬国誉且普天之下众所皆知的家族，本人作为荣誉贵族也是伟大帝国的皇家成员之一......」因为病重的国王无法亲自到场，作为代表的公仆代替国王发表法令。也只不过是历年来不断循环的致词版本，接下来更是让原生家庭依照办理说出自家的祝贺词。
「曾经，她也不过是尚未破茧而出平凡无奇的蝶蛹，然而随著时间流逝，迎来了她成年的时刻，她便是埃卡特家族里最引以为傲的一分子......」他唱咏著典雅又冗长的台词，就像他说的我现在成年了，也无法随心所欲丢下眼前的一切离场。我能看到莱纳德对著长者点了点下巴，那意思是：我猜他又要开始唠叨了。
长者的致词，显然是这之中最镇定且没有起伏的，确实是又精巧又让人等不到尽头的演讲稿，
「我在此正式宣布，我承认佩涅洛佩●埃卡特已经成年。」
啪—终于，祖父终于完成致词，熟练地把右手上的羊皮纸圈起来，顿时铺天盖地的掌声充斥著整个典礼会场。依照要求，我应该安静聆听，不微笑甚至不开口回答任何问话。这也是我唯一能在成年礼上做出的行为。
「管家。」随著掌声渐缓，公爵提示负责统筹这场成年礼的管家。管家即刻动身，他拖著早就准备在一旁的托盘。这也是常规之下最后一项仪式，向席间的所有人敬酒，以此崇敬对方向我释出的祝贺，先从家族成员开始。当然，这一桌结束后还要面对其他所有前来的宾客。算了，我只要今天的典礼能安然收场。
「德瑞克到底去哪了？」公爵也是在这时候气愤地低声问起莱纳德，我这才发现德瑞克致使都没有出现。
莱纳德皱眉开始望著四周，
「我从一大早就在找他，我就是找不到阿。我要现在去把他带过来吗，父亲？」
「你，现在给我去把他带过来。」在公爵下达命令前，管家就走了过来，公爵马上住嘴，扬起和蔼的笑容。管家托在手上的盘子上头，分别放著四个相邻的金色高脚杯。
「管家，继续往前走。找到德瑞克把他带过来。」公爵取走管家迎面而来最靠近他位置的杯子，以最简短的指令让管家了解现况。
「请稍等。」成年礼的程序因而停止了，我对德瑞克完全改观。显然他彻头彻尾失踪的身影，或许是出了甚么差错。除此之外我还发现身旁的一个女仆，放了一瓶酒和高脚杯在桌面上，而非管家先前拿著的托盘。
喀—我面前摆著一个看起来较为粗糙的金色杯子，没有标示为谁的所有物，看著更是平凡无奇。不像公爵或是另外两兄弟的杯子，上头更没有镶嵌美丽的家族徽章。
这种金色高脚杯只会在特定节日上使用，像是成年礼这种。也绝对不会是崭新的样式，却是随著年代变迁却最广为人知，众人偏爱的款式，这更是代表了当事人对此物的偏爱以及彰显出其个性的重要物品。因此贵族们通常都会在此示出镶有自己名字的金色高脚杯，而非穿戴他们出生便拥有的金戒指。
艾蜜莉前不久才和我说过，佩涅洛佩也有金色高脚杯。她刚来到公爵府，那时正逢德瑞克的成年礼。因为时间太过仓促，我的杯子没有镶任何东西上去。自那之后，距离莱纳德的成年礼上有四年的充足时间，足够把样式镶上去。这如同圣杯的存在，还是被持走人所遗忘，因此至今尚头都没有任何花纹。
当我望著那金色的杯子出神，贵族间越闹越大的躁动却突然静止，前去查看德瑞克去向的管家尚未回来，
「佩涅洛佩。」公爵决定不再延期，他别无选择只能举起金色酒杯，
「我在此举杯。」
我没有回话而是跟著把手边的杯子高举，一度被迫中止的典礼，又再次恢复举行。血红色的液体依序倒入金色高脚杯里头，公爵把杯子递给我，对我压低音量：
「若是觉得太浓烈，就假装喝下去再倒在地板上。」
听到他这么说，还真是不幸中的大幸，因为我不是很想喝下去。我把杯子举向他，微微撇过头。
铿—接著双方的杯子碰撞出声，
「敬佩涅洛佩。」公爵简短地道贺，举杯饮酒。众人的掌声四起，我依照公爵教我的方法把酒倒在草皮上。
我把杯子放回桌面上，莱纳德熟稔地把酒倒入杯中，
「敬佩涅洛佩。」先前公爵展示过的行为再次被大家所追捧，我把酒倒掉的举动更是比先前上手。
和莱纳德的祝酒结束，公爵向大家致歉：
「令人遗憾的是，少公爵有别的要事。」
「很抱歉我来迟了。」公爵才刚说出口的话悬在了嘴边，德瑞克严肃地领著人步入会场，顿时间鸦雀无声。所有人都杵著他看，最引起我注意的是老管家脸上的迷茫神情。
跟随著他硕长的身型，走到平台边。像往常般，冷酷无情的双眼正望著我，我带著些许的惊讶和不确定感，因为好感度颜色.....德瑞克头顶上的好感度色改变了，从橘色变成浅黄色，这让我诧异地睁大双眼。
我甚至没有发现，德瑞克的好感度竟然被干扰到改变了颜色，他身后更是站著一个弱小的身影。
「那位小姐是谁？」
「难不成是少公爵的秘密情人？」
「怎么会.......」
原本安静无声的会场充斥著贵族们的窃窃私语。最先反应过来的是公爵，而非我，
「德瑞克，你.....你......！」公爵说不出任何一句话，他直勾著德瑞克抓著的纤细手腕。
德瑞克见他的父亲如此讶异，平静地开口：
「这是一个所有家族成员都该出席的场合，我迟来是为了要带上伊芙。」
「疴恩......父亲......」颤抖的身影从德瑞克背后冒出来，那人正是伊芙。她战战兢兢抬起头望著我，接著双肩不寒而栗，赶紧垂下头来。那样子就好像，她遭受邪恶假面公主的胁迫，只能唯恐地藏匿自己，如今却被我这恶毒的女人给强拖出来。
「父亲.......？」众人惊呼。
「那么......那位女士.....别告诉我那.......」
原本的窃窃私语变成大声喧哗，我冷著眼，看著成年里变得一团糟。
「德瑞克●埃卡特！.......你这是在做甚么—？！」公爵愤怒地发著抖，更是把愤怒全都吼出来。
「无论我怎么思虑，都无法想明白这件事情，父亲。」德瑞克毫无疑问地认为自己的想法，没有任何问题，
「您为何迟迟不在佩涅洛佩的成年礼上公布伊芙回来的消息？甚至至今都把它藏匿起来？」
「你，你！你大胆！」
「我们何不在这种场合，尤其是各国的贵族前面，告知所有人，我们一家终能齐聚一堂。」他原本盯著公爵的双眼，陡然间转向我，
「......埃卡特家族唯一的女儿，自孩提时期就失踪的人，终于回来了。」
我在那一刻看清了他眼里的湛蓝，我没有过多的惊讶。或许今早我从听说他们一同享用了茶点那时起，便有了这种可能的猜测。
这男人眼里一点情绪都没有，只有微微的抽动，是因为我没有表现出难以自持的样子吗？
德瑞克扬了扬下巴，我结束对他的审查，接著环视著乌烟瘴气的成年礼。接下来又会发生甚么？从一开始的悄声猜测到最后杂得和迪特吉市场一样热闹。（Dottegi Market好像是服装网拍）
伊芙在这阵扰攘中占了优势，直接从德瑞克的身后整个站了出来，高举著双颊望著公爵。
〈系统〉困难模式结束。
〈系统〉正在计算好感度......
〈系统〉.......
〈系统〉.......
〈系统〉好感度计算完毕！
我眼前晃过一段文字，然后.....
〈系统〉您直到最后的规定时间内都没有完成最终目标
系统窗框告知我游戏通关失败，我早就有心理准备了。所以这则通知对我无碍，之后的画面让我知道这还不是结束。
〈系统〉通关失败的惩罚。
惩罚？这是我从未料想过的，甚么？是甚么样的惩罚？
〈系统〉〔所有目标角色好感度下降〕惩罚通过
﹝伊克里斯-20%﹞
﹝德瑞克-20%﹞
﹝莱纳德-10%﹞
﹝温特-10%﹞
﹝卡利斯托-10%﹞
转瞬间所有角色的好感度都被消掉，那大大的负号环绕在我四周。
恶役只有死亡结局171 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/171.html]
连结
Thanks a lot.
—
〈系统〉结束困难模式
「哈哈哈哈......」我被所有人糊涂的样子弄得直发笑，最后的沙堡坍塌让我不住发出歇斯底里的欢笑。
「嘿，妳......」我笑得像发狂的狂人，莱纳德面有难色地向我开口。我撕心裂肺的笑声逐渐死去，公爵因为我行为异常正愠怒地望著我；德瑞克的状态更是奇特，惊愕地回过头望著我。
所有事情都在我期待中。
困难模式结束，安然无事，独留鸿雁哀鸣。而我，还被困在游戏里，在这个有病的破系统里出不去。手中握的杯子陪著我发抖，没关系。
还轮不到悲鸣，至少我还有一个方法没有去尝试。这种情况下，我也不可能若无其事地，让剩下的一切在我眼皮底下发生。我这不是上演著假面公主明目张胆地迫害真正的公主吗？
当然，我一点都不在乎直接当场掉头就走。毕竟我还是沦为原剧故事里的恶役，我可是心心念念地想著这一刻。
总是卑躬谄媚地对著他人求取一条生路，难道他们对于这样的我都没有一丝怜悯吗？
我玩味地咬著唇，接著开口宣告：
「大哥说的没错。」我自以为地扬起嘴角，看著宾客们。此刻的我，是他们熟悉的、狂妄自大又趾高气昂的佩涅洛佩。
最后我把视线摆到一直闪著双瞳，胆小如鼠的可人儿身上：
「伊芙。」我没有犹豫往她身旁一踏。
「佩涅洛佩！」公爵迟了一步无法拦截我，只能出声警示。我走到伊芙身旁，再次面向大众。我可一点都不在乎德瑞克如烙铁般死盯著我的双眼，或是他如绅士般握著她的手。
「女士先生们，谢天谢地、我唯一的姐姐回家了。」伊芙看著我的同时，没有忘记睁大双眼讶异地举动。不只是她，所有在场的男主角和贵族宾客亦是如此。
我只管放声大笑，
「我的父亲早就想要宣布伊芙回来的事情，是我要求他把此事延迟到欢迎会上。只因为我害怕造成今日贵客们不必要的误会和不理解。」
「......」
「您说是我要把姐姐藏起来，阻止她今天出现的。我猜您对您的大儿子说这件事情时，把它过度美化而造成沟通尚不必要的误会。我说的可对，父亲？」我回过头看著公爵，征求著他的同意。
「今天早晨您才来我房里谈过此事。」我平稳地说著谎话。
公爵因为我的说词缩了回去，在此之前他一直用唇语试图想要和我沟通，这下他终于阖上嘴。我们都别无选择，为了打破谣言只能直接承认。
不寒而栗的事实往下飘散到整个会场，我没有去看德瑞克的表情如何僵硬，而是直接推了伊芙一把，
「过来这里，伊芙。」当我们接触到双方的肌肤，有一丝冰冷感传过来。我没有表现出来，只是把她带到平台中央，走回我原本的位置上。我拉近一脸难为情的伊芙，把我眼前的金色杯子项她那处推了推。
「可以请妳赏脸倒酒给我吗？我们现在是一家人了。」
「佩涅洛佩！」公爵冷著脸告诫出口。
我佯装出夸大的不满，就像个小孩：
「父亲，今天是我生日。」
「......」公爵不再作声，我把他的沉默视为认同。这让我露齿而笑，他最后向管家伸手在要了一个杯子。这短暂的等待中，他似乎有许多情绪参杂在内，惊讶、平静、还有冷静沉著的脑袋。
气氛中有些微妙，似乎快要失控，可是成年礼的过程在我的意愿下持续进行著。过了半晌，一名女仆在管家的指使下匆忙地戴著金色杯子跑了过来，来人恰巧是伊芙这段期间内的贴身女仆。
相仿的金色杯子就放在佩涅洛佩的那杯旁边。我顺势拿起酒瓶，交到伊芙手上，
「妳就照我说的去做，可以吗？」
那一刻，伊芙原本颤抖著的双眼，顿时间盈满了欢喜：
「是的，那我要......」她被我牵引著，现在更是眼巴巴地看著我，好像我把她当作玩物对待一样。我指著桌面上一个平凡无奇的杯子，向她下达了指示。
「谢.....谢谢妳，佩涅洛佩。对不起我破坏了妳的成年礼.......」她小心翼翼地和我说悄悄话，更是一边把酒倒入我的杯子里。
「不要这么说，妳这样倒会搞砸的。」我灿烂地笑著，然后接手她正顷倒而出的酒瓶。与之相反，我装作和蔼的妹妹，把酒倒进她的杯子里头，
「妳不需要担心这种事情，反正.......」我眼角余光似乎看到了我的胸口有东西晃动著发出些微亮光......
鉲—别说胸口正微微晃动著，我甚至停下了手边的动作，微微垂视。在皇太子的提议下，我因而没有取下的古文物项链。镶在那处的白色玉石，改变了颜色。
变成了淡黄色。
我试著收回自己僵直的视线望向伊芙，或许艳阳高照或是因为她害在和我喋喋不休说著话，无论她有没有察觉，都因为我没有回话而选择安静疑惑地望著我。
—为甚么她要问我怎么去办公街？
那一刻，艾蜜莉的声音刺进我脆弱的耳膜。
让我想到了我遗留在房间书桌抽屉内的紫色玻璃瓶，那是我还有试过的保留方法。那是为了避免死亡做的准备，因为困难模式的结局近在咫尺。尽管如此我还是选择冒险行事，我请求温特提供能在睡眠中致人于死地的毒药。
起初，我打算用在成年礼上，可是这样会让我很困扰。让他们观看我垂死般倒下，让所有人对这个天使女主角起疑心。原本我是这么打算的，却在成年仪式开始前改变了想法。
艾蜜莉的话让我顿悟了，我和公爵的谈话更是加深了彼此的关系。佩涅洛佩，他希望能把最好的都给佩涅洛佩；而佩涅洛佩本人，早就在成年礼来临前消失在这个世界上了。
试想一下，我不可能毁掉成年礼。毒药当然是最佳选择，反正我也想亲眼看到困难模式结束的画面。所以我放弃计划把它锁在抽屉里。
很明显地，我打算成年礼结束后，在无人知晓的夜晚独自饮下毒药.......
「佩涅洛佩？」伊芙胆颤心惊地叫著我，因为我静止了动作举止怪异地杵在那。我活动起停下动作的手腕，接著把酒倒入被中。胸口下的光随著我的动作流泻而出，变得越来越显眼。
「那.....那条项链.....」最后伊芙也发现了变成淡黄色的，她惊奇地望著我胸口的项链。
＊
哗啦，我把杯子填满了红酒，接著把酒瓶放到桌上，
「伊芙。」
「阿、啊？」她惊讶地看著我，把视线从项链移开。
我的心脏先前跳得飞快，如今沉静下来，
「杯子不对。」
「阿、嗯？」
「那是我的杯子，或许是杯子太过普通，所以妳不小心弄错了。」我指著她手里握著的酒杯，我在说谎。
伊芙的短暂贴身女仆，把她带来的这杯放到她面前，所以她才会搞混，
「可是她.....嗯？我—我很抱歉......」我从这个哭丧著脸的女孩手中抽过酒杯。
力道之大甚至些许液体从杯中流出，溅到我的手背上。泼洒出来的红酒从腕关节流下，就像是我在流血一样。
「阿，佩涅洛佩。妳会.....妳这样会醉的......」
「抓稳妳的杯子。」我在心慌意乱的女主角回过神来打断我前，简单地告知她。我也没有管她到底有没有拿稳酒杯，我转过身子，
「请大家注意这里！今天的主角不是我，是伊芙。」我扬声告诉在做的所有贵客，举起我从伊芙手中抢过的杯子。
所有人没有辜负我的期望，整个会场再次喧哗出声。我扬起明媚的笑容，说出祝贺词，
「恭喜在场的所有人！真正的小姐回来了！」
佩涅洛佩！我能感受到莱纳德的注视，甚至是公爵充满惊讶而口出惊骇。无论这只是游戏场景，或是伊芙的陷阱，都无所谓了。若是我死了，成功离开这个地方，一切终将结束。
这将是我的最终章。
这并非我一手策画，当这件事真实发生在我眼前，反而让我轻松无比。事情就应该这样结束。
我不晓得一直以来让我害怕的到底是甚么。在这最后的最后，我终于能坦然面对所有的男主角，德瑞克双手环胸，正面无表情地瞅著我的举动；皇太子正紧皱著眉，显然对于局面的转变有所歧异。
而温特，满脸焦虑不安。有些怪异的是，他们的好感度资讯至今都显示在他们的头顶上，可我根本不在乎了。
看著这些令人作呕的脸庞也是最后一天了，
「敬真正的女主角。」我低沉地说出口，大口饮下我举在眼前的金色酒杯。我一喝完就把杯子放回台面。
「小姐！」框啷，碰！温特突然从座位上站起来，他的神情看著糟糕极了。很显然，他这才发现项链的颜色改变了。
所有人都望向大吼出声的贝尔丹尼侯爵，他突然间失了仪态，直接站起身。我面无表情地望著他，突然间感觉到了一股灼烧的热流从心脏蔓开来。心率逐渐不稳，我一手撑著头觉得世界都开始扭转了起来。
一直徘徊在皇太子内心的不祥感让他无法轻视，他闪烁著双眼，察觉出不对劲，
「我现在需要医官，立刻、马上......！」
从温特大吼出声，焦虑地望著我开始，
「阿.....」我的心脏持续燃烧著，剧烈的疼痛感让我失去视觉。我轻咳出声，感觉有好多烧沸的子弹射穿我的颈部。
「咳！」我好像又看得到了，但其实没有多大的改变，这次我只是从嘴里咳出了大量鲜血。
「阿阿阿阿阿阿—！」
「佩涅洛佩！」
人群的喊叫声从远处不断扩大，冲进了我的耳膜。听起来闹得比先前还要混乱，可是我再也感知不到了。我只知道自己再也撑不出身体，只能渐渐往下倒。
啪—！我双手撑著桌子边缘，试图攀著自己踉跄的身躯。突然我面前跑出了系统框—
〈系统〉主线任务~下落不明的孩童~
〔第三关卡：找出被绑架的人质以及敌人埋藏的巢穴〕
启发了任务额外奖赏！
什么鬼！虽说我视线模糊，还是能看到清晰的系统窗框。
〈系统〉您不觉得以这样的方式结束坚持以久的困难模式很可惜吗？作为额外奖赏，您将因为抱有至高无上的游玩热情，而获得窥探隐藏结局的机会！
1,000,000,000金币－＞500,000,000金币
﹝支付 / 拒绝﹞
隐藏结局？我似乎因为太过震惊，从雾茫的视线和毒药引起的晕眩感中，稍微清醒了些。我的双手变得力不从心，频频让自己在桌子边缘游移著。可是我的双眼失焦地更严重，双手更是撑不起来了，与此同时系统框出现了新的转变。
〈系统〉显然您有足够的财产继续游玩，系统将会在五秒内自动支付
〈系统〉5
〈系统〉4
这是怎样！我不！我拼命地甩了甩脑袋，伸出手打算按下﹝拒绝﹞
「咳呜—！」那一刻鲜血从我嘴里喷出，我的身体不自主打著冷颤。
「佩涅洛佩●埃卡特！」有人粗鲁地抱住了我，这让我原本、都快要碰到
﹝拒绝﹞
按钮的指尖嘎然而止，
「叫医官，快叫医官！给我快点！」某人抱著我歇斯底里地咆哮著。
〈系统〉3
〈系统〉2
我别无他法，只能绝望地摇著头，因为系统框而失去意识。
「不不不不......拒绝掉......」
我一定要按下拒绝，才能离开这里！数字倒数太快了，我挣扎著按下
﹝拒绝﹞。
「呜阿阿阿阿！」我的身体却不自觉抖动著，视力更模糊了。
四周都是哭喊声，我倒想要爬起来让这些阻挠我的人离开。不，该死啊！
我到最后还是无法顺利按下﹝拒绝﹞，因为几秒之差我身边就充斥著无数个人影。
〈系统〉支付〔500万金币〕进入隐藏关卡！（剩余金额：999,999,999+）
映入我眼帘的不是公爵或任何一位男主角，而是系统完成倒数后，通知我自动进入隐藏章节。我只觉得这时候的系统像极了从地狱里出来的魔鬼。
咳—！我听到了东西摔落下来的声音，拜托不要再杀掉我了。
我闭上双眼，无声地呐喊著。
恶役只有死亡结局172 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/06/172.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥🐰🌸❄️
尽管真正的女儿现身，她还是如此地沉著冷静。甚至为了避免造成混乱，用一种极为娴熟的方式迫使典礼进行下去。此举比起在场的其他贵族都要来的有风度，勘比得体端庄。
这可一点都不像是她〝埃卡特疯狗〞的称号。
「敬真正的女主角。」她低著嗓子，像是被施了魔法般，整个宴会都因她的举动嘎然而止。她正随意地举起手中的酒杯，一饮而下。
「咳。」她的身体开始倒下，吐了一摊血。介于红色之间的深桃红色长发，缓缓地和一旁的花瓣落下。
德瑞克的位置让他没看清问题所在，因此没有办法马上做出反应。不只他，包括站在她身旁的伊芙、莱纳德和公爵都僵在原地，尚未意识到她的处境。
她强撑著上半身，双手平放在桌面上，
「咳！」无论她怎么努力去尝试，却还是不自主地从咳出更多的鲜血。
「小心.......！」
「阿阿阿阿阿阿！」
这一瞬间，会场的所有人都发现了，一切都被搞砸了。
「佩涅......」德瑞克不自觉开口，甚至往前踏了一步。
「佩涅洛佩●埃卡特—！」
碰—！有人狠狠地推开了他，德瑞克踉跄著试图恢复平衡，在他厘清楚前更是看清了在他面前，随著动作飘动的金色发丝。
原本坐在靠后侧的皇太子，像一阵风迅速跑向前方。他在大家面前飞驰掠过，以最快的速度抱起向他这倒下的身躯，红色液体沾染了他白色的军装。
德瑞克这才发现佩涅洛佩吐出来的是血，同时间他只觉得排山倒海的重量压在他的肩上，让他喘不过气也动不了身体半分。他只能亲眼目睹桃红色的发丝从皇太子手臂上垂落下来。
「叫医官！快叫医官！给我快点！」佩涅洛佩在他怀里，皇太子却激动地发著抖。如雷贯耳的呼声，破坏了现场麻木迟钝的氛围。一个、一个原本冻在原地的宾客，全都如醍醐灌顶般回过神来，开始想方设法帮忙。
「睁开眼睛，公主。嗯？不要闭上，不要。拜托，拜托.......」
皇太子毫不在意沾染他双手黏腻的鲜血，他搂著怀中的佩涅洛佩，对她低语。此刻他们俩人之间有著不寻常的氛围，众人顿时想起那些风传的谣言。
公爵迟了些回过神，脸色苍白走上前，
「......殿下，太子殿下。」
「妈的，医官甚么时候才会来？你没看到她要死了吗？」他却是口出恶言，看著异常盛怒。就好像公爵要把他手中的女子从他身边抢走一样。
「我、我可以救她一命！」有人仓促地开口。
「贝尔丹尼侯爵。」从人群中走到最前线的，正是温特。他加紧脚步走到皇太子身侧，他正紧抱住脸色惨白、昏迷不醒的公主。
「尊贵的太子殿下，请您让我看看她。」
「你打算怎么做？」
「以防万一，我总是随身带著解毒剂。」
「贝尔丹尼侯爵！是公爵宅邸里，有谁打算毒害她吗？！」公爵绷紧了神经，因为这种事情有可能会引起政变。从现在起任何未经证实的假设，都可能成为间接证据。
「这并非.....我能随意推断的言词。」温特瞥了一眼皇太子，以及聚在佩涅洛佩身侧的人影，
「我只希望能尽快对她进行急救。」
「那是你的说词。」皇太子看著面前的人，坚定了立场，
「就算公主被下了毒药，我也不晓得你接下来打算对她做甚么。」
「这只是紧急情况用的解毒剂。」温特平静地回话。
「我也无法完全辨别出她服用了何种毒药，这却能在一定程度上抑制毒发。」
「.......」皇太子盯著他，显然觉得他只是在为她的死发声。此刻的他，正对于是否要给予信任带有疑虑。
公爵严肃地摇头：
「太子殿下是对的，我们都不晓得佩涅洛佩是否有被下药。若是我们等到医官来......」
「如果明知她是中毒，还不做任何急救只会对她不利。请让她服用解药。」
「莱纳德。」一直默不作声的莱纳德，此刻才在公爵的打算下，红著双眼开口。
「但是......」
「您不相信贝尔丹尼侯爵吗，父亲？如果不急救，她有可能会在医官到达前就死亡。」
「......」公爵被众人指指点点著，不晓得该如何是好只能静默。
佩涅洛佩原本抽蓄的身体，此时变得没有任何动静。她的双眼，也是先前卡利斯托恳求她不要阖上，此时却如同睡梦般美好地闭上。她僵硬的身躯宛如一具尸体，甚至连呼吸都消逝。
皇太子确认了她的状况，绷著脸下达命令：
「让她服下。」
「太子殿下！」
「但若是有任何差错。」无视公爵的劝阻，皇太子沉声补充：
「......你就要有心里准备，侯爵。」
温特获得批准的那一刻，缓缓地从口袋里取出解药。虽说他刚刚的行为举止都极为平静，他却在面对她的身体时，指尖直发抖。他带著解药只是为了以防万一，但他向老天发誓，从未打算让事情演变成这样。
我早该在她提出请求前，直接拒绝掉，一丝懊悔窜了出来。
—小姐说，如果您拒绝，就当作还她上次欠的人情。
他原本想拒绝，却在接收到仆人的传话后，别无他法。对她来说他是罪人，因为自己的怀疑猜忌，去测试一个和利黎雅毫无关联的恶人。
—您也不该把探究这些事情当自己的兴趣，任意妄为。
这一刻，他只觉得自己做的一切从来都不是为了她好，他只是在自欺欺人罢了。自从被她告知自己不能找她，除非她主动对他寻求协助那刻起，他就一直徘徊在痛苦边缘。一边想要主动联系，另一侧却是告诉自己要放下隐忍著。
想来还真是可笑，比起担忧和卸下心防，更多的是失望。他这么做完全是亵渎了自己一直以来坚守的信念。尽管如此，他还是研制了没有解药的毒剂。若是他没有给她毒药，她现在是不是就会完好如初地站在自己面前......
但这又是为甚么？
她比谁都清楚，自己的金杯有毒。因为她身穿的项链改变了颜色，甚至连他隔著一段距离都能看清发亮的项链。为甚么她还要面带微笑喝下剧毒？
这一刻他只充满了困惑，此时也没有多余的时间去思考问题点。他紧咬著牙关，打开指间握著的小瓶罐，倾斜著瓶内的液体，弯下身。
皇太子双眉紧皱，虽然是由他亲口下达的指令，却不肯松开紧搂著公主的双臂。他绝望地强压自己的内心，
「太子殿下，请把小姐的脸庞面向我......」
皇太子用冷酷的红色双眼盯住他，最后不情愿地把公主的脸从他怀里移开。血滴从她的脸颊上滴落，温特悲伤地闭上双眼，最后谨慎地把解药滴进她的嘴巴里。
一滴、两滴、三滴。
液体和他给的毒药颜色相彷，流了进去。
微弱的喘息声，徘徊在他们之间。还好她的气息恢复了，原本苍白不堪的脸庞也有了些许红润。
「公爵！我把医官带来了！」伴随著管家的呼声是整个医疗团队领著担架和医药箱而来。温特的急救起了效用，佩涅洛佩很快被移动到了宅邸。
「阿。」一直提著心的宾客们这才舒心许多。
除了一个人，德瑞克。他从头到尾都站在一步远的位置，杵在那默不作声，直到事情结束。
啪—！
直到他感受到了火辣的刺痛感，意识才回神：
「你到底在干甚么东西！」
他双眼睁得老大，映入眼里的是，父亲扭曲的神情。
恶役只有死亡结局173 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/173.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️
「你竟敢在帝国的代理人，甚至是皇太子所在的场合，做出这种事情来！」公爵怒火中烧，直接咆哮出来。
德瑞克从小就表现优异，完全赢过许多同年龄的小孩。若是他知道德瑞克会犯下这种错误，绝对会在他做出蠢事之前就先把他打醒。甚至不会让德瑞克插足任何一件事情。和莱纳德不同，公爵从未想过他有一天，要抬手打德瑞克。
嘴里充满了血味，德瑞克这才发觉自己口中强烈的刺痛感。父亲是真的在对他发火，他缓慢地转回视线，张口反驳：
「若是我们及早把宣布她的身分，而非一再拖延，这件事就不会发生。只要我们不实现佩涅洛佩的心愿，如期声明她回来的消息......」
「你她妈的还在给我犯傻！」公爵再次抬手，这次没有挥下第二拳，而是停在空中不自主颤抖，
「是我决定暂缓所有关于伊芙的，和佩涅洛佩无关！」公爵连说出口的声音都如此绝望，显然埃卡特家族，在所有层面上，都处于极为不力的局面。
「一生一次的成年礼，是最该被万众瞩目的场合！」
「.......」
「轻浮无赖的养女将要垮台这种传闻，也是我压下来的！」
「......」
「可是今天早上，她还在要求我把成年礼取消，这都是因为伊芙回来的关系！」公爵脱口而出，在无法平复的气息里闭上嘴。
德瑞克双眼剧烈晃动，可是在公爵针对性的言论里，他没有发现德瑞克的异状。他的长子总是让人觉得可靠又自豪，自从失去他的妹妹，言词渐渐开始带刺。可是他还年轻，公爵总认为时间得洗礼下，他终究会接纳佩涅洛佩，把她当成一家人看待。
那似乎都是一厢情愿，德瑞克显然从未接纳过佩涅洛佩。他只是把社经地位摆在个人想法之前，才会循规蹈矩做出应有的兄长表现。公爵这才悔恨交加，发觉自己总是公事繁忙，而忽略了照顾孩子们的职责，顿时间苦不堪言甚至嗤笑出声。
公爵搓揉著脸面，惋惜地开口：
「我从没想过，你这么恨佩涅洛佩。」
「......」
「我做错了......是我亏欠你们。」
德瑞克的表情这才有些许变化，父亲说的话一点逻辑性都没有，
「我这么做并不是因为我恨她。」他从来就没有恨过佩涅洛佩，他这才开口解释：
「因为成年礼而没有及时公布女儿的回归，若行事不慎造成传闻有误，埃卡特的威信会因为这种小孩子的玩笑，而受到严重的危害。」
「不要再谈此事了。」公爵举起一只手要他停止，他整身落在椅子上，并非情绪多激动，而是严肃开口：
「现在已经不是佩涅洛佩的成年礼问题了，是针对埃卡特家族女士的投毒案。」
「投毒......？」德瑞克似乎还没搞清楚，那女孩可是笑得灿烂拿起金杯，却在饮下酒水后突然吐血昏厥。他没办法完整回忆刚才发生的所有事情。似乎有些记忆上的片段，好像他的记忆被切割而缺失。
只有带著深桃色长发飘落的身影依稀在脑海中回荡。 不是因为公爵揍了他一拳，他的脉搏加快跳动。他突然搞不明白，我这是怎么了？
他的双手一直背在身后，却频冒著手汗。德瑞克试图找回缺失已久的冷静，希望能像公爵那样恢复得体的沉著样子。他这才找回自己的观点，喝完酒水不久她就吐血昏厥，所以这无疑是中毒迹象。
然而没有任何人信取温特侯爵的见解，因为公爵和莱纳德喝了相同酒瓶的液体都相安无事。再说，谁敢这样明目张胆和唉髂特家族对立？德瑞克看著一脸凝重的公爵，舔了舔干枯的唇。
我又是怎么了？我到底在想甚么？那个毒药又是哪种毒？他很想开口问出已经堵在他嘴边的问题，
「确定.......她真的中毒了吗？」但说出来的话，却是那么的不一样。
公爵给了他简短的回复，没有施舍他任何一个眼神：
「医官已经证实了。」
德瑞克听到公爵的回答后，只觉得手心一片泥泞，让他感到十分不适，
「谁敢对埃卡特不利......」他紧紧交握著双手，似乎极力藏起它们。
「我把一个叫贝奇的女仆关进地牢，伊芙则是软禁在房里。」
公爵才刚说完，德瑞克就抬起头回问，
「为甚么是伊芙？」
「因为是伊芙的短暂贴身女佣把杯子拿过来的。」
「父亲。」
「佩涅洛佩的女仆有提出证词。前不久，伊芙的短暂贴身女仆巧妙地问她怎么去高阶层的街道。」公爵说的话震撼了德瑞克的内心，无论调查进行的如何，事情都没办法明朗。
他更想知道后续的发展，
「但是伊芙.....不可能是伊芙阿，父亲。」现在更是时候去处理正事，而非带入任何私人情感，这正是埃卡特公爵家的职责。德瑞克接著把内心里的困惑摆到一旁，指出公爵的问题点所在：
「我不是在帮伊芙辩护，我也没有公正的立场这么做。但毒害佩涅洛佩有甚么利益可言？」
「......」
「我不明白为甚么目标会是佩涅洛佩，应该要是父亲或是我才对阿。」
「......」
「或者她是被女仆或是其他人所陷害，艾伦侯爵才是最有嫌疑的人。虽说最近接获的资讯他都安分许多，但这有可能是他为了狩猎祭典做出的报复行为。」德瑞克语无伦次，猛然抬起头，
「我这就去地牢亲自审问那个女仆，拖越久只会让她想更多的说词脱身。」
「德瑞克。」公爵开口制止了打算离开办公室的德瑞克，他警告著：
「远离这次案件。」
「甚么？」德瑞克不得体地回话，
「父亲，我是否误听.....」
「我了解你的为人，所以我要你退居一旁。」他没有听错，公爵再次表明了对德瑞克的处置。
这是要他让位不碰这件案子，德瑞克咬著牙再次开口确认：
「我这是被列入嫌疑人吗？就因为带著伊芙出席？」
「并非如此。」
「若不是这样，那是为甚么？」他面带不信任再次提问。
「不只是要彻查酒瓶和杯子，更要安插眼线在今天所有前来的宴客身上。你不会不明白，这对莱纳德还有管家来说，处理这件事会有多困难？」
「我要把贝尔丹尼侯爵纳入这次事件。」德瑞克听到公爵荒谬的言论，冷笑出声。
「他是另一个家族的领导人，又打算用何种方式让他牵涉家族内部事宜？」
「......」
「他是在场提出最具影响力的可信说词，只有侯爵最先辨认出佩涅洛佩可能中毒的事实。」
「这不是代表贝尔丹尼侯爵最有嫌疑！」
磅！公爵一直被动地回应德瑞的任何发言，听到最后一掌打在办公桌上，
「若不是侯爵的紧急急救，我们早就在准备葬礼了！」
「......」
「为甚么她会吐血，又为何会昏倒！你我根本就不晓得她当下是被下毒或是.......！」公爵气到说不出话来。他当时根本没有做出正确的应变能力，也从未想过是毒药的问题。与其做出任何有利的行动，他只是看著早已倒下的女儿，一无是处地站在那。甚么都没有做，就只是呆站在那边。
成年礼以一个最坏的方式收尾。
公爵红著眼把桌上所有的东西都扫下地面，他用双手藏起筋疲力竭的脸庞，
「......这并非即刻死亡的毒药，而是一种稀有的药物，只要没有解药就会血流不止直到死。」
「......」
「侯爵毕竟救了佩涅洛佩一命，阻止她继续垂死下去。」
「垂死？」听到对方颤抖的声音，公爵抬起埋在手心里的脸庞，看著德瑞克发白的双颊。他似乎不敢置信：
「这不可能是真的。」
「德瑞克，孩子。」公爵这才不明所以地开口。
但他就像是陷入了自己的思维中，没有办法听到任何人的呼唤。他伸出一直藏在后头的双手，看著手心手背充满了汗水，
「她不可能会死。」脑海里突然闪过一个画面，那是他昨晚做的梦境。伊芙在他怀里垂死吐血的样子........
「德瑞克？」
太奇怪了，为甚么梦境的场景换了一个人？他的记忆有些紊乱，这甚至不是甚么厄兆或是恶梦.....不应该是伊芙喝下毒药吗？
佩涅洛佩亲自准备了毒药，她却不是服下毒药的那个人。顿时间他感受不到自己的双手，后背更是浸满了冷汗。德瑞克再次摇了摇头，语无伦次喃喃自语：
「......她不可能死，她....是她自己服毒的。」
「德瑞克你！」公爵惊讶地望著德瑞克，最后压制住辱骂，
「你该回房休息了。」
「但是审讯......」
「这是命令。」
德瑞克这才住嘴，打消再次开口的念头：
「是的。」
他同意了公爵的打算，转身离开办公室。
恶役只有死亡结局174 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/174.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️🔥🌸🐰
他才刚离开公爵的办公室不久，便遇上了在外头等候他的仆人，
「少公爵。」是领事的仆人。
「甚么事？」
「那个.....能否请您去探望一下伊芙小姐？」她冒著冷汗开口，
「自从被关进房内后，她一直不断哭喊著。」德瑞克听到她的状况犹豫了几分。
是他把她带去成年礼的，但是像这样被当作罪犯关押在房间里，她该有多恐慌不安。她肯定受了不小的惊吓，她是我的妹妹，我应该多去关心她。
思及此，他试著移动身子前往伊芙的房间。虽然他是这样想的，身体却停在原地没有移动半分。太奇怪了。突然间，她所有事情都极为古怪。
「......稍后再说。」德瑞克艰难地开口，他只觉得先前结束和公爵的谈话后，让他浑身不对劲。
「可是她甚至不吃任何东西，只为了等您去看望......」
「我晚点再去。」他走得飞快，似乎想逃离这个一直穷追不舍发问的仆人。他漫无目的四处乱走，一点都不晓得该往哪个方向前进。
为甚么我会有这种想法？
当他听到佩涅洛佩可能会死的时候，内心里只剩下甩不掉的罪恶感。他只是带著伊芙前往会场而已，那时候的她哭的梨花带雨的。
—拜托，哥哥.....噢不，少公爵。请问您有时间吗？
那天早晨，她来到他面前说出一起享用茶点的提议。她一直试图表现地轻松自在，但她其实非常郁闷。这情有可原，因为所有人都在准备佩涅洛佩的成年礼事宜，所以没有人会去关注到她。
成年礼进行时，她更是只能躲在房间里头，却想不出怎么面对这焦躁不安的情绪。这让他有些为难，完全不晓得该如何安慰她。
—我没事，成年礼已经开始了。
—真是遗憾.....我们不能一起庆祝成年礼。典礼谢幕以后，为了庆祝礼成会释放出比以往还要漂亮的烟火吧。
—阿，若是我早点记起以前的记忆.....我就可以跟哥哥们一起观看烟火吧。
她难过地伴随著颤音开口，似乎很后悔。这句话就足以让他想起德瑞克早就忘记的记忆。将近十年前的事情，以那天他失去了伊芙。
在公爵没有察觉前，三兄妹一起从狗洞爬出宅邸。只因为公爵不让他们在晚上到祭典的大街上走动，公决认为我们会遭遇不测。可是他们的妹妹想要近距离观赏烟火秀。
这是他们人生中第一次参加祭典，所以那天心情格外美好。他们一起买了便宜的饰品、享用了街上的美食、甚至随著四周的音乐声跳起舞来。
游行开始的时候，他们被困住了。
—哥哥！
—伊芙！
他的妹妹被一大群人马挤出视线范围外，当时她的眼里充满著焦急的泪水。那双娇小的手一直伸向他，可是他却没有抓到过。
德瑞克想起那段往事，闭起双眼，只因为一切太过真实就像是一场恶梦。
—哥哥？
当他再次睁开双眼是因为那微小的呼唤声，他看著眼前的人担忧地望著他。
那一刻德瑞克更加肯定了。这个被奴隶带回来的平民，就是他失踪已久的妹妹。
—我很抱歉，少公爵。或许是因为我提了不该提的事情，才造成了您的困扰。因为我才刚想起那件事情.....
—但我是真的很想念您。虽说我有些记忆忘掉了，我总是很想念您。
她发现德瑞克扭曲的脸庞，赶紧站起身。即使出了那场意外，他的妹妹还是在为她著想，甚至没有因为她失踪而埋怨他。
她好不容易鼓起勇气回到她的家，却不敢开口称呼我们为〝哥哥〞，不像那个住在二楼的人。
这就是为甚么她会把他带到成年礼上，只因为她当时不知道该怎么控制这泪流不止的情绪，甚至开口请他帮忙。
不像佩涅洛佩，即将迎来璀璨的成年礼，展开心的成年人生。这是可怜的伊芙没有办法体会到的，只因为她以平民身分扶养长大。先前他做的恶梦，又再次出现在他的脑海里。
不管她多不愿意交谈，也不可能在众人面前吴礼。
—我带妳一起去
—嗯？但是小姐......
—妳也是这个家的小姐。若是他真正的女儿没有在家人该出现的场合，一同出席成年礼，才是最可笑的。
所以他带著因他的话而被激励到的伊芙，穿过大厅的同时，有了一个猜想。不晓得她发现我带著伊芙出席，会做何感想？
她会不会气到做出恶毒的事情来？或者她会像往常那样眠无表情地闭上嘴，安静地忍受著这一切？
不晓得她完美无瑕的脸庞，会不会像上次那样掉头就走，她又会说些甚么呢.....
「我错得离谱......」德瑞克停下脚步，只因为被自己的惊人举动而震慑于原地，
「这里是.......」他竟然走到这，望著眼前他才发现自己走上了中央楼梯的楼层。
他能看到管家和仆人站在回廊中间，焦虑地等待著甚么。他游移了几秒，最后踏出步伐走上前。
「少公爵。」管家一抬头便惊讶于他无预期的出现。
「她在.....里面吗？」德瑞克开口。
管家恢复了以往的自制，听出了话里的意思，点头说道：
「医官正在里面治疗。」
「我要进去看看她的状况。」
「阿，这......」管家听到他的发言，似乎感到为难。
顿时间他听到了里面的声响，正当他不解地碰上门把：
「为甚么她的情况.....」是一个极为低沉的男性说话声。
德瑞克震惊地转开门把，开了小缝隙：
「少公爵，太子殿下在里面。」管家赶紧打住他接下来的行为，低声告知他，这让德瑞克揣著门把的手握得更紧。
两道身影出现在他面前，医官和皇太子正站在床的两旁。
「她已经脱离险境了，血还是不停止。甚么时候她才会恢复意识？」医官在对方的问话下，无声地摇著头，他的手正捧著一盆满是血水的铁盆。
顿时间，双脚的力量被抽离，皇太子踉跄著步伐，扶著床铺旁边的椅子，缓缓坐下。 他把毛毯下的纤纤细手拉出来，往他的唇边一靠。
房里转瞬间充斥著死寂的沉默。
「我一直对妳凶恶刻薄，是因为我一直这样闹著妳吗？所以妳打算用这种方式报复我？」
过了好一阵子，他才听清了皇太子低声的问话。德瑞克倒抽一口气，继续听著他模糊的声音。
「其实，我一直都知道妳并非如传闻中，那般冷血恶毒的女人。我也知道妳一直以来遭受的所有不公义。」
「......」
「可是每次妳一开口，我眼中只有妳。只能看到妳漂亮又迷人的样子，我根本移不开双眼。」
「......」
「这也是为甚么我一直戏弄妳，但我真不是那个意思。」
皇太子把脸埋在佩涅洛佩苍白的手心里，向她坦白著自己的心意。
「妳总是佯装自己要像传闻那般冷血无情。可是妳根本不是没有血肉之人，甚至连争吵都讨厌......」
「.......」
「妳的血液还在体内流动，这代表妳也不甘愿.....对吗？」了无生气的手一点温度都没有，就像所有早已死去的尸体一样。皇太子抚著她的双唇和脸庞，希望能以此给她一些温暖。
「妳问过我能不能把妳从地狱里救出来......我请妳睁开眼睛。」
「不要死，佩涅洛佩。」
「......」
「不要把我留在地狱里。」
德瑞克听到这阵低语的那一刻，匡啷—就像是他听到了如雷震耳的声响，从上头劈了下来，直捣进他的耳里。
那是.....他不想要这样。
他只是出于好奇，想知道她会做出甚么样的反应罢了。当他把伊芙领到典礼会场，他有过许多预想，但他从未想要事情变成这样。
德瑞克没有发现自己的面孔，失去了往常的冷静。
＊
「这是从女仆房间找到的。」一个小玻璃瓶被放到办公桌上，
「我查遍了所有地方，这可以解佩涅洛佩所中的毒药。」莱纳德回到座位上，把手上有利的证据拿出来。诺大的空间里，五个脸色凝重的男人各聚一处。分别是公爵、德瑞克、莱纳德、卡利斯托、温特。
这是一场厘清事件来龙去脉的会议。
德瑞克因为公爵的指示，没有加入调查，这次则是作为埃卡特的少公爵当议会证人。
「那个女仆的说词为何？」最先打破凝重气氛的是公爵。
莱纳德沉默了几秒，
「她说是佩涅洛佩要求伊芙对她下药。」
「所以她打算像个白痴一样喝下公主为她准备的毒药？」皇太子靠向椅背，尖锐地问出口。
「如果属实，她很有可能是因为杯身太像，而搞混了。」侯爵这时开口，公爵则因他的说词诧异地抬起头，开口警示。
「侯爵，注意你的言词。」
「这是根据女仆的说词。」温特看向坐在正对面的莱纳德，莱纳德这才极为不同意地点点头。
「那就是佩涅洛佩小姐，有意准备外表相仿的金杯，再放入毒药。」温特的说词再次转了个方向，和先前的推测完全不同：
「但是佩涅洛佩小姐不是问题的起因。」
德瑞克这才打破一直以来的缄默，抬头做出回应：
「您怎么这么确定？」
贝尔丹尼侯爵一脸游移不定，叹气过后终于决定说出口：
「.......在她喝下去之前，我就知道里头有放毒药。」
恶役只有死亡结局175 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/175.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️🔥🌸🐰
起居室里的所有人听到此，顿时停滞了所有的动作。
「甚么？」皇太子最先反应出声，
「你说甚么？」
「就是您听到的那样。」温特给出简短的回应，三对惊慌失措的湛蓝色双眼互相对视著。
公爵不相信却结巴著，
「我不相信刚刚听到的。」
「她因为知道有毒才喝下去的，你这是甚么意思......」
「侯爵，为甚么您能如此肯定？」德瑞克比起公爵来镇定许多。
「那是.....」
「侯爵，快点如实招来！是你说她知道那有毒，所以才喝下去的！」
「小姐穿戴的那条项链.....」在公爵的大声催促之下，温特再次踌躇不前，
「小姐举杯前，她项链上的玉石颜色就改变了。」
「甚么......」
「项链是魔法古文物的产物，可以感应到危险尤其是有毒物质。若是周围存在有毒物质，玉石的颜色会改变。当佩涅洛佩小姐把金杯拿起的时候， 我看到的玉石就已经变成黄色了。」公爵和皇太子先前都分别听过佩涅洛佩解释项链的来历，顿时间两张脸同时发白。
皇太子这才缓缓地开口，
「所以她看到了，还喝下去？」
「我不确定小姐有没有看到项链的颜色改变，但她应该有注意到才对。」
「怎么说？」
「因为颜色亮到我距离那么远都有发现。」
「哈。」皇太子呼出一口气，随手掠过自己额前的短发。
公爵更是把手抬起来，抹了数次自己的双颊。呆愣著坐在那，好像失去了生气。只有德瑞克从头到尾面无表情，当他无意识地望著面前的人，他只觉得一阵困惑。
「但是.....」接著皇太子再度开口，温特这才转过头面向他，对上了直勾著他的红色双眼，
「你为甚么知道这么多古文物的事情？这不像是帝国贵族会晓得的知识。」他黯淡了几分眼眸。
侯爵讶异地缩了缩深蓝色的瞳孔，但也只有这么一瞬间，好像那只是多余的幻象：
「这确实在帝国里十分少见.....」温特目光不移地回望著皇太子，
「我也有一样的古文物。远方国家时常使用这种物品，这类东西可以保护穿戴者避免诅咒或是厄运。」
「你有的东西还真多，或者我该说，你还真是甚么都有。从百灵解药到远方国家的东西。」
「......那是因为」
「你对公主不是普通的著迷。」皇太子心情不愉悦地盯著侯爵，接著抬起头说：
「所以....你一直都有好好的避开厄运吗？」
「当然。」温特抱持著同情心，把脸转向公爵，
「因此针对女仆的说词：佩涅洛佩小姐指示她去毒害伊芙小姐一事，是不可能发生的。」
.......很显然另一个说法更贴近于现实。
另一个一直默不作声的人开口，
「很有可能是那个平民为了自保所以让贝奇去做这种事情。」
「莱纳德。」公爵诧异地看向自己的二儿子，在他说出任何表示之前，德瑞克就先出声制止他，
「你这时候提出的安全是在暗指甚么？小心你的言词。」
「她还没有完全恢复记忆，所以根本不能证明她就是真的！若是她因此打算杀害我们收养的妹妹呢？」
「伊芙是......！」德瑞克听到自己的弟弟，竟然轻言说出这种污辱人的话，额头上爆满了青筋。
「伊芙从一开始就不应该出现在佩涅洛佩的成年礼上。」
他对于年幼的妹妹因为自己的疏失而失踪，他甚至都觉得没个人都有罪。他怎么能够轻易抹灭对她的恶行，而非先道歉请求对方的原谅，竟是直接指责对方有嫌疑。
「你对她没有一丝歉意吗？」这唯一的一句话，是德瑞克不能阻止自己说出口的，
「一个没有我就没办法参加典礼的孩子，怎么可能会毒害佩涅洛佩。」
「公主不也是这样想的吗？」回德瑞克的不是莱纳德，而是皇太子，
「少公爵，你又要怎么证明，公主能预料到你会把你自己的妹妹带出来？」
德瑞克最终在皇太子的嘲讽中，失声住上嘴。接著一声叹息落在起居室里头，
「看来我们分裂出两个对立的论点。」温特谨慎分析，
「有人收买佩涅洛佩小姐的女仆，或是伊芙小姐的又或者.....」
公爵听著对方的暗示，还有侯爵渐渐消逝的说话声。
「佩涅洛佩正玩著自己捏造的游戏。」没有人看到她在敬酒前，刻意交换了两人的金杯。这个猜测更是让公爵的亲生女儿，摆脱了嫌疑。
卡利斯托的指尖飞快地点在手臂上，问著眼前失了头绪的人们：
「是谁让公主打算起玩这种游戏的念头？」
「真是够了。」德瑞克一直在帮闹事的佩涅洛佩善后，他沉声开口：
「我在此羞愧地向您说明，佩涅洛佩时常用这种方式引起我们的注意。」
「你们都同意少公爵说的？」在卡利斯托的问话下，公爵和莱纳德都选择撇开视线，却也错失了回话的最佳时机。
德瑞克说的话，确实属实。佩涅洛佩常常做出一些破坏性的举动，只为了引起大家对她的注意。虽说近期她有显著的成熟，却不难让人联想到她这个论点，关于她可能是闹著玩这件事。
那阵子皇太子正在战场上，公爵更是想方设法，制止了所有传闻从宅邸泄漏出去。因此即便是侯爵也没办法确切了解，所有可能发生过的事情为何。
然而，子不教父子过。
「我不认为佩涅洛佩会做出这种过激的行为。」公爵沉重地开口，莱纳德更是点头附议。
「父亲是对的，她应该有别的事情可以做才对。她每周都忙著玩新的东西或是享用新的食物，因为她总是很认真在算她的报酬。」
「佩涅洛佩恨刚回来的伊芙。」只有德瑞克提出别的观点，似乎他非常笃定佩涅洛佩就是在玩自己创造的新游戏，
「仆人们说，每次她们撞见彼此伊芙都是哭著离开的。」
「蛤？」莱纳德无言以对，
「到底是谁神智不清？她根本没有做任何事，连一句话都没有对她说，是那个平民只知道哭！」
「如果你花点心思在她的行为上，不难看出她的意图和目的性。她的种种行为都是在迫害社会。」撇开她貌美的外表，佩涅洛佩的用语说词都十分恶毒。
莱纳德显然被德瑞克的说法点出了先前几次的争吵，他没有回话却在几秒过后转过头，看著他的兄长：
「所以，你的意思是，她为了让我们从平民转移焦点到她身上，对自己下毒？」
「别这么快下定论，我只是推测这是她玩起新游戏的主因。」
「你们两个都给我闭嘴！」公爵愤怒地不得不开口制止两兄弟，
「我们都不清楚佩涅洛佩有没有恶作剧，所以没有任何理由提出任何的推断！」
「自导自演、独角戏，说的可轻松。」除却他们几人的争吵，有人加入了家庭内部的谈论。
公爵这才对皇太子低头表示歉意，
「太子殿下。」
「若公主真的在闹著玩，这是否代表著，她赌下了这一生一次的机会，在众人面前夺得注目？」
「......」
「这不是很奇怪吗？她喝下毒药的理由，竟是为了引起你们的注意？」公爵和两兄弟的脸僵在原地，他们似乎都意识到这个想法有多荒谬。这是否代表著，佩涅洛佩这样闹著玩只为了引起他们的注意，对她来说是多么值得的一件事？或者这是示意他们其中一个人，一直以来都在忽略她？
公爵开口打算给皇太子一个回答，皇太子却继续说下去：
「因为我一直耐著心听少公爵直接冠上莫须有的罪名，让公主担下此事的所有过错。」皇太子火红的双眼来回望著公爵和德瑞克。
「你是否每次遇到公主的事情都这样愚蠢轻浮？不找出明确的疑点，而是迅速定下公主有罪过的结论。这就是埃卡特处理事情的方式？」
「......」
「你还真是个伟大的公爵，只需要说：『我是少公爵，而妳甚么都不是？』那还真要感谢老天。」
「真是让人失望。」公爵和德瑞克的面庞不自主变脸，只因为皇太子从一开始的问话，变成如同和自己对话般喃喃自语著。
真是一阵尴尬，公爵抑制先前的怒意，
「太子殿下，我恳求您，这单纯只是家族间的纷争。这和皇室一点关联性都没有，希望您不要太介入我们的讨论。」
「我早已允诺会和公主订婚。」
公爵显然认为这不是他该和他们牵扯上的，于是当公爵说出卡利斯托和家族内部的事情一点关系都没有时，皇太子便粗暴地打断了公爵的初心。
公爵家的人脑袋都只剩一片空白。
「这个.....您这是甚么意思？」
「您刚刚说甚么？」
「公主的成年礼过后，我本就打算正式以皇太子的名义求婚。」
「......」
「若是公主就这样死了，我便不会只把这件事当作家庭内部问题来解决，公爵。」起居室内，卡利斯托看著面前的所有人，更是彰显了他令人愉悦的意图。不像他嘴上说的轻松，他微笑说出口。血红色的双眼更是闪烁著谜样的恶兆。
当皇太子邪魅地笑开来，他的脸上充满著暴虐。顿时间，起居室这一整层的氛围似乎都被泼了一盆结冰的水，一时间大家都不晓得该如何是好。
温特在这要命的气氛中一直选择沉默，最后找回自己的声线：
「我也不认为这是自导自演......」
叩叩—
恰巧，一直紧闭的门扇被人敲了敲。
「公爵，我是管家。」管家急促的声音打断了起居室的僵局。
「请进。」公爵命令管家进来。
管家一开门进来的那刻，便开口道歉：
「很抱歉打断您们的谈话，但我有件急事禀报。」管家鞠躬表示歉意，接著苍白著脸说出要紧事：
「被关押在地牢的女仆贝奇，死了。」
恶役只有死亡结局176 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/176.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸🔥🐰❄️
「甚、甚么？」包括公爵在内，所有人都感到意外，
「那女仆死了？」
管家黑著脸说完：
「是的，她咬舌自尽。」
「这是？莱纳德。」公爵回过头看著负责此次审讯的次子。
「这是不可能的！这是她自愿说出来的供词，我连拷打都没有，为甚么她还.......」莱纳德解释著，甚至连公爵都不晓得他接著说了甚么。
但看的出来他没有在说谎。然而自尽是刺客暗杀失败的传统习俗，气氛再次凝结起来，起居室的氛围比先前都还要冷冽。
「首先，彻查亡仆的所有行径。」沉默许久，皇太子依序下达指令，
「她何处拿到的毒药、平常在公爵府的动向为何、成年礼之前她又在做甚么、她和公主又有多少接触。」
「......」
「她死了还真不是好消息，因为我真的很想知道是不是公主指使她这么做的。当然这种情况下，若是我绝对会用以前战场上的那一套让她亲口说出来。」虽说皇太子可惜地耸了耸肩，脸上却严肃地没有任何笑容。
众人静默望著他，显然无所不用其极地想找出毒害公主的凶手，有人说出疑虑：
「她是伊芙的女仆。」
「那你们最好把那个婊子抓去审问。」
「太子殿下！」
「你说她的身分尚未被证实，对吗？」
「那.....」公爵没有正面作出回应，皇太子是对的，只因为有许多规范流程要进行，所以尚未查实。
皇太子当众质疑公爵的处境只让他感到羞辱，他可是随意就点出了家庭内部的危机，更是让人感觉正被他玩弄于股掌之间。
皇太子不想管这件事情到底状况如何，按照自己的意愿把会议推向尾声：
「你还真是幸运！照这情势，可以尽情拷打那个平民了，公爵。」
「按照侯爵的判断，佩涅洛佩知道有毒才服下去的，是吗？」那人反咬著这个观点，卡利斯托转头看过去，是迫不及待指控公主的少公爵。
「阿，是阿。」皇太子恍然大悟般被点醒，把视线从德瑞克身上移开，看向另一人，
「贝尔丹尼侯爵，能否请你说明一下，为甚么你不支持公主自导自演的论点？」
显然皇太子这才想起，管家闯进门前想著要提出的问题。这个想法又重新回到皇太子的脑海里。
「那是因为..........」温特没办法马上说出推断，女仆的死亡便应证了这件事情和她自导自演无关。
只因为一个简单的原因，她让那个较为体面的女仆到他的商团，亲自开口索要毒药。更甚的是，举杯前她真的垂头看了看项链；显然她是真的有发现项链从原本玉石的颜色转变为黄色，或许她喝下的毒药不是他给她的原本那个。
温特无法在两者之间随意下定论，他屏气凝神地想著一切可能的意图。这个节骨眼上，他更加不确定自己若是把所有已知资讯告知皇太子，是否对情势有利。
「侯爵？」见他的神情怪异没有任何回应，皇太子抬头正眼注视著他。
温特反思了无数遍，最后在皇太子紧迫盯人的情况下，紧闭的双唇终于开口：
「她已经有一个得力的女仆了。」
这是一个近乎完美的说词。
「为甚么她不让最亲近的女仆去做这件事，却让其他不相干的仆人私下帮她办事呢？她这么做又有甚么好处吗？若是如此，她为何又选择让伊芙小姐的暂时贴身女仆做这件事？」
「这才是我在说的，显然你是有认真思虑过，才得出我等待许久的结论。」皇太子再次把他血红色的双眸转向德瑞克。
德瑞克再次反驳：
「若这不是她在自导自演，为甚么又会查出解药？佩涅洛佩为甚么又要服下已知有毒的酒水？」
「所以我们才需要深入调查阿，少公爵。」皇太子瞅著回答他的话，
「是谁毒害公主，或是她真的为了吸引你的注意而亲自服毒。」
「或者是公主，她发现了这是某人一手操办的独角戏，尝试去制止那个恶人。」
「这、您这是！」
「我们就一起查出来阿，嗯？」
语毕，三头对案的几双湛蓝双眼瞪得老大。他们三个人的内心想法，这几秒间全都显现出来，似乎从未往这一个可能去猜想。
卡利斯托知道佩涅洛佩是个别具慧眼的女子，或许她见经识经的心思让她选择了这么一个解决方法。这就合理说明了为何不明事理的公爵家族，会把她当成一个愚笨又不成熟的小孩。
「全部给我彻查，公爵。」卡利斯托转了转眼珠，看著面前三人的心理变化。
「在我以一个证人而非皇室成员调停前，把所有事情都厘清。」
＊＊＊
卡利斯托离开公爵家的前厅，快速移动著脚步。他拨空加入谈论公主中毒的会议，显然只是在虚度时间。
他一直心系在那个昏迷不醒的女人身上，他大步流星走出大厅，正打算三步并一步跃上中央走道.....
「太子殿下。」坐在中厅的人影急刻起身跑向他，卡利斯托不愿意地转过头。
「搞甚么......」若是其他时候，皇太子定会嘲弄搭理他的副官，但他只是摆著一副扑克脸，如富有权威的凯萨大帝般死盯著他。
显然这几天，头儿的心情很不好。
通常这种时候，服侍于他身旁的人都要眼观鼻、鼻关心，提著胆子为他卖命。魁地吞了吞口水，鼓起勇气努力开口：
「费哈请我带您回去，太子殿下。」
「为甚么。」
「贺罗纳的反叛军队已经攻占到北边国境。」
「呵。」皇太子爆出不屑的嗤笑声，索性背过身面向楼道：
「告诉他找别人去前线，我现在没空。 」
「不只这样！他们在北方扎营，军队势力正在渐渐壮大。似乎在集结所有战败国制造叛乱！」魁地赶忙喊叫出来，他自己都觉得这样大吼大叫地传达口谕，这让他很挫败。
「前天，赫赫特侯爵更是接任了将领之位。上头指示要直接去支援前线，成功镇压叛乱者。」赫赫特掌管整个北边的区域，那里的士兵每个都是精兵猛将、帝国最精锐的军队。以此推断，或许那些叛乱者真的有些来头。
「管他的！」皇太子捉紧了搭在把手上的力道，再次转过身正视自己的辅佐。他踩著阶梯下来，眼里似乎发著火光：
「整个帝国除了我没有别的指挥官了吗？你大可亲临现场为他们熬汤，让他们用鼻子享用你的手艺。还用得著每次，都要我，亲自收拾所有的破事吗？」
「......」
「我在沙场上拚死拚活奋斗了将近十年的时间。为甚么我连自己深爱的女人是死是活都搞不明白的状况下，还要去玩什么鬼战争游戏啊？ 」
「国王陛下！」
一拳挥下！魁地看著近在眼前的大掌在打到他之前，害怕地赶紧闭上双眼大叫出口：
「是陛下说，只要您顺利完成任务，他就会把您和公主的婚约正式纳入考虑。」
他赶紧睁开眼，用极为殷切地口吻试图说服面前的皇太子，
「您也明白，没有陛下的.......应允和赞成，订婚是不可能成立的。」
这是千真万确，不争的事实。
无论他主动提起多少次婚约的事情，只要公爵不答应就无法成立。先前，公主也是一直视他的求婚为无物，当时他还认为自己十拿九稳、志在必得。
他这才大梦初醒，领悟到她真正想要的到底是甚么。无论任何事情，他都有足够的权势可以完成她所有的念想。前提只有一个，他需要名正言顺获得足够和她定下婚约的筹码。
「该死！」高举的拳头，那原本是打算揍向魁地的，挥掌的轨道滑落身侧，驶向了一边的扶手上。
框啷—！用香木雕刻而成且一体成形、价值不斐的装置艺术被摧毁了。魁地止不住恐惧频发著抖，想著若是那是他的头颅.......
太子刚迈入蠢蠢欲动的青春期，就因为不知名的原因被丢入战场。他只能只身跌跌撞撞地一路摸索，独自翻滚驰骋于沙场上苟存著。
当他身披南征北战显赫的战功昂首归国时，他便暗自铁血发誓数千遍，再也不要沦入皇室的狗屁游戏之中。
他比任何人都清楚明了，若是他此时唯命是从，会再次让自己成为皇室的走狗，这次将会是他亲手帮自己勒上的束缚。
但是，
「等会。」他缓缓地压下自己的脉冲，忧思愤恨地揣测著，
「回去禀告国王，事态不够急迫。」
「还不快向我辞别，再也不要来这烦我！」卡利斯托对他大喊，晃上楼道的动作太流畅，魁地根本逮不到他。太子往上一跃，魁地只能望著太子殿下身后的红色披风舞在空中，想著自己竟然连一面披风都抓不著。
卡利斯托飞快地攀上二楼，没有任何停留直接走向公主的闺房。她的贴身女仆已经适应了皇太子随时出现在房内的身影，她赶紧在皇太子的撇眼下离开这个空间。
啪咑，啪咑—
他没有一丝犹豫直接走到房间的正中央，床铺所在的位置。没几步的距离，一双男士皮靴便踅到她的床边。床的周围摆满了燃烧的蜡烛，那是医官为了加速毒素排出而设置的疗法。
浓烈的药草味充斥著他们周身，公主还是如同死去的人那般紧闭著双眼。她白皙的面孔配上毒药的味道；失了血色的双唇衬著鲜艳深桃红的秀发.......全都失去了光彩，更是让她的外貌相形见绌。
还记得前阵子，公爵的养女为了避免和他见面，装病不成还画著病恹恹的妆容，连为他打扮一下都不肯，只穿上最朴素的白色睡袍。
那带著厚重的黑眼圈妆底，生动又可笑的样子直逗他的喜爱，和其他盛装打扮只为得他青睐的作恶行为不同。
这个狠毒的女人连衣著得体都省去了，因为她压根就不想看到他。然而那模样的佩涅洛佩●埃卡特，却是他见过最不装腔作态的样貌。
「佩涅洛佩●埃卡特。」皇太子伸出手来，没有戴手套的掌心触上女人的唇瓣。自毒发开始，已经过了三天之久。唯有不间断地流著血，才能让她获救。这三天他只能看到鲜血从她身体里流出，甚至连一秒钟都不敢阖上双眼。他害怕她随时会失去呼吸，转瞬间就没了心跳。
所幸血流不止的情形好转了，他望著审阅了无数遍的双眼，就是没有睁开的迹象，她当时口吐鲜血的样子在他脑海里千万遍回放著。
到底是谁这么大胆这样对她？
这想法只要一涌现，身体里的每一滴血都在对著他咆哮，更是让他静不下心。皇太子悄声低语著，垂眼凝视眼前始终昏迷不醒的公主：
「不管是谁陷害妳，或是妳自己一手策画的死亡计划，我都不在乎了。」
「只要我还存著一口气，妳就不能死。」
「等我的消息，我会把所有让妳遭受过痛苦的人，拖到妳面前。我会用魔法把他们的心脏结冻，在他们死不了的情况下。我会让他们仿佛劫后余生再肢解他们，这样他们才会体会到妳现在面临的痛苦。我还要把他们的双脚插进各自的嘴巴里。」
皇太子的眼睛闪著奇异的红光，言语里充满著朝气，讲到兴头时，突然间嘎然而止。每当他嘴里说出那些残暴的用词，她总会紧锁眉头，厌恶地对他说：
「若您打算这么做，请把他们带去我看不到的地方。」
他以为这次她会像以往那样，醒过来开口阻止他的暴行。可是她没有醒来，冰冷的身体甚至失去原有的温度，一动也不动地躺在原处，
「不，不。」皇太子这才迟缓地停止了再口出咒骂的念头，
「我并非有意这么说。」
他单膝跪在公主的床边，双手抚上佩涅洛佩苍白无力的脸庞，
「从现在开始，当作我从未说过那些恶毒的话。我这次是来和妳道别的，时间所剩无几。」
「我很快就会回来。我回来的时候，请妳睁开眼来和我问好。我希望能看到妳恢复原状.......」卡利斯托出乎意料颤抖著说出这些话，和先前相比脸上更是充满了绝望。
他伏下身，这是给他爱人的离别之吻。他们的双唇紧贴著彼此，他的唇瓣抵在她之上，干枯地触感就像是一层失了色彩的白纸。
他甚至祈望自己能够把所有的气息都换给她，
「我愿意为了妳做任何事。」他贴著她的脸庞，低语著。我们一起完成妳的梦想，
「如果妳想要从这脱困，我就带妳离开。」
「......」
「我会给妳想要的爱情， 甚至是妳所有的愿望，我愿意为妳献出所有。」
「不要死。」他再次把失了润泽的唇瓣吞没，绝望地哀求著，冀望她能死而复生。
「别死，佩涅洛佩。」
————————————————————————————————
"Don't die, Your Highness."
"Don't die, Penelope."
「别死，太子殿下。」
「别死，佩涅洛佩。」
——————————————————————————————————
凯萨大帝是我加的，原文里面只有说面无表情死望著魁地。唉可怜的辅佐官，里面的所有人物和敌国都是照音翻。
他们的对手戏太难了，我要去休息.....
恶役只有死亡结局177 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/177.html]
连结
Thanks a lot.
—
蓝光在我眼前持续闪烁，我一睁开眼便因为这种景象而不解皱眉。显然这里我曾经来过，这里是......利黎雅位在日月岛地下的巢穴。我惊讶著望起眼前的景色，才发现一个亮点持续发著光，白袍站在平台上。
阿，亮光是从伊芙手上的古文物碎片传来的。那道光正往下照，一个小孩蜷曲著身子飘在空中，地上更有一堆不明原因横倒在地的人影。这景象让我马上会意过来自己身在何处，又发生何事。
或许是因为我身在蓝光底下，所以才看不清眼前的状况。我当时正在就雷昂，因为温特施的魔咒正处在隐形的状态。
温特正躺在一旁的角落边，卡利斯托也因为和巨兽的抗战而负伤在地上。这一刻我觉得自己回朔到了过去，以一个第三者的脚色在一旁观看著。
接著白袍......不，从伊芙手中的古文物散出的蓝光正剧烈晃动，好像有东西从地上飘浮起来一样，但其实我甚么都没有看到。
我绝望地闭著眼，这一切都是我不曾碰过的景象，下一秒却接收到温特的关切：
「不要看。」按照这个逻辑，显然伊芙还是能看穿隐身魔法，察觉出我本人所在的位置。
客观来看，这在当时或许是一个全然不同的状况。我瞪大双眼望著伊芙手上的魔法古文物，蓝光却是更甚。接著镜子里有个模糊的景象，好像水面波动的感觉在晃动，我不经意间望进去，没想过这个举动会让自己心惊地倒抽一口气。
一开始明明是模糊不清的景色，随著我深入的目光望去，却发现了里头暗藏的玄机，是我。
不是我救雷昂的时候，也不是漂亮的佩涅洛佩，而是我，真正的我。我正睡在一个非常恶劣的环境，窝在一旁手上正拿著手机。我的真身第一次出现并且呈现在游戏中，为甚么？为甚么我会在那边。
我左摇右晃地往伊芙的方向所在的平台走去，走到魔法镜子前，我对著它伸出一只手。
咻呼阿—
在我的手指碰到古文物满出来的蓝光之前，周围的景色开始崩塌发出嚎哮声。
不，这是怎么！
转瞬间平台和洞窟的巢穴全都瓦解，只剩黑暗围绕著我。那刻我只剩下不安涌上心头，不确定感让我只能焦虑地转动视线，一缕烟在我身边出现。
我这才抬起头，发现伊芙手中如精装书般大小的镜子，在我眼前变成一副全身镜。当它再次黯淡下来，显现出来的光景却是我躺倒在房间里头。
指尖紧握著的手机萤幕，标示著〝游戏结束〞的字样。这样我就可以回去了吧！我最先理解出来的意思是如此这般鲜明，好像我只要对著镜面伸出手来，就能回到原本的世界。
我心脏怦怦跳动著，每一下都表示了我对这结果的期待。我更是尽我所能跑上阶梯，走道镜子前面打算跳进去。我内心充满著莫名的自信心，觉得自己一定能够透过这个方法回去。
我却被镜面给阻挡，碰！我硬生生地撞了上去，
「啊！好痛！」明明只有我的肩膀硬生生撞在镜面上，我整一身却觉得疼痛无比。
「怎么会这样？为甚么？」我痛著含泪看起眼前的景象，一道白色方框出现在我面前。
〈系统〉失效。您已经进入隐藏关卡，所以无法启动〔游戏结束〕的请求。
「不要跟我开玩笑。」我看到这个，只觉得很可笑。
游戏中结束代表角色死亡，也就是我所扮演的佩涅洛佩这个角色，应该死了才对。可是这个系统却没有通知我〝游戏结束〞，我本应该死了以后回到现实世界才对。搞甚么！
我走到反射出自己的镜子面前，握紧拳头，
「这个臭系统！强迫我进来，却不放我出去？」
蹦蹦！我大力地槌了槌镜子，我真的好想回去。我接触这个游戏越久，失望就越大。花了一整晚的时间游玩，努力了那么久，却一点成果都没有。
「放我走！放我走啊！」
〈系统〉失效。您已经进入隐藏关卡，所以无法启动〔游戏结束〕的请求。
蹦蹦，蹦—！
无论我怎么尝试，这个系统框一直出现在我面前。我只能无缘被困在这个镜子前面出不去，镜面甚至因为我的吼叫拍打而晃动起来，还是没有任何反应。
镜子里反射出来的景象，越来越模糊。最后连我都看不到那个真正的自己了，
「不！不！不！！！」
我奋力摇著头，像个疯子一样对著镜子吼叫，
「我都要死了，为甚么不让我回去！」直到最后甚一层迷雾，我只能看清系统框里面的字样。
〈系统〉失效。您已经进入隐藏关卡，所以无法启动〔游戏结束〕的请求。
就像是窗外的景色一样，让我觉得自己受困于此，就像是醒来后的梦魇，我放弃般闭上双眼。
「喀！」我听到一丝声响，赶紧睁开来看。景色改变了，不是一片黑暗里只有镜子竖立在我眼前，而是转换成白色天花板。
「呼呼呼......」我重喘著气息，好像我用尽全力奔跑过一样。奇怪的是我根本连翻身都做不到，我转动双眼看了无数次面前的场景。
完全就是我房间的样子，不，是佩涅洛佩的房间样式，
「那先前那些.......又是怎么回事？」
我站在古文物镜面前的事情，是那么历历在目就像是真实的一样，却突然间消失了......我缓缓地呼著气，盯著天花板。难闻的药味充斥在整个房间，我就这样静默了许久，才真的确认我自己清醒过来了。一个透明方框出现在我眼前：
〈系统〉您支付〔500万金币〕进入隐藏关卡！
「......真是破事。」脱口而出的咒骂声，这是否我的噩梦真的成真了？我才发现自己发著抖直盯著系统框，它似乎一直在等待著我的确认。
还没有结束呢。
〈系统〉从现在开始，您将无法查看任何人的好感度，也无法探究任何人的好感度颜色以及进度。若是您按照关卡要求行动，将会得到隐藏结局的奖励！
〈系统〉无预警的隐藏关卡被触动！把〔古代魔镜碎片〕安置到安全的地方！
「哈哈哈......」我真是受不了，太过惊讶笑出来。
我可从来没有选择过要接受系统给的要求，看看这系统多喜欢我，竟然都不放我走。神奇的是，我自己没有觉得多糟糕。或许是因为我经历过最糟糕的时刻了，现在甚么都不会再打击到我。
「该做的都做了，却没有死阿......」我费了好大的劲才把手抬起来，放到额头上方。我的手臂，没有任何多余的肉，就像是根会颤抖的骨头。
就像我先前做的无数次恶梦，就算我照著游戏破关，还是没有办法回到现实。我搞不明白。是因为我没有办法让任何一个人，做他们该做的吗？或是因为我困难模式失败了？那个自动支付的关卡金额呢？这个蠢游戏还有别的办法可以让我离开这吗......？
还是因为我没打算早点死，延期了这个想法？总归最后，所有的一切就只是在耗时间。我现在也只能回归原本，待在这个游戏里想办法撑下去。我把手臂往下移，盖住自己的眼睛。
一开始我只觉得还好，没什么大不了的。直到我现在转著脑袋，发现一点方法都没有，只感觉到咽喉间满是焦灼的刺痛感。
「破事一堆阿，这个臭游戏！」我低吼著，像是胸有成竹的反派。我尝试移动自己好像陷入瘫痪状态的身躯，我如果现在不能想出办法离开，我快痛苦致死的。尤其是我根本按奈不住自己的怒气，可是我现在连翻身都没办法。
我现在连要移开这柔软的毛毯，以及掉到地上的枕头这等窘境之中脱困。却在那一刻，金属制品掉落到地板，还有人的尖叫声在我房里回荡。
我不奋斗了，也停止了低吼。把手弱弱地垂下来，眼睛望过去，模糊的双眼终于聚焦成功，我发现自己的贴身女仆在一旁呆愣著看我，她手上正拿著打翻的铁盆。
「阿，小姐......」艾蜜莉一脸惊讶，显然她照顾我有段时间了，看起来精神状况没有很好。然后她大开嗓音：
「老天爷啊！公爵大人！管家！小姐、佩涅洛佩小姐醒过来了！」
在她的大嗓门之下，许多人瞬间冲进我的房里。
——————————————————————
我觉得自己要变成状声词大师了
恶役只有死亡结局178 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/178.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸❄️
艾蜜莉的吼叫声引来了许多人，应该是说所有的人都跑到我房里。最先是公爵、管家接著是德瑞克跟莱纳德都跟著冲了进来。
他们看著我睁开眼躺在那，瞬间都傻住了：
「找医生来，快找医生来！快啊！」
「是的—！」管家在公爵的呼声中赶紧出去找医生，然后他们都来到我床边，围成一圈。
公爵伸出手来，
「佩涅洛佩，亲爱的。妳还好吗？妳有认出父亲吗？」我曾因中毒差点死亡，显然不只我自己认为不能够在这次事件中存活下来，我的指尖甚至在微微抖动。
公爵最后还是没有握住我的手，只是难为地抹了抹脸颊。
「嘿，妳、妳还好吗？」站在公爵身后的莱纳德接著开口：
「妳到底为甚么要喝下去啊！」
「莱纳德。」公爵怒斥著音量过大的莱纳德。
我感到左脸颊有人凝视，我转了转自己的眼睛，发现德瑞克还是那张脸，湛蓝色的眼睛正微微晃动著。
我接著看了别处想知道伊芙在不在，我发现她不在之后松懈了几分，眼睛顺势闭上。
「佩涅、佩涅洛佩！」我听到绝望呼喊著我的声音，因为我又昏过去了。
我觉得好累。
当我悲伤地、免强自己打开双眼，发现医生因为检查站在人群中央，
「毒素都消失了。」老医生惊讶著开口，顺势检查了我的脉搏：
「直到昨天她的生命迹象都很微弱，今天却恢复正常了。真是奇迹！」
「所以她康复了吗？」
「她只需要多休养就能恢复原状。」
「谢天谢地。」紧张地问著我病情的公爵，这才松了一大口气。公爵的脸在这短短的几天内，像是过了十年一样。
我看著他疲惫的样子，在内心里默默叹息。显然我一切正常，只是我还没有足够体力能自由行动，我可能躺在床上很长一段时间了。就像医生说的那样，我都流了那么多血还能活下来，真的是靠奇迹一样。
我甩不开醒来前，系统让我做的那个梦，那个异样感只让我浑身不对劲。
「我觉得好烦。」我的思绪正打算让我再次阖上眼。
「......妳有什么好不喜欢的？」冷漠的声音让我打开了耳朵，我再次睁开原本打算阖上的眼睛，那看起来就像是在眨眼。他湛蓝的冷色调看著我，
「我以为妳很喜欢这种情形，妳又怎么了？」
就像我先前看到的那样，德瑞克是不知名的焦虑感才会那样眼神闪烁。我们的眼睛对视，他再度开口：
「既然妳醒来了，告诉我。为甚么妳要这么做.......？」
「德瑞克，闭嘴。」
「但是......」
「她才刚醒来，妳怎么可以问这种问题？」一直无声站在一旁的莱纳德突然叫出声来，
「她花了一个星期才醒来！妳就不能问她好不好......！」
「莱纳德！你也是！」
「不要阻止我，父亲！您知道自己最近根本不对劲吗！自从她倒下以后，您一直在嗜酒！」
「既然她都醒了，我们何不尽快把事情敲定，阻止那些四散的谣言？」德瑞克的说词，感觉会让莱纳德冲过去揍他。
房里顿时间都是争吵声。
「你们都给我停！」公爵比他们还要糟糕，他气得跳脚，把椅子举了起来，他正打算开口斥骂他们。
「你们，」我费力开口，
「我猜你们没有听说我是病患，需要休养。」瞬间三个人都住了嘴。其实他们有没有吵到打起来，似乎都跟我无关，只是我突然看不清他们，只觉得一些颜色在晃来晃去，才决定打断他们的。
「我想要休息了，拜托......」我很少提出要求，但我只能看到颜色在我眼前闪来闪去，我只能请他们让我休息。
〔好感度〕消失了，象征性的数字条也跟著不见。我想，我再也不用看他们脸色讨好所有人度日了。我再次换了另一种说法：
「......可以请你们离开吗？我好累。」
我的话让这三个人变了脸色。
公爵看著黯淡无神；莱纳德似乎有些愤怒；德瑞克更是惊讶地微张著嘴巴。（吃苍蝇吧你）
见他们还是不离开，我缓缓地开口，声音有些微弱：
「......我很抱歉，我不应该那样说的。」
公爵这才缓缓开口：
「我们今天就到此为止，妳不要担心，好好休息，佩涅洛佩。」他的声音也跟著放小，接著拎著他两个儿子离开我的房间。我像往常那样，没有说出任何道谢的话，看著他们转身离开。
喀—
我终于听到一旁的门被关起来的声音。
＊
「小姐，请您张开嘴。」艾蜜莉手上拿的汤匙，应是挤入我的嘴巴内。喝了几口汤，我皱著眉吐了出来。
「这很难喝。」
「您还是要把它喝完，医生说您长时间没有进食，一定要吃这个才能赶紧康复！」
也不需要吃没调味的东西吧？虽说我没有全部吃完，艾蜜莉已经很自觉地开始收拾起餐盘来。自从醒来后，所有的仆人都变的很怪。
不只爱蜜莉，更是包刮公爵和两个兄弟、管家甚至是其他仆人，从前他们都瞧不起我。如今我却被捧在手心上对待，就好像我是个陶瓷娃娃一样呵护著。每次想到这种事都让我发笑，更是止不住嘴角上扬。
我开口问艾蜜莉，
「我昏迷多久了，艾蜜莉？」
「一个礼拜。」
「一个礼拜.......」足够让伊芙洗脑整个公爵家，
「她呢？」
「谁？阿，恩......」当艾蜜莉意会到我在说谁，先是闭上嘴再悄声开口，
「您昏倒之后，她被囚禁在房间内。」
「囚禁？ 」
「是的，公爵说只要事情没有水落石出，就不准放她出来。这都是因为那个平民，对吧？」艾蜜莉狡猾地笑著，这消息真令人出乎意料。
在她自由出入的情况下从没有人阻扰她，所以我认为她早就把整个公爵家的人都控制住了。这是我唯一能想到，为何她没有立马被怀疑的原因。或许是因为当时事发突然，她手上还握有残缺的魔镜。
「告诉我最近的事情。」艾蜜莉这才娓娓道来，显然她没有被洗脑。我这才清楚自己昏倒后的处境，但是当我听到叫贝奇的女仆自杀的消息，让我觉得自己陷入了另一种困境。
「您都不知道，我们大家都很担心您呢，小姐！您知道吗？」艾蜜莉报告完近况，她埋怨般哭起来。
我冷漠地回答她：
「真的吗？妳一定不好受吧。」
「不好受！事实上，皇太子殿下比我们都更不好过！」我没有说话，只是盯著艾蜜莉。
「妳说.......太子殿下，那个皇太子？」
「是的！您昏倒后，他都没有离开您半步。甚至连休息睡觉都没有，因为他害怕您随时会断气！」
「......」
「您知道的，每个夜晚太子殿下都握著您的手。我都看到了，他绝望哀求您的样子。」
「哀求？说了甚么？」
「我没有听的很详细。但我有听到他说，他会给您所有想要的，希望您不要死。」
那一刻，好像我的耳边真的有人在对著我说话。我分不清那是梦境或是幻觉，还是我无意识间真实听到的耳语。
—如果妳想要从这脱困，我就带妳离开。
—我会给妳想要的爱情， 甚至是妳所有的愿望，我愿意为妳献出所有。
我想起来了，这段回忆只让我越想越难过。那是我一开始来这的愿望，可是它没有实现。那也是我在这个世界上，最想听到的话，另一个层面上，却也是我不想去听到的。
现在一切都没了。困难模式结束了，离开这里的梦想也不会实现了。
「甚至还有传闻说，太子殿下将会对您求婚呢！每次我们聚在一起，都更加确定狩猎祭典的传闻是真实的！」艾蜜莉没有发现我的脸色不对劲，说的更是起劲。直到最后才发现我一句话都没有理她，才停止了喋喋不休的话语，
「我.....我说错话了，小姐，对不起。」
她向我道歉，好像所有都是她的错。我才再度开口，
「他现在在哪？」
「噢，北方有叛乱事件。所以他在接收国王陛下的命令后，就直接出发了。」
「我知道了。」我简短地回复她，再次闭上嘴。当我停止提问，房间里只剩下寂静。
「小姐。」艾蜜莉坐立不安，赶紧向我搭话，希望我能好一些：
「您没有喝下交代给我的毒药，对吗？那不是真的，对不对？」
「妳在说甚么？」
「公爵府上下都说您为了要吸引他人注意，小姐。」
「所以他们那天是在吵这件事。」我点点头，脱口而出：
「真是件好事。」
「您怎么能这么说！」艾蜜莉慌了，但我是真心这么想的。
自导自演，听起来多可爱啊？难道不好吗？
若是伊芙对所有人洗脑，让大家都以为我毒害了她，很不公平吧？艾蜜莉无从得知我此时的想法，难过地说：
「我以为.....您打算用在她身上。」
「小声点，艾蜜莉，妳不该说这种恶毒的话。」
「喔，恶毒的人是她才对！」艾蜜莉愤恨地对我开口，
「我都知道！我知道，那天您喝的毒药和您要求的不一样.......！」
「妳。」我坚定地抓起她的手，艾蜜莉这才痛的呻吟出声，好像她才是体弱多病的那个。
「噢，小姐。」
「妳都说出去了吗？」
「......甚么？」
「妳都跟谁说我让妳去商团办事了？」
「阿，没有，我没有。」艾蜜莉惊恐地摇著头：
「您坚持不让人知道，所以我一直说我不知情。」
「妳说的可真？」
「是的，是真的！」
我确认了无数次，直到最后我才收手紧抓著她的力道，
「就这样下去吧，艾蜜莉。不要告诉任何人。」
「阿，但是您......我」
「不是要为我著想，妳只需要为自己的命著想就好了。」我划清了界线，
「妳应该不会想要被莫须有的人指控，妳曾试图谋害公爵女儿吧？」
「可是自导自演？那都是在诋毁您阿。为甚么小姐要......」艾蜜莉哭著求我。
「那不重要。」我倒认为这种诋毁才是正常的，我也期望这件事情之后，所有人能够朝这个方向去想，
「妳要是不想死，就要一直站在不知情的立场，知道吗？」在我的口头问话下，艾蜜莉哭丧著脸，擤了擤鼻子对我点头。
「是的，我会.....一直不去理会这种事情。我会照小姐要我做的一切。」虽说她这样再三保证不会背叛我，还是放不下心来。
或许是因为那个被女主角洗脑而自杀身亡的女仆，所以我不好去推论艾蜜莉目前是否有被咒语洗脑过。
「.....能否让我，我会管住自己的嘴，请问能告诉我，是否喝下那东西.....是您自己的意愿呢？」
「妳不用为我操心，我会管好自己的事情。」我这样回答面前冲免焦虑的女仆，妳这么问是真的想帮助我吗？
恶役只有死亡结局179 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/179.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸❄️💋🐰
这样的平静维持了几天。
艾蜜莉正细心照顾著我，公爵传来了消息。我现在跟著公爵后头进入他的办公室，除了我所有人都已经到了。做在公爵两旁的人是他的儿子们，接著是温特当然还有、伊芙。
这样的场景曾在普通模式中出现过吗？我困惑地走上前。普通模式里，是温特把伊芙带回来的，我相信至少会有这种场景。我赶紧消除不安的感觉，其实这些都不重要了。所有的事情都在我打算喝下毒药那刻，被我亲手毁了。
我坐了下来，过了一阵子女仆把茶点摆上。短暂的宁静过去，显然没有人打算拿起茶杯品尝，
「......佩涅洛佩。」公爵打破了沉默，坐在主人的位置上开口。主人的位置上对我开口：
「妳才刚清醒没多久，很抱歉这样把妳叫过来。」
「......」
「但我们不能再延迟下去，我们想要听妳亲口述说当时成年礼的状况。因为我们不想要这样的事情再次重演。」公爵用如坐针毡的口吻对我说著，
「所以我想要问妳还有伊芙一些问题，妳愿意配合吗？」
「是的，您问吧。」我冷冷地点著头，至少我必须忍受这种事情。
「我们先从.....成年礼那天的事情开始，妳还记得自己有喝酒吗？」
「是的，味道比我想的还要苦涩，我也记得自己有吐血。」我说话的同时，办公室里安静异常。
「......我们采集了妳酒杯里的内容物，发现边缘沾有剧毒。」
「是这样阿。」
「妳知道那个杯子是伊芙，不是妳的吗？」
「这个，」我歪了歪头就像是在说给自己听一样，
「我觉得，或许我知道也有可能我不知道.....」
「佩涅洛佩。」公爵的眉毛紧皱，似乎因为我的说词有些生气，
「这是非常重要的事情，我需要找出是甚么造成妳中毒的原因，妳要认真想。」
「杯子外观很相像，所以我可能被误导了。」他一开口我也跟著回话，我接著转过头反问：
「妳呢，伊芙？」
「恩.....啊？」一直低头看著茶杯沉默的女人，惊奇地抬起头。
「妳记忆里又是怎么样的？」
「我那个时候完全吓到了，所以我不记得任何细节。佩涅洛佩喝了杯里的东西，就倒下去了。」伊芙说著说著，最后眼里都是泪水。好像受苦的人才是她，委屈之下忍不住哭出声。她望著我，眼里都是同情的感觉，颤抖著说出来：
「为甚么.....您为甚么会发生这么恐怖的事情？佩涅洛佩小姐，请您多多爱护自自己的身体。」
「哈哈。 」我因为她的话，不小心笑了几声出来。虽说我真的是自己喝下去的，她的话听起来却是相信了我打算对自己投毒的说法。
德瑞克在我笑著她无谓的猜测后，他看起来更不高兴了。众人的谈论因为伊芙一桶一桶的泪水暂时停止。
「就像皇太子所说，佩涅洛佩中毒一事，我们不能撇开伊芙或许有任何关联性的可能。」我讶异地望著他，难道他没有被洗脑？明明他是所有人之中最先碰到伊芙的人。
「我......我？」伊芙因为温特的话喘不过气，
「我、不是我做的！这不是真的！」伊芙又哭了一次，又一桶水，
「我从来没想过自己能够参加典礼，我大哥他....我是说，他也知道。我告诉过他我没办法参加。」
「是真的。」德瑞克说著。
当然是真的，因为你是个被洗脑的白痴。
我再次为这件事发笑，德瑞克发现我的样子，继续皱著眉直盯著我。不管那是不是针对我的眼神，伊芙的泪水都如同子弹朝我扫射过来。
「而且我都和领事仆人相处在一起，而不是贝奇阿。而且......」
「......」
「贝奇有时候会和艾蜜莉讲话，那个人是佩涅洛佩的仆人。」
「......」
「所以我知道贝奇是佩涅洛佩送来的，我知道她们在监视我，但我不可能.....」伊芙哭到不能自己，最后双手摀住脸说不下去了，我为此咋了咋舌，没有人发现。
真是一个恐怖的女生。
我就是有想到这种事会发生，所以那天才会一直叮嘱艾蜜莉要守口如瓶。当时我甚至怕到，向她问了无数遍，要她亲口说出愿意为了自己的性命选择沉默，她也一直重复说出口直到我安心为止。
系统设定她是一个天使！但她其实是个无药可救的人。
我在内心咒骂起系统，所幸公爵开口帮著我：
「妳的暂时贴身女仆是管家分派过去的，伊芙......」
「可是佩涅洛佩和管家很好。若不是这样.....」
「......」
「若真的是我做的，就像你们说的那样，佩涅洛佩是不可能会喝的。」
「......」
「她难道不会把酒倒掉，再指控说是我做的吗？」
这个问题悄悄地让我闭上嘴，所有的事情又回到了原点。我垂下头望著桌面上的东西发楞。我知道事情会变成这样，会朝这种普通模式的剧情去走，也就是所有事情伊芙都会站上线。
一开始我以为能够改变，发现我这么做好像有些庸人自扰。
这一刻，我有些庆幸自己没有像系统剧情那样发展，就是一开始的剧情：对伊芙下药置她于死，这样死的更会是我。想到此，我无意识地望进伊芙正前方的茶杯。清澈的茶水甚么调味都没有，颜色和我那天喝的红酒差不多。
这样会不会适得其反？不然我打算用这个方法了。我心念已决，所以停止了思考却也被眼前的景象愣住了几秒。
我抬起头来，惊惧著双眼看了看伊芙，她哭得正尽兴，好像所有的事情都这么不公不义。接著我再垂下头，看著她面前得茶杯。茶杯里还是甚么都没有。
没有任何东西。
我在那一刻感受到了前所未有的恐惧，伊芙的茶杯里面甚么都没有，连她的一丝丝倒映都没有。
「为甚么妳明知有毒，还是把东西喝下去？」有人对我说话，我吓到了肩膀抖了抖抬头看著那人。他似乎一直都在观察我，我这才和德瑞克对上眼：
「妳刚刚在做甚么？」他狐疑向我开口，似乎觉得我的行为很怪异，他更是低头看了看没什么特别的桌面。
「不，没什么。」我赶紧摇头，
「您刚刚说了甚么？」
他英俊的脸庞更是显著不耐，
「妳戴的那条魔法项链。」他没有重复先前的问话，更是给了我别的东西，
「我听说那条项链可以侦测周围的毒素，只要有颜色就会改变。贝尔丹尼侯爵都证实了，妳不可能会不知情！」
「哦。」我看了眼温特，他望著我的双眼比德瑞克还要炙热。当我们四目交接，他的深蓝色眼眸闪烁其词。我还真没想过你会说出来。
上次成年礼见到他的时候，有让我吓到，他给了人模样和感觉跟商团的主人可完全不一样，更不像是会和他人合作的伙伴。他肯定是认真思虑过才把项链的事情公诸于世吧，毕竟皇太子的观察力是比所有人都还要敏锐，他更是擅长从细节里注意事情的蛛丝马迹。
即便如此我也不觉得松了口气。
「我更是听说名为贝奇的女仆，在她死亡前指证妳才是一切混乱的根源。」在我瞧著一旁的温特，内心因百感交杂而产生新论点时，德瑞克独自说著审查结果，像是在对我审讯一样。
「妳喝的毒药，更是从那个女仆的房间里找到了相对的解药。」
「住口德瑞克，这里不是审讯的地方。」公爵坚决著要对方闭嘴，
「我也告诉过你，不要再问她任何问题！」
「妳明知那是毒药为何还喝下去？」不过德瑞克不像往常那般，遵从他父亲的所有决定。更是无视了公爵的话，努力不懈地问著我。
「回答。为甚么妳要这么做？妳到底想要....」
「这不是您早就知道的答案吗？」
「......甚么？」
「您不就是打算问我这是不是自导自演的。」我无谓点头：
「是真的。」他这么做只会让我失去耐心，所以我直接给了他这个回答，
「是我让贝奇这么做的。」
「佩涅洛佩！」
「喂！」莱纳德从座位上跳了起来，公爵办公室里的气氛翻转了过来，我这才转过头，正视著德瑞克也盯著伊芙。
显然他们没想过会变成这样，他湛蓝的眼睛睁得老大，里面充满著局促不安，我悠悠地向她开口：
「我从来没有明确指示过要对谁下毒，我猜那个笨女仆擅自作主，认为我是要毒害伊芙。」
「天杀的！妳到底在说甚么？」
蹦—！公爵的态度直接反应在他拍打在扶手上的力道。
「妳真的，真的是妳做的？妳真的在自导自演......」
「但是这不合逻辑，小姐怎么不让自己的女仆去做。」温特显然是在我投出的未爆弹下，没有受到惊吓的人。更是稳重地点出疑点，好像他才是在场唯一清醒的人。
我这才随口说出编造的借口，
「我本来就不太相信艾蜜莉，我又捉到了贝奇的弱点。不过我是不可能到处说她的不是。」
「她的弱点......？」
「我意外听到她进入公爵家的推荐信并非正当理由取得的，所以我以此威胁她。」
「妳......！」公爵火红著双眼死盯著我，里头却是充满了透明的泪水。
「.....为甚么？妳、到底有甚么问题啊！」莱纳德却是冲著我吼出口。
「为了让某些人的注意力从伊芙转到我身上阿。」我看著大家的样子，轻松说出来：
「我不想要因为这样失去自己身为小姐的地位。」
「佩涅洛佩！妳.......！」
公爵更是同时开口，
「就.....只是因为这个原因？」
「......」我没有回答他，我忙著看大家的表情变换，显然还没有完全理解我的意思。
「......妳这么做是求死吗？」他绝对在我睁开眼之前，就想著我是自导自演来著。可是当我把他心中所想的答案说出来，他看起来好像又不太满意，更是充满了惊讶。
德瑞克出神地望起我，没办法集中思考。转瞬间他头顶上的颜色变得异常怪异，反正不会是我要解决的问题。
「我想说死了比较好。」
「甚么......？」当我徐徐道来，他却结巴了起来：
「为什......为甚么？」
「甚么为甚么？」
「为甚么服毒？明明有其他方法可以引起注意.....」
「.......我要服毒自杀，还需要特定理由吗？」我抬头看著侧方，说出实情：
「我只是想说喝看看，看会不会死而已。」
「......不可能是这样。」接著一个声音从一旁反驳我，我转过眼，是温特不敢置信的双脸，开口反对我：
「伊芙说的如果是真的，为甚么死亡的女仆要把毒药放到小姐杯子？」
「这个阿.....我不晓得耶。」我用了一个夸饰的手法佯装自己也很意外，最后拍了拍手，好像悟出了甚么灵感，
「我忘记把毒药倒入自己的杯子里了，都是因为我那天比较晚起。或许是因为这样，才会把和姐姐相似外观的杯子搞混。」
「这—不可能！」公爵更愤怒了，再次一掌拍到扶手上。这对所有人来说都认为无法理解，但我现在根本不想管这些事情有道理。
最重要的是我竟然还活在这个混蛋游戏里。
「很抱歉我造成了不必要的混乱，我是个罪恶至极的人。我也深感抱歉，希望能为此负责。父亲，还有少公爵，」我看著眼前再度陷入混乱的人，冷静开口，
「我们不能改变既定的事实，所以我只想到了这个解决办法。」
「那又是.....甚么方法？」
「请让我离开。」
我要离开这里。
恶役只有死亡结局180 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/180.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️🌸💋🐰
室内顿时一片残寂，公爵面有难色似乎苦不堪言，先前才刚震怒过，转眼间脸色却越发惨白。他不晓得该如何完整把一句话说完，显然一切还是难以置信，
「也就是说，妳是那个代罪羔羊吗，佩涅洛佩？」
「是的。」我轻声开口，
「您找我来不是要我认罪吗？」
「不是这样！我不是为此才找妳来的！」公爵睁大双眼，惊惧地望起我，
「我说过，是为了避免问题再次产生！我怕是因为有人在针对埃卡特家族......」
「没有任何您所谓的外来者。」我打断公爵的话，这发展似乎比我预想的还要难以收拾。他的女儿回来了，我认为自己这么说才能平息一切纷扰猜忌。
对公爵来说应该很难接受吧，显然他尚未被洗脑，
「我向您解释了，我就是主使者。不用再做任何调查了，都是我的错，所以我自己担起来就好。」
「为甚么......」
「不，妳不能离开。」比起公爵无助的样子，有人坚决地开口回绝了我的要求。我转过头发现德瑞克盯著我的样子，好像是打算把我灭口那样，怪得吓人。或许连他自己都没发现，他的双眼布满了血丝。
「为甚么？」若他们知道是我做的，应该会皆大欢喜我的提议才对。他完全让我迷失了方向，所以我反问他：
「您还是那么地设身处地为我著想，密切关注著怎么让我受罚呢。与其这样让您费心，还不如让我离开这个家.....」
「妳哪里都不能去！」这一刻，他的声音比先前公爵震怒时还要响亮。......为甚么他要突然大吼大叫的？
我因为他这个样子，有些不知所措：
「若这真的是妳自导自演，我们最好赶快把这件事情掩盖起来。这个节骨眼上，无论妳做甚么补偿都只会毁损到埃卡特的名誉！」
「......」
「不要忘了妳尊贵的名声！」德瑞克冒著冷汗喘气的样子，好像后头真的有人在追赶他。他发现自己过度反应了，这才缓下语气，粗略地抚了抚自己的额角，
「......妳现在离开家族，对妳的维护只能局限在一个范围。」
「从何时开始您也操心起我的名声了？」
「妳真的........！」我是真的不喜欢他用这种方式反驳我，看来他完全被我激怒了。我也被这没有终结的处境弄得更为烦躁。
「德瑞克说的对，佩涅洛佩。」不快的气氛中，公爵跟著干预进来，
「亲爱的，我们都先冷静下来。若真是自导自演，我也不会怪罪于妳的，好吗？」公爵的音色柔和许多，似乎在诱导乱发脾气的小孩听话。
一切都变的如此平庸，似乎只是一件普通的小事。伊芙也不在哭泣了，用一种奇怪的表情看著德瑞克。我只觉得一阵疙瘩，好像她刚才只是在演戏，怪不得她这么快就能融入公爵家。
无论用什么方法，似乎目前没有一个人能对抗利黎雅。当我逃跑不成，唯一剩下的就只有这微弱的性命继续存在。不过公爵和他的儿子们，都不晓得我这么做的用意，所以正竭尽所等阻止我这个决定。
「唉......」我重叹著气，有些疲惫地开口，
「你们不能把我打入地牢，那么又想要我做什么呢？」
「喂，妳.......」一旁的人比公爵先开口，是从刚才就没任何表示的莱纳德：
「妳只要说不想要失去贵族小姐的地位就好了。」
「......」
「可是为甚么妳......可以如此简单地说出离开这种话？」我和他对视，他看起来凶狠极了。就像是那天我们在阁楼大吵的样子，无论我说甚么，莱纳德这个性子随兴的人，可完全不接受我的所有提议。
这不是很明显吗？我做的一切都在尝试离开公爵家。
「我差点就死了，也厌倦所有的事。」没有别的借口，我又重复说了一次先前的话。问题快出现，回到我眼前。不是莱纳德，是德瑞克的。
「甚么事.....？」
「所有事。」我仍旧重复著先前说过的话，好像我在宣读圣旨一样，
「当一个假小姐，被当垃圾对待。阿不对，我只是恨透这个家而已。 」
「佩涅洛佩。」
「现在伊芙回来了，我还需要待在这吗？就放我走吧。」
「我真不敢相信妳.......！」我再次哀求，公爵坚持不相信我的言词，更是放大音量。却在这之后开口想著法子说服我：
「佩涅洛佩宝贝，无论其他人说甚么，妳就是我的女儿。成年礼之前妳是怎么了吗？」
我怎么说话，就是没有人在听。我只觉得一阵头痛，我用叹气作为回应，直接站了起来，
「那我没什么好说的了。」
「我们还没谈完，坐下来。 」
「我还病著，父亲。」没理会德瑞克的要求，我把头转向公爵对他说道。
我知道这样有些无礼，毕竟这和我以往柔顺的态度都不同。可我在中毒后醒来，没礼貌些应该也会被包容吧？至少我说的病，是真的，我还是很虚弱。
公爵撑著不停止的头痛，这才勉强我的请求：
「没问题，我们就停在这边。妳可以先回房了，佩涅洛佩。」
「但是—」
「停手，她还病著！」公爵喝止了一直做对的男子，若是他的养女真的死了，他真的会不知道该如何是好、或者又到底该做甚么才能挽回。这内心的意识，听到对方说已生病不舒服的理由离去，对他是有说服力的。
我这就离开让人喘不过气的场合，在我准备离开公爵的办公室前，我望著这些聚在另一头的男主角们。
德瑞克一直在望著我，莱纳德看著更是累到愣在那望著我。直到最后一个人，温特脸上带有不解和其他复杂的情绪。
这样就足够了，对吗？我对这个贵族小姐的身分可一点都不觉得可惜，就让我独自离开吧。
我转身离开了公爵办公室，希望我的梦想能入他们的打算之内。
咿呀—门被关上的那刹，公爵马上开口，
「莱纳德，把这件事掩盖起来。」
「父亲！」莱纳德惊讶到睁大双眼，死盯著自己的父亲。静默于一旁始终没有出声的温特●贝尔丹尼侯爵，也是如此。德瑞克更是皱著眉阴沉著脸，抱怨起供爵的决策。
「您的意思是，即使听到她的说词也要把事情压下来吗？」
「不觉得你一直太自我感觉良好了吗？这段期间内，不准审查任何关于这案件的事情，直到佩涅洛佩的身体疗养好。」
「还有一些事情需要深入调查。」德瑞克咬牙切齿，反对著公爵的命令：
「就像侯爵说的，我们还没有察看伊芙的房间。」
「阿，哥哥！」伊芙好像才发现事态不对，看著突然把瞄头指向她的德瑞克，
「阿.....怎么、怎么能！」她不间断沉声质问德瑞克，一脸不敢置信的样子。相较于其他人来，她似乎无法接受这种安排。
德瑞克改正了先前的说词，背弃了伊芙，
「我们不能完全避开女仆或许和外面的势力有勾结的可能性。」
「你以为我是甚么不中用的货色，连调查都不会吗？」莱纳德受不了，开口驳斥，
「我一直和侯爵调查那个死掉女仆的行踪，就是没有任何问题！完全没有关联！」
「......」
「反正你也没有权力插手这个案子。父亲是对的，你也不要再干涉了，不要再让她受苦了。」
「你要我停手是几个意思？一件事情都没有解决.....」
「佩涅洛佩不想要所有的事情都安排好！」莱纳德气著德瑞克，他这样更是让大家都难堪，
「每次只要你开口，就没有甚么好事！要是她打算再喝一次毒药怎么办！你到时候又要怎么办？！」
「.......」
「就按照父亲说的，不要再擅自作主了。让她随心所欲去闹，总比离开家里好。」莱纳德说完这一串，更是气的哼出声来。
他这才想起佩涅洛佩方才的样子，她说那些厌倦了所有事的话......就是上次对他说过的。当他发现她在吃女仆给的馊食......
—自从你把你妹妹的项链放到我房间的时候，不就是期望我会发生这种事吗？
他从没想过她会知道那是谁做的，当时他只感到羞愧而非愤怒。就算他主动找公爵说出这件事情，她还是那个了无生气的样子，只会像木偶般回答〝是的、好的〞。
—可是我现在厌倦了所有事情
阁楼发生的事又再次重演般，她不在咒骂他，却是平静地说出相同的话语。
—你总是让我感到很凄惨，就像是比奴隶还不如的乞丐
突然间，他发现自己甩不掉这些话引起的不安感。莱纳德这次好想回忆起了甚么不好的事情，声音里只有揣揣不安的颤抖声：
「......或许你认为她不过是说一两次这种话而已吧？要是她真的打包东西，暗自收拾走人呢？」
「......」
「如果真的有人想要毒害她，我们也查不出来了。」是她让他坚信著，她有离开这个家的决心，
「注意你的言词，等到佩涅洛佩恢复原状前，不要再刺激她了。」
莱纳德说出来的话，只让公爵有了一丝恐惧，他害怕自己又做错了选择。办公室又恢复了原本的沉默。
「如果你们要.....」说出来的话感觉连声音都在发抖：
「我可以让你们来看看我房间，没问题的。」那个拥有水蓝色双眼的女孩，看著大家凝重的样子，犹豫著开口。
听到此德瑞克的脸更臭了。
「妳，给我闭嘴。」当莱纳德粗鲁地对著她开口，她却是惊呼了一声。
「呀阿！」可是这次德瑞克没有站在她这边。
莱纳德发表了自己的立场，在场的所有人都没有再开口，而是不知从何下手的无措感，甚至没有人发现她紧抓著自己的裙摆颤抖著双手。
「不好意思叨扰了，我有事需要先行离开。」温特焦虑地站起来，面有难色地理了理自己的衣服。
「当然，侯爵。随您方便。」好像只有公爵还记得有另一个家族的家主在场，正涉足于他们家庭内部的事宜。此刻更是希望他能在这种局面下赶紧离开。
温特快步走出公爵办公室，接著他冲过大厅。所幸能够及时追到正在楼道上的公爵家小姐。或许是因为她尚未康复，她行动异常缓慢。
他赶紧开口：
「佩涅洛佩小姐。」
恶役只有死亡结局181 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/181.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
「佩涅洛佩小姐。」
我听到低嗓的呼喊声，就停下了自己攀在扶手上的身躯。我缓缓地移动著，发现了叫住我的男人。
「有甚么是我能帮到您的吗？」
「我想和您谈谈。」
「为甚么我要？我和侯爵没有特别的事情可以谈。」
「那么我会告诉公爵负责服侍您的女仆，在测试过程中说了谎，我想公爵会需要知道整体的来龙去脉。」从没有想过他会用这种事威胁我，看了看四周，所幸大厅里没有任何人。
「好吧，看来我们只能不期而遇了。」上次向他索要毒药时，我曾说过是为了方便行事，从此以后再也不会和他见面。但那都是基于我会离开臭游戏的想法之上。
一觉醒来，我有些后悔让他知道这么个事，「.......请跟我来。」我暗自叹息忍受著不便的痛楚，一步一步往下走。
我领著他从宅邸的后门出去，公爵府上下的视线太多。我甚至害怕伊芙洗脑成功的仆人们，会躲在一旁监视著我，所以我揣著他走到小路尽头。
「您可以说了。」没有名字的紫色花瓣在风中飘散，散发著独特的花香。我记得前不久这边盛开的花朵，好像是鹅黄色的。
好像昨天我才在这处接收了一个难忘的礼物，是那个男人给的，主瞬间物事人非。现在这个景色依旧，却是另一个人站在我面前。
「您为甚么说谎？」温特开口的时候，她还在陷入自己的回忆中。
过了几秒，我才缓缓抬头回问：「甚么？」
「小姐饮下的毒药作用和当时您要求的效果不同。」
「您这是.....为甚么现在要问我这件事情？」我难以招架他开门见山式的提问，因为我没想过温特会这么直接。这处十分宽广能确保被窃听的风险，但我还是皱著眉提醒他：「即使我们在户外，这里还是公爵家的一部分。您还是斟酌一下用词？」
「我下了隔音魔法。」
「真是太好了，您请继续。」
「一开始，当我知道小姐您在找寻中意的毒药时，便是有人.......」温特发觉自己好像太过单刀直入，这才打住原本要说的话，更正了自己的言语：「......我当时很担心您是打算把东西用在回归不久的小姐身上......伊芙。」或许是因为隔音魔法的关系，他说话变得很直白；也或许他没有办法说些其他来缓和气氛。
「所以，直到小姐醒过来，我都没有说出实情。」这很浅显易懂，对于他自身安危的事情，他总是这么小心谨慎。毕竟也不是贝尔丹尼和我进行交易，只是提供资讯罢了。
我还真是要感谢他闭口不谈的态度，我才能轻易捏造故事出来，「我知道了。」我像往常般点头，他没有放弃机会继续追问。
「无论我屡次三番地想著，我就是想不明白。」
「是甚么？」
「甚么是自导自演？为甚么要承认这种事情？您传递消息的女仆根本就不是那个早已身亡的，而是另有其人。」
「真的吗？」
「小姐。」
我抬头装著最无辜的样子，温特●贝尔丹尼的脸色显得更为凝重：「请告诉我.....您手上还有另一个毒药。这样我才能以商团主人的身份证实.......」
「侯爵。」我把手举起来，阻止他再说下去，「在此之前，请您先告诉我，站在我眼前的是谁？是贝尔丹尼侯爵还是魔法商团的主人？」
温特没有开口，我只看到他深蓝色的眼眸闪烁著，我再次出声：「如果您是温特●贝尔丹尼侯爵，好奇心也太过旺盛了。感谢您的关怀，我会打点好自己这点琐事。」
「.......佩涅洛佩小姐。」
「如果站在我面前是，曾和我做过交易的魔法商团主人。」我深呼吸，这是他一直希望我这么做的，对他坦然：「......您不是也正怀疑著我吗？」
话锋轻易被翻转了，她能看出温特瞠著眼，更是守住了自己的一口气。
「当我委托女仆去谈毒药交易时，请您老实告诉我，那时您是怎么想的？」
「......」
「您大概认为我是狠毒的假面小姐，试著毒害刚回归的、这个家真正的小姐吧。」我直接敲破了他当下可能揣著的思维，听到此他更是退缩了。我看著他面无表情继续开口：「您总认为我冥顽不灵，我也承认上次的无礼行为，甚至是先前我对您做过的所有错事。」
「......」
「更是因为如此，当我要求没有解药的毒剂时，您才没有过问任何事情。」他有想过自己会面对这种局面吗？温特还是没有说话，只是表情变得更难看了。我也不会因此对他多刮目相看，只不过能在离开前看到他貌美的脸庞，充满著各种不好的情绪，还满有趣的。
更别提，我自己也不晓得他希望从我这，听到甚么样的解释。我不清楚他是否真想听到我是真的打算毒害伊芙，或是他希望能知道这枚毒药来自另一人之手？
这些我都不确定，但有一件事情很肯定。
「不管谁怎么想，现在都不重要了。事实是，您从一开始就不信任我，直到现在也是一样。这是......」
我伸出手，用我的食指在他的胸口上往后点了点。他因为思绪动摇，就算我力道轻到微乎其微，他的身体还是止不住后退了一步。
「这是我们之间的距离。」间距拉开了，我冷漠地看著他。
总是一步之遥，就没办法碰到对方。我们明明就差那么一点了，这是在变向告诉他，不要插手管我的事。
温特先是困惑地注视著这一切，可是他的智慧足够领略我的意思。他却在下一步握住了我点在他胸膛的指尖，「即使我猜测您是打算毒害他人，您可曾想过自己服毒？」
我看著他突然发红的双眼，才发现自己好像错了。
「甚么.....」
「作为一个魔法师，比起其他东西，我更看重生命。」
「.......」
「我用了一辈子的时间，排除所有利黎雅的行动！只因为他们忽视他人性命，更是偷取所有可取之人的力量。但是！」
「......」
「.....我遇见了妳，也在妳身上付出了许多。」他急促的说话声听著让人喘不过气，他施压在我手上的力道又加大了。
我皱著眉尝试甩开他握住我的手，「如果您是要为自己找借口，何不从自己下手呢，侯爵？」
「那个孩子，伊芙。」他没有闪躲，手还是紧抓著我的，这次却开口说了我没听过的事情：「她是在我之前，唯一帮助那些穷困小孩的人。」
「......那—」
「她总是以助人为乐，只因为她从小就和家人失散。那时我才开始志愿活动，是她出手相助教了我许多事情。」
他竟然对我说起他和伊芙的相遇故事，一开始我愣住了，最后瞧不起地的对他笑说：「所以？您应该非常害怕我会毁了这么一个完美的人......」
「我更害怕的是！」温特在那一刻硬声打断我，声嘶力竭地对著我：「......要是她回到公爵府，妳该有多绝望！妳甚至在我这留下了一大笔巨额资金，却不让我知道妳在打算甚么！」
「......」
「当公爵的亲生女儿回来那刻，我很害怕您会带著钱财，在我没有发现前就消失无踪！」他过了这么久才对我说出这种近乎失控的话语.......太荒谬了。
他甚至说起了先前是如何过活的：「当她恢复幼年记忆时，是我忽视了她。我知道自己应该把她带回公爵府，我最终还是没有这么做。我做不到。」
「.......」
「她身处平民窟，是我背弃了她。当我听到她被巨兽攻击后，每个夜晚我都无法安稳入眠。」
「......」
「每次我闭上双眼，就会觉得自己好像犯下了洗不清的罪刑。我更是每晚被噩梦侵扰。」他那样子就好像是被神背弃的罪人。温特垂下头，把我的手抵在他的额心，充满痛苦地开口，「.......当我一听到公爵真正的女儿回归公爵府时，第一个想到也担心的人，也是妳。」
「......」
「我收到了关于妳的毒药请求后，更是担心妳会做出不可挽回的事情来。可是.....」
「......」
「我想说只要不让妳知道我制造出了解药来，若是妳真的做了甚么，至少我......」他结束了这情绪激昂的发言，沙哑著问我：「这样的信任能够算数吗？」
我被他问的措手未及，连个声音都发不出来。
「阿。」我开阖的唇瓣之间，还是发出了一个低单音。
我好像知道了真相，温特确实会以魔法师的身份在成年礼当天，把伊芙带回公爵家，也就是按照系统给的剧本去走。然而，他对我的情感，让他抛弃了伊芙。
即便我亲耳听到了他这感人肺腑之言，我还是难以置信。普通模式里的温特，总是一副性格温和待人和善的样子，总是帮助有难的女主角。
他，本应该在成年礼当天把公爵真正的女儿带回来，却背弃了自己的信条，在这么长一段时间里面都没有去理会需要帮助的伊芙。
「拜托，请您回答我，小姐。这样的信任能够算数吗？」
接著把伊芙带了回来的，是被洗脑的伊克里斯。
————————————————————
我想说温特都那么混乱了，就让他在您跟妳之间周转了。所以他讲那些话的时候，才会称谓一直改变。
恶役只有死亡结局182 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/182.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
温特红著眼睛直盯著我，迫使从我身上得到答案。不，或许只有我这么认为，
「那是......」
我犹豫许久，嘴巴想开口又顿了顿。我要是同意了他的话，我的言词就会互相矛盾。他以为我打算杀害伊芙，却是为了我，试图掩盖我可能犯下的罪刑。
不对，上次被你弄成那样。从你怀疑我是否为反派开始，是否那些猜忌怀疑，才是你不信任的开端？ 我在内心挣扎了好久，在他目不转睛下才终于开口，
「这......听起来很像是您的人设。」
「您是说个性吗？」
「是的，您的个性。」
温特看似无奈，最后哭笑不得，好像泄了气的气球发出的声音：
「这是我第一次听人家用个性来评论他人......」
他这样笑出来，我一开口就失言了。随意指出他人的性格，连我自己都觉得非常无礼且愚蠢。不过还是要感谢他突如其来的笑声，这缓和了我们之间僵硬的气氛。
我抬头望著他我一直顾虑的事：
「您先前不是很想知道吗？」
当他在契约里希望能增加见面次数时，不就是为了满足他自己的好奇心吗？我不晓得现在的他有没有改变这个思维。
「其实我也不明白。」他缄默著，最后噙著笑意对我低声开口，
「自从上次在您房间的分别后，我总是有意无意地一直想到您。」
「......」
「我更是开始后悔之前和您相处的时光，都是我亲手搞砸了一切。」随著他的话语落下，他更是松开了握住我的手。
我默不作声地吞下他起今为止对我减少疑虑的说词，更是冷著声回他：
「很抱歉，恕我无法接受。」他对爱的定义还不够，我知道这样很对不起他，只是我现在不需要这种情感了。
温特理解我的意思，更是沉声开口：
「我并非祈求您答应。我只是，想要告诉您而已。」
「......」
「请您不要再限自身于险境了。」温特绝望地看著我，终于表明了他想说的：
「请您向我求助，我会帮助您的。」
「甚么？」
「......所有事情都可以。」我完全无言以对，即便困难模式结束了，温特的头上还是有好感度的颜色条。
......紫色到底代表著甚么呢？
我想著要如何回应他这种没有根据的要求，只要我的说词够明确就能让他全身而退。
「您可是想清楚了？总要诚以待人，卸下心房，才能帮助到我。」
「我从制造毒药开始就下定决心要救您了。」
「阿，若我要您把伊芙变成一个十恶不赦的罪人呢？」
「我可以应付这种事情，用记忆魔法捏造产生假象。」他这么说让我很是惊讶。
「如果我要您杀了她呢？」最后一个问题还是问倒他了，他先前才信誓坦坦地说著会为了我做出任何事的坚毅脸庞，变得些许苍白。
「那样......」他犹豫不决地开口，最后哑著喉咙回话：
「我会找刺客商团去协助完成这项任务。」
「......」
「包括我自己也会亲手去执行。」
他的回答让我不争气地笑出来，这回答一点都不够格。
他如果在困难模式结束前，就这么对我说该有多好？
他可是正背负著自己所坚信的信条，撇除这些不提，温特真的是人选里最体贴入微的谦谦君子。我曾因为这个原因，想过要把他当作自己破关的保障，而不是伊克里斯。
真的算了，无所谓。
「那么您看护的那些孩子们呢？」我笑著问，温特却诧异了一番，
「我听说还有一些存活的巫师后代，正遭受利黎雅的迫害。」
「那.......」他瞬间变得黯淡无光，看来没有想得周全。要选择爱情还是使命呢？相信他这一生一直在追求的使命还是选择我？他身上有太多看不到的重担。或许我才是更伤人的那个，不理会他天人交战的心思，我早已决定好要拒绝他了。
这才放下戏弄温特的心思，他可是看著都快哭了呢，
「不用再为此忧虑了，侯爵，我是不会让您这么做的。」
「小姐。」
「不管您相不相信，我是和平主义。」我耸耸肩，
「不要因为我背弃自己的信条，我不想成为您别无选择的借口。」
和他信口开河的说词不同，我是真的打算摧毁他口中说的真心诚意。我更希望他能够体会到我恶役的身份，不假思索地开口：
「我会尽快把这件事情了结，然后离开公爵府。」
「但这明明不是您自导自演。实质上，这看起来更像是有人恶意针对小姐您啊！为甚么您还是打算自我污名化呢？」
这个人还是锲而不舍地问著话，让我原本疲惫不堪的身躯更加无力。我们待在后院的时间，好像有点长了，我再次叹息缓缓地说出实话：
「是的，都是我自导自演。」
「可是毒药不一样。」
「那么这是另一个握有毒药的人，盘算出来的一出戏码。」
「您这么说是何意......？」
「我早就透过自己的女仆拿到毒药了。」我略微抬头，给了他一丁点暗示。这是自我昏迷起，公爵府上下的人都领略不到的真相。
「.......那又是谁指使死亡的女仆使用毒药的呢？」温特屏气凝神，问出最关键的问题。
「这种事情可想而知，您也知道是谁。」
啪撘—
他又向我一步靠近，缩短了我先前刻意制造的距离，
「是谁，小姐？到底是......」看著我面无表情地望著他，这一刻似乎有了答案，斟酌著开口，望进我的双眼更是带著闪烁：
「......是伊芙小姐？」
「......」
「请您回答我。是伊芙小姐做的吗？真的是伊芙小姐亲手制造了这场混乱？」
我没有回答他，只给了他无声的沉默。其实我根本就不知道，他会不会选择相信我。
「老天。」他似乎太过难以接受，伸手触了触自己的双颊。也是，那么天使般的可人儿，竟然会做出这种违背天理的事情。是谁都不会相信吧？
我很快就对温特的这种反应释怀了，过了好久，他才开口，
「那么，为何您知道里头有毒，还是坚持饮用了呢？这行为并非为了伊芙小姐，而是为了您自己.....为何您要投毒......」他的声音听起来虚弱地快要昏倒。
「小姐，您真的、在计划自 杀吗？」深蓝色的眼眸，如大海般失去耐性而波澜起来。
「是真的，就像我说的那样。当我清醒过后......我更想死了。」
他的脸色异常惨白，搜肠刮肚想知道的答案就在眼前，却让他痛不欲生。在我打算再说点甚么前，他两手抓紧了我的肩膀，
「为甚么......为甚么小姐您、为甚么！！」
「您不是早就知道了吗。」
我轻声开口，打从我清醒后，与其说我的一切言词都在说谎，还不如说我只是以此表示了自己想离开公爵府的心意。
—我要服毒自杀，还需要特定理由吗？
透过他的表情，我确信他想到了当时我说那句话，深蓝色的双眼弥漫著绝望的情绪。他的眼眸离我那么地近，先前摇晃著我身躯的双手，更是陡然间垂了下来，
「阿.....阿阿阿阿阿阿！」温特整个身体都在颤抖，他憔悴气色被双手盖住。
好奇怪，我却是对他这样情绪的转变，一点感觉都没有。
「我该怎么办......如果您喝下我制造的毒药，我会.....」
「您帮不了我。」
「小姐。」
「如果要说有甚么是您能为我做的，就请不要再问我任何问题了。只要期望我能早点恢复健康，我就会很开心了。」我尝试让自己保持平静说出这些话。显然这句话很受用，温特眼里多了一丝悲悯。
「那个毒药.....我给您的毒药，还在对吗。」他文理不通，突然点出了症结点：
「您怎么能再次用饮鸩止渴的方式......？！」
「那种事不会再发生了。」
「您要怎么保证？」
「我已经历过一次磨难，不可能再来第二次。」我皱著眉，我说的都是真话。虽然必不可免地失败了，但我有可能为了逃跑再重蹈覆辙吗？
我可不想当伊芙的陪衬，平白无故再死一次，至少不是为了她的角色需求。
不晓得他有没有看出我眼里的坚决，温特的语调比先前真诚许多：
「那么您.....又打算如何处理毒药？」
「我会妥善处理掉的。」
「请您把东西还给我，这是我的坚持。」
「侯爵，」我想要结束这场没有意义的交谈，因此打断他说起别的事：
「您现在还认为伊芙是个善良的人吗？」
「那是.....」他没有办法马上做出回应，看著还是很困惑，或许他在识别我说这句话的真伪。
总归是出自伊芙之手，是她让这个多疑的男子盲目相信著她是个善人，真是不错的选择。该不会这也是她洗脑环节之一吧？
其实不管有没有好像都没差，我就快要离开这个神经的游戏了。我甚至都帮温特想好了结束谈话的方法。
「就这样吧，侯爵。」
「......小姐，请您给我时间让我去细查。」
「我希望您能帮我一个忙。」我直接打断还想说话的温特，自顾自地开始说起话，温特先是抿了抿嘴唇，勉强开口回应我。
「是甚么事？」
「那个死掉的女仆，她的名字叫做贝奇。」
「恩.....」
「侯爵，请您把她安顿好，为她举办一个小葬礼。」温特的双眼里充满惊奇，似乎从未想过我会提出这种要求。
「这是，为甚么.......？」
「只是为了她的事感到惋惜而已。」独我一人喃喃自语著，望著后院种植著紫色的无名之花，
「就好像是为了彰显出他人的重要性，所以在她的性命挥发殆尽后，只能迎来无故的牺牲。」那一刻我和温特一样搞不清楚了，为甚么我要披著恶役的角色，去缅怀推我入险境的女仆？
无力的愤怒感席卷全身，我吹胡子瞪眼，高傲地反问出口：
「难不成善解人意又助人为乐的伊芙，早就请求侯爵去做这种事了吗？」
「她......」温特在我的提问中失了神，若她真的是扶危救困、善解人意的小姐，那么更应该在意外身亡的女仆身上多花些心思，或是该在我开口提出这种要求前，就先伸出双手了吧？但是，
「她从没有和我提过关于女仆死亡的事情。」他脸上似乎充满了混乱，接著更是问起我的事来，
「虽说时间短暂，您应该很难过她以此方式离开了您，这也是为甚么......」
「但是阿......」我玩笑般向他说道，语调好像是正开心地哼著歌：
「她服侍我的工时真的不久，为甚么我要为她这么做？」
剩下的事情只能让他自己厘清，也只能靠他自己去面对。温特的脸僵在那，我把他留在公爵府后院，毫无犹豫直接转身离
恶役只有死亡结局183 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/183.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
我睡了很久，起来后享用了接近午餐的早餐。我吩咐艾蜜莉一声，接著缓缓走出房门。所有碰到我的仆人，垂下头的那刻齐声向我问好，再匆忙地从我身旁走过。我从宅邸后门走出去，忽视那些从身后打量过来的眼线。
沿著府邸周围漫无目的晃著，显然每个人都在回避我。听说我被列入保护了，可是没有任何人阻止我这样到处走动。是因为他们明白了我的本意，还是忙著质问伊芙，温特自从上次的谈话后，就再也没有出现在公爵府了。
我不用再面对困难模式时，频繁出现的而让我厌烦的人们，我这才发现自己好轻松。或许他们这么做，是怕我会再做出过激行为，服毒自杀吧？
我烦躁地看著周围绕著我的景色，每当我踏出房门，更是觉得紧迫盯人，包括艾蜜莉也是如此。
就好像整座宅邸都下令监视著我的举动，好像深怕我下一步会自残一样。为此感到厌烦的我，也不想去想一些乐观的事情了。
这至少比跟前跟后的护卫好多，和敬业可靠的骑士不同，那些仆人是真的很怕我。他们通常都会试图回避，若是不幸碰上我，更是不敢随意直视。
咿呀—！
身后只剩下清幽的公爵家，好像那些笨手笨脚的监视者，也跟著被我留在里头。我跋涉了一小段路，张望著四周没有人烟的地方。
我最后走到宅邸后方的一处焚化炉，这是整个庄园里最偏僻的位置。我站在窑砖前，把手伸进自己衣裙的兜袋里。
接著我手上出现一个小的玻璃瓶，还有失去光亮的碎片。那是毒药和魔法古文物的碎片，我垂下头望著手上的东西，接著打开焚化炉的小门。
里头混合著灰烬和不明液体，我甚至能看到窑里头的污渍。我把带来的两样东西，毒药和魔镜碎片放进去，最后关上小门打开手把的开关。
魔法窑在没有木柴的状况下也能轻易完成燃烧，炙热的火光透过小门的玻璃窗，在里头跳著舞。我弯下身倾在窑砖一旁，等著那些东西化成灰，消失在这世上。
「哈......」我不经意地笑出来，若是要我照镜子看看现在的自己.....绝对不会是甚么好样子。反正我都打算离开这个家了，为甚么我还要完成系统要求的任务关卡？
〈系统〉无预警的隐藏关卡被触动！把〔古代魔镜碎片〕安置到安全的地方！
我恢复意识那天，系统给我的任务要求后，就没有再出现过。与其藏到安全处，还不如和毒药一起烧毁掉。
这世界上还有哪个地方是安全的吗？
直接消失在世界上会比保存起来可靠多。我失败的成果都这么明显地摆在我面前，虽说我打算直接忽视系统给的任务要求，我还是擅自决定这么做，却感觉一点用处都没有。
若是这样也摧毁不掉呢？
所有潮湿的记忆都那么历历在目，白袍女子把古文物的碎片融合起来，用它来吞噬青年的性命。光是想到那个画面，就让我起鸡皮疙瘩。所以我才打算离开公爵家前，把这个扰人清幽的东西脱手。
喀撘—
火焰燃烧的声音渐渐变小，看起来烧得差不多了。过了一会，里面自动冒出水气，这个功能可以降低窑里面的温度。我缓缓地等著魔法窑完成所有的工作过程，这才打开窑一旁的小铁门。
这只是要确保那些东西真的透过先前的一系列步骤，被成功消灭到没有痕迹。想当然魔法窑的特制火焰，绝对会把东西完整烧灭......
「这是甚么？」我惊讶地望著窑砖里头的东西，温特给我的毒药不见了......
可是，
「太夸张了，为甚么这还好好的？」魔镜碎片一点磨损都没有，完全是毫发无伤的样子。我呆愣了几秒，缓慢伸出手，我希望这只是金玉其外的表象。
拜托，让我一碰到就化成灰吧。我正打算用手捏住魔镜碎片，啪咑，啪咑—陌生的步伐靠近。
「主人。」熟悉的声音用在普通不过的称呼唤著我，我吓到缩了缩自己的气息。
我透过手上的魔镜碎片，看出了里头的身影，是他没错。我转过身的同时，把双手藏到身后。我能看出攀在围墙上的男子顺是倒抽一口气，他脸上冒著汗水，沾黏了几分灰色的发丝。
是伊克里斯，
「您在这。」他惊奇地看著我，缓缓撑起身体，然后抓稳先前紊乱的气息，翻了过来。
我听到了液体滴落的声音，撇开眼皱起眉。血从他的额间留下，草地上留下了一摊深红色的点。不只他整双手，甚至是光著脚的双腿都充满了伤痕。唯一没有损伤的只有他脸上的皮肤。
「你是怎么—」我因为惊吓心脏跳的飞快，他突然出现，样子又那么糟糕。这些都是我始料未及的，难不成他从地牢逃出来了？
我不再说话，重整了被扰乱的思绪，最后回归平静。我不知道他怎么知道我身在此处，但他现在有没有受伤都和我无关了。我冷著脸面对他，我要尽快回去想想该怎么处置那个碎片。
可是我来回的路被挡住了，我站在原地看著前方的高大身影，
「让开。」
「......主人。」伊克里斯脸上没有任何表情，他闪著灰眸，眼睛眨了眨瞬间明亮了起来。充斥著期望、悲伤、懊悔、担忧其他不明所以的情感，这些我都不想多去探究了。
「我当作你已经死了，我当时说的话你可有听清？」
「我有听到您说的，我有听到您说......」伊克里斯舔拭著自己的嘴唇，小声开口。
「......」
「为甚么您......看起来那么沮丧？」
「哈。」我听到他说的话，但我表现出来的态度却是不打算再听他说下去。
他发现我短暂地笑开来，气息有些错乱。照这个情势来看，这是不打算让开了，我退后一步顺势叹口气：
「......你那是怎么了？你从地牢出来了？」
他看著那么阴沉，双颊发红，似乎也耻于这个状态：
「您来看我以后没多久，我就从地牢离开了。可是直到主人的成年礼，我都只能待在军营里......」
「......」
「当我听到您昏倒的事情，我试了好多次想出来探望您，但我都被抓回去关押。」显然他是从监牢里逃出来的，伊克里斯划了划自己受伤的双手：
「我听说您今天恢复意识的消息。」
「所以你是从监牢破门离开的？」我们之间的谈话渐渐趋向缄默，著实让我灰心：
「你最好在被抓到前赶快离开这里。」
我冷冷地开口，接著迈开脚步打算走人。没有甚么话好和他说的，我也不会晓得他想说甚么。
「我。」就自我打算从他身旁走过，再次被他挡住了去路，
「我现在剑术了得，主人。」突然和我提这件事又能如何？
我沉住气，压抑著挫败感，
「真的吗？恭喜。」
「我获得了平民的身分，我不再是奴隶了。」
「这样很好。」
「所以我可以作为您的骑士，为您做任何事情了。」
「甚么？」我不明白他的意思，所以问出口。
伊克里斯羞著垂下脸，低估著：
「就可以帮您报仇了。」
「阿哈哈哈。」他这种想法只让我觉得，他精神失常了。 明明是他让我变成现在这样的，我很努力地在用笑声来掩盖事实。
显然他对我说著这种话，代表他还没有意会到自己才是主使者。为何我要花心思跟一个不明事理的人解释呢？那只是在浪费唇舌。
「你这是要向谁报仇？」我佯装不解问著他。
「伊芙。」他斩钉截铁地回答我，
「所有让您陷入困境的仆人还有骑士，埃卡特公爵、德瑞克●埃卡特、莱纳德●埃卡特、管家费诺、女仆、还有其他那些让主人不得不面对这种困境的人。」
「马克●艾伯特、彼得●瑞尼尔、杰力克、汉斯......」
（Mark Albert, Peter Reiner, Gerick, Hans）
他甚至给出了确切的人选名单，有些是我知道的、还有我不认识的人。对我来说，他竟然能把所有人的名字都记住，记忆力显然好的惊人。
就像是我们第一次见面那样，他把头小心靠在我的手心里，磨蹭著：
「是我见识浅薄。」
「......」
「那一天，主人走掉之后，我有好好反省过了。」
「我的主人，您不想要逃离这美好的生活，也不想放弃自己的贵族身份。」他垂下头，湿润的嘴唇亲吻上我的手背，
「我能够以您唯一的骑士身份保证，当时会提出〝一起逃跑〞的计划，都是因为我漏掉了一件重要的事情。」
「.......」
「现在我已经重新计策了完整计划，能够成功把公爵府交到您手上。」伊克里斯抬头望著我，眼里都是悲天悯人的乞求：
「只要您一声令下，我就会把所有事情都办好。」
「只要您想，我也可以把整个帝国都献给您。」
「伊克里斯。」我再也听不下去了，我低声唤著他，希望他不要再这样发牢骚，
「你已经从宅邸的仆人口中听到了，我自导自演的事情。但你好像没有听说过，我知道酒里有毒才喝下去的吧？」
「阿。」他顿了顿，他晃动著眼眸，这样我们双方的资讯都统整了。
和以往不同，我总是让他随心所欲地，做自己想做的事。我查觉到了他细微的变化，把自己的手从他的脸庞抽了出来。
「这个家还有这些人.......」但是他脸上的血却重叠在我的手心上，跟著一起抽了出来：
「是这个家的所有人逼迫主人做这个选择的。」
「是因为你。」
「啊？」
「我是因为你才喝下去的。」当然不全是为了伊克里斯，而是诸多原因我才那么做的。但说这点小谎，也是无伤大雅，还能如何？
他不会是唯一错误的选项。
我看著面前惊呆了的脸，笑出声，一字一句、清楚明白地告诉他：
「是你逼我选择死亡的。」
如何？
听到你深爱的女人，因为你选择死亡的感觉。
恶役只有死亡结局184 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/184.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️💋
听到这扎人的话，灰色的瞳孔直放大：
「那......这......」伊克里斯好像被按下停止键那样，停止了呼吸。平时总是面无表情蜡像般的脸，能这样真实流露出情绪，真的是很有趣。
「阿，你没有看到我当时垂死的情况，对吗？」这一刻我被闷住的胃终于得以呼吸，我缓缓地面向他，和他四目相对。
呼......我能感受到他的气息。
「主，主人。」他的肩膀疯狂抖动，瞳孔持续摇晃。
我真是开心，对他说起甜言蜜语：
「你可曾，有任何机会、品尝到酒的味道？」
「.......」
「你知道吗，当我喝下烈酒几秒过后，我的心脏像是被人放了把火在燃烧。我因为窒息的感受张开口，然后血水像是喷泉一样，被我吐了出来。」
「据说我喝下的那个毒药，可以让血管不停制造血出来，让人短时间内流血过多而身亡。多亏它，我昏迷不醒时流了好多桶血。」
「......」
「我昏迷前早就失去希望了，伊克里斯。你知道我当时有多痛苦吗？」
「阿，我敬爱的主人，主人、主人.......」我像是在舞台上表演悲剧的演员，这让我更加专注于伊克里斯的表情。他疯狂摇著头，好像喝下毒要的才是他。
当他说爱我时，我从不认为那只是空洞的情感。无助的绝望、挫败感、那些他在成年礼前把伊芙带回宅邸后，我以为都舍弃的情绪，现在正反噬著他。
你也该尝尝这种滋味才对。
我收起先前悲剧演员的表情，最后可恨地咬碎他最后一丝希望：
「不过这都是为了你，你有明白我所说的吗？」
「阿阿、主人，主人。」
「真是糟糕至极，要是让我知道自己还会在看到你这张脸，我宁愿死了算了。」我选了最具杀伤力的用词。
伊克里斯的双脸，他可从来没有在我面前表示过任何情绪，现在全乱了套。他那双眼睛看著十分可笑，迷失又发著抖的样子。
他说话结巴，连呼吸都没办法做好，像是溺水般徒劳无用的求救：
「为甚么阿，主人。为甚么妳想死，为甚么？」
「为甚么？」我笑得极为残酷，不，或许我在哭也不一定，
「你明知道，我全心全意照料你是有原因的。」
「你把伊芙带回来把我的安宁摧毁，也是你让我的名声变的污秽不堪、那些为了利益不择手段的失败者，你说他们都怎么称呼？」
「.......」
「我接下来会变成像是你这样的可悲之人，或是和那些你背弃的同乡一样的下场。」
「......」
「只剩死亡等著我。」我直起身子，抬头望著他。好感度颜色还是在那，像鲜血一样的深红色。伊克里斯，愿意爱我直到死亡来临的人。有没有可能困难模式里所有的失败，都是因为伊克里斯？
不。一个很清楚的思维这样告诫著我。伊克里斯是无辜的，若不是我选择他当我的逃命保障，或许他就不会变成现在这样。但他被我弄成这样，让我更提不起对他的同情心，这样好像得扒开一层一层我犯的错。
我没有力量去对抗游戏剧情，忽视让人恐惧的伊芙，还有被洗脑的伊克里斯吧。我帮不上任何忙。输家剩下的唯一出路，就是想办法苟活下去。也只不过这样而已。
「我以为把公爵的女儿带回来，主人就会马上被踢出家门。」
「......」
「我想著到时候，您就不得不相信我，您也只能依靠我了。」伊克里斯瞠著双眼，突然间悲伤地开口，
「结果我没有办到。我只能杀了伊芙，再把所有事情导正回来，这样就可以了。」
「杀？你才是那个该去死的人，伊克里斯。」我打断他如同孩子般的哭嚎，冷著拒绝他：
「你才是顺著自己的意愿把她带回来的人，甚至毁了所有的事。」
「我不想要死。」
「为甚么？」
他哭丧著脸，犹豫几分后悄声开口：
「这样我就再也见不到您了。」
「哈。」
「有时候，只要一想到您身旁站著别人，我的血液就会溢流，让我很想死。」
「.......」
「我不想死，主人。」他在这一刻抬起先前垂下的头顶，
「所以，请您让我知道。」
「甚么？」
「怎么回到您的身边。」他的懊悔维持不久，双眼里满腔热血，闪烁著希望之光，
「我会完成您说的所有事情。」他期望著我的宽容，甚至有些口吃，伸出他先前揣著我的手，在他裤子后边的口袋里翻找。
他取出了某样东西，把它伸到我手边。我的指尖感受到了那股冷意，在我认出来前，大大的红色宝石戒正抵在我的指尖。
「我会像狗一样匍匐在您身侧。」这个人取回了我先前丢弃的红宝石戒指，他跪下来祈求著我：
「您若是不喜欢，我以后都不会对您说〝我爱您〞。」
「.......」
「请您不要丢弃我，主人。」满眶热泪，灰蒙的眼睛望著我，里头似乎都哭红了。
我在这么一刻，差一点溃堤。但是伊克里斯身后的人影，把我从理想拉回现实：
「伊克里斯。」我缓缓抽出他握著的双手，他试图再次捕捉我，好像这只是个游戏。
直到我成功夺回自主权， 我摸了摸他乱糟糟的灰发。那只手，缓缓从头顶往后延伸，直到触到一样坚硬的东西。
我直瞧著在我面前的他，
「我不再是你的主人了。」同一时间，红宝石对准了另一头的篓空处，喀拉。
啪—银黑色的皮革在戒指的碰触下，从他的脖颈掉落。魔法颈圈，代表著他奴隶的身份，终于失了束缚。
「主人？」伊克里斯低头检视著，或许是某种搔痒感促使他低头，他用恍惚的样子呼唤著我。这是我对曾经背叛过我，却是我唯一的骑士最后的体贴。
「现在去问你新的主人该怎么办。」
「甚么......您这是甚么意思。」
「嗨。」我沉著声打招呼。
「伊克里斯。」声响从焚化炉的另一处传来，敲醒了伊克里斯。
伊克里斯更是缓缓地转过身，伊芙来回望著我和我面前双膝跪下的男子。
「嗨，我听说伊克里斯不见了，我想说抽空来找他......」她一边说著双眼还是来回观望著我们，她越说哭音越明显。
我捏紧了手里的碎片，外表耸肩好像没事般：
「妳能找到他真是件好事。」我从伊克里斯身旁走过。我对于重要角色出场时，配角要落幕的戏码很熟悉。
「主人，主人。」他正望著伊芙，伊克里斯突然对我伸出手，我机灵地跳开，
「佩涅.....佩涅洛佩。」
「祝你们有个美好的一天。」离开焚化炉前我对伊芙这么说，她站在原地看著楚楚可人。
「主人，主人！！」伊克里斯疯狂叫喊著，更是站起了身。
「伊克里斯，等等！」
「妳放开我！主人！」
「我有些话要在你被人们发现前跟你说！听、听我说！」还真是要感谢他新的主人，帮助我成功脱身，我快步走出焚化场。
＊
焚化炉前方，站著两个沉默的人。伊芙走近伊克里斯身旁，他还望著佩涅洛佩消失的方向出神，
「伊克里斯。」他没有理会对方的叫唤声，伊芙这才抓住伊克里斯的手臂：
「伊克里斯！那个碎片呢？」
这时候男子才移动了眼珠，双眼里顿时没了生气，黯淡无奇问出口：
「碎片？」
「.....」
「我让你去取回碎片，你根本就没有帮到我！」她发现了自己打的如意算盘失败的，伊芙的脸上满是泪水。
伊克里斯没有理会她，直望著佩涅洛佩消失的小路，最后抽出被禁锢的手臂，
「现在都结束了。」
「甚么。」
「我的主人要我去死。」
「啊？」
「我要马上死去，这样她才会知道我有多爱她。」伊克里斯移动了原本钉住的脚步，脸色非常难看。
就在他打算离开焚化场，她开口，
「就算佩涅洛佩和皇太子订婚你也没关系吗？」
「......」
「佩涅洛佩会成为他的未婚妻，过几年后他们就会结婚。当上别人的太子妃，她还会帮他生小孩。」
「........」
「你有办法为了去死，而坐视不管吗？」
伊克里斯才刚迈开的步伐，因为伊芙低沉的嗓音而停顿，
「你明明说过，即使杀了他也要阻止他们订婚。」伊芙看著伊克里斯的背影，继续用她绝望的声音述说著。
「我.....我都听你的，给了你所有想要的。甚至帮你把他送到北方，这样订婚就没办法成效。」
「......」
「如果你一直这样没用下去，他很快就会回来，履行订婚的仪式。他可是个身手矫健勇猛的战士。」
「......」
「这样你还要去死吗？」
伊克里斯握紧了拳头，他只要一想到那个画面就控制不祝自己的愤怒。他喃喃说出内心身处的绝望：
「我想要得到佩涅洛佩。」
「......」
「怎么办、我现在要怎么做？有甚么方法能够让她像以前那样对我笑？」
「看著我，伊克里斯。」伊芙缓缓靠近他，对著他伸出自己的手，强迫他和她眼神接触，
「可怜的伊克里斯。」
伊芙改用泪水攻势安抚他，
「唯一能得到她的方法，就是获得帝国。」
「我要怎么做？」他才刚脱离奴籍，要怎么才能自己称霸这个日不落的帝国？可是伊芙对著她噙著笑脸，让他想起了一件事情。
「你忘记了吗？你也拥有贵族血脉。」
「伊克里斯●韩●德尔曼。韩德尔曼家族的私生子，最后一抹皇室的血脉。」
————————————————————————
Eclise Hhan Delman
中间那个字，我照音翻
恶役只有死亡结局185 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/185.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️💋🌸
这一切都是邪恶的伊芙造成的。
伊克里斯睁大双眼，因为她的话而想起了自己遗忘许久的头偕。他摇头显露出焦虑：
「.......不，那不是我。」
「你的子民都还活著，只是遍布在各地而已，他们都在等你。战士是不会因为害怕而逃避战争的。」伊芙顺著自己说出来的话，把德尔曼过往的风景，透过残缺的魔镜，都显现在伊克里斯面前。事实上，在伊克里斯眼前的是一片充满蓝光的镜子，直直地把他的意识吸入。
伊克里斯看著更是拨云见日。虽说他是国王的私生子，却没有遭到任何差别待遇。相反地，他的生活比起其他兄弟都要来的无拘无束，肩上几乎没有甚么担子。
家乡的土地总是那么宽广，翠绿的森林，还有扑满稻草的乡间小径，那些曾经都属于国王的领土。虽说父亲和兄长们总是当他不存在，更是把他从家族里除名，这样他的名字就不会出现在史书里，不会造成他们的污点。
痛苦的过往，把他丢弃一旁自生自灭的父亲和兄长，都被他抛置脑后。除名后，他再也不是王子，只是一介平民。但是现在，他要怎么夺回自己的姓氏？
「就像你说的，一切都结束了，伊克里斯。如果这次不做点甚么，你和佩涅洛佩之间就永远结束了，你也得不到她。」伊芙加深了他的绝望感。
「去北方吧。集结那些叛乱者，把皇太子杀了，这样你就能统治帝国了。」
「主人不会想要这种事情发生的。」
或许是因为魔镜不够完整，猎物一直不能乖乖听话。咒语持续了好长一段时间，直到蓝光完全垄照他的双眼，对佩涅洛佩的贪念才激起了作用。伊芙再次耐著性子开口，
「佩涅洛佩想要宁静的生活。」
「宁静的生活。」
「不是当以后会成为皇太子妃的公爵女儿，你觉得她能够独自撑过去吗？」
魔镜的蓝光越来越强烈，
「佩涅洛佩想要当皇太子妃吗？」当伊芙问出口，伊克里斯更是沉默地想了想。
如果她想要，他可以为了她把皇太子杀掉，这样自己就能取代太子之位，给她想要的东西。但是他知道主人绝不会喜欢他用这种强夺的方式去达到目的。
「你能阻止她的悲剧发生，对吧？」伊芙继续洗脑。
「我能阻止她的悲剧发生，对吧？她应该要活得开心，这个家只会让她每天活在痛苦里。」
「那就造我说的去做，伊克里斯。」最终伊克里斯乖巧地点了点头，这是在灰眸里全部充满蓝光后才得到的效果。看著眼前的景况，伊芙叹了叹气。她想拿回碎片的计划都因为这操控的猎物给打乱了。
她记得以前做这种事情可是易如反掌许多。
＊
事情在她不在的时候，变得棘手多了。所有的事情都被翻转了，那个假公主竟然能用古代魔法，甚至自己的几个猎物，都对她唯命是从。他们每个人都对佩涅洛佩多少有所牵挂或是迷惑，更糟的是，她甚至偷走了她的魔镜碎片。
我肯定她有认出我。
那天，岛屿沉默的时候。当她把面具摘下来，和她对上眼那刻，她确信双方都看清了彼此的长相。
显然妳甚么都知道，只是脑袋比较机灵罢了。
一想到刚才走掉的佩涅洛佩就一肚子火，时间都快要来不及了。这些猎物非常碍事，他们都因为得不到佩涅洛佩而绝望，看来要及早脱手才行。
我现在要做的事情，就是扮演好自己的角色。
＊＊＊＊
「呼呼呼呼........」我垂下了一直摀在嘴边，抑制声音发出来的双手。碎片的尖锐处刺进我的血肉哩，可是我僵持在那，一点痛楚都感觉不到。
我所在的位置，是焚化厂的旁边。就在先前伊克里斯攀过来的围墙旁，有一个仓库。我从没想过自己能悄无声息地把碎片毁掉，上次看过伊芙洗脑伊克里斯后，直觉便告诉我不要轻易离开现场，显然我留下来的决定是对的。
透过这层薄薄的墙壁，我听到他们之间的谈话。甚至花了我好长一段时间才鼓起勇气走出仓库，离开这个地方。
「噢，天阿小姐！」我立马回到房间，正在清扫的艾蜜莉看到我，先是向我问好，
「您去哪了怎么那么久才回来？小姐，您的手发生甚么事？在流血啊！」
「艾蜜莉。」我让她不要这么慌张，
「帮我拿铁锤过来。」
「啊？呃可是要先治疗手......」
「去拿铁锤过来。」
「我把上就回来！」虽然她嘴上这么说，还是惊吓著走出房间。我这才松手，让碎片自行掉落在地板上，喀当—
手心处全都是刺痛的撕裂感，恐惧早已凌驾于痛苦之上。女主角，或者我该说那个怪物，竟然在找这个碎片。可能为了知道碎片的存在，她竟然连我身在何处、一举一动都知道。
我要赶快脱手这个东西！
所幸艾蜜莉很快就拿来一把大铁锤，
「小姐！我拿回来了，但为甚么要铁锤......」
「退后，这有点危险。」我直接从她手上拿过铁锤，高高举起，落下的同时打在碎片上头。
框—碰碰碰！
「小姐......阿......！」艾蜜莉发现我在捶打地板后，吓著大叫，她的反应之大我也没有停手。
框杠，蹦乓！我像个疯子狂敲著铁锤，想著要把碎片敲灰。
乓！似乎有个角度不对，碎片弹了起来落到另一头。
「呼、呼.....拜托—！」我看著飞远的碎片，毫无损伤，连刮痕都没有，这让我整个感都不好了。
「真是够了！这个镜子到底是用甚么材质做的？」挫败感源自于自身的恐惧和焦虑，我把铁锤甩到一边的地板上。
咚—！
「小姐，请您冷静下来！拜托您，小心自己的手啊！」艾蜜莉虽然抖著手，却还是上前察看我的状况。手心早就因为血便的黏腻不堪，甚至有几滴血跟著落到地毯上。
显然我先前抓著铁锤时，根本忘记自己手上还有伤口了，
「艾蜜莉。」
「是的是的？」
「我要请妳帮我外出一趟。」我做了几次深呼吸，找回自己的理智。
「甚么？啊？」
「把这个东西拿去给兔子商团，尽可能不要被人看到妳。」我看著地上的碎片，艾蜜莉很快把它捡起来，
「帮我转告他，请他在我领回这样东西前，都保存在安全的地方。」火烧不掉，铁锤也敲不碎。无论我怎么想，只有让这东西离开公爵府才是安全的。
「是的，是的！我这就去办，小姐！」
「还有一件事情。」我看著艾蜜莉点头如捣蒜，给了另一个指令，
「请他履行岛屿消失的那天，我向他请求的事情。」
「好的！我不会忘记的！」
「恩，小心点。」可能是因为她帮我办过一些事情，艾蜜莉匆忙地从房里跑出去，没有再多问甚么。
我看著当时在我的要求下，被抹去记忆的女仆，缓缓咬起了嘴唇。
我要赶快离开这个地方，要赶快出发去北方。
＊
「小姐，我回来了！」艾蜜莉在傍晚时分捎来了任务完成的消息，
「路途上没有碰到任何人吧？」
「是的，我告诉他您交代的所有事情，商团的主人说他会依约实行。」
「辛苦妳了。」
「不是什么大事！请问您的手有好好疗伤吗？」她看著我绑著绷带的手，担心问著我。
「对了艾蜜莉，妳有顺利把东西带过去给他吗？」
「甚么？是什么东西？」她的双眼是如此的真诚，好像摸不著头绪。
直觉告诉我，温特可能把碎片的事情从艾蜜莉的记忆里抹去了，
「不，没什么。是我搞错了。」
现在只剩下一件事情，我要甚么时候逃走呢？
＊＊＊＊＊
隔天......辗转难眠的夜晚终于落幕，我在凌晨时分起床。为了不让艾蜜莉以为我不见了，我把枕头叠到棉被里面。这样看起来就好像是有人还躺在里头。
雾蒙蒙的日光伴随著静谧，我顺著小径走往锅炉处，早晨的露水还在树叶上头。或许是因为现在不是骑士们训练的时间，训练场看著多少有些荒凉。树丛间有几道日出的白光穿透进来，我走了好长一段时间了。
这么做是为了要确保逃脱的过程不会有任何问题，距离上次用那个狗洞隔了一段时间，我需要再次查看准确的位置点在哪。
清晨的空气缓和了一直隐藏在我内心的焦虑，这才走到了熟悉的场地。我喝的是毒药，应该不会导致记忆错乱。我忙著唤醒脑内沉睡已久的记忆，在这树丛中，我发现了同样颜色的花朵，那个花的颜色附近应该有狗洞才对。
就在我拨开草堆，钻了半个身体进去后，
「这是怎样？」根本就没有甚么狗洞，只有一面坚实的围墙长长地延伸出去。
还是我记错了，不是这边是另一头？我接连看了几个草堆，发现都没有找到我要的。还是我一开始就记错了？或许沿著围墙能找到缺口，我弯著腰挨个找。无论我怎么搜索，就是找不到当时的狗洞，这堵墙根本没有通到外面的缺口。
「为甚么洞不见了？是去哪里了？」我认真地思考起来。
「狗洞早就不在了。」
「那是去哪了？」
「找到以后要做甚么？」
「那当然是......」要逃跑......就在我下意识地打算讲出自己的行动，这才发现哪里不对，一股冷意从后方传来。
不要告诉我。
我缓缓地转过身，发现身后站著粉红色头发的男人，像是鬼魂一样无声无息地出现在我后头，我被这突如其来的人影吓到。
「当然是甚么？」
「啊！！！！！」
恶役只有死亡结局186 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/186.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸
我因为莱纳德的出现，吓到跌坐在地上。
他皱眉摀住耳朵：
「喂！妳干嘛突然大叫阿！」
「喔，你为甚么这个时候出现在这里？」
「嗯嗯嗯？蛤！妳说妳是不是在这个时候找狗洞？」
「......」这是我第一次没有反驳他。唉阿.....真是太糟糕了。我从来没有想过莱纳德为了训练骑士，会在天还没亮的时候就起床。
我不晓得他是不是也被女主角给洗脑了，所以才会这样怕他。我绞尽脑汁很认真想著要说甚么借口才好。
「妳要做在那里多久？还不快点站起来！妳的衣服都脏掉了。」莱纳德看不下去了，对我伸出手。我惊讶著盯著他，最后忽视他的帮忙，自己跳起来。就像他说的，我的衣服都是泥土。
「......真是，妳是在打算离家出走吗？」
「嘿那你呢？」
「甚么？」
「你要去告诉父亲吗？」我没有回答他，而是反问出口，他的眼睛更是闪了闪。
盯著我许久，才开口：
「若是我告诉父亲......妳就不会离开了吗？」他这真是强人所难，若是他私下告诉公爵我在找狗洞，那我很快就会被锁在房里，他们到底有没有想过我还没康复？
「这个......」我想了个最糟的状况，逃不出去、碎片又被恶毒的女主角偷走的情况下......他们就会被她彻底洗脑，认为我在折磨痛苦的女主角，让我变成真正的恶役，只能迎来自己的死亡结局......
我是很想再死一次看看，却是不想在那种情形、还有这个地方死去。 该怎办呢，若是这个自动支付金额的隐藏关卡，因为我造成的失败，所以只能重来......那我是不是就能逃回去了？
我想了想未来的各种可能性，然后想了一个方法，完全是不小心脱口而出的，
「.......那就只能再死一次了。」
●
「喂—！」然后莱纳德对我大吼，
「这是妳可以在自己的哥哥面前说的话吗！妳疯了吗？妳才刚在鬼门关前走一趟，还要......！」
「那就不要跟父亲说阿。」我在他打算继续骂我之前，先发制人，
「如果你不想再看到我死的话。」
「妳.......！疴阿阿阿！」他眉宇紧皱，粗略地挠了挠自己的头发。他恶狠狠地瞪著我，最后揣著我的手臂说：
「......跟我来。」
「噢.......！」我被迫转向他，差点踉跄跌倒，这么一眨眼我别无选择只能被他拖著走，
「我们要去哪？」
「......」
「莱纳德，我们要去哪？」
「吼！如果妳再继续揍我，我就马上去跟父亲说妳所有的事情。蛤？」他没有在强逼我，所以我随时要停下来都可以，可是这个方向不是回宅邸。看来他没打算把我领到公爵面前，所以我默不作声选择顺从他。
走著好一大段语原先目的地相反的道路，莱纳德这才带著我靠近一旁的围墙。这块区域的砖瓦有一处小洞窟，是骑士们用来堆放训练用的稻草人。
我抬头看了一眼莱纳德，接著他松开一直抓著我的手，自己往里面走去。他越过了满山满海的稻草人，后头是一块开放式的道路。
「哇.......」我有些不敢相信，莱纳德竟然会把这种地方告诉我。正当我盯著眼前新的狗洞发愣，拼命眨著双眼，他异样地开口。
「那个地方，因为妳先前的举动所以堵起来了。所以骑士们才说妳是......」他突然停止说话，原因我更是不晓得。
我缓缓走向那头，偷看几下再观望四处的区域。莱纳德却是小心地开口，
「......妳真的打算要离开家里？」
「我不知道，我还没有决定好。」我记下了外头环绕的景色，随口回答他。反倒是莱纳德，给了我这么一个新的逃生方式，让我还不能从惊讶中回复过来。
「妳能......能不能不走？」
「......甚么？」
「父亲说他绝不会让妳外出。妳也不要再想离开家里了，继续住在这里不好吗？」
「为甚么？」我真的不明白他们在想甚么，
「你恨我，如果我离开了不是对我们来说都好吗？」
「那是......」莱纳德听到我的话脸沉了沉，那样子让我想到当时阁楼的争吵，看来他花了很大的耐性听我说著那些蠢话阿。
「并不是那样。」
我觉得这个家庭真是个玩笑，眼前这个总把我推向地狱的恶魔，幼年的佩涅洛佩、曾经这个身体的主人，他是不可能会让自己陷入困境的。
「......是没错，但我那个时候是真的讨厌你。」我停止微笑，缓缓点著头向他说，他也发现了我的改变似乎有些无力。
「那个时候我没想过伊芙会回来。」这完全是在揭我的伤疤，我也只是点头回应，他看到更加生气了，
「不要点头！而且妳......妳以为自己脾气很好吗？妳下手是真的很重！」
「蛤，那是甚么意思？为甚么要突然提这件事？」
「我都有在想办法自行消化阿，可是妳有想我自己要承受的是甚么吗？妳成年礼之前掐我的伤口还没消耶！」他发现我蠢呆的表情，直接掀起自己的袖口。被布料盖住突起的地方还真的比其他的肤色还要深。
这还真是让人神清气爽，我更是笑开怀：
「对不起啦，这样可以接受吗？」
「噢！真的是.......」他一时间说不出话，于是捶了捶自己的胸膛。
他不再说话，我们之间的气氛就变得很怪。我找到了狗洞，也就没什么要再留在这边了，我想著和他道别：
「我要先回房了，我要去看天空日出的样子。」
「......成年礼那天，妳突然吐血昏倒。」他更是突然说起我最不想从莱纳德嘴里说出来的事情，
「一开始我以为妳在开玩笑。」
「甚么.......？」
「我成年礼的前几天，我从妳房间旁的窗户树上摔下来，假死给妳看，妳哭得很惨。」
真是多亏于妳，父亲那天就直接把树砍掉了。这件是还惹得妳非常生气，莱纳德开玩笑地回忆过去的事情。
我一直沉默著，因为我没有那个记忆。
「那个老男人......侯爵他说妳有可能是中毒的时候，我想说妳这么麻烦精只是在闹事而已。其实，我根本就不相信他们的说词。」
「......」
「妳最真实的想法又是甚么，喝下毒药扮演好自己创定得角色扮演？妳只要买下所有自己想要的东西，做妳想要做的就好了阿。父亲打算在伊芙回来后把妳踢出家门，妳是这么想的对不对？」
「......」
「可是妳躺在那流了一周的血，我调查了所有仆人。」莱纳德想到这件事就很不爽，更是咒骂著自己，最后脸色有点沧桑感。他像是个快要因缺氧而死的人，根本就没有力气再呼吸：
「没有人知道妳到底做了甚么，妳去了哪、或是见过谁。甚至连妳的贴身女仆都不知道......」
「......」
「妳是怎么做到的？天杀的，为甚么连她领了工资却对妳的事情不闻不问？」他逼迫著追问我，看来艾蜜丽真的贯彻了对我的忠诚，一句话都没有外传出去。其他人对我的事情如何，也确实和我无关。
因为是你让我变成这样的阿。我这次没有说出口，先前都说过那么多次了。显然他也有察觉到这件事。
「事情就只能这样不了了之。」
「......」
「那个时候我才.....那让我想到了我一直以来是如何对待妳的。」
「......」
「我知道。是我把伊芙的项链放到妳房间再栽赃给妳的，还有其他很多不对的事情。」莱纳德说的飞快，口头激烈到摆动著肩膀，他的眼睛比先前还要红肿，
「我只是不想承认而已。我也没办法背著妳去清算自己的过错......我也知道妳不会接受我的道歉。」
「......」
「所以某一天开始，妳开始把我还有家族的其他人当作陌生人在对待......」莱纳德每说一句话，他的粉嫩色头发就渐渐垂落下在空中。我只是冷著脸看他，他的脸、失焦的双眼好像先前哭过一样，好像他正把这件事情当作我们今天的一场小意外，一个可以弥补的小意外。
「这几天我想过了无数次，如果当时我对妳好一点，而不是像个混帐一样对妳......」
「......」
「妳还会离我们远去吗？」我也不确定，我从没有去假设过如果你没有帮我当垃圾，而是把我当真正的家人，我们的结果又会如何。
就像他说的那样，若是你对佩涅洛佩好一点的话.......她就不会死了。这样我也不会出现在这里，独自面对所有的事情，我干著嗓子给莱纳德回答，
「如果你这么做，我就会少讨厌这个地方一点。」
「.......我很抱歉，佩涅洛佩。」莱纳德艰难地对我说出口， 好像有人掐著他，
「我从没想过妳会讨厌这个地方到......试图去自杀。」这声迟来的道歉，因为没有人能找到谁是凶手。我也不可能原谅他，因为我根本就不是佩涅洛佩。
此刻的我抬起头来目视著他，回应著那些对我来说不值一提的话。我睁开双眼看著面前的莱纳德，
「莱纳德。」
他垂著头，甚至用手遮住了自己的嘴巴：
「你......在哭吗？」
「疯了吗？难道妳没有哭吗？！」当我开口问他，他更是拍了拍自己的嘴巴，抹了抹自己的眼角。
他在哭，他在哭。我内心这样想著，他却突然对我大吼，
「我没有哭！」
「我刚刚有说甚么吗？」
「我没有哭！」他抬起头，用自己红肿的兔子眼反对我。过了好一会，他才松口，
「.......如果妳没有钱不要自己瞎操心，要记得告诉我。」
「......」
「出去以后，找一个佣兵团雇用保镳，就算多花点钱也没关系。要去饭店不要去客栈，要记得带自我防卫的魔法武器，像是卷轴或.......」
「哥哥。」我打断帮我策画逃跑规划的莱纳德，更是遏止了他刚萌芽想告诉我更多的打算。我平静地和他道别，
「再见。」
那一刻莱纳德更不好了，他赶紧把头低下来又用手摀住自己的嘴巴。我守在他一旁，让他把所有不快的过往全部宣泄出来，没有再开口嘲讽他。
——————————————————————
莱纳德威胁佩涅要告诉老爸的那个蛤？我觉得很像是ㄏㄚˋ 就是我们平常台语在说的ㄏㄚˋ拉
恶役只有死亡结局187 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/187.html]
连结
Thanks a lot.
—
回到自己的房间后，我想了许多有关离开的事情。最重要的是钱财和那块古文物魔法碎片，以及传送的东西。我只想著要尽快离开这个地方，若是要到北方去肯定要花不少时间。
首先，要先碰面。
黎明破晓，外头看起来风和日丽。我正打算起身离开书桌，走去收拾自己的东西，有人找到了我。
叩叩—
「小姐，我是管家费诺。」很刚好，我正打算找的人之一竟然自己来找我了。
我又坐回位子上，开口说道：
「请进。」
门被他打开，管家很快就走了进来和我打招呼。
「怎么了吗？」
「这是上个月翡翠矿的竞标报告。」他恭敬地把一叠黑色的东西放置在我面前，我翻阅起其中的几项内容。
最先让我注意到的，便是巨额收款，但这没有让我多兴奋。这些钱也不能为我所用，除了我自己荷包的钱是受他人管控的，我也不能相信管家。
「看起来还不错。」啪搭，我阖上他呈来的资料，忽略管家超出预期的嘉许，我平稳地开口，
「但是管家，我想要外出一下。」
「您是.......打算外出吗？我不晓得您要去哪.....」
「你不需要知道。」在管家的狐疑下，
「父亲去皇宫了吗？」
「噢不，他还在公爵府，显然今天有些事情耽搁了。」
「真的？」我还以为要等到晚上公爵回来后，我才会收到答复。显然这超出我的预期，
「可以请您帮我问一下父亲吗？我希望他能准允我出门。」谁让我正有名无实地被软禁，最好还是过问一下，免得闹出更多事情来。
管家一阵子后带了一份好消息和一份坏消息：
「小姐，公爵同意您外出。」
「真是太好了。」
「不过他想请您和他一起用餐，午餐时间快要到了。」
「午餐？」我顿了顿，
「......和家族的其他成员一起吗？」
「不是的，少公爵和小公爵今天都要帮骑士训练，所以......」要一起用餐不是一件好事，但听到这个消息还是让我觉得好多了。
他说过会让我外出，现在又刚好是午餐时间。想到这里，我对管家点头，
「我等会就过去，还请帮我转达。」
我跟在管家后头走出宅邸，不是在餐厅用餐。因为公爵说过如果天气好就要在温室吃饭，这是要去温室的路上吧？我也很想去，只是没有表露出来。
门被打开，走了进去，扑鼻而来是欢迎著我的花香味。一开始的时候，或许公爵正失魂落魄地坐在餐桌旁，以至于没有发现我的到来。
「父亲。」我敲破了他入定般的状态。
「噢，妳来了？坐下吧。」
我越过公爵身旁走到对向的座位，很快在他对面坐下。备餐的仆人迅速摆盘，把所有东西都安置好。或许是因为午餐而已，食物偏向轻食类，三明治、小点和甜品居多。
虽然桌上的食物都布置好了，却没有人进食。公爵一直静默著，好像心事重重。我尴尬地看著他，尝试开口：
「您是否.....是有甚么事情要说吗？」
「......甚么？」公爵这才抬起头看我。
「请问您有甚么事要交代吗？」
「交代何事？」公爵闪了闪神，这让我觉得他不同寻常，好像他正被甚么东西干扰著。
「是的，您找了我而不是哥哥他们，又特地在这边用餐.....您等会又进皇宫。」这代表公爵的时间很紧迫，没有太多空闲可以花在我身上。
「噢是阿。去皇宫，我应该要.....」公爵这个表现好像从未想到自己还有事情正忙著， 去皇宫这一词似乎让他按耐不住内心的喜悦，眼睛里整个通透了起来。
我这才开口检视情况，
「父亲，您还好吗？」
「妳的身体还好吗，亲爱的？」公爵这才恢复往常般的样子，开口问我的事情，
「妳的身体，医生说需要好好休养。」
「我没事，感觉好多了。」
「妳跟管家说过想外出......」我们终于进入正题了，我顺势点头。
「因为这一切都太压抑了，我想说禁足也够了所以.....」
「妳说的对，已经过一个礼拜了。」公爵附和著我，突然间好像我有自己的决定权一样，这话题有些可笑。我从没有想过在公爵还有德瑞克的掌控下，还能有甚么自由，
「做妳想做的吧。」
「谢谢您。」听到他亲口这么说，我终于能放下心中的大石。
「如果没有人同意就不能。」就在我以为可以自由进出后，公爵却丢给了我另一枚震撼弹。
「.......父亲。」
「很抱歉我不能达成妳的心愿。这是为了确保妳能在埃卡特完成成年礼仪式，妳应该把这件事情当作为家族出一份心力。」他说的话确实有理，所有人都紧盯著公爵府，只因为我成年礼上发生的事情。但我以为自己可以从别人嘴里听到这些传闻。
「等到事情消停了再让妳出去吧。」
「您的女儿回来了，为甚么还是不放我走？」我看著面前的水杯，忍无可忍爆出口。
「如果妳想要.......我可以安排妳离开。」公爵突然开口回应我。
「您.....要让我去哪？」
「哪里都可以。」
我狐疑地盯著他，觉得公爵今天的状况很不对劲。我从来没想过自己会听到他这么说：
「......少公爵。」我点出了最大的问题，那个男人被女主角洗脑非常严重，不可能同意放我走，
「我认为他不会同意。」
「只要我还是公爵，他又能说甚么？」公爵对我的言词挑眉，更是冷酷地推拒我的猜测，
「如果他不让妳走，来跟我说，我把他踹醒。」他笑了笑，许久没看过公爵这样开玩笑了。
那天他把十字弓给我，自那之后我常常看到他笑。那时候我只觉得这样的公爵让我很不适应，从没想过这可能才是他真正的样子。
可是成年礼那天，我以为自己的心脏早就在那天停止跳动了，现在却因为看到他的笑脸，又重新抽痛起来。我双手拍在桌面上，
「父亲。」
「嗯？」
「......您有多相信伊芙？」公爵因为我突来的问话睁大双眼，我这么讲不会有事吧？想到这我更是直接对公爵流露出自己的绝望。
「为甚么突然提起那个孩子......」他试图从我的问话中找到线索，最后他低了低音量，好像自行得出了甚么结论：
「妳是否认为我们的调查做的不够彻底？或是有甚么证据不对盘？」
「不，并不是那种事情......您明明知道那都是发生在成年礼之前的事情。」
「是阿.......」公爵疑惑著终于同意我说的其中一句话，他试图平抚我的关切，
「直到我本人确定前，绝不会公布她的身分。」
德瑞克把她带到成年礼那天，就等同于把这件事情公诸于世了。她已经变成一把利刃存在大家心中，像块明镜似的没办法改变了。
我看著这样的公爵，挣扎许久托盘而出：
「您和她相处的时候......请父亲看看她的茶杯。」
「茶杯？」公爵脑中一片空白，
「妳在说甚么呢，佩涅洛佩。」
「不要太相信伊芙......」我谨慎用词，我在他开始怀疑我之前，甚至停止继续说下去的风险。不管他相不相信我，而是我很害怕。洗脑伊克里斯的那个女人，手上的古文物根本就不完全，竟然还能让人变成那样。
如果她知道我对公爵说这种话，很有可能会对我怎么样。但我没办法让公爵就这样被洗脑，我没办法丢下他不管，更没办法告诉他实话。我真是受够自己这样伪善又懦弱的个性。
但我还是.......还是......
「如果有机会请您一定要这么做。」
「甚么.......？」
「我说完了。」我把椅子拉开，从座位上站起来。公爵这才惊觉过来，打算叫住我，他正看著没有被我动过的餐具。
「佩涅洛佩。」
「我觉得不太舒服......所以我还是先回去比较好。」不晓得公爵会不会把我先前说的话当成一个警示？都怪我一时口快，没有想好说词。
「当然，妳可以先走。」这次公爵又同意了我的请求，只让我焦虑地咬著唇。正当我走到玻璃门前，他还在看著我的身影。这是我离开温室前的最后一眼，我和他对视，公爵发现自己被抓个正著赶紧别开视线。
或许是觉得自己这样盯著我看的视线很无理，却还是伸出一只手，示意我赶快回去休息。我又咬了咬唇，最后闭上眼睛大吼：
「父亲，请您要多留意她！」在他做出惊讶的反应前，我就率先逃出温室。
和公爵一起度过的午餐时间比我预期的还要早，我直接走回宅邸。要赶紧为了和温特见面做准备才行，宅邸正值用餐时间，感觉比平常还要安静。我加快脚步踏上中央楼道，打算转开自己房间的门把时，我顿了顿。门竟然没有关好，微微打开著。
喀搭，喀搭—细小的声音从里面传来。
是艾蜜莉吗？我抬头没想太多，把门打开踏进去的瞬间，我发现梳妆台旁的衣柜被关上了。
啪—！
那很像是艾蜜莉的制服......我盯著对方看，艾蜜莉不会戴发窟，那通常是在厨房料理的女仆才会穿戴的头饰。
碰！那个女仆打开了衣柜的第二层，一只手忙著翻找，或许有注意到门被打开的迹象。她那样的举动看著不像是在清扫，伊芙派来的？.....还是为了珠宝而来？
我正愁著她到底是何人，想办法看清对方脸面的同时更是忘了呼吸。但看看她的侧脸，竟然用布料盖住了，我看著她乱翻我的东西，耐不住性子开口：
「妳在做甚么？」
恶役只有死亡结局188 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/188.html]
连结
Thanks a lot.
—💋
翻弄著第二层衣柜的那只手，在我的问话中停下动作。身体吓得一震，没有任何动作，接著转向我：
「阿，小姐。」
她把自己的脸盖住所以我看不清是谁，但是那双水蓝色的双眼骗不了人，
「我问妳在做甚么。」我强硬的态度让女仆坦白。
「那......艾蜜莉她要我在她料理午餐的时候，来打扫房间。她没多久就会回来了。」
「哦？」这确实很正常，要每天把这个房间清扫好绝非艾蜜莉一个人能完成的事。用这个当借口听起来真实性很高。
想到此，我随意地走进房内，
「让开。」接收到我的命令，她赶紧走到梳妆台前面。我坐到椅子上，看著面前所有被打开的橱柜，东西都没有缺少。那就代表她一开始搜的地方不是这里，我还在佯装查看这些东西。
最后随意地掠过更衣间的镜面，下意识咬起唇来。否则，我会忍不住惊叫出声。为了让自己不要看起来那么生硬，我更换了坐姿。
「不要再清扫了，妳可以离开了，我要准备外出。」
「我晓得了，小姐。」我能听到自己局促不安的声音，看起来眼前的女仆正打算对我鞠躬离开。
当我看向镜面，那里甚么都没有。所以我只能无声的祈祷著，拜托妳赶快离开吧。
我放在梳妆台上的双手更是流了一堆冷汗，女仆的大腿迈开步伐，这让我的心脏松了口气，说时迟那时快：
「对了，小姐。」我以为打算离开房间的仆人突然对我开口，
「为甚么您要一直看著镜子？」
阿阿阿，我赶紧吞下内心不安的尖叫声，但我控制不住因害怕而抖动的双肩。恐惧垄罩著我，连呼吸都不顺畅。我闭上双眼，想办法恢复理智，看著眼前的女人静止著站在那，一步之遥。
「......」室内变的非常安静，诡异到我连一丝呼吸声都没有听到。
即使和她对视，女仆还是不为所动。显然她没有任何离开的打算。我这才随兴开口，佯装甚么事都没有发生，我也只能做到这样。
「真是太让人讶异了。」
「是甚么事？」女仆抬了抬头。
「妳不是吸血鬼，为甚么镜子里没有倒映？」
「......」
「伊芙。」最后一句话让女仆瞠大了眼眸。
「如我所料。」女仆....不，伊芙抬手把布料掀开，
「妳都知道阿，佩涅洛佩。」伊芙美丽的容颜噙著笑容，和游戏的画面一样相差无几。
这下轮到我说不出话来，意外于她突然以面示人的行为，
「是妳做的吗？」
「甚么？」
「妳让父亲找我去温室用餐。」
「如果妳知道，就应该迟一些回来，佩涅洛佩。」伊芙天真地对我微笑。
洋娃娃般的外貌，总是柔弱哭泣的样子，现在却看著非常自豪。
「妳现在不打算再对我娇作下去了，是吗？」我声音听著很紧绷。
「妳不也是吗？」伊芙好笑地回问我，
「这一切都是误会，我没想过妳这么快会回来。」
「虽然妳的出现坏了我的好事，但却阻止不了我。」她抚了抚自己的刘海，好像在思考甚么，最后迳直地盯起我，
「可是佩涅洛佩，」
「......」
「妳不也才刚回来吗，对吧？」这是个不同寻常的问话，在我反应过来前，伊芙却自顾自地开口：
「不，不对。如果妳回来的话，绝对会在我来这之前有所行动阿。因为我没办法等到成年礼........」
「......」
「妳明知道如果我死了情况会变得多糟糕，但妳也不可能这么愚蠢......妳难道不是这么想的吗？」伊芙用指尖点了点自己的嘴唇，问出谜样的问题，最后话锋转向我。
我直视著她没有做出任何回应。
「妳是谁？妳不是我知道的那个佩涅洛佩。」伊芙困惑地望著我，歪了歪头好像在看陌生人。
「为甚么？我明明记得过去的事情阿，来到公爵家前我从没有见过妳，为甚么事情全部都变了样啊？」
「变成哪样？」
「妳应该到现在都还在忌妒我，应该要对著我尖叫试图杀了我才对阿。」见我不再沉默，终于有所回应，伊芙才说出了游戏给佩涅洛佩的脚色设定。
「就算我没有洗脑妳，当所有人把注意力转向我的时候，妳应该忍受不了开始发狂才对，佩涅洛佩。」她竟然说出了原本的佩涅洛佩会做的事情。
为甚么妳会知道？我搞混了，一点都不明白。无论怎么样，伊芙都只是游戏里的角色。
那有没有可能，她并非伊芙本人？
这猜想马上被我驳回掉，若是如此她不会说〝妳也回来了吗？〞这种话。
「掌控整个公爵家对我来说轻而易举，真是要感谢妳这阵子低迷又消极的样子。」我脑内疯狂地转动著，她突然说起甜美的话，好像在嘲笑我。
我抬起头望著她，伊芙愉快地笑出声：
「妳的父亲和兄长，真是让人不可思议。」
鸡皮疙瘩爬满我整一身，感觉连骨头都被侵蚀。我屏住呼吸，若我现在露出自己的恐惧，更是不会得到任何回报的。
「但是为甚么？」她看著我的样子一点慌张感都没有，反而高傲地抬了抬头，不，她的脖子，与其说抬高了几分，更该说是以一个奇特的角度看过来。
喀拉喀拉—毛骨悚然的声音不断回荡，最后，伊芙的头，垂直地停留在完美地转到90度。
（.......大法师？我觉得不行）
「看来妳好像不记得之前的事了，妳却装做甚么都知道。」
「......」
「而且，妳还一直在躲我，然后又说是妳自己在自导自演.....」
「因为我在日月岛就看过妳了。」我忍著不要让身体发抖，尽我所能说出话来。否则这个恐怖的女人，随时都会出冲到我眼前，逼问著我她想知道的真相。
我怀疑伊芙身体里面住人的直觉，是在她把整个头都歪下去消失在我眼前后，才确信这个事实的。如果她是真的伊芙，根本就没有办法把自己的头弯成那个恐怖的角度。
「当然，我上次就露出真面目了。」显然相信我的话，伊芙眨了眨眼。
我想做出其他动作，
「可是妳，好像也没有打算把我的事情告诉别人啊？跟以往的妳完全不同。」
「.......」
「为甚么，佩涅洛佩？」
「.......」
「根本就没什么好怕的，还是妳从那时开始就怕我了？」伊芙露齿而笑的样子，好像她对我的事情了若指掌，总是以潮瓮的方式看著我装傻。
「那又如何？」我使出全力开口，连嘴唇都在发抖。
「啊？」
「我上次就告诉过妳了，无论妳来这的目的是甚么，都与我无关。」
「恩.......」伊芙叹著气好似在分辨我说的何谓真伪。
「反正我也要离开这里了，做妳想做的吧。公爵或是任何妳想掌控的东西，我都不在乎。」我看著眼前一点人味都没有的水蓝色双眼，想办法说清楚一切。
「不。」喀拉，喀拉—伊芙又动了动自己的头颅。我没办法接受这个画面，自行移开了目光，
「都是因为妳，每件事都不顺心。」
「我甚么事都没做。」
「要我维持耐心很难。真是多亏妳，洗脑一点作用都没有。」伊芙终于把头摆正，回归原状，发牢骚般打断我。
这听起来像是个要不到玩具的小孩，正袒露出自己有多不满意。
「以往我只要接续从妳身边，抢走任何一个重要的人，就可以看到妳忍受痛苦而不堪的样子。可是现在我都看不到了，妳觉得是为甚么？」
「这些都和我无关，我可不像那些被妳洗脑操控的人，伊芙。」我打破她那些无谓的梦话。
「我以为妳更喜欢我不去插手任何关于妳的事，毕竟我知道妳的真面目。」
「是阿，说的都对。但是......」伊芙点著头，给我很奇怪的感觉。好像她先前说的都只是笑话，也不过尔尔。然后又面无表情地同意我说的话，
「碎片在哪？」
「甚么碎片？」
「妳偷走我魔镜的碎片。」
她单刀直入犹如插进我心口。若是我忽视游戏关卡把它遗留在宅邸，我又会发生甚么事？我凝神注视著她，伊芙更是劝诱著我：
「把我的东西还给我，佩涅洛佩。这样我就会放妳走。」
「我其实不太知道妳在说甚么耶？」我已经暗示那么清楚了，我不信任她，但要她直接把那样东西以这种意图拿过去.....我可一点都不想这么做。
伊芙的双眼顿时布满乌云，犹如毒蛇般的视线再次出现，我赶紧开口：
「哦，我确实拿了某样东西，但我没多久就把它丢掉了。所以妳是为了那个来找我的阿。」我耸耸肩，无奈地伸出手来。
不晓得这样她是否能明了，东西不在我身上。伊芙喷出了另外一个问题：
「妳怎么会用古代魔法？」
「魔法？」
「妳对他们施下的咒语。」
「那不是我用的阿。」我毫无保留的脱卸责任，那是一种连我也无法解释的现象，甚至不是归我所有。
「不是妳用的？」
「当然。那时有随行其他魔法师，说不定是妳搞错了，误认为是我？」
「温特●贝尔丹尼？」
一切又被打回危险边缘。
这是什么鬼隐藏关卡，游戏里明明说她不知道谁是当初救她的巫师。我有些恐慌，扬起微笑装做没甚么：
「温特●贝尔丹尼侯爵？说错了吧，他只是支持志愿活动而已。」
「志愿活动？阿哈。」伊芙这才恍然大悟，拍了拍手：
「原来是这么回事吗？」她小声咕哝著。
听到她这么说，我只觉得一切都完了。
我要马上去找温特才行。只要我早点脱困就行了，我局促不安地瞅著她看。我只觉得伊芙沉默了好久，却突然抬头对我灿笑，看起来是那么地天真无知。
「没办法只能这么做了阿，佩涅洛佩。」
她转手就从怀里拿出了东西，
「Dee Ah no」
————————————————————
脖子扭动又弯曲甚么的，是特技体操选手吧？
恶役只有死亡结局189 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/189.html]
连结
Thanks a lot.
—💋
是那个魔镜！
我察觉出伊芙想要对我做的事情，赶紧用手盖住自己的双眼，
「这是做甚么！」
「我也没想过妳也会有这一天。可是妳太固执了，让我觉得自己在浪费时间。」
「妳休想！我甚么都不知道！」
「妳一定知道。」
我忍不住紧闭著双眼哭起来，或许伊芙没有法先我的异状。我该怎么办？我要怎么办？我该不会已经被洗脑了吧？我真的害怕极了，在我恐慌之余，蓝色的光束从我的眼睛缝隙窜入 。
我不断往后退，想著要离开房间。可是伊芙一把压在我的肩上，让我不得动弹。我看不到任何东西，顿时间就像是被蜘蛛网捕获的猎物，动弹不得，求而不得。
「小心点，佩涅洛佩。否则我不知道手上的东西，会让妳发生甚么事情。」
「啊！」伊芙施力在我的肩膀上，又在我耳边低语，好像在和我分享某个秘密。
「魔镜已经融合成功了，妳只能别无选择，看著喜欢妳且珍视的人一个一个靠向我。」
我耳边响起她说一切的结局，眼前竟然出现了画面，一开始是一片蓝光。那是上次在日月岛经历过的事情，无数个画面从我眼前跑过，转变的太快让我有些发昏。
这种状况下要保持理智太困难了，
「我不知道任何碎片的事情！快停手！」
「他们都恨妳，所以他们要以妳知名把妳囚禁起来，关到天荒地老。最后在妳哀痛欲绝、抱头痛哭的时候，了结妳的性命。」
「放我走！」
「可怜的佩涅洛佩.....在我让这件事情发生前，让我知道碎片在哪里。」
咻咻咻，我眼前出现好多画面，弄得我眼花撩乱。该说不性还是大幸呢，撇开那些画面的冲击，我更是承受不住这些资讯量。为了要伊芙推开的掌控，我碰上了她的指尖。
「我叫妳放开我！」她抓著我，就像是在扯一条绳子一样。
「哈哈哈。」我听到她低笑反射性睁开眼，
「哈哈、哈。」我们都揣著对方的肩膀和手腕。我把伊芙在我肩膀上的手强行拿起，那些凌乱的画面就消散许多。蓝光更是从旁溢了出来，虽然一样扎人，对我却没有那么大的影响了。
随著我双眼的睁开，那些似乎在告诫我要我听话的碎片画面，让我看清了一切原来都只是幻觉。
我的呼吸变得异常沉重，觉得洗脑的副作用没有那么大了。这才开口：
「妳现在要怎么办？看来妳的洗脑对我来说没有任何用处。」
「哦，妳确定吗？」纵使我的行为超出她预期，伊芙看著一点都不慌张，
「最让妳害怕的是甚么？我还以为妳很怕我呢。」
「不，没有那种事情。」
「不要骗人了，不然妳为甚么坚持要把碎片藏起来？如果妳给我，我就留妳活口。」
为甚么我坚持要把碎片藏起来？伊芙说的话明明是那么不可信，却让我不寒而栗。其实我也没有甚么伟大的目的，只是......是系统要我这么做的。真的只是为了完成任务......？
可是如果，我交出去的话，就可以活下来了。为甚么我还要把东西藏起来呢？我明明不知道隐藏关卡的结局是甚么。我也不确定关卡结束后，我会顺利离开这个游戏。我只是不想死在这里而已。
我应该交出去然后离开这个地方吗？只要我有心，就会找出办法离开吧？突然间，这个想法爬上了心头。
「怎么？回答我，佩涅洛佩。」 伊芙用那张天使面孔取悦我。
我这才回过神来，重重地呼了几口气，原本咬紧的双唇突然开口：
「我没有那个东西，我告诉过妳不在我身上。」
「那为甚么妳要这么怕死呢，佩涅洛佩？」
「甚么？」
「妳看。」我先前才在思考要如何应对伊芙的质问，她突然改变话题。她用某样东西指著自己水蓝色的双眼，她手上拿著魔镜碎片，
「这就是妳所害怕的死亡。」
我只有看到蓝光不停闪烁，甚么都没有发生。或许伊芙只是说著吓唬人的话？碎片里明明映照出一片宁静，突然间却喷出一团火焰吞噬著我。
「还真是抱歉，我甚么都不怕。我该死的时候就会死。」
（I die when I die.）
我警惕地看著碎片的状况，伊芙听我这么说更是把笑的连眼睛都弯起来了：
「不可能，我刚刚明明听到了。」
「甚么？」
「妳刚刚才说自己不想死。」
「甚么......」她的样子看起来好模糊。
刚刚那些明明都只是幻觉，为甚么她有办法听到我内心所想的？我甚至一点意识都没有啊？我真的有说出来吗？
不，我肯定自己一句话都没说......难不成她是从我眼里看出了恐惧？伊芙缓缓垂下头向我靠来，抵在我面前。
她那双眼睛，和手上的碎片颜色那么相像，一切重叠了。
「妳绝望的样子不对，佩涅洛佩。」
「等等。」有甚么东西不对劲，她不停在我耳边低咕。
「我们从头再来一次怎么样。」
「等等，不该是这样！」
「Dee Ah no」随著咒语出声，我的身体因剧烈疼痛不自主弯下腰，感觉好像被拖到某个地方。
砰！
我觉得自己倒在地上，眼前一片蓝光。
＊＊＊＊
「阿，咳咳！」我困难地睁开双眼，发现自己在熟悉的地方。我冒著冷汗看了看，
「这是......」这是我的房间。
这是地下室的空间，我记得是因为那些恶人闹著我，所以我我搬到这里住。这也是我每天拖著身心俱疲的身子，唯一容身我的休息之处。好奇怪，可能是因为我好久没有回来了。
我看著房间四周，突然听到嗡嗡声，有东西正不断在震动著。我更是闻到了其臭无比的味道，从我房里传来。
「呕，这是甚么味道？」闻起来好像是馊掉的鱼。
我捏住鼻子，脸更是整个皱了起来，因为我找到了臭味的根源。我发现有一群苍蝇在某处飞舞著，是我的床垫。树群苍蝇在爬到我的毛毯上，不只这样，四周还有许多......如指头般大小在乳动的黄色虫......
「这都是甚么？呕......！」我不敢置信地往后退一步，更是因为那些恶心的虫子开始反呕。
这时外头响起了人声。
「天啊！这里到底发生甚么事？」
「就像我刚刚说的，那个年轻的大学女孩死掉了。」
「那个女孩多勇敢独立阿！我好多天都没有看到她了，还以为她在忙学校的事情。老天爷阿.......」
其中一个人的声音我记得，是住在对面的大妈。每次出去上街买牛奶的时候，她都会和我打招呼。
「他们到底在说甚么？」我胆颤心惊地转向床垫，上头爬满了正在蠕动的蛆、甚至还有苍蝇飞舞著。除非我是个傻子，不然我不可能知道她在说甚么。
「我死了吗？」我不敢相信自己刚刚说出来甚么。我伸出手摸著自己的身体。
「摸起来那么真实，可是却死了？」这个想法让我要疯了。
「不。」我不能死，我要怎么活过来？我又是怎么回来的？
我抬头冲到门口去，这不可能是真的。
我要赶快告诉外面的人，他们搞错了，我没有死。我打开门，为了要像他们证明一切。
「阿！」但是门外，不是原本的景色，而是一片蓝色。等到我适应亮光，再次睁开眼才发现自己站在哪里。
大量的菊花摆在眼前，我则躺在正中央......
那张照片。
「这是、那个......为甚么？」我没办法停止颤抖、更是放声大喊。
那张照片里的我看起来神色那么僵硬，那是我为了大学入学而随手拍的照片。
〔下一则新闻，XX集团的总裁女儿，杨小姐.....10天前被发现陈尸在自己的租屋处〕
我转过头，是大厅中央的电视播放出来的声音。
〔.....她考取了颇具声望的大学之后便离开了家族......依据验尸报告指出，因为长期的营养不良和过劳导致猝死，警方正在调查是否有涉入家暴或是霸凌的......〕
我死掉的事情竟然被登报上新闻。
「该死阿！」我听到一阵咒骂，电视被人关掉了。
「二哥？」我回过头发现三个男人的身影，他们穿著统一的黑色丧服，好像是为了哀悼而来。
是我的家人。
「我最近没有空理她，她才得以搬出去自己住。结果现在却死成这样？搞甚么啊！」二儿子把遥控器摔到地面上，粗暴地弄了弄自己的头发。
「放低你的音量。都这种时候了还做这种事情？」父亲不赞同地开口。
「我不在乎！反正不会有人来。」
「坐下来，外面有很多记者。」大儿子看著眼前的两人斗嘴，开口提醒著。
「哈，你现在是把最得体的一面表现出来吗？」二儿子鄙视著自己的哥哥，
「如果要追究，就会发现是你逼死她的。是谁把父亲给她的钱抽走，让她无家可归？」
「闭嘴。」
「怎么，难道我说错了吗？」
「若要这样讲，你才是让她死的最大原因。」
「甚么？我做了甚么吗—！」
「是你让她在学校连一口饭都吃不上，不是吗？」
「两个都给我闭嘴！」父亲大吼。
「你们吵架的时候，是都不知道公司的股市跌了多少吗！」
「所以说，只要父亲不要把那个乞丐带回来，这些破是就不会发生了阿。」二儿子悔恨著看著我的相片，说出了如此一番话来。
没有人做任何回应，可是他们每个人都各怀鬼胎。
我看著面前这场闹剧，更是倒抽了一口气，身体内部有些东西崩塌了。
「我有求过你们把我带回来吗？」眼泪落到地面上。
「为甚么你们能这样对待一个死人？你们还是人吗？」我好难过，哭得声嘶力竭。从来没有向他们要求过任何事情，最后却是因为他们的原因才死的......
「为甚么每次受伤害的总是我？我甚至还要忍受你们的无理取闹......为甚么！」愤怒、挫败、绝望以及空虚感让我觉得自己正坠入地狱。
我好累，我已经没有自信能靠自己去奋斗出想要的人生了......
......我好想死。
身体的气力感觉正逐渐被掏空，好想每次在扼杀情感的同时，我总是会这样喘气。
拜托不要再让我有这种感受了，我不想再体会任何感觉了。
这一刻，我面前出现一道白光。
〈系统〉危险！危险！您遭受到〔黑魔法〕的〔洗脑攻击〕！
〈系统〉即将展开无预警关卡！请问您要使用魔法防御吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
恶役只有死亡结局190 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/190.html]
连结
Thanks a lot.
—💋
系统框一出来，我原本迷离的思绪回正。游戏、伊芙、碎片还有洗脑.......
「疯了。」
那些都是假的，我得出了结果的同时系统框开始闪烁，好像我没有回应就会消失。即是现在面前一片模糊，我还是能看到字幕。我直接按下
﹝接收﹞
，我先前的泪水和哭喊都没了，只剩系统存在。
〈系统〉持续重复咒语不间断，直到〔脑内数值〕归零！
（咒语： Lacracio）
因为被原身家庭的事情洗脑，数值来到了90%，我看到面前出现了百分比。是阿，这完全是关卡中会碰到的小游戏。既愚蠢又可笑的破关方式，数值颜色渐渐变成深红，更是再缓慢升高。
「啊！」看著快要满百了，我更是忘记那可笑的破关方式，喊出声。
「Lacracio！」咒语的作用在这个空间中回荡，我看到数值退回去。
90%
原本是深红色的数值减弱了，这魔咒还真的管用。
「真是.....Lacracio！」我先是松了口气，接著疯狂喊出咒语，试图降低数值达成任务。
「Lacracio.」
「Lacracio！」
「Lacracio—」
我大喊，随著次数的增加数字就更大幅度地减少。
52%
转瞬间过了一大半，那些我现实中的恐怖画面变成碎片一一瓦解。
竟然开始在消失！我看著这一切大幅度的转变，更是用尽全力在嘶吼著。
「Lacracio——！」
44%
面前的幻景消失了，弄出了好大的声响。那些家庭的碎片没办法再控制我，这一切都是假的。然而最后消失的景象，竟是那个可恨的二儿子，我原本平复下来的情绪顿时不好。
「妳.....妳是怎么......」幻境被咒语敲碎，我眼前恢复著伊芙惊恐的样貌。
转瞬间我又回到佩涅洛佩的房间，一发现此事，心情顿时冲到极限，
「我明明成功了，为甚么妳这么快就......」
「妳这个疯子。」我气的直皱眉，对伊芙大吼
「我不是让妳放我走吗！」
她触到我的底线了。
「这个，等等、佩涅洛佩！」
「妳真是该死！Lacracio—！」
碰—！框—！
一道白色的光球直射到伊芙的身上，
「阿阿啊！」伊芙的身体被甩到一边的墙壁上，最后直直落到地板：
「咳咳—！」她像是被丢弃不要的洋娃娃，不停在吐血。
「天阿。」我被强效的魔咒吓到了，畏惧著退后几步。
我接著发现被洗脑的脑内数值条消失了，这是成功的意思吗？可是系统框没有跳出来通知啊？
我来回找著不存在的系统框，
「咳咳.......！佩涅洛佩，救我。」她又吐了一摊血：
「我对不起妳，佩涅洛佩.....拜托妳。」
我看著眼前的人，像我伸出求助的双手。这行为只让我眉头一皱，我没有一丝同情心，只觉得毛骨悚然。
去死吧，妳这个狠毒的魔鬼。
此刻的我犹如纪录片里的驱魔师，一步步朝伊芙的方向迈进。突然间，我面前出现一道方框。
〈系统〉无预警关卡失败！您停止了〔黑魔法〕的攻击，然而您因为〔18%洗脑攻击〕意志被侵蚀了！
「甚么鬼。」我望著眼前的系统窗框，我都按照步骤去做了，为甚么还是没有成功？
在我抗议之前，字幕又转换了。
〈系统〉~主线任务：背后的真相~
若要移除诅咒，请去〔旧时利黎雅的古墓〕找出〔魔镜的真相〕
「甚么？」
就在这时，啪、碰啪—
「噢天呐，小姐！」门被打开，两个人跑了进来。
「天阿，小姐。这是......」
「伊芙小姐！」
是爱蜜莉还有领事女仆。两人见到这景象都惊呆了，更是冲向伊芙身旁查看。
怎么可以发生这么多事情。
我看著领事女仆冲向失去意识的伊芙，不满地单手附在额间。
他们所看到的景象，〝真正的小姐〞被甩到墙面上，落下来时吐了一大堆血，而〝假面的小姐〞正高傲地站在一旁。
如果这真的是游戏场景中的一环，身为旁观者的人，定会毫不犹豫地选择，认定伊芙为被害人角色的选项。
离开！离开！我的脑袋直觉跑出这两个字，如鸣笛警示著我。若我不趁现在离开，就会陷入更大的麻烦。
「伊芙小姐！小姐！醒醒啊！」我忽视著领事女仆在旁边哭喊的声音，好像她真的死了一样。
我立马走到书桌前，从身上取出惯用的钥匙。可是当我真正走到正前方打算打开来，顿时觉得一切都毁了。因为所有的抽屉都被拉开来过，这个女的太恐怖了！
所幸除了那个碎片以外没有任何的魔法器具，也没有东西消失不见。我取出自己所需的，有一戴金币是拿来备用的，还有更换外观的魔法手链。
有东西从抽屉内侧滑出来，我拿出来看了一下，是皇太子给的魔法卷轴，上面是贝尔塔的古代地图。（Balta）
旧时利黎雅的古墓。
我想起了系统给的提示决定带上它，总之这能在紧要关头帮上我。该带的都放进破旧的背包里，该准备离开了。一直搂著伊芙的领事女仆却突然冲向我，挡住我的去路。
「这、您这是要做甚么，小姐！」
「让开。」
「您要去哪？您不能离开！我会让管家还有公爵大人知道您犯下的暴行！」
磅—！
领事女仆正张牙虎爪著威胁我，就这样应声倒地，失去意识。领事女仆接著躺倒在地上，身后是拿著凳子的艾蜜莉。
「阿，艾蜜莉。」
「您要赶快换衣服离开这里，小姐。」艾蜜莉递了东西过来，是宅邸男仆的穿著。
「为甚么？」
「如果您穿著这样离开，很快就会被发现的。我会帮您处理好这些事情 ，您不要担心。赶快走吧，快点啊！」她把准备好的衣服塞到我手里，转身拖著倒在一旁的领事女仆，把她拖到衣服旁边。
刷—两个人背调成背对背的姿势，接著她粗鲁地撕扯著一旁的毯子，开始缠绕捆绑她们。我这才发现自己呆愣在原地，听他对我大吼。
「小姐，您在做甚么？时间不多了，您快离开！」
「谢谢妳，艾蜜莉。」我把手上的东西解下，艰难地开口。其实，我从没想过她会这样帮我。显然艾蜜莉一直忠诚于我，而我却一直对她起疑心。所以我现在完全不明白，她是出于甚么原因打算帮我。
我的心脏正急促地跳动著，我应该要即刻动身，不能再懊悔下去了。
「对不起。」
「不要道歉！我是您的贴身女仆。」艾蜜莉像往常般对我微笑。
「您这样看起来太像是坏人了，不觉得吗？明明我们才抓到了真正的坏人。」更是试图安慰我，小声对我说。
「谢谢妳，我先走了。」她玩笑般说出来的话真的有安慰到我，听起来更像是对我的认同。
这里的所有事情都充满了未知的恐惧，但我必须走了，这是要避免伊芙之后控制住艾蜜莉。
恶役只有死亡结局191 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/191.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
我在艾蜜莉的催促下以最快的速度更换男仆的衣服，离开房间前重新确认了一次自己携带的东西。公爵府上下，里里外外都安静地诡异。可能是伊芙对这里施了法，而效力尚未结束。
此刻我手上穿戴著德瑞克给的变身手链，三两下越过狗洞，快速拦截马车，顺利展开行动。
「抵达上层街了，先生。」（upper street）
一路上我都忐忑不安地望著窗外，似乎真有人在追赶著我，车伕就通知我抵达目的地了。我赶紧付了车钱，跳下马车。我总是让系统传送我到温特的商团，这还是第一次乘坐马车来到这里。
我只觉得一切是那么地古怪。
没多久，我走到了街尾，一扇破旧的门上印有熟悉的兔子花样。我冲上前拍打著门板，希望有人能回应我。
咚、咚、咚—
不论我怎么搥打，门就是没有要打开来的迹象。他外出洽公吗？我要在这等到他回来吗？
我在空荡的小巷里思虑著，最后握住门把。如果锁上了，我就要更改计划，放弃贝尔丹尼自行去北方。
喀啦、咿哑—
门把轻易转了开来，
「怎么......」我打开门扉，冲了进去。却是撞上站在门前，从墙穿透出来、戴著兔子面具的男人。
「阿、你......噢！」或许是因为我反应不及，就这样撞上了这堵人墙。他因为突然闯进来的人感到措手不及，打算闪到一旁。
我觉得这一点都不好玩，更是关上前门走到他面前：
「给我一些钱。」
「......是的？」
「我来是要领取一部分放在这边的钱。」
「这.....请您稍等，该死。」温特咕哝著，咒骂出口。他把门打开，终于以一个奇异的姿势从墙上穿了出来，
「您到底在说甚么，小姐？」他随之叹了口气，搧了搧身上的灰尘。
我满脑子都是拿到钱然后离开首都，所以我降低音量催促著他：
「您该做的是，把我的钱都给我。」
「请您稍坐等待，或许我们可以谈谈。」
「不，我没有时间了。」
「您的手。」温特打断我，指著我紧握门把的双手，
「您和上次一样在发抖。」我顺著他的话看过去。我能看到自己的指间在颤抖，看起来真的非常之可怜。
可能我是真的吓到了。
我这才发现，自己的后背全是冷汗，恐惧攀爬上来，取代了我原本消退的怒意。
「我这就把门锁起来，请您稍坐。」温特还是说著那句话，要我坐下休息。我转移了方向，坐到沙发上。温特这才坐到我面前，摆动了几次双手。
喀擦—
我听到了前门被锁上的声音，还有无数个茶点飘了进来。我一点都不讶异，这种事情每次都会发生。滚烫的茶水倒进茶杯，最后在我面前落下。
「您可以说了。」东西都安置好以后，温特友善地向我开口。
我愁眉泪眼，顿时间想要向他吐露出一切，这些让我痛心入骨的事情。但我选择把情绪收折起来，缓缓开口：
「没什么大事。只是，您知道的，我有东西要买。」
「您打算逃离公爵家吗？」他直接开门见山，让我无言以对。我打算不要对他透露出太多离开家族的资讯。
—妳甚至在我这留下了一大笔巨额资金，却不让我知道妳在打算甚么！
—当公爵的亲生女儿回来那刻，我很害怕您会带著钱财，在我没有发现前就消失无踪！
听到他当时对我的情感，我只觉得他会打乱了我离开的计划。我知道这其中存在太多无谓的遐想，但我已经从伊克里斯身上经历过一次了。背盟败约的事情，那种痛彻心扉是我无法再承受的。
我已经受够这些孤立无助的事情发生在我身上了，而只能等待死亡的我更是让我厌恶。
「您要去哪？我能帮您。」温特意外地向我开口。
我诧异地看了他数秒，最后夺回了一开始的理由：
「碎片还安置在您这里吗？」我打算离开没错，但我也有很多话想跟他说。
温特没有回答我，却是简短地传递了一个讯息：
「我把东西放在安全的地方。」
「我知道事出突然，我也很谢谢您帮我这个忙。我现在想要把东西要回来。」
「您是指......碎片吗？」伊芙的洗脑程度远比我想的厉害。
我以为在离开前把东西留给温特是最妥善的，有鉴于伊芙看出了他的身分，为了保险起见还是拿走比较好。
「是的，那块碎片，请您还给我。我要保存起来。」
「不。」
「为甚么？」
「那样东西不是小姐能随身带在身上的，那太危险了。」
「但是.......」
「那是您从日月岛带回来的？」
我正打算和温特说那是我不该给他的东西，因此在他的询问下，我随即点头。
「为甚么，为甚么不和我说您带走了这个？如果您知道这东西有多危险，就应该要停......！」温特隐忍著思绪而不能把话完，他的脸上满是苛刻责难。
我不知道，若是我知道这东西有这么恐怖，我也不会......
这只是系统给我的奖励，突然间我更像是被大人责难的小孩，只因为随手捡了意料之外的东西。当我看著温特严肃的嘴脸，悄声开口：
「您知道魔镜的真相是甚么吗？」
「魔镜的真相？您怎么知道这件事情？」温特一听到此事，眼中充满著惊讶。
我看著他回复成原本的样子，在继续问下一个问题：
「那到底是甚么？又在哪里？」
「这不是能在这谈论的......」温特面有难色地向我摇头，接著突然从位子上站起身，
「您介意跟我到后头一会吗？」
「只要给我需要的钱和碎片就好了，也请您告诉我那到底在哪。需要多久时间都无所谓......」
「我把钱财和碎片都安置在这边。」我顿时无语，我看著他渐行渐远的身影，最后选择起身跟在他后面。
按逻辑来说，如果跟到后头的秘密藏身处，会比单纯坐在没有保护的办公室来的安全。我跟著温特走到那面墙，那是温特的.......接著我眼前亮了亮：
〈系统〉您碰上了隐藏任务！魔法师受邀您进入秘密领域，请问您要跟随吗？（奖励：不知名的物品）
﹝接收 / 拒绝﹞
这个游戏真的很疯狂......
我别无选择，都进入隐藏关卡了，现在系统还通知我还有未完成的事情，只让我感受到加倍的悲惨。
前阵子他的好感度直线下滑后，我明明发誓过，绝不会再踏进这里面一步。我抬头看著面前的紫色好感度，他眼里结合了无数个情感，明明都没办法看到确切的数值了。
硄啷—
我一点下
﹝接收﹞
，通道就这样出现在我面前。
「......遗族的巫师也就是追随利黎雅的叛徒，魔镜是被他们盗走的。」我安静地走过诺大的通道，温特却突然开口解释。这是在解释魔镜背后的真相。
我听著他说著我早就在系统教学知道的事情。
「利黎雅一直在吞噬其他物种的性命，渐渐失去本质上的意义，幻化成恶毒的怪物。那一刻，再也不能用人类形容他们这个物种了。」
「......」
「他们失去了活在世上的真理，没了本质的意义会迅速老化，一夕之间就会死去。所以利黎雅总是在寻找适当的宿主。」
「......宿主？」我开口向他确认，温特却是对我点头。
「是的，若是一个不合身的躯体，就不够完美。有缺陷的情况下，就没办法定义为人类。」
「.......是不是水面或是镜面上没办法有倒影？」
「.......您是怎么知道的？」温特顿了顿，惊异递看著我。
因为我才刚经历过那些毛骨悚然的事情，我吞下了说出来的心思，继续保持缄默。见我不打算回应他，温特过了好一会才继续解说。
「.......战争随之而来，大量人类俨然成为利黎雅的牺牲品。古代的魔法师都失去了踪迹，显然封印利黎雅后的后果便是牺牲了自己的性命。」我们终于走到了回廊处，温特说著，
「那都是为了了结利黎雅原始的躯体。」
「......」
「......这便是魔镜的真相。」就像先前看过的那样，秘密领域大的像个博物馆一样。在我面前，正中央处竖立著一片非常大的镜子，都快要和天花板一样高了。
恶役只有死亡结局192 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/192.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
我被雄伟的镜面震慑到，不是因为温特的藏身处，而是因为这面镜子......
这和我梦里的那面镜子一模一样，我慢吞吞地走到镜子前方。
「这是魔镜的真相？为甚么这会在这......？」我缓缓地把手往前伸，打算触碰它。却在快要触到表面、明明指尖都碰到了，却因为太过讶异而缩回手。
「这是根据古文物所建造的模型。我们致力于寻找利黎雅的重生处。」温特回答我，更是把手伸向镜子内部。另一头不知为何，发出一个非常大的声响。
啊！先前的那个梦境飞快在我眼前晃过，我警惕著看向四周，甚么事都没发生。
「......那么，孩子们都去哪了？」
「他们都疏散到安全屋。」温特简短地回答我，这不仅令我抬过头，这里不就是安全屋吗？
「这又是甚么？」但我现在意不在此，只想赶快安全离开，所以把焦点转回镜面。
这次有东西抓住了我的目光，镜面四周都有皱痕，看著似乎有些破损。
「古代的魔法师在建造模型时，利黎雅的余党更是想著办法阻挠。他们尝试攻击镜面，更是让模型遭受到几处严重的损伤。」温特顺著我指出来的方向，做了解释，
「那些追随者里头有很多普通巫师，模型最终成功了，与此同时利黎雅也成功占领了贝尔塔。」
「有些人被灭族了吗？」
「文献资料显示碎片分散成15片，隐没在世界里......」温特目视著某处，说出这句话时眼神也黯淡许多：
「我们最近接获消息，利黎雅的追随者正疯狂地滥用它......」
「利黎雅的追随者？他们是如何知道怎么使用魔术师建造的魔镜的......？」
「利用自然元素和魔镜产生连结，利用其发光来挖出对方最深层的恐惧，已知洗脑。」
「恩。」这些我都亲身经历过，所以他说的那些很浅显易懂。我背著他盯著镜面说著：
「谢谢您告诉我，或许现在我能够拿回自己的东西了。」
「就像您先前听到的那样，利黎雅使用的碎片非常危险。这并不是小姐能持有的......」温特望著我一直不停在发抖的手直摇头。
一直重复著乏味的事情，让我决定直接从包里拿出东西来，更是无奈地叹了叹气。
「这是......」他惊诧著深蓝色双眼所看到的一切。我拿出来给温特看的东西，是艾蜜莉在捆绑伊芙的时候，搜刮到的另一个魔镜碎片。
「这也是.....在日月岛那边.......」
「不，我刚从利黎雅身上拿走。」
「怎么可能.....」
「我在宅邸的时候被洗脑了，这是我试图让对方停手再逃出来的证据。」
「阿，您竟然......」他的眼睛如石头般凝重，更是缓缓地发著抖。温特只觉得眼里一阵刺痛，不自觉地向我伸出手，摸上我的双颊。
「是我把您卷入这件事情的，您又因为我而遭受到这种......」我只觉得他抚上我的双手正不断在颤抖。正人君子正因为无辜牵连之人的遭遇，而感到罪恶和无助。
只因为听到我被洗脑的事情，而选择谴责自己。虽说这不全然是他的错，但是在放下疑虑认真思考以后，至目前为止的游戏剧情。不就是因为他不信任我，而我不晓得他的为人才会陷入这种境地吗？
最终，我还是没能说出〝这不是您的错〞。
我只是看著温特痛苦地发著抖：
「......是谁？」过了一会他终于冷静下来了，他问出口的声音是那么地空洞：
「谁敢这样悄无声息地浅入公爵府？」
才刚结束这个质问，他就陷入了沉默，或许他自己在那一刻明了了，用一种茫然的目光开口：
「那是......伊芙小姐吗？伊芙那个孩子，竟是利黎雅........」
「......我已经确认过镜中和水面皆没有她的倒影，您可以自行选择要不要相信我。」
「阿。」温特顺著我的话垂下眼，或许是在懊悔先前对我的质疑和不信任。若我不是在这种紧要关头告诉他，而是把握时机早一些告知他，他就会选择相信我吗？我看著眼前临危自悔的温特，觉得自己更没用了。
我抹灭掉这层想法，沉声出口：
「或许碎片和我一起离开会比较安全，因为您还有许多要保护的遗族和珍贵物品。」
「我会.....保护好所有东西的。我会解决这件事情......」
「我不相信您。」相对他，我只是冷漠开口，
「因为利黎雅会洗脑人，而您却相信伊芙是这世界上最美好的人。」普通模式里，背付著和利黎雅敌对命运的温特，却是无药可救、轻易地爱上了伊芙。
他对公爵领养女儿的情感元素，只是过眼云烟罢了，我从一开始也没有多信任他。
听到我说的话，停留在我脸颊上的手，更是沉重地无力垂下。静默许久，温特这才低心下意地拉著我的手：
「......请跟我来，拜托您了。」他拉著我走过诺大的镜面，往更深处走去。
跟著他走没多久，就抵达了目的地，那是更宽广的空间。里头摆放著许多玻璃罐，每一样里头都放著材料或是文艺品。只有一个玻璃罐是打开来，暴露在空气中。
也是众多物品里，最大的玻璃罐。里头正种植著一株挺立的紫色花蕾。
「这是.....什么？」在这个空间里看到植物，只让我不得其解。
他突然伸向那罐玻璃瓶，揣起植物的茎，更是用上了一些力气整根拔了出来。
「您这是......！」我不解他突如其来的行为，于根茎处相连著利黎雅的碎片，那是我交给他保存起来的那块。
「这空间和我的潜意识相连。」
「潜意识？」
「若是我不幸被洗脑或是意外死亡，存在于这空间的东西都会自动毁灭。」温特取下根茎上的碎片，把它丢回玻璃罐里。最后转向我，把先前硬拔出来的紫色花朵交给我。
「拿走吧。」
我在他的注视里接过手，接著神奇的事情发生了。含苞待放的紫色花蕾，在转瞬间生出花朵，在我手里绽放开来。是一朵色彩极为艳丽夺目的紫色玫瑰。
为甚么他要给我一朵玫瑰？
我不了解其中涵义，更是无声地来回在温特和玫瑰之间观望。他垂头望著我手里刚绽放出来的新生，这才徐徐开口解释：
「自从带小姐从日月岛回来......这个空间就自行生长了一朵玫瑰花苞。」本该是虚妄荒诞的事情，我却是相信了他。
他刚刚说过，空间连接著他的潜意识对吧？我不明白的是，他为何突然把这东西给我。
「一开始我不明白花朵为何会出现，玫瑰通常象征著爱情。」
「......」
「紫色玫瑰的涵义更为隐晦，不完美的爱情或是......象征著独特的爱情。」
「......」
「为何会开花，我的情感又是如何......两者我都不明白。」
他这么说著，我手上的花朵开始落下一片片的花瓣。我不自觉地呆愣望著他的头顶。即使困难模式结束了，好感度依旧存在于他头上，好感度颜色浮在那边是那么地清晰可见。
「和您在公爵府上的最后一次谈话，才让我会意过来。」
「......」
「是我......亲手毁了这一切。」
紫色玫瑰还在凋零著，花瓣一朵一朵落了下去。
温特松开一直捉住我的手，掀开至始至终都戴在脸上的兔子面具。脸上的兔子面具。面具底下掩盖的，是潺潺落下的泪水。
这个男人决定不再隐藏自己，如先前凋落的花瓣一样，在我面前泣不成声。
「......侯爵。」我看到他这样，更是艰难地不知如何是好。
他俊美的脸庞划过泪水的样子，只让我心如刀割。我们又是怎么走到这一步的？
「......即使您不信任我，也请您把碎片委托在我这。」温特哭起来没有一丝声响，更是平静地开口。
「她终将会为了复苏遗族寻到您这处，或许分散风险才是明智之举。」
「......」
「我会尽快找出抵抗她的方法，甚至要想办法反将一军。她的注意力应该会摆在您身上，才能避免再受到她的迫害。」我点了点头，表示同意。他的推论是有道理的，伊芙确信我知道她利黎雅的身分。
他像平常那样和我谈天，
「......您不打算告诉我您的去处对吗？」
「我要先去北方。」
「为甚么这么突然......要去北方？」他其实有马上理解出其中关联，但还是那么地不敢置信。
我真的很对不起他，直到现在我还盘算著要怎么呼弄他呢。若是他早就成为伊芙的猎物，又该怎么办？
为了尽早把任务完成，我绝不能让她知道我的去向。直到我去北方把自己身上残留的诅咒给清除，系统才会给我下一步提示。
首要解决的是我被洗脑的问题。
虽然我也担心卡利斯托，但他是不会死的，男主角都是这样的。我晓得先前的一切都是幻象，可我没办法处处提高警觉，若是在不经意间诅咒成效了呢？所以我打算按照系统的指示去做，无论结局会变得如何，都值得一试。
「我以为即使我问了，您也不会开口提出要求。」
「我希望您能帮我一个忙。」我这才想到有一件事情，因此没有如他所想婉拒他，
「我的贴身女仆协助我离开，她现在的处境应该相当困难。请您帮我照顾好她。」
「......我会让她去安全屋，请不要担心。」
「谢谢您，我真的很抱歉。」温特当然晓得我所为何事，更是笑哭了。手上的玫瑰花瓣结束凋零，连花苞都不剩。确认了我的心意，温特再次戴上兔子面具。
他重新举起权仗，在空中划了划，冒出了一个小小的提袋，
「我在里头放了一些钱，还有魔法卷轴。我把钱转换成金币，这样用途也比较广。」温特把小提袋给了我，
「这个魔法提戴有容纳限制，因此我没办法放入太多东西。若您想要买下一座岛屿，或是另做用途都还是够的。」
「谢谢您。」他一戴上兔子面具的那刻，我便视他为商团的主人，
「这样就可以了，还请您多加小心。」我向他鞠躬，背过他往外走。他也没有和我多做道别。
也差不多该走了，所以我直接把温特留在原地。
〈系统〉隐藏任务成功破关！您获得了〔魔法师的信任〕。作为奖励将给予〔紫色玫瑰〕,〔顺移魔法卷轴〕,〔999,999,999+金币〕
他最终还是选择信任我，更是保留了自己的情感。
我把内心的酸楚擤回去，珍藏著他给我的紫色玫瑰，把它放入破旧的提袋里。
——————————————
如果小小袋装得下温特，他可能会把自己装进去
恶役只有死亡结局193 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/193.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️
从温特的办公室离开后，我快速在路上穿梭。打算著走到另外一处的巷子再拿出顺移卷轴离开。希望自己这样的多此一举能把不必要的尾巴甩掉。
但当我从一旁的阶梯走下来，发现四周围都是埃卡特图腾的士兵。糟糕！这时候出现在这里，必定是为了要抓我的。
噢，我该怎么做？
我停留在原地稍作思考，从小提袋里找出温特给的魔法卷轴。他明明说只放了一些，这一些好像有点多？这一叠纸厚地有些离谱，我正打算打开来研究去处，白框又再次出现在我面前：
〈系统〉您打算使用〔顺移魔法卷轴〕到别处吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
熟悉的字样出现在我眼前，我不加思索地按下
﹝接收﹞。
〈系统〉请摊开魔法卷轴，喊出对应的咒语（魔法咒语：
Piratio-???
）
魔咒犹如随机挑选般跳了出来，这是要我填空？还好我还记忆犹新，Piratio Arquina!
叮！我撕开了魔法卷轴，系统白色字样更改了。
〈系统〉使用〔顺移魔法卷轴〕移动至阿奇那
〈系统〉错误！错误！
〔阿奇那〕周围有严重的魔法城墙，以至于您不能使用〔顺移魔法卷轴〕！
这是故意刁难我吗！
显示错误的视窗出现，让我不满地骂了出来。魔法卷轴早就因为生效成了灰烬。
这样我要怎么到目的地呢！
我再次把手伸进小提袋，心中不满的情绪正酝酿著。我接著找到另一样物品，
「阿......」东西是到手了，却是无奈地叹气。我疑为自己的计划万无一失，却是从一开始就不顺遂。
这游戏真是天杀的该死。
我取出手上新的卷轴，这就像是甚么不祥的征兆，晃进了我的直觉里。不经意间抬过头，发现湛蓝色的双眼在不远处瞅著我。那一瞬间，德瑞克的脸整个凝重起来。
别告诉我，不，不不不，他不可能会认出我的。
我否定了这个可能，赶紧藏身于一旁的暗巷。我现在有用魔法手链改变样貌，也曾经在这种状态下碰上德瑞克，但他先前根本没有怀疑过我。
除此之外，我更是深信他不可能会记得前些天，仅有一面之缘的仆人样貌的.....阿阿！我没办法这样下去了，要离开就趁现在吧！
我越走越快，手上更是指著卷轴上的目的地，
「Piratio......!」
我正打算撕毁它，
「佩涅洛佩●埃卡特—！」局促地呐喊声硬是回荡整个巷子，我的手顿了顿。
喔，老天爷。
我闭著眼，缓缓转过身，把魔法卷轴藏到身后。一切都是那么地自然，
「阿，您可是找错了人。」
「妳戴的是我给的魔法项链吧？我不可能愚蠢到认不出妳的样子。」
「噢，您早就知道了？」我选择忽视他说的话，直接开口提问。
「我已经被蒙骗过一次，还要我陪妳玩这种游戏多久！」对于我愚蠢的问题，他直接咆哮出口。
他的脸都是汗，应该是跑了一段路。我傻愣在那，他的好感度颜色有些奇怪，成年礼的时候明明不是那个颜色......
那处微微泛著红光，是深色的，而不是橘色或黄色。但那也不是因为我的缘故吧，我面无表情地看著他，慢慢往后走。这是为了有足够的时间撕毁魔法卷轴，我都还没得逞。
「不要走。」怒气冲天的男人，带著沉重的粗喘，更是在下一秒对著我大吼：
「妳身体都不舒服了还要跑去哪？」
「.......」
「不要再生气了，我不是在质问妳。我们一起回去，妳还需要好好休息。」
「......」
「拜托，佩涅洛佩。」他好像在哀求，德瑞克的表情变得好怪。
滴答，滴答。
从他脸上滑过的汗水，就像眼泪一样落了下来。
我惊讶地望著他，脚步却是不自主地往后退。他赶紧出声：
「赶快过来，佩涅洛佩●埃卡特！」
「不。」我眉头紧皱，坚决反对：
「如果我都要离开了，为甚么还要听你的？」
「佩涅洛佩●埃卡特！」
「为甚么、德瑞克●埃卡特！」我一点善意都感觉不到，回去后又会有甚么在等著我？听到我的回答，他深邃的蓝眼睛摇晃著。
或许是因为我一直以来的温顺，更是让他没有料到我会这样对他说话。
我不再打算和他好好说话，只是冷笑出声：
「一次还不够吗？难道你还要把我带回去，再杀我一次吗？」
「甚么那是......杀妳。为甚么我要—？」
「你怎么就是不肯承认呢，德瑞克？那天你明明看到了，你从来就没有把眼睛从我身上移开。」他若是以为我会安静地跟著他走，那可真是大错特错。这一切的不值得更是让我厌烦，就像从来没有期望过温特一样。
「我和伊芙替换了金杯。你明明都看到了阿，少公爵。」德瑞克的双眼不停闪烁著，我脸上的笑容更是阴冷：
「你只是不愿跟公爵说，你把伊芙带过来是为了杀掉我。」
「不！」德瑞克对著我大吼，他的嘴唇十分干燥，
「才不是，我没有这么打算......」
「.......」
「妳、妳......为甚么，只有我？」
「......」
「为甚么妳都不愿看著我？」他突然抛出心底的一切，似乎身心俱疲，历经沧桑：
「就算我对妳生气，只要我送妳礼物，妳都会笑给我看。作为兄长，我从来就没有像莱纳德那样污辱过妳，也不曾对妳拳打脚踢。但是为甚么—！」
「......」
「为甚么妳就是要一直要疏远我？」他就像是个迷失了方向的小孩，而我根本就不知道他在说甚么。他紧握的双手指不住颤抖，阿、我这才知道他的心思。
「你是怎么想的？」更是轻而易举地、把这样的男人打入地狱里，
「因为我恨你，德瑞克●埃卡特。」我像一朵花向他灿笑。
笑得就像那天他给我围巾一样，
「就是这么一回事。」他总是突兀地拿礼物给我，我这才慢慢察觉他的心思。
我甚至不晓得这种事情又是从何时开始的，究竟多久以前呢？我又是忍受了他，多少次莫名其妙、阴晴不定的情绪转换。就算他送礼物给我又如何？
他的双眼终于不再颤抖，我看著他的双眼发出黯淡的光，最后咬牙出口，
「在这里见到你，让我更憎恨死亡了。而且.....」
「......」
「你栓在手心，控制了一生的妹妹，早就死了，你这个混蛋！」
撕拉—！
我在他面前把整个卷轴撕毁。
〈系统〉使用〔顺移魔法卷轴 I〕前往塔坦
「佩涅......」他这才意识到事情不对，赶紧冲向我，希望能碰到我，一切都太迟了。
我在一阵白光中自然地闭上眼。
＊＊＊
吱哑，吱哑—
海鸥的声音让我睁开双眼，我看著曾经见过的风景。不像艳阳高照的首都，塔坦的天空充满著不祥的乌云。或许是因为这糟糕的天气，许多艘船只都停靠在岸边。这和乌云密布的天空相反，于我来说更是好事一桩。
不疑有他，我直走向码头：
「嘿！今天有航程吗？」
「今天连出海打捞都没办法，这天气是怎么回事.....」
当我走到码头，发现几个男人正聚在一起抽烟。我看了看他们身上破旧不堪的布料，
「这是妳第一次看到渔船吗？不然做甚么站在那不说话？」来人戴著一顶大大的海盗帽，恶声恶气地走向我。
显然船上的船长都聚在这里，
「今天没但办法出航，所以不需要帮手，你走吧。」他们不耐地挥著手要我离开，似乎把我当成打杂的小工。
我无惧地走向他们：
「有没有任何船只碰巧要驶向阿奇那岛屿？」我一开口，那些人瞬间停止了谈话。
「.......我看的出来你疯了。」一开始对我口出恶言的人，把我当成了一种奇怪的生物，直盯著我。
「都这种时候了，与其要我去那边捡反抗军的骨头，还不如叫我去给那些死人祈祷。」
「我能给你足够的钱财，就不能带我去那附近吗？就当作是为太子殿下效命。」
「喔，怒难从命！我一点都不想出航赚这点破钱。滚一边去！」显然许多人都在那处葬身大海，其余看著我向他们靠近的的人都一脸恐惧。
都做到这个份上了，别无选择的我只能叹气。我拿出自己的私房钱，丢到地上：
「那么......」
哐啷！随著沈甸甸的钱袋发出声响，挥舞著双手要我离开的态度，瞬间变了调。
「有谁愿意把船卖给我？」
——————————————————————————
我一开始有打算要写：就当作是为国王陛下效命，可是转念一想谁不知道太子在前线啊？
我就觉得改成太子殿下应该没关系吧？
英文翻著：It』s in the name of his Highness.
我就想说，这也是可以的吧？就是扣除小心谨慎的佩涅这个人设后得来的结果
唉啊吃糖吃糖
恶役只有死亡结局194 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/194.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
众多船长之间的争夺战结束后，我买下了船只和船员。我拿著别人递给我的望远镜，看著无边无际的海岸线。
阿奇那岛屿好像近在眼前，若是那些云雾消散或许看著更清晰。若是我自己去会更好......
其实我很担心怪物的事情，一想到那些魔物的里头人在帝国首都，更是涌起一股安危相易之感。
「既然这样.....」随手放下手边的望远镜，我对著先前的船主，也就是现在船员的一份子。向对方说著我一直盘算的法子：
「要在凌晨三点时完成启航。这个时间魔兽活动率较低，至少海浪也会平静许多。」
我点头示意，对方小心地开口：
「您到底是甚么人......为甚么要在这种时候去这么危险的地方？」他的眼睛来回在我身上探，似乎在研究我衣服的质料。
贪婪的穷人总是需要堤防。
我不是没有考虑花重金雇佣兵团当保镳。我只是不相信依自己的能力有办法找到有公信力的护卫，虽说温特给我的小提袋，若是没有我的意愿，也没办法随意打开来使用。
「前几个月不是有事情发生吗？听说日月岛附近的小岛屿沉默了？」
「是阿、是阿！那小岛也没什么事，却在一夕之间沉没了！大家都不得安生、过著心惊胆战的日子啊！」我问出口，对方更是惊讶地拼命点著头。
「那座小岛本是利黎雅残党们，用来当作横跨阿奇那和塔坦的中基桥梁，是被魔兽摧毁掉的。」我吓唬著对方。
「阿.....这是....被摧毁掉的？」我发现不只是这个人在发抖，包括其他在偷听的船员看著都害怕极了。
要我自己说也是不太妥，但也只能按照这个剧情下去走，
「所以，我们要去阿奇那岛屿.....」我加重了音量，
「希望你记得，魔兽讨厌人类吵杂的声音。」
「是的、是！我们会尽其所能服侍您！」看看他吓成甚么样子，显然会更卖力为我效命了。
剩下的琐碎时间，我到附近买了一个简便面具，免得事发突然需要隐藏身分。只花了一些小钱在客栈的最顶层客栈住了一晚。我当然也想按照莱纳德的提议去住酒店，可是这附近的村庄，太过贫穷破旧，又常常发生强劫案。
夜幕低垂。
我准时抵达港口，脸上穿戴著面具。
呜~呜~呜~
港边的船只发出鸣笛声，这意味著即将要离港，他们终于把东西都处理妥当，可以直接出发去阿奇那岛屿了。
夜晚的海看著波光粼粼，异常宁静。
我有些晕船，所幸是在可忍受的范围内。
钱可真是个好东西。
我坐在船长室里，古代魔法地图被我摊在桌面上。因为顺移魔法卷轴没办法把我传送到这处，所以我只能选择用这个方法。这个魔法地图只能在画出来的地形上穿梭，很是麻烦。
这让我想到了当时在山洞时，和皇太子一起使用魔法地图的事情。这个地图上应该要有红点才对，红点能告诉我目前位置所在，这样也好让我提前作准备。
看来只能靠望远镜了，一发现目的地就直接用古地图传送过去。我死盯著没有任何红点的古代地图，只能焦躁无奈地把它收卷起来。
困难模式早就结束了，这游戏还是不停止运转。
呜呜呜—
我听到了一声聚吼，船只开始不自主地晃动。
「阿！」我都能感觉到木制地板在嘎吱作响。
「甚么、这是？」我赶紧跳了起来，众人的呐喊声在外头响起。
「阿阿阿阿阿阿！」
「怪—怪—怪—！怪兽阿阿阿！」
「危险阿！危险！赶快掉头！」
我听到他们的吼叫声，赶紧收拾东西冲了出去。我一打开船长式的木门，却发现一只巨大的章鱼脚出现在我眼前。
「要命！」我吓得赶紧往后跳。
我收拾好自己的心情，赶紧往另一边的甲板跳。却发现这一处早就混乱不堪，电影里才会看到的巨无霸章鱼，正用它的脚爪紧紧包复住船只。另一只触角伸了上来，弄得另一处甲板往下沉了沉，顿时间像是暴雨般的海水冲了上来。
「是北海、北海巨妖！阿阿—！」我发现其中一个船员被触角吸走，接著下一瞬就卷进海里。
〈系统〉您碰上了无预警关卡！饥饿的巨兽出没，您愿意使用咒语来击退〔北海章鱼巨兽〕吗？
（奖励：性命）
﹝接收 / 拒绝﹞
「这游戏疯了。」我看著眼前的系统框只是无奈地笑了出来。
该死阿，奖励是性命又是怎么回事？！
就在我盯著白色方框发狂，船员们出声呼喊著我。
「船长！做点甚么啊！救救我们！请您把怪兽消灭掉啊！」这艘船原本的船长对著我大喊，绝望地看著魔兽触角的黏液，沾满了他的船身。
好吧，我一开始恐吓他的说词现在想起来真是够讽刺的。接著我这一处出现了黑影，回过头去。
刷刷刷—！
一只巨大的章鱼脚，带著四溅的水花一起出现在我后头。突然间这魔兽像是制裁世界的怪物，扭动著自己的身躯。这景象只让我起鸡皮疙瘩，整伸都觉得不对劲。
〈系统〉利用魔咒来砍掉魔兽的八只脚！
（咒语：Fire Pishon, Wind Prashon）
~开始！~
（0 / 8）
我讨厌软骨动物！
我厌恶著，尽全力喊出咒语：
「Fire Pishon!」
呼呜砰—！我眼前的巨大触角顿时燃上火焰，或许是因为痛觉反应，那只脚很快收了回去，落入水面。
船再次陷入海面波动的摇晃，
「啊！」我被这一切恐怖场景吓得尖叫出声，赶紧看相空中的数字。
（0 / 8）
可是数字没有改变。
这是为甚么？我明明用了魔法啊？
可是我没有时间去多做思考了。
「阿阿阿，船长！救救我！」另一个章鱼触角伸向前任船长。
我赶紧喊出咒语：
「Wind Prashon!」
飕飕飕—！
魔法一生效，那条缠住人的软腿更是被风切了下来。最后船长，从空中落到甲板上，成功脱困。
这魔法还挺管用的？
框啷！
受到攻击的魔兽开始呐喊，不断摆动著自己的四肢。真是要感谢它这么做，整艘船晃得更剧烈了。我看著飘在空中的数字，努力撑著身子。
（0 / 8）
真是太奇怪了，到现在数字都没有任何变动。
我以为自己可以像上次处理巨蜥蜴的方式解决掉，我试了几次魔法攻击。
「Fire Pishon!Wind Prashon!Fire Pishon!Wind Prashon!」
一夕之间，我用火攻和风刃把六只触角切断。六只爪都消失了。
「船长，您真厉害！」幸存的船员们依存在角落，起著哄。
失去触角的章鱼怪消停了些，船身也逐渐稳定，好像一点事情都没有，船员们更是及早欢呼起来。
（0 / 14）
飘浮在空中的数字改变了，还是等比级数。
「甚么？」
咖撕蹦！框啷！咻—！
那是甲板被撞击的声音，无数个章鱼触手伸了过来。大家看到这场景都吓傻了。被切断的章鱼脚，一分为二，最后幻化成完整的触角。
「两、砍断一只变成两只！」
这可是将近两倍的数量。
「太荒唐了。」我看著无数个软骨在我眼前晃动，我内心快要崩溃了。魔法根本就没有用，现在这个情形我更没办法报复性随意说出口了。
很有可能会自行增生，八到十四条章鱼爪在空中挥舞著。没多久，它停下了动作，瞄准了其他船员发射出击。
「Pa, fire!」无计可施了。
我打算再次说出咒语，却发现那些触角靠我越来越近。
阿阿阿—！
「公主！」耳熟的声音叫醒了我。
我赶紧睁开眼去看，另一头被怪物遮掩的阴暗处，金色的光柱从空中打下，如雷击般出现在我面前。
铿—！眼前一条看似被砍下的触角，正在甲板上疯狂挣扎蠕动。
「妳还呆愣著干甚么？把这个东西烧了，快点！」
我闭住气，耳边是皇太子的呼唤。
恶役只有死亡结局195 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/195.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
眼前是凭空出现的卡利斯托，这瞬间只觉得自己晕船得严重。他的呼叫声却唤醒了我。
「Pa, Fire Pishon!」我把困窘暂时抛到脑后，赶紧攻击软骨动物。
咻咻咻—！我在那些触角增生分裂前，率先断了生路。
（2 / 14）
太好了！空中的数字终于有了进展。
吱阿—！
这真管用？魔兽发出更大的声响，跳耀的动作更是高升了许多。剩余的爪根拍打著水面，激起巨大的浪花，船身的周围更是摧毁地只剩残肢。船上的东西更是顺著倾斜，数样物品落入海中。
「阿阿阿—！」一名船员被滚动的木桶砸中，失去意识后消失在海平面。
「阿！」我更是踉跄地差点跌撞到地面。
「公主！」皇太子顺势拥住我。
他单手紧绕在我的腰间，仅凭著另一只手爬上驾驶舱，以此防止被滑落的物品击中。皇太子跃上舱顶走到船尾，慢条斯理地劈砍著被触手包裹住险些翻覆的船身。
这一刻，我只觉得自己是他握在手中的行李，眼前的一切都在旋转，
「噢，天阿！请您放我下来！」
「像刚才那样说出咒语！」
「Fire Pishon!」火攻随之生效，烈焰著怪物的残肢。
嘎渣，嘎渣！轰—！
耳边传来巨兽的哭嚎，斜面的船身以水平的方式回正。
「做的好。」皇太子这才把我放回地面。
我撑著昏眩的视觉，死死地盯著还没熄灭的火光。
阿，系统指令。
天旋地转消失了，脑袋这才恢复运转，我回过神来，开始处理眼前的要事，依序说出系统给的魔法咒语。
「Wind Prashon! Fire Pishon! Wind Prashon! Fire Pishon!」
（7 / 14）
数值瞬间增加。
我能感受到卡利斯托冷不防望过来的视线，或许是因为我的得心应手，反应地及时，现下可一点都不需要他人帮忙。
嘎喳—！
然而敌方攻击来势凶猛，让我来不及防备，有一条爪子朝我们袭来。
「呿。」皇太子略为不满，用剑砍断的同时啧了啧声。
「Fire Pishon!」或许巨兽发现了我们，剩余的船员拿著火炬奔著把残肢烧毁，显然那是在我无意识的时候，一同被砍下来的。
「Wind Prashon! Fire Pishon!」
我喊了一阵子的魔法咒语。
（14 / 14）
嘎—！！！！
章鱼断足求生的功能失效，失了六臂两足的牠没有任何东西能攀附，只能痛苦地落入海里。
〈系统〉无预警关卡〔击退饥饿的北海章鱼巨兽〕破关成功！
系统终于通知我完成关卡。
「呼。」我这才松了口气。
被那只巨兽章鱼打乱行程的后果，就是换来被海水沾湿的衣裳。淋湿的面具更是贴在我脸上，顿时间冷意袭来，不禁一阵颤抖。
小脸一皱，开始讨厌起这弱不禁风的身体。这具身体和原本世界的我相比，完全就是小矮人的身高。也是因为这样我才把魔法手链脱掉，替代成面具。
但是面对巨兽，好像我用哪个身体清况都不会有明显的改变。
我喘著气，想著要把面具拿掉，才能呼吸一些新鲜空气。
「佩涅洛佩●埃卡特。」一旁的人这才冷冷开口。
对了。
显然我太早放下心中的大石了，我都忘了疯狂的皇太子就在我身边。
我缓缓地抬起头，皇太子也是被浸湿了一身海水，那双红色双眼闪闪发著亮光，朝我走来。
我没对他做出甚么不敬之举吧，但是为甚么......他看我的眼神，好像我是个罄竹难书的囚犯。
他又是怎么出现在这的？这里可是海上阿。
我摸不著边，只好见招拆招：
「这个.....我知道您因为叛乱的事情在北部，但您是怎么出现在这的？」
「反叛军重要吗？」皇太子飞快地走到我跟前，粗鲁地抓住我的肩膀，
「只身一人来这很危险！妳来这又是为了谁？！」
「就是，太子殿下您阿。」
「当我听到您离开公爵府，我疯了一样冲去皇宫结果碰上了宫廷法师。」
「......」
「但一想到您正和敌军搏斗，我就和他们说要马上看到您！......就是这样。」
他收起了原先打算取我首级的严肃表情，瞬间充满了无奈：
「妳一定要这样无理取闹吗？」
卡利斯托没再多言，缓缓垂下头，搭，他的额头和我的相对，只是我还戴著面具。所以他的温度没有传达过来。
「真希望我在成年礼前能大病一场，为甚么妳每次都要这样让我失去理智？」虽然皇太子在我耳边低语，声音却听起来极度疲乏。
我这是第一次听到他这种说话，以往的他总是充满挑衅和戏弄的态度示人。我不明白他这么做的用意。他不是才说过不爱我吗？
即使如此，他说话的声音，还是抓著了我，让我有些心疼。
卡利斯托重喘著气，我们就这样维持了一阵子。最后他怏著脸抬起头，对我啧了一声：
「啧。这个可笑的面具又是怎么回事？」
无论他是不是不满这触感，更是一点都不冒昧地直接把盖在我脸上的面具扯下来。被海水浸湿的绳子更是被他一把扯断，凉爽的海风迎面而来，拂在我的脸上。
我对于他竟然不费吹灰之力，竟然从一开始就认出用面具伪装起来的我，感到不可思议：
「您是怎么认出我的？」
「我怎么就认不出来？」卡利斯托直言不讳地嘲笑我的无稽之谈，
「就算是皇宫的会议室或是战场上，不论妳在何处，只要是跟妳有关的事情，我都会像这样为妳而来。」
他举起原本揣著我肩膀的手，帮我把脸上的海水擦掉，我这才感受到迟来的温暖。
我的心脏跳得飞快，双眼顿时热泪盈眶，他更是问著我：
「妳有受伤吗？」皇太子无声地帮我把脸擦干，一开口就是这句话。
「没有，太子殿下。」就在我打算回问他有没有受伤时，我闻到了浓厚的血腥味。
我转了转视线，发现他右手上缠著绷带。绷带早已不是纯白的样子，甚至从缝隙中渗出血来，
「您这是受伤了！」我握住他的手臂大喊。
「这伤不是和章鱼博斗来的。」
「我给您治愈魔法的物品难道是装饰用的吗？」
「我不会浪费在这种事情上。」
「您这是.....」
我无语，他却是笑开怀开始唬人：
「没什么好担心的，公主。我很快就会康复了。」
「您到底为甚么要享受这种疼痛？不要这样免强自己阿。您这么做又是给谁看呢！」我这才生起气来，觉得他满口胡言。
他却是没了不满。
「噢！」我被他抱个满怀，力道之大，不禁叫出声。他的双手充满了水气，却是那么地结实精壮。
「过了这么久时间，终于能听到这美妙的话语阿。」皇太子边说边在我眼前漾起笑容。
这样子让我心烦意乱了起来，这才发现他都做了甚么，我挣扎著想脱身，
「不，您这是！放开我！」
「现在知道我的感受了吧，公主？」
「我要如何意会太子殿下的感受？我不知道！您就放开我吧。」
「不要再做这种事了。」他把头埋入我的秀发，在里头低语，那一刻我停止了挣扎的动作。
「我现在知道了，妳想要的东西是甚么。」
「.......」
「无论妳想要甚么。若是妳想要放弃厌烦的淑女头偕，我都会让它成真。」
「.......」
「不要再这样贸然行事了，佩涅洛佩●埃卡特。」
我想起了艾蜜莉对我说过的话。
—您昏倒后，他都没有离开您半步。甚至连休息睡觉都没有，因为他害怕您随时会断气！
—您知道的，每个夜晚太子殿下都握著您的手。我都看到了，他绝望哀求您的样子。
若我在困难模式结束前，听到这些话，事情就会改变了吧？我的猜测也是无用。
一切都太迟了。
思及此，我再次推拒著卡利斯托的怀抱。但我根本没办法，完全无法动弹。
我的手臂、双手甚至是整个身体，都被紧紧拴住了。我觉得自己，现在大概体认到他这么做，应该是安心了的意思。
我呆站在那，没有做推拒或是直视他的动作。
「咳咳、咳嗯！」接著，
「嘿，呃那个，船长。」有人在不远处打岔。
嗯？我瞧著众人望著眼前这对佳偶，满脸都是惊恐。
「啊！」我这才惊醒，揍了揍卡利斯托厚实的胸膛。
「噢！」皇太子低吼著退开。
那些人的眼睛睁地老大，所有幸存下来的人都在看著我们。我看了看自己湿漉漉地衣服，转过身开口：
「怎么了？」我带著些许怒意，一开口就冲著前任船长，他们眼里满是讶异。
「阿那个，我们抵达阿奇那岛屿了！」
「嗯？」我转过去看著他手指的方向。在击退巨大的章鱼后，我才发现我们离阿奇那岛屿不远，还真的就在前方。
「我们到了？要去看看吗，公主？」皇太子靠在桅杆上，探究著目光开口询问我。
「您怎么知道我要去哪？」我拿出古代魔法地图，上面是贝尔塔区域，我才刚打开来审查，皇太子就再度开口。
「妳不是要去阿奇那岛屿吗？」他走上前，面露狡诈的微笑。
我瞧了瞧他握在手上的纸。嗯？我似乎发现了甚么。
「这是。」两份一样的地图，上头各有两个红点，都显示在同个位置。我可搞明白了，你上次是跟著我到日月岛的。
我觉得这个状况有些熟悉，但又说不上来。
于是我谜起眼质问著：
「这是甚么？」
「哪个？」
「为甚么我的位置会出现在您的地图上？」
「这不是妳的位置，是我的。」
这就是我质疑的点阿，我不是没有想过这个可能性。皇太子看出了我眼里的怀疑，似乎在确认这说词的可信度。
「这是摹本。」
「甚么？」
「魔法地图只认妳做主人，显然副本也是这样子。」
「阿，那上次.......」我这才弄清楚为何每次他都出现地那么及时，先前皇太子随口说了皇室机密就绝口不提了。现在我们之间产生了一些隔阂。
「可别误会阿，公主。这东西是自行决定认妳作主的，跟我无关。」
「您......变态跟踪狂。」
哼！我撇过头不再看他，皇太子却是说出了更玩闹的话：
「哦妳说的可是追随爱人的举动。」
（stalker between lovers）
「爱人？您又在说谁？」
「我在说谁？当然是妳和我，我们两个阿。」
「显然您病的不清，需要回皇宫找医官治疗幻觉。」
啾—
这一吻如蜻蜓点水般靠过来，接著又快速收回。
「这张嘴真是一直说出恶毒的话。」皇太子在我面前说出不友善的批评。
我更是傻了，没能马上反应过来。更是快速地以手遮住自己的双唇，往后退了几步：
「您、这，您疯了吗，嘿！您这是！」
「嘿，妳又是怎么说话的？皇室成员幻想破灭的案例可是在持续增加，公主。」纵使面对我的无礼之举，皇太子的笑言却是绕著我的话语打转。
我用手遮掩住的双唇更是烫得似火。
—————————————————————————————
他不只是变态跟踪狂，好像还保留妳当时那一搓头发勒
是说前面佩涅不是说有些微的晕船吗？我就想说这边的头晕应该被她归咎到晕船了。
殊不知，直接来一个双关。晕船啦晕船
恶役只有死亡结局196 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/196.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
我羞涩地红了脸，双手摀住嘴巴直看著他，希望自己的异样不要被发现。
你说过不爱我。你说过打算找一个身分相符的对象。你到底在想甚么？这样的想法回绕著我的心。
可是，卡利斯托却只是站在那望著我，眼里满是暖意，他眉开眼笑的样子又是那么地鲜明。
我的心脏加速跳动。
最终我只能把还挂在一旁碍眼的面具整个丢弃。接著在提袋里面翻找，虽说里头也是一片混乱。我取出了一袋钱交给这艘船真正的船长，他还傻在原地怀疑著先前看到的一切。
「你非常尽责，还请你修复好船只，也带伤患去治疗。」那人惊讶著睁大双眼，手微微抖动。
「喔不！这样不妥啊！您可是以船长的身分救了大家。我怎么能够.....」
「有些人因此丧命了，我希望这能当作津贴赔偿。」
「谢谢、谢谢您！」他没有再拒绝。
我看著面前的阿奇那岛屿，把地图摊开摆在面前。现在该往哪走呢？
地图上，岛屿的边缘亮著一个红点，我还看到了丘陵地，可是我不了解这边的地理位置，因此无所得只该从哪下手。
如果是电子导航，那周围的景色就会清晰可见了。挫败感随著我盯著地图的次数增加，到底该怎么办。这座岛屿的地形就只是沙漠，没有别的地标了。我还以为利黎雅的余党遍地可见呢.....就我看来，这沙漠根本是座名副其实地无人岛。
「利黎雅神殿应该在沙漠中央。」一直站在身侧的皇太子，突然伸手指著地图上的中央处。虽说他准确指出了地点，但那里没有甚么区别，一样是沙漠。
「您怎么知道？」
「沙盘推演的时候，我派了法师还有侦查兵出去好几次。」他则是附加说明，
「我没有特别注意过，也不太确定，只因为那一带的魔法屏障是最强的。如果妳不想冒险，最好选择中央地区。」
「......」
「那里只是没有植被的荒地，在那边迷路没有任何好处，都是一望无际的景色。」
他说的有理。无论魔法地图能使用几次，也不能像大海捞针一样寻觅。看来只能寄望著卡利斯托的看法，他可是给了我灵感。
接著面前一片光亮
〈系统〉若您打算使用古代魔法地图，请喊出目标语，再指出相对的目的地
（目标语：Yala Bula Artino）
这个语言的发音到底有甚么问题？
我正困扰著系统给的咒语，
「妳应该知道咒语是甚么吧？快说阿。」皇太子含糊地指著地图开口，我这才有了新的念头。
「......您这是要和我一道？」
「当然，我为了某人跋山涉水来此。或者妳更喜欢我们一起砍杀章鱼脚？」他说这句话，眼里更是发出亮光。
「您当然得回去，这件事可比不上镇压反叛.......」
「在没有我的情况下，一个国家如果连区区战争都压制不了，那还是尽早毁灭得好。」
「太子殿下。」
「这对我来说更重要。再者，难道我需要妳的允许才能去阿奇那岛屿吗？」卡利斯托高傲地摆起脸。
对，他说的都对。
无论他想做甚么，只要他想要就可以，因为他是皇太子，我也没打算拦他。
「难道妳不想跟我去？」
自始自终我都选择沉默，因为我有足够的自信能够独自破关，卡利斯托却是再度开口，掩耳盗铃般遮蔽了上一句话：
「那妳就自己去吧，我这边也有一份地图，多加留意不就得了。」他抬眼望过来的样子充满著局促不安之情。
像极了即将要被丢弃的小孩，
「可是您不知道咒语。」
「废话！」我指出了他欲盖弥彰的错误，他顺了顺自己的发丝，粗略地说道：
「那就带上我阿。」
虽说他是在要求我，听起来却不像是一个会需要帮忙的男人，更是用一种极受尊重的行为举止。心细如我，却是瞧上了他通红的耳根。
「妳在偷笑吗？」他有些气红了眼。
我赶紧抿住嘴，佯装没事。接著开口说著系统给的奇怪咒语：
「Yala Bula Artino.」
〈系统〉您确定要使用〔古代魔法地图〕来传送位置吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
按下﹝接收﹞的那瞬间，眼前变成一片白光。
我们双双睁开眼，发现脚底下站著的是沙漠，烈日当空。热浪来袭，像是蒸笼般炙热。
皇太子反射性皱眉，抬著头看过去，
「那儿。」他正看著远方模糊不清的高塔。皇太子说对了，想到自己不用费尽寻找更是松了口气。
咑—某样东西落到我身上。
「呃恩。」
「太阳很大。」我还没反应过来，皇太子就把我整个脸都蒙起来，顺势在绳结处打了个结固定。
是他的红色披风。
烈阳下徒留皇太子气宇轩昂的面孔。
「您怎么办？」我顿了好一会才开口。
皇太子更是笑出声：
「我倒认为，公主该想想猫和笨鼠的故事。」
「尽管如此......」
「我怎么不知道妳在大战前有待过沙漠？」竖立在沙漠中的高塔看著没有那么遥不可及，骄阳似火更是火伞高张。
不是的，他优先考虑我的举动更让我看不清了。
如果我早知道会这样，绝对会自己准备披风。
就在我感伤起自己的短见，皇太子开口安慰我，
「不要再胡思乱想了，沙漠的白昼很短。」
于是我展开了和他为期非常短暂的旅途。
我们走到最后一个沙丘的顶端，越过这里就会抵达高塔。虽然没有长途跋涉，整一身都是汗的我只觉得异常疲惫。
「呼、呼.....等一下。」我半蹲下来喘著气。
都快要到达目的地了，我还做出这种可笑的举动。可是我真的累得有些看不清前方，只能稍作休息。卡利斯托没做任何表示或者催促，只是无声地等待。
我撑过了不适，直到呼吸平顺才开口说出一直悬在舌尖的话语：
「您都没有想问的吗？」
「甚么？」
「就是一些事情阿。」我不敢说闲聊，总是依循本意的皇太子可能会抹我脖子。毒药的事、为甚么我又会在这、我和侯爵之间有什么关系......
我看著他毫无悬念的火红色双眼，索性坐在平坦的荒漠上，
「若您还在首都，或许会听到我的一些传闻。」
「喔。妳是说袭击了公爵的亲生女儿后，公爵的养女离家出走的事？」
「甚么跟甚么？」
「少公爵哭肿了双眼，四处在找妳。」讲到这，他不经意地皱起了眉头。
那个讨人厌，都这样羞辱过我了还想找我做甚么？我这才结束了休息，打算起身。
「不用担心尽管做妳想做的事情。如果妳想要抓住那只怪物，我就去找利黎雅；若是妳还想杀了对方，我就帮妳把她杀了。」
「......」
「让我陪在妳身边。」
皇太子说著这番话，我困惑地抬过头，迟疑看著他，
「我不懂太子殿下为何要为了我这么做。」艳阳高照，他红色的好感度颜色，还是屹立不摇地亮在那处。
成年礼那天，我以为自己摸透了所有可能的情绪波动。困难模式早已结束，剩下的故事是属于普通模式的。
为甚么你还......
「妳不需要知道。」皇太子变了变脸。
「现在的妳不再需要知道任何事情，我也不在乎这些事情。」
「......」
「在没有人帮助的情况下，妳最终还是独自离开了公爵府，妳靠自己办到了。」
我不明白他怎么会知道，但他都说对了。
曾经，我以为会有人救我出去，所以才会像系统那样计算著好感度。如今我一直追求的好感度和逃跑都失去了意义。现在的一切对我来说都只是......
还有甚么东西对我来说是重要的呢？
这个想法让我很无助。
「准确来说，妳想做的也正是在我的打算之内。」卡利斯托早言明他的企图。
「您知道我打算做甚么吗？」
「十之八九吧，妳不是打算唤醒所有利黎雅的残党，用它们来对抗世界吗？」他玩笑著说出口，我还是很不习惯他这样。
「您是帝国的皇太子。」我果决地推拒了他的援助 ，我判定这是他不能做的事情：
「您可是想成为无可挑剔的国王。」
「想不想要由我决定。」他无谓地轻声回我，
「皇太子的名分随之可弃，若是我就这样强战帝国成为国王也太糟糕了。」
「我不是在说笑。」
「妳就不能待在我身边吗？」不理我，他又问出口，那紧张的样子像极了稍早前他在船上的表情。
他给人的印象，总是那么地不可一世。现在却患得患失了起来，卡利斯托没有被洗脑。
思及此，我微微地点著头，算是答应他了。
男子这才重拾往常的泰然自若、付诸一笑。我沉寂已久，以为早就亲手扼杀的心脏，开始了跳动。
恶役只有死亡结局197 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/197.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
我们终于到达这雄伟的建筑物前。
「这是.......神殿？」说是神殿又有些夸大。
正方形状的深灰色建筑物，没有任何窗櫺看著更像是用水泥建造起来的监狱。
「至少他们是这么称呼的。」皇太子耸耸肩说著：
「走吧。」他率先走上梯级，向我伸出手来。
好像他整一身就垄罩住四方形的洞窟，那是唯一的入口。往里头看，是没有尽头的黑暗，让我有些不安。
我狐疑著望了几下最终握住皇太子的手，他施了一点力，轻而易举地把我拉上来。我们这才正式进入了建筑物的入口处。
沿著狭长的洞窟走了一段路，终于出现了石阶梯，引领至地下洞穴。
这些人真的很喜欢地下洞穴。
日月岛的地底洞窟和地下神坛，不禁让我想著这隐密的古墓更像是残党们的藏身处。
「小心点。」
锵—卡利斯托抽出了佩剑，领著头低声叮嘱著默默跟在后方的我。石阶的宽度只能够容纳一个人进入，随著石阶的蔓延，宽度渐渐变大。
里头没有我想的那么阴暗，因为四处都是正在燃烧的火把。更诡谲的是，这里完全没有防止入侵者进入的机制。我原以为这处会有许多邪恶的生物或是利黎雅的追随者。或许是因为没有人能到此处，才没有特别设陷阱去预防闯入者。
高塔建在荒漠的正中央，四周没有其他岛屿。虽说我身上有魔法地图，却极有可能被困在沙漠中出不去。
至目前为止没有任何东西出现，我们还踏著不段往下延伸的石阶。最终，看著是走到了底，连接著宽敞的空间。
「这是......」
我们站在石阶的末端。在火光的照耀下，能看到成堆的金银财宝、珍奇宝物闪闪发著光。其中参杂著几百、几千根骨头，都被埋没在这堆价值连城的东西里。
「退下。」
我往后退了几步，看著眼前的景色倒抽了一口气。那些都是人骨。
「是利黎雅的追随者。他们绑架人类将其虐待，再把尸体丢在这？这里还真是肮脏。」皇太子愤恨地皱著眉，或许是因为这满山满海的遗骸数量。
「不是的。」
「甚么？」
「这里是利黎雅的古墓。」
「古墓？」卡利斯托难以置信地回望著没有多做解释的我。
他的怀疑我不是没有，当我看到这成堆的骨骸，第一想到的也是屠杀的事情。我以为古墓有著另一层涵义，殊不知系统说的是真正的墓地甚至把它当成一项任务。多么恐怖的游戏。
我凝重地看著四处，接著找到了远处的一样东西。
「那面镜子。」这大小和温特潜意识里的模型来的要大上许多倍，似乎能容纳一个不存在的空间。
或许是废弃了一段时间，都生锈退色了。若是不注意看会以为那是一面墙。我不再退缩，冲下石阶。
「公主！」卡利斯托惊诧著对我大喊，我无视他的呼喊，无惧于脚下那堆可能让我受困的物品。
那面镜子正是我梦里见到的，当时我的样子就是倒映在镜面里。顿时间大脑涌进了巨大的好奇以及焦虑感。
或许，这会是我回到原本世界的一大线索？
＊
耳边听到的都是脚下发出的声音，或许是金银珠宝、残骸都在试图阻挡我的去路，可我一点都不在乎。
近在眼前了。
吼吼吼—
一声惊惧的吼叫声从某处传来。
我这才停下脚步，转过头去，幽暗的阴影处有东西缓缓升起，甚至显现出来原样。皮毛上有黑色的斑点，看著和鬣狗相似。尖牙却是不可思议地狭长，舌头更是分裂成三段。
是魔兽。
匡碰—！
垂涎的魔兽踢开脚边的金银珠宝，转瞬间朝我袭来。
「啊、呃......」系统窗框没有出现，我像个蠢蛋一样傻愣在原地。
咻—！
「清醒点！」皇太子收起直线进攻的侧踢腿，飞奔而来的魔兽更是因此遭受重击，落到遥远的右前方，
「这只和先前遇到的完全不同，或许是因为长期的挨饿造成的。」如他所说的，那只怪兽的动作异常有气无力。
铿锵—！
皇太子草率地三两下就用长剑把魔兽杀了，他沉著脸转过头看我，重重地把我按向他：
「不要看。为甚么要一直盯著看？」
我本想反驳他，为何要这样阻止我呢？
唧唧唧唧—
我又听到了魔兽的嘶吼。
当他看到其他只魔兽缓缓靠近的景象，皇太子啧了啧舌：
「是同样的东西，快去吧。我把这些东西除掉就去找妳。」
若是其他时候，我一定会说要帮忙；可是，系统没有跳出任何通知。我若是独自前来，就要自己面对这一切了吧。
我放下对系统的偏见，略为向他点头，
「谢谢您。」接著转过身去，现在首要处理的是魔镜的真相。
铿—！
我步步惊心，把一切交给能够随心所欲杀戮魔兽的卡利斯托。接著，终于走到了这面古老又巨大的镜子前。
我忍受多久了？这面镜子因风化的关系，看著都快要倒塌。表面蒙上一层厚灰，连自己的样子都照不清。
这还能用吗？
我震惊于眼前破碎不堪的镜面，伸出手清了清镜面。随著厚重的灰尘被我抹掉，被掩盖的表面现出了一点原样。
如预期般，我的样子照了出来，镜面的残缺无法照映出自己的全样。那一刻系统窗框出现：
〈系统〉~主线任务：背后的真相~〔找出魔镜的真相〕成功破关！
〈系统〉若您亲临现场，便有权知道〔真相〕
透明的方框犹如薄云般飘在空中。
〈系统〉您打算知道隐藏解局中〔魔镜的真相〕吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
我并非想追求真相。然而这却是了解隐藏结局的核心发展，所以知道一下也无妨。
我按下
﹝接收﹞
之前，回头望了望皇太子。他像个狂人一样，完美地呈现了剑术在战斗中所有可以演绎的方式，有条有序地把魔兽打倒。
好吧，到底是谁更在乎谁呢？
我放下心中的芥蒂，转过头按下
﹝接收﹞
。那一秒，白光从镜面里爆发倾泄而出。
「阿。」我下意识把双眼藏进衣袖里。
「公主—！」我听到了卡利斯托的呼叫声，与此同时，眼前的白光一闪而过。
啪。啪。啪。
我听著强而有力的敲打声，睁开眼才发现自己被关在一个黑色的盒子里。
喀碰—！
鼓声渐渐转换变成一串音节，
「这是甚么。」我烦闷地望了望。这是我曾经听过的音阶，对了.......〝背景音乐？！〞
是这个游戏的背景音乐。
我三百六十度地来回观望，清晰的大字样出现在空中。
〔在金龙的带领之下，大地曾有过一片短暂的宁静。〕
「甚么？」我先是受了不小的惊吓，尔后才反应过来这是甚么。是开始游玩前，游戏的序言，所以现在是陈述故事背景。
〔金龙压制住大地的黑暗，用牠的双翅来照耀大地。龙的双眼犹如世界上最闪耀的金灿，纹理更是富饶了整片大地。〕
「略过、略过！」
我随机地翻找著眼前的
﹝略过﹞
按钮，可是我找不到，也只能用嘴巴说出指令。
〔.......〕
〔金龙终究是倾尽了性命，消失在这个世界上，只剩利齿徒留给人类。〕
系统最精简的解说在此结束，来到了世界上最无聊最需要略过的地方。
〔黑暗开始垄罩大地，他们自称为神，更是告诉遗留的人类自己的名字是〝贝尔塔〞，甚至以一种极为残酷的方式滥杀、虐待人类。〕
〔仍有一群人类试图阻止牠们......古代魔法师！〕
「唉。」这些都是已知资讯，我半松懈半焦虑地看著眼前发生的一切。
〔最初的暴虐展开，那是古代魔法师和利黎雅之间的战争。然而，利黎雅的追随者竟是牺牲自己的性命，试图壮大利黎雅的生命系数。〕
「略过！略过我知道的吧。」我本就不满现况，更对于系统强迫我看这些冗长的简述感到无言。
〔为了存活，利黎雅袭击了魔镜。最初的暴虐结束，隐藏在其中的﹝魔镜真相﹞因此破碎，四散成十五片碎片。幸存的魔法师妥善地把少数碎片保存在金龙的栖息处，这一切都是为了维护往后的和平。〕
恶役只有死亡结局198 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/198.html]
连结
Thanks a lot.
—
「略.....」我受不了打算吼出声，却在这一处停下动作，因为这一切都是我不晓得的。我瞠著眼看完叙述，字样自动转变。
〔尽管大爆发结束，魔镜的真相仍被触动—利黎雅党民战殁的灵魂都被封印在魔镜里，却是有残余的利黎雅没有被封印。年轻的利黎雅一直躲藏在地底，吞噬她家人和兄长的血肉。〕
—阿阿阿阿阿！
我听到了远处的吼叫声，小孩子的尖叫声，回荡在我脑海，让我头皮发麻。
「甚么、甚么？」我吓得抬起头四处观望。
白色的线沿著方框和黑底的虚线绕，那一处甚么都没有。这倒是显而易见，因为这一张图非常地单调乏味。
骷颅头堆叠在肮脏的坑道里，利黎雅更是跪在那些东西面前流泪。
〔年轻的利黎雅因而建筑了自己复仇的决心。有时候是初生的婴孩；有时是年轻的处 女；有时则是垂死的老男人。但是，随著她吸取越多的灵魂，她越是失去和自然的连结。〕
—妳必须要去皇宫，这样才能完成使命。
那个声音再次从某个地方传出来。系统字样改变了。
〔拼凑了残缺的碎片后，她开始玩弄猎物。幸运的是，兄长在临死前把魔法师的力量削弱，所以这一切都不困难。〕
又换了一张图片，上头的字样又改变了。
利黎雅站在一个大圆柱体上，戴著一顶帽子，另一个人又被她杀了。水滴顺著利黎雅的脚踝流进圆柱体里。
那是血。
〔有一天，早已活过很长一段时间的、年轻利黎雅，终于找到一具能够混入皇宫的合适躯体。利黎雅，把那具身体抢走了，长成一名美貌的小姐。〕
我读完这一条讯息，我更是不敢置信。先前的画像无一都是利黎雅，接著色彩越来越鲜丽、交错复杂、最后幻化成—。
〝伊芙。〞
画面清晰到像是一张栩栩如生的真人画，那是伊芙。
〔就像蜘蛛狩猎，她编织美丽的纱网等待自己的猎物渐渐地被同化洗脑。〕
似乎是要彰显游戏的美术设计，温特纯净美好的笑颜出现在我眼前。字样随之改变：
〔随著时间渐进，伊芙在猎物温特的帮助下进入了公爵府。碰上了体内留有古代魔法师血统的，佩涅洛佩。〕
＊
「留有古代魔法师血统......？」黑色的背景画出了两个女人的样子，是我和伊芙。
字样快速更换进入下一叙述，似乎没有在顾虑我对这些未知资讯的反应。
〔佩涅洛佩本能地警觉起伊芙，甚至尝试杀害利黎雅，却是因为周遭的人都被洗脑而遭受排斥，屡屡失败。伊芙更是占据了所有优势，让她成为整个公爵家族的恶役。佩涅洛佩于觉醒前死亡。〕
下一张换成佩涅洛佩的样子，在监狱里饱受折磨而死，简略地被叙述出来，接著画面消失。我大气都不敢喘，只能看著接下来的字样。
〔吞并整个公爵家族后，她和皇太子订婚正式进入皇宫
用尽背德手段的伊芙最终达成了毕生的目标〔金龙的利齿〕。她终于可以尽情活化自己的法力，余下的碎片凑齐了魔镜，解除她兄长的封印，完成自己的复仇之旅。
所有生存在世界上的万物，能成为利黎雅的俘虏—抵抗一切的魔法师全都死绝，因此大地开始灭亡。
~普通模式的隐藏故事~
全剧终〕
故事就这么结束了，就像《贝多芬第三号交响曲》壮丽的背景音乐消失了。
「这......就是隐藏的故事？」
白色方框消失，只剩黑暗陪著我。我望著眼前的迷茫，那我接下来又该怎么做？
我从很久以前就知道伊芙的黑暗面，这和原本普通模式的设定不同。这并不是我所预期的......
我更是咬牙切齿了起来。
「你以为我大老远跑来这，就是为了这个破故事吗？」我对著空无一物的天空大喊。
「不，我才不是.......！」我嘶喊著，最后停止出声。
我想要甚么？
这初衷一直打转在我脑海里。其实，都走到这一刻了，我压根没有想到那么深远。 我只知道即便我离开这个破游戏，一切都没了。
接著，蹦、蹦蹦、蹦啪蹦—！
背景音乐重新响起，音量大到能够震耳欲聋，接著唱起了歌词。不像先前轻快的背景乐，而是节奏如浪涛般凶猛的乐曲，就好像来到了故事的精彩处。
「甚么？」
匡—！伴随著背景音乐来袭的是，一阵阵无止境的强风。
〔其实，在大地陷入灭绝的大灾难前，尚有一名仅存的魔法师！〕
一道白光从洞口悄悄地照射进来，印照出的人，便是一名身穿紫色华服的男人。
「温特？」男人的面貌被覆盖著茂密的胡须。我勉强认出他来，或许是因为他看著有些生硬的银色长发和深蓝色双眼。
〔在这之后，这位魔法师解放了所有被利黎雅洗脑的人类，更是直接抵达魔镜面前，把最后残存的黑暗魔法全部销毁。他深知魔镜的真相，晓得人们杀害的佩涅洛佩，是世界唯一能够对抗利黎雅的魔法师遗族，他终身都致力于回朔、 改变过去。〕
在无边境的荒漠里游荡徘徊， 他最终找到了如监狱般的利黎雅神殿。
—都是因为我的见识浅薄，事情才会一再发生。我以自己的灵魂来弥补这万恶的罪过。
面对著〝魔镜的真相〞，温特懊悔地抱头痛哭著很长一段时间。久到他突地站起身，挥舞著魔仗，喊出不知名的咒语。
白光如雷射般闪烁在他的眼睛里头，白光染上无数个鲜艳的大理石，这些东西都包裹著他。温特的身体再次燃烧重生，犹如浴火凤凰。
〔大地再次困入时间的轮回之中，只因为魔法师的那句咒语。唯一能停止时间不段轮回的方法，便是阻止利黎雅让是大地灭绝！由于愚蠢的佩涅洛佩，时间轮回不间断地一再重复著。〕
佩涅洛佩在困难模式里，可是死了无数次。
若硬要说这游戏有甚么特别之处，或许是这一张张生动逼真的画作。一想到系统让佩涅洛佩一再重复著死亡的画面，我撑不住自己忧愁的脸庞。
这代表著我一直满怀期望的游戏开端，都只是
〔重制键〕
的效果。
〔经历过无数次不可考的死亡后，佩涅洛佩的灵魂破灭了，最终幻化成一缕轻烟消失在大地上。
佩涅洛佩不曾回来过。大地停止了转动。
永恒的时间就这样消逝，从另一个时空回归了一缕渺小的灵魂碎片，最终重生回到这里。〕
碰，哒—！
悦耳的背景音乐停在此巅峰处，接著：
〔没错，就是您！〕
我被游戏的全景字样弄得发笑。
「哈、哈。」
我克制不住自己发狂大笑。
没有理睬我的反应，故事进入下一个章节。
〔您从来没有死亡过，您更是真正的女主角！只要您让大地不再遭受厄运袭击，您将被世人推崇永垂青史！〕
新的系统方框出现在我面前。
〈系统〉~主线任务：困难模式隐藏路线~〔谁是真正的恶役？〕您打算进入关卡吗？（奖赏：〔隐藏结局〕,〔金龙的利齿〕）
﹝接收 / 拒绝﹞
恶役只有死亡结局199 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/199.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
「哈。」我看著新的系统关卡，失意地笑了笑更是把内心的不满出来：
「不要再搞我了。我为甚么要听你的！为甚么我还要陪你玩甚么游戏？」
困难模式都结束了，我还要一直待在游戏里面？脱逃失败已经让我心灰意冷了，若是再这样下去，我可能会真的疯掉。就算不能从这里离开，我只想要找一个方法让自己不用时时刻刻恐惧著死亡。我不想再忍受要被游戏支配著存活的生存方式。
我只想要离开这个游戏的轮回。
「无论世界有没有要毁灭，又和我何干？把它交给伊芙或是随便谁都好，我根本就不想背负这种事情！」
奇怪的事情接著发生了。
好像系统真的接收到我的想法，新的白色方框出现在我眼前。
〈系统〉只要您完成此主线任务，游戏结束后会获得至高无上的奖赏。您能获得拯救他人性命的奖赏〔金龙的利齿〕
系统给的回应可没有安慰到我，
「所以呢，为甚么我还要救他人的性命？」我气得直发抖，说出了充满恶意的咒骂：
「我早就死了。还被拉到这个鬼地方，我都已经付出这么多了，却甚么都没得到。为甚么我要！」
一直以来承受的挫败和绝望感，一次爆发出来。
若不是因为伊芙的洗脑魔法，或许我现在看到的就是自己服毒杀的画面了。或者我的真身早就死掉了。
或许，我死了以后只是陷入了幻境之中；又或者，这里是地狱，这些都是对我的惩罚。
要不然，佩涅洛佩和我的处境太过相似，若非虚幻，那不就太徒增悲伤了吗？
若这里是真的地狱，那不就代表我这一生，都是个错误吗？以至于我的罪过，竟然需要长达这么久的时间，都离不开？我觉得人生真的太不公平了。
我以为自己在这种时候可以放声大哭，所以预先咬紧牙关，吞下预期的哭嚎。
我面前的系统框消失了，出现宛如录影带回放的画面。
「阿。」我听到那熟悉的声音，下意识地紧绷了神经。
「咳。」影片里的场景是在医院，我能看到自己戴著呼吸器躺在病床上。
又一次，听到了许久未闻的声音。我转过头，发现病床旁有人紧紧握住我的手，睁著眼垂著头。
「妳还要睡多久阿，白痴。」是这个家的二儿子。
「我们都错了，我希望妳能原谅我们。求求妳睁开眼睛好不好啊？」我不明白也不想搞清楚，眼前这一切的状况都让我不敢相信。
咿呀—门被人打开，走进了病房：
「哥哥。」是这个家的大儿子。
二儿子抬头问著：
「父亲他.....」
「他在今早出境美国，那里有一个医生精通摘除肿瘤的手术，甚至能让病人从昏迷中苏醒，或许很快就会到了。」大儿子说完就不再出声。
一阵子的寂静过后，二儿子缓缓开口：
「大哥，我认为妹妹很恨我们。」他还握著她的手没放。
「哈哈，该死阿。出生望族的女儿竟然得了胃癌。」说这句话同时他还是低著头。
啊？胃癌？
所以我躺在那里的原因，是因为这样吗？
我尚未弄清前，大儿子又开口：
「我好后悔，为甚么我们要在学校这样捉弄她？」
「不论是你和我还有父亲，都只是因为我们不知道怎么相处。」大儿子简短地得出理论。
「我没想会这么做，她说要搬出去读大学我就该知道会发生这种事情了。」
「我知道她曾跟父亲说过想出国读书，读那个考古？」
二儿子听到大儿子说的话更是无声地笑了出来，
「你还记得她跟父亲说想要独立自主时，父亲的表情是甚么样吗？她似乎把入学资格当作自己的生日礼物了，当时她的表情更是松了一口气。」这话说起来很讽刺，病房内再次陷入沉默。
「......大哥，是我害她得胃癌的。」
「......」
「我以为让她吃馊掉的食物，能让她主动和我们一起用餐。」
「这件事我也有份。」大儿子回了话：
「我以为让她住在哪种破烂的地方，可以促使她自己回家。谁会想到她竟然一次打三份零工？」
显然他们一点都不了解我的事情。我在他们的欺凌之下，又是多么不想回去那个家，甚至对著父亲也从未敞开心房过。
「......真希望我可以代替她得胃癌。」二儿子再次握紧我的手，头又垂了下来，嘴里说著悔恨之情。
他用这种幽暗的声音说出口的话，让我燃起了无名火。
这样的人才是最恶劣的。我嘴里正骂著他，眼前的画面却是一转：
「......拜托，请救救她.......！」那是我的亲生父亲，他们说他才刚从国外回来，竟是哭著恳求著面前东方面孔的医生。
我看著冷血的人，竟然哭红了双眼向他人哭求。这一画面渐渐消散，然后：
〈系统〉成功移除〔18%洗脑攻击〕！
看到系统通知，我才想起自己为何而来。
「所以我.......其实得了胃癌？」兼职和学业共存的情况下，我以为自己会死于过劳，却从没想过自己会得癌症。
我突然想起当时伊芙为了洗脑而给我看的画面，那些在我死后在殡仪馆吵闹的场景。所以，我的家人其实没有认为我的死造成他们的困扰。
那都只是因为被洗脑了。
「为甚么现在才......」我就那样哭了出来，摸上自己湿润的脸，才知道原来自己哭了，
「为甚么到现在才跟我说，为甚么是这个时候！」看著面前早就消散的画面，我痛苦到放声大叫。
「都是因为你阿！我在这都是因为你！我！」
我到底，干甚么要活得那么辛苦？
无法消受的低迷感，像是一阵风暴袭来。同时间我更觉得自己悲惨到足以用无助形容，现实的家人并没有因为我陷入昏迷而厌烦我，更让我感到无助。
〈系统〉~主线任务：困难模式的隐藏路线~〔谁是真正的恶役？〕您打算进入关卡吗？（奖赏：〔隐藏结局〕,〔金龙的利齿〕）
﹝接收 / 拒绝﹞
先前消失的任务须知再次出现。我现在明白了，无论如何奖励都不会是让我回到原本的世界。系统通知于我来说，毫无意义。只觉得一切都无聊透了，可我却别无选择。
我边哭边按下
﹝接收﹞
，带著一丝怒意按下去的。接著新的字样出现：
〈系统〉您已得知一切的真相，因此能拿到〔古老魔镜的魔仗〕作为奖励。您打算接收奖励吗？
﹝接收 / 拒绝﹞
古老魔镜的魔仗？
我按下
﹝接收﹞
，从空中冒出一样物品。
「天阿，这是甚么？」我看著系统给的奖励，不解地皱眉。
一根长杆的魔仗，尾端镶著魔镜碎片。字样随著我接过手做出改变，它发著光，闪亮动人的样子好似因为物归原主而开心。
〈系统〉从现在起，您可以使用此〔魔仗〕来发动〔古代魔法〕
〈系统〉阻止〔恶灵崛起〕并且拯救在瓦解边缘的世界！
〈系统〉但是使用古代魔法需要消耗一定的精神甚至生气！还请小心斟酌使用！
底下加了一行这样的提示。
〈系统〉终于，您接收到古代魔法师的遗言，这是伟人传递给您的重要讯息！
—亲爱的遗族，您一直以来所付出的，便是能让您使用魔镜给予的一切，谢谢您的不懈努力！
「甚么啊！」黑暗遁隐无踪，亮光从一旁的边边角角出现，把黑暗吃得一干二净。
刺人的白光再次出现—
「公主—！」再次睁开眼，却发现某人正疯狂地把我的身体拉出去。
我听到一阵不知名的巨响，
「喔......」我回过神，看清了眼前的一切，痛得发出了一个单音。我发现皇太子把我拖出来，受不住外力只得把我翻过另一边。
我这才抬头看了看自己身在何处。古老又破旧的
〔魔镜〕
早就粉碎成灰烬。
「妳还好吗？有没有受伤？」在魔镜自我毁灭前，皇太子抢先一步把我拖出来，他站稳身子探视著我的身体状况。
「当妳碰到那面镜子，我只看到妳被一股顽强的魔法阵包围。我根本就碰不到妳！妳在里面发生甚么事！妳手里这又是甚么？」
「太子殿下。」
「干嘛，妳又怎么了？为甚么要哭？」
我才发现自己哭红了双眼，手上还拿著奇怪的魔仗。我根本就不想相信刚刚看到的一切。可能是因为，握在手里的魔仗只让我觉得自己变得那么孩子气，让我觉得自己一点用处都没有。
我直接哭出声。
「是出了甚么问题吗，公主？不要哭。都是我的错，好吗？」卡利斯托见我这样顿时没有了主意，只能紧紧搂住我。
——————————————————————————
你们还没结婚就这样腻歪
恶役只有死亡结局200 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/200.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
皇太子站直身子，像对待小孩子那样一把抱起我，带著我走出这个地方。他捧著我快速在这堆金银财宝和残骸堆里走动，硬是被他找出了一条小道，从这里原路离开。
我撑著身子看著这一路的一切，死在他刀下的巨兽尸体散在各处。
真是太疯狂了......
我看著这些东西，忍不住悲从中来。
走过繁杂的石阶，他找了处看著较为干净没有蜘蛛网的柱子坐了下来，仍旧把我紧抱在怀，不让我沾染任何一点尘埃。
我一直在他怀里张望，这才垂下那只一直握著魔仗、阻碍在我们之间的手。
「......妳好些了吗？」皇太子忐忑地问著我。
我坐在他的腿上，彼此的身体都紧贴著对方。
我这才因为先前乱哭的样子羞赧了起来，所以我垂著头避开他望过来的视线，他却突然把手伸向我：
「妳已经不是小孩子了，还一直哭。」
「我、我能照顾好自己！」我抬手想要阻止他帮我擦拭的动作。
「别，妳的手是脏的。」他赶紧撇开我的手，更是责备地咋了咋声：
「妳看，眼睛都哭肿了。」他最后还是称了心，双手摸上我的脸。
我先前用手擦过都是灰尘的魔镜，他却和我不同，连一丁点血的痕迹都没有。
卡利斯托认真地用他的指间，擦拭著我脸上的泪痕。这样还不够，
「呼、呼。」他更是吹了吹早已被我哭红的双眼。就著这个动作，他的发丝柔柔地晃著，微风搔过我的额心。
他这样关爱呵护的样子，更是直捣我小鹿乱撞的内心，
「妳看著好多了。」他这才满意地放下轻抚我眼尾的双手。
他总是冷酷无情的样子，嘴角更是染上了一抹满足的笑容，就这样展露在我眼前。我才刚克服的鼻酸味又止不住了。
「我不问。我甚么事都不会问，妳也不要再摆这种无辜的小狗眼了嗯？」我根本就不知道自己现在是甚么样，他却是挑眉对我嘟哝。
「......太子殿下。」过了好一会，在听到他这样粗俗的形容下我开了口，完全是出于一时的冲动：
「这可能听起来很疯狂，但我其实不是佩涅洛佩。」
「哦。」皇太子略微诧异地应声，
「这是我听妳说过最荒唐的事情。」
「我不是随口说说的。」我盯著眼前显然不打算认真对待的眼神，他却是住了嘴。
最后垂过头正视我，
「.......我乱说的。我有认真在听，继续说。」
「.......」
「我都跟妳认错了，恩？」
我看了看他的表情，像极了犬科动物，这让我卸下心防。我知道这一刻自己太过感情用事，情绪又容易被打动，但我还是想说出来。
每件事，所有的一切，都要全盘托出。令我无助的现况还有自己一直隐藏的秘密：
「......我在距离您遥远的世界里过著不错的日子，有天却突然被带到这里。」
「妳要怎么突然被带到这里？」
「我不知道。我醒过来就发现自己是埃卡特的养女......」
「这运气不是普通的糟糕。埃卡特公爵只是个知道做生意的商人。」卡利斯托笑著回我，好像在陪一个孩子忽悠。我有些尴尬，他说的是没错。
明明游戏里有那么多脚色，我也不只一次思考著，为甚么会变成佩涅洛佩，
「.......但我厌倦了。」
「甚么？」
「照本宣科去做事情。」确切来说，是在游戏剧情中存活下来，
「我根本就不晓得这世界有没有古代魔法师，不晓得他们会不会因为我遵照他们给的指令去做事情，就送我回家。我也只能依循指令做事。」
「......」
「可是您知道吗？无论我多努力，都看不到尽头。每当我以为事情结束了，就会跑出另一个指令.......就在我以为这是最后一次的时候，又有新的事情出现。」
「......」
「我别无他法，只能想著用别的方法去处理，可是现在我真的没有其他的办法了。」我知道自己只能死在这，根本没办法回去真实世界。
我真正的身体陷入昏迷之中，或许这才是为何我会跑进游戏理的原因。这一切对著无依可靠的我，无疑是一掌重击，
「.......我现在又该怎么办？」我迷茫地寻求卡利斯托给我答案。
他没有办法设身处地为我想，却是说著放肆的话：
「妳该怎么办？和我一起活下去。」
「请您不要说那么恐怖的话。」
「蛤，和我活著那么恐怖吗？」皇太子不太懂我此刻的心思，更是皱起眉反问我，
「.......为甚么妳想要回去？」
「甚么？」
「难不成妳对我有所隐瞒吗？妳是不是有甚么一定要回去的理由。」
「......我想回家还需要甚么理由吗？就是......」这样的回答，让我局促不安。我这么坚持要回去的理由又是甚么？
「......其实，大学真的满浪费时间的。」
「大学？」
「我很认真在学业上，在班上是最优秀的。」
「妳.....最优秀的？」他狐疑地望起我。
这让我感觉很糟糕，我更是咬牙切齿、加重语调和他表明：
「对，最优秀的。我名列前茅、出类拔粹。」
「妳在那边都学甚么。学会怎么污辱皇室成员吗？」
「不，不是您说的那样。是考古学。」或许这是不在预料内的答案，但皇太子看我的眼神很快就了然了。
我忧郁地咕哝著，想到自己以前那些认真读书的时候：
「我从小就想当考古学家。」
「阿，原来如此。我以为妳只是看著很拿手在那些古文物上......」他点了点头，似乎想起先前狩猎祭发生的事情，
「为甚么想当考古学家？」
他的问题让我想了一下。
那是好久以前的事了，久到我以为已经忘记了。
住在那个狭小的房子，听久了那些人污辱我〝行乞的女孩〞，只让我把过往的自己封闭起来。我总是想抹灭那些伤痛，甚至连我那可悲的母亲也一起封印起来。可是当我回忆起过去，我好像也没有幻想过谁能回到我身边。
「.......我从小就和母亲一起长大，家里非常贫穷。」
「......」
「朋友们常常炫耀自己去动物园或是游乐园的事情......可是我母亲唯一能带我去的地方，就是家里附近的市区博物馆。」我不自觉地说出口，看了看卡利斯托的表情。
「在我成为小学生前那里都是免费的......」
「知道了。」我以为他会嘲弄，或是对此嗤之以鼻。没想到他却异常认真地听我说著自己的故事。
「......我不想让母亲失望，所以我以前都会把每个展示出来的艺术品记下来。」
「......」
「每次回家我都会把看到的东西写下来，母亲就会拍手称赞我：『我的女儿是世界上最聪明的小孩！』。」
—真是聪明.....妳以后一定能当个考古学家。
—真的？那我以后想当考古学家！
久远的记忆被我挖了出来。
就算我考试得零分，她还是会称赞我。
所以我用尽所有方法让自己变成聪明的女儿，我以为自己离她心目中的地位只有一步之遥......却在这种时候，被带到这里，甚么事都做不了。我想起这段风尘已久的记忆，苦涩直接表现在脸上。
「妳和我有相同的理想。」皇太子却在这时开了金口，我更是回过神。
「相同的理想？」
「我母亲因为愚蠢的家族重担、还有父亲的冷眼旁边，慢慢变成一个极度疯狂的人。她更是千叮咛万交代，要我成为一个优秀的国王。」他说的是真正的皇后，接著：
「所以我要照母亲的意愿爬上这国家最高的位置，然后把整个帝国摧毁掉。」
甚么阿，这完全是两个不一样的故事！
直到现在我才得知卡利斯托如此著迷于成为〝无可挑剔的国王〞的原因。我整个发蒙，不经意直接开口：
「......我从没想过是因为这个关系。」
「当然这都是在遇到妳之前。」皇太子解嘲的做了评论，
「我认为皇太子之位可有可无，不过.....」
「......」
「听完妳的故事以后，我改变心意了。我还是继续独揽大权好了。」
「......为甚么？」
「这样妳想做任何事，就不会有人敢阻挠妳了。」他随口就把这份心思说给我听。
放弃无谓的太子之位；抑或是身居高位，都在他的一念之间。
「我可以给妳所有东西，魔法或是考古。只要妳想我就给。」
「......」
「这样子.....妳还是不愿意跟著我，还想要回去吗？」他的双手缓缓探上我的脸颊，爱抚著我的同时更是微微发著抖。
「......为甚么？」一样的问话，我脸上别样的表情却消失了。我伤心地娓娓道来：
「我们之间这样又算甚么？」
当所有事情走到尽头，游戏也结束的时候，我可能就没有办法待在这里了。我不知道为甚么他要这样左右我的情绪。
我打断他，只因为我不敢再听他说出〝我们是最适合彼此的人选〞这种话。
「不要说这不关妳的事。」卡利斯托抬起头，
「因为不会有人敢妨碍我们的。」
「......」
「您可是忘了？成年礼前，我拒绝的事情。」
「......那种事我怎么可能会忘记？」
那之后的相遇，他脸上总是挂著假笑。
「我看得出......在我听妳说完那些蠢话以后，妳是绝望的，甚至是处于濒死状态。」
「......」
「妳若是真生气，应该会出手揍我才对，为甚么还要服毒自杀？」我并不是因为你才喝下毒药的，卡利斯托却烦乱地顿了片刻。
皇太子此时豁然开朗，笑逐眼开地垂头望起我，这才开了口：
「......或许妳说的大学都在教没用的东西，可是妳总有办法挑出最狠毒的话刺伤别人。」
「谁会这样说......」
「在庄重的皇族面前，妳连一句忤逆的话都不能对皇太子说。妳不仅这么做了，还这样闷闷不乐，呿。 」皇太子闪著那对红色的双眼，恼火地打断我又咕哝了几句。和他的言行相反，他却是钟爱著轻拍我的脸蛋。
「尽管如此......」随著淡淡的微笑他低语著。
「我爱妳，佩涅洛佩●埃卡特。」
———————————————
我翻这一篇的时候，有跑去听好想急死你的op
恶役只有死亡结局201 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/201.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
突如其来的告白，让我忘记要呼吸。皇太子垂眼平静地望著我：
「我不在乎妳是不是佩涅洛佩。」
这一场对话，犹如云霄飞车般让我心脏狂跳，准确来说这一切都让我晕眩：
「为甚么.......」我哑著声设法挤出话来，
「为甚么您.....为甚么您现在才说？」
我搞不懂他刚刚说的。心不由主地直直望著他，甚至反射性地往他的头顶一瞥，红色的好感度好好地待在那，却是散著强烈的光芒。
他曾经说过的话，始终停在我的脑海里。
他认为我们会是很好的搭档，当时的76%刻在我的心上，现在看著那一圈红色。
「您说过这幼稚的感情不适合用在我们身上。您曾说一切都只是可笑的感情游戏.....」扑灭余燄易如反掌，那只是零碎的小火点。
若是我败在他身上，我是否还可以决定自己的结局。
和其他男主角不同，皇太子总是直言不讳，更是待我如出一辙，从未改变过分毫。
当我得知他的好感度76%，失望的同时更是松了口气。他就算不说这些话，要我放弃他也不是件难事。我相信换作是他也会这么做.....
「您说那些无知的感情游戏只是幻象。所以，我才扼杀了自己的情感，因为我不想要犯错.......」
「......」
「但为甚么您现在要这么做？」我小小的自言自语。
卡利斯托转过头，看了看我，似乎想起了过往的种种：
「......我很抱歉。当时没能告诉妳。」
皇太子仍旧处之泰然，却是没有移开探究我的目光：
「当时我很害怕。」
「.......您说甚么。」
「国王也说他爱我母后。」
「.......」
「母后被那些甜言蜜语哄骗，被王储剥夺所有的继承权，家族失利、甚至大权旁落。」
「......」
「谁会想到她竭尽所能助她的爱人上位，对方竟在她香消玉殒的那天，把情妇带回来？她动用家族权威奇迹般撑过无数个皇室谋反、竭尽所能让他安稳称王，因而被指控使用暗黑魔法，惨遭谋杀斩首。」这些过往系统从未提过，他说的话更是让我倒抽一口气。
皇太子解嘲地笑了，
「一直以来我总是灌输自己不要被他人左右，杜绝所有不必要的情感。所以......」
「......」
「我认为合作关系比那些蜜糖般的空洞情感来得可靠。所以当我释放一直压抑的情绪，我只觉得......」
「......」
「后来我想著妳会陪我到尽头。」我在他眼里的倒影，突然皱起了眉头，那感觉好像被捅了几刀在心口上。我原本板著脸样子，产生了些许情感的裂痕。
他竟然是因为害怕才不敢说爱我，他不希望自己坦白后引领著我走向另一出悲剧。
「妳怎么突然摆这个臭脸给我看？」卡利斯托发现我的小脸都皱在一起，他淡淡地笑了笑，用手戳了戳红润的脸颊。
「您现在又是怎么看待这件事情的？」我沉声开口。
他蹙眉想著：
「这件事说起来有点狼狈。妳真的想听吗？这有点偏离主题了。」
「您还能多遭。」
「也是。」他对我果断的回应，更是冷冷地点头：
「我在妳心里不可能更糟糕......」
他不假思索的娓娓道来，好像陷入了回忆之中：
「初次在迷宫花园里见到妳开始，或许是这样。」
一开头就很糟糕。
「当我想起妳，总是克制不住自己发笑。我常常在开会途中笑出来，魁地就会把我当疯子看。 」
他接下来说的话，让我很是诧异。首先，我以为他压根就不愿意去记我们之间的事情。
当卡利斯托说著糟糕的初次相遇，他发现我为此皱眉时，更是乐得眉开眼笑：
「每当妳用各种理由拒绝我寄出的邀请函，都会让我感到焦虑不安。以前上战场都没有这种感觉.......」
「......」
「我想要和妳再见一面，跟妳聊聊天，所以才像小孩一样闹出那么多事。」他温和地摸了摸我的脸，却是狡猾说出这些话。
「真是.....惊人。」我只觉得自己满怀著另一种情感。我从一开始就没有抱太多期望在他身上，因此现在充满了矛盾感。
狩猎季前夕明明只有两趴的好感度，我才尽全力逃避他的剧情线，因为我不想死在他手里。我第一次听皇太子亲口说出这些话，他竟然从一开始就没打算杀掉我。
「......妳因为喝下毒药垂死那刻，」皇太子说著说著，突然无声地望起我。他脸上淘气的笑容消失了，
「如果可以，与其看著妳失去意识昏迷的样子，我更愿意替妳喝下千百万遍的毒药。」
「......」
「我知道妳不喜欢这样，但我每次进妳房间都会配剑。」
「......那把长剑？」公爵准许吗？
我想了想这么点琐事，卡利斯托微弱地回应我：
「只要妳停止呼吸，我就要跟著妳一起死。」
我呆住，
「这是为......」我以为自己听错了，死瞅著他。
他脸上满是木然之情，显然他没有在夸大，我抓上他的手腕回问，
「为甚么.....您怎么会想这种事？为甚么要......」
「我就想这么做。」他简略地回答我，更是惊动了我。
如果我喝下毒药后，成功脱逃出游戏。
那么，卡利斯托就会自刎？
我怦然心动的瞬间被拉入海底，喘不过气。
「您说过您想当国王的！为甚么还打算做这么蠢的事情？！」
「......要我活在没有妳的地狱里是不可能的事。」他一开口就是赤裸裸地告白。
真不晓得该拿他这个疯子怎么办，我只能震慑地看著他。
「不要生气。那些事情都过去了。」他也知道这么做不对，所以他像之前那样垂下头。
我能做的只有看著他说话。
「.....如果我迟了。」
「......」
「太迟了，我早就失去所有希望了。现在您要怎么办？」让他受伤的人是我，可是泪眼汪汪的也是我。
皇太子一边轻笑出声，一边义正严词地回答我的问题：
「好吧，我认为妳不需要知道这些事情。」他的手从我脸庞抚到我耳边，他宽厚的双手摀住我的耳朵，好像我的听觉被掩盖一样。
「我不是让妳多想想笨鼠不要关心猫咪吗？妳只要做想做的事就好了。等我们出去了，就忘记妳听到的。」他紧紧地盖住了我的听觉，低声细语著，好像这样我就听不到了。
但我甚么都听到了。
我再也无法忍受，一拳揍进他的胸膛，气急败坏地骂他：
「你这个该死的讨厌鬼！这种事要我怎么忘掉！」
「.......喔，公主。」
「不要跟我说这就完了！如果你这么做了，我要怎么办？你明明说过只想要做搭档的！您到底，您脑子里都在想些甚么？......」揍了他一拳又结束了大吼大叫，我把脸埋进手里大哭。
「公主，可是生气了？为甚么、怎么了？」他呆愣著像个蠢蛋。
这一刻千丝万缕涌上心头，悔恨、懊悔......为甚么阿，为甚么我满怀希望苦苦等候的时候，你却决定不说出口啊？
顿时间悲伤和欢喜相继而来。他说爱我的时候，我的心脏像是笨蛋一样不由自主地跳动回应著他。可是我又好难过，他把心底的秘密挖出来给我，让我逃不出去。
不论我答应或是拒绝他，都会让他看起来更让人同情。
「都是我不好，不要哭了，妳越哭会越累。」卡利斯托不晓得该怎么办，看我泫然落泪只能再次抱住我。可是他这次没有停下手边的动作，一直帮我把泪水擦掉。
我感觉更不好受了，自愿待在他的怀里痛哭了好一会。我清楚明白自己是因为难过才哭的，可是我越哭心情越是轻盈。
就像他说的那样，我发泄著一切直到精疲力竭，然后才停止哽咽。他身上的盔甲都被我的泪水沾湿了，即便如此卡利斯托也没有推拒我的所有行为。
我缓缓地稳定气息，像个小孩一般把脸埋在他的肩膀里：
「......我没办法给您想要的答复，太子殿下。」
「没关系。」他回答得太快了，我认为他根本就没有听我说话。
我没有接下去，更是思索了一番：
「您说过会为了我做任何事。」
「恩。」
「我接下来要做的事情，您应该很难理解。」我可是鼓足了勇气才下定决心的，可我还是听到自己无奈的叹笑，
「我还需要再为自己不是真的公主做解释吗？」
「但妳是真实存在的！」
「您这是在说甚么？阿，气氛明明这么好，所以我不想再退缩了。」
「啊！呼吸、深呼吸！」他加重环住我的力道，试图减缓我的怒气。
我太难了，还是揍了揍他的胸口，不过我很快就收手了，再次窝进他的怀里。卡利斯托这才减缓了手上抱著我，似乎是想把我吞进他怀里的力道。我靠在他身上，摸索著地上的物品。
没多久我就摸到了那根魔仗，我把它捡起来给卡利斯托看：
「我现在......要去把伊芙杀了。」
「伊芙？」
「公爵的亲生女儿。」
「哦。」他扬了扬眉，小小地赞赏著我的说词，
「我就顺口问问，妳要杀她还是用一根钢制的指挥棒比较容易吧？」他说出这句话没多久，就被我揍了一下。
「噢，现在妳也打算杀了我。」眼前的男人随口低唬著。
我看著皇太子打趣的样子，再次开口，
「等到一切都结束了，我们可能就没办法在一起了。」
「......」
「到时候......你还会爱我吗？」
「这可能会有点难受。」皇太子蹙眉。
我也受不了自己这样试探著他对我的情感。我更是焦躁不安，不晓得他这句话是甚么意思。总归一句，我的担心是多余的：
「没事的，不管妳去哪，我都会像今天一样陪在妳身边。」
「......」
「我爱妳，佩涅洛佩●埃卡特。」卡利斯托重复著那句蜜糖，我又忘记要呼吸。
冰冻已久的寒冷，终究被打破。我撑起身体，
「唔......」我把头伸向他，看著都快要撞到他的脸。接著，有个甚么温柔的感觉贴在我的唇上。
我从没亲吻过任何人，也不知道要怎么做。
我只是笨拙地闭上眼，才刚碰上他的嘴唇，我就缩回了身体。那是很短暂的一个吻。他原本拥在我腰间的双手，猛地往上包裹住我。
大掌抵著我的后脑，硬是被他拖起贴近他，我被他攫住好像要被他吃掉了。
皇太子如挨饿数天的狂人，发狂著掠夺、吸取著我的唇瓣，夺走了我血肉。
他湿软的舌头粗暴地探进我的唇舌之间，不断地缠绕吸取著我。
啾，啾—
我们吻了一次又一次，持续了好久。
初吻的滋味就像世人所说的，美好到让人无法自拔。
甜美到让我喜极而泣。
恶役只有死亡结局202 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/202.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
藉著魔镜给的魔仗，我和皇太子成功离开让人烦闷的神殿，或者我该说利黎雅的古墓。
「Yala Bula Artino!」利用古代卷轴给的奇怪咒语成功顺移，最终回到了小岛边缘的一处海域旁。
「我们要怎么从这离开？」我看著一望无际的海面，顿时间被考倒了。当时一心只想著要来这，却没有想过要怎么离开。
「恩，我不介意和妳住在这里。」反观皇太子，老神在在地看著无边的海平面，他脸上玩味的笑容也荡然无存。
—所以.....我们不能待在这不回去吗？
他在利黎雅古墓对我说的话，又浮上我的心头。
我沉了沉自己的心情，我知道他想要甚么，也知道他所言之意，
「.......拜托，不要再无稽之谈了。」我没有把自己的心情表现出来，更是困顿于现况的处境。
皇太子就著我的话抬了抬头：
「怎么就是胡话了？」
「您看看这四周。这里甚么都没有，我们要怎么活下来？」
「不用担心。我是不会让妳饿死的，我打猎还不错，妳喜欢鱼吗？」
「不！」我驳回他的不正经。
接著耳边响起了他的笑声，还有一旁卷起的海风声。
那一刻，我才放下提著的心。我还是把混乱的内心藏著，却是回过头望著他：
「......太子殿下，您可以先离开没关系。」
「哼嗯？」
「您在紧急情况下能传唤到皇宫吧。您何不先离开，之后再来带我走。」
这方法只有皇族能够使用，因为身体里流著相关的血脉，所以我是没办法和他一起回去的。皇太子先前在忙著北边战乱的事情，我先帮他做了打算。
皇太子脸上却是有些迷惑，似乎在问我〝这么说是何意？〞
「我不能离开。」
「为甚么？」
「我说过这周围有很强的魔法屏障，我从没有渗透成功过。召唤魔法只能在屏障消失时使用。」
「阿。」我这才想起来他说过的事情，甚至小小地发出了可笑的声音。他越说我越觉得不对：
「这么一来，我们是真的受困在这里了？」
「对，事情就是这样。妳优质的好朋友可以给妳一份海鲜大餐。」他说著好像真打算长居此地，皇太子更是直接坐到沙地上。
「这么说您知道还.......！」他知道这件事情还一声不吭地直跟著我？
他这次的反常行为，让我感到惊讶。
「不要站在那，坐这。我的脖子很酸。」皇太子顺势往下扯我的裙摆。
他这样无忧无虑的样子让我很想骂骂他，但我还是默默地坐到他身旁，没有说任何一句话。只因为现在没什么好急的。
只有伊芙死的那天，才算是发生个甚么事。
既然皇太子不见了，总会有人找到他把他带走的。
这么一说，无论公爵的状况如何，好像也不是我有能力去管的。内心里的焦虑消失，只剩一丝平静蔓延开来。
哗啦，哗啦—盯著没有尽头的海岸线，耳边都是海浪打上来的声音。
「太子殿下。」我突然开口询问。
卡利斯托原本也望著海面，听到我的话之后转移了目光，朝我看了过来，
「您有没有可能知道，皇宫里存在著金龙的利齿？」
「金龙的利齿？」皇太子对我的随机发问皱了皱眉，我自己也不晓得问他对不对。
可是，对于这件事情还是要直接问皇宫里的人会比较明确。更别说我身旁这个连找都不用特别找，就在我身边的人。
他略点头，卡利斯托说著：
「怎么？那是国王的宝物。」
「国王的......宝物？」
「是阿。要同时拥有金龙的利齿跟翡翠玉玺，才能证明自己是一国之君。」卡利斯托平淡地说著。
「阿，是这样吗？」
「妳知道帝国的开国故事吗？哦或许妳不知道，因为妳不是这个地方的人。」无论他是否借机调侃我，他接著随意地开口向我说道：
「帝国的开端，谣传有一条象征著世界的金龙，它是维护人类远离黑暗的象征，最终埋没于皇宫底下。」
毕竟皇宫有另一个别称〝金龙的归宿〞，我根据先前的记忆这样推敲，对他点了点头。
「金龙给他后代自己的利齿，最终长眠不起。那个人成为了第一任国王，直到现在都流传至今。」
「我明白了。」
「利齿一直都在皇宫里，长期配戴在国王身上，因为那上头有抵制魔法的功用。这是只有皇家才知道的绝密。」
他最后说的话更是让我大吃一惊，
「您就这样把这件事情告诉了我？」
「为甚么不行？妳问我的时候，不就是打算拿走利齿改朝换代吗？」皇太子更是嘻皮笑脸地回问我。
「不是这样的。」我哭笑不得的回答他，
「我认为利黎雅有意这样东西......我怕太子殿下有危险，才开口问您的。」
貌似有礼的说词下，皇太子沉著声说：
「好啊，那我就杀了国王。妳可以杀了利黎雅取得利刃称王。」
「太子殿下，您真是！」
「如果妳成为新的统治者，我觉得把妳纪录在国家纪事里也不错。」
「这种事情也要等到我们离开这里才有可能啊！」他胡诌到让我愁眉锁眼。
「也是。」卡利斯托点头认真地回答我。
我不行了，直接被他打败，默默地别过眼望起眼前的沙滩。
「......该够了吧？」就在他低声咕哝的时候，有东西发著光芒。
然后我听到一个熟悉的声音从某个地方传出来。我一脸惊讶，回瞅著皇太子。他更是冷静地取出手里的东西，是那颗传递讯息的魔法石！
「许久不见，魁地●波特。」
〔太子殿下！您在任务途中到底是跑去哪啊？〕
是辅佐官的声音，他吼叫著，话语中都是惊慌失措的恐惧感，似乎深怕下一秒卡利斯托就会把通话切断。
「怎么......」我愣了愣，在魔法石和卡利斯托来回望，完全不晓得这是怎么一回事。我记得清楚，他明明说过因为屏障的关系，没办法使用魔法。
没时间多想，魁地愤恨不满地说著：
〔反叛军队就在附近，指挥官却无故消失不见。所有的人都陷入一片恐慌！这一战可能会败北。〕
「所以你输了？」皇太子无趣地打断辅佐的咆哮，直问结果。
魁地不得不笑出口：
〔.......我们赢了。〕
「干的好，魁地●波特。你值得信任。」
〔求求您阿，太子殿下！我不知道自己何时会因为您而突发心脏病死亡阿。请您怜悯我吧......！〕
「从现在开始，我给你全部的指挥权。不要总想著依赖我，就按照你的方式去处理战事。因为我忙得很。」不负责任的狂言让魔法石的另一头，再次混乱了起来。
只因为皇太子的罢工宣言，我几乎听不到魁地说的话。
〔......反叛军撤退到边境了。〕
过了好久，魁地回报了战况。这让我松了口气。
「我不认为帝国都养无用武之地的人。」
〔还是不够安全。我们没有军用资源了，这样会输给德尔曼......〕
「喔，你不需要每件事情都像我回报。」一职沉默听著魁地回报的皇太子，却突然打断了魁地接下来的话。
.......嗯？
耳熟的字眼闪过我的脑海，卡利斯托没打算在这转兜，
「叫上魔法师，让他们准备用召换魔法。供你参考一下，这里有两个人，我和公主。」
〔您说甚么，太子殿下？再说一次，因为公主......！〕
「就这样。」喀。随著魁地的问话，通话被皇太子切断，
「我们很快就会回首都。」
「这是怎么回事？您明明说过因为屏障所以不能使用魔法。」我看到他站起身，一脸不解。
「那面镜子被妳弄坏以后，岛屿周围的魔法屏障有减弱的迹象。」他给我的说词让我难以置信。
「您这是.......一直在闹著我玩吗？」
「妳没有发现？」
「您真的......天啊！」你这个疯子！我握了握拳，看他玩味笑著的样子，很想揍下去。可是我没有办法，甚至开始催眠自己要压下怒意。
冷静，妳和他不一样，比他聪明多了。
「不要生气，公主。」
「......」
「回去以后我们就没时间这样相处了。」我正打算反驳些甚么，却在看到他的样子以后噤声。
卡利斯托斑驳著表情，他更是难受著：
「就像妳的梦想是考古学家，妳就当作这是我希望和妳短暂独处的梦想。」
我又逃不了他的魔爪。显然他先前张扬著要和我住在这，吃一堆鱼肉的事情，从来就不是在说笑。
「我们走吧。」他向我伸出手。
我望了望他的手掌，最后缓缓地回握住。
没多久，金色的光圈包裹住我们两个，召唤魔法开始生效了。
就这样，我和他为期非常短暂的旅途结束了。
————————————————————————
强者我朋友：太子的脑内已经结婚了，可是佩涅还在牵小手手的感觉
还是我朋友：我不能离开，因为我不想
优质的好朋友那边，英文真的写good friend
我就想问，谁会跟好朋友接吻哈哈哈
恶役只有死亡结局203 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/203.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
眼前充斥著白光，过了好一阵我才睁开双眼。
海平面消失无踪，我们从阿奇那岛屿离开了，脚上踩著沼泽地四周更是环绕著沼泽红树。
「阿。」一看到这处的景色，我马上反应过来这里是塔坦。先不论这里是不是也鸟不生蛋，没东西可吃，卡利斯托厌恶不满地看了看四周。
接著，
「太子殿下—！」
约莫三十名骑士，全副武装从远处奔来，帮我们劈砍著围绕在四处的藤蔓。所幸，里面有个熟人领著头。
「您在这阿，太子殿下。好久不见，公主。」太子的辅佐官走到我们面前，喘著气向我们行礼。
没有等到预期的回应，皇太子先是凶恶地开口：
「这是哪？」
「这是位于边境地带的波拉丛林里的沼泽地。」
（Bopulia照音翻）
「谁问你这种事？为甚么把我们带来这里，魁地●波特？」
「是的？您不是吩咐我们发动召唤魔法吗？」
「你应该传送到公爵家附近的街道。你的脑袋回路这么短，到底是怎么打仗的？」
「哈？但是，留守在皇宫的魔法师都在陛下的掌控之中。」
「那你应该把她传到一个安全的地方，一座小镇之类的。这是怎样？」卡利斯托踢了踢地上的泥地，开始辱骂、诅咒皇族。
我不喜欢这种事情，所以我尽我所能地远离他。
「哦，不是这样。这是......」魁地先前已经解释过原因了，他有些尴尬。他这就像是我看到了自己在公爵家的处境，莫名其妙被怪罪的感觉可真不好。
我望了望他金黄的发丝，内心这样感叹著。魁地却是欲哭无泪地回应：
「太子殿下，您是否真以为所有会召唤的魔法师，都隶属于您的旗下啊？」
「要是我们在这遇到突袭，公主就会受伤，你要为此负责吗？阿？」皇太子又再次提起了先前的质问，
「你到底、为甚么要带我们来这边？」
我诧异地看著皇太子，魁地更是惊地睁大眼睛。
这样还不够，皇太子丢下另一颗震撼弹：
「喔，对了。既然大家都在这，我就先和你们打声招呼。你们都是皇太子未来配偶的护卫，记得用生命去保护她。」
我惊得张大了嘴巴。
「甚么？太子殿下竟然结婚了？」
「这不是在作梦吧，这是真的吗？」
「竟然真的有人要我们的皇太子。」
这一瞬间，站在魁地后头的骑士们排排地站开来。更是一个接著一个像我鞠躬问好：
「拜见太子殿下和公主！」
「真是荣幸见到您，太子殿下和太子妃！万岁！」
看到这一幕我赶紧摇头否认。和我相反的是，皇太子更是乐意地看著这一切，最后转过头对我说：
「公主，这些人陪我在战场上好多年了。妳以后会很常看到他们，所以至少要记得他们的脸.....公主！妳要去哪？」
我听不下去，转头就走。卡利斯托却在一瞬间跳到我面前，阻挡了我的去路，阻止了我离开的步伐：
「妳脸怎么红了？」他突然伸出手，摸上我的脸。
我赶紧把他的手拍掉：
「您要是再说这种奇怪的话，就当作我们不同路吧。恐怕我要自行离开了。」
「甚么奇怪的话？为了妳的安全起见，我只是让未来会成为妳下属的人，长一点记性而已。」
「你闭嘴！」我赶紧踮起脚尖，用双手摀住他的嘴。
卡利斯托的眼睛慢慢垂了下来，更是笑逐颜开。
「喔....这是秘密恋情吗？我道歉。」
「我哪有！」
「不要生气。我从现在开始会保守秘密，嗯？」
「甚么！」
卡利斯托把我摀著他嘴巴的手取了下来，垂眼望著我。我更是惊得又气又不知如何是好：
「我甚么时候说过要和你在一起了！」
我明明说过事情结束以后，我们可能没办法在一起。
「我很抱歉把妳带来这。」他看著我生气的样子，手上更是温柔地握著我的手，我根本没发现他又是何时握上的。
我的心脏狂跳，才发现那些人都用暧昧的眼神看著我们。
「咳恩.......！我现在要怎么回首都？」我收回被他握住的手，从他身旁退开。
「亲爱的公主，您是否私下被太子殿下威胁了？」魁地更是走到我身旁，小小声地问著我。
「啊？甚么？」
「如果是的话，请您咳嗽两声给我听。我这就.....」
「魁地●波特，最好不要跟我的未婚妻说一些废话。」或许他知道他的神机妙算，皇太子却是扬起下颔对著他的咕哝抱持著疑问。
魁地落寞地退到一旁，一点逾矩的话都不敢和我说。
「先回报战况。」
「昨天得到情报，今早会有一大批反叛者经过此处。」
「还是那些可怜虫。」皇太子点头，鹰一般的眼环顾著周围。我也跟著看了看，这周围没有任何隐蔽处更多的只有延伸沼泽地。可一点都不是个适合打仗。
他们又是怎么断了物资的？
魁地很快替我解惑：
「只有两名魔法师和一些精兵能感知德尔曼的路线，或是他们藏匿的基地。」
「然后。」
「一顿快攻之下，我们试图回到营地打算传送太子殿下和公主。但是......」魁地紧张地说：
「我们已经两个小时没有补给了。」
「为甚么不直接回营地？」皇太子蹙眉，问了魁地。
「行军的时间延后了，凭借他们的力量太消耗玛娜了。」
「那你就更应该在来这里前把我们传送回来。」
「哇，您给我时间了吗？」魁地看起来只觉得一切非常不公不义。
「如果你现在不启用招唤魔法，我就捞旁边的土沙还有一边的湖水给你，就当作你粮食的库存。你再来问我是否有被威胁？」
「唷......」魁地在皇太子恶狠狠地比喻和他火爆的双眼底下，可怜出声。我看到魁地吸了吸鼻子、可怜兮兮的样子。
「这本应该是我的问题，是我催著卡利斯托要离开阿奇那岛屿的。」我不明白为甚么他要这样和魁地对著干。自己的辅佐已经被他弄的心碎了，还要一直恐吓他。
我惊愕著盯著皇太子，不晓得自己是要感谢他用这种方式，来加快我离开的速度.....吗。
「这地方太空旷了。」皇太子望著周围的湿地，四周安静地只有我们的人，唾弃道：
「两小时内，他们有可能会改变作战方式。随时准备好撤退。」
「阿，但是预估误差大概三小时左右。这时我从经常来往沼泽地的人们说的，太子殿下。」魁地回话，皇太子却是无视他，转往其他骑士们。
两名皇宫魔法师正在画阵型，他们靠在一旁手拿魔仗讨论。
「嘿，你们甚么时候能再使用顺移魔法？」皇太子毫不迟疑地走向他们。
「是的，刚刚才使用过召唤魔法，因为还有其他人需要召换过来......」
「所以。」皇太子原本阴沉著脸，听到魔法师的说词更是直接黑了脸。
魔法师们赶紧回道：
「哈哈，我认为我们需要一小时恢复时间。」
「如果把其他人都找来呢？有没有办法马上使用？」
「确实多一些人可以增加魔力。」
「先传送公主离开。」
「没关系！」我能料想到卡利斯托接下来打算说的话，于是我对著他说：
「我可以等一个小时。对吧，魁地？」
「当然没问题啊，公主殿下！」魁地原本苍白到要昏倒的样子，听到我的援助赶紧提起精神。
只有皇太子，扬著眉毛一脸不同意：
「妳在说甚么？先回去，妳有要事要办。」
「您这又是何意，太子殿下？要是我先走，其余的人就不晓得要花多久时间才能离开。」皇太子大发雷霆的样子已经让我不足为惧，更是势头不减直接回话。
「我们可以把其他魔法师带过来。」他这样明目张胆在魔法师面前说这种话，好像他们有用不完的法力一样。
「拜托，我拜托您！我这样麻烦您已经很不安了，请您不要这样。」
「甚么事至于妳不安？」
「太子殿下您一直在关注芝麻小事！大家都觉得您很奇怪！」
「谁敢。」一个男人怎么可以这么厚颜无耻？
在场的三十几个人都用陌生的表情，看著这个只担心著我的皇太子。我看著众人不知所措的样子，暴躁地重复先前自己说的话：
「只有短短的一小时而已，大家都会帮我，您就让我待在这我们一起回去吧。」
「哦？妳还有心力顾下人？妳现在还替我打算了是吧，真是令我不悦。」我决定要无视他。
皇太子望著远方的山脉，轻声低语著：
「我觉得不太对。」
「不要担心，我可以保护好自己。」
「要是妳受伤......」他顿了好一阵，才再度开口：
「我只是觉得，妳已经经历过很多苦痛了。」
他让我哑口无言，过了许久才回应他。
「......您说过已经改变心意了，我也是。事情不会发生的，您就别苦恼了。」我想著要让他回心转意，别误了正事。所以话题转了转提了这件事情。
咻—风的声音改变了。同一时间，连我都觉得不太对劲。那道风，以一种难以捉摸的形态出现......
「吼吼吼吼吼！」
沼泽地的尽头，一群鸟从丛林那处飞过来。
吱吱吱吱—！
骑士们陆续拔剑警戒，好像他们也觉得有几分古怪。
「我感知不到半径两公里内有任何生物。」其中一名骑士紧张地回报著状况。
就像他说的，这广大的沼泽地除了我们可没有其他人。
「你，能使用防御魔法吗？」皇太子问著身侧的一名魔法师。
「可以、可以！阿，但是没办法撑太久。因为玛那......」
「现在就用。」他不打算去听任何不公正的话，更是冷著脸对另一名魔法师发出指示：
「你，赶快把公主带回去营地。」
「太子殿下！」我说的话没有让皇太子妥协，更是把先前我们谈论的事情，回归到了事情的原点。
「我、我需要、在战斗中我需要使用传送咒语来协助骑士们。」
「你不需要，现在给我把她带去安全的地方。」
「我没关系！」
「你到底在做甚么？赶快带她走！」
同一时刻，
「太子殿下！」有人急迫地呼喊著卡利斯托。
「阿，那东西在天上！天空里有许多批马还有怪兽在上头飞扬！」我和皇太子反射性地一同抬头看过去。
「那是！」我惊叫出声，那一大群像蜜蜂般成群结队的怪兽，像是翼手龙一样出现在我们面前。
「吼喀，吼喀—！」
无数个阴影垄罩住我们，就像是一瞬间般从我们头顶上掠过去。出现了从没见过的怪兽，更是带来了新的战火。
我转过头，发现那名被皇太子恐吓的年轻魔法师，正瑟瑟发著抖不知如何是好。
无论他们说的时间差是否属实，眼前的怪兽看著都不远。犹如亲临此地，透明的魔法防护层不晓得能承受多少敌人的战火。
可是当他们真的抵达到我们正上方，那些怪兽不再朝我们射击，转而飞向更高处。
「为甚么......」众人更是不解地看著重新出现在眼前的蔚蓝天空。
砰咚—
随著怪兽们直升的高度，雨滴随之落下。
刷刷刷—
无数个雨点，不对，我们都察觉到了。那不是雨滴，而是像雨点的箭矢朝我们射来。
「是德尔曼！」有人叫喊著。
—————————————————————————
时间差不只差一点阿魁地
这边有很多英文小说翻译的部分，被我舍去或是汰换
最让我苦恼的就是太子对佩涅说 照顾下属阿 替我打算的事情
英文那边是甚么奇怪的 taking care of the people downstairs? You got the headache, I got it.直译就是你现在连楼下的人都要照顾？你这是头痛了，我知道了。我想说这绝对不是楼下的人啊、头痛又是甚么？？？
反正就一阵天人交战我最后换成你们看到的那样，如果你们对其他地方有其他更好的建议麻烦跟我说谢谢~~
—
Sara:伊克里斯，是你吗？
Sara:Eclise, are you there?
恶役只有死亡结局204 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/07/204.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥⚔️
「公主！」我正望著天空发楞，卡利斯托硬是把我拥入怀中。因为他把我整个裹起来，我根本就看不到现在事情进展到甚么程度。
铿锵、铿！
数百道箭矢朝我们飞来，更是落到了魔法师没有开启防御魔法的地方。空中充满著无限的危险，显然敌人投射过来的东西，在防御魔法下失去效力，但那都只是幻象。魔法屏障不够牢靠，更是在强力镇压下失去效力，一两枚箭矢闯了进来。
擦—！
「啊！」
刷刷！
大多数人用长剑或是盾牌抵抗，其余无力避开的骑士们却是直接被划伤。
「阿阿阿！」在我身旁，那名开启了防御魔法的魔法师，他中箭了，痛得直发抖。防御魔法在这瞬间消失。
箭雨停止了，来到了间歇时段。我知道这只是暴风雨前短暂的平静，铿啦！喀锵！
「该死！」皇太子愤恨地吼出声，劈砍著飞来的武器：
「公主，趁现在！跟这个人跑进丛林，快点！」
卡利斯托把我推向后边，正在一旁安置著那名中箭的魔法师。
「你，给我负上保护公主的全责，把她带到安全的地方。皇太子的未婚妻在你手上，你懂我意思吗？」
「是的，是的，是的！」魔法师赶紧挥舞著手上的魔仗，疯狂回应他。
「太子殿下！他们准备进行第二波攻击！」魁地显然毫发无伤，正孤注一掷地呐喊著。
「列队成迂回阵行！」
「收到！所有战士，以太子殿下为中心列队成迂回阵行！」皇太子的精兵果真不容小觑，很快地在遭受突袭后进入状况依序列队。只花了几秒钟时间，皇太子周围就形成了护盾堡垒。
但这招并非长久之计。
这处地域太过开放宽敞，没有任何遮蔽物能够隐藏行踪。再者，沼泽的特殊地形造成了土壤的泥泞，阻碍了行动空间。
敌人们来到第二波攻击，飞天箭矢持续落下。这俨然就是完美的一网打击、足够让我方溃不成军。
「妳必须现在离开，公主！」
「妳在做甚么？快点啊！」
我根本一动也不动，卡利斯托就著我踌躇不前、犹豫再三的样子对我大吼。
「那您呢，您怎么办？」（What about you, then?）
这句话卡在喉头，被我说了出来。我想用魔镜给的魔仗帮忙他的军队，可是我没有得到任何使用魔法的许可，连一丁点提示都不肯给我。
我甚至悄声背诵出几个自己记得的咒语，却是一点反应都没有。这个臭游戏，魔兽都出现了。为甚么不让我用魔法！
我既无助又只能在皇太子的喝斥下好像只能撤退独自把皇太子留在这。
「太子殿下！他们突然停止射击！」
「魔兽分成两批！」
「吼吼吼吼吼—！」
骑士们一一回报战况，魔兽的吼叫声更是回荡在空中。我的视线被遮挡住，因而不晓得到底发生了甚么事。等到我真的感受到炙热的风吹来，更是代表著情势早已无法力挽狂澜。
「那是火球！快避开！」
根本没有办法避开，那些魔兽以直线飞落的速度朝我们吐出火光，更是想打乱以铁形成的堡垒。周围的护盾更是因为高温的攻击遭到严重的穿透。
「吼吼吼吼—！」透过魔兽攻击而打开的空隙，我看到另一群魔兽加速驶来，嘴里吐出了火焰。
「阿阿阿—！」一直站在我身侧的皇宫魔法师更是被飞过来的魔兽，身板被爪子扣住，转瞬间消失在我眼前。
「妈的！公主，把妳的头低下来！」
咻—！巨大的东西又再次朝我眼前掠过，我的身体被强押下去。是皇太子的披风。
「太子殿下！」我惊地叫出声，显然我的担忧可以排到最后头。
「啧！」卡利斯托正避开那些魔兽的利爪，更是以箭劈砍牠们的双翅，直接爬上去，以此当作消灭敌方的平台。
锵，锵！金属武器打斗的声音，还有人们接踵而至的喊叫声。
我是在这血战中，唯一置身事外身上丝毫没有任何血滴淹没的人。我看著皇太子只觉得一切都让我感到极度不适，只见他在敌方的袭击下又再次砍断了对方的身躯。
为甚么牠们突然间停止了射击？
不再使用能够轻易拿下我们的飞箭战术，而是投入会引起混乱的肉搏战。另一批敌方的怪兽更是徘徊在空中，似乎在等待甚么。
或许这是延时攻击？若是我们把这些魔兽都杀了，是否......
我看著眼前的军队单方面集结反抗著，现场更是陷入了一阵混战，我嘴里再次咕哝著〝Thunder Bloom〞。
没有任何用处。我再次无声地咒骂不负责任的魔仗。
「公主！」皇太子手持的长剑抽出埋在倒下的魔兽里，接著又深深地刺进刚落地的敌方身体里，这是又杀了一个，那人更是死不瞑目。
他身旁的一切都被放低了倍速，更是闪避了周围不长眼的攻击，直直地朝我奔来。我在不知情的状况下随著他的视线往上一看，魔兽正往我这俯冲直下，向我伸出爪牙。
「阿.....」我下意识地双手紧握著魔仗，试图阻止面前的事情发生。可是魔兽的爪牙，在我面前转了个角度，好像意不在我。
一只手从魔兽的后头伸了出来，咻—
我的手臂被抓个正著，整身像是被小鸟啄起般，在我不断地窜上高空时，天空中飞舞著的魔兽们都围绕在我周身。让我吃惊的，更是自己正被另一个人用强而有力的手臂紧紧搂著。
「找到妳了。」低沉又疲倦的嗓音在我耳边响起。
那声音太过熟悉，我慢动作地别过头。紧紧搂住我的男人，是我从未预期会在此地的人。
「伊.......伊克里斯？」
「主人。」毫无生机的双眼正瞅著我。
「你、为甚么......」他应该要在公爵家才对，为甚么会在这里？
一片破碎的记忆飞进我的脑海，我试图拼凑它们。
—去北方吧。集结那些叛乱者，把皇太子杀了，这样你就能统治帝国了。
自从上次会面后，伊克里斯最终还是成功被伊芙洗脑了。他听从了内心深处的恐惧，成为了反叛军。
为何我脑海里一直重复著德尔曼这一词，直到我看著他深情款款垂眼望著我的样子，我的脑海里只剩一片紊乱。
「你疯了。」
「.......」
「放开我。放我下去！」我挣扎著脱离他的禁锢，他也没有闪躲。
「妳这样挣扎只会增加激怒魔兽的风险。」他拉紧缰绳，把我抱在怀中。
咻—！一直低空飞翔的魔兽紧急转弯。
「你疯了吗？暗自背叛我就算了，现在还打算带我去地狱吗？」
这是不可能的事。普通模式里，他被伊芙所诱惑，指控佩涅洛佩的不端行为，却从未成为反叛军的领头。无论他被洗脑的多严重，做出这种事不会太超过吗？
「你不愿意放下伊芙，现在更是变成利黎雅的追随者了吗？」我气地质问他，他却反驳我，好像把我的话当耳边风。
「我为了妳才疯的。」
「不要把这些事情都算在我身上。难道只有我一个人犯下过错吗？」
「那我为甚么要用血喂养这些恶心的魔兽？」伊克里斯原本操控著魔兽，突然垂头直盯著我。我没有看到，只因为眼前被火焰造成的黑暗蒙蔽住视线。
他血红的双眼里，吞噬了半分的痴狂。
「妳在那天清晨无故消失，一句话都没有留。为了找到把我丢弃的妳.....」
「......」
「我集结兵力甚至为了妳不眠不休守了好几天，在我像个老鼠一样翻遍整个帝国的时候......妳却在北方。」他咬紧牙关的力道之大，我都听清了。
「我想知道妳把我一个人留在那，却没有在最好时机杀掉那些混蛋，会不会很难过？」伊克里斯不寻常的态度让我紧绷了神经。我看著他布满血丝的双眼，一句话都说不出来，看著好像在流血一样。
「王子！」另一头魔兽出现，靠向骑在另一头魔兽上的伊克里斯，
「那个人的力量比我想的还要强大许多！如果我们一意孤行，可能会输光所有的魔兽。」
「我找到目标了，我们这就离开。」
「是吗？那，这一仗是......」他没有给予回应，顺势拉了拉缰绳。
王子？我困惑著他们对伊克里斯的称呼。
我逃离公爵府之后都发生了甚么事啊？ 还没个头绪，就听到有人呼唤我。
「公主—！」那声音就像是在我脑海里回荡般，异常清晰。
我往下望，皇太子正发了疯地在陆地上追赶我脚下魔兽的身影，他手上的长剑更是不停地在反击著。
「太子殿下！」可是，这么一眨眼，另一场混仗以他为中心展开。与此同时，伊克里斯领著我飞向高空。
「放我下去！」和地面拉远了距离，我强烈地反抗著，
「放我下去，你这个......！」
「不要动，主人。」伊克里斯搂住我的腰，靠向他自己，更是在一旁对我低语：
「如果妳不安静一点，我现在就把那个混蛋杀了。妳知道我为甚么停止射击吧。」
——————————————————————
佩涅应该是，因为被伊芙洗脑攻击，记忆才混乱的吧？
不然也不至于金鱼脑成这样
恶役只有死亡结局205 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/205.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️🔥
他的威胁起了作用，我吓得停止了所有反抗。
他为甚么停止射击。
因为他发现我在这里。
撇开目前紧张的情势，我一时难以接受这样坦然表露情绪的伊克里斯，他却是在看到我以后，表情明显地松懈下来。
若是他爱上伊芙而为她做出这些，我是不可能会有这种心情的。伊克里斯总是像个洋娃娃那样面无表情，现在望著我的眼里却是满满强烈的感情。
我抬头望著，双眼忍不住地闪烁，他的好感度依旧是那样地深红。他的爱情俨然成了我的毒药。
「你把伊芙带回来的时候，我就说过一切都结束了。」
「......」
「结果你还是这样恣意行事。」
「我都还没开始，您怎么就认为这就是结束呢，主人？」他不理睬我对他的冷意，更是把我拉近和他的距离。
「你以前也这样过。」我侧过头悄声说出口，垂著的手紧紧握住魔仗，
「显然你都没在听我说话。」
我总是被好感度绑架，知道他不会因此被制约，只是会丢下我。这就是结束。
「既然我不能使用魔法，至少能用这个反抗。」
「甚么？」伊克里斯不明白我的话。
藉著手上的魔仗，我一个抬手就是猛击。
啪！
「啊！」随著因重击而发出的呼声，身后卡著我的力道也跟著松了手。
啧，倒是放开我阿。
＊
皇太子听到我要取伊芙性命时，说过该换一根坚固的钢制品，所言不假。确实是值得采纳的建议，因为魔仗的尾端有魔镜碎片的点缀，异常坚固。
「主人，等等......啊！」
啪！
我转过身，又猛敲了一次他的头，更是用尽全力推开他。伊克里斯最终松开了拉著缰绳的双手。
鲜血从他的额头滑了下来，我却是于心不忍。但现在不是感到罪恶愧疚的时候，因为脱缰后的魔兽非常不受控制，似乎气愤著剧烈晃动著。
「公主！」同样的嗓音刚好从底下传来。
我往下望，发现皇太子手里正控制著一只魔兽，就飞在我们正下方。显然我们都面对差不多的困境。
「太子殿下，我要跳下去！」
他听到我说的话，却是踌躇著摇了摇头，
「恩？不行！待著！」
不只我，皇太子现在的处境也很不牢靠，那头魔兽也同样在挣扎，试图甩开强行在牠背上的人。我只剩这个机会了。
「噢，不能。」伊克里斯强忍著疼痛，恢复神智后打算再次抓住我。我在他得逞前，率先一步让自己坠下去。
「佩涅洛佩—！」伊克里斯一手按著自己血流不止的头，另一只手更是伸过魔兽想要抓到我。贴在额间的碎发，让他的脸看起来格外苍白。
也是同一时间，
「佩涅洛佩●埃卡特！」我直直落下的身体粗暴地被某人环住，是皇太子。当他看到我往跃下，更是毅然决然地把脚下的东西当作踏板，借力蹦到我这处接住我。
乓—！整个身体都承受著猛烈的撞击力道。
「阿！咳唔.......！」皇太子侧身卧倒在沼泽地上，手里紧紧地抱住我。连我都没有发现一直紧握在手的魔仗掉落一侧，
「咳、啊！到底！」
免不了的几次翻滚，卡利斯托和我最终变成了沾满整身泥土的生物，像极了刚从地狱爬上来一样。
「哎。」皇太子先是松开我，痛苦地撑起身子。他原本漂亮的脸庞和金色的头发，现在都黏上了淤泥。与之相反，他的披风好端端地覆盖在我身上，我干净地很。
或许是因为皇太子选择自己承受所有坠落的后果，才造就了现在整身狼狈的卡利斯托，
「该死，妳真的是！」他吹胡子瞪眼地盯著我。
「妳有没有受伤？」
「太子殿下，您状况如何？」
「真是要感谢某人，我觉得自己的尊严被践踏了。」我半自责地垂下头。
这样鲁莽跳下来是我的错，但也不能就这样被绑架走吧？一直以来独自过活的自己，又要如何轻易相信他人。
「快点，起来。」他揣著还沉浸在孤独中的我。
我看了看他的状况，我们这样掉下来，他看著却是毫发无伤。真该庆幸这是湿软的沼泽地，不是干涸的土壤。
「吼吼吼吼吼！」
原本四伏著的另一批魔兽，如恶兆般开始移动。
「啧，他们又要来找麻烦了。」皇太子看著另一大群魔兽低飞而来，受不了地咋了咋舌，
「他不可能牺牲自己全部的兵力，看来一切只是为了把妳带走才拖住我的。」
只看过一次他们的进攻路线，皇太子就肯定地下了推论，更是转过头来看了看我。没办法妥善休养，只能不间断战斗的他，看著有些疲惫。
那个该死的私生子。
看著他火红色的双眼，让我忍不住咬住自己的下嘴唇，他看我的样子让我扎心。就算他被我揍到流血，伊克里斯看著还是没打算放下我。
照这个情势，我方再怎么超前防卫，都只是在为牺牲做准备。
「是那个毛头小子吗？」混乱之中，卡利斯托突然提起了某件事情：
「我把古代贝尔塔地图赠与妳的那天，妳任命收下后，是他躲在公爵家的树丛里偷看吧。」
这种事情早就被我忘记了，不得不说皇太子还记得这种事情让我很是讶异。虽说这类的谈话不该在战场上进行，他却是坚持要等到我的答案。
「他过去曾作为我的护卫，是我在拍卖场上买下的奴隶。」我这才不情愿开口回答。
「显然他用这种方式来回报他慷慨仁慈的主人。」
「对不起。」心情随之地落，我更是丧气地垂过头，只因这一切都是我一手造成的。
铿—！
为了避开飞天魔兽的爪子，皇太子把剑抽出来反抗，反射地弯腰闪躲，一剑把刺破魔兽的首级。我愣了愣，根本就没察觉到有敌人的靠近。
他随意地把剑抵进先前还在惊声尖叫，现下早已气绝的敌方人马。接著卡利斯托用手背抹著自己的脸，以此躯身站起。
「妳不要把自己当个罪人。还好妳还没看到我最狼狈的样子。」
「.......」
「他们若是为了攻击妳而来，我才觉得那样更糟。」
「为甚么？」
「因为妳很弱。」他嘴上灿烂地笑著，似乎觉得我没有武力值是一件很棒的事情。接著他用没有拿剑的那一只手，搂著我的肩膀。
「从现在开始，躲在我后面就好了，公主。否则我们要怎么摆脱困境？」他沿著沼泽地周边移动，打算和他迎面对著干。
刚刚从高空落下造成了位置偏差，我们现在离主要战场有一段很大的距离。若是我跟著他走，很快就能回到安全的地方。因为那些魔兽体积太大了，没办法在树丛中自由飞翔。
「其他的骑士怎么办？」我在他一边把我推向安全处，一边为下一步魔兽的进攻做准备的时候，我问了这个问题。
「恩.......妳希望听到我怎样的回答？」
框啷—！
魔兽的大爪和剑身相撞，他再一次轻松取下魔兽的性命。只是沾黏在他手里的泥泞，导致握在手里的长剑失去原本的摩擦力，屡屡滑出消缓了应有的攻击力。
「妳是想听我说，妳对我来说是最宝贵的呢？」
铿锵—！
「还是要我选择不管妳的身死，被他们带走。」
「......」
「或者妳更希望，看到我身边的得力部下一个个为了保护我而战死沙场，这样他们就不会看到我先死在他们眼前？」
「喝！」他闪躲著魔兽袭来的攻击，顺著对方的战术直接把我推进树丛里。我手无缚鸡之力地，被他一把推进安全的树丛中。
他的行动比先前迟缓许多，或许是因为他的情绪没有改变，导致我忘记了，他手臂还受著伤。
「吼吼吼吼吼—！」
他转了转手上的武器，刚好砍杀了迎面而来的敌人。
几秒之间，我们发现一只特别巨大的魔兽，以一种惊人的速度往我们这处俯冲而来。
「呿，或许我应该先把那个人杀了，才能结束这场无限之战。」卡利斯托认出了上头的人影，对著自己喃喃自语。
那是伊克里斯。那个男人脸上还有血痕，正恶狠狠地望著我，像一个厉鬼般穷追不舍地追寻著我。
拜托，拜托拜托！停手吧，你这个疯子！
卡利斯托说的对。如果不直接擒了那个疯子，我们根本没办法逃出这里。思及此，我的怒气值直接爆表。
我应该要忙著杀了伊芙，而不是被困在这种地方！一小块泥土从我的头上掉下来，直接让我失去理智。
我都被他背叛了，还要在这种情况下在泥土里面打滚生存吗！难道我就没办法以牙还牙，反击给他看吗？
若是我在这种情况下，再次被伊克里斯绑走，情况只会对我更不利。不，我不能放弃。若是我真的被带走，一定要狠狠揍欧他。这时候你到底在哪里阿，你这个臭魔镜。
我气红了眼，却在同时间发现自己遗失的魔仗。它正倒插在土壤间，尾部的碎片吸引了我的注意。我正打算把它取回来，一阵方框突兀地、出现在我面前。
〈系统〉您的怒火和正义感都同时达到满点MAX，足够唤醒沉睡已久的古代魔法师血统！
〈系统〉从现在开始，您可以随心所欲地使用〔魔镜〕给的魔法。
〈系统〉然而，〔古代魔法〕需要消耗非常多的精力和生气！还请于紧用关头谨慎使用！
我狠狠地揍了系统方框，
「去死。」
「你不要问我为甚么现在才用魔法，好吗？」我对著一直把我藏在身后，随时准备好以剑护我皇太子说道。
「等等、公主！」听到我的言词，他慢了半拍才回应我。
我直直地冲去魔仗那头，
「佩涅洛佩●埃卡特！快点给我回来！」我能听到皇太子后头对著我的惊呼声，可我没有停下脚步。
「吼吼吼吼吼！」
我只离魔仗一步之远，后头的魔兽对我伸出利爪，紧追著我不放。
「啊！」我反射地趴在地面上，泥泞的土壤根本就抓不住我，我控制不住自己在土上翻滚了几圈，期间甚至差点被伸过来的兽爪掠过。
我一抬头，那是伊克里斯在操控手上的魔兽，错失了机会的他飞远后，准备再来一次回转。
「你这个狗娘养的。」我抹掉附著在脸上的泥土，烦躁地咒骂他。所幸魔仗刚好就在我处手可得的地方，我使了些力才得以把魔仗从土里抽出来。
魔仗上头充满了不知名的杂草，整个被泥土盖住，完全没有先前精致独特的样子。
尽管如此，我还是胜劵在握。
我握在手里的魔杖，出现了咒语。
「吼吼吼吼吼—！」伊克里斯带著那个该死的魔兽，再次往我这处飞来，准确来说是在空中和大地间徘徊，试著找出最佳的下手点。
「你给我滚回去！」我一开口就是咒骂，我只觉得自己怒气冲天。奇怪的感觉再次浮现，我闭上眼呼了口气，喊出了那句咒语：
「Da kana!」
噗噗噗，刷—！
地面发出了波动，引起了地鸣。
我还以为自己说出来的咒语，会有甚么东西从天空掉下来，直接把这些魔兽都杀了。
就在我观望著眼前停止运转的一切。
沼泽地的红树突然往上蔓延，开始把树枝伸向在空中徘徊的魔兽。皇太子、皇家军队和德尔曼的人们，都对这突如其来的转变感到震惊。
我早就厌倦这些在天上不停窜来窜去的魔兽，这咒语的效用比我想的好用很多。
我总算可以毫无悬念，说出剩下的咒语：
「Fresher.」
下一秒，成群结队在空中飞扬的魔兽，全都被沼泽红树的树枝缠绕住，一齐被扯了下来。
—————————————————————
跳吧，萝丝。
—
你们有看出来太子的坐骑非常不听话，他根本就坐不稳还是站不稳，所以才犹豫发出嗯？这个字
佩涅对著系统说去死，英文是No. 意思是不要
这时候讲甚么不要？我觉得就该讲去死阿
恶役只有死亡结局206 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/206.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥⚔️
迸—！
地面几处同时间发生爆炸，或许是因为二十条魔兽同时从空中急速往下扯的缘故。
「喀、喀啦！」
「啊！」空荡的沼泽地顿时间充满了受伤蹒跚而行的人。魔兽直接被卡在泥石流中，坠落的瞬间让牠们全部滚在一块，只能画地为牢，无一幸免。
德尔曼的军队看到此景，再次感到惊愕。
「那是......快看啊！」我回头望著那些魔兽，乱得一团糟。
沼泽红树的枝干始终死咬住猎物，似乎打算把牠们塞进土里，作为养分来源，魔兽直直地、被折进湿地里面。
德尔曼的军队见状，纷纷动起手中的武器打算砍断那些红树，凭此把危机中的魔兽们拯救出来。而红树干显然附加了自主行为意识，开始缠绕阻碍牠们的德尔曼士兵，硬是把攀附上来的四肢扭断。
「阿阿阿阿！救救我阿！」
「快快快、快看！」一大群人类以肉眼可辨别的速度被强行拖进沼泽里，都自顾不暇了还想救魔兽。
皇太子的军队被眼前的一切所迷惑，这似乎比最开始魔兽的出现，还要让人瞠目结舌。
「你们还楞著干甚么？就是现在，进攻！」皇太子眼疾手快，在这混乱之中快速地组织好队伍，鼓舞著士气。魔法俨然成功困住敌方，更能攻其不备，先发制人。
「杀！！！」骑士们士气大振，手拿武器冲向树丛中反击。
「该死！」反叛军正忙著劈砍自己被植物缠住的身躯，试图逃离这片红树区。
伊克里斯也是如此，沼泽红树枝也把他困住了。他才是这些人之中，最需要密切关注的对象。
不论他有没有事情，他身下的魔兽早已整身被卷进泥地里面。他却还在垂死挣扎，拿出一把小刀拼命撑著身体，刨挖著自己被吃进土里的脚跟。
「佩涅洛佩—！」他对著我垂死般呐喊，我能看出他眼里释放著，不轻言放弃我的坚强意志。
这个人真的是.......
他竟然成功挣脱，我只能眼睁睁看著这个男人朝我逼近。伊克里斯每走一步伸过来的手，都好像想即刻把我抓牢。我却是连闪躲都没办法。或许我不逃跑的原因，是因为握在手里的碎片魔杖一直在发热。
似乎想到了甚么，我喉头一紧，只觉得无法呼吸，更是让我咬紧牙关。若我不强忍著本能，或许魔力在这一刻就会朝他下咒。
是时候了。
我必须要撑到皇太子的军队，把所有反叛军都消灭才行。我越是撑下去，眼前越是模糊不清。
「王子！撤退，我们必须撤退！」邻近伊克里斯的德尔曼军团，更是绝望地等待著命令下达。等不到回应，对方只能勉强自己靠向他，试图抓回伊克里斯的神智。
「王子！」
「放手！」伊克里斯选择无视自己的部下，步步向我靠近，
「佩涅洛佩！」
只差三步之遥，他就能勾到我。若是他迈开步伐，我早就被抓到了。受魔法影响的红树枝却是突然出现，绊住了他。
视觉冲击下，第一眼希望他不要受伤的想法，卷入了脑海里。
咻—
无数根树枝从土里冒出，直接把他从地上拎起来。来的快去得也快，伊克里斯突然被慢慢放回地面。他灰色的眼眸垂过来望著我，那些树枝转而保护起我，在我周围起了防御作用。
「......主人。」
「不想死就不要过来。」我口头警告著，看著他这个样子我心里很难受。
「请您杀了我。」警告无效，他毫不犹豫地回答我，
「若这是您的命令，我很乐意死。只要这是您真心希望的，我愿意以这种方式死亡。」
「你真的.......」
「我就算是死了也没办法放下您。」
「......」
「我把这些东西砍掉以后，就带您离开。」他刚说完，我的脑海里就浮现出一组咒语。只要一个字，就可以直接让他死在这个沼泽地。我却哽咽难言。
我真的希望伊克里斯死掉吗？
我确实恨他，对他也有很多不满。他是该承担起我困难模式失败、又让我亲手喝下毒药的罪魁祸首。
我看到他伤成血流不止，依然奋不顾身地想把我带回去的样子，心里只有满满无奈的叹息。他以前明明那么地卑微，到底是怎么变成现在这样的？
「你已经不是我的奴隶了，伊克里斯。」我总结出一切，并不是为了造成他二度伤害，而是让他看清现实：
「我一直以来都知道你对我的心思，却还是这样利用你，我很抱歉。」
「主人。」
「无论事情如何改变，我们之间不再会有任何关联。我也不爱你。」
「......」
「请你赶快清醒过来，过自己想要的生活。不要再被伊芙操控了，我希望你能好好活著，也不会再干涉责备你任何事情。」伊克里斯听到我的说词，眼神开始摇摆不定。当他听到我说不爱他时，表情更是变得不对劲。
还未察觉出个甚么，就听到有人高声叫喊著我，
「佩涅洛佩—！」
我和伊克里斯同时转向声音来源，清空身旁所有反叛军的皇太子，从一片狼藉中朝我昂首阔步而来。
「都是因为他。」沮丧地邪恶低语从身旁传来，
「伊芙说的对，妳想要获得权位。」
「......」
「只要我把他杀了，自己称王，就能拥有妳了。」
「这是甚么没有根据的说法！？」我还没想好措辞，他就跳到我面前。
框啷—
他竟然还有力气能够把针对他的红树枝砍断。更是突然就抽出了一把长剑，正面迎敌著走过来的卡利斯托。
「太子殿下！」
铿—！
卡利斯托试图挡下针对他的攻击，两剑相撞之下更是产生了刺耳尖锐的声音。伊克里斯一个箭步展开进一步的攻击。
「喝—！」对方无预警的回身，让卡利斯往后托退了几步。
「Di Ha Lek!」我赶紧反击回去，咻碰，框啷当—！
植被类的根茎从土里冒出来，从中阻绝了他们两人之间的斗争。是从土壤里生长出来的，所以植物异常高耸更是持续生长到他们双方看不见彼此，也无法跨越劈砍过去的高度。
「快阿、快看！」
「王子！」
咻—
劲风吹来，呼啸而过的魔兽如闪电般直接把伊克里斯拎走。眨眼间，就像是被传唤一样，飞到了远方。
显然唯一阻止斗争的方法，就是以这种形式才能让他抽离。无论他有没有受伤，剩余的德尔曼士兵都被遗留在此。
我失神地望起了那头魔兽，带著伊克里斯以一种销声匿迹的速度离开。我挫败于自己的心软和失误。
我是不是那个时候就该马上把他杀了？
我却是亲手毁掉了这个机会，我想了又想、想了再想，心里那股异样的感觉还是依存在里面。我是否有必要亲手杀掉其中一个男主.......
「公主！」
我循著皇太子的呼喊声转过头去，他快速地把自己调整好，焦急地朝我走来：
「妳还好吗？有没有受伤？」
他捧著我的双颊，反复查看著我。我没有理睬他，环顾起周围。大多数的魔兽和德尔曼反叛军不是被拉进土里当作养分，就是死于皇太子的部队。
战斗结束了，也跟著冲淡了悬在心上的不安。
「太子殿下。」
「甚么？妳这是怎么了？那个畜生碰到妳哪里了吗？啊？」
「.....我头晕。」
「佩涅！」
我看著他红了眼眶的火红色双眸，眼前一片昏暗。
＊＊＊
叩叩—
办公室内响起了第二次敲门声，
「进来。」公爵猜到来人，依旧维持著原本沉著的态度开口。
门被打开，灰发苍苍的管家先是有礼的打了声招呼，公爵这才从满堆的公文里探出头，问出了事件的重点。
「情况如何？」
「佩涅洛佩小姐的行踪依然不明。」听到这个消息，公爵沉了沉脸。
「没有任何人追踪到佩涅洛佩的踪迹吗？」
「小姐伪装出门两日后，名为莉亚的女仆也跟著消失不见了。」管家悔恨地说出事实，
「失踪的女仆......是保罗的未婚妻，一名答应过会娶她的马伕。」管家艰难地开口。
「婚约？」
「是的，我查过了。昨晚开始就没有人看到保罗的人影，我认为他因为婚约的事情逃跑了。」公爵从头到尾都皱著眉听管家说话，这几天公爵府发生太多事情，只等著他去收拾。
刚回到公爵府的女儿遭到袭击，肇事者则是早已失踪的养女，还有突然跟著消失不见的女仆。不只如此，两名员工一个晚上就销声匿迹了。
「他们的行迹很可疑，连薪水都不拿就离开了吗？」
「是的。」
纪律使然，员工之间禁止发生情感关系，也不能同住一个屋簷。仅是一个小小的婚约，无法成为他们离开的主因。
婚礼和逃跑都需要一笔费用，不可能连钱财都不拿就离开宅邸。先不论这件事情，连薪水都不领就离开？不明智的决定。
「先从那个马伕下手，查查他的去处。」公爵打量著面前的管家。
「好的，剩下的事情我能够帮上忙吗？」
公爵粗略地摇摇头，逃家的女儿和儿子们的问题，比那些员工还要难处理。
「莱纳德在做甚么？」
「他今晨回来后就一直在睡觉，公爵大人。」
「甚么？！」自从佩涅洛佩离开以后，二儿子就每天沉迷于酒精之中。
有时候三更半夜他会喝得一蹋糊涂再哭嚎著，把所有员工都吵醒。
—我很抱歉，我很抱歉.....拜托不要死。喔天杀的......我会买一条新的项链给妳......
宅邸里的人更是捕风捉影，传说小公爵爱到心都碎了。
「佩涅洛佩小姐离开后，他似乎非常寂寞。」
「他可真是懦弱。」公爵不同意管家的用词。
他也不可能给对这个才刚知错的儿子拳脚相向。再说都这把年纪了还被教训，不会是一件美好的事情。
恶役只有死亡结局207 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/207.html]
连结
Thanks a lot.
—💋
结束了懦弱二儿子的话题，换下一个。
「德瑞克呢.......？」
「昨晚还是没有回来。」管家听出了公爵话里的无奈感，更是斟酌了字眼，
「探子说他待在邻近首都的一个小村庄里。」
「为甚么在那？」
「据说他在那里发现了佩涅洛佩小姐。」
「那个逆子！」
碰！
管家一说完，公爵气得吹胡子瞪眼，一掌拍在桌面上。
「公事都办不完了，他还陷在那里面！」莱纳德陈天喝酒、纸醉金迷的方式他还可以接受。
埃卡特家族的少公爵，是从来不会因为一件事情失去该有的理智的，却在这阵子变得失了分寸。
身边持续发生奇怪事情，让公爵更加不明白了，自从佩涅洛佩消失，他就整个失去神智甚至不计后果行事。
听说她消失不见的那天，他更是无法克制自己直接丢下手边的要事，夺门而出只为寻她。
「唉........」德瑞克的消息让公爵叹气，佩涅洛佩离开以后，宅邸就变得一团乱，
「那个孩子在做甚么？」几秒的谈话间，公爵看似又老了十岁，他接著问起另外一个人。
「她还在禁闭时期，但我认为她情绪状态没有很好。似乎先前您指派的女仆没有好好看管她。」作为整个宅邸里最微妙的存在，管家用含糊的字眼说出那个人的一切。
「唉。」公爵又深深地叹了气。
伊芙的肚子上有很严重的伤痕，都瘀青了，那甚至让她好几天没办法正常进食。
领事女仆说她们扭打在一起，因为她不能容忍看到这种殴打事见在她面前发生，才上前阻止的。另一个见证者，指认是自己的行为过失而被关入牢里。这一场事件因为因为所有的嫌疑犯都消失而停止调查。只剩〝假小姐〞痛殴了〝真小姐〞又逃跑离家出走的谣言惑众。
再加上这阵子忙著处理佩涅洛佩的事情，造成了对于另外一个人的疏忽。管家再次提醒了公爵，伊芙哭丧著说她很想念父亲的事情，这压在他身上让他喘不过气。
「不过她最近感觉好多了，今天甚至愉快地享用了早点。」
「我过去一趟。」公爵从座位上站了起来，叹了叹气。
「您这是认真的吗？」管家非常意外。
「我不可能让一个生病的孩子来见我。」自从伊芙回来以后，公爵从未亲自去看她。再说，当时所有的焦点都在处理佩涅洛佩一连串的事情上，才造成了她被视若无睹的状态。
伊芙半遮著脸，哭说她很久没看到他的样子，让公爵心情更沉重了。听到管家的说词，他马上走到伊芙的房门前，是他嘱咐要安排在一楼的宅邸。那是一间客房。
思及此他才想到当时她柔弱的说著：
—我.......请问我能去看看自己的房间吗？我想知道是不是还保持原样......
公爵当时立马回绝了伊芙想去三楼看看的要求，因为担心她可能会碰上在二楼的佩涅洛佩。伊芙来到这里都有一段时间了，却还是只能在她的坚持下待在客房里。
公爵很是自责。
叩叩，
「是谁啊？」
「是我。」
「哦......父亲，不。公爵？」
敲门后，他听到房门里头的惊呼声。
「我能进去吗？」
「是的、是的！等我一下.......」
接著门被打开，
「您进来吧，公爵！您请进来。」伊芙有些害羞地催促著公爵进门，管家则是跟在后头。
公爵坐到窗边的桌前，缓缓开口：
「妳有比较好了吗？」
「是的，当然。我完全没事。」伊芙给他一抹甜美的微笑，这阵子他都听到她卧病不起的消息，却是自己待在房里也少许进食。她的样子却是看著非常健康一点问题都没有。
「很好。」公爵这才放下心里的愧疚，双方之间生出了沉默的尴尬感。
所幸伊芙只是稍微胆怯了些，最后鼓起勇气打开话题：
「恩......您要用一些点心吗？」
「当然，吃一些吧。管家。」公爵吩咐著，站在身侧的管家耶到命令直接离开。过没多久，热茶、甜点都被布置在面前的桌面上。
「若需要甚么还请传唤我。」管家看著桌面上的餐点，对著这个场合里的父亲和女儿，巧妙地说著自己即将离席的暗示。
管家一离开，伊芙更是用她水蓝色的双眼瞅著他，
「我从来没有想过您会来这。我很开心您来了，公爵。」
她这番作为，只让公爵觉得自己一直都在做丧尽天良的事情。明知道她生病了，却没有来关心她。
他自从佩涅洛佩的成年礼后，总是有意著和伊芙保持距离。那是来自于对佩涅洛佩的罪恶感。
我是一个糟糕的父亲。
他始终不晓得该如何和自己两个女儿相处。更不用说，佩涅洛佩和伊芙是两个截然不同的孩子，其中一个更是每次见面就说著自己需要甚么然后就离开他。
「我能帮您倒点茶水吗？」伊芙根本没有去听对方的回答，自己把茶水倒入对方杯里。这是女仆在做的事情，但她现在连个女仆都没有。
「对了......」公爵咳了一声，听著伊芙柔丝的声音再次开口：
「待在这里有没有不方便的时候？」
「不方便？这真的没有甚么。阿，我反而担心自己享有过多的特殊待遇呢。」
「我不认为这些事情是多余的，妳别这么说。这些都是妳值得拥有的，应该要试著去享受它。」
伊芙感动地望著公爵，久久不语最后才含著泪水说：
「谢谢您对我这么说。」
「伊芙。」
「嗯？」（Yeah?）
「不要对佩涅洛佩有过多的责备。」公爵犹豫了一会然后小心开口。
「阿。」
「她会变成这样都是我的问题。我不会过问妳们之间琐碎相处的问题，她也不是脾气不好的孩子，希望妳能明白。」虽说他明白佩涅洛佩不会毫无理由就这样对待别人，伊芙更是这次暴行下的受害者。公爵没能直视伊芙的脸面，只能垂眼看著自己的茶杯。
也因为如此，他才错过了伊芙奇怪的表情。
「公爵，我没事的。」伊芙接著哭丧著说出口，
「我早该注意自己的言行举止，我本来就不应该让佩涅洛佩发现我的存在。我很抱歉。」
「不，这事情不需要妳的道歉。」
「不是的，这都是我的错。您找到佩涅洛佩了吗？」伊芙眼眶里打转的泪水还是滑了下来，
「我好害怕她会发生甚么事，希望她能赶快回来。」
「妳不需要担心，她有办法照顾好自己。」这句话让伊芙很不甘心，这次公爵看到了她的异状。充满泪水的脸上，如洋娃娃般空洞无神的双眼。
那一刻，不对劲的恐惧感蔓上了他的后颈。伊芙更是快速恢复原状，欢快地笑出声：
「您说的对，佩涅洛佩是个聪明的孩子。」
「那是......」公爵隐藏起自己的不安，试图转换话题，
「妳一整天都待在房里，对吗？告诉我妳想要甚么。」他停顿了几秒，接续了下一个话题。
「妳想要甚么？」
好处来的太突然，伊芙睁大了自己没有预料到的双眼，
「呃.....东西都很充足，没关系的。谢谢您的关心。」
「领事女仆因为身体不适离开，这里变得没有人照顾妳，不觉会很不适应吗？妳身体不适所以没办法外出......不需要太压抑自己，直接告诉我就好了。或是告诉管家妳的需求。」
「不！我有莉亚阿，莉亚是我前阵子的女仆。」伊芙表态地摇了摇头。
「那个人......」公爵脸沉了沉，他才听到传闻。伊芙不晓得是正常的：
「我听管家说，那名女仆昨晚逃跑了。」
「逃、逃跑？」如预期般，伊芙惊讶著这则消息，
「为甚么？我还觉得怎么从昨天就没看到她，是因为她讨厌当我的女仆吗？」
「并非如此，这不是妳的错，不要太难过。」她的惊讶也不过如此，很快就安抚下来。公爵狐疑地开口安慰著：
「我再找其他合适的人来，很快就会指派新的女仆给妳。」
「谢谢您。」伊芙死气沉沉回话，
「我希望莉亚跟保罗在一起会快乐。」
「虽然他们匆忙离开，我相信他们没有这份薪水也能好好过活。」公爵笑著回答，心里却有个念头闪过。
我是否，曾向她提过她是和马伕私奔的？
公爵看了看伊芙，她还是用那双水蓝大眼，清澈地盯著公爵：
「怎么了吗？」她的眼睛里头，没有任何谎言或是伪装。
或许这是她从哪里听来的。他觉得自己因为德瑞克的原因，这阵子才一直处于紧绷著神经。公爵试图分散内心不断冒出的诡谲感：
「不，没什么。茶水要凉了，我们一起享用吧。紧接著，他把手伸向面前的茶杯，他停止说话打算饮用的同时。
伊芙的茶杯里，没有任何倒影。
恶役只有死亡结局208 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/208.html]
连结
Thanks a lot.
—💋🐰
公爵下意识地往自己的茶杯里看过去，里面是清澈的色泽，他凝重的脸倒映在上头。那一秒，他想起了有个人曾叮嘱过他。
—您和她相处的时候......请父亲看看她的茶杯
阿，公爵冒起冷汗吞下原本呼之欲出的惊吓声。
他根本不记得，佩涅洛佩离家之前对他说过的话，他都忘记了。为甚么佩涅洛佩突然要对我说这些话？
谜团如浪潮般打上心头，公爵仔细从脑内翻找著记忆，希望那时的对话能够苏醒。不知为何，他突然很想和佩涅洛佩共进午餐，所以当时才会传唤她到温室里。那之后，他们聊著天.....
谈论著外出的事宜。
对，我们在谈佩涅洛佩外出的事情。藉著外出的事情，他甚至说出了能安排她离开的话。自从成年礼结束后，她任由自己身体逐日消瘦，他不忍心看到这个孩子变成这样。这也是他彻夜未眠下，暗自决定要帮助她的决心。
她当时是那么说的，佩涅洛佩突然就说出这句话。要我看看茶杯。
古怪，这怪异的感觉再次爬上背脊。如果她是一个正常的人，没道理茶水里没倒映。
当然，这是在正常人类的情况下......
在我面前的这个孩子到底是谁？
伊芙已经证实自己的身份，也在许多试验底下脱颖而出，无疑是自己的亲生女儿。尽管外貌和以死去的妻子如出一辙，那些共同享有的秘密、痣的位置甚至是那些只有他们知道的回忆。
他知道那些都不是编织在谎言下。
若非佩涅洛佩的原因，他早就向世人公布自己女儿回来的事情。佩涅洛佩。她又是甚么时候发现这件事情的？
当她对自己说出那些话的时候，脸上的表情又是甚么样的呢？太奇怪了，共进午餐的回忆怎么会这么模糊。他更是突然觉得自己的世界一阵晕眩。
他只有看到，佩涅洛佩最后转身离开前的画面。在恐惧和犹豫交错之下，她似乎下定决心说完剩下的话以后，用尽全力逃离温室。
—父亲，请您要多留意她！
当时的他完全搞不明白，为何她的行为如此异常。
「......虽然我很难过，但还是很感激她。我想说莉亚是真的很喜欢保罗，他们的感情太明显了。」
「......」
「他们两个一定会永远幸福下去的，公爵？」
公爵这才从她的声音里从记忆里回神，
「阿。」他一抬头，就看到伊芙停止谈话，那双眼睛直勾勾地望著他。眼前是柔弱无害的伊芙，他的后背却是不停地接收著从脖颈间滑下的冷汗。
「抱歉，我们刚才在谈甚么？」
「您的茶里有甚么奇怪的东西吗？」
「嗯？」
「因为您一直看著茶杯。」伊芙脸上没了微笑。
公爵握紧了放在桌下的拳头，
「噢不是的，我只是想起了一些被我忘记的事情。」
「是很重要的事情吗？您看起来不太对。」
「没事，谢谢妳的关心。」
伊芙却是一点都不相信他。
公爵直接从座位上站起来，试图掩饰自己的情绪。
「我需要去处理一些事情，先行离开了。下次再一起享用茶点吧。」
「但是、这么快就要走了吗？」
「探望一个病患太久并非一件体贴的事情。」打算以这句话收尾，他往前迈开步伐。他还没远离茶桌，袖口就被抓住。
「公爵......！」他回过头，看到伊芙面有难色地由下往上看著他，似乎有甚么难言之隐。公爵冰冷的视线，却是直盯著她捉住他袖口的手，她犹豫了许久才开口：
「您问我有没有想要的东西。」
「是的，我确实提过。」公爵这才释然，对她露出微笑，
「妳已经想好自己要的东西了吗？」
「我不想要任何东西，但我想要出去。」
「出去？」
「是的，我来这里非常临时，没办法向之前村庄的人道别。之后我又生病了，这让我更想念他们。」真是巧了，上次佩涅洛佩也和她提外出的事情。
「妳身体抱恙，时间还有很多，等到妳痊愈再去也不迟。」
「阿、可是我，那边有几个我在照顾的孤儿。我很担心他们在我离开的时候让自己挨饿......我求您，行吗？」伊芙摸上公爵的手，这显然是一个，可爱又吸引人的行为。公爵却是没有那个心思，屡次往茶杯里瞧。
她和佩涅洛佩不一样，没有做错甚么事。我不可能毫无理由就阻碍一个人外出的权利。公爵这般想著，开口道：
「......我派护卫跟著妳一起去。」
「不，我可以自己去。」
「宅邸外面充满著危险，伊芙。身为一名小姐，外出怎么能没有护卫？」
「我自己在宅邸外面生活一辈子了。」她有些沮丧，公爵听出了话中的意思。
伊芙，她应该要活在衣食无缺，呵护在手心上，甚至享有这世界最华贵的资源，在这殷实的家族背后成长茁壮。我年幼的女儿，不管怎么样都不该受任何风寒。
排行埃卡特最小的女儿，在他的手掌心内，从未饱受任何病痛之苦。试想一下，她住在肮脏无人知道她的环境底下，她该怎么办。
他把佩涅洛佩带回家都是始于思女之情，自责感却并未随之而逝。
「我自己没关系的，父亲。」好像她明白公爵的感受，她对孤绝露出一抹灿烂的微笑。
公爵垂头望著眼前让人感到温暖的湖水蓝，最后开口：
「我派一辆马车给妳，我不会在这种事情上为难妳。」
「我拿去用了。」
「要记得在日落前回来。」
「好的。」伊芙笑开怀。
公爵看著面前女儿幸福的脸庞，这是他思念已久的女儿。
「我会准时回来的，父亲。」她再三保证。
＊＊＊＊
「替伊芙准备外出。」
一回到办公室，管家接收到公爵的命令。
「没问题，先生。」管家一如往常奉命执行，仍是问出声：
「请问您......和伊芙小姐谈天甚欢吗？」
公爵这才把注意力转向管家，面无表情地眨了眨双眼，这动作扬起了眼睛周围的皱褶。这不像是公爵和他两位儿子，等待失踪已久的女儿终于回归的样子。
这无疑残酷地打击到了佩涅洛佩，但宅邸的所有人都记得伊芙小姐，幼时年真无邪的样子。众人都期盼她终有一天能够回来。
「费诺。」反观公爵，罕见地没有回答他，却是沉重地说出管家的名字。
「是的，公爵大人。」忠心耿耿的侍从，长时间待在他身边，早就掌握主上的一言一行，更是直接垂下头等待复命。
「派人跟踪她。」公爵低语。
「是的？这是......」
「把会传送魔法的巫师找来。」管家不明所以地闪了闪神。
「招集公爵府底下第一军团所有的巫师。德瑞克，用通讯魔法让德瑞克即刻回来。」
看著窗外替伊芙准备好的马车，停妥在前院等待的画面。公爵冷著眼，
「宅邸发生了紧急情况。」
＊
温特●贝尔丹迪傍晚时分回到了上层街，他觉得这具身体疲惫到不是自己的，因为自己在短短的一天时间内，穿梭了世界各地。
不只如此，他也没有得到适度的休息。更没办法停下来休息。他必须凭借以往的资讯，搜集那些古物跟情资。有用的东西要被分门别类收整好，复写出来，甚至把古文字编译撰写出来。
只有古代魔法能够抵抗利黎雅。
但是，最初的暴虐过后，似乎这世界上所有的古代魔法师都被灭绝了。以往他们使用的魔法也跟著消失匿迹，无法被传承下来。
在利黎雅的魔爪之下，他更要找出其他的助力，才能阻止他人替她助肘为虐的行径。温特穿梭著这世界上的国家，只为搜集所有的古文物。这是他下定决心要重建魔镜的初衷。
直到今天，他也是如此地过活著。他缓缓地迈著疲惫的双脚，爬上阶梯。对于自己寻找著是真是假的古文物，感到无助。
九头蛇的角、帕洛特的双翼、亚瑟湖畔的湖水......那些都是他今天搜集到的物品。
他的办公室位在上层街的最深处，早就被夜色隐没在黑暗里。他手握门把落下最后一句咒语，最后一道锁解了开来。
喀拉—
被施了魔法的大门被打了开来，除了指定的客户没有人能打开。这是为了避免像上次那种，等不到外出的他，打算离去的客人。
譬如说，那个留下他离去冷血无情的女孩，连收下自己的紫色玫瑰都没有表现出一丝异状.......
喀。
他正打算拖著自己无力的双脚，如果不强迫自己这么做，很有可能下一秒就会累昏在地上。
他突然在某处停下，冷静地观望著。
「谁在那？」会客室的沙发上，有人从黑暗中缓缓走出来。
「您可终于回来了。」
咑—
脚步声快要踅到月光照射进来的窗框处，恰巧地停在了亮光边缘：
「我来此是有请求的。」
细弱的音节里头，一点压迫感都没有。
但是，对方双眼却异常空洞，诡异至极。
「不对......不对、不，我来这里是要找回遗失物的。」
「......」
「贝尔丹迪侯爵。」
恶役只有死亡结局209 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/209.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰💋
室内充斥著无处安放的恐惧。
双方一片死寂，他把门关上，走上前。这么做是为了把外界和里头的危险隔开。
唯一值得庆幸的是，即使门阻绝了街道的亮光，微弱的月光还是能够穿透进窗户，提供一丝来人的线索。准确来说，只有伊芙处在背光处，他却是迎著光。
克制著自己粗重的呼吸声，他平淡地开口：
「您是怎么进来的？」
「门开著阿。」伊芙耸耸肩，天真地回答他的问题。
这是不可能的事情。温特出生反驳前，伊芙就往前靠近。
「这都没甚么，能请侯爵把我的东西还给我吗？」
「我不太确定您指的是甚么，女士。天色已晚，何不明天再来。」
「你还要让我失望多久啊，侯爵？」这时的她远离的黑暗的角落，整个人被窗光照亮。洁白的月色下，她看起来一片迷蒙美，眼里满是泪水。
「你明明都看过我在村庄里度过多艰苦的日子了。」伊芙泫然泪下，
「而且......也知道我是埃卡特公爵家寻找已久的小姐.....呜呜......」
「......」
「你怎么变成这种无情之人？」
听到此，温特咬紧了牙关。这是他的罪孽，是他决定放任不管的任由这件事自生自灭的。
为了佩涅洛佩，真正的小姐归来只会让她心碎，所以他只能对伊芙这件事情袖手旁观。
「我被怪兽袭击的时候，差点死了阿，侯爵。我额头的伤势非常严重。」
「......」
「可是最让我难受的是，侯爵没有理由就开始疏远我。」
「.......」
「为甚么自从那个时候就不参加志工活动了？我一直在等。」自从他带佩涅洛佩从日月岛回来后，就不曾投入的事情。
那天正好也是那朵无意识间，盛开的紫色玫瑰花。
不知缘由无故开花的原因，他才决定疏远和伊芙的交流，选择当个旁观者。
「回到公爵家后，你都不晓得我在成年礼上，发现侯爵的身分该有多开心......您又怎么能.....污蔑我毒害那个假小姐的事情呢？你怎么能够......」
「......」
「你不可能会这么残忍。」伊芙持续在温特默不作声之下，言语控制他。泪水更是合乎时宜地、从双颊滑下。
温特闭上了双眼。
在看到那抹充满无助泪水的水蓝色双眼，温特一度想倾听对方的一切遭遇。不知何时，眼前的一切却是变成毫无灵魂的青色双眼。
好像她从一开始就想到，不会有人相信她一样，直接退去所有人类应有的情绪，转而变成空洞无神的样子。
他接著睁开双眼。
「妳受伤绝非怪兽袭击，而是因为佩涅洛佩小姐在日月岛对妳使用的魔法。」温特冷言相向，伊芙水润的眼睛动摇了。
「甚么？你在......」
「普通人在怪兽的袭击下，早就因为重大撕裂伤害下导致失血过多。」
「......」
「相较起来，妳早就说过那只是小小的瘀青，而非当时被怪兽袭击被人所救的证词。」
导致伊芙受伤的从来就不是怪兽。是佩涅洛佩施展了大范围的魔法，造成洞穴倒塌、最终埋没的结局，这才是吻合的事实。
在新生的利黎雅面前，温特恢复以往的调查行动。结合出来的奇怪现象，不只一样。她突然被莫名出现的怪兽袭击，这也是在日月岛事件后才发生的事情。
温特直接进入重点：
「我早就知道是妳差遣一名叫贝奇的女仆，带回毒药打算自己编造一出被毒害的戏码。灵魂是不会骗人的。」
当时在公爵家结束谈话后，他消耗了大量的魔法，以此招唤灵魂，得出来的结果。
为甚么他当时不相信她？
查出事证的当下，他很想告诉公爵，希望能抹掉她身上莫须有的指控。
可是他没能这么做。
帝国之内有许多不能招唤的禁忌，相信佩涅洛佩也不想要深陷此事之中。
当时的她，似乎不离开公爵家就会因此而香消玉损，
「妳还有甚么要说的吗？」温特沉稳的嗓音，似乎在提出警示。
「那是、那，是我做的。」如此尖锐的事实，伊芙又往前迈开一步。
她一直隐藏在黑暗中的那半边脸，显现出了原样。
另外半张脸，却是流著眼泪，毫无生气地让人毛骨悚然。
「看来你不蠢。」她奇形怪状的样子，半边哭泣半边无恙的状态，她再次启唇：
「你要是不喜欢，我们就不需要演下去了，直接进入重点吧。」
「......」
「我的东西，请还给我。」
「我不知道妳在找甚么，我手上也没有。」温特顿时觉得汗流浃背，试著保持冷静。
「反应还一模一样。」伊芙马上联想起来。
「甚么？」
「佩涅洛佩。她也是这样对我说的，然后在她被我洗脑之前，就怕得率先逃离公爵府了。」
—我在宅邸的时候被洗脑了，我试图让对方停手再逃出来
伊芙说的话，让他想起佩涅洛佩曾经说过的话。
他的双眼再一次因为惊讶而收缩，试图咽了咽口中的唾液。
「你真以为他们会不知道我离开公爵府吗？你若真打算那么做，我的兄长也会来确认我的安危。」
「......」
「我以为事情会有所改变，殊不知你就像前几世那样只是个蠢材。」
「......」
「我觉得我们四个该面对现实了。」她眼睛闪了闪，最后咆哮出声：
「够了，把碎片给我。」
「我没有那个东西。」
「那这是甚么？」她笑了笑，从口袋里拿了出来。魔镜的碎片，在她摇晃的手中闪烁著光芒，
「如果我用这个东西洗脑你呢？」
「那对我无用。」温特看著她说道。
他早就对自己设下了坚实的后盾，甚至植入了无数个对抗的可能性。
「怎么说？」伊芙歪了歪头问著。
「因为妳在我身上下的洗脑魔法，已经不管用了。」
「你怎么这么确定，侯爵？」
「我不再为妳的事情感到自责，也不会后悔曾对妳做出的决定。都只剩下......」
「只剩下厌恶和憎恨。」伊芙美丽的外表下，似乎因为温特震撼的说词让她小小地表达不屑，
「没错。」她却是出乎温特所料，似乎被他破解了洗脑咒语的说词给说服。
她再次把碎片收进自己的口袋里。
温特这时更是危机四伏地谜著双眼，一个眨眼间，她又靠了过来。他未曾察觉到，原来他们的距离早已这么近。
「数百年来，有一件事情你们魔法师都错了。」当她再次开口，温特知道其中暗藏杀机。
利黎雅总喜欢先缩短和敌人之间的距离，再慢慢禁锢住对方的能力。
温特在这时把权杖往内一收。
「我不认为仅仅一片碎片能让妳起到洗脑作用。」温特闪著双眼，这对伊芙来说是正常反应。
「那么？」
「普遍来说，要用魔法师创造的魔镜来使出魔力，是不可能的。」
「妳在说甚么？」温特凝著脸回问。
「所以你的论点没错，区区一片镜子确实没办法遏止我的魔力。」
「这......」
「我没办法控制人类的大脑，但我可以造成一定程度的毁损。」接著，她又向前靠了靠。
温特握紧手里的权杖。
伊芙的两只眼睛都曝露在阳光下，像是一只准备好进攻猎物的毒蛇。
「可是温特阿.....我才刚食用过，确实没有足够的信心控制它。」
「......」
「所以你最好在我摧毁你的神智之前，把碎片找出来还给我。」话还没说完，她就对著温特的头伸出手。
那动作之快，他根本来不及反应。她长长的手指甲划到他表皮层的那一刻，
刹—！
「阿—！」伊芙大喊。
啪啦，啪啦—！
那是火焰燃烧的撕裂声，她一脸阴沉地望著温特，握著自己正冒著烟的手：
「这是甚么......！」
「我不是说过对我没用吗？」温特平静无事地看著她，伸手摸著自己的额头。食指上戴得银色戒环自己正闪烁著亮光。
虽说他无法正确使用古代魔法，却是能使用自己的能力操控古文物来保护自身安危。
「这是古代魔法师保存下来的古文物。」伊芙发现那样东西，倒抽了一口气。
「放弃吧。」没有任何退缩，温特取出魔杖，冷言道：
「妳带不走任何东西。就算妳打算摧毁古文物再洗脑我，图腾上的魔法只会让一切失效。」
「......」
「现在还不迟，还请您在我亲手伤害小姐之前收手。我从不相信您帮助那些穷人都只是为了作戏。」他眼里满怀真诚之意，希望能劝退伊芙。
当她为那些挨饿的孩子们担忧时，露出的恻隐之心；甚至是为他们生存在贫脊的社经地位伤心时，那些都不可能是假的。
不，他没办法相信那些都是假的。更没办法相信那美好的天使面都只是利黎雅捏造出来的。他看著她，心里还有那么一丝希望。
「哈哈哈。」伊芙却是受不了，直接笑了出来。她看著眼前这个用魔杖指著她的男人，
「以前这些事情，对我来说总是轻而易举。不过现在我只觉得有趣多了。」
「......」
「你啊，明明以前爱我可是胜过一切的。现在却打算带头阻碍我。」
温特听到这一说词，不禁皱起眉头。在她的低语间，她没有做任何回应，那可是像极了魔鬼的诱惑。
他或许同情过伊芙的遭遇，却从未对她产生任何爱慕之情。
伊芙却是笑的随意，好像她知道他在想甚么一样。
「喔，你不记得了？你可是为了我放弃所有魔法师的信条还有自己背负的使命，就因为你爱我，所以对我发誓自己会献出所有法力，直到死亡都帮助我。可是你却背弃我，转身离去。」
「......」
「就在我快要掌控全世界的时候，你知道所有掌握在手中的东西，突然离自己那么遥远的那种感觉吗？」
「......」
「那真是非常、非常肮脏，你这个卑鄙小人。」伊芙像是用尽全力，这些话只让他发麻。
「我不知道妳在说甚么。」最终，温特手举著魔杖走往另一侧。
「所以我这次决定编造一个有用的补网。尤其是对像你这种，会回咬我一口的人。这样你才发现不出任何异样，连一丁点都没办法，一点一点......」
「.......」
「对了，那个佩涅洛佩，那婊子对你们做了甚么，为甚么你们都不听我的话了？」
「住嘴。」温特在她污辱佩涅洛佩时就出声阻止她。如今他们双方各据一处沙发，造成相对立的位置。
「妳会后悔今天来此。」魔杖尾端的光圈逐渐扩大，要制服伊芙不难，因为古文物能够阻止洗脑魔法的攻击。
她转而对著打算攻击她的温特，一抹意味深长的微笑。
「你为甚么就是不趁现在，把魔镜碎片给我呢？」
「我死也不会让这种事发生。」
「是吗，那试看看吧。」伊芙点头，喃喃自语著。
同一时间，蓝色魔法圈开始在办公室里具成一圈。那是利黎雅集结的邪恶魔法。
那代表著要招唤魔兽！
温特发觉对方的意图，率先喊出咒语：
「Ribeira Vulcan!」
殊不知，
「雷昂。」
随著伊芙的轻声呼唤，有一个小人影从一旁跳进魔法圈里，挡在他们两个人之间。
——————————————————————————
臭服说四个人的时候我还不懂
她这是打算挟持老小？
恶役只有死亡结局210 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/210.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰💋❄️🌸
看这一篇之前.....这一篇真的有点恐怖？ 差不多跟阴尸路一样了吧
＊
看清不知从何处跳出来的小人影后，温特甚至停了呼吸，更是飞快地撇开了手中蓄势待发的权杖。
框—！
原本瞄准伊芙的魔法攻击误差了几分，不偏不倚地射到墙上，造成了巨大的声响和晃动。
真该感谢墙壁早就被魔法层层包住，虽说内部塌了一个洞，却没有穿透开来。
「啊！」魔法攻击顿时把办公室毁的支离破碎。
烟硝之间，女人身旁显现出一名戴著狮子面具的孩子，
「我早说过自己势在必得。」伊芙爆笑著。
「雷昂！」温特痛苦难奈地皱眉。他是所有孩子里面最精明特别的，雷昂狮子面具底下露出的双眼，失了色彩，却是一片漆黑的乌云。
「妳是怎么挟持雷昂的！」
「确切来说，你让雷昂自己落网时，也就是我魔力重生的那天。本来就该是这样，你自以为放了鱼饵，对吧？」她漾著笑容，展露出自己的自负与虚荣。
控制一名年幼的巫师会比一名年长的巫师来的简单，这并不奇怪。短时间之内就能播下毒树的果实。
「唉阿，试著想看看，他也是因为佩涅洛佩的关系才被卷进来的。」不过，她最开始设下的方法早就没有用处了，所以她只能改用替代方案，上天果真是眷顾她的。
带著恶意的微笑，伊芙指向温特：
「雷昂，快从你导师身上取回他藏起来的东西。」
「雷昂！快醒过来！」温特焦虑了起来，慌乱地对著狮子面具摇头，更是喊出了咒语：
「S para!」
「你最好别这么做，亲爱的温特●贝尔丹迪。」在他完成咒语前，有个声音打断他这么做的思绪。
「我搜索雷昂脑中的记忆，我发现安全屋后，就把里面的小孩跟艾蜜莉都带走了。」
「怎么、妳！」温特惊惧地望著伊芙。
转瞬间，悲愤交加，极度的痛苦。
他从未想过她会对雷昂下手，自从雷昂回来，他对他进行了无数次审查，明显没有残留洗脑的迹象......
「快点放弃吧。」
「......」
「只要交出魔镜的碎片，我就不会动孩子们，侯爵。我也不想伤害他们阿。」
魔镜碎片或是孩子们的性命。答案显而易见。
原本对著伊芙的权杖，徐徐地垂了下来。那一刻伊芙低语出来：
「Dach T-Mum.」接著地板出现一圈黑洞。
「啊！」连分神的时间都没有，温特反射地双脚跪地，力道之大甚至，磅！地发出声响。
「不要乱动，我可不想看到你被截肢。」伊芙听起来精神十分凉爽，听著那嗡嗡作响的声音，慢悠悠地坐到沙发椅上。一旁的雷昂轻而易举就找到安全屋的入口，按下墙面上的某一处，暗门随即被打开。
那一处空间的主人早就顺从他人宰割，那孩子没有任何犹豫直接走了进去。过没多久，雷昂从墙壁内走出来，手上多了一朵被连根拔起的花朵。
「真恶心。」伊芙接过手，辗断花茎，简短地表达自己的想法。
被连根拔起的紫玫瑰，尾端还残留著一缕丝，那端藏著佩涅洛佩交给温特的魔法碎片。
他面部朝地，温特咬紧牙关，忍著痛楚抬头看著伊芙：
「把玫瑰给我，那只是属于人间的东西。」伊芙唉声叹气，好像一切失去兴味那般，毫无悬念地把手上的东西全数摧毁。
玫瑰花和早已失去生气、被辗断的根茎，如同飘散而下的花瓣一起，被伊芙随手丢到温特面前，像是随手可丢的垃圾。
在她食指和拇指交错抚上嘴唇的同时，一阵口哨声响起。半晌，一个巨大的魔兽从地底下冒出，破窗而入。
「吼吼吼吼吼—！」
「雷昂，你骑著这头魔兽去安全屋里面。」她指著拥有粗劣翅膀的魔兽，伊芙下了指示。
温特睁著双眼，
「承诺！妳违背诺言！」
「承诺？哈哈，你似乎高看利黎雅了。」
「该死！雷昂！停手！阿阿阿！」他可真是愚蠢。
他望著雷昂骑上魔兽的背脊，绝望又懊悔地大吼。他却是别无选择，因为关节处传来的剧痛，他只能低吼著祈求他：
「雷昂，拜托你......」
「吼吼吼吼！」
魔兽在小孩的带领下，直接往目的地飞去。绝望崩溃的情绪慢慢侵蚀著温特，
「妳为甚么要这么做！妳明明已经得到想要的碎片了！」温特因疼痛开始扭曲的样貌，伤感地开口。
她坐在沙发上，摸著自己手里的碎片，最后抬起头来：
「只是，因为好玩。」
她蹲伏下来，伸手抬起他的下巴，让他和她对视：
「被罪恶充斥的表情还真不错。」
「妳，疯了。」
「或许吧。」伊芙对温特颤抖说出的话表示认同，她可是在最初的暴虐中，唯一存活下来的人阿。
再说，长久以来她一直忍气吞声，都快要被这不甘心给冤死了。却在最后的最后，当她以为能够回到过去完成自己的抱负时，又失败了。要她怎么不疯癫？
「因为你自身多余的思想，能让你亲眼看到那些遗留下来的巫师被屠杀的场景，自食其果的感觉可真是不错呢。」
「......」
「我觉得看到你发疯的过程，挺好玩的。自己一直试图拯救的世界，竟然是因为自己才毁灭的，那种惘然无助的样子。」
「妳会后悔的。」温特厌恶地看著她，吐出这一句话。
这是过去从未看过的新奇景象。突然间，她好像有一种莫名的感觉，连她自己都不晓得那是甚么，又从何处来的。她开始想知道，这一切是否都是同一场复仇之战。或者只是介于那些不再爱恋她的人类，转而对她的憎恨感。
「注意看了，你深爱的佩涅洛佩是怎么死在我手里的，亲爱的侯爵。」
「......」
「那么，再会了。」她从座位上站起来，甩掉她握在手里的下颔，拿走他手里的碎片。
「Fire Pisson.」突然间，温特说出这一句咒语。
啪啦，小小的火焰从身旁枯萎的花瓣开始窜出火苗，最后聚集成成堆散落的亮点。
「甚么.......？」伊芙垂眼看著那些东西，尚未反应过来。
霹碰—！
发生了爆炸。伊芙弱小的身体，反弹到一旁的墙壁上。
砰—
那一面墙塌成一团灰烬。
火花和烟灰摧毁锁定的目标物。虽说爆炸程度之大，那周围却没有产生任何改变。好像方才没有任何意外发生，一点涟漪都没有发生存在过。
四周静谧著只剩烟火声，却也没有维持太久。墙壁塌陷的瓦砾堆动了动，匡—！堆积而成的瓦砾，统一被挥到某处。
「哈......唉。」从空洞中爬出来的，正是只剩下恐怖外观的骷髅女人，她半边的脸都融化了。
「真倒楣阿，温特●贝尔丹迪—！」伊芙踩著碎步，又吼又叫地哭嚎。
不只她的皮肤更是连血肉都因为炙热的温度，变得剩下骨头曝露在外。那是极为恐怖的骷颅人行，从没有人看过的存在。
她看了看自己被摧毁的差不多的肉体，伊芙扫视著周围。要获得重生，是需要储备足够魔力的，也就意味著要一次吃掉两个仆人，那该有多耻辱。
现在不是取他们性命的好机会，她刚刚都看到那个男人的性命有多顽固。现在她半边脸都熟透了。
是那名被公爵雇佣的家族巫师。
「哈！你这个狡诈的老狐狸，可真是养了一只不错的臭鼠。」因为那个马伕很好就打发走了，以至于她从未预料会有其他人跟踪她。
那名巫师隐藏在外头，似乎守在那就是为了等她离开这栋建筑物，正发著抖呢。
那是出于天意。
不只是她所在的建筑物突然倒塌，又或者她在瓦砾堆的掩埋下，还能毫发无伤，更是因为她活著是为了发现他的存在。
「过来，小巫师。」肉体残缺的女人缓缓地走出那栋屋子。她一半是粉色长发的样子，另一半却被烧烫不成人形。
「阿阿.....阿恶！」那名巫师疯狂摇著头，往后退了退。
现实却是，他根本无法移动身体分毫。伊芙把身体里仅存的能力转为洗脑魔法，朝他伸出魔爪。
「我、我的老天爷。」
人类总是喜欢在垂死之前寻找神的踪影。
伊芙觉得好有趣又可笑。
这个帝国里可没有任何神，只有沉睡在地底的金龙。
「从现在开始，我就是你的神。」
男人的瞳孔里，只剩一张嘴唇，深红色的唇，有著恶役的不祥微笑。
＊＊＊＊
几乎到了午夜时分，她才成功回到公爵府。
还好所有的灯都灭了，空无一物的马车在首都里兜转好几圈，在准点时刻回到目的地。
马车静悄悄地驶过宅邸大门，她悄声踩著脚下的步伐，好不容易抵达大门。就在她打算越过花园时，
「妳来迟了。」不期而会的人出现在她面前。
「谁、是谁......」羞愧之下，伊芙停了下来，吓得开口。
站在前门的虚影，这才徐徐走了出来。他的样貌在月光下渐渐被映照出来。
「.......公爵？」伊芙诧异地叫唤著埃卡特公爵的称谓。
接著，他一抬手。那似乎是不要她再靠近的手势，伊芙睁大双眼惊讶地看著他。
那也只是她的以为，
咻咻咻—
花园内，就在他抬起手的瞬间，无数个黑影从中走了出来，团团靠向他。
甚至点起了一两盏灯光。
伊芙被全副武装手拿长剑的骑士包围住，那是出动了所有的兵力。
「这是、这是怎么回事？」伊芙看了看四周，最后再一脸惊吓地回望起公爵，好像被吓坏一样地问著。
不只公爵，他身侧更站著德瑞克和莱纳德，他们都冷眼看著她。
此时的她，闪了闪自己的双眼。
恶役只有死亡结局211 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/211.html]
连结
Thanks a lot.
— 🌹💋❄️🌸
看这一篇尽量不要想像恶心画面，诚心建议略过再略过
＊
「我要问妳几个问题，伊芙。而我希望妳能够想清楚再说话。」
「嗯？呃，甚么事？」尽管她看起来异常疲倦，公爵看著她的眼神还是没有松懈。
「迄今为止，妳都去了哪些地方？」
「从外面回来之后，我在树林里闲晃的时候小睡了一下。所以我现在才走回来。」
「意思是说，这段时间妳都待在府里？」
「是阿，当然。」
「妳说谎。」公爵让她冒了一阵冷汗。
「我亲眼看过了，马车是空著回来的。」
「那是、那.....」公爵不留情面点出她的纰漏，让她非常难堪。却是在下一刻厚起脸皮：
「其实是马车先丢下我离开的，我只能靠自己打一辆马车，才会这个时候从后门走回来，公爵。」
「先回来的马伕精神早已错乱，像个疯子一样无法言语，就像是被下了迷神咒。」伊芙的托辞再次被公爵用另一个事实打压下去。
公爵雇佣的巫师更是在此刻向他摇头发难，嘴里说著马伕没有办法恢复原状。
这个豺狐之心的老人。除了派那个跟踪我的，竟然还雇佣这个人来检测我。
伊芙藏在身后的双手，紧紧握成拳头。
「我不知道！我说的都是实话。」
「如果那是事实，为甚么一开始要隐瞒？」
「我没有马上告诉您的原因......」伊芙眼看那些朝她围过来的人们，委屈涌上心头，泪水泛滥成灾：
「我原本以为公爵会把我送回来，只要我装做这件事情没有发生，我就、我就可以待久一点......」她在一片宁静中，屈就地垂过头。
更是利用羸弱的小身影，开始兀自哭泣。
一旁看著更需要被关怀的男人，扬起自己疲累的眼睑，开口劝阻：
「父亲，时辰已晚。她有平安回来，这就够了。您可以明日再惩罚她。」
出声的是德瑞克，他已经好几天无法安眠，双眼更是布满了血丝。他听从了公爵亲自下达的召回令，更是依照指示集结所有骑士，只为寻找不知人影的伊芙以后，这一切都只让他精神更为恍惚。
「为甚么妳今天要去上层街？」公爵没有因此动摇。
伊芙失望地回答他：
「......上层街？我根本不知道那是哪。」
「贝奇在佩涅洛佩的成年礼之前是妳的贴身女仆，她在之后的供词里，曾经询问他人关于上层街的事情。」
「父亲！审查还没厘清！」
「闭嘴，德瑞克！」公爵只给了德瑞克一眼，接著把视线转回伊芙身上，继续追问，
「领事女仆曾说过，妳同她聊过想买东西。」伊芙外出的这段期间，公爵趁著空档把领事女仆叫到面前质问。
领事女仆早在先前的调查以及死亡女仆身上排除了嫌疑，也证实了自身对公爵的忠诚度。她先前证词，早就将定论的一切翻盘。
佩涅洛佩，死咬著伊芙、厌恶憎恨著她，命令死亡的女仆来制造戏码的推论俨然变成谬论。
不管他如何说服自己，都没办法不照著贝尔丹迪的说词走。她怎么可能不让自己身旁的女仆去办这件事情，却是转往寻求侍奉在伊芙身上旁的仆人？
再者，审讯途中这名女仆突然服毒自尽，艾蜜莉又是为何在佩涅洛佩逃跑后，也跟著消失不见？
「是妳事先告知女仆让她帮妳准备金杯的吧？就好像妳知道自己会参加成年礼一样。这又是怎么回事？」公爵眼里有数不尽的底牌。
这种事情可是第一次听说，莱纳德和德瑞克一脸震惊。
「父亲说的可是真的，伊芙？」德瑞克顿了顿才回看她。
「这都是甚么跟甚么？」莱纳德听了公爵的话，皱著眉，喃喃自语著：
「所以从来就不是佩涅洛佩做的，她却还是把毒药喝下去。不对，阿，她身上有解药。」他想到了当时亲自审问的细项。
他觉得自己的头被人敲醒了，随口道：
「喔，王八蛋！」更是出手把自己打醒，一切瞬间拨云见日。
「父亲，从来都不是她在自导自演，是杯子被换过了，她难不成还是个傻子吗？」他抬头看著一旁的老爹，他脸上的表情可是从未松懈过。
没有人回应他，
「哇，如果是这样......那！」当头棒喝，莱纳德无法言语，惊讶地张著嘴。
佩涅洛佩倒下那一刻，伊芙虽然吓到傻了，嘴上却不停问著她怎么了，好像她真的看不明白当时发生的一切。
看起来多天真烂漫。
所以他当时才会觉得心里咽著一口气，莱纳德把内心的不痛快说了出来：
「伊芙不也是嫌疑人之一吗？」
那都有可能是装出来的。
「不要妄下论点。」看著打了自己一巴掌得莱纳德，发愣著自己得出的结论，像是条死鱼一样和公爵站上边。德瑞克语出冷言。
「伊芙，妳快点回答。父亲说得是真的吗？」
「我不知道！我都说过了！」伊芙拼命摇头，绝望地反驳著，
「我都不知道上层街在哪，为甚么还要去那里呢，公爵。」湖水蓝的明媚双眼悲愤地流著泪水。她没有吞下这一切的不公义，哭得声嘶力竭。
「管家。」公爵出声唤著管家。
现在她回来了，跟踪她的巫师理应也该回来才对。
「公爵大人，向您报告一项事情。」一直站在后首、目睹一切的管家，接到消息后赶紧上前低语。
公爵的脸僵了僵。
每半小时都会按时回报状态的巫师，最后一次提及了伊芙抵达上层街后，失去了音讯。
「伊芙。」公爵心理有了底，听到巫师的消息后，更是打断在场的一切，坚定地问著：
「最后一个问题。」
「阿，恩......」伊芙一脸惶恐地看著严肃的公爵，肩膀更是上下来回抽著气。
粉嫩色的长发，像极了早已死去的妻子，多么，明显的，埃卡特独树一格的象征。
事实早就摆在眼前，她就是那个无依无靠年幼失散的女儿，只不过......
「妳的样子为甚么不会倒映在水面上？」公爵隐忍著，从嘴里挤出这几个字。
身居家族的公爵之位，免不了总会听到一些皇宫里，列入机密等级的风声。无论是待考证的古代文件资讯，亦或是邪恶种族的奇闻轶事......
「父亲，这是甚么意思？」这番毫无根据的言词不只公爵不肯相信，莱纳德也是如此，
「突然说这个是怎样，谁能够在水面上没有倒影？她又不是鬼魂。」
「回答我，伊芙！」再次忽视他儿子的追问，公绝对著伊芙大喊。
他想要从她口中亲耳听到这一切都是误会，直到现在，都还想著要拿一盆水让她证实自己错了。
可是，原本垂头掩面哭泣的伊芙。
「呜呜呜......呜.....」她强而有力的哭嚎，打破了夜晚的宁静。在对方提到事情的针节点后：
「哈、哈、哈。」抽泣转而变成笑声。
「哈哈哈哈，阿哈哈哈，阿哈哈哈哈！」
「.......」
「哈哈，我被抓到了。」处于低姿态的伊芙，噙著笑抬起脸面。
那一刻，所有在场的人全都提起戒备。她的脸上虽说充满著泪水，却是笑得开怀。
宛如从地狱里传来的笑声：
「为何不装作不知情呢，公爵？」
「妳......」
「这样那些宝贵的生命，就能多苟活几天了阿。」
莱纳德在她狂妄的笑声下，怒吼出声：
「这是哪来的疯子啊？喂，妳到底在说甚么？」
「De Ommenom Harech.」她接著对著地面伸出双手，嘴上说著不明的话。
顿时间天摇地晃。
嘟噜嘟噜嘟噜—
地面剧烈震动，诡异的声音从地底传来，越来越大声，众人更是天旋地转踉跄著。
「甚么！」受到惊吓的骑士们努力集结成一团，提高警戒。
那一刻，框—！
有东西从花园里冒了出来。雾茫茫之中，一只巨大的怪兽就这样出现在众人面前，上半身以土作为身体，下半著满是蚯蚓。
「噶噶噶噶噶—」怪兽身上的毒疣随著口水滴下，看到眼前的食物更是张口就来。
「管家，我神智不够清醒。那不是魔兽吧，那是吗？」莱纳德先是拒绝了现实层面的打压，身旁的人却开始惊恐大叫。
「阿阿阿阿阿阿！怪物！快闪开啊！」谁知这种怪兽不只一只。
吼，框！啪—！
那只怪兽打出了第一声警示，花园四周开始冒出其他同类。有一只还显现在温室旁的花圃，正靠近宅邸旁，那也是三名尊贵男人身居之处。
「那个臭女人到底是甚么阿，老爸？」莱纳德随即抽出挂在身侧的配剑，惊恐之余对著公爵大喊。
一阵混乱中，他能看到伊芙站在那群魔物中，恣意风发的样子。那些魔兽，是她先前走过来的路上，散拨在路边的种子。
「噶噶噶噶噶—！」下半身不停蠕动的蚯蚓团，魔兽就靠著这软烂的东西移动。
「集结！阻止魔兽，逮捕伊芙、不！逮捕那个人！」公爵一时间被这场面迷惑住，才接著恢复神智赶紧下令。
莱纳德比公爵还要先发制人，开始动用周边武力对抗。
「管家，赶紧发送信息到皇宫！宅邸里的人赶紧撤离，我们也.......！」
「噶噶噶噶噶—！」那巨大身影锁定了正对管家下达紧急命令的公爵。
所幸公爵逃过了一截。
铿锵—！莱纳德砍断了一只魔兽的下半身，无数团蚯蚓掉落，
「啥小！哥，你在干嘛啊！清醒点，赶快保护老爸阿！」
莱纳德不爽地吼著德瑞克，他竟然在危机时刻傻愣在一旁。
「大哥—！」
哥哥。
莱纳德对著他吼叫的同时，他耳里似乎听到另一个人的声音，重叠在一起。
—哥哥。
—哥哥，我们可以去参加祭典吗？
他脑海里，眼里耳里，满是德瑞克的妹妹在对著他说话。
—我好想你，哥哥。
—哥哥。
他年幼的妹妹，紧紧握著他的手，铃铛般的美妙笑声更是对著她说：
「我好兴奋哦。」
「伊芙。」德瑞克对著前方伸出手，他似乎没听到莱纳德在一旁对他的喊叫。
—哥哥–！
伊芙被祭典的人群挤出了视线，离他越来越远。小女孩在一旁独自哭泣的样子。
「不，伊芙。我现在过去找妳，等等我！」
柔软的小手摸上他伸出来的那只，
「哥哥。」
德瑞克这才睁大了双眼，在他反应过来前，成年的伊芙出现在他眼前，反握著他的手：
「请你当我的人质，直到猎杀结束。」
伊芙美丽的脸庞满是笑容。
德瑞克早已站到他身侧，成了他的囊中物。他缓缓地、打量起四周。
「阿阿阿阿阿阿啊！救命！」
「噶噶噶噶噶！」
铿锵，框啷！
公爵府俨然经历著一场暴动。
「那是.......甚么？」魔兽用前掌的镰刀在地上爬行，莱纳德退了退，从一旁早已气绝的骑士跳开。
然后是，
「父亲。」德瑞克睁大了眼。
魔兽朝著公爵身后靠近，他正在管家的掩护下移动。他更是挥舞著手上的长剑，试图逃离此处。
他身体的移动速度却跟不上魔兽的反击。
再往下看，他周身似乎有黑色的旋，缠绕著他整身。
「啊！天阿，这到底是甚么！！」德瑞克看到公爵被袭击的景象后，喘气大喊：
「父亲！」
那东西尖锐的前掌正准备刺向被挥到空中，随时都会落下的公爵身上。
「Dekina Levatium—!」
框啷—！
光束从某处投射过来，恰巧正中那头魔兽。
—
莱纳德讲出老爸这句话，我觉得比父亲好。所以就让他讲老爸了。
我打这篇的时候觉得公爵戏份好重要，我给了他埃卡特的家徽当作他本人的标志。
伊芙的笑声狂笑，让我想到娜诺Nanno
我晚一点很晚的时候，把剩下的更完，我就会，回复你们的讯息。
恶役只有死亡结局212 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/212.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥🌹
「妳真的有必要去吗？」皇太子抱持著怀疑的态度，问了第三次。
夜深了，我们从大老远的北方乘坐马车抵达首都。随行的同伴有一名巫师以及六名护卫，目前马车正稳速驶向公爵宅邸。
原因似乎要追溯至，皇宫魔法师在远距离的旅途上，大量使用魔法后全都筋疲力竭的问题上。我望著身旁眉头深锁的人，不满的再次回答他：
「我说过要杀了她。」
「我是说，这真的有必要现在立刻去吗？妳可以等天亮。」
「现在不错。」
「妳一点征兆都没有就直接晕倒，这还叫不错？」就在我以为他打算对我破口大骂，却是突然叹气静默。
很显然皇太子不喜欢我直接去公爵家，暗杀伊芙了结她的打算。
我用魔法击退伊克里斯和沼泽地的魔兽所承受的后果是昏迷不醒，自此之后，皇太子就待我如随风飘扬的纤细羽毛，一丁点风吹草动都惊不得般呵护著。
影响力更是传遍到整个皇家军队，当我在营帐里清醒过来，连我都看出魁地狗眼看著那些巫师的抵触感。
真的没有那么遭。
内心的愧疚感搔得我整身都不安稳，我悄悄地搭上他的胳膊。
「您不是应该要赶著回去北方吗？战争还没结束。」
「战争有造成甚么问题吗？如果妳又昏倒了谁来照顾妳？」
没有一个埃卡特家族的人会关心我的死活。
确实如此，但是.....
我认为伊芙不足以构成威胁，毕竟普通模式才刚开启没多久，她又失去两个可以洗脑的主要脚色。
现在是伏击的最佳时机。
我这才突然想起昏倒前的系统提示，
—〈系统〉然而，〔古代魔法〕需要消耗非常多的精力和生气！还请于紧用关头谨慎使用！
系统的告知并不是夸大。
使用魔法的当下，我更是直接感受到身体上的疲惫以及头晕目眩的状况。
皇太子确实有理在我昏迷了三天之后，对我的一切大惊小怪。
我不能使用魔法后每次都昏倒。
不晓得杀那个臭女人要花多久时间，想到这，我把手伸进兜里，这才听到了清脆的玻璃碰撞声，还有指尖传来的冰冷感。那是宫廷魔法师给我的增强身体状况的药水，总共有五瓶。
要在药水用完前，先争取时间上的优势了。
逃跑前我和伊芙的冲突，在我使用古代魔法光球后，身体就已经不堪负荷了。但我这次，绝不能因为这种事情被打倒。
我从没想过这个游戏会疯狂到设定一个不擅战的敌对当压轴魔王。我正垂头思考著，马车却减缓了运行，渐渐停止在原地。
「太子殿下、公主殿下，已经抵达公爵府外头了。」
「是吗？去告诉公爵帝国的皇太子来了。」宅邸的大门，只有获得里头门卫的允许才能进去。
「就在她袭击正主女儿离家出走后，这辉煌的金色标志代表著他爱女的回归。可不是吗？」皇太子傲慢地下达命令后，转过头来对著我揶揄眨眼。据他所言，似乎很自豪有我的相随。
我无视他这一连串的心里动作，无声等待著大门打开。
「太子殿下，需要您出来看看。」等来的不是铁门打开的声音，却是护卫生硬的嗓音。
「怎样。」皇太子如旋风般撑起身子，脸上更是明显的不悦：
「你是在说公爵不愿意开门？」
「那、那是.......」
我透过敞开的车门，看到了熟悉的公爵府大门，看著却有些古怪。
卡利斯托倚著马车，也能感受到从中散发出来的异常感，
「一个门卫都没有。」
「经过查证，我发现大门是开著的，太子殿下。」公爵府上一年四季都有严森的守卫在看管，门卫的消失于我来说却是稀松平常。
撇开宅邸一切的不对劲，我正打算说出：
「我们进去吧。」就听到了一震剧烈声响。
噶噶噶噶噶—
地面剧烈晃动著。
「这是！」皇太子和守卫们在这瞬间抽出了配剑。
噶噶噶噶噶......
与此同时，非人类的吼叫声从远处传来。
「那是魔兽的声音，太子殿下。」我马上就确认出声音的来源。
「该死的！公主，坐稳。驾驶马车！我们要去皇宫！」我不明白他突然下达的命令。
「您在说甚么呢？伊芙揭露她的身分了。我们必须要回去宅邸！」
「不是现在，我感知到那些东西超过了一定数量。」
「那我要自己过去，您可以先回去皇宫。」
「妳身体都这样了还要去哪！」皇太子揣住我打算跳下马车的动作。
「要我说多少次？我现在没事，太子殿下。」
「妳现在没事又如何？妳还不是要用那个该死的魔法。快点，不要下车！」皇太子侧身站在马车外严肃地叮嘱我，好像这样我就听不到外头的躁动声。
现况只能任由马车再次恢复行驶。
我默默地抬头望著，施力在我肩上的卡利斯托，
「太子殿下，您说过会让我做想做的事情。」
「那是把妳的安全涵盖在内的情况下。」他拚了命地阻扰我，
「公爵那边的事情只会把妳弄得一团糟。」
「......」
「他们在自掘坟墓，我根本不在乎他们的死活。他们也不值得让妳感到愧疚。」就因为他说的对，才让我无话可说。
可是埃卡特的灭绝和利黎雅清除人类是两回事。
「如果我昏倒，您也会救我。」
「妳说的倒是有理，甚么！」
「我也很害怕阿，太子殿下。」我发现自己离公爵府越来越远，更是直接把内心话说出来。
几个巨兽出现在我面前已经不算甚么了，我要做的就是把自己一直在逃避的最终敌人给杀了，这也是他们目前要面对的情况。
确切来说，一切都是那么地不可逆。
看完这场游戏的结局，我极有可能会回到原来的世界，而所有人只能死在伊芙手里。
我缓缓地把手伸向皇太子阴沉的脸颊，他正愁著一张脸垂头看著我，
「我怕到想要放弃直接逃跑，是您紧跟在后头把我带回来的。」
在我不醒人事的时候，我做了一个梦。
好久之前，我怀抱著梦想听他在山洞里说的事情，那是狩猎祭受困的故事了。
当时的我从没想过他是真的打算称王，谁让他当时说著要把现任国王杀掉，再把帝国摧毁掉的事情。
我也想过自己当考古学家的样子，或许他的梦想则是成为完美无缺的帝王，统治著整个王国也不一定。
就当作是我的贪念吧。
谁让他金灿夺目的彩页插图上，画著让人难以忘怀的笑容。
「因为您说过无伦如何都会陪著我，所以我知道您会在我有难时保护我。」
太平盛世下，我希望他能活成一个名流千古的国王。
「所以我才学著勇敢。这和我打算救公爵家的人无关，而是......」卡利斯托面无表情地垂眼望著我。
过了许久，他才把头靠向我的脸颊。他接著阖上双眼，对我低语：
「每次妳闭上双眼，我都好怕妳再也不会起来。」
「......」
「我知道妳只是累坏了，我却是要靠数息还有计算妳的呼气好多次，才能确定妳真的没事。这些妳都不知道。」
「.......」
「我感觉妳好像无时无刻都会因缺血而死。」
「阿。」我没办法切身体会到他所说的一切感受，却还是止步住地抽了一口气。我这才明白为何他对于我的身体状况那么地无微不至，甚至连我可不可以昏倒都管上了。
卡利斯托说的正是我服毒自杀后，只能躺在那血流不止的时候。
我撇过头，满怀著复染的思绪把他望进眼里。他面无表情的样子底下，充斥著被他强压下的是，绝望又无止尽的恐惧。
好奇怪。
「我这次会小心使用它的。」我忽略自己骚动不安的内心，我嘴上安抚著连自己都不能保证的话语。
卡利斯托这才缓了缓自己板著的脸面，噙著笑颜问我：
「妳连控制它都不会，是要怎么小心使用？」
「就算我不小心用过头，也不会让自己昏倒。您明知道巫师给我的那些药水。」我噘嘴回答。
他更是惋惜地咋了咋舌，
「啧，我都让步那么多次了。」他沉声开口：
「马车掉头。」
原本背道而驰的马车，又把目的转回公爵府。
「噶噶噶噶！」
「阿阿阿阿阿阿阿！」
铿，铿锵—！
当我们抵达宅邸的前院，只看到一片兵荒马乱。
「疯了啊！阿阿阿阿啊！」
我被眼前泥土和蚯蚓制成的魔兽弄得作恶。
我真的很讨厌软体动物！
跳下马车后，皇太子随即发号施令给一旁的护卫。
「三个保护马车，其余的跟著我来！」他仓促地看向我，
「公主，还不要用魔法，先待在马车里。那边有埃卡特的兵力，我会尽我所能消灭那些魔兽。知道吗？！」
「知道。」我忙著寻找伊芙的身影，完全没有把他的建议听进去。
她在哪？
我正扫试著沾满血色的花园，就像是真正的战场一样。
「公爵大人！」熟悉的头偕吸引了我的目光。
花园的另一处，公爵和管家正被魔兽追赶著。我早说过要小心了，怎么就是不听呢。猜到了可能洗脑也有作祟的情况下，公爵依然在即为凶险的情况下被支配著。
就像皇太子说的那样，他也不是我的生父。那么，花费精神力救他是必要的吗？
—不需担心。
—如果妳想要.......我可以安排妳离开。
那几秒间，公爵温厚的声音出现在我耳边。
—有没有比起独自宣进场，更希望让我这个老男人和妳一起进去的可能呢？
—
宝贝，这都是父亲的错。不要哭，好吗？
我咬紧牙关，耳边还是挥之不去的父爱。
说时迟那时快，管家被小石子绊倒跌到一旁：
「费诺！」
奔逃的公爵回过身，救起他。
「噶噶噶噶噶—！」
他却因为此举，差点断送在追逐他的魔兽底下。
我看著魔兽垂涎地向他们伸出利爪，系统方框随著魔仗相对应的咒语出现在我眼前。我依著系统给的咒语，毫无悬念地喊出口：
「Dekina Levatium—!」这一喊，更是让我的头皮发烫。
框啷—！
随著咒语生效，巨大光束像极了一颗弹力球，从我这处投射出去。这类魔法能够有效清除敌方大量的魔兽，也不会伤及其他无辜。
不过现下不利的一方却绝非〝其他无辜〞。
框，框碰！框啷—！
白色光束瞬间消灭了无数之魔兽。无庸置疑，宅邸出现了一个巨大的坑洞。
余下的魔兽因为白色光束受了严重的伤，其他在周围的更是早就被摧毁的彻底。
我能看到公爵、管家费诺、还有其他几个在前院的人，看到我的身影后都泣不成声的模样。
「阿......」我粗重地喘著气，
滴—有东西从我鼻尖落下。
「噢，我就说不要用了。妳真的讲不听！」
我抬头望著抵制我行为的声音，看到了正朝我奔来的皇太子。
———————————————————
我：皇太子确实有理在我昏迷了三天之后，对我的一切大惊小怪、体贴入微、异常宠爱。
这句话 妳会觉得 做作？
我朋友：这是已经坏掉的佩涅吗？
我：这是我不知道怎么翻这句话的佩涅
佩涅都搭上人家胳膊了，我就先睹你们有过甚么了
恶役只有死亡结局213 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/213.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥🌹🌸❄️💋
我伸手摸上自己的鼻间，鲜血流了下来。
这太夸张了，大学入学考试我都没有这么艰难过.......想都没想就打算把它用袖口把它抹掉。
「别碰。」卡利斯托早就跑到我面前，抓住我的手腕阻止我的动作。
他手上多了一条不知名的手帕直接往我鼻子上面擦，连我都不知道这是打哪来的东西。另一只手则是拖著我的下巴，以此作为助力向后抬高了我的脸。
「您到哪都带著这些东西吗？」我带著鼻音问出口，他重重地吐息，硬是收起了自己的怒气。
「妳明知道。我带这些东西都是为了谁。」
「我没事。」我退缩了几分才回答他，头更是低了下来，也无从知晓他的情绪为何。
我嘴上说著连我自己都觉得没有公信力的话，把自己弄到流鼻血，他又怎么可能还会相信？
「我跟您说过，我只是没有时间补充药水......」
「妳说的都对，不要再到处乱看了。」卡利斯托打断我打算胡诌下去的言词，坚持要我闭嘴。
「妳只是决定做自己想做的事情而已，不用再找理由说服我了。这么做只会让我心软。」他说得像是平凡的琐事，听起来却是咬著牙逼自己说出来的话。
「佩涅洛佩！」远处传来极为熟悉的呼唤声。
我微微地瞥向另一侧，公爵帮忙著管家的同时更是一边惊喜地望著我。
「父亲。」还好我的鼻血停了，他目不转睛地望著我。不得已，我只好从皇太子身旁溜出来。
「这都是怎么发生的......为甚么会有魔法？」他把管家交给另一旁的骑士看管，走上前摸著我的魔仗。
我随即把它藏到身后，尴尬地看著他。
「公爵根本看不到我对吧，他看得到吗？」原本隐形在我们之间的卡利斯托，突然开口示意。
公爵在那一刻，惊得瞪大双眼，看来是现在才注意到亲临现场的皇太子：
「太、太子殿下！您不是去北方镇压反叛军了？」
「我可不像某些冷血的人，一点都不在乎公主的安危。」
「太子殿下！」我吓得赶紧让他不再说话，卡利斯托暗指著的人正是公爵。为时已晚，公爵复杂的情绪早就因为他的一番话变得极为黯淡。
皇太子确实说错了，公爵当时还打算在我的逃跑计划上援助我。若是他铁了心不让我离开，或许那天我也没办法在伤了伊芙以后那么顺利离开。
「魔法是我不小心用的。把宅邸弄成这样我很抱歉，我还没办法好好控制魔法。」我看著一脸愧疚自责的公爵，紧张地向他开口。
公爵应该是发现伊芙有问题，才在这种险境下出手，否则他不会突然派出家族所以的骑士
「还好我们及时赶到了。」我轻轻地咬著自己的下嘴唇，释出自己的善意。
不晓得我这样无害的样子，公爵会不会因此卸下心房，轻易地被我说服？
公爵听到我说的话，看著我的眼神更是多了几分闪烁，扬起自己的手摸了摸我完好无缺的脸。
「看到妳没事我很开心。」
「......」
「妳回来了，我从没有一天这么希望妳能待在这里，不像今天这样。」他的话让我很是感动。
一想到我要回来面对公爵一家，尤其是全部被伊芙洗脑之后，我认为他们只会更爱怜她。就算他们打算对我出手，像伊克里斯对我那样，我都做好了万全的迎击准备。我明明都想过这个场景无数遍了。
「嘿，佩涅洛佩！」莱纳德从另一侧朝我奔来，他粉色的短发在空中来回飘荡，
「喂，我到底有没有清醒阿？我记得刚刚看到妳用魔法把整个公爵府毁掉了。」
逃家后整整一个月，莱纳德却是打一下自己，说出这番可笑的话。
「恩，你们现在就团聚拥抱在一起，好像太早了点。」众人一齐转向那尖锐声音的来源。
瘦长身形的女人，就在站远处俨然变成坑洞的花园，
「伊芙。」我以为自己让那些魔兽反噬她了，没想到她既然站在那么远的地方观看著一切。
恩，还好我身上还有魔镜碎片。
我这样说服自己，接著从身旁的人影中走了出来。花园里满是血肉模糊的魔兽和尸体，我站定了身子，这才算是正面对决。
「我还以为妳会因为害怕继续逃跑，没想到妳回来了阿，佩涅洛佩？ 」站在她身旁的德瑞克，看到我之后更是惊的睁眼直盯著我，再被某样黑色的东西扯到后方去。
显然他以非自愿的模式，被抓住不得动弹。
「妳明明已经被我弄成那样了，还是不明白吗？」
「怎么？」
「如果我是妳，早就羞愧选择离开了。妳应该早知道妳的洗脑魔法还有其他的一切，对我都没用了吧。」我早就透过游戏，或著我该说，不像先前一无所有的佩涅洛佩，我现在有足够的能力可以对抗她。
伊芙听著我的话露出了一抹笑：
「若是对妳不管用，对妳身边的人也可以阿。」她笑得扭曲到不行的脸庞，过了好一会才冷静下来回答我。
「啊！」站在她身侧的德瑞克发出痛苦的呼声，甚至难耐著弯下身。
「德瑞克！」
「大哥！阿阿—喔，那个疯女人！」
公爵和莱纳德同时间发出惊呼声。
「以前阿，我先把妳杀了，所以没办法展示给妳看。一直以来总渴望从这家人身上得到的爱，这样绝望的妳，更应该看看他们是怎么一个一个死在我手上的。」
「住嘴！妳—妳快放开我！」
「年轻气血的人类同样也有强而有力的生命力。妳的哥哥都是一些很棒的猎物。」伊芙慢慢地弯下身，双手抚上德瑞克的双颊。
德瑞克艰难地反抗著，想当然，他动都不得度谈。
「这次我就让妳看看吧，见证一下妳家人都是怎么死的。」
「杀了他吧。」伊芙话都还没说完，我就直接打断她：
「无论生死与否，都和我无关。」虽然我是对著伊芙讲，眼睛却是直勾著德瑞克。
接连不断的震惊让那双湛蓝色的瞳孔，频频加剧晃动。德瑞克死盯著我，一脸不敢置信的样子。甚至连眼白都充满著不确定感。
难过的是，我没有去深入了解那其中的含意，而是直接把注意力转向伊芙。我可是一点都不想知道他的答案。
「怎么，你竟然是这么没有用的诱饵吗？」伊芙露齿笑了笑，更是松开了一直握在手上的德瑞克。
「咳咳！」他一股脑地被推向地面，身上沾满了土堆。
「那别玩了，就这样吧。」狼狈的样子一点都入不了伊芙的眼，
「我们继续下一场斗争吧。」
德瑞克倒下的同一时间，嘶嘶嘶嘶嘶—！
原本受我的魔法攻击烂成一团的土堆，自行震动了起来，好像受人操控一样。
「甚么、那到底！」骑士们恐慌了起来，显然他们又再次遭遇生命的危机。
「噶噶噶噶—！」
「魔—魔兽阿！又有新的魔兽出现了！」有些人大声哭喊著，其他人更是瑟瑟发著抖。
「疯了。」我看著这些东西像螳螂一样舞动著身体，只觉得没完没了。
还真是不经一事，不长一智！
「噶噶噶噶噶！」那些远本滩烂著的泥土，齐齐地向骑士们攻击过去。
「阿阿啊！真是烦死了！给我攻击！」莱纳德拔剑出来，指挥著众人。
我看著那些人吓得愣在原地慌乱。好像有东西在我眼前乱晃，一切都是那么地碍眼。
许是感应到我内心的想法，白色的系统框跑了出来。显然是看在我讨厌那些〝软骨动物的份上〞，皇太子更是已身体整个护住我。
「退后，公主。」
「Fire Pisson–! 」我早就失去理智，脑里只剩一片狂怒。
发起蝴蝶效应吧—！
那些冲向骑士们正蠕动的软骨生物，都在我说出咒语之后软烂成一潭。骑士们更是因突如烧起的火苗停下了进攻的举动。
「噶噶噶噶噶—！」现场只有一股难闻的烟硝味，那些东西疼得在地板上打滚。
却在没多久，那些著火的部分都自动熄灭。如同蜥蜴断尾求生，他们烧焦的部分也跟著脱落下来。虽说少了一节身体，魔兽的行动速度完全没有受到影响。
「噶噶噶噶！」牠们身上的火团早已熄灭，开始向前攀爬。
「甚么，为甚么没死？Fire—pisson! Fire—pisson! Wind Pisson! Fire pisson!」这让我直觉想到当时面对巨型章鱼的连环咒语。
这次却是一点用都没有。
「这，魔法似乎无效，太子妃殿下！」被皇太子丢在一旁的宫廷魔法师更是局促地大吼。
「太子妃？」显然只有公爵听出了不对劲，面有难色的转过来看著，近乎崩溃而没有理会他的我。
「噶噶噶！」
「待在马车里，公主！」好像他一直翘首期盼著这一刻来临，皇太子劈断了一旁的魔兽触角，迎向敌人的同时更是嘶吼著叮嘱我。
接著再一次，他击中了魔兽，现场再次陷入胶著战。
「太子殿下是对的，佩涅洛佩！待在安全的地方！」
「阿，父亲！」无论他是如何打算的，显然多加个人手不是坏事，公爵直接拔剑加入战争。
真是感谢皇太子、公爵和莱纳德，他们一一为我挺身而出，导致我周身出现了一块安全区。
这次的魔兽和先前的螳螂外型相比，威胁程度降低许多。不会受我的魔法影响，却需要进行物理上多次的攻击。
这是怎么回事？看起来不难解决啊？这样确实比较好。魔兽一个个倒下的画面出现在我眼前，也渐渐让我恢复了理智。
我却是想不明白，为甚么伊芙要展开这场斗争。
佩涅洛佩周围堆叠起越来越多魔兽的尸块，有些虽然还在蠕动挣扎，却是离死亡不远。虽说也有一些人受伤。
无人知晓的地方，有一只体积较小的魔兽正多面向地爬向那些躺倒在地上的同类。那些东西渐渐接了上去，形成一只完整的魔兽，再次转换成一个新的形态。
重生以后，那魔兽缓缓靠向一个人影。
「蠢女人。」伊芙发现对方中计后，更是得意地说出口。重生的魔兽爬上一旁的树干，和其他的东西不同，悄悄地爬向树枝。
根本就不会有人发现。
树枝就停在佩涅洛佩上头。
伊芙发现重生的魔兽距离目标物越来越近，顿时觉得一切都得手了。只要她重获那片魔镜碎片，她就能把局势翻转回来。
佩涅洛佩也没办法马上把那东西杀掉，
「但是我可以撕毁那个肮脏的东西。」伊芙笑得更开了。
「妳就用最痛苦悲惨的方式接受死亡吧，佩涅洛佩。」
接著，
嚓—。
利刃刺进血肉的声音，伊芙盯著佩涅洛佩的双眼，睁大了几分。
她缓缓低过头，长剑沾满了血。她再次抬头望去，是她身侧的人。
「伊芙。」湛蓝的双眼不住地晃阿晃。
是她的哥哥，德瑞克。
恶役只有死亡结局214 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/214.html]
连结
Thanks a lot.
—💋❄️🌹🌸🔥
那一捅让伊芙的身子往下垂了垂。
她难以置信地望著德瑞克的双眼，
「哥......哥哥，为甚么？」伊芙咬住了嘴唇，那声音听起来飘渺地像是下一秒会消逝。
她被刺了，她只觉得那一秒这身体，完全感受到肉体的痛楚。德瑞克看著自己手里，用来刺伤她的那把剑。
他亲手伤害了自己的妹妹。果不其然，一阵作恶感涌现：
「妳、妳不是我的妹妹。」他咬著牙，努力把那些不该存在的恶心画面甩掉，
「妳到底是谁？」
「我是伊芙阿，哥哥。祭典那天，你失踪的妹妹。」伊芙又提起那件让德瑞克自责不已的事情，她脸上带著哭笑不得的表情。
「如果我不是伊芙，谁还会是伊芙呢？」
「闭嘴！」德瑞克不再似先前那般蠢笨，
「伊芙，伊芙是不可能会像妳这样邪恶！伊芙，那个孩子！」
「......」
「只是看到花园里有花凋谢，就会把自己锁在房间一整天的孩子。」他抬眼看著眼前乌烟瘴气的花园，思绪非常紊乱。
埃卡特家族的花园，在公爵夫人亲手栽培吓远近驰名，更是伊芙最宝贝的珍宝。她只要发现园里的任何一朵凋零花，都会难过到不能自己。
她也不可能在看到花园被毁成这副光景后，安然无事地在一旁冷眼相看。他在认清现实前，脑海里还是蒙上了一层薄雾。
「所以说，妳到底是谁？」德瑞克看著自己刀下的女人，眼里满是陌生的神情。很显然，伊芙的外貌如同他所猜测那般，并非她本人......
「哈哈哈，你才发现吗？」眼前的人摇身一变，宛如地狱里的恶人，根本就不认得，
「说的对。你的妹妹很早以前就被我吃掉了。」
「甚么？」
「可怜的伊芙，伊芙阿，伊芙●埃卡特。」这个女人断续地低语著，好像身上的伤口不是问题一样，
「她因为哥哥把她弄丢，所以被邪恶的东西吃掉了生命。」
「什、么？」
「怎么，妳以为我在说谎吗？」她往前走了一步靠向德瑞克，像极一个在嘲讽周旋他的女子。
两人之间的间距缩短了，插进身体的长剑直直迈入身体几分，连剑身都看不到了。最终，她如愿走到拿著剑柄的人身前，嘲讽般推了推德瑞克的脸，那动作像是在逗弄一个小孩。
「现在还不相信我吗？」如果她是人类，这种事情就不会发生。没有人被刀刺中后还能如常行走.....
德瑞克红了眼，
「这甚么！伊芙—！」他手上的剑在叫喊间又没入了几分，狠狠地插进这个陌生的身体里。
他把剑抽出来，抵在她的脖子上。
喀喀╴
血肉分离还有骨头裂开的声音，和先前捅进去的声音相差无几。可是，
「咳咳、」德瑞克垂下头，一切的动作都那么缓慢，谁知映入眼帘的是，看著快乐无比的女人。
「正如我预料一样，没有魔镜根本没办法好好洗脑。」她边说著，长剑又刺了几分进来。
「咳—！」德瑞克吐了一口血。
铿锵—！他的手举的老高，很是无助地，剑也不在他手上了。他这才瞠大眼，惊世骇目看著自己的妹妹。
「妳.....不正常。」
「要是我像这样把你的心脏取出来，佩涅洛佩会作何感想？」伊芙的双眼似乎拥有腐蚀的功能，更是在他耳旁低低说著。
她的话让德瑞克不知所措，完全无法直视。
每次只要看到一个无法迷恋她的男子，就像他们那无法理解、随她替换的称谓，她都能感受到，又是一个因为那个女人而打算背叛她的男人。
能轻易地洗脑那些蠢笨之人的内心，让她感到心理上的满足；不过有些时候，也是会让她很不开心，从过去到现在，只要不是为了她办事，那就只会让她厌恶。
就像现在这样。
「我还是那个问题，她会装个样子救救你吗？还是会因为你的死而感到难过？要不是她......」伊芙看著眼前这个一文不值的男人，说出自己一直酝酿著的毒药：
「你该不是被讨厌了吧？」
「住口。」德瑞克下意识地想要伊芙闭嘴。可是她的手直直地伸进他的胸膛，捉住了他的心脏，这让他完全失去反抗能力。
「德瑞克●埃卡特，带著他年幼的妹妹，去参加继妹的成年礼，最终引领她服毒自杀。」
「住口、住口！」
「因为区区的洗脑一切都搞砸了，若是被他人知道这是你爱她的原因，那该多可悲啊？」伊芙说出了残酷的事实，那是她一直想要隐藏的病态且扭曲的内心。德瑞克一直闪烁的双眼，突然嘎然而止。
「妳，妳、那是......」他的脸色瞬间惨白了几分。
「我可怜的哥哥。」
「阿阿阿阿，闭嘴！」
「无论何时只要是跟佩涅洛佩有关的事情，你都会升起愤怒的忌妒之心，可你永远都不会知道那是爱慕之情。」伊芙用她其中一只没有沾到血的手，摸挲著他的脸。
「安息吧。」她的手接著缓缓往下滑，低沉的话语像是在唱摇篮曲。
德瑞克看著焦虑不安，却是在这人的动作之下，逃不了半分。所以，他只能眼睁睁地看著，她的双唇缓缓向他的嘴唇贴近。
「Wind Pison Prason!」
咻咻—！
滋滋作响的声音朝她袭来，
「啊！」伊芙这才惊觉，把德瑞克推出去，试图躲避突击。她接著用周身的魔兽当作庇护。
情势早已转变，那些对她无效的魔法竟然奏效了。两只寄生的魔兽在对方攻击吓直接融化，更在一阵暴风中被吹走，只剩魔兽的残骸如大雨那般落下，看著根本无法重生。
出现了一个人影，
「升级魔法阿。」
「妳死定了，该死的佩涅洛佩●埃卡特！」伊芙说著。
＊＊＊＊
伊芙花了许多心力，才把自己的残躯恢复原状。如果我能摧毁一部分的东西，那剩下的也不是问题。
我看著皇太子和公爵并肩合作的样子，他们两人都遭逢敌手，长剑高速在混战中变换模式。
眼前冒出的白色方框，给出的咒语相比先前加倍了不少。是阿，结合两种型态的咒语或许有用！仅花一个元素的咒语会消耗掉更多无谓的时间。
「Wind Pison Prason!」升等魔法显现出绝对的效用。
数道狂风鞭迟著花园，把那一窝魔兽都吹到天空中。我没想过会发生这种效果，却是看到了伊芙气愤的样子。
显然一直在她身旁的德瑞克倒下了，看著似乎对双方情是没有影响，不过也跟我无关。
妳死定了。
现在只要把最终敌人处理掉。
「Wind!」我步步逼近，说出咒语。
「Slurp—！」她吼出口，出现了从天而降的魔兽，和先前看到有翅膀的魔兽差不多。
嘟嘟嘟嘟嘟—！
同一时刻地面开始剧烈晃动，这都只是转瞬间的事情，导致我尚未即时反应过来。当前更是四处都充满惨叫声。
框—框！某样东西从地底蹦了出来，直接活捉了公爵。
「父亲！」莱纳德大喊著。
是一只巨型蚯蚓。我赶紧说出几句咒语，那只蚯蚓却是活吞了公爵后，立马钻入土内失去了踪迹。
「伊芙！」我愤恨著看著伊芙。
她正坐在拥有翅膀的魔兽上，由上往下鄙视著我，
「那个失败了，所以我只能找几个有利的人质给妳玩，佩涅洛佩。」她指了指早已倒下的德瑞克，伊芙发狂地笑著。
「要是想救妳亲爱的父亲，把碎片带过来给我。」
我的心沉了沉，面上却是不露任何情绪，冷血地开口：
「杀了也无所谓，我只要把妳处理掉就好了。」
「佩涅洛佩，妳！」我给对方的回答，让莱纳德难以置信地撇过头看我。我的视线从他身上瞥过，最后死盯著伊芙。
「当真？」伊芙高傲地抬了抬头，
「对了，公爵府真的只有一枚吗？」
「甚么？」
「我就是举个例，那个被温特●贝尔丹迪藏起来的女仆，他们好像都很怕妳会死。阿，就是那个和孩子们一起躲起来的女仆阿。」
艾蜜莉！她说的话让我想到了快要被忘记的脸庞，艾蜜莉的长相在我脑海里闪过。
「妳越早决定好，事情越好办。满月那天，我就要把他们当作食物全部是吃掉！」
咻—！伊芙坐在飞翔的魔兽身上，快速飞离现场。
不行，我一张口就想把咒语说完整，
「！」却是连一丝声响都发不出来。
公爵、艾蜜莉还有那些巫师后代被吃掉的画面，一个个浮现在我的幻想中。直到伊芙完全消失在空中，一丁点身影都追不到，我仍是无法说出一句完整的话。
「那个垃圾。」我自己放弃了打败最终敌人的机会，顿时间指充满著无助的羞愧感。
这游戏里的角色都是怎么回事？竟然全都变成人质了！
一瞬间，后悔还有愤怒涌上心头，让我一阵鼻酸。某人却搭上了我的肩膀。
「不要低头，妳笨阿。不知道任何情况下埃卡特都不会低头吗？」我一抬头就能看到他的粉红色短发，那是莱纳德。
「不是妳的错。」这句话终于把我敲醒。
「阿。」我现在才明白自己的心情，是愧疚感，不是因为错失杀伊芙的机会。那是满满的愧疚。
莱纳德从稍早我冷血的说词里，恢复了原本的样子。他说的好像明白我当时的用意一样，
「还没有人死，妳有办法救他们。不要把这弄得好像谁要临终了一样，可以吗？」
他这番话听起来像极了兄长，我没有回话，只能紧咬著嘴唇。刚刚那些斗争都结束了，我只觉得异常疲惫。
混乱结束了，莱纳德熟练地取代了公爵和少公爵的位子。在皇太子的指挥下，伤者被运到其他地方安置，残破的宅邸也被打理好。
我发现德瑞克躺在担架上被抬走，他那个样子应该还没死。至少我是这么想的，可当我看清了他苍白的脸，内心百感交加。德瑞克刺伤了伊芙，之后又负伤了。
当他对自己恐怖那恐怖的妹妹拔刀相向的时候，他在想甚么？
啪—
那些人从我身旁经过，那个本该昏迷不醒的男人却一把抓住我的手腕。
「怎么......」我诧异地看著手握拳头的男人，他挣扎著把某样东西拿到我面前。
「拿著。」那东西看著有些眼熟。佩涅洛佩小时候被指控偷窃的东西，和伊芙那个别无二致。
是那条项链。
恶役只有死亡结局215 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/215.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️🔥🌸🌹
我愣著看了看德瑞克手里的项链。
或许是因为不明白，不明白他突然把这东西给我做甚么。我不认为这是当时那条项链。
那条项链乘载了佩涅洛佩微不足道的梦想，上头镶的宝石，对年幼的孩子来说更是无比特别。
可是德瑞克给我的这一条，钻石却大的跟食指指节一样。
「我在上面加了顺移魔法。」他缓缓开口，看著我一点都没有打算接过手的意思。
「只要摩擦钻石三次，就可以去任何想去的地方，无论距离多远。」他给我的回答却是荒谬至极。
这让我下意识脱口而出：
「为甚么？」
「......」
「为甚么要把这给我？」
那一刻，他隐藏妥当的绝望，跑了出来。
—就算我对妳生气，只要我送妳礼物，妳都会笑给我看。作为兄长，我从来就没有像莱纳德那样污辱过妳，也不曾对妳拳打脚踢。但是为甚么—！
他给她礼物的原因。
他看到这个取代妹妹位置的肮脏小孩，本能知道她身体不好，却还是从鸡蛋里挑骨头刁难她。
他曾经指证她的言行，却发现她只知道沉默却不会回答。
「您现在给我这个东西，是希望我做出甚么改变吗？」我一度以为他送我礼物是为了修补关系。和这个自作孽的少公爵培养关系是不可能的事情。他就不能按照游戏线去发展吗？
「因为我很喜欢金银珠宝、奢靡的东西，您就以为我会欣然收下礼物，并且原谅您吗？」这可真是天大的误会。
我挺直了身子，丝毫不掩饰自己没打算收下东西的举止，
「若是如此，少公爵可真是误会大了。」
「......」
「那悲惨的时光，大多来自于您给我的羞辱和丢脸。」
「......」
「我怎么可能忘记？这条项链可是让我疯狂迷恋珠宝的证据。」我毫无诚意地把项链甩到他的垂在一旁无力举起的手上。
价值不斐的白金项链半垂在空中，跟著晃进湛蓝色双眼的男人眼里。
相较起来，
「现在我反而害怕您给我的东西。以前那件事情，您给了我许多如地狱般的恐惧，玩完了再弃如敝屣。」
「......」
「我是不会收下的，少公爵。无论您有何种高尚的理由。」
「......」
「我不需要您施舍我任何东西。」
最后那几句话，是我靠向他弯著身子低语说出来的，因为周围还有其他人，基于考量到他少公爵身分给予的应有尊敬。
对一个男人说，应该没有比被自己妹妹徒手往心脏位子刺进去的行为，还要更恐怖的事了。
这段时间以来，我并不是只感到愤怒憎恨，还有些许的怜悯之情。我弯起了身子，好像刚刚甚么事都没发生一样。
「我知道。」他这才开口：
「不会忘记也不会消失。」他明白这个道理让我了然几分。我随意地垂眼端详起他的样子，脸色苍白又充满著痛苦。
「我只是想.......我只是想说这件事而已。咳.......」原本好好说著话的男人咳出了一口血。
我惊讶地催促著一旁的仆人：
「把他移到宅邸里面，他这样会变得更严重。」
「宅邸外面很危险。」德瑞克却是开口打断我，得到的是吐出另一口血。我的手被他紧紧抓住。
我有办法直接甩开他，只是我下不了手。
「我没办法护周全，也暂时拿不起武器，但我可以.....」
「......」
「妳离家的这段时间发生了一些事情，要如何巧妙避开埃卡特的地位又能不损名誉维持埃卡特家族的威望。」
「......」
「我想了好久才得出结论。」我不知道他在说些甚么，却是发现受伤的德瑞克一样很有说浑话的本领。
「所以拜托妳......」我因为他说的话而僵在原地，他却抖著手坚持把东西送到我面前。坚持把东西送到我面前。努力地喘著气，他最后反而开口哀求我：
「能拜托妳收下吗？」
「很抱歉，我不收，少公爵。」
德瑞克颤抖著对我伸出手，最先碰上我的却是落在腰间的手，紧紧把我环绕住。
「我的未婚妻我自己来顾就好了，就算没有那个也无所谓。」
「太子殿下？」我惊地抬起头，发现皇太子一脸不满，眉头都打结了。
「咳咳！」德瑞克的伤口渗出更多的血。悬在手中的项链跟著手一起无力往下坠，他就一动也不动地躺在那。
「你们这些人到底干甚么吃的，还不快搬走。趁公爵不在，要我把你们全换掉也可以。」反观吓到无法言语的我，卡利斯托开始对著仆人们挑三拣四。
「抱歉，很抱歉！」
那条项链和他的主人一样垂在那，一点生命迹象都没有。看到此景，我担心了起来。
「你不会死了吧？」见我莫名焦虑起来，皇太子略为不满。
「他死了对妳会造成甚么影响吗？想想他之前是怎么对妳的。」
「他要是就这样死了，我心里怪。」
「哼，妳就是太优柔寡断了。无论是谁，我都会多刺几刀，再问他还活著吗。」
我相信只有你会这么做。
我对于皇太子扭曲的心态摇头，悄悄地从他的怀抱里溜出去。
「还流血吗？让我看看。」卡利斯托却是把我扳过身，抓紧了我的双颊认真探究起来。
「早就停止了。您这样我很为难，不要再看了。」
「喝药水了没？」
「还没有。」
「快点拿出来喝。」
「我没事。」我想著要把药水保存下来，奈何眼前火红色的眼睛直盯著我。也只能默默把药水拿出来喝。
「就不能放过我吗，太子殿下。」我到现在都很不满皇太子的行为，谁让他还捧著我的脸不放手。
「您在做甚么？」另一处则传来了大吼声，来人直奔冲向我们再用蛮力把我们分开来。这个人是莱纳德。
「喂，妳没事吧？没有受伤吧？！」莱纳德奋力地喘著气，再转过头恶狠狠地看著皇太子，就像一只受惊吓的猫，
「您在做甚么，太子殿下？不要乱碰我妹妹！」
「哈，我要对我的未婚妻做任何事，你管得著？」
「您这是甚么意思，您的未婚妻？您不是一直追著佩涅洛佩跑，再三番五次被拒绝了吗？」
「我现在就告诉你，公主和我是这世界上绝无仅有的伴侣。相爱的恋人在经历磨难、劫后余生后，不自主地相拥在一起许下定情之吻，甚至做出了不得体的......公主，妳要去哪里？」
「嘿，佩涅洛佩！」
我没有信心自己能赢过这个乱说话的疯子，所以也只能快速离开危险地带。
莱纳德过了在那杵了一会才追过来，真不晓得他到底从皇太子那边听了甚么样奇葩的故事。
「喂，妳真的打算跟他，不对，跟太子殿下一起走？」
有一半是对的，我点点头表示回答。
「我要找伊芙，要救父亲出来。」
「我跟妳一起去。」我才刚说完他就附和我，这不禁让我回过头盯了他一会，
「你不反对吗？」
「反对甚么？」
「你刚刚看到的，你的妹妹其实是一个想杀你们的怪物。」德瑞克甚至无法接受事实转变成这样，都身负重伤了。莱纳德却没有如我预期那般无法接受。
「反正我一开始也不喜欢那个婊子，伊芙才没有看了就恶心的眼睛。」
「哦。」我随意敷衍他给的答案。
那你之前把我当成过街老鼠又是......？
一想到莱纳德没有像德瑞克被严重洗脑，还是莫名松了口气。
「她竟然敢绑架父亲。任何碰埃卡特一根寒毛的人，结局就只有死。」他正自言自语著，莱纳德却突然凝重起来：
「妳是甚么时候知道的？」
「这个嘛。」
「妳从一开始就知道了吗？真的是一开始吗？」莱纳德接连追问了两次。
我当然不是一开始就知道，只是在于自己不想承认的边缘徘徊而已。一个美丽娇弱的女子，怎么可能会脱离游戏设定，变成一个恐怖的魔鬼。
「我也不是一开始就知道。是碰上了几次之后，我发现她不会出现在镜子里面，茶杯也没有她的样子。」我适度地调适了事情的真相，莱纳德听到却是皱眉。
「这就是妳离家出走的原因？妳害怕她，所以跑出去找这个魔法权杖来对付她？」在我愧疚说出那些以后，他却伸手指著我手里的魔杖。
「不是的。」
「可是妳做对了啊！」我一反驳，他就打断我，
「妳为甚么不给我一点提示阿？」
「......」
「妳早应该告诉我的！妳应该在服毒不成，打算逃跑前跟我说啊！」莱纳德生气地看著我，我弄不懂他的意思，抬起头直视他。
「我跟你说会有甚么不同吗？」
「阿，有甚么不同？如果妳跟我说，我们就可以一起找出解决办法啊，妳白痴啊！」
「......」
「不管她外表再像我妹妹，只要妳跟我说，我就不会让妳独自背负这些事情。」
「......」
「妳也是我妹妹阿。」莱纳德竟是对我产生了共感。
公爵府里不会有人站在我这边，所以要我完全相信他说的话，有点难。可是莱纳德这样焦虑的样子，充满罪恶感的表情，看著都不像在说谎。
「我不能说是因为她能够洗脑别人。我怕说出来你也会像大哥那样被洗脑。」我渐渐敞开心房，把实情说出来。
「真是太扯了。所以大哥是被洗脑才看起来像欠揍的蠢货吗？他那个奇怪的样子！他应该要在自己的脑袋里面加装防护装备！」莱纳德听了我的话之后，惊讶地开始咒骂起德瑞克。这让我觉得很好笑，更是笑了开来。
「我也有跟他说，警告的事情。」
「谁？甚么时候？」
「和父亲说的，要他小心。最后父亲发现了，只是假装不知道而已。」莱纳德脸色越发凝重了。
「为甚么妳都不跟我说这么重要的事情？」他小声计较著。
一想到他要一直隐藏这种事情，我都为公爵感到难过。
然后，
「莱纳德！佩涅洛佩！」
每天都会听到的熟悉声音，从远处传来。我和莱纳德同时间转头看过去，在遥远的花园尾端，森林的交界处站著一个人。
「我回来了！」
莱纳德惊讶到张大了嘴巴，我也是如此。
不论他有多年轻，无论公爵手上有没有长剑作为武器，他也真的被伊芙绑走了.......
怎么可能这么快就回来？
——————————————————————————————
你们有发现 莱纳德每次跟太子吵架好像都可以打个平手吗？
德瑞克跟温特都不知道输多少次了，伊克里斯没有输是因为佩涅之前私心护著他。
喔对了我决定要帮太子这一章的证词开车
—
恶役只有死亡结局216 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/216.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸🌹🔥
莱纳德最先做出反应：
「父亲！」公爵正朝我们这处走来，他更是冲了过去。我则是一脸茫然跟在莱纳德后面。
「父亲，这到底怎么回事？那只怪兽呢？是那个恐怖的女人放你走的吗？」莱纳德喋喋不休的摇晃著公爵。
「那是......」就在公爵调整好呼吸，打算说开口时。
「过来这，公主。」话音刚落皇太子就把我拉向他，让我躲在他身后。
铿—
他毫无悬念拔剑相向，锋利处对准了公爵。
「您在做甚么！」
「太子殿下！快放下来！」
连我都被吓到了，更别说是莱纳德。刚回来的公爵，外表看著明显非常狼狈。
皇太子手执著长剑，顶端瞄准的对象，似乎在下一秒就会被他伤害，下一瞬更是斜倾了几分。
「是公爵阿。」卡利斯托附上几分探究，来回扫视数次后果断将武器入鞘。
「太子殿下，您所谓何事？无论我如何告诫您把剑放下，这整件事都让我愉悦不起来。」公爵压抑住心中的愤怒，询问著皇太子。
「你说过那种东西不会倒映在水面或反射在镜子里。不要太介意，公爵。只是为了要确保你不是利黎雅。」
皇太子耸肩，崭露微笑，先前差劲无理的行为被藏了起来。听完他说的话，我瞬间明白他先前做的用意。
虽说那一刻，我以为他又回到系统杀红了眼的状态。你才说过要当一个完美无缺的帝王，你这个疯子！所幸公爵被他这样唬住了，算是勉强被说服了。
「你是怎么回来的？」只有皇太子问出重要的线索。
公爵却是转过头面对我，没有回答他的问题。他接著从口袋里拿出某样东西交放到手上：
「妳的预测是对的，佩涅洛佩。」
「这是......」看清躺在公爵手上的东西，我惊讶地睁大了双眼。
圆形物品看著被烧过一样，早已褪色。是狩猎祭典前做为礼物给公爵的护身符。
「魔兽的胃酸要侵蚀我的那一刻，护身符起了效用。我再睁开眼，面前就是宅邸的森林。」公爵解释了这段起源，但这不足以吸引我的注意力，而是......
「您一直戴在身上吗？」
「是阿，这可是某人给的礼物。」公爵自然地回应了我。我的脸色有些不自然，应该说我早就忘记这件事情了。
和皇太子不同，他总是处于危机中，常常遭到暗杀，公爵却从未遭遇不测。我以为你会把它丢掉或是收到其他地方。
我从没想过会这样。
「自从妳给我这样东西，我就没有从身上脱下来过。」公爵看著褪色的护身符，脸上漾著满足的微笑。
这场面，再次让我感到刺眼。
「那是甚么？妳从没跟我提过上面的魔咒，是顺移吗？竟然比我的还要好。」皇太子说出了自己的不满情绪。
不理他，我徐徐地走向公爵：
「您有没有哪里受伤？」
「我没事。妳才是，有没有怎么样？妳都流鼻血了，现在没事了吗？」
他曾被魔兽吞下肚。我看著公爵，紧张兮兮地左右查看我的状况，内心里的想法多到说不出口。
我的脑袋似乎冻结了，只能僵硬地说道：
「对不起。」
突如其来的道歉让公爵不明所以地望著我：
「为甚么突然道歉？」
「我不确定您有没有听到......但我告诉伊芙了，所以我一句话都没留，不管您死活擅自离开公爵府。」当时我就下定决心了，如果再次见到面，无论如何都要把这句话说出来。
我算是提气了所有的勇气，
「我不是故意的，父亲。」我本以为公爵连听都不会想听和古墓有关的事情，我以为就算真有其事，也不会对这个家族造成任何困扰。
「我真的不是故意的。」明明都那样下定决心才离开的，在看到毫发无伤、平安归来的公爵之后，心理满怀著难过。这样回心转意是否太过可笑？
我所认识的公爵，总是因丧女之痛而活在悲痛中。觉得自己没有脸面见他，说著说著我的头不自觉沉了下去。
咑，他却在那刻走到了我的跟前。
「把头抬起来，佩涅洛佩。」公爵一只手放在我头上，沉重地开口。我则是缓缓地抬起头，
「埃卡特从不低头。作为家族的成员之一，妳在紧要关头临危不乱，甚至做了最正确的判断。」虽说他身上满是泥土，在这一刻的公爵却是充分显露出大贵族尊爵不凡的尊严，
「做的好。」
公爵轻拍著我的头。虽说他常常夸奖我，却是第一次这样和他有近距离接触。
「因为有了这个，我可以跟所有人炫耀这件事情了。是时候让大家知道妳的预测是对的。」
「嗯？甚么？」在这个，我名声糟透的情况。公爵从未让出主事权交予他人领导，甚至连他两个儿子都没有这种殊荣。
「都说埃卡特公爵总是为自己的女儿收拾善后，是该制止这种谣言了。」公爵却是对我大笑。
看似要垮台的家族，只因为公爵这坚定不移的信任，让我重拾了信心。
「无知的小孩只会闯大祸，这种外头无法管控的传闻我一点都不在乎。妳不认为作为父亲的我，更应该妥善管控那些针对妳的流言蜚语吗？」
「......」
「不论妳做了甚么，我现在只为妳感到无比的骄傲，佩涅洛佩。」
「阿。」鼻头一酸，我的眼眶直接泛红。在没办法完全站直身子的情况下，只能无声哭起来，连抬手擦眼泪的力气都没有。
与此同时，身旁两个男人更是沉默地守在一旁。身体里有无数个情感在咆哮著。
是可怜的佩涅洛佩，在体内嚎啕大哭。我靠著内心的平静缓缓抚平她，时间缓缓飘过，一切回归正常。
这才意识到，现在面对公爵的人是我，觉得有些丢脸：
「我、我没事了。」
「太子殿下！太子殿下！」远方急奔过来一个人，嘴上喊著皇太子。他瞥过头，发现来人是他其中一名护卫，
「紧急情况！」
「甚么事？」
「有消息指出，两天前克洛诺斯反叛军挟持皇宫，现在控制住整个太阳宫殿。」
「搞甚么！为甚么现在才说？」皇太子惊讶地看著眼前精疲力尽，急急忙忙汇报的骑士。但这还不是最令人意外的事情。
「他们.......第一线报说，他们占领太阳殿以后，还把国王当作人质挟持。」
「哈！」皇太子在不合时宜的时间点笑了出声。皇宫最先倒戈的地方，竟然是国王居住的寝殿，多荒谬的事情。
「那些东西打过来的时候，皇宫魔法师是在睡觉吗？他们连当狗都不配。」并不是骑士的过错，他却惭愧地垂下头听著皇太子指证。
卡利斯托看著怒气冲冲，大家都想著他应该暴跳如雷的时候，他却恢复理智开始布署：
「不要管那些没用的杂鼠，皇宫本身装有防御依存，不可能连那个都攻破。」
「反叛军带了一定的军力，抢夺的时候应该有人接应。」
「您的意思是，皇宫里有人背叛我们？」
「遭遇突击前，艾伦侯爵的兵力曾出入过皇后的宫殿。稍早前证实了，他们现在确实在皇宫里。」
「好，够了。没有听下去的必要了。」皇太子烦躁地扬起手，没打算让骑士继续汇报。
先是皇后再来艾琳侯爵，显而易见。
该不会是......？二皇子和反叛军联手，打算叛国？我下意识想到了这一层面上。
「真倒楣。」皇太子显然和我想的是同一件事情，随即咒骂著。
「德尔曼大军只是个障眼法，难怪他们利用魔兽当作险棋来延缓我们的行动。」
我脑海里跑出了一个画面。
—王子！
—那个人的力量比我想的还要强大许多！如果我们一意孤行，可能会输光所有的魔兽。势必要按计划进行......
那是我被伊克里斯绑架的时候，德尔曼的士兵曾对他说过的话。他还提过一切都在伊芙小姐的掌控之下，我那时就该想到，他的目的是把整个帝国拿下.......
那个人的样子出现在我脑海。
伊克里斯、反叛军、艾伦侯爵、皇后。
我思绪组织地越清晰，一切越让我感到发麻。我好怕，自己竟然无法预料到伊芙的下一步作为。
————————————————
我去看了一下那个侯爵的名字，发现我当时翻艾伦而非艾琳，我就默默在这边改正了 8/24
恶役只有死亡结局217 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/217.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥🌹🌸
「通知北方了吗？」
「波特指挥官正带著军队在回来的路上。」消息传递完毕。
卡利斯托随即蹙眉，好像恨不得把谁吃了一样。
反叛军已早先一步占领皇宫，即使靠著魁地的指挥把部队带回来也无用。
皇宫沦陷，更是被层层体系的兵力护著，要攻破恐怕没有那么简单。
「埃卡特将会鼎力相助，太子殿下。」公爵暂缓了皇太子凝重的神情。
「父亲。」莱纳德和我都惊愕地看著公爵。
皇太子更是谜起眼看著他，
「此话当真？」
「国家有难，我无法坐视不管。」
「真让人惊讶。你可从未支援过任何一场战役。」公爵的回答让皇太子咕哝了几句。
埃卡特，连这场征服之战都没有给予应有的支援。
皇太子再次狐疑开口确认：
「公爵此言，是否代表你支持我？」
「当然，并非如此。」没有完全回答他的问题，却是将其翻转成协议：
「这是艾伦侯爵欠埃卡特的。」
「欠？」
「他胆子很大，狩猎祭对我的女儿设局，把我们当杂鼠在耍。」
「喔。」
「一想到他在我面前显威是因为皇后我就！」公爵气得握紧了双拳。
皇太子了然点头，似乎知道他指的是那件事情。
「侯爵的事情理当让你来轰第一枪。反正他输了，可以当财政部里的长期国库卷。」
「您愿意助一臂之力当然更好，我原有的武力早可以打下他半边领土。多谢您迟来的赏识，感激不尽。」
我不清楚狩猎祭典背后的事情，我只能来回听著他们的对话，再讶异到不能自己。
「我当然不会忘记那些债务。抓到那鼠辈以后我想做的事情还多著呢，但我更期望总是置身事外，无对立派的家族表现出来的决心。」
「我不赞同您〝无对立派〞的说法。埃卡特家族毫无疑问绝对会和您联手。」
「我很期待你的助力，公爵。」
当皇太子对他抛出橄榄枝，公爵直接回握住，双方握手成交，达成了协议。原本毫无相干的党派携手结盟。
和公爵粗略地交流几句后，皇太子直接走向我：
「我留几名护卫和巫师在妳身边，妳就留在这。我和妳父亲清理好皇宫之后，就会过来接妳。」
我摇头拒绝：
「我跟您一起去，伊芙也会在皇宫。」
「不行。」
「为甚么？我很厉害的，我也会按时喝药。」皇太子竟然反对这件事。
没有任何巫师能比得过我。虽然说出那些咒语需要一些羞耻心，可是古代魔法的效用极大足以杀光敌人。
「我不是说妳很弱。」皇太子在我不明白的眼神里坚决地摇头，
「我当然知道妳的魔法有多傲慢。」
「傲慢？」
「现在那些反叛军在撒野，皇宫里的情况会变得跟战场一样。我不知道有多少军力在里面，二皇子的踪影也不知去向。」
「......」
「利黎雅不可能在这种情况下得逞。要是这一切只是为妳设下的陷阱呢？」掌握全局的人是皇太子，谁都不能给他一个答案。
想当然，我是唯一能使用并且发动古代魔法的人。
「那些狗东西在缠斗中会妨碍我保护妳。这样我把那些卑鄙小人处理掉的时候，妳的头至少还在，嗯？」皇太子看出我心情不好，顺便安慰我几句。
对方在前线的举动完全过界了，可是他说的有理。
只不过，
「她手上的人质怎么办？那些小孩跟女仆对我来说很重要。」不只有公爵一人被当作人质。
伊芙那么老奸巨猾，抓准了我本人是否在乎他们生死的想法。
「在您把反叛军消灭的时候，她如果把人质都杀了.......」
「只要妳一遵循利黎雅的要求去做，妳就没办法救出所有的人质，公主。」皇太子平淡地打断我踌躇不前的心思，我讶然地望著他。
卡利斯托叹了叹气，紧挨地抱著我。
「我会通知他们先抢救人质，不要那个脸。」抚平情绪的话语涌入我的耳朵。就像他坚实的双臂一样，厚实的声音打消了我的疑虑。卡利斯托从不违背自己的承诺。
他是一名优秀的指挥官，虽然脾气不太好。所以，他当然能够在短时间内救出人质，镇压敌军。
那为甚么我还会这么不安？
奇怪的感觉逐渐从脚底蔓延上来。
我望著无边际的天空，一抹红出现在天际线，一边感受著他双手缠绕住的拥抱。
「啧，已经破晓了。」
不晓得他是否和我看著同样的风景，卡利斯托却是突然啧声。显然我们花了一整晚的时间，对付伊芙和那些魔兽。
「妳多虑了，该去睡一下。」一只温厚的手盖在我双眼上，深切的疲惫感如梦一般袭来，更是熄灭了我内心的不安，
「再醒过来的时候，就都没事了。」
我往他的怀里钻了钻，探求著更多温存感。
就像他说的那样，希望我再次睁开眼，所有事情都会结束。
＊＊＊
卡利斯托以最快的速度公爵府，留下几名护卫和皇宫魔法师。即便我在这之后回到房间，躺在松软的大床上，还是睡不著。
或许是因为我的大脑一直在搜索著漏掉的资讯。我把手放进口袋里，拿出了某样东西。这是从伊芙身上拿走的魔镜碎片，我一直放在身上。
我相信你找了个不错的藏身之处，对吗？
我本打算回到首都，就先去找他的。却因为伊芙突然现出原形，让我没时间去处理这件事情。
所以才像现在这样乱了调，只能脑袋一片空白地，看著这块碎片反射出来的光芒。这其中一块碎片，〝魔镜的真相〞曾说过它是由古代魔法师处造出来的。
现在到我手上却是毫无触发性，这代表伊芙手上的碎片也没事。若是伊芙对魔镜下手，碎片会变成怎样？
我回望著手里的碎片。
想著当时的〝隐藏结局〞，当时我太混乱所以没有认真去解读。
〔她终于可以尽情活化自己的法力，余下的碎片凑齐了魔镜，解除她兄长的封印，完成自己的复仇之旅。〕
当时窘困的境地，让我没去深究这句话的意义。利黎雅要花很大的精力才能把自己全部释放出来。
也就是说，像伊芙那样恐怖的怪物也会逐渐增加。我惊地从床上坐了起来，更严肃地看待这件事情。
那不知所从的不安感并非多余的，那根本是恶兆。就差那么一步，她就要成功了。
「我要阻止魔镜拼凑成功。」我紧抓著手上的碎片，
「那其他的碎片呢？」
我又想起了隐藏结局提到的事情。
〔金龙拯救世界后，利黎雅为了确保往后的稳固地位，把几片碎片藏在古墓里。〕
「我要直接去皇宫，不能再待著了。」或许利黎雅是去寻回自己藏起的碎片，正当我懊悔之际，
「阿。」
我脑海闪过了一幕场景，缓缓地开口：
「那我在洞穴里看到的骷髅......」
我和皇太子在狩猎祭期间，因为暗杀而受困的山洞里，那个骷髅话的魔法阵。卡利斯托在后期才说出那东西是利黎雅的残党......
那也是碎片之一吗？
怎么会，这游戏病态到连这种事情都不触发关卡。一想到我早点厘清一切，就能领先伊芙一步，战胜她的想法只让我发毛。
「既然这样，唯剩的碎片就是温特手上那枚，还有我的。」
一直以来我都太沾沾自喜了。竟然以为只要阻止洗脑就好了，却是遗留了这么大的迫害。
系统没有提示的关卡就这样被错失掉，这让我更确信现在是伊芙控制著皇宫的一切。
「我需要现在去找温特。」我从床上跳了起来，思绪跑得飞快。
不可能呆坐在这让那个怪物得逞，那家伙可是为了碎片的事情，对我做了丧尽天良的事情。
我把手中的碎片握得更紧，赶紧打开门。
「发生甚么事了吗，公主殿下？」
门一打开，我发现外面站著五名护卫，听从了皇太子的命令守在回廊。
我看著眼前似曾相似的场景，无言。
他怎么甚么事都算那么准？
我笃定是他，也明白他晓得我不会待在这干等。卡利斯托缜密的思维让我咋舌到说不出话来。
「药水有点奇怪，我希望皇宫魔法师跟我来一下。」我别无选择只能走这一步，再次把门阖上。
我和他们的主人不同，也不敢随便揍人。
没过多久，皇宫魔法师敲了敲我的房门：
「太子、太子妃殿下，您找我吗？」他嘴里说著陌生的头偕，向我打招呼。
在沼泽相处的那些天，我们已经有些熟稔了，
「嘿，你叫甚么名字？」
「吉.....我叫吉恩，太子妃殿下。」
「是这样阿，吉恩。你现在有办法用顺移魔法，对吧？」我直接了当地开口，他却是吓得睁大双眼。
「呃，顺移魔法？短距离的我还可以......」
「你和我相处也有段时间了吧。当然，这个任务是有机密性的。」
「啊？！哦、可是太子殿下要我确保您哪里都不去只能待在这阿......」如我所料，果然是他。
「没事。是我让你去做的，我也不会乱跑。离这边不算远，所以我才想说借用一下你的魔法。」
吉恩看到我冷著脸说出那些话，急得快要哭出来，
「要是太子殿下发现......这件事又是我负责的我就......」
「这是你负责的？」
「阿，我不能！我很抱歉！」吉恩赶紧拒绝了我，好像没听过我的话一样。
我试图安抚他，现在这方法也没多大用处了。
「你，是希望我现在对你动手吗？」吉恩看到我手上拿的魔法碎片，脸色转为苍白，
「赶快说出咒语阿。」
在我满意的微笑下，他迅速地把咒语背诵出来。
威胁果然是最好的利诱。
（Threats are the best way.）
下一瞬，他的咒语带我到的地方，不是白兔商团的会所，却是一栋半毁的房子。
—————————————————————————————————
英文翻译那边一下说皇宫魔法师是女生一下说是男生，我就先保留男生了
翻到这边手边的音乐刚好唱到一段歌词：
I GOT SOMETHING MAKE THE DEVIL GONNA RUN
KEEP HIM DANCIN' TO THE BREAK OF DAWN
DEVIL GONNA TRY TO TAKE A SHOT AT ME
HE GOT NONE, BUT BABY I GOT THREE
我有方法让恶魔离开
让他直到黎明都无法动弹
恶魔试图对我开了一枪
他没法子了，但是宝贝阿 我这边有三个人
恶役只有死亡结局218 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/218.html]
连结
Thanks a lot.
—
首都正迎来全新的一天，阳光明媚地高挂在天空中，吉恩带我来的街道还处于清晨的静谧。
「真的是这里吗，太子妃殿下？」
「对，就是这里。」我看著外观完好的建筑物，松了口气。
我不认为现在的她有办法从温特手中窃取碎片。
「你辛苦了，我要处理一场交易，你先回去。」
「甚么？！阿，我怎么能让您只身冒险！我要在这边等！」
「都行，随你便。」这样我也没差，不用把你带在身边面对温特就好。
我走上阶梯，打算敲响镶著白色兔子图腾的门，他却开口道：
「太子妃殿下，我想跟您说一声。您不觉得这栋建筑物看起来有点怪吗？」吉恩懦懦地提点著我。
「怎么说？」
「我能感觉到这栋屋子的玛纳，感觉像是发生过爆炸，您没有感觉到吗？」
「真的？你这么一说，我好像也觉得哪里怪。」当然，我甚么都没有感觉到。我并没有把他未经证实的话看的太认真。
巫师的办公室能感觉到魔法不是一件正常的事情吗？站在门前，我迅速地敲了敲门。
「是我，您在里面吗？」我再敲了一次，往后站了几步。
「我回来了。有些急事想跟您说，我现在要把门打开了。」
喀拉—
推开来的那刻，我只觉得哪里不对劲。往深处看，里头的状况俨然和我上次离开的样子，相差甚远。
「怎么.......」办公室里头杯盘狼藉，堆满了瓦砾，就像是发生过爆炸事件一样。天花板碎裂掉了下来，家具和墙壁被扫荡得体无完肤。
这里只剩下梁柱是完整的，也无法称为一栋建筑，看著只像是废墟。
难道我走错地方了？
我凝视了片刻，往回走下楼梯。建筑物的外观却是一尘不染，没有一丝改变。
「这到底是怎么回事......」我来回看著完好如初的外观，和里头的混乱。
「我认为，或许是某种视觉魔法。」吉恩一直站在后头，结巴回答我。
「视觉魔法？」
「是的，就是让物品的外观看起来没有任何异状。」他的话完全说众了我先前不妙的预测，让我觉得整一个人都不好了。
伊芙早就来过这里了吗？我飞奔似地跑回门前。
我完全不在乎在后头呼喊著我的吉恩。我走了进去，一切只让我一丝希望沉入大海，里头的样子真的和外面看到的不一样。
「嘿！」我寻找著温特的身影，在那堆瓦砾片中疯狂移动穿梭。他是一名伟大的巫师，不可能会有事的。
也就是说，他这么无坚不摧的巫师，也没办法在魔法对决中，完好撑过一晚。除非在正常情况下才有可能。
伊芙是怎么把艾蜜莉和其他孩子们带走的？
先前那股不适感再次穿透了我的身体，触发了我的脑内神经。就我所知，安全屋的位置只有温特一个人知道。
「嘿！侯爵！您在哪，侯爵！」我喊出了他的头偕，越喊内心越焦躁。
「哦，我不认为这里有任何人！」吉恩气喘呼呼地冲过瓦砾堆，艰难地走到我身边，还是无法阻止我叫喊著温特。或许因为魔法的关系，他手上握著的魔杖，顶端的小光球发出了折射。
「连身体都没有吗？」我喘了喘开口问他。
他听到我的话，再次挥动著手上的魔杖，再次摇头：
「我没有感受到气息的存在。」
「唉.......」我的叹息在此刻呼出。
温特应该被带走有一段时间了，我更不想发现他和伊芙斗争后死亡的事实。
我要上哪去找温特？我在其他地方还能找到温特●贝尔丹迪侯爵吗？
我环顾著办公室里的一景一物，如此这般想著。
「不过那个，太子妃殿下，这里的魔法不同寻常。」吉恩在一旁悄声说著，
「看起来非常危险，要不我们现在回去？」
我不晓得巫师感受到了甚么样的魔法张力，没有温特的地方也只不过是空无一物，
「恩，是时候该回去了。」
我正打算照著吉恩的想法，点头附和。
框—
我手里握著的魔杖突然剧烈震动起来。
「甚么？」我无意识垂眼看去，发现手里的魔仗散发著白光。从层层的瓦砾堆里，投射到里间的墙壁上。白光在空中圈出一个三角的形状。
「那是......」乍看之下像是一扇门。
我这才会意过来，那是藏在墙壁内的秘密通道。白色光束更强烈了，又往墙上的花纹靠近了几分，似乎在邀请我进去。
「您怎么不出来呢？」吉恩早就走到门外，回头问著还杵在里头的我。
「你先回公爵府，我要在这里多待一会。」
「甚么？这里还有甚么需要您.......」我给了一道简短的命令，他不明所以地看了看我。他似乎看不到白色光束框出来的入口。
「我只需要确认一些事情，很快就会回去。」
吉恩的脸色又不好了，
「拜托您，请太子妃殿下回去吧。要是被王子发现您不知所踪，我的髋部会先被撕烂然后.........」
虽然听不懂他说的话，身为一名巫师，还是快要哭出来的那种，我给了他一个建议：
「那就对我下追踪咒。」
这点子完全是从皇太子复印的古代魔法地图来的。
「至少他不会在找到我之前就把你杀掉。」
「这个......您确定吗？」
「是阿。我们没有时间了，你快点。」
「我.....您的手被或许会有些许刺痛感。」还好他接纳了我的意见，吉恩点点头再次举起他的魔杖。
没多久小小的金色图腾烙印在我的手背上，就像他说的那样有些微的刺痒感。
「你完成了吗？我要走了。」
「请您一定要在太子殿下发现之前回来。」吉恩直到追踪咒完成前，还在哭求著那句话。
＊
确保他完全离开这里以后，我才回过头打量著那扇被白光指引在空中飘荡的入口。看了看身侧同样发著光的魔杖。
我看著那串咒语发呆，说出口的话跟叹气没两样，
「Piratio, Lake Fascidor Esphi.」烦人的咒语。
这一刻我还是很感激吉恩先离开这件事，只因为眼前出现了一道白光。睁开眼发现自己站在通往高处的阶梯上，我眨了眨眼，环顾起四周。
这地方很怪，非常宽广的区域仅靠几根梁柱支撑著。
利黎雅的古墓。
我马上想到了这里的相似之处。前不久，我和卡利斯托一起寻找著魔镜的真相。
我以为自己会进入秘密通道，为甚么突然跑来这里？我不明白却也只能观望起空荡的空间。
有一样东西捉住了我的视线。一团大到足够吃掉一层墙面的火球。从那处投射来的空气非常稀薄。
绝对是魔镜的真相。
「这是甚么？那个时候应该被摧毁了才对。」我不自觉脱口而出。
魔镜幻化成魔杖交予我之后，就消失无踪了，怎么还能好端端地出现在这里？
嗡—嗡—
手上的魔仗再次发出响动，这次比先前都要剧烈许多。好像和魔镜的真相产生了共鸣，伴随著他们彼此间的吸引，我缓慢走过去。
我这样无后顾之忧、毫不在意会不会突然有东西冒出来而走在阶梯上花了多久时间了？站定在魔镜面前，看出了不对劲。
和先前纯白的光束不同，有个红色的光点，在地板上蔓延开来。越靠近那红光越鲜艳。
看清一片片红色的东西为何物后，我选择驻足不前。是以魔法构成的红色，在那里头我看到了某个人躺倒在那，毫无生机的样子宛如一个人偶。
滋滋滋，滋滋滋—火光窜了出来。
我狐疑地看著光点，是星型的火苗。
恶役只有死亡结局219 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/219.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
在我的呼唤之下，男人缓缓转往我这处。
「小姐。」是我熟悉的声音。
管不了脚下那片是甚么东西，他脸上的兔子面具早已毁了一半，他的脸露出了全貌。
「您.....不对，侯爵。这是怎么回事？」真的是他，我惊讶到冲到魔镜前面，
「侯爵！」
为甚么温特会在著火的魔镜里面？现在提这些都不对。
差临门一脚就能进去魔法圈，我用自己的外衣缠绕住温特的腰间。只有这样才能把他身上的火苗熄灭，这里也没有水源。
滋滋滋，滋滋滋！
「咳、阿咳！嘿.....小姐，等等！」外衣袖口缠绕的动作把他弄疼了，他的脸皱在一起更是呻吟出来。该说一切太糟还是还好，在我的动作下他身上的火苗都扑灭了。
「撑著点！我先让火熄灭！」
「不！等等！这东西能伤到我！您也会受伤的。」他急得吼出来阻止我，确实也成功延缓了我接下来的举动。
他说话的同时落到地面得兔子面具，早已被火吞噬连用都不能用了。我发现他的额头都是血，这完全吓到我了：
「您受伤了？」
「一点。」
「是因为这些火。」
「不是因为魔法产生的火焰，是伊芙小姐.....不，」他阖上嘴纠正自己的错误：
「是我和利黎雅斗争的时候。」
我所担心的事情终究还是发生了。那个怪物来摧毁我之前，先找上温特了。
「那块碎片，被拿走了。」
「没关系。」我说出来的话却让温特更加悲愤。
「雷昂被洗脑了。」
「雷昂？甚么时候？」
「或许是在日月岛的时候。」他说出来的口吻宛如在对自己喃喃自语，
「到最后，我甚么都护不了。」
无数个绝望和痛苦打在温特脸上，轮替交换著。一段时间没看到他，我发现他看起来憔悴许多，好像遭遇了所有不该发生事情。
雷昂被洗脑，我这才明白为甚么碎片会被夺走，孩子们也被作为人质带走的原因。
与其说要对他恶言相向，这件事我说不上来也开不了口，他的处境我能感同身受。
强烈的无助还有极度懊悔的心情，在公爵被魔兽吞下肚的时候，我就体验过了。那让我痛不欲生。
所有的事情都是她的错。
「要怎么样才能让火熄灭？」现况连水都不能用解决问题了，我看著他整身处在炼狱之中，火吻遍了他。
魔法制成的火，明明那么显眼且真实存在。无论再强大的巫师，也能在这种情况下存活吗？
「不会很烫吗？」
「小姐能感受到热源吗？」
我明明也冒入险境，跨过魔法光圈进来这里，周遭看著都是恐怖的恶火。我缓缓地望著：
「这不会烫人。」
「我也不觉得烫。还没感觉。」他盯著我平静说出口。
「您还是要回去，只需要用魔法制造出水就好了。」
「那也没有用。」
「怎么说？」
「这不是真的，是还没发生在未来的事情。这是过去......」他组织在一起话语我听不明白，只能皱眉听他说。
「那是指甚么？」
「您碰到伊芙了吗？」见我没再问话，温特换了个话题。
我无声地点点头。
「我正准备回去开战。」
「您有带著那块碎片吗？」他深蓝色的双眼里闪著光。
我没有回答他，而是直接从口袋里拿出来给他看。好像不这么做就无法给他完整的安全感一样。
他没有松口气，反而伸出自己著火的手，攥紧我的双手，我们同时拿著那块碎片。
「千万不要让伊芙拼凑碎片。这是最后一片，能够让利黎雅开启魔镜真相的致命点。这也正是伊芙的打算。」
我早就透过魔镜告诉我的一切，摸索出其中的真理。温特也知道这件事真是太好了。
我著急问著：
「我要怎么阻止？请您告诉我要怎么做。」
「若是伊芙已经潜入皇宫，就只剩一个方法......」温特听著我的问话，说出了解决之道。
过了好一段时间，他又说著出沉重的话：
「不这么做就没办法了。」
「甚么？」
「拿著这个，找个地方躲起来。」这句话最让我感到惊讶。
「您是要我跑走吗？」
「必要的话。」我真以为自己听错了，但她说的那么果决。
他是因为身上著火，才表现成这样吗？
我看著眼前不在熟悉的温特，
「请您告诉我要怎么做才能杀掉伊芙。就算我受伤也不会因此埋怨您的。」
「妳用魔法也伤不了她，除非妳手上有金龙的利齿护法。」
「甚么！」这种事情我还是第一次听到，不免讶异地睁大了几分眼眸，
「你怎么现在才跟我说！」
我不禁脱口而出，连敬语都忘记说，温特却是颤抖著身躯：
「我和您才刚相识不久......」
「我之前就该把她给杀了！」温特听著我的咒骂卷曲著身体，那对我来说不具特别意义。
不论公爵有无被巨兽吞噬，我早该用魔法咒语把她射下来。之前能杀她的机会那么简单明确，现在却是差了不只一步之遥，一切都让我迷惘。
反复咀嚼著惋惜之情，整理好自己的情绪后，我再次开口：
「要是她的身体恢复到原本状态，会发生甚么事？」
「即使有魔镜的真相与之抗衡，她终将成为难以终结的存在。此外，若是您受上这枚碎片拼凑了，这能让她起死回生。」
「......」
「那么小姐就再也没办法独自面对她。就请您带著碎片去一个安全的地方躲起来吧。」他说的一切，宛如飞舞的故事剧情在我脑海飞扬。
我来这里，大老远跑来这见温特，不是为了听这些。
「那些孩子.....」疲倦不堪的声音响起。
「您为了他们把碎片让给了她，为何不挺身而出，和我一起去把他们救出来，而非待在这等著我的存活？」
「那些孩子......」想当然，我说出来的话，恶狠狠地、中了他的下怀。
他明明也是打算做出这般决定，为何还要假装自甘堕落？
「是我让他们只能以这种形式结束生命，小姐和这件事情一点关系都没有。」他自嘲，
「利黎雅若是重生，他们会成为她的猎物。虽然他们年轻，却也留有巫师的血液。」
「......」
「比这更重要的是，孩子们的生命安全。」
「哈哈，我从没想过你会这么蠢。」我冷笑出口。
「小姐。」温特听到诧异地睁了睁眼。
「如果我带著碎片存活了下来。」我冷淡地望著他，再次开口。
「......」
「伊芙又会从哪里出现；我要去哪把碎片藏起来；我会不会又被洗脑？」我被强行带到这里，至今为止的一切都让我厌倦。
我都看到尽头了。
我要弄清楚这个该死又讨人厌的游戏，到底想要我怎样。
「你是希望我这一辈子都苟且偷生吗？」我咬著牙，
「那我宁愿喝下你给我的毒药，但我不能这么做，温特●贝尔丹迪。」
这无疑是在浪费时间。我宁愿现在和吉恩回去，找出杀掉伊芙的方法。
我垂过头望著他早已痛苦不堪的脸，兀自站起身，
「看来您离开这还有一段路程。」
「.......」
「请您照顾好自己。我这就去把利黎雅杀掉，无论她要复活几次我都奉陪。」我不晓得这团火焰要烧到何时才会自动熄灭，到底是要把他烧到死还是烧到他活起来为止。
我转过身，走回魔法光圈，举起手里的魔杖。我正打算迈开步伐离开。
「利黎雅把碎片带走之前，我下了一组禁忌咒语。」干枯的声音再次响起，
「我试图看清未来的一切。为了找出能阻止利黎雅的方法.....」
「......」
「我看到的却不是未来，而是过去重复发生过的未来。早就发生过，未来也会发生的事情。」
我收回了原本打算走出去的步调。不知为何，在这种他全身都著火的时候，他脸上还能风平浪静不生纹和我说话，我不明白。
好像他知道自己本来就会遭遇这种事情。我缓缓地回过头：
「你.....知道所有事情了？」
听到我的问话，他玩味皱了皱眉。
「您来此之前，我是真的害怕禁忌魔法下的副作用。」
「......」
「不过现在都无所谓了。我倒回时光无数次，走了这么远的路来到这里。」他深蓝色的眼睛盯著空气，缓缓转向我。
「您是对的。我没办法改变时间的同时，离开魔法禁锢逃出去。事实上，我从没有成功逃出去过。」
「那个魔法禁锢......」我原本打算问出口的话，在看到他周身缓缓浮出昭告著他的禁锢，让我打住了嘴。
他试图从伊芙掌管的世界下逃出一线生机，他也是那个面对魔镜真相的唯一幸存者。
他用尽每一世的生命，换回倒转的时空。
我透过魔法火焰，看清楚了他的容貌，他还活在极糟的状态下。
「我不会逼您做出任何牺牲，我只想知道您为何突然对我那么友善？」
「......」
「是甚么原因造成您周围的人们只能一个个死去？」
我这才明白他要我放弃拯救孩子们，自行脱困的原因了。知道了所有过往的温特，带著哭音笑出来：
「请您不要误会我。」
他似乎尚未明白一件事情。
我这么做不是因为放弃生存，而是要去终结这该死的一切。
「所有事情都是我造成的。」
「真的是这样吗？」他却是接受了我的冷言相向。同情和悲愤随著过往的回忆，渐渐侵蚀著他，这一切似乎都真相大白了，这是他应受的。
他原先没有对焦的双眼，意识渐渐回眸：
「您还保存著那天我给您的紫色玫瑰吗？」
他突然问了一个毫不相关的事情。我像先前拿出碎片那样，放到他视线范围内。
干枯的花梗，失去生机的花蕊，没有一丝花瓣点缀，看著只像一根枝条。
原本是该把它丢掉的，我带著它无非是想到玫瑰花的茎曾连接著其中一块碎片。
看到紫色玫瑰花，他的脸色闪了闪，
「接下来请您仔细听我说。」他深蓝色的眼直直地望著我。
「您进来前有看到办公室的样子，在碎片被带走之前，我引发了一场爆炸。」
「......」
「没办法把碎片摧毁......但在上头炸出一个裂缝。」
「......」
「她不可能放弃碎片，假如您把这东西交给别人，就没办法控制重生后的利黎雅。所以......」他平静地告知我接下来该如何应对。
他说了几句话，硬是让我诧异地说不出话来。
「要是我失败了呢？」我顿时间像泄了气的球。
「如果我赔上了碎片，甚至被伊芙杀死，接下来会发生甚么事？」
「不要担心，小姐。」他轻声安抚著我，
「我会在这里把时间反转回去。」
看著他被魔法燃烧的身躯，我内心里尽是些不好的谬论，
「要是我在您倒回时间的时候、再也回不来了呢？」
「我就永远守在这里。」他对著语无伦次的我，笑了笑。
「把这当作以前伤过您的人，应有的惩罚。」
框—手上的魔杖再次震动起来。
同一时间，白光从魔杖那头投射出来，
「魔镜给了您的时间差不多要到了，您就离开吧。」
温特催促著我，我走到了那扇刚生成的门扉前，对他点点头。
在真正踏入门内之时，我回头看了看：
「如果我成功了，您就能成功从这里脱离吗？」
「不，我不知道。」
「我会尽力。」
「不要勉强自己。」
我们的对话有些老生常谈，最终我迈入门内。
当我嘴里说出先前那段咒语，眼前又是一片白光，以至于我没有听到温特最后的话语。
他决然一身的空间里，紫玫瑰又开始了凋零。
恶役只有死亡结局220 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/220.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
再睁开眼，利黎雅的古墓如同一屡烟消失殆尽。我察看了数次早已被摧毁得办公室，内心有很多抵触。
我一直忽略伊芙是最终魔王的事实，看清了自己才是那个一直逃避她的人。
「这是一个无比珍贵的地方......」温特亲手摧毁这里的时候，心里是怎么想的？
所以我才要好好保护这个地方啊。
即使温特早已被伊芙打垮，身心疲惫无心再战，因为曾经看过世界毁灭的大火场景，我强压下了焦急的心情。就算我身上有两块碎片也不能改变甚么。如同伊芙说的，她手上有很多人可以拿来当人质。
两样东西同时被带走，事情只会没完没了，到时候就没方法可解了。
「唉.......」我在诺大的废弃空间里叹息。
过去的他倾尽余生，献出自己的所有爱著身为伊芙的利黎雅。时间回到现在，他为了避免世界瓦解，用尽全力将时光倒转。
现在他又恢复所有的记忆了。
他再次使用禁忌魔法还有过往所经历过的事情，甚至为了不在重蹈覆辙，要赶在事情全部摧毁前，守在那边及时把一切调回到过去。
把时间调回到，我败给伊芙之前，利黎雅摧毁世界的时候。
—我就永远守在这里。
他的声音在我耳边响起。
反正我早已下定决心，付出性命阻止伊芙，看清这个游戏的结局。一想到我失败后这世界会如何，心里更是火水交融。
我试图把内心的负面思想甩掉，徐徐地走向门口。要尽快回去告诉皇太子我所找到的方法。
喀拉—
我转开门把，独自走在街道里。
我正思索著要如何离开办公街，拦到马车回去宅邸。时间尚早，街道非常地安静。
或许要在这等到马车经过。我看著空无一人的街道种重地叹了口气，虽说路上有几名单支形影的人。
与街道上的静谧相比，或许现在皇宫里或许都是人类的哭嚎声，甚至充斥著魔兽和敌军。我要站在这里，干等空马车多久？
一辆马车在距离我面前不远处，停了下来。
我正欣喜著想拦下，却在马车靠近的同时感到绝望。
高品质的马车配给数十只马匹，那并非普通的马车，是载贵族时才会出现的特有交通工具。
我要在女仆送餐前，率先回到房内。我正想著要如何以最快的速度回到公爵府，那辆本该略过我的马车，却是硬生生停在我面前。
「怎么回事？」我往后退了几步，把魔杖藏到身后。只因为我这身行头看起来很像巫师。
当我看到开启的华贵门扇，以及走下来的人，却是待在原地不动了。
「主人。」不久前额头才被我揍过，伊克里斯看到我却是喜出外忘。
「你，是怎么来这里.......」我脱口而出却也赶紧住了嘴。
在我来此之前，伊芙早就把打败温特了。
「上车吧。」从头到尾盯著我的男人，对我伸出他的双手。这绝对有问题，我观望起马车周围有无魔兽的身影。
所幸没有看到任何奇形怪状的魔兽出现在大街上。
反观那些武装的人们，一个个鱼贯而出将马车和我层层圈起来。我捉紧手上的魔杖，防止他们把它抢走。
「你上次被打得还不够吗？」我看著他问，他的眼睛闪了闪。
「不是。」
「......」
「那真的很痛，我受了很重的伤，因为伤口化脓了。」这是一个非常可怜的回答。
就像他说的，他的伤口和沼泽地相比，没有好上多少。
你都伤得那么重了，不是应该多关心一下自己吗？
伊克里斯看著和上次比起来，态度相差无几。
我转移了注意力，吐著气：
「那你为甚么还要疯狂跟著我？」
「因为我为您疯狂。」他直白了当地的回答让我讶然。我选错的感情线看著似乎没有结束的终点。
看出我一点配合的态度都没有，伊克里斯说：
「我手上有您的贴身女仆和小孩子。」听起来没多有精神，却是十分成功的威胁。
我愣了一下，随之大笑出口：
「你是在向我宣示，背叛我之后跑去效忠伊芙吗？」
「不是背叛，是保护。」他纠正我的措辞。
「是伊芙派那些魔兽和军队过来的，不是我。其他人早就死了。」听起来真让人厌恶，他说的对，那都是伊芙做的。
这不足够让我相信伊克里斯，
「这是一场交易。」
「交易？」
「若是我把魔镜碎片带回去，她就不会动妳身边任何一个人。」
「......」
「如果您死了我会很难过，主人是那么地善良。」那么一秒，我看到他脸上充满了悲伤，我以为他要哭了。
也只足以让我惊讶几秒，他似乎认为那场交易十分划算，再次向我开口：
「您不需要相信我。无论他人的生死，我只要您陪在我身边就够了。」灰眸望著我，眼里只有我。
他真诚的目光，我能看到那里头想把我带走的坚持与顽固。我正犹豫自己喊出咒语在逃跑的可能性。
使用古代魔法会消耗肉体的精力，也没有其他更好的方法。在见到伊芙，把她杀掉之前耗尽权利并非明智之举。
「把东西给我，跟著上车吧。」他对我伸出手，似乎发现我内心的抗衡，以及手上揣著的物品。
你都打算绑架我了，我也不打算让你拿东西威胁我。我打量著他，最终交出手里的魔杖。他从我手上接过去，交给马车里做在他身旁戴面具的人。
在众人的目光下，我别无选择只能踩上马车。当我如愿坐到伊克里斯，这个一直跟踪我的人对面，马车恢复行驶。
我现在只能期望吉恩施在我身上的追踪咒发挥作用。
我放下卷起的袖口，盖住自己的手背，虽说伊克里斯不曾发现。我没想过会碰上这种状况，就让他先离开了......
还记得那个年轻的男孩，苦苦地嚷嚷著、哀求我的样子。还有那拥有金碧辉煌头发的人，会如何惩处他的样子。
若是发现我不见，不知会如何失去理智。卡利斯托对于我的一切都反应非常，可说是内心神经敏感的一个男人。
一想到他可能会边骂我边找寻我的身影，心脏又不安地沉了沉。
接著，
「首都将会发生一场战争。」开口的是伊克里斯。
我撇过头，看著窗外移动的景色。他却是一直盯著我，不停地和我谈天。像极了一个因为讲话而感到慌张的人，好奇怪。
那天，当我还会在意他头顶上的好感度的那些天。一同待在马车上的时候，相对沉默寡言的他，我总是那个先开口说话想办法迎合他的人。
现在双方立场相对了。
「您只要没事，那些人质也不会有事。」说话毫无说服力可言男人，转向我再次开口。
「我待在你身边是安全的吗？」
「是的。」
会选择问出来纯粹是因为好奇心，也不是要确保他的同意。
「在我身边总比当第一个死的人好。」
「甚么？那是甚么意思？」
「我说过，我会想办法把那些伤害过您的人全部都杀掉。」
「你......」
「战争开打以后，所有的德尔曼士兵会先把他们纳入猎杀对象。」这是他先前下过的誓约，显然他不曾放弃过。
这让我想起他那天在焚化场说过的话。
—......所有让您陷入困境的人。
伊克里斯把所有人的名单都记了下来，
「我早就把马克●艾伯特那种人处理掉了。」他接下来的话才是真的震惊到我。
我以为那些话只是洗脑作用下的夸大后果，
「现在也只剩几个主要的人活著，就是公爵和他的儿子们。我会把公爵府从上到下都打理好，任何角落都不放过，包括背弃您的人。」
「......」
「那现在，您能够原谅我吗？」他脸上为我著迷的样子，看著格外扭曲。
「你真的......」听到此，我头晕了一阵。他让我哑口无言，看起来好像做足了万全的准备才引发这场战争的，更甚至，他似乎也想这么做。
我至今都没想明白，这些配角都发生甚么事了。
我当然也希望那些曾无视我、羞辱我作为〝假面公主〞的人能受到应有的报应。却不想会是这种必须要失去性命的现世报。
「你有想过他们身旁亲近的人，如果知道他们死了会多难过？」
「哪些身旁亲近的人？」伊克里斯直问：
「您忘记那些事情了吗？他们让您受了多少委屈？」
「那也和你无关。即使你帮我报仇，我是否会原谅你，全都和你无关。」
「我是您唯一的骑士，其他事情我都不在乎。」很显然，我和伊克里斯之间似乎隔了不只一座鸿沟城墙。
不再反驳他任何话，我看了看他的脸。没有用任何纱布裹起来，额前受了好大的伤口。以往，我愿意用尽方法补偿他，只希望他能原谅我。
「你......为甚么你不让我给你一点原谅你的机会？」
伊克里斯这才瞠目咋舌看著我，似乎为不曾预料的回答而吃了一惊。他现在这样子，并不能打动我的内心，让我哭著原谅他。
「为了我？公爵府那些欺凌我的人，你并不打算以我的名义，而是为了向摧毁你国家的人，取而代之的复仇吧？」
「主人。」
「我还要承受多少你因为爱我，而做出的暴力行为？」我的声音从马车内响起。
「暴力行为？」伊克里斯像是被泼了一盆冷水，愣愣地望著我。
「是的，暴力行为。」
伊克里斯总是提出要用武力复仇，希望以此来得到我，根本也不打算给出的真心和宽恕。若这不是暴力，那还能算甚么？
他听了我的看法忍痛咬牙，
「您怎么说都可以，但真的不是那样。」
他极端的样子让我盯著看了好一会，
「不论我怎么付出您也不会原谅我，我要做自己想做的事情。」他总是自作主张，却从未接受过这件事实。
「下车。」不多时马车便停了下来，没有再浪费时间，他站起身打开门，跳了下去。
我被眼前的景色吓到了，和先前的压迫感不同，而是被现实找到的残酷感。
眼前不是他处，伊克里斯把我绑来的地方，正是皇宫。
恶役只有死亡结局221 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/221.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️🔥
皇宫前方，马车停止了行驶。
我非常不熟悉皇宫所分布的地理位置，自从上次狩猎祭后我就不曾来过。
至少我知道怎么从主殿走到图书馆，更别说皇宫的活动区域比公爵家大上数十倍。要逃跑也增加了很多难度......
伊克里斯配了几名守卫围在我身旁，更是整齐划一地带我踏入殿内。
不同寻常的皇宫内，异常空旷，好像被反叛军占领的事情是假消息一样。
我还以为他会把我关押到类似地牢的地方，入眼所及却是宽敞的大廊，精贵浮雕的寝殿。
「请您把身上的东西都拿出来。」他走到里头摆放在中央的桌子前，转过身对著我说。他屹立不拔的样子再配上充满复古气息的寝殿，我只有说不上来的奇异感。
我内心闪过了几分，最终把口袋里的碎片拿出来，放到桌面上。
事情进展比我想得还要快发生。
我不晓得要在伊芙的伎俩下，患得患失多少次，尤其是关于人质的事情。不确定是否要顺从的情况下，只能选择听话。
即便我把碎片拿出来，他还是没有别开目光。
「怎么？」我无赖开口回问，
「你是希望我从口袋里探出甚么吗？」
「您可以直接把碎片给我。」他想对我搜身时，我早已冷了半分心。
他撇过头，似乎在自言自语：
「若是能够摸您，我没有足够的信心只搜您的口袋。」
「你真的是个不折不扣的疯子。」我直接骂出口，把双手藏到口袋里面。
四瓶剩余的药水，和早已干燥的玫瑰花。
碰！我把剩余的东西全甩到桌面上。
「就这些了。」我甚至把内袋翻出来给他看。
「这是......」他看著这些东西，视线停在枯萎的紫色玫瑰上。他随即抬过眼，好像在用眼神问我：这是甚么，我没有多做任何表示直接回答他。
「这是一名巫师的遗物，他被伊芙杀了。」
「这是很珍贵的东西吗？」
「是，她挟持的那些孤儿，就是他在照顾孩子们的。他还会参加志工活动照顾弱小。」
「......」
「你把我带来这，让我没办法不去想这些事情。」他被困在魔法光圈里面，我却被这个男人困在这，没办法去解救随时会死亡的他。
对不起。内心里的我，向温特无声道歉，希望这样能埋藏自己的愧疚。
「未来当你打算杀我，那时的我将会被困在这里，像今天这样感到难过。」
「......」
「你现在满意了吗？」这样会有用吗？
我闭住气盯著伊克里斯。
—这朵玫瑰能反射出我的潜意识，就像是我魔力的结晶。
—我把它给您希望能在危机时刻帮上您......
为了要杀掉完整的利黎雅，我别无选择只能交出魔法碎片。缴回碎片却也意味著，我身陷危险之中。
—一旦发生危险，防御魔法会产生作用。不过需要一个触发点。那是......
到最后他依然是对的，伊克里斯真的把魔杖从我身上带走。最重要的武器没了，我只能靠防御存活下去。
伊克里斯站直了弯下的身子，似乎在思索著要打算那朵玫瑰。
我在马车上出于直觉，单方面认为他不会伤害我重视的人们。说到底，我还是不够信任他。
一个被洗脑又背叛我的男人，像他这样的人不可能孩又多少情感在.......
「休息一下吧，您的脸色很苍白。」我还是预算错误了。
伊克里斯转过身，除了那枚碎片没有再碰任何东西。不只玫瑰花也没动魔法药水。
我看著他走向门口的背影，内心一阵怪异：
「伊克里斯。」潜意识要我这么做，我一开口便马上后悔。
希望他没有听到，他离开的动作，包括正打算搭上门把的手都在一瞬间收回去。我犹豫再三内心做了无数次挣扎，最后开口：
「你被伊芙洗脑了。」
「.......」
「我能帮你。现在还不迟，希望你能停手。」伊克里斯现在如果神智清醒，一切会好办许多。
无论是拯救人质，也不会有谁会因为和反叛军的斗争而受伤。如果他加入我们一起推翻伊芙这个最终敌人，温特也就不需要再把时间翻转，这个游戏的开放式毁灭结局也会不发生。
那将会是多精简快速的一战。
「只要你停手......」显然只有我一个人想用这种方式完成终结之章。
伊克里斯缓缓转向我，脸色僵硬的像是石像：
「如果我现在停手，我就甚么都没有了。」
似乎在问著我，他的用词有些尖锐：
「至少，我恨您却也不想杀您。」
「你不打算杀了我？」这是我的回答。
他却用手摸了摸额头，
「如果您能使用魔法，现在也不会在这里。」他说著这种话的同时，伤口似乎开始疼痛。
当时的我到底怎么了，竟然对他下不了手。
在沼泽地时，我明显是占上风随时可以杀了他的，我却没有这么做。
或许是因为责任心使然，还有他被伊芙洗脑的一丝怜悯心。我直到现在都希望能说服他：
「现在你知道了。就算你带著反抗军成功杀了皇太子，控制整个帝国，我也不会爱你。」
「所以说、为甚么！」从头到尾静默著看我的人，在这一刻爆发了，
「为甚么不是我？」
「那.......」
「我为了当合格的骑士，自己一个人坚持了好久，所有那些挫折还有困境都是我当骑士撑过来的。」
「伊克里斯。」
「我每一天那么勤奋练习，都是为了您。我的手没有一天不流血的。」
「......」
「不管我怎么做，您都离我那么远，我根本碰不到您！我为了脱离奴籍才当叛徒的，都是为了您！」
只剩我惊愕地看著突然发火的伊克里斯，但我有些听不明白。
「为甚么我应得的，却是要一直接受自己被您往外推？为甚么—！」斗大的泪珠从他灰色的眼里哭了出来。
他哭得像是没有拿到任何糖果、无助可怜的孩子。我瞅著他，内心开始往外漂流。
过往的那些日子，他深邃的眼里所沉载的东西，总让我不敢直视面对他。那些天我每天过的战战兢兢，总是想办法让自己安稳的活过每一天，然后被他恶狠狠的背叛行为溃成一片。
我们之间早就崩盘了。
「因为我爱的是别人，不是你。」也只有那一个。
「像之前那样骗我就好了。您对我说过的话，『你是我的唯一，不是其他人或皇太子能评比的，你是我最珍贵的。』跟我说这些不就好了吗！」
「......」
「你知道吗？我被那些镜花水月的美言搞混了，我也有可能因为巧言而失去对你的信任，最后只能死在你的手里。」
「我不想杀您。」
我却是认真的，我想要结束所有因我而起的一切，然后开始新的人生。
我希望伊克里斯也能如此。他太年轻无法承受这些内心战，更是被困在名为愤怒、挫败还有被践踏的心境里。
「我希望你能够原谅我。」我无法再像以往那般，走上前拭去他的泪水。我只能走到他面前，摸摸他的手。
那一刻我却感觉到，他湿冷的泪水滴在我手上的触感。
「这就是我想说的。」
「......」
「和他不同，我根本不需要和皇太子言归于好。」
他抬眼看我，好像被我的言词恶心厌恶到，甚至磨碎了所有，
「我不需要您的爱。我只要您的身体就好了。」
「......」
「我知道您只是在利用我，那时候开始我就不奢望您会爱我。」这是他说的最后一句话，说完便转身开门离去。
碰—！门被甩上引起了一阵小风，剩我一个被留在寝殿里头。
＊＊＊
严格说起来，我是真的被关在人生地不熟的皇宫里。
我正看往窗外，试图找寻任何逃生点，发现数十名武装骑兵隔著间距守在外头，俨然包围住整个寝殿。
你真的太过分了，明明早就把一切都准备好了。
到了用餐时间，来的不是伊克里斯或皇宫女仆，而是外头的士兵把午餐和晚餐带过来。我没有任何食欲，只能躺倒在榻上。
我累到一个极限，若是突然晕倒我也不会觉得奇怪。怪的是，不知是因为服下魔法药水，还是过于喧嚣的无助感，我竟然睡不著。我随意翻个身、蜷曲起来，最终把手伸到自己面前，呆呆地看著它。
还好吉恩在我身上下的追踪咒还在，你应该很担心我吧。
我又一声不响直接消失，不晓得他会有多生气。我突然对卡利斯托感到抱歉，虽然歉意来的有些晚。
总归也是必然的结果。
我要在这里和伊芙作个了结。
「希望你能专心在战场上，而不是想著要来救我。」在我胡思乱想之际，我的眼睑变得有些沉重。
一点都不想睡在不熟悉的地方，但我无法抵抗身体传达的疲惫。我闭上眼休息了好一阵子。
框碰—！
一声巨大的碰撞声让我睁开眼来察看，四周还是一样昏暗。我以为自己才睡了一下，显然睡到时间都过去不只一会了。
我倏地坐起身。
寝殿里安静到，先前的那声巨响似乎只是我梦境中的一部分。
到底是什么？我真的听错了吗？
接著，碰！框当—！
类似的声音又出现了，真的不是幻听。
我瞧著昏暗的寝殿，警觉地来回看了看。
框，框！
随著声音靠近，碰撞声也更大。生存本能之下，我很快找到声音的来源，是墙边的壁炉。
「甚么、甚么？」
伊芙送怪兽来了？
我从床边站起来，拿了一样勉强可以当作武器的东西防身。床边的小桌子上面，放著的烛台现在被我握在手上。
就在我警界地看著壁炉那处，焦虑又紧张地望著的同时。
框、蹦—！
突然有个人影从壁炉的通道，落地的同时带起了原本散落的尘土。
「噢、烦死了。」看不清的高大黑色人影，因为扬起的灰尘而咒骂。那声音听著有些熟悉。
我缓缓放下手上打算挥过去的烛台，慢步走往那处：
「太子殿下？」
就著我迷茫的询问，卡利斯托咳了咳，抬头说道：
「妳好吗，公主？」
「太子殿下，为何您.......」
会从那边出现？
—————————————————————————
伊克里斯让我想到《谁先爱上他的》，里面有一幕，女主角心理咨商的时候，哭说：
「我只有一个小小的问题：全部都是假的吗？没有一点爱吗？就，一点点都没有吗？」
恶役只有死亡结局222 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/222.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
我只不过是，大概半天时间没看到他而已。
当我看到他脸上满是灰尘的样子，突然觉得自己有大半辈子没看到他了。内心可是充满了无法隐藏的喜悦：
「这是.....怎么回事？外面情况怎么样了？」
「没有时间了，我们边走边谈。」他要我加快脚步，我点点头拿起一旁的长袍。
我没想过这么快就能离开。
原本预计的逃脱计划是要等到两方人马混战之时才能进行。我本打算独自寻找自己的碎片魔杖，再在大战中袭击无暇控管我的伊芙。现在却是一点都用不上原本的计划了。
「进来这，公主。」
我把魔法药水和玫瑰花放回口袋里，走回皇太子的身边。他却是指著壁炉，这是他打算的逃跑路线。
「妳可能要弯下去。」
「这......从这里？」我看著里头狭小的空间，难以置信问著他。
里面幽暗到不行，还不包含可能会随时跑出来的虫子、老鼠.......
想当然，卡利斯托是从这里爬出来的，我心里也知道这可能是唯一的逃生路口。但也只仅限于心理层面上的理解而已。
「怎么，妳不想从这边？这很干净的，我刚刚帮妳扫过一遍。我还顺便把路上碰到的老鼠跟蜈蚣除掉了，不需要担心。」
「不，不是那种事情。」
卡利斯托看我没有多大行动的意愿，他可是皱了皱鼻子，好生嘲弄我一番，
「我又没有要让妳自己进去。」他这么一说，还是给了我一定程度上的鼓励。
蜈蚣！蜈蚣！！
我内心又惊又叫的，也只能把恐惧暂时丢到一旁，弯下身爬进去。煎熬了一阵，随著沉闷的声音响起，砰的一声，视线全是黑色的。
那是因为卡利斯托关上了通道的门。还好这狭窄到让人窒息的通道只有一小段，往前探了探，通道纵向延伸变得越来越大。
在某一个交界点，突然无限延伸开来，甚至能够站直身体步行前进。
「走这，公主。」皇太子从袖口里拿出某样东西，没有多作停留领著我继续走。
事发著光的石头，藉著亮光我得以看清周遭惊人的景色。无数个纵横交错、分支出来的通道，就像是一座迷宫。
卡利斯托毫不犹豫地在里头穿梭，直接选了一个走进去。跟在他身后的我，一脸困惑地问：
「太子殿下，我们要走去哪？」
「这是只有皇室成员才知道的秘密通道。」
「哦。」这和先前的绑架不同，根本不需要拟订计划。
「那些人也是很蠢。他们都没想过皇宫里会有秘密通道吗？好吧，还好他们够笨，不然我也没办法这么简单就找到妳。」
似乎和我心有灵犀，皇太子平淡地说著那些绑架犯。我想著他提及的〝蠢人〞心里怪怪的，我换了话题：
「只有皇室成员才知道，那二皇子也知道吗？」
「别担心，他不知道。」他顺著转角回过身，无趣地说。
「这座宫殿是属于皇后的，情妇的小孩不能随意在此走动。」
「皇后的宫殿？」我发现自己被关在何处后，惊讶到忘记阖上嘴。当时的我竟然没想过，自己被软禁的地方太过于奢华。
那个疯子！
我不可能相信伊克里斯会无端把我关在皇宫里，皇太子却间接点出了他的意图。
「要从秘密通道去那里的路非常复杂。母后死了之后，这也是我第一次来这边，所以花了一些时间在迷路上面。」
看来卡利斯托没有发现我被锁在皇后宫殿的真正原因，这算是不幸中的大幸。
「妳又是怎么回事？妳知道我听到妳不见有多惊讶吗？」他看了我几眼，好像是突然在这种情况下想起这件事情，
「我在会议中途像个疯子一样冲到公爵府。我告诉过妳要冷静应对，妳却把我的话当耳边风。」
「对不起。」我没有争辩直接像他示弱，这次真的是我做错了，
「我去找温......」
我差点顺口说出温特的名字，卡利斯托显然想起了甚么，鹰眼扫示著我看著更是把事情摸个透彻。
「不，我去找贝尔丹迪侯爵，接著被德尔曼的王子绑架，就是我们在沼泽地碰到的人。」
「妳还真有胆，背著我去找其他男人，还打算欺瞒我。」
「......」显然我的解释没有锦上添花，反而火上加油，我也只能咬著下唇不理他。
他接著喃喃说著：
「为甚么那个德尔曼人要一直骚扰妳？」
这次轮到伊克里斯了。至目前为止，卡利斯托还不知道我跟伊克里斯之间的事情，
「我是不是该在沼泽那就直接杀了他呢。」
他自顾自说著，让我心脏狂跳深怕他察觉出任何端倪，好像我真的对他不忠。
「阿，谢谢您来找我，太子殿下。」我在危机时刻再次换了话题，卡利斯托垂眼望著我，听著我念出的台词，突然说了一句话。
「如果没有追踪咒，那个巫师会因为肛门破裂而死亡。他还真走运。」
「恩.....为甚么他要肛门破裂？」
「我可能会拿甚么拐杖，诸如此类的东西吧。妳不需要知道太多，只要他记取教训就好了。」我一点都不想知道他对这件事情的任何打算。
卡利斯托侧眸看了看没有回应的我，突然停下脚步问：
「恩？妳的魔杖去哪了？」
「被拿走了。」情况让我有些羞涩，只能悄声回答他。
「喔，不。」他皱眉低语，
「过来这。」他突然带著我转身回去走原先过来的路。
不明所以却还是照著他的打算走，想著他是否走错了。
「人质呢？」
「依我的猜测他们应该在太阳殿，经过地牢前有大概看一下状况，他们不在地牢里。」
「那我们去找他们。」我说的当然是太阳殿。
「公主。」他不再往前行，沉重地对我开口，
「今天午夜十二点，我们打算冲破最脆弱的西边屏障。」
他突然说起作战计划，
「我们要在开打前离开。」
「我们要尽快离开。」他的话让我极度不安。
我能在那场混战中打赢伊芙吗？其实我自己一点信心都没有。
妥善规画总比没有武器的匹夫之蟒来的完善。至少剑术了得的卡利斯托会一直待在我身边。
「快点，小孩优先。」
「我还没说完。」我再次迈开步伐，卡利斯托停止了我的行动，
「我要把妳带离这里，再尽我所能回来救人质。」
「甚么？为甚么要......」
「可我无法向妳保证这件事情，因为要应付两个对立派的战争：二皇子加上利黎雅和艾伦侯爵。」
若是先前听不懂他的意思，现在则是马上明白他的难处。所以他才竭尽所能想把我排除在外。
「太子殿下，您在说甚么？那块碎片也被拿走了。」我正打算向他说明那是出自于我的意愿，卡利斯托却不打算听下去。
「我要去太阳殿。」我意志坚决。
「不行。」
「为甚么？」
「妳没办法使用魔法，妳还能做甚么？」他指出症结点。
皇太子听完我的魔杖被拿走的说词后，直直地面向我。原本打算带著我救出人质的计划改变了。没有魔杖，我甚么事都做不了。越回想他说的话，就让我越生气。
「我从没想过原来我的用处，是取决于魔杖的存在。」
「不要太快下这种论点好好听我说，公主。」在我冷声拒绝下，皇太子无奈地叹息，搂住我的肩膀，
「我们还不知道国王的死活，他们隐藏自己的兵力，多到超出我们能够想像。」
「......」
「我们已经赔了很多骑士，现况却是一点都不利于我方。敌方更有两派不同的人马。」
「......」
「或许我更该放弃皇宫直接把妳带离首都。」他接下来的话更是让我哑口无言。
「放弃？」我从没想过他会这么说。
「对。」皇太子再次验证了他刚才的说词。
「这没什么。妳的安全比这座皇宫还有那些不具名的敌人要来的重要。」
「太子殿下。」我感觉自己好像被掐著，呼吸非常困难。不可能，这不可能没甚么。
我比谁都知道卡利斯托有多想要称王。他从战场上苟存下来，光荣回归首都的原因也是如此。但他现在，却是这么轻易把〝放弃〞这两个字挂在嘴边。
我直到最后都不打算放弃，人质或示其他所有事情，我甚至开始祈祷希望他不要受伤.......
我内心里被许多负面情绪给霸占著，我紧紧地咬著嘴唇。我以为，所有事情会在皇宫里碰上伊芙后，迎刃而解。然而现况却是比极糟还要更无法言喻的复杂。
「战争一开打，我会让人把妳的魔杖找回来。要杀利黎雅，还是其他无关紧要的人，都会让妳亲自去做。」卡利斯托持续说著这些话，想要抚顺我的不平。
一切都为时已晚，伊芙会牺牲那些小孩，利黎雅将会回归。
只有他说的方法能够避免甚至掌控全局吗？我思虑踌躇了几分，最终开口：
「魔法，我们的情况没有那么糟。」
「怎么说？」
「我能使用防御魔法。」虽然只有一次功效。
如果这件事让他知道，卡利斯托绝对不会答应我任何事，所以我不能说。
「就像您说的我没办法把伊芙处理掉，那些孩子本可以获救。」
「......」
「随然他们很弱小却也是巫师，只要我们把他们救出来，就能够让他们使用顺移魔法。」我早就见识过雷昂随心所欲使用魔法的本领。
如果我能拯救他们，或许一切都有办法挽回。我用这小小的机会，试图说服卡利斯托。
「只要我们两个争取时间，您的部队获得胜利夺回太阳殿......」
「公主。」
「您至少让我看看情况再决定离开与否。」温特从未要我照顾那些孩子，只告诉我如何夺取伊芙的性命。
现在都甚么时候了，不去试一试就放弃岂不是太懦弱了？
「让我亲眼去判断自己有没有胜算，如果真的做不来，我就会会按照您说的去做。」
卡利斯托为难地看著我，整个人生硬地僵在那。我深信他最后会向我妥协，不多时，他兀自叹息：
「甚么时候妳才可以别多管他人的幸福快乐。」
「......」
「如果我没办法掌握局势，代表连妳也没办法救他们。到时候我会把妳整个拎走，过来。」他揣著我，再次带我往另一头前进。
———————————————————————————————————
但我还是不懂女主为何不互相坦白一下，你们这样要怎么当公平公正公开，诚实的小郎君
It's too much for you to back off for your own well-being.
甚么时候妳才可以别多管他人的幸福快乐。
我想了很久问我的朋友，才得出这句可能是皇太子说的话。
皇太子倒是可以让妳性福快乐
恶役只有死亡结局223 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/223.html]
连结
Thanks a lot.
—💋⚔️🔥
「女神！」
大战在即。
坐在最高权威、最亮眼的国王宝座上，伊芙困惑地看著下首向她鞠躬行礼的人。
那是这个国家的皇帝。
这世界上没有人能够打赢这场战争，毕竟内部早已统治成功。能够以这种形式把人类集中在此还真是格外讽刺。
接著，某个右派的老贵族身穿华丽的长袍，对她说了一些话。
当他的长袍滑落，那身体的主人也跟著睁大双眼，来不及面对早已死亡的自己。象征国家元首的宝物也跟著出现在一旁。
「这是国王的首级，女神。」艾伦侯爵非常短见。
伊芙从头到尾都看著那个死了还躺在地上的人类，那痛苦害怕的表情。
不论是那个叫做二皇子的人，或是这个被皇后控制的贵族，还有这位国王。人类总是会被可笑的权利给支配，当他们听到只要把这国家元首的首级献给她，他们就能得到利黎雅的魔力后，每个都献殷勤般想出头。
太简单了吧。
伊芙打开放在她腿上的盒子，入眼即是十四片魔法碎片。现在这个时候，最后一片应该也要回来了。
观察著她举手投足间的动作，艾伦侯爵贪求著开口：
「亲爱的女神，您准备现在开始招唤仪式了吗......？」
「时间未到。」伊芙笑了笑。
「喔，我知道了。」老男人收起脸上的笑容，转而是满满的失望和担忧。
我怎么没想过从这些白痴身上拿一些好处呢？
在他们把所有古代巫师都灭绝之前，魔镜碎片告诉了她真相，她的哥哥们沉睡在皇宫地底深处。等到利黎雅完全苏醒才能解开他们的束缚。
可是这具偷过来的身体，并不完整。或许〝真正的伊芙〞的灵魂，还在存在身体里的某处。不完全的身体会约束力量的本质。
她必须要把所有碎片找到，潜入皇宫让自己的身体真正苏醒过来。忽悠那个不入流的巫师、洗脑他们的神智、把那个碍眼的女人杀掉、成为皇太子妃、进到皇宫里。
那些都是过往。
而这次，显然比先前还要成功，只要利用金龙的利齿就能恢复真身。她要把魔法碎片凑齐，然后解放哥哥们。
啪—
伊芙盖上盒子，向外伸出手。同一时间，眼睛看向他。
「啊！」他的小身躯抖了抖，最后开始哭泣。是那个被洗脑的后把他们同伴都带来，准备好集体死亡的狮子面具。
他和那些同伴不同，没有被绑在一起。而是独自站在角落，拼命哭著，那嚎啕的哭声十分悦耳。
那时候，是温特●贝尔丹迪站在那个位子上。
那个牺牲自己只为救出巫师同伴的男人，还有这些他深爱的孩子们，到最后都会成为利黎雅归宿下的牺牲品，然后跟著一起发狂。
谁叫他要缺席这场盛宴，也就不能看到这有趣的景色了。伊芙咽下几口食物，似乎正懊悔著。
「伊芙。」
那一刻，出现的人快速从宽场的主殿前方穿越过来。
「欢迎回来，我一直在这里等。」伊芙欢喜著他的莅临。
想想从前，帝国毁灭的时候，只不过这次是她选了他，而非当时陪在她身边的皇太子。
伊克里斯没说一句话，直接拿出某样东西。
伊芙湖水蓝的双眼睁的老大，更像是一轮充满喜悦的明月：
「跟我预期的一样，我就知道你能办到。」
这样15片碎片都到齐了。
伊芙开心地笑著，把伊克里斯交出来的最后一块碎片放到盒子里面。有一样东西捉住她的视线：
「那是......」
「不要看。」伊克里斯把手里的东西藏到身后，那是佩涅洛佩的魔杖。他打算把魔杖留著，等一切结束他会把东西还给她。
「我都有魔镜碎片了，为甚么还要佩涅洛佩的东西？」伊芙嗤笑著伊克里斯的举动。
然而，灰色眼睛没有丝毫松懈：
「妳要记住承诺，伊芙。」
「我从头到尾都有遵守我们之间的诺言，伊克里斯。我和佩涅洛佩不一样。」她从座位上站起来。
象征著国王宝座的金色龙椅，随之空出了位置。
「坐下吧。现在开始这是你的位子了。」
「不是那个。」
「那是？」
「那些人质。」伊克里斯转身走向殿内另一头被绑起来的孩子们，
「妳知道不能碰他们的意思是甚么吗？那当然也代表，一个人都不能受伤。」
「你是在想办法让佩涅洛佩不要恨你，是吗？」
「我的回答是，我可以反转所有事情，把妳绑到皇太子面前。」
「当然。」伊芙听到伊克里斯的冷言冷语，却是露齿而笑。从前那些巫师在一定程度上帮了忙，所以他们的存在是必要的。
这些玛娜持有者有助于帮助利黎雅获得更充裕的魔力。
「这次我是不需要了。」伊芙看著远处的一切，低声说著。
利黎雅可是个起死回生的巫师，非常高傲更是以自我为中心。
以往那些存在这世界上和她抗衡的巫师都死光了，利黎雅终于重获权利，能够尽情杀戮人类。所以他们会开始控诉伊芙的一切。
有许多人想要夺走魔镜碎片，这也是唯一能控制世界、成为领导人的途径。当她灵魂回归于此，发现这件事情的时候颇为失望。
我都走到这里了，终于能够把哥哥们解救出来，重获自由统领世界。为甚么啊！为甚么一切尚未完成呢？
再仔细想想，其实并不是难过。
她要得到的只有一次效用的金龙利齿。
虽然过去的她，每每总会在回归之时，把伊芙的灵魂吃掉再顺手占有剩下的利益。但现在可不同了，这是否代表她终于能够使用金龙利齿？
这是个好机会。
人生无止尽地重复忠诚和背叛到底有甚么意义可言？
这是她对杀害她哥哥们的人所做的复仇，就像这样，随著时间流逝。经历过无数次的事件以后，她终于体悟到了。她追求的根本就不是利黎雅统治下的世界。
「是阿，我根本就不需要。」她要的是她自己掌控世界。
伊芙看著眼前空无一物的一切，对自己发下誓言。
「王子！」有人在这刻粗暴地开了门，跳进来大喊：
「我们有大麻烦了！皇家部队突破西边屏障正朝著皇宫而来！他们似乎要直攻太阳殿！」
伊克里斯听著士兵的回报，皱起了脸庞。他紧张的不是如临大敌的军队：
「小姐怎么样了？」
「甚么？」
「在皇后殿里的埃卡特小姐怎么样了！」
「这个，我们还没有去查看.....」
「去你的！」伊克里斯在士兵说完话之前快速起身，却突然在人质面前停下来。
他把一直放在身上的魔杖交给一名德尔曼的士兵，
「你要妥善保护这些作为人质的小孩。他们绝不能被任何人带走。就算是埃卡特小姐也不行，知道吗？」
「是的，明白！」
在一旁假装昏倒实则偷听的艾蜜莉感到非常惊讶，更是瞬间睁开眼睛。伊克里斯显然不相信伊芙，他留了四个士兵守在人质周围。
见他领著剩余在太阳点驻守的部队，以最短的时间内离开皇宫。
一阵混乱过后，先前充斥著敌军的皇殿内部，现在只剩零丁的空壳。
艾伦侯爵来回看著一切，再次走道伊芙身旁，
「女神，您说这些是怎么回事？都这样了，利黎雅的仪式还会......」
伊芙站在台阶上，把头瞥向王座。宝座的后方，有一个特别的纹路。将象征王权的金龙利齿插入纹路的缝隙中，王椅便会自动旋转挪出一个秘密通道。
那是她从前，在拥有数千年的皇室历史里的翻阅到的，当时的她还靠著自己登上王位。
伊芙不再看那金色的王位，而是笑著弯下身，拿起国王死绝的头上所配戴的珠宝，
「盛宴终于要开始了呢，人类。」
＊＊＊
「疯女人，竟然要举办一个死亡盛宴。」
圆柱后方是一处秘密通道的入口。
我们花了一点时间观望皇殿内部，就听到伊芙宣告著盛宴的开始。皇太子却是看了看我，说出我没当真的戏言：
「比我想的还容易，公主。」
我诧异地看著他，
「容易？那里面还有很多人。」
我当然不晓得伊克里斯带出去的确切兵力数量，可是里面大概有十来个人，其中包括艾伦侯爵和二皇子。
还是一个满可观的数量。
「二皇子呢？他不是会用剑吗？」
「那个私生子是个废物。」他的话意外说服了我，
「快点，拿著。」他把某样东西拿出来递给我。
「这是......」金色的匕首。也是他生日那天，要我抹他脖子的那把匕首。
「我先出去除掉那四个，这样妳就有时间把人质都带走。」我点头，想起那些孩子们被五花大绑的样子。
「把魔杖拿回来，再去处理利黎雅。妳觉得我的方案怎么样。」
「有很多破绽，但听起来很不错。」是真的，他的计划在某种程度上非常冒险。
有太多无法预料的可能性被排除在外，无论是伊芙或是艾伦侯爵都有可能留有下手。
尽管如此，他狂妄自信的声音莫名让我松懈了几分不安。
照理来说，卡利斯托的兑现从来没有失败过，我能相信他。
「谢谢您陪我来这里。」我小小声说著。
没有他，我根本没办法独自完成这一切。听到我的话，他忍俊不禁莞尔：
「数到一、二、三，我们就行动。」
「我准备好了。」随著沉著下来的心，我坚定地握著皇太子给的匕首。他则是揣著秘密通道的门，开始倒数：
「一、二。」
啾—
没有等到〝三〞，他温软的双唇印在我的嘴上。见我惊呆的样子，他喃喃对我低语：
「喔对了，我女朋友这样真是迷死人了。」
下一秒，通道的门被打开，卡利斯托迅如雷电，出其不意地冲进皇殿。
开始舞起他的长剑。
————————————————————————————————
仔细想想我翻的时候根本就搞不懂伊芙在想甚么
衣服拟定的计划，根本就是在拟定生涯规划
那个私生子是个废物。
That bastard's an X**.
恶役只有死亡结局224 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/224.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥💋
「喝！」皇太子以一种悠然自得的姿态走入皇殿内，先是袭击最靠近他的一个人。
我盯著刚刚飞奔出去大开杀戒的卡利斯托，这突如其来的亲吻，让我生气不起来。
「入侵者！」
「护、护驾！」那些德尔曼这才反应过来攻击他们的人是谁，赶紧拔剑防卫。
铿，铿锵—！
「呵。」无论他们是否组成一队或是单独行动，很快都被箝制住。喷出来的血宛如流动的水，德尔曼的士兵瞬间被歼灭，只剩糢糊的血肉留在那。
「阿阿阿！皇太子！」
「攻击、攻击啊！」
那些士兵在二皇子、皇后以及艾伦侯爵之间形成一堵人墙。无论他们用甚么方法，都阻止不了皇太子行云流水般的攻击，以性命维护的士兵，在瞬间完成了任务。
「阿！」
他的长剑如一道闪电般窜动著，一刀挥下去，断送了两个人的性命。他险些被后方的两道人影袭击，顺势转了个身，把刚捅进去的长剑连带敌人的身体直接甩出去。
一个回旋，抹到了另一个人的脖子。
铿，铿锵碰框啷—！
那人手上拿著我的魔杖，因为疼痛无法施力，直接落到地上发出不小的声音。他的下巴满是鲜血。贵族们只能愣在原地看著一个个德尔曼士兵做出无谓的抵抗后，死于徒劳无功。
「呃阿阿阿阿！去死，皇太子—！」
追随二皇子的三名贵族，组成一个队伍一同挥舞著武器往前冲。
「啧，就算我站在这不动也能把你们杀了，这样根本是在浪费力气。」卡利斯托厌烦地啧声，直接冲向朝他而来的人。
他说得可真对极了，
「他们只是乌合之众。」
那些贵族如纸片人般，在他们的反应迟钝下，一刀一刀被劈砍而来的剑击中。皇后和艾伦侯爵以及二皇子，在最短的时间之内被逼到墙角。
「你过很好嘛，艾伦侯爵？许久未见，母后。」皇太子悠哉地杀了最后一个士兵，跨大其词地问候著。
「皇、皇太子！你这、你在庄重的皇宫里做些甚么？」当血溅到皇后的裙摆上，她惊声尖叫问出口。
「母后！」
「皇、皇帝！请您退后！」二皇子被艾伦侯爵强拉到另一处。
看到这一幕，卡利斯托抬过头：
「那我唯一的弟弟和母后在这里又是做甚么？」
「皇太子你！」
「喔对，我们神圣的国王陛下已经被砍头了。」
「你这是......」皇后噤了声，脸色十分苍白。
暗杀皇帝的行动，只为了篡位统治，都被皇太子当场抓包。
「我、太子殿下，请您、请您冷静下来先听我说。只要太子殿下听我说完，您或许会改变想法.....」艾伦侯爵上前劝阻，是出自己谄媚恭维的态度。
「我呢，直到刚刚心情都不错，所以我会听你把话说完，最好不要唬弄我。」卡利斯托捋了捋额前的发丝，看著十分困扰地说道。
「那是当然，太子殿下！」
「我现在就不是很高兴了。」他看向王座，再扫过满是尸体的地上，他看到了被践踏过的、国王的头颅。
「阿这是、他这样没有不好！若是让他活著，他绝对会做出您这般举动，但是......！」
「所以，这才是问题所在阿。」皇太子眨眼的时间，眼睛的焦距换到了另一处，他正看著明目张胆的皇后，
「我的父皇还有妳的儿子都在抢我这一生最想要的东西。」
「太、皇太子.....！」脸色苍白的皇后，感觉到了肌肤上的刺痛感，意识逐渐模糊。
唰—
皇太子手持滴著血的剑，悠哉地晃到她面前，
「这也没什么。我别无选择也只能用自己的双手，把属于我的位子拿回来。」
看著她的样子，皇太子邪魅冷笑著。就像游戏里的设定一样，成为了不折不扣的〝嗜血皇太子〞。
哦，还好我没有与这个不正常的皇太子对敌。真是，谢天谢地。我看著发疯的卡利斯托，在内心里抖了抖。
如我先前所说，真要感谢他为我献出真心，替我打下这一仗。人质终于脱离了管控。
＊
现在正是时候。
从秘密通道向外偷看，我知道现在是最佳时机。没有任何却步，我打开通到的门直接冲出去.....
边观望著伊芙的动向，一边跑到目的地。
她却是惊讶地看著我，没打算制止我的任何作为。怎么？难不成她在等甚么吗？
我蹙眉。是了，她凑齐了碎片当然势在必得。
没有任何阻碍，我得以用最快的速度到人质身旁，我快速在他们之间穿梭。一个看著精神不大好的女人，挺身护住这些戴著面具的孩子们。
我把身上的匕首取出来，先帮艾蜜莉解开身上的绳缚。接著，我再取下她嘴里的布料，艾蜜莉这才看清楚突然出现的人影是谁。
「小姐！这里，您是怎么......！」
「艾蜜莉，我们没有时间了。过来帮忙。」我抓紧时间把其他孩子们的绳结砍断，没有太多重逢的激情。
所幸我反应迅速的女仆搭上帮手的行列，她却是边动作边小声开口：
「我以为您永远不会回来......」
「我知道。我也不知道自己回来做甚么。」
「小姐！您好过分！」艾蜜莉包裹著许多复杂的情愫，最后难过地数落著我。
我却是笑著回她：
「能再看到妳真好，艾蜜莉。无论是妳或是我都还没死。」她听了我的话，眼泪如泉水般涌出。
「是阿！真正的恶人才应该死。为甚么我们这种好人要死呢！」
她嘴里说的〝恶人〞有些刺耳，我假装自己没有听到她说的话。
藉著艾蜜莉的援助，孩子们脱困的速度比我预想的还要快。总共有七个人。
「艾蜜莉，照顾好孩子们。」
「是的，没问题！」
「你们都还好吗？」
「是、恩......」孩子们待我如陌生人。
除了狮子面具，其他的孩子们显然没有认出我没戴面具的样子。
「但是......呜呜呜，雷昂......雷昂他......」一个戴著松鼠面具的小孩，抓住我的裙摆说道。
对，还有雷昂。
我看著孩子们戴的面具，在这些混杂的动物里就是没有看到狮子。
那我的魔仗去哪里了？
我很清楚看到一名德尔曼士兵，被皇太子击杀以后把魔杖弄掉了。
在我思忖间，
「雷昂，把大家都杀了，然后把那个魔杖给我。」低沉的声音响起。
我猛地抬头，发现站在不远处的狮子面具。他正用自己的魔杖指著我，另一只手紧抓著我的魔杖。
「伊芙！」我早把注意力转向伊芙。
惊奇的是，她竟然溜进金色龙椅后方出现的洞窟。
「甚么？妳想去哪！」
这很显然是我从未设想过的状况，我和皇太子在秘密通道里的时候，也没有看到这种机关。我甚至愣在原地，搞不清她到底怎么办到的。
「该死！她手上有国王的信物。她打算去地底下闹事！」艾伦侯爵和二皇子还有呼吸，更是紧紧相依著乞求著存活的时候，皇太子突然冲到皇座前。
「太子殿下！」
「我过去堵她。把小孩送走然后冷静下来，公主！」
「才不要，这种情况下我到底该怎么办啊！」
这里可是有个小孩用魔杖指著我！
没有再多说甚么，卡利斯托跟著伊芙的去路走了进去。
我现在都不知道他去追伊芙到底是要开心还是难过，他都是为了我才追过去的。
我转头看过去，发现带著狮子面具底下的双眼，十分空洞。
「艾蜜莉，慢慢带著小孩离开这里。」
「为甚么我们不丢下他逃跑就好了？是他把我们带离安全屋的！」
「嘘......不要说这种话。这里很危险，快点离开。」我提醒艾蜜莉的言词，让他们站到我后面。
「呜呜呜，雷昂。」一个孩子抽气叫著雷昂的名字。
雷昂却是僵著身体，单调的做出回应：
「导师，因为我导师才.....」
「雷昂，冷静下来。」我放软音量希望能安抚他的情绪。
—雷昂被利黎雅洗脑了。或许，她给他看我为了救他而死的画面，让他活在愧疚里。
洗脑小孩和大人相比简单许多。所以他无数次叮咛我，不要激起他的罪恶感。我思索著该如何告诉他，
「你的导师没有死。会发生这种事也不是你的错。」
「不。导师为了要救我死在一场爆炸里面.....我都听到了。这么做我才能救我的朋友。」
「雷昂！我们在这里啊！」
「是我们、我们啊！你的朋友！」孩子们没有听到雷昂喃喃自语的话，试图透过喊叫让他发现他们。
「......我的朋友在安全屋里面？她说大家都在安全屋里面.....」
「是我们啊！是你带我们来这里的！」
「赶快躲起来！」
「大家，快停下来！」
我试图阻止孩子们暴动，显然一切都是亡羊补牢。
「阿、阿啊！不是我。不是我做的！我很抱歉！我会做的！呜呜，我会照妳说的做！」雷昂突然抱住他的头拼命狂甩。
「把大家都杀了！我要把大家都杀了！」他高举著手中的魔杖，释出的魔力从小小的光点衍生成雪球般的大小。
「雷昂！」
——————————————————————————————————
你们知道卡利斯托是所有男主里面最高的吗？
我朋友：衣服逃到地底看起来，很像奇怪的生物。虽然大法师没有比较好
恶役只有死亡结局225 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/08/225.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
我大吃一惊。
我该怎么办？我要冲过去拿魔杖吗？
还好温特给我用来防御的紫色玫瑰，没有被伊克里斯拿走。但我要是现在用了，就会失去保障。
再者，他被迫用夺取来的魔杖，打算攻击自己的同伴。在我思考的同时，雷昂制造出来的光球，以肉眼可见的速度变得越来越大，看著像是一颗篮球。
任谁都能立刻察觉那东西很危险，我下定决心了：
「各位！所有人都躲到我后面，我身上有防御魔法！」
「Chiri charajou!」一串咒语被念了出来。
「阿阿！」雷昂像是被电到一样，〝咚〞地倒在地板上！
雷昂的头发全都竖立起来，最后再卷成自然卷，顺便冒了几缕烟出来。
「嗯？我们都没有魔杖阿。」有个小孩搞不明白问出声，我则是困惑地转过头往后看。
猪面具的孩子手拿魔杖，得意地哼声：
「嘿嘿！我在他们收走之前就把我的藏到裤子里了。」他得意的表情让我难以忘怀。
过了几秒我才回过神来，我走到倒在地上抽蓄的雷昂前面：
「他没有死吧？」
「那是昏迷咒。」
「做的好。」我才松了口气。
在我拍著雷昂的头顶希望能慰藉他的时候，猪鼻子哼哼地说：
「导师才叮咛过我们，不要用这个攻击对方。」
其他小孩虽然还是惊魂未定的样子，却也跟著附和。我把雷昂手里的碎片魔杖取出来。重拾深红色的碎片魔杖后，我才真切地放下心里那块大石。
艾蜜莉带著孩子围在雷昂旁边。心里只想著要去找皇太子，我仓促问著：
「现在把大家带去安全的地方，离皇宫越远越好。你知道怎么使用顺移魔法，对吗？」我问著猪面具，他挥了挥自己的魔杖。
「您自己真的没关系吗，小姐？我们不能一起走吗，好吗？」艾蜜莉摇著头问我。
「不.....我还有事情要做。」艾蜜莉因为我的坚定意志哽咽。
「小姐也迎来春天了.....对吗？」那是在问皇太子，我只是付之一笑没有多做回应。
「快去吧。好好照顾孩子们，艾蜜莉。」
「我们这就走！谢谢您救我们，年轻的女士！」
手里拿著白色魔杖的孩子，语气轻快地向我道谢。
我有些讶异，没想过猪面具最先认出我是谁，我摸不著他怎么发现的。
「我们都记得您的说话方式，还有您的处事态度！」他说的话和雷昂一样。
看著孩子们消失的身影，庆幸著自己有坚持救他们出来。高兴也只是一时的，我背过身。手里的碎片魔杖让我重拾信心。
对于伊芙这件事情上，我并不是抱持著多大的抱负才下定决心去做的，怪的是，心脏却在剧烈跳动。
一切都会没事的。
我站在洞口前，反复这样告诉自己。我成功把孩子们救出去了，现在只要把伊芙处理掉在拯救这该死的世界就好了。
当我看著身不见底的幽暗台阶，踏出第一步之后，才发现里头没有想像中黑暗。
咑、咑、咑–咑–我听到了急促的脚步声。
会是谁？
我看著自己面对的一片黑暗，紧张地情绪没有下降。出现在我眼前的，竟是先前满身汗水走入黑洞的卡利斯托。
「太子殿下？为甚么这么.......」
我不清楚太阳殿有多深，可他也才进去没多久怎么能在短时间内......不可能也不会是杀了伊芙后平顺归来的样子。
验证了我的猜测，从不知何处跑来的皇太子，抓住我的手腕：
「跑阿，公主！」
「是的......？」
「快点！」
我在混乱之下半推半就地被他拉走，那一刻。
轰轰轰轰轰轰轰—
地面突然、或是该说整座皇宫开始剧烈晃动。
「发生甚么事了.......！」
「跑快点！」在我问清何事前，皇太子催促著我。我们就这样拼命奔出皇宫，出现在巨型的战场上。
铿—框阿—！
强烈的阵风从我们后方吹了过来，伴随著莫名的声音，好像天堂和地球之间打开了一个通道。我们奔跑的同时，也被后头的阵风吹乱了步伐。
这时间点上，我忍不住回头望。压住一侧的长发，转过头看了过去。透著浓厚的烟雾，我看到了塌毁的皇宫。
不只是殿内的地板，包括王座还有通往地底的洞口，甚至是里头的尸体，全部都消失无踪了。
「这是.......」
「吼吼吼吼吼–吼吼吼–！」怪物恐怖的吼叫声响彻云霄。
我的耳膜遭受强烈的震动，下意识伸出手摀住双耳。
框，铿，轰隆—
震动声又开始了，那东西的口鼻从瓦砾堆里冒了出来。大小比我以往见过的魔兽，还要大上几倍。
铿铿，框框，砰咚—
那东西滑落了几次，却在最后一次站稳身子，连地面都抓了起来。接下来是无数个飓风，风速快到让我睁不开眼。
翅膀拍打的声音持续著，没有停歇过—
等到我终于有办法睁开眼，看到的是在空中的巨大怪物。
「那是......甚么？」
我有记忆以来，看过最巨大的活体。半边翅膀的大小，完全能够覆盖整个皇宫的顶部。一条金黄色的龙，身上却混著许多色块的鳞片，好像从某处开始受到了污染。
金龙两条触须随著鼻间喷出的气息晃动著，卡利斯托火红的双眼盯著眼前的一切，这让他想起了一段回忆：
「要命，那只龙，是真的龙。」
卡利斯托这才迟声说出我先前的问话，我脑袋有些打结，错愕地看著他：
「龙？」
「对，我之前告诉过妳的：金龙长眠在皇宫底下。」
「哈但是，那只是个起源故事。」
「我原本也是这样想的。皇宫底下怎么可能会存在这种东西？」他对超出掌握的一切，再次下了荒谬的见解。
「她应该是用灵魂填补了只剩空壳的龙身。妳才问过那东西在哪里，竟然就是用金龙的利齿。」
我顺著他指出去的方向看过去，这才发现金龙心脏的部位，正闪烁著不明的光芒。一个小小的影子更是坐落在龙头上。
是伊芙，手里正拿著一整面完整的镜子。
这游戏疯了吧。
我努力回想著魔镜的真相给我的已知资讯。
〔用尽背德手段的伊芙最终达成了毕生的目标〔金龙的利齿〕。
她终于可以尽情活化自己的法力，余下的碎片凑齐了魔镜，解除她兄长的封印，完成自己的复仇之旅。〕
你说过她会让利黎雅复活，却没有提过龙也会跑出来！
龙出现后制造出的混乱，让我苦笑。
「吼吼吼—吼吼吼–吼吼吼吼吼吼！」怪兽再次发出嚎叫声。
我竟是看到了一个奇怪的景象，金色的鳞片有一处像是被刮除的黑色区块，范围更是渐渐在扩大。
他正受到折磨。
金龙死命挣扎甚至发出吼叫声。
我看著眼前明明灭灭的火红色双眼，一个想法呼之而出。
「要怎么才能把沉睡的龙叫醒？不要告诉我......利黎雅的灵魂在龙的里面？」看来我这荒谬的臆测是真的，伊芙手上拿的完整的魔镜，发出了阵阵蓝光。
皇太子急地拉我走，
「公主！我们没有时间了，先避开为上策！」
「拜托，先等等！只要把魔镜打破，我们还是有办法的！」
「不，我觉得这意见非常不好！现在听我的，先离开这里！」卡利斯托开口的同时，更是惊讶地睁大了双眼。
嗡嗡嗡—嗡嗡嗡嗡—嗡嗡—嗡嗡嗡
所有的空气似乎都被风吹不见了，热气更是呼之欲出。
不可能。
我歪了歪头先是从现实面否定掉，殊不知龙张开的嘴里，真的有一团火焰。龙会喷火，我也只有听说过，或者说，在电影里看过而已。那东西喷出滚烫的热气，那一刻，
「阿阿阿阿阿阿阿阿！」
我和皇太子同时间奔跑尖叫著。
恶役只有死亡结局226 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/09/226.html]
连结
Thanks a lot.
— 🔥💋⚔️
从怪兽嘴里喷出的火海，以迅雷不及掩耳的速度扩散开来，整座皇宫都沾染上火焰。热浪从背后袭卷而来，热气掠过我的皮肤，好像下一秒就会烫伤。单靠双脚移动是无法脱离大面积的火海。
水！水！想想一些跟冰有关的魔法！
我死盯著手上的碎片魔杖，无论魔仗提示了甚么咒语，我的速度都不及危机情况的发生。
先前朝我们这处喷发出来的火焰，伴随著又一次的攻击，火焰形成的热流扩大了，如同打算把我们吞噬掉的大嘴。
「佩涅洛佩！」卡利斯托赶紧把我拉向他，我的鼻间撞上他的铠甲。
嘶嘶嘶嘶—！火焰来到我们身边。
我闭著眼大叫。但是，一丝热气或是灼伤都没有。我心惊胆颤地张开眼。我看到卡利斯托和我一样，紧闭著双眼，尽力用斗篷掩住我。
滋滋滋滋滋—！！
他身后，是一道一分为二的火光，在我们身侧裂了开来。就好像出现了奇迹的摩西分海。
怎么回是？为甚么火焰会分成两道.......？
我混乱地盯著它，发现某样东西飘浮在空中，自行发出了光芒。
那又是甚么时候.......？！
那是我一直收在口袋里，温特给的枯萎的玫瑰花。
—紧急情况下只能使用一次，就能发动防御魔法。启动需要一个步骤。那就是......
—您的尖叫声。
在我离开前，温特在我身上施了防御魔法。当时的我甚至没有想过我这一生，会发出尖叫声来保全自己的性命。
看著枯萎的花朵党在我们前方，吸下正面迎击的火光，心里莫名复杂了起来。那朵花刚入手时，可是在我手里恣意地绽放又迅速枯萎失去生机。总是猜忌多疑的温特，他对我的爱，竟是以这种方式展现出来。
「太子殿下，把您的眼睛打开来。」我叫换著死命抱住我的皇太子。他动了动眼睑，张开他那双红色的眼睛。
「怎么，我们终于在地狱碰面了？」
「有点遗憾，我们还没死。」
皇太子费解地看了看四周，才确信了我的言词。火光如红海般自行分裂，却是一点热源都感受不到。
「这是怎么发生的？」
「那个......」在他的问话下，我顺手指著飘在空中的花朵。火攻之下，那朵花看著格外纤细脆弱。相反它不经折的外观，完整地施展了防御魔法，在我们之间形成了一个透明的屏障。
「这是我先前说的防御魔法。」
「......是那个光脚给的防御魔法物品。」见我回答如流，卡利斯托不满地蹙眉。
「所以，妳有了项链......才每次都把我给的礼物丢掉，还从他身上拿那么多东西，屡试不爽了啊？」
他的声音有多不悦，越是显示了他的不满，说时迟那时快，火光消散了。发了疯的龙终于暂缓攻击。与此同时，悬在空中的玫瑰化成灰烬，如同幻影般消失了。
整座皇宫烧成一片焦黑，更是在飓风下毁不成型。
「吼吼吼吼吼—！」
火势凶猛地燃烧著，金龙跳到空中，摆动著翅膀。我看著牠身上的黑色气团在牠身上漫开来，好像要把整个金色龙身吞灭。
吼阿—铿—！
建筑物的梁柱打在龙的腿上，另一边阻碍牠行动的梁柱更是像竹筷一样三两下被摧毁。我疯狂地在混乱中寻找著伊芙的身影。
「伊芙！」
在一片黑稠稠的景色里，看到了远处摇曳著的粉色长发。伊芙在残缺瓦砾堆里快速穿梭著，手里的魔镜发出蓝光。
「妳还想跑去哪？Dekina......!」我抽出魔杖打算去恐吓追赶伊芙。
「公主！」一个拉力阻止了我的打算，
「太危险了。那只失控的龙打算把整座皇宫都打烂！」
「吼吼吼。吼吼–吼！」
正准备朝我这处奔来的龙，突然展开翅膀飞到天上。狂烈的飓风席卷地表所有的东西。
「啊！」天旋地转之间，怪兽的吼叫声似乎成了背景音，卡利斯托步履蹒跚地抓著我。建筑物再也支撑不了，如沙堡般全数塌陷。
「太夸张了.......」
「先离开这里再说！」
我在皇太子的带领下破出重围。所幸皇宫外围的墙壁还没损毁，门还能完好地打开。我们跳出去的瞬间，后方的梁柱硬生生把唯一的逃生口给压住。一切惊险到，我忍不住打了个冷颤。
「喔天阿.......」
我和皇太子四目相望，看著彼此为这一幕发白的脸，上气不接下气地样子。肾上腺素让我格外激动，手心里全是汗水。
「.......跟妳在一起，我总是能碰上不同的际遇。我说的没错吧？」
卡利斯托突然哄堂大笑，摇了摇他握住我的手。伴随著他的嘻皮笑脸，我犹疑地开口：
「所以，您不喜欢吗？」
「怎么可能不喜欢。这意味著人生会变得更有趣。」他巧妙地顺著回答我。直至此，喘息才平缓下来，外头的状况吸引了我的注意。
铿锵—！
以往太阳殿外头的花园，总象征著壮丽的帝国，现早已陷入皇家军队和反叛军的浴血之战。
吼吼吼—吼吼吼—吼！龙庞大的身形，出现在众人面前。此景足以让混战中的士兵们，不分你我停下手中的武器，伫足看清所谓何事。
吼阿—！
在天空中翱翔的龙发出了吼叫声。隐示著不祥之兆的生物再次俯冲而下，我随即看著外头混乱的状况。
「伊芙在哪......？」
「她在那。」
卡利斯托能在一片凌乱的景色里，一眼瞧出她粉色长发所在的位置。伊芙能在满是鲜血争斗的斗争中，平稳著不被任何利剑或鲜血影响。她离太阳殿已经有些距离。
「快跟上！」我和卡利斯托冲下阶梯。
「小心点，公主。」
「去死吧，皇太子！」
他一只手牵著我，发现了朝他劈砍而来不知从哪钻出来的敌军。不只敌军发现他的存在。
「太子殿下？您还活著！太子殿下、皇太子还活著！」
那名骑士直接砍死了打算进行攻击敌军，惊喜地欢迎我们。
「啊！」在我眼前，另一个骑士身受重伤，身上不断流著血。
「.......主人。」那个男人出现的同时，手上的武器还在滴著血。
「这个人要干嘛。」皇太子停下走动的脚步，只因为他站在我们前面，挡住了去路。
「......伊克里斯。」他无声地看著我，用握著剑的那只手擦掉脸上的血迹。
空洞的双眼，就好像我第一次在拍卖场看到的样子。他像个没有生命力的蜡像人，平平地开口：
「我像个疯子一样直接带人冲去皇后殿。」
「......」
「我好害怕您会因为空袭而受伤，心里只想著要赶快把您带离皇宫......」
「......」
「我没有坚持要您待在寝殿里，因为情况变得很危险......可是要您相信我，有那么难吗？」
他垂著幽暗的眼睛，直勾勾地盯著我。接著看向了某处，是我和皇太子交握的手。
「....只要您乖乖待著，我就会把伊芙杀了，再把她献给您，包括公爵、还有整个帝国......」
伊克里斯面无表情，再次低语说出那些话，连表情都开始变的阴沉。
「为甚么他又牵著您的手？」
「他到底在说甚么东西？」卡利斯托暴躁地发出牢骚。
「太子殿下。」我随即出声阻止，让他不要挑伊克里斯的刺。
我举起手中的魔杖对著他：
「我们之间的谈话，在你恐吓我之后就彻底结束了。」
「......主人。」
「这是最后一次。不要挡我们的路，我现在没有办法把时间浪费在你身上。」
我无情的话让他的眼睛不停地颤抖。
「他拥有您了吗？」
他把内心的伤口，抓出来，问著我。
「吼吼吼吼吼–吼吼—吼！」
龙巨大的身影出现在我们正上方，似乎在寻找我们，缓慢地盘旋在空中吼叫著。
没办法了。
现在是真的没有时间管伊克里斯了。我焦虑地看著空中金龙之身变得半黑得龙鳞，随著吼叫声的出现，金色的身躯逐渐被沾染成黑色。
「Thunder Firum!」
框砰—！几道雷鸣出现在灰黑色的空中。他不可能会死于雷击。那天，在抵抗利黎雅的信众面前，我只能在避免死亡的情况下昏厥过去。
拜托你直接昏倒吧！
我没有把握地看著伊克里斯，被雷击中的位置，更是抓紧时机告诉卡利斯托：
「您快走，太子殿下！」
我没想到的是，
「.......我说过了，佩涅洛佩。」
男主角在游戏里拥有芒奇金的存活能力，即使被雷击中，拥有九条命，能从九死一生的状况下，获得存活机率。
「我要把他杀了，然后占有妳的身体。」他带著利剑，加速冲了过来。
———————————————————————————————————
关于地狱相见，很遗憾还没有的 英文翻译：
"What, have we already met again in the underworld?"
"Unfortunately, we're not dead yet."
皇太子和佩涅日常边走边斗嘴
Are you with him?
我一开始想著：您真的跟他在一起了是吗？
最后他又提到甚么占有身体阿，我就想说那就是：他拥有您了吗？
with也有拥有的意思
恶役只有死亡结局227 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/09/227.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥⚔️🌹🌸
他竟然直直往我们这处冲，我倒抽了一口气。
「后退，公主！」
铿—！
卡利斯托抽出佩剑一副随时准备反击的姿态。他似乎是打算奔向我，却在下一瞬瞄准了刺杀的对象，皇太子。
「太子殿下！」我吓得叫著他。
铿，框锵！
没有时间多做回应，因为伊克里斯用剑堵住他的去路。
「烦阿，谢谢我人见人爱的恋人，我现在连杂鱼都要处理！」皇太子忙著捍卫自己不被接踵而来的攻击侵犯，怨忿地叫嚷著。
「不要担心直接去找利黎雅，公主！我处理好这个人就去找妳！」
「阿，知道了。」我迟疑著做出回应，最后还是选择点头离开。
确实该放著认真拚输赢的两个人，去做自己该做的事情。
「佩涅洛佩！」我往呐喊声看过去，发现公爵在花园的另一侧正和几名敌军缠斗。
「嘿！妳还好吗？」他旁边的人正是莱纳德。
「父亲？」公爵终结了对方的性命，朝我跑来。
「吼吼吼吼吼吼！」公爵和莱纳德的正后方，巨大的身影正拍打的翅膀引起阵阵强风。
是那头龙。牠半张开嘴，火焰集结在里头，好似随时都会喷发出来。
「父亲！」
我惊叫著希望能引起他的注意，毕竟先前早已见识过龙的火球有多顽强。
妳只想著把所有东西全部毁掉吧，该死的伊芙！
我盯著碎片魔杖，却只记起一些熟悉的咒语。显然现有的咒语没有一个能够制止那团火球，也只能用温特给的玫瑰花瓣了。
滋滋滋滋滋—
被控制住的龙，已经酝酿好进行下一波攻击。热气盘旋在皇宫正上方。
这管用吗？
我微微开了口，踌躇著成功的机率。无论成功与否，为了生存都要试看看。
「Di Harck—!」
哗啦哗啦哗啦—
数千万朵花齐齐绽放，占据了整个皇宫的花园，更是往上升藤至天际线，形成了玫瑰的攀缘藤。
花朵一个个占了主场，无论是红粉墨橘紫的颜色，更甚还有其他色彩错染、灿烂艳丽五彩交错的玫瑰。
啪啦啪啦，啪啦啪啦。
龙的身体被玫瑰藤蔓缠住，停止了下一波攻势。
「吼？」牠本打算吐出的火焰，看著困惑地闭上了嘴。因为藤蔓紧紧地圈住牠，如同绳缚限制了牠的行动力。
直到最后，连火焰的热气都消散了。
「呼。」我兀自松了口气：
「fresher.」
叮—！
龙被缠绕住的身体，宛若玫瑰花衍伸出来的物种，直接被藤蔓拉向地面。
「继续打阿。」我尴尬地看著周围呆愣的士兵们。
「哇呜！」
这场战争，因为我而停止动作，又因为我的口头提醒恢复了战场该有的样子。
就著我先前的所作所为，我方皇家军队的士气大大提升。
「吼吼吼，吼吼吼。」金龙不间断挣扎著，借由扭动身躯压毁束缚住的藤蔓。
嗡嗡嗡—
碎片魔杖再次震动出声。
或许是因为我持续使用魔法，压制住金龙的一切行动，身体好像在告诉我快要撑不住了，胃翻腾著让我止不住干呕。
「咳。」我强压住喉咙间的不适感。
「佩涅洛佩！再等一下！皇宫魔法师正在画魔法阵，打算困住那头龙！」随著新一轮的争斗，公爵顺势占上风，挥舞著手上的武器同时，焦急地告诫著我。
这是我接收到这么多讯息后，第一次让我松了口气的声音。然而强壮的金龙又怎么可能长时间受困于此。
卡利斯托那边怎么样了呢？
我想起被自己遗忘的皇太子，他正挥汗如雨地战斗著。
真不知该说不幸还是幸运，没有多远的距离，他还活著。还在用那把利刃和伊克里斯抗衡。
铿锵，铿—！
在这短暂的时间内，他们双方身上和脸上都受了轻微的伤口。
我本以为伊克里斯会轻易败给皇太子，殊不知却是一场势均力敌、平分秋色的对战。
被他惊艳到的不只是他的剑术技巧，而是他手持的武器。
和皇太子手工打造的利刃不同，他的那把是我作为礼物送出去的魔法古剑。
这个男人到底何时才会收手！
不间断使用魔法令我疲惫不堪。
接著，两剑再次对撞。卡利斯托的利刃在刺耳的碰撞声中，仿佛诏告他结束了使用次数，长剑硬生生断成了两半。
伊克里斯趁势将古剑刺了进去。卡利斯托强而有力地用长剑残余的部分，完美阻绝对方的进攻。
无坚不摧的古剑往下施压了几分力道，发出了极为恐怖的声响。转瞬间，卡利斯托移到他背后。伊克里斯嘴里说出足以成为谋杀论的咒骂词。
皇太子的上半身，反射性向后弯，躲过瞄准他心脏位置的攻击。卡利斯托往后退了几步。接著，他拉过伊克里斯的头，用他的额间互相撞向他头颅。
「啊！」
卡利斯托利用短刃的尖锐面，刺向这个连站都站不稳的人的脖子。
他们站在同一侧，打斗的方式却极为残暴，让我不敢直视，甚至忘了阖上嘴。
铿，锵—！
皇太子的攻击失败了。
伊克里斯在下一秒恢复意识，以剑抵住偷袭。
短刃是不可能承受古剑长时间的压制，皇太子无力支撑著向后踉跄了几步。
「太子殿下！」
看著自己残缺的短刃，被摧毁地只剩剑柄，皇太子看起来颇为无奈。见对手失去武器，伊克里斯当机立断，直接冲杀过去。他双手挥舞著古剑，像是手拿铁槌般激动地砍了下去。
卡利斯托利用剑柄转换施压过来的力道，勉强避开了这股猛攻，古剑只能改变轨迹落了个空。
无论如何尽全力抵抗，也没办法完全以此捍卫周全。古剑冷不防地刺了进去，血从他身体里如小溪般涌了出来。
「卡利斯托！」
他趔趄的身影，让我忘记要专心操控魔法，直直地往他那处冲过去。伊克里斯没打算手下留情，他手中的古剑高举过头，剑锋指向天空。剑锋垂直成直角，对准了卡利斯托的胸膛，那瞬间成为了永恒。
「Prison shawn!」没有多加犹豫，我直接喊出攻击咒。
喀当—
三道冰刀从阵风里飞了出来。
伊克里斯一察觉到便弯下身跪了下来，改变了剑的方向，已刀面阻挡冰刃的运行。
砰锵—！
两片冰刃碎了一地，但是，
「啊！」他没办法阻止最后一道攻击，冰刃狠狠地刺进他的胸膛。
「咳呕！」我从嘴里吐出了鲜血。
或许同时使用禁锢咒，又施展另一套攻击，太过勉强了。视线变的糢糊不清，胃里头翻滚搅动著，好像连肠子都在转，感觉五脏六腑在内部互相撞击著彼此。
好痛。
我的胃部、咽喉、甚至是整个身体都承受著疼痛。我弯下腰，蜷曲抱著自己的身子，头宛如被热浪打到，毫无思考及判断力。
是因为那个吗？因为我一直在压制金龙的攻击。
「公主！赶快逃！」
苦不可言的零敲碎受，我根本就不晓得，成功脱困的金龙，正摆动著牠的四只脚，蓄势待发地朝我奔来。
为了脱离剥床及肤的痛楚，我用仅存的意识睁开眼，翻找著口袋里的魔法药水。
我用不停颤抖的双手，艰难地打开药水瓶盖。呼吸逐渐变得顺畅，加速的心跳也趋于平缓。
吼吼吼—
就在我感觉恢复正常那刻，耳边传来了不寻常的声音。我抬过眼，发现那是巨兽鼻息喘气的呼声。
我看到了，眼前是怪兽大张的嘴巴，面前有个熟悉的背影，护在我身前。
「吼吼吼吼吼。」
巨兽从口中喷发出源源不绝的热气。
滋滋滋滋滋—
顿时间，耳朵充斥著先前听到的怪声。巨龙从口鼻喷出的火球，被迎来的剑正面抵抗著。
「伊克里斯。」我嘴唇发著抖，脑中一片空白。
他被我的冰刃刺到，又因为巨兽的反击，整根没入胸膛，完全看不到冰刃的踪影。
喀咑喀咑喀咑–，啪。
腥红的血流到伊克里斯脚下。
他的胸腔，被巨龙的利爪狠狠地抓住。伊克里斯转头看著我，他手里拿著剑，看著悲壮难耐，煎熬地开口：
「主人，您没有事吧？」
「伊克里斯。你、你.....为甚么」
「阿咳......」我才开口，他就从嘴里吐出了一抹血。
这个情况，我不知道，现在这是甚么情况。
我只能像个蠢蛋，重复问著那个问题，就像他先前问著我那样：
「为甚么、为甚么......」
为甚么要救打算杀了你的我？
他漾著脆弱的微笑，好像知道我没问出口的事：
「妳说我暴力。」
「......」
「我爱过妳。」
（
I loved you.
）
他说的极其小声。
磅—！
他的古剑，精准地刺进了巨龙的嘴里，弯曲的弧度看起来好像断掉了。
「您给我这把剑的那个时候，咳咳。」
又一次，我看著眼前再次吐血的伊克里斯，哭叫了出来。
「我要你，不要再说了。不要再对我说话了。」
「您每次微笑的样子，都像是春天的花朵一样温暖。还有您对著我低语，说我是唯一能够保护您的骑士。」
「......」
「最一开始我想要的只是，没有头偕，没有逃亡。」
「......」
「我觉得只有您，才是我想要的。」
伊克里斯的双眼失去了血色，他别开脸。
我爱妳，佩涅洛佩。
他的话，在我耳边，如光闪过。
铿铿，锵啷—！
我给他的古剑，断在巨龙的嘴里。
「吼吼吼吼吼—！」
巨龙知道牠打偏了，于是再次扬起牠的双脚，高声吼叫著。被利爪刺穿身体的伊克里斯，就那样被甩到空中。
「伊克里斯！」
「公主！」
我伸出双手想著要抓到他的衣角，却被从一旁滚跳过来的人影给护住。
框—！
差一厘米，巨龙再次失手。顿时间扬起了整片尘埃，地面被笼罩起来。
巨龙错失了三次机会，愤怒地咆哮著，扬起身体飞到空中，而那里空荡荡的。
甚么都没有。
———————————————————————
我打完这一篇的时候，刷新了页面然后半小时的努力都前功尽弃，回到内文的
「叮—！」那边
完成之后再告诉我失败了，不晓得是失去的第一笔翻译比较好，还是第二次愤怒打完、却又算是精进版的好
我无从得知。
＊
你们还记得前面女主说过：系统设定游戏中的男主角都不会死这件事情吗？
恶役只有死亡结局228 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/09/228.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥💋
为甚么？
我空白地看著方才巨龙踩踏的地方，心里乱得一团遭。
伊克里斯怎么会那么做？那为甚么伊芙，我以为会护他的安危，他们明明站在同一阵线上、为甚么丢下他？
魔法药水修复了我的体力，我的脑袋却是心神慌乱直到现在还眩著。
男主角不是不会死吗？男主角无论受到任何迫害，都绝对不会死。
这是我少数几次，真实意识到这是现实，这真的是现实。但我也只感觉到，这是多么虚幻不真实，诡谲又陌生。
迟到的恐惧，急行朝我而来。
那头巨龙，狠狠地又一次踩著伊克里斯的身体往上跃升，贷出响彻云霄的咆哮声。
唯一无用质疑的既定事实，便是要把这头巨龙和伊芙都杀了。
「De, Dekina」我全身都在发抖，如同例行公事般，从嘴里说出碎片魔杖给的咒语。刺痛的炙热感再次从颈椎爬上来：
「Levatim!」
我正打算完成咒语，来人却是对我大喊，停止了我的预谋：
「现在这样已经没办法了，省著点用！」
是卡利斯托。
「吼吼吼吼吼吼—！」
「该死！」他瞥过视线看著天空中，在我们之间来回盘旋的巨龙，接连骂出几声拙劣的问候词，再抽出注意力大致看了看我的状况。
「您、太子殿下。」
「就算现在怕到浑身发抖，妳都要冷静下来！」皇太子不加思索地，一肩把我扛在他身上飞跑离开，像是拎包那样。他就一路这样，一只手带著我，再随意拿起地上不起眼的长剑，粗暴地劈砍、横冲出大范围的战场。
单手抹削提撩迎面而来不长眼的敌人，无视躺倒在地的躯体直接踩了过去，几番轮回后，他终于抵达尖塔之下。随著他把我放下来，双脚踏地时，四周的一切都恢复先前的视角。
眼前仍是一片混乱，甚至能看到巨龙的火球像是滚动的巨石，坠落到地面上。
「阿、阿阿阿阿阿！」回荡在耳边的、无数个人的痛苦唉声惨叫是那么地鲜明。
我甚至失去了呼吸。
皇太子用他的手捧著我的脸，
「看著我，公主。妳不能现在就失去理智。」
他迫使我抬头和他对视，两双眼睛，四目相交，一道视线。
他出众的外表在我眼前晃著，他眼里的火像极了一盏红光。
「太子殿下。」那是我细如鸿毛的声音：
「我好害怕。」
我好怕自己会失败，我好怕他枉死。
下一秒，不失尊严的话，从卡利斯托嘴里说出来：
「我也是。」
「是的？」
「我也害怕。」
不，通常这种时候你不是应该说些鼓舞人心的话吗？随之而来的刺痛感再度涌上来。
「太子殿下也是？」
我狐疑地回问他，他更是蹙眉说著：
「我一直都知道生长我的地方，地底下埋有其他东西，为甚么我不该害怕？我撑在这是因为妳在我面前，我心里其实挺害怕的。」
「真让我出乎意料。」我是说真的。
看著卡利斯托坦荡荡的眼睛，明明感觉好像发生个甚么他都不在乎。
「我不确定自己真的能打败伊芙。」
我抬眼看著这个被伊克里斯刺伤，还能稳如泰山的男人，我可是在毫无知觉的情况下，把跳动的心献给了他。
「如果我们赢了，巨龙也会跟著死吗？」一切只能靠猜测，不可能实证了。
就算我摧毁了魔镜，把伊芙杀了，那之后呢，要是巨龙不死怎么办？
温特没有告诉我这种状况该怎么处理。无助感像是黑洞的旋涡，接著：
「不要想一些没有用的，只要专心在妳现在要面对的事情就好了。」皇太子捏了捏我的脸，像是在责骂我。
「噢。」
「妳在阿奇那岛屿曾对我说的那些话，嗯？」他说的话唤起了我失去的记忆。
我为甚么要做这些事情？
是为了要在地狱里活下去，想办法回家。为了完成梦想，要回去读大学成为一名考古学家。
我的计划内，要再回去前帮卡利斯托创造属于他的太平盛世，只因为他想当完美无缺的帝王。
「如果都失败了也没关系。我会帮妳把所有事情都处理好。」卡利斯托说得极为轻松，俨然不是甚么大事。
我带著哭腔回问，
「太子殿下，您要怎么做到？」
「为了妳不择手段。」毫无缘由地，他怀著十拿九稳得自信回答我。
「吼吼吼吼吼吼—！」巨龙吼叫的声音靠得更近了，黑影盖在高塔上。
「听著，公主。妳说那个镜子只要毁了她就会死，但我认为这件事有两种可能性。」
卡利斯托看了过去，神情严肃地说：
「除掉镜子，或是把龙身体里的利齿除掉。」
「那......」我在他的话语中，视线不自觉朝著龙的踪迹望去，这让我想到了一件事情。
利黎雅始终相信著金龙的利齿，能让她完全重生。这也是为甚么皇太子坚持要把那东西拿出来。
「不行，太危险了！」我慌乱地摇摇头，卡利斯托却是异常冷静。
「充其量我只不过是在妳除掉利黎雅的时候，替妳争取时间。不是还剩几罐药水吗？不可能留到对付那条龙才用。」
「但是、但是.......」
「上去，我会一直当妳的后背。」
「太子殿下。」卡利斯托却是直接把我推入高塔的入口。我当然知道他说的没错，但我没办法如此离去。
他被伊克里斯弄到流血的影像，成为了我心里挥之不去的阴影，一直在心头打转。
「别担心。」似乎知道我心中所想，卡利斯托露出完美的微笑曲线，
「我有妳那天给的东西。」他点了点自己的右耳，耳垂上是显眼的红色玉石，是他生日那天作为礼物送给他的治愈魔法的别针。
神奇的是，这竟然平复了我的思绪。
「我离开了。」我这才下定决心说出口。只要那东西还在，他就不会因伤而亡。
「自己小心点。」这一声提醒十分简短。
说完这句话，他晃了晃身形，先行离我而去。
我更是转过身，看著他为了避开火球的攻击，而跃上巨龙的脚爪。天杀的，高塔里的阶梯感觉是无止尽的。我数著阶梯，叹气开始往上爬起楼梯。
从残缺的窗户外，我能看到皇太子在巨龙晃动的身形上，凶险支撑著自己。这让我逼自己把注意力转回层层的阶梯上。
巨龙疯狂转圈、甩动著身体，想把骑在自己身上打算当作骑的人类用掉。
框框，框—！
不晓得巨龙这样兜著高塔转了多少次，尾巴撞击高塔的墙上好多次，利爪更是失手部技数次。而我，又在这个不定时会左右摇晃的楼梯间，走了多久？
终于走到最后了。
先前这里或许是守卫的一个据点，只是高塔的顶端只有一个非常狭小，却又空无一物的空间。
伊芙斜靠在窗边，充满趣味地观赏著外头的景色，她手里拿的正是发著蓝光的魔镜碎片。
「妳来了？」她转过头，欢喜地和我招呼。
我单靠自己走上来就花了许多力气，她这般舒服的样子让我一肚子火。我还未能休息片刻，喘气开口：
「呼、呼.......妳躲猫猫玩够了？」
「如果妳说的是猫鼠游戏，现在正玩著呢。」伊芙笑了笑，从窗边跳下来，
「妳竟然靠自己爬上来，而且还没有死耶，佩涅洛佩。我还以为妳会像上次那样逃走呢，真是让我意外。」
我缓了缓气息，心跳平复下来后，我冷冷地开口：
「为甚么妳要杀伊克里斯？」
这是我见到伊芙前，最想问她的事情。她为甚么要把男主角杀了？她不还是伊芙吗？
虽说隐藏结局迎来了世界毁灭，她甚至在了恶役后，得到了所有人的爱。
那为甚么还.......
「我？伊克里斯？」伊芙听到我的问话，惊讶到难以置信的地步，最后捧腹大笑。
「哈—哈—哈！不，佩涅洛佩。杀了伊克里斯的人不是我，是妳杀的阿。」伊芙抹掉笑到流出来的泪水，附加说明道：
「就是因为妳，他才会被巨龙的爪子给刺死。」
「巨龙在妳的掌控之下。妳明明可以阻止一切发生，为甚么还！」
「妳又好到哪里去？」她打断我，开始质问著：
「为甚么妳就是不爱他，还让他做出飞蛾扑火的行为？」
「甚么？」
「只要妳骗说爱的人是他，他就会为了妳做牛做马。为甚么不照简单的程序去走？」
我看著伊芙，这个看似正常的伊芙。是吗，原来是这样。
这让我想起了她在普通模式里概述的设定。
她利用男主角们，不间断地洗脑再加上违背心愿的誓言，在她得到一切幸福后，
「因为我和妳不一样。」答案很简单。
虽说我利用过伊克里斯，但我的利益出发点和伊芙是完全相反的，
「我不想骗他也不想杀他，拒绝他是最自然不过的吧？」
「妳真冷血。」 她狠狠地咬著牙，伊芙耸耸肩戏闹地回答我：
「算了，这样才好玩。」
「妳很享受看到他人受伤命危的样子，是吗？洗脑所有人再玩弄于股掌间，很好玩？」
「当然很有趣，只是.......」看著我越来越气愤的样子，伊芙裂嘴噙笑，幅度都快要和耳朵切齐，
「我觉得更好玩的是妳，以前一下子就死了，现在竟然像只臭虫一样苟活。」
「......」
「我不知道自己的猎物快要死了，反正我有新的宠物了。真是个可怜虫。」感觉伊芙只是在说搏君一笑的笑话。
她是有意挑起我怒意的，我却是觉得心寒：
「妳真恶心。」
就是因为深切明了伊芙是一个甚么样的角色，我更不能放过她。无论如何，普通模式的女主角都会得到应有的注意及他人的爱慕之情。
当我把多余的情愫拿掉，一切看似在简单不过。
「好吧，我知道正常的妳不是这种疯女人。」
「.......」
「赶快结束一切吧。」
我这才正视伊芙，不是作为女主角，而是一个真正的恶役。
「Lakra Cio.」我先发制人说出咒语。
磅—！
不知从何处飞来，数道亮光，一个个都是拳头般的大小，迅速射向伊芙。这是根据我的记忆还有狭小的场地所跑出来的咒语。伊芙却是诡异地笑著，一动也不动。
「怎么会！」答案揭晓。
我所有的攻击，那些光束全被吸进蓝色的魔镜里面。
「妳怎么了？妳现在连古代魔法都对付不了我耶？」她用著自己诡异的样子，转头看著我大笑。
甚么，为甚么魔法......我惊得不知如何是好。
温特说过，只要魔镜凑齐，杀她得难度就会变高。我却也没想过连魔法都无效。
伊芙手里的魔镜，在吸取我的魔力后，颜色从蓝色转为深蓝，像极了深海的巨浪。直到那光芒四射，闪到我睁不开眼：
「Dirke Rechum.」伊芙笑了笑。
脑袋不自觉想起了警报，不祥的预感袭来，我先是闪到一边：
「啊！」魔镜投出来的蓝光，如同雷射光打在我先前站的位置。
咻咻咻咻咻咻！
疯了。
我吓到忘了阖上嘴，先前我的位置，竟是被雷射光射穿了一个洞。
这该死的怪物！
恶役只有死亡结局229 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/09/229.html]
连结
Thanks a lot.
—💋
我看著那处破碎的砖块发愣。咻—我感受到眼前出现一幕奇特的景象。
下意识地，我把魔杖举到面前。
框铿—！
「阿哈！」
令人恐惧的响动，我摸到的，是一把银制的短刀。
伊芙早从身上拿出一把短刀，甚至用先前的魔法当作掩护，向我奔来。我赶紧侧过身，那个女人差那么一点就刺到我了。
「妳这个贱人！先用魔法再用武器突击我？」我惊得骂出口，伊芙笑了对我说出一句恐怖的话。
「只用魔法把妳杀掉听起来有点无聊，不是吗？」
「妳等我，我只是要把妳那漂亮的脸毁掉，继续让妳活下来而已。」
「喔，给我滚。」我受够了，把视线转往位于边边角角的魔镜，正平躺在地板上，
「谁是最快被处理掉的？Fire pisson!」
火焰四起。我和伊芙之间隔了一层烈火。
「阿阿阿阿阿！」回应我的是伊芙刺耳的惨叫声，她往后退了退。
一团火焰燃烧起她其中一边的粉嫩色秀发。那团火，可没有想像，正吻著伊芙侧边的脸颊。
我冷眼看著伊芙焦虑不已的样子，捉紧了手上的碎片魔杖，等待下一波的攻击。
「去死阿，妳这只臭鼠！」她只是盖住烧起来的那一边，好样完全赶不到高温，像是从地域爬出来的恶鬼大叫：
「Dach Ti Mum!」
伊芙的周身窜出黑色雾气，缓缓升起的样子像是无形的触角，向我这处迎来。我闭上眼的瞬间，只觉得一阵晕眩。
「阿、Freeze Shawn! Freeze Shawn!」慌乱间，我举起碎片魔杖喊出咒语。吼声之后是一片宁静。
我阻绝掉了？
我缓缓睁开紧闭的双眼，三对灰黑色无形的触角停在面前，俨然是想要把我的碎片魔杖抢走。没有办法多做思考，连喘息的机会都没有：
「我说过了。现在连妳都阻止不了我！」
「啊！」尖锐的短刀突破了冰冻咒的阻隔。
铿—！冻结的灰黑色触手消失了，反观是突破重围的短刀顺顺地朝我刺过来。她身上的火消失了，模样看著像是糟糕的骷髅女，再刺对我挥著手里的短刀。
「妳以为杀了我一切就会改变吗？拯救世界、被世人歌颂、得到家人以前没有给的爱？哈哈哈哈哈！」
我往后退、又退了几步，用碎片魔杖抵住她的攻击。
铿，铿啷—！
伊芙的身体那么瘦弱，却能使出奇异的蛮力。
「妳这样就不打算撑了？为甚么妳那么没用阿？因为你是假的小姐，我才是真的！」
「喝！」我抓稳了下一次的空档，佯装自己打算再用碎片魔杖抵挡，往后退的瞬间......
「Fire.....」
咻—！伊芙的反击却比我预想得快。
我根本撑不住这么强硬的攻击，最后手里的碎片魔杖失手从指间滑落。我截下了她的棒打，然后，在她的蛮横之下，魔杖断成两半。
我看著脱离掌握的魔杖，忘记了呼吸。
「甚么、怎么」没有时间让我厘清到底发生了甚么事。
她的短刀又飞向我，我手里只剩下那半截魔杖。
「啊！」
磅！这次攻击打在我的手腕上。
伊芙奸笑著，再用她烧焦的脸庞贴近我，
「妳以为使用古代魔法，会对我起到甚么作用吗？」
「阿........」扑面而来的巨大压迫险些让我失去支撑，我以为自己没办法撑到最后。
咻—尖锐的短刀和魔杖相抵，发出些微的声音。
「可怜的佩涅洛佩。妳连自己的命都救不了，我现在还要去把其他人都杀了。」像是在调侃我，伊芙笑著再次对我重申。
我绝望地看著四周，后背抵著墙壁，前面则是被她阻挡住去路。我找到了碎成片的魔杖。可是它飞得太远了，离我有段距离。
就这样，我就要死了？甚至连别的方法都派不上用场？
拚死一搏的决心横在我面前。
我不想死。为甚么我要无故被带来这里又要死在这！那一秒，余光闪到一样东西。
是伊芙手里的魔镜，还有那显眼的〝裂痕〞！蓝光跟著把裂痕一同现出来。
—接下来请您仔细听我说，小姐。
我把碎片直接交给伊克里斯的原因，跑出来提醒我。
—在碎片被带走之前，我引发了一场爆炸。没办法把碎片摧毁，但在上头炸出一个裂缝。
—完整形态下的利黎雅没办法轻易用魔法解决掉。但我们可以刺进魔镜的裂缝中，强行摧毁它。
—如果有办法在那种情况下催坏魔镜，利黎雅就会陷入短暂的破损状态，届时她会无力抵抗任何外在攻击，您就可以.......
为了要在最好的时机把魔镜摧毁掉，我别无选择只能让伊芙凑齐碎片。
只有一次机会。
我小心地策划著自己的移动范围。同时心里不确定自己有没有办法像卡利斯托那样暴力，这次势必要出手。
「喂，妳好像误会了。」我不在乎靠在颈间的短刀，缓缓开口。就算只有一下子，也要让伊芙转移注意力，放下戒心。
「怎么说？」伊芙瞅著我，好奇我接下来会说些甚么。
「我杀妳的原因，不是为了得到爱！」那一秒，我咬牙心一狠，踏出最后一步。使尽全力把伊芙推开，我握著手里剩半截的魔杖。
「啊！」
「是因为我恨妳！」我挥了出去，伊芙往后退。我们之间的距离拉开，机会来了，
「都怪这个破游戏！」
我往后拉开距离，最后用使尽全力用前额撞上去。磅—！力道之大晃得我整个眼冒金星。
「阿阿阿阿阿！」伊芙扶著鼻梁差点摔倒，血从她手的缝隙中漏出来。这样做根本不够，我摇摇头想办法把不适感晃掉，从怀里拿出某样东西。
妳以为只有妳身上有短刀吗？！
我拿著卡利斯托给我的匕首。
「喝阿阿阿阿阿！」紧紧地握在手心里，我对著伊芙喊，把东西冲进她的手边。
魔镜的裂缝，被我用匕首刺中了。从匕首为中心点，痕迹开始蔓延开来。
「喝！」我没有在刺中以后就收手，而是加重力道，往里面钻。
伊芙被我打歪鼻梁，根本无力推拒我的行动，气愤又痛苦兼具让她苦不堪言。从楼梯口到窗边，她只能一路往后退。
伊芙的身体在我的推力之下，最终双手只能紧紧抓著窗户边缘，防止自己掉下去。
「阿阿！」
「呼、呼。」我边喘气边低头看。
裂痕被我弄到，碎得一地。几个大面积的落到地板上，受到二度伤害后，变成更小的碎片。
「阿阿阿阿.....妳、妳」似乎想透过甚么把我看穿，她眼睛睁得好大，
「妳、妳竟敢！」一瞬间，她好像失去了生力，步履变得蹒跚、垂危地想要抓著甚么，却只能吐出一大口鲜红色的血。
湿热的东西溅到我的脸上。
几滴温暖又黏答的触感，顺著我的手流过来。我缓缓地，再次低头查看。
「阿。」匕首正深入进伊芙的左胸，还有那碎得不成形的魔镜。
「咳！」伊芙的身体正源源不绝地冒出血来，无法承受冲击的她，只能往后跌坐在窗框上，拚死攀著身体。
「噢！」她的力道险些让我跌坐到地上，我只能跟著扶在窗边。
「为甚么，为甚么？」伊芙往后靠，一只手扯著我正刺进她，让她痛得直发抖的手。
「为甚么？」
羞愧和悲愤感在她焦虑急切的状态下，她嘴里吐著血泡，一切全盘托出：
「我只是想要跟我爱的人活在一起。」
「......」
「过去我要甚么有甚么！公爵家还有哥哥们！」
「......」
「却在最后都失败了。我的原生家庭，被践踏过又因我而复活的家庭，竟然试图谋害我！」伊芙放声高喊，脖子都爆出青筋。
「我以为这辈子会不一样，可是为甚么、这次妳把所有东西都抢走了？」
「......」
「妳怎么知道杀我的方法？妳怎么知道要把魔镜打破？是温特●贝尔丹迪？卡利斯托●莱古鲁斯？是谁、啊？回答我！」
我看著她，看著似乎随时都会断气的样子。
她说的一切对我来说不算甚么，而是从她胸口流淌出来的鲜血，让我知道自己成功了。在死亡边缘徘徊的伊芙，给了我最后的遗言。
「告诉我，佩涅洛佩。妳到底做了甚么，为甚么大家都绕著妳转！」伊芙笑著哭著，眼里都是泪水。
「我不知道。」
我冷冷地，漠然回答。
伊芙明明把大家都杀了，却问起我这种不重要的事情。
我怎么能控制男主角？她好像对于自己失手感到不满而发狂，就只是因为她没有得到应有的爱情。我是真的不知道。不知从何起，他们就开始接纳我，甚至爱著我。
「不要骗我！」
无论我的回答有没有令她满意，伊芙都气到怒发冲冠，对著我又吼又叫。
「为甚么？妳活著的时候就很怕我回来啊？呵呵，现在妳成功了，让我知道，佩涅洛佩。说啊？为甚么他们没有臣服在我的洗脑下？说啊？！」
死亡对她来说好像很不公平，伊芙不放弃挣扎，更是喋喋不休。我心里满是怒火，
「妳有甚么好不公平的？」
佩涅洛佩死了，还死了好几百次。
她早就把她的灵魂毁了，甚至跑到别的世界，我才会被拖来这里，我原本活得好好的。
「我希望我能以一个真正的淑女活著，身旁还充满著爱我的人！妳才是那个靠近男主角，把一切都毁掉的人！我从来没有那么想要一个东西，我只是希望得到别人给我的爱！」
伊芙的抱怨声让我顿了顿。
我直视著她，眼里满是飘忽不定的情愫，甚至难堪地笑了出来。
「我确信我和妳之间有一个地方不同。」
我深吸著气，说出口：
「假设这世界上真的有神，妳会因为得到太多宠爱而自毁前程，而我则是一个也得不到。」
「......」
「妳以为我们两个之间，是谁伺予了谁机会？」
「不、不」伊芙充满扭曲的脸庞充满了震惊。
「这一世本该是属于我的！」她狂吼狂甩著自己的头。
「妳以为这就结束了吗？我会回来！重新再把妳杀了！所有人都呃—疴！」她的动作之大，让自己吐了一口血。
我松手了，把手上的匕首收回来。
伊芙的双手胡乱地在空气中挥舞，似乎想抓住我。
「阿，不！不！」
「再见，伊芙。」
遇见妳让我觉得恶心，今后我们后会无期。
整个被推出去的她的身体，慢慢地往后滑落，一切都是那么地无力。伊芙接著以肉眼可见的速度，高速坠了下去。
框—。
我垂眸望著那湖水蓝的漂亮瞳孔，随风飘散的柔粉色长发，全都沾染成死黑色。那一刻，我心中一点想法都没有。
发现自己把这个怪物终结掉，心中的大石最终也跟著消失，同时赞赏著自己破了最终关卡，把终极敌人消灭掉了。
终于。
终于，结束了。
————————————————————————————————
卡利斯托又再次成为预言家，还顺便带坏伴侣
伊芙够啰不要再演米儿了
恶役只有死亡结局230 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/09/230.html]
连结
Thanks a lot.
—🔥
我居高临下看著摔下高塔的伊芙，直接转身离去。
忽然间，巨大身影从窗外落下。璀璨的金光同时在我眼前晃过。
「阿！」我紧挨著窗框。
框啷，晃砰—咚—咚—咚—咚—
巨龙就那样倒在高塔边，占据了大半空间。我的心又往下沉了沉。
「卡利斯托！」我伸手想著要抓住的心思，险些让我滑出去，我只能大声呼喊他的名字。猛然地我恢复了理智，飞快冲下楼梯。
「不、不要，拜托！」跃下楼梯、转身，再加速的同时，内心里不断向著某个人哀求。没完没了的楼道间，惹人厌的黑夜消失了，外头的天早已迎来破晓。
我漫无目的地寻找著心之所向。
不多时，高塔不远处有著一条冗长的金色躯体，是那条金龙。
「太子殿下！」我发疯似地冲去那。
可是金龙的体积太大了，我根本不知道，也不晓得该从何处下手。
「要是卡利斯托被压在金龙下面，我该怎么做？」脑袋翻腾著凌乱的思绪，血液逆流而上，搅得我一头雾水，
「太子殿下！太子殿下，您有听到吗？我在这里。」
我匆匆跑到金龙旁，拍打著他身上的鳞片。疯了一样对著躯体大喊，然后，
「噢，跟屎一样！臭得要命又重得要死。」亲近的声音从龙翼那处传来，翅膀底下更是动了起来。
就像一颗滚石，我顺著往那处跑，想办法把厚重的龙翼掀开来，
「太子殿下！唉！」我换著方法，试图用自己没力的身体把他拉出来。
他缓慢地爬出来，身上糟透了。
「过得好吗，公主？」皇太子终于匍匐出来，四肢完好地贴在地上，笑著，和我问好。
「太子殿下！」我把手上的龙翼甩开，溜到他面前，环著他的腰放到身上。
「咳咳！」
卡利斯托看著我在几秒内就伏到他身边，他撑著身体往后退了几下，更是在看到我以后痛得呼了几口气，面著我抱了抱：
「妳真让我惊喜！」
「成功了吗？」他的头埋在我的肩膀上，喘了好几次，才低低的开口，我点头如捣蒜。
这是件好事，却让我不知怎么回答。
「我把她，把伊芙杀了。我用你给我的匕首刺进她的心脏。」我带著哭腔，断断续续说出口。
「妳做得很好。」卡利斯托拍了拍我的背，试著安抚我，
「我早说过了。妳能做到。」
「您受伤了吗，太子殿下？」我把埋在他胸口的头抬起来，急得查看伤口。
是我手碰到的地方吗？为甚么我闻到的血味那么重。
还有他给我的感觉，卡利斯托的脸变得好苍白。
这都是毫无根据的猜测。他像往常那样，随意开口：
「没事，只是摔下来筋骨有点酸。」
「听您这么说我就放心了，是真的吧？」我这才松了口气，胸口没有那么堵了。
「手过来，拿著。」他温和地在我们之间推出一个间距，手里拿著某样东西。
「这是。」我惊得眼睛大张。
那是尖锐又厚大的乳白色物品，是崁在龙胸腔里的利齿。
「你拿出来了？」
「也是妳一直在找的。」卡利斯托点头，他催著我收下。
「谢谢。」我默默地接过手。
最终关卡的奖励品，由皇太子交到我手上，好诡异。当然，我是需要这个东西没错。
我要用它来救回我得到胃癌的原身。这真的管用吗？
从表面看，这只是一颗巨型牙齿。也是极有可能让我起死回生，从病榻中醒过来的东西。
可是这头龙是真的那头龙吗，根本无从得知。就算听过这东西的存在，也不晓得这奖励能有和功效。
好奇怪，我看著卡利斯托给的利齿出神。
「咳......！」听起来快要昏厥的声音，卡利斯托的身体突然往后倒。好像在告示著，他完成了打败金龙的任务。
「太子殿下！」我诧异地撑著他沉重的身子。我一手环住他的腰，另一手扶著他的后背。
双手的触感，全都是湿润浓稠的。我害怕地把手摊开来确认。
「呜呜.......呜呜呜呜.......」我清楚地知道，手上的浓厚咸味，不是伊芙的血。
是他的血，像极了喷出的泉水，没有任何暂停钮能让红色的血，停下来。
「这是—这是甚么......太子殿下！」卡利斯托上身的伤口，宛如被搅烂的烂泥，他虚弱地靠在我的肩头。只有这个角度，我才能看到他背上，狰狞模糊的血肉。
巨爪刺进去的地方，没有任何铠甲保护。他面对的是凶猛失控的野兽，我怎么会觉得他应该没事？
「呼、呼阿......」我僵在原地，不知道要怎么正确呼吸。或许是感受到我整身在发抖，卡利斯托小小地沙哑声传到我这里。
「我没事，所以.....咳......唉。」
「您不要再说了！一句话都不要说了。不要跟我说话了。」这让我想到伊克里斯模糊的身影，我不相信会发生这种事情。
不可以，不行。皇太子不会死的。他是男主角，不会，因为是卡利斯托所以不会死，因为我选了卡利斯托所以他不可能会死.......
我嘴里说著疯言，慢慢让卡利斯托靠在我身上，这样他的伤口就不会被任何东西碰到。
再一次地，我又近距离看到了他伤口的惨状，糟糕到我无法用言语形容。是一个会让人鸡皮疙瘩，奇形怪状的伤口。
他说没事，光看外观，他的伤势看起来糟糕透了。或许他正处在性命垂危或是......
「呜呜不要，我该怎么办？我要怎么......」我像个蠢蛋把心里想的全说出来。
「不要看。」卡利斯托笑了，开口和我聊天：
「妳不喜欢。」（You don't like this shit.）
「噢。您若是打算说这个，就给我闭嘴。」
我慌忙看著四周围想著要找个谁来帮忙。可是金龙的体积太过庞大，盖住了我的视野，甚么都看不到。
我脑袋一片空白，紧咬著嘴唇强迫自己思考。有样东西，红玉石还贴在他的耳朵上。
治愈别针！
这东西还在他耳朵上，真是太好了。
终于有办法缓解他的痛苦，我的手狂颤，把那东西放到伤口上。
「为甚么、为甚么.....」他流的血太多，多到我根本分辨不出来，伤口到底愈合了没有。我抬头，放眼望过去，开口大喊呼救：
「帮帮我！帮帮我！太子殿下他......呜呜！」
「嘘.....公主。」皇太子沉沉地开口。
我这才发现，他一直都在看著我，似乎在等我也看他。
「太子殿下，您等等我。我现在把他们带过来，您再撑一下就好......」
「离开的时候到了吗？」
「甚么？怎么......」
「妳不是想要回去，回妳的家。」
他说的话，让我愣在原地。
他说的话，只让我震惊，眼前突闪过一抹白框：
〈系统〉~主线任务：困难模式隐藏路线~〔谁是真正的恶役？〕破关成功！
〈系统〉请问您打算使用〔隐藏结局〕的奖励吗？
〔接收 / 拒绝〕
系统窗框，我盯著那个白框久久无法回神。
这是结局。
我瞠著眼，颤抖的手按下伸出去，按下
〔接收〕
。
〔~困难模式隐藏结局！~〔恶役只有死亡结局〕
您成功打败了恶役，拯救世界远离毁灭，您是真正的英雄！〕
〈系统〉结局观赏结束，您值得应有的一切。
〈系统〉请问您打算带著〔奖励〕离开这里吗？
〔接收 / 拒绝〕
「阿。」
一直压抑在内心的泪水，在我面对系统给的结局提示后，溃堤了。
「为甚么、为甚么现在.....」
「妳该离开了，对不对？」卡利斯托问得好像他知道所有事情一样。
我看了看系统框，再低头回去看他，
「太子殿下。」
「不要哭。」皇太子伸手，轻轻摸著我哭湿的脸颊，
「妳回去之后，要忘记这里的所有事情。」
「呜呜呜。」
「从一开始我对妳说的话，还有过分的事情，那些让妳承受不该有的痛苦......」他说的好像早已预料到，我一定会回去一样。
他的话让我倒抽了好几口气，来回抚著我脸颊的手，他看著我的样子是那么地热烈。我的心又开始抽痛了。
我握著他的手，顺便把他手上沾到的我的泪水擦掉，嘶哑著内心的痛楚，问著他：
「我要怎么忘记？」
「想办法阿。」他曾要我跟著他一起生活，他说过的那些话都历历在目，却又让我觉得，好像他老早就准备好，随时要放我走了。
「不要记得任何事情。然后，好好专心学习考古。」
「然后呢，那你呢？」
「我说过了，无论妳去哪，我都会跟著妳。」他说的话让我哭到不能自己。
你、都到这个时候了你还。你还说著为我打算的话。
「所以咳咳咳......」接著，卡利斯托直打哆嗦，血从他嘴里吐了出来。
「太子殿下！」我惊叫出声。
「走，快走。」卡利斯托用手推著我，这次一点力道都没有，我根本不需要抵抗，
「在我抓著妳的裙子回心转意前，赶快走。」
「为甚么，为甚么您要这么说呢？」我哭著，像个孩子一样求著他：
「你快说不让我走啊！为甚么阿，为甚么不继续抓著我不放？」
我好怕他下一秒就死了，我觉得自己也要跟著死了.....
反观我嚎啕大哭的样子，他虚笑著，
「妳应该是我这世界上，最喜欢的人了。」
「太子殿下。」
「我爱妳，佩涅洛佩。」他垂死的声音，虚弱地低语著对我的爱。
「我上次吵说要分手，是开玩笑的。无论妳在哪，我都会拚死追著妳，我真的会。」
我抬过头，揉著自己因为他说的话，而无法停止流泪的双眼。
〈系统〉请问您打算带著〔奖励〕离开这里吗？
（不过，〔奖励〕不会因为您离开这里就消失。）
〔接收 / 拒绝〕
系统的白框还亮在那，我抬起手做出了决定。落在空中的指尖还在发著抖。
那一瞬，无数个画面闪过脑海。初来乍到，我心里满是挫折。
那宛如地狱般的日子，死命挣扎只会苟活的日子。没有一样是不辛苦的。每件事都让我好害怕也好痛苦。
我第一次在迷宫花园遇到皇太子的时候，我绝望到想把所有事情都丢到一边。然而，不可否认的事实是，若不是他抹了我的脖子，我也没办法靠自己走到这一步。
若是我选了
〔接收〕
，我就能顺利脱离这个游戏了，但是......回去的我有办法把所有事情全部忘掉吗？
没来由的恐惧，由上到下侵蚀著我，这甚至没有开关能够控制。要是卡利斯托在我回去的那刻，就死了呢？
我低头，看著这个还血流不止的男人，他还在看著我。
我要怎么把一个如此深爱我的人遗留在这，往后甚至都没办法遇到这个的情况下，回归正常生活？拥有这些如梦魇般的记忆后，我要怎么遏制自己去等待这个深爱著我，却可能永远没办法相见的男人？
我没有信心。我所有的爱情、关怀还有幸福都是在这个地狱里得到的。
甜美到让我，失去了足够的勇气去脱手。
现在.......我至少能开心地活著了吧？
我看著系统窗框哭了起来。到底是痛苦的泪水还是开心的泪水，我根本就分不出来，也不知道。
「呜，太子殿下......」我叫著卡利斯托，斗大的泪珠落下来。
「不，卡利斯托●莱古鲁斯。」望著他漂亮的赤红色眼睛，慢慢失焦的样子，我更改了对他的称谓。
「我也爱您。我的意思是......」
我用著仅剩的力气，把他的头托在手心。利齿的那头面对著卡利斯托，
「让我用余生，和我爱的人在一起。」
与此同时，获得奖励后游戏也跟著进入尾声。
乳白色的金龙利齿缓缓没入卡利斯托的胸膛，
我做出了选择。
〈系统〉游戏结束。
恶役只有死亡结局231(正篇完结) 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/09/231.html]
连结
Thanks a lot.
—🌹🔥
被恶役和巨龙摧毁的皇宫，几乎全毁。伊芙的身体被发现时，早已被巨龙喷出的火球，烧得不成人形。魔镜破了，连同巨龙里利黎雅的灵魂也一并消散。
终于，世界迎向了和平。
之后的日子里，外头总是闹哄哄的。撇除等待痊愈的伤患，还要压制存活的敌军以及二皇子党派的人马，甚至要抽出人力把皇宫恢复原状。
这里头，唯有皇太子的寝殿拥有一整片静谧，宛如被困在孤岛里。
埃卡特公爵家族，不惜任何代价把钱财全数投入复原皇宫的工程上。根据公爵所言，这竖立已久的中立派，已隶属于皇太子派系之下的贵族。
更是有许多关于我的传闻。
对于魁地偶有路过和我提起的新趣事，我没有做出任何辱骂的举动，而是问了别的事情。
每每前来，只能得到魁地摇头的回答。当时的现场过于混乱，因而找不到伊克里斯的身体。
随著时间流逝，成功斩除反叛军和二皇子的所有党派后，公爵到访了皇太子所在的寝殿。
主因是为了从我这拿取，自战争结束后，保管在我这处的金龙的利齿。
「佩涅洛佩。」公爵的脸我好一段时间没看到了，现在却是越发憔悴了。
「父亲。」我坐到他面前直视他。为了避免世界毁灭，我亲手杀了恶役，现实层面换来的并非美好大结局。
或许我们之间会因为我杀了他的女儿，而造成更多的隔阂。尴尬的气氛在我们之间生成。
「妳.....过得如何？」最先开口的是公爵。
「是的，我一切安好。您过得好吗，父亲？」
「我也过得很好。」
「那真是好事。」
「妳还......和太子殿下在一起吗？」
「......」他接下来的问题，我无法轻易回答他。
我缓缓点头默认，握紧了发抖的手心。赶紧转移话题：
「哦，这给您。」
喀咑，我把手边的木盒放到桌面上，那里头装有金龙利齿。
这个节骨眼下，这样代表皇权的东西事关重大，因而不能随意放置在皇宫里。皇太子还没清醒的状况下，各方势力都在打著掠夺的主意。
公爵欣然接过手。
「多久......妳和皇太子这样子有多久了？」公爵摸著木盒，脸上满是飘忽不定的情愫。
「哦，恩.....」我以为他拿到东西就要走了，因而被这问题弄得心里有些羞愧。
公爵那边，并不晓得我离家的原因是为了皇太子，我认为把这件事说出来，听起来只会更荒唐。
「有一段时间了。」
「一段时间？」公爵非常惊讶，看似无法接受般呢喃著。
「我很抱歉，没有事先告知您。」我垂下头避开他的视线，希望能把这羞涩感藏起来。
「为甚么这样一个个性扭曲的男人，不，不。是我口误了。」公爵的话让我轻笑出声，他望了望周围，再次做出更正。
他说的可是千真万确的事实。
公爵发现我松动的笑颜，这才松口气般缓和了自已严肃的脸：
「妳要继续待在这里吗？」
我依旧沉默不语直点头：
「等到太子殿下醒来为止。」
公爵这才会意到我不想谈论这项话题，
「那之后......」
「那之后，我会离开首都。」
我先是阻止公爵接著打算说的。我的意思是，再也不会回公爵府。
他湛蓝的双眼充满著无限诧异，
「离开，妳要去哪？」
是因为我果决的态度吗？
公爵提高了音量，顺又缓和下来：
「是阿，我想妳已经规划好了。」
「是的。」我感受到了，他竟是不阻止我接下来的打算，却支持我的选择，这一切都让我感动地、心脏狂跳。
其实，我好怕他恨我。
「父亲。」我局促不安地叫著他，
「您还好吗？」
「甚么？」
「我，」深吸几口气想办法开口，
「我杀了伊芙。」
理解我在说甚么以后，公爵的脸又沉了沉，像个石头雕像般，恢复了面无表情。
他再也不能看到自己的女儿，只因为被恶役霸占走了。我屏气凝神，等待著他的回复。
好不容易经营的感情，很可能因此走向厌恶，确实让人有些难受。但我决定留在这的那刻起，就打算要勇敢面对了。
反正我都经历过那么多事情了，也不差接下来这样子.......
「她死了......」过了许久，他皲裂的嘴唇终于发出声音。
「她会获得安息的。」
我惊讶地抬头看向他。
公爵知晓一切后，却没有照著心理学说的那样去走？
「我知道要把利黎雅安然从我女儿的身体里除去，是不可能的事情。现在伊芙终于能够安息了。」他竟然在这种最煎熬的时刻，接受了女儿的死讯。
「谢谢妳，佩涅洛佩。」
出乎意料地，公爵忍著心里的伤痛，向我道谢。
我和他的谈话到此结束。
＊＊＊
被金龙的利爪刺伤后的皇太子，陷入了一阵长眠。
医官和宫廷魔法师皆指出，这一切都是因为金龙特有毒液而造成的。经过仔细的医疗评判，皇太子的身体已无大碍，只须等到毒液自动排出，他就会醒来。
结束和公爵的会面后，我回到他的寝房。坐到床边，凝视著脸色苍白的皇太子。
我在他人面前总是佯装没事，包括公爵和魁地，但我内心里其实每分每秒都焦急得要命。
如果我错过了呢？
不是有治疗的黄金时间吗？
如果我早就错过救卡利斯托的黄金时间，只因为我在心里抗衡著要与不要的选择......这个想法让我没办法撑直身体，我根本就没办法好好呼吸，也不能保持冷静。
我站起身，走到床边。
接著，在我伸出手点在他的鼻息间。
始终紧闭的眼睑，轻轻地颤了颤，好像幻觉。他接著在下一秒睁开眼，我看到了火红色的颜色。
「......我还在做梦吗？」
他的声音经过这么长的一段时间，变得粗哑低沉。
这人困顿苦恼地盯著我，顺势皱眉呻吟著：
「如果这是梦，还真不是普通的痛苦。」
我连大气都不敢喘，组织了一下语言，问他：
「你希望这是一场梦吗？」
「不。」
啪—
下一瞬，他揣著我的放在他鼻间旁，叹著他气息的手，直接拉到怀里。
「不行。」
我还没反应过来，只觉得世界天旋地转。等到我意识回眸，才发现自己倒在卡利斯托身上。
「嘿，您这是......」
「现在我才觉得自己活过来了。」
他紧紧抱住我，我们之间没有留下任何空间，他的力道，就好像我下一秒随时会消失不见一样。他把脸埋在我落下来的长发间，攫取著无数次我发间的香气。
有那么一下子，我因为他突如其来的亲暱举动而羞涩。我在这之后才想起来，他还是个病患，于是放弃了抵抗。
他接连换了几次动作，先是把手搭在我的背上来回抚摸；接著转到我的头发上，摸在手心里；再触上我的双颊，好像我是个易碎的陶瓷品。
「您还没痊愈，不要这样子。您松手。」
「没事。」
「真的没事？！」
「对。」
他一直摸著我脸上的轮廓，闻起我的味道。
我搞不明白这一系列的动作是何意，他不断换著动作只让我皱眉。我却突然顿悟他这么做的原因，让我失去精力。
卡利斯托在确认我是真的。当他的手再次小心呵护著我的双颊，我甚至能感受到他微微颤抖的指间。他的手适时地停在我的颈间。
「怎么了？」他终于放过我的脸，我小心避开他的伤口，从他身上挪下来，面著他贴在他身旁。他凝神注视著我，丝毫细小的动作都没有放过。
他嘴上却是说著对自己喃喃低语的话：
「我明明睁开眼之前，就准备好了。」
「准备好甚么？」
「面对缺了妳的地狱。」他的话让我哑口。卡利斯托继续说下去，皱了皱他的鼻子：
「其实，我好怕我再睁开眼，就要面对失去妳的事实。」
「......」
「要是妳没有站在我面前，我都打算去死了。」这是他的独白，听起来是说给自己听的，却让我泪眼盈眶。
你这个臭男人，为甚么我要救你阿！
无意识间，我直接抬起手握紧拳，〝捶〞进他的胸口：
「你说无论如何都会跟著我！为甚么要信口开河？」
「噢。」
「都怪我被这句话迷住了，竟然还要想办法把你救回来。你现在是怎样？」他赶紧垂头看过来。
「我错了。妳不要生气，公主。」他服软的样子像极了幼犬，融化了我。就算他这样说，也没办法让我开心起来。
我失望在心里，却也松了打算再揍他一次的拳头。卡利斯托温柔地看著我，眉开眼笑地问：
「妳为甚么没有走？妳说过想回家。」
他眼里有不易察觉的黯淡，明显能看出他想听到的是甚么，这让我生起了一丝嫌隙。
「就.....因为这样很浪费钱。」
「甚么？钱？」
「是的，钱。」
卡利斯托因为我的话而表现出蠢笨的样子，让我有些得意。我可没有说错，我又说了几句美言。
「真要感谢您给我的钻石矿产，我成为了非常富有的人。花不到那笔钱财，真的有些浪费，我好怕死后也用不到那些钱。」
「哈.......」卡利斯托笑著，似乎还没从这一切缓过来，
「我以前就有想过了，但妳......还真是个爱慕虚荣的人。」
「所以你不喜欢？」
「哼嗯？有个有钱的爱人是件好事。」他灵活地转了话锋，这让我看著他的眼睛又转了转。尽管我摆出这副样子，皇太子还是笑谜谜地伸手环住我。
「......谢谢妳留下来。」他手上的温度传到我的脸上。
不知甚么原因，他表现出来却没有先前那么明亮。我看著他，摸上他的脸。
「你怎么了，这不像是道谢人会露出来的脸。」
「我好高兴妳没有离开。我开心到快哭了......」他拉著我的手，亲了亲我的手背。他垂眼躲著我，小小地覆诵著：
「我好怕是我害妳放弃回家的念头，那明明是妳一直期盼寻找的方法。」
「......」
「要是之后妳后悔了，哭著说想要回去怎么办，我又该怎么办？」从未预料到他会有这般见解，我眼睛睁得好大。
话与之中透露出来的讯息，让我的心都要碎了，听起来他好像非常担心我，却又没办法对我产生足够的信心。
「太子殿下。」我温和地回握住他抓著我的手，贴到他的脸边。这么做是为了让他把脸抬起来，和他对视。
望著那双红色的眼珠，为了让他听清楚，我一字一句清楚明了地说出口：
「我没有放弃，只是为了做出更好的选择。」
「更好的选择？」
「是的。如果我待在这里，会不会比较好，会不会让事情最大利益化。」卡利斯托陷入沉睡时，我把所有私心撇除掉，理性思考过，除开所有关联性，我在现实世界的存在，坦白说，非常严酷。
我有钱有梦想。我能做所有想做的一切。但我得到胃癌后，还有办法这样随心所欲，一次打三份零工吗？
在他们发现我有可能会变成植物人，而回心转意想要善待我的时候，要我拿他们的钱是不可能的。
活在后悔之中。
这样能让那些恶人得到说少震撼弹。我内心产生了拉锯战，奠定在自己想玩弄他们的想法之下，以一种极为平凡无奇的方式结束一生。
「不管我怎么想，未来我要花费的一切，都超出我能想像的。」
「花费？」
「是阿，我是个精打细算的人。就像你说的，非常爱慕虚荣的女人。」
我嘲弄般给出答案，他却是狐疑地望著我，好像这一切都不可理喻。我不加思索地在他的疑惑里添加几分：
「哦对，还有就是，加上不知道你甚么时候才会来找我。」
直到此时，他才缓和了自己的表情。
「我不在乎。不管妳要花多少钱，或是想要多少金银珠宝都随便妳。」
皇太子脸上重返了那副嘻皮笑脸，窃笑著顺著我的话说下去，
「哦，需要我给妳一把皇宫金库的钥匙吗？」
「甚么？金库的钥匙？」
「是阿，妳都把利黎雅杀了，我手里也握有皇权，现在我是国王了。看来我要当那个为了妳耗尽国产的祸首啰？」
「不了，谢谢。你不能每次都开这种玩笑。」
在他说完那些话以后，我收回贴在他脸上的手，转过身背对著他。
静默了好一阵。
也没有多久，温暖的怀抱从后方贴上来。
「我爱妳，佩涅洛佩。」
听著他在我耳边的温暖低语，我徐徐闭上双眼。这是我好不容易，才等到的，睽违已久的睡意。
主线任务已结束
—————————————————————————————————
翻了将近一年的文，完结了洒花
我在这边跟大家说，结婚求婚还有所有男主角都会在番外篇出现，然后我这个人是有始有终的，所以一定会翻番外篇。
只是你们要有心理准备，番外篇有48章
翻译：日日(番外)
番外1-1 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/09/1-1.html]
连结
Thanks a lot.
帝国自那天起为了恢复正轨，开始了忙乱。
他们追讨著四处躲藏的利黎雅残党，地毯式搜索著还想著保命的反叛军，同时重建被摧毁殆尽的皇宫以及圣殿。
更不用说，由于国王死的太过突然，卡利斯托近乎是掌控了所有权利，因而必须在伤势痊愈前，率先投入公事。
听起来有些讽刺，我没办法在游戏结束后，马上看到他意气风发登上皇座的样子、就是当初系统给的站满版面的横幅大图。
他忙到连加冕典礼都往后推迟了。
甚至在每晚夜幕低垂时，他走进我房间的时候，且不论他有多筋疲力竭，我都觉得一切很不真实。
「我觉得在战场上都比在这舒适。」
「太子殿下。」
他进来时一声不响吓到我了，我赶紧把原本埋在书本里的视线抬起来。托著疲惫身躯的卡利斯托，又多走了几步，近乎一头栽进沙发里。
我在看到他脸色如此糟糕后，原地站起身：「您要我传唤医官吗？换药。」
「没事。过来这里。」卡利斯托听起来像极了久病不起的老人，他转眸望著我，拍了拍他身旁的位置。
我正打算通知仆人，听到他的话又转过身走向他。才刚坐到沙发上，卡利斯托就整个人斜靠在我的肩膀上。
似乎想把整个人埋进我的锁骨里，大口吸取著我的体香后，他才喃喃低叹：「哈.......我终于活过来了。」
这番举动自从我们死里逃生后俨然变成了日常，他做得挺顺手的。但是呢，我根本还没有习惯。
「一切都还好吗？」我心疼地伸出一只手摸著他的脸颊。
金龙利齿可以挽救一切生命，卡利斯托的身体却是尚未康复。最终关卡的奖励并非那么有用阿，臭游戏！真是要感谢这样的机制，导致游戏都结束了我还心存怨怼。伤口受到邪恶的利黎雅诅咒，没办法短时间内恢复原样。
更因如此，他甚至把他国的巫师全都叫过来，把公爵府上下全部净化干净。虽说如此，他藏在华服底下的深色伤口还是要用绷带包扎起来。
我开口和他说话的时候，他的眼睛还是闭著没打算理会我的感觉，让我心碎。我忍著内心疼惜的心情，开口说道：
「请不要因为公务繁忙而忽略我说的话，太子殿下。还请您按时换药包扎。」我正打算说：如果您累了，就休息一下。但我开不了口。
我知道他有多努力装没事，只为了撑到加冕典礼那天。我担忧的声音让他笑著睁开眼看我：「我也想，但妳的父亲像魔鬼一样死不让我走。」
「注意您的言行。说公爵是魔鬼，要是被其他人听到怎么办？」他说话的语调让我反射性皱眉。
「其他人听到了还能怎样？」
若是刚袭位上任的帝王，戏称忠诚的古代贵族为〝魔鬼〞的事情传出去，绝对不是一件多好的事情。
卡利斯托却是开始胡说八道，好像他根本不在乎：「妳知道吗，世界上竟然有一群贵族知道怎么抱怨耶？若是身在战场，那有多少个好办法可以让他们闭嘴。」
「若您打算那么做，还请不要让我知道。」
「当然。」
我驱策了卡利斯托打算实行的完美计划，他却是跟我夸耀。我狐疑地看向他：「当真？魁地今天早上还求著我要把您的剑藏起来。」
「甚么？何时？在我梳洗的时候吗？」他原本整个靠在我身上，倏地站直身子，「魁地●波特，那个狡猾的黄鼠狼！我就说，为甚么我今天不管怎样都找不到我的长剑。妳藏去哪了？」
我诧异地看著他，都这个时候还急著要我拿给他，「您为何需要佩剑参加会议？」
「谁知道反叛军会窝藏在皇宫何处？」卡利斯托不加思索地回答我。
喔，真是的。您都把种子晒干打算烧成灰烬了还想追讨甚么？
虽说皇后家族和艾伦侯爵有些许关联是不争的事实，但再如何古老的家族都会有灭绝的一天。
我被他弄糊涂了，却又再打算开口劝退前打住了。我看著他尖瘦的下颚线条，觉得所有发生的事情都有错。
「您的脸看起来消瘦好多。」不知怎的，我担忧起自己生病的恋人，会因为公事而倒下。不，准确来说，这一切都让我烦躁又难过。（sick lover 有病的、完美的、生病的)
「不要来这了。您回房休息吧。」
「不要。」即使身心俱疲卡利斯托还是坚定不移地摇头拒绝，「要是妳在我睡著的时候逃跑怎么办？」
「我要去哪里？」
「任何地方。」
我们之间的对话毫无逻辑可言。经历过长时间的沉睡不醒，醒来后的他，变得极度异常在乎我的去处，几乎是弄得心神不宁。
举例来说，伊芙死后他坚持不让我离开皇宫一步。或许也是因为这样，公爵才会致力在每场会议上担任反对方，只为了让我回家。
为了你我放弃自己患有癌症的身体，现在我哪都不能去，你这混蛋！我好几次都想对他怒吼，诉说我内心的沮丧。我却也没有这么做。
卡利斯托安抚在我身上的指尖正微微颤抖著。
「若我真打算离开，早就在您处理政事时消失不见了。为甚么我要等到晚上在逃走？」我反握住他，给了一个明示。
「妳说的对，该死。」他紧紧圈住我，骂了几句讳言，显然他没有这么想过。
在我轻笑之下，他更是敦促著：「是否要把办公地点移到这里？喔，不。还是我们应该把这些事都丢下，去旅行一趟？妳上次不是说想要去国外看看吗？等等，邻境我国的是......」
「太子殿下。」我缓缓伸出手，盖在这张喋喋不休的嘴巴上，「我哪都不会去。」
他鼻尖的气息加深了我手里的温度，同时间也住了嘴。
「您也说过会跟我到任何地方。那只是随口说说的吗？」这种情况下，我只能抽丝剥茧把事情的真理点出来。
卡利斯托盯著我眼睛连眨都没眨，在静默好久以后，他才低低地说出口：「不是。」
「......」
「我要跟到妳下地狱。」他的眼睛被窗外的明月照得发亮，在黑夜里散发著光芒。说得好像他在追捕猎物一样。
你会那么做的。
我安下了悬在那的心，也不再晃著自己握著的他的手。
卡利斯托却是紧捉起我的手，再次无助地把头埋进我的肩膀。抱怨不能解决问题，「您好重！」
他用他那双象征冷酷无情的大手搭著我，认真地问：「妳今天都做了甚么？」
「恩.......就只是。」我原本还犹豫了一下，最终决定说出实话。他问归问，还是会向魁地确认我的行程。
「我今天参与了皇宫魔法师的会议。」
「妳还打算把阿奇那岛屿的东西弄过来。」想当然，他是知道才问的。
我没有真面回应卡利斯托的问题。因为我知道他不喜欢这件事。巫师们今天转移回来的古文物，都是和破碎的〝魔镜真相〞有关的物品。
「某人在她爱人勤政的同时，还成天想著要救无关紧要之人的性命。」预料中无赖，我平静地回答他。
「我必须救他们。」
「我也是这么跟巫师们交代的。」
「如果我是唯一能接触到魔镜的人，那该怎么办？温特●贝尔丹迪侯爵为了国家付出很大的才干。」
伊芙在这世界上死掉以后，游戏也随之结束。接下来会发生甚么事情连我都不晓得。
温特遭遇的事情让我感同身受，但是他拥有的魔法知识足够在卡利斯托当上国王后，很好地辅佐他。
当然，这些事情都要确定他是真的活著才能定案。
「妳变成一个端庄聪慧的淑女了。」不晓得我沉思的原由，卡利斯托说著荒诞又孩子语气的话，像是个国小生。
「不要这样屈就，请您做为下一任国王放宽一些耐性。您难道忘记我们差点被那条龙烤来吃吗？」
「甚么？一些？哼。」卡利斯托嗤鼻于我的用词，马上做出回应：「对阿，那个玫瑰。他是甚么时候给妳的，妳还收下啊？难道我不是在妳逃离公爵府后，第一个找到妳的人吗？」
「这是，那.......」这一刻我说不出任何话。
卡利斯托还不知道，我逃离公爵府的原因是因为伊芙对我现出真身，在这之后先去的更是温特的去处。
「行迹可疑。」
在我回过神前，卡利斯托早把靠在我肩上的头转向我，更是睁开眼直勾勾地打量起我。
目光太过扎人，所以我选择逃避他。
屡试不爽，每次他这样都让我觉得他会通灵。
要是让他知道温特喜欢我，反而只会阻止我打算寻找他踪迹的行动，严重一点可能会把魔镜真相的所有东西都毁于一旦。
「这、这一点都不可疑。我跟您说过为了阻止世界毁灭，侯爵把时间到转过去的事情。」
撇开游戏的系统支援，我曾简略地向卡利斯托解释过，他当时只表现出一脸的不信任。于是我，看著前方附加说明：
「都是多亏他。」
「然后那山洞里的邪恶魔法曾是他的搭档。」
「这确实是个小问题。」
「这让我想到妳成年礼那天，他还给妳那条有问题的项链。为甚么他要一直送妳粗俗的东西.........」
「停、停！太子殿下，我累了。我觉得我该休息了。」为了让停止卡利斯托永不停止的审查，我忙地从位置上站起来。
「您也该回去了，盥洗然后好好睡觉。现在很晚了。您明早还要参加巡视。」所幸他的寝殿在离我房间不远的地方。
就算我再怎么对他下达驱逐令，卡利斯托还是纹丝不动。这是我第一次提出要他离开的要求。
「佩涅洛佩●埃卡特。」他突然嘶哑著叫唤著我。
这让我诧异地再次回过头看他。卡利斯托还坐在沙发上瞅著我。
「我病了。」
「.......甚么？哪里？是伤口又......」
伤口又裂开来了吗？我赶紧回到他身边想要探个究竟。
炙热的手掌落在我的手腕上，他拉著我的手放到胸前。
「我病到没办法把手抬起来。甚至连脱衣服的力气我都没有。」
「.......」
「我今天要妳帮我盥洗。」我的视线对上他的。
他握著我的手，又往他那处拉近了几分，动作之缓慢却成功地堵住了我的嘴。
「妳是要我绝对服从，盥洗好然后就寝，对吧？」他耸耸肩，对著我露出笑容。
他是个拥有完美直觉，又观察力良好的臭男人。更是清楚知道，只要他装虚弱我根本不会拒绝他。
或许是因为他那双红色眼睛，我从中看到自己的脸，也跟著变成了红色。我小小声低语，作为回答：
「我知道了。」
番外篇我 加了很多原文没有的文字 不然我培养不出开车的情绪
英肉底下留言
Kacchan:我的小心脏被冲击了。顺带一提，他们相处模式就像老夫老妻阿阿阿好甜
Kacchan:My heart has been blessed. Btw they』re acting like an old couple kyaaaaa so sweet
ADD:真的......他太会了   (灬♥ω♥灬)
ADD: I swear… This guy is smooth af
(灬♥ω♥灬)
WiwiFachri:被惯坏的卡利斯托(つ≧▽≦)つ
WiwiFachri:Spoiled Callisto… (つ≧▽≦)つ
Ying:不你这个色胚！制造小孩前！先结婚！！
Ying:No hony bonk!
Marry first! Before make babies!
Sanskruti:唉阿我今天好走运
Sanskruti:Bless my days
TheQueenofdemons:他太会了 撩这个字完全是依他为基准去命名的
TheQueenofdemons:He is the definition of the word smooth
HeShe:耶特等席~~~~~~
HeShe:wew hot seatttttt~~~~~~
sUezyQ:卡利斯托是撩人生产器........
sUexyQ:Callisto the Smooth operator……
Fire:婚礼在甚么时候阿阿阿阿阿
Fire:When is the wedding yaanhhhhh
番外1-1限制内容 
本章节需要密码，已跳过
番外1-2 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/09/1-2.html]
连结
Thanks a lot.
—
直到最后，卡利斯托才于隔天清晨离开寝殿，并且，没有佩戴任何武器。
我觉得自己又死过一次，艰难地目迎他离开后，更是昏厥到傍晚才恢复体力，慢吞吞走去巡视古代魔法文物安置的地方。
卡利斯托说过，「不是只有我。」这世界上充斥著才华出众的人们，但我还是没有被他说服，根本没办法坐视不管。
我在皇宫里能做的事情不多，这都得多亏那个不放我回公爵宅邸的男人......
我要自己，亲自去确认温特到底是死还是活著。
虽然他说话很冷，却是为人耿直。我到现在都很怕听到他的消息。
被认为早已死亡的伊芙，到底有没有可能回来。我好怕掌控时间魔法的温特，会因为陷入无法脱困的空间里，再次使用时间魔法到转回去。
更让我害怕的是，要再经历一次那些让人不寒而栗的事情。
打从结局之后，游戏窗框便再也没有出现过。可伊克里斯的身体仍旧没有找到，也没有任何他的踪迹。
一切仍未水落石出。
「哦，他们把东西放到中庭了。」我无端想著一些事，却在发现魔镜要被带到他处后开口阻止：「不是那边，要放到左边去。那东西易碎，花点心力移过去旁边！」
「啊！是的、是的！」年轻巫师笨拙地把刚刚自己丢在一旁的刷子拿起来，看著有些滑稽。
让我惊讶的其实是，这个国家有许多人研读考古学，只是先前被利黎雅压著而却步。
恩，我只是来看看事情进展的如何。
心里知道这些东西毁不得，弄得不能忍受自己只待站在一旁观看。一直觉得自己不做点甚么，这些东西就会被损毁。
更是直接挽起袖子，指使了几次他们的更动，在我的指挥权下魔镜的真相逐渐出现在我眼前。
「您还真的甚么都知道呢？」欢乐的问话声在工作期间出没。
「玛丽安娜！」我欢欣鼓舞地迎接这位年轻的女士。
玛丽安娜●特洛西是皇家学院里唯一的考古学教授，「真是多亏公主您，所有的事情都进展十分顺利。不然我就只能靠自己一个人，花上将近一个月的时间把这些东西拼凑成功了。」（Marienne Terosi）
我也是这样想的。
她有些活泼健谈，但谈论的都是如何把这些东西找齐的言论，而非其他人类的无稽发言。
巫师是一个庞大体系的人种。
在所有人打算洒手不管温特和魔镜真相的去处时，是玛丽安娜做出要把所有魔镜碎片找齐的保证。仅凭我见过他的一面之词，她就相信我说的：我见过〝魔镜的真相〞，仅此而已。
重整工作俨然又是一个未知的大谜团。
我靠著自己残存的记忆帮助这碎成一片的魔镜恢复原状。
「我推论这应该超过3,000年之久，可是外观保存很好阿。我不明白为甚么会有毁损。」玛丽安娜光看边框就赞叹不已，献上了自己的敬畏。
弯腰许久，我撑著自己的身体站起来：「我猜是因为长期放置在没有风吹的地底。」
「可上面一点腐蚀的痕迹都没有。这也是古代魔法吗？」手边摸著魔镜牢固的外框，玛丽安娜惊叹道。
虽说镜面碎裂，古文物还是保持完好的原样，甚至在这么长时间连一点瑕疵都没有出现。
这当然是我用血汗换来的，这贵重程度就象征我本人阿。我把这讽刺的话忍了下去，才没有把话喷出来。
「照这个进度走，我们几天之内就能完成啰。」玛丽安娜朝我眨了眨眼。
再明白她的意思后，我惊讶地回问她：「剩下碎片都找齐了吗？」
「当然。」好像是准备好的惊喜，她拿出自己一直藏著的小盒子。
一打开来，我就看到四散的碎玻璃躺在里面。
伊芙跌落高塔的同时，也带去了几面剥落的碎片，因此造成了某种作业程度上困难。搁在一旁的，更是熟悉的碎片魔杖。
那是我的镜杆，还有几面我袭击伊芙后，跟著她一起跌落的碎片。我快速地数著数目：「呼。」
发现15片碎片都完整凑齐后，松懈般呼出一口气。这完整的15片碎片既然完整地、落入我的手中感觉有些奇怪。先前的我，明明竭尽所能地把每一片都藏起来。
看著这些东西，让我想起了，并不全是因为这样他才变成那样子的。赶紧压抑住自己内心的酸楚，我握著镊子把里面的东西小心取出来。
玛丽安娜做事非常牢靠，早就把所有不必要的东西都挪去他处，现在的我更是一点事情都没能插手。我把东西夹起来，再蹲到魔镜前，就这样重复做著相同的事情。
由于先前看过伊芙握在手里的东西，我才得以在没有任何失手的情况下把15片碎片拼凑成功。
魔镜的边角，原本像是被老鼠啃过而残缺的小洞，终于恢复了原样。
成品并没有如先前所担忧的那样，一点蓝光都没有发出来。
「完成了......」我这才是真正地放下心防，又喘了几口气，放下自己一直握在手上的镊子。
「如我预期！公主您真的很有天分！」玛丽安娜钦佩地看著我独自完成的一切。那称赞附上了些许挠人的意味，我只是微弱地笑著附和。
「只是有些天分而已。这只是大多数人都能拚起来的东西。」
「您看这！您的排序方式和其他人的粗糙手法都不同。一点痕迹都没有，不是吗？这对我们考古界是一种新颖的方式！」玛丽安娜兴奋地接续说著。
「妳愿意接手真是太好了，事情有了很大的进展。」
在我冷漠地耸肩回答后，玛丽安娜又坚定地再次开口：「这是普通人多心无旁鹜都办不到的事情。」无预期的称赞，让我有些害臊。
我只能突兀地脱下手上的手套，走去洗手，玛丽安娜又开口询问：「公主，这魔杖我该怎么处理才好？」
直到她提起我的黑历史，我才把伊芙的事情抛向脑后，「就.....就把这样东西放到旁边吧。」我别开眼回答。
魔杖和魔镜是两个分开独立的个体，这两者毫无关联。
玛丽安娜却是一脸困惑：「真的可以吗？这不是您唯一的.......」
「不是！这不是我的东西，也没办法使用了！」我害怕自己会裸露出任何羞愧的过往，大声地吼了出来。
不要再说了！我好不容易都快忘记了！
我还是常常在做恶梦。梦著我自己手里挥舞著魔杖，嘴里说著魔法咒语，诸如〝Fire Blood Hand〞。玛丽安娜多看了几眼表现如此坚决的我。
「那我可以在完成修复前，研究这个东西吗？」
「当然可以。」我飞快地回答她，虽然我更想直接把这东西烧掉，却也不能阻止我对古文物的热爱。
在我的允诺之下，玛丽安娜哼著歌把那东西放入先前的小盒子，摆在魔镜前方。我不满地看著她的一切作为。
「好啦，公主。我有些事情想告诉您。」她放完东西，走道我面前和我攀谈。
「甚么事？」
「首先，在告诉您之前我想确认一件事情。」
「甚么？」
「从上次我就想说了，您对考古有兴趣对吗？」
我惊讶地望著她。
我好久没有碰到考古相关的东西了，我知道这个世界有这种类似的机构，甚至能受到高等的教育，就像现实世界的大学那样。
依俄卡帝国在军力和文化上都有很大的脉络。
那是一所皇家学院，必须要通过精确严格的测试，或是被其他国家认定为天才能够入学。这让我很惊讶，像是玛丽安娜能够在学院当教授更是无庸置疑的事情。
啧。
我在内心理啧了啧舌。果然，天才就只能是天才。我预见的未来只有恐怖的未来，这些从未见过的人对我来说都是未知的资讯。我沉思了一阵，更是没有多加回答她。
「老实说，我希望您能答应，我想要您答应。希望您能作为我的首席学生。」
「甚么？」
这么突然？
玛丽安娜趁我错愕间握住我的手：「公主，其实呢，我们的考古学很缺人才。不对，是极度缺少人才。」
「玛.....玛丽安娜。」
「入学考试的考官总是出名的刁钻，又喜欢把考生弄得团团转，他们的成绩是全学年最低的，他们还只愿意在考古作业上提供最少额度的资金。我不知道他们为甚么要这么做，为甚么要这对我呢？那个讨人厌的盖尔●波罗托斯！」（Gale Protoss）
「阿，盖尔●波罗托斯是考古学院的总理。」我诧异于她突如其来的咒骂，玛丽安娜却是干咳了几下才像我解释，「但我相信只要您来我们学院，所有的待遇都会有所翻转。」
「甚么？我其实没有甚么特别之处。」
「公主，我都快要放弃了。我希望您能看作是拯救我们这可怜的学院，帮帮忙近来读书可以吗？我保证在公主就学期间，绝对不会出任何差错。好吗？拜托......」
玛丽安娜整个人瘫在我身上。
「可是玛丽安娜，学校入学时间早就过了。」我尴尬地回答她。
皇家学院拥有激烈的竞争率，因而入学申请十分繁琐，需要在三年内拿到毕业核可，也要同时完成指派的任务。
想到这就难过，我没办法去就读纯粹因为那时候的自己，忙著在提升所有男主角的好感度，尤其是为了要降低卡利斯托杀我的机率。
「所以说！您晓得我找到了数百年前的甚么事情吗？」玛丽安娜眼金冒出星星，尖叫出声。
「甚么事？」
「要在学期间进入学校不是难事。156年前，出现了一个特例。曾有皇室成员将盖有皇家官印的申请书寄送到学校，只因为他当时爱上了学院里其他国家的小姐！」
「但我不是皇室成员。」
「您在说甚么？很快，您的丈夫就会变成这个国家的地王，不是吗？」
「甚么？」
「是的？」这似是被视为日常谈天，玛丽安娜随口说起的话，停止了我们之间的谈话。
我的丈夫？
番外1-3 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/10/1-3.html]
连结
Thanks a lot.
—
我能看出玛丽安娜眼里的天真。她又是怎么知道的？
我以为我们把恋情隐藏的很好。
虽然那个卡利斯托以前就像个疯子一样，到处跟他随从们说著〝随时准备好皇太子妃的事宜〞这种胡话，但那也只是从前。
我不清楚到底是因为每次有任何男生靠近，他都会大声斥止或是其他，但我也没看过其他人对此事做出任何谈论阿。
尽管每次碰上皇太子都有许多无法解决的新问题出现，我也没想过事情会被传成这样。或许我先前花太多精力在这个破游戏上面，但这些事情都不足以被世人唾弃。
我和他这才决定在一起几天而已，怎么就变成我的丈夫了？！
我正惊异于玛丽安娜的说词，尚未做出任何回应。
「喔，我的天哪！所以我正和未来的皇后说话吗，是吗？」她又惊又喜地拍了拍手，在回过神来向我鞠躬问好：「还请您眷顾我，皇后陛下。」
她这从天而降的举动吸引了其他人伫足的目光。
「够了，这样会造成其他人的误会！」我赶紧把她拉起来，「是谁？是谁说的？是魁地吗？还是又是那个混帐乱说话........！」
「嘿，谁说的很重要吗？您就别在意了。」玛丽安娜精怪地对我暗笑。
我们正式交往也才不过几天而已，这真的那么明显吗？
这是不可能的。我们日常的讯息交谈都是由魁地传话的。自他起床以后，我们双方都忙著各自的事情，一点私人见面的时间都没有。
我们之间唯一的合作事情只有阻止打算把帝国毁灭的敌人，再依照他父皇的遗嘱，替他整修重建皇宫，我这才待在皇太子身边帮忙的。
这很明显是公开的合作关系！
「不需要担心，公主殿下。除了我不会有人这么想的。」岂料玛丽安娜看出了我的不对，赶紧开口向我解释：「阿，您说皇太子真的如传闻那样，无声无息地毁灭敌军、横扫战场的吗？」
「甚么？妳在说甚么？」我是真的听不懂，更不明白这突然转变的话题。她却是透漏了比先前〝我们之间的关系〞更多的资讯给我。
「显然他才是服从的那一方阿。但他怎么可以看起来那么能檠天架海？」
「嗯？」
「还有那些见证公主使用魔法的人阿，他们都说：『其实，有传闻说公主才是真的会把帝国摧毁的怪物。』这也是为甚么皇太子把她关在皇宫里的原因......」
「什、什么？」这真是惊为天人。
埃卡特的疯狗既使用十字弓后还不满足，现在竟然打算使用魔法来摧毁整个帝国？
疯了，这些难听的事情没有最多只有更多！这些事情让我难以置信却又脑袋一片空白。
我原以为能妥善隐藏我们之间的恋情，却从没想过会出现这种毫无逻辑可言的推论。而那些人也没打算隐藏这些揣测。
五个男主角里面有一个身受重伤，我还需要查出剩下两个的存亡。这若是让最健康的那个知道，一切只会让我更头疼。
人们竟是这样议论我的，说我是主导的那一方，平甚么这样擅自乱说？他们到底是怎么想我的！
他们到底还能乱说到甚么程度？
我为那些不实的言论感到气愤。玛丽安娜发现我的情绪接著说道：「我、看来我不应该把这件事告诉您，公主。」
「不，谢谢妳告诉我。不然我永远都不会知道。」
「哈哈哈。」
「有没有可能，妳还记得是哪些人在议论这些事吗？」我咬著牙冷笑著问她，玛丽安娜却是惊恐地摇头。
「呃，这也是我听到的传闻啦哈哈哈哈。我根本就不相信这种事情！」她赶紧纠正说词，而我早已做出决定。我要把乱说话的人抓起来杀个几百遍。
我这才迟来地质问她，关于我和皇太子间恋人的传闻。她又是怎么知道的？
我若有所思地看著她，玛丽安娜当然也注意到我的视线，赶紧神游忽悠过去，顺势配上干笑：「假若皇太子和您的事情并非为真，他又为何要每天传召您呢？」
「公主殿下！」同一时间，远处传来大声呼喊声。
转过头，便发现慌慌张张地飞奔进来，发现我的魁地。
「公主殿下，皇太子需要您马上过去一趟，要和您讨论关于古代文物的事情。」魁地停在我面前，重喘著气却又想办法说清自己的来意。
这在他人看来，他似乎是有集是要和我议论。
「这件事情非常之重要，他希望您能够立刻折返回去。」
〝非常之重要的事情〞最有可能的只会是一起喝茶或是用餐。
想当然，这〝非常之重要的事情〞代表我需要花最短的时间去找他。看这时间应该是午时了。
正如玛丽安娜所想，她崇拜地小声咕哝：「天阿，现在应该是用餐时间了。」
我这才恍然，每次魁地来的时候虽说从未刻意强调甚么，但在其他人眼里看来却是另一回事。
「恩？您刚刚说甚么了吗，特洛西女士？」
「我们、我们走吧！」我赶忙跑到他们中间，挡住双方的视线。
两个不定时炸弹，说出来的话只会把事情导向更不明亮的去向。
我大扯著魁地的手臂，他虽感到难为却还是顺从地随著我离开。
「那个公主殿下，您身体是否抱恙？您的脸正发红。」
「你说事情很紧急吧。不要问那么多赶快带路！」
「祝您有美好的一天，公主殿下！」
朝著通往皇太子殿的方向前进，玛丽安娜更是在后头向我辞行。她和德瑞克那类人完全相反，在听到实话前，并不完全相信谣言所转述。
在这皇宫里，距离皇太子的寝殿和古文物工作场有一段不小的距离。走向拜见皇太子的路上，我不免陷入了沉思。
最终关卡结束后，我清楚地知道帝国和我自己的一切都改变了，而这些对我来说，充其量不过是一场罕见的经验。
或许是因为我在帝国里没有站有足够的优势。
我本以为保持沉默会让过往所有奇怪的传言如云烟般消散。
当然，先皇因意外身亡后，皇太子又陷入昏迷不醒状态之时，一名未婚淑女竟然居处在皇太子寝殿，光是这一件事情就足够把所有事情弄得一发不可收拾，尤其是一直对立于我的贵族。
不晓得公爵知不知道这件事？
他是唯一一个我亲口说明自己和卡利斯托恋情的人。如果传闻会让埃卡特的名声留下污痕，公爵或许会有所行动。
不。
我突然换了个想法。或许公爵正乐于听到这种风声。他虽然表面上支持皇太子，暗里却是一点都不喜欢他。
我现在又该怎么做？
为了抚平反对皇太子的新政党，别无选择只能公开我们的关系。但我不想被当作未来皇后对待，就像玛丽安娜先前待我那般。
因为这和我自己规划好的未来有非常大的出入，原本是打算先找到温特的行踪，再回去完成学业，学习考古学。
等等，试想一下，我明明只是展开了一段新的恋情，为甚么玛丽安娜这么快就下了我们会结婚的定论？
原本拟好的逻辑，被扰乱了。
「诶，公主殿下？」叫唤声让我清醒了过来。
我转过头，魁地正一脸不解地看著我。
「甚么事？怎么突然叫我？」
「您突然就停在那不走了。」
「阿阿......」我这才后知后觉发现自己竟然就这样停在走道中央。随著我再次迈开步伐，魁地才趋步跟上，随即开口道：「公主殿下，能斗胆问您一件事情吗？」
「甚么事？」
「您还记得塔坦那边的城市，也是阿奇那岛屿最邻近港口的一个地区。前一段时间，那里有一座名为日月的岛屿沉灭了。」
「阿。」我当然记得，我就是那个岛屿沉击者，「那又怎么了吗？」很不幸地，我对于那边指充满了不好的记忆，导致我回应他的口吻不是那么地友善。
魁地笑了笑，没有理会我提高的音量，继续向我说明：「随著冬天来临，在海拔低的地方有很严重的饥荒，尤其是塔坦。当地居民都要求需要金矿和生存物资。」
「......」
「若您有办法提供解决方案，您会怎么做呢？」
又来了。
待在皇宫的这段时间里，魁地总会时不时问我问题。原因则是不明。
难不成他效忠的国君，在他看来无法完全驾驭那些国事，因而让我产生了他需要时不时询问他人想法的念头。
「我会怎么做？放宽国税制度。」
我耸了耸肩，无所谓地回答他。这方法是所有人都能马上想到的。
「子民发生这种状况就更难像往常般征收相同价钱的国税。如果现在放宽税金，冬天来临的时候我们就更不可能帮助到那些受困在寒天雪地里的百姓。」
然而，魁地对于我的解决方案提出他的困惑点。
你是希望我做些甚么？
我很好奇。即使我想出别的解决方案，我的思考模式都会让人认为我是从其他地方来的吧。
「这是在提议我应该进行任何募款吗？」
他发现翡翠跟钻石矿产是我致富的秘密了？
当我反问回去，他睁大双眼，惊讶地摇头尴尬地说：「不是的，我想知道有没有其他额外的帐外资金。」
「其他帐外资金？」
再加上国税，我记得有些书籍谈论过这部分的经济.......我翻找著记忆，不多时便想到了一个东西：「阿，你说的是皇后家族的私有资产吗？」
「就这么办！」魁地开心地喊出口，更是顺势弹了弹指。
番外1-4 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/10/1-4.html]
连结
Thanks a lot.
魁地慌乱的神情压下我先前的猜想，他好像是想从我这听到我透露出的其他资讯，只要是任何事情都好。你到底想从我这取得甚么答案？
我小小地困惑著。
「就这么办吧。」
「好的。我这就去办！非常感谢您告诉我这件事情的解决方案。」
经过了无数次、数不清的道谢后，他拿出了夹在手臂间的纸和笔，写下某些东西。每次我回答完他的问题，他都会做出这奇怪的举动，就是每一次都把它记下来。这其实非常之形迹可疑，但我更倾向保持对这件事情上一切的无知。
不知怎么说总有个奇怪的直觉，若是我询问了魁地这么做的缘由，我可能会陷入某个麻烦事件。
「阿，还有最近阿，拜恩帝国的女王以外交关系询问了我国皇宫的状况。这又该怎么办？」
魁地写了很长的一段以后，迈著缓慢的步伐又问出其他问题。
「拜恩帝国？」（Kingdom of Baien）
「是的，就是盛产许多上等矿产的贝恩帝国，那里以陶瓷手艺闻名。」
「哦哦。」
「拜恩的手作师傅制造出来的餐具非常之精致，可是受到认证的。但大多数的矿产都在境内流动，所以没办法制造出相对应的价值。」
「是这样阿。」
「我们想要垄断拜恩帝国餐具的出口。他们也打著利用我国的称号来扬名国际。」尽管我的回应十分敷衍，魁地还是努力不懈地继续话题。
他的笑容又扩大了几分，或许是想到了他效忠的主人吧。
「但这并非不平等的投资。在帝国里占领新的潮流趋势并非坏事，毕竟这是国内打算的政见。」我试图在他给的思考空间里，加入自己的见解。但接下来他说的事情，又让我却步了。
这话说的有理。为了有效更改经营理念，必须先把旧有的管理除掉。
但这也不是我可以随便议论的。
「皇太子殿下能妥善处理这件事的。」
「哈哈哈，公主殿下真了解皇太子。他那个时候说：『我投资那些餐具要做甚么？是要拿来割掉谁的喉头，再拿去丢掉吗。』」
那真是糟糕的见解，卡利斯托还真的会这么做。
「这是否和先皇当政时有任何关连？」
「他会在没有过目的情况下，吩咐我们买下那些东西，再随意使用那些物品。即使是潜在的资产也可能会石沉大海。」魁地毫无疑问是一个出色的副官。
我还是无法相信他竟有如此大的能耐可以忍受他主人的一切作为。
我微微地侧过头，惋惜著他这样的人才竟然要服侍在未来帝王左右。
我没办法不这样想。都是拜这疯狂的游戏所致，只要提及和钱有关的事情，我就只是个没有情感的利益计算者。
「在没有任何正当理由下，购入低质量的东西是不合理的。」
过了一阵，我想到了一个好的解决方法：「可以用帝国盛产的矿石去打造相对应需求的东西。」
「甚么？您指的是珠宝吗？」
「对。不是说使用在餐具上的矿产价值十分低廉吗？」
「哇......」魁地惊喜地发出赞叹，似乎明了了我的打算。
在帝国里，魔法早就成为商品的一部分，珠宝总是会镶嵌上魔法。正因为如此，稀有的原石总是没办法被好好善待。
「我从没想过可以这么做。公主殿下，您真的太厉害了。」他钦佩地目光直看著我，盯了许久。魁地又飞快打开纸本，把东西记在记事本上。
我也从未想过自己当时为了当一个称职矿产主人所学到的知识，也能够用在这个地方上。直到这个时候我才发现他把揆地安排在我身边的用意，还真不是件坏事。
「帝国并没有以这样的价格交易过，因而部会超出太多预算。我要去联系相关部门，要他们把国内所有的矿石都拍下来。」
「恩，但不要选太廉价的珠宝原石。类似翡翠的东西会比较好。」
「翡翠，真的非常谢谢您给的提议，公主殿下。」
「不须言谢。」
我看著魁地把〝翡翠〞写到记事本内的样子，不免莞尔。
回去之后就通知管家吧。
＊＊＊＊＊
我们正好踏入皇太子寝殿的后花园。
餐桌前，卡利斯托正沉著脸看著手边的资料，他忙地站起身冲过来。
「妳为甚么这么慢？」
「您等很久了吗？」
「恩，食物应该还没冷掉。」看著他声闷气的样子，心里有些愧疚。
我和魁地一路上谈论的那些事情确实拉长了抵达的时间，这么想著就握住他的手，拉他到餐桌前。
我现在知道了，皇太子心情不好的时候，对事情的容忍度也会下降。很明显这种结果会让我招来麻烦，所以我先开口主动道歉。
「我很抱歉，来这的路途有些远。」
所幸我主动牵他的示弱是有管用的，卡利斯托坐下来的时候，面部表情缓和了不少。
「食物都重新端上来。」他吩咐一旁的仆人。
我瞥了一旁可怜的魁地，他正忙著把那些随意摆放的文件整理好。
「您若是真的忙，我们何不吃一点便食？」
「谁忙？为了跟魔鬼交易，我要吃好一点。」我还以为需要为前面那件事情做出其他弥补，看来我连准备好的说词都可以省了。
魁地碰巧在那一刻把四散在地面上的文件全部收好，站起了身。
「对了，你把我给你能够舒适乘坐的那个马车弄去哪了？」卡利斯托嘲讽著这个让他花时间等待的副官。
「属下还有要紧事需要去处理，我这就离开。」
卡利斯托轻笑出声，看著那个直奔出花园的背影：「那个混球又拿狗骨头来搪塞我要的东西。看来要好好弄一下了。」
（That bastard treated his master's horse like a dog's bone again.）
「不要太超过就好。」今天我的收获有佳，于是出声调停，「我觉得走路很适合放松，你不需要把马车送过来。」
听到此，卡利斯托只是扬眉表示无法理解：「妳上次也把东西还给我，妳是怎么了？走路多麻烦。」
那个时候的我，觉得人们的关注是个压力，心里也不希望我们的关系被外传出去。不过现在，有另一个谣言更让我担忧。
现在，若是我默许了他送来的马车，那不就会有另一则消息传出去，皇太子正紧盯监视著政坛上敌方的行踪。
「您是晓得我们之间的传闻才这么做的......」
「传闻？」
我受不了打算气得说出口，却在那刻恢复了理智，在他询问声下把话消掉。
假设魁地和玛丽安娜的言论是枚炸弹，不用多说，卡利斯托就是那枚核子武器。
我现在只要说错一个字，他可能会为此手写一张公告，张贴在帝国各处。
「告诉我。甚么我们的传闻？」
我发现他带著困惑开始盘问，我赶紧摇头否认：「喔，那没什么。」
热腾腾新端上来的菜肴成功转移了话题焦点。
我拿著汤匙，随意地在仆人端上的热汤里搅拌。
「总之，不要再捎马车给我了。时间到我就会回来。」
「说的好像妳很在乎一样，真荒唐。」他拿著手上的叉具敲了敲茶杯，脸上满是不悦。
铿！铿！顿时间回荡了几声不是很得体的话语。
「我不喜欢这样。」
「哈哈。」我诧异著喷笑而出，「您不是小孩了。这又是做甚么？您不是快要当皇帝了吗？请使用正确的字眼，还有得体的话语。」
「要是其他人看到，他们可能会搞不清楚妳是我母后还是我的妻子。」
「您说错了，我们连订婚都没有。」
「妳怎么这么过分？怎么甚么事都不给我忘掉。」
那还不是因为你不让我忘掉！
我做了次深呼吸，把嘴里的肉咬碎吞下去。
就提出来吧。作为一个理性的淑女，我必须要忍受这一切。
虽说隔了一些距离，但站在我们周围等候我们差遣的仆人们，一定能听到所有的谈话内容。
卡利斯托当然是个活生生的人类，但要我跟他一起陷入这种紧迫盯人的困境，未免也太不公平了吧。
看著我加快速度咀嚼，又配著冷开水吞下肉的样子，卡利斯托爆笑出口：「妳的脚。还会痛吗？」
那是随意开口的语调，但我知道没这么简单。
我首次到古文物集中场视察的时候，因为我选了不对的鞋子去那边，把脚跟都磨破皮的时候，他还为此发了好大的脾气。
其实那也不坏。
真切体认到自己被一个人细心呵护著，是多么奇特又怪异的感受。
虽说他当时气得咬牙切齿，现在其实也没太大区别。我也好不到哪去，装不了太久只能开心地笑出来打趣他。
「很好。我这次甚至连鞋子都没穿。」
「啧。我早说过要妳待在皇宫里就好了。」
卡利斯托笑开怀，与此同时却又紧皱鼻子。那温暖的声音还有那双眼睛。这些对于现在的我，甚至连棘手的难题都变得如此地珍贵。（Now it's so ticklish and precious to me）
我不后悔做出留在这个世界的决定。
「反正妳也不听我的，随便。」
「您也好不到哪去。」
「妳这么做等同于污辱皇室成员。」
当然，自动忽略、删除他后面说的那几句难听话。
番外1-5 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/10/1-5.html]
连结
Thanks a lot.
我和卡利斯托互相调侃的期间，餐叙也差不多到了尾声。我正大快朵颐著甜瓜圣代，那是我的甜点。
「太子殿下，我很抱歉。我有一件重要的事情需要告诉您。」
「是甚么？」
他其中一名侍从猛地冲进用餐厅。假使他真了解自己君主的个性，那便代表这件事是真的十万火急。
「吃屎吧。」卡利斯托侧耳听著汇报是否如他猜测那般，这结果让他很不高兴甚至骂了一声，「我很抱歉，公主。但我需要离开了，有很重要的会议。」他为自己将要离席而道歉。
我正巧吃完自己那道甜点，放下手上的汤匙，「没什么，我也准备要离开了。」
「妳应该多吃点。为甚么要吃那么快，好像有甚么人在恐吓要偷走妳的食物一样？」
「我吃得还不够吗？」我因为久违的甜点感到开心，却也没有他说的那样，狼吞虎咽吧。我看向他，卡利斯托正站在那对著我笑。
也是这一瞬间，让我想到了比道别更重要的事情。
「晚餐过后您没忘记要会面参议员吧？请确保在那之前让医官看看状况。」
「嗯嗯嗯........」卡利斯托晃了晃眼睛，好像他真的忘记了一样。
虽说他在孩童时期强迫成长，本人却是非常讨厌看医生或是吃药这种琐事。「您不是小孩子了。」
他是一个顽强的病人。若是我不多说个两三次，他就会以公事繁忙为由推辞那些医官。
「您答应我就可以离开。您会先接受诊疗再处理公事。」
「公主，过来一下。」
「不要，您不要转换话题。」
「是吗？那我过去。」
他跺了跺双脚从身旁的侍从走过，那侍从没有任何退步或惊吓仍站在原地。
和我紧皱眉，紧盯著他的神情不同，随著距离的接近他的微笑更灿烂了，甚至露出了那块微笑线：「来，这是妳要求的。」
「您这是......」
这充满了自信的男人瞬间伸出他的手。温暖的触感抹上我的双唇，他舔拭著自己的拇指，在那之前，才抚过我的。
「妳都不是小孩了，还那么笨手笨脚。」
我惊地僵在原地，更在听到那爽快的笑声后面红耳赤。就像他说的，甜点太好吃了我可能一不小心，就吃得太快了。
不，他这是因为不想吃药，所以故意转换话题！
席卷而来的羞愧感单只是因为，我是被卡利斯托这么对待，而非其他人。
「您还想说甚.......」
亲。
和先前粗鲁抹去我唇上的力道不同，印上来的温润触感像是赤裸裸的铁证。事情发生后我没有马上反应过来，而是呆愣在那微张著嘴。
「是甜的。」见我这副样子，卡利斯托露齿发笑，我这才恢复神智左右看著四周。
「你疯了吗？」还好他够高大，站在身侧的侍从和仆人都没有看到他先前的作为。但我还是羞红了脸，他竟然在大白天做出这种逾矩的事情。
「没有阿？我很清醒地在吻我的未婚妻。」
「那、那是......」你这个无耻之徒！
在我发火之前，卡利斯托先是把我拉到他身侧。
「噢！」风劲直从我额间略过，更是贴到他的胸膛上。
「嘿！」在我挣扎的同时，他拥著我的力道也在不断收紧。
「我不想走。」卡利斯托低声呢喃，他的额间在我肩窝处不断磨蹭著。
「我恐怕要把检查的事情往后延了。我不是在推辞，是真的。」无论真实与否，声音听起来都十分无力。
我松开了自己手里抓著的金色发丝，没有再推辞他，藉著这违心的动作，我现在没有挣扎也不是面对著他，这姿势更称不上是拥抱。
「您那么忙吗？」
「我好怕加冕典礼会让我断几根骨头。」
「加冕典礼怎么了？」
「每个老人都说甚么：『这不应该这样，那不该那样。』」埋在我颈肩的卡利斯托深深地叹了几口气，又开口揶揄：「若是这样，连我都要反对自己登基。」
卡利斯托是这个国家唯一留存的王子，想也知道不可能。我知道他在调侃，但真实听到还是会生气。
「您到底是想怎么样呢？」
虽说当时的他总是嘲讽帝国随时都会毁灭的事情，他还是倾尽自己的性命和巨龙缠斗，保住皇宫。
就算温特真的被敌人清除了，你也不能这样愚昧下去吧......！
「噢，放开我！」思及此，我愤恨地想要从他的怀抱里挣脱。
卡利斯托却也没有松手，反而爽快地笑了：「我随口说的。」
「您真的只是说说的？」
「现在谁还会对我有异议？谁不想站在一个救了国家的英雄，又杀了可以摧毁帝国巨兽的人旁边，妳不也在用妳的双眼追随支持著我吗？」
那是狡猾的笑意，他抬头亲了亲我的双颊，又一次。
「妳知道我有多强悍了吗？」
「最好！」我绝望地试图避开他想亲吻在唇上的攻势，伸出一只手揣住他的头发往后拉，「不要说这种话，就算只是开玩笑。您知道流传在我们之间的传闻是甚么吗？」
「噢、喔！」卡利斯托皱眉，微微地发出声音，「妳对我这样苛刻，为甚么还坚持要我当国王？」
「虽然我说过好多次，但我一点都不在意皇位。」
「我也不怎么在乎。妳不是说过在历史上被记载成坏人也无所谓吗？」
「不需要！」（No thanks!）
我终于找到方法脱离他的束缚，往后闪了几步，以免自己再次被他捉回去：「即使我眼睛进沙，我也要确保自己能亲眼看到您的加冕典礼。」
这不只是在抵制他的胡诌。
在这个世界重新开始生活之前，我决定要看著卡利斯托继承皇位，成为王权者。这也是我在收到系统给予的最后关卡选项时，选择做出的决定之一。
这是个没有伊芙的安全世界，更甚也不会有任何暗杀或是其余心烦意乱又苦闷的杂事。我想要看到他亲自走上皇座那意气风发、梦想成真的模样。
成为一个完美无缺的帝王，俨然已经触手可及。
许是我盯著他看的样子里，有几许落寞的神情。
卡利斯托柔和了声调安慰我：「不用太担心。」
「......」我没有回话，只是抬头略微不满地瞅著他。
卡利斯托往前走了一步。
我以为他又想要抱我，赶紧回避他，所幸他在我面前停下后朝我伸出一只手。
「再说一次，不要这样闷闷不乐。」他的大掌摸在我额间。
卡利斯托看著我僵硬的模样，毫不在意地耸了耸肩。
「您在做甚么？」
「妳知道吗，那些谣言。结婚之后他们说的蠢话就不会再出现了。」
「甚么？您早知道了？」我原打算解释些甚么，更以为他确实甚么都不知道。但他说的那句话，被我捕捉到了特定字眼：「结婚？」
「恩，为了要同时间举行婚礼和加冕典礼造成了不小的麻烦。」他接著解释自己为何被那些老顽固缠身的事由。
「因为这史无前例，那些老人都在担忧......」
「等等。谁的婚礼？」我忍不住直接打断他的谈话，问道。
「甚么？」卡利斯托却是困惑地回答我：「当然是，我们的婚礼阿。」
「是的？」（Yeah?）
「那群疯子怎么就不让国王在加冕典礼当天结婚呢？」见我目瞪口呆，皇太子嗤之以鼻地回答。
我空洞地眨了眨眼，「这难不成是求婚？」
（Is this A proposal by any chance?）
「我们之间还需要我去做这种烦人的事情？」
（Should I have to do such annoying things, between us?）
「哈......」我唯一能做的只有笑出声。
如果这是求婚，我绝对拒绝。但反正也不是那一回事。
再说，〝这种烦人的事情？〞
哦，天哪。这世界上有哪位淑女是像我这样，被告知要结婚的？我有些无法消化，更是有几秒钟的无言以对。
「谁说要结婚了？」
「皇太子登基为王的时候，皇太子妃会跟著一起成为皇后。」王子缓缓地向我开口，像极了在和小孩子解释缘由。
我咬紧了牙关：「为甚么我是皇太子妃？」
「所以妳不要？」
「对。」
「甚么？」
「我不要跟您结婚。」一听到我说的，卡利斯托脸上的微笑瞬间消失。
我的婚礼竟然是被这样告知的，让我非常厌恶。
「如果妳不嫁给我，妳要跟谁结婚？」他眼神闪烁著，哑口无言后是一番作为：「告诉我，是哪条狗？」
「我要跟谁结婚？我要独活。很遗憾，我是不婚主义者，太子殿下。」我耸肩，缓缓地对抗著。
他马上回问：「那我呢？」
「我怎么会知道？您应该自己生活。」
「哈！」这次轮到卡利斯托笑出了声。
最终，在这一场闹剧结束后，他放低音量说道：「佩涅洛佩•埃卡特，妳是认真的吗？」
「是的。」
卡利斯托和我互相对视，没有说任何一句话。
他不退让又狠戾的样子，像极了我们首次在狩猎祭典上的互动。先前的一切似乎只是一场幻觉，好像时不时会有蓝色魔法光束朝我们袭来。
「太、太子殿下。我唐突了，但我们已经迟到好一段时间......」他的侍从走上前，苍白著脸介入我们的战争。
卡利斯托用尽办法控制自己的表情，这才恍然自己不能在侍从面前表现出这个样子。
「走吧。剩下的谈话我们晚上再继续。」
「这不是把戏。您也没有问过，但我要先说。」
我怎么可能不知道，他是想轻描淡写带过，然后把这件事情当作一个无趣的玩笑看待。
我加快脚步离开自己原本的位置，往后退了几步，一翻两瞪眼地看著这个男人，深怕他不知道甚么是道别。
「尊贵的太子殿下，卡利斯托•莱古鲁斯。」
皇太子微张著嘴，讶然于我叫唤著他的全名。
「我不会嫁给您！」
英肉底下留言：
Potato_stanlover:佩涅，如果你不跟卡利斯托结婚，我就跟他结婚
Potato_stanlover:Penne, if you don』t marry Callisto, i』m marey him instead.
Lynx:这女孩真的在挑战我的耐心>< 玩弄别人的感情一点都不酷
Lynx:this girl really be testing my patience >< playing with other people』s feelings is not cool
shelwyn:她够呛又无拘无束LOL
shelwyn:She』s so sassy and will lol.
Pat:佩涅的态度是怎么了！？不要在这种时候玩困难模式！(好啦这是我翻的其实意思应该是→不要这么挑剔赶快准备婚礼啊！)
Pat:What』s wrong with Penny』s attitude!? Stop playing to be hard to get already!
Fire:我的意思是，如果妳不跟他结婚.....后面有大排长龙的人在等他哈哈哈哈哈哈
Fire:I mean, if you won』t marry him…. There』s a long queue of us wanting to marry him hhahaha
Kacchan:哦亲爱的，他愿意做任何事情，甚至是在悬崖边攀岩都愿意跟你结婚 阿哈哈哈哈哈
Kacchan:Oh honey, he will do everything, even go rock climbing on the pits of hell just to marry you ahahahahah
番外1-6 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/10/1-6.html]
连结
Thanks a lot.
我先是转身走回寝房，独留皇太子一脸错愕地顿在原地。
一进到房间，我就咆哮出口：
「甚么阿？你为甚么要做这种讨人厌的事情？」无论我怎么解读这件事情，想到就好糟心。
我的婚礼会在加冕典礼当天一同举行。明明我这几个星期都待在皇宫里，这消息却是于我来说前所未闻的。
还有那个，
「—如果妳不嫁给我，妳要跟谁结婚？
」
这听起来就像是在说我除了他别无选择一样。
「哈！谁要跟你结婚？我压根连一丁点嫁给你的想法都没有，你这个金发混帐！」我指著前方的空气，好像他就站在我面前。
「就算你双膝跪地向我求婚也没得！我永远都不会听你的，我要做自己想做的，你这个浑球！」
这是否代表我没有正确喂养自己得手的鱼？
很快我就气得身心俱疲，开始在房间里穿梭。今天发生了太多事情，我无奈地躺倒在床榻上，垂头丧气地仰天长叹。
「哈哈......」这到底是怎么发生的？
自从卡利斯托睁开眼的那刻，一切都变调了。他以前不会那样子的。
或许是因为侍从介入的即时，但我也没有为此而松口气。
「到最后，玛丽安娜说的是对的。」我瞅著天花脑袋里转著一些没有意义的想法。
其实，我也不是没有想过自己和卡利斯托的未来。
我爱他，所以我选择留在这，而我也真的那么认为自己会为了他，选择结婚。
但不是用这种方式。
我不晓得这是否定义为订婚，以我的认知来说，结婚是在未来里好遥远的一件事情。现在我完全脱离游戏掌控了，我拥有自己的人生。
就像卡利斯托怀抱著那〝完美无缺的帝王〞的梦想，我同时也拥有梦想。老实说，我为自己过往落下的课业和专业感到难过。
我当初为了维护生命安全、顺利破关回家的目标消失了，我还是想要在这里完成自己的学业，达成我原本的梦想。
所幸我现在不需要像当时那般一天打三分零工，下班回家后要在破旧不堪的地下室挑灯读书。
现况可是，我被那位忙到不可开交的王子照顾地无微不至，我甚至没有时间开口和他提及我想读书的事情。
我还是搞不明白这世界是怎么运作的。至于结婚？皇后？到底谁才是真正的贵族？
这些事情都充满了不公又轻易激起我的怒火。
可是刚才，卡利斯托的脸色看起来又是那么虚弱苍白。一想到这个.....是不是说得太过火了？
他都还没康复。
再者，他的副手就站在他身旁，或许我该更有耐心的这种懊悔心态，都来得太迟了。
不对，面对一个不打算向你求婚的人示好才是最不正常的事情！
我内心里著实上演了一场胶著战，很快我就放弃了思考。
「喔。我不知道！为甚么我还要担心他阿？」
现在脑袋里乱轰轰的，担心那些没有答案的问题，让我好累。
「这是为甚么那个疯子才一句话都不说，自己打定主意......」
最后，我非常不满意地、冷静地得出结论。
当卡利斯托晚归时，我们要理性谈话才行。
我要表现地理智些，好像我根本没那么在乎他。这能缓解我们之间的冷战。
不要生气，脑袋要保持清醒。妳只要表明自己身处的位置，然后把打算好的事情一并告诉他就好了。
「—我可以给妳所有东西，魔法或是考古。只要妳想我就给。」
「......妳还是不愿意跟著我，还想要回去吗？」
我相信他会守承诺，那是他自己亲口说出来的。
但是，
「很遗憾地，他要我转告今天会延宕形成，因为有公事要办。」
晚餐前来到我房里的人是魁地，不是卡利斯托。
我看著他，顺势问著：「确定不是因为他心情不好，对吗？」
「哦，怎么会是这样呢？」魁地回避著我的视线，摇著头。
「公事繁忙是真的。会议破局而他打算省略晚餐。但他会履行和公主殿下您的约定，去给医官诊疗。」
「哼。」我撇头闷哼。
幼稚鬼。事情就只能这样了，是吧？
现在我倒没有任何懊悔心态了。
确认完温特●贝尔丹迪的存亡后，我就再也没有别的理由留在皇宫里了。
到那刻，我打算开口请求公爵协助。
「公主殿下，我不晓得自己这样说对不对。但您一定非常震惊。」魁地小心翼翼地开口，我佯装无知反问过去。
「甚么事需要震惊？」
「您在用餐间的回绝。」
「哈，那又是甚么样的拒绝呢？」我笑得好似我真的受了惊吓：「拒绝的意思是，被开口要求某样事情吧。我可从来没有听说过这种事情。」
「哈哈哈......太子殿下是有些后知后觉。」（slow-witted）
并不是我没有注意到，但他的用词却是缠绕在我周围，让我无法言语。相对地，我睁大双眼质问著魁地：
「你那么做是有原因的，是不是？」
「嗯？那是指......？」
「你总是问我一些政见还有外交的事务。你是否有意于测试我能否胜任为一名合格的皇后？」
「甚么！阿，不是那样的！」我半带著推敲得宜的自信，魁地却是急地赶忙摇头晃脑，「我、我岂敢这样测试一个人......请您不要这么说，公主殿下！我还想活得长久！」
「那你为甚么要那么做？」
「这个，您知道......」魁地思虑著该如何回应我，再次睁开眼后决定说出实情：「尊贵的皇太子殿下，早就把那些本该是皇太子妃该处理的政务，全都应付地完美妥当。」
「甚么？！」下意识地，我失去了该有的礼数，惊叫出声。
这是否代表那些魁地提出的疑问，都在我随口提出的见解之下，以我的名义被拿去当最终定案了。
他早知道！然后还急吼吼地把东西全部写下来！
我惊吼出来，心里却是很想紧紧勒住魁地的脖颈。
「不，疯......这还是合理的吗？若是公爵家的疯狗，连〝一点〞政务都不会处理的疯狗，竟然把事情处理得当，这种事情所有人都会选择相信吗？」
「可是，如果想要顺利和您举行不会有人反对的婚礼，他确实需要为此提前作出一些见解。」
我恶名昭彰的名声可是传遍整个帝国，魁地却是露出尴尬的微笑，把这一切都理所当然地推到王子的提议上头去。他甚至小小声地附带说明：「您知道的，公主殿下过往的称号有那么一些吓人。哈哈哈哈。」
这让我头痛欲裂，我深叹著气思索著那些人们的猜想，到底现在谁才是那个该大发雷霆的人。
「我父亲又是怎么说的？」
「呃？您的父亲是......」
「我的父亲，埃卡特公爵！他没有对这种情形表示甚么吗？」
公爵不正是应该带著我离开的人，怎么这个时候静地一点动作都没有。这不寻常的一切都让我感到焦虑。
「哦，埃卡特公爵。」显然魁地在这一刻想起了我本有的家庭，开始向我解释公爵的应对：「公爵似乎有些强人所难，他说自己从不晓得公主有理想这一回事。但同时间对于能看到公主的地位日渐高涨，感到著实欣慰。」
听到这评论的瞬间心里放松了许多。原本还以为会有很多不定时炸弹在等著我。
「父亲，他有提及任何加冕典礼的事吗？」
「喔......是的，今天早晨就有提到......」魁地露出了几许惋惜。
难怪。
那是我原本预期的事情。今天前来打断餐叙的侍从，神情是那么地慌乱。
「—我好怕加冕典礼会让我断几根骨头。」
「—每个老人都说甚么：『这不应该这样，那不该那样。』」
所有的困惑都梳理开来了。
「父亲必定是心急于见到我。」我喃喃自语著，魁地却是沉著肯定地回答。
「尊贵的皇太子殿下早已下令，阻绝所有外人进入皇宫。」
「那是好事。」
加冕典礼的试炼之中，我很庆幸他避免了所有不必要的危难。
到这个节骨眼，我只能摸著自己的头，搜肠刮肚地想这一切会该有多混乱。
「公主、公主殿下......」
「我是唯一被蒙在谷底的人。」
「是的？」
「我们之间的传闻，还有在我不知道的情况下，我的婚礼正在被操持著。」我觉得自己像极了蠢蛋。当我带著支离破碎的情绪笑出口，原本无处安然的魁地，更是唐突开口。
「公主殿下，请您看看他吧。」
「甚么？」这就是你要我眼观鼻，鼻关心之前，要求我做的事情吗？
我诧异地看著他，后者倒是赶紧闭上嘴。
很快地，他看是下定决心才语重心长地又再次开口：「太子殿下似乎十分焦虑。」
「甚么？」
「您知道吗，公主殿下。您看起来像是只要您想，随时都可以准备好，离开皇宫。」
英肉底下留言：
Parillaine:卡利斯托正焦虑于佩涅洛佩随时会离他而去的事情上，完全忘记自己对她许下的诺言了吧。看来他不太信任她。我明白他这么做是为了确保她会永远留在他身边，但他却忽略要询问佩涅洛佩的意见了 LOL
Parillaine:Callisto was so anxious that penolope might leave him to the point he forgot his promises to her. It looks like he doesn』t trust her at all. I get that he』s doing that to ensure that she will stay by her side but he neglected penelope』s opinion lol
Whitney:最终章的时候我正想要他们两个马上结婚呢，现在我弄明白她心中所想的了，我认为他们应该要暂缓。
Whitney:The last chapter I was wanting her to marry him right away, but now I see her point of view and think they should wait
Lynx:说实话我不太明白这些都是甚么问题......我只希望他们可以赶快结婚，所以我可以继续把这混乱的内文读下去xD 拖太久了啦！><
Lynx:I don』t understand what the problem is, honestly..
I just want them to get married fast, so I can read smut xD it』s taking too long! ><
番外1-7 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/10/1-7.html]
连结
Thanks a lot.
— 🌷
「甚么？」这太荒谬了。
这就是为甚么他打算举行一场连我都不知道的婚礼吗？
「哈，那我为甚么要留在皇宫里？」我原本以为梳理好的情绪，又再次涌上了酸楚。我都付出那么多了。
我放弃自己原本因癌症垂死的身体，救了卡利斯托的性命，再撑著自己的意志等著他醒过来。
等到他有办法下床行走，他要我不要回公爵府，而我也没有多问甚么，继续留在皇宫里。
「你这个不知感激的家伙！我放弃我的身体、我的家、我的大学、我甚至还救了你！」在这一刻我全然忘了魁地就在一旁，直言不讳地骂出口。
「您还想说，这一切都是因为他的缘故吗？」不似先前那般，魁地突然用起了公事的口吻。
（Can you say that it remained entirely for his own sake?）
我这才抬头看著他：「那又是甚么意思？」
「您在考虑离开皇宫，不，离开首都不是吗。」
「......」
「这也是为何您连一句话都没说，就跑去寻找学院的管道。」
「那是......」我无言。至今为止，我还没有在卡利斯托面前把这些事情透露出来，「怎么......」
「太子殿下可能会关注哪些事情，我不认为公主您没有发现。」不，我是真的不知道。
我不晓得卡利斯托盯得我那么紧，那些东西只是我拿来耗磨时间而已。
「假若这是您的责任归属，有些东西很快就会在战场上消耗殆尽了。」（If it's your job, you're the one who runs out in battle.）
「我只是想要找出自己想做的事情而已。」我说出了一个借口。
那宛如申诉的话语，我早在这时收起了先前的玩味之意。
「我对于公主的打算没有任反对之意。相反的是，我更想了解公主都在忙些甚么，若是太子殿下能有开阔的胸襟就更好了。」魁地却是对我垂头丧气的样子莞尔。
「......」
「那是没有任何权位、荣耀、钱财的事情。我不在乎那事情......」
「......」
「你又要怎么明了？」
卡利斯托总是能猜到魁地的心思，与此同时却又不是那么明白。
「你想想，哪个男人会用那种方式宣告婚礼？」
如果所有人都因为担忧分别而结婚，那这世界就会充满著结为连理的佳偶。
哦对，这是恋爱模拟游戏。
谁让我先前有那么多糟糕透顶的经验，我这才发觉自己用词有多蠢盾，魁地只是对我微笑点头：
「我同意。」
「我不想以这种方式结婚。」
「当然，太子殿下竟是因为他的短处、笨蛋思想、还有他愚蠢至极的行为而被公主殿下拒绝，这件事情著实让我难过。」
「你竟敢这样公然咒骂他。」我咋了咋舌，却是一点骂他的话也说不出来。魁地继续顾左右而言他：
「我还是在此，请公主殿下您好好看看他。如果不是您，谁还愿意和他住在一起？」
即便寝房里空无一人，魁地还是谨慎地左顾右盼最后小小声地在我耳边当起〝私人挑拨者〞。
我以为起今为止我的人生也就这样了，但还是有好多我意想不到的趣事，所以我笑开怀地回答他：「我知道了。」
＊＊＊
魁地离开后，深夜随之而来。
卡利斯托却是没有任何出现的打算，连个影子都没出现。
等待他的这段时间里，我翻了翻书籍，却是一点都看不进去。喀，我把精装的书本阖上。因为睡不著，或许能出去散步看看外面晚上的景色。
皇宫外，晚间微凉的风拂过我的身上。披肩握在手上，我缓缓地漫步在廊上。
公爵府看著是无坚不摧，皇宫却是大得宛如迷宫。
只要选错一条道路，我是有很大的机率会在这迷失方向。这么想著，便只打算走自己熟悉的路，最后踅到了古文物品置物的区域。
「我怎么会走到这？」
我讶于自己到达的目的地，看了看四周，发现这漆黑的建筑物中，只有某几处兀自闪烁著火光。
虽说那是我白日经常到访的地方，从夜晚的角度来看，却是著实增添了几分怪异。我收回前进的步伐，准备掉头回去，身体更是不自觉发著抖。
也是在那时，「嗯？」
那道光突然投射出来，越过窗櫺凸显在这片黑暗之中。
有谁这个时候还在办公吗？
我突然有了这么一丝想法，却是再次掉头打算离开。皇宫里只有那少许几个人对古文物有兴趣，除了那一个人。
「有可能是玛丽安娜吗？」若是她，确实有可能会在这个时候还留在那里。想想她当初看到魔镜的真相时，欣喜若狂的样子。
我先前还想著要走回去，现在却是默默地迈向入口处。
或许我能跟她问好。这样我也刚好，能够看看今天中午过后的进展。
吚哑—
空无一人的室内，大门却是没有被锁上。
「玛丽安娜？」我转身进入门内，嘴上叫唤著她。
没有人回应。我寻著各个角落，里头却是空无一人。
那道光又是从何处来的？
真该感谢那道不知名的光，我能看清工作室里一尘不染，没有任何状况。我依循著本能，追寻著光源。当然这一切都没有太大的困难，我很快就找到了源头。
「那是甚么......」我的脑袋变得一片空白。
光源是从〝魔镜的真相〞透出来的。
我今天才花了好长一段时间，把那一块块碎片拼凑起来。现在，那魔镜却是从边框那一道深深的刻痕上流泄出一道光芒。
这怎么可能？游戏结束了不是吗？我确信那就是古代魔法的.......
那声该死的答谢〝谢谢您！〞在我耳边回荡著。
我本不该修复它的，但我还是很好奇这〝魔镜的真相〞又是如何运作的。我犹豫再三，心里有些徬徨。
我到底要线在一探究竟，还是明天带著巫师来查看呢。若是这东西隔天就消散部见该如何是好？
脑内的想法转为实际的作为。我该庆幸古代魔法不会伤害我。
若是你又丢出甚么破关卡......
我小心地走回室内，这次没有任何犹豫，直接走到古文物前方。随著我的靠近，数十道从镜面透出来的光芒便的越发鲜明起来。
我在〝魔镜的真相〞前方站稳脚步，谨慎地打量著。
撘，啪撘，撘。
规律的敲响声从某处传来。
我被吓得，转往声音来源处。
「那是.....」是今天早晨，玛丽安娜接过手的木制盒子，它被放在魔镜不远处的地方。我这才起鸡皮疙瘩起来。
一个坏掉的手柄长镜要如何在木盒里发出这种声音？我有个不祥的预感。但都大老远走到这里，还甚么事情都没有确认清楚，似乎有些可笑。再说，我没办法接受自己活在系统随时会冒出关卡的恐惧之下。
没错，如果是要丢关卡给我，我还是需要把谜底解开！
没有任何多疑的猜想，我蹲下身对著木盒伸出手。
当我压开锁头打开木盒的同时，白色的光从里头冒了出来。映入眼帘的是被损坏正散出光芒的长柄镜。
「都已经破成这样了，为甚么还能发光呢？」
或许连我自己都在期待发生甚么事吧。我握住长柄镜的柄身。
嗡嗡~嗡嗡~
镜面如同共感般，加深了震动。
站起身后，那道光和响动比先前都还要强烈。这很明显能看出，只要它越靠近〝魔镜的真相〞发出的共鸣就变得更不容忽视。
我手里拿著破碎的长柄镜，站在〝魔镜的真相〞面前，我最后一次转过头望著外面。
不晓得卡利斯托回来了没有。
若是我要忙这件事情一整晚，我不希望他回来。
天晓得在他回到寝房时，发现我不在里头，会发生多大的灾难。
嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡~~
下一瞬手里的长柄镜震动地比以往都要强烈，好像在催促著我。
「喔，好啦！我知道了！」希望这件事情会在黎明前结束，我把半损坏的长柄镜贴向魔镜的真相。
接著，从某处闪出强烈的白光。
框啷！我眼里只剩一片空白，直到我再次睁开眼，便发现自己身在一片黑暗中。
更是马上就发现，有个人影坐在我面前的地上，抬头望著我。
「妳、妳是......」我看清那头柔嫩的粉色秀发，宛如深海的蓝眼睛以及自然卷曲著的长发。我尝试开口说出些甚么，
「伊芙。」
国外留言有提到：唉阿我还以为是温特呢......
番外1-7.5 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/11/1-75.html]
连结
Thanks a lot.
—🌷🌸❄️
吼完蛋，这其实是第八章 我看的网页好像漏掉了这章。所以我把真1-8改成1-7.5
认真感到困扰
这是幻想吗？我难以置信地睁大双眼，伊芙必死无疑。
在那场高塔上的争斗，我把她从塔上推下去，进而击败了她。可是现在，「妳是怎么......」
魔镜的真相所呈现给我的，到底是真的利黎雅还是另有其人？我不明白。
古代魔法师和利黎雅的魔力都是前无古人后无来者的，或许他们真有办法制造出这种情况。看清伊芙的外表后，所有的猜忌和怀疑随之消逝。
「妳是......」伊芙的身高连我的腰部都不到。我能看清的也只有柔嫩色的长发和湖水蓝的眼睛，以至于我无法马上辨识出她的真伪。
她不像伊芙，她的脸圆润许多，身体也变得好娇小。
「我想知道，妳是不是伊芙●埃卡特？」 瘦弱的孩童在听到我嘴里说出来的称谓后，抖了抖自己的身体。这让我更加肯定了。
不是利黎雅。
准确来说，这是被利黎雅占有前〝真正的伊芙。〞她的年岁看起来大概只有八岁。
无预警出现的小孩让我不知如何是好，我只能不确定地开口：「妳......妳还活著吗？妳是怎么到这里的......」我的脑袋还很浑沌，这剧情并没有出现在游戏里面。即便在我玩过的普通模式及困难模式中，都没有碰过这种事情。
嗡嗡嗡~
我往伊芙的方向前进，手中的物品也随之疯狂震动起来。是我手里的长柄镜，把我带到这里后，持续从镜面里散发出白光。
我和伊芙同时间看向长柄镜发出的夺目白光。也是在那一秒，这孩子的眼神转向我，眼里满是愤恨不满。
「为甚么！」我正困惑于镜面发出的光芒，而她却是朝我投射了充满敌意的目光。
咖搭~
接著伊芙从我手中夺走那枚长柄镜，开始往回跑。
「嘿、喂！」
我看著她毛茸茸地长发，在这转瞬之间所做出来的举动，让我被动地只能跟著她跑。
她为甚么要把这东西拿走？难不成她是利黎雅，而非伊芙？所以她才选择先抢走镜子吗？
我努力追上早已失去踪迹，销声匿迹在黑色空间里的伊芙，很突然地、伊芙的身体竟然从我脑海里穿了进来。
这突然间的闯入，并没有缩短我拼命追逐著、却始终看不到的黑色身影，却是用另外一种方法，让我看到她。
「呼呼.......呼呼呼！为甚么要跑！如果妳要打、就在这里打！」
带著自己粗重的喘息，对著她大喊。
伊芙似乎没有听到我说的话，连回头都没有。
天哪，我根本就抓不到她。
就算伊芙把镜子抢走回到过去年幼的时候，我依然能够不用魔法打败她。这也是我认为她逃跑的动机。
最后，跑到了黑色空间边界，没有多余的地方可走，空间折叠了起来，只剩一个透明的方框对我发著微光。
走投无路的伊芙，这才回过头来看著我，好像先前是她故意带著我玩的。
「伊芙！等等、和我谈谈！妳到底怎么了？」无论我多么真诚地向她开口说出自己的提议，她都不打算停下来，转身走进那扇透明的方框。
「不！如果妳要离开，就先把镜子还给我！嘿─！」
她才刚进去没多久，方框便开始缩小关闭。
「天哪，我要疯了！」我只能不情愿地走向前方。
方框缩小的速度比我想的还要快速，我只能咬著牙，弯腰钻进去。
在微光消失不见之前，我硬是成功通过入口处，在这短暂的几秒钟内，我脑海闪过的都是要如何打赢这缩小版本的伊芙。
接著眼前出现了一片白光。
＊＊＊＊
等到我的眼睛适应光亮，再次睁开眼，先前的黑色空间不见了。而是另一个实质的奇怪场景。
「嗯？这里到底是.......」
我困惑了片刻，才发现自己到底在哪里。是靠近公爵府邸的主要街道。
祭典？
我很快就进入状况，明白自己到底身在何处。只因为我曾经来过这里一次。
现在是接近黄昏时分，街道上充满著参观祭典的人潮，有各式各样的人聚集在此处。
人山人海的餐馆、新奇的杂货街、还有在空气中五颜六色的装饰品。
一切都是那么地相仿，这宛如就像是我把伊克里斯从黑市救出来前，和臭埃卡特兄弟一起参加的祭典场景一样。
这不是真的。
同时也让我明白，这一切都只是幻觉。
在国王加冕典礼之前，是不会举行任何祭典庆祝的。就在我找寻那瘦小身影的时候，移动中的人们也依序穿过我的身体。
伊芙在哪里？
为了要离开这，我一定要把那个引到我这里的臭小孩找到。我正游荡在大街上，互相穿梭的同时也穿过他们。
「哥哥！快看那边！」
「伊芙！不要乱跑！」
碰巧我在寻找的人，也拥有相同的名字。对话一传到我耳里，我的视线就马上对上三个小人影。
「看看这个，是不是很漂亮？」我一直在寻觅的伊芙，停在一个杂货舖前，手拿著一面很大的长柄镜，脸上满是欢欣鼓舞的氛围。
虽说那面镜子看著有些老旧，上头甚至补齐了曾经缺少镶嵌的装饰物，我还是能马上认出那是我的镜子。
嘿，妳！
就在我打算冲过去，制止她的一切行为前，我顿住了脚步。
我没办法发出任何声音，就在我打算拿回伊芙手中的长柄镜，也在下一顺错过，从中间穿过去，就像是透明人一样。
甚么、为甚么会变成这样？
我有些不解。另一边，有人揣住了伊芙大声斥责她。
「别跑！我说过人很多很危险！」莱纳德？
他的样子让我为之一振，幼年的莱纳德，约莫国小的年纪竟然会说出这种义正严词的话。
「要是妳再这么做，我就直接带妳回家。」
「对不起，哥哥。」 伊芙听了她哥哥的说词，委屈地回答。
「我看。」他很快接过伊芙手上的东西，审视著她挑选的商品。
两个发色相同的兄妹，相同的粉色总会让人误以为他们是双胞胎。
「啧，这哪里好看？外面到处都有。」
「这么说有些粗鲁。这只是用比较劣质的青铜去做成的而已。」德瑞克？！
这次我直接惊讶到大张嘴巴。
我看到德瑞克比看到莱纳德还要震惊的原因是，他青少年的样子和现在完全一点差别都没有。
太疯狂了，所以我用魔法手链变成的年轻青年，也差不多长这样吧？
这是我第一次认真地查看青少年的德瑞克。
「我喜欢这个。哥哥，你们快点认真看啦。这一个闪亮亮的，和其他比起来漂亮很多。」伊芙俏皮地嘟著嘴。
接著换成杂货铺的老板开始推销起自己的产品，
「您的眼光真是不一般！这并不是普通的镜子！这是西方古人使用的，里头有注入神奇的魔法......」
「吼！伊芙，妳在这里等。我去找更好看的给妳。」
莱纳德打断店主想要继续开口推销的冲动，在获得认同前就冲到别的精品店。
原来你小时候的脾气和现在差不多阿。
我跟著后退几步看著他们的互动，看著那头粉色短发跑远。这一幕的呈现给了我十分模糊的遐想。
这是〝真正的〞伊芙失踪的那天。
「伊芙，妳想要这个是吗？」
德瑞克突然指著莱纳德随意放置的长柄镜，问著自己的妹妹。
「是阿。」她眼睛闪著光，赶紧点头。
「嘿，这多少钱？」
「您眼光真不错选了这个！这要三枚银币！」
尽管价钱贵得离谱，德瑞克没有多说甚么，直接买了下来。
从商 人手中接过长柄镜，德瑞克直接把东西拿给伊芙：
「给妳，小心不要被莱纳德发现。这件事如果传到父亲那里就糟了。」
「哇！德瑞克哥哥最好了！」伊芙欢快地舞动著，更是蹭了蹭德瑞克的脸颊。德瑞克笑著摸了摸她的头，好像这么做就能让他的妹妹更开心。
这番举动，令我为之惊叹。
我从不知道原来那个跟机器人一样、根本就不晓得笑容为何物的人，竟然会有这样发自内心笑出来的一天。
蹦─蹦，蹦─蹦！
不远处传来烟火声，看著成群结队的人们齐齐走向主干街道上，各个都争先恐后地看著游行。
「伊芙，抓紧我的手。」 那双手非常小，和先前我在祭典上，他要我抓牢的完全不一样。
当然，他和伊芙的手相比确实相对大上许多，但也不能掩盖他只有十来岁的年纪。
「莱纳德哥哥怎么办？」
「他不是小孩了，会自己跟过来。」
哥哥和妹妹虽然抓紧彼此的双手，却被人群一同带到路边。碰巧，祭典的游行就要经过他们所在的路线。
我猜想著接下来可能是要发生那件事情了。
这种情况下，我别无他法只能眼睁睁地看著一切。
这是一个已经发生过的过去。
我正如此想著，事情也如预料般发生。
和我紧紧抓住他衣角下摆的拙样不同，纵使她那双小手多十指紧扣，幼小的伊芙很轻易地就被人海给冲走。
「哥哥、哥哥！」
「伊芙！」德瑞克看著快要消失在自己眼前的妹妹，吼出声：「不要挡我的路！」
他把人群推开，决定自己把手伸向伊芙。他想好好握住，却是抅不著。
矮小的肩膀从我身旁掠过，我忘记自己的立场，也伸出手想要抓住她。
喔，不。
但也只能错过。
我眼前的弱小身躯急得哭了出来，眼里似是盛满了清澈的蔚蓝湖水。
我该怎么办？
我也跟上追逐著脚步，在这混乱中寻找著伊芙的踪影。
啪、啪搭。接著某样东西落到地上，吸引了我的目光。
德瑞克送给她的长柄镜，就这样落到地上，众人的脚边，她把它弄丢了。
或许发现我在看它，长柄镜更是从中发出微弱的光芒。
不好。
我咬著牙，决定冲过去。
在被别人践踏前，我率先拿到手。和其他情况不同，我成功地摸到了长柄镜。
「不要，伊芙！伊芙......」
然后，绝望的声音发自内心地喊了出口。
往回看，德瑞克独自站在人群中，以一种极其悲惨的状态，看著人潮扫荡著先前的空白。
番外1-8 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/10/1-8.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️🌸🌷🌹
伴随著稚嫩双眼除了那一身冷汗，还有痛苦的脸庞。
我从没看过德瑞克这样绝望至极的模样。一切的景象都让我感到困惑。
无论我多厌恶他，却也不会在知道对方失去了重要的家人后，还会感到欢喜的。
此情此景，我才有些明白为何我在祭典上和他走散的时候，他看起来会那么地绝望了。
「大哥！」突然间，莱纳德不知从某处冒了出来。
就像德瑞克所说的，或许她正躲在某个安全的地方，低头看著手里的东西，那是他妹妹的项链。
「伊......伊芙呢？」当他发现德瑞克孤独的身影，心里还有些不明白。很快地他发现了不对劲，更是对哥哥大发雷霆起来。
「你白痴！还站在这里做甚么？我们要赶快找到她！」莱纳德移动起自己的脚步，手里则是拉著德瑞克往他处走去。
直到这时德瑞克才回过神，跟著一起找寻伊芙的身影。
「伊芙！伊芙，妳在哪里！」他们耗尽整晚的时间在各个巷子里找寻著伊芙的踪迹。
纵使人群逐渐退去，排满人潮的店家也跟著关店休息，他们还是找不到任何伊芙的蛛丝马迹。
「我们现在要怎么办？」看著那抹破晓的曙光，莱纳德一次爆发性地哭了出来。
「是阿，都是我的错。我不应该在没有父亲的允许下，擅自提出要一起溜出来的。」
我看著莱纳德哭得声嘶力竭，顿时间不晓得该如何反应。
「别哭，莱纳德。无论发生甚么事，埃卡特都不会倒。」
本该筋疲力竭的他，却是像个成熟的大人，冷静地安抚著莱纳德。
「我们先回去。如果带著骑士一起行动，很快就能找到她的。」
「父亲会揍死我们的......」莱纳德还在磨磨叽叽哭啼的同时，却还是跟在德瑞克后头前进。
我该跟过去吗？
正当我盯著他们远去的身影犹豫著，嗡嗡嗡~
握在手里的长柄镜却是震动起来，一束白光串出。一整团白光，出现在空气中。似乎在指向某处。
『哈，那正是我要的。』
我心里交杂著千丝万缕的叹息。
好难过，但这些都是过去的事情，我甚么事情都该变不了。我来此仅是为了查证她是否还活在这世上。
为了离开这里，我别无选择只能被其他东西迫使著一起寻找著伊芙。我顺著数十道白光所汇集的那处角落。
到底过了多久？
我照著镜面指示的路线走过去，最终领到了一个连太阳光都不会投射到的阴暗巷尾。也是在那，我找到了埃卡特兄弟顷心寻觅的，粉色踪影。
咀嚼咀嚼，撕裂咬断。
蹲坐在地上的羸弱身躯，有个孩子正艰难地在吞咽著食物。
伊芙。
一靠过去，便因为不自觉的怪异感而停留在原地。在伊芙面前的并不是食物，而是一个男人。
「好好吃，太好吃了！就是这个阿！」伊芙嘴里正念念有词说著甚么，宛如发狂的人类，手里更是紧紧捉著那个她不认识的男人。
嚼嚼嚼。诡异的咀嚼声响起的同时，躺倒在地上的男人身躯渐渐变得形容枯槁。
画面的另一个人，也就是那瘦小的伊芙，竟跑出不知从何处吸收而来的能量。
太疯狂了。
鸡皮疙瘩爬满了我的身体，即便这一切包含了许多我不明白的原素。
也就是说，当她的哥哥们在寻找她的时候，伊芙的身体早就被利黎雅占据了。
快停下来！
我强行伸出手阻止利黎雅像个疯子一样吃著人类，却也只是徒然地穿过了她的身躯。我甚么事情都做不了。
当她终于饱餐一顿，她才从那个气绝如同木乃伊的人身旁站起来。
「阿阿阿阿阿！」
然后，游玩时才会发出的尖叫声，从她嘴里喊了出来。好像她先前狼吞虎咽都只是装模作样。
「这是、这到底是甚么！哥哥！德瑞克哥哥！」恢复原样的伊芙，大声嘶吼著更是带著哭声开始寻找著自己的哥哥。
「德瑞克！莱纳德！有没有人在这？」
这完全出乎我意料。伊芙早被利黎雅占据了身躯，我从没想过她会恢复神智。
「好吵！不要！不要！」
伊芙猛地跌坐到地上，拍打著自己的双耳。我没有听到任何声音，却也能猜到那大概是利黎雅对她说了甚么。
「好痛！我不喜欢这样！哥哥！爸爸，我好痛......」
她痛苦地抵抗著，随著身体弯曲的程度，剧痛让她泣不成声。我只能选择站在一旁看著她。
虽说这是早就发生的事情，却也没能让我多好受。
我无声地眨了眨几次双眼，只因为它模糊了好几次。场景又改变了。
随著时间流逝，伊芙也变得略为年长。然而，却是以乞讨者成长。
伊芙穿著破旧的衣服在几处暗巷里穿梭，散落的长发各自凝固成一团团，这模样早已不能与同日而语。
总是有坏心肠的人，尾随这个孩子想要对她做些甚么。每每在快要得逞时，隐藏在她身体里的怪物总会出现，把那些人类吃光。
取得营养的怪物又心满意足地沉睡回去。
〝真正的〞伊芙总会在恢复意识后，发现自己不记得先前的一切记忆时，再痛哭流涕地哭喊著家人。
「爸爸！哥哥！莱纳德！」
我不忍心看到一个小孩，在如此绝望的同时还要撑著抑制寻找著家人。
我不明白〝魔镜的真相〞为何要给我看这种画面，伊芙的那些过往在我看来都是一种残忍的磨难。
时间不断在走，利黎雅的能量也变得越来越强大。
这个时候，就算是享用完人类，伊芙恢复神智的时间也越来越少。
我闭上眼后再睁开眼，一次又一次重复著这个动作。只因为这些景象，让我感到无力。
喀拉，场景变换了。
呈现在我眼前的，竟是躺在地板上脏乱不堪的佩涅洛佩。
「亲爱的佩涅洛佩，和我一起回公爵府吧。」对她伸出手的正是公爵。
伊芙正站在不远处的暗巷里，一同看著这一幕。
年幼的佩涅洛佩，犹豫地看著身后母亲的尸体，随后伸出手握上那双大掌。公爵把佩涅洛佩抱到怀里。
「那是我爸爸。」伊芙正眼睁睁看著，嘴里小小地说著，面带困惑。
「那是我爸爸。」她又抱著自己的头倒到地上。
「不！不！」
显然利黎雅的声音又跑出来了摧毁她的神智了，我一边看著她受苦，一边在她身旁蹲下来。
接著，
〔妳被遗弃了〕
嘶嘶嘶嘶嘶。那声杂讯就像一阵寒风，听得我直发冷。
「不，才不是！那是我爸爸！父亲！德瑞克哥哥！莱纳德哥哥！」伊芙打断那低迷的谜语，顺势大喊出口。
我听得却是更清楚了。
极其微弱的音讯，事实地在伊芙啜泣的同时，传入她的耳里。
〔妳被抛弃了。妳被抛弃了。妳被抛弃了。妳被抛弃了。妳被抛弃了。〕
阿。
这声音真刺耳。
我这才终于听清，一直以来围绕在伊芙周围的细小声音。
〔妳被抛弃了。妳的父亲和妳的哥哥们一样，都抛弃妳了。〕
伊芙摇著头，抵抗著耳边利黎雅的催眠。
「不，不是的。这不可能是真的。父亲说过这个世界上他最爱的人是我。」
〔蠢蛋，还不明白吗？那为甚么到现在为止，都没有人来找妳呢？妳已经一个人在首都里徘回好久了。我是在告诉妳，他们根本就没打算找妳。〕
「不、不是的......」
〔妳还搞不明白吗？他抛弃妳找了一个新的女儿，全都是因为妳脏兮兮还一无是处。一个更漂亮、更聪明的新女儿！就是佩涅洛佩啊！〕
「呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜......」
随著耳边无止境的词语勒索著她，伊芙开始抽泣。利黎雅还是不打算放过她。这都是为了要彻底毁灭这孩子的灵魂和神智。
〔现在开始，真正的埃卡特公主是佩涅洛佩，不是妳！佩涅洛佩●埃卡特！她的名字多好听，哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！〕
「不，呜呜呜、呜呜呜呜......」
我能听到伊芙换著气的声音，她的生命更是以一种极其卑微的方式，寻求著任何生存的可能。
我忍不下去了。虽说我晓得这样也不会有多大的帮助，却还是对著伊芙伸出自己的手。
「不要听。」
先前总是无视著这一切的，我的双手，像是在安抚孩子的幻影。没有过多的惊慌失措，我说出口的同时双手紧紧地贴在衣服的双耳上。
「那都是谎言。妳的父亲和哥哥们从来就没有忘过妳。」
伊芙的身影在那一刻静止，好像她内心的挣扎和气息也随之变的悄然无声。
框啷，碰碰碰—！
漆黑小巷里的场景开始瓦解，如同玻璃般碎成了一片片。
或许是因为先前走过一糟了，我比自己预期地还要平静许多。
画面接著在我眼前粉碎成虚无。
最终，一切回归到开始，这处只剩我和伊芙被留在空间内。
「妳抢走了所有东西。」
伊芙弯著身抱著自己，懊悔地抬头望著我，开口就是指责般的哭腔：「我却被困在这里。」
沉淀了几天以后，觉得自己不能这样颓靡。
番外1-9 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/search?q=1-9]
连结
Thanks a lot.
—🌷🐰
我这才明白。
〝魔镜的真相〞把伊芙的过往呈现给我看的原因。
我放下覆盖在伊芙耳边的双手，缓缓地站起身。
「我不认为这样能够安慰到妳。」
「......」
「从当妳的替身那天开始，我没有一天是快乐的。」我没办法感同身受说出口，只因为我没有被夺取任何东西。
我不像伊芙，她的灵魂自死后还被困在这里，出不去。佩涅洛佩在游戏重启前，可都还活著。
「说谎！」伊芙对我大吼，压根不信我说的任何话，「妳把父亲跟哥哥都抢走了！我的家！还有我的位置！」
这确实有些尴尬，无论我年岁如增长，都没有办法从容应对一个嚎啕大哭的小孩子。沉默了一阵，我才叹了口气。
「看著我，伊芙。」
「......」
「为甚么妳的家人要把我当作公爵的女儿抚养，妳想想看。」
「......」伊芙没有立即回应我。
而我也不明白她疑惑的点是甚么，但在她气愤地瞅著我试图找出个甚么之前，我就先想到了她这么做的缘由。
过了好久，孩子才开口：「我不知道。」
「因为我长得像妳。」
「啊？」
「他们希望透过我，来幻想妳还活著。以免他们忘了妳。」我缓和著告诉她真相。
或许这答案出乎她意料之外，她湛蓝色的眼睛睁得好大，「妳哪里像我？」
伊芙抬头、低头，再抬头、低头，「妳头发还有眼睛的颜色都不一样。」
「没错。」
「随著年纪增长的改变，妳的家人也就越不在乎我。甚至没有人在照顾我，到最后开始虐待我。」
「甚么？」
「所以我每次都带著绝望死亡。就像妳总是被困在这个地方的状况一样。」
「......」
「这样有安慰到妳吗？」伊芙被我的话与震慑到，我却不打算就这么轻描淡写当作玩笑话带过。
伊芙的过去是真的很不幸，但这不代表佩涅洛佩的死亡和他有关联。不......
不可否认，过往的无数次死亡在我生命里没有发生过。
「那......那是骗人的......父亲和我的哥哥们不可能做出这种事情。不可能......」伊芙难以置信于我说出口的真相，又开始哭了起来。
总是对她温柔以待的家人，是不可能会做出这种残忍的事情。
她要不要相信都和我无关。我无聊地耸肩，等著伊芙从悲伤中趋缓过来。
然后又等了一阵，伊芙带著几许困惑开口，「可是......为甚么妳会在这里？妳也跟我一样，死掉之后只能待在这里吗？」
「不，我还活著。」
「那......」
「我来这是为了把温特●贝尔丹迪找回去。还有妳，这样我才能离开这里。」
「温特？」她又被我说的话给吓到。
我当然没有错过那抹震惊，赶紧追问：「妳知道他在哪，对吧？」
「我、我才不要告诉妳！」话是这么说，这孩子却丧气地垂过头，「我要怎么相信妳？他说他是为了妳才会死！」
「......」
「好吧，其实他说的是，如果妳没成功，他就会死......」
我盯著她没有给予任何回应，伊芙自顾自说著突然领悟了甚么，抬头直盯著我：「不过没有成功又是甚么意思？」
我很努力在她的提问下，吞下我嘴里的笑声。妳和莱纳德的个性可真是一模一样。
一想到我和她之间的兄姊妹关系，只让我起鸡皮疙瘩。于是我撇过头，忽视吵闹不休的伊芙。
「既然妳不告诉我，为何我要让妳知道？」
「妳怎么......」
「哦，我不知道耶。如果妳不相信，何不自己去亲眼看看，他是否会和妳一样经历同样的死亡。」现在想想好像有点不太公平。
我既没办法好好安慰小孩，也是唯一被系统逼迫盯著看著死亡画面的人。
我别无他法，只能绝望地躺倒在地板上。
当谈话正式结束，我也跟著担忧起来。
卡利斯托应该忙完了吧？
或许他早就回去休息了。
待在这里，我感受不到任何时间的流逝，我在深夜时分离开皇宫的。我早就预想到了几个卡利斯托在发现我不见后，会如何地紧张不安的状况。
在伊芙说出魔镜的藏身处前，我不打算期望解决任何事情。我现在连一件事情都处理不好。我躺得正好，闭著双眼脑袋运转著这些事情的同时。
「不公平。」悄无声息、同样躺在我身旁的伊芙，突然喃喃开口，「我死了，为甚么妳还活著？」
我睁开眼，转头歪向旁边。
「我也想念父亲，德瑞克哥哥和莱纳德哥哥.......」小孩子终究只是小孩子，她嘟著嘴一脸快哭出来的表情。
「不要哭。」我的声音里蕴藏了太多自己不想听出来的情愫，只不过......「只要妳离开这里，妳不也有机会能见到他们了吗？」
「我要怎么离开这里？」
「恩......我不知道。首先，我们要阻止温特把时间倒转回去。」
「......」
还好伊芙没有在下一秒爆哭出声，显然循循善诱对小孩管用。我再次闭上双眼，是时候想办法开门见山了。
接著，冰凉的触感环绕在我右手上，「快点。」
我这才又转头注视，便发现这身材羸弱的孩子，哭丧著脸正想办法把我抓起来。我自己站了起来，没有多说一句话。
我被伊芙拉著在黑暗空间里行走好一段时间，直到我们走到一扇白色的门框前面，那扇和温特自己创造的大同小异。
伊芙在这时松开一直以来握住我的手，毫不迟疑地率先跑了进去。我却是站在门前犹豫了一阵。
只因为我害怕之前那无助的状况，又会持续发生在我眼前。
「妳在做什么？快点啊！」我却是被里头顺著投射出来的白光，连同发出来的声音一起催促著我。
闭上眼睛，双脚踏了进去。
等到我再次睁开双眼，映入眼前的却是熟悉的景色。
诺大的空间、乳白色圆柱以及地板上每走几步就会出现的台阶，那些充斥著走道的骷颅头，都印证著这里确实是利黎雅的古墓。
我转过头望了回去。
我能看到〝魔镜的真相〞那扇门还好好地存在于那处，显然和伊芙所待的去处相连，好好地契合著。
「在那边。」一直在领先带路的伊芙，跑到我面前拉著我的裙摆，由下往上瞅著我，挥舞著她的小手。我这才后知后觉发现，伊芙指路的方向为何。
不远处有个人影就躺在那边。
温特！
可终于找到他了，我加快脚步走向他。
先前看过的魔法阵还清晰地镶嵌在他周围。所幸，没有任何会起火燃烧的迹象。
温特就躺在那里头。
「侯爵！」我冲过魔法阵，以最快的速度冲到他身旁。
无论他是生是死，他的样子看起来是如此地憔悴不堪，且难以顺利地认出这是属于他的脸。
别告诉我他该不会死了？
呼唤的当下没有恢复意识，早让我心沉了几分。
「侯爵，快醒醒！」
不论魔法阵烧尽了他多少，我只能伸出手按在他的胸膛上，显然摇晃对温特无效，他还是没有如愿地睁开眼醒过来。
正常情况下，我应该会记得要用手去确认他的鼻息是否尚存，可我早已失去理智，单纯且固执地认为他一定死了。
啪—！
「侯爵！」我粗暴地拍了拍他的脸颊，「侯爵，拜托起来！侯爵！」
「阿.....呃唔......」幸运的是，他双眼的睫毛部段地拍打著，似乎是成功恢复意识了。我终于从他死去的阴霾中，松了好大一口气。
同时间，先前领著我找到他的年幼身影，从刚才就一直围绕在我们身旁，被我当做幻觉忽视了。我没办法放下双手紧紧握住的对象，直到温特清醒前我都不打算松手。
啪！啪，啪—！
「侯爵！撑著点！侯爵！」
「我起来了.......」
伊芙在一旁说的任何话都自动被我省略掉，然后：
「唔.......小姐？」
「侯爵，您醒过来了吗？」
我赶紧放下双手。
他却是眨了眨眼，问了声：「难不成我......早就死了？或许世界已经被毁灭掉，而我们一同在天堂里相见......」
「没得，显然您还需要再打几次才有办法清醒过来。」
「不！」
话说到这，温特才坐起身。
「小姐，您是怎么来到这的？」他极为突兀地开口，同时间抚上自己的身体，「魔法阵停止转了......」
他举手投足间，先前那些燃烧殆尽他生命的尘埃，也跟著飞舞著。
他一脸惊讶，温特最后地最后，抬起自己深蓝色的眼深切地望著我。
「别告诉我、您是成功了吗？」
番外1-10 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/11/1-10.html]
连结
Thanks a lot.
恶役只有死亡结局 番外1-10
—🐰 🌷
我没有管控好自己的表情，沉重地回问他，
「听起来就好像您不希望这场成功。」
「并非如此，只是......」
「说来伤感，距离我杀掉伊芙早已过了一段时间。这也就代表，困住您的魔法阵在那刻就停止运作了。」
因为陷入沉睡，直到现在才发现这件事情。
然而，在我和他解释这番后，他的神情还是透露出几许的不解，甚至放空地盯著我几许，这举动让我更窝火了：
「您为何不早点醒来？您知道我花了多久的时间才找到您吗，侯爵？」
我愤恨地吼著，温特这才整个从原地跳起来，但表情还是一脸复杂，甚至该说，一脸懵然。
在为这整件事情做出几次呼吸后，他才终于，开始解释：
「我以为会失败。所以我放弃了所有，只等著结束。」
在我打算追问他为甚么失踪时，因为听到他的回答，一切都嘎然而止。温特的眼神迷离地望著眼前稀薄的空气，再缓缓地漂移到站在我身旁的伊芙。
「某种程度而言，这孩子的眼神有时会让我麻木。」
「......」
「我一直以为这是用另一种形式来让我感受到的罪恶。所以我一直以为结束的时候到了。」
所以温特才会躺成那样，放弃一切到甚至连魔法阵停止了都不知道。
我生气，可是另一层面来说我也不是不明白他的做法，所以我只能选择噤声。总之，他还活著这件事才是最重要的。
现在我需要在这个真实的世界里，做出重要的第一步，而这一切和那个该死的游戏一点关联都没有。
「她是〝真正的伊芙。〞」
「阿。」
「我猜她被利黎雅占据身体的同时，就被困在这个空间里了。」我先向温特表明伊芙的身分。
这也让我有些好奇。
或许，古代魔法师们便是驱使系统让受困孩子们的灵魂，待在这里徘徊的主要原因。
就像是把我从其他维度里抓来，只因为他们没办法修复破碎不堪，没办法拼凑成功的佩涅洛佩灵魂。这也就是为甚么，只有利黎雅回归，而伊芙却被困在这里。
思及此，还是有些感叹的。
小伊芙应该没有多余的办法，去忍受每分每秒被利黎雅摧残的一切。
「我明白了。」温特沉重地点点头，表示明白。
显然伊芙也同意这点，跟著点头附和。
「现在我们要怎么从这里离开？」
「这个嘛.....依我的见解，这里应该要有一扇〝魔镜的真相〞的通道和外界相连。」温特指了指我身后，说著。
我轻轻地点头，我也是从重新修复的镜面穿过来的，所以这方法看来可行。
现在只剩伊芙的事情需要解决，我盯著她看。
「在我们走之前，我们需要好好安顿她。」
温特还活著真是件好事。
现在系统停止运作了，必定有个解决方法。每个人都值得拥有一个快乐美好的结局。
我想要把伊芙带出这个地方，如果可以的话，我想要把她带回到原本的家庭。
他却是看著伊芙年幼的双脸，沮丧地摇头：「很遗憾，呒又其他方法可行。」
「为甚么？」
「您若是成功击溃利黎雅，她同时也失去了可以容纳的躯体。」
「那.......」我顿时无言以对。
我才刚弄清魔法的原理，但我从没考虑过这种实际的问题。
「你们在说甚么？」当我们两个凝重地望著彼此，伊芙跳了出来。
我真怕自己在这孩子面前说错了甚么，飞快地伸出手摀住伊芙的双耳，「妳不需要知道。」
「他......为甚么不让我知道？我们快点走呀！」
「天，我有麻烦了。」制止这个在我怀里不断挣扎的小孩后，我对著温特放低音量说道：「我没有多做查看，躯体应该有被带走。」
「......」
「您不能试著为这件事做出一些改变吗？」
「小姐。」
「我不能让她像这样被困在这里。我已经看过她死去的样子了。」看过那景色后，我无法弃她而不顾。
我正焦急著轻声向他诉说我的要求，温特也僵著脸不知如何应对。也是在那时，
「你们是笨蛋，不可能因为盖住我的耳朵，我就听不到了好嘛。」一道响亮的声音从远处传来。
我这才发现，温特的背后露出了几撮粉色长发。
「妳这是、在和大人开玩笑.......」
「我知道怎么离开这里阿。」伊芙的回答让原本想在开口的我闭上嘴。
「甚么？......要怎么？」
「有时候这里会出现奇怪的方框然后问我。如果我接收它，我就可以重生去另一个更好的地方。」
「接收？」这次换我茫然地看著伊芙。
一想到除了我以外，也有人能看到系统视窗，是一个非常奇怪的感觉。同时，我先前猜测的事情也算是成真了。
这无疑是被古代魔法师所改写的未来了。
若她重生，是否有可能会和我一样跑去不同的维度。正当我一脸神情复杂地瞅著伊芙，然后才沉重地开口：「那为甚么妳不接收？」
这孩子又开始嘟嘴。
「我不想走阿。」
「......」
「走了，若是爸爸和哥哥们再也看不到我了.......」
我试图咽下自己的叹息。
纵使那是古代魔法师提出的建议，伊芙还是选择一个人留在这黑漆冷冰的地方。虽说她可能要经历无数次那般恐怖的死亡，她还是希望在那些画面中看看她的家人。
我对于这种痛苦没办法深感太多体会，所以我不明了伊芙这么做的原因。见我没有回话，伊芙不满地问著：
「我真的该走吗？」
「妳如果不想走可以不要离开没关系。」
「小姐。」温特似乎惊异著我的回答，开口呼唤我。
反观让他明白我这番话的理由，我则是垂头把口袋里的东西取出来，拿给伊芙：「这里，这是妳的镜子。」
那是我的长柄镜，不对，那曾是德瑞克当作礼物送给伊芙的长柄镜。
「我特地带过来的，不要再把它弄丢了。」
孩子看著那面长柄镜，眼里满是期待。下一瞬，她湛蓝色的双眼都是泪水。
「呜呜。」伊芙抬头看著我。
「妳的父亲和哥哥们都过得很好。」我不想让她知道，他们是如何寻找失踪的家人。
和家人的失散让伊芙度过了悲惨的时光，而对佩涅洛佩而言，那些人只是把她导向无数次死亡的元凶。
无时无刻心存著只要真正的女儿回来，自己便会被踢出宅邸的恐惧。现在我能百分之百确认，自己就算没有他们也能活得很快乐。
不论我做任何事，我都会好好爱自己、也要把这份动力反射到爱我的人身上，所以我能靠那份力量努力下去。
「每年，只要到了妳失踪的那天，他们都会痛苦的度过又失去妳的日子。但他们每个人都很努力不表现出来自己的苦痛。他们很怕，若是被妳发现了，妳该有多难过。」
「.....」
「尤其是妳的父亲。公爵每天都祈祷著，无论妳身在何处，都能够每天过得幸福安逸。」
「呜呜、呜呜呜........」和我平静的表现相反，她哭得满脸都是泪水。我再次开口，把最后一句话当作说服她离开的助力。
「所以呢，如果妳在继续待在这里，我也没办法回去告诉他们妳的事情了。」
「妳......」伊芙抽了几口气：「妳不恨我吗？」
「为甚么我要恨妳？」
「我听到妳说，是因为我的家人妳才会死的，都是因为我的关系......」
「那时候妳根本就不在。所以妳是无辜的。」我没有冷嘲热讽，更是多做了解释：「我也不是不懂他们那么做的原因。无论时间怎么走，我要是有一个和妳一样这么惹人爱的姊妹......」
「......」
「我又怎么能够忘记妳？」
祭典结束的最后一天，莱纳德才嗤笑我，只因为我在同一天去了阁楼，说只是为了看烟火。
我没办法理解伊芙的遭遇，所以我无法原谅德瑞克欺负佩涅洛佩的行为，也没办法理解公爵一直对此冷眼旁观，制止不理的行为。
但我明白，他们这么做的原因。
若是我和他们一样，失去眼前这个可人的妹妹，或许我会憎恨著所有试图取代她位置的人。
或许我也会像他们一样，失去理智。
「呜呜......」伊芙用她小小的双手，擦拭著她脸上的泪珠，突然把手举起来，看著空中。
现在的我看不到任何东西，心里却有了个底。那必定是系统窗框出现在她眼前了。
「怎么选择都是妳的自由，无论妳要留下或是离开。妳都可以选择。」幼小的伊芙睁著她水润的双眼，看了看我。
过了好久，她才开口说话：「爸爸还有哥哥们......」
「......」
「可以帮我跟他们说，我现在过得很好，我好爱好爱他们吗？」
我微微地点著头。
我帮不上她任何忙，也只能转告伊芙的现况罢了。
「也帮我跟德瑞克哥哥说，谢谢他买这面镜子送我，还有对不起我把它弄丢了。」
「好，我会帮妳说。」
「那我走啦。」伊芙这才说出了道别，到最后也没有接过我打算拿给她的长柄镜。她别扭的挥手道再见，让她的粉嫩色长发也跟著挥舞著。
她幼小的身躯渐渐消失成一道光。
我无声地对她挥手，直到伊芙完全消失。
「您还好吗？」直到温特走上前向我开口，我才停止了挥手。
我盯著空荡处好一阵，然后把头转过去看他：
「我没什么事。」
「我总是看著小姐的脸上悲伤多过于快乐。」我听到他说的话，才后知后觉地把手抬起来，擦了擦自己狼狈的脸。
这是甚么时候发生的？我的指间满是泪水，我满脸困惑地盯著眼前湿润的双手。
「我很想给您一条手帕，但很抱歉，我现在的状态.......」
「没事的。」我给了温特一抹淡笑，他看起来非常困窘，「我可以用手直接擦掉没关系。」
我依序把自己双颊上的泪水抹掉，虽说像个孩子般哭泣，被抓到的同时却还是有些丢人。
温特默默地看著我一系列的动作，突然自言自语般地开口。
「......您现在可以自己擦眼泪了。」
「......」
「我甚至连像以前那样，安慰您的资格都没有。」
—
如果伊芙真的跟佩涅一起回去，伊芙最后会爱上谁？妳知道的，这毕竟是恋爱模拟游戏，大家都需要谈恋爱......
番外1-11 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/11/1-11.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
「侯爵。」突如其来的话语，令我神情恍惚。
温特一如往常沉稳地看著我，平和地开口：
「纵使您没有哭泣，脸上也总是透露著悲伤。」
「......」
「第一眼看到您的时候，我就没办法别开眼。尽管当时仍保有您是否为利黎雅残党的怀疑。」懊悔之情出现在他消瘦的脸上，「如今的您却是和以往迥然不同。」
这让我有些难以明白，更是在独自思索之后，缓缓开口询问：「您所看到的又是如何呢？」
「您看起来很轻松。」没有任何一丝犹疑，他马上回复了我。
有这么明显吗？我深深的惊讶表现在内心里，心细的温特却是察觉到了我的讶然，兀自苦笑著。
「显然我被困在这里的时候，许多事情都改变了。」
我全然没有想到，温特是被伊芙困在这个地方出不去的。他毫发无伤是事实，但外界的时间也是同时间在改变。
我们两个人的时间轴全然不同，我早已按部就班，放下许多重担，一步步往未来前进；他却是被困在时间里。
「我明白自己应该为小姐成功打败利黎雅而开心，却又必须夺取她性命的同时感到心疼。但是......」
「......」
「最重要的却是，您前来搭救受困在此的我。」
「......」
「却是最让我开心的事。」
「......」
「我好快乐。」说出口的那瞬间，深蓝色双眼里有悲伤流逝，「如果我告诉您我有多希望自己可以永远停留在这一刻，或许您会认为我是个可笑的人。」
事及此，我才发现他对我还有感情。
即使游戏结束，在发现男主角仍对我抱有情感，还是好梦幻。
现在这才是现实。
我这才如梦初醒，一想到自己现在竟然要对温特做出如此残忍的事情。
我总是汲汲营营于自己生命的存活，也没有花多少心思在他对我的事情上。而温特也收折好这些情绪，没有任何推辞负起这件事的责任，因而落到这个处境。
是时候扑灭他对我的情谊，让他继续前进了。
「侯爵。」我试图开口：「我、我心仪著皇太子。」
「......」
「比我想像的还要喜欢。多到足够让我放弃对抗利黎雅和他一起逃离。」
「......」
「我很抱歉先前没有和您说。」
他深蓝的眼眸摇曳著。我甚至没有足够的信心和他对视，也只是缓缓垂过头。
我好后悔。若是我早些拒绝他，或许他就不会陷那么深，可以早些抽离。
「您们不是才刚开始接触不久吗？」
「—抱歉，我没办法接受。」
那个时候的我，确切地伤害了温特。
他也对于利黎雅曾经试图杀害伊芙这件事抱持著一定程度上的疑虑。
他向我坦承自己因为对我的爱慕之情而背弃道义，又打算为此独自活在过错里，听起来更是十分荒诞。
可现在的我，对眼前的人，没办法产生任何厌恶或是玩笑感。
我口头说著抱歉，没有事先告知他，但我心里其实并没有多深重的歉意，也只是......
「我知道。」他看著我，过了好久才终于开口：「其实也并非难以预料。先前，他就说过要去您在的北方。而且......」
「......」
「小姐您逃离公爵府后，皇太子曾三度到我府上拜访。」
「甚么？为甚么去侯爵府......」
然后我才想起，
「–我一听到妳消失在公爵府，我就像个疯子一样，带著皇宫魔法师翻遍首都所有地方。」
「–但我认为妳就是被那个甚么奇怪东西都有的人带走，所以我一看到他，我就.......！我还......」
当我们在前往阿奇那岛屿的船只上重逢时，他对我说过的话。
那个时候，皇太子震怒的咆哮声直打进我脑海里，现在正鲜明著重复拨放著。
天哪，那竟然是.....
我紧皱眉头，给了侯爵一脸的忧愁。
他包装了说词声称是〝拜访〞。但我脑海里只出现皇太子擅闯他的住所，只为了找到我会发生何种扫荡。
「很抱歉为您带来的不便，侯爵。那个疯......我的意思是，我很抱歉太子殿下的所作所为......」我赶紧道歉，更是打算提出那我们还是赶快回去看看一切的打算。
「您这么说让我替您感到开心。」他的低笑就出现在我耳边，「现在，总算有个人能够待在您身边，让小姐微笑了。」
我慢慢地抬头。
无论他指的是甚么，温特出现在我眼前的笑颜，里头确实蕴藏著真诚的暖意。
这让我空白了片刻，最后才在他的目光下又垂下头，发现他手握拳头，指甲都刺进肉里了。
或许卡利斯托的残暴，在他良好的教养下也只是表现出了不赞同的皱眉，但我能感觉到他放松的脸部肌肉。在因为尴尬而回避他的注视后，我想到甚么又抬头看著温特：
「我现在相信您了，所以......」
「......」
「您不需要再愧疚不安了。」温特静默了好久。
我试著让自己不要去理会他发红的深蓝色眼眶，站在一旁候著他情绪平缓。过了好久，
「我们成功脱困后，先前订下的合约内容依旧在效期内，也不需要再做任何更改。」
然后，眼前出现了一双大手。
「我有十足的信心能够雕刻好任何一枚珠宝，甚至在零误差之下把魔法加持进去。」
「......」
「您信任著商团。」我才明白他是作为商团主人，想要和我握手定约。
「那是当然。」我接著微笑点头握手，「您欠我一命。您知道我有多会计算，对吧？」
「喔，天哪。」温特无助呻吟又困窘地望著我。
我单单说了另一句话，欢快地瞅著他：「您随时要准备好偿还这笔人情债。」握手言和的同时，我很识时务地给了他一击。
在我脑海里有一面鲜明的画面，我的翡翠和钻石将会延展到世界各地，包括拜恩帝国。
温特对我顺口的揶揄调侃毫无对策，「好的。」
「那我们走吧。」
我能感觉到温特直盯著我手，但我还是不发一语走到〝魔镜的真相〞前面。
我们互相站定在完善的镜面前，另一面能看到破碎的时空和空间。我有个感觉，自己再也不用面对这个臭镜子了。
遇见你真是不幸，我们还是不要再相见了。
我内心低咕著或许正在某处看好戏的古代魔法师。
「我们或许会在时空交错间不小心分离，还请您抓牢我的手。」他突然靠向我，再次对我伸出手。
我没有任何迟疑，直接反握住他的。接著我们一同走进魔镜那头。白光再次展现在我们面前。
我再次睁开眼，却是另一番风景。
「阿......」工作坊充满了全副武装的守卫。
「太子殿下？」位居首位的人，正是一脸严肃的皇太子。
你是怎么找到这的，他手里拿的长剑正是我稍早前藏在房间里的那把，在看到我后更是缓慢地垂下手。
一滴冷汗从他额间滑下。
你不舒服还是生病了？
我正担忧著打算走向他。
而他的视线却是瞥向别处：「佩涅洛佩●埃卡特。」他唤著我的嗓音异常沉重。火红色的双眼更是不言而喻地闪烁著。
这是......天杀的。
不好，他半藐视的眼神正看著温特和我相握的双手。
「呃......太子殿下。这是......这情况有些不同......」我试图甩掉不安的来源，更是开口解释这一切缘由。
「绑起来。」低嗓在我之前率先出声。
在皇太子的一声令下，隶属于皇家且忠于他的守卫们，更是没有任何迟疑直接动作。他们在转瞬间团团围绕住温特，把他用绳子绑了起来。我甚至在他们之前就被困住了行动。
「侯爵！」温特没有任何反抗，更是在没有被定罪直接带走。
我顿时懵了完全不知如何是好，看著此景转过头问著：「您现在是在做什么？他才刚脱困又怎么了？！」
「妳又在做甚么？埃卡特公主应该不笨才对。」
他冷冷地打断我，走几步到我面前。
「太子殿下。」
为甚么是我？（Why am I?）
在我附近的守卫们可以说是反应迅速，即时在爆炸前跳开危险区。
我空洞地眨著眼，垂头看著自己被绑住的双手。
「我要亲自护送这个麻烦制造者。」皇太子傲然地接过骑士们恭迎给他的绳索，轻声说著轻描淡写的话语。
而我，则是被皇太子本人亲自捕获，打算通往他的寝殿里囚禁。
—
想想伊克里斯当初看到你们牵手，就想杀了对方的心态。
现在卡利斯托只是......好像把妳绑起来也不太对。
英肉留言：
Potato_stanlover:喔天啊，我们卡利斯托是一个擅嫉的男人
Potato_stanlover:Oh my, our Callisto is such a jealous man
Whiteney:我的欢呼声是因为温特，但我不喜欢这种偏暴力的忌妒类型 :/
Whiteney:Yay for Vinter, but I am not a fan of the overly violent jealous types :/
yona:卡利斯托......好像有点过度反应了。我的意思是，如果是佩涅洛佩，你这样对她，她该有多生气......皇太子哦......
yona:Callisto… and his overreact. I mean, if it』s Penelope, she will get so much angry if you do this to her, prince…
유천영:没问题的，温特，你可以来找我<333 & 拜托让我的温特可以安生.....为甚么要把他绑起来ㅠㅠ
유천영:sokay vinter, u can come to me <333 & give my vinter more rest pls.. y would he tied him up ㅠㅠ
番外1-12 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/11/1-12.html]
连结
Thanks a lot.
我们回到皇太子殿的时候，天早已破晓。显然我待在那面镜子里好长一段时间了。
我茫然地看著从回廊外头投射进来的零星晨光，这个时间很适合放空。
我回过神才发现皇太子正拉著我，带我到他的房里。
黎明破晓时分里的太子殿十分清幽。
卡利斯托却是把我带到他寝房后，深怕有谁在追赶我的样子，走到正门边上锁。
「太子殿下。」
「把手伸出来。」他却是走向我，开口说出这句话。
他的表情还是好不到哪去。无庸置疑，他为了找我而花了整整一晚的时间。
藉著外头的亮光，我能看到他落下的发丝也挡不住他劳累而风尘仆仆的脸，尤其是他暮气沉沉的双眼，我都看得一清二楚。
光是看他的样子，我就能体会到卡利斯托这一晚上是在何种状态下寻找著我的。想到这，心也跟著往下沉。
所以我才没有任何反抗，任他把我带来这里。但也有一部分是因为，被他所说的话给吓到了。
「妳不把手伸出来在干嘛。还要继续像狗一样被绑起来吗？」他仍旧站在我面前没有动作，却是催促我把手伸向他。
那是因为我不确定，自己有没有多余的精神力和你谈话......
我边在内心咕哝边照做把手伸出来。随他，我只想赶快洗澡睡觉。
卡利斯托随即说出解开绑在我手上绳索的咒语，再用最快的速度把枷锁从我手上脱除。或许是因为我很累，才没有任何想要生气的心思。
心里想著这句话，眼睛顺势抬头看著眼前的男人，他正帮我把绳子弄开。
「我累了，我想要回去我的房间。」
「别说任何话。」他没有被采纳我的意见，而是把剩下最后一道咒语解开，「因为妳现在是罪人。」
「为甚么是我？」（Why me?）
「为甚么我要被绑起来？」（Why am I?）
卡利斯托狠戾地扬眉，好似被我冒犯到了。就在最后，他把层层束缚解开的同时，也说出了我的罪刑：「妳很快就要当皇后了。却忘记自己的身分地位、恣意行事，更因为在大半夜的时间挑战皇室的规范，妳本该感到愧疚。自己做出的罪过要自己承担。」
「我说过不会嫁给您。罪刑不成立。」
「不要再胡闹了。」
「您才是。到底是谁一天到晚重复说那些话？」
「甚么？」我累到不想再谈，但我没办法忽视他。
皇太子受创般，异常冷静地开口：「哈！所以妳决定要离开？」
「是您先同意的，不是吗？」
（You just leave first, didn't you? 这边的leave 解读为许可，请看右方例句：He did it without leave.他未经许可就做了这件事。）
「我做了甚么？」
「无论人们是否有看到，您下令捆绑一名淑女的双手，当狗一样牵著走。」
「我甚么时候这么做了！」（When did I!）
我以一个无理取闹的态度和他对峙的时候，卡利斯托在下一瞬以一种不公义的态度反驳，却又选择静默。
然后，
「妳还好吗？有没有哪里受伤？给我看。」自从解开那些东西后，他的手就一直小心翼翼摸著我的手腕。
「我没有受伤。」相较于他，我的回答更为严肃。好像我随时都打算和他举剑为敌那般。
如果你都打算把我绑起来了，为甚么还要这样对我？
尽管我一点都不会痛，卡利斯托却是不松手，持续握著我先前被绑住的地方。
「不要再摸了，是真的没事。」
「有一点红。我现在就去叫医官。」
「那是因为您一直搓。」这句话是我故意说的。
我知道这么说太超过，卡利斯托却是不打算松开他握住我的手。我看著他狼狈落下的金发，上头更是沾染了几许灰尘，最终还是我叹了口气，选择开口：
「没什么特别的。我散步的时候不小心走到那边，也只不过是站在镜面前看看而已。」
「......」
「无论如何，我今天不碰上也会在之后发现。」
「至少妳可以跟仆人说妳想去外面散步。」他安静地听我说话，又选择抬过低目的双眼，「只要是和妳有关的事，就算我是皇太子也没办法管好自己不发狂。」
「......」
「妳应该说的，佩涅洛佩●埃卡特。」那是一双少了色彩和波动的红色的眼睛。
我这才感觉到，他一直以来抓著我的手，正不间断地颤抖著。
你说过，只有在你说可以的时候才可以离开。
每次只要我不在这个男人身边，他就会焦虑到无法自制。我也只能后退，这次我除了道歉别无选择。
「那是.......我很抱歉。」
「妳看起来是很抱歉。」他气哼哼地，或许听起来一点都不，但我是认真感到抱歉。他脸上的笑容增加了：「明天我要把那面镜子毁掉。」
「为甚么......」
我根本不明白他在说甚么，但我很快反问回去：「您是在说〝魔镜的真相〞吗？」
「对。」
「为甚么您、为甚么您要把辛苦修复得来的心血摧毁掉？」那是我和玛丽安娜辛苦的成果！我直皱眉，坦荡说著：「那是考古文物。」
「妳因为那个东西消失不见两次，我怎么可能会放过它？我要把它毁掉才能预防相同的事情再次发生。」
「太子殿下。」他显然早有此意，这让我毫无反驳之地，「我和您说过好多次了，我哪里都不会去。」
「我不是瞎子，公主。」卡利斯托放软了声线，却又坚决说著：「我知道那破镜子和妳原本的世界有连结。」
「......」
「只要它存在，妳终有一天就会回去，无论妳的意愿与否。」他怎么连这种事情都能猜到。
这件事真的令他那么心神不宁吗？
可是按照他的说法，也就是，连我也无法向卡利斯托做任何保证。
我向他提及利黎雅，但我不可能和他说所有自己的过往还有游戏系统的事情。
和他吐露所有事情，和他能够理解与明白所有事情，全然是两件不同的事情。而我早就决定，不要和他提过去的事情了。
在他打算把〝魔镜的真相〞视为不可逆的敌人时，我赶紧开口说服卡利斯托。
「我不在需要做其他任何事情了。一切都结束了。现在我想要也回不去了。」
「所以它损坏也无所谓啰，是吧？再者，妳的意思是，连妳也不晓得为甚么今天会突然运转对吧？」
「那.......」那是事实。
他强大的推理逻辑，一度让我放弃思考。
「无所谓，就如妳所言侯爵和那个邪恶的魔法都还存在。现在妳甚么事情都不需要参与了。」
「......」
「待在这直到加冕典礼，再准备好参加婚礼就好。我会找导师给妳，让妳学一些皇太子妃的礼数。」
他再次谈起先前被我打断的事情，囚禁我还有婚姻。到最后，又回到了原点。
「不要。」我冷言以对。
「妳不喜欢我也没办法。谁又能违抗皇太子的命令？」
「那就把我关起来阿。我会用魔法离开这里。」
「妳用啊。恕我冒昧，皇宫里有抵制所有无法辨识来源的魔法阵，妳说我们该怎么办？」他耸肩微笑，以此来激我。
这个混蛋，我开口好心提醒这个笨蛋：「那你说出来又是为了甚么？我总有办法破坏它再离开这，我是公爵唯一的女儿。难道我没有办法吗？」
「该死。」他这才发现自己做了蠢事，皇太子抬脚就是一踹。
蹦！因为他不能揍我。
然后他死盯著我说：「到底是甚么问题。是因为那个甚么求婚，是因为那件事吗？」当然，那也是一件相对重要的事情。
那终归不是问题所在，一旦我开口向他解释真正原因，事情甚至会变得更为复杂。
「......」
我们双手环胸仇视著彼此不发一语的情况下，皇太子率先从我视线里离开。他回来的时候，眼神多了些理智。
「戒指还没有做好。」某样东西冒在我眼前。
皇太子的大掌里出现一枚绿松石，没有任何装饰，甚至连盒子都没有。
拿起另一手掌上的戒环，卡利斯托开口道：「我要在这面镶上钻石。」
他手指著松石的其中一面。
和绿松石相当不同，戒环的形状是无数个金色小叶子形成的，看著就好像簇拥著一团花心，戒台上当然是空著的，尚未完成任何雕工。
这就是你所谓的求婚吗？
我盯著那枚戒指，愁得不晓得怎么办。卡利斯托好像知道答案一样，再次启唇：
「这是人鱼的眼泪，也是加斯帕尔西海岸的传说。不觉得这很像妳的眼睛吗？」（Gaspar）
「......」
「拥有者能够得到永恒的财富和地位。」
「真的？」
这真的有些讽刺。
皇太子越说表情越明亮，好像我在听到那所谓的永恒财富和地位后，眼神转变都归咎于他的优势。
「这被藏在加斯帕尔皇宫的宝库里面，花了些时间才成功取出来，因为这东西只有皇家的人才能够破解诅咒。」
所以征服之战里，我花了一点时间才找到嗜血暴君。
不知为何，他的语气里突然有些许兴奋感。我却更在乎他提到的字眼，而非他说出来的借口。
「诅咒？甚么......」
「传说，持有者的时间和其爱人会永远绑在一起。」在我开口抱怨他怎么给我这种东西前，他率先给予回答。
「甚至连死亡都没办法阻止。所以当我砍下加尔帕斯国王的头颅，他的皇后也在同一时间和他死去。」他无声地双眼，竟是透露著某种奇特的欢喜之情。
我看了看他，又垂下头再次打量起那枚戒指。
意思是说，他不求婚是因为结婚戒指的工程延宕？
至少他刚刚讲那一大堆，这很明显是重点。
他告诉我这其中的传说故事后，我对这戒指的来意抱持了另一层感想。
我死的时候，就能死在一起了。
卡利斯托的新嗜好，不免让我打了个冷颤。不论有没有发现我的状态，他的发表尚未结束：
「帝国有流传下来一枚戒指，但我不想给妳那个东西。」
「那被皇后戴过，只会招来厄运。金龙太大一只看起来非常俗气。那根本不适合妳。真的是丑爆了。」他自己闲话家常，然后再咒骂出口。
听到这，我才把视线从戒指身上移开，诧异地抬头看著他。
「上次在花园，我不是故意那么说的。我也知道那些流言对妳会造成甚么影响。」
皇太子神情艰涩地抚著我的发际线。
突然—
他跪了下来。
不是单膝，是双膝。
他跪著的样子像极了罪人。
「佩涅洛佩●埃卡特。」
「......」
「拜托嫁给我。」
（Please marry me.）
英肉底下留言：
I'm not a serious person:我没有叫的好像他在向我求婚
但还是可以给我几分钟缓缓......这男人真是有够棒
I'm not a serious person:Not me screaming like he proposed to me
Oh my gosh give me a minute
.
.
.thanks this guy is that best oh my gosh
Lynx:他说〝拜托〞而非〝愿意〞！！如果我男人不这样跟我求婚，就不答应！xDDD
Lynx:THE WAY HE SAID 「PLEASE」 INSTEAD OF 「WILL YOU」!! if my man don』t propose the same way he ain』t my man no more!! xDDD
shelwyn:喔喔喔喔来了哦xD
shelwyn:Ohhh there we go xD
Kacchan:我两天没睡就是为了等这句话 我的天 一切值得了
Kacchan:I haven』t slept for 2 FUCKING DAYS JUST TO HEAR THESE WORDS OMG EVERYTHING WAS WORTH IT
shaya:欧欧欧欧 女孩快答应
shaya:AWWW CMON GIRL SAY YES
EIZa:好可爱......但也不是卡利斯托的风格))
EIZa:so cute… and not in style of Callisto))
MarTha:虽说我不是被求婚的那个 但他那么做的时候我笑得有够灿烂
MarTha:I』m not the one who get proposed but I grinning when he did that
Fire:欧天哪哪阿阿 终于求婚了拜托嫁给他 天那我的小心脏
Fire:Ohmygaaaaahd finally the proposal please marry me omegerd my heart
番外1-13 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/11/1-13.html]
连结
Thanks a lot.
—
皇太子抓著我的裙摆，嘴上说出来的话宛如他在请求我。比起求婚，更像是恳求。
戒指尚未完成，他也没有求婚。
「太子殿下。」他现在呈现在我面前的样子，已经不是惊讶两个字可以形容了。
他无庸置疑是引领这个国家强盛的皇太子，更甚打赢了无数场战争，光荣回归至首都的皇太子。
而我这个连一丁点权位都没有的人，竟然亲眼看到拥有绝对权力的未来帝王，开口要我嫁给他。
我只觉得一切都不太对。
「您不需要双膝跪地......」
「这很丢人，所以赶快回答。妳会嫁给我，对吧？嗯？」我垂过头看他的同时，卡利斯托也跟著脱口而出。
他不耐的神情看著十分困窘。
你也知道这很丢人。
我突然笑出声。我原本还在气他不间断的催婚，却在看到他这有点值得同情的样子，真的有些.....
真的还满可爱的。
「您知道我在嘲笑您吧？」尝到这般滋味后，我摇摇头调侃他，「我会和魁地说所有事情哦。」
「我不在乎。」我猜卡利斯托会自己站起来。
但他还是边咕哝边摆著那张生硬的脸，不肯起来，「只要妳愿意嫁给我，那又算甚么。」
「......」
「如果妳真这么做，我抹掉他们的脖子就好了。」
是阿，当然。
先前小鹿乱撞的心跳，终于回归正常状态。
我板起脸，最后叹著气缓缓跪在他面前，「太子殿下。」
和我想的一样，随著我迟迟不肯出现的答复，皇太子的脸色就变得越发苍白，直到最后我们四目相接。
我伸出手，蹭了蹭他亮红色的眼尾，轻轻地抚著。
然后在一片静谧里，我选择说出自己一直隐藏起来的事情：「我......我想要读书。」
「妳是说考古学？」
「对，我曾和您说过自己的原本世界是个学者。」卡利斯托扬了扬眉，好似不喜欢我说这种话。但他选择不出声打断我的发言，静静等待下文。
「我想要在这里完成我一直想做的事情。这里有许多没有发掘出来的古文物和文化。或许有甚么地方是我能帮上忙的。」
「......」
「您忘了吗？您说只要我留下，我想做甚么事情都可以。」我不打算再多言，而是选择沉默地看著卡利斯托的双眼。
那是你说的，但我不算拿这件事情出来说嘴。抱持著这种想法，我们沉默对视了好久，皇太子才开口回应。
「我没有阻止妳。」
「那？」
「结婚后妳想做甚么都随便妳。」
「如您所见，我真的对考古很有兴趣。」
「妳可以结婚后再学考古。」
忍无可忍，我只能对这个顽固的家伙提出自己的不满：
「皇后去学院读书是合乎规范的吗？」
「为甚么不能？我们可以这么做阿。如果妳觉得世人的眼光让妳到不适，那我们就把个学院的教授都叫过来皇宫。」
「......」我从没想过还有这个方法。
卡利斯托能动用的权力过于庞大，他说的东西完全超出我的想像，我感到困顿的同时又试图做出相对的回应：
「我不想这么麻烦。那也不是唯一的原因。」
「所以有别的原因。」（So there's something else.）
「我想要去偏僻区域开垦遗址！我想知道怎么正确开挖人骨！」
「我帮妳把所有的东西都移到皇宫。」
「哈。」他说的一切根本不合理。我抬起眼低声问著：「你一开始就不打算让我离开皇宫，对不对？」
「......」卡利斯托没有做出任何回应，显然我猜对了。
我没有停止自己瞪视他的目光，完全是在逼问他，为甚么不给我回答。
他的脸颊却在我手里蹭出了几分温暖，然后说：「都是妳的错。」
「为甚么是我的？」
「我试过让妳离开。可是妳留下来，还选择了我。」
「......」
「所以妳需要忍受我的焦躁不安。」
「那又是......」他的诡辩让我生气。
卡利斯托却是徐缓从容地昂首看我。
啾—
他撇过头，亲著我的手心。
「不要这样。」我发现他打算用这种方式规避问题所在时，选择睁开双眼凝视。
然而，与其行其道而行，他的亲吻却渐渐往上延伸，从手心到手背、手腕最后埋没至手臂。
「妳知道，魔法不是唯一可以把妳困在房间里的方法。」
啾，啾─
难耐的搔痒和奇异感，我强压下自己想跟著颤抖的身体，开口拒绝：
「我没有那个心情。我说过不要这样。如果你再这样，我就要回房休息。」
刷─
我甩开他的手开口就是警告，卡利斯托便举双手投降，往后退了一步：
「好，那我们牵手睡觉。」
「......」
「因为妳，我在皇宫找了一整晚。为了我，是可以做这么一点事的吧。」我瞅著他，没有说任何话。
他却是用可怜兮兮的眼睛望著我：
「留下来陪我。」
（Stay with me.）
「好。」我折衷，缓缓点头。
＊＊＊＊＊
直到我再次睁开眼，已是正中午时分，外头阳光高挂明媚，直射过窗帘。到最后，我没办法牵手安然入眠。
当我在床榻上因为莫名的注视而睁开眼察看，却看到了一对炙热的火红色双眼直盯著我。然后.......
（然后我们肉文见）
「唉......」我撑著像我咆哮的身体，想办法坐起来，却又倒了回去。
接著，毛毯滑落露出了我赤裸裸的肌肤，然后我就被吓到了。
「那个金毛王八蛋！他是条狗吗？！」我的眼泪滴在一片片密麻的红点上，那些被弄出来的红痕力道之大，以至于我看不到自己原先的肤色。
要是有一天我真的消失你要怎么办？
我想办法做直身子，却还是在看到自己惊悚的样子忍不住颤抖哭泣。
叩叩─
「公主，请问您起床了吗？方便进去吗？」有人敲响了皇太子寝殿的房门。
「等、等等！」我焦虑地找著自己的衣服。
但我甚么衣服都没有看到，甚至连床边都没有。
我不认为昨天那件有被撕破。
我记得昨晚有很慎重维护，甚至和他说我很喜欢那件衣服。
咬了咬嘴唇，我没有选择只能把毛毯裹住自己的身体：「进来。」
房门一打开便有一堆女仆走进来。
她们似乎有些别扭，或许和我曾经威胁她们不要每天来我房里打扰我有关。
她们在我搬离房间后，像鬼魂般跟了过来。
「不知您昨晚是否睡得安稳？我们替您准备好盥洗用水了，太子妃殿......说错了，公主殿下。」
这就是为甚么我不喜欢她！
男爵夫人，也就是卡利斯托的保姆，还有皇太子寝殿的领事女仆，早已把我当作这座皇宫的主人来对待。
我总是不由自主为她们这种态度感到不适，甚至备感压力。
「还是您想再多睡一会？如果您不介意，可以移驾到盥洗室。」领事女仆边说边把纱裙拿到我面前，只因我包著毛毯动弹不得。
我没有回答，却是问著所有围著我的人：
「我的衣服在哪？」
「只要您盥洗，我们就会把衣服给您。」
「我要回我的房间盥洗。」
「很抱歉。作为惩罚，您昨晚穿的衣服被收走了.......」领事女仆嘴上说著抱歉，脸上面露充满歉意的笑容。
那妳们为甚么不带衣服过来给我？
这大大的疑问出现在我脑海中，但她还是坚持把纱裙交到我手中。
经历过皇太子的臭脾气许多年，她俨然成为一个难对付的很角色。这和公爵府当时保护利黎雅的领事女仆，完全不同层次。
与其把这弄得一团乱，还不如赶快梳洗回去。
我想尽办法艰难起身，心理只觉得糟糕透了，「没你们的事了。」 （It's done.）
「了解。我们将在外头等候，您想要盥洗多久都可以。」领事女仆带著一票人离开，脸上满是惋惜。
幸运的是，我沐浴完毕一走出来，就看到衣服稳妥地安放在床塌上。那是一件鹅黄色洋装。
这个时间，也刚好是领事女仆直接冲进房问候的时刻。
叩叩。
于我来说，那敲门声理所当然跟鬼一样。
「公主殿下，若是您盥洗完毕，请问方便让我进去叨扰一下吗？」
我的头发呈现半干状态，但我不想顾虑那么多，只因为我急著离开。
「进来。」反正也不是我的房间，我很快给出回应。
我又看到领事女仆带著一堆人进来，有些小惊讶地看著她们。
「太子妃殿下，不对，公主殿下。您想好要吃甚么了吗？」
妳形迹太可疑了。
这种时候，非常适合反击。
「不了谢谢，我回房再吃。」我的声音随著移动跟进，直直地走过皇太子寝房。
「这么说......不、稍等、稍等！公主殿下！」
领事女仆没有预料到我突如其来的行为，试图阻止我，不过一切都太迟了。
我抢先一步走到门前，毫无悬念一打开。
喀拉─
「这是怎样？」眼前出现的是，亮银色的镖枪。
「请您进来，公主殿下。外面很危险，您这段时间无法外出。」五名将领围绕在门外，齐齐用镖枪堵住出入口。
他们是皇太子的私人守卫。
「你们现在......」
看著这一切让人发懵的景象，这番惊讶让我的嘴巴和鲤鱼一样。领事女仆猛追在后，一开头就是鞠躬道歉：
「公主殿下，请您谅解。皇太子殿下早已吩咐过，要把您留在这直到加冕典礼，以此维护您的安危。」
「甚么？」
真正的囚禁？
It's done.没你们的事了。
英文这边It's done.就和穿著Prada的恶魔里面That's all.
一样高冷。
这部分我翻完真的觉得，一点都不尊重人，不顾虑感受，可以反抗了。
番外1-14 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/11/1-14.html]
连结
Thanks a lot.
「这真是.......」
疯了吗！
我吞下原本打算破口而出的咒骂。
这和以往在公爵家过活的日子有何不同，我傲慢地板起脸。
「挡到我的路了，我现在就要看到皇太子。」但那些镖枪却是一动也不动。
「尊贵的皇太子殿下说，如若公主殿下提及此事，大人将会在公务结束后找您，大人还望公主殿下稍安勿躁。」
「哈。」他们的回答不禁让我发笑，「好啊，要这样是吗？」
我收起自己的笑颜，接著冷冷开口，面对余下的战争：「你们会帮我传话吧？」
「是的？」
「去跟皇太子说清楚。」
「是......请问有何......」
「昨天我警告过你，最好不要给我后悔。」给皇太子的转述非常之直言不讳又粗鲁。这还不够，我更是当著将领们的面把门甩在他们脸上。
「公主、公主殿下......」领事女仆跟在我后头，面色苍白地悄声换著我。
顷刻间，我不用多做思考就想到了一个好方法。（cold thought）
「领事女仆，立刻拿信纸和钢笔给我。我有些事情要办。」
「恳请您、请公主殿下冷静下来！先决定用餐......」
「我没有那个心情吃饭，把纸跟笔拿过来，然后给我滚。」
「那.......您要不要和特洛西女士一同享用茶点？」
「我不.......」我正下意识打算拒绝，却在领事女仆提及熟悉的姓氏后回过头看她，「玛丽安娜？」
「是的，她已在太子殿下的客房外等候多时。」看著我的反差，她小小声补充：「庆幸的是，外人勿进皇宫的禁令放宽了一些。」
也就是说，公爵这类危险人物还是被排除在名单外，没办法顺利拜访皇宫。我皱著眉，带著不赞同的口吻：「她等多久了？等了几个时辰？为甚么现在才告诉我？」
「皇太子殿下吩咐过，在您醒来前绝不能打扰到您。」
「妳的主人真是慷慨，让我受寒又给我解药。」
（Your master is so generous that he gives me sickness and then medicine.）
「哈哈哈哈哈.......」领事女仆在我嗤之以鼻的嘲讽下，发出了尴尬的陪笑声。
这让我沉思了几许，我原本打算写信给公爵，但我改变心意了。
与其写一封会被卡利斯托拦截的信纸.......
「妳也认为如果让玛丽安娜进来，我就会心情愉悦地接受妳的轻佻安排？」
这很显然是皇太子肤浅的安排，只因为他知道我和玛丽安娜的兴趣相同，就擅自认为我们关系不错。
我藐视著眼前的一切，轻笑著：「帮我布置茶点在客房。」
＊＊＊＊
皇太子寝殿配置著一房附属的小客房，仅提供亲近的人能够进出拜访。
这真是彻底的监禁。
随著客房门打开，以及人员的进出，玛丽安娜满心欢喜地感叹：「公主殿下！」
「不好意思让妳久等了。我起得晚了所以......」
「没事的！我也没有等那  么  久！」
（I haven't been waiting So Long! 英语文字里非第一个字母，撇除人名地名的规则，只有夸饰法才会用大写。也只有真的很惊讶才会用惊叹号。）
我带著歉意道歉，她却红著脸回答我。
「为甚么.......」坐在她的对面，我带著疑惑抬头，只因为她语气转换地太过突然，导致我不明白她的本意为何。
玛丽安娜却是用咳嗽尝试掩盖住自己的难为情。
「咳咳咳咳恩，您当然需要晚点起床。我能理解。大家都是成年人了。」
「甚么......」我惊奇地顺著玛丽安娜的视线低头往下看，那是她从头到尾都直盯著的地方。
领事女仆拿衣服过来时，我只忙著穿起来，全然没有注意到款式的瑕疵。
我的肌肤，从裸露出来的地方开始，全都是紫红色的点蔓延至衣服底下，好像我得了很严重的水痘。
「那个王.......」对向投射过来的暧昧视线太过显眼了。
不要留下任何痕迹阿，你这个王八蛋！如果等下你还赶回来，你就死定了！
玛丽安娜继续飘忽不定地对我灿笑，「显然您拥有了一个美好的夜晚。」
我的脸颊涌上一股热气，和先前愤怒的感觉相同，却是因为不同的原因爆发。我把衣服拉起来掩盖著那些红斑，赶紧澄清：「这个、这个是！是被虫子咬的。」
「那一定是一只非常巨大又凶猛的金黄色蜜蜂。」
「玛丽安娜！」
「哈哈哈哈哈。我开玩笑的，公主殿下。」
「嘿，茶点还没准备好吗？顺便带披肩过来，快点！」
噗—，噗哈—
玛丽安娜欢快的笑声充斥著整个小客房，甚至盖过了我摇铃铛传唤仆人还有开口回避的一切。过了没多久，女仆们带著新鲜的茶点还有披肩出现。
「甚么风把妳带来了？」我喝著热腾的甘菊茶试图镇定下来，顺口问著昨天才见到面的玛丽安娜。
她才慌乱地投掷出自己的疑问：「发生甚么事！昨晚工作坊到底出了甚么问题？」
「阿，那是.......」
「今天早晨，我打算把剩下的成品组装好，我真的是这么打算的、可是，为甚么工作坊被限制出入了呢？而且负责看守那边的守卫们有够严苛。」
她抱持的十成的不解，希望我知道情况，并且告诉她所知的一切。回想起昨晚发生的种种，我只能粗略提起某些事，划出重点给她。
「很抱歉。这有些难以向妳解释，但〝魔镜的真相〞突然开启了连结，一切只能按照它初始目的，因而救出贝尔丹迪侯爵。」
「喔天哪，公主殿下仅靠您一个人救出他？」玛丽安娜惊叹著我所说的话，在〝不出所料〞之下展示出对我的钦佩之情。
「对，不过......事情就只是这么发生了而已。」我勉强地笑出来回答她，「我也不认为，我们能再一起做考古了。」
「阿，为甚么？」
我没办法自己说出是因为皇太子对我的痴迷。所以我掠过解释的步骤，回答她中立的答案。
「即使我拼出成品，也没办法再涉入相关领域了。」
「是这样。」所幸玛丽安娜很快就接受了。
就多项方面来说，最重要的事情结束了，随著温特●贝尔丹迪获救，我再涉入考古学就有些多此一举了。
「我很抱歉，玛丽安娜。妳一定很期待更多考古的经验吧。」我给了她沉规的道歉模式，虽说我没有把情绪表达出来，却也是十分失望。
「没有的，公主殿下。这样子比较好。」善解人意的玛丽安娜微笑摇头地说：「其实，我今天会来这里是想说，皇太子殿下的加冕典礼后，我就不能再多待在皇宫里和您共事了。」
「甚么？为甚么......」
「我需要回去学院。」
「甚么？！妳、怎么会那么突然？」玛丽安娜一开场就宣示了我的慌乱。
我记得昨天妳才希望我和妳一起去皇家学院研读考古学！
我今天早上才撤销了那个念头，玛丽安娜为难地看著我，俨然是因放弃工作权而悲痛。
她低眼垂头说出内心深处的想法：「事实是，每当我看著您，我都为自己感到羞愧。」
「每当妳看著我？」
不是吧，妳到底看到了甚么？
我不太明白。还好玛丽安娜在下一刻给出答案，以至于我不需要那么慌乱：「是的。公主殿下您总是打从心底发自内心的快乐在做那些工作。」
「玛丽安娜。」
「我当然是因为喜欢才开始接触的，但更多时候，我却发现自己只是热衷于获得成就感。以至于我失去了自己的初衷。」她苦涩地娓娓道来。
我斟酌开口告诉她，虽说我喜欢做那些事情，但那些东西我也没有太过看重。但在我的担忧目视下，玛丽安娜开怀大笑说著：
「总之，那些没有希望的臭鼠我才不想管呢，而我更打算打击他们，进行一个全新的开始！」
「全新的开始？」
「是的！我们有个小小的考古研究团体。目前为止，我们囊括各国的人才。虽说尚未开诚布公，但时候也差不多了，我们要成立古文物考古挖掘队。」
「阿。」
「我作为妳的顾问教授参与。当然薪水真的不多，但您也不算全然地失业啦。哈哈哈哈！」
或许她真的是个开朗乐观的人，玛丽安娜很快把乌云一扫而空，兴奋地说著自己的新计划。她这样，我都有些忌妒了。
为了追求心中所想，她大胆地放下自己想要放弃的东西，没有丝毫悔意。
这和我完全不能相比，我总是停留在下定决心的前一步，瞻前顾后到最后甚么事都没有做。
显然我们互相羡慕忌妒著彼此。
我带著连自己都不明白的异样神情，盯著玛丽安娜。
「如果您还不打算结婚。您是否愿意和我一道而行呢，公主殿下？」
突然间，玛丽安娜提出了出人意料的邀请。这让我瞠大了双眼。
「我......」离开有公爵家族的首都，在这个世界实行自己一直以来想要完成的梦想。
那确实是我的本意。
终于有一件事情是我可以去做，还不需要遗留任何悬念离开首都的。更甚者，获得公爵全力的支持或许才是明智之举。
但......
我不想再那个宅邸过活，也不想面对那些人。现在游戏结束了，我负责游玩的部分也结束了。
当然，直至现在，我也不打算和卡利斯托结婚，永远住在皇宫里。而今......
「我有一段时间不能离开首都。」
「为甚么？」
「尊贵的太子殿下......夜晚无法安眠。」
经过多数的筛选，我把内心所担忧的事情透漏给玛丽安娜。
「若是公主殿下不在这皇太子殿下又该如何是好？！」
尽管她的的话语不够委婉，玛丽安娜还是能够理解的。我微弱地点头回应，同样无计可施。
那又是从何时开始的？我发现卡利斯托无法好好睡觉的事情。那个男人，在深夜时分猛敲我的房门，出现在我眼前时。
「—我睡不著。」
「—我好怕妳在我睡觉的时候消失不见。」
一开始我真以为你是想拆了我的房间。
然而，在无数次包裹下，我因为感受到注视而睁开眼查看后，经常看到兀自绚丽在黑夜里的红眼。
「......您怎么还醒著？」
「没事继续睡。」
在我致力找到温特而投入考古文物工作坊的时候，他的失眠变得越发严重。
他无法停止自己进入我的寝房，又不甘示弱于自己想要脱离失眠焦虑以及恐慌的事实里。
他们吵架结果大家在默默配对了？
英肉底下留言：
Lynx:耶耶耶 卡利斯托只是在寻求慰藉><她身上明明就有追踪魔法，却还是会消失不见
Lynx:yall, Callisto just wants reassurance >< and she has a track record of always disappearing
Akii:卡利斯托现在是一只巨大凶猛的金黄色蜜蜂
Akii:Callisto is now a giant ferocious Golden bee
MunniTeriBadnaamHui:我真希望德瑞克和佩涅洛佩这类型的人能在一起。我知道佩涅很生气而那也是他的问题><
MunniTeriBadnaamHui:I really want Derrick & Penny to get things sorted even though ik Penny is super angry at him & it was his fault ><
Fire:喔天哪他在她身上留下好多吻痕阿阿阿阿
卡利斯托只是太偏执了不能怪他。他跟踪还擅离职守又固执己见，这些逻辑思考早就脱离他以往的做事方法了。
Fire:Oh he left her with so many hickeys hahahhaahah aw callisto is getting paranoid huhu can』t blame, her track record of leaving and being stubborn is beyond his logical thinking anymore
Whitney:所以他们做偷偷摸摸的事情了？
Whitney:Wait did they do the hanky panky yet?
Parillaine:他身陷焦虑也需要能消除疑虑的保险，但佩涅洛佩就是不给他哈哈哈 来找我吧卡利斯托，我会给你所有你想要的
Parillaine:He』s anxious and needs reassurance but penelope isn』t giving that to him lol come to me callisto I』ll give u want u want
Misaki:卡利斯托的好感度这时候应该跑到200%了，这不是他的错。
Misaki:Callisto』s favorability is probably bursting 200% at this point, that』s not his fault
番外1-14限制内容 
本章节需要密码，已跳过
番外1-15 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-15.html]
连结
Thanks a lot.
—🌹
「老天，世界上确实会有这种事情......」
当我沉著脸陷入回忆里的同时，玛丽安娜表态了她的支持立场。但她却又在下一秒垮下脸来：「单就这样您便要放弃自己所追求的一切，太不合理了！」
「妳这么说也没错。」我无奈地附和著她。
无论这决定最终会把导向何方，我总是需要在未来的某天找到补救办法。
「还请公主往后和我一道的时候，不会感受到多余的负担。」她从我复染的神情里解读出了另一层涵义。
玛丽安娜温柔的话语著实安慰到了我。
「其实......您知道并不是真的被关在学院里三年，而是集结在一起考古的对吧？大家聚在一起、一同活动、做一些挖掘阿，有新的进展之后，又会各奔东西追求各自的一切。」
那是一段安慰我的话，更让我讶异的却是，她这么说在一定的程度上减缓了我内心的自责感。她这次的安抚让我不自觉跟著同意点头。
「谢谢妳的提议，玛丽安娜。我会认真纳入考虑的。」
「如果您能一起就更好了！加冕典礼结束前，我都不会离开，还请您多加考虑。」
我不太明白玛丽安娜所说的话，我以为她把这些话说出来后，早已打算在结束谈话的同时离开现场。
「为甚么是加冕典礼结束前？」
不晓得皇太子打算在加冕典礼上举办婚礼的疯狂计划，是否早已被传遍。
「现在的我失去工作后只能回家了，您说是吧？家父说如果我不参加加冕典礼会把所有我搜集来的考古文献烧掉，哈哈哈哈哈！」
但似乎不只这么件事情，「我是特洛西伯爵唯一的女儿。所以我才希望您抓准时机，然后我们在您最安心自在的时候一起逃跑！」
「哈哈哈.......」我从不晓得玛丽安娜是伯爵的女儿，也只能尴尬地笑著回应她。我从没见过他，却也能想到伯爵他若发现自己好不容易回家的独生女，竟然天真地规划逃跑计划，更是连一个理由都说不出口，会有多难过。
「那就请您好好思考，再告诉我答案，公主殿下。」玛丽安娜说完自己的意图，率先从座位上站起身。
「稍等，玛丽安娜。」我正目送她离开之际，突然想到一件被自己遗忘的打算，赶紧叫住她：「我很抱歉，但我有见识情需要妳的帮忙。」
「是的？请问是甚么样的忙？」
「耳朵靠过来。」（Wait your ears.）
我轻声细语著，深怕皇太子的眼线会某处听到我内心里的打算。
「必须要尽快完成这项委托。我希望妳能拜访埃卡特公爵......」所幸玛丽安娜闪烁的双眼，让我知道她明白我这么做的用意，「妳能帮我吗？」
「是的，当然能。请您相信我，公主殿下！」随著她真诚的保证，玛丽安娜离开了皇太子殿。
＊＊＊＊＊
我对于卡利斯托囚禁我的事实感到失望，但我也是真的饿坏了。准备好离开前肯定要大吃一顿。
我享用著迟来的午餐，这一顿精致的餐点和先前的一切相比更是相形见绌。用餐结束，我伏案在寝殿旁的书房桌边。
不知名的文件成堆在几本书上面，那或许是他昨晚从办公处带回寝殿的资料。我真是受够那个爱抱怨又坏脾气的家伙。
不止这碍眼的一切，他更是随手放置著这些重要的文件，把桌面弄得一团糟。拜托再给他个大麻烦吧。
当然，绝对是魁地要接手这些麻烦。
想到这，我开心地看著眼前这乱糟糟的一团，只觉得心理舒畅多了。
「公主殿下，如果您不介意还请再次翻阅您读过的书籍吗？」
或许是感受到我极度不愉快的思维，领事女仆从我房里拿了几本我还没看完的书本。我岂敢在这个尊贵的皇殿里，恣意把我的脚跨在华贵的书桌上，以一种极为粗鲁的方式阅读。
昨天之前的我当然乐意欣赏那些书，但现在我却是焦虑躁郁到，连书都看不下去。
不晓得玛丽安娜有没有成功传达？公爵他......
我脑袋里乱轰轰的不知如何是好，直到我发现自己连站都站不稳，却还在为这种事情担心的时候，突兀地笑了出来，觉得自己的状态真是可笑。
这根本不是甚么会危害到生命的试炼，我只是要想办法逗赢我的男朋友，然后回家。
真是一件壮举阿。
卡利斯托从中插手了一切，让我们不能相见，但我现在一定要见到公爵，一次也好。
此时此刻，我只希望这件事情能让公爵知道，除此之外也有一件重要的事情要传达给公爵。
正当我的思绪想到这又从这跳到那时.......
「公主殿下，玛丽安娜小姐说她想要归还昨天和您借的书。」
玛丽安娜做到了，领事女仆把东西交给了我。
「是吗？我正想著要读这本书，真是太好了。没事可以离开了。」我佯装平淡，在我听到门阖上的声音后，迫不及待地打开了手上的东西。
刷拉—那东西好端端地夹在正中间的内页里面。
然后，随著我的翻阅掉了下来。
上头印有埃卡特家徽的信纸，还有一枚不知名花样的饰品。
「护身符？」我看了看，意会过来那是甚么之后，打开了信纸。
〔皇宫魔法师设下的防护会在午后三时交班。届时，把护身符拿在手上再呼喊〝Biratio Eckart〞！〕
审阅完信纸里的讯息后，我知道玛丽安娜有好好的帮我传达，甚至让公爵做出了相对应的对策。
「但为甚么是Biratio？」我不明所以地自言自语著，看著信纸上的咒语发楞。游戏都结束了，为什么这种讨厌的咒语还存在？
但不这么做就离不开这里，顺著时间流逝，终究来到了计划中的时间。
撘—搭—
皇太子寝殿里的挂钟响起，上面显示午后三时。
我披上羊毛衫把拿的都带上，接著把护身符拿在手上，说出了那句咒语：「Biratio Eckart.」
眼前包裹著一片空白。
等到白光结束，迎接著我的便是一脸忧戚的公爵：
「佩涅洛佩！」
我看了看周围，这里是公爵的办公室。
「父亲。」也是在这一刻我才有著〝我终于离开了〞的感觉。
「老天爷！」公爵不敢置信地抱住我，那几乎是下意识动作。
「妳知道为父发现这件事的时候有多惊讶吗？囚禁！竟然敢这样对我的女儿！」我完全没料想到他会有这么严峻的解读，也没想过我们之间的重逢会充满著暴力举动。
我可没有说过这是囚禁，玛丽安娜又是怎么和他解释的？
「不行！明天，我就要收回所有对皇太子的支援，我要在加冕典礼前取代他的位置！」
他作为家长关切所说出的话，把我的注意力给拉了回来：「父亲、父亲！请您冷静下来！」
我急著松开公爵环住我的双手，赶紧劝阻他：「我没事。我在皇宫一切都好。」
「一切都好！妳被关起来是不可能会好的！有没有受伤？他没打妳吧，他敢吗？」
（He didn't beat you, did he?我想说照我自己那样翻比较有趣，但原文在这边。）
拉开距离后，我现在才看清了公爵的表情。
他应该和皇太子起了许多冲突，甚至在这短短几周时间内消瘦了许多：「妳的脸！」
从公爵的视角看过去，我的样子映照在他深蓝色双眼里，他先前的凶狠也在上头。
「我的脸......？」
「......」
「妳看起来好很多.....咳咳咳！」公爵似乎有些困窘，然后他缓缓放下手，做了样子咳了几声。显然皇宫里的人有尽到责任，至少照顾周到。
若是我待在这也受到同样的照护，享用适当的食物，我也不会差到哪去。我看著公爵这样担忧的脸，心理有很多复杂的情绪。
「我很好。」我再次和他说著，公爵让我稍坐休息。直到女仆布置好茶点，离开办公室，他才再次提起自己的见解。
「这一切都不可理喻。妳知道我从特洛西小姐那处听到事情后有多惊讶吗？」
「谢谢您把我带回来，我确实陷入了困境。」
「是因为那个禁令？我每一天都致力于反对他坐上皇位。或许他被威胁到了。他就这么容易被恐吓？」
公爵接连串爆出口的话才让我觉得好笑，更是直接笑出口。
「—但妳的父亲像魔鬼一样死不让我走。」
如果公爵让我难堪，或许我也会称他为魔鬼，但至少不是今天，「并非如此，父亲。请您不要因为这点小事就这样。」
「那妳要怎么解释今天发生的事情？还有！世界上怎么会有哪个慈善的君主阻止父女相见！」
因为皇太子的介入，公爵直接把他的想法说出来，好以确认这是否属实。那其实不只因为卡利斯托有心的阻拦。
我也没有找到一个适合的理由来见你，所以我们至今才无法会面。当然，我也不希望公爵单就因为这片面的理由而变成现在这样子。
伊芙。不，杀了取代伊芙躯体的利黎雅后，我私自认为我们的〝扮家家酒〞早该结束。
「那就告诉我实情。妳有没有被囚禁在皇太子殿，所以才没办法出来见我，甚至是回到家里？」
「父亲，今天我会执意要见您是因为......」
公爵开口就问我囚禁的事情，但那也是真实发生的事，所以我只能把话题转回来：「我有事情想告诉父亲。」
幸运的是，我成功转移了公爵的注意力。他不再打断我发言，而是带著疑惑等著我。
这么做才是对的吧？
当我打算把事情全盘托出，却是连一个字都说不出来。但我还是要说，我必须说，因为我做出了承诺。
「我、我遇到了伊芙。」
「妳在说什......」
「不是利黎雅。」看著我面前渐渐瞪大的深蓝色眼睛，我更执意说出口，甚至连心态都变平静了，「是哥哥们年幼时，失散的、真正的伊芙。」
我讨厌所有正常人要做的事情，工作、补学历、做无意义的小组报告，和一群所有没有主见的人但是又不知道怎么改变现况的人，相处。
套一句我朋友说的话：没有朋友的老师看不见吗？
希望这能解释为甚么我自开学季以后就如此缓慢前进，但我刚刚下定决心，要当炸弹。
番外1-16 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-16.html]
连结
Thanks a lot.
—🌹
他的震慑度，就像是一面摇曳的蜡烛，烛芯荡漾著。
「那是......」
「......」
「那是甚么意思，佩涅洛佩？」公爵连开口都是那么地艰难。
他张开了嘴，却连发出声音都好困难：「伊芙。我确信，那个时候.......伊芙她就」
「她早就死了。」看著他这番举动，我平淡地开口帮他完成这句话。
然后公爵的脸色在转瞬间变得无比苍白。
他和我都知道要把〝我杀了〞这个在〝死亡〞之前的字眼给删除掉。
「就像我先前说，您还记得我说过的话吗？」我带著冷意，冷血地把话拉回正题，眼睛看著明显心慌的公爵。
「甚么......」
「真正的伊芙早就在她失踪的时候，死掉了。而杀了她的利黎雅间接继承了她的躯体。」
「......」
「父亲，我见到了您亲生女儿。」
说出口又亲耳听到的那一秒，公爵睁开紧闭的双眼，硬生生地瞅著我。我几乎能听到他正强忍著屏息。
过了好久，他才静静又安默地低语：「伊芙，伊芙还活著吗？」
随著低语一起跑出来的，是微小的冀望在旁边颤抖。
我垂眼避开那绝望无比的凝视，更是弱弱地摇头：「不。」
「......」
「如我方才所说，他们丢失她后，利黎雅就占据了她的身体，她也在那一刻死亡。我看到了过往。」
「......」
「幸运的是，魔镜的真相把伊芙几乎被破坏的灵魂保存了下来。」
「唉.......」从他口中发出的那声叹息取代了公爵的泪水。我抬头，看著眼眶泛红的公爵。
他尽了全力试图用深呼吸的方式压抑自己的情绪。那是为人父母丧子之痛的悲鸣和惨痛。
我看著他的状况，决定不要说出，当她亲眼看到公爵收养佩涅洛佩后，才真正死去的事实。
又过了好久。
公爵才从挣扎中嘶哑著开口，「贝尔丹迪侯爵......我昨天听说他获救了。」
昨晚卡利斯托弄出了不小的动静，公爵不可能不知道。但我没有做出任何回应，选择静静地听著他继续说下去：「我知道这样说很羞耻.......但是」
「......」
「就像贝尔丹迪侯爵那样。伊芙，总是有可能、有甚么办法能让那个孩子也活过来。嗯？」
公爵眼里还有希望，他结巴著说出口。我知道你想表达甚么，但我真的无话可说。
同时间，公爵这番作为却没有让我体会到预想中的任何痛苦。是因为我在脑海里幻想过无数次这种场景了吗？
但在成年礼之前，我甚至看不出公爵对著假伊芙有任何严重的差别待遇。
从前的我总在面对他时，都是需要逼自己吞下那团刺热的火球，而那甚至是打算从我喉间冲破出去却无法压抑下去的感觉。
不过现在我却感觉不到所有过往不舒服的一切，即便我私下向他传达了伊芙的遗言。或许这段时间里的我，也有所成长吧。
也或许，我早下定决心要放弃这些曾经渴望获得的情感。
「不可能的，父亲。」
于是我不再思索无谓的情愫，直直向公爵开口。公爵的脸面更是在我没有多做装饰的回答下垮掉了。
「阿。为甚么皇宫魔法师都尽是些没用的东西？既然如此，妳应得到公爵府的支持......」
「因为我杀了利黎雅，一同死去的也包刮伊芙的身体。」
「......」
「您大可以责骂我。」
公爵上一秒才喋喋不休地责难著皇宫的一切，这一秒却是失了生气，沉默缓缓落下。
就像是原本明媚的幻象被打破了，换来的是不段打击著他的阴郁现实，公爵更是浸没其中。我不露声色地看著。
公爵站起来赏我几巴掌也是情有可原，毕竟眼前和他谈事情真相的正是杀了他亲生女儿的人。
他若是不这么做，那我有可能会遭受到世界上最大的折磨，甚至要为此负起我永远担不得的责任。算了，反正我也是一直看著这种事情发生。
我来这里本来就不是会了要解决问题的，而我当然也只能坐等著公爵的发落。
果真如预期般，他又闭上双眼想办法把所有事情都忍下去。
这过程停了好久，直到他再次睁开眼，我在公爵眼里连一丝悔恨都找不著：「伊芙过的好吗？」尽管他双眼通红看起来憔悴不堪，却还是直视著我。
「您在哭吗，父亲？您不打算责备我吗？」
「......」
「到最后.......直到最后我变成了一个找不到女儿的丑陋父亲。只因为我没有能力当一个好父亲，所以才会连自己的女儿怎么了都没发现，而那更是我唯一活著的女儿。」
「伊芙。」在公爵快要崩溃之际，我坚定地开口：「伊芙过的很好，父亲。」
她想要传达的，和现在公爵所感觉到的是两种完全不一样的结果。伊芙不希望她的家人因为她的缘故活在一辈子的愧疚和自责里。
「我所见到的伊芙，是一名温柔又体贴的可爱小女孩。那模样或许就像父亲记得的一样。」
「......」
「这让我对自己感到无比羞愧。我还小的时候，甚至有那么一段时间，希望她永远不要回来。」想起过往和伊芙相处的种种，公爵再也忍不下去把他的脸埋在双手里。
「她对父亲和哥哥们一点埋怨都没有，反而......」
「......」
「她希望我告诉你们，未来的她会过得很好，还有她非常爱你们。说完这些话，她就离开了。」
「呜，去哪了。她去了哪里」抓到了我话尾的重心，公爵赶紧开口追问，甚至把藏在手掌心的脸露了出来。那上头充满了泪水，我仍平静地回应他，就好像不曾发现。
「去到父亲一直希望她能安稳长眠的地方。」
「呜呜呜呜.....」 公爵最终馈不成声，释放出这几年里埋藏的伤痛。
公爵甚至摀住自己的嘴，好像这样就能避开我的视线，但这根本就没办法遮盖他早已落泪的事实，我的心也跟著他无限往下沉。
「一直以来我在妳面前的样子都是装来的。」
悲情了好一段时间，他才把放在怀里的手帕抽出来，收拾好自己的情绪。即便听了自己失踪已久孩童的事情，他身上还是扛著一家之主的身份。所以他只能在最短的时间内恢复原状，更是说出了我从没想过的事情。
「谢谢妳。帮我找到伊芙，佩涅洛佩。」
「......」
「我现在总算可以坦然面对先走一步的那个人了。」（英文翻译的人认为公爵此时说的是他已故的妻子）
我睁大眼惊讶地盯著公爵。
虽说公爵还现在悲伤中，但他的状态看起来极为放松。
「父亲。」
「......」
「您.....不恨我吗？」
「我为甚么要这么做？」 公爵回答我的同时更是苦笑了几声，「这几年里，我从未听过任何消息。我付出了许多心血和钱财，只为了听到任何一个琐碎的事情。但我却是连她是生是死都不晓得。」
「......」
「妳知道吗，妳是唯一一个和我说妳找到她的人。」
他突然间抬头和我对视，再次重复著：「谢谢你，佩涅洛佩。是妳拯救了我。」
拯救。这种超出想像的话语让我无法忍受。如果可以，或许我现在会大发雷霆，因为我来这里不是为了听这些的。
察觉公爵完整地从自己的情绪恢复过来后，我缓缓开口：「伊芙想要说的就是这些，父亲。」
「是呀。」他点点头。
这其中想必有许多疑问盘绕在脑海中，但我真的没有别的好说，这听起来著实有些难过。
伊芙，十分想念她的家人，现今已经安眠于他处，开始她全新的人生。而我接下来要说的话，也是至关重要的。
「我现在有别的事情想要跟您说。」
「怎么了？」
「父亲。不，公爵。」
公爵随著我的转变，渐渐睁大那双深蓝眼眸。
「我为了告诉您，也用尽了所有方法只为了告诉您这件事，而现在该说的也说完了。」
我知道现在提这些时机不对，但我一定要说。如果不把握现在，或许永远都没有机会提了。
「所以从现在开始，我想要离开去寻找属于我自己的人生。」
番外1-17 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-17.html]
连结
Thanks a lot.
—🌹
这不是要求许可，而是另行通知。
我不再需要请求公爵的许可了。
「佩涅洛佩。」公爵惊愕地回问：「妳还想要要去哪里，还想著要离开家里吗？是吗？」
「任何地方都行。」我想了几下，才静静地回答，「这么说您不打算和我道别了。」
「佩涅洛佩！」
就像他先前听到我碰见了伊芙那样，脸色再度变得惨白。
「上次的谈话并没有结束。无论外人怎么说，妳都是我的女儿。要斩断孩童和父母间的情感是一件极为恶劣的事情！ 」
我就知道你会这么说。我外表更是沉默点头。
「从现在开始，请您不要再为我做的事情忧虑。」
游戏结束，我需要在这个世界里创造属于自己的未来，「无论我去哪、做甚么事、甚至是嫁给一个您讨厌的人。」
「佩涅洛佩●埃卡特！」公爵双眼狰狞大喊：「妳到底是怎么回事？做事情前都不想一下吗！」他质问著我，却在看到我面无表情的脸后同时噤声。
沉默了一阵，公爵疲惫地开口：「是我把妳带来这，也是我辜负了妳。」
「......」
「但现在，已经有一个女儿在我眼前离开。而妳才刚把伊芙的消息告诉我，现在却告诉我这些事情？嗯？唉，妳真会伤为父的心。」公爵满脸都是愧疚懊悔以及自责，那让我目眩。
公爵是一名极具责任心的人。
他对我确实是存在著究责，所以才会极力想要把我保护起来。
当然，我也明白他对我说的话和行为并不能全归在责任感以及究责上头，现在倒换我有些不舍得他，或许他曾经真的有想过要视我为家庭里真正的一员。
但也因这种矛盾点，我总是活在水深火热的地狱两难中。想要感受到亲情的依存感；想要被他们看到的存在感。
他们对我的厌恶让我抓狂，变得极为悲观。就像我的尊严，每当我成功建构它的同时就会被无情摧毁掉。
与公爵的会面，总让我夹杂著两种矛盾的情愫。
「我会开口是因为您似乎不打算责难我杀了伊芙。」
无论如何。
我都专门走这一趟了，却还是深怕他们会动辄得咎地责怪我，「我还需要一些时间才有办法不去责难这座宅邸的所有人，父亲。」他们从没开口问过我。
我的想法甚至是我的感受。
公爵的眼睛睁得更大了，好像他没想过会从我这处接收到这种讯息。公爵的双唇一度僵硬在那，半开著无言以对。
「......佩涅洛佩，亲爱的。妳该不会......」
「......」
「妳还恨著我吗？」公爵的双眼正在颤抖。
我看著他那个样子，最后选择承认：「是的。」
「唉......」公爵缓缓举起双手，摸了摸自己的脸。似乎过度承受到，连双手都在微微发抖。
也只有我，笑得如往常般灿烂，就像他教育我的〝永不失雍容〞。就保持这样子吧，也不再打算说出任何让他安心的话了。
面对伊芙，他能够也可以成为一个关爱的父亲，却在很偶尔的时候才会把那份关爱赐给我。大多时候，他更是在面对佩涅洛佩时选择了严厉。
「我没有办法原谅您。」不对，是我没办法。
「所有公爵府的人，包括德瑞克和莱纳德，都曾经伤害过我。」
「......」
「公爵更是选择忽视甚至默许我被这般对待。」就某些观点来看，公爵不需要被放在同一个秤杆上被指责。
选择好心收留穷困的孤儿的人是他，但她受到的精神以及皮肉之苦里，公爵也是让她经历这些的人之一，无庸置疑。
他并非缺少基本常识。事实上，在我行为举止异常之时，公爵和我之间的情感是急速上升的。
就像其他人都会变成的那样。
或许藐视和不公的对待都是愚蠢的佩涅洛佩自找的。
但现在我才是佩涅洛佩。
过往的那些差别对我来说根本不值一提。
若我否认了，即便我有决心想要在这个世界好好生存，这孩子死了不下数百次更是不得安宁，最后连灵魂都破碎掉，又该如何安息。
不公义、期盼、悲伤、绝望。
谁又能为这些受过的种种感同身受？
「佩涅洛佩。」我冷漠的话让公爵不得不开口叫住我。
他苍白异常的脸随著双眼狰狞的样子，公爵俨然变成了神智紧绷重喘息的状态：「为甚么，为甚么是现在......尤其是这个时候......」
我明明都安静乖巧一阵子了，为甚么现在又往事重提吗？
就他的观点来看，我以为这次会让他注意到差异。
这段时间我和公爵府上的关系正恰恰卡在一个不上不下的状态，也没有出任何差错直到现在我把事情拿出来谈。
「对您来说，或许一切都太过突然。我也从未如此坦言，但更大多时候我在家族里扮演的角色都只是在装笨。」我耸肩率先提起。
公爵欲言又止，好像他真的想说个甚么出来。我却是执意要他听我说完，「您却从未问过我，一次也没有。」
「......」
「当德瑞克大哥无故敌对我的存在；莱纳德把项链偷窃事件栽赃给我；还有当您发现您旗下那些仆人们总是没有供应我餐点，让我挨饿的时候。」
「......」
「您从未问我有没有事。」
「佩涅洛佩。」
「我装作没事并不代表我受过的伤害痊愈了。我只是把比那更大而逐渐侵蚀我的感受给埋起来而已。」
为甚么生存，我只能苦苦哀求，甚至假装甚么事都没有。随著时间相随，痛苦变得越来越沉重。
也包括自己不想在他真正的女儿回归后受到伤害，所以我对公爵的期望才会越来越深。仅仅是想到当时候的我，酸楚都会直接涌上心头。我最后把自己准备好的说词，鼓起勇气全说出来：
「但在我见到伊芙之后，我想我能明白整个公爵府上下的感受了。还有为甚么哥哥们会那样对待我......」
「......」
「我不认为您一直以来都把我当成伊芙的替代品，所以我才打算离开。」随著我的话落，我先前喧宾夺主的模样也跟著消散。
我垂头躲避著他下一刻的双眼通红。
「妳......妳真的打算离开吗？」公爵连声音听起来都带著哭腔。
「如果......妳留下来的话我会无时无刻和妳道歉，或许之后的妳会选择原谅我。」
「我也是这么想的，我也希望能过得舒坦。」我微微摇头，扑灭了公爵渺小的希望。
「再过些时候吧。我也希望未来的某天，我能够真心地和父因相处，而非我伪造出来的虚假。」
「......」
「也请您不要再拿我当托辞，就此停止和皇太子间的冲突吧。再说，我现在也不打算和他马上结婚。」当我向他提及自己的人，却是比先前的应对都还要从容。
公爵又惊讶地睁大著眼，被我的话给吓著了，慢了半拍才反驳：「......佩涅洛佩，亲爱的。并非如此。我、我那是希望他转达事情给妳！」
虽说他激动地回应我，却在下一秒停止一切行为。最后跑出的全是苦痛：「不对，不对。或许妳会认为这都是借口。」
「......」
「从现在开始我会想办法不这么做。」其实公爵做不做都与我没有确切关联。
也只不过是为了那个焦虑不安的卡利斯托，我这么做仅仅是希望他不要再乱猜测我可能会逃回家里而已。
「我是在告知您，不要再为我付出任何努力，公爵。政治因素对我来说更是一点用处都没有。」我带著缓和的语调试图让公爵放下悲伤。
说白点，卡利斯托的狠戾个性可以让一个国家灭亡或是消灭贵族阶级制度，这么做是为了确保公爵家族的安定。
公爵在我的提醒下忧郁地点头，或许他是全然明白我说的话了。
「我这就离开。」我站起身。
他或许已经发现了，若是在我回去前皇宫就被掀掉该怎么办。
「等、等一下。」公爵突然挽留我，更是从桌底拿出了某样东西：「这个给妳，佩涅洛佩。」
那是一盒双手合并都还要大的木箱子。不知为何，我突然想到了他给我十字弓那时的过往。
「这是甚么？」我不解地望著公爵。
没有回答我的问题，公爵也只是小心地提出建议：「妳可以.....直接打开来看。」
我本打算直接带走，坚定的心却在看到他些许皱痕的双颊后动摇。
就这最后一次，下不为例。
我打开上头的开关，掀开盖子。看清了里头的物品，心里的诧异反映在双眼上。
「这是.......」
「这是考古用的成套工具包。」
镊子、放大镜、量尺、不同大小的刷子、锤子、凿子......各式各样的器皿好好地收纳在柔软的皮革里。公爵小心开口向我解释：
「上头加装了轻量级魔法，所以可以方便携带。每个工具上都有防御魔法，在挖掘的时候不需要多余的力气就能够使用，也不用担心会受伤或是磨损。」
这些东西夺去了我全部的注意，甚至在一阵晕眩后我才得以抬头仰望：「为甚么这......」我眼里满是游移。
他今天才和玛丽安娜见面，也是今天才听说这些事情。我不认为公爵会从我身上知道这件事情。
「前几天，我和皇太子私底下进行了会面。」公爵别开眼，躲避了我的视线，「起今为止，我总认为妳被关在皇宫里，都是因为他......不，因为太子殿下。尤其是妳在这段时间都没有和我们联络，除了那封写给管家的信以外。」
「那是......」公爵说出略微感到略为受伤的词语，让我欲言又止。
和魁地的谈话结束后，那封信是我私下派人送出去的。但我不晓得公爵竟然会知道我写信给管家的事情。
「他是个战术家。」
就在我皱眉思索著这一切的关联。
「所以我要求他收手，把妳带回来给我，然后那个小孩！喔，不，太子殿下他却佯装不晓得妳的去留，甚至提醒我，若是我在寻找妳的下落，就该先回过头审视我的过错。」公爵边说边握起拳头。
（and if I'm going to look for you, look for myslef. Look for oneslef有点像是反躬自省）
先前我所说的话让他有所体认，在佩服皇太子的一切行为下，却又没办法承认他的个人立场。所幸他也没有露出过多的钦佩。
公爵突然笑著否认，但那又像是在嘲笑自己：「我作为妳的父亲已有六年时间。」
「......」
「我甚至没有察觉到妳有多喜欢考古学。」我十分诧异于他的自责。
「公爵，这是.......」
虽说我不明白事情的原委，但我清楚知道这不是他的过错。
以前的佩涅洛佩，或者该说，那是我永远都不会感兴趣的东西才对。
「那是因为我都没有说。」
「不，那都是我疏忽造成的。」尽管他真诚地担下过往，公爵的脸上却是充斥著罪恶的愧疚，「或许，就像妳说的。我不配再自称为妳的父亲。」
「......」
「我很抱歉，亲爱的。但我还是坚持......」
「......」
「不知妳是否愿意接受父亲赐予妳最后的礼物？」
我撇过头看著开凿用的全套装备。若是我拿走这样东西，会发生甚么事情吗？
说实话，我心里有担忧。
我来此是为了截断这段无益的关系，要是我现在收下了，一切就会变的混杂不堪、分不清楚。但总归这一切都只为转化为痛苦。
无论我多努力，就是没办法找到接受这份礼物的理由。
「谢谢您。」
喀—
我把盖子阖上站起身，微微地欠了欠身：「保重，公爵。」
「当然。妳也是，要保重。」
说完这句话后，他再也没力气说出别得甚么了，转而直接把手帕覆盖在双眼上。
终于。
这是继成年礼时我无法达成的，和公爵最后的道别。
番外1-18 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-18.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️
离开公爵办公室后，佩涅洛佩顺著长廊走，打算从中央楼道回去自己的房间。几步之差间就能离开长廊前，她听到了某个声响。
「小姐。」
那是熟悉的声音。是管家。佩涅洛佩站稳脚步看著眼前的景色。在长廊和通往主楼道之间，排排站著人，公爵府上所有的员工在楼道旁齐齐地列在左右两侧。
「这是在做甚么？」佩涅洛佩环顾一圈后问著。所有人的脸上都充满著异样的表情。
与此同时，领著他们的管家突然弯下腰，高昂开口：
「一路上您辛苦了。恭迎您的归来，小姐。」
「欢迎小姐回来！」管家的声音才刚结束，所有的员工整齐地弯下身，跟著一起吼出口。
这欢迎真窝心，好像他们真的在恭迎皇家成员的到来。
你们是从公爵那获得了甚么口喻吗？这些事情你们可不曾对我做过。
一切都是那么地尴尬又陌生，佩涅洛佩脑袋空白地盯著这一幕。这些混砸的员工里，有曾经忽视她不和她问好的、如今却对她鞠躬哈腰。若是以往，这种改变对她来说不会是甚么坏事。那将会是她名声良好的证据。
但也有更大的可能，只是因为她在皇宫有一席之地。公爵家对她态度上的转变，并没有让她从中获得太多感触。
真该结束了。
佩涅洛佩在这一刻只觉得，先前那些游移不决的零星杂念直接被一网打尽，云烟消散。与后悔和气愤恰恰相反，她只觉得轻松极了。
「全部起身去做该做的事，我只是恰巧路过办点事。」佩涅洛佩踏上台阶的同时更是冷漠出声，走到楼道中间后更是开口示意他们的去留。
原本在后头弯腰的管家急忙跟随上来，「小姐，我们听说您要回来时便准备了餐点.......」
才刚踏上平台准备继续攀升，佩涅洛佩只给予了基本的回应：「不必多心，我要回皇宫用餐。」
当她回看管家时，能看出他眼里的困惑，那困惑正映照在佩涅洛佩的眼里。
管家也是如此。
就像一个许久未见的故人，从未想过她会如此心狠的故人。
真是有些好笑。你们竟然认为，我有意愿在这宅邸的任何一处吃饭吗？
她早就在稍早前替自己果腹充饥，这些人突然这样又是怎么回事？和她内心的狐疑完全相反，她并不打算再说出任何不恰当的用词。但这些感觉确实存在，大闹一场的局面不是她乐见的收场。
佩涅洛佩只是感觉不到任何情感了。
那只是一个随处可见的陌生人，就像刚来到游戏里的那样。
「......我明白了，小姐。」管家打破了沉默，缓重地回答我。他试图开口提问，借此隐藏自己难过的样子：「那么您......是否有打算看看您的卧房吗？」
「当然，艾蜜莉在哪里？」
「她似乎还在整理您的卧房，稍早前我有告知他们您的拜访.......我现在去告诉他们您现在要上去，我这就让他们下来。」
「好，我自己上去说就可以了。」佩涅洛佩也不打算久留于此。她没做任何停留，率先走上楼道。
「请问还有甚么是我能帮到您的吗？」管家锲而不舍地跟随著她，这让佩涅洛佩想起了一件事情，因而停下脚步。
「上次会面时，你有拿到一封信纸吗？我需要你把矿产的分帐找出来给我。」
「没问题。」当她传达出指令后，管家这才从焦虑里面脱离，表情明显变的明朗匆匆完成自己的任务。
佩涅洛佩加快了自己爬楼梯的脚步，她能感受到他人传递过来的打量，但这些她都不在乎了。
如往常般，那都和她无关。
正如管家所言，女仆们正在她房里清扫。其实已经很干净了，他们似乎只是想要释出对原主人归来的热诚而坚持这么做。
「艾蜜莉。」佩涅洛佩开口叫住正在把床单重新铺好的人，艾蜜莉整个人都跳了起来。
「喔，小姐！」艾蜜莉冲向佩涅洛佩，欢喜地迎接她。看起来她的工作没有遭受任何人为难，甚至过得还不错。
「小姐，您这段时间过得如何？都过得怎么样？天哪，看看我都在做些甚么。我竟然没有注意到您这个时间差不多该回来了！」
「妳过得如何？」
「好啊，当然好！小姐这都是多亏了您，我才能够安全回到公爵府呜呜.....」艾蜜莉说得飞快，接著又喜极而泣，显然这几个礼拜得久别重逢触动到她。在看到她还能够向先前那般，轻易表达出自己的情感，佩涅洛佩也觉得很欣慰。
「是真的，小姐。您怎么这段时间都没有和我们联络呢？我们根本不晓得您过得如何，若是您赐予我机会让我准备，我一定会使出全力按照您的意思把这里.......！」
「别难过了。我是因为放心不下才决定来这边看看妳的。」听到佩涅洛佩的回答，艾蜜莉说出了料想不到的惊喜。
「您要回皇宫吗？这次回来不留在公爵府了吗？」
「对，我来这只是为了公事。我溜出来的，现在必须要离开了。」
「我的意思是......那一切都是真的吗，小姐？！」
「甚么？」有太多谣言在流传，连佩涅洛佩都分不清她说的是甚么，「怎么，是说我可能会打败皇太子夺走皇位？」
「不是的，小姐.....是我们的小姐可能会变成皇后.....啊！」
佩涅洛佩一直都知道房门没有关，所以她赶紧摀住艾蜜莉的嘴巴。
「谁？是谁说的？是那个疯子.....昨晚皇太子来过这里......？！ 」
「啊？不！」艾蜜莉被这一连串的追问吓到了，像只无辜的小白兔看著很无辜。
若非如此，谣言是怎么在半天时间内传开到这里来的？！
「那又是怎么回事？！」佩涅洛佩从艾蜜莉身上试图摸索出答案。
「哦，那个......」领事女仆在一旁发出了声响，这让佩涅洛佩快速收回盖在艾蜜莉身上的手。
「呼哈！不是的！太子殿下并没有来......」
「那是？」
佩涅洛佩不寻常的追问下，艾蜜莉在害怕自己小命不保的同时，又迟疑著是否要说出实情：「连续好几天，公爵都下令管家把皇宫送来的信全部烧掉。丽娜发现后把剩下仅存的捡起来，那里头有提到您.....」
「......」
「那些全部都是婚约的信件。」丽娜很会挑东西看，于是艾蜜莉才搞不明白地看著佩涅洛佩。佩涅洛佩当然知道她的意思，她总是差遣她出去办事，或是从其他女仆身上打听目前宅邸发生的事情。
有时甚至会不小心被我偷听到，照料我的女仆们和其他不同区域的仆人们一起分享许多小故事。
你为甚么总要用这种方法替我留下那么多麻烦？
「......想必这件事早已传遍整座公爵府。」佩涅洛佩想起了前几次的突发事件，这让她只能扶额咕哝。
艾蜜莉也只能看著佩涅洛佩站起身在房里来回走动。
「如此......又有多少艾伦侯爵的事情还没有处理完？」
自从上次狩猎祭的对峙，公爵和艾伦侯爵之间的情况一直都不明朗，甚至关系有些紧张。佩涅洛佩当时急著破关，才没有给予这件事情相对应的关注。显然对方家族拚上了所有势力只为了和公爵抗衡。
「......结果是好的。」为了让佩涅洛佩脸上的忧愁转为笑颜，艾蜜莉娓娓道来这令人欢欣鼓舞的始末。
皇太子再如何有能力也不可能在这种事情上造假，包括求婚的事情也是。大家早就知道皇太子是不可冒犯的狂人，所以他做出这番举动宅邸的人也没有被震慑到分毫。佩涅洛佩踅到沙发旁坐下，再抬头看著艾蜜莉。
「是吗？那孩子们过得都好吗？昨晚孩子的监护人获救了。」
「他们都过得很好。」艾蜜莉马上反应过来佩涅洛佩在问甚么，「他们还寄住在公爵提供住宿的地方。管家和我会轮班去照料他们的日常起居。」
「真的？」
「雷昂的状况也改善很多，他现在能够好好地和朋友们玩在一起了。」
「那就好。」佩涅洛佩这才放下心房露出笑脸。尽管身在皇宫，受过攻击被洗脑的雷昂，一直让她挂在心上无法忘怀。
现在你的导师回来了，所有事情都会回归正常。佩涅洛佩这般想著。
「您开心吗，小姐？」艾蜜莉突然开口询问。
「......嗯？」不明白对方的意思，佩涅洛佩转过头看去，却发现艾蜜莉惴惴不安地表情。
「您这段期间似乎过得不错，气色都变好了。」
「是吗？」公爵也是这么说的。
我不就这张脸，还能如何？
我对这几秒间的过得不错感到尴尬，最后只能把手放在脸上结束这段谈话。艾蜜莉又来回挣扎了几下，再次选择开口：「皇宫比这里好很多，对吗？」
「......这个嘛。」佩涅洛佩的声音听著也是不太对，「至少我不需要担心在睡梦中被针刺醒。」
「喔天哪，小姐！」得到的回答让艾蜜莉惨白了脸，「那......那件事、那都是我的错......」
佩涅洛佩发现艾蜜莉哭了，她觉得自己应该收手不要再闹著她玩了，「艾蜜莉。」
佩涅洛佩放下贴在脸上的手，最终把它伸向艾蜜莉的手：「无论如何，妳真的很努力当一个尽责的女仆。」
更是好到超出预期。当她决定把艾蜜莉当作右手去信任时，佩涅洛佩从未想过她能帮上这么多的忙。尤其是在她有难需要帮助的时候。一想到她，这个曾经无条件支持她的人，佩涅洛佩开口道：
「所以我早就原谅妳的。」
「呜呜，小姐.......」
很让人难以置信吗？佩涅洛佩说的话让艾蜜莉发神。过没多久就眼眶发红哭的鼻子红通。佩涅洛佩握在手上的那双手，更是边哭边颤抖，这无疑对艾蜜莉来说十分重大。艾蜜莉花了好长一段时间才不停止哭泣，最后只能用鼻音哭腔忍著：
「您结婚后......我甚至没有办法问您是否可以带我去皇宫。」
「......」
「但是您.....您还是会抽空回来公爵府对吗？自从小姐把大家从邪恶的怪物手中救出来，每个人都深深烙下了感激之情。」
「......」
「我也是，小姐。我一直都是。」艾蜜莉对著佩涅洛佩透露出自己的愧疚，就像她止不住的泪水一样。
「我根本就不应该那样对您，从一开始我就该真心服侍您，至少我不该做出那种事情.......我真的好后悔。」
她抱著佩涅洛佩的手继续哭直到连她都觉得这泪水真是够了「无论身在何处，您都值得快乐。」
艾蜜莉哭的眼肿鼻涕流的都是，反观我，也只回以一个浅笑：「......当然。」
＊＊＊＊＊
佩涅洛佩离开时，把所有东西都留在这里。也因为有施魔法，除了佩涅洛佩外没有人能够打开桌面的抽屉。
离开公爵府的最后一件要事，需要在公爵府的焚化室完成。她打开焚化炉的小门，把拿在怀里的东西放进窑里面。
那是德瑞克给她的手帕还有魔法手链，莱纳德买给她的魔法项链和面具。还有那张写纪录游戏资讯和好感度功能表的纸张。各式各样的东西都是佩涅洛佩透过游戏获得来的物品。
她早已把这些东西放在安全且仅有她能打开的地方，但现在把这些东西丢弃在这只会让她不放心。所以在离开前，她打算把这些东西都烧掉。
烧掉所有东西听起来还满可耻的......
看著那些东西好一段时间，佩涅洛佩接著阖上小门，毫无悬念地转开焚化炉的开关。咻—！
从小门那侧能透过窗框看到升起的火焰。和魔镜碎片不同，以魔法启动出的火焰很快吞噬了所有能够作为火种的物品。耳边响起燃烧的滋滋声，佩涅洛佩等待著物品消失殆尽，连同游戏的证明一起。
喀搭—！
突然间，有个人的声音，低嗓著说出佩涅洛佩的名字，那人正站在她身后。
「......佩涅洛佩。」
这感觉似曾相识，佩涅洛佩为重叠的幻象感到不安。她缓缓侧过身，她看见一抹高大的身影挡住了焚化室的入口。
还好，不是他。
「......少公爵。」
佩涅洛佩面对管家的那几秒想法，让我想到了可能是所有咨商师都会对个案说的话：「目前你所承受的一切都真实存在，痛苦也真实存在。但我很高兴你寻求他人的意见，想要好好厘清楚你所面对的困境。」
佩涅洛佩这是，正视了痛苦而非像先前那般，觉得自己只要现在不痛苦以后就不会痛苦的想法。
哦我还有个大胆的想法，吃德瑞克的肉肉吗？
番外1-19 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-19.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️
德瑞克的出现令人出乎意料，虽说不晓得原因，但他现在粗重的喘息声想必是在急忙之中前来找她的。他额间上的冷汗多的惊人，甚至脸色也是惨白不堪。
他为甚么会这么虚弱？
几乎是下意识，她垂眼寻找著答案，并在之后发现他手上缠有绷带，更是延伸到他的腰间。是阿，他受了重伤。
「我认为伤口在渗血。」
「哦......」瞧著对方指著自己的绷带，原本白色的纱布此时正微微转红，德瑞克低头确认。几乎是连想都没有多想，直接回答：「......这没什么。」
这显然很有甚么，但佩涅洛佩选择沉默。不论伤口裂开或是渗血又或者撕裂，那都和她不相关。也因为受伤的关系，德瑞克的脸看著十分瘦削。
总之，虽然他说自己没有大碍，可是他的肚子都被开了一个洞......
这让她想起他当初被利黎雅刺伤，自那开始不间断受的伤，更是治疗了一段时间的事情。
「......」
奇怪的沉默隔阂在他们中间，佩涅洛佩开始思考要如何不拐弯抹角地成功离开焚化室。
「妳......在这里做甚么？」开口的是德瑞克。
他的问话更是让佩涅洛佩在同一时间想起，自己应该顺从地回答他，「我在整理行囊。」
「行囊？」
「是的，因为这里不需要留下我的东西。」佩涅洛佩翠绿色的双眼转回视线，确认她身后的焚化炉有正常运作。从启动到现在过了一段时间，窑也早已被大火吞没。让她在意的是，德瑞克给的东西也在里头，那只让她觉得恶心。
还好她碰巧站在观赏的小门前，这让她不需要太过担心于，德瑞克是否会发现里头尚未燃烧殆尽的物品。
「我听说妳打算离开公爵府......」德瑞克突然用谨慎的语气提起这件事。
你这么快就听到传闻了？消息传播很快。
也或许是在她离开办公室后，公爵找德瑞克过去和他说明的。
—你不能。
—我没有办法原谅您。所有公爵府的人，包括德瑞克和莱纳德，都曾经伤害过我。
我沉默点头做为回应。这个时候，德瑞克心急了。
「......我没办法。」
佩涅洛佩，从未料到德瑞克会做出回应，诧异地望过去。他肯定有发现她投射过来的视线，但他还是决定说下去。
「妳为甚么不再重新考虑离开公爵府的事情？」
「......」
「首都的状况尚未明朗。尤其在那件事发生以后，埃卡特成为了众人注目的对象......」
「您跟踪我到这就是为了说这些吗？」
「......」
佩涅洛佩面无表情的模样还有嘲讽德瑞克所说出的揶揄，都让他噤了声。事实上，这并没有超出预期。若是他的性格有所转变，才更是不应该的吧？
现在你还想做出甚么是来弥补呢？你没有差人来告知我去你的办公室，却是亲自前来挽留。
这让她想到一件不好笑的事情。她决定冷言相向：「上次我早说过了。」
「......」
「已经没有您插手的余地可言。」
「......佩涅洛佩。」
「我和您的谈话早就结束。当然，就像您先前知道的那样......」
「......」
「只要我想离开，我就会离开。」
她从不需要谁的允许。
纵使她想要以此做出抱怨，她还是把这个想法吞下去了。她只觉得自己就算作为佩涅洛佩把从前过往的种种一次全部吐出来，她也不会给他权力去改变任何事情。
因而在她第二次侧头低望小门内的状态，发现里头原本猖狂的火焰逐渐平息后，她知道该就此打住了。
佩涅洛佩再次转向德瑞克，随意地点了点头。
「如果您说完了，那就再见。」
「去哪里。」
「......」
「妳要去哪里？」
德瑞克急忙地打断她，进而问出口。佩涅洛佩为这过分的干涉皱眉。
「一样。」 （That too.）
「......」
「这也是您不需要知道的事情。」
「是因为我吗？」
要命，他往前贴近她一步。他的脸，比先前还要靠近，上头仍旧有满满紧张不安所引起的冷汗。
「典礼那天......我带上伊芙然后导致妳死亡吗？」
「好吧。」免不改色回答的同时，佩涅洛佩心里充满著讶然。
那其实不是他的问题。
这男人似乎是从他犯下的贵族问题后，才自己从洗脑模式中脱离出来。或许和洗脑没有太大关连，但他在紧急情况中转变了心态，直接把手上的武器刺进那个住在他亲妹妹身体里的怪物上。
「我不能全然否认，但也并不完全是因为那个原因。」佩涅洛佩缓慢地给出了答案。
当他带著伊芙出席时，佩涅洛佩确实快要抓狂了......但在他印象中，她似乎也没有那么愤怒。
多新奇，就某些层面上，她对德瑞克的偏见已经荡然无存。期望、失望、愤怒。或是因为她没有如他预期般大发雷霆给他看，佩涅洛佩是这么想的。
「别担心。那也只是时间问题。」
「不要咬文嚼字，说出一个我能够信服的主因。」
佩涅洛佩不想在离别之时大闹一场，所以她只能在不责怪他的同时轻声细语表达出原意，德瑞克却是再次针对她的话直问她。
「妳是打算去哪里、既然要离开为甚么又打算回皇宫、都特地来到这里了......？」
「为甚么是我？」佩涅洛佩打断他不间断乏味的问话：「为甚么需要我来说服您？」
「......」
「如果要我回答一个总是轻藐质问的人，那我的态度也会傲慢无礼，甚至糟糕透顶到连我自己都想吐。」
「......」
「这之间的差别何在？」德瑞克在听到她的回话后，双肩如同被刺了几下般发著抖。还在他腰上的白色绷带早就失去原本的纯白，进而转变为更深的红色。
这真的会让我抓狂。
显然佩涅洛佩说出口的话，对他的打击比预想中都还要深。他原本惨白的神色变得更糟，如今像是一张白纸毫无血色。她为他想要释出的欲望发笑。
「难过的是，我没有兴趣让您获得那种感受。」
「......佩涅洛佩。」
「这个。」她往前站了一点，离这个一直叫唤著她名字的人，更近了一些。然后她把兜里的某样东西拿出来，「我一直都不晓得要怎么转交，但以这种方式也行。」
「这是......」象征著德瑞克的蓝眼，在看到佩涅洛佩递给他的东西后，充满了闪烁。
那是伊芙的长柄镜。
我原本打算在离开前把这样东西转交给管家保管......
佩涅洛佩一开始本打算把东西交给公爵，但他并非伊芙所期望传达的对象。
—也帮我跟德瑞克哥哥说，谢谢他买这面镜子送我，还有对不起我把它弄丢了。
回想起她哭嗓的声音，佩涅洛佩用冷漠的方式把它传达出来。
「就像您听到的那样，我昨天见到伊芙了。并非利黎雅，而是您的亲妹妹。」
「......」
「这东西是她给我的。她说真的很谢谢你买这面镜子送她，同时她也希望我替她转达歉意，因为她把镜子弄丢了。」
魔法圈里的一切，在那些周遭的美好散尽后，仅剩下这把破旧有些掉色的破碎长柄镜留了下来。那似乎象征著她和埃卡特之间的关系，一切都是不可逆的。
德瑞克死盯著她手上的那面镜子，终究是撑不下去。
「伊芙......」逐渐放大的瞳孔无止境地颤抖著。就像他不可能在袭刺后不流血一样，在他同样行刺在失踪妹妹的身上时，后遗症找上了他。
佩涅洛佩一点都不想看到他的绝望之情，就算现在的他表现地像个白痴。
想想怎么办。我该走了，就赶快收拾好自己的感情放我离开。
佩涅洛佩晃了晃手上的镜子暗示著他赶快接手。但他却是，站在那根本就没打算要接受这一切。
你到最后还是那么讨人厌。
叹气出声，佩涅洛佩伸出去抓住德瑞克的手，逼迫他把长柄镜抓到手里。或许是因为突兀的接触，他反射出来的震惊佩涅洛佩感受到了，掌心下微弱温度的那双手，只让她觉得无比恶心。她当然没有表现出来。
「就当作全是我的错，像以往那样。我失手错杀伊芙，那也不是我离开的主因，我是被踢出去的。」光是想到些事，就只会有恻隐之心留存在人们心底吧？
德瑞克就是那种典型的心胸狭隘之人，现在她在他身上所花的时间都是浪费。和面对公爵时不同，她现在是别无选择逼不得已只能和他对话。若是能像以往那样，双方视为彼此生命中路过的陌生人就好了。
「就这样。」佩涅洛佩终于让这个男人把长柄镜收下，好好地把东西按进他手掌心，再快速收回手。事成，就在她打算走经过他身旁。
他另一只空的手紧紧抓住她的离去。佩涅洛佩惊地抬过头。
「......假如我说我对过往所做过的一切感到懊悔。」
「......」
「妳愿意稍微原谅我吗？」他紧抓著先前握住他，又松开的、她的手。伊芙的长柄镜，那正是她先前逼迫他收下的东西，如今却是落到地上。
他还紧紧抓著手里的人，说道：
「我会如妳所愿，在妳面前跪下苦苦哀求，就像妳希望的那样。」
「......」
「可以不要离开吗？」
他疯了吗？
这是佩涅洛佩率先晃出来的想法。她没有听进太多他说的话，只因为她的视线一直停留在那面长柄镜上，现在竟然被丢到了地上。
「放手。」佩涅洛佩设法甩开对方，弯腰去捡那面镜子。
说时迟那时快，眼前比她高大许多的男人竟是在转瞬间率先做出行动。
直到佩涅洛佩回过神，她才发现，德瑞克跪在她面前。
「怎么......」她懵了，深黑色头发就在她的腰间处，抬头望著她。
「不要走。」
「......」
「是我错得离谱。」
显然他认为下跪还不够，所以德瑞克的嘴上开始说出没有人会相信的话。
「错......？」
「对。妳是对的。或许我才是那个罪该万死的人，让妳承受那些悲惨的事情。」
「......」
「可是.....我会想办法。等到我痊愈可以自由走动的时候，我会改变的。我发誓我会尽我所能补偿妳，或是所有事情，只要是妳曾经受过的苦。」
佩涅洛佩从没看过他这个模样，一次说出这么长的话，语速还那么快。他说得满脸懊悔甚至连换气都没有，好像只要他停止说话，她就会在下一秒消失不见。
「我会把所有事情都矫正好。我保证妳永远不再需要为了那些过往苦恼。」
「......」
「不要嫁给皇太子。」
番外1-20 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-20.html]
连结
Thanks a lot.
—❄️
方才的一切都太突如其来，让我哑口无言。那对抬头看过来的深蓝眼眸，带著悔恨正闪烁著光芒。
我不知道该说什么，唯有一个念头：「……您伤到头了？」如果没有，这一切根本说不通。
怎么可能？
如果游戏正在进行，这种情况绝对会被我笔记下来，在旁边加注意见，提升对方的偏爱。
但是一切早就结束了。包括我和埃卡特的关系，尤其是他。这个顾人厌是怎么回事？
我来回想了很久，甚至踌躇著该如何开口。
「我……」德瑞克却是放软了声调，柔声倾诉：「尽管我是埃卡特下一任继承人，我仍旧是刺杀亲生妹妹的恶鄙之人。」
「……」
「我认罪，一切都是我的错。」
「……」
「妳……当妳被带回来，而不是伊芙的时候……」
「别说了。」（Stop there.）
我完全猜得到接下来德瑞克想要说的是什么。
我早已全身起鸡皮疙瘩，以至于无法再继续听他说那些可怜至极的坦白。我赶紧出声喊停，「就此打住。我不想听了。」
「我就是太过愚钝，愚钝到被蒙蔽了双眼。」
（I was such a fool, a fool with blind eyes.这里很有趣，英文有句谚语Love is blind. 爱情是盲目的。）
「……」
「我没办法再经历第二次。」
「哈。」他说的不是伊芙。
当我明白他大费周章的演讲后，冷然笑出声：「那么，接下来您又打算如何？」
「……」
「我恨您，几乎是恨之入骨。您又该怎么办？」听到我说出这些话，他的脸色更差了。
我看著他，更是忍不住咬紧牙关高傲地抬起头藐视：「怎么？为了不被外人发现隐藏了对养妹的情感，所以您放任他人虐待藐视她，直到她选择走向生命的终点。现在这个节骨眼，你就只打算表白？」
「......佩涅洛佩。」
「又或者，您一直这样耽搁我的时间，就是打算把我关在您房里，和那只您养的鸟儿一起？」你真以为我完全没有发现那只鸟的涵义吗？
如同证实了我的说词，他大张著那双蓝眼，某样东西从他脸上一闪而过。无论是羞愧或者煎熬，都不是我的问题。
「很显然，您不能那么做。但如果您真打算如此，我会马上嫁给皇太子。」这样子，到底该说是幸运还是不幸。
我不只对他没有丝毫怜悯之情，我更是知道该如何有效地触怒他的底线。
「佩涅洛佩●埃卡特！」他马上露出真面目，那脸面更是如我预期那样扭曲。
即便我不嫁给皇太子，他本人还是会致力于把手上的所有皇权丢给我。
至于他，一个希望我不要嫁给任何人，尽是说些充满幻象的宣言。
「反正我也不再需要您一直挂在嘴上，那所谓的〝埃卡特的权威〞。我早打算攀登上更高更稳固的皇室，将之搜刮为我的囊中物。」
德瑞克表情变换十分有趣，好像这几秒间他全身的血液都在他胃里翻腾。我缓缓向前倾，对著雕像般跪在那的他低语：「所以说，在我成功之前，您最好守规矩点，少公爵。」
「......」
「就像我说的，您就尽管在未来的日子里，紧抱住您的亲妹妹不放吧。」
我扶著跟著一起洒落而下的深桃红长发，把它别到耳后，再度向他伸手。似乎认为我打算出手，他的肩膀线条不自觉跟著收紧。
但我的手也只是从他身旁擦身而过，把躺在他大腿不远处的长柄镜拿起来。
「希望您都听明白了，还望您能收好。这是您妹妹的遗物。」
但是，我本该放回身侧的手这次却是硬生生被握住：
「......我怎么会乞求妳的原谅？」他带著那张总希望伊芙可以回来的脸，这么说著。一张被痛苦洗礼，宛若腹部被捅了好几刀的痛楚。
「请妳忘掉。先前我所说的一切......都是口误。」
「......」
「但妳怎么能那么做......？」
「......」
「不能像以前那样，继续称呼我为〝大哥〞吗？」
我满脸惊讶地瞅著德瑞克。
每次我只要称呼你大哥，你的好感度都会直接下滑，好像你非常厌恶那个称谓......
真是讽刺，你竟然以这种形式哀求我把称呼换回去。
总是那样称呼你的佩涅洛佩、早已死去的佩涅洛佩，又会怎么做呢？她会慷慨接受吗？好不容易终于、被认可为〝真正的〞家庭成员了。
可惜，我绝不会让这几个字从我嘴说出口。
「看来少公爵毫不知情......」
啪—
我缓缓地把手甩开，就好像不小心碰到了某种臭虫。
「就当作至今发生过的事情，您都毫不知情吧。」
「......」
「还请您把那令人厌恶的感情收好，留著自己知道就好。」
「......」
「就我所知，应该有许多作为少公爵更需要著重的事情。至高无上的埃卡特、埃卡特的名誉、包括这个家族、还有他人审视的耳目。」
我把过往他总是提在嘴边，借此提醒我的事情，全部列出来一一还给他。再看著他没精打采却仍旧颤抖著的神情。
我甚至连同情他的感觉都没有了，在折磨他的同时也只是无谓地耸肩，看著他的希望被我浇熄。
「即便真的有一天，您愿意正视我的存在了。您也别无选择，只能视我为家庭的成员。」
「那天」德瑞克想尽了办法发出声，好像有东西箝住了他的咽喉：「妳是真的打算离开？」
「......」
「就算只是身为一名兄长......我都想要留在妳身边.......」
「我从不知道原来埃卡特可以这么不要脸。」
接著，让我和德瑞克为之一震的不是我们的谈话声，而是正大摇大摆从焚化室走进来的人。
「卡利斯托？」
哒、哒。
来人毫无悬念地如行云流水般走来。他辉煌的金灿发和明媚的午后阳光一同摇曳著。
是皇太子。
「嘿，这出〝请求原谅的戏码〞不是早该结束了吗？怎么不扪心自问起今为止你都对公主做了多少破事。」
走到我身旁的卡利斯托，像极了谋杀犯。他接著把我揣到他身后，好像此时跪地的德瑞克构成了威胁。
「喔，太子殿下。」我焦虑地拍著他的后背，希望他停下来。
加冕典礼近在眼前，若是他袭击埃卡特家的少公爵，那绝对会成为一大阻碍。
尽管如此，卡利斯托还是保持原样傲慢地歪过头，好似他正对著下跪的德瑞克唾弃。
「只要心怀感激她没有把你的命留给利黎雅，放过她就好了。假如我是公主，我一定会把刀子磨利，随时准备好在狩猎祭杀了你。」
「......」
「别想再为难她。你知道你膝下根本不够格博得她的宽恕吧？」卡利斯托伸出一只手，紧抓住德瑞克的肩膀。
我能够清晰看到他手背上的青筋，好像下一秒他就会把他的脖颈扭断。
「嘿！」我赶紧把他往回拉，再告知德瑞克：「请您站起来，少公爵。」
德瑞克始终是个慧黠之人，他清楚明了在皇太子面前不能有任何闪失。
原地起身，双脚站定，挺直先前跪下的身躯。
他脸上的表情也跟著改变，好像先前所有的哀求都只是谎言。洗去先前的仪态，回归到往常那面无表情的神态。
「这是我们家族间的事情。绝非局外人能够介入，太子殿下。」也正如往常那般，他的回话一点尊重都没有。
卡利斯托触上我的腰间，把我拥入怀里，以此来回应德瑞克的无礼。
他捋了捋自己的金发，似乎在寻找著甚么，最后生气地低吼：「该死！我把剑丢去哪了！」
是啊，当然。我还想说你在找甚么呢。
我的直觉告诉我，最好在卡利斯托失控杀了德瑞克之前阻止他。
「请两位都住手。少公爵，今天的谈话就当作我甚么都没有听到。请您多照顾自己。那么，我先告辞了。」
「......佩涅洛佩，我还需要妳回答我......」
那件事都过了，他却坚持往我这前进，才刚靠近一步声音也跟著放低。这让我更不懂了，我们的谈话还有任何遗漏吗？
「给我滚。」（Get lost.）
就在他快要碰到我的时候，卡利斯托挡住他的去路，眉头深锁出声警告，「停止冲动行事，最好给我用点你睿智的脑袋，少公爵。你只有一条命，埃卡特却有其他人选可以继承爵位。」
「......」
「这么说好了，在我给你机会把我当作妹夫前，最好不要冒险离开这个世界。」
「太子殿下！」我处在他们双方中间调停，却因为他不断恐吓威胁要杀掉埃卡特顺位的继承人感到无奈。
德瑞克明白此刻的情况为何，他选择转身走出焚化室，手里那著的正是一幅那把长柄镜。
显然他没办法施力太久，他腰间的绷带上的血渍化得越来越开。
还好他不像伊克里斯或莱纳德那样容易发狂......望著他孤零的背影，我在心里想著。
换一种方式解读，纵使德瑞克输给皇太子，起码不是像莱纳德和伊克里斯那样开战的放式败北。
「......真希望我能用利剑把他的胃切成两半。」卡利斯托和我一样正盯著德瑞克的背影，却是给了另一种反应。
我蹙眉责难他：「不要说这么糟糕的话。」
「因为妳让他活下来，所以他才尽是说些屁话。」
「那不重要。为甚么你会在这里？」
当我双手环胸盯著眼前的人，他却突然选择闭口不谈。
你到底是怎么来这里的？
现在这个时间点他应该有会要开，更应该埋首于处理政务、军务之中。我是算准了他无法抽身、没办法马上察觉我离开的时间点，但看著他匆忙的样子，我就能想到他该有多难过。
除此之外，他这样子和德瑞克相比，还真的好不到哪去。
我突然觉得自己好糟糕，因为所有见到我的男主角，脸色一个比一个差。
「……我来接妳的。」
直觉告诉我，他心情非常糟。
和方才与德瑞克咄咄逼人不同，这句话是他看著我自言自语说出来的：「等妳结束，就一起回去我们的皇宫。」
「回去……这就是你要说的吗？！」我惊讶地瞪大眼，他说的话就像是：『妳办完事，再一起回去。』真是太夸张了。
我突然觉得头好痛，我轻轻回握住他握著我指尖的手，导正他错误的词汇：「那是你的皇宫，才不是〝我们的〞。」
「……公主。」皇太子用极度沮丧的声音叫我。
刚刚那些事情让我有所反思，却还是无法忘怀他先前做的破事，每一件破事。我可一点都不想迁就他。
「还有什么事情是需要让我知道的吗？」最终，我选择直接反问他。
「……有。」何等地运气，他的不务正业并非徒劳无益，「我现在明白了。」
「那么您这次打算把我关在哪？连鸟儿和臭鼠都不知道的地方吗？」你还不明白我有足够的时间和资源能够应对一切吗？
即使他始终若无其事地忽略自己做过的事情，卡利斯托仍在我提出警示的话语下，脸色越发苍白。
「不。该死，我全部都做错了。」
显然他认为我下一秒就会从他眼前消失，卡利斯托匆忙冲劲我怀里，两只手紧紧环扣著我。
「我知道。天杀的，不要再吵架了好不好，我快疯掉了。」
我科普一下，你们还记得前几张皇太子硬来，然后隔天佩涅发现自己满身瘀青直接哭了、皇太子的奶妈还保姆她们还不给佩涅衣服穿吗？
就是所有破事都被她碰上，罪魁祸首就是皇太子，所以她才会那么生气。
番外1-21 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-21.html]
连结
Thanks a lot.
「噢！」佩涅洛佩觉得自己的后背粉碎了。卡利斯托用上蛮力整个把她抱住，好像打算把他整个人埋进去她身体里。
你这个臭男人，现在是在哭吗？
佩涅洛佩使力反抗的同时心里也在困惑。
「放手！」
「要是我再放妳走……」
「与其想著把我关起来，你还不如说些别的什么。要是再有下次，我绝对不会像这次一样回到公爵府。」
卡利斯托埋怨地半逼迫自己松开她。佩涅洛佩在下一瞬往后远离了几步，保持安全距离。还好他并不是真的在哭。相反地，他的额间竟是布满了冷汗。他更是为这几步之差的距离心生不满，看起来像极了重病患。
脸色和德瑞克一样差，于是佩涅洛佩张开双眼提问：「……您受伤了吗？」
不晓得是好是坏，卡利斯托都笑了：「我冲出会议室的时候，对抗了几个不放我走的人。」
「魁地又受苦了。」
「哼，你比较担心他，而不是我吗？我不舒服，佩涅洛佩•埃卡特，我觉得伤口裂开了。」
「那真的是满痛的。」他受到这些也只是刚好，佩涅洛撇过头悠悠地开口：「……您还好吗？」
「我还好。」
自卡利斯托醒过来，佩涅洛佩总是对他的健康状况还有疗程很敏感。佩涅洛佩从没想过她会变成这样，皇太子却是一脸不知所措地咕哝：
「妳……怎么能这样对我？」
这无疑是在挑衅，佩涅洛佩轻笑：「我还是很生气。我也还在认真考虑。」
「……什么？」
「我要不要跟你分手过我自己想要的人生，还是应该妥协今天就回皇宫呢？」
「佩涅洛佩•埃卡特！妳真是……！」卡利斯托下意识对著佩涅洛佩极端的做法咆哮。
「我说过我错了。当我在研究邪恶魔法，还有那个疯子、温特•贝尔丹迪的时候，我别无选择只能把妳留在安全的地方……！」
「保持距离。」
卡利斯托往前走几步，佩涅洛佩就依序后退。
「我说我还在考虑。不要反应这么大，我们可以像聪明人一样沟通。」
卡利斯托强忍自己不要往前靠，就像他想说的话也没能如期说出一样。他的双手紧紧贴在脸上，好像他快要受不了了。再抬头的时候，他原本无计可施的红眼，变得较微清晰。
「你连一点歉意都没有？」佩涅洛佩突然开口问他，这同时也是她的真心话。
— 去跟皇太子说清楚。
— 昨天我警告过你，最好不要给我后悔。
就和那声警告一样，佩涅洛佩没有受到皇宫里布置的魔法阵，成功离开太子殿。
当然，如果没有玛莉安娜和公爵的帮助，这几乎是不可能会发生的事。那都不是重点，如果不是因为她有那个能力，他们又怎么会答应帮助她？
「……」
现在彻底明白她所说的后悔是什么，卡利斯托点头挑眉。这番举动好像是有人逼迫她这么做一样，佩涅洛佩抬头望去再次反问。
「那就告诉我经过这次的事情，你学到了什么。」
「……我不能用强迫或是关起来的方法留妳下来。」
「还有呢。」
「无论未来我想要做，我都不能干涉妳去做任何事情。不然事情就会变成这样。」
他还是只答对了一半。佩涅洛佩微微点头，鼓励他继续说下去。
性情淡薄的男人，很快明白她言行下的期望，深呼吸后说出来的话打破了双方之间的冰层，解开了紧张的气氛。
「……唉，我不知道公爵用了哪种魔法。」
「你不可能不知道公爵有多大的能耐。」
「妳和她的感情不是没有很好吗？之前还说她太爱说话。」我选择忽略他恶意中伤的言词，毕竟这是我和他私下的谈话。他说的是玛莉安娜。
佩涅洛佩第一次见到她的那天，她记得自己给她的评语是：玛丽安娜对她考古的称赞和古代魔法的钦佩，喋喋不休地快要让她耳朵聋掉了。
没发现佩涅洛佩和玛丽安娜之间的共通点，卡利斯托误以为那是她拿来耗时间的对象。
「我从没想过妳会在那短暂的午茶时间里做出这种可爱之举。」
「女人之间总是有些共同话题。」佩涅洛佩笑了，再次双手环胸：「所以，就这样？」
「......其实，我还是不明白。」
卡利斯托的脸又垮了，佩涅洛佩在他一开口的时候就知道他的不明白。在沉默与挽回之间，「我要怎么留住妳？」卡利斯托沉声说道。
「你还在说那件事？」我挫败地摆了一个臭脸，「你到底想抓住甚么，已经有些被你弄丢了！」
「我爱妳，佩涅洛佩●埃卡特。」告白来的太突然，佩涅洛佩诧异地看著他。
「我愿意跪下来花上数千百次谢谢妳留下来还选择了我。」
「......」
「可是现在，妳想要离开，我根本不知道怎么办。」
「......太子殿下。」
「现在我知道为甚么会睡不好，因为我好怕妳会消失不见。」他突然承认自己失眠，又低语著用那张脸说出这些话：「妳不喜欢婚姻；妳不喜欢皇位；妳要我做的事情也做了，可是妳也不喜欢。」
「......」
「我有的是办法还有能力可以把整个国家摧毁，我从没想过自己有一天会像今天这般无助。」他又气又难过地苦笑著。
语毕，他回归了以往的沉默，看起来了无生机，这让我升起了无名火。
「殿下您甚么时候按照我说的去做了？」
「我说过我会把整座学院还有遗迹搬到皇宫。」
「我何时要求过这种事？是太子殿下任性妄为的！」
「佩涅洛佩●埃卡特。」卡利斯托收起脸上的笑容，不让佩涅洛佩说下去：「我要的......从来只是妳在我身边。」
他有气无力地话语让小小地吓到了佩涅洛佩。那张坚固如钢、坚固不催的面具，消失了。转而代之的是不顾一切的努力，还有随时会倒下的绝望。
就像在利黎雅古墓时，看到的那个样子。
「......我这一生从没有特别想要的东西。我知道那些东西可能会被二皇子拿走，所以我从不犹豫。」
「......太子殿下。」
「我藏在皇宫里的东西只有几样母后的遗物，还有这些年调查出来，才搜集起来她的财产。」
「......」
「可是妳不一样。妳根本不能和那些珠宝站在同一个地位上，妳总是那么耀眼。每个人都想要把妳偷走。」
「为甚么会.......」佩涅洛佩对他的自我陈述感到十分困惑。
「那个获救的奴隶还有妳放过的温特●贝尔丹迪，都只是掀不起风浪的争夺。」
「......」
「妳以为我不知道。我一直在退让想要杀了他们的想法，只因为妳总是画地自限。」
卡利斯托看著德瑞克离开的方向，佩涅洛佩自始自终都没有开口，但内心却扎了好几针。她在最开始就明白他甚么事都知道，却没想过他内心里会藏著这些想法。
「我想要把妳藏起来这样就没有人会发现妳。」
他脸色差到好像随时都会缺氧窒息，却还是想办法传达出过去压抑著的感受：「如果不行，我想要把妳是我爱人的身份昭告天下。这样就不会有人把妳从我身边带走。」
「......」
「我不熟悉这种情感，所以不知道该怎么办。」
他在重复说著这些话之前，又再次把脸埋进手心里。
「如果我说今天开会的时候，我脑袋里都在想这些......妳会不会诅咒我变成可悲的恶人？」
宛若受困于答案的男人，卡利斯托看著十分茫然。佩涅洛佩听完他孩提时的种种，那些过往让她对他感到极度愧疚。此时的她，也同样地和他一样茫然无助。
「......你到底想把我藏去哪？」
「所有对妳有心思想把妳从我身边带走的人，包括妳。」
「唉......」佩涅洛佩听著这没有迟到的答案，沮丧地摸了摸额间。不过能听他说出来，倒是让她的想法越来越清晰了。她一直以为自己足够了解他总是像个疯子的原因。
『所有对妳有心思想把妳从我身边带走的人，包括妳。』
愁思了一会，佩涅洛佩放下手开口叫他：
「......太子殿下。」
「......」
「过来一下。」（Come over here for a moment.）
一直保持距离好好站在那的男人，讶异地瞪大眼：「怎么......」
「过来一下就好。」（Come over here for a second.）
超出预期的呼唤，让他有些困惑。佩涅洛佩更是搞不清楚要做甚么。
你总是要我改变心意后回去找你。
所幸皇太子没有多做犹豫，直直走像佩涅洛佩。
「......来这里。」
「请看著这里。」
一股莫名的压力在卡利斯托弯下腰，直到他的视线对上佩涅洛佩的时候都没有消散。
他在想甚么呢？卡利斯托看著她，闭上了眼睛。
疯子，你又打算做甚么？！
佩涅洛佩不小心笑出来，顺势对著他伸出手，好像她打算要如他所愿亲下去。
然后—
她抓了一把满满地、长在他头上的金发。
「嘿。」
卡利斯托紧闭的双眼，在不确定下如飞舞般再次张开眼睑。火红色的眼睛又出现了。
「嘿......？」
连她自己都不确定她揣著他的头能干嘛，所以他们都对眼前的一切抱持疑惑。
「我也爱你。」
他只比她大三岁。他们怎么都让他遭遇这么痛苦的事情？佩涅洛佩咬字清晰，缓缓地把这几个字说出来。
「我也爱你。」
「......这是怎么回事？」
「你以为只有你一个人很焦虑吗？」
「......佩涅洛佩。」
「因为相信你所以留在这里，我心慌。我不知道以后会发生甚么事，所以我想要填补我的过去。」
「啊！」
然后，卡利斯托因为她施压拉扯著他的头发，而发出惨叫声。
番外1-22 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-22.html]
连结
Thanks a lot.
皇太子于下一刻喊出口，拍著我抓在他头上的手背，而那只手正打算把他的头发扯下来。
「公主！放开、放开我让我们好好谈谈！」
「放开？唯一能除掉你那无可救药的猜忌方法只有一个，就是把你的头发都拔光！」
「这、妳这是袭击皇室！妳以为自己能够安然无恙吗？」
若是此刻身在皇宫，定会有人上前发现并且上前阻拦，把我从皇太子身边拉开。可是春风正得意著呢，我们现在在公爵府的焚化室。
换句话说，这是我的地盘。
我轻笑著开口：「哦......那就只能把你的脖子砍下来了！」
「啊！！佩涅洛佩●埃卡特！」卡利斯托挣扎著想办法从我手中脱困。他却也没有用上十分的气力真正推开我。
这让我可以使劲揣住他的头，想办法把所有的头发扯下来。如果我都不放手，你又打算怎么做？
看看他，像是一个吃了鳖的臭鱼，我心里一点都不开心。我又往后扯了一下，弄得好像真心想要把头发全部拔下来。
「阿阿阿—！」
这让我想起游戏背景里他绝望悲愤地喊叫声，才想起自己好像从未告诉他我有多喜欢他，先前也没说过爱他。
就连他被巨龙伤到濒临死亡的时候，我都在犹疑著是否要留下或是回去。
就某些观点而言，他可以名正言顺坦荡地说，他在这段感情里始终都在付出也是唯一会付出的那个人。如果不是他像个狂人一样死攀著我不放，或许我在一开始就会离开。
我搞不明白他他为甚么会变成现在这个样子。
我说过这是我自己做的选择，为甚么你还要为这件事如此焦虑不安？但我认真想了好几次，或许我悟出了其中道理。
—......我好怕是我害妳放弃回家的念头，那明明是妳一直期盼寻找的方法。
—要是之后妳后悔了，哭著说想要回去怎么办，我又该怎么办？
—我没有放弃，只是为了做出更好的选择。
—更好的选择？
—是的。如果我待在这里，会不会比较好，会不会让事情最大利益化。
相较于我重生前的命运，我这一世拥有的钱财富可敌国，包括我的目标也是触手可得。卡利斯托到现在都还在焦虑，为我是否担忧于选择上的对错。
我也如此，我好怕一回去，自己会失去卡利斯托带给我的一切，包括温暖的拥抱还有他给我的感受......
—那么您又该如何告知实情，对于您为了太子殿下放弃一切的事？
当魁地像我提出这个问题的时候，连他自己都觉得有些越矩。怎么想都不公平。
那我又该找谁来责难自己竟然放弃正饱受胃癌侵蚀的身体？回过头来看，他说的话是对的。
与我的打抱不平相反，我把卡利斯托排除在我的未来规划里。
我好担心。我在这里的人生，会发生甚么事？事情会有甚么进展？我完全无法预测。我更不清楚未来的我们会如何进展。若是再过一段时间，我们分手了那又......
我规划是，没有任何埃卡特或是皇太子援助的未来。也就代表为了防范未然，我就该找份工作。
若是你继承了皇位，钱财将不有问题，完成我的梦想更是极为简单甚至得心应手。
更别提，皇太子总是在他的未来蓝图里，把我摆在中心点规划进去他的生命里。我甚至希望他对我的感情能够直到永远。
想当然，我才会害怕这得来不易的只对我的温柔，有一天会如美梦破碎，而他甚至不会再在意我。最终，回到了亘古不变的信任问题，我们都在为同一件事情焦虑。
甚至开始责难彼此。
「......还没结束吧？」从某刻开始，我不再奋力地拉扯著皇太子的头发。
我微施力的指尖上，覆盖著一层他的温厚踏实，「妳可以继续。」
「……」
「继续吧，直到妳开心为止。我冲出会议室的时候，就有所准备了。」皇太子把我松开的手重新抓住，把他的头发献给我，甚至微微摆头示意。
好像他单方面的付出，总是那么不值一提……
他的头发被拉扯的样子，我完全开心不起来。我能感受到他直直瞅著我的视线。本该完美无瑕的肌肤，双眼底下却出现了深深的眼圈，那都会日积月累来被他忽略的失眠，那问题清晰可见。
我感受到自己的热泪盈眶。咬了咬嘴唇，不确定地开口：「太子殿下。」
「嗯。」
「您还记得我说过自己……不是佩涅洛佩吗？」我是真的不想提那些肮脏的过往。
但被我留下的那些，早已不在重要。
内心里如此想著。
皇太子在短时间内思忖出为何我突然提起往事的原因，接著点头回应。
「我记得。」
「您认为那是谎话吗？」
「……不是。」下一秒这个诈欺犯给了我回答：「如果妳告诉我妳是利黎雅的一份子，我还是很愿意协助毁灭帝国的浩荡功成。」
「不要再向我声明您的愿望。」
「这么明显吗？」皇太子面无表情笑出声，「其实这阵子堆积如山的公务，都让我想不明白当初为何要杀了利黎雅。我有点后悔。」
「注意您的言行！我们还在公爵府里，不要这么认真说出这种话。」
然后，他再次因为我重新握住的发丝，为自己说错话而哀嚎出声：「怎么样，我痛苦的喊叫声总比死在公爵府来得好吧？」
「没事，这里所有人都讨厌您。」
「……显然妳从小受了良好的埃卡特教育，所以我能理解妳会这样对待皇室成员。」他深幽地喃喃自语，只因为他知道自己没什么好反驳的。
不管他，把他的脸摆正再次四目对望：「您还记得为什么我那么执著您要把金龙的利齿夺回来吗？」
「这样我才能正式接管统治权。」
「没错，也因为这样，我救回了垂死的太子殿下，只能留在这里。」
（have to stay here. have是必须或者别无选择）
「反正只要妳不在，我也会选择一次性死亡…..痛！」卡利斯托在我疯狂拉扯之下，只能不间断地发出懊悔声，然后在最后咬紧牙关改正错误：「我深表感激妳救了我。只要我还呼吸著，我这辈子都是妳的，无以回报。」
至少你还知道自己错在哪。（At least you know that.）
我满意地点头，然后抹去表情缓缓道出真相：「是啊。我是你唯一的救命恩人。」
「是的，女士。」我扬升等著卡利斯托，他默默点头附和。（Yes, ma』am）
「那您认为我原本的身体到哪去了呢？」
这似乎有些难以消化，卡利斯托的回应相较于先前还要迟缓：「……嗯？」
「我并非真正的佩涅洛佩，我当然也会有原本属于自己的身体。」
「什么……」
「不然您认为我回到原先世界还要金龙利齿做什么？」我想办法把话平顺地说出来，但说到最后却还是微微地哽咽。
我忍不住。谁会照料死去的我？老实说，我还没办法相信呢。
我那破旧的身体只能毫无成就地死去，但我明明都活得那么努力了。一想到这里，我的内心里就充满著无数个不情愿。
不晓得你是否现在才知道，你深爱的对象还有另一副你从未见过的皮相。我灰暗地盯著皇太子想著。
「那……妳在说什么？」显然皇太子脑袋的齿轮欸现在才重新转动，摆著那张他完全听不懂的脸问我。却在下一秒放下一直握著我的手，那双大掌缓缓来到我的脸庞。
火红色摇摆不定地看著我。然后，他在惊愕之中仍旧不敢置信地咬唇：「
别告诉我……」
「……」
「妳死了？」我不知道他会这么直接。
说出答案后，卡利斯托的神情苍白到极点。
我也很茫然，但我认为那些事情应该早就定下了结局。
这不具名地不确定感比我预期地还要快沈淀下来。
一开口，就是干涩的嗓音。好像我们在谈论别人的事：「我救了你，然后留在了这里，所以应该是这样。」
「……喔天哪，佩涅洛佩•埃卡特。」在我证实了他的猜想后，卡利斯托叹息。而他，根本无法言语，小声开口。
「真……要命，为什么不早点告诉我？」
「我以为那没什么。」
「这怎么可能没什么，这是攸关妳性命的事！」
「因为我一点都不后悔救了你！」
照著这个回答，他迷失了语言更是手足物错地望著我。
无限放大的愧疚感和后悔在他酒红色的眼珠里闪过去，「......我不知道该拿妳怎么办。」 他对著我伸出的手正缓慢摸向我的双颊，一开口就是心疼的喃喃低语。
「我没事。」是真的。我一如往常地向他保证。
我向他担保一方面也是希望能安抚他对我做出的选择感到的焦虑，而我也是真的，不曾后悔自己的选择。仍旧没变的是，卡利斯托轻抚著我的力道宛如某些无法解开的藕断丝连。
我的视线对上他的，那里头充满了我不明白的哀伤。最终我还是只能依靠安慰来消除他的疑虑。
「我先前和您说过了。即便我现在想回去，也回不去了。」
「这怎么能相提并论......！唉......」他不再言语深深叹息著。沉默又再度充斥著整个焚化室。
手上仍旧抓著皇太子的头发，他则是以一个其他人看到都会被吓到的方式，像是野兽般随时会把我吃掉的方式捧著我的脸。
就著这个姿势，我们俩像笨蛋一样看了彼此好一会。
「......你现在明白了吗？所以我不希望你放弃任何事。」趁著卡利斯托厘清前，我先开了口：「请你停止所有对我不信任的猜忌。只要殿下您一有这种想法，我想到都会很难过。那会让我想要拔光你所有的头发。」
「我不知道。我从不知道妳竟然做出这种决定。」听了我的话，他别著脸低咕著：「如果我知道......我就不会说甚么〝不准走〞的话。」
「那是你疯了，所以我才打算自己收拾走人。」我以为自己没有说出这句话，却在回过神后发现自己早就先声夺人。但我不打算收回。
我顶住他的头再次看向他，他那抹笑意感觉是在说：『哦，所以妳才一直跟我保持距离。』
「我总是活在恐惧之中。」接著他蹙眉开口。
「......」
「我害怕妳会责备纹风不动的我。」他说这话只让我叹气松手。
「是我自己选择留在这里的，太子殿下。并不是你的问题。」我坚定地划清界线，也在同一时间把他缠在我脸上的手拿下来。说著说著，我又往后在了一步。
「您昨天的行为举止才是我想责备的。」
「......公主。」
「我知道。你很焦虑。有部份也是因为我没办法把话说出来......太子殿下和我，一切都是陌生的。」（Your Highness and I, everything is new 新的、生疏、我这边翻成陌生）
我耸肩试图甩开仍旧依存在指尖的金色发丝。
在这之前我从没想过恋爱会这么难。但我迫使自己把这种惋惜之情吞下去，继续我的谈话：「......再重申一次，您若是再做出这番举动，我就会开始讨厌自己竟然选择留下来。」
一段关系将会终结于无法克服的困难，就像猫头鹰孵蛋。甚至会在往后成为我们之间无法抗衡的裂痕。（will continue like an egg on an owl.猫头鹰孵蛋是边产边孵、跟其他鸟不一样。所以常常儿子已经白白胖胖在学飞，可能女儿才刚开眼。这应该是在说关系没有双向发展）
是时候该让皇太子面对事实了。
「到时候我就会离开你，或是想办法回到原本的世界。」
「不行！」卡利斯托沉默大吼，「我、我错的离谱。」
「......」
「不要说这种话。我发誓不会再重蹈覆辙了，好吗？请原谅我。」
几秒钟的时间，他态度大翻转甚至想办法边道歉边默默走进我，缩短我们之间的距离。
他如此这般轻易地放下自己的脾性，冷汗滑过额间看起来似乎在垂死边缘。
我真喜欢他这样。
你是个高傲、自大的男人，却用一种近乎笨拙的方式，想要把全世界献给我。但也真的太痴狂了，甚至到不愿放手的地步。
有哪些恋人在初期时没大吵过。
「只有这几个字？」我看著接连道歉的皇太子：「我更生气了耶，怎么办。」
「那我.....要怎么做妳才不会继续声气？」
「恩......天晓得呢......」
「佩涅洛佩●埃卡特。」在卡利斯托不耐烦的声音下，我装模作样想了想然后笑了笑。
「刚刚你有看到少公爵，对吧？」
他看了眼地板，眼里满是不可思议：「妳是要我......下跪？」
番外1-23 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-23.html]
连结
Thanks a lot.
看著卡利斯托思绪一阵混乱的样子。
昨天我没有提，但现在也不迟......佩涅洛佩心理这般想著，希望他能有所回应甚至在她开口要求下一切能变得不一样。虽然她没办法把这个男的当作自己的男朋友。
「你不需要双膝下跪。尊贵的殿下还是能享有特殊待遇，所以单膝跪地就好了。」
「 唉。」他还是那样张脸：「我这一生从未被这般侮辱过。就算身处敌军之中也没有被这样对待过。」
「如果你不喜欢也没关系。」
「谁不喜欢？！」
机会只有一次。
就在佩涅洛佩打算转身离开焚化室的那一刻，他赶紧捉住她的手。这让佩涅洛佩回过头看著他。
「哈！拜托，这真是愚蠢！」他嘴上重复著话语、啧了啧舌，像是在笑自己，他紧握著她的手缓缓弯下身。
然后，重重地落下—
「......佩涅洛佩●埃卡特。」皇太子抬头望著佩涅洛佩，焚化室地板上的尘土他连一眼都没有看。
「对于自己无视妳的意愿，甚至没有经过许可的囚禁，我都反省过了。」
「......」
「是我错了。」他诚挚地请求宽恕。
佩涅洛佩早在看到他遵循意愿跪下，嘴上说著那些话语时开心不已。她在没有察觉的情况下，笑意已涌上脸面。
卡利斯托接著说道：
「不要再谈分手。除非妳希望看到谁失去双眼。」
「真希望我没有在自己不知道的情况下说出妄言。」
「......我只有妳。」
与佩涅洛佩的玩笑话不同，卡利斯托呼之而出的一切似乎把过往隐藏的焦虑全部丢出来。
「请妳原谅我，然后继续爱我。」这句话是他把额头抵在她的手背上，低声说出口的。那是十足的道歉和恳求。
佩涅洛佩低眉看著被自己弄得乱糟糟的金发，轻声说著：「......好吧，我原谅这次的事情，太子殿下。」
「真的？」
他抬起原先埋在她手上的脸。和方才形如枯槁的样子全然不同，脸上瞬间有了血色。佩涅洛佩笑了，笑他，竟然这么快就恢复正常。
「但话语没办法让我感觉到任何转变。」
「这是什......」
「我想要和您多谈谈实际的诚意，而非空口薄舌、空手言和。」
道歉不都是要奉上相等价值的物品吗？
困惑之际，他为她的要求笑开来：「......喔。妳想要钱？」
「其实，那也不算钱。按照往例，道歉通常都会奉上合宜的补偿。」
「我们之间还需要这种事情吗？」（Why don't you skip the bone marrow?）
反正钱是最好的解决办法。尽管场面混乱，但他还是一无往常地转正身体，反问道：「妳还需要甚么吗？」
「唉......」
「妳为甚么在叹气？尽管告诉我，我会给妳的。」为甚么他会这么理智？
在她打断卡利斯托那实际又理智的思维前，佩涅洛佩先是替未来的自己默哀，只因往后她要一同和这个人生活下去。
「您是打算用金钱去弥补所有问题吗？」
「......」皇太子好像被甚么东西当头棒喝般先是愣在原地看著我。他花了空白时间看著佩涅洛佩，接著从怀里拿出某样东西：「妳在说......这个吗？」
无法用言语表达出来的桃色宝石镶嵌在戒台上，那在他的手心里看起来像极了才刚从大海里捞出来。当她看到单只有那颗无比巨大的宝石作为戒指唯一的亮点，其他更无任何多余的装饰后，心理松了一小口气。
所以你还是有带在身上的。
要是他把这东西留在皇宫里，她或许会重新把他的头发抓在手心里。
卡利斯托仍旧紧握著她的手，佩涅洛佩决定在开口之前把他甩开。
「如果您打算把这件事情摊开来说，就请您正式点。」
咻—
一阵风从他们身旁掠过，宛如命定。
佩涅洛佩理所当然地对著帝国的皇太子，也是未来继承人，如今正跪在她面前的人使出了激将法。他们的双眼再次汇聚到一旁，这一次，佩涅洛佩能看著他那抹晃动的火红色双眼。
「......佩涅洛佩●埃卡特。」依旧是那样地漠然，却是增添了别样的奇异感，缓缓道来：「我有足够的能力横扫这世界上所有的珠宝，就算妳想要建造一座皇宫也可以。」
自负傲慢和夸大其辞率先出场。
「我甚至有办法把所有贵族手上的矿产全部收回，将其全部交予妳。」
「......」
「若是妳给我军权，我能亲自灭绝整座皇宫。若是我们厌倦了这里的一切，也仅只需用一支军队移平这个地方，包括埃卡特在内的家臣。」
他越说越声音越焦虑、躁动。
在她发现之前，他的脸早就充满了无限的急迫和紧张。
「......我爱妳。」
终于来到了顶点，他却是像吐血一样把真言吐出来。
「所以请妳嫁给我。」
佩涅洛佩静静地看著卡利斯托的一切，好像她在观察他那张焦虑不已的脸一样。
「好。」
「妳不明白......甚么？」
「好。」
佩涅洛佩点头回答，皇太子更是一脸疑惑地看著她。
「......妳说的是真的吗？」
「是。」
原本怀疑著真实性的样子，瞬间云飞消散。
「......妳、要命。」
他甚至无法用言语表达，直接松开他自始自终都不愿放开的手，抹掉脸上的狼狈。这让她为自己准备要对他说的话......异常难受。
「但要过几年。」
「......甚么？」果断的声音打断了他内心的喜悦，甚至连起身的动作都暂缓了。
佩涅洛佩为卡利斯托感到惋惜，他竟是将在原地不动了。但这个决定是她反复思索了好长一段时间、甚至自我挣扎了好一段时间才慎重选择出来的。
她为她面前的冷硬冰山感到难过，但她真的想了好久，犹豫了好久。
「我想要读书，我也想要四处去看看。」
「妳......」
「我也想要和您度过一段关系。」（And I also want to have a relationship with you.）
佩涅洛佩如小鸟般快速蹦出来的话，让皇太子不再开口选择沉默。男人深吸了口气，显然是为了压下心中的情绪，接著他开口。那听起来是友善的声调，看著也很像是想要说服她......
「这是一段婚姻......」
「我不想听任何已婚女士的规范，因为我早就结婚了。」
他的脸转白，只因她打断了他总是挂在嘴边又重复好多次的原则，「没有人可以要求拥有应有尽有的人生吧？」
（How can a person live with everything they want?）
显然那象征纪念性的求婚结束了，他起身站稳双脚。
「我们为了存活只能不断让步妥协！为甚么妳要一而再、再而三的要求更多？」佩涅洛佩用对待孩子的方式对著他耸肩。
「只有这个方法太子殿下。」
「......」
「如果您连这种事情都没办法为了您的爱人做，那我又有甚么理由继续和未来的君王在一起？」（情绪勒索？）
「......」他咬牙，似乎无话可说。
瞥见他膝上被泥泞弄脏的纯白裤管，佩涅洛佩赶忙在他爆炸前安抚：「再说，这就不是约会了，是正式订婚以及为订婚的前提所提出的正式见面邀约。」
「......蛤？」
「你说过想要把这个消息散布给全世界的人。」
「等会，妳......！」
没有任何喘息的空间，几乎是同一秒，佩涅洛佩偷了他手上的戒指。卡利斯托说戒指还不是成品，但那大小刚刚好。
「我会永远戴著戒指。」桃红宝石就在她的左手上，好端端地展示在双方眼前，在她看来甚至耀眼异常，卡利斯托却是沉著脸。
「......那和普通的饰品不同，无法轻易穿脱。」他一把夺去在她眼前晃动的手，心烦意乱地把话说出来。
「您先前说的诅咒还有不能随意取下，是谎话吧？」她轻拍著他紧抓住自己戴著戒指的手。
「......妳怎么知道？」卡利斯托讶异地抬眼询问。
「我很笨吗？如果贵族都死绝了，也就没有方法能够打破诅咒。」
他没有表达任何冷意，似乎别无选择只能点头承认：「没有完全解开，但似乎转换成世袭的皇宫贵族身上。」
「变化了？」
「因为......沾染过人鱼的鲜血。」佩涅洛佩用看疯子的眼神看他，卡利斯托当然注意到了，却也只是苦笑回应。他接著拿出某样东西给她看。
「若是剩下这枚戒指也戴在手上，妳就无法逃离诅咒。」和她的那枚相比确实大上许多的戒指，那是一对的。
「这也是为甚么我打算在婚礼当天才给妳。」然后，他收起掌心里的东西，放到她看不到的地方。
「您为甚么不恢复原状？」佩涅洛佩困惑地问，她在说诅咒的事。
「......我找不到。」
「甚么......？」
「喔，反正妳早已深陷其中，任何方法都没用。」他一边说一边不疾不徐地压下她戴著戒指的指尖。
「简言之，我会保管好我的那枚戒指直到妳做完自己想做的事情，然后准备好跟我结婚。」
「......蛤？」这次换成佩涅洛佩诧异。
「......为甚么？」佩涅洛佩以为只要她答应，他就会欢喜地交欢彼此的戒指。可是他没有。反而是，静静地回答：
「若是我们都死了就没办法结婚。」
他会等她，却也会替她担下诅咒未知的风险。那让佩涅洛佩无法控管自己的颜面神经。她的心脏剧烈跳动，甚至让她无法站稳。
「......那，要是我厌倦太子殿下您，然后抛弃您甚至把戒指摘下来丢掉，您不就会死？」
「那听起来是满不公平的。」他蹙眉，却连任何糟糕的感觉都没有。反而像先前无所谓的佩涅洛佩那般，轻轻地耸肩答道：「妳又能如何？我只是必须死而已。」
「......太子殿下。」
「我说过了，如果那次妳中毒身亡，我也会跟著一起死。那次也连诅咒都没有。」
卡利斯托看著佩涅洛佩生硬的表情，也只是伸手摸了摸她那只戴著戒指的手，再碰了碰她的脸颊，「妳怎么这个表情？」
「唉。」佩涅洛佩无话可说，也只是把先前无法放下心的话语，转为叹息。她不晓得自己是用甚么表情看他的。想当然他这番话没有一丝玩笑。
「......您真是、我认识的人里面最疯癫的一个。」
「妳是埃卡特家族的疯狗，当然可以爱一个疯子。」皇太子笑著调侃。
「......是阿。」佩涅洛佩不再否认：「我爱你，卡利斯托。」
火焰般的双眼因为内心的澎湃一同鼓舞著，渐渐地被欢喜之情充斥著。在落日的照耀下，金色发丝发著亮光。
佩涅洛佩的爱人和她的未来、都绚丽地照映在她身上。
皇宫贵族在订婚后需要按照传统会面，以此来联系本身就没有多深厚的感情。算是为婚后做的准备，如果双方都没有做给其他人看，会被视世人诟病、甚至成为贵族间的闲话。
番外1-24 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2021/12/1-24.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸
＊＊＊
和皇太子重新协商后，我便和他一起回皇宫，他繁忙地度过了一天。皇太子回到皇宫后第一件做的事情便是：为了国家遗址而创建一个国家考古队。
玛丽安娜更是在这史无前例且唯一的团队之中被指认为—首席领队。这正式的称谓当然也伴生效于她所处的学院。
这番作为宣称是帝国在未来几年内会资助文化重建计划。
「我的老、天、爷！您怎能如此神机妙算，能够预料自己在皇宫里的地位如此德高望重、至高无上？」
刚接获到消息，玛丽安娜便急冲冲地来皇太子殿拜访我，甚至连气都不换直说：「我父亲和我说：『妳非常会为自己打算。』甚至疯狂称赞我！哦呵呵呵呵呵呵！」
她既真诚却又愧疚地说著她父亲，特洛西伯爵对她的态度是如何180度大转变。
「这我都知道，史册通常都会被编进去的......没错，暴君陷入爱情这件事根本微不足道，这都是为了伟大的.......」
「玛丽安—娜！」 玛丽安娜不顾我免红耳赤的羞赧，露齿而笑。我想装作不在意，但那天的感觉真的是极好。
我明白他是怎么想这个研究部门的，他也不需要在短短一天时间内声令所有事情。
不候多时，卡利斯托便从会议抽身，在他享用晚餐的时候和我解释了附加条件。
「妳要成为这场研究的指挥官。」
「可以这么做吗？我不需要。」 听到这突如其来的工作职位，我惊讶地睁大眼。
「我怎么可能不给妳一个称号就把妳送到偏方。」卡利斯托把我低语反驳的话语当作敌人。
和玛丽安娜相反，我缺乏经验，所以我认为没有位阶才是正常的。
我只要跟著她一起行动，看看世界、再到处研究，我只觉得事情变得愈发不可收拾。
「人们不会把我当一回事的。」（People don't call me a parachute. 不会把我当降落伞。降落伞？有难的时候才会找降落伞。）
「距离我宣布才过了不到半怎么了？妳这是怎么了？说吧。」
「不，我只是觉得不会有人......我认为那些贵族不会同意。」
「谁管他，这是我的命令。妳父亲甚至质问我为甚么不指派妳为首席副手。」
卡利斯托说著，我似乎能看到公爵不满的样子。这让我不免校出口，无奈于这贵族式的招摇。
事到如今，您还是坚持于这种繁华习俗。
随著卡利斯托的发言结束，我还是觉得那招摇式的东西不会就此结束，那让我有些焦躁。
「妳要是不想听到别人这样说妳，就努力工作。如果妳不想留下任何成果，那就停止计划，研究结束。」卡利斯托阴沉著脸。
显然他白天遭受了些甚么，不然怎么会如此不悦谈论相关事宜。你总是在想尽办法阻止我离开，自昨天为止是如此没错......
他这样还满可爱的，或许还有些疯狂？
内心里有一边的我悄悄地升起了心火。
他竭尽所能为我要求的一切付出的样子，都让我想要微笑，但也只能逼自己不笑出声。
「妳就那么想要离开吗？」
他顿时间看起来充满了反对。
「没有哇？」我不加思索地回答。
「妳一直在笑。」
我愧疚地举起一只手遮掩住自己的脸。但我确实在无意识下，连嘴角都不争气地上扬。
「咳咳！其实，国家正式提供的资源都好比孤立无援来得好。」我说出借口设法找台阶下，无意义地咳了几次。
「佩涅洛佩●埃卡特，」喀撘，卡利斯托看著我这个样子，放下手中的刀叉坏笑：「怎样都好，但请不要忘记我们的婚约。」
「当然。」我笑著回答。
若是我放任他，他就会随心所欲地去做事情。
但他发现我声音里的不忠诚，他笑得更肆意：「每个礼拜都要回来。」
我就知道不该放任他。
在他的条件下我也只能婉拒：
「每个礼拜？长途旅程会增加完成的困难。」
「否则我会去找妳。」
「哦，我知道了！我会想办法。」我赶紧点头称是，他都这么说了就真的会这么做。有情有理。
反正他这副样子也不是一两天的事了。
到了研究地区，那里会充斥著魔法甚至是许多危险情形。
「我会加派巫师作为妳的护卫。不要随意甩开他们，随时带在身边。」我其实没有想那么多，显然这段时间内有许多不可能被划为了可能。
我不需要护卫，但也只能点头。卡利斯托接著说：「确保不管身在何处都要戴著戒指。」
「戒指？」
「如果妳身处危险，我可利用特殊传送魔法到妳的所在之处。」我下意识地看了眼手上的红色宝石。
这让我突然想起富有追踪魔法的古地图，甚至连原因都找不出为何会锁定在我身上的那副，我不由得往那处想。
真该感谢有这项操作，他为此出现不下数次、也很及时地拯救了我，虽然突发状况常常把我们两个吓得不知如何是好。
不可能，这可是件大事。
这再也不是主导游戏的关卡。
「不要尝试把这东西作为找我的媒介。这样我会生气。」我反对皇太子，他总是未雨绸缪试图把所有可能化为乌有。
这同样也激励了他对于其他事物的盘算：「我知道，还是我该把召唤魔法加在妳身上？看来明天要把所有皇宫魔法师招集起来......」
我气得不行，赶紧出声打断他：「太子殿下，我不是要去战场。我们要去考古研究地！」
「我担忧。」
「有守卫在身旁，您还有甚么好担心的？」
「我的生命掌握在妳手里。」他伸手摸上我戴戒指的那只手。
这是实话。诅咒成效，只因为我在焚化室里把戒指直接戴到手上。
他的命确实注定在我身上，只因为卡利斯托说的〝人鱼的眼泪〞。
和我不同，卡利斯托没有戴著戒指。
我却一心只想著自己，想著离开首都的事情。
「帝王的性命取决于一个，连婚约都没有定下来的人身上......」
猜想著魁地和其余的将领听到这件事会抓狂，我们决定把这件事情作为双方之间的秘密。
也就是说，我身体有一部分联系著他。这件事情不间断地打扰著卡利斯托，更是一件充满私人利益的事情。我当然也有想要对他说的话，只因我放弃了原身选择了这里。
明白他心中所想，我压下自己的态度：「因此，尽管只是订婚宣言，您还是需要对我负责。」
「订婚没有正规的订婚仪式怎么会是真正的订婚？」他气得眼眶都红了。
我则是无理取闹地告诉他：「把昨天当作我们的订婚日。」
「在垃圾焚化室前面？」
「地点如何重要吗？太子殿下向我求婚，重要的是我也答应了。」
「......」卡利斯托因为我的话消停下来。
反握住他放在手背上的那双手，我先是反客为主轻吻著他的手背，轻声细语道：「如果不爱对方，又怎么会答应求婚？」
「反正我很容易心软。」
看著那双泛红的耳窝，我开心地笑著。
＊＊＊
至此之后，卡利斯托正式收回想要提前举办婚礼的事情。这也造就我可以继续固执己见地把自己想做的事情安插在订婚和婚礼之间。
隔天便是我离开皇宫的日子，我也不想触景伤情，卡利斯托的加冕典礼更是不容有任何疏失。
相反地，他们同意把他的加冕典礼弄得简单些，这都是为了避免后续更多滋事发生。
在他收回婚礼的命令后，更是投下了震撼弹给议会。
—我和埃卡特的公主订婚了。
这甚至不是〝希望同意的保证〞，而是一项告知〝事到如今早已斩钉截铁〞。
「你说甚么？」
魁地兴奋地用气音和我分享：「埃卡特公爵听到最终旨意后更是失去了理智。」
—没办法。在这个状态下，我们早就心系到无法离开彼此。
—订婚典礼早就决定好了，一切从简，只邀请几名家臣，会在加冕典礼后举行，在这边告知诸位。
「真是疯子。」
当我从魁地那听到卡利斯托以一种命令的方式告知贵族家臣们这项决定时，我受不了直接低语抱怨。
「哈哈，我同意。」魁地畅言。
正站在他身侧帮我穿戴整齐的领事女仆不免抬头望了望他。被探究的魁地只得赶紧切换话题：
「您怎么不穿和戒指上的宝石同样颜色的一套礼服呢？」
「你自己保留著用吧。」我摆了摆手，那代表著这段谈话的结束。
今天是传统服饰整装日。从早上开始，我便受困于不停止地穿衣服、脱衣服形式。
「或许有些人早猜测到订婚的事情了。对立的党派之间怎么能够持有相同看法呢？」
现在皇室成员里没有任何长辈存在，成为各种形式受气包的魁地，怀著恨意笑称：
「乱说话总是需要付出代价的，哈哈哈哈。」
「辅佐官先生，你言重了。莫不是忘了晚些时候，你仍需要和太子殿下于午餐时刻碰面？」
「不好意思，公主殿下。我并非有意如此。」
我们正交头接耳著，却因外头突然间的吵闹声而被迫打断谈话。
我惊讶地看著紧闭的门扇，女仆便在下一瞬前去查看。过没多久，她一脸不知所措地回来。
「敬爱的公主殿下，有个人想要觐见您......」
「是谁？」我抬头望过去，门却是率先被打开。
「您不能这么做！」
「喂，我只是要见她一面而已！」
守卫把某个人挡在外头，显然对方用上了蛮力都想要进来，因为撞击声太过引人注意。
风的吹拂让我看到了他飘逸的粉色发丝。
「嘿！佩涅洛佩！」
「莱纳德？」
魁地说的乱讲话是因为太子乱来，坚持要加冕典礼跟婚礼同时进行。所以现在双方党派不对立了，他们都持相同意见一起反驳皇太子的意思。
所以魁地才会说，乱讲话要付出代价。
这是我的解读。
番外1-25 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-25.html]
连结
Thanks a lot.
— 🌸
往年埃卡特家族都会带著骑士们参与抑制魔法的重大会面，作为正在养伤的德瑞克代表，他成为了今年的领头人。
因而莱纳德穿著正装出现在我眼前，他白皙的肌肤裸露，让我很不自在、甚至有些陌生。这和他先前随兴的穿搭以及猎装全然不同。
「嘿，妳干嘛？怎么不说话！」从层层守卫里冲进房内，却说著这种话著实有些违和。
我们甚么时候感情如此要好了？
我是这么想的，却在看到那头许久未见的粉色头发，心理莫名舒坦了起来：「让他进来，我认识这个人。」
我举起手简短示意。
领事女仆却堪忧地在我身旁开口：「但是、公主殿下，太子殿下吩咐过不能让任何人进殿内......」
「哦~任何人！那我现在是这世界上仅存的男性了。」莱纳德只觉好笑，他也不打算压抑转而直接笑出声。
「没事，让他进来。」
领事女仆为难地看著外头的守卫。
「没错！她就是会放我进去......」然后，那些守卫松开对莱纳德的管制，选择站回岗位后，莱纳德如预料般说著这句话走了进来。
咑、咑！他大摇大摆地走了进来，理了理衣服上的皱褶。
还没走到我面前，他就喷口：「喂，到底是怎么回事？订婚！妳根本是精–神–错–乱！」
「莱纳德！」我赶紧打断这满嘴胡话，未来也吐不出象牙的人，「魁地爵士，辛苦你了。你随时都可以离开。」
所幸魁地识趣地点头离开。没有开口说任何话，这就够了。
他一边向眼前的人问好，神情却一边充斥了〝这到底是怎样〞的疑惑，我看了看他的嘴型，显然魁地无法确切辨别出这人到底是支持皇太子；抑或是敌对方。
同时间，莱纳德越走越近，却合乎礼仪地停在五步之遥。
「是真的吗......？」他发现我的穿著，看起来呆愣著不知从头问起。
「替我去确认一下马车的状况，领事女仆。」我甚至把所有的仆人都挥了出去。
喀，满室的安宁在门关上的那刻出现。
「坐吧。」我耐著性子维持手上的指示，示意著还笔直站在那跟块雕像的莱纳德说话。
他抬头看了看我，选择摇头甩开先前的犹豫和蠢样，走到我对面的椅子前坐下。
「......天杀的。这一个月里到底都发生了甚么？」
我光鲜亮丽的打扮，尤其是这一整身的金色礼服，真让他感到那么不自在？
这人上下左右看了看我，然后又在最不合时宜的时候对著我的妆发，上了新一轮的评判：「妳订婚了！那我先前努力散拨的谣言不就白费了，这订婚又是怎样！」
「甚么谣言？」
「甚么谣言！当然是妳会袭击皇太子让他退位，自己成为下一任帝王阿。」他自负又耀武扬威的回答，让我惊讶到忘了阖上嘴巴。
天哪......有些人还笑说这谣言有多可笑。
我自己更是巴不得快些找到始作俑者，却连一丝线索都找不到。我怎么没想过是因为......
因为这始作俑者乱乱谣传完这谣言后，就领著骑士们离开首都去参加那年度最重要的抑制魔法会面。
「你才疯了吧？」
「那妳一定是精神失常！」
我厚著脸皮反问，他却也没有承认。更是气得吹胡子瞪眼：「如果妳手上握有象征王权的宝珠，就应该藏起来。为甚么还要救他？」
「哼。」
「皇宫里的所有人都知道妳曾经拿过那样东西！我再问一句，订婚？！」
我被莱纳德的连环炮吓到，从没想过他连大气都不用喘，就可以说那么多话。然后，他又说著属于我的传言：
「妳为甚么要轻言放弃原本握在手上的王权，那个混帐！」
「请你闭嘴。」 我扶著额角叹气。
「我不想和你促膝长谈背叛这件事情。」我该庆幸没有人抓到这个始作俑者，因为先前他不在首都里。
皇太子曾对此下令，诛杀所有和拜那●艾伦侯爵有关联的人，其中更包刮灭绝那些毁谤威胁利益的古老家族。
然后是那句：『妳说我又该拿妳那些兄长怎么办？』
莱纳德自怨自艾道：「我反对。」
指尖滑过额角，我回过神然后抬头问：「甚么？」
「订婚！」
远处响起我当时给予的回应：『你开心就好！』 这听起来及其刺耳。我没想过那男人说著这句话时，是真心持有那项立场的。
「这件事，我父亲似乎批准了？」
「妳父亲也是我父亲！我是兄长里唯一持反对意见的。」 他说出口的声音让我有些生气，但我还没问出他不支持的原因。
「为甚么？」
「甚么？」
「你的依据呢。即将成为这国家的帝王，当我的丈夫又有哪里不对吗？」
他往后靠侧过头，打算装作不知道后面那段话的涵义，他接著睁开眼：「他对妳做了甚么！难道妳忘记他持剑削妳的脖子吗？」（Have you already forgotten that he cut your neck with a sword?）
「是划到。」（Slice.）
削又是怎样？（What was it cut?）
难堪的往事重提，我赶紧在上头灭火。
「那......都过去了。」
「过去？那我真是替妳记得一清二楚！妳边流血边匍匐进前耶！」
「我没有匍匐前进。我和大哥一起回到马车上的吧？」
「妳一定要这么做吗，佩涅洛佩。妳不就只是想要住在皇宫吗？」他不断在话与话之间撷取出可以扭曲的事实，却在垂下眼的同时转为绝望的音调：「这就是妳不愿回来的原因吗？」
「......」
「妳的哥哥们都在想办法做到妳要求希望的事情，可妳打算订婚。为甚么？」 他指的是让我成为国王。
我知道这时候应该默不作声，他却小声埋怨。当然，那就像是犬类的哼声，一点都不值得去回应。
我却是反向思考，「莱纳德，我一开始的时候确实被你们烦死了。为甚么还要一直这样来烦我？」
「因为妳是我妹妹？」
现在谁又是谁的谁？他自己说完也笑了，好像认知到自己刚刚说的话有多可笑。算了，还好他是个好懂的人，这样沟通也才能有所进展。
「你没有听父亲说吗？」
「说甚么？」
「我见到了你妹妹。」我这是打怀旧牌。
反正只要公爵继续住在埃卡特城堡里，他就必须和他一同整顿好那里。我也不晓得整修会多快结束。
如我所料，我把话题转移到这上头，莱纳德的脸色也跟著黯淡了几许：「我听说了。」
自我提起那件事，他先是沉默，然后悄悄回答方才想要选择性忽略地话题。
「妳是因为我才不回家的吗？」 他问。
「我怎么可能是因为你才不回去的？利黎雅，还有那些.....不对。」
「其实，都是因为我和大哥。」 他双手颤抖著抱住自己的半边脸。
他明明一直以来都选择不做批评，久到让人不免去想他是不是对此没有抱持任何想法，现在却是笑地艰苦。
「不是妳的错，佩涅洛佩。」那是安慰。
我没想过他会这么说，惊讶之余还是开口道：「她希望我转告你，伊芙她很爱你。谢谢你没有忘记她，甚至不放弃寻找她。」
没有回话，莱纳德把视线转向一旁的桌沿。
我总是习惯他大呼小叫的样子，只因他无时无刻都洋溢著满腔热血，这甚至是我第一次见到快要被痛苦覆盖住的莱纳德。
「她很漂亮。」我再次体认了这一切。
「......」
「我也明白为甚么你会在阁楼里打我。」莱纳德付出的一切右与我何干？
我仍在过去和未来之间取得平衡，甚至把对德瑞克说过的话都用上了。
「......妳也是我的妹妹。」显然他们俩个是全然不同的个体。
「从甚么时候开始？」
「烦死，妳又是甚么时候开始的！父亲说妳本就不该离开！所以我还......」
「......」
「我们还是家人。就算妳没办法原谅我们。」莱纳德无助地坚持著，那样子看起来痛苦极了。
「我原谅妳至今为止的一切。妳每次都对我又抓又捏的，还有我对妳说的所有无礼的话，尤其是〝喂、妳......〞诸如此类。还有妳说希望阁楼永远是空的。」
「......」
「这样妳就只要烦我哥、妳大哥就好了。」他望著我不小心笑了出来，又看了看我的反应。
我一直认为他很讨厌，但他现在说著这些话只让我觉得他很奇怪。我都被搞混了。
「我还不知道。」 我不安却又对莱纳德显露出自己的诚心：「到底该如何对待你和德瑞克。」
连现在，我都开始为尚未知晓的答案感到压抑。但我也没有足够的信心为他们做出任何行动。
莱纳德再度放大了声量来告诉我他意会出来的一切：
「妳是很讨厌看到我的脸吗？」
「不是那样的。」无庸置疑，我盯著他的脸以示证明。
从以前到现在，我从未说出这种话。他莫不是从我闪躲的神情里解读错误了？
「那就好。」莱纳德笑著回答。
他的时晴时雨让我开口问了问：「......那就好？」
「对啊！不然妳还希望家人之间能有甚么？有时候是大闹一场，结束之后再气一会儿阿！」
很高兴他把过往不愉快的种种解读成〝大闹一场〞。简单才是最好的。
是时候该把往事埋回去了。莱纳德却摆起了那张脸：
「如果妳还想著订婚，跟我说。如果不想，我就胁迫他。」
「注意你的言词，这里是皇太子殿。」
「所以我才不提他阿。」他把我的告诫视为无物：「不管怎样，跟我说就对了。我会助父亲一臂之力。」
「你打算怎么做？」
「妳也只有逃跑或是留下，对吧？我绝对赴汤蹈火。」他得意地笑著，另一只手更是握著拳头一脸胸有成竹。
「没事。我喜欢这场.......婚约。」
「甚么？天哪，妳这根本是齐大非耦，他不配！」
「这比婚姻来的好。或者你希望我结婚成为皇后？」
「没错。」当我谈及他首当其冲认为重要的事情时，莱纳德笑得天真。
还真是，简单好懂的家伙。
我感到有些同情，决定告诉他我从没说过的事情。
「所以，我心仪太子殿下，我喜欢他，才决定订婚的。」
「甚么？！」炸弹反噬了，莱纳德额间的皱眉样又回来了。
「这是怎样？拥有古代魔法后，妳的脑子也跟著搬家了吗？我听不懂。妳怎么会心仪于他？」
「对呀。」我很诚实，我也这般同情自己于是点头附和。
「事情就是这样。随著加冕典礼的结束，我之后也会忙于公事。你听说了吗？我要开始新的研究了。」
「......那个考古还是甚么的？」
「对。反正你也不会在那边，所以就不用来看我了。不对，也不要再来皇宫找我了。至少不要以兄长的身分来。」
「把我当白痴吗？」 尽管如此，我率先破冰的事实还是让他很不爽。在这个快要哭的人面前，我选择放软：
「反正，从现在开始，我们不要再互相关心彼此了，就放手吧。」
「反正，我们从小的时候就一直在讲这件事情了......」他这么说真是再好不过，他却一再抱怨著自己的不满。
还不都是因为你太多事了！
我花了好大的力气才把这幼稚的话咽下去，因此现在改用了别句话：「是我让你进皇宫的，还有其他所有的地方，我还因为和你的相见喜极而泣。」
换来的是不明所以的莱纳德。
「谢谢你的奇怪造谣，还有混种兔，最近贵族间的热门话题也包括谈论那几只斑点相间的兔子。」
「什么……」
「谢谢你的成年礼物。我以后会好好照顾牠们，或许过不久你就能看到蓝绿色的兔宝宝了。」
当然不是我自己顾，我把这件事交给女仆了。
前些日子，女士们在皇宫里齐聚一堂时，那偶然被我听到的惊叹声。我很快就发现她们说的是那只跑跳起来像极我眼睛颜色的蓝绿色兔子，显然牠们在皇宫里走跳的消息，早已成为贵族间下一代的小故事。
成年礼的时候，利黎雅还没有得到全部的魔力；战役结束后，和莱纳德再提起这件事也有些为时已晚了。
「……」
看莱纳德现在这个样子，都让我觉得先前那些话有够难为情。所以我假装自己没有在注意他，而是把视线转去他身后的矮柜上头。
我其实觉得尴尬极了。事情就这样突然被提出来，而我不得不谈下去。
「嘿，佩涅洛佩。」我们无语了一阵，他突然开口叫我。这让我不得不转过头看他。
「嗯？」
「离开家的感觉比较好吗？」
「恩。」这次我没有任何延迟，直接回答他。莱纳德则是挑起了一边眉毛。
「.......是吗，那就这样吧。」他不再和我斗，简短扼要：
「我该走了。」
他也真的起身准备走人。
对著和我提出道别的他，我更是言简意赅：「再见，哥哥。」
我觉得，这是世界上最诡异的〝亲兄妹〞关系了。
感觉英文翻译组又开始乱乱翻了，文法什么的我都看不懂。
英肉底下留言：
WiwiFachri:再见 粉红色头发的哥哥.. ಥ_ಥ
WiwiFachri: Goodbye pink-haired brother.. ಥ_ಥ
Whitney:这一对真是小清新（我偏偏要这样翻 不然原文应该是什么：这真是焕然一新）
Whitney: This is so refreshing
nini_cookie20:说真的，这好感人，给我几分钟让我擦擦眼泪。
nini_cookie20: Ngl this is so touching, give me a hot sec ima need to shed some tears.
Fire:欧至少莱纳德到最后做了身为兄长该做的事情。做得好粉毛小子！
Fire: Aww atleast Reynald was like a real brother until the end. Go pink guy!
Dumdum:莱纳德太太太好了。他跟雷昂大概是这系列里我最喜欢的角色了。哦对啦，当然还有公爵。
Dumdum:Sweet Sweet Reynald. Him and raon are probably my fave in the series. Well, the Duke too I guess.
番外1-26 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-26.html]
连结
Thanks a lot.
—🌸
加冕典礼日，万里无云。
那是极为特别的一天，对耕农的农夫来说也是如此。只是那天我被迫待在原地任人装扮地宛如完美无缺的精致人偶。
无奈的同时又有些许失望，我空洞地做出最后的挣扎：「主角是这座皇宫的所有者，为甚么我需要......」
领事女仆却是异常固执，霸占了决定权：「我的天哪，皇太子妃殿下！您昨晚没有好好休息吗？您眼睛底下怎么会有眼圈？还楞著干甚么！赶快准备全身按摩阿！」
「是的！女士！」他们无缝接轨到，我完全没有时间开口更正领事女仆对我的皇太子妃称呼。
在她娴熟地拍手指挥下，所有女仆接踵而至跑出来，围成我几成一个圈。
妆容完整，配戴上前几天皇太子拿给我的首饰后，我整个人容光焕发。
小皇冠形状的东西好端端地碰到我的头顶，整装完毕，终于大功告成。当我再次睁眼察看，发现自己像极了真正的贵族。
虽然我不喜欢，但浪费的这几个小时还不算白费。
所有程序早就准备妥当，我却只是站在原地，盯著镜子里那个发光的人表示出自己的惊叹。
「公主殿下。」魁地的出现伴随著敲门声。
作为皇太子的副官，他也需要穿著辉煌的正装：「您今天真是美艳动人。」
「谢谢赞美。」
「还请您容许我代替陛下引导您。」不同以往的护送，此刻他脸上的表情十分生疏。
在他的带领之下，我们离开了皇太子殿，殿门外正候著金龙图腾的马车。
加冕仪式在太阳宫殿里的正厅举行。
马车抵达太阳宫殿，许多贵族早已按派系家族分别就坐。最耀眼的莫过于坐在最前头的埃卡特家族。
以右边为首的公爵，再来是黑色和粉嫩色的短发并肩坐著。旁边多了个空位。
埃卡特仍旧是妳无法脱离的姓氏，还能怎么办？
是时候在魁地的护送下走进人们的视线里。
就好像在寻找著甚么一样，莱纳德和我同时对上了视线，他正摆头看过来。
「佩涅洛！」（Penello!）
他站起身子向我挥手，边动作边大喊我的名字。
「公主殿下驾到。」 魁地在众目下领著我到前方，那是正对著埃卡特家族的座位。
这很明显是皇太子的意思。
但有专属于自己的席位感觉也没那么遭。
这正是我想要的，不会引人注目又和其他阶级的贵族区隔开来。
莱纳德的目光跟著打了过来，随之而来的则是公爵垂丧地看著离的有些距离的我。他们的视线里自始自终就是缺少一个人，德瑞克他从未望过来。刚落坐没多久，通往正厅的大门被阖了起来。
寂静散布其中。
众人的目光都锁在那象征尊贵不凡的阶梯上，通往空无一物只置著一张空位的金色坐椅，皇冠和权杖就在那头。
「尊贵的皇太子殿下驾到！」
伴随著声音出现先前关上的门再度敞开，皇太子举步风声地走了进来。
啪、啪、啪。
皇宫贵族们一个个站起身，座椅随著他们的举动往后挪移发出声响，然后献出合乎礼仪的鞠躬。这让我想到了初次见面时的场景。
和当时的他还拖著刺客的尸体入内不同，金色的华服著在他身上似乎周遭的一切事物都比不上他，略胜数筹。
「都抬起头。」
速战速决，他用最快的速度走到大厅中央，给了一到简短的命令。这也让我能够看清站在眼前之人的一切。
我很好，甚么事都没有发生。
仰起身子的同时，不免跟著皱起了眉头。
这些天里，他忙得不可开交几乎没时间阖眼。面前这张脸更是因为公事而有好些天无法好好端详。他刚说完不久那些贵族才敢抬头察看。
没有多做审视，他阔步走上无限延伸的阶梯。
才刚走上平台，不再需要言听计从于谁，只须他的批准，自行将皇冠举高于头，再拿起皇家权杖。接著坐到金黄色的王座上，似乎在无声地宣告著这本是属于他的，最后再缓缓垂视著眼前的一切。
「从今开始，我宣布卡利斯托●莱古鲁斯嘉勉为伊俄卡帝国的国王。」
磅—磅—磅—
握在手上的权杖敲击了三次地板，「恩，全体解散。」
加冕典礼以一种非常不合礼法的速度谢幕。
好在加冕仪式是根据帝国主义独立出来进行的，因此这之中所有的杂事都会完好地被排除在外。
反正他为了夺位而弑君杀手足的传闻是永远不会消失了。这听起来有点可笑，但人们也只会看表面而永不去关心真相。
卡利斯托需要面对的逆境太多了。
称王宣明后，他简扼地分享这则弑君的故事给参与者们，再之后便是起身逐客。
我想著他大概是忙著赶去嘉勉后的巡礼。
「公主。」
他举步向前的目的地却是走向我，而非门口。
「陛下。」我微微弯下身，他却在我站定身前先向我伸出手，静静地摸到我的脸颊上。
然后，我听到他说：「漂亮极了。」
「甚么？」
「比我想的还要美。」
「......」
「倾国倾城。」
这无预警的颂词让我不知如何面对。
心里头缠绕著某种想法，竟也忘了四周还围绕的人们。我踌躇著自己的用词：「您今天也很吸引人。」
「唉，如果今天是我们的订婚日就完美了。」叹息声随之而来。
还好他没有多说甚么：他心心念念的订婚典礼，竟然没办法在这短短的时间里如期举办之类的话。
出于自觉，我不打算开口打破这短暂的美好氛围。但卡利斯托选择打破我一心维持的气氛：「......真想把那些贵族们打量妳美貌的眼睛挖出来。」他突然倾身于我，在我耳边低语。
「还请您不要担忧这种烦事。」这次我毫不犹豫，蹙眉回答。
然后把他的手从我身上移开，也是在那时：「我才不打算操心这种事。」
他欢快地回答，收起先前的爪牙：「妳该出发了吧。」
「是的，您也是。」我点头。
我焦虑地看了看他冷淡地脸庞，那上头却是没有一丝难过。但我知道他内心里该有多不平衡。
那其中除了不满足外，似乎还藏著别的甚么呢？
「为甚么这世界上值得同情的人那么多呢？」一开口便是恶言，他也不打算再看著我。
我多少有些为难：「还有呢？」
「妳知道我们一个礼拜要见一次吧？如果妳缺席我又该如何是好？」
「要是我忙于公事您又该怎么办？」
「那我就只能通知他们。那些人是怎么办事的？该怎么办呢？妳打算如何？」
那就不要通知阿！
想讲的话卡在喉头。
谁让他说这些话的时候，表情那么哀伤，让我无法恶言相向：「我也会想念你。」
我快速地说完这句话，像流星一样。
「要您屈就于我根本是不可能的事情。」
「别这样，我其实甚么都不在乎。」
「呜。对不起，都怪我打算活著完成这些事。」
「甚么？」
其实我懂得真的不多，可我也没办法佯装自己是无辜的。我深吸口气，压住想要哭出来的感觉：「您怎么可以这样迁就于我呢？就只因为我一直都在看著陛下吗！」
亲—
然后，薄唇在下一秒夺走我的呼吸，却又匆匆彻开。我还茫然地眨著眼，不太清楚到底发生了甚么。
「送妳走之前亲一下还不行吗？」然后我看到这男人稳妥地站稳，脸上满是笑意。我赶紧看了看周围。
所幸这里是个不起眼的角落，那一吻的速度甚至快到不会有人发现异样，除了站在他正后方目睹一切后僵在那的魁地。
「您可是病了？」
「谁管我，皇帝登基第一天不管事又如何。」
「这里是主厅，太子。不，国王陛下。请您管好自己的......」
「这世界上还有谁不知道妳是我的未婚妻吗？不管，我总是要向那些抱有别心的人宣示主权。」
「您这逾矩了吧？！」受不了也不想忍，我一拳揍向他的肩窝。
「等我回来。」他却是心里一阵暖意，笑著对我说。
那像极了我一直以来看到的那意气风发的样子，登基为王的笑容。和游戏所描述的可完全不同，好奇怪。
「......小心点。」
我明明才要他消失在我眼前，却在连自己都没有发现的情况下紧紧揣住他的披风。
卡利斯托高深莫测地瞅著我说道：「这是我初次在皇宫外出席，或许会碰上反抗人事......」
「那些隐藏其中的侍卫是拿来装饰的？」
「可以砸鸡蛋或是进行远距离射击。不然就是砸石头......」其实，最担心的还是我啊。
如果他拒绝皇位或是打算毁掉这仅一次的嘉勉呢？如果我知道他每晚都为此难过，他还会像现在这样眉开眼笑吗？
「妳真的很了解我。」卡利斯托对我笑了笑。
又是亲吻，接连好多次，无数次的亲吻。
「你说，谁是你缺氧快要致死的未婚妻啊？」 他抱紧我，把头窝在我的肩上，又亲了我好多次：「噢！您疯了？住手，我快要呼吸不过来了！」
在他接吻攻防战下我花了一些时间办法挣脱，直到最后的最后他才愿意让我从他怀里溜走。
「别担心。」卡利斯托无忧无虑地笑了：「我在帝国的名声没有遭到会被石头攻击。这世界只会给予战争的英雄一个不完美的童年。」
「听您这么说我真该感到开心.......」
「我会回来。」他接著闭上眼，然后是无限放大的、他的面孔。
我看了看周围，确定真的没有人会看到以后，赶紧给了他一吻。
＊
皇太子带著魁地前去出席另一场盛事巡礼，前者却是漾著绚丽夺目的灿笑离开。
或许是因为那象征著帝国主义的加冕仪式太过短暂，贵族们早就识趣地离场。
我更是站起身打算离开太阳宫殿。
......！
我下意识朝著直觉告诉我的地方看过去，那道视线确实存在。
显然只有我自己没发现这里还有个人，也或许是因为我站的角度问题。但对方也著实藏得够隐密。莱纳德正惊讶地张大著嘴巴，一脸吃惊。还好，他身旁没有任何公爵和德瑞克的踪影。
他楞地看著我好久，才缓缓抬头指了指我的脑袋，转了几圈。
妳撞到头了？
我马上理解他的问话，皇太子的样子再度出现在我脑海，这完全说明了他先前所展现出来的行为举止。
当然还有最后那个样子。
我从容不迫地举起手，伸出自己的中指，在他气得跳脚前离开宫殿。
我完全看不懂英文翻译了。好多东西都是我东想西想，再三确认剧情这样合乎常理才翻出来的。
按照规矩，身分越高的越晚到场，主人家会最晚出席。
番外1-27 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-27.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
我正驻足在太阳宫殿的殿门口，突然看到几缕星辰从没有遮蔽的砖瓦片边缘落下。
「嗯？」我停下脚步，抬头看天空。然后在怀疑自己眼睛看到的一切。
金箔？
碎片般的金箔不断出现在眼前，那很显然是从天空中飘下来的。虽说有些惊讶，却也不是多奇异的景象。
我想起了那天，巫师用魔法制造出来的玫瑰花瓣也是如法炮制般地像这样显现在成年礼上。
我伸手去接，是金叶子。躺在我手上的金叶子，以一个美丽的抛物线落在我的掌心上。
「这是魔法吗？」我笑著细心研究了一番。
「是真的黄金。」似是为了排解我的疑惑，坚定的声音落在我耳旁。我侧头看过去，眼睛为之一亮。
「侯爵！」
温特穿著深蓝色的服装同样衬托著他的眼瞳，走过来的那人对著我露出一抹笑容。
自〝魔镜的真相〞事件发生后，这是我第一次见到他。
据我得到的消息，他已巫师的身分躲藏在皇宫而被逮捕关押。
我和皇太子说了很多次，希望能放过他。但他真的很拗又难说服，每次都说，『审查结束后再说。』
「真是许久未见，女士。」他停到我面前，微微地欠了欠身。
我还困在魔法圈里。他才刚脱困，就被抓进皇宫里的监牢，他那些不寻常的事情也仍未结束。
想到这我脸色都不好了，我忧愁地开口：「您从居留中脱困了吗？」
「是的。上头宣布释放后，我便回去了。」
所以您一直被关押在皇宫的某处，直到最近才被释放。
他的一切都适用魔法创造出来的，而那些确实都和我毫无关联。
我看著他的手，想到的却是先前只是因为我握住他的手，卡利斯托就怒气冲冲的，他现在出现在我眼前好像不太好。
我有些愧疚，因而低下头：「很抱歉，我们才刚从魔法圈里脱困，竟因为我而.......」
「别这么说。还要感谢您把我从魔法圈里救出来。」绅士般的微笑出现在我面前，这让我松了口气。
我这才抬头重新和他对视。
「您没有其他事情.......对吧？您的脸先前受了好多伤。」
「还好，拷问没有那么糟。」
「是的？那就.....拷问？！」我张大了嘴，话题的重心让我诧异。
他却是轻轻笑出声：「哈哈，这是个玩笑。」
我脑袋先是一片空白。
卡利斯托这样的人是真的会做出这种事，在我听来这根本不会成为玩笑的一环。
「是真的。更别提我还因此发掘出大面积扩散的魔法。」见我一脸凝重地望著他，他又加了几句玩笑话的言辞。
直到最后，我才愿意接受这一切，再抬头望著仍下著金叶子的朗朗天空。
「所以这些都是侯爵所为？」
「这些数以百千片的金叶子，是需要一些技术的魔法才能精心雕琢制成。也正因如此，鲜少有巫师能够成功。」
连我听了都觉得很了不起，听著也不是多坏的事情。我一直都知道他是位伟大的巫师。
我望著他的眼里也多了一丝钦佩。
从刚才的谈话中，我发现他竟是对卡利斯托全盘托出了自己的实力以及弱点，因而小心提问：「那......我也有办法做到吗？」
「虽说我对著亲近的人也隐藏实力，但这件事确实有些许难度......」
「......」
「陛下早已承诺过，会改善巫师们的待遇甚至会想办法改变那些早已与世隔绝巫师们的态度。」
「他说的那些话并非空谈。」
这是好事，但卡利斯托是那么地讨厌温特，怎么可能会有这么好的事呢。我对此还事抱持著一定程度的怀疑，见温特笑得更开怀。
他才坦言：
「......我率先提出与皇室联盟。」
「您表达了忠诚？」
「是的。或者该说，和皇室拥有对等的合约关系。」
「那么......」
「不过他说他会不断差遣我。」
「......」
「都是多亏于您，他才雇用了我，真的。」
直到现在，这些话他都是笑著说出来的。但我真的还有些放部下心，你才刚平白无故被抓起来......
我没有打算再开口问他如何，毕竟他看起来确实健朗许多。
虽说脸色看起来充满了劳累，却是相对于先前悠然自得许多。
前些日子的过往还是烙印在我脑海中，他疲惫不堪的样子还有那一身的狼狈。
「......这样很好，侯爵。」我都记得一清二楚。
我收回视线，转向下著金叶子的天空。
他们都是真正存在的人类，这思维让我接不上线。
先前我总是佯装自己有办法这样度日，假装自己有办法成功度过难关......到头来，也只是我活得比他人还要稍微努力罢了。
不要为我操心，我跟你打赌。一想到事情的始末，我的视线随著金叶子落下，那些东西都是属于皇宫的。包括皇宫周围落下的保护咒，那会制服所有打算对国王发起叛变的叛徒。
更不用提，他必定会成为这世上绝无仅有、扬名史册、带领帝国走向富饶的君王。我都亲眼见证加冕仪式了，卡利斯托在主厅的态度有多认真我不会分不出来。
然后我听到了歌声......
到了帝王巡礼的时候了吗.......
我抬头看著无际的天空，依旧晴朗无云甚至一片明媚。
「陛下想必是出发了。」他站到我身侧，同样盯著那片天空，突然开口：「您可曾在年幼时看过加冕巡礼？」
「不，从来没有。」
「我还记得自己年幼时看到的景象。那时候，并非像这样的金叶子，而是施了金盏花雨的魔法。」然后他像是在学我，伸手从空中接过一片金叶子，然后把它递给我。
而我，犹豫了几秒，然后启唇：「您是否愿意一起去外头看看？」
「碰运气吗？」（The calibre? 有能力、才能的意思）
「是的。」
「出于安全考量，如果可以我会告诫您不要去。」
「贵族们有时也会混入平民中一同共享这伟大的盛典。但今天是特别的，要目睹国王陛下的圣颜是件难事。」
先别说那张脸我才刚看过，温特说的也是事实。我正打算开口说些甚么，却发现自己还身穿华服。
「确实有些困难。」我笑著压下自己的失望。
我不是出众的探索者，在这白色皇冠和绑手脚的礼服下根本无法行动自如，更别提穿戴在锁骨上的贵重饰品。
然后，
「那这样呢？」咑—！
温特指尖交错，弹指间他身上的服装改变了。
我看著他的转变，才后知后觉发现自己的礼服外还多了层黑色长袍，也不晓得他是怎么办到的。
太惊人了。
我很惊讶，看了看自己的模样再回头看温特。
如果是往前那般，我绝对会问他能不能施魔法让我这样外出。
他竟然在太阳宫殿前使用魔法，我在这一秒想著他或许是降低了皇宫加装的防御咒。
「不知这样您觉得如何？」
「谢谢您。」我戴上长袍的兜帽向他道谢。
「那么，我们必须及时到场。」
不晓得是否因为传送魔法，他很自然地把手伸向我。
我回握，接著眼前出现一片白光。
英文翻译组已死。
太难了......真的，太难了......
番外1-28 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-28.html]
连结
Thanks a lot.
—🐰
等到我再次睁开眼，我们正站在皇宫前方的广场，这里更是挤满了人群。
还好这地方本就不该任由这么多人驻足，巡礼的队伍外有著如铁壁般的骑士们排排阻隔著。
「哇阿阿阿阿阿—！」我望著那绵延不绝的欢呼声，那些喝采振奋著所有人包括我的耳朵。
「祝我们的皇帝长命百岁！万岁！万岁！」
「请您看这里，皇帝陛下！」
「天哪，我真是不敢相信！我竟然可以看到尊贵的陛下！」
四面八方的赞誉只让我的话变成低咕。
忧虑是没有颜色的，象征帝国的旗帜一面一面竖立于风中，集结成团，后头迎接著的正是载著新帝王的马车。
「显然我们来的是时候。」温特手指向某处，对著我低语。
我顺著看过去，立马发现其中最为显眼的金黄色马车，外边镶著龙身图腾。
「哇.......」那些都是施了魔法的马车，居于首位的顶盖更是比其他的宽敞、更为顶天。
也因为如此，我才有办法从这个距离看到马车内的人，他金色的发丝随著队伍前进跟著飘逸著，那是帝国太阳的颜色。统治著众人的君王，在金叶雨下和他的子民们招手问候。
这么做的他，脸上却没有任何笑容，让我只想笑他。
然而，随著队伍前进还有他的略略瞥见的目光，人们只带著欢呼声一起陪同往前挪移著，显然他在大家心中，早已是一个得君行道的君王。
马车带著他靠得我越来越近。
你应该不会发现我。
他坐在上头，又因为距离还有高度差距，要在这之中认出我是不太可能的事。还有好多条街道需要他的参与。
脑海里仍旧是卡利斯托对我的叮嘱，他要我绝对不要出来，因为帝国聚集了许多从境外来的人士。
他说的并非不明确，至少我认为这一切只是尚未定案的忧虑。直至温特的提议才改变了我的猜想。
「哇啊——！皇帝陛下！」又掀起了一次欢呼。
我抬头望著马车出神。
那头发那么惹人注目，到底是因为本质的金灿还是阳光照射？
卡利斯托正缓缓地出现在我面前，又随著队伍的步调准备离开我的视线。金叶子打在我们中间，他整个人都在发光，好像他是什么宝藏一样。
他的惊鸿一瞥，我的双眼对上他的火红。
和他对视并非罪过，我内心里却只觉得不妙。但我不能表现出任何异样，在无意识下我又多露出了自己的样貌。
但我，还是没办法弄清那到底是甚么。
显然一切都出错了，黑色斗篷的兜帽往后滑落了几分，不过像我这样的斗篷随处可见，甚至有些人的款式和我完全一样。
会被发现才奇怪......就在我心里觉得怪的时候，我是这么想的。
终于亲眼看到成为皇帝的卡利斯托了，我当然记得游戏结尾的画像，那是我在普通模式的时候。
他笑的格外开心，和现在一样发光发热。伊芙当然就在他旁边。
这或许是为甚么游戏里的我，总是锲而不舍地走向皇太子的剧情路线。
顿悟来的很突然。
为甚么困难模式里皇太子的路线那么艰苦，妳明知道那是何等地磨难甚至也知道自己会如何死在他手下，还坚持要重复见他？
或许这促使了我当时想要见到他的动机。
在这太平盛世，我希望你能实至名归称帝，随心所欲笑著活著。
却因为法力的洗脑，变成了没有任何报复心态，缺乏成就甚至热诚，最终只能成为一个自己也失望的君王。
就算利黎雅害怕的事情发生了那么多次，她还是抱持著无可救药的执著。
—......唯有完美无缺才能称王。
我的心脏猛烈跳动了起来。
一直以来我总是埋怨著皇位，而他却从未言语透漏出他的渴望。或许现在的我，可以把他现在的耀眼归功于他的成功。
「......女士，我们该离开了。」
队伍终究是经过了我们，温特释出了离开的建议。然后那一刻，
「喝—阿—！」马啼声响起，行进中的队伍停了下来，不再往前。
「怎么了？怎么啦？」人们的欢呼猛地不见，议论声四起。
接著，「我的天哪，皇帝陛下跳下马车了！」
人们的惊呼还有纷纷让道所自动开辟出来的小道，宛如摩西的奇迹。原本如墙赌的骑士们更是随机应变控制著人群的动向。
与此同时，跳下马车的皇帝，走了回头路。
往我站的地方走过来。
「佩涅洛佩●埃卡特。」
「......圣上。」他在下一刻朝我走来，甚至压低嗓音叫我。
他是怎么发现的？
先前也是这样，在航向阿奇那岛屿的船只上。就算我穿著白袍面具，他还是能用自己那双眼睛认出我，厉害到我怀疑他不该存在这世界上。
我像个笨蛋一样惊讶地张大眼睛，不管不顾地回嘴：「您可以这样吗？」
无论他是不是皇帝，这都是我针对嘉勉巡礼仪式规矩的问责。
「当然不行。」他想都没想直接回答。
「那为甚么不假装没看到我为甚么还要，为甚么不做您该做的事！」
这是我辛苦准备的加冕仪式，就在我放下心可以松口气的时候，他又做出宠坏我的事情。
我刚开口就下意识看著周围一片混乱。
相反地，他没有一言转过身，却是一脸冷峻地提起我的双颊：「妳为甚么这个脸？」
「甚么......」
「若妳打算不听我的话溜出来，那妳就是为了看一眼自己未来的丈夫，到底有多完美啰。」
「......」
「那你为甚么还一脸快要哭出来的脸？要我假装没看到都没办法。」或许是想到了甚么，他的脸色又更差了。
他那样让我原本的低落转为失落，那是焦虑变成崩溃的征兆。
「别哭。妳为甚么要哭？」
「.......」
「妳不喜欢吗？还是我们直接中断，恩？」卡利斯托见她如此，干脆了当开口。
我这才发现，自己竟然哭了。
「不是的，只是......」我在他眼前缓缓摇头，显然我不理他，他就打算在下一秒撤收加冕。然后他隐藏了方才原本想大闹一场的思绪，听著我边哭边说的话：
「我只是觉得这一切终于结束了。」
「......」
「陛下您......如您所愿地称王，也没有任何其他人待在您身旁......」
「......」
「我没有死，我还活著，我现在才终于能感觉到这一切。」
游戏真的结束了。
从我首次进入这场游戏，所有遇到的事情都只能选择忍气吞声，过往的种种如全景幅般从我生命里经历过。
终于不用再压抑、忍气吞声过活，等待许久的扬眉吐气到来之时，我却是率先哭了出来。哭得像个小孩。
「不要哭。」卡利斯托用他的双手抹去我脸上的泪珠，其他的他根本无从下手。
四周满是寂静。
我终究是哭完，哭累了。最后，眼泪不再流，更多的是眼中的雾蒙。
卡利斯托看著此时此刻的我，慢吞吞地把兜帽从我头上脱下来。接著他把头上的王冠脱下来，放在我的头发上面。
「朕的皇后陛下。」我慌张地抬头望著他。
（I, Your Majesty.）
接著下一刻，他弯下腰，单膝跪地：「佩涅洛佩●埃卡特。」
「......」
「如果我是帝国的皇帝，皇后也只会是妳。」我不安地望著人群望过来的目光，接著在他的话语中定格。
「妳可以尽情做任何想做的事情。妳甚至可以拎著我头颅，让整个国家陷入动荡。」
「......」
「只要尽妳所能，不留下任何遗憾就好。所以......」
「......」
「请妳选择我。」
他不再让我当个局外人。
甚至，希望我向前靠近做出自己的选择。
那瞬间，无关乎周遭的人群、议论声、或是其他任何事物。我慢慢向前，搭上他的手。
他引著我踏上马车，高昂的欢呼声再度从各处爆发出来。也是在那刻，我才确信。
我的选择没有错。
依旧是不知道在干嘛的英翻组。
英肉底下留言：
Shahod:卡利斯托给我的第一印象是无情的，但我现在要收回对他的偏见，他真的好窝心喔（对佩涅），他们真是可爱的一对❤
Shahod: My fisrt impression on callisto was that he is heartless but i take that back he is so amazing and warm-hearted (towards penny) their couple is so cutee❤
nini_cookie20:这真的太可爱了！！
nini_cookie20: THIS IS SO DANG CUTE!!!!
RandomReader:他们真的好可爱喔！
RandomReader: anghhh this is so freaking cute!
ANGE:又一个求婚嘿嘿嘿 他们这一对真的太可爱了
ANGE: another proposal hehehe they』re so cuuuuute
Akane himura:呜呜呜呜……最后一句话让我哭了。他根本是绅士…..我好爱这一对……
Akane himura: Woooo… I』m crying for the last sentence… How gentlement he is… Love this couple sooooo much…
Fire:他真的好爱她。我都能感觉到他的失落、渴望还有不安唉
Fire: He really love her sooo much. i can always feel the desperation, the yearning and the anxiety huh
番外1-29 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-29.html]
连结
Thanks a lot.
—
嗡嗡—嗡嗡—嗡嗡嗡—！
天刚亮，警示声响破整个山谷。彻夜未眠的我，在这吵闹声里不情愿地醒过来。
又来？
我边叹气边下床小碎步往外跑。
尽管心情不明朗，手上还是忙著打开抽屉，把防御还有攻击性的魔法卷轴拿出来。
我忙地把外袍穿在睡裙外头，才刚跑出房间门，却发现外头早已乱的一团糟。
「吼—吼—吼吼」猛兽远处的咆哮声，传到了我这处。
黑影从我顶上飞过。
我往上看，发现一头长了翅膀的马匹宛如失控般高速从空中飞过，牠正在村庄上头猛窜.....
「好烦。」
那大小如此之巨大，尾端还有和蜜蜂一样细的长针，不晓得将会瞄准谁来进行攻击，那画面只让我起鸡皮疙瘩。不多想，我把带在身上的魔法卷轴摊开来，打算施咒的同时便有人抢先一步：
「Freeze hands!」几束巨大的光束随著魔力施展一同射向猛兽。魔兽一个个冻结，最后四散瓦解成碎片。
还好这一连贯的作为之下没有任何伤亡，看来他们只是向一群无头苍蝇般尚未锁定目标。
「教授！」刚刚说著咒语拯救大家的主角，叫著我跑了过来。
「吉恩。」我熟稔地向他问好。他是卡利斯托以公谋私，安排混在队伍里的魔法师，至少在隔天抵达目的地后，我才发现他的存在。
以年龄来说，吉恩绝对是年轻有为的巫师。这更摆明了为何卡利斯托会把他安排在我身边。
「那只是低阶的魔兽，不用太担心。这阵子有许多魔兽经过小镇。」
「真的吗？」吉恩脸上染过一抹苍白。
虽然他施展的魔法足以延伸至整个小镇，且不用担心会有任何差池。但也因为大面积的守护，他需要担心的事情反而变得极为繁琐，需要时时注意哪边有没有漏洞。或许是因为魔法的感知让他倒抽一口气。
恩，总比一大坨的无脊椎生物来的好。
看著防护层外五到六只仍自由飞行的魔兽，我觉得这都可以接受。
想想前几天，一大群飞来飞去的蚱蜢，我当时害怕到想要放弃考古直接逃离现场。
「我们正在拟定更完善的计划，许多巫师早把那些魔兽消灭掉了。不提这个了，涅涅(Nini)赶快回去补眠吧。您昨天很晚才就寝......」这听著是极为艰难的保卫战，吉恩却是建议我回去睡觉，边说边把额上的冷汗用他的巫师袍擦掉。
自从他跟著队伍来到这，每天都过得提心吊胆地，但见他这样显然是习惯了这些无聊的事情。
我为他竟然习以为常这种事感到愧疚。
天晓得他是否想过，自己需要荒废这么多年只为了保护我，更别提要对付那些数不尽的魔兽呢？我眼里满是愧疚，我明明能在他赶到前对著准备就绪的卷轴说出魔咒的。
「我已经起来了。若是有甚么可以帮忙的，我可以协助。」
「不！要是被皇帝陛下发现，我就糟了！」
「Fire Pisson!」不理他，我直接说出咒语然后撕开卷轴。四散开来的碎片随风飘扬。
下一刻，魔兽引起的飓风变成了火焰。
「吼—吼吼—吼吼」
「赶快把那些东西移到空旷的地方。」吉恩叹著气发号施令，接著在〝不触碰到任何东西〞的咒语下，看著那一一从天空中坠落的魔兽，露出无奈的苦笑。
他曾说过那只是低阶的魔兽，也因此这一场闹剧很快收场，所有事情恢复了掌控。六具巨大的魔兽尸骸直接落在那处的空旷地。
我正看著他利用魔法测量巨兽的尺长，以及从那完好无缺的躯体找出线索时，便有人找上我。
「教授！我们需要您抽空来这里一趟。」守成的护卫急著跑过来找我，这让我焦急地让他带路。
「这是......」眼前的景色让我为之一震。
村庄后头的森林，全是满山满谷的魔兽尸体，或横躺或堆叠在森林边界，场面很是壮观。
「我的老天！这都是！」吉恩紧跟在后，为眼前的一切感到惋惜。
「有相关目击人吗？」我转头问著边境的守卫。
但回应我的却是一致的茫然摇头。
「和开始那一样。我们发现怪兽的尸体但前去搜查却任何人类的踪迹，连伤患都没有。」
「那这里有任何打斗痕迹吗？」吉恩听著守卫的说词而升起希望般的假说。希望当然不存在。
那些猛兽若不是死的体无完肤，就是死的非常完美。有时候甚至发现碎成两半的船只，但相关区域却是干净地好像没有遭受过攻击。显然应付牠们的是一个强硬的对手。
「阿，只有被切除的头颅。」吉恩慢了几步才发现异样，探究著那些不同种族的魔兽，「我是否该向皇宫提出支援？」
「......」我没有回应，只是神色凝重地看著通往群山的森林小径，那些分支的小路远超过眼前死绝的魔兽。
「吉恩，不知你有没有想过这个可能性？如果我要求支援，他真的会送巫师来吗？」
「我倒是很感激您让一整只军队过来让玛尔班消失在地图上。」俏皮的声音出现在这严肃的气氛里。
「玛丽安娜！」
「日安，公主殿下！」玛丽安娜正前往她工作的地方，手上拿著一些挖掘工具。
四年前，自帝王允诺挖掘研究也不过半年间的时间。
她却突然坦承自己和魁地陷入爱河的轰炸中，更是在短时间内结为夫妻，这只是因为婚前行为而造成的怀孕。
卡利斯托甚至从魁地那里才听说此事。
对我和卡利斯托来说，他们那甜腻的浓烈爱情氛围根本不可能发生在我们身上。
玛丽安娜对著我的错愕，对我展露欢喜之情，谁让她在雪地里走动的。
—吼吼吼！您问我何时和副官接触吗？就是在您和还是皇太子身份的陛下相处的时候阿！
卡利斯托的加冕典礼之后，我们在教堂里纪念著彼此的订婚，迎接我们的却是他们第一个小孩。
这也就是为甚么卡利斯托那阵子情绪如此低迷，撇开魁地不谈，也不说他的欺君之罪，单就因为一个原因，魁地竟是怕到不敢问出口自己是能否比皇帝还要早结婚。
现在她每天在首都还有马尔班小镇之间往返，只因为她肚里还怀有第三子。
「妳应该很辛苦吧。怎么还来这里？休息到产后吧。」
「现在挖掘都结束了吧，现在进展的如何？我也想提前看到地下的研究状况，公主殿下。」
「妳说的没错，但是......」我看著玛丽安娜走到了人生的另一个阶段，眼神却还是不减当年的热诚发著光时，我不忍心再开口驳斥甚么。
五年前。
结束了和利黎雅的激战，古代魔法师的踪迹在一夕之间消失，宛如他们从未存在过。
接著我们发现不寻常的现象，因而开始朝著研究古代魔法师足迹的走向开始探讨。
尽管利黎雅的新帝国早已灭绝，这是无可改变的事实。因为先前追寻著魔法足迹而致使余下的残党消失，敌国边界仍有无可言明的魔法迹象在逐渐扩大。
随著研究进度的推进，那些不知名的魔力也在肉眼可见的速度下拓展开来。
只要找到任何一座魔法遗址，那里头也定会蕴藏著丰厚的魔力。
有些更是幻化成动物、植物、甚至是昆虫，更别提前不久灭绝的奇形怪状，那很显然是利黎雅的兄长们咽下最后一口气制造出来的魔物。
最终研究指向仍旧残存在世间，且没有他法能够摧毁的魔法遗址，那些魔力正缓慢地改变周遭的生态。
这并非一场和古代魔法之间的追逐战，而只是在可硕性下找出魔法出现的来源。
我很喜欢这些事情，甚至写了几篇论文，做了无数次的检测还有成绩，在学院里俨然成为一名受人尊崇的教授。
「顺带一提，您的出资人今天很勤政。」站到我身旁，肩并肩，玛丽安娜鬼灵精怪地笑了笑，然后盯著远处森林的入口。
我因她的用词而蹙眉，决定不做出任何回应，我选择题了别的事情：「这次考核结束，我就要退出，玛丽安娜。」
「啊？真的吗？」玛丽安娜的眼睛转瞬间睁的老大，惊奇地望著我先前的宣示。
「当然。」
「喔！我的老天！我不敢相信她竟然说她要退出。那个总是忙著远离皇帝陛下的公主去哪里了呢？」玛丽安娜闹出来的这场戏让我忍不住笑出声。其实，我早就不留任何遗憾了。
伴随著卡利斯托的全力支持，原本长远规划的期限，更是接近了尾声。
和其他偶尔冒出一两处的魔力爆走不同，马尔班蕴藏的魔力是永存的。
这个地方的年轻人很早就离开家乡，徒留下些许老年人甚至不便行动而幸运存活下的居民。
我终于说服卡利斯托替这些留下来的居民建造一个居安所，不会受任何外在的魔法骚扰，等到下次再来这地方应该已经搭建完成，这也是他释出自己仅有的善意表现了。
我将在此画下自己为期五年旅途的句点。
但马尔班位于极为偏僻的地方，因而四周没有相关搭建的材料，这也增加了建造的困难度，小镇的每天都宛如史诗级的冒险，只因源源不绝冒出的魔法。
无论我多喜爱这个工作，我也明白自己没办法再付出更多。
「我离开首都太久了。这些天都觉得身体不太舒服。」每一次和卡利斯托的分别，于我来说都是一种煎熬。而他每次都嚷让著不放我离开。
「或许是因为我这些年来不曾好好休息过......」玛丽安娜点头表示赞同。
「您并不是真的打算完全退出，对吗？」
「恩......我其实还没有认真考虑过这件事。」
「不要啦，公主殿下。我们学院正因为存在一位伟大的研究家而获得内阁的支持。请您不要离开我。」
「妳并非舍不得我，而是不希望没人在妳忙的不可开交时替妳分担工作吧？」
「我有表现地这么明显吗？嘿嘿。」即便已经作为三个孩子的母亲，她还是柔弱地像个女孩。
我自己也有察觉到内心里怀有对她的忌妒，只是看著她如此幸福地活著，而我却因不知为何的缘由羡慕著她。
「喔天，公主殿下。这两日里您是否都没有和陛下联系？」玛丽安娜脸色突然变得苍白，问出口。
「这个嘛......他是做了甚么吗？」
这几天我过的十分紧凑，甚至连卡利斯托是否有主动和我联系都不晓得。每个礼拜我都需要回皇宫一趟，而他也持续威胁我要和他保持紧密的联系。
直到第五年，我不知哪来的胆子，敢直接站在反对方抵抗他，甚至说出：『在外忙碌奔波工作的人，怎么可能有办法无时无刻保持联络？』
当然这么做的后果，理所当然地换来我们周遭的人接连遭殃。
「似乎是这么回事。」
「喔，我的天哪，我的老天爷啊！换我来处理这些事情！难怪，魁地这几天看起来都快要死了！」
「教授，您还没有跟陛下联络吗？！」吉恩的惨叫声横行出现在我们两人中间。
「那天皇地陛下才亲临此地！我就说，我一直觉得我身旁有眼线在盯著我！我明明提醒您那么多次了！您到底都在做甚么！」他的惨叫到后面听起来像是在哭嚎。
打从第一次会面后，他总是不间断把周围的人都变成他的情报网，但我也从未听过任何人提过他确切说过何种话。
老实说，我一点都没有兴趣知道，但是他们......
「喔，好啦。我们先处理完这件事，之后再说。」
「还请您赶紧在我被审问前完成这件事，拜托您？」
「您现在就要去！」
他们双管齐下发出牢骚，我只能摀住双耳，防止碎念继续传过来，逼不得以最终只能回到自己的居所。
番外1-30 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-30.html]
连结
Thanks a lot.
于是我决定在打开水晶球通讯前，把早餐准备好。
才刚拨出通话，水晶球的光芒就散发出来回应我。
「我们何不一年后再联络，妳说是吧？」光球显出的画面映照在墙上，露出诲人不倦的卡利斯托。
「可以吗？」（Shall we?）
我默默地撕了一小口面包，开口问出声，他饶有兴趣地望了过来。
「如果妳想让玛尔班成为下一个首都，倒是可以试看看。」
「我说好玩的！我这里晚了一天，还请您宽待，皇帝陛下。」
「好极了。若是像上次那样晚上三天，我们现在就能面对面看到彼此了。我也很久没有会面玛尔班的子民了，现在或许是个好时机。」
他早就因为我逾时的通讯，亲临过玛尔班了。
这让我不禁升起了恐惧，深怕他真的打算再这么做一次。
「您用过早点了吗？」
「我吃不下。我忙著等某人联系我，所以无法确定在这之前吃的都是什么东西。」
「我们一起吃。我现在联络您就是希望能一起用早点。」
「我真是容易心软……唉。」他深深地望著我，叹气过后才开口吩咐一旁的仆人替他把早餐准备好。
虽然我也很少好好吃早餐，但他总是为了迎合我的时间吃饭才吃饭的喜好，真的让我心碎。
「我听说今早又有新的魔法攻击。」
「吉恩汇报的？他这速度也太快……」他和玛莉安娜谈话间似乎把这件事情报告出去了。
我不喜欢他们这种做法，但也没有多做出其他表达。
他肯为每次那种奇怪的现象出现时得事情而保密，我就该感谢他了。
「佩涅洛佩•埃卡特，妳要是一直保持这种态度，有天一定会后悔。身为妳的未婚夫，有必要总是让我成为最后一个知道妳发生什么事的人吗？」卡利斯托是个脾气差又容易焦虑的未爆弹。
他又要开始纠缠不休了！
我强忍著想要摀耳朵的欲望，维持自己面部表情，享用著还在汤匙里冒著热烟的汤头。
「这真的没什么。我只是没有时间和您报备而已。我要怎么......—呕！」
作恶感从喉头间涌了上来。
充满著恶心又难以去除的刺鼻味道充斥著我的鼻腔，我甚至没办法把那股感觉压回去，骤升的呕吐、恶心感直逼著我。
「发生甚么事？」当我放下汤匙用手遮掩住嘴巴时，卡利斯托从座位上跳了起来。
只看了我那么一眼，他就如烈火轰雷般神色凝重大惊小怪了起来：「怎么了？妳病了？是受伤了吗？」
「阿......不是。」才刚升起的异样感，出人意外地消退了下去。
我自己也搞不清状况，但还是放下手上的动作回应他。
「没有谁受伤。只是汤的味道突然.....闻起来很恶心。」
「那就不要吃。现在把它拿去倒掉。」
「但我刚刚还觉得不错吃阿......」
「妳为甚么要吃坏掉的东西？这就是妳无视皇帝命令，选择不要御用主厨的意思吗？都要把我的人赶走就对了。」卡利斯托坐回位子上，咋了咋舌，心烦意乱地用那双眼睛瞅著我。
这之间好像出了甚么问题，并非全是我的错吧。
「不是的，住在隔壁村庄的芭比都会在前一晚帮我把食物准备好。」
为了回报我们阻止魔兽的攻击，村民们总是慷慨解囊，不断提供食物和生活用品给我们。
那道汤是用蘑菇和马铃薯熬制成的，芭比知道我喜欢吃这些才特别替我准备的。
尽管如此，他还是双手交叠保持著沉默的控诉。
「吃食也不够好。我这周会从皇宫送几个厨师过去。」
「您说的是，但我们就快要完成探勘计划。您送来的人手或许不会有多大的改变吧？」
我还记得自己第一次离开皇宫发生的事情。
我被跟随的人数给吓到，不只是厨师，还有随同照顾起居的小姐、还有照拂一切的绅士们，他们全都要随行于我。
于是我坚决摇头并放软声线希望他能同意：「我现在根本就不需要这么多人，也请您不要摆那张脸。联系的事情，我只是迟了两天。您为何总要如此行事？」
「我不喜欢这样。」
「马尔班的任何事情您都不喜欢。」
「哈！妳知道阿？那妳打算耗多久时间还有技术在那座山里？」他笑了笑接著释出自己的疑虑。
他不喜欢我东跑西跑，尤其是在听闻低阶魔兽的出现后，他渐渐把我们逼入困境。
我比谁都明白他听了那些速报后，心理该是多么地不安，我选择平静相对：「我会在这几天里抽空去见您。我保证这次不会再延后。」
「不是那件事。」
「那是？」
「我也在监督这项研究。我们已经拥有许多相关部门跟企业，这样还不够吗？」他安静了几许，接著声音转小喃喃开口：「......这样还是不够吗？」
他说的话，让我瞠目结舌。
过去这五年来，他从未开口要我退出。
再说，我们每周见一次面，每到离别时刻，不论是心理或生理上都不好过。
也因为如此，他提供我所有资助，我也认为他欣然接受这一切。这甚至鼓舞了我更努力面对我的工作。
但今天这件事，我才知道原来他......
他给人的感觉没有以往的锋利，我猜想卡利斯托平常就够累的了。
「如果我说我还.....不够呢？」我望著他，反问回去。
我以为他听到我这般说词后会大发雷霆，质问我：妳打算把那当皇宫了是吗？
「那又甚么问题？」一反如常，他不再向方才那样严肃，更是小小地自嘲了一番，好像那只是一个玩笑话。
「我只要想著多加巩固帝国的根基，把妳照顾妥当就好了。再肃清说反话的人便万事无恙。」
「甚么样的反话？」
「没什么。重要的是，我们今天有甚么打算吗？」卡利斯托耸耸肩，自然地把话题转向他处。
不需要多加思索，我也能明白他话中的意思。玛丽安娜稍早前捎来的消息，再次回到我心头。
这代表新的皇后人选日复一日地又再次被提起，更是从皇宫贵族里挑出来滥竽充数。
『唉，皇帝陛下已经哀悼五年了，他值得更好的。』
那只是闲话家常，我却能明显感受出抵在他肩上明显加重许多的压力。
我不得不严肃问道：「需要我现在回首都吗？」
「打发掉就可以了，不要想太多做妳该做的事情就好。」
实际上，我正准备告诉他我今早下的决定。
他却驳回我的疑问，撤销哪怕只有一丁点的疑虑，好似那一切全都微不足道。
「随身携带卷轴还要有巫师陪从。要是妳受伤，我就马上把妳传唤回来。」
「那还真是......」
「所以才要小心。」 他对我的担忧直接把我融化。
「......明白。」
我依照他的话应了声。他显然很喜欢这个答案，这次他不在拐弯抹角而是给了我一抹微笑。
看到他这个样子，我又再一次被说服。
五年前，当我选择留在这里后，所有的焦虑都让我感到无助。
也只是以防万一。
我总在刻画著假使我们会分手的未来，卡利斯则是托对我的假想嗤之以鼻。
当他用那充满爱意的双眼望著我的时候，我只能随著他疯狂，甚至连心脏的跳动都不是我能控制的。
然后你就会说，
我很开心妳留下来。我也很庆幸自己选择了你。
「皇帝陛下。」
「嗯？」
喀—
我把汤碗推出视线，放上手肘撑起下巴。然后深情款款地望著水晶球照应出的他的样子，向他提起了别的事情。
「......今天的您比以往都要英俊。」
「......甚么？」
「不对，您总是这样玉树临风、气宇轩昂。」
卡利斯托默不作声愣在那，就著我突如其来的称赞一动也不动。
说著这种话的我，也没有过多的底气和他对视，因此我把视线往下调，盯著我放在桌上的另一只手。
「我先前没有说过是因为我过于羞怯，但我其实更喜欢您的样子，而非您的头发。」
「......」
「是我喜欢的样子。」我是绝对不会告诉你这又是〝从甚么时候开始〞的。
他的心性是如此地剔透，下一瞬便见他诧异地张口僵在那：「那时候，因为妳说喜欢金色，所以我命令皇宫里所有的人都要染头发.......」
「染头发？」
他才刚开口，却又选择不说了。
这也就是为甚么......
皇宫里没有一个人有金色头发。
无论金发再怎么彰显著皇室成员，仍有象征著帝国主义的棕发教宗，因而有些人也会有相类似的金色头发。
「怪不得，魁地连一根白头发都没有。可是玛丽安娜一直弄不明白为甚么他那么爱染头发......」
一直在那头听著我喃喃自语的卡利斯托，眼睛闪了闪开口问道：「妳在试图隐藏甚么吗？」
「是的？我有甚么好隐瞒的吗？」没想到事情会变成这种发展。
你这个万年单身男！一次也好，为甚么总是要把气氛搞砸？
卡利斯托的眼睛却是飘忽不定地闪著。
然后又突然对自己自言自语。
「我该怎么回应才好？为甚么妳今天要这么漂亮？我根本忍不住......」
「......」
「我该现在去妳那边吗？」他似乎打算好要用多快的速度来找我，缓缓站起身。
水晶球里的那个人是如此地渴求著，这个体悟让我有点紧张。
我赶紧回过神，咽了咽略为干涩的喉头，让自己冷静下来。
「皇帝陛下，我很抱歉，议会时间到了，所以......」突然间，水晶球那侧看不到的地方出现了熟悉的声音。
「闭嘴。」来者似乎是魁地，而当事人被打断后更是对著他大发脾气。
「你哪来的胆子？想死吗？」
「皇—皇帝陛下......」
「去死，你这只黄鼠狼！你们谁把我的剑藏起来的！」
「皇帝陛下、皇帝陛下！」我忙地出声。
在我的呼喊之下，卡利斯托才设法重整好自己的心思，转头回来看我。
都是因为我离开皇宫，魁地似乎每天都冒著生命危险和卡利斯托玩起寻找宝剑的狩猎游戏。
我对他很是愧疚，我别无选择只能从中干涉避免他继续被针对。
「.......烦死了，不能把议会时间改到下午吗？」
「议会怎么能改到下午呢？我不想听到议会逾时举行，只因听闻那些风流的婚外轶事，疯狗就抓著陛下的头胪左甩右摇的诸如此类的传闻。」
「哪个垃圾敢说出这种话？」这次他从魁地那处整个人转过来面向我，听到我的话眼神跟著闪了闪。
我双手交叠重申道：「谁会那么做？如果我嫁给您，您的子民们都会这么说。显然我的名声掌握在您手上。您是否清楚明了？」
「妳想嫁给我吗？」我的话一说完，他便抓著重点回问。
虽然听起来还是不太明朗的声线，却足以分辨出他缓和了态度。
照这样看来，我也只能把这件事情提出来，再想办法厘清楚。
「是的，过不久我会去见您。现在时间差不多了，如果我能提早一天去找您，我会这么做的。还请您不要再抱怨、努力工作，可以吗？」
「恩，这样我就放心了.......」
「我该走了。没办法再聊了，我爱你。」
滴—
最后，我亲了亲水晶球，主动切断通话，选择忽视我刚刚说的那些害臊话。
「.......唉阿，太难了。」
自早晨睁开眼以来，我就觉得好累。
不过今天，最煎熬的事情已经结束了，我终于能够松懈一下了。
叩叩—
门外被敲响，伴随著响声的是无预警被打开的门扉，解决我心中疑惑的人也自己找上门。
「日安，教授！」
英肉底下反应：
Whitney:现在是不给我们滚床单的场景就直接宣告她怀孕了是吗？
Whitney:Are you telling me she』s pregnant without ever giving us a fluff scene?
WhyEvenTry:她怀孕了？
WhyEvenTry:is she preggo?
nini_cookie20:她是不是想要吐？？！？？！还是其实是我想要她怀孕？！
nini_cookie20:DID SHE JUST WANT TO THROW UP??!??!
IS IT ME OR IS SHE PREGNANT!!??!?!!
Fire:一次也好 我想看脏脏的场景呜呜
Fire:Just once I want the smut huhu
Lolidere:甚么？！！为甚么没有你浓我浓的场景，最多也只有他们从公爵府逃出来以后在小岛上的热吻场面(ಥ_ಥ)
Lolidere:Whyyy?!! Just why there is no intimate scene the most we got is a hot kiss when they were in that island after she ran away the dukedom(ಥ_ಥ)
番外1-31 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-31.html]
连结
Thanks a lot.
—
「芭比！你这一整个早上都在忙些甚么呢？」我热情地迎接这位走进我办公室的中年妇女。
「父亲要我趁早采集覆盆子。 我挂念著现在是您的用餐时段，这些我都洗干净了，还请您把这当作小点心。」芭比把手里那一整篮的东西放到我面前。
「谢谢妳替我做的这些事情。」熟成的覆盆子们都好端端地躺在竹篮里。
我笑著收下芭比给的东西，总觉得她是把我当女儿在照顾了。
「今天早上发生的事情，你们都没事吧？没有受伤吧？天才刚亮，就有一股很强劲的魔力在村庄内流动。」
「这都要归功于其他的教授还有指导者们，较低海拔的村落都没有损伤。还请您赶快试吃看看！」芭比亲切地笑了笑，更是催促我吃新鲜的覆盆子。
经过刚刚那阵奇异的恶心晕眩后，我还是有些不适，更甚于有些害怕呕吐感会再出现。
我打算吃几个已表示妳亲自带过来的感激之情。
还好，吃了几个后一切都安然无恙。
我咬了咬紫色的果实，酸甜两种味道同时出现在口腔内，散遍了我的味蕾。
抱著方才所担忧的，我加快速度咀嚼希望在出现刁钻的变化前，率先吞下几颗覆盆子。
「哦，芭比。我想说，昨晚妳做的汤好像走味了。也或许是因为这几天的天气变的比较暖和吧。」
「汤？我不这么认为。我是趁大火熬滚至沸腾后才捞上来的。」芭比听了我的话后显然难以置信，马不停歇地直冲往厨房。
「教授，还请让我看看。」
我是不是不该提起这件事情，而是直接把这东西倒掉？
真希望我不该和她谈论这件事，但我仍旧起身跟著她走出去。
芭比率先打开熬汤的锅盖确认状况，接著回头看我：
「一切正常。」
「真的？那为甚么我......呕！」
我才走到她身旁，一起看著汤锅的那刻。前几分钟恶心的感觉又回来了，这次鼻腔里满是那个臭味。
「喔，教授！您没事吧？！」
「恶！唔呕！」
芭比吓到了，更是讶异地看著我。
一连环地干呕，我最后受不住只能冲去盥洗室。
奇怪的是，甚么都东西都没有，那和我原本的极度想呕吐的强烈欲望完全相反，更是出乎我预料。
我花了点时间在里头边受罪边思考缘由，最后却是一脸阴沉且不情愿地得出一个理论：无解。
不可能会这么严重才对。我到底怎么......
其实这几天都满不舒服的，可是从来没有像这次这么严重。
或许我该跟吉恩说，让他施一些医疗魔法......
这是回皇宫前，我得出来的最终办法。
然后，我和芭比对视，她本人更是一脸不好在厅内来回踱步。
「那......」她犹豫了然后润了润自己的嘴唇，然后小声在我耳边发誓，看起来却是那么地坚决：「我会保密的，女士。不需要担心。」
「甚么？妳这是......」她的话不禁让我抬过头，却发现她的视线停留在我的腹部上。
我马上反应过来，明白她暗指著甚么，赶忙否认：
「哦天，不、不是这样......！」我边挥手边回想。
我和卡利斯托早就谈好了，结婚前不打算有任何意外发生，双方也没有持反对意见。
当然，订婚后这五年的阶段里，作为这五年间分离无数次的补偿，或许他的想法有些改变。
我一直都有做好避孕措施阿......
我坚信不移地那一刹那间，
熟悉的对话灵光乍现般出现，那是我和卡利斯托的回忆。
—......不好意思，我不晓得到底谁才是您的未婚妻，但今晚的您真的迷得别人神魂颠倒。
—哈、不好意思？是妳说明天一早就要离开的。不要再喝了，赶快休息。
—我真的很难过。一切都变了。
—唉......是妳决定今晚要赶过来的。妳这又是怎么了？
—兄弟，我放下自己重要的工作，特地来这祝你生日快乐，可是我看到了甚么？你让我看到你，在和其他女生谈笑风生......
—我甚么时候那么做了？！
—现在。你竟然把我推开，我都打算勾引你了耶？！我比不上那些女孩子吗？啊？那我就要继续这样，卡利先生！
—我们很久没见面了，也都喝多了。我不晓得现在是谁在不高兴......等等，公主。妳疯了吗？！妳这样我的衣服会被撕破，松手！
—阿，不要动！我今天要让你死在我身上。
—这真是.......
「疯了吗我......」
在那种情况下，连我自己都记不太清楚到底说了多少蠢话，毕竟是在我失去意识的时候做出来的事情。现在我更是把整张脸埋进手心里。
事情发生在一个月前，皇帝陛下的28岁生辰宴。
卡利斯托在那天又年长了一岁，看起来耀眼无比。
也不是说他在这之前就不耀眼，只是那天我才发现，原来大家的眼睛都死盯著他不放，每个人都在觊觎他的美貌。
那些未婚妻的候选人一个个出现在他眼前，皇宫贵族们拜见他的同时，更是带著自己花枝招展的女儿或是姪女出现。
这同时彰显出一个事实，只要他还没有结婚，处处都是机会。
若是按照以往，我应该会陪伴在公爵身旁一同出席，公爵却选择在那天缺席，只因为他不想参与甚至庆祝皇帝的生辰。
当我发现周围的小姐们都打扮得光鲜亮丽，那五颜六色的华服只让我凝重到无法呼吸。我才会不停地补充香槟，希望能缓解我那根本解不开的焦虑，当时的我根本没发现自己极度地不自在。
殊不知最后竟发生那种事......
「我的天.......」只觉得双眼发黑，头晕目眩。我往后踉跄了几步，险些跌倒。
「教授！从现在开始您要慎为行事了......」她的话让我更不知如何是好。
「我不确定，我还......」一开口便告诉芭比自己的疑虑。
「您算过自己的生理周期了吗？」
我摇头。
为了研究企划，我熬过好几个夜晚，所以周期根本不正常。
「我要去霍特区找MADOGU一趟。芭比，可以请妳私下帮我准备马车吗？」（Horte直译霍特区，MADOGU网路上只有找到魔法少女，翻不出来）
我简单地把行囊整理好，希望她能帮助我。
这里没有任何验孕检测，而是找MADOGU来确认自己有无怀孕。
MADOFU的庄园离马尔班非常遥远，那是一个发展快速的庄园。
吉恩的移动魔法可以在一小时内抵达庄园，但他辅佐的是皇帝，更是待在他身旁忠诚的侍卫，首要避开的人证非他莫属。
「乘坐马车去霍特区部会太耗费时间吗？您若执意肯定要花上两天的来回时间......」芭比担忧地问道。
可我现在只想赶快确认清楚。
「我不可能带吉恩行动。这两天我就宣称自己病了，可否请妳帮我转告他不要打扰我？」
「教授，其实.....我们村里有一个方法可以确认是否怀孕......」
「真的吗？那是甚么？快告诉我！」芭比的话点燃了我的希望之火。
她却是撇过头似乎在打算要不要告诉我：「我不认为该让您知道，最近魔法的次数太频繁了。最好让吉恩带您去那里.......」
「妳明知道吉恩手不住他的嘴！芭比，拜托......！」我的苦苦哀求下，芭比别无他法只能告诉我她所知道的那个方法。
故事结束，我满脸殷切。
「......比我想的还简单，妳说是吧？」
「这几天的夜晚都不平静，我很担心您。我是否能随行协助您呢，教授？」
「不，那地方距离研究区不远，我可以自己行动。」
我笑著向芭比确保自己的安危。
英肉底下反应
Athanasia_princess:耶 宝宝终于要来了
Athanasia_princess:Yay finally the baby is coming
ADD:哇......天哪佩涅怎么可以那么可爱哈哈哈
ADD:Yoooow… Omg Penny why are you so cute lmaooooo
nini_cookie20:我就知道她怀孕了！！！
nini_cookie20:I KNEW IT SHE IS PREGNANT!!!
pleasetakemetrunkkun:我好爱这对不正常的佳偶
pleasetakemetrunkkun:I love this crazy couple
Slyphinchan:我是很开心她怀孕啦，但作者真的好残忍！！！怎么可以省过滚床单的场景？！？
Slyphinchan:
I』m glad she』s pregnant but AUTHOR YOU』RE SO CRUEL!!! WHY DID YOU SKIP THE FLUFF SCENE?!?﻿
番外1-32 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-32.html]
连结
Thanks a lot.
—
＊＊＊＊
时间来到传说中的午夜。
根据翻阅所搜集出来的资料，透过窗外高挂的月亮确认时间后，我才真正开始行动。
由于今晨的攻击，和魔兽奋斗让众人筋疲力竭，所幸在大家的努力下村庄没有任何一处毁损或是起火燃烧。
在看到住在我隔间的吉恩早早熄灭了房里的灯火后，我著实地松了口气。
庆幸地是，芭比说的目的地在考察挖掘地附近，异常顺路。
但凡在归途中被谁发现，只要说自己是探勘回来的就好了。
我走出村庄，漫步在深林的小径里。
或许是平常就在走的路，因为熟悉所以没有了光线的辅助也能不心慌。
我早走超出研究地，走过几处小山坡。
在悬崖边缘，壮丽的峡谷边满是层层堆叠上去的岩石。
这便是芭比所说的地方。
—不晓得您是否知道月光花？那是一种生长在岩石缝隙中的野花，黑色的果实伴随著黄色的花朵，总会在夜晚绽放。这也就是为甚么会被称为月光花。
—普通人吃到果实会因为无法接受的味道而反胃，但那特有的酸味对于患有晨吐困扰的孕妇来说，无疑是一种良药。
「是这个吧。」没花多久太多时间，我便找到芭比说的月光花。
不用特别低头就能看到生长在岩缝中一簇簇盛开的黄花。
要吃了才会知道结果吧？
她告诉我的方法比我知道的还要简便。
就像所有童话故事里的解药，听起来也不太可靠，传闻不如亲见。
「那就试看看吧。」我扶著岩石往下攀，然后往下一跃。
岩石组成的区块很陡峭，是真的有些冒险，但拥有五年考察经验、甚至是在峭壁边和魔兽对峙的我来说，真的没什么。
—还请您小心。年轻人好几年前就离开村庄了，您也许久没有回到镇上......石缝中可能埋藏著蟒蛇。
芭比最后的忠告出现在我耳边，一切都会没事的。
虽说我和普通人一样讨厌软骨动物，但在山里度日的这几年，我也渐渐习以为常自然动物的型态。
暴走的魔法和那些小动物相比来的糟透了。
我从崖边爬到目的地，随意地伸手攫下几片黄花。
心急地拨开黄花，露出底下精巧银黑色的果实，全都长在一块。
「......我只要拔下来就好了吗？」
这听起来不困难，难的是我不明所以的焦虑感。
颤抖的双手一颗颗把果实拔下来，直到周遭的花朵都被我摘下来，果实充斥著整个手心。
我才下定决心闭上眼，然后把全部的果实一口气塞到嘴里，显然把它当成某种很苦的药来服下。
为了把它吃下去，我开始咀嚼。
「......哇！这有这么好吃吗？」酸味弥漫在我的口腔内，美妙的滋味让我无以言喻。
我以为会多难受，殊不知果实整个包覆著我的舌头，吃起来更是异常滑顺。
体认到这个认知后，我不再咀嚼而是直接吞咽。
「不好......」我应该去找MADOGU做双重确认，但从老一辈传下来的方式，一定比其他的方法都来得明确。
我怀孕了。
双脚顿时无力，只能瘫坐在原地。
看著玛丽安娜的转变，我只单纯认为某一天自己也会组建一个家庭，但这真的太突然了。
「这里面有一个小孩？」我摸了摸腹部低声问道。这一切都让人不敢相信。
我能.....我可以当一个好的母亲吗？
一想到自己可能怀孕，我就好害怕。
我这辈子从未在父母身上得到任何一丝关爱，我也不清楚自己是否有办法好好抚养一个孩子长大，甚至是拉拔至茁壮。
「......现在我该怎么办？」我微微地道出吓人的感受。
就算现在的我，正坐在岩石旁想著该怎么办的时候。其实我早知道答案。
我要回去告诉卡利斯托......不对，要先回首都再确认一次，确定以后再谈。
我想办法把混乱的思绪捏成一个圆，然后从地上站起来，想办法放轻松。
无论是考古或是其他计划都不重要了，明天就该动身离开。
我一边打算一边摸著突出的区块，想办法照原路爬上去。
咿呀咿呀—手掌触碰到的区块却开始晃动。
困惑的同时却认为是自己又再度陷入晕眩。
吼吼，吼吼吼—
当我发现自己打算踩上的巨石突然往上升起，我便知道出状况了。
巨石突然震动起来，伴随著猛烈的风沙以及晃动。
「怎么......阿、唔！」
挣扎无效，我撑著身体想办法不要让自己滚下去，可是旁边的时头不断往我这处挤压。 岩石的晃动更为剧烈，这让我不得不往旁边移动。
「嘶嘶嘶—！唧唧—唧！」
后头响起不知名的呼吸声。
我可不想回头，却仍是慢慢转过头察看。
「疯了......」 那头出现的，正是芭比说的巨石蟒蛇。
（神奇宝贝的大岩蛇？）
像极了一块没有切面的石头，只不过是巨石蛇，正伸出头定在那看著我。
「完了，妳从没说过会那么大一只......」
基本上应该是体积较小的蛇，显然最近魔力波动太大，动物们都受到一定程度上的影响，最后演变成这番模样。
（究极？）
我急得快哭出来了，连忙把准备好的魔法卷轴拿出来。
同时间那条巨蟒也刚好张开嘴冲向我。
「嘶嘶嘶嘶嘶—！」
「阿阿阿阿！Freeze hands!」我赶紧撕掉卷轴喊出咒语。那东西直接往下坠。
框啷—碰！
千钧一发之际，蟒蛇的嘴巴正巧停在当头，不偏不倚刚好躲过一劫的距离。
碎石随著尘土飞扬，甚至带了点石灰一同四散开来。
如果我没有及时做出对应的措施，绝对会发生惨剧。
「嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶—」
显而易见地，我的攻击只有攻击到巨蟒的头部，而那个点却是任何损害都没有。
或许是因为巨蟒的皮肤和石头一样坚硬，急冻魔法对它看来是一点效用都没有。
「Fire Pisson! Thunder Bloom!」我变著花样攻防，更是在巨蛇回过神来前赶紧取得优势。
蹦，蹦—！
「唧—唧—唧—唧—」
它却是拼死命抵抗，也只有痛苦的哭嚎，根本没打算从我眼前倒下。
我该怎么办？我这次出来没有把水晶球带在身上。
吉恩在村庄周围设下的屏障，除了妥善防止魔兽的侵入，更强化了隔音设备，这样大家才能有完好的睡眠品质。
没有任何方法可以寻求帮助了。
「不—啊—啊—！」
敌人接著又张牙舞爪、准备好第二次的攻击。
那两只獠牙在月光的照耀下直直地反射到我瞳孔里。
＊尖叫声四起＊
我立马施展出防护咒，双手更是护住头。
我已经准备好跳下去死里逃生了，两次护盾绕了两圈在腹部，第三次加装了更完整的防护。
心理只想著孩子，我不希望宝宝因为我而受到任何惊吓。
「嘶嘶嘶嘶！唧唧—！」
说时迟那时快，原本嘶牙裂嘴、打算朝我袭来的巨蟒。
＊劈斩声＊
划破天际的劈砍声，下一刻魔兽停止了攻击。
「嘶.......」
一阵寂静。然后，
蛇的首级在我的不远处，自行分成两节，连同身体一起落下。
碰—碰—磅—！
象征著生命的尽头，它嘶吼著。如落石般滚了下去。
「怎、怎么......」
上一秒我还准备跃下石墙，现在却是闭著气愣在原地，因为我不知道要做出甚么反应才好。
接著一抹灰影向下俯冲到我身旁，那人对我伸出双手。
「妳没事吧......？」
英肉底下留言
sUezyQ:伊克里斯！？？！
sUezyQ:Eclise!??!
ADD:呜哇哇哇
ADD:Bruuuuh
nini_cookie20:卡利斯托？！？！？！？
nini_cookie20:CALLISTO?!?!?!?
유천영:我猜是伊克里斯啦.....是真心想看到卡利斯托和佩涅洛佩的欢喜大结局，但每次伊克里斯出现我都没办法控制自己去讨厌佩涅洛佩，还别说这厌恶累积越来越多......导致我无法诚心祝福这对眷属因为我知道自己喜欢不起来......
유천영:i bet its eclise dem.. want to be genuinely happy for callisto & penelope relay but everytime eclise appear, i cant help but to hate penelope more & more.. cant genuinely love the couple cus i dun like the fl
番外1-33 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/01/1-33.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
在月色的吸引下，棕灰色头发散在那。
我看清了向我伸出手的人影，缓缓回过神，不知如何开口。
难不成我现在正做著清醒梦？而我在内心里马上自我否认这一想法，眼前的一切过于不真实。
他，理应在五年前就死了，现在却活生生出现在我面前，甚至是对著我伸出手。
「......伊克里斯。」我内心有好多话想说，这让我的声音听起来略为细小却又刺耳。
「你......你、还活著？」
因为找不到他的尸首，所以卡利斯托花了一些时间搜遍整个帝国。不过他那么做也只是为了不遗漏任何漏网之鱼，免得祸害千年。
几次偶然被我听到的汇报，都让我心惊胆战。
结论却是，找不到伊克里斯的下落。
如今，五年之后，更是有他早已随著金龙销声匿迹的传闻。
因而，才会有几分名单的缺漏直到现在仍和他一样找不著。
这其中却未曾包含我有这种预想，我从未想过会在这毫无相关且无任何逻辑可言的地方，面对这始料未及的状况。
「......怎么......发生了甚么事？」我往后倚靠。
一脸困惑地问出口：「你都去哪里了？这几年的追查从没有断过，要骗过他们几乎是不可能......」
见我这般，原本只字未语如人偶般杵在那的人，才突然开口：「我的名字是伊克里斯？」
「......甚么？」像是没听清般我仰头看著他。
他缓缓地向著我靠拢、蹲伏下来以便视线和我持平。
「我不记得五年前的事」
「那、那是不.......」
「某个商人在后巷救起全身是血的我。他们叫我哈米尔顿。那是我躺的街道名字......」
「......」
「妳是不是知道甚么？」他静静地问著，眼神没有一秒从我身上移开。
我像个雕像般，看著自己在灰眼中的倒影。
顿时觉得熟悉却又陌生。
伊克里斯总是这样盯著我，就像现在这样，丝毫生息或是躁动都没有。
这样子的他，让我不肯相信他失去记忆了。
「......不要说谎。」我目不转睛地看著眼前的人，他好像希望从我口中得知哈米尔顿的事情。
「如果你在那附近，为甚么没有被找到？那个时候你腹部受了重伤，完全不能久撑。」
「......」
「我们悬赏不少丰厚的钱财，我不认为那些商人会无故把你藏起来......」
「看我脖子上的绳带，带头的商团惹得我不快。」 打断我质疑的问话，他处之泰然。
伊克里斯说的话让我睁大了双眼。
没有给予我相对应的回复，他继续说道：「当我回过神来，就把他们全杀了......所以我不可能继续待在首都。我可不想被当作罪犯抓起来。」
「......」
「身体恢复到一定程度的时候，我偷了几瓶药水就离开了首都。」
「......」
「在那之后，我在国境之间徘徊和他人做雇佣生意。」
「唉......」他说的话让我头疼。
突然跑出的资讯，让我完全无法思考。
我到现在都无法相信伊克里斯完好地出现在我面前，而且还失去了记忆。
不然这些可信程度有待商榷的证词，要怎么解释。
我勉强接受了这番说词，把手从额间移开，再次看向他。
「你说自己失去了记忆。那你怎么知道我在这里。你跟踪我吗？」我比预想中还要快镇定下来，平静地探究著。
还有其他几个问题想问。
我隐约想起，之前有好多次我总觉得有谁在一旁看著我的感觉，那些都不是错觉。
可他竟是失忆了，那他又怎么会有理由追著我不放。
「你知道我是谁吗？」
静默等著我结束一连串的疑问，伊克里斯才点头回应。
「......埃卡特家族唯一的公主，陛下的未婚妻。佩涅洛佩●埃卡特，皇家考古学院的荣誉教授。」他缓缓开口。
这些外在背景是不需要细察就可以知道的。
尽管如此，我还是不安地看著他。
我以为会有其他修饰语，譬如〝世上唯一的主人〞。
他却是不再开口，使我的疑虑蒙上一层阴影。
几秒片刻，他低语：「.....三年前，我接下消灭魔兽的任务，我那个时候在村庄里看到了妳。」
「......」
「我那时也正和魔兽缠斗，就像妳今天这样。」似乎想到过往，他浅浅地笑了。
「我发现妳深入险境......要把妳救下来成了我唯一的想法。」
「......」
「我一直都在不远处看著妳，只不过这是我第一次离妳这么近。」他又往我这靠了靠，眼底满是好奇。
我讶异地他的举动，往后退了退，让自己远离他。
「打从那个时候开始......自三年前开始你就一直跟著我？」
「......」
「每次有魔兽出现，总会有人把牠们全杀光后销声匿迹，那是你吗？」我警觉地问著。
他却是站直身子回道：「......除非妳雇佣其他人的保护。」
「为甚么？」他才刚说完我就继续追上去，直到现在我还是摸不透他。
「你说自己失去记忆。你说甚么事情都不记得了。为甚么还是知道我，甚至在这三年里让你这样跟著我？」
「......」
「你若是失去记忆，都想办法活下来了。那就应该过自己的生活，为甚么还要继续追著我！」整个胸腔都充满著不快。
我本打算继续追问，却在下一秒发现自己失控对他叫喊。
为甚么他没能离开游戏的设定？
这唤起我早已忘却的记忆。
五年的时间足够让人忘记利黎雅支配的恐惧。
但他在我脑海里的记忆仍旧如此鲜明，都是因为我他才会死。
我的眼神闪烁，希望能从他脸上琢磨出甚么。
〝失忆〞是有可能发生的。
不，我根本没有证据。伊克里斯原本就很少坦露出自己的内心，他总是面无表情地对待任何际遇。
但至少他，在那水深火热的地狱里活了回来。
为甚么？如此的话，你更应该寻找自己的人生，为甚么还和我的人生绑在一起？
我的心情沮丧到失去了思考能力，只能咬紧下唇。
「身体驱使著我的脑袋思考......第一眼看到妳，我就觉得妳和我的过往密不可分。」
「......」
「我挺幸运的，直觉没有错。妳比我想像中还要了解我。」他用那张美丽的脸笑了开来。
我反望著他，见他的笑弯了的眼睛连自己都忘了想问的事情维何。
伊克里斯不曾在我面前这样笑过。
眼见这人在我面前露出陌生的举动，内心里更是觉得不可思议。
我看著他被天使亲吻过的脸庞，才发现他眼里的灰和头发颜色都如以往般，不曾改变过。
我执拗地认为他的一如既往，单纯是因为他特有的灰棕色特征和破旧的盔甲。
显然五年足以让他焕然一新。
眼前的模样刻得更清晰，眉眼都长开了，下巴的线条和眼眶更为深邃。
蓬松而缺乏造型的长发顺著贴在他的脖围上，更是让他的额头线条完全裸露出来，身高更是比先前还要高大许多。
刻凿出他所有的外貌，在我眼前的是个足以称之为强大的成年人。
「妳看够了吗？」我把他当陌生人观察的事，都被他看在眼里。
气氛瞬间往好的地方发展。先前随时会被他伤害的危机感消逝了。属于他特有的音色让我发笑；他提高的音色让我激动。
.......他真的忘记所有事情了。
那个因为爱上我而精神濒临崩溃边缘的他，不见了。
我现在总能清除自己对他所有的情感了。
尽管我为了私心而松气，我们之间仍有不适的异样感在其中盘旋。
「......为何这三年里你都不现身向我提出疑问？你说我看起来像知道你过往的人。」
「一开始，我出于好奇而跟著妳......可是现在我也不能保证是因为这样。」
「这甚么意思。」
「过去的事情真的有那么重要吗？」他的回答又让我为之一震，现在的我似乎陷入无底的泥烂沼泽。
「那为甚么还要一直跟在我后面？」
「不重要。」（Nothing.）
「甚么？」
「我就想这么做。」（I just want to do it.）
「唉......」伊克里斯从以前就不太会用言语表达。也是这样子的伊克里斯，就算失去了记忆，还是保有他原本的框架。
我深深地叹息，然后恢复原样问道：「你说你成为雇佣兵。这种慈善的服务是你所期望的吗？」
「......」
「没有任何收益，你只希望帮助不相识的人从魔兽险境脱困吗？还是因为我的考古研究？」
佯装不知情，就永远不会知道真相。
既然他选择出现在我面前，我也希望尽所能地提供他帮助。
这里一定有甚么他想要的，否则他不会在这逗留如此之久。
「是钱财吗？你需要钱吗？」
「那个东西我一点都不需要。」（I don't need any of that.）
比想像中坚决，他马上驳回了。
「只是......我想看到妳平安无虑去做想做的事情。」
「但、为甚么是你来做这件事？」 （But, why would you?）
「......」
「即使我们从前曾经认识，在这之后再也没见过面了阿。是因为你想知道自己的过去吗？我很抱歉，但我真的不晓得该对你说甚么。如同你所知的，过去你曾是名奴隶，也就这样而已。」
「我接近妳不是为了问这些。」（I didn't approach because I wanted to ask.）
在我一连环回答下，伊克里斯毫不在意地耸了耸肩，以此作为回应，那模样像极了另一个人。
「那就是毫无缘由地保护我、绕著我不放。」我划清下了界线。
我们双方在游戏里的关系，宛如加了糖霜的毒药，相斥相克。如毒药班的关系里头，更参杂了隐瞒、欺骗以及相互利用。
一想到这一切可能会再次卷土重来，冷意不免蜂拥至上。
是时候该道别了。为了让自己不要听起来那么大惊小怪，我尽量压低音量。
「......谢谢你今天救了我，你不需要再为我做这些事情了，回去过自己的人生吧。」
「阿。如果让妳不舒服，我会隐藏自己的气息不被妳发现。今天我是不得已才出现的，妳也知道......」
（英译组这边不确定原文意思是我不会再这么做了、还是打算继续隐藏自己做下去）
「......」
「我不会再烦妳。」
「你似乎误会了。」
我终究是无法忍受这让人窒息的感觉，直接表先出自己的冷意打脸。
「我的脸让你觉得熟悉，所以觉得我可能知道你的过去，因而视我为你生命中的救星吗？」
我侵略性的转变，也只是让伊克里斯扬眉。
如果不现在断干净，我们只会被困在无限的文字战里。
伊克里斯就会继续抱著不明朗的态度，依旧围绕在我身边，那或许会让他渐渐恢复过往的记忆。
我不想也不要他寻回任何回忆。
灾难发生一次便足以。
「没错......我们互利互惠。都是因为我把你从奴隶市场买回来。」
「......」
「仅此而已。知道这样就好了，把我当作你以前的敌人吧。你从前一直憎恨著我。」
「......为甚么？」
伊克里斯的脸色变的古怪。
我犹豫了，答案是残酷的。
「我为了一己之利，毁了你的人生。」
英肉底下反应：
Dumdum:都是你这个臭婊子做的。现在离伊克里斯远一点
Dumdum:Bitch that you did. Now please get away eclise
Fire:欧欧欧欧至少他失忆了，忘记所有的痛苦对他的人生是好事。
Fire:Awww atleast he had an amnesia, good for him to forget all those painful events of his life. Eclise baby deserves to be happy
Roxana:伊克里斯还活著的事情让我大哭特哭了一番。我真的好想念他，我对伊克里斯的感情一直都很复杂。他值得快乐。他值得自由。
Roxana:I cried so hard knowing that Eclise is still alive. I miss him so bad. I always have a mix feeling for Eclise. He deserves to be happy. He deserves a freedom
番外1-34 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/02/1-34.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
我的话让伊克里斯困惑了起来。
「我......被妳利用？」
「......」
「我没有利用妳吧，我有吗？」
无论我的说词是否取得信任，他的眼神从上到下打量起我，面上更是一脸荒谬之极的样子。
若说他失去记忆的事情为真，那他当然会认为这很荒谬，毕竟一个能让自己挨饿四天的女人，怎么还能左右甚至毁灭他的人生。
「这很好笑。」  原本低著头垂眼的他，再次正面用那双灰棕色眼睛看著我。
最后甚至变成了大笑。
「如果妳不想告诉我以前发生的事情，为何还要告诉我这些？」
「这样你就不会继续绕著我转了。」
〝美好的幻象〞至少能模糊他对我的猜想。
〝敌对〞或许比那些生命中的救星或是爱人来的更贴近事实。
他的笑容渐退，仍旧盯著我不放。
「......如果我打算伤害妳呢？」他低声道出疑问。
「若是我抱著妳利用了我甚至毁我一生这点不放，现在的我打算毁掉妳的人生呢？」
「你想那么做吗？」 我悄声回问。
失去记忆让伊克里斯成为另一种面貌的人，可我相信他不会这么做。
他若是想杀我，他就不会追著我，被这困扰纠缠著。
他并非出于好奇过往，而是我身上一定有他想要的东西。
「恩，我不认为你现在在想这种事情......」
显然我的猜想和他的打算不谋而合，伊克里斯却是隐讳地答道：「那妳呢？」
他把球丢给我。
「妳也恨我啰？」
这突如其来的问话，我惊讶地睁了睁双眼，最终缓缓点头：「......或许是这样。」
「为甚么？」
「那时，你的存在对贵族来说有些碍眼。」我耸肩编织著完美的借口，「就像你说的，我很爱慕虚荣......」
伊克里斯捕重复著我说过的话，饱有涵义地望著我。
他现在成年的样子和五年前记忆中少年的脸庞重叠了。
那时候的我，为了生存而做出撒谎、利用的卑鄙勾当竟一点愧疚感都没有。
那是不得已的。
即便没有我，女主角还在。所有的男主都会奋不顾身地爱上她。
当他把伪装成伊芙的利黎雅带回来的时候，我因为过于生气而忍受不了。
我把当时所有的负面情绪，失败而受到的重击、这样就没办法离开地狱、一想到最后只能以死亡收尾，这些全都怪罪到伊克里斯身上。
那些他曾说过有多爱我甚至愿意为我付出的话，都只是包装在欺骗之上。
是直到他和皇太子决斗，把他的命交付于我之时，我才明白他。
深红色的好感度或许不是利黎雅洗脑所产生的副作用，而是因为我。
而我正看著他的灰色发丝，那上头甚么都没有，空无一物。
「那么......妳总是有想杀了我的时候，是吧？」
伊克里斯如是这般问著：「那至少现在可以杀了我吧？」
「......你说甚么？」过了半晌我才回话。
他却在下一秒从身上拿出一枚匕首。
「你这是......」
「这里。」
匕首的尖端，轻轻地点在我的脖子上。
「这个位置可以一刀杀了我。」
「……」
「这里，拿著。」直到他把匕首的握柄交付给我，我仍旧还没缓过来他的意思。
看著他这一连环跟笨蛋一样的举动。
「……你有药瘾吗？」
我的话如此简单明了，他更是无所谓。
「不，那些东西只在帝国外流通。」
「那为什么突然做这种事？」
「就只不过，一直追著妳走还要一边猎魔兽，让我厌倦了。」
「……」
「既然我们都讨厌著彼此，我觉得让妳杀了我应该蛮好玩的。」
我正打算消除他这种无谓的想法，可却在他提到的敌对字眼里，这听起来更像是他的恶趣味。
巧言如他，伊克里斯强行把匕首推进我的僵硬的掌心里。
「你疯了？别做梦了。你还认为自己的命这么不值一提吗？」我嘴上如是说著，手却是不自主地在发著抖。
「活著只让我觉得无聊透了。」没有再否认，而是用那双陌生的眼睛直直地望著我。
「想想过往，我真想知道妳有多恨我。」
「你……」
「我又是怎么看待这件事的？有没有可能妳试著从我身上获得利益，我却在妳对我的宽厚仁慈下背叛了妳？或者……」
「你可愿意，放手？」
「难道妳不想我抱著妳的腰，然后亲吻妳吗？」好像在玩著把戏，他握著我的手碰了好几次自己的脖颈。
咑，咑。刀尖撞上了那无坚不摧却又破旧不堪的黄色宝石。
有那么一刻，我被这个男人的执著带著跑，不断尝试挣脱在他的禁锢。
他说的话越贴近事实，我的脸部表情就越僵硬。
「我说过你不需要会错意。那根本不是什么大事。」
拉扯间，在逼他继续压制我之前，我率先停止推拒。用另一只没有被控制的手往上贴近，压著他的血肉。
如他所愿，我压下手上的力道。
他顺势松手，饶有兴致地看著我。
「我何必为了你的恶趣味而脏了自己的手？」我双眼定在匕首上，开口回问。
「听说妳是我的主人。或许，这是为了偿还过去积欠债务的损失？」
「你都这么说了。对你来说，你脖子上的项圈，真的这么值得吗？我都不记得了呢。」我的眼睛仍盯在项圈的扣环上，他原本炯炯的眼睛黯淡了下去。
我发现他又恢复到先前那样的面无表情，再给了他一个回马枪：「再者，你也不是我的奴隶。我发现自己不想用这种卑鄙的方式获取利益关系，所以我找了别的方法替代。」
「过去的你，本该活得更快乐。」他脸上还是那装模作样的镇定，我在项圈上施力下去。
诡谲地发出了刺耳的声音。
「当你不再搅入任何利益关系，我就把钥匙还给了你，我们的关系也到此结束。」
刀锋没入了几分。
终于，厚实的项圈被我切断了。
象征奴隶的项圈因为施加魔法，因而不容易这么简单被破坏。
可是这皮革在岁月的洗礼下留下了痕迹，连魔法都跟著消逝。最后甚至连追踪器的功用都不见了。
这一环也是我最开始瞄准的目标。
「你说你杀了那名商人，只因为你不想被说是奴隶。那为什么还要留著这个？」
我手持著那枚掉落下来的项圈，在他眼前晃了两次。
「你说的那些，失去记忆的事情，都是谎言吧。」刀尖仍对准他，现在这无疑是一个威胁的利器。
他缓缓升起的目光落在失去意义的项圈上。
「我知道。」
「……」
「没有意义再继续留著，就像妳说的…….」
「……」
「我没事为什么要像条狗一样戴著那个东西？」他的头往我拿著刀子的手偏了偏，好像全然没发现这会加深刺痕。
「妳知道为什么吗？」
「我不知道。」我气得连血压都跟著飙升，把他往外推：「你这个疯子，我怎么可能会知道。」
我低声咒骂他，同时间把手上的项圈扔下峡谷。
甩甩手，我随意道：「可以了吧？」
这段感情不值得在经历五年的空白后，还有被提起的必要。
我的话让他棕灰色的眼睛升起了无名之光。
我无意于他，有礼貌地把匕首归还原位。
「还有我很抱歉，如果你想死，那就自己处理好自己的后事，找一个离我远一点的地方做这件事情。我不想知道太多，关于你死亡与否的事情。」
「……妳比外表看起来还冷酷。」
他垂头看著我掌心的匕首，还有在那之前被我丢出去的东西，我明显和方才不同，更是直接喷笑出声。
我心里的大石终于放下来了，我面上却是那讨人厌的样子。
「每次只要魔兽出现，妳都会想尽办法解救所有人，我还以为妳打算当个慈善家。」
「我不想每次外出工作的时候都有人员死伤。那点程度对我来说不算什么。」我选择用高傲的态度面对他。
「妳做的那些事情让妳感到快乐吗？」他却突然问了别的事情。
「比……当埃卡特唯一的公主还要快乐吗？」
「这是工作。怎么可能每次都快乐？」
「那些事情，好想让妳很快乐……」
「在抛弃埃卡特唯一的公主名声后，我很容易在事情上得到成就感。」在他毫无章法的问话下，我选择屈就。
我们互相对望著彼此，我琐碎地抛出：「只要还活著，你有一天也能找到属于自己的趣事。」
「……」
「我还有事情想做，我也很热于付出，甚至花了将近一年的时间追随自己的快乐……」
「……」
「你还年幼，不适合说人生无趣。」
「妳明明说我们之间的关系不重要，妳却还记得我的年纪？」
「那个年纪比我还小脸皮却很厚的青年？我当然记得。」我双手交叠如焕然一新般回应他，他又改变了神情。
你希望从我身上得到什么？
男子探究的目光焦点在我身上，最后双眼清澈地开口：「妳为什么要说自己憎恨的那个人，已经不在了？」
无论他是否带有目的性，我都被伊克里斯的声音弄的心碎，他显然记著我说过的每一句话。
你是否察觉出那只是个谎言？哦，难道你不记得……
无论如何，我也分辨不出你存在的空白里，是否还藏有任何激情。
痛苦短暂地包夹著我，放弃思考选择和声回答：「……因为我有太多开心的事情了，没有多余的时间去记得其他负面的情绪。」
这是我唯一怀抱著真心，告诉他的事情。
「我这么说是因为，我在你最不好的状态下遇见了你，我也希望你能知道这件事。总之谢谢你今天的帮助，我不想因为这件事而被议论对感情不忠。」
「……」
「如果你有听懂，就不要再追我了。」
「您说，我讨厌你的事情，」
「……」
「……是真的吗？」
与之相反，他和我不同，并不想就此结束谈话。嘴上继续提著过去的事情，那明显是他不想知道的过去。
我叹气，「我为什么要骗你？」
「其实，说谎的是我。」（I lied, actually.）
难不成我带著哭腔的为难，让他想起了什么吗？
涌动出来的话语配上他的扑克脸，让我的呼吸漏了半拍。
「一开始，我不管以前的种种，只是为了杀妳而已。」
番外1-35 
翻译：日日
经同意转载自个人blogger >
[https://onlyonewrd.blogspot.com/2022/02/1-35.html]
连结
Thanks a lot.
—⚔️
他边说边往我这处靠近。
你追著我......是为了杀我？
我下意识跟著往后退了一步。
其实，我记得他以前不会这样阿。
依照这个情势，我再次相信他真的失去记忆，变成另一个不同的人。
「你甚至不记得我，又是为了甚么？」
「就因为我不记得。所以我看到妳的时候，升起的莫名的不快才让我看了碍眼。」
「......莫名的不快？」
「很扰人清梦。 我甚至不相信自己竟然会为了这荒唐的事情跑到这里来......」他抬手，后半段的话被他模糊掉了。
「让我很不愉快。」他边说，边拍著拿走我拿在胸前的匕首。
我无法辨别出他看著我的时候，心脏怦怦跳的情感为何。
是因为生理的肾上腺素或是那残存的无意识的回忆？
有一件肯定的事情，他瞅著我的双眼里，没有人和情感杂质混合。
「......你为甚么要突然说这些？」
「这段时间我一直理不清。为甚么看到妳的时候，我会有这种感觉？」他又往前走一步。
我试著后退，背后的石墙却堵著我让我无路可退。
越发靠近我，伊克里斯面上冷然的样子一览无遗。
「没有办法把记忆找回来。所以我才会追著妳。我以为，只要我看到妳我就会想起些甚么......」
「......」
「我不相信我只是妳的敌人。妳知道吗？这比我想的还要无聊。」他低头扫视著我，似乎象征著他此刻摇摆不定的心态。
那你希望从我这听到甚么，不是敌人？
想要听到我利用了你，你也知道，最后因为明白我永远不会回报你对我的爱，所以最后选择痴狂？这或许是你让我心脏直跳的原因，因为那些过去式？
伊克里斯失去的记忆正是我希望他能够忘记的，所以我在看到他之后如此吗？
说来也是因为他使用了魔法，我才得以安全。
他眼里没有透露出任何情绪， 这三年来不间断地围绕在我周围，又救了我......
我的头好晕。
我无路可退，花朵的触感抵在我周身，我选择开口，「......三年，你明显有许多时间可以杀了我。」
「确实足够。」他附和，然后反驳：「我倒觉得看妳假装不认识我或许会更好玩。」
你这是打算所有事情都要冠上有不有趣再定义存在的必要了？
他给了我许多无法理解的答案。
抽丝剥茧下，我还是能读出他话语间的真意。
他直勾勾地盯著我，只有好奇心和惊讶映照在他脸上，虽说他还是那个冷冷的样子。
曾经，我觉得他在不知觉间以一个极为缓慢的速度，从高处往下垂直沉沦，原因更是未知。可现在的他，俨然像从误入人间的天使。
他的生命中不再需要任何生存的理由或是目的，只需要好好享受呈现在眼前有趣的事物，他需要做的就只是把握当下。
不幸的或许是，他碰巧又遇见了我。
或许他可以把我给杀了，因为那不断困扰著他，可这就意味著他会失去这长久以来的乐趣。
又或许，真是像他如孩童般的说词。
真不晓得他失忆并且不会再爱上我的事实，到底对我是好是坏。
或许这才是伊克里斯真正的样子，也是游戏一直以来的埋藏故事线。
「不要那样盯著我。」我不晓得他还会做出甚么无法预料的事情来，只因他一直用那张扑克脸看著我。
突然间，就像第一次接触那样，他拉开距离往后退了退。
「反正，我现在知道原因了，也不就这样。因为我不记得的事情所以玩了这出报酬戏码，还满好玩的。」
「......」
「我就继续当护卫天使啰。」不管我僵在原地，他神情古怪地笑了笑。
「就像妳说的，我不会再追著妳跑了。妳也说过自己要退出，不是吗。」
——......这次考核结束，我就要退出，玛丽安娜。
那是今晨，我和玛丽安娜准备走去查看摆放在村庄入口处的魔兽尸体的对话。
......你听到了。
「在我完全脱手前，如果必要，我可以来看几次吗？我在说妳的那个工作。」
我发现他想要继续盯著我不放的企图。
「不行。」
我赶忙摇头。你若是为了不要失去自己仅有的乐趣，而紧追著我不放，就没办法去做别的事情了。
在我说出其他能转移他注意力的事情前，他先露出了自己的苦恼。
「要是你真的很无聊，就去北方。」
「北方......？」
「只要你去那边......或许会有你的栖息之地。」
卡利斯托掌权的这五年里，帝国的局势有了大幅度的转变。
邻近的国家，尤其是帝国边界的国家，都逐渐依附在他的麾下，随著国家的人口增长，奴隶也逐渐消失。
可是德尔曼，受困在残存的余孽掌握中，那里的奴隶无法获得自由。（伊克里斯出生的国家）
但那里的状况也不算太糟。
反派之首都被斩处，余下的那些被分门别类的危险人物，都被送回各自的家乡。
「北方有甚么？」伊克里斯罕见地释出些微情绪，或许是觉得我的话太莫名其妙。
洗脑的副作用之下，他对自己家乡的同伴做出了不可磨灭的恶行。
但那都已经事隔五年了。
所有知道他做过这种事的人都死了，甚至不会有人记得德尔曼最后一位王子曾犯下反叛的罪刑。
「你去那里之后自然会发现。」
你不可能一辈子为了追寻乐趣而活。
「其他的我就不清楚了。我就只能透漏这么多。」我也无从决定他是否会在听了我的话之后前去北方。
若是他和那些背景相仿的人相处在一块，我相信这能让他崭新的人生得到完好的照料。
「记得我对你说的。我也希望不会在看到你。」
「......」
「你自己保重。」
再见，伊克里斯。
我终于能好好地和他道别，不再是关于死亡或是摧毁。
我先前难以控制的情绪终于回归我的掌控。
望了他好一会，我才撇过头。
接著，
「等等。」他毫不犹豫叫住我。
这让我皱眉：「我以为你明白我的意思。」
「我明白妳是没打算再和我说话。但妳有多的卷轴吗？」
「卷轴？」是有一些防护卷轴。
但为甚么突然问卷轴的事情？ 你是......打算救了我以后拿走些甚么吗？
魔法卷轴确实挺值钱的，我狐疑地开口：「......还剩一些。怎么了？」
「我觉得妳今晚不会安然度过。」伊克里斯往下看了看峡谷。
接著咆哮声出现，吼吼吼—
小小的震动出现在我脚下，这让我出现了不好的预感。
「怎么......」我顺著伊克里斯的视线转过去。
深不见底的奇怪浓雾缓缓从峡谷深处升起，缺乏光亮的黑夜让我看不清那浮动的东西为何物。
就像是山崩......
那是不可能发生的事情。
无论这世界有多疯狂，我都没听说过有山崩是从底部开始的。
轰隆！
「阿......！」
振幅越来越大。
伊克里斯则是撑著自己的身体避免跌落，他似乎清楚峡谷底下的东西是甚么。
「天哪......」一大群的巨石蟒蛇。
「那是......那到底是甚么？！」
「巨蛇的血可能让牠的整个族群都苏醒了。」伊克里斯看著我合不拢嘴的惊吓，淡定回答。
我明白他为甚么问我有没有卷轴了。
我为自己先前对他的猜忌感到愧疚，更是在下一瞬把剩下的卷轴拿出来察看。
五个攻击魔法、三个防御魔法......
原本一卷一卷的因我而匆忙打开，总共只有八张。
分别用过各两种，但这两种对牠们都没有特别的实际作用。
「没有顺移魔法？妳只拿这些没用的东西阿。」好像是专门对我说的一样，伊克里斯站在我身旁，宛如隔岸观火。
「我怎么会知道攻击魔法不管用！」
「真可惜。」面上却是一丝怜惜都没有，他嘴边噙著笑抬头看了看，「那，祝好运。」
「......甚么？」
伊克里斯准备用刚取回的匕首攀上岩石的样子，让我傻地楞在原地。
他当然没有任何理由在继续帮我，不我现在根本无法思考......
「嘿，你打算就这样走了？」
「妳不是才要我停止狩猎魔兽吗？」
「嘿，但是......」
「就像妳说的，北方和这里相比有更多的事情在等著我。」我开口拦截，他却是耸肩回应。
「哈。」
当然，是我要他放下这里离开的，但那时的我不晓得时局会传遍地如此之快，也只能无奈地笑出来。
「妳也做的没错。我希望历经三年的苦难后的妳，部会这么轻易就死了。」
和我道再见的人，一举跃上石头顶端，丝毫不打算拉我一把。
「嘿！现在、等等。」他却是头也不回的就走了。
「嘿！」
受困于峡谷之中，后面还有一群巨石蟒蛇追杀，他独留我一个人在原地。
那个前一秒跃回崖上的，依稀还能看到轮廓的男人，在一眨眼间消失，满月高挂，看看此刻决然一身的我。
那也只是稍纵一逝。
天哪。
那个男子的身影是真的不见了。
「嘶，嘶，嘶。」
「嘎嘎嘎嘎嘎—！」
「吼吼吼吼，吼吼—！」
恐怖的石像蛇就在我身后。
「快点，想想办法。」我眼眶泛泪，试图说出几句信服人的台词。
把所有的防护都绕在腹部，攻击带头的巨蛇，在牠们打算张开口鼻攻击的时候，跳到他们身上，让牠们撞到身后的石墙。
就这样一再重复到脱困，回到地平线。
只要回到森林里，就可以利用地形优势藏身。
但这种计划，只适用于奇迹发生的时候，可能从最开始巨蛇打算攻击，而跳到另一侧的我会发现有其他条蛇的存在。
「嘶嘶嘶，嘶嘶嘶。」
「吼吼吼吼吼—！」
「阿阿阿！」 原本做好的准备都被突然出现在我眼前蠕动的巨蛇打乱。
接著，
「趴下，公主。」
在恐怖到不断蠕动的巨石魔兽蛇面前的，是一道像是谎言的万丈金色光芒。
我朋友：伊克里斯很派喔
我：这个伊克里斯我喜欢
英肉底下留言
Yuko:我很开心伊克里斯没有就她反而把佩涅洛佩留在原地，佩涅洛佩一直以来都对伊克里斯太过狡猾自私。是她让伊克里斯变成这样的。
Yuko:I am glad eclise left Penelop without helping her. Penelop has been far too selfish and cunning with Eclise. She drove Eclise to he ended.
so, good to see he is over her and does not own anything to her to help her.
nini_cookie20:现在......才是卡利斯托
nini_cookie20:NOW…ITS CALLISTO
유천영:我不晓得这对伊克里斯来说是否是个好结局。并非我对他还有甚么心思，只是希望她能够活的自由活的快乐，伊克里斯<333 我感觉她把佩涅留在原地是因为他发现了卡利斯托......或是他留她在原处是因为自己的意愿&不想再帮她冒险因为不再在乎她是否为自作自受的那种吗<333 还是因为他甚么都不记得了呢，有点希望佩涅洛佩可以对伊克里斯说一句"谢谢"，因为他一直以来都在救她，不过我认识的佩涅才不会做这种事，相反她会依照以前那样对待他。
유천영:idk if its a good ending for eclise/ not cus i still feel somewhat bitter but hope u have ur freedom & rlly happy now, eclise <333 i feel like he left penny alone like that cus he sees callisto.. but even if he left her cus he rlly wants to leave her & not helping her at all even her life is at risk also idc she rlly deserves that <333 and even he dont remember anything now, kinda hope penelope will say 『thank you』 to eclise for saving her life but.. its penelope lmao y do i even expect, instead she still treats him like this
