简介
双乱的勇者~被卷入转生的后是女孩子~
地址：https://novel18.syosetu.com/n0701fc
作者：v-sx
※一开始，没有巨乳角色的色情场景和正经场景。
敬请谅解。
重要的是会有即使连名字都还没有就被杀掉所有别哭。
※其他注意事项请看最下方。
从学校回来，被谜之光包围的“我”我堂辽河（gadou ryuuga）陷入了转生到异世界的境地。
异世界的女神克蕾兹库露丝斯为了对抗即将复活的邪神而召唤出了异世界的勇者。
但有一个问题。
实际上，克蕾兹库露丝传唤的是同班同学的笹崎勇歌（sasazaki yuuka）。
而且因为只是转移了精神所以在原来的世界里的两人都已经死了。
当然，转生后的身体也只准备了一人份。
结果，为了勇歌而准备的身体被紧急复制了。
就这样，我和勇歌作为双胞胎转生到了异世界。
作为异世界的公爵小姐拉媞亚·拉奇斯提里和她的姐姐莉迪雅·拉奇斯提里。
※初期女孩子之间的不插入PLAY会较多。
记述对包含主人公的主要角色的插入是20话以后。
※姐妹间女孩子的戏份很多。
※根据作者的嗜好，性格遗憾的女孩子比较多。
请事先理解。
※本作品的色情频率是“偶尔会想起一些没有色情的话题”。
说明、人物介绍及对应译名、剧透【20230814】
本贴用于说明和剧透讨论，还要记录目前出场角色译名对照，防止后面不记得前面翻的啥名。
想要剧透的在本贴讨论
本作对巨乳极不友好，巨乳党慎看
本作很久以前看过，大概100多话后又没看下去了。印象中主要是后面搞黄色频率太高了有种每话涩涩的意思。比起前期大概一章一色的频率确实有点让人受不了。因此100多话前剧情我还是知道，等超过我看过的部分的话也是边翻边看了。
翻译频率日更一话（大概，有时间多闲着没事做可能2话），存在 周56出门在外浪开鸽的情况。基本晚上开翻，一话大概翻译一个多小时，一般9点-11点更新丢上来。若过了12点都没有更那就是咕了
以下人物译名对照表及介绍
ラティア・ラキスティリ
拉媞亚·拉奇斯提里
本作嫐主，双胞胎妹妹，女主后宫之一，弱受，被雷普专业户，喜欢贫乳
リディア・ラキスティリ
莉迪雅·拉奇斯提里
本作女主，双胞胎姐姐，本作后宫主，淫荡幼女，雷普专业户，讨厌巨乳
キリカ・ゼファン
基里卡·泽凡
小队成员后卫，冰雪骑士，女主后宫之一，被淫魔诅咒带淫纹，诅咒目前被嫐主魔法抑制（暂时性的）
ルシェ・アージ
露榭·阿吉
小队成员前卫，神官骑士，女主后宫之一，俺娘，狼精灵（兽人）。
被女主调教后
恶堕
，淫荡神官，胸部成长AAA
クレイズクルス
克蕾兹库露丝
废物女神，憨憨。主角转生主要操盘手，讨厌巨乳。色情又变态（主角认为）
カタルセア・ラキスティリ
卡特露西亚·拉奇斯提里
主角母亲，11岁生出主角双胞胎（别问，问就是异世界）
ラーラリア・エルネリス
拉拉莉亚·埃尔内里斯
学院老师，主角班主任
ネルア
奈尔亚
平民勇者，仆娘
マリア・サーザレン
玛利亚·萨莎伦
平民勇者队伍成员骑士，胸部成长无希望
エイダ
艾达
平民勇者队伍神官，胸围B（目前本作翻译中最大），目前被女主嫌弃（因为奶子大）
イクセリス・ファランリウム
伊克塞莉斯·法兰利姆
国王，平胸。主角她妈表姐妹，疑似有此以上关系
序章
第1话 没想到是女孩
序章：异世界転生
第1话没想到是女孩
「——小姐，——小姐。」
我听见了声音。
对了，我确实……。
此时意识开始变得清晰。
确实，我在放学路上等公车的时候，遇到了奇怪的魔法阵……。
想到这里环顾四周。
白色的房间。
也就是说，那是召唤的魔法阵。
「醒了呢，勇歌小姐。希望你能拯救世界。」
然后，眼前是一个颇有几分cosplay女神气质的女人。
……以及同年级的笹崎勇歌。
额，被传唤的不是我吗?
这是那个吗，是被卷入的召唤模式吗?
「啊，不好意思，跟我没关系吧?」
总之，我先问个女神的问题。
如果无关的话，也许能回去。
「诶?……啊。……那个，你谁?」
嗯，总之我理解了并没有掌握到我的信息。
废材女神……这就是所谓的驮女神吧。
「我确认一下，和我没关系吧?我可以回去吗?」
似乎没有认出来我又问了一下。
「啊，那个，对不起，把你卷进来了，还有回不去了。」
……嗯，大概也知道了。
这种模式是没有回头路的。
「其实，两位的身体还留在那边，已经因为心脏麻痹处理了……」
「哈? !」
听了这话勇歌大声叫道。
啊，那自是当然的，我也很吃惊。
这个女人竟然说为了传唤而杀了人。
为了拯救世界的召唤，《你的身体已经死亡了》这也太新颖了吧。
这样，就算拯救了世界，也无法回到原来的世界。
话说回来，我完全是被牵连而被杀的。
「啊，可是，在我的世界里准备好了勇歌新的身体了。」
「那，我的身体有吗?」
「啊……」
女神说转生的话所以没问题的，所以我问了问我的身体。
毕竟她特没想到我的身体会被卷入其中。
而且，这个预想似乎是对的。
「啊，那个，对、对了，复制勇歌用的身体!」
慌张的女神一边说着莫名其妙的话一边摆弄着控制台。
嗯，这个时候只有不祥的预感。
不过，作为谢罪她说要给我作弊技能那就算了吧。
话说，太厚了吧!?
女神交给我的作弊目录，是一本很厚的书。
现在开始选吗?
我啪啦啪啦地看了一会儿，挑选停在眼前的东西。
如果没有附带便利贴功能的话这个就很失败了啊。
我想办法挤出两手可数程度，在此之中然后再继续挤。
嗯，虽然很烦恼但就这个吧。
就在我设法选了作弊技能的同时，作业也结束了。
「嗯，准备好了。」
我告诉她我选的作弊技能，然后把它输入控制台。
据说这样就完成了准备。
……真的没问题吗?
然后女神开始向勇歌说明世界的危机。
但是，这和我无关。
因为这段时间很闲所以看了看房间。
几乎空无一物的白色房间。
尽管如此，空间还算宽敞，不知为何还孤零零地放着被炉。
还有旁边放着的装着某种颜色液体的塑料瓶。
……就当没看见吧。
「家里蹲」这个词瞬间在脑海中闪过。
在做这件事的过程中，说明似乎也结束了。
就这样待一切准备就绪后，我们转生到了异世界。
……在女孩的身体上。
要是再仔细确认一下就好了。
醒来的时候旁边有个婴儿。
不，我明白了。
我记得女神说过『复制』，应该是双胞胎吧。
然后看看自己。
嗯，没有应该有的东西。
果然是个女孩子。
虽然有点期待，但驮女神果然是驮女神啊。
并没有改变性别。
总之先确认一下能力吧。
确实应该有看清地位的能力。
「status!」
因为还不会说话，所以在脑海中默念着。
不愧是勇者用的身体各项数据都很高。
还有熠熠生辉的女性的文字。
果然是女的啊。
就在我垂头丧气的时候身体被清洗了，然后穿上了衣服。
根据女神的说法，转生的地方是中世纪欧洲程度的文化圈。
应该是有魔法的典型的幻想世界。
环顾四周，确实是这样的气氛。
生下我们的红发少女怜爱地看着我们。
年纪大概10岁左右。
真够年轻啊。
不过，听说在战国时代也有过这种年龄生产的情况。
这在这个世界这是正常的吗?
周围的魔术师正在施什么魔法。
也许这个世界有让年轻生育成为可能的魔法。
我环视了一下周围，没有看到父亲的身影。
难道在这个世界上，父亲是不在场的吗?
还是已经去世了呢?
「阁下，辛苦了。」
侍女模样的女性对疑似母亲的少女搭话。
既然叫阁下那一定是个了不起的人物吧。
看身份，称号是公爵。
名字叫卡塔露西亚·拉奇斯提里。
看来我们好像是拉奇斯提里公爵家的千金。
顺便一提，年龄是11岁。
果然好年轻。
这时侍女拿来一张纸让我按下血指印。
虽然有点痛，但也不是不能忍受的痛。
侍女很惊讶我们没有哭。
可能有点失败了。
不管怎么说，事到如今再哭也太奇怪了。
放弃吧。
不管怎样，把意识回到纸上。
纸上出现了几个字。
不过，这张纸好像是用来判断我们能力的。
记载了我是影魔法，勇歌是光魔法的适应性。
嗯，刚才在status上看过了所以知道。
母亲擅长火魔法和风魔法。
考虑到那个的话1属性的适应性可能没有那么强。
才这么一想，就变成了一场千年一遇的才华的骚动。
看来光和影是相当罕见的属性。
但是，这里记载的是表面上的技能。
被神转生了的我们除了那个以外也得到了作弊技能。
语言系指言语理解、文字理解。
魔法系适性魔法无消费化，魔法消费减少，魔力增大，无咏唱。
便利系无限收纳、能力视觉化、广域地图、思念对话。
除此之外，我还有一个选择的作弊技能。
因为这一带被分类为里技能所以不会在这类道具上显示。
[喂，已经有意识了吧?]
被母亲抱着的时候，勇歌用思念会话技能发送念话过来。
哇，直接在脑子里回响，违和感很强啊。
[总之很重要的事。技能要向隐藏的方向发展哦。]
理由好像是一旦作弊被发现，事情就不好办了。
这么说来，这家伙还经常在教室里读轻小说呢。
不过，最好还是听从专家的意见。
[啊，知道了。]
我简短地回答道。
我也想避免无谓的引人注目。
就这样我的女孩子生活开始了。
第2话 2人的秘密
第2话2人的秘密
我们转生到异世界6年的岁月流逝了。
转生的地方是一个叫法兰利姆王国的公爵家。
是相当优秀的上流阶级。
父亲格里西斯果然在与邪神眷属的战斗中去世了。
那是我们还在娘胎里的时候。
也就是说我们是遗腹子。
还有，因为我的头发是银发，因此有人怀疑不贞而引发了一场骚动。
因为母亲是红发，父亲是金发。
因为长得一模一样的双胞胎莉迪雅是金发，所以这个嫌疑就消除了。
你这个女神，工作干得真粗糙。
顺便一提，莉迪雅是勇歌在这个世界的名字。
我的名字是拉提亚。
姑且算是公爵小姐。
不，并不是什么恶役千金。
我又没和任何人订婚。
当然也没有作为勇者与邪神的眷属战斗的宿命。
除了性别改变了以外，其他都是悠然自得。
……我也有过这样想的时期。
「嗯♪好舒服♪」
勇歌……莉迪雅用大腿蹭着我的脚。
真没想到这家伙对性这么积极。
现在正瞒着侍女们，在空房间的壁橱里沉溺于奸淫。
……话虽如此，但我和莉迪雅都没有什么东西，所以还是处女。
如果我是男人，可能就糟了。
事情始于2年前。
「其实女孩子们都挺感兴趣的。」
莉迪雅把我带到壁橱里，告诉我这件事。
那边勇歌在教室里就像是个读轻小说一样老实的孩子。
但是，内在的东西好像相当那个。
这么说来，最近的轻小说好像都有些不太适宜。
「在那边的世界是犯罪，但在这边不是这样的吧?」
莉迪雅这么说。
是的，在这里以孩子为性对象不属于犯罪。
像我们这样年龄就知道性的人并不少见。
特别是贵族，一般在12岁左右结婚。
因此，这个年纪就要对孩子进行性教育。
我们当时才四岁，虽说可能有点早不过这也只是误差。
话虽如此，也不能当着侍女的面做。
所以才会这样躲起来。
话说回来问我这样可以吗也只能回答说「事到如今」了。
反正洗澡和睡觉都是一起的。
已经习惯了彼此的裸体。
就这样持续4年，双方都会变得毫无顾虑吧？
「你看，拉提亚也是♪」
原本就是个女孩子，莉迪雅很清楚什么地方会让人舒服。
莉迪雅的手指在我重要的地方……玩弄女孩子的部分。
「咕————!」
从我嘴里发出了转生前从未发出过的声音。
虽说藏在衣柜里，但只要发出不妙的声音就会被发现。
再加上不知道什么时候会被发现的紧张，真是让人惊心胆颤。
那东西刚消失的时候，我还觉得意犹未尽呢，岂有此理。
女孩身体的敏感是那个比不了的。
莉迪雅的手指搅动着我，我的手指搅动莉迪雅重要的地方。
莉迪雅下意识地把身体靠在我身上，胸部贴在我身上。
从母亲的胸膛来看，虽然不能期待她的成长，但也十分敏感。
胸部和胸部之间互相摩擦增加了快感。
「来，来了，拉提亚♪!」
莉迪雅的声音充满了快乐，一股暖流涌上了后背。
糟糕，我也……。
「『恩恩恩- - - - - - ! !』」
两人压低声音同时达到高潮。
疲惫的莉迪雅把身体靠在我身上，她的皮肤触感很舒服。
背靠着墙壁沉浸在绝顶的余韵中。
我也完全习惯了女孩子的身体。
因为要脱衣服做些不能说的事就连礼服的穿法都学会了。
当然，既可以脱掉，也可以穿着。
因为这两年玩了很多的play。
远处传来寻找我们的声音。
差不多不行了吧。
「喂，莉迪雅，穿上衣服。」
为还在疲倦的莉迪雅擦干身体，穿上衣服。
然后自己也一样穿上衣服。
这种时候无限收纳就很方便了。
因此，收纳空间里到处都是带着女孩子各种气味的毛巾。
而且里面的时间会停止现在也是热腾腾的。
……总觉得我是个很糟糕的人。
我有点厌恶自己。
「嗯，真舒服啊♪」
被我穿上衣服的莉迪雅缓缓地伸了个懒腰。
莉迪雅似乎十分满意。
接下来就是不被发现地溜出去了。
在广域地图上确认周围没有人后走出房间。
不愧是贵族的宅邸，房间和走廊都宽敞得不得了。
只要从房间里出来，其他的事情都无所谓。
只要以偶然撞见的姿态被侍女发现就行了。
「在这种地方吗?赶紧溜出来。」
看到我们的侍女开始发牢骚。
这个，相当长啊。
「明天是魔法学院的开学典礼。还要试装呢。」
侍女的话让他想起，明天是初等魔法学院入学的日子。
因为我们的魔法素质得到了认可。
要不然就是请家庭教师，而没有那么多钱的话就上初等学院。
贵族必须具备最低限度的学习能力。
从那之后，我们就被侍女们变成了换装娃娃。
魔法学院的制服很可爱算太好了。
在追求活动方便的同时，还注重将少女打扮得可爱的设计。
莉迪雅也在镜子里看着自己的身影非常高兴。
「呐，你不想穿制服H吗?」
趁侍女离开时，莉迪雅在我耳边低语。
听到这句话，我的子宫感到一阵悸动。
但是……。
[至少用念话来吧，笨蛋。]
要是被人听到了怎么办，真是的。
我这么提出了忠告后……。
「那就没意思了。」
莉迪雅认为在耳边低语会更加兴奋。
嗯，我也不否认。
确实很激动。
真很期待明天开始的学院生活。
1章:魔法学院入学
第3话 魔法学院
第1章:魔法学院入学
第3话魔法学院
入学典礼。
来到魔法学院的学生大致分为两类。
一个是贵族。
另一种是被认定为具有魔法能力的普通人。
这两种学生名义上上的是同一所学院。
不过，由于贵族方面的选民意识很高，所以现在校舍被分了出来。
也就是说，我们所在的这个校舍里只有贵族。
国家好像是希望大家团结一致与邪神的眷属战斗。
不过事情似乎并不那么顺利。
「来，走吧，拉提亚。」
莉迪雅从马车上下来，拉起我的手。
姑且莉迪雅应该是姐姐。
但是，怎么也没有实感。
虽然也有双胞胎，但毕竟是原同学。
嗯，和那样的同学做着色情的事。
这么一想就要来了。
到达教室时，大部分学生已经就座。
既是贵族又是有魔法才能的人，人数自然有限。
今年的1年级学生只有9名。
据说，即使在贵族中，会使用魔法的人也会受到特别待遇。
确实，这样一来选民意识变高也是可以理解的。
顺便一提，除了我们之外的7个人中，有3个男孩和4个女孩。
加上我们，男女比例大概是1:2吧。
而且已经出现了好几个小组。
男女各2名的4人，男女的搭档，以及还有一个女孩。
瞥了一眼身旁的莉迪雅。
[……尽量不要在这里显眼的。]
大概是察觉到了我的意图吧，飞来这句念话。
反正被选为勇者的时候就已经确定会引人注目了。
不管怎么说，也没有必要无谓地引人注目吧。
我又不是勇者，引人注目的只有莉迪雅就足够了。
据我所听说的，除了我们以外的学生中地位最高的是伯爵家。
即全员的爵位都比我们低。
唉，原本是异世界人的我们并没有那种实感。
因此我们座位是最后一排。
好像是说不能坐在高位的人后面。
顺便一提，其中最低的爵位是骑士。
但是，骑士之位不适用于家族。
这意味着他是凭借自己的才能被认可为骑士的。
坐在最前面的女孩就是那位骑士吧。
相对地，感觉我们前面的4人组是典型的傻瓜贵族。
那种无论如何也不想和其发生关系的类型。
大背头和纵卷的是伯爵家，剩下的两个人是他们的跟班。
前面的两个人应该是姐弟吧，长得很像。
但是，应该没听说过除了我们还有双胞胎。
「姐姐那方好像是妾腹之子。」
莉迪雅确认了她的身份后念话过来。
原来如此，他们是男爵家的儿子啊。
与重视血统的上层贵族不同，子爵家以下的贵族重视人数。
乱枪打鸟什么的。（下手な鉄砲，瞎羁绊开枪，总有一发能打中。相当于中文的广撒网吧。）
为了生下才华横溢的后代而拥有众多侧室的情况也很常见。
下位贵族只要不是特别糟糕的对象，就不会重视父母的贵贱。
纯粹以孩子的能力来判断。
他们姐弟对地属性也有适应性，魔力值也很高。
当然，子爵以下的贵族中继承家督的都是最优秀的孩子。
因为他们重视能力。
对于站在与邪神的眷属最前线的他们来说，能力才是最重要的。
继承权随时会发生变化。
而伯爵以上的贵族则按照血统顺序继承。
其中女性的优先级更高。
因为从肚子里生出来的孩子能确保继承血脉。
这是重视血统的必然结果。
我家的情况当然是姐姐莉迪雅继承。
就在我这么想着的时候，老师走进教室开始讲解了。
「都到齐了吧。我是拉拉莉亚·埃尔内里斯，是你们的老师。」
自称拉拉莉亚的是一位职场女性风格的挺拔女性。
母亲是拥有侯爵位的贵族，本人也是拥有着骑士位的预备役。
因为上面有姐姐，所以虽然不是第一位，但也有相当高的继承权。
即使是伯爵的笨蛋儿子也不能轻易出手。
……如果笨蛋儿子能理解这一点的话。
果然不出所料，单从态度来看，似乎很难说理解。
「今年有很多优秀的学生入学了。」
一边说一边环视我们。
那个时候视线和我们……转向骑士娘。
有着2属性适应性的她确实很优秀。
「有2属性的泽凡卿吗，拥有特殊属性的也在呢。」
埃尔内里斯老师的发言引起了教室里的骚动。
「是谁，这么嚣张的家伙!」
尤其是伯爵家的傻儿子。
是不是对自己的魔法很有自信?
仿佛在说自己没被关注很不满。
但是，这也太性急了。
从叫2属性的时候骑士小姐就从选项中排除。
而且应该知道包括自己在内的4个人的事情。
也就是说，这时候二分之一里就有公爵家了。
这并没什么什么好赌。
「是我们哦。我是光魔法，妹妹则是影魔法的适应性。」
莉迪雅大概也注意到了这家伙的说法。
故意强调似的说道。
「啊、欸、啊……」
伯爵家的笨蛋儿子听到这句话时目瞪口呆了。
真可怜。
「对，对不起，这边多言了。」
旁边的金发纵卷慌忙道歉。
这两个人是婚约者。
伯爵家的次子和三女……也就是说，只是为了维系家庭关系的婚约。
相应地，如果对家里不利时就是在舍弃的立场上。
那一定很慌张吧。
以现代的感觉让6岁的孩子背负可能会感到残酷。
但是，在这个世界上，6岁相当于现代的15岁。
与其说天真无邪的孩子，更接近青春期孩子的心理状态。
这种短视本来就不可能被允许。
笨蛋儿子退缩了一言不发，教室里安静了下来。
「好了好了，到此为止。首先请先听我说明。」
当气氛开始变得微妙时，埃尔内里斯老师开始说明接下来的内容。
之后似乎是先看各自的魔法适应性。
[千万不要做过头哦。]
根据莉迪雅的说法，这似乎是固定的活动。
确实，我们做过头了肯定不会有什么好结果。
事前已经确认过魔法。
控制能力的练习也非常到位。
嗯，应该没有问题。
第4话 不自然之光
第4话不自然之光
「那么，请按顺序展示魔法。」
在埃尔内里斯老师的示意下，考试开始了。
说是考试，其实是为了了解自己现在的实力。
因为是为了决定今后的教育方针，所以不列入评价。
算了，放轻松就好了。
拥有骑士之位的小姐……基里卡·泽凡是最后一个。
当然，刚才吵得不可开交的伯爵的傻儿子……克诺西斯抱怨道。
但是，被埃尔内里斯老师瞪了一眼立刻沉默了。
不愧是战场经验丰富的人，眼力过人。
实际上，只不过是贵族子弟的我们和拥有骑士位的贵族的待遇是不一样的。
拥有骑士之位，说明她经历过不少战场。
相对的，我们只是对父母的爵位怀有敬意而已。
实际上学生中最高位的是她，基里卡。
对于仗着父母爵位的傻儿子来说，这是有点难的问题吧。
「拉奇斯提里小姐也可以吗?」
姑且向身为公爵小姐的我们也来确认一下。
我点了点头，莉迪雅也回答道:「我认为这是理所当然的。」。
因此没有人抱怨了。
「真厉害啊，莉迪雅姐姐大人……」
「啰嗦，拉提亚酱也要学会一些措辞啊。」
一边念话一边观察其他人的魔法。
其实我很不擅长千金用语。
礼貌用语倒是还说得过去，但很快就会露出破绽。
女神，这方面的翻译功能也附上去啊……。
首先从男爵家的姐弟说起。
姐弟俩都是地魔法的能手。
姐姐是石头弹的魔法，弟弟是石壁的魔法吗?
姐姐看起来很要强，弟弟却比较战战兢兢。
大概是学到了符合性格的魔法吧。
接下来是子爵家的马屁组合。
这些人好像是表姐弟。
以实力主义者居多的子爵家却罕见地沾染了权威主义。
怎么说呢，跟屁虫吧。
虽然都是火魔法，但也只是手掌上起火的程度。
都是火魔法，说不定魔法特性会遗传。
而我们是女神谨制不是遗传。
伯爵家的两人是风和水。
克诺西斯是风，金发纵卷莫里斯是水。
这里是真的很寒酸。
风是微风，水是花洒的程度。
真亏这点实力居然能说出那种大话。
「上层贵族只重视血统，实力是次要的。」
莉迪雅似乎看出了我的想法，叮嘱道。
和那些执着于培养高实力之人的下位贵族相比是不是太残酷了?
然后轮到我们了。
首先从我开始……了。
总之先用影子做翅膀飞飞看。
因为有攻击性的无论哪个危险系数都很高。
这是最保险的判断。
嗯，只能飞了。
然后，同学们吃惊地抬起头。
看来是被陌生的魔法吓到了……。
[拉提亚，……看到内裤了。]
咿呀! !?
我骄傲的表情瞬间被羞耻染红了。
[为什么不早点说呢! ! ?]
我慌忙下来一边向莉迪雅抱怨一边摇她。
当然，也不忘用一只手按住裙子。
总觉得周围的视线暖暖的。
但是，我现在不是那个时候。
光是内裤被人看到就已经很难为情了。
在此之上，那还是女性的衣物就更不用说了。
不，并不是因为有什么东西。
只是纯粹是女孩子穿女孩子的内衣而已……。
喂，一般来说都会觉得羞耻吧! !?
「妹妹失礼了，下一个轮到我了。」
对仍然投来温暖视线的同学们说着，莉迪雅使用了魔法。
「光魔法……不自然之光!」
完全没有必要的咏唱之后出现的是深夜动画里经常看到的那个……。
[喂，这个刚才就该使出来了吧! !]
要是在吐槽之前用魔法藏起来就好了。
呜呜，因此不想被人看到的姿态……。
我一下垂头丧气。
但是，不知道原型的同学们的称赞声高涨。
只是发出光的魔法，光魔法本身是稀有的属性。
其实也能发射激光，但方针是不使用危险的魔法。
[话说回来，要是用影子魔法让它看不见不就好了。]
莉迪雅似乎对我的抗议感到吃惊。
这么说倒也是。
与不自然的光成对的魔法，不自然之影。
同样是在深夜动画里经常看到的那个。
以前有一次在星期天早上出现，引起了众议。
不，不是这个意思。
[没有注意到也没办法吧。]
莉迪雅温柔地抚摸着我怄气的头。
在旁人看来，她是一个在安抚因害羞而不高兴的妹妹的姐姐吧?
在这样令人欣慰的对话之后，轮到最后一个人了。
「最后是泽凡卿……没有勉强吧?」
嗯?
埃尔内里斯老师的态度有点奇怪。
还有泽凡卿……基里卡也回答说没有问题。
这边的回答也差不多是在说有什么。
到底是怎么回事呢?
在我的疑问别处基里卡开始了魔法披露。
第5话 冰雪骑士
第5话冰雪骑士
一个将短短的翡翠色头发盘在脑后的少女走到了前面。
基里卡·泽凡。
6岁就拥有骑士位的贵族。
在与邪神眷属的战斗中失去双亲的她为了养活家人而从军。
在那场战斗中立下功绩，得到了骑士之位。
同时也是拥有水和风2种属性的高级魔法使。
异名冰雪骑士。
不是，这配置也太高了吧?
只有异名中二感全开。
不过，怎么说也不是我自己喊的吧。
……没有吧?
而那个她现在，正制造出水之枪和风之刃向目标射击。
两个系统的同时进行。
那个能力确实很高。
威力和速度都无可挑剔。
看不出有问题。
她的最大魔法正如其名是引起冰雪风暴的广域歼灭魔法。
现在确实没有展示那个魔法。
有不能用的理由吗?
但是，广域歼灭魔法本来就不是可以在这种地方使用的玩意。
正因为如此才在意那个说法。
一副若无其事的样子展示了高威力的魔法后基里卡然后回到座位上。
结果怎么说呢?
「呐，那个女孩好像受到诅咒了。」
莉迪雅一眼就看出了她的status并爽快地告诉了我答案。
这么说来，通过能力视觉化可以看出status。
总是忘得一干二净。
看了看status，确实有写状态异常的地方。
[淫魔的诅咒]
嗯，很明显是色情玩意。
根据status情报好像是使用魔法后发情的诅咒。
但乍一看并没有那种样子。
之后也没有沉溺于自慰继续进行课堂。
不是在某种程度上威力大的魔法就没有效果吗?
不管理由如何，没能看到期待中的痴态。
在那之后也没有发生什么事课程就很干脆地结束了。
残念。
正这么想着要从练习场回教室的时候事件发生了。
基里卡和大家告别了，这不会是去一个没有人的地方了吧?
[要追上去了咯♪]
莉迪雅看到后兴致勃勃地提议跟踪她。
依然不自重。
「嘿，拉提亚，魔法，魔法。」
莉迪雅要求的我的魔法……指的是隐藏在影子里的隐密魔法。
我们用这个魔法来偷窥女仆的情事。
……不对，基本上都是莉迪雅说的吧?
我一直以为她前世是个成熟的文学少女，岂有此理。
没想到她的本性居然这么好色。
[回去就要惩罚你。直到你说、去之前、玩弄、都不会停下来!]
不是，就算说去了也不会停下吧，你。
不是每次都至少去三次吗?
……但是很舒服总感觉有点不甘心。
算了，那无关所谓。
总之先和莉迪雅一起躲在影子里追赶基里卡。
基里卡避开众人的视线，渐渐走向无人的地方。
这难道是……。
卡丽卡半倒在黑暗中坐下。
那只手伸向下半身。
果然，她开始自慰了。
运动时使用的服装有几种样式。
基里卡是类似紧身裤的高伸缩性的下衣（紧身安全裤那种吧，我也不知道这个具体叫啥）和热裤。
要是我也选那个就好了。
如果那样的话就不会表现出那个痴态了。
欸，那个先不说。
基里卡把热裤垂到膝盖，下衣也脱到大腿下。
下衣下面还穿了内裤呢。
再怎么说也不会只穿紧身裤。
穿的是简单的运动型内裤。
顺便说一下，我是迷你短裙配蝴蝶结内裤。
是在腰旁系绳的类型。
……这不是我的兴趣。
选择的是莉迪雅，只是一起而已。（指双胞胎同款）
……让我们把视线转回基里卡。
基里卡的内衣也同样垂到大腿。
然后专心致气地用手指拨弄露出来的私密处。
那里已经是大洪水了。
啪嗒，爱液顺着手指滴落，被地面吸入。
「呐，我想去喝一喝。」
看到这个我那残念的姐姐莉迪雅见状，提出了这样的要求。
从一个影子到另一个影子正好能飞到她的性器附近……。
不，你自己的和我的不是以前都喝过了吗?
为什么事到如今?
「因为，拉提亚的味道和我的一模一样。」
哎呀，这也是没办法的事。
不管怎么说，这是驮女神潦草的复制。
除了发色之外，两个人的头发毫厘不差，所以爱液的味道理所当然也一样。
啊，是啊。
我也被灌过所以很清楚。
喝自己的爱液真是不可思议。
如果不是先喝过莉迪雅的话说不定会感到厌恶。
在女孩子最重要的地方喝啜饮着爱液那味道真是不可思议的甜美……。
额，这些先放一边。
不管如何，我也没有阻止的理由。
带着莉迪雅转移到基里卡的影子。
然后，将从私处滴落的爱液吸入阴影中。
[我开动了。]
莉迪雅移动到滴落位置，用嘴接住。
基里卡只顾着自慰没有注意到我们。
不过，我觉得我们在影子里本来就找不到。
「嗯，比我们的稍微咸一点。但是美味♪」
莉迪雅津津有味地喝干了爱液。
[来，给拉提亚也分一些。]
她把爱液转口就送给我让我喝下。
感觉确实比自己的爱液咸味更浓。
不过，不是讨厌的味道。
我们在影子中啜饮爱液的时候基里卡还在自慰着。
不，说是更加激烈也不为过。
右手把手指伸进阴道里剧烈地搅动着。
空着的左手摆弄着敞开的胸膛，摆弄着顶端的花蕾。
以快乐的表情自慰的少女。
感觉非常的背德。
不过，仔细想想我们每天也都在卧室里做呢。
从影子中仰望的少女专心地搔弄着私处。
随着她的情绪越来越激动，手指的动作越来越激烈。
这个，差不多该去了吧。
「咕，唔！唔——唔——唔-————♪」
嘴里含着衣服的下摆，拼命压低声音。
那样子非常淫靡。
这时，不好，有人来了。
基里卡也注意到了，慌忙整理衣服。
但是，想当然来不及了。
没办法了啊。
我发动了影魔法，把基里卡拖进影子里。
[——! ! ?]
「呀，呀——。」
突然被拉进影子的基里卡吓得目瞪口呆。
面对这样的基里卡的我，总之先这么打了个招呼。
第6话 淫魔的诅咒
第6话 淫魔的诅咒
「这是，哪儿?」
基里卡掩饰着自己表情问道。
不过还是和自慰时一样，下身没穿内裤。
「哦……是在我的影子……里。」
嗯，还是不习惯啊。
「拉媞亚应该在措辞上再努力一点。」
我还在辛苦地修饰着，莉迪雅却一脸冷漠地冷落我。
你丫的。
「你每次使用魔法的时候都会这样吗?」
被莉迪雅这么一问，基里卡满脸通红。
啊，结果挺可爱的。
[和我相比，谁更可爱呢?]
莉迪雅对我的感想吐槽道。
再怎么说也很难对长得和自己一模一样的脸说可爱吧?
[呣——。]
无视似乎有些怄气的莉迪雅转向了基里卡。
「啊——，那个，总之先在这里待到人不在就行了。」
放弃了修饰，直言。
在听到了外面老师的问声「有人在吗?」。
基里卡满脸通红点了点头。
「没问题的，外面，听不见这里的声音。」
影魔法的隐蔽性超群。
毕竟，就连大声的喘息也没人会注意到。
出处是我。
……在影子中被莉迪雅狠狠地高潮了一顿，可恶啊。
「所以，不管你的声音多么色情都没关系。」
对，莉迪雅说得没错……喂!
听了这话基里卡满脸通红。
虽然影子里一片漆黑，但只要用莉迪雅的光魔法照亮就没问题了。
而且，这种光也不会外泄所以足够明亮。
也就是说，完全是看不见的。
仔细一看的话下腹部浮现出花纹一样的东西。
这是那个吗?
淫纹那玩意吗?
「我还是第一次看到淫纹。」
莉迪雅两眼放光地盯着。
不是，这怎么能羡慕地去看呢?
而我这吐槽也算不了什么。
莉迪雅的手指缓缓抚摸着淫纹。
她手指每动一刻基里卡就一阵抽搐。
随着那手指渐渐往下走……。
「嗯啊——♪」
莉迪雅的手指每次碰到基里卡的关键部位就会发出神魂颠倒的声音。
这个重要的地方已经被洪水淹没，莉迪雅搅动的时候就会响起水声。
或者应该说，莉迪雅那家伙是故意让人听见的。
无视我惊讶的视线莉迪雅直接推倒了她。
由于诅咒的关系，被难以忍受的欲望所折磨的基里卡没有抵抗的办法。
上衣被完全卷起，与年龄相符的端庄胸部暴露在我们眼前。
「虽然前途渺茫，但敏感度很好。」
莉迪雅一边抚摸着凯丽卡的胸口一边评价道。
实际上，莉迪雅的乳诊断是正确的，已经有很多女仆证实过了。
这同时也证明了我们的胸怀没有前途。
嗯，我喜欢谨慎一点所以没有问题。
[总有种输了的感觉，非常的。]
但是，对莉迪雅来说这似乎是个有点严重的问题。
「聪海每次摇晃胸部时感到的屈辱，难以忘记。」
……确实有呢，这个女孩。
聪海是我们前世的同班同学。
胸确实很大。
我记得男生之间也经常提起这个话题。
我也每次都适当地随声附和。
不过从我的喜好来看这完全是一种出局路线。
因为说喜欢小胸会被当成萝莉控所以没说来。
我觉得用胸部的尺寸来规定年龄是暴力，认真的。
[确实，的确如此。……这么说来，你经常在看我的胸呢。]
咕哈!?
现在被人指出来真是太丢人了!
……是的，我看了。
我觉得是形状很好的美胸。
莉迪雅被我突如其来的告白吓得满脸通红。
被称赞作为勇歌的姿容好像很难为情。
而作为莉迪雅，她的容貌怎么夸都不在乎。
[因为是女神塑造的身体，所以总觉得这是理所当然的。]
尽管如此我还是觉得很不好意思!
这么说来，这身体是女神造出来的啊。
回想起来，那个女神的胸似乎也相当谨慎。
原来如此。
总觉得听到了从天上传来的辩解。
[听错了，听错了。]
莉迪雅好像也听到了但好像当作没有听到。
在这段时间里，基里卡已经在我们之间飘飘然了。
「……已经，不行了♪……让我去♪」
平时沉默寡言的少女因为快乐而扭动身体，真好啊。
「可以哦，拉提亚也来帮忙吧。」
莉迪雅像是在回应她似的揪着她的胸。
我在她的催促下，伸手直接擦了擦淫核。
「噫啊————————————♪」
就在这一瞬间，基里卡发出了可爱的尖叫达到了高潮。
「……啊♪」
在我们之间颤颤抖抖的少女。
糟了，这个……。
[兴奋了呢。]
莉迪雅注意到了我的心情向我投来了嫣然的视线。
啊。
[是，啊。]
忍到极限的我也回应了她的视线。
就这样我们以沉浸在绝顶余韵中的基里卡为小菜贪婪地享受着快乐。
当然，下节课三个人都迟到了。
2章:勇者选拔
第7话 勇者选拔
第2章:勇者选拔
第7话 勇者选拔
教室里一片嘈杂。
因为三个人上课都迟到了。
「对不起，因为我妹妹说突然不舒服……」
喵的，这干脆把责任推给了我。
不过，也是，这样才能算是最合理的方式了……。
因为我被认为是老实的妹妹。
既然不能说出关于基里卡的诅咒，就不得不这么解释。
确实这样比较保险吧。
在莉迪雅的陪伴下坐了下来。
嗯嗯，周围的视线让人心痛。
不知是不是心理作用，从诅咒中解放出来的基里卡看起来心情舒畅。
或者说，是不是有一些光泽?
可能是注意到我在看，她突然移开了视线。
就这样埃尔内里斯老师叫我们稍后到办公室来。
埃尔内里斯老师应该知道基利卡的诅咒。
恐怕就是这个话题吧。
「接下来的课，就像刚才说的那样，是勇者选拔的仪式。」
看来，在我们不在的时候已经说明过了。
关于这之后的计划再次进行说明。
不过，关于之后的安排我们还会另行得到说明。
勇者选拔之仪。
这并不是魔法学院固有的课程。
满6岁的人不论贵贱都必须接受的仪式。
这是选拔勇者的仪式。
虽说如此，但还是按照惯例，分为上午是平民，下午是贵族。
因为是平民和贵族的分类，所以和初等学院的贵族是一起的。
不过，莉迪雅被选为勇者是决定事项。
据说往年都会有一两个，所以也不稀奇。
就这样想着想着课程结束了。
不，因为是预习的范围所以都是知道的。
下课后跟着埃尔内里斯老师去办公室。
本来应该是午餐时间，但因为下午有勇者选拔的仪式所以没办法。
「所以呢?」
在埃尔内里斯老师的催促下告诉她自己知道的关于基里卡的事情。
不过，接受过性教育所以解释也没什么问题。
「基里卡……大、大人、那个、呃、呃……」
嗯，说明是没有问题。
虽然没有，但无论怎么努力也说不出高雅的话来。
「基里卡大人在进行自我安慰，所以驱离他人。」
莉迪雅替满脸通红的我解释道。
别说是驱人了，就连自慰本身也帮忙了，但这句话实在说不出口。
「请不要说出去啊。」
埃尔内里斯老师捂着头犹豫了一会儿后说道。
啊，确实。
也不能到处宣扬本国骑士的不雅。
我们一齐点了点头。
话题到此为止。
在向基里卡确认之后就解散了。
下午是勇者选拔的仪式。
因为基里卡在成为骑士的时候接受过所以在自习。
被宣布为由于身体状况不佳，所以在自己的房间里疗养的形式。
而对于那个基里卡也被莉迪雅交代了作业……
莉迪雅还是那么的下流。
把
那种姐姐
的事放在一边。
「那么接下来，勇者选拔仪式开始。」
神官模样的初老男性在12面体水晶一样的物体前宣布。
公爵家的我们当然是最后一个。
虽说王族在的话就不一样，但王室最小的女儿比我们大4岁。
接二连三被叫到的人用手触摸12面体，但水晶连丁点碎片都没有变化。
顺便说一下，上午一般部的初等学院好像出了一个勇者。
这样一来，贵族一方如果没有出现勇者就成了问题，大家的表情都很严峻。
不过，因为莉迪雅在所以没问题。
结果，在轮到我们之前12面体连碎片都没点变化。
首先莉迪雅上前摸了摸12面体。
来自周围的期待的目光一齐倾泻而下。
如果我们不行今年就全军覆没。
贵族的威信似乎岌岌可危。
不过我想几乎是神随意选择的玩意本来就没啥威信的。
不管怎样，莉迪雅是勇者是既定事项。
被莉迪雅触碰的瞬间，耀眼的光芒溢了出来。
「噢!！拉奇斯提里公爵的千金被选为勇者了!」
周围爆发出震耳欲聋的欢呼声。
被那个阴影遮住的同学们都松了一口气的表情。
如果谁都没被选上，就不知道会被说些什么。
开始互相推卸丑陋的责任吧。
然后，被推卸责任的父母们的批评就会转向自己。
只要有一个人被选中，就有面子。
在莉迪雅触摸到12面体之前，他们的表情就像快要死了一样。
只有我们知道自己会在其中被选中所以很坦然。
可能有点不太合群吧。
但是，现在这种担心已经不需要了。
大家都围着莉迪雅反复高呼万岁的状态。
12面体放出的光似乎也比上午被选中的人强得多。
不过，莉迪雅是被女神直接派到这个世界的。
这也是理所当然的。
好了，接下来由我来触碰就结束了。
我又不是勇者，还是赶快结束吧。
在所有人都注视着莉迪雅的时候我摸到了十二面体。
那一瞬间，和莉迪雅完全等量的光从12面体溢出。
第8话影缚的贞操带
第8话影缚的贞操带
「莉迪雅，你明明知道我是最后一个……」
在回家的马车里，我一脸不高兴地向莉迪雅抱怨。
平时都是莉迪雅在后面。
表演魔法的时候也是如此。
但偏偏在选拔勇者的时候她说自己先来。
已经知道结果了，这么说的明明莉迪雅她说过……。
「结果我知道了，不是吗。」
果然啊。
仔细想想，我的身体是被选为勇者的莉迪雅的复制品。
当然，勇者的证明也是复制的。
你丫的女神啊，不管怎么说工作也太粗糙了吧!?
结果，我们姐妹一起被认定为勇者。
古德拜，我平稳的日子。
[本来就不可能平稳吧。]
莉迪雅惊讶地说。
咕呣呣。
不管怎样，成为了勇者的我们今后进入勇者课程。
在基础魔法课不变的基础上，追加了魔法战斗课。
咕呣呣，如果一切顺利的话，应该只有莉迪雅一个人接受。
[反正，会任命拉提亚为骑士的噢。]
嗯，我想多半是这样的。
成为勇者的人可以指定骑士和神官。
如果要踏上讨伐邪神之旅的话，必须要有性情相投的伙伴。
因此，与被任命为骑士的人会一起接受训练。
虽说是旅行但也还早着呢。
即使被选为勇者，也不会突然被投入战斗。
被认定为成人的未满12岁之间……也就是说，还有6年是学生生活。
[那么，拉提亚打算选谁?]
唉，我们认识的骑士都是些什么人。
如果算上年龄的话，大概只有基里卡。
她虽然有诅咒，但关于这点有个想法。
「怎么样，能行吗?」
莉迪雅问站在我影子中的基里卡。
给她布置的作业。
那就是，在精神力耗尽之前使用魔法……而且是使用大魔法。
只要在我的影子里，就不会对外界产生影响。
「没问题。」
对此，基里卡回答得就像没有诅咒一样。
她能够克服诅咒当然是有理由的。
那是我的魔法。
【影缚的贞操带】。
施放一次就直到解除为止会一直持续下去的永续系魔法。
其效果是快乐和魅惑的无效化。
但是，关于快乐有特记事项。
只有被无效化的快乐才会被累计。
然后，累计超过既定值或者解除魔法的话一口气袭来。
使用魔法直到基里卡的精神力清空，大约有1/5。
这样就不会影响战斗了。
「那，就解除魔法吧。」
虽说如此，但容许量是5回份。
战斗中也有使用疲劳恢复药水的时候。
考虑到这一点，2次战斗就是极限了。
也就是说，有必要在战斗的间隙解除一次。
解除只需默念即可，不需要特别困难的步骤。
「噫啊啊——————————! !？」
在我解除魔法的同时，基里卡也迎来了盛大绝顶。
战战颤颤地反复抽搐好几次的
私密处
中喷涌潮水。
是在我的影子中戴上[影缚的贞操带]时的样子。
也就是全裸。
无论是稚气未脱的胸部，还是只长着汗毛的私密处。
这一切都暴露在我们面前。
「嗯♪真好喝♪」
莉迪雅将口贴近基里卡
私密处
，直接啜饮。
仔细一看，莉迪雅的内衣也被爱液弄湿了。
看到这样的情景，我莫名地兴奋起来。
穿着魔法学院的制服更增添了她的背德感。
幸好这次只有1/5左右，所以基里卡也很快稳定下来。
不对，被莉迪雅舔拭之后，在那之后也高潮了数次。
「要是拉媞亚也不
自摸
混进来就好了。」
「自摸? !莉、莉迪雅? !」
过于直接的表现让我的心脏怦怦直跳。
不，确实是在不知不觉中自我安慰了。
那也是没办法的啊。
怎么说呢，心里痒痒一下子就心动了。
这是我第一次体会到子宫疼的女性身体……。
「忍不下去，了吧?」
莉迪雅在我耳边低语。
这让我更饥渴难耐了。
「你看，又湿了。」
莉迪雅的手指玩弄着我的
私密处
。
不，住手……
「噫啊啊——————! !？」
被莉迪雅的手指擦着
淫核
，我达到了高潮。
像女孩子一样发出悲鸣。
不对，就是个女孩子，身体上。
咕呣呣，我就觉得莉迪雅已经完全掌握了我的弱点。
不过，毕竟是同样的身体这也是理所当然的。
总之，我的收纳空间里又多了一件潮湿的内衣。
第9话 王宫与王室
第9话王宫与王室
「是认真的吗?」
看到我们指定基里卡为骑士，埃尔内里斯老师发出惊愕的声音。
啊啊，就是这么个反应。
「没问题，诅咒已经克服了。」
在战斗中不会发情，从这个意义上来说是克服了。
而且如果她战斗了的话【影缚贞操带】的重新挂上是必须的。
也就是说，只有和我们一起战斗这条路。
「因为用妹妹的魔法抑制了，所以她要战斗的话只有靠那个了。」
莉迪雅补充道。
虽说是战斗，但本来作为勇者的骑士上战场是在6年后。
但是在国家层面也没有能让基里卡这样的骑士玩乐的选择。
指名她为骑士的话恐怕马上会上战场吧。
如果她能成为战力的话应该会尽早投入与邪神的战斗。
虽说名义上是训练中的勇者。
再怎么说也不会投入最前线……。
[即便如此，也没有舍弃基里卡的选择吧。]
莉迪雅这样念话道。
也许是肌肤相亲的缘故吧，她对基里卡很是偏爱。
确实，关于这一点我也同意。
「嗯，你们觉得好就好。」
说着，埃尔内里斯老师爽快地在接受的文件上签字。
本以为还要再僵持一段时间，总觉得有点扫兴。
「那么，关于神官的话又怎么办呢?」
埃尔内里斯老师一边封上文件一边问道。
在勇士的队伍是随行着骑士和神官。
虽说我们是勇者2人这样的另类队伍，不过即便如此神官是必要的。
但是，怎么说我们也没有这个门路。
「遗憾的是我们还没决定好。」
只是想着总之就算开始只有基里卡，才过来报告的。
「那么我建议不要去王都大神殿，而是去王宫骑士团。」
王宫骑士团指的是跟随王宫的亲卫骑士团。
基本上，他们不会追随王族以外的人。
但是，被神选中的勇者是例外。
实际上，勇者的骑士大多是从王宫骑士团中选出来的。
然后在王宫骑士团中也有被称为神官骑士能够使用神的奇迹的骑士。
因为我们是三个魔法使的队伍，所以被认为前卫不足吧。
实际上，虽说是骑士，但卡里卡却是依靠魔法的远距离攻击型。
莉迪雅的主要攻击方式也是光魔法的镭射攻击。
但是，其实莉迪雅可以站在前卫的位置上。
因为光魔法中有镭射光刃的魔法。
虽然是用魔法制造出来的剑，却也是可以作为武器的作弊武器。
如果再装备光电护盾的话，就成为了出色的前卫。
至于我则用影魔法制作的武器近战为主。
用影之翼回避主体的高机动战斗是我的战斗风格。
这就是所谓的【闪避盾】。
因此也并不是缺乏前卫。
但是，这是难得老师的建议。
放着不管也不好吧。
「嗯，就这么办吧。」
莉迪雅礼貌地回答。
这种事只能交给莉迪雅。
如果是我肯定会露馅的。
去往王宫骑士团首先要穿过王宫的正门。
当然一般人是无法进入的，但勇者就不一样了。
看到作为勇者之证的纹章就能通过。
无论是平民勇士还是贵族勇士。
[还好纹章的位置不是在子宫上方。]
莉迪雅一边看着浮现在右手上的纹章一边念话道。
如果是那个女神的话，确实有可能做到。
实际上，也有每次通过门的时候讨厌让人看到耻丘而堕入黑暗的勇者。
不是，再考虑考虑吧，女神。
不管怎样，平安通过大门的我们向王宫骑士团所在的区域走去。
再怎么说也不能自由行走，所以有向导。
万一在迷路中混入王之间内就不妙了。
顺便一提，王基本上也是女性。
由于不得已的理由男人成为王的情况下被称为男王。
记得3代前的国王应该是男王。
但是，基本上女性系优先的这一点是不变的。
据说在位期间是女系旁系王族成年之前的几个月之间。（在位期间は女系の傍系王族が成人するまでの数ヶ月の间だったと闻く。这句没多大看懂，字面直译了）
只是，那个旁系就是我们家……是拉奇斯提里家。
记得我们的曾祖母和现任国王的祖母是双胞胎姐妹。
也就是说，母亲和现任国王是表姐妹。
不过，现任国王的祖母和我们的曾祖母都还健在。
今年应该是45岁吧。
在位10年左右后回到故乡过着隐居生活。
这么说来，我们出生的时候两个人都一起来祝福过吧。
顺便一提，两人的配偶都早逝。
王配病死，曾祖父战死。
拉奇斯提里家是在高位贵族中很少见地要求配偶有实力的。
因此，上战场的机会较多就容易早死。
当然，这不仅限于配偶。
拉奇斯提里家幸存下来的男人现在只有伯父了。
伯父是个令人讨厌的人，真切地感受到像是个惹人厌的孩子。
一边想着这些一边走着走着就到了骑士团总部。
不愧是王宫骑士团相当的庄严。
「噢噢，公主们，我一直在等着您呢!」
抬头看去是一个威武的男人向我们说道。
是骑士团长瓦里斯·阿尔巴。
我记得听说过他以前是跟随曾祖母的骑士。
总觉得曾祖母姐妹和我们很像。
「请不要叫我们公主了，阿尔巴卿。」
我们面露难色地回答道。
不过，说话的主要是莉迪雅。
第10话 王宫骑士团
第10话王宫骑士团
在瓦里斯的带领下进入王宫骑士团的本部。
而那里已经先有客人了。
嗯，奈尔亚?
[好像没有姓。看起来是上午被选中的勇者。]
原来如此，她是平民勇士啊。
奈尔亚被我们进来吓了一跳，慌忙要走。
一般来说，贵族勇者会在第二天上午来到王宫骑士团。
所以，这都是来得早的我们的错。
但是，更重要的是……
「啊、对，对不起。我（boku）……」
[仆娘!]
莉迪雅的情绪很兴奋。
真是的，好像马上就要扑上去了。
[冷静点!]
用念话吐槽了一句，然后抓住了其衣服下摆。
然后莉迪雅算平静下来。
「没关系噢，只是我们来得太早了。」
莉迪雅立刻戴上淑女的面具。
外表还是那么完美。
「那么，骑士决定了吗?」
被选为勇者的骑士的场合，就跟字面上被赋予骑士位。
特别是平民勇者，很多人就是为了这个才来的。
因此会被推荐尽快前往王宫骑士团。
从这个意义上来说，能留到这个时间是很少见的。
「是、是的。我已经拜托萨莎伦大人了。」
说着，奈尔亚介绍了一位12岁左右的少女。
玛利亚·萨莎伦。
在12岁成年时，似乎刚刚获得了骑士之位。
是个身材苗条，个子很高，胸部单薄的女子。
平民勇者的场合大多会选择预先拥有骑士位的人。
大概是指其中年龄相近的人吧。
「胸部的成长，看来没希望了。」
「! ! ?」
听到「你的胸无法成长」之类的话，玛利亚泪眼汪汪。
玛利亚的胸是不用摸也能判断出来的等级。
[莉迪雅，你的真心话都说出来了。]
不管怎么说，说出来有点过分了。
用念话来吐槽。
「……失礼了，请不要放在心上。」
不是，这根本不是安慰吧。
一点也不否认胸部不会成长。
「没关系的，我们也不希望胸部成长。」
不是，所都说了，不是没关系什么的……。
不过，我还是比较喜欢胸部单薄一点的。
顺便一提，莉迪雅并不是只对玛利亚说。
事实上，奈尔亚的胸部似乎也没有成长的希望了。
感觉莉迪雅的鉴定是不是变得变态了。
技能化也不奇怪吧?
[拉提亚?]
想到这里，莉迪雅突然念话说冷冷地说了一句。
糟了，这之后回去可不得了了。
「对、对了，我们的神官……」
这里只能岔开话题。
但是，现在谈论这个话题似乎太早了。
「神官，吗?不是骑士吗?」
说是要来王宫骑士团挑选神官。
这是应该事先做好准备的话题。
啊，完全是我的失误。
「是的。骑士已经拜托了泽凡卿了。」
没办法了，像这样莉迪雅解释道。
基里卡的名字在王宫骑士团中也很有名。
如果魔法职的她是骑士的话那么选神官骑士为神官也就可以理解了。
吵吵嚷嚷的骑士们也因此安静下来。
同时确定不会被选上的骑士们也都非常垂头丧气。
因为今年的勇者是公爵千金所以期待的人也很多吧。
在瓦里斯的指示下神官骑士们被召集起来。
但是……。
[全都是男的。虽说那个是女的……奶子大了，驳回。]
把男人和胸大的女人省去的话就没有选择了。
不过，我也希望胸小一点。
[这里就是所有人吗?]
莉迪雅明显失望地问瓦里斯。
察觉到自己不会被选中的神官骑士们也同样感到沮丧。
嗯?
我正在确认广域地图上是否真的没有人，眼前出现了一个光点。
[喂，莉迪雅，这个。]
触摸那个光点就会显示详细的情报。
那是见习神官骑士的少女。
年龄和我们一样是6岁。
胸部的成长预测是AAA……等等喂，怎么会有这样的情报!?
「……因为拉提亚说了奇怪的话，所以技能化了。」
莉迪雅灵巧的利用念话叹着气一边指向stasus。
而那里是，胸口成长视觉化的文字。
喂，驮女神! !?
[先不说这个，这姑娘看起来不错。]
虽然有想吐槽的事，但好像决定先放在一边。
「见习神官骑士也没关系，有没有同年代的女孩?」
莉迪雅明明知道答案却这么问。
果不其然，我们被带到了想要的女孩面前。
第11话 狼精灵
第11话狼精灵
见习神官骑士。
其中的同年代女孩。
届时候选人将缩减到1人。
露榭·阿吉。
从粗鲁剪短的黑发里蹦出来的耳朵。
还有蓬松的尾巴。
拥有狼一样的耳朵和尾巴，是狼精灵（elf））的少女。
狼精灵是对狼的兽人的称呼。
在这个世界里亚人种全部被称为精灵。
在幻想中熟悉的所谓精灵被称为森精灵。
其中最令人吃惊的是暗精灵。
暗精灵是通称，正式的称呼是岩精灵。
也就是说，这指的是在幻想中我们所熟悉的矮人。
男女的体型都像木桶被称作精灵的关系丁点都对不上。
听说到暗精灵就跑去看的时候的绝望感……。
嗯，这个话题现在就算了。
「我（ore）吗?我真的可以吗?」
被选为勇者，听到这句话的露榭。
汪汪感全开很可爱啊。
「俺娘!兽耳!呀呼!」
然后扑向那个的我家遗憾的姐姐。
「莉、莉迪雅，露榭被吓到，了。」
总而言之设法用大小姐的口吻措辞来责备莉迪亚。
莉迪雅已经把大小姐的面具抛到了遥远之地了。
「哈……咳，初次见面。露榭，这么叫可以吗?」
莉迪雅回过神来，干脆地把一切都当作没有发生过的事讲了起来。
真是翻脸比翻书快啊。
[拉提亚酱……?]
噢哟，再这样就危险了。
莉迪雅的念话让我感到了危险立刻当作无事发生。
比起那些，把神官的事告诉露榭更重要。
这么想着我看向露榭，只见她不知所措。
总觉得有点可怜啊。
「那个，勇者大人，这么叫可以吧?」
对着头上冒出个问号的露榭点了点头。
听到这样的对话，被露歇的措辞吓得惊慌失措的瓦里斯责备道。
虽说是见习，但礼法的教育似乎还没有进展。
「措辞就那样也没关系，毕竟是朋友嘛。」
也是，注意措辞的话会影响战斗的。
主要是我。
「那么，你愿意接受吗?」
露榭对莉迪雅的问题点了点头。
被选为勇者的骑士、神官是一件光荣的事情所以不会有否定。
顺便一提被选为勇者的骑士和神官的人会得到骑士位。
因为基里卡已经有了骑士位，所以只给了露榭。
现在露榭是见习神官骑士，如果接受的话就能成为正式的神官骑士。
当然，工资也会增加。
作为优点是十之有足的。
另外，勇者虽然受到骑士的待遇但严格来说并不是骑士。
因为是被女神选中的存在。
用国家的地位束缚女神的勇者是不被推崇的行为。
虽说如此，比起勇者的地位，贵族地位更受重视的情况也很多。
像被选为勇者的人是唯一的继承人的情况。
被选为勇者的人一年会有几个。
而且，也不是只有这个国家的人被选为勇者。
只是一两个人的话贵族优先也没有问题。
拉奇斯提里家是武斗派，所以不会放弃勇者的职责。
但因为是公爵家，女系继承人非常重要。
因为拥有继承权的女性……只有我们。
因此，我们的继承权好像也就那样了。
刚被选中怎么会知道呢?理由很简单。
因为知道会被选为勇者，所以事先问了。
但是，2人都要尽勇者的责任和义务，而被这样像是被交代了。
而一般情况下是只会派出一个人的。
[啊，要是拉媞亚不在了我就麻烦了可太好了。]
喂，你在说什么让人高兴的话啊。
被人需要，总觉得很开心。
「毕竟，这样就不能色色了。」
喂!?
不要举起来的瞬间又拍下来啊!
真是的，勇歌是这样的女儿，父亲很悲伤。
[不对，又不是女儿。]
在这样的对话之间登录手续就结束了。
如此一来，我们的神官和骑士就到齐了。
虽然很好奇奈尔亚会选什么样的神官，不过明天应该就知道了。
明天下午有勇者们谒见国王陛下的活动。
届时奈尔亚选出的神官和露歇被任命为骑士。
顺便一提勇者们和骑士们还得到了来自神的祝福。
据说还有日后在王都大神殿接受首席神官的圣别仪式。
[呐，基里卡的贞操带没问题吧?]
[毕竟是是女神给的魔法，没问题吧?]
如果有一点担心的话那就是基里卡的诅咒和贞操带。
不，又不会被脱光所以贞操带应该没问题吧。
淫纹有点可能会出现问题。
不过，这方面女神会做得很好吧。
……我，顿时不安起来。
[记得听说过，会得到至高无上的女神的祝福。]
确实，好像说过。
「女神是克蕾兹库露丝吧?」（换个名字，原定译名就不像女名）
说是至高神应该是这样吧。
如果是瓦尔格力德神帝国就另当别论了。
那个国家的至高神是第一任教皇……指始神帝。
据说是帝国的前身王国的国王强奸女神所生下的孩子。
处女（驮女神）因为风评被害勃然大怒。
那个女神没有男朋友的经历=年龄。
另外也说亚人是神为了人而创造的奉献种族等。
因为有奴隶制因此亚人只能成为奴隶，相当地过分。
不过，眼下也没什么关联的事应该没问题吧。
更重要的是明天的谒见和几天后的祝福。
如果驮女神要做什么，大概是祝福的时候吧。
必须要十分的小心。
只是，再怎么小心也无济于事吧。
现在开始考虑也没什么用。
总之，先熬过明天的谒见吧。
3章:女神的祝福 
第12话 联谊会
第3章:女神的祝福
第12话联谊会
既然骑士和神官都到齐了，先碰头吧。
虽然总有一天会在训练中相遇，但这种事情还是越早越好。
在瓦里斯的拒绝下把露榭带了出去。
因为明天就要搬到学院宿舍了，所以只是提前了一天。
把露榭的行李全部放进莉迪雅的无限收纳间，离开骑士团宿舍。
「嘿，真是厉害啊，勇者大人。」
不过，收纳技能是所有勇者都有的所以也不是什么稀奇的东西。
只是因为我们的是无限收纳那个容量没有限制。
顺带说一下，放进莉迪雅的收纳空间是有原因的。
[拉提亚的收纳柜里全是湿漉漉的内衣，总觉得还是。]
原因就在于莉迪雅的这句话。
不是，大部分都是莉迪雅的啊!?
我带着无法释怀的心情坐着马车回到学院。
然后一回到宿舍就钻进了影子里。
顺便说一下，我和莉迪雅住同一间房，基里卡是一个人住。
不过，再怎么说不能在同一个房间里自慰。
拥有骑士位也是得到许可的理由。
「等等、你们在干什么? !」
影子里有一张床，床上是全裸的基里卡。
而且那副身体被影子的锁链束缚着。
白色的皮肤配上黑色的锁链，显得格外性感。
的在她肚子上淫纹的地方的锁上有一个计数器。
表示的是淫欲积累了多少。
那个计数器现在的颜色几乎变到了极限。
因为让基里卡在影子里把魔法用到极限。
「因为一定要让她知道才行。」
这么说着同时说明了基里卡的情况。
也是，诅咒和我们的战术有关。
在不知情的情况下组成队伍是不可能的。
如果在基里卡能连发魔法的前提下行动那就麻烦了。
虽说容量足够了，但休息是必须的。
「诅咒吗?我好像解不开，这个。」
也是，就连女神也不行啊。
这是连王都大神殿都毫无办法的强有力诅咒。
据说是和邪神的分身御魂交锋时的诅咒。
这个年纪就能和邪神战斗，虽说是御魂，但也很厉害。
「好了，最后的收尾工作啦。魔法，全力以赴哦。」
莉迪雅对基里卡说道。
让她使用基里卡能使用的最强魔法。
同时，理论上影缚的贞操带是过剩的。
基里卡的魔杖编织出魔法，冰雪风暴开始肆虐。
那一瞬间。
发出金属碎裂般的声音，从影缚的贞操带中解放出了魔力。
「噫、啊啊————————! ?」
与此同时，基里卡的身体里不停地涌动着快乐。
之后基里卡反复不断达到高潮，等平静下来的时候已经是半夜了。
「感觉飞了6个小时呢。」
不对，如果不是莉迪雅中途得意忘形地玩弄一下的话我想就会很短时间。
大概4小时左右吧。
即便如此，战斗力也会下降很多。
那么，要说这期间露榭是怎么了的话?
「我，有点奇怪……」
她一边说着，一边瘫坐在地。
摇晃着尾巴在快感下扭动着身体的露榭。
「你没有自我安慰过吗?」
莉迪雅就这样背后抱住了露歇。
把手伸进神官服之间。
右手在胸前，左手在淫核。
她用手指夹住各个花蕾，刺激着各个花蕾。
虽说成长预测AAA，但几乎是平胸。
前端有一个像樱花一样颜色的乳头。
她用手指揉着从神官骑士的衣服里露出来的花蕾。
那小小的花蕾配合着刺激渐渐地「叮」地一声勃起。
「嗯、咕、不、不要、哈♪我、我、总觉得，有点奇怪……」
咯吱咯吱，咯吱咯吱。
每次揉乳头和淫核，露榭的呼吸就变得急促起来。
「呼啊!不，那里!不行，了♪」
尾巴快乐地摇晃着，别说内衣了，连裤子都被爱液浸湿了。
就在莉迪雅甜嚼着兽耳的瞬间。
「咿啊啊——————————♪」
露榭盛大地达到了绝顶。
然后加上基里卡三个人抱在一起。
至少把露歇的衣服脱了吧。
神官服这不是被汗水和爱液弄得粘嗒嗒的嘛。
真没办法，我把它扔进收纳间，作为替换换上睡衣。
真是的，还是了解一下什么是顾虑比较好吧，你。
「诶，已经足够顾虑了，我。」
这么说着的莉迪雅眼中闪着诡异的光芒。
「相比之下，我觉得拉媞亚还是坦率一点比较好噢。」
莉迪雅一边说一边推倒了我。
她的手指抚摸着我紧紧闭合的肌肉。
「咕，嗯♪」
她用手指划了划装满爱液的地方，然后塞进我嘴里。
糟糕，这个味道……。
趁子宫隐隐作痛之际，衣服被脱了下来。
彼此裸体。
那颗没有起伏的胸部令人兴奋。
慌忙把目光从裸体上移开，向基里卡求助。
但是，基里卡和露榭已经友好地合欢了。
这不行了啊。
在看向两人的时候，膝盖被插了进来，脚蹭到了私密处。
胸部被挤压，乳头互相摩擦。
而这一切，都给予了我快感。
「——! ! ?」
莉迪雅肌肤的柔软触感，以及被淫核蹭到的快感。
而且，最重要的是，被充满这个空间的淫荡气息所振奋……。
「「哈啊————————♪」」
简直是盛大的高潮迭起。
……早上，了啊。
「早上，了呢。」
从影子里露出脸来一看，是照进房间的朝阳。
从那以后不知绝顶了多少次。
今天，应该是谒见国王陛下的日子吧。
「姑且，是从下午开始。」
「「……」」
就这样，我们波澜起伏的谒见就要开始了。
主要是为了对抗睡意。
第13话与睡魔的战斗
第13话 与睡魔的战斗
[好困……]
[说了要小睡一会儿，却做了色色的事。]
本想小睡一会儿，却被莉迪雅的「再来一战」的意见所动摇。
结果就是这个。
在地图上设置的警报发现女仆接近的时候已经是后话了。
回过神来，已经到了必须出门的时间了。
[明明拉媞亚搞色色也是兴致勃勃的。]
唉，你这么一说就把我说痛了。
莉迪雅的皮肤触感出乎意料地舒服不知不觉就沉迷下去了。
多亏于此到换衣服的时间，几乎没有多余的时间。
慌忙叫醒2个人冲进淋浴间洗掉了各种各样的东西。
等换好衣服的时候已经是前往王宫的时间了。
不，如果莉迪雅不在露榭洗澡时吸吸的话应该还能睡30分钟。
[真是的，都已经结束了没关系吧。]
一边这样对话一边走向王宫。
在马车里小睡了一会儿，但完全不够睡。
魔法学院的宿舍离王宫并不远。
不到10分钟就到了王宫。
我们下了马车从正门进入王宫，马上被带到休息室。
怎么说从这里开始就不能再睡了。
为了保持意识我们会聊一些无关紧要的话题。
如果不这样做的话，一不小心就会自言自语地脱口而出。
如果是普通的内容还好，如果是色情内容的话那就惨不忍睹了。
「喂、喂，不要这样玩弄尾巴啊……」
露榭扭动着尾巴对莉迪雅发出抗议的声音。
可能是想起了昨天的情事脸红红的。
基里卡也跟着红了脸。
「不、不要摸我肩膀……」
刚这么想着，原来是因为我不小心摸着了她的肩膀。
哎呀，完全是无意识的。
「哇、对、对不起……」
我慌忙放开了基里卡，想要道歉却说不出话来。
特别是在这众目睽睽之下，如果用男人的口语说话那简直惨不忍睹。
不知道为什么，她的视线中似乎在说「你很不安吧」。
不过，如果就这么误会了那就再好不过了。
在那之后，我努力忍受着睡意，直到王宫里的人来叫我。
看来是时间到了。
途中与奈尔亚她们汇合。
一位是昨天的骑士，玛利亚。
另一个就是神官吧。
年纪真大啊。
年龄看起来和我们母亲差不多。
看看status的话17岁还真的是同龄啊。
而胸呢……普通。
增长预测是B。
因为现在就是B了，所以不会再大了。
[嘁!]
嗯，对于莉迪雅来说，即使那样也无法原谅。
因为我们的成长预测是AAA。
这就是所谓的大平原。
顺便一提，神官的名字是艾达。
和我们不同她是纯后卫。
有着治愈的奇迹的素质。
玛利亚的武器是剑，而奈尔亚的武器是拳头，所以是前卫2后卫1的结构。
在这个世界上3人1组是基本的，不太多也不太少正好合适。
平衡还不错。
与此相对，我们就相当不正常了。
基本上是我和露歇两名前锋，偶尔莉迪雅也会跑到前面。
相反，也有我或露榭退后的情况。
露歇要专心回复的话则是我和莉迪雅在前面。
相反，我去支援的时候则是莉迪雅和露西在前面。
因为是相当复杂的战术，所以必须好好训练。
「拉媞亚，差不多该到国王面前了。该停下自言自语了。」
不，不好，都说出来了。
慌忙地东张西望。
总之，好像没有说出色情的话。
慌忙捂住嘴，继续往前走。
穿过铺着紫色地毯的豪华走廊，来到巨大的门前。
我们走到门前那扇门便发出声响打开了。
王之间看上去感觉既说不上不豪华，但也不简陋。
地板是大理石。
通往王座的路上铺着地毯，旁边有骑士把守。
最后，坐在王座上的是一位20岁出头的女性。
她就是国王伊克塞利斯·法兰利姆。
有点像我的母亲卡特露西娅。
胸部扁平的地方也是。
「你们就是勇者奈尔亚、莉迪雅和拉提亚吧。」
「是、是!」
「是的。」
「啊，诶，是的。」
各自根据自己的想法回答国王的问题。
和往常一样，我没能好好的回复过去。
这绝不是睡意的缘故。
「授予你们选出的骑士——神官以我国的骑士位。」
国王环视了一圈之后这样宣布。
他们一个个走到国王面前。
这和事先得到的说明一样。
露榭恭敬地低下头肩接下王笏。
在这期间，我们只能跪在地上静静等待。
糟糕，好困。
幸好国王只是简洁地进行了仪式。
如果是喜欢长篇大论的国王就糟糕了。
仪式就这样顺利地进行着，到了我们退室的时间。
比想象的要短。
好了，回去睡吧……
「莉迪雅、拉迪亚，你们稍等一下。」
就在觉得可以睡觉的时候，国王发话过来了。
「紧张得睡不着吗?」
等奈尔亚等人退下房间，国王对他们说。
看来我们强忍着睡意已经暴露了。
「系，系的。」
「非常抱歉，陛下。」
话虽如此，她并没有生气。
怎么说呢，那是一种看着令人欣慰的东西的视线。
「还有，你直勾勾盯着我的胸口看，我不会夸奖你噢。」
看来这一点也暴露了。
不对，是因为胸型太美了一不小心。
「我也不是不知道你想念母亲。」
不、不，怎么说这是误解了。
我慌忙摇了摇头。
如果被认为还没有断奶那就太意外了。
在莉迪雅的支援下总算解开了这个误会。
可是，「妹妹太粘我的胸了」是不是太过分了?
总觉得别的误解扩散了。
在那之后我们聊了几句，就离开了房间。
「请代我向你母亲大人问好。还有，转告她让她偶尔到王宫里来一下。」
离开房间时国王最后对我们说道。
后来才知道，她和母亲的关系比表姐妹还要好。
最近母亲一直闭关在自己的领地里，她感到很寂寞。
我们约定好要把这件事告诉母亲后就离开了王宫。
啊，这下终于可以睡觉了。
第14话 圣别仪式
第14话圣别仪式
王宫事件发生已经过了两天。
昨天几乎睡了一整天总觉得亏大了。
不，没能睡的时候我也睡着了……在性的意义上。
多亏于此经过初心地露榭也完全尝到了色情的味道。
现在只要莉迪雅把手指伸到她的私密处，她就会主动把腰蹭上来。
每次都说对不起神明之类的谢罪。
不过，既然是会在子宫上刻下勇者之证的家伙，应该没问题吧。
好像听到了上天传来辩解的声音，但我不在乎。
不管怎样，今天是由首席神官主持的圣别仪式。
没关系，这次睡得相当得好，没有问题。
离开宿舍后4人一起前往王都大神殿。
我们毕竟是贵族，坐的是马车。
因为也有宣扬的意思，马车慢慢地在街上行驶。
因为不想被当成卖把戏得所以打算交给用影子做的人偶。
在马车到达神殿之前，先躲在影子里。
因为是仪式所以今天所有人都穿着特别的衣服。
露榭穿的不是平常的神官骑士服，而是神官服。
整体上接近地球的巫女服。
但是，上面和下面的侧面都没有布，只是用绳子连接着。
上面和下面也分开，同样用绳子连在一起。
手臂只有胳膊肘以下有布，也只是用绳子和肩膀连在一起。
至于屁股附近，有一个用来露出尾巴的大缺口。
因此其肩膀、腋下、肚脐，甚至臀部以上的部分都一览无余。
当然裙裤侧面也是开衩的状态，从缝隙里就能直接看到脚。
而且，禁止穿内衣。
说实在地很色情。
把这样的衣服指定为神官服，女神也太变态了。
果然好像听到了上天传来辩解的声音。
但是，这些怎样都好。
因为可以从各种各样的地方插手，所以可以做各种各样的事。
「咕♪」
莉迪雅的手从裤裙的开叉处伸进去，摆弄着重要的地方。
每当这时，露榭就会发出甜美的声音。
不是，既然有仪式还是适可而止吧？
「嗯♪」
在我的手中则藏着基里卡的胸。
不，因为是平的，所以只是单方面地抚摸而已。
「连拉提亚都不自重。」
基里卡的衣服是注重动作简便的战斗用魔法服。
所以没有那么暴露。
但是，在宽松的衣服上来回抚摸比想象中还要舒服。
隔着衣服，我能感觉到基里卡柔软的胸部。
运动型内衣能将皮肤的触感直接传达到手上。
胸部虽然扁平但很有女人味。
每次用手指揉它的前端，基里卡都会漏出甜甜的叹息。
到处都有着锁链一样的感触的是[影缚贞操带]。
她像是要忍受快感似的，紧紧地握着我的衣服，真可爱啊。
不知不觉就想欺负下去了。
「我、我……已经，求你了，让我去吧。」
露歇好像已经到界限了，很不雅地要求让她去。
基里卡那边也当我的手指伸进裂缝里那已经是大洪水了。
如果就这样搅动就会发出娇声。
我也快到极限了。
就在我和莉迪雅配合时机拧动淫核的瞬间。
「「咿啊————————————♪」」
发出更大的娇声两人同时绝顶了。
……这件衣服不行了啊。
满是色情液体的污渍。
准备了备用衣服真是太好了。
轻擦身体，更换衣服。
差不多宣扬的游行会也结束了，应该快到王都大神殿了。
和影子人偶交换着从影子里走出来。
在大神殿前与奈尔亚等人会合。
那边好像是徒步游行，看起来有些疲惫。
然后就这样进入大神殿，前往圣堂。
里面是充满清新空气的神圣氛围的空间。
身穿华丽衣服的神官排列在前面，应该是神殿里的大人物吧。
王室成员坐的是特别席位。
往后，剩下的座位上坐着的估计都是装满了钱的有钱人吧。
我们就从那群人中走向祭坛。
站在祭坛前一副高高在上的样子的就是首席神官吗?
我们排好队，庄严的音乐奏响，仪式开始。
虽说是仪式，但大部分都是首席神官自以为是地说话。
如果是熬夜的那天的话我有信心肯定会掉下去。
基本上只是读厚厚的书里的文章。
但是，偶尔夹杂的自己的解释让人很郁闷。
如果把目光转向贵宾席，就会发现国王也有些焦躁不安。
没问题吧，这家伙。
漫长的故事终于结束了，神官们开始向神祈祷。
……喂，首席神官，你这不是假唱吗?
看来这位神官是无法向神祈祷的。
为什么这个人会当首席神官呢?
尽管如此，周围的神官们都很优秀，圣堂被圣光所包围。
不久，光结出了一个女性的身姿。
啊，是转生时看到的女神的样子。
而那个女神慢慢走下祭坛……
「我，既不是变态也不是好色的姑娘! ! !」
在充满神圣空气的圣堂里，她这样叫道。
第15话 大惨案
第15话大惨案
[冷静点，驮女神。]
[才、才不是驮女神啦!]
注意到自己做了什么的女神，慌忙转换成了念话。
[总之，能不能先把这个场面平息下来?]
莉迪雅也一脸惊讶地看着克蕾兹库露丝。
看了看周围，大家一样都愣住了。
实在难以忍受。
「诶，咳咳。那么，是要给勇者的祝福呢。」
像是什么事都没发生的气场全开推进话题的驮女神。
看来是决定强行推进话题。
「在那之前!那里的神官!」
总之，想要放任不管的「嗯，是啊。那么，这是对勇者的祝福吧。」
什么事都想做的气场全开推进话题的驮女神。
看来是决定强行推进话题。
「在那之前!那里的神官!」
总之，想要放任不管的克莱兹克鲁斯指着首席神官说道。
「我不记得曾经有把神的奇迹赐予过你!」
冲击性的事情，就用更冲击性的事情来覆盖。
嗯，这是惯用的手段。
「我不记得曾经把神的奇迹赐予过你!」
冲击性的事情，用更冲击性的事情来覆盖。
嗯，这是惯用的手段。
而受到牵连的首席神官，噢。
不过，也不是完全没有关系。
「那是什么，那篇充满了自己独特解释的致辞!而且，还很长!」
不管怎么说，这也是被冗长的谈话麻痹了的结果。
因为话题太长，而导致女神没能出场。
而终于结束了的疏忽大意的结果，本来想对我们说的内容就突然穿帮了。
连念话都忘了而直接说了出来，这样。
不过，一半是迁怒于人，一半是自作自受。
而且这个首席神官似乎是用钱买的神官地位的。
而没想到实际上却无法行使神的奇迹。
他似乎总是把亲信的奇迹伪装成自己的奇迹。
居然敢以这种姿态参加神降临的仪式。
真被你的胆量吓了一跳。
「你、你说什么?难道说，你是个欺骗神的假货吗?」
伪神官的身份被揭穿后，首席神官竟然称神为假货。
「真好胆量啊。不错，不错。」
克蕾兹库露丝太阳穴上青筋暴起一副愤怒的样子。
确实，当然会生气。
「就给我好好体味一下神罚吧。」
从克蕾兹库露丝射出的光射穿了伪神官。
受此洗礼的伪神官瞬间变成了一根盐柱。
一开始迁怒于人另当别论，之后完全是自作自受。
顺便说一下，其他的伪神官都被击毙了。
「这个国家的人都太失礼了，请您不要生气。」
肃清结束后，莉迪雅跪下说道。
其他人也慌忙跟着跪下。
「欸?啊，啊，可以……」
[女神，威严，威严!]
驮女神想要像邻居大妈一样应对过来慌忙地警告她。
真是的，这不完全没点干劲嘛。
「咳咳，你们并没有罪。罪人已经被审判了。」
女神用用庄严的声音作出恩赦。
唉，大神殿的首席神官居然对女神恶言相向。
就算整个国家都灭亡了，我也无话可说。
让这样的人当首席神官的官员后来也会被肃清的，这下。
国王锐利的目光说明了这一点。
「那么，是对勇者的祝福吧。」
说着，克蕾兹库露丝再次转向我们。
而不知何时她的手中拿着黄金杯。
「祝福与恶之神战斗的勇者们。」
女神一边说着，一边洒下从杯中洒落的光芒。
哦，status提高了……这是?
[喂，女神。我们的status，不是祝福过了吗?]
[……啊。]
啊，竟然这么说了啊驮女神。
[等、等等。等、等一下。]
女神急忙停下举杯，僵住了。
后面传来啪嗒啪嗒的声音，这个，一时用了停止了吧?
接着是继续像是敲击键盘的声音。
[……safe。总算达到了规定值。这样一来好歹搞定?]
嗯，待会儿我要细说明啊。
「人子啊，愿尔等幸福。」
经过一番努力女神结束了仪式，回到了天界。
担心基里卡的诅咒什么的，已经完全不知道跑到哪去了。
大惨案啊。
受到祝福的露榭她们的status也都上升了。
虽然没有勇者那样的容量，但似乎也得到了收纳技能。
……嗯?
[呐，女神。是不是祝福少了一部分?具体来说就是胸部普通的孩子。]
[……在说什么呢?]
我总觉得，status补正和胸部的大小成反比。
这个，胸部的尺寸在D以上的话计算出来看起来是0 ?
如果巨乳全都站在邪神一边，打算怎么办?
[她也讨厌巨乳所以没有问题。]
看来巨乳连邪神都讨厌。
真可怜。
难道邪神是个女孩子吗?
[看来有点在意了。]
kira，莉迪雅双眼放光。
喂喂，别给邪神添麻烦啊？
[如果是雷普的话我还可以原谅。而亲亲爱爱……如是堕入快乐，这个嘛。]
不是，驮女神。
你这是什么标准啊?
完全不知道在说什么。
[那就让她生。]
[务必!]
在马上回答驮女神的提案的我家遗憾的姐姐。
才不是务必啊!
再说，是要生什么啊!
真是的，这一个两个的都。
一边叹气一边确认自己的status。
我僵住了。
[呐，女神。]
[什么?]
[怎么看起来status像是上限了?]
[勉强，避免了溢出来了。]
看来safe根本就不是什么safe啊。
第16话 限界突破
第16话限界突破
和莉迪雅两人前往王都郊外的森林。
再怎么说也不可能什么都不确认。
「虽然有点可怕，要上咯。」
莉迪雅轻轻地跑了出去……然后超越了音速。
就这样全力刹车的话地面上会形成一个坑。
「这个，糟糕啊。」
当然耐久力也很好，即使超过音速身体也平安无事。
但是，怎么想都不行。
「这个，生活也会很辛苦吧?」
我轻轻一戳，树就连树干都一起消失了。
搞不好还会死人的。
如果不是立刻找了替身进入影子空间会破坏掉什么呢?
一般情况下，在达到这种能力之前都是一点点增强的，所以可以知道分寸。
但是，我们突然得到了这种力量。
「对、对不起。但是，无法修正了。」
来自天界的
女神
道歉。
唉，做了也没办法。
「怎么办?」
「嗯，该怎么办呢……」
完全变成了危险的人形兵器的我们。
这样下去连女孩都抱不上了。
[我说，女神，你不会做什么限制器之类的东西吗?]
总之，为了维持日常生活，必须限制自己的能力。
我这么想着问道。
也就是所谓的中二病专用的那种。
[啊，那样的话可以噢!确实是，这样这样。]
说着，传来了女神操作控制台的声音。
喂，先确认一下效果……。
虽然慌忙想阻止，但已经晚了。
我们的status增加了新的技能。
真力解放。
根据说明，好像是把能力控制在本来的1万分之一。
即使是万分之一也比原来的能力高也只能笑了。
不过，这种程度在可控范围内倒没什么问题。
当然，真力解放不仅仅是封印的能力。
一天一次，可以释放出10分钟的力量。
而那个时候，能力会变成本来的1万倍。
不对，这个1万倍会很糟糕吧。
我试着把放了出来，结果轻轻一挥，远处的山上就破了个大洞。
以为到了上限就没事了，结果好像是溢出来了。
从数值来看，确实是上限值的1万倍。
……算了，只要不解放就好了。
「喂，拉媞亚。」
永久封印决定，正当我这么想着的时候，莉迪雅戳了戳我的肩膀。
我们之间的嬉闹没有任何改变。
顺便一提，我和莉迪雅都全裸。
就算我们的耐久度提高了，衣服的耐久度也不会提高。
当然衣服能承受什么的……。
这时，我发现莉迪雅的肚子上刻着什么。
慌忙看了看自己的肚子，那里也有同样的东西。
「淫纹……」
下腹部……子宫附近赫然刻着勇者的纹章。
喂，你丫，女神。
[噫? !]
能感觉到女神在天界的颤抖。
怎么回事啊?这玩意！
「啊哈，啊哈哈……对不起，我没确认就按下去了。」
看来是在封印纹的位置选择上没有仔细确认就按了OK。
丫的驮女神!
看样子姑且也不是淫纹，也没有受什么色情诅咒。
要是中招了，我早就去把女神打倒了。
莉迪雅不知为何感到很遗憾。
姐姐还是那么令人遗憾啊。
「总之，已经在人类的范围内了吧。」
虽然是能和龙用拳头互殴获得压倒性胜利的status!
顺便一提，龙是邪神的眷属中最强的级别。
应该不会发出azo azo的叫声，大概。（neta李小龙的那个经典叫声）
试着和短剑莽战斗。
短剑莽的鼻尖上长着锋利的角。
肉很好吃。
只是，利利用那个角的突击很凶恶拙劣，如果是拙劣的冒险家，就会遭到反击。
这是一种拥有与骑士的长枪冲锋匹敌的突进能力的凶兽。
现在被角刺过的树干上也破了个大洞。
……也有看到再躲开的余裕。
就这样一拳打过去后飞出数米外一动不动了。
「……。」
「还好，没有瞬间变成碎片。」
封印前战斗的时候只要轻轻碰一下就破裂了。
「嗯，肉也没坏，完全可以吃。」
确认了短剑莽的尸体，确认作为食材没有问题。
脖子的骨头断了，但肉也没有变成肉末。
「那么，把这个放进收纳里。」
莉迪雅一边这么说，一边用一只手拿起短剑莽。
好像是要放进我的无限收纳空间里。
依然还是还是提行李的状态啊。
不过容量没有限制倒还好。
「……差不多该回去了吧。」
打倒2、3个短剑莽后提议回家。
真想避免再在大自然中裸奔。
把莉迪雅递过来的短剑莽扔进了收纳盒。
如果放在无限收纳空间里，时间不会流逝，肉就会保持新鲜。
没必要在这里放血，直接回去也没问题。
不过，再怎么说还是穿衣服回去吧。
毕竟也没有胆量全裸在街上走。
回到宿舍，借用厨房做饭。
「肉!肉!」
把饭菜摆在餐桌上，露榭高兴地摇着尾巴。
基里卡已经默默地把肉送进嘴里。
虽然两个人的能力都在提高，但还是常识范围内的。
对日常生活似乎没有影响。
「拉媞亚会成为一个好妻子的。」
莉迪雅一边吃着牛排一边说道。
这个，非常地复杂啊。
我垂头丧气地把自己做的料理送进嘴里。
外传 第13.5话 狼娘的快乐堕落
外传 第13.5话 狼娘的快乐堕落
本作品是《双乱的勇者~被卷入转生后是个女孩~》的外传。
大概是第13集和第14集之间的事情。
「露榭，真可爱!」
勇者大人……莉迪雅大人把我脱光并推倒。
我被选为莉迪雅大人和拉媞亚大人的神官。
但是，不知为什么会遭遇这种事。
没想到这两个人这么色情。
……但总觉得拉媞亚大人有点随波逐流的感觉。
莉迪雅舔着我的小穴。
那里，不行!
「咕♪」
发出从来没有过的声音。
而现在每次被带到床上都会发出来。
「呐、呐，这样一来就……」
在就要不行的时候拜托了，但果然还是不行。
莉迪雅大人不会放过我的。
而且，她总是在折磨我舒服的地方。
「啊哈，已经变成这样了呢。」
莉迪雅大人一边说一边拿出沾着爱液的手指。
不仅如此，还直接把手指塞进我嘴里。
那个味道，味道……。
「色色的味道，很美味吧?」
——!?
没错，我正在习惯这种味道。
不仅如此，甚至开始觉得好吃了。
证据就是只要舔一下手指乳头就会开始变尖。
然后莉迪雅大人也闻吻上了我的乳头。
每次舌头打滚时脊背就会涌起一股快感。
这个，不行♪
「什、什……」
奇怪地意识去摇摇晃晃着尾巴。
不管我怎么隐藏，我的感觉都是一目了然的。
爱液顺着大腿流到床上，形成了斑点。
而且。
「哈♪哈♪哈——♪」
从我嘴里漏出来的是快乐的喘息。
已经兴奋得无法掩饰了。
女神大人，对不起。
我，要堕落了……。
「没关系，女神也很欣慰的。」
莉迪雅大人说了些荒唐的话。
不、不对，再怎么说女神大人也……。
但是，如果是女神选出的勇者说的话，也许是真的。
这么一想，我就觉得抗拒快乐的行为很奇怪，真是不可思议。
「我，我……」
我已经很清楚了。
我无法抗拒这种快乐。
因为，因为……
「露榭的欧芒果，正紧紧地吸着我的手指呢。♪」
满溢着爱液的小穴正在述说着莉迪雅大人带来的快乐的美妙。
「我，要忍不下去了，再玩弄我的欧芒果吧!」
我终于说出了那句话。
莉迪雅像是等着这句话似的吻上了我。
被塞进嘴里的舌头。
专心致志地吸允着。
真美味。
莉迪雅大人的手抚摸着我的胸口。
好舒服。
莉迪雅大人的手指抓住了我的阴蒂。
好舒服。
啊，已经，要没有这种快乐，我就不行了。
尾巴啪嗒、啪嗒地摇晃着。
就像表现我所感受到的快乐一样。
「呐，想去吧?」
对莉迪雅大人的提问点了点头。
因为，我已经无法忍受了。
「继续，再继续玩弄我的欧芒果，快让我，去♪」
一旦承认了就没有必要再忍耐了。
任凭快乐摆布。
像是沉醉于电流一样在身体里流动的快乐。
「那，就让你去吧。」
伴随着这句宣言，莉迪雅大人的牙齿咬紧了我的阴蒂。
就在那一瞬间……
「咿啊啊——————————♪」
伴随着长长的尖叫，我达到了高潮。
从那以后，我就只知道贪图快乐。
基里卡……还和另一个伙伴一起互相舔小穴。
被莉迪雅大人抱紧，还会互相蹭乳头。
还会和拉媞亚大人腿缠在一起，互相摩擦。
4个人互相扭动身体，直到搞不清楚是怎么回事为止。
总之，我输给了快乐。
「呐，莉迪雅大人……」
将裤子前襟打开站在莉迪雅大人面前。
莉迪雅大人把手伸进我的裤子里，玩弄着我的小穴。
只要我这么一说，摇晃着腰，那个手指就会过来玩弄小穴。
啊，真舒服。
「露榭。」
就这样当着我的面莉迪雅大人提起了裙子。
「啊……」
我在催促下把头伸进莉迪雅的裙子里。
然后，脱掉上面可爱的内衣，用舌头爬行进小穴。
「嗯，没错，真上手♪」
听到莉迪雅大人的夸奖，我高兴地摇着尾巴。
只要摸摸我的头，摸摸我的耳朵，子宫就会怦怦直跳。
莉迪雅大人的爱液的味道溢满了我的口腔，真色情。
啊，我还要，还要♪
「从明天开始，每天早上都要这么侍奉我。」
莉迪雅大人一边被我舔着小穴一边说道。
而我当然，兴然诺许了。
毕竟，这是多么的舒服啊。
就这样，我成了莉迪雅大人和拉媞亚大人的宠物。
幕间:淫乱的授课
第17话 决斗
幕间:淫乱的授课
第17话 决斗
「早上好，莉迪雅大人，拉媞亚大人。」
每次擦身而过，学生们都会打招呼。
从勇者选定已经过了一周。
选定休假结束后，初等魔法学院开始上课。
我们因为被选为勇者而一跃成为了中心人物。
特别是，最近2年都没有从魔法学院出来贵族勇者。
因此我们2人一起作为勇者被选中的事成为了大新闻。
原本就是学生的基里卡自不必说，露榭也在魔法学院上学。
转学的说法并不准确。
因为露榭没有上过初等学院。
其实露歇原本是个孤儿。
但是，她并不像基里卡那样在与邪神的战斗中失去了父母。
她的父母被瓦尔格力德神帝国杀害。
她本人也被亚人狩猎追杀，好几次被瞄准性命。
尽管如此，她还是设法逃离帝国，隐姓埋名四处流浪。
在被王国国境附近的神殿保护之前，她似乎从来没有放松过。
作为见习神官骑士进入王宫骑士团是去年的事。
有战斗的力量，也能行使神的奇迹。
发现了她的才能的神官推荐了她。
从那以后积累了1年作为神官骑士见习的修行。
所以她既没有余力，也没有必要上初等学院。
顺带一提勇者选拔的仪式好像是被捡起来的时候就接受了。
在这个国家，选拔仪式一般在6岁时举行。
但是，这并没有严格规定。
根据国家的不同，也有在出生时举行的情况。
实际上在出生的时候就被选为勇者。
但是，刚出生的时候，经过选别水晶会产生反应而痛苦。
因此决定在勇者的力量开始变强的6岁左右进行。
我们的情况，大概一出生就闪闪发光了吧。
这样的基利卡和露榭和我们坐在同一排。
基里卡是从最前排开始移动的，至于露榭则在栏外。
因为魔法和神的奇迹有微妙的不同，所以不满足魔法学院入学的条件。
因此，露歇并没有魔法学院的学籍。
和我们上同样的课只是为了提高团队精神。
重视实力的男爵家的梅尔萨姐弟对基里卡坦率地表示称赞。
相反，笨蛋贵族们却显得很无趣。
看来会有一番波折。
果然，应该说事件是在实技课上发生的。
「决斗!」
他大概觉得自己赢不了基里卡，但可以赢了露榭。
马屁组合的男方，雷多克向露榭挑起决斗。
他们的理由是，觉得像孤儿般的人坐在比他们的更上座很不舒服。
「有点意思，我接受。」
然后露榭接受了。
笨蛋贵族的态度似乎有些怒不可歇了。
向埃尔内里斯老师提交决斗申请，前往斗技场。
双方可以自由使用武器和魔法。
露榭是盾牌和剑再加上轻铠甲……是惯有的神官骑士的装备。
色情神官服也不错。
而相对雷多克的装备则是长袍和……手镯?
是魔道具吗?
看来是把强化魔法的魔道具从家里带出来了。
原来如此，难怪莫名有自信。
「开始!」
在埃尔内里斯老师的示意下决斗开始。
「吃我火球!」
开始的同时雷多克便行动了。
是用魔道具强化后刚学会的火球魔法。
虽说是强化但和我们使用的火球相比相当弱。
啊，我们没有适应性的魔法其实也能使用。
只是消费魔力没有变成零而已。
因为有魔法消费减少，所有比蹩脚的魔法师还要强力。
但再怎么说
光魔法和影魔法
也是不行的。
不管怎样，用魔道具强化这个的话正好是不错的不利条件。
实际上，战斗始终处于露榭的优势。
虽说是见习但也是王宫骑士团的一员。
而刚成为学生的雷多克无论怎么想都是不利形势。
露榭一边用盾牌弹奏火球的魔法，一边偶尔用剑反击。
虽说是没有开刃，但打中还是很痛。
雷多克渐渐因为疼痛而无法集中魔法。
更何况，由于过度强化，已经很难控制。
破绽很快就来了。
「在、在吾、意下、向敌……哇? !」
失去控制的魔道具开始无止境地从周围吸食魔力。
当然，雷多克无法控制如此庞大的魔力。
火球明显失去了控制，在他的头顶上越来越大。
这要是爆发了就不是受伤就能完事了。
「露榭，壁障!」
露榭立即展开奇迹术的圣障壁，准备火球的爆炸。
虽然不打算引爆但以防万一。
在这期间我发动了影魔法。
【光影相杀】
是通过施加逆位向的魔力来消灭魔力的魔法。
由于无咏唱发动了的我的魔法，火球的魔力雾散而去。
看来做得很顺利。
让人倍感压力的收束魔力消失了，大家都怔住了。
那么，该怎么解释呢?
不过，这是莉迪雅的工作。
我把解释的内容全部丢给莉迪雅，转而去夸奖露榭。
第18话 性教育
第18话性教育
话说回来，赢了是好事但是有什么特典吗?
「这个嘛，还没决定呢。」
在进行决斗时，通常会赌上什么。
当然也有赌上名誉，但一般除此之外还赌什么。
听从胜者一个要求，这是最常见的例子。
当然，仅限于某种程度的可能性。
「赢了之后再提要求也太卑鄙了，我也不是特别需要。」
露榭露出虎牙，笑了起来。
但遗憾的是，有些人并没有就此罢休。
当然是莉迪雅。
「说的也是。不过，对我们的随从无礼的行为另当别论。」
原来如此，确实是对公爵小姐的同伴进行了找茬的形式呢。
听到这句话，雷多克脸色铁青。
刚想到从魔力的爆发中逃出来捡回了一条命又被推下去的形式啊。
莉迪雅，真是无情。
「我不会公开的，请放心。」
莉迪雅露出天使般的笑容。
好像得救了，像是这么想着的雷多克的表情霎时明朗起来。
但是，对方是莉迪雅哦。
那个想法太天真了。
「夏丽丝，来着吧?你和雷多克是表兄妹吧?」
被莉迪雅指名时夏丽丝一下惊住了。
应该是跟马屁子爵组合中的一个吧。
因为连带责任而被指名，所以只能说可怜。
「你们将会成为下节性教育课的教材。」
而且，内容也太过分了。
[喂!]
看到莉迪雅说出了奇怪的话，立刻用念话来吐槽。
为什么会变成这样!
[可是，巨乳娼妇的性爱看了也没什么乐趣啊。]
莉迪雅对我的吐槽这样回答。
嗯，确实。
看到下垂的乳房在摇晃。
我们在领地接受的性教育教材是女仆，但果然奶子，呐。
莉迪雅也不知道宣布了多少次换个。
「我，我明白，了。」
夏丽丝一脸绝望地回答。
但是，莉迪雅并没有忽略她眼中浮现出期待的神色。
[嗯呵呵，虽说那两个是表兄妹，但那是有经验的呢。]
说着，她从背后摸了摸身旁基里卡的胸部。
真是的，这个姐姐真让人伤脑筋。
「拉、拉媞亚大人，那个……」
看到这一幕的露榭羡慕地说道。
不要在这种公众场合撩起衣角!
对露榭悄声说道:「到教室里。」
不，再怎么说我也不打算在这种公众面前干噢。
然后，性教育的时间终于开始了。
这是国策规定的并不是魔法学院特有的课程。
也是，如果贵族不知道怎么生孩子那就成问题了。
至于被莉迪雅指定为教材的两个人。
「都、都是雷多克害的，连魔具都拿出来了。」
「我，我也没想到会输给那种家伙。」
以出生的姿态站在讲台上的两人立刻开始了争论。
但是，负责性教育的老师是不会允许这样的废话的。
「别光动嘴，好好动动腰。」
说着拍了拍雷多克的腰。
在担任现任国王性教育的妙龄女性面前的这2人是畏畏缩缩的。
「是、是!」
「快、快点啊。」
夏丽丝躺在讲台上准备的简易床上张开双腿。
「哦，哦。」
然后，盖在那上面的雷多克。
看来这两人果然是这样的关系。
但是，总觉得有些尴尬。
总觉得不太对劲。
[咦，平时是正好反过来吗?]
莉迪雅的一句话彻底解开了这种违和感。
确实两个人看起来都很辛苦。
但是，没有人指出这一点授课继续进行着。
虽然很不自然，但总算是插进去了。
然后按照老师的指示慢慢活动腰部的2人。
可以看到雷多克的阴茎在夏里斯的阴道里进出。
[拉提亚真有品位，明明说肉棒和欧芒果就行了。]
听了莉迪雅的话脸涨得通红。
那，那也没办法啊，总觉得很害羞啊。
「拉、拉媞亚大人，手……」
噢，抱歉。
重新开始玩弄因羞耻而停止的
淫核
。
在桌子后面看不见的好地方我们在一起享受。
我把手伸进露榭的内衣里玩弄
淫核
。
莉迪雅和基里卡正在互相搅动阴道。
虽然老师听不到，但我完全能听到那淫荡的水声。
坐在前面的两个人盯着那围起来的两个人的痴态没注意到。
比起克诺西斯，莫里斯那边更上钩的气息这一点很有趣。
「哈，再继续玩弄，欧芒果♪」
露榭一边喘着粗气一边摇晃着腰。
她主动把我的手指蹭到阴道里舒服的地方。
这姑娘也被染色了。
[好了，看起来差不多该去咯。]
听到莉迪雅的念话向前看去，正好处于绝顶时刻。
夏丽丝娇叫了一声，雷多克的身体抖了一下。
因为还没有精通，所以实际上没有精液出来。
顺便一提，这个世界的生活魔法里有避孕魔法所以基本上是直接插入。
因为避孕魔法是谁都能使用的无属性魔法。
为了以防万一而施了避孕魔法，不过这是不必要的担心。
[能够直接做真不错呢。]
看着那个样子莉迪雅小声说道。
也是，确实粘膜直接接触会更舒服。
讲台那边夏丽丝已经把雷多克推倒了。
果然平时都是这样的。
简直如鱼得水那样活灵活现。
唔哇，腰的动作好剧烈啊。
「啊哈，真舒服!再来，再给我往上顶些!」
不久夏丽丝迎来了第二次绝顶。
我们也同时让基里卡和露榭达到绝顶。
外传 第1.5话 公爵小姐的日常生活
外传 第1.5话 公爵小姐的日常生活
作者:v-sx
本作品是《双乱勇者~被卷入转生后是个女孩~》的外传。
大概是1集和2集之间发生的事情。
我的名字叫莉迪雅。
莉迪亚·拉奇斯提里。
来自异世界的转生者。
前世是一个叫笹崎勇歌的女孩。
为了与即将复活的邪神战斗被女神从异世界召唤而来。
不过，召唤的方法相当残酷也是可爱之处。
托她的福，我们在那边的世界死去，在这个世界重生。
没错，我们。
我的双胞胎妹妹拉媞亚也是转世者。
前世是一个叫我堂辽河的男孩。
这就是所谓的变性转生。
异世界转生物的范围也相当大。
女神那里获得的身体就是我的复制品。
除了发色不同之外，真的是一模一样。
至于，那个拉媞亚嘛?
「那么，做好觉悟了吧?」
现在正是在被我拖进衣柜的时候。
「我、我错了啊!」
对不起，这样双手合十的对我道歉，但我不会原谅你的。
因为，居然对着亲姐姐说什么「淫乱幼女」。
话也是有能说和不能说的。
再怎么就算是一起生活了近6年没有顾虑也是。
「那么，不按照说的那样做的话。」
边说边把拉媞亚按倒。
对这种坏孩子当然要惩罚。
这姑娘是我的翻版。
也就是说，力量完全相同。
所以只要稍微失去平衡……喏，就像这样。
就那样把手伸进内衣里玩弄着小穴。
「不、不要……不、啊? !」
把手指伸进紧紧闭合的肌肉之中让其发出可爱的声音。
很难想象他原来是个男孩子。
「呵呵呵~拉提亚真可爱♪「
搅拌着发出咕嘟咕嘟的声音。
很明显地感觉到拉媞亚的小穴用力夹着我的手指。
就这样将其衣服敞开露出雪白的皮肤。
那平缓的身体上唯一的主张是粉红色的突起。
只要把它含在嘴里就会漏出悲切的叹息。
「别，啊，不行，不要!」
虽然想要拼命抵抗，但完全没有力气。
「嘴里这么说，但不是想让我做更多一点嘛?」
抚摸小穴里面的处女膜时，会有有趣的反应。
当然啦，就连我也觉得那里很舒服。
连感觉都完全一样，女神的工作做得真粗糙呢。
多亏与此只要检查自己的身体马上就能知道哪里舒服。
「不、不行、不行、已经、不、啊、咕♪」
听着可爱的声音子宫也怦然跳动。
堵上嘴唇，抚摸其胸部。
这个胸部是没有成长的希望的。
该死的女神。
「嗯♪呃♪啊♪啊♪不，不行，已经♪」
哀求的声音回荡在拉媞亚的阴道里。
好像还有一口气就能去了。
「那么，差不多该第一次，去了吧♪」
说着便把
淫核
拧了起来。
那一瞬间。
「哈啊——————————————♪」
身体猛地跳了起来，达到了高潮。
沉浸在高潮余韵中喘着粗气的拉媞亚。
不过呢。
「不行不行，现在还没有停下来噢♪」
激烈地搅动着刚去的小穴。
「不，啊，那里，现在还很敏感♪啊♪」
拉提亚的小穴拼命地吸着我的手指。
看起来很舒服。
「好了，这次到我了，呐?」
说着便跨上拉媞亚。
把小穴塞进嘴里，拼命舔着的样子非常可爱。
仿佛在说「还给你」一般我也用舌头舔着小穴。
「啊哈，是色情的味道。」
我一脱口而出，小穴把手指勒得更紧了。
「喂，喂，嘴巴别歇着。」
一边这么说一边用力压下去，舌头就会拼命地动着。
「嗯♪真上手♪我也要还你♪」
「咿啊♪」
感觉用牙齿咬上在
淫核
的话会很有意思。
真是个可爱的姑娘。
「拉媞亚也是的，明明是个男孩子，却成了女孩子快感的俘虏。」
「嗯，别，说啊，哈♪」
偶尔用语言玩弄拉媞亚再搅动一下马上就会高潮。
不知已经是第几次达到高潮而身体颤抖。
「来，你说说去了几次?」
「五、次……」
问去的次数时拉提亚害羞地回答。
但是，说谎是不行的。
把说谎的拉蒂亚的
淫核
拧过来。
「咿啊♪对、对不起、八、次♪呀、九次、了♪」
「做得很好。那么，就再加一个吧♪」
一边说着，一边摩擦
阴道内
舒服的部位。
「不,啊啊————————————♪♪」
就在这一瞬间，拉提亚猛地跳了一下，从阴道里喷出了爱液。
这下已经是第十次了。
啊，哈，我也要去了。
抖了一抖，身子喷出了潮水。
虽然中途时就全裸相拥，但衣服完全湿透。
「拉媞亚，像往常一样把衣服放在无限收纳空间里。」
让拉提亚收拾被体液弄脏的衣服，在其期间擦擦身子。
「好了，给你擦干干咯。」
说着就给拉提亚擦了擦身体，接着她浑身一颤又高潮了。
啊哈，可能有点过头了。
但是，每次用毛巾擦的时候都有感觉，真可爱♪
好像又又开始生气了。
结果，以扫除为名追加打了几场战斗。
穿上衣服走出衣柜时，太阳已经完全下山了。
女仆差不多该来找了。
「好了，回去吧。差不多该吃饭了。」
「啊，腿，抖抖……」
把肩膀借给摇摇晃晃的拉媞亚走出房间。
基本上，这就是我们的日常生活。
——————————————————————————————————
1.5话，你问我为什么插在这里？因为作者把它放在17话后的
4章：战斗训练
第19话 拉媞亚的外挂
4章：战斗训练
第19话 拉媞亚的外挂
魔法学院的课程结束了，放学后。
放学后当然是战斗训练。
因为我们的战斗方法很复杂。
不实际行动的话只是纸上谈兵。
必须让身体牢牢记住。
「色色也要让身体记住。」
莉迪雅边说边玩弄我的乳头。
「不、不要……」
斗技场上还有其他人啊!?
虽说在一定程度上拉开了距离，但还是受到了一定程度的关注。
幸好周围的人都认为这只是姐妹之间的玩笑。
「真是的，也给我注意一下周围的人啊。」
「拉媞亚不是也应该注意一下语气吗?」
莉迪雅立刻反驳我的吐槽。
咕呣呣，你这么说我没法反驳。
但是，接下来要做的是战斗训练。
要是因为在意语气而死那可就惨了。
「建立防谍结界吧?」
所谓防谍结界，就是把说话的内容变成不知所云的声音的魔法。
当然，语气什么的也听不懂。
这样就放心了。
「那么，开始吧。」
不用担心语气重新开始战斗训练。
勇者的训练一般会派遣教官。
奈尔亚他们应该是跟着那个教官进行训练的。
而我们呢，倒不如说是是基里卡代替教官。
毕竟是有实战经验的人。
蹩脚的教官都敌不过她。
「敌人由拉媞亚准备?」
如果要进行训练，假想敌是必要的。
一般情况下不是动员士兵，就是带着护身符对付魔物。
但我们不需要。
要说为何……。
我用无咏唱发动影魔法。
【影之写真】
就我所知道的而言，这是一种用影子制造假像的魔法。
这个魔法的通用性很高。
上次游行的时候，我们的影武者就是用的这个魔法。
并且，可以对用这个魔法制作的东西发出简单的命令。
现在则是我们战斗训练的对象。
我们的训练对象有3只大猩猩。
假想的是最低级的魔物哥布林和狗头人。
……可能有点粗糙过头了。
顺便说一下，我对大猩猩并没有特别了解。
我之所以能做到这种事，多亏了到手的外挂。
异界知识
是可以获得异世界的所有知识的外挂。
在这个外挂里我能得到属于现代地球的所有知识。
……我也有过以为能以知识优势无双的时期。
结果揭晓后发现土豆和蛋黄酱从一开始就存在于这个世界。（芋，单字太过于笼统一开始以为指薯片还是芋头啥的突然想起应该就是指饥荒的话土豆就是外挂粮食）
不仅如此，农业、点心、书籍，有名的地方全都存在，真是大误算。
一直梦想着转生到异世界的莉迪雅对此感到非常失望。
由此内政外挂方面的路线完全崩溃了。
原以为水车之类的机械专业能行，但也没那么天真。
如果是拙劣的机械的话因为有魔具之类的东西，所以没有意义。
电气系的机械也能行然而雷系是邪神的权能。
难怪觉得周边的人都异常害怕打雷……。
如果做出土豆电池的话我保证会被认定为邪神的眷属。
可恶啊。
如此一来我的计划就破灭了，但没想到能这样子起作用。
「嗯，不过，最活跃的还是晚上呢。」
……这个，嘛。
使用异界知识和【影之写真】就可以再现地球的东西。
制造大猩猩就明白了生物也可以再现。
而且，也可以不做出全体，只做一部分。
是的，比如只有阴茎什么的。
因为之前驮女神的生产宣言而想到了并试着实行。
不过想到的是莉迪雅。
「男孩子的快乐就是那种感觉啊。」
而使用最多的也是莉迪雅。
我反而被狠狠地干了一顿，陷入了品尝女孩子幸福的境地。
顺便一提，虽说是被干的但我还有处女膜。
因为用【影之写真】制作的物体可以穿透任意的对象。
当然也可以指定只有处女膜。
……因为膜要被捅破了，我慌忙去弄了一下结果就弄成了。
总之，多亏与此处女膜得以保留插入。
毕竟公爵小姐被认定为非处女会有失体面。
虽说是受伤的功名【影之写真】的使用方便是确实地提高了。
如果应用这个，就可以只穿透敌人的铠甲。
……一般来说是反过来的吧?
不过，多亏与此可以安心地享受影子阴茎。
啊，不，应该说是很享受吧。
[老实说出来吧?说里面被肉棒侵犯很舒服。]
说，说个屁啊。
「噗」地一声转过脸去，是面对大猩猩进行战斗训练的2人。
[对了，差不多也该吃了那两个人了。]
莉迪雅一边看着那两个人，一边说出了不可理喻的话。
难道只有我还不能满足吗?
……倒也，是啊。
这也不错吧。
我也好久没做插的那一方了。
因为莉迪雅经常是插的那一方。
我当然是被插进去的那个。
不过，女孩子的快感很舒服这倒也无所谓。
不，应该说是有点，相当的……。
[拉提亚总是缠着腿要求射精嘛。]
别，别说了。
用【影之写真】制作的精液在一定时间内会消失。
也就是说不需要避孕魔法。
使用避孕魔法后，就会有种像是隔绝的感觉。
与直接灌注相比，快感低了一个档次。
「怎么说呢，不就是被注入堕落的感觉吗?」
正当我回想起昨天的情事时莉迪雅摸了摸我的子宫。
咕，这不是让我想起来了嘛！
我们的这样子吸引了周围的视线。
但不知为何，视线充满了看着就微笑的气氛。
第20话 影之写真
第20话 影之写真
「实战?」
「啊，终于要战斗了!」
经过与影子大猩猩的反复训练，露榭的动作也变得十分成熟。
差不多该体验一下真正的邪神眷属的对手了。
露榭高兴地摇着尾巴。
基里卡似乎也为能战斗而感到高兴。
虽然她真心想重返前线，但还是希望她能忍耐一下。
向魔法学院提交课外辅导的申请，安排日程。
虽说是与邪神眷属战斗，但也不是最前线的南方边境伯领。
而是在直辖领地的北端，被称为常暗之森的地方。
邪神的眷属中，哥布林和狗头人随处可见。
毕竟马上就会增加的。
狗头人常出没于山岳地带，哥布林则常出没于森林地带。
常暗之森是因哥布林出没而出名的地方之一。
常时被王国士兵们盯着，经常被用于训练。
奈尔亚她们前几天应该也在那里合宿。
之后的几天都在训练中度过，终于迎来了实战训练的日子。
坐马车到常暗之森需要一天左右。
途中休息时马车也在摇晃着。
当然，在马车里是很享受的。
但是，正菜还得先放一放。
莉迪雅的计划是在合宿期间在野外侵犯两人。
首先前往位于常暗之森附近的城市斯特拉迪亚。
因为附近就是常暗之森，是个四周被高墙包围城塞城市。
「嘿，和我们南部的城市很像呢。」
拉奇斯提里南部与边境伯领接壤。
边境伯领的对面是邪神的领域，所以南部城市到处都是这种感觉。
在城门稍作检查就进去了。
「结果还挺热闹的啊。」
街上挤满了人。
而且很多人都装备着轻铠甲和武器。
「冒险者。」
基里卡简洁地解释道。
噢噢，那就是有名的冒险者啊!
就是经常在幻想小说里看到的那种。
虽然有听说，但还是第一次看到实物。
听到这个莉迪雅也很感动。
因为这家伙前世经常轻小说。
感动也是格外的吧。
「那么，姬骑士呢?姬骑士在哪里?输给奥克肉棒的家伙!」
前言撤回。
这家伙读的不是轻小说，绝对是工口小说。
对于这种状态的莉迪雅两人似乎也已经习惯了，一点也不惊讶。
习惯是很可怕的。
然后前往贵族旅馆。
太阳快落山了。
计划今天住在这里，明天早上开始前往森林。
同时还有一件事要为明天做准备。
就是向两个人传达另一个目的。
「呜哇，那、那是小鸡鸡吗? !」
首先让莉迪雅用【影之写真】长出阴茎。
因为神经也连接着，所以连感觉都有。
露榭满脸通红目不转睛地盯着它。
「明天，我要用这个插入你们两个人。」
莉迪雅弹了弹地抖了一下那个说道。
那个动作有必要吗?
还有，再更好点的说法吧。
「不会伤到处女膜的，不用担心。」
不，应该没有人担心过吧?
姐姐令人遗憾的发言让人很伤脑筋。
「现在就用拉媞亚现场表演了可以好好看看。」
嗯，确实给她们看比较放心吧……。
等，等等，为什么会变成这样!?
你不是说只是给看看吗??
「所以，(即使插入也不会损伤处女膜)只是让看看。」
你从一开始就是这么打算的吧!?
「才不是反正♪」
莉迪雅一边说一边推倒我。
黑漆漆的阴茎碰到了阴道。
不过，既然是影子的话黑色也是没办法的事。
「来吧，试着央求一下，央求。」
等、在两个人面前啊!?
「啊啦，不插进去也可以嘛?」
咕。
如果是在不久前，我肯定会说不需要。
但是，我已经记住了这个味道。
子宫在紧紧地，期待着。
「照我说的做。」
莉迪雅在我耳边低语道。
咕。
「哦，我的……」
「我（ore）?」
莉迪雅边说边歪着头。
仿佛在说「才不是哦」。
呜呜。
「我（watashi）、我、的、欧芒果、把、姐姐，的，肉棒……」
咕，好羞耻。
「把莉迪雅姐姐，的肉棒，放进，来……」
只说了这么一句。
我感觉自己的脸涨得通红。
自己主动开口说这种话，被两个人看到了……。
「好可爱!那我就插进去咯。」
莉迪雅边说边把腰押了过来。
附在
淫核
上的影子阴茎会进入我的
阴道
。
拨开媚肉闯了进来，却不伤到处女膜。
真是不可思议的感觉。
「咕，啊啊————♪」
和阴道肉摩擦的感觉就像真实血肉一样。
当然，从中获得的快感也是。
被两个人看着却无法抗拒快感。
就这样，莉迪雅的阴茎全部塞进了我的体内。
第21话 淫乱之交
第21话 淫乱之交
「呀，啊♪里面! ?」
子宫入口，我的阴道深处被撞击着，我的身体也有趣地跳了起来。
但是，被莉迪雅按倒的我无法自由行动。
莉迪雅压在我身上抱住我的腰。
肉与肉碰撞的声音在房间里回荡。
如果没有使用防谍结界，那就是大惨案了。
虽说是面向贵族的高级旅馆，但毕竟也是公共场所。
如果从里面传来少女的娇声那骚动是不可避免的。
虽说有些贵族在旅馆里对这种行为很感兴趣。
但服务员知道住在这里面的是4名少女。
「拉媞亚也真是的，你知道自己的腰在动吗?」
莉迪雅抱着我，我耳边低语道。
身体柔软的感觉撩动着肌肤。
更重要的是我自己紧紧抱住莉迪雅无法放开她。
只是紧紧抱住莉迪雅，忍受着快乐。
「啊哈，腿缠上来，就那么不想分开吗?」
「才、没、咿啊♪」
每当莉迪雅扭腰的时候我就会发出甜美的声音。
「呼呼，欧芒果紧紧夹着肉棒不放呢。」
「欧，芒? !」
耳边低语的色情词语让她感到脸一热。
与此同时，子宫隐隐作痛开始绞住阴茎。
因此可以清楚地感觉到贯穿
阴道
的那个形状。
「这可不行，不说肉棒，的话。来，说说看♪」
怎，怎么可能说出这么丢脸的话……。
但是，莉迪雅并没有接受我的抗议。
像是在说「不行」一样，用那东西在阴道里搔来搔去。
咕、呜……。
「肉，肉……」
「听不见哦?」
声音太小了，莉迪雅责难道。
她每次都把我的乳头往上拧，一种刺痛的感觉贯穿我的身体。
「咿啊嗯!不，不行♪」
「来，说说看?」
莉迪雅一边这么说一边向阴道内咕噜咕噜地发起攻击。
「呀!莉迪雅的、肉、肉棒、不，不行♪」
我的嘴编织着甘美又淫乱地话语。
这更加侵蚀着我的身体、心灵和子宫。
「呀♪肉棒，莉迪雅的肉棒，好舒服，啊♪」
缠在莉迪雅身上的腿加大了力量，而腰却毫无顾忌地贪图着快乐。
谨慎却又柔软的胸部碰在一起的感觉是那么甜美，让人无法抗拒。
「拉媞亚大人的欧芒果，叼着莉迪雅大人的小肉棒……。」
「口水，好多。」
「咕，嗯♪」
一意识到两个人的视线疼痛就更加强烈了。
被人用嘴说明我的痴态也很难为情。
那两个人也无法忍受，自己玩弄着重要的地方。
一看到这个就有一股颤意涌上了我的背脊。
「啊，哈♪很羡慕吧?」
莉迪雅一边激烈地侵犯我的阴道一边问道。
被问到频频点头的2人。
「没关系，明天就会给你们两个。」
被莉迪雅这么一说，两人露出了淫荡的笑容。
这样的话明天应该没问题了。
「啊，拉媞亚也是的，在期待吗?」
大概是感觉到我的阴道在收缩吧。
莉迪雅的问题让我背过脸去。
「不——行，让我看看你更色情的脸♪」
但是，莉迪雅马上把我转正。
我看到了莉迪雅那平坦的胸部和淫荡的表情。
同时，莉迪雅也看到了我那色情的表情。
啊，我的表情，是这样的啊。
「啊哈，在缩紧了。差不多该去了吧?」
对莉迪雅的问题点了点头。
「
阴道
，想要吗?」
我也频频点头。
明知道接下来会说什么，却停不下来。
「那就得来求我了，呐?」
不出所料，莉迪雅低声对我说道。
为了低语而身体紧贴在一起，感受到的体温让我心跳加速。
莉迪雅的嘴在耳边低语着淫秽的话语。
呜呜……。
「莉迪雅，的……肉、肉棒……」
「听不见噢?看，好好让两个人都能听得到哦♪」
一边在耳边低语，一边将腰部的动作转换成让人焦灼的动作。
咕……。
「莉、莉迪雅的肉棒牛奶，射到能怀孕的程度! !」
……说了。
脸开始发热，同时全身都在颤抖。
不，不行，现在出来的话……。
「哈——♪嗯，给你射进去咯，足够让你，怀孕!」
莉迪雅的腰部动作剧烈起来。
我的腿缠在莉迪雅的腰上，牢牢地抓住她。
以防万一拔出来。
仿佛一滴也不放过似的。
「出来了!我的孩子，让拉媞亚的儿童小穴怀孕!」
咕噜，感到阴道里有脉动的瞬间。
「「哈啊啊——————————♪」」
我们同时达到高潮，我的
子宫
被注入了大量的精液。
「拉提亚，真色♪」
「我也，想要像拉媞亚大人那样射进来♪」
我喘着粗气看向一旁，露榭和基里卡正在互相安慰。
一边纠缠着幼小的身体，一边玩弄彼此的私密处和胸部。
看着这种淫荡的行为，感到有什么东西在
阴道
变大。
「看了那两个人，就等不及明天了。」
说着，莉迪雅又开始活动腰部。
「不过，要忍住。所以做好觉悟噢，拉提亚。」
莉迪雅一边这么宣言，一边抓住我的腰开始猛烈地拍打。
「呀嗯♪里面，不行♪」
就这样，我被莉迪雅疼爱了一整夜。
第22话 常暗の森
第22话 常暗の森
「腰、腰……」
结果我从那以后直到气绝为止一直再高潮。
醒来后发现自己还是被莉迪雅按倒在地。
虽然【影之写真】已经消失了。
旁边是赤身相拥的露榭和基里卡。
嗯——。
想起昨天的痴态，不由得红了脸。
「嗯、嗯—!」
就在我羞愧难受的时候，露榭一边出声一边醒了过来。
她就这样慢慢地起来，然后用舌头在我们的私密处爬来爬去。
「……等?在干什么？嗯? !」
慌慌张张地想要逃开，但睡眼惺忪的莉迪雅不肯放开我。
同样被作弊强化了的姐姐的力量在和我抗衡。
「为莉迪雅大人，和拉媞亚大人的晨间服务。」
露榭一边说着，一边啜饮着爱液。
「咕，嗯♪」
舌头被插入淫核，仔仔细细地舔来舔去。
「不、不要、……嗯♪」
我想发出抗议的声音，却被柔软的嘴唇堵住了。
莉迪雅醒了过来亲吻着我。
当然不是轻吻。
而是用舌头搅动唾液的激烈的那种。
「嗯——嗯————————! !？」
于是我无可奈何地从一大早就被逼上了绝顶。
「哈、哈、你、你们，给我适可而……止等，喂? !」
好不容易从高潮的余韵中恢复过来的我，这次被基里卡抱住了。
背上当然有柔软的触感……不带这样的吧!?
「真狡猾，我也要。」
后来才起来的基里卡当然没有参加刚才的宴会。
好像是说这太不公平了。
结果我和基里卡的身体重叠在一起又达到了高潮。
「呐，不是说一大早就要去森林吗?」
出了城，我们向常暗之森走去。
再怎么说从这里坐马车就走不动只能徒步了。
从那之后我就被三个人轮番雷普了，等我回过神来，已经是中午过后了。
「因为，很舒服啊。」
不对，才不是什么很舒服吧。
今天晚上不是要插入两个人的吗?
「那是另一个胃。」
莉迪雅一副「甜食是别腹」的口吻。
真是的，这个姐姐还是老样子。
说着说着就到了森林的边缘。
从这里开始就是邪神眷属横行的危险地带。
向警戒中的士兵打过招呼走了进去。
虽说是常暗之森森林里总是很昏暗。
对我来说则有很多魔法媒介，反而更容易行动。
确认了一下广域地图可以看到几个块。
「东边的那群正好合适吧。」
从这里往东走一点，有一群哥布林。
数量是5只刚刚好。
「那，就这么办吧。」
最终由莉迪雅决定目的地。
走了一会儿总算走到了可以目视的距离。
对方好像还没有注意到。
「我和露榭在前面，莉迪雅和基里卡在后面行动咯。」
先下手为强的基里卡放出了魔法。
她放出的冰枪漂亮地在哥布林的胸口开了一个大洞。
不愧是持有着冰雪骑士的称号。
注意到袭击的哥布林开始骚动。
但是，拿着弓箭的哥布林已经被基里卡干掉了。
剩下的是4匹吗?
手持斧头的重装哥布林1匹和手持刀的轻装哥布林3匹。
在它们接近之前，莉迪雅的镭射魔法贯穿了持斧者。
被贯穿胸口中心的哥布林被那一击毙命当场倒下。
剩下3匹。
意识到不利的哥布林们开始逃亡。
恐怕拿斧头的那个是首领吧。
但是。
「别想逃!」
露榭飞了出去瞬间逼近哥布林。
当然我也展现翅膀追赶上去。
因为只有一个人突进是很危险的。
慌忙回头的1匹被露榭用盾牌弹飞。
但是，在她背后还有一只哥布林绕了过来。
看来是觉得逃不掉才决定战斗的。
「别想得逞!」
当然，我不可能眼睁睁地看着露榭受到伤害。
用影子做出的大镰刀将其弹开，就那样把2匹一起斩下。
其间露榭的剑落在了刚才被弹飞的哥布林的脖子上。
啊，也就这样。
「黑翅膀、大镰刀……拉媞亚，完全的中二病啊。」
烦死了。
用影魔法制作的武器不管是什么样的武器都可以自由使用。
既然如此，使用这种不现实的武器也可以吧?
好不容易来一次。
「中腻饼好吃吗?」
但是，中二病似乎并不适用于这个世界的人。
看来露榭是把其当成了食物。
这个贪吃鬼。
「……那么，会舒服吗?」
收回前言，你这个淫乱犬姑娘。
嗯，内心很舒服这一点倒也没错。（这里算是玩双关了吧，都知道日语心情爽快和舒服是一个词，这里指中二病起来确实会挺爽的）
第23话 不死者
第23话 不死者
「不可，大意。」
就在基里卡这么说的瞬间，露榭背后的哥布林站了起来。
不，准确地说应该是哥布林的尸体。
对了，还没告诉露榭呢。
立刻拉起露榭的胳膊后抱了起来。
「哇、哇? !」
哥布林的刀从刚才露榭所在的地方穿过。
动作虽然缓慢，但力量却很大。
最重要的是，它的利刃带着雷电。
「邪神的眷属只要不破坏胸中的魔石机关就会继续行动哦。」
边说边用大镰刀割开哥布林的胸膛。
那里有装在石容器里的大型正八面体结晶体。
邪神的眷属……这就是魔物的动力源——雷魔石。
魔物一旦失去血，肉就会腐烂。
但是，只要魔石机关平安无事，即使只剩下骨头也不会停止移动。
真是麻烦的家伙。
在这个世界里，不死者指的就是这种状态的魔物。
被砍掉脑袋也继续战斗的僵尸龙的故事很有名。
雷魔石是魔物的讨伐证明部位之一。
但是，不破坏就不会停止行动。
正因如此来看想要回收是非常难的。
我打倒的2匹的雷魔石是切半，至于基里卡则是完全破坏。
「选择的武器太粗线条了。」
我一边这么说一边保护着露歇，莉迪雅则代替发起了攻击。
莉迪雅瞄准的是魔石机关上部的小石头。
魂魔石。
虽然不太为人所知，但这才是魔物的本体。
不知道本体这个说法是否正确。
还是说用头脑来形容更正确呢?
而作为大脑的那个头脑，实际上只是起到辅助作用。
这个魂魔石才是魔物真正的头脑。
这个石头的话只要雷魔石被破坏就会消失。
因此，谁也不知道确切的作用。
只要破坏这里，魔物就会停止行动。
那样的话也能在完全的状态下取出雷魔石。
实际上，哥布林的尸体也因此停止了行动。
这回应该没问题了。
首先从魔石的回收开始。
魔石机关中还埋有其他几个魔石。
一个是心魔石。
心魔石中充满了魔物的记忆。
但是，如果雷魔石或魂魔石被破坏的话那个记忆就会消失。
不过和魂魔石不同，消灭的只是记忆。
因此有作为魔石的价值。
顺便说一下，雷魔石不能直接作用在什么东西上。
因为那里积蓄着邪神的魔力。
为了拔除它必须在神殿里举行仪式。
相反心魔石只要打倒的话就会变成普通的魔石，所以可以直接使用。
比只能让神殿买下的雷魔石价值更高。
即使破坏了也只是会使行动变得迟钝，所以几乎没有人以破坏其为目标。
除此之外还有术魔石。
多附在使用魔法类型的魔物的魔石机关上。
是保存着魔法术式的魔石。
因为这个魔法即使打倒也不会消灭，所以作为魔法具的原料而被使用。
越是难得，价值就越高。
「终于有了，术魔石。」
莉迪雅取出使用了魔法的哥布林的术魔石。
在打倒这家伙之前，附近的哥布林几乎都收拾完了。
周围已经基本没有哥布林了。
今天的讨伐就到此为止了。
找一块适合野营的空地准备野营。
今天，要让两个人一起去。
光是想象一下我的子宫就会紧紧收缩。
「在那之前。」
什么，吃饭吗?
刚这么想，莉迪雅就从背后抱住了我。
等、突然在干什么……。
「咿啊————————! ?」
那一瞬间，袭来的暴虐的快感瞬间而来了。
哥布林的术魔石。
没错，压在我
淫核
上的是从哥布林身上取出的术魔石。
我记得那个哥布林是
地震
的魔法……。
「什么?是跳蛋吗? !」
术魔石保留了魔法的术式。
也就是说，只要魔力通过那里的话就会发动魔法。
地震的魔法十分常见。
利用这点的超振动剑是常见的魔剑之一。
莉迪雅听到后还:「连振动外挂都做不到吗? !」感叹道。
……没想到它会以这种形式被再利用。
「振动剑不行的话，做个能振动的玩具不就行了。」
哪来的王妃啊!?
「就算是这样，也别拿我来试啊! ?」
我这样抗议，但就像要惩罚我一样，被去了三次。
该死啊。
「拉媞亚大人」
「嗯♪」
看到这一幕的两个人扭扭捏捏地摩擦着脚。
特别是基里卡使用了魔法，必须要让她消解。
淫荡的宴会就这样开始了。
5章：激斗
第24话 初插入
第5章:激斗
第24话 初插入
「先从基里卡开始。拉提亚，给她解开。」
莉迪雅让基里卡趴在地上，从背后抓住她的腰。
腰上有一个用阴影做的阴茎。
把那个按在了基里卡的秘处状态的同时解除【影缚的贞操带】。
「嗯啊————♪」
那一瞬间，基里卡就绝赞高潮喷出了爱液。
莉迪雅用高高举起屁股的姿势盖上绝顶的奇丽卡。
那阴茎慢慢地拨开基里卡的处女肉塞了进去。
在那途中，莉迪雅在阻挡着侵入的膜之处停下了插入。
膣肉已经变得粘嗒嗒地轻而易举就把阴茎吞了下去。
影子阴茎虽然能触及处女膜，但却不会弄破。
所以，只要莉迪雅稍微弯下腰，就能毫无抵抗地进入最深处。
「嗯，啊♪里面……」
阴茎被塞进了还没有人闯进过的基里卡的阴道深处。
「连这一带都进去了，吗?」
莉迪雅边说边抚摸着kyrika的淫纹。
每当她的手指划过，淫纹就越发耀眼。
当然，基里卡也感到了难以忍受的快感。
「啊，哈♪恩♪啊♪好，舒服♪」
平时沉默寡言的少女喘息着丝毫不掩饰快乐之色。
这就足够让人兴奋了。
「拉媞亚大人，我也想要，肉棒塞进来……」
当然，看到这一切的露榭也已经做好了准备。
手撑着树，屁股撅向我这边。
尾巴啪嗒啪嗒地摇晃着，下面像条纹一样的秘裂若隐若现。
只要把影子阴茎按在上面就会一抽一抽地吸附过来。
「快，快点!快点把肉棒塞进我的膣内（里面）!」
像是应了露榭的央求一般抓住她纤细的腰往里塞了进去。
虽然一瞬间感到了抵抗，但影子阴茎并没有刺破处女膜，而是插入了里面。
柔软的膣肉突然绞了过来，非常地舒服。
久违的男人的快感让我不由自主地动了动腰。
「啊哈♪拉媞亚大人的肉棒，好舒服♪」
每次戳到露榭的子宫口就会死死地勒住阴茎。
过于狭窄的处女肉，就像每一根皱褶都吸附在阴茎上一样。
每次进出的同时粘膜相互摩擦，一种难以言喻的快感袭来。
「莉迪雅，再摸摸我的胸吧♪」
回过神来，发现基里卡也手撑着树，撅着屁股。
莉迪雅双手抓住奇丽卡的胸部，猛烈地撞向她的腰。
因为平胸没有抓住的地方所有几乎等于是抓住身体。
但是，手指与手指之间夹着的乳头在主张着快感。
我也学着她的样子试着抓住露榭的胸部，肌肤吸附在手指上。
确实很舒服。
就那样用手指夹住乳头刺激。
不断地刺激它，它的硬度就会逐渐增加开始主张它的存在。
「咿呀♪拉媞亚大人，乳头哈♪」
尾巴啪嗒啪嗒地摇晃地撩着肚子痒痒的。
为了掩饰那种快感更急激烈地捶打腰部。
「拉提亚，还不够吧?给你这个。」
莉迪雅边说边把术魔石塞进我的阴道。
等、喂、住手……。
「嗯咿呀!」
莉迪雅注入魔力后，它开始剧烈震动。
那种快感让我不由得直起了腰。
「咿啊啊——————♪」
这当然连在一起的露榭也会被强烈地促动。
「啪」的一声，阴茎刺进了子宫口。
被那一击而绝顶的露榭的阴道肉紧紧勒住了我的阴茎……。
「呜，啊啊啊————————♪」
我当然无法忍受那种强烈的快感。
我的子宫和阴茎两边都达到了高潮，就这样把精液注入了露歇。
「嗯哈♪精液，真好吃♪再往小穴里多射点!」
连在一起的露歇扭着腰，想要榨取精液。
虽说有了阴茎，但我的快感是女孩子的那种。
虽然已经射精了，但快感却丝毫没有收敛的迹象。
还保持着硬度的阴茎毫不留情地搔抓着露榭的阴道。
用爱液润湿的阴道非常舒适。
每当露榭的阴道在蠢动时就会产生难以忍受的快感。
在此之上还有阴道内振动的术魔石。
「呀，啊♪不行，去了，要去了♪」
我一边发出这样没出息的声音一边再次高潮。
银发散乱在颤抖的身体上，瘫软地压在了露榭身上。
但是。
「啊!莉迪雅，停下♪这个，停下!」
在阴道内震动的术魔石让我的腰停不下来。
「差不多该交换了吧♪」
莉迪雅无视我的恳求，边说边抱起露榭。
我一屁股坐在地上，取而代之的是基里卡跨上来。
「嗯啊♪」
露歇把舌头伸到了基里卡的结合处。
当然，我的阴茎和淫核（阴蒂）也会受到刺激。
糟糕，这个!
每当基里卡挥动腰肢时就会达到绝顶。
像喷泉一样喷出精液。
「嗯♪膣内射精（中出），好舒服♪」
卡丽卡低语淫荡的话语让我快感倍增。
「嗯哈，那里，捅的话，我，我? !」
莉迪雅每次戳到露榭，她舌头的舔动就会变得不规则。
阴道内的震动、阴茎的紧咬，还有舌头的爱抚。
这些不规律地输送着快感，已经不知道达到了多少次高潮。
从那以后，直到两个人都满足为止我一直被侵犯。
顺便说一下，取出阴道内的术魔石非常辛苦。
不对，实际上只要放进无限收纳空间就好了。
但在注意到这一点之前已经被三个人狠狠地玩弄了阴道。
当不小心钻进处女膜的另一边时真觉得很不妙。
「拉提亚做好了觉悟地脸，真是惊心动魄呢。」
「是就这么一辈子放在里面还是弄破处女膜真的让我烦恼了。」
呜呜。
「算了，不也挺好的，反正也没破。」
莉迪雅边说边抚摸着我的秘裂。
「咕，嗯♪」
那种快感让我忍不住发出甜美的声音。
听到这个的莉迪雅眼中闪过诡异的光芒。
结果，淫荡的宴会又重新开始，我们在野外一直乱交到了早上。
第25话 哥布林之王
第25话 哥布林之王
我们醒来时已是过了中午时分。
一般会安排人站岗，但全员都累得爆睡。
如果不是躲在影子里，现在应该已经被魔物雷普了吧。
虽然这一带看不到，但半兽人（奥克orc）和米诺陶洛斯是这样增加的。
因为它们只有雄性。
「输给兽人肉棒的姬骑士，是不是堕落到哪里去了呢?」
不是，堕落的话那才麻烦了。
「对了，用影魔法把兽人……」
不会，我才不会做噢!?
而且，再怎么说邪神眷属都是不可能的。
因为魔石机关很复杂很难理解。
不管怎么说，知道影魔法对野营也很有用是一项收获。
「那，今天该怎么办?」
因为昨天狠狠地猎杀了哥布林，所以这一带没有什么魔物。
「说的是啊，我们到里面去看看吧。」
沿着幽暗的森林往里走。
阳光越来越少，黑暗越来越深。
一边打倒偶尔看见的哥布林斥候一边前进。
「定期巡视。」
看来基里卡注意到了什么。
哥布林的行动有规律。
「简直是，大军。」
邪神的眷属有时会服从更上位的存在。
食人魔（奥伽ogre）把哥布林作为步兵运用是很常见的形态。
顺带一提，一提到食人魔，一般都会想起鬼脸大汉……。
「没想到竟然是怪力幼女啊。」
学习邪神眷属的时候看到的食人魔的画。
那是个看上去还不到10岁的小女孩。
挥舞着超过自己身高的铁块。
顺带一提，雄性食人魔则是小正太。
基本上集群在村落里很少上战场。
「不知从什么时候开始，雄性食人魔都破不了处女膜了。」
亲眼见过食人魔的基里卡加入了讨论。
古代的雄性食人魔都是强壮的身姿。
但是，随着世代的叠加，身体逐渐萎缩。
而雄性食人魔甚至无法撕破处女膜。
雌性食人魔的处女膜是完全闭锁型的，在破洞之前不会排卵。
因此，食人魔在第一次性交时会用工具在处女膜上打个洞。
因为食人魔的角强度足以撕破膜。
基本上是使用本人成年时长出来的角。
虽说如此但也不是很长的角，所以要完全开洞也很难。
仅仅只能是足以让精液顺利通过的小洞。
顺便一说，孩子在出生的时候会用那个角打破母亲的处女膜。
如此一来食人魔才能第一次将阴茎送入阴道深处。
因此，生过一次孩子的雌性在雄性食人魔中很受欢迎。
「食人魔的处女膜就像铁壁一样，人类的话恐怕也做不到吧。」
莉迪雅感慨地嘀咕道。
难道说有人试过吗?
不过，把突破处女膜交给孩子这也太扯了吧。
一边说着一边走向森林深处时，看到了一个更大的光点。
「是『哥布林王』吧。」
字面上的意思哥布林之王。
是这片森林的主人吗?
「如果打倒了这家伙，森林就会和平吗?」
这片森林确实是打入法兰里姆王国的楔子。
如果能扫荡这里的哥布林，就能增加往南部的兵力。
「干吧?」
莉迪雅调皮地问道。
是啊。
在这里打败哥布林之王的话，我们的领地也许会轻松一些。
「干吧。」
我们互相点了点头，向里面走去。
「等等，再怎么说，这也有点严峻吧。」
「什么，这种程度，的话!」
莉迪雅挥舞着光之剑，我则挥舞着影子的镰刀战斗。
露榭是从后方支援的壁障奇迹和恢复奇迹。
然后基里卡在中卫用冰之魔法掩护我们。
挥舞的大镰刀将哥布林的胸口上下两截。
一旁的莉迪雅一边用光之盾抵挡攻击，一边不时反击。
准确地瞄准魂魔石并进行破坏只能说很出色。
然后基里卡的冰矛飞向架起弓箭的哥布林。
别说是两倍了，就算面对十倍以上的哥布林都是绰绰有余。
将飞过来的箭用挥舞的镰刀弹开。
之所以能挥舞比我身高还长的镰刀是因为我在飞着。
由于莉迪雅在保护我所以我可以不用在意防护而战斗。
一边冲进敌群一边基里卡的魔法穿了过来搅乱。
莉迪雅从光之盾中射出激光……等等那是啥?
「想象力很重要噢？」
凭想象力能让盾牌射出激光吗?
「攻击是最好的防御，防御是最好的攻击。」
不是，后面的根本就不是什么谚语。
真是的，这个姐姐。
「可真是肆意妄为啊，喂。」
打倒了一半的哥布林之后王出场了。
看来是在确认这边的战斗力。
好像比想象中更有智慧。
而且那是……。
「哥布林术士（goblingwizard）加上哥布林牧师（goblingpriest） !」
基里卡看到跟随着王的两种哥布林后叫道。
魔法使和神官吗?
各有两匹。
果然还是有点麻烦啊。
第26话 神之一击
第26话 神之一击
「区区人类别以为侵犯了我们的地盘就可以这么结束了!」
哥布林王手里拿着蛮刀大声喊道。
与其说是斩倒不如说是用来击碎的刀。
然后将其退至支援位置。（そしてそれを支援する位置に退避する，依然没看懂这句的意义，直译）
魔法使和神官
们。
「拉提亚!先杀了神官!」
如果让回复角色发挥作用战斗就会被延长。
在战斗中先消灭回复角色并没有错。
特别是魔法和奇迹的效果非常显著。
治愈系一回复后就能立即返回前线。
这与现代战争中的
卫生兵
完全不同。
「追踪镭射!」
开局，莉迪雅的镭射避开王瞄准了神官。
漂亮地一击射穿了1匹神官的魔石机关。
但是，另一发被王的蛮刀挡住了。
魔法使立刻展开屏障。
「不好意思，偏了!」
「行了!退下!」
蛮刀从莉迪雅之前待过的地方穿过。
比以前的哥布林都快。
但是，即便如此还是比我们慢得多。
莉迪雅的攻击被阻止大部分也是因为莉迪雅的大意。
「果然自动还是不行啊。」
莉迪雅一边说着一边放出牵制的镭射后退。
露榭也追了上去。
有了基里卡的掩护才勉勉强强吗?
待莉迪雅退得足够远转而支援才取得了平衡。
虽然可以马上用外挂杀了他，但那样的话就无法训练露榭了。
在这期间我则绕到后方。
基里卡还好，但对露榭来说这个数量是不可能的。
如果魔法使的支援飞过来的就话会被逼到劣势吧。
所以要减少那个数量。
用大镰刀将其中一只收割，再逼近另一只。
这边由于对神官展开了屏障，所以没有保护自己的屏障。
所有几乎毫无反应就被劈成两半。
剩下的就是神官了。
如果没有魔法使和筑起的双重屏障的话要打倒就很容易了。
不对，壁障有两三层但也不过是误差。
然而，比起自身的防御，更重视王的回复也是挺值得赞扬的。
哥布林是这样有献身精神的种族吗?
据我听说的还想哥布林是更以自我为中心的。
一边想着那样的事一边逼近神官。
回想起来，我也有点大意过头了吧。
不能说莉迪雅了。
「神啊!我等造物主的邪神啊!」
听到神官的祈祷时已经晚了。
浩瀚的光之洪流……不，这是雷吗?
往我右臂烧来。
烧，这个说法不正确。
应该用「疾起飞去」来形容。
「啊——————!」
看来神官放出的是自我牺牲技。
让雷魔石暴走而释放积蓄在那里的邪神的魔力吧。
虽然变成了尘埃，但还是报了一箭之仇了而笑着的神官。
哇，有点气人。
但是，现在还不是那个时候。
再怎么说手臂被炸飞了还是很痛的。
唉，也就只是非常痛就完了也是多亏了女神制的外挂身体吧。
「拉媞亚!」
「拉媞亚大人!」
基里卡和露榭担心地叫了起来。
……莉迪雅，就算撒谎也没关系关心关心下吧。
【影之写真】
在行使影魔法的同时长出影子手臂来代替失去的手臂。
影子阴茎的应用。
……虽然这么说总觉得很那个但应该是错觉吧。
不管怎样，战斗还能继续下去。
「不可能，这可是神之一击啊!」
神官以命释放的一击。
别说杀人了就连什么重伤都没造成的事实。
不对，实际上是一只手臂消失了噢？
舍身的大招几乎没有受到伤害。
对于这一事实，哥布林王睁大了惊愕的眼睛。
而这是致命的。
用新长出来的手臂挥舞着大镰刀，砍飞了哥布林王的手臂。
「还真是从容啊。」
而且，趁隙攻击的不止我一个。
莉迪雅不可能放过这个机会。
不过，雷魔石的暴走是不是神官特有的技能还不清楚。
说不定哥布林王也会使用。
莉迪雅的认真镭射射穿了哥布林王的魂魔石。
王完全不会动弹了。
「哼，还真是大意呢。」
一边凝视地握着影子手臂张合着。
现在伤口已经完全愈合了所有没问题了。
但是，为了接合伤口只做了最低限度的治愈。
如果影子手臂消失了血就会喷出来吧。
这个魔法基本维持1小时，最长也只能维持半天。
而且靠露榭的奇迹是无法恢复亏损的。
「拉媞亚大人，那个，要是我能听到更多女神的声音的话。」
露榭很抱歉地说道。
……嗯，我觉得听得太多也不是什么好事。
大多都是些无关紧要的事情。
[太过分了，说得我简直就像驮女神一样!]
听到我的解说，天上传来了抗议的声音。
我想你倒是先从暖桌里出来脱下棉袢缠后再说。（绵入り袢缠，类似东北大棉袄那玩意的披衣，动画里也能经常看到）
[啊，糟了!来不及回复了!]
另外，网游也是。
好了，言归正传。
我看着从肩膀附近长出来的漆黑手臂。
只有一只胳膊黑得像影子很是撩拨中二心。
但是，再这样下去影子手臂就会消失。
不过也不是没有办法。
和【影之写真】组合使用的另一个影魔法。
用那个的话总能行。
我立刻，无咏唱地行使了那个魔法。
第27话 虚实反转
第27话 虚实反转
我使用的魔法。
那就是【虚实反转】。
把实变成虚，将虚变成实。
能使之各相变化的魔法。
把这个和【影之写绘】组合起来的话可以做各种各样的东西。
而这超过【影之写绘】的效果时间也能留下来。
因此，失去的部位也能得到修复。    （今天才发现原来是影之写绘不是写真，一直以来看错了）
顺便一提，我不用这个做阴茎的理由只有一个。
即为了保护处女膜。
不，若是不用每月做一次处女检查的话我也不在意。
每次自己重要的地方都被打开总觉得很难为情。
但是，对高级贵族来说这似乎很重要。
如果是子爵以下的话就会松懈很多。
唉，我也会想都被捅成这样那样了到现在还被说成是处女什么的。
顺便一提，用【虚实反转】再生处女膜的方案被莉迪雅驳回了。
理由好像是处女膜再生手术而嫌弃。
也是，也没必要特地去感受痛苦吧（指破瓜之痛）。
根据【虚实反转】影子手臂开始变得白皙。
现在那只有一只没有伤痕的手臂。
我试着轻轻动下确认触感。
好像没有什么问题。
「拉媞亚，好厉害。」
「噢，简直是奇迹!」
看到这一幕的两个人发出了感叹的声音。
嗯，从奇迹的意义上来说并没有错。
像胳膊这样复杂的构造物能用【影之写绘】做出来都是多亏了外挂。
间接地说这是女神创造的奇迹也不为过。
[哼哼，再多表扬一下我也可以哦?]
不，本来你的失误才是开始。
真希望你能在解除被炉之后再这么说。
完全就是个游手好闲女神嘛。
把驮女神的戏言轻微略过后便确认了下状况。
在我再生手臂的时候莉迪雅好像扫荡了残敌。
用的追踪镭射来狙击。
只要对方的应对能力不如哥布林王的话完全可以击杀。
王之所以能防住这点是因为就算腐烂也是常暗之森之主吗?
「神官那边就完全被吹飞了呢。」
莉迪雅一边确认哥布牧师（goblingpriest）的尸体一边说。
尸体，倒不如说完全只剩下了灰。
但是，牧师（priest）应该还有一个。
「有了，神之一击的术魔石。」
看来那个自爆技能果然是神官的固有技能。
哥布林王和术士（gwizard）没有编入那个术魔石。   （原文有时候是汉字魔法使神官有时候是片假名gwizard，priest。所以会出现翻译不同但其实指的同一个，你们懂就好后文不再标注了）
牧师拥有的是回复和快愈，壁障。
还有神之一击。
不过，神之一击是使雷魔石暴走的术式并不能单独使用。
不过有必要注意神之一击。
在数值上应该能忍受龙息的我的手臂都被吹飞了。
只能说真不愧是邪神的魔力。
「在警告对象技能中追加吧。」
莉迪雅将神之一击追加为警告对象。
这样一来就能在地图上判别持有的敌人了。
术士虽然有2匹，但是拥有的术魔石是一样的。
术士拥有的是魔力弹和魔力障壁，以及强化。
不是什么了不起的术式。
「呿，没地震吗?」
莉迪雅检查了术魔石后咂了咂嘴。
不过，拥有地震这种属性系的是哥布林萨满。
「总之，把地震也设定为警告对象技能吧。」
这种情况还是警告对象？应该是优先讨伐对象吧?
那么，剩下的魔石也得回收了。
首先从哥布林王里取出魔石机关。
除此之外的只回收魔石。
因为哥布林王是魔物中比较特殊的。
也即是说是BOSS。
用雷魔石可以证明哥布林的讨伐但不知道是王。
不对，嗯，根据雷魔石的大小可以推测出某种程度。
不过，同样尺寸的雷魔石还有很多。
哥布林神圣骑士等等。
要完全证明是王的讨伐则一个完整的魔石机关是必要的。
「呐，拉媞亚，用地震术魔石做那个吧。」
莉迪雅回收完魔石回来后说了这样的话。
那个，指的就是，那个。
「可是好好跟你说过是粉色跳蛋了吧」
不，这说出来很难为情吧!?
咳咳。
其实之前我们也想做跳蛋，但出了一个问题。
也就是电。
雷是属于邪神的魔法。
如果用了那个那我们肯定会被认定为异端。
于是，就是这个。
我把地震术魔石放在地上，然后以它为中心使用【影之写绘】。
再现出来的就是粉色跳蛋。
但是，并没有再现马达和电池。
取而代之的是配置了秘银线和能量石。
所谓的能量石就是拔除邪神魔力的雷魔石。
这个可以从周围吸取魔力积蓄起来。
并且，一部分的魔工具从这个能量石中获得动力而运作。
这次的是跳蛋用的所以小点的就足够了。
将这些完全组合起来确认之后使用【虚实反转】。
原本黑色的那个在使用了术式的瞬间变成了粉红色。
这样就完成了。
「嗯，感觉不错。」
莉迪雅打开开关，跳蛋开始微微震动。
能量石的魔力通过线流淌到术魔石上。
不愧是秘银制造传导率也无可挑剔。
而且因为使用了【虚实反转】所以能永久留存。
「那么，就赶紧用用吧。」
莉迪雅边说边把它转向我。
一边动手一边靠近。
「等、那个，等、等等? !」
「我才不等!」
这么说完便推倒了我，把跳蛋压在淫核上。
「虽然我相信着你，但我还是以为我心脏要停止跳动了。」
……在我耳边这么说，教我怎么还能生气呢?
「所以，做好觉悟吧?」
「咿呀♪」
被跳蛋击中的淫核带来了难以忍受的快感。
看来就算我是我央求也无法停止的样子。
结果在那之后，我被莉迪雅狠狠地玩弄了。
第28话 乱交 
第28话  乱交
「我，还没有消解。」
我被玩弄得躺倒在地时基里卡竟然对我说了这样的话。
抬头一看，那里有一条漂亮的纵纹。
嗯，没穿呢。
「因为不需要所以脱了。」
怎样，基里卡这样表情说道。
不是，为什么一脸得意啊。
也是，解决这家伙的性欲是我们的任务。
我想要爬起来，却被基里卡拦住了。
「我也想要长出肉棒。」
还以为她要说什么呢，看来是想要干的样子。
确实，只有我们自己在享受这种感觉也太狡猾了吧。
「我也要!我也想要!」
「啊，我也拜托你了。」
啊啊，真没办法呢。
我一边这么说着一边给所有人都挂上了【影之写绘】。
基里卡还解除了【影缚贞操带】……?
紧接着抬头一看，有三个女孩围着我。
还全都从股间长出阴茎。
……咦?
难道说，这些都由我来对付吗?
「那么，开始吧。」
莉迪雅说着打开我的腿。
这时，奇丽卡压了上来。
解除了[=【影缚贞操带】的基里卡已经快要爆发了。
「不，喂，等等……」
四肢无力的我的抵抗是赢不了莉迪雅的。
就这么我被按住了，轻而易举地被基里卡插了进来。
「嗯——♪」
「咿呀♪」
刚才还被肆意戏弄的阴道现在已经变得黏黏哒哒了。
正津津有味地吞着基里卡的阴茎。
在插入的瞬间基里卡的阴茎中就射出了大量的精液。
一脸恍惚、战战兢兢地痉挛着的基里卡的样子淫靡得不得了。
「好了，嘴巴不要闲着噢。」
莉迪雅边说边把阴茎塞进我的嘴里。
受了各种教育的我身体条件反射地开始用舌头在爬行而上。
「还，还有我的……」
说着，露榭从莉迪雅的另一边将她的阴茎突过来。
啊，真是的，我知道了!
一边被基里卡猛烈地撞击着阴道，一边用舌头在两侧的阴茎上交替游划。
仅仅如此是无法忍受了吧。
两人都开始自己用手指在秘裂处爬行，搅动骚弄。
啊，真是太色了!
这副光景让我的子宫隐隐作痛。
为了蒙混过去便抓住她们各自的阴茎捋来捋去，偶尔含在嘴里。
然后，用莉迪雅教的舌技舔舐着阴茎。
莉迪雅暂且不提，露西还没有经受住这种考验的经验。
轻易就迎来了极限。
「啊? !什么?有什么要来了!不，不行了? !」
咻、咻，阴茎一边颤抖一边射精的露榭。
从私处也喷出爱液，一屁股跌坐在地。
「嗯，真可惜♪」
一边这么说一边吸附在阴茎上，把尿道里的精液也吸出来。
不，不对，只是顺便的噢。
一直以来要是漏出来的话会被莉迪雅惩罚的……。
「啊哈♪拉媞亚真是色啊♪」
莉迪雅用舌头爬上了我的脸颊舔去沾在脸上的精液。
「嗯♪腰，停不下来♪」
不知是不是因为看到我们的样子而兴奋起来，基里卡的腰动得很厉害。
「啪嚓、啪嚓」伴随着淫荡的水声而剧烈进出的阴茎。
可能是每撞一次都射精了吧，每次被塞进里面都有温暖的感觉扩散开来。
啊，真的，太舒服了。
「好了，手都停了噢♪」
在莉迪雅的催促下重新开始了抚摸阴茎的动作。
「我，我也想插!」
基里卡换成了露榭盖在了我身上。
像忍无可忍一般要粗暴地侵犯我的露榭。
露榭的阴茎强行地推进了阴道内。
每当阴茎在阴道内来回摆动时，一种难以言喻的快感向我袭来。
「来，帮你打扫一下。」
说着便用舌头在基里卡那沾满精液的阴茎上舔来舐去。
「嗯♪啾♪」
仔细地舔了舔精液又喷了出来。
因为使用了很多魔法。
我像是在安慰基里卡似的用舌头刺激尿道。
这也是莉迪雅教给我的方法。
「嗯嗯，好好地按照我教的做了。」
莉迪雅满意地点点头，然后不知在想些什么，钻进了我的下面。
「什么?呜? !」
我刚要问她想干什么，就被基里卡侵犯了喉咙。
在口中扩散的压迫感和精液的味道。
「嗯嗯♪」
我反射性地用舌头缠住嘴里的阴茎。
而这样每次都有精液喷出，流进里面。
莉迪雅在下面满意地看着咕嘟咕嘟喝光了精液的我。
那只手上拿着粉色跳蛋。
……难道说?
「嗯♪嗯嗯——————————♪♪」
莉迪雅用它抵住我淫核（阴蒂）的瞬间。
露榭抓住我的腰撞进阴道里，盛大射精的瞬间。
然后，就在基里卡抓住我的头开始扭动腰的瞬间。
驰骋全身的快感让我达到了无与伦比的高潮。
--------------------------------------------------
前阵子出差鸽了一段时间
