简介
一切都落幕了，惟有被称作「勇者」的露莉．卡斯提尔在这场未知的灾难中活了下来。
背叛了世界的她能在这个没有目的的旅行中得到救赎吗？
主题曲 - 祈愿者 The Wisher 
---
Still waiting, even if we know that it just won’t help.
依然等待著、就算我们知道那无事于补。
---
~ 祈愿者 The Wisher ~
Vocal :
松尾つばさ
Composing / Mix / Lyrics / Effects / Utau Tuning :
Visser
---
0 终幕 . esjzone.cc/forum/1608028367/98205.html章节下载失败
https://www
第一章 启程
1 寂静 . esjzone.cc/forum/1608028367/98315.html章节下载失败
https://www
2 兵器 . esjzone.cc/forum/1608028367/98622.html章节下载失败
https://www
3 伙伴 . esjzone.cc/forum/1608028367/98629.html章节下载失败
https://www
4 启程 
◇
哒、哒、哒、哒……
咕噜咕噜咕噜咕噜……
马蹄踏在路上和车轮滚动的声音持续，眼前的景色是疏松的针叶林延绵；我们在旅行的途中，听著风、看著云如浪涌。
「天气不错啊，布朗尼。」
『嘶嘶嘶——』
刚入秋不久，天气微凉，迎面吹来的清风非常干爽。
驾著马车，我们离开了空无一人的城市。
实际上我只有骑过马、没有驾车的经验，不过和布朗尼多年培养出来的默契让我不需要烦恼那些。
而且它应该也有也受过专业训练，拉起车来一点也不生疏，不愧是我的好伙伴。
虽然真要说的话、也不需要马车，直接让它驼著行李走也不是不行，只是⋯⋯
总觉得马车更有旅人的样子嘛。对吧？
「嗯，应该是要往南去吧……果然我想先找到伊萨利克再说。」
我拿起地图和指南针，确认著方向。
没记错的话伊萨利克现在的据点应该是在南边的一座大城，名叫克洛塔。那里是守河关的要塞，他很重视那个地方。
实际上离这里也才两百多公里，就算是载货马车最多也只要花上三天左右就能到，所以这里几乎可以说是战争的前线，中间再夹几座小城和村庄缓冲。
这也是为什么我会在这里——用来对抗革命军，保护旧帝国重要的宗教城市，还有当那个混蛋主教的私人保镳兼红酒开瓶器。没错，「开瓶器」，那也是我的众多绰号之一。
当然我的背叛肯定是他们预料不到的就是了。
言听计从了多少年，我试著让他们放心，帮他们打猎、打仗、打开那些尘封太久没人处理得了的瓶瓶罐罐，好不容易才逮到一个机会。
而那个机会——伊萨利克却把我想救下来的人质也一并消灭了……那我到底是该作何反应呢？
「啊，去他的。布朗尼，我们就照这条路一直走下去，我打算先把武器准备好。行吧、兄弟？」
『呼噜噜噜——』
不知道是听懂了我说的话、还是只是随便回应一下……反正路也就这么一条，就算我把缰绳放开、布朗尼也不会突然随便乱冲出去。
……大概吧。
「我看看，研磨棒、拭布……」
在这个世界，独自出行是很危险的。离开城市之后，会有盗贼掠劫、会有野兽乱窜，运气不好会有魔兽袭击，更别提还有革命军、教会骑士和「燐光派」的疯子。
总之威胁有一大堆，所以一般商队或贵族都会带上佣兵、护卫或猎人等战斗人员来保护重要的人和货物。
对我来说、我也有布朗尼这个重要的保护对象，所以即便是赤手空拳就能轻松打倒
龙
的我也不能掉以轻心，而且拿著武器到底还是比较有安全感。
虽然布朗尼也不知道需不需要我来保护就是了。
「你这家伙上次自己冲进敌阵里，居然又自己毫发无伤地回来，还有之前跑去和魔兽单挑……兄弟、你也想当勇者吗？」
我一边碎念著，一边开始磨起了刀。
我带来的武器有三样：一柄长枪、一面塔盾，还有我现在正在处理的斩马刀。
这把特殊设计的武器大概相当于我的身高，其中刀柄就占了三分之一以上，很适合用来对抗骑兵的马匹、使役兽或魔兽，算是我最常使用的武器。
其刀刃部分使用珍贵的「范歌尔钢」制成，非常坚固、不容易卷刃，还能做得非常薄。重点是它能够承受住我的力量，不会轻易损坏。
再加上这是我小时候最喜欢的武器之一，有一天居然能在这里能重现出来……所以我很珍惜它。
「对诶，不知道能不能回去呢……」
『嘶嘶嘶嘶！嘶嘶嘶——』
「嗯？怎么了？」
正当我才刚犯起一点点乡愁的时候，布朗尼突然停下了脚步，对著远方长嘶了两声。
定眼一看，在那里的是一群叫做「枪鳞兽」的野兽。
「不是吧、兄弟，你这样挑衅它们，是想要给我试刀呢、还是想自己解决呢……」
要形容的话，它们的体格跟牛差不多大，外形介于鳄鱼和犀牛之间，头上长角、身上覆有鳞片。集体行动的比较常见，常常三五成群地来袭击马车，所以一般都会被当作害兽驱逐。
平常在离城市这么近的地方不太容易出现，而现在……大概是因为猎人都不在了的缘故吧。
麻烦事还是尽快解决得好——这么想著，我提著斩马刀跳下车，拗了两下脖子。
「我自己上吧，布朗尼、在这乖乖等我。」
语毕，也不等伙伴的回应，我随即做起跑势、一个箭步向成群的野兽冲了过去。
◇　ToBeContinued
5 战斗 . esjzone.cc/forum/1608028367/99953.html章节下载失败
https://www
6 野餐 
◇
「真是的，居然把这给忘了。」
还好距离城市还不远，全速往返也不过五分多钟的时间。虽然这样脚会有点痛就是了。
不过那样也值得。
「嗯，好像差不多了可以了呢？」
烤肉的香气四溢，柴火燃烧噼啪作响。
表面微焦，中间还有一点没熟。现宰现切现烤的枪鳞兽肉排，用完美的姿势撒上盐，配上刚刚顺便带来的面包，就是一顿丰盛的午餐。
「不管发生什么事情，填饱肚子果然才是最重要的。是吧、布朗尼？」
『呼噜噜噜——』
铺开的席子就离道路不远，用森林的景色做配菜。远远地看到其他野兽，就狠狠地瞪一眼过去、把它们赶跑。
在这非常有野餐气息的环境下，我和布朗尼一起吃起了肉排。
「那么，开动吧、兄弟。」
『嘶嘶嘶、嘶嘶嘶嘶——』
但……这肉排虽然闻起来香，要品尝起来果然还是差强人意。
想当然尔，毕竟是野生的肉食动物，味道哪能好到哪里去。又腥又韧的。
不过管它呢，早就习惯了。反正无论是什么东西、只要撒点盐上去就会变得好吃。
如果有其他调味品的话肯定会更好，但光是盐就算奢侈品了，即便去教会的高级食堂里也找不到什么特别的香料，就算有量也不多。
而且那种东西我拿著也不会用。比例调配、或是做腌料什么的对我来说都太复杂了。
所以算了吧、盐就很够了。
啊，不要跟我说什么野兽的肉一定要全熟，怕有细菌或寄生虫什么的，如果我那么脆弱的话还当什么勇者。
也不要问我为什么马可以吃肉……我不知道，真的不知道。
『嘎吱嘎吱——』
「你啊，到底是不是马啊……」
虽然已经这么久了，但就算到现在、看著它这幅模样，我还是会不禁从背后冒出冷汗。
这家伙吃草就算了，啃起肉来又撕又咬的、跟野兽差不多。
我还特别确认过是不是这个世界的马都是这样的……不过就算是骑士团养的马，吃肉也是不行的、碰到危险也会退缩，只有布朗尼凶得跟飞龙似的，不知道为什么会变成这样。
大概是受我的影响……吧？
无论如何，反正它开心就好。
『嘎吱嘎吱嘎吱——』
「不用急，还有很多。吃饱最重要。」
对的，吃饱最重要。
过去教会的人就是用这个来威胁我。关在漆黑的地牢里，仅有透过钢板门的门缝传过来的一点灯光，没有食物，当然也没有厕所。只要我违抗命令，就把我锁在里面好几天不出来，忍受著寒冷、饥饿和排泄物的臭气，只能勉强用水垫胃——虽然通常只会越喝越饿。
如果把一个普通的十四、十五岁的女孩丢进去，大概不出两、三天大概就坏掉了吧。
不过我还是挺过去了。又或者，其实我早就已经不正常了也说不定。
总之后来我变强了，牢房关不住我了，他们才找了其他办法来限制我的行动，我也终于从那样的罚则中解脱。但那些记忆已经成为阴影，只要每次饿肚子就会不自觉地回想起来。
那样实在很不好受。
「唉……算了吧算了吧。」
我把最后一口肉排胡乱塞进嘴里，吞了下去。
虽然他们的所作所为令人生气，但现在……总觉得怎样都无所谓了。
「布朗尼，你慢慢吃，我先收拾一下。」
『嘶嘶嘶——嘎吱嘎吱嘎吱——』
它是一点也没有打算慢下来，依旧狼吞虎咽著。
我则是不慌不忙地打包起了剩下的生肉，卷起垫布、整理了一下马车。
又过了一阵，等到布朗尼终于吃完它的午餐，我们才又再次摇摇晃晃地上路了。
◇　ToBeContinue
7 事故 
◇
「嗯……哈啊——」
『呼噜噜噜——』
凹凸不平的路面使马车颠簸，在轻微的摇晃中我握著缰绳、打著哈欠。
车轮霍霍地滚动，树影渐渐地拉长。能很明显地感受到太阳正在落下，那现在应该是下午四、五点左右吧。
并没有忘记带上怀表，只是它现在躺在行李堆中，我懒得拿出来确认。
反正没有在赶时间，也没有其他同行者，只有我和布朗尼在这条笔直的道路上、不疾不徐地前进。
正常来说应该已经快到邻近的村庄了，不过午餐就花了不少时间，吃饱之后布朗尼走起来也特别慢。
不知道这家伙是见我吃撑、所以也不顾后果地大快朵颐了一番，还是只是单纯地饿了三天没吃到肉所以一次补足……但它可是整整吃了半只枪鳞兽啊。
一匹马吃了半头牛，不妨这样想象一下。那个画面要多惊悚有多惊悚。
「哈啊——啊——」
不过除此之外就没什么新鲜事了。
移动的过程比预料中的还要无聊，大概是延绵不绝的这片森林看上去太过一致、虫鸟野兽的鸣叫声听起来太过耳熟，不然就是盘旋在脑中的那几件事情太过沉闷。
我得尽力不去回忆过去的事，不然心情只会越来越糟。
都已经结束了、都已经离开了，我想⋯⋯至少把在那里发生的一切全部忘记。虽然那大概很难。
「嗯——不如想想别的吧。啊！铁匠城，好久没去了。」
突然从脑中浮现的，是某一次去讨伐魔兽的城镇。那里有一条全是铁匠铺的街道，以高产量、高品质的精良装备闻名，所以常被叫做铁匠城。
我的武器也都是从那里来的，找完伊萨利克之后或许可以去找师傅保养一下，顺便看看有没有什么新玩意儿。
「说到讨伐魔兽那时的话，还有精灵峡谷、冰城、祭龙村⋯⋯这样想起来倒是不少奇奇怪怪的地方呢。」
把「勇者」借给你们，你们也要给我一点好处——以前教会和帝国很常这样把我使唤来、使唤去的，把我当外交筹码在用。
不过我也能理解他们的难处。魔兽实在太难对付了，把我叫去省时省力，也不会有不必要的牺牲。跟帝国增加往来对那些偏僻的地方来说，顶多被要求一些贸易、政治上的方便，与被魔兽灭村相比起来是好多了。
吃亏的只有我而已。以前坐不惯马车，长途旅行又累又麻烦，为了要监视也不可能让我自己去，所以那时候总觉得很厌烦。
好像是在革命军又开始活跃之后，我才比较少被叫去讨伐魔兽。现在倒是觉得去那些地方总比去战场上大屠杀好多了，至少杀的不是人。
啊，又不知不觉往那个方向想了，我摇了摇头、将负面的思考赶出脑袋。
「那好，等跟伊萨利克谈完之后，我们就去这些地方看看吧。以前去了都没好好逛过。」
『嘶嘶嘶——』
「哈哈、你也觉得不错吗，兄弟？」
『嘶嘶嘶嘶、嘶嘶嘶嘶——』
本来还以为是在回应我的话，不过布朗尼好像又注意到了什么东西，长嘶了两声、还放慢了脚步。
该不会又有野兽、或这么巧刚好有魔兽跑出来了吧——不过都不是。
远远地出现在前方的，是一座瞭望塔，上面挂有旧帝国的旗帜。
「喔，快到了……吗？」
那大概就是我们今天预计要过夜的农村。虽然说是农村，因为离城市近、再加上位于交通要道的关系，实际上也还蛮热闹的。
但只不过是快到村庄了而已，值得布朗尼做出这种反应吗——
正当我这么想著的时候，一辆翻倒的马车出现在了我的视野之中。
「⋯⋯怎么回事？」
我拉了两下缰绳，让布朗尼停下脚步。
看到的瞬间就明白了，那才是它正在警戒的东西。
就连马都知道情况有异，对我来说就更是如此了。但怎么说……我也只是感到了违和，不太明白为什么我会对这也许很单纯的一起事件感到疑惑。
一股寒意窜上背脊，我皱起眉头，缓缓地爬下了马车。
「走吧，我们去看看。」
『呼噜噜——』
不知道会发生什么事，我提著爱刀、揣著不祥的预感，和布朗尼一起小心翼翼地接近那令我感到十分不安的事故现场。
◇　ToBeContinued
8 清醒 
◇
我们小心翼翼地靠近那辆翻倒的马车。
能听见的，只有虫鸟的振翅、野兽的鸣叫，还有我们沉重的呼吸，除此之外即是一片万籁俱静。
在眼前的，是一个一个麻袋从车棚里散落出来，上面没有车夫的身影、也没有慌张逃跑的脚印。
挽具看起来像是被强行挣脱的，扣锁的部分有明显的损坏，还有车辆被拖行了几公尺的痕迹——这些是惟一显得「吵杂」的地方。
不、仔细看的话，破掉的麻袋里满满都是怪虫爬来爬去的……
「唉恶——」
我赶紧退开了两步、假装没看见。
「不过，这未免也太过平静了……」
这辆马车距离村庄也不过几分钟的路程，发生了这样的异状，却没人来查看、村子里面也没有一点骚动吗？
不，不可能。一定有问题。
不如说我可能猜到问题是什么了。
「难道说……不会吧？！布朗尼、跟上来！」
『嘶嘶嘶嘶？！』
我拉著布朗尼、布朗尼拉著马车，我们飞快地冲向了村庄的大门。
然后，在敞开的大门前止步。
并不是被谁拦了下来，也不是受到了什么的阻挡，只是此刻的情形让我不得不楞在原地，重新思考这一切。
这次可不是没带盐那种小事——
虽然那也很重要，不过相较之下则显得根本不值一提。
「完了完了，不会吧……」
门口并没有站岗的士兵，瞭望塔上也没人盯梢，往里面看过去、也没有行走的村民。
也不用多做什么形容，这片光景就和那座城市一模一样。
一模一样。
「不能放弃……还不能放弃！布朗尼你等我一下！」
『嘶嘶嘶嘶、嘶嘶嘶——！』
我慌忙地解开挽具的扣锁，然后在没有装置马鞍和脚蹬的情况下就这么骑了上去。
现在不是顾得了屁股会不会痛、或是姿势舒不舒服的时候了，我将双腿用力夹了两下，示意布朗尼加速跑起来。
「快走，往那边！驾！」
「嘶嘶！嘶嘶嘶嘶、嘶嘶嘶——！」
房舍从眼前闪过、市集从眼前闪过、集会所从眼前闪过、猎人公会从眼前闪过……
「没有、没有，没有吗……」
水盆和扫帚随意落在路旁、腐烂的蔬果畜肉被虫蛀食，在这空荡荡的街上，只有我们和晚风奔驰。
被落日拉长的斜影从身上略过，刺眼的西晒在建筑物之间穿梭。恼人的光线焦躁了我的思绪，将懊悔和愤怒搅入混乱之中。
「哈啊……我怎么这么笨呢，我怎么没想到——」
也许我早就发现异常了，只是我不想去相信？
也许我只是抱著乐观的态度，认为这些不可能发生，只是某种巧合造成的结果？
又或者，因为习惯了那个现状，才不小心忽略了这些细节？
不，我早该注意到的。
真的早该注意到的。那座城是镇压革命军的指挥部，再往前就是边城要塞，而这里——从我过来的那条路开始算起，则是最重要的物资运送的通道。
怎么可能一个人都没有经过，怎么可能整整三天没有来自前线的汇报，连一个信使都没有出现……
「伊——伊萨利克！伊萨利克．帕切！」
这家伙拿到新玩具就得意忘形、连著周边村庄一起轰了吗？又或者那个「兵器」的威力就是如此宏大、随便来上一发就能把方圆几百公里内的人类全部消灭……说真的，一时之间我也想不到其他可能性。
我没办法再压抑自己的情绪，压紧喉咙放声怒吼了那个名字，旋即扯了一下缰绳、将马头对准了革命军本部的方向。
之后的事情我已经不太记得了，只记得自己急切得想立刻就找到他、在听他解释之前先暴揍他一顿的心情，还有我骑著布朗尼在夜里狂奔、拼了命地赶往革命军阵地的印象。
◇　ToBeContinued
9 现实 . esjzone.cc/forum/1608028367/102282.html章节下载失败
https://www
10 抵达 
◇
哒哒哒哒、哒哒哒哒……
一边骑著布朗尼在道路上飞驰，我一边试图冷静下来整理现况。
我和伊萨利克勾结，替他得到贤者之石，他会利用那个做出兵器进攻我所在的城市、让我得到自由的机会——我们是这样协议的。
我们成功地得到了贤者之石、逃了出来，那天之后我就藏在不可能有人找到的地方，伊萨利克则是用了什么办法把自己传送回城堡的样子。
隔天，这场「大灭绝」就发生了。
但老实说，我不知道要如何造成这种程度的灾难，更想不到伊萨利克这么做的理由。
过去我对伊萨利克的认知，是个暴虐无道的人。
自从伊萨利克接手「新帝国」的旗帜之后，原本已经平静下来的战争又再次狂热化。
在战争中，革命军用了很多残忍的手段，放毒气、设下地雷、把战俘当炼金术的试验品……这些让我感到非常反胃。
再加上他们对教会的信徒非常不友善，所以才被冠上了魔王的称号。
然而，实际上见过面之后，我却不认为他是会做这种事的样子。
怎么说，也许他是装出来的，也许只是我对他不够理解，但直觉告诉我并非如此——至少他很在意自己的领民才对，实在没理由把他们也卷进去。
我的直觉也告诉我：他现在正在等著我，而且等很久了。
「不用急，这就来了。」
『嘶嘶嘶嘶——』
道路变得宽阔了起来，好几座高塔从树冠上冒了头。巨大的要塞都市用沿路插满的旗帜、压实的路面和高耸的城墙主张著它压倒性的存在感、迎接著我们的到来——
「我来了、伊萨利克，先让我揍你一拳。」
◇
所谓魔王城，说穿了也和其他城市差不多，只是更先进而已。
在这样的深夜中，有自动燃起的路灯照亮街道；路上比其他地方干净得多，也没有充斥整座城的粪臭味；摊贩的蔬果虽然腐烂，但老鼠和蚊虫显然比其他地方少了许多。
透过民宅通透的玻璃窗望进去，里面的家具大多相当精致。在几户人家的门口还看见了停放的脚踏车。
「这……不是脚踏车吗？！」
『呼噜噜噜……』
虽然是三轮的，但我还是为这熟悉又久违的个人载具感到一丝兴奋。
布朗尼还厌烦地呼噜了一声。不知道只是时机凑巧、还是知道这是自己的竞争对手呢……
从各种方面都可以明显地看出来，这里的人们生活品质肯定比其他地方都来得更好一些。
不过那些人——现在都一样，也不存在了。
我开始有点担心伊萨利克是不是也还活著……
如果他也在这场平静的浩劫中人间蒸发，那我就放弃吧、对世界投降吧。
然而我有预感、十足的预感，至少只有伊萨利克一定还活著。
而且我们势必会见上这一面。
「就在那个地方……吗？」
我看向了在城市中央耸立的巨大城堡。
它很大、很壮观，除此之外我觉得也不需要其他形容词了。
「布朗尼，可以吗？」
『呼噜噜～』
「很好，那么冲啊、兄弟！」
『嘶嘶嘶嘶——！！！』
我可没有那个闲情逸致从大门进去慢慢逛、然后在里面迷路四处寻找怎么上楼，或是在里面触发各种莫名其妙的陷阱什么的……
遇到这种时候，就需要靠布朗尼的拿手绝活了。
嗒嗒嗒嗒、嗒嗒嗒嗒——
「就是这样、冲啊！」
我尽全力在马背上抓稳，感受沉重的风声、沉重的压力和布朗尼沉重的每一步。
马蹄崁入厚实坚硬的石砖，留下深刻的蹄印、从底层一路向上延伸；强而有力的后脚用力一蹬，我们的高度又随之攀升；无形之手将我们向地面拉扯，我们却傲慢地无视了这一切。
突破重与压的限制，突破生命的限制、突破法则的限制——
没错，我们正在城堡的外墙上，「垂直」地跑上去。
不要问我为什么，也不要问我关于万有引力的问题，更不要问我它到底是什么生物。它是马，除此之外的事情我不知道。
我只知道，我们要寻找的那个家伙就在这边。
「就是这里！冲进去吧、兄弟！！！」
啪啦啦啦啦啦——
感觉对了，铁定是这里没错。
「伊萨利克．帕切——」
「露莉．卡斯提尔——」
几乎只有一瞬的差异，我在喊著那家伙的名字的时候，我也听到了自己的名字从前面传来。
「「你这家伙——！！！」」
◇　ToBeContinued
第二章 终末与祈愿者
11 勇者与魔王 
◇
「露莉．卡斯提尔——！！！你这家伙为什么从窗户进来啊！给我走正门啊、正门！」
『嘶嘶嘶嘶——！！！』
「我才懒得管你那么多、伊萨利克！都到了门口你也没来迎接，我当然是想办法抄近路直接找到这边来啊！」
「谁知道你什么时候来了啊！话说果然你这家伙还活著啊！」
『嘶嘶！！』
「你的意思是我原本也该死在你手下吗？那真是太好了，我现在就来拖你一起下地狱！」
「你在说什么鬼话，你难道没想过这一切可能都是你造成的吗？」
「我？难道还能是我吗？！我不就是帮你偷了颗什么破石头，结果怎样？你把这一切都搞砸了！」
「还不就是因为贤者之石被你给启用了！你难道根本就没注意到吗？还是你根本存心想害我？！」
『嘶嘶嘶——！』
「我哪可能知道那颗破石头出了什么问题！倒是你不是还一脸自信地说什么有这个革命一定会成功，好啊！好一个革命成功，然后呢？所以然后呢？你打算怎么办？」
「我——」
「还有，最好是先给我解释一下现在到底是什么情况，你这副模样是怎么回事？」
「……」
不出所料，我们的见面即是一连串的争执。有布朗尼帮腔的我不可能输、这也在预料之内。
预料之外的是，我本来是想一拳揍下去的，但我却出不了手。
要说为什么的话，因为状况实在是有点离奇，离奇到比起发泄情绪，我更想搞懂发生了些什么。
这房间看起来大概是他的卧室。
高级的地毯上满是碎玻璃和散乱的纸张，炼金灯和烛火替宽阔的房间驱散了黑暗，在房间中央有一张没什么装饰、却又显得相当奢侈的大床、看起来相当柔软。
到此为止都还算正常。要说哪里不正常的话，是那个吧——
一只白色大型犬。
趴在那张大床上。
讲出了人的话语。
跟他一样的声音。
「萨摩耶——」
「才不是！这是狼啊！高贵的天耀狼啊！别和狗混为一谈！」
「呃……好，抱歉、有点久没看到了……」
天耀狼，是这个世界的一种很大的狼，有著漂亮的白毛，被太阳照到还会有微微的蓝色光泽。
狩猎时，它们以天空作为背景、从天而降地用那锋利的爪和牙将猎物撕碎。
因为这些特征和不太侵犯人类领地的习性，和一般的害兽不同、它们被很多民族视为神圣的动物。
不过至今为止还没有过有人类变成这种动物的记载。
似乎也没有过任何人变成任何一种动物的记载、也不存在这种类型的魔法。虽然有兽人这种存在，但那毕竟是天生的，而且他们也有著人类的特征，并不是像伊萨利克这样——
狼脸、狼耳、狼躯干、狼尾、狼味……总之就是全身上下都变成狼的模样了。
不过他还特意准备了狼专用的、像宫廷服那样服装，一板一眼的样子倒是完美地还原了他本来的气质。
「……」
「……」
『呼噜噜噜——』
先不说那些，现在的场面显得有些尴尬。
如果他还是原来的样子，我就可以好好地揍他个一两拳消消气，然后逼问他之后要怎么办、有没有什么补救方法之类的。
但……变成这个情况我实在不知道该做什么反应才好。
我和布朗尼对看了两眼，然后又看了伊萨利克两眼。
沉默了好久之后，硬是挤出了一句小小的感言。
「你……很、很帅气。」
「……我应该说谢谢吗？哈啊——」
伊萨利克重重地叹了一口气。
「简单说一下，这是我还在开发的苏生之术的实验体。在那个贤者之石——」
他跳下床、走向了书桌，并用他的前脚拍了拍地上散落的纸张。
「在它暴走的瞬间，我应该也是死了。但是不知为何，明明还没准备完成的仪式也在那个同时启动了，我猜大概是这样，于是我便以这个样子又活了过来。倒是你、勇者露莉——」
说完，他把那堆纸踢到了一旁，然后朝我这边走了过来。
『嘶嘶——』
「没事、兄弟。」
布朗尼对他的行为有些躁动、或是说不满吗，我拍了拍它的背，然后才回应了伊萨利克的话。
「怎么，你想问我为什么还活著吗？」
「不，我想说的是——」
他在我面前停下了脚步、从头到脚仔细地端详了一番，然后像是放下了沉重的负担那样、大大地松了一口气。
「你还活著真是太好了。」
「……是吗。」
凝聚在我双拳上的力量，直到现在才退了下去。
是真的在担心我、或是因为什么别的缘故，我不明白。至少他说的这句话并不是谎言、也不是什么场面话，而是真真切切地为我没有消失在这个世界上而感到放心。
我能理解这样的心情，因为实际上，我现在也抱持著和他一样的想法。
「你也是，没死真是太好了，伊萨利克。」
「……嗯。」
又沉默了数秒后，不约而同地、我们一起转身过去，看向破碎的窗外那片寂静的夜空。
云遮住了星光，黑暗笼罩著城市。听著这无声的喧嚣，凝视著那没有尽头的前方，此刻的我们、在想著一样事情吗？
做出了一样的祈愿吗？
◇　ToBeContinued
主题曲　《
[https://www.esjzone.me/forum/1608028367/98777.html]
祈愿者 The Wisher
》　by
[https://www.youtube.com/channel/UCyBAmWuAFtEw_r_Pf0RWv5Q]
Visser
12 勇者与早餐 
◇
『露莉、我们……』『这样你满意了吗？』『黑色死神来了！大家一起上！』
上啊。一起上。
『就凭你这种货色？』『去死吧！』『勇者？哼、这家伙可不是那种东西。』『快、快逃啊——』『恶魔、还是魔神的力量吗？真是有趣～』『啊啊啊啊啊——』『杀了她、快杀了她！』『不要动手！』『不、别！』『啊啊啊——』『这是你应得的。』『去、去死吧……』『你知道该怎么做。』『谁的性命都一样廉价！别忘了这家伙也是！』『啊啊啊啊啊啊——』『给我动手！』『你会记得，你会一辈子记得的。』『快、抓住我的手！』『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』『这就是原因！因为你没有信仰！』
信仰能吃吗？能拯救什么吗？
『你，居然是你——露莉．卡斯提尔！！！』
「怎样啦。」
随著这句梦话，我醒了过来。
睁开眼睛，看到的是陌生的天花板。
这里是……对了，伊萨利克的城堡。当然，并不是他的房间，而是另外整理了一间客房让我睡下。
即便是在陌生的地方，梦依旧恼人，那些杂音还在脑海里嗡嗡作响。但大概是很累的关系吧，没有太多的激动和气愤，只是无奈而已。
无论如何，也称不上是个清爽的早晨。
「哈啊啊——」
我打著哈欠、伸了个懒腰，从床上坐了起来。
差不多与此同时，从外面传来了敲门的声音。
碰、碰、碰。
「起来了吗？」
「嗯，请进。」
我正在揉眼睛，头也没转过去地向门外这样回应道。
「吃点东西吧，我帮你准备了——喂、你这家伙！穿上衣服！」
「啥……？」
我看向被打开的门口，那里停著一辆餐车，还传来了很香的味道。在那里没有伊萨利克的身影，依据脚步声来判断，似乎是躲起来了。
然后，我又疑惑地转头看向我自己——
「不、我这不是穿著吗？」
「只穿著内衣在跟我说什么东西！快把衣服穿好！」
「什么啊，在意那么多干嘛？」
我叹了口气，然后把堆在旁边椅子上的衣服穿了起来。
「好了，这什么，早餐？」
「对啦。真是的……」
伊萨利克从门口现身，「衔著」餐车的手把把它推了进来。
衔，以口含物。
为何是用嘴、而不是用手「握著」餐车的手把把它推了进来呢？因为伊萨利克现在是一匹狼的样子。
纯白的毛里透著天蓝色的飘逸，搭配特制的服装让他显得相当神气。然而那对红色的眼睛却在用奇怪的神色看著我，让我有些不解。
「怎么了？」
「还怎么了？难道旧帝国的女人都这么不成体统吗？」
「……」
我沉默了数秒，然后轻轻地笑了一下。
「哼、把我当女人的人可不多。」
这个世界女人几乎是不会剪短发的，除非是极少数、有著工作上的需求才会剪成像我这样的发型。
不只头发，我的身材、穿著打扮也一样，甚至包含我平常说话语气、跟别人相处的方式亦然……若不是脸型跟声线提供了最后一点线索，不然任谁第一眼看到我都不会想到是一名女性吧。
更不用说我之前可是连洗澡都会被时刻监视著，对于在别人面前裸露这件事已经不抱有太多想法了。
「不过，如果你在意的话我会记得穿好的。」
还好，我是个懂得看脸色的人。
「……还请务必那么做。」
「变成这副狗样仍然很注重礼节呢，真不错。」
「说了是狼。还要不要吃早餐？」
「我道歉，我要吃。」
没错，我是个懂得看脸色的人。
餐车上陈列著的，有浓郁的马铃薯汤、刚出炉的面包、还有五彩缤纷的沙拉。
对于已经好几天没吃到正经食物的我来说，这实在是相当地丰盛。
「不知道你喜欢吃些什么，就随便做了些。」
「你做的？你这种大人物还会下厨啊？」
虽然我称伊萨利克为「革命军领袖」，听起来只是将军或总帅那样的东西，实际上在「新帝国」内，他应该比较接近国王、帝王那样的存在。
在我所知的贵族之中，懂料理的男性可以说是少之又少，尤其那些至于顶点的家伙们更是如此，所以伊萨利克会下厨这件事才让我感到有点惊讶。
「当然是我做的，不然也没有别的人了、不是吗？」
「也对，只是觉得……有点意外？」
「确实，没有学料理的必要呢。不过、怎么说，这算是我的兴趣吧，跟炼金一样。」
「炼金……」
确实，在我看来料理跟炼金术几乎是差不多的东西了。
光是烤肉，我烤的跟厨师烤的口感就有很大的区别。前置作业、火候、调味……那其中有太多琐碎的地方要去注意，一点点的时间差都会造成影响，这种细腻的事情并不适合我。
不过如果真的想成是炼金的样子，用混合药剂、摆符文阵的感觉来做菜，感觉还是挺可怕的。
啊，比起那些，应该还有个更重要的问题吧？
「话说，怎么做的？」
「浓汤吗？就是先把马铃薯跟……」
「不、我说你这个样子怎么做料理的？」
「……」
哎呀，他犹豫了。视线开始飘了、脖子开始颤抖了。
我能很清楚地知道人在紧张的时候是什么样貌，没想到狼紧张的时候也挺明显的嘛。
「所以你是叫我吃你的口水吗！」这么说著把餐车上的食物全部打翻——这种事我当然是不会做。
「算了，我昨天只吃了一餐，现在都快饿死了。那我就不客气地开动了喔？」
「哦……慢用。咳咳，我、我去整理一下厨房，等一下回来。」
「嗯。谢谢你的早餐——」
我话还没说完，他就赶紧夹著尾巴跑了。字面意义上的。
不过我是真的不在意啦，毕竟已经连续三、四天都没吃上什么正经食物了，平常跟其他人或是布朗尼共食我也没什么抵触。
为什么要这么慌张呢？是自尊心什么的吗？不知道。
总之这顿早餐很好吃。
◇　ToBeContinued
13 信任与疑惑 
◇
嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱——
「多吃点、兄弟。」
『嘶嘶嘶嘶～』
昨天将近凌晨才睡下，优哉游哉地吃完早餐后、时间都差不多接近正午了。
我们来到布朗尼昨天住的地方——城堡第四层的露台上，给它带来了午餐。
昨天它跑了整夜，醒来大概也很饿了，闻到这香气、当然是不顾一切地大快朵颐了起来。
不过也有人不认为这是「当然」的事。
「还想说为什么要准备肉……请问这是什么情况？」
「不要问我，我不知道。」
明明是马却长出了尖牙，撕扯、咬碎，就像野兽一样啃食著带骨的肉块。
伊萨利克对此很是不能理解。不过因为我也不理解，所以并没办法回答。
『对了，帮我准备布朗尼的份好吗？』
『你的战马吗？牧草的话我已经准备了。』
『只有牧草应该不够……有没有野兽的肉？枪鳞兽、斧牛兽或针羽鸟之类的？』
『啥？不是要喂马吗？还是这是你要吃的？』
『烤了你就知道了，我解释不清楚。』
『……？』
这是我们稍早前的对话。
不过意外的是他也没有多问什么，尽管疑惑，还是帮忙烤了。
他这么帮著我，虽然是不错，但……总觉得有哪里对不太上。
「呐、伊萨利克。」
「怎么了？」
「你为什么可以这么信任我？」
「……为什么这么问？」
我从之前就一直觉得很可疑。
这个人有所矛盾之处。
「因为你很奇怪。」
我一边看著布朗尼开心地享用著它的早餐，一边整理著脑海中问题。
「为什么不怀疑我说的话？为什么不怕我来这里是为了找你复仇？为什么当初你不怕在偷贤者之石的时候，我会从背后捅你一刀？还有……你本来要拿贤者之石做什么？」
他太亲切了。
我能理解他希望我还活著的那种心情，但……
身为勇者、身为随时可能会把他杀掉的敌人，我对他而言不应该是可以如此地放松戒备的对象。
身为魔王、身为用尽各种残酷手段的军事家，他也不应该是一个这么温文儒雅、品性端正的人。
「为什么你现在的这幅模样并不是装出来的？魔王伊萨利克？」
说不上是读心的程度，但我还是蛮相当擅长解读表情的——即使是动物也一样。
伊萨利克在我面前表现出来的态度非常自然，一点也不像是演技。所以我才敢睡在他的城堡，吃下他做的早餐，相信他所说的、这场灾难并不是他有意为之。
「不是装出来的？为什么你会这么想？」
伊萨利克用他那双鲜红色的狼眼双直勾勾地盯著我看。
「再说了，那些是我要问你的吧？你对我的信任才令人费解吧？说不定我就是想毁灭人类……说不定我会在你的早餐里下毒，不是吗？」
确实，从我的角度来看他应该也要是一样的立场。
不过我们之间存在一个压倒性的差异——
「那是因为我有余裕。」我这样回答道。
「余裕？」
「当你有无论被谁背刺、都能轻松地转身把那人一拳揍死的力量和心理准备时，就再也没有什么能成为威胁了。」
「……原来如此啊。也就是说，你从一开始就没有相信过我吗？」
不、我并不是那个意思……不过也差不多了吧。
就算最开始我并不信任伊萨利克，我也完全可以和他共同行动。毕竟只要他一旦做出什么违反约定的事情、我就能立刻把他的头扭下来。
而在和他相处过程中，我认为这个人的人格是可信的。但也正因如此，才显得更奇怪。
「所以呢？先回答我的问题。告诉我，你的目的是什么，你原本要拿贤者之石做什么？绅士的『魔王』伊萨利克？」
「……完全被看穿了吗。怎斗得过你啊，睿智的『勇者』露莉？」
伊萨利克轻轻地苦笑了两声，然后在庭院里踱步了起来。
「我知道你们是怎么描述我的。残忍、暴虐、不择手段，使用一些惨无人道的兵器，不惜杀害平民也要赢得战争，是这样吧？」
「嘛，差不多，我看到的也是如此。虽然我也差不多就是了。」
「是啊，我跟你的立场其实挺相似的，差别只在于你被迫『当』战争兵器，而我被迫『制作和使用』战争兵器罢了。」
「什么意思？」
革命军有很多花招，毒气、地雷、各种奇怪的陷阱，很多都出自于伊萨利克之手，这我是知道的。
但、为什么是「被迫」？
「我不懂，你不是他们的『王』吗？」
「表面上如此，实际上只是个傀儡罢了。说来话长啊。」
「时间很多，说。」
他似乎想结束这个话题，但我实在没有办法不继续问下去。
不如说我来就是为了这件事吧。
我必须确认，确认我有没有正确地认识伊萨利克这个人。
「这决定我要不要杀了你，所以……我们还有很多时间。」
「好啦好啦、我说就是了。不过那家伙怎么办？」
『呼噜噜噜——』
布朗尼已经把肉全部吃光了，地上满满都是飞溅出来的肉汁跟碎骨头，却还是一副不满足的样子。
你……啊……我放弃。
「来、兄弟，给你一个任务。」
『嘶？』
「回去帮我把马车运过来。途中遇到什么东西就随便你了。」
『嘶嘶嘶嘶——』
听完我的话，布朗尼马上长啸了两声，然后兴致冲冲地从四楼往外跳了下去。话说，它真的有听懂吗……
看到这一幕的伊萨利克则是一瞬间惊呆了，马上跑到露台边缘往下看。
「喂！没事吧？」
「没事哟，那家伙很顽强的。」
我双手抱胸，无奈地说道。
「现在的它也许能触及上位魔兽的一鳞半甲吧。」
我们一起看著布朗尼帅气的落地，还听见他「这里可是四楼诶⋯⋯」这样的嘀咕声之后，我抓住他的狼脸，硬是拽来了我这边。
「唔！」
「好了、别管它，现在轮到你了。给你一个任务——」
告诉我你的故事吧，伊萨利克。
◇　ToBeContinued
◆　伊萨利克的生物小教室
枪鳞兽
外形像犀牛和鳄鱼混合的大型杂食性鳞兽种野兽。其满身坚硬的鳞片和头上锐利的尖角是它们最明显的特征，在群体中角越长的地位越高。夏季时吃草也能维持活动，但在天冷的时候会开始集体狩猎其他动物或人类来增加体脂以过冬。时不时就会袭击人类的马车、闯入居住区域，是相当麻烦的野兽。其肉质会因为季节不同而发生改变，不过因为腥味很重，并不是受到欢迎的食材。
斧牛兽
外形像牛的大型杂食性走兽类野兽。它们会利用头上那对如同斧头一样的角砍倒大型乔木，借此食用长在高处的树叶和躲在树上的小型动物与昆虫。一般对人类无害，只是有时候会破坏木制的栅栏到农村的田地觅食，是令农家头痛不已的野兽。肉质很硬、有嚼劲，腥味稍重，通常会经过比较多的调味与加工才端上餐桌。
针羽鸟
外型像奇异鸟的中型肉食性禽鸟类野兽。其羽毛如针一般锋利，可以用来抵御敌人，不过也因此它们丧失了飞行能力。它们的主食是河鱼与部分小型动物，偶尔会追著老鼠跑到离城市太近的地方，然后轻易地被猎捕。因为针羽鸟的肉质非常细嫩，在野兽料理中也算是比较受欢迎的一类，因此近年来也有人开始研究针羽鸟养殖的方式。
马
一种大型
草食性
驼兽类家畜。经过训练后可以载人疾驰或是背负重物，是人类文化中很重要的一个部分。请注意，它们是
草食性
的，而且一般而言不具有
飞簷走壁
或
与野兽战斗
的本领。
◆
14 真相与失控 . esjzone.cc/forum/1608028367/103848.html章节下载失败
https://www
15 回忆与追悔 
◇
『凯！快走！』
这是我呢，十五岁的我。突然就开始回忆起来了呢。
最不想拾起的那些片段。
『琉璃！抓紧我，绝对不要掉下去！』
这是凯，十九岁的凯，有一段时间代替了我成为勇者的人。
最不希望在脑中浮现的那张脸。
也许现在正适合再揭开一次疮疤吗？
『别让他给逃了！』
『绝不能让他把计划书给带走！快追！』
『他往那边去了，跑起来！』
这些人是教会骑士，负责控制勇者的家伙们。
『人们有权利知道！教会的真相、帝国的真相、魔物肆虐的真相！』
凯骑著马，我抱著他，我们在暴雨中不顾一切地冲刺著。
只有我们能终结这一切了——那时候的我们是这么想的。
然而这个世界对我们总是不怎么友善。
现在也是，那时候也是，在那之前也是。
我们从各种不同的世界被召唤而来，万中选一的强者会成为勇者，其他人则会被关在地牢等死。
而本来要为他们做牛做马的人是我，我却自己解除了洗脑，教会便被把不受控的我也扔了回去。
至于凯，他则是我的代罪羔羊。
因为我没有乖乖听著教会的命令，去打倒教会自己召唤的魔兽、去杀掉教会自己树立的敌人，所以他才代替我成为了勇者。
代替我接受了教会的洗脑。
讨伐野兽，对抗魔物，参与战争……他顺著他们的意思磨练自己的力量和心智。
为什么想变强呢？是为了什么目的、是有什么目标，又或者只是单纯的憧憬呢？现在也无从得知了。
至少那个时候的他，似乎也过得还算开心呢。
不过那也只到我们第一次的相遇为止了。
那是在阴暗的地底下、一道铁栅栏的两侧，我们巧合地对上了视线。
我是废弃品，在牢笼里啜饮著同类的血水，勉强地活了下来。
他是半成品，在牢笼外看见了同类的挣扎，悲伤地哭了出来。
如果——只是如果。
如果那个时候什么事都没有发生，如果那个时候他就那样转身离开，那才是最好的结果吧。
我会在肮脏的泥沼中挣扎著死去，他会在灾厄的侵袭下奋力地抵抗，死了再召唤新的勇者。
皆大欢喜。
很不巧地，我却在这时燃起了希望，对他大声地呼救。
很不巧地，他也在这时取回了理性，向我伸出了伸手。
正义感强烈的他想要把真相告诉人们、想要阻止教会那些残忍行径。
而当时的帕切公爵刚好又率领著军队，为了打倒教会而发动了革命。
于是就有了我们在雨中骑马狂奔的那一幕。
也有了我在雨中不停哭泣的那一幕。
『离开城市就安全了，接下来只要把文件送到……啊啊啊！』
『凯！怎么了！』
『背后中箭了……没事，不要管我！』
『不要，不要啊啊啊啊啊啊——』
『快跑、琉璃！快……』
他落马了。而我没有继续前进。
真可笑呢，在那个瞬间，被悲伤的情绪所占据的我。
冰冷的风雨，湿滑的路面，怀里的信件，一线希望。
路面的积水，破碎的石砖，燃烧的纸张，两行眼泪。
那便是这起行动的终幕。
我们失败了，败给了教会。
我失败了，败给了感情。
他们成功了。在那之后，我们被教会给抓了回去。
他们让凯沉入不醒的梦，再用刀子抵住他的咽喉。
他们让我再次成为勇者，再用人质控制我的行动。
然后少女如月琉璃的一生在那里结束了，取而代之的是勇者露莉．卡斯提尔的故事揭开了序幕。
◇
天空很蓝，云很白。
太阳几乎在头顶正上方，有点刺眼。
并不会很戏剧性地刮起狂风、下起大雨，无论在地面上的我们发生了什么事、想起了怎样的过去，天气也不会随之改变——毕竟不是在舞台上、不是在故事里，而是身在现实中呢。
「现实⋯⋯吗？」
我不喜欢这样的现实，过于平静。
就像我不喜欢现在的自己一样，毫无波澜。
明明是那么痛苦的回忆，明明能看见自己的悲伤，明明觉得自己应该感到愤怒、应该感到惋惜⋯⋯
当我俯瞰这空无一人的城市，当我仰望那一望无际的晴空，那些情绪仿佛溶解在这过于宽敞的世界里、被稀释掉了一般，一点也没有剩下。
剩下的只有沿著手臂内侧上流下的血，还有那久违了的疼痛吧。
「啊⋯⋯」
如果用力量包覆身体的话，就算被卷入爆炸也无法损及我任何一根汗毛，所以像这样受伤还真的是久违了。
我微微转动手腕，才发觉伤口似乎比想像中的还深，但我也没有打算做什么处理，只是静静地坐著，靠著墙、看著没有意义的方向发呆。
滴、答、滴、答⋯⋯
血滴在地砖上的声音就像时钟一般有规则地响起。
不过光靠这个当然没办法知道确切的时间。
从伊萨利克离开、到现在为止，过了多久了呢？
五分钟？十分钟？半个钟头？
虽然我说过傍晚之前不想再见到他，不过⋯⋯那也只是情绪化的发言呢。
气当然早就消了。
老实说，我也不认为自己该对伊萨利克生气。
『那好吧，到此为止我理解了。但你还没回答我，为什么你需要贤者之石？然后……发生了什么意外？』
刨根问底地打探他的过去，又问了那种解释不清楚的问题，明知道他控制不住自己，还硬是要他回答⋯⋯
真是笨蛋一样的行径呢。
手上这伤也只能算我自作自受吧。
因为我已经预料到事情会变成那样了，生怕一个反射动作把他给打死了，才刻意卸下了力量、解除了防御。反正流点血对我来说也没什么大不了的，毕竟是勇者嘛。
但就算预料到了、就算知道是我的错了、就算受伤也不会有事，被他扑倒的当下我还是不由自主地感到了愤怒。
不断地深呼吸、绷紧神经、把嘴唇都给咬破了，好不容易才克制住想要凝聚力量回敬他一拳的心情，叫他离开。
他也没有多做辩解，就那样默默地走了。真是善解人意。
少了伊萨利克的声音，这个世界又寂静了下来。
这种寂静让人头脑清晰，很快地我就彻底后悔了。
就像在刚刚的回忆里一样，后悔著自己的意气用事。
果然，我不认为自己该对他生气，他才应该对我生气。
对我的追问感到生气，对我的平静感到生气，对我对他生气而感到生气。
布朗尼也应该对我生气，就这么随意地使唤它，如果它跑出去受伤了怎么办。
凯也应该对我生气，在他——在那座城消失之际，我居然一滴眼泪也没有流下。
那个早上的我，也过于平静了吧，明明有那么多值得感伤的事情，在那座城市里有那么多痛苦的记忆，也有过伙伴，而我却——
只是淡淡地想著、那又如何呢？既然都已经结束了，既然已经无可挽回了……
现在的我又能做些什么呢？
⋯⋯
「……去跟伊萨利克道歉吧。」
沉思了这么长的时间，才得出了这种程度的结论，果然自己并不是个那么聪明的人呢——我在心理如此自嘲道。
除此之外又能做些什么呢。
我站了起来，转身过去、准备要回到城堡中。
直到这时我才发现，原来有只箱子被悄悄地放在了我的身后。
「嗯？唉、伊萨利克这个家伙……」
打开箱子，里面是齐全的药品、绷带，还有一些针筒之类的医疗用具。
我叹了口气，然后拿出了几瓶认识的药水，对著伤口随便处理了一下。
「真的是……何必呢？」
只要注入力量，就可以轻而易举地恢复、又不会留下疤痕，却还要大费周章地弄这些东西，何必呢？
我一边抱怨著，一边往敷了药的双臂上缠紧绷带。
包扎完了还是很痛，还要等它慢慢愈合，真的是何必呢？
我苦笑著，仰起了头。
天空还是很蓝，云还是很白。
我还是讨厌这样的现实，毫无波澜。
就像我讨厌现在的自己一样，过于平静。
◇　ToBeContinued
16 歉意与料理 
◇
齐全的刀具、巨大的炉灶、各式各样的器皿陈列。
食材的味道、金属的反光、白色巨狼的身影晃动。
这里是位于城堡一楼的料理室。
「嗷呜呜呜——」
「……是这里吗。」
决定要向伊萨利克道歉之后，我循著血迹和气味在城堡里乱转了几圈，最后才找到了这个地方来。
只见伊萨利克在料理室的一角，操作著奇怪的器具来切水果。
那玩意儿长得跟裁纸刀差不多，只不过是换成了砧板跟菜刀的组合。
是因为用嘴咬著刀不好切菜吧？还特别做了这种东西，真是用心啊。
一只脚裹著布当做手套将食材推到刀口下，另一只脚用力一踩、像断头台一样把东西切碎。
虽然是很聪明的设计没错，但好像很慢的样子，而且看上去还是有些危险。会不会不小心切到手啊……
「……」
我很怕突然出声会吓到他，所以只是默默地在一旁等著，想等他的作业告一段落再说。
不过似乎是注意到了我的接近，伊萨利克突然停下了动作和意义不明的狼嚎，然后转身面向我这边来。
「嗷呜呜呜唔、唔⋯⋯露莉？」
「抱歉，打扰你了吗？我⋯⋯我是想来跟你道歉的。」
「没有……蛤？」
听完我的话，他又愣了一下，好像是我说错了什么一样。
「不，我才应该道歉！刚刚我……真的很对不起……」
断断续续的语句，颤抖的脖子，逃避的视线，一切线索都显而易见地指向他的自责与后悔。
我再一次意识到自己的行为有多么过分。
如果我不继续追问他、如果我多考虑一下后果的话，现在就不需要这么有罪恶感了吧。
他也是，我也是。
「其实是我的错才对，刚刚我有点太急了。」
「怎么会，明明是我伤害了你⋯⋯」
伊萨利克一边这么说著、一边看向了我双臂上缠著的绷带。
「那是我自作自受，你不需要对此负责。」
我叹了一口气，然后蹲到与他视线同高的地方。
「让你感到不快了，真是抱歉。还有，谢谢你的药箱。」
这是今天第三次这么近距离地与他对视了吧，只有这次他马上撇开了头
「不，怎么可能不需要对此负责……你才是什么都没有做错……」
那看来，我们达成不了共识了呢。
都往自己身上追究的话，怎么追究得完？硬要讲的话，可能又要重新回到贤者之石到底发生了什么事这个话题——
今天我对那个已经受够了，下次再说。
至少没有对彼此生气，这种程度就相当足够了。各退一步，就当这件事过去了吧。
「那我们都有错呢，就扯平了吧。比起那些——我来帮你吧。」
我随便找了个借口把话题转移开来，不过也是在这样说著的同时，我才发现了个值得疑惑的地方。
「话说，你现在在做什么呢？离晚餐还久呢？」
「这、这个嘛⋯⋯没什么⋯⋯」
犹豫，紧张，想要隐瞒什么的样子。
语气虽然没有改变，但情绪突然就和刚刚不一样了。为什么呢？
「嗯？难道是想要毒杀我用的⋯⋯」
「当然不是！嗷呜呜呜——这是为了向你道歉才做的点心⋯⋯啊。」
「原来如此啊。」
什么嘛，是这样的话干嘛支支吾吾的。
不过他也太有诚意了吧，只是为了道歉、还要特意做这些麻烦的事情⋯⋯
想必他的妻子在世时，一定过得很幸福吧。
「这样的话一起来做吧，你这样不好切东西吧？告诉我要做什么、我来吧。」
「可是、你的手——」
「我可是勇者，才没有那么脆弱。来，黎安果跟飞甜莓，还需要什么食材？」
「……」
伊萨利克沉默了好一阵子，然后才终于叹了一口气。
「好吧，真斗不过你啊。那你先帮我把黎安果和苹果切成片状，飞甜莓我已经洗好了、放著就好。我再准备别的东西。」
「了解。」
说实在的，因为太久没受过伤了，他留下的那几道伤口还是很痛的——毕竟都刨到肉里去了，而且我对敷药也很不习惯。
但即便如此，像「把这个打开」、「把那个切碎」、「把那些全部破坏掉」这类事情我还是能轻松做到的。
毕竟是勇者嘛。
哚哚哚哚——
刀刃碰撞木头的声音快速响起，水果在砧板上整齐地散成片状。
不用一瞬间就完成了，果然人的手才更适合做这些事情啊。
「好了，然后呢？。」
「真、真快啊。接下来要弄这个，煎蛋吐司。」
伊萨利克叼来了一篮鸡蛋，和一整条的吐司。
我一瞬间看傻了眼。
「不是，这个⋯⋯没有我的话你打算怎么做？」
「总是会有办法的。来，你看——」
用嘴巴咬合的夹子，可以简单地绑到脚掌上的锅铲，方便他在料理台上作业的长凳，防止油水喷溅的专用「围裙」⋯⋯
他把这些一一展示给我看，仿若炫耀著玩具的孩子一般，眼睛闪闪发亮的。
「不只是厨具，炼金道具当然也做过改良，裁缝机现在只是勉强可以使用吧，至少能做几套衣服就很不错了。」
「怎么说，你还真是厉害呢⋯⋯」
这个人真的是天才啊。
若不是我看过他曾经是人类的样子，我会觉得这家伙根本生来就是匹狼吧。
距离大灭绝——他变成狼的时候到现在也才一周不到，居然连衣服都能织了……
我想像他咻咻咻地摆弄织布机的样子，再看著他熟练地把煎蛋土司铲起来翻面，情不自禁地开起了玩笑。
「呐、伊萨利克。」
「怎么了？」
「嫁给我吧。」
「咳——！咳咳！你在乱说些什么呢！」
他先是像呛到了一样咳了好几声，然后居然开始滔滔不绝地碎念了起来。
「这种话可不能乱讲啊，何况你是女生，而我是个男人，虽然我有自觉我还算擅长这些事，但那些也不过是为了炼金才去学的技术罢了……而且那也是对性别的刻板印象，随意用这种词语……再说了，我可是已婚的男人，虽然事到如今了也不是没想过再婚，但这种事果然还是要慎重……当然如果你有这个想法的话也不是不能考虑……」
我可真是万万没想到他反应会这么大，一时之间突然忍不住笑了出来。
「啊哈哈哈、什么嘛，不过是开个玩笑而已，你也太当真了吧？」
「玩……玩笑？啊哈哈、当然是玩笑啊！啊哈、啊哈哈哈——」
「果然你这家伙太有趣了呢，哈哈哈哈！」
对他不自然的反应，我已经没有余力去注意了。
回想起来，这样大笑又是时隔多久了呢？
至少我们已经不再介怀那些沉重的事，这样也就足够了吧。
另外，这个时候正在锅子里煎的那两片鸡蛋吐司，有点焦掉了。
◇　ToBeContinued
◆　伊萨利克烹饪小教室
黎安果
一种名为「卡塔黎安」的植兽共生系统产出的卵兼果实，外形和果肉质地与水梨接近，加热的话会有肉类的香气，很适合做咸甜混合的料理。由于卡塔黎安的生态过于特殊、难以人工栽植，就算是野生的也不容易入手，导致黎安果的价格非常昂贵。是贵族才享用得到的高级食材。
飞甜莓
一种青蓝色的浆果，因为不少鸟类都喜欢吃，被认为是具有飞行力量的水果。现在已经证实在使用飞行相关的魔法或骑乘飞龙、大型鸟类时，食用飞甜莓会带来比平时更稳定的飞行体验。除了这种应用以外，飞甜苺那种特有的酸甜滋味也很令人上瘾，是到哪里都受欢迎的水果。
煎蛋土司
一种常见的料理，最基本的作法就是将蛋液淋在面包上、再下锅去煎或是炸。除此之外还能做出很多变化，可以涂上牛油、可以在蛋液里混入牛奶，也有人会在吐司中间挖个洞、做成太阳蛋，完成之后还可以加上起司、火腿、果酱等各式各样的配料。由于制作上并不困难、又能轻松变出许多花样，这种料理在城市中蔚为风潮，其中又尤其受到女性与小孩的喜爱。
◆
