简介
关于我把群组对话写成小说这档事
初章，踏入魔窟
「终于到了⋯⋯」
是过了多久呢？自从我被从我的世界驱逐后。
「欢迎来到晓朔之第一大帝国，请出示你的身分证明。」
门卫向我提出了身分要求。
「我没有。」
我冷冷地达话。
门卫摆出了苦笑，看来他不止一次遇到没有证明的人。
「那请到西侧的大门，那边将会为你补发身分证明」
在度过了漫长的等待时光后，我拿到了第一张的身分证明。(我只是想哀我为了DC的帐号搞了半小时)
说也奇怪，这个国家没有种族认证。亏我还期待出了什么岔子我可以立刻「正当防卫」让这个国家灭亡。
走入大门，映入眼帘的是人来人往的街道。
繁华，是我对这个国家的第一个印象。(其他的都没什么人在线上)
「嘛，既然进来了，那先站稳脚步比较重要。」
冒险者啊⋯⋯
看起来是个好职业呢。
我走入了高挂刻著「冒险者协会」牌子的房屋
「我要注册。」
「好的，一人对吧，请在这里签名。」
接过柜台递给我的一张纸，在上面签完名字，纸张在我面前燃烧殆尽。
「齁，真有趣。」
在我的手上出现了一个小小的魔法阵。
「这个是您作为冒险者的证明，不过，要记得，如果脱离这个国家掌控后(指退出伺服器)，魔法阵会自动消失。」
哦，是这样啊。
「那么，再次确认，您要成为冒险者，是吧？」
「是的。」
「这样啊，资料完成。恭喜加入晓朔之第一大帝国，赛烈欧斯」
就这样，我加入了这个国家。
初遇缇娜小队
在帝国中住了一段时间。稍微做了一点实绩，领到了爵位。日子过得还算愉快。只要没有遇到她们了话⋯⋯
事情要从那时说起。
当时，我刚从皇族那拿到侯爵的身分和领地。我所做的第一件事，就是将我的领地变为我的能力能最大化的地区。
然后，当我正在进行我的「瘟疫之树」的播种时。「她」来了。
瘟疫之树是以骨骼和肉块所组成的渎神的造物。是以我的血肉所种植出来的。
「这里好恶心喔！」她来的第一句话就是这个
我当时不以为意，因为她再怎么看年龄都不超过十五岁。虽然是白色的龙人，不过又怎样？在帝国中的种族五花八门，从人类到恶魔、从树精到半金属半人，这里有几乎世界上所有的种族。龙人也不过是其中一员罢了。
「应该要烧掉才对。」说完她就吐出了可以烧去大地的高温火焰，我所种植的「瘟疫之树」被她烧去了大半。
「喂！」我向著她怒吼。就算只是小孩，她这样子摧毁我的心血，我也是会想杀的啊。
「干嘛啦！」
「这是我想问的吧！擅闯别人的领地，还烧毁别人的财产，因为看你是小孩所以我警告你，离开我的领地，否则格杀勿论。」
「你好烦啊。喝！」
一道银白色的光从我面前闪过，我迅速的向后跳。著地后看到她的手上拿著剑，看来刚刚的光是她挥剑所产生的。
好丫头，敢向我刀剑相向啊。
「宰了你。」
我拿出了我爱用的战斧。来到这里后还没让它尝过鲜血呢，我可要好好的折磨这个傲慢的死小鬼。
我将战斧挥落，他也以剑回击。刀与斧在我们之间相撞绽放出火花。
哈！我赢定了！
在这种情况下，武器较重、力量较强的人最有优势。
区区一个人间之种，我怎么可能输？
「欸？」
伴随著我疑惑的声音，我被撃飞到大约百米远。
该死，就算现在是被困在人型的身体里，导致力量下降，我也不该被一个小鬼头打飞。
「小鬼，你叫什么名字？」
这样一个拥有力量的人，应该会在贵族或是高级冒险者的名单上。我的脑子记有所有有名的冒险者、贵族的名字。
「缇娜·卡达毕露姆。你刚刚是不是叫我小鬼！」
缇娜·卡达毕露姆啊⋯⋯
有印象，是那个比我早一些时间拿到爵位的家伙。
我记得他的爵位是与他的小队一起获得的。
啧，好烦。现在不能释放我的力量，不然会被那家伙发现。
「我放弃。」
我把双手高举过头。
与其被他们捉回去审判，不如我先对他让步。
「蛤？」
「我说我放弃。你爱怎么搞就怎么搞吧。我待在我的城堡中就好了。」
我慢慢的走回位在领地中央的城堡，一边看著那群孩子的「游戏」。唉⋯⋯
「他们真的是毫不留情啊⋯⋯」我摸著她因为气愤而砍掉的那只手说著
