简介
我一直避免回祖父家，因为她也在那里。
恋爱小曲集
前篇 
「已经够了吧，都一把年纪了，你就别再干这种蠢事了」
「我晓得......咳咳」
老爸回完我的话，咳得更厉害了。
......发了高烧，体温达到39.2度。这当然是一个很严重的感冒。而且好像还并发了肺炎。虽然看起来极度痛苦，可一旦追究起原因，谁也不会同情吧。
「......50岁的男人，大冬天去日比谷公园的喷水池玩水......这得是喝得多醉啊」
「......混蛋，别说这些我没印象做过的话......少胡说八道」
看起来似乎真的很难受。
不过，我还是没有要同情他的意思。
「太好了，好险没人报警......」
老爸上班的地方是大型的商业银行。一点点丑闻都有可能成为裁员的祸根。
私底下非常埋怨的我，讲了老爸最讨厌的话。
「......原本我也以为一点都不像，不过原来老爸也跟祖父一样啊」
老爸气的想起来对我大吼大叫，结果咳嗽实在太厉害又倒回床上，我轻轻地盖上被子，然后就走出病房。
(......唉，最后的最后，一个最糟糕的年末啊......)
我深深地叹了一口气。
「昌巳，发生什么了吗?」
此时老妈正好回来，一脸不可思议地看著我。
「没什么，对了，老爸，真的没问题吗?」
「对，没事的。听说肺炎也可以靠吃药治好......正好公司也正值冬休，时机很好呀」
我稍稍歪了歪头，这种情况下说时机很好，合适吗。
「那就好......」
当接到老妈打来电话说老爸被救护车送走的时候，我背脊瞬间有些发凉。
在大型商业银行人事科工作的老爸，唯一的优点就是工作很认真。
我暗自感到不安，不知道什么时候会被最近刮起的裁员风暴所吞没。幸好现在老爸不在裁员名单中，而是负责裁员的人。但是我知道，一个越是工作认真的人，就越会为了夺去别人工作而感到难过。
对老爸来说，这个压力或许比我想像中的还要大。
就在前几天，老爸的尾牙......跟和银行完全没有关系的─学生时代的朋友们......出席了。
因为是工作周刚结束，所以他有点玩过头了，和那群跟他一样喝醉的同学们一起跳进了日比谷公园的喷泉。(这是多么愚蠢的事情啊)
然后，两名醉汉在互相泼水的过程中脚底一滑，撞到了彼此的头，然后就一动不动了，惊慌失措的朋友们赶紧叫了救护车。
虽然他喝醉了，但对我来说，还是无法相信他会就这样直接跳进喷泉。而且，大冬天的还在里面玩水......就算亲眼所见，我想我还是无法相信。
不管怎么说，老爸都不会是干那种事的人。
但现实骨感，事实摆在眼前......虽然我难以置信，还是不得不接受这结果。
根据医院的检查结果显示，老爸的头部只有块不大的种块，但因为感冒和肺炎并发，最后还是决定在医院度过这个年末。
......同时，我也下定决心不要在家里过年。
「说起来，昌巳，该准备的东西都做完了吗?」
「做完了......」
我闷闷地说。
老爸住院，但因为没有其他空的病房，因此被安排在单人病房。周遭单人病房的患者似乎状况都不太好，一片静悄悄，特别是隔壁病房的『佐伯』，从刚刚开始就陆续有医生和护士焦急地进进出出。
（……明明已经年底了……）
至少，要是能平安迎来新的一年就好了，希望这些萍水相逢的人病情都能好转。正这么想，一个年龄与我相仿的女孩脸色铁青地走进病房的画面印在我的眼中。
「要是能顺利恢复就好了......」
老妈好像也在想著同样的事情，她叹了口气。
「......情况不妙吗?」
「好像是......」
老妈的脸色冷了下来。但是，为了摆脱这一切，她改变了话题。这里是医院，有这样的人也是没办法的事情。
「新干线的车票带好了吗?」
「嗯，不是绿色的也可以啦」
「笨蛋，这种时候，如果不是绿色车厢早就没座位了」
对哦，现在是返乡的高峰期。
「把礼物带来了吗?」
「是啊，对了，这是什么?怎么那么重」
我小心拿起右手的纸袋。
「虎屋的羊羹，公公最喜欢的」
「啊，祖父爱吃的栗子蒸羊羹?」
「对，还有小仓的，一共5瓶」
应该很重......。羊羹本来就很重，但在各种羊羹中，虎屋的羊羹也是特别重的那种，可以说是羊羹中的羊羹，值得珍藏。我深深叹了口气。
「有什么大不了的，你可是男孩子......还是那啥?不愿意去静冈的家吗?」
被猜中了，我吓一大跳。
「......别闹了」
所以说去年的正月、黄金周、暑假......还有做法事什么的，都因为社团活动太忙了没有去。
「为什么?小翠很想见你呢?明明之前关系那么好......还是你在害羞?」
前几天才刚去祖父那做过法事的老妈用嘲讽的眼神看著我。
「......没什么」
并不是害羞。
「明明之前小翠、小翠的，那么叫的」
什么都不知道的老妈哧哧笑著。
「是啊......」
「小翠变漂亮了，长得很像她妈妈，见到你会吓一跳的」
我早就知道小翠是个美女。
我在心里嘀咕。
「我还是想在家里过年」
「亲爱的儿子，你祖父和小翠都很期待你过去。再说了，昌巳你自己一个人，不会做饭也不会洗衣服吧?」
「没有的事，我在宿舍都自己洗衣服」
「总之你一个人留在家里，我会担心，就没办法专心照顾你爸，你给我乖乖去静冈吧」
老妈指著医院的大门说，被这样明确的命令，我说什么都没用了。
「......知道了」
我深深地叹了气，离开医院，也不知道今天叹第几次气了。
平时，新干线车厢内还是比较安静的。
只是，也许是因为今天是年末的缘故，总觉得各方面有些忙乱。
虽说离返乡高峰期还有点远，但还是有很多人在返乡。有好多提著大包小包的人，也有很多拖家带口的人。
这种情况下，我的样子可能跟大家格格不入。
不过，实际上却发现别人并不像自己想的那样会去注意自己。
(小翠，是吗......)
我回想著她在我记忆中的模样。
小翠的全名是葛西翠。
我也姓葛西......也就是说，我们是有血缘关系的亲戚。她年纪比我小一岁。
直到高中一年级的秋天，我都住在离我家只有10分钟路程的祖父家，直到祖父搬到静冈时，我才搬了家。
祖父是个书法家，在世界上也是知名人士，有时候还会上电视之累的。
去年，他还在一个教育电视台的书法节目担任讲师。
现在，他不满足于写书法，还成立了自己的工作室，在那里抄写手书。顺带一提，最近还写电子邮件来炫耀说自己还涉足了陶艺。
祖父既会自己使用电脑，也会使用手机简讯，更拥有自己的个人网页，是个天生具有艺术家才能的人。他的头脑非常灵光，但性格很暴躁，让人无法相信他和我爸有血缘关系。
(而且，都这个年纪了还没退休......)
前年还是去年和女演员在一起的照片被曝光在女性周刊上被曝光了......。花甲已满，喜寿已过，不可思议的是他还是很受女性欢迎。嘛，他现在是单身，也不算是什么丑闻就是了......。
(但小翠应该不会喜欢这样......)
听说老爸知道时气得火冒三丈。
老爸的妈妈......也就是，我祖母过世后，祖父先后又结了四次婚，离了三次婚，一次则是再婚者去世。最后一任妻子，就是小翠的母亲。
阿姨是在和服店当店员时被祖父看上的，真的很漂亮的一个人，我记得很清楚，是个很适合穿和服的典型日本美人。
我没有叫她祖母，总是称她小翠母亲为阿姨。事实上，小翠的母亲比我母亲还年轻。
小翠是阿姨与外公的孩子......是与老爸年龄差距甚大的同父异母的妹妹......换句话说，对我而言，她就相当于是年纪比我小的姑姑。
但是，当初我完全不知道。
阿姨身体很虚弱，所以小翠那时经常被寄养在附近的我家，我们就像兄妹一样长大。
我考上了理想的学校──足球劲旅的东庆，住进学校宿舍的时候，小翠还哭著说这样自己会很寂寞。东庆是国高中一贯的私立学校，在这学校升学率很高，考上有名的私立大学的人不在少数，所以父母并没有反对。
虽然这是我为了踢足球而做出的决定，但一进宿舍，我就偷偷地哭了。为什么足球校队要强制住宿呢?我实在有点懊恼。
第二年，当小翠考入东庆的时候，我比我自己考上的那时候还要高兴。
东庆虽然是男女分班的，但还是可以三不五时看到她的身影。
而且，时常可以听到小翠弹奏的钢琴声，所以我有小翠就在我身边的实感。
当祖父要搬到静冈，小翠从东庆转走跟著去的时候，我的世界完全变成黑白的。
虽然谁也没有发现，可是我的内心却空空荡荡的。
有注意到这点的，只有好友诚二了吧。
也就是那时候吧......幼年，或者是我的少年时代宣告终结。
到那时为止，我和小翠都不知道彼此之间是什么关系。
小翠管祖父叫『老头』。而祖父和小翠母亲结婚时，我才开始上小学。
......我的初恋是小翠。
我一直都很喜欢文静却好强，但一离开视线就不知道会去做什么的小翠。
后篇 
「......昌巳」
刚出验票闸门，就听到有人叫我名字，我的心脏一下子就剧烈跳动起来。
「......小翠」
站在那边的，无疑就是小翠。
齐肩的头发、白皙的皮肤、苗条的身材......比我记忆中还要漂亮的小翠就站在那边。
「好久不见」
小翠露出开心的笑容。
淡蓝色的羽绒大衣很适合她。
「......嗯，好久不见」
我也露出了笑容。
(......其实不是很想碰到妳的......)
或许有点僵硬，但我笑得应该比预料中还好。
「没必要特意来接我的......」
(......不过，确实一直都很想见妳......)
「昌巳，你才第二次来今天要住的家吧?家父也很担心......」
我也很担心，小翠温柔的微笑道。
虽然很对不起祖父，但是现在我心里哪怕是一瞬间都完全没有想到祖父。
我的眼里现在只有眼前的小翠。
「家父?」
然后我反问了一个我很陌生的词。
「......啊，我是说爸爸，我习惯叫他家父」
「就是说祖父吧?」
我们在分开之前，小翠开始慢慢叫祖父为爸爸。
「对，一开始我会叫他爸爸，但有一次被误会成是在援交......从那之后......」
小翠无奈地叹口气。
「......这样啊」
那真遗憾。除了遗憾，我也不知道该说些什么。
「都是家父不好，一把年纪了，还到处闹绯闻」
她噘起了嘴。
「......我老爸也很生气」
「我才生气，那天是我的生日，他却错过了生日庆祝，跑去和美女明星约会......那天，只有昌巳有对我说生日快乐」
「......只有我吗?」
「对，只有收到昌巳的简讯」
「为什么?妳没有朋友吗?」
「不是，是大家都以为我是2月28日出生的，所以前一天收到了很多礼物和祝福」
「哦......」
小翠的生日是闰年的2月29日。因为小时候觉得不公平，还为此哭闹过。4年一次的话也不方便，所以将庆祝定在28日。
但是，生日快乐则要在1日的0点说，这是祖父定出的小翠规则。
「昌巳的简讯在换日后就寄到了，刚好卡在28日和1日之间。所以唯一有祝贺我生日的就只有昌巳，家父根本忘了这回事，跑去和美女明星约会。......他根本就不是一个好父亲」
小翠用无可奈何的语气说著。祖父估计早就狠狠地说教了一顿。小翠不会发飙、不会发脾气、也不会感情用事，可小翠生气时却非常恐怖。
下了巴士，到了一个依稀有见过的地方。
祖父曾说过，让人感到怀念的风景，大概是日本人心中最原始的情感之一。
虽然当时不太明白意思，但现在的话不知道为何总觉得有些懂了。
虽然我并非这里出生长大的，可一旦提起故乡，估计一定会想起这里的风景吧。
「啊，能顺便去下米粮店吗?」
我配合著小翠的步伐，走著通向祖父工作室的马路。祖父的工作室，听说是以前某个富豪的家改建的，大约有百年历史，占地很广，可能是因为附近没有高楼，在这里都可以看到工作室屋顶。
「没问题，但是妳要买米吗?」
「对，糯米。好不容易昌巳来一趟，家父说要打一些年糕......所以已经订好了。其实是徒弟要来拿的，但因为大扫除很忙，所以我说我来拿就好。正好昌巳要来，顺便来接你......」
「要打年糕?」
「对。昌巳在这边等我一下」
小翠走进老街商店的其中一家。
小翠和负责看店的女孩说了一两句话，然后两手空空就走出来。
「糯米呢?」
「说是家父已经自己来拿了」
「祖父?」
「......对，太有干劲了，可别闪到腰才好......」
轻轻叹了口气。
确实有这种隐忧。
「......小翠，妳就读的是老家的高中吗?」
我用若无其事的语气询问了小翠近况。
我一直都没去打听小翠的事情，所以什么都不清楚。
「对，普通的公立高中。不像东庆那样有很强的社团，只有县大会能出线的程度......啊，不过，还是有一点值得骄傲」
「是什么?」
「明年，会有两人在日本职业足球联赛J1出场。......虽然只是在主场」
「磐田?」
如果是当地足球队，应该就是磐田喜悦了。
「嗯，山丘前辈和小野田前辈，他们也在U17参赛过......你知道吗?」
「......我想我大概有听过」
「诚二说的?」
小翠微微歪著头问道。
「对......妳对诚二记得真清楚啊」
「想忘都忘不了，存在感太强烈了」
小翠只见过一次我死党─神原诚二。国中时诚二来过我家玩，正好小翠也在。而且，在学校也见过面或听过些传闻吧。
「......确实」
诚二的个性在所有意义上都很鲜明，那时肯定也做过些什么。
「现在还分在同一间宿舍吗?」
「......孽缘啊」
我叹了口气，不知为何，周围的人都认为我是诚二的褓姆
「等年纪到了，你一定会成为家父那样的老爷爷吧」
「......那真是不幸」
小翠看到我脸上的表情咯咯笑了起来。
听到笑声，我的心脏怦怦跳。
我咬著嘴唇。
一种无助的感觉充满心中。
「......昌巳?」
小翠一脸费解地看著我的表情。
「没什么......」
我露出笑容。
如果不这样，感觉她会哭出来。
「和预想的完全一样，家父完全不会辜负我的期望呢......」
坐在钢琴椅上的小翠深深叹了气。
小翠的钢琴是国产的手工钢琴，做什么事都很较真的祖父，在给小翠购买钢琴时，带著小翠跑了很多间乐器店，最后小翠看上了这架钢琴，与我家的厂商量产型钢琴不同，它有一种独特的音色。
「......是啊」
正如我们所担心的那样，祖父做过头，闪到腰了。
出诊的医生笑著对我们说，他虽然是老年人，却强壮到可以喝冷水。
(年寄りの冷や水，日语谚语，常用于当老人不顾自身年龄做出危害身体健康的事情)
祖父在里边骂咧咧的，小翠却一副没听到的样子。
虽然被医生这样告知了，但小翠似乎并不惊讶。
「没事吗?」
「有徒弟陪著，应该没问题吧?」
在这个家里有两个住在偏屋的住家徒弟，还有和担任司机的丈夫一起住在另一栋房的家政妇，看护的人手应该是足够的，祖父肯定说过「只有小翠帮不上忙」之类的话吧。
「妳在这里跟大家都很熟啊」
出诊的医生是这样，刚才过来说要分送年糕的邻居也都认识小翠，大家对小翠就像对待自己的女儿或孙女一样，让我很惊讶。我家在老旧的住宅区，应该也算是邻里关系较密切的地方了，可我还是觉得这里关系更好。
「因为是家父的老家。刚才那位医生也是家父好友的儿子......你不知道吗?」
「......嗯」
还真的第一次听说，和祖父合不来的老爸，很少提起祖父的事情......。
在那边的......小翠指了指和周围不搭的西式风格的房子。
「就在那栋房子，去年之前有一家老奶奶经营的粗点心店，据说那个老奶奶就是家父的初恋情人」
「欸......」
「那个人的名字叫『翠』，所以家父也把我的名字取作『翠』」
小翠温和地笑著。
我非常喜欢小翠这种表情。
光是看著，自己的内心就会变得平静。
「虽然喜欢到不能自己，但最终还是没能结婚」
「......为什么?」
「身分不同，家父是商家的三男，而听说她的家族是元名门望族」
「身分差异......」
我想现在应该不会有这种事情了。不过想想祖父年轻时候的年代，或许经常发生这种事吧。何况这一带是乡下，可能还残留了旧有传统。
「只要是要去粗点心店，就会看到家父整装待发的，真是服了他了」
「不愧是祖父......」
「是吧。老奶奶是一个品格优良的人......人非常善良，我曾经收过她的赠品，比起车站前便利商店的糖果，我更喜欢她店里的，但就在我们搬来这里半年左右......她就把店关了，去跟她住在东京的儿子一起住了，那时真是没眼看家父那沮丧的表情」
「祖父应该试著求婚看看」
「听说在向妈妈求婚的时候约定过『妳会是我最后一任妻子』，意外地信守承诺呢......」
小翠笑著，看起来很开心。
「......不过，初恋总是特别的」
祖父的初恋啊......难以想像。
「......初恋......特别......吗......」
我自言自语道。
小翠的肩膀微微颤动。
「特别。确实」
声音小得几乎听不见。
「我的，也很特别」
注视著低下头的小翠侧脸。
「一直都很特别」
我又说了一次。
小翠紧紧咬著嘴唇。
我也咬著嘴唇。
感觉说不上来的情感要满出来了，有点难受。
「......我来弹点什么吧?」
小翠猛然抬头，像是要甩掉什么。
她那直勾勾的眼神，让我又是一阵感叹。
同时，升起一种感伤的情绪......一种哀伤的感情。
「奏鸣曲」
像是要消化掉心中翻腾的暴风雨，我说出了一个标题。
「嗯」
慢慢地打开琴盖，琴键擦的很光亮，可以看出小翠有好好的保养钢琴。
闭上眼睛把手放到对应的位子上。虽然我把心力都奉献在足球上了，但我仍然对弹琴有兴趣，而且我们曾经一起一次又一次的练习，让我根本不需要钢琴谱，就有信心可以弹奏。
细腻的音色，轻轻奏出。
(......我喜欢妳......)
说不出口的念想，淤积在胸口。
而且为了永远不要说出来，我在拉威尔作品特有的虚幻和悲伤气氛中深深吸口气。
test 
TEST啦
