简介
写少年与吸血鬼的发生的有趣事情
目前就先到这里了，可能有后续，也可能没有。
总之，感谢看到最后的人们！
1.序章
在一个远离人烟的小村庄里，有一位充满好奇心的少年，当他听闻，关于这个村庄久远的传说时，他便无法抑制他的好奇心，去了那个不能去的森林，其名为——
禁忌森林
「欸，听说了吗？那家的女儿不见了」
「听说了！听说了！好像是跑进森林才不见的」
「哼，活该，既然敢去那个森林，发生什么事都要自己承担」
「那森林怎么了吗？」
「啊，你是旅人啊，怎么会来这么偏僻的村呢？不过也难怪你不知道，这个村啊，从以前就有一个传说，那个森林啊，死了很多人，而且尸体上都有两个小洞，所以啊，有人就说是有吸血鬼，以后去那森林的的人，都没有再回来了，所以绝对不能进去啊」
2.听闻传说
我的名字是翠水，今年8岁！
今天我和往常一样，吃完早餐后，就去村里散步，看看有没有什么有趣的事情。
「...不见了..」
嗯？
「....森林...」
「....传说......吸血鬼....」
喔？这是....
嗯，森林的话是那个吧，那个感觉很神秘的森林。
看来今天会很有趣，竟然有吸血鬼啊，真的是传说呢~
3.发现吸血鬼
我现在在森林里，其实我不是第一次来这个森林了，毕竟就在附近。
大概是6岁的时候吧，上次森林的气氛也像现在一样，很安静，没有任何的虫鸣鸟叫，就是这种诡异的感觉令我暂时撤退，不过我已经长大了，不会再怕了喔！
走了一阵子还发现，明明往上看可以看到太阳和蓝天，但森林却很昏暗，真奇怪呢？
啊！好像有东西，我跑了过去，看到了一栋很大的洋楼。
嘎—啊
推开铁栏杆时，发出了奇怪的声音，害我吓了一跳。
嗯，里面也很大呢，两旁都有楼梯可以去2楼，这时那个声音又出现了，从在看不到村子的森林中，就有一道声音在呼唤著我，我一直顺著那个感觉，走到了那个房间，在我碰触到门把的那一瞬间，有一些碎掉的东西飘落下来，在碰到地板之前就消失了。
打开门后，我看到了侧躺在床上沉眠的——吸血鬼。
4.雪
如果要说我为什么会觉得他是吸血鬼的话，那当然是因为他太漂亮了，虽然是男生，但是很漂亮，白色的头发、蜷曲的躺在床上，给人一种柔弱的感觉，阳光从窗户洒落在他身上，等等，阳光？
这森林不是没有阳光吗？算了，等等再想
现在我可是找到吸血鬼了啊！
我慢慢的走向他，坐在他的床边，把我的额头抵在他的额头上。
『醒来吧』我来找你了
他睁开眼睛，坐了起来，在这时，他那美丽的蓝眼睛慢慢的染上血色。
「呜！」竟然突然咬过来
好奇怪的感觉，有点....舒服？
过了一阵子
吸血鬼缓慢的把我放开，他的眼泪不断的涌出。
「没事的喔！我没事」
他的眼泪，静静的，不断的，流下
（为什么哭了呢？好像也不是因为伤了我）
「你叫什么名字」等他没有在哭的时候我问他。
他摇了摇头。
「没有吗？不记得了？」
「不能说话吗？」
他点头。
「这样啊~」
「但是没有名字很不方便，我可以帮忙取一个吗？」
『可以！』
「嗯？这是那个声音」
『什么声音？』
「在来的路上，我听到有个声音在呼唤我」
『我..没有印象』
「没关系啦，不过怎么突然会用这个，像心电感应一样」
『我也不知道，突然就会了』
「那我也可以用吗？」
『可以吧？听的到，就会用』
「真的吗？我试试看」
『雪，有听到吗？』
『听到了，不过那是我的名字？』
「对啊，因为你的头发像雪一样白」
《谢谢！》
5.血的味道
《谢谢！》
「呜！这是什么？」好像深入心底一般
『啊，抱歉』
「所以才不能说话吗？」
『嗯，对啊，好像是我不能控制，只要是从体内发出来的事物，都充满了力量』
「这样啊」我点点头
「呐，雪，我的血...好喝吗？」
雪的脸瞬间通红一片
『唔！那个..呃.........好喝..』怎么可以问这个，太害羞了吧！吸血可不单单只是进食而已啊！
「那真是太好了，以后如果饿了，可以吸我的血喔！」到你不想再吃为止
『什！可以吗？』
「嗯，当然可以啊」
『那我可以一直和你在一起吗？』
『..可以喔！』我特别用心电感应讲
没想到雪竟然会想和我一直在一起吗？
那不可以在离开我喽。
6.太阳
「那我们就回村子吧！」
『好』
雪乖乖的跟在我后面走
「对了！雪，为什么只有这里有太阳啊」
『不知道，外面都没有太阳吗？』雪可爱的摇摇头
「这个森林都没有」
「等下出去你就知道了，这森林很奇怪」
走到了洋楼外，我才发现，不只雪在的那个房间，连院子也有太阳
（所以这栋楼附近都有阳光吗？）
在我们走出院子的那一霎那，雪发生了异状
《啊啊啊——啊》
「唔！」我赶快把耳朵捂住
雪的眼睛变红，指甲变的又长又尖，犬齿也变的明显。
7.异状
《啊啊啊——啊》
（风？这是什么？力量在往雪身上聚集？）
『雪！冷静点，控制你的力量』
《哈啊、哈、》雪慢慢的梳理他的力量并控制它，眼睛和牙齿等，也逐渐恢复
「没事吧？」我担心的问
『还可以，只是、有点混乱』
我牵起他的手慢慢的走回村子
8.温暖的家
「我回来了」
「怎么这么晚！都快天黑了！」
（哇唔，妈妈看起来很生气）
「对不起，不小心忘了时间」
「唉，真拿你没办法，下次小心点」「嗯？后面那是谁？」
「呃…那个，他可以住在家里吗？」
「他..不是我们村的孩子吧」
「嗯，不是」
「你叫什么名字？」妈妈亲切的问
「妈妈，他不能说话」
「这样吗？不过，他好可爱啊，决定了，你以后就住在我们家吧！当然，如果有可以回地方，随时都可以会去喔」妈妈揉了揉他的头发，温柔的说
「来，吃晚餐吧！是你最喜欢的焗烤喔」
「哇，太棒了」
『雪，你能吃这个吗？』
『可以，看起来好好吃』
『「我要开动了」』
「晚安，妈妈」
「晚安，宝贝，雪，你也晚安」
我带雪到我的房间里
『原来吸血鬼可以吃普通的食物吗？』
『嗯？为什么不行？』
『感觉吸血鬼都只吸血』
『或许一般是那样呢』
『嗯？你说什么？』
『没有啊』
『雪，晚安』
『晚安，翠水』
9.平凡日常
清晨，雪醒来了，眼睛有点血色
（好渴）
雪靠近翠水的的脖子，咬了下去
「嗯~呜，雪，早安」
「雪，我说过不要一大早的吧！」
在我说的过程中，雪还是继续吸血
（真是的，雪一肚子饿就变得像另一个人，平常明明那么可爱）
在那天之后，已经过了一个星期，每天早上雪都会吸我的血，不过竟然每天都要吸血吗？我的血会不会不够啊，而且...多吃一点食物也没用，一般食物该不会完全没有营养吧
『早安！翠水』
「早安，我们下去吧」
『嗯！』
吃完早餐后，我和雪就照惯例出去玩，不过感觉今天会有什么事发生。
10.失踪事件
夜晚，月朦胧不清
「啊啊啊——不要过来啊」
有个受惊的女子在狂奔，追在她后面的是一名优雅的吸血鬼
「呵呵呵，为什么要跑呢？甜美的女孩？」
「明明知道跑是没有用的」
吸血鬼有些不满的加速，瞬间抓到并咬下去
「啊，呃」女子挣扎著昏过去了
吸血鬼在吸血的同时，消除了女子的记忆
「呵呵，这么好玩的事情，再多次都不会腻呢~」
「唉，真无趣，君主，你在哪里呢？」
「好想像从前一样啊~」
到目前为止，失踪人数已经到了10人
对这个小村庄而言，是个不寻常的数字
11.察觉
「呐，不觉得人有点少吗？」
『会吗？』
「不觉得吗？毕竟你也没来多久」
「我们去那边看看」
『好！』
「又有人不见了欸」
「就是说啊」   「真是可怕」
「最近已经有10个人了」
「到底发生什么事啊」
「最近不太平啊」 「就是啊」
『雪，你觉得呢？』
『嗯？什么』
『什么什么，就是你觉得人去哪了』
『哦~那个，其实我第一次和你回来的时候，就一直有一种熟悉的感觉』
「什么？」
『真的吗？』
『对啊，但是我不知道是怎么回事（可能和以前的事情有关吧，但是不想想起来啊，太痛苦了）
『这样吗，或许...』
12.真正的力量
现在是半夜，我偷偷地溜出来
因为失踪的人都是晚上不见的，所以我也晚上出来，我想去调查看看
我知道很危险，但是，如果我没猜错的话，应该不会有事
我就在路上走来走去，不过目前没有什么异常，去小巷子看看好了
喔？这是...血吗？已经干了
是前几天失踪的人吗？
「唔...」翠水突然昏了过去
『哇啊』雪突然惊醒
嗯？翠水呢？怎么不见了？
『这是...？』
『是翠水的血味！！』
『发生什么事了！』
雪快速的冲出家门，循著血味。
平时令雪感到甜蜜、安心的味道，此时却参著隐隐的不安与苦涩
『翠水』雪不安的唤他的名字
『这里吗』
雪不安的打开门，看到了那凄惨的景象，顿时脑中一片空白
狂风吹起，砍向了在此处的另一个身影
13.曾经的君主
《你做了什么》
平静却充满力量的声音，环绕在房间里，透著隐隐的愤怒
「君主！今天真是美好的一天，我竟然找到君主了」
《我在问你，你做了什么》
比刚才更加危险的力量，随著话语而出，指向那个没神经的吸血鬼
似乎终于感到了不对劲
「我只不过是把人类抓来而已」
化成利刃的风，斩断了吸血鬼的手脚
「啊啊，很痛欸」
《没有下次》雪无情的说，并温柔的把翠水抱起
14.治疗
雪带著翠水来到了那个森林里的房子，快速的把翠水带到床上。
雪开始舔翠水的伤口，一个、一个、又一个伤口，每舔过一个，翠水身上的伤口就少了一个，雪感觉到自己的力量又增强了一些，但同时也感受到深深的痛苦，深深的自责。
『我为什么又没有保护好他！』
『为什么到现在才想起来』
『为什么让他受了这么重的伤』
『明明唤醒我的一定是他，我却..！』
『我却一直没想起来...』
『水，快点醒来吧』
雪的眼泪不断的落在翠水的身上
15.记忆（1）
休—
休、休、休
碰——
雪不断的释放他的力量
「呼，这样应该差不多了吧」
「不过没想到竟然要花一个礼拜，才能控制和消化力量」
「嘛，也是啦，这样可是相当于从小时候再成长一次，把森林里那些在我沈睡时外泄的力量一口气吸收到身体里，但是当时却没办法好好吸收力量并成长，所以最后就失控了，现在花了这么久，终于好好的成长了，从前的记忆也回来了呢」
「这样想起来，原来刚醒来时的那些强烈情感，是因为之前发生的事呢」
「真的再次见到他了呢，太好了」
雪边想著这些事，边慢慢的散步回家，回到家后，直接走向翠水沉睡的那个房间，并坐到床边
「翠水，快点醒来，好吗？」
16.记忆（2）
「唔...」
（这里是....雪当时沉睡的房间？）
（怎么回事，发生什么事了？我记得....啊，对了，我去找...结果...）
「就在房间里醒来了？」
「翠水？」
「雪？你怎么长大了？而且还能正常说话？」
「毕竟你睡了很久呢」
「不会吧！难道我睡了好几年！？」
「没那么久啦，大概一个礼拜」
「在你睡觉的时候，我好好吸收了我的力量，所以身体就成长了，说话也不会再那样了，以前的事情也想起来了」
「以前的事情.？..唔..头好痛！」
「翠水，你怎么了！」
「不是，我..我的名字是...水.....小水！」
「不，不要想起来！」
（哇！这些是...我的记忆？前世？唔...这都发生了什么，不...不要！雪！）
「翠水，明明就算只有我记得也没关系的」
「下次醒来，大概就已经全部想起来了吧」
「他会怎么想呢？他可是从女生变成男生了，不过，大概也不在意吧，我也不会在意，搞不好他还很高兴，这次可以做自已喜欢的事，以前什么都不能做呢，所以最后才会...」
「水，要平安回来喔」
17.遥远的记忆
「为什么？」
「为什么不能出去？」
「妈妈呢？为什么我没有妈妈？」
「故事书里明明都有！」
「不要过来！」
「你这怪物！」
「好无聊」
「你是谁？」
「可以带我离开这里吗？」
「哇，好美」
「真好吃！」
「不要！」
「你们是什么人！」
「放我出去！」
「好痛....」
「为什么..你没来...」
18.痛苦的回忆
「这股力量...是金瞳吗？」
「竟然藏得这么隐秘」
「啊~好香」
「令人无法克制呢~」
「呐呐，去那边好吗？」
「去吧」
「晚安」
「真不像我」
「不见了？」
「怎么回事！」
「感觉不到她的力量！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「到底....发生了什么啊啊啊！」
《封印》
《 直到与妳再次相遇》
