简介
出生就是个 丑陋特异的食人鬼
五岁时被族长推下山崖处死 却命大没死
被魔法师的老人捡到 请求收留后成了学徒
这样丑陋又巨大的外表 真的能在这个世界生存吗？
不管！我想学习魔法！锻炼武术！在这世界快活下去！
只是写身体健康的
不定时更新
想到什么就写什么　可能有点乱
或许会有些　其他网文的设定　还请多见谅
没有什么复杂的技能设定
也没有水文章的状态表
或许会写到瑟瑟
封面炼蛊 
尝试用AI画了几张女角色
莉莉亚
https://telegra.ph/file/3ce49d888e9e5ae1609f6.png
https://telegra.ph/file/224fe93fa20760911fb64.png
泰丝塔伦
https://telegra.ph/file/31d1caca01bf5698be9c1.png
https://telegra.ph/file/6504303730c6808d859b2.png
https://telegra.ph/file/8a3f09680df6c9fc2c5b0.png
https://telegra.ph/file/606253533a2dba82d6c5d.png
梅露
https://telegra.ph/file/9a8a04ed216bb68825119.png
https://telegra.ph/file/4b995cd7bf6c14beceab1.png
公告 
暂停更新
工作太多 几乎没时间...
看了日历工作可能会忙到年后了..
所以停更 年后如果还记的的话 会再继续更新
第一章－回想 　
第一章－回想
说真的，即使到现在我还是不敢置信
这就是以已经烂大街的异世界转生
虽说是恢复记忆，但是实际上对前世的还是很模糊，不知道自己是怎么死的，也想不起自己的名字，只有片段的记忆
平时在餐厅的工作、下班上网、放假出门钓鱼，没有女友未婚...虽然挺自在的，而且没有欠债的压力，身体还算健康？不过继续下去也只会孤独终老...
说起今生的记忆嘛...从出生开始就不怎愉快
我一出生就有著青蓝色的皮肤，四肢、脸上有著恶心突起的斑块，嘴边略粗的獠牙，灰黑的头发，你看过对自己刚出生的小孩亮刀的父亲吗？
还好救了我的是晚我一点出生的双胞胎妹妹，小麦色的皮肤，头上有著可爱小角， 还有小小的獠牙，银灰光亮的头发，嗯...我的妹妹很可爱
我所在的地方是食人鬼的部族，成年人的身高基本有两米五甚至有到三米以上，肤色都是褐色的
一身健壮有力的体魄，皮肤上更没有恶心的斑块，脸型跟人类差不多，只是额头上多了一对尖角，嘴角边突出的獠牙，虽然叫做食人鬼，但实际上不会吃人
然后我完全被当成异物了...
我的父亲是部族的族长，我的出生像是在他的脸上抹了把屎一样，将手中的妹妹交给奶妈后，看向了我…
「将这个异物给我处理掉！」
「主…主上！不可以这么做！会影响到家族的气数的…今天是大喜之日不宜杀生…」
在家臣们的劝说下逃过一劫，从婴儿时期就住在下仆们的偏屋内，即使能行走了也禁止外出，所以对主宅邸、还有村子也没什么了解
也没有跟母亲见过面，跟下仆们也只有最基本的交流，成长到了三岁
也不知道妹妹是怎么得知我的事，自从他找到我后就经常拿著木棍来找我，是淑女就别玩这么暴力的游戏好吗？
两人一起躲在偏屋后方的小院子内挥舞木棍，避开了主屋的大人的目光，下仆们也不敢对妹妹有意见，只站在一旁守护著她
话说妹妹三岁就有著像是小学生一样的身高，比我还高了一个头，不敢想像妹妹未来长到两米五的那个画面
食人鬼族是武力至上的种族，妹妹从三岁开始就接受大人的武术指导，挥舞木棍的样子已经模有样，我也跟她学习了很多，还好多亏身上突起的斑块，被重击了也完全不痛，声音很清脆
「哥哥的身体敲起来好好玩～咚咚咚～师傅敲两下就受不了，哥哥好厉害！比山猪还耐打！」
别拿自己的哥哥跟山猪做比较！后来偷听下仆们的闲聊，妹妹似乎已经有杀过哥布林跟灰狼的战绩...你才三岁吧！？前阵子还跟著大人去狩猎山猪群
据说是百年难得一见的天才，未来有望继承族长的位置，大家都对他寄予厚望，真不愧是我的妹妹
两年下来被击中的次数明显变少，偶尔还能反击个几次，只是完全没打赢过，我的妹妹真的是天才，即使是力量方面也远胜过我，这两年可以说是短暂人生中最愉快的时光
直到五岁那年的某一天，似乎是其他部族的人上门拜访，那天傍晚妹妹带著两著小孩来找我，一男一女跟我们同岁，只是两人一看到我就大哭了，后来惊动主屋的大人
妹妹跟两个小孩被带走了，是另个部族族长的孩子，从那天后我就再也没见过妹妹了
那年秋末的某个清晨，许久不见的父亲带著全副武装的手下，将我带了出门，绑著眼罩，走了一整个上午，把我带到了森林深处，面无表情地将我推下悬崖
「真是命硬的小鬼，即使下毒也死不了，让你苟活到现在已经是我最大的仁慈了！」
这是唯一一次跟父亲的交流，没有怨恨、没有绝望，反而有一种解脱
就这样结束了短暂的一生
＊＊＊
并没有，我反而就这样想起了前世的记忆，皮粗肉厚也有这样的优点，断崖上有零星的植物跟突起的岩块当缓冲，不过这高度...比101还高了吧，一般人即使有缓冲，也会死不知道几次了
「阿泰尔，冥想结束的话就去打猎吧，今晚我想来点水晶兔，有看到鬼菇的话顺便摘点回来。」
「知道了，真是会使唤人…」
在一旁对我发号施令的老头，是我的救命恩人，当年掉下善山崖，只有左脚骨折，身上大大小小的擦挫伤
用撕下衣服、树枝固定左脚，找到合身的木棍当拐杖，用这样的状态活了五天，抓不到猎物，也没有水喝，只有清晨留在叶子上的露水
用这样的状态活了四天，抓不到猎物，也没有水喝，饿到不行时抓了不知名的草（毒）跟魔菇（毒）来吃
，饿到连抓到的虫子也觉得是顿佳肴
唯一遇到的就是这个老头，高兴的想求救时，颜面就吃了一发大岩弹，当场晕死过去，醒来时就在他山脚下做为据点的小木屋了
他自称是费米尔王国的前宫廷魔法师团的一员，名字叫做赛嘉，退休后独自一个人搬到这里定居住，感觉就是个孤僻的人，在我清醒后好好地跟我道歉了，身上的伤也帮我治好了
虽说老头是个魔法师，但也没教过我跟魔法有关的东西，倒是素材类的知识学了不少，也知道了大陆通用文字的读写
本来想说转生会有什么作弊能力，结果一个也没有，硬要说的话，就是我这一身的皮肤异常强韧，还有吃毒草也死不了的抗毒能力，皮肤上的斑块比岩石还硬，森林灰狼咬了都会哭泣
据师傅说可能是巨魔的血统返祖，巨魔什么都吃，连石头也吃，石头中的矿物会反映在皮肤上
抗毒可能是从小就被喂毒，下仆良心发现，但又不敢抵抗家主，所以放的量少，渐渐养成的毒抗
另外也没有状态表这种方便的东西，更没有什么万能翻译、鉴定，不过值得庆幸的是有魔法的存在，只是老头一直在犹豫，迟迟不肯教我
「师傅！我出门啰！」
「好，记得早点回来。」
一开始这老头把我治疗完后就想把我丢回森林，我只好使用了必杀技土下座，一把鼻涕一把眼泪拜托他收留我
抱著他大腿的那画面实在感人，最后让他答应了，然后成了他的弟子
照顾一个健康老人的生活起居，对一个单身三十年的男人来说不算什么，打扫生活环境、煮个三餐，劈材这工作对有著怪力的食人鬼更是小菜一叠
只不过难在准备食物，基本上是就地取材，到森林中猎杀魔物，第一年还得跟他一起进森林，学习实战的技巧，了解森林魔物的习性
第二年他就让我自己出来寻找猎物了，偶尔需要采集草药时才会跟我一起出门，顺便教我草药的知识，第三年更懒了直接丢给我一本药草图鉴，要我到森林里帮他找
偶尔他会独自出门，然后隔个好几天才回来，好像是到深处寻找稀有素材，全副武装鬼气逼人，那套装备看起来就超贵，回来时还带著伤，嗯…深处的魔物都不好惹…所以我只在浅处活动
这座森林的名字叫《死亡盆地》，在这里生活了五年根本就没看过其他人类，四周被高山包围，越深入越往南走凶猛的魔物就越多
曾经靠近过中层，远远的就看到五米高长著四只手的大熊，还有跟人一样大的毒蜂（群）红蚂蚁（群），光是远远看到我就全速撤离了
最深处据说是一个已经灭亡的国家《冰封之地》，数百年来没有人到过那里，想去寻宝的人也没有回来，森林的怪物也异常凶猛，久而久之人们就不再进到这片森林
「…找到了…」
在森林中用跑酷的方法移动，浅处的环境已经熟门熟路，四处寻找水晶兔的痕迹，很快的就在前方二十米发现了水晶兔，身高一米二…是成兔，秋季的水晶兔为了冬眠吃了很多，所以这季节的水晶兔肉质非常肥美
往牠身上投掷石头…！注意到我了，而且很生气，直接瞪腿飞奔像我撞来，拔出腰上的砍刀，看准时机……一刀断头！然后水晶兔身首分离飞向后方
手感不错，猎杀水晶兔虽然凶猛，但是攻击动作太单调了
以前还不熟悉时可是受过很多皮肉痛，蓄力弹跳就像颗砲弹，不小心的话身上会被尖角撞个窟窿出来，还有手上的锐爪能轻易撕破一般皮甲
不过以上对我这一身怪异的皮肤无效，只是撞到还是会痛，即使是被那能轻易丝下肉块的大牙咬倒，也只会让牠流泪，我皮肤上的斑块可是比石头还硬
拿出绳子吊起来放血，拿出另一把小刀剖开身体，挖出新鲜的心脏…直接放到口中吃掉，非常柔软…那画面非常惊悚恐怖…好吧，恐怖的是这张脸
但是我已经习惯了，内心的冲动一直叫我吃掉他，第一次狩猎时也吓到了师傅，后来看资料才知道这是食人魔的本能习性
据说魔物的心脏蕴含著生命的能量，能够强化身体，但是我没什么感觉，书上的内容也写得很笼统
吞下心脏后继续处理尸体，还有重要的魔石，成兔的魔石大概有著婴儿的拳头大小，收集起来，师傅去城里的话能换钱，然后买些生活物资回来
去除其他内脏就完成了，毛皮回木屋后再处理，还有飞出去的头…耳朵很棒，软骨口感脆脆的很好吃，头上的水晶角是师傅常用到的催化剂
接著寻找鬼菇…大多生长在特定树木的根部，很刚好的水晶兔喜欢在那种树的下方挖巢穴，里面就会生长
用排除法很快地就找到兔巢，将手伸进去找…嗯…三支，外型看起来就像全黑的杏鲍菇，目标达成就回家吧，没必要过度狩猎影响生态
第二话－魔纹 　
第二话－魔纹
「师傅，我回来了。」
没有回应，大概还沉浸在自己的研究里吧，将水晶兔的尸体搬到工作坊，去掉毛皮然后解体，肥肥的大腿很不错
「今天要我早点回来是有什么事吗？不然想多找些新鲜的水果…」
将分解好的肉块搬到厨房稍做调味，看到师傅还低头写著自己的研究
「师傅，我回来了，有什么事吗？不然怎叫我早点回来。」
「喔喔，稍等我一下，你先坐著吧。」
师傅把笔放下，走到旁边书架上拿了几本书，然后又在旁边的储物柜翻找东西，双手都快拿不下了，我只好走过去帮他搬到桌上
「坐吧，你已经满十岁了吧，时间过的真快…而且不知不觉都比我还高了，你说过想学魔法吧。」
来啦！来啦！期待已久的终于来啦！
「五年下来已经知道你的性格，所以教也没关系，如果还带著仇恨、报复的想法，可能就不会教你。」
「家里的事我早就看开了，从一开始就没有怨恨…」
「还有一个原因，是人族方面的规定，对十岁前的小孩是不教魔法的，太早接触魔法容易影响身体跟心智的，及使早早答应，你还是要等到现在。」
人类小孩的身体相比其他种族更为脆弱，实际案例就有小时候过度训练变成白痴、精神疯癫的
还有一种是太早学习魔法，造成身体提早定型，未来无法在成长，一辈子保持幼儿体型
所以十岁是一个最安全的年龄，心智跟身体都成长到一个阶段了，另外魔力的成长是没有界限，所以也没必要过于躁进
「把手放到板子上吧，很快就知道魔力量跟属性了。」
师傅示意我将手放到黑色光滑的石板上，这不是他经常炼制药草用的炉子吗？还有这种功用？ 像HI电磁炉一样
「这个是炼金板，当炉子只是其中一种功能，能输出恒定的火力，能加速炼成，还能检测素材蕴含的魔力跟属性，这可是高级货，能在王都买一栋不错的房子了。」
听了之后反而不敢放上去，生怕一个不小心弄坏，师傅反要我别紧张，要我＂轻轻＂地放上去就好
将手轻轻地贴上，然后石板开始发亮，沿著我的手掌闪出一圈魔法文字，两圈…半…
「嗯…魔力量一般…比常人多一圈，属性相性…水偏地…适合的魔纹…我看看…」
「还需要魔纹吗？」
「这相当于是将你体内的魔力引出外放的开关，有些种族天生就有魔纹，据说食人鬼也有自己秘传的魔纹，不过我没有资料。」
「我也没听过，连自己家都不了解了…」
师傅清楚我的事所以耸耸肩继续讲解，魔纹会伴随一个人的成长而变化的，由基础的魔纹发展出属于自己的魔纹，然后再传给自己的弟子或家人，是知识、经验、还有实力的传承
以人族来说，大家族都有自己的传承，几乎不会外流，那是长年历史累积一代一代发展下来的，也是一种身分的证明，不过这类魔纹可能需要血亲才能使用
一般普通人想成为魔法师，也有一些已公开魔纹可使用，但也不是刻上去后就马上能使用魔法，也需要时间的练习 ，魔纹的等级会影响输出的魔法
「一般的话我最推荐无属性，发展性最广潜力最高，不过你有水、地两种属性，复合魔纹也是可以考虑。」
「那师傅的魔纹呢？地属性不是你擅长的吗？」
只见师傅皱起眉头，好像在思考什么…然后又摇摇头
「……不适合你，而且我的魔纹有点特殊…等等…或许能拆解一部份…然后补上〈水瀑〉不行…太强劲…对了还有〈祈雨〉！然后用月冠树妖的树液做触媒…还有中和剂…」
师傅好像有了什么想法，沉浸在自己的世界了，最后认真的看向我，露出一抹神秘开朗的微笑，笑的我心里发寒…
「咳咳…！阿泰尔，你的魔纹我有想法了。」
「嗯…？如果麻烦师傅的话，我用无属性的就…」
「说什么傻话！你可是我的弟子，怎么能用那种随便的破烂东西！」
那你干嘛一开始还想推荐给我那种破烂东西！而且师父的笑容让我感到一丝的危险，让我头皮发麻 ，绝对是危险的东西！
「那个魔纹没有危险吧？」
「………没有，说不定会比我身上的魔纹还强喔。」
这个奇怪的停顿是怎么回事，然后请正眼看著我说话！你想对自己的弟子做什么危险的事！
在师傅一阵的沉默犹豫后…
「唉……我只是想重现我身上魔纹的原版，那是无法用在一般人类身上的，接下来告诉你的事请保密…」
「明明就感觉很危险…而且还要保密…师父说的原版是什么意思？」
「前面不是有说有些种族天生就有魔纹吗，我身上魔纹一部份，是生长于一只带名魔物身上的。」
师傅接著说，移植＂魔物＂的魔纹是禁止的，会伴随著很多危险，精神被侵蚀、身体变异魔物化，或者长出一些人体不该有的东西，虽说是禁止，但还是有不少人偷偷地在做研究
「我呢，以前是侯爵家的小儿子，没能继承家族的魔纹，实力也不怎样就跑去从军了，经常帮忙处理魔物残骸，所以能接触很多资料，有次讨伐命名魔物时鬼迷心窍…」
是一只树妖精，能够操纵各种植物，擅长地、水属性魔法，还有强大的精神魔法，当年花了三个月才讨伐，损失数千名士兵跟一百多名魔法师，还有三个领地沦陷，死了近三万人
「现在回想起来真的很可怕…而且真的很大，只看了一眼就迷上她了…泰丝塔伦…她的身影很美…」
师傅完全陷入自己的回忆中了，一个老男人摆著一张初恋的脸…实在很恶心，这是中了魅惑吧！而且战力也太强了吧！
「咳咳…当时完全被她强大的魔法迷住了，即使是残骸也一堆人抢破头想要研究，我当时第一手处理时就复制了一份，全身的各种细节都没放过！」
怎么越听越像变态，迷恋就算了，还对著尸体上下其手…然后师傅从书的的抽屉中抽出一张画像给我看…
「这是我请擅长画图的朋友画的，据说后来还画了很多份，销量很好。」
第一眼看到真的很大！感觉还特意强调了女性的某部位，长长的耳朵像是精灵一样，头上有著一朵鲜紫色的花，金色的大眼睛，身上覆盖著树叶，裸露的部位散发著魔纹的光辉，有一种妖异的美感
「我身上的地属性魔纹，就是由她身上的魔纹拆解分析出来的，不过只有一部分，光是这样就让我一路爬到了王宫魔法师的位置，魔法的反应非常精细。」
「听起来还真的很强，不过没有副作用吗？」
「没有，我只提取根源的一个部位，然后多年的试验改良，已经完全没问题了，看来你也有兴趣了，那就这样吧，我去准备触媒。」
师傅也不等我回应直接走到仓库去找素材了，纹上他设想出来的纹魔已经是决定事项，连拒绝的空间都没有
一段时间后看他全身沾满灰尘，手里搬著一箱魔物的素材、矿石还有一些我不知道的魔法触媒
「上衣脱掉吧，让我看看哪里能纹上，啧…还是一样很恶心。」
我只能不情愿地脱掉上衣，别说自己的徒弟恶心好吗，看看这精实的二头肌，倒三角的身材，这哪是你这瘦弱懒散的老人能比的，别脱衣服！我并不想看！
「我好歹也从军过！想当年我能揹著一百公斤的负重，绕著王都跑三天三夜不用休息的！还有……！」
「是、是、是，别讲古了。」
赶紧中断他的讲古，不然会讲到天荒地老，师傅哼了一声后就开始集中精神处理魔纹，在炼金板上从资料中复印出选定的两种魔纹，然后放上素材、矿石融入，这样就完成一半了
魔纹像是液体般的浮在炼金版上，然后用魔法将魔纹抓起贴到我身上，贴到皮肤的瞬间有点刺痛
接著师傅在将触媒均匀地倒在魔纹上，魔纹的位置逐渐发热…一瓶…两瓶
「忍著别动，在两瓶就好了。」
「呜啊啊…！」
师傅拿起最后一瓶深紫色的触媒，看著触媒的眼神流露出一丝遗憾，然后露出苦笑，接著倒上去时，就像是烧热的铁压在魔纹的位置，但是烧伤的感觉迟迟没有消退，持续了一段时间
完成的魔纹散发著淡淡的绿光，咬牙忍住疼痛，等到消退后身体变得沉重，睡意逐渐涌上，看向窗外时间已经傍晚了
「完美，明天再教你如何使用魔纹，还有一些基础的东西，今天晚餐让我来煮，你先休息吧，看你一脸惨白。」
师傅让我躺下休息时，意识逐渐消失…脑海中似乎还听到模糊的声音
第三话－魔法训练 　
第三话－魔法训练
意识逐渐清醒，身体充满著疲倦感，像是被车辗过一样全身酸痛，爬起来检查身体，没有异状，魔纹已经安定下来不再发光，墨绿色的魔纹就烙印在我的左胸
我仔细的看著身上的魔纹，突然发现地上还有几瓶药水的瓶子…
「没事的话就来吃饭吧，你的魔力被魔纹吸光了，看来安定的魔力需要的比我想的还多，你昏睡时我灌了几罐魔力药剂给你，不然差点成了食人鬼干，吓死我了…」
「喂…！不是说没有危险吗！现在全身无力…而且还四肢还很酸痛…」
「没想到触媒的效果比我想像的还强烈，最后一瓶触媒是用泰丝塔伦死前结出的花炼制而成的，蕴含了她全部的精华，是一种剧毒。」
原液只要一点点就能毒死巨魔，虽然触媒是稀释过的，但直接使用还是很危险，这老头是想杀死我吗！别一副若无其事的表情讲著危险的话！
「别那么生气，又不是直接吃下去，我是知道你有抗毒体质才敢用的，而且也有用其他触媒做中和，主要是魔纹安定的过程吸收太多魔力，超过你体内的量。」
师父是成为魔法师训练过一段时间，中途才加上新魔纹，所以副作用的反应才没那么明显
「饭吃一吃早点休息吧，明天在教你基础的东西，还有…恭喜你，正式成为一名魔法师了。」
＊＊＊
早晨清醒后，身体已经变得跟往常一样，师傅还在睡，洗把脸后走出木屋，进行每日的体操伸展，然后冥想……似乎比以前更容易进入状态
脑袋异常的清晰，森林中的空气很平静…好像能知道森林的情绪…虽然只是一种模糊的感觉，但这是以前没有的
「是魔纹的影响吗…？毕竟是树妖的魔纹…老头也有这种感觉吗？难怪会想独居在森林中…」
将思绪带回冥想中，让意识蔓延开来，森林中的动静、魔物的气息…沉浸在这种状态…很舒服…仿佛成为了森林的一部份，不知时间过了多久，思绪的一角突然掀起了涟漪…
「感觉到了吗？魔纹的相性比我想的还好，随便做点东西来吃，你冥想的时间比往常还久，算了…至少不是跑到森林中蹦蹦乱跳。」
太过沉迷在这种状态，太阳已经爬到头上了，到后院抓点蔬菜清洗，切了些熏肉，一份简单的早餐就完成了
「阿泰尔，你的魔力量以初学者来说算多，不过也不要太高兴…只是起点比人高一点而已。」
这是人类的标准，据说还有其他擅长魔法的种族，各方面都远超人类数倍，精灵族就是经典的代表之一，不过食人鬼族据资料所写，大约跟人类持平，或略低一些，对精细的魔法并不擅长
然后师傅将放在一旁的书推过来给我，成套的有十四本还有其它的参考书
「这是我以前写的教材，从初学班到高级班，哼哼！在王家魔法学院上满七年的课可是要花四百枚金币的，现在可是前宫廷魔法师手把手教学喔。」
已年级来分的话，年级越高的越厚，我的脸颊开始抽蓄了，最高年级的书都能当钝器了
「嗯…可以先翻一下吗…」
看到这一大叠书后动力瞬间减半…我只拿起旁边几本较薄的参考书来翻…
〈猴子也能懂得初级魔法〉、〈让魔法融入生活！〉、〈事半功倍！魔法的奥秘！〉〈主妇必修！婚活圣经！〉
好吧…不知道该怎么吐潮了，很有现代感的杂志标题
「当然也没打算强迫你全部都读完，我是觉得继续训练武术比较适合你，另外告诉你骑士班的人至少要学完初学级的六本。」
听完后松了一口气，初学的六本不算太厚，大多是些基础知识，跟初级魔法的应用，好像还混杂了一些前世的物理常识
「先带你体验过基本的魔法，之后你自己练习，书也自己找时间看，有问题在问我。」
说好的手把手教学呢？怎么又要我自己读…
吃完饭后将我带到外面，讲解最基本的生命魔法，生命魔法藉是各属性中最基本的魔法，虽然没有威力，但是对生活、探险还是很有用
然后握住我的手，带我感觉魔力的流动，右手流入一股淡淡的热流
「有感觉到流动了吧，先带你走过一次循环，之后每天都做，一开始是有意识地做，之后习惯了，就训练到连睡著也要保持循环，魔力自然就会增加。」
右手过来的热流带动全身，热流以腹部为出发点，走过内脏，经过四肢，最后再绕回腹部…持续了一分钟身体就开始发热，最后师傅放开手…坚持十分钟身体就开始颤抖了
「嗯…十分钟，不少人是一没有借助外力推动，循环就直接崩溃的，好好记住这个感觉。」
热流以腹部为出发点，走过内脏，经过四肢，最后再绕回腹部
「再来就是法器，一种是追求细致鲜明的魔法，像精炼草药、提炼素材的工作就很精细，一种是追求威力，单纯放大魔法的效果。」
师傅拿出两种法器给我介绍，追求精细的大多是饰品类，追求威力的则是手杖、魔杖，据说还有魔法剑之类的武器
「还有初学者不要过度依赖法器，先让魔纹成长起来，身体才是本钱。」
魔法的过程就是从身体中提取魔力，魔纹处理魔法的形像，最后经过法器释放到外面
照书上面的法术构筑的方法，在脑海中想象揉炼，感觉到魔力流入魔纹，然后发出淡淡的光芒，一种从未体验过的感觉在体内蠕动，越来越鲜明直到形成固定的形状…
看向桌上的茶杯…！翻倒了…虽然只是失败的动作，内心还是涌出一阵激动，这就是魔法吗！
「不错嘛，第一次就成功了，〈不可视之手〉是很基本的无属性魔法，熟练后做很多事都很方便。」
〈不可视之手〉像是从空间中伸出一只看不见的手，能够抓取物品，不过不熟练形状很快就崩溃了，像个小孩子拿到新玩具一样，不断的尝试翻弄著桌上的东西
只是抓取的力道太小了，连书都拿不动，而且很脆弱…用手轻抓就崩溃消失了，看师傅做研究时经常用来辅助，人没有移动也能看见各式器材飞来飞去
是多数魔法师初学时期必学的，如果专精的话甚至能应用在战斗上…只是难度很高，必须精通其它辅助魔法威力才会上升
「战斗中能取代它的东西太多了，像是泥手、岩臂，威力、耐久度也不再同个等级上，更高阶的还有魔偶术，还有要练习魔法的话就到外面去做，别把房间弄得乱七八糟。」
整个下午不断尝试魔法，一边看著参考书做各种试验，仿佛看到新天地，然后…颜面朝下人直接倒下去
魔力耗尽了…好想死…我是个废物…对不起不该活著…像这这样丑陋的家伙不该存在世上……
「唉…兴奋过头了！先把握自己的魔力有多少，这样胡乱尝试一下子就干了，喝下去吧…」
魔力使用过度，负面的情绪垄罩整个脑海，师傅往我嘴里灌了一口又苦又酸又臭又难喝的药剂，情绪才慢慢平稳，不…是难喝的程度大过负面情绪…这到底是啥鬼东西！
「这是精制剩下的魔力药剂残渣，如果你在倒下去，我会继续灌的！这可是很适合像你这样的菜鸟。」
饶了我吧…那个臭味在口中迟迟没有消散，连灌了几口干净的水，味道才消退
「好点了吗？你现在最该练习的是身体强化，对森林中的狩猎最有帮助，翻开教材的第十页，里面有注意事项跟使用方法。」
循环魔力强化肌肉，集中在特定部位后可以强化该部位的力量，要注意使用时会造成肌肉拉伤、撕裂伤，先锻炼基础体能吧
每增加一成魔力，会对肌肉增加二成的负荷损伤，人体的极限值为五成，可能会对身体造成不可挽回的伤害、骨头断裂、碎裂、甚至严重瘫痪、死亡……太可怕了吧！
「基本上最多只会使用两成的魔力，以初学者的魔纹来说，激发一次能保持五分钟，魔纹成长后最多能保持一小时。」
「这个状态下…算是负重训练吗…？」
「算，不过疲劳程度也会增加，想尝试下骑士的训练方式吗？很刺激喔，可以让一个骨瘦如柴的人，三个月后变成肌肉大汉。」
这是什么肉体魔改啊！三个月也太夸张，比打针吃药还夸张…
「食人鬼的身体回复力很强，对你来说应该不算太难，每天的武术训练结束后，就使用强化状态进行高强度的肌肉锻炼，嗯…做三组。」
高强度…波比跳算吗？还有森林跑酷训练平衡感，最后再来组负重深蹲，这样的话不算难…
＊＊＊
对不起…我错了…强化状态的波比跳，只做完一组就让我整个人缺氧…全身肌肉都在颤抖，比平时状态的疲劳还多了一倍
森林中奔跑的平衡感也很难抓到，容易用力过猛滑倒或是在树干上留下深深的痕迹，而且动做也不流畅，必须训练到无声无息、不留下痕迹
负重深蹲一开始很容易，只是强化状态一结束，双脚都抖到站不起来…跪趴在地上
「知道难处在哪了吧，肌肉力量强化了，但是对肌肉的破坏也增加，这就是所谓的超回复训练！」
明明是奇幻般的异世界，却突然搬出了如此现代的医学名词…还有…我是魔法师吧！
「现在的魔法师也是需要体能训练！威力高强、玻璃大砲般的魔法师是上古时代的事了！我从教的时期就一值在推广，这样也能增加魔法师的生存率！」
好一个正论…
「虽然是这样说，我也退休二十几年了，退休前多数派的人很反对，反而说必须更精进魔法技巧跟威力…最后只有骑士团的人采用。」
老师的脸似乎有点黯淡，像是派系之间的斗争吗？肉体派的魔法师好像不受欢迎…我也反对，玻璃大砲是一种浪漫啊！
「好了…话题带回来吧，等你魔纹成长，体能强化习惯后…嗯，明年初春你就可以进到中层了，当然我也会跟著。」
「中层…不行吧，我虽然只有远远看过，那边的魔物明显就跟浅层不是一个档次…」
「所以才要你好好训练，平时我都有放魔偶观察你，这里已经没有能对你造成威胁的魔物了，但这样不会有成长；另外后天我会进城去采买，你要去吗？」
「不太好吧，我还是有自觉的，这张脸可能会吓坏不少人…还是看家好了。」
虽然对这个世界的人类城市很好奇，但是碍于我这一身蓝色皮肤，长著獠牙的脸，还有恶心的斑纹…而且还有吓哭过小孩的前例…
「你还是太在意了，我不懂食人鬼部族的标准，外面长的比你丑的亚人还更多…大概…」
你这不是在安慰我吧？最后加个大概是什么意思！
「不去就算了，那就好好看家，顺便多猎点肉回来加工保存，还有入冬的准备。」
在森林中生活了五年，每年冬天都会下大雪，最严重的一次是整间小木屋都被掩埋了，哪都去不了，所以食物的储备很重要
后院的蔬菜采收后大多能长期保存，不能的就做成腌菜，肉类就从森林中狩猎，烟熏做成肉干，毛皮加工做成毯子、外衣
晚上帮忙整理要带进城的物品，是几箱狩猎采集的魔石、素材，还有师傅调制好的药剂
据师父说的森林魔物的素材很抢手，因为来到这片森林的人很少，大多都只是在外围活动
然后药剂是专门批发给贵族的……所以师傅其实很有钱？
第四话－遭遇 　
第四章－遭遇
师傅一早就出发了，他使用一颗布满魔纹的核心，招唤出巨大的兽型魔偶，虽然看过几次，但还是觉得很震撼，外观就像是只巨狼，站立起来有两米高
可恶…想学，不过是高级的土系魔法，需要大量的魔力，还有魔纹需要成长到一定程，才能处理控制这么大的魔偶，以师傅的能力招唤一次能维持七天
《死亡盆地》的北方有三个国家，《泰达摩尔王国》位于西北方，步行的话走个四天翻过山领在走个五天，就能抵达边境，是属于人类的国家
正北方《瓦拉冈矮人国》中间只隔了许多高山跟断崖，无法直接前往，就如名字所言，该国家住著一群矮人
外观就是动漫中常见的矮人，但实际上却不矮，粗壮的四肢、大大的啤酒肚，看起来短手短腿，成年人实际身高也有著一米七
另一边往东北方走五天翻过山领在走个六天，就是《斐烈兽王国》，跟矮人国相邻，那里住著各式各样的亚人，是由各种部族集合而成的国家
我的父亲所带领的食人鬼部族，就属于那个国家，除了食人鬼外还有动漫中的常客，猫人族、犬人族、猿人族、半身人，人类的外观带著物动的特征
还有一种是猫族、犬族…外观就是双足步行的猫狗，兽王国就是各式各样的亚人大杂烩
三国贸易频繁，泰达摩尔王国对亚人算比较友善，师傅也经常前往那里交换物资，兽王国则没什么去过
泰达摩尔跟兽王国只要老头招唤魔偶，跑个两三天就能到，来回七天、多则十来天，所以这段时间我是一个人，不过入冬的准备工作、还增加了魔法课题，其实也没有时间偷闲
那就开始工作吧，外出狩猎…肉类除了水晶兔外，还有像是森林狼、戟冠鹿这类的大型魔物，也有不少昆虫类的魔物能够食用的，好吧…没人想吃虫子…
倒下腐化的巨木下有时能找到蜈蚣，一米长跟手臂依样粗，去除有毒的腺体后煮熟吃起像蟹肉，只吃过一次…虽然好吃，但心理上还是不能接受
森林中的昆虫都是巨型品种，不过在动物型魔物足够的情况下，就别刁难自己了，只是一些克难的知识
森林灰狼经常两三只一起出没，体型像是牛一样巨大，但是肉很干柴不好吃，只有毛皮跟大牙值钱
戟冠鹿身高三米、头上长著一对锋利的大角，角的外型就像枪戟一样，而且非常的坚硬，是一种非常昂贵的药材，全身的毛皮价格比森林狼更好，肉略带腥味不过算好吃
只是很难猎捕，警觉性很高，战斗力也很强，遇到打不过的对手，就会迅速逃走，需要做点陷阱跟一点技巧引诱才能捕获
另外还有苔皮野猪，皮肤上者著青苔，这也是一种高价药材，也是成群出没，不过出没地靠近中层，最大型的有三米高…小猪仔经常跟在成猪附近，所以不好抓
以前想说仗著我这身坚韧的皮肤去挑战…差点被野猪群踩成肉酱，最后师傅出场救援才活了下来…之后都是靠著陷阱捕抓小猪
虽说是小猪…但实际上跟前世记忆中的养殖猪一样大了，有两百多公斤重，全身可食用的肉非常多，串烤、白煮、酱烧炖煮、还能做成火腿保存…
想著想著口水就流下来了，很久没吃了，就决定抓苔皮野猪！先准备陷阱，明天在来吧！
＊＊＊
「莉…莉莉雅，你确定大师住在这片森林里吗？」
「没错！根据你父亲来往的书信中，就住在森林里，只是…实际位置不清楚。」
两位女性穿著铠甲走在森林中，一位成年的女性跟一位看起来还带著稚气的女孩
旁边还有六个护卫骑士，不过一行人表情非常疲惫，盔甲上也有著不少挫伤
「贝尔女士，真的要再继续走吗…食物如果靠打猎，顶多只能再撑七天…魔动甲也快到极限了…可能得掉头回去。」
一位带头的骑士，检查过一行人的行李跟装备后，做出如此的判断，不过发号施令的决定权在名为贝尔的女性身上，一旁疲惫的骑士也用期待的眼神注视著
（（（我想回家…）））
「你们这是什么眼神！太过懦弱了！魔动甲到了极限又怎样！极限是拿来超越的！」
「莉…莉莉雅！但是一直找不到也不是办法，就一天！我们再找个一天！如果没找到就回头吧！」
一脸稚气的女孩带著疲惫的表情恳求著，似乎也到了极限
「啧…好吧！就一天，蒂法小姐你先休息吧，你们还不敢快扎营！今天就提早休息吧。」
名为蒂法的少女松了一口气，拆下了头盔，找了一块平坦的岩石坐下，骑士们也放下行李开始做扎营的准备
轰轰…轰轰…啪叽…
「贝尔女士…！全员做好战斗准备！蒂法小姐！做好避难准备！」
地板开始震动，远方传来巨木倒塌的声音，骑士们也拿起武器警戒…
「闪喔！闪喔！撞到不负责喔！」
一只蓝皮巨魔背著两只苔皮野猪的幼崽疯狂奔跑，后面还有著两只将近三米高的野猪追赶著，看到这画面的骑士们，驱动魔甲背起女士们也开始奔跑了…
「你这个畜生！别往这里跑！！」
「居然有活人！嗨～今天过得好吗！！」
「别靠过来！你这个蓝皮畜生！」
「别一开口就畜生畜生的叫！你们能不能打！能打的话一只交给你们！剩下的我处理！」
「可恶啊！多兰！朱利安！过来帮忙！」
「「是！」」
「岩枪！」「水刃！」
蓝皮巨魔投掷石块吸引了其中一只较大型的野猪，我们也使用魔法吸引了另一只，两只被引诱到不同方向，被强迫推销了
「铁壁！」
铿锵！！
带头的骑士举起大盾用力的插到地板上，准备承受野猪的撞击，轰的一声骑士被撞退了数米才停下
两旁的骑士乘机攻击，长剑滑进了野猪的脖子，但没切重要害，肉太厚了，没有跑远的骑士也加入攻击，一身跃起想用长剑插入野猪的脑袋，但是锵一声剑弹开了
「不要攻击头部！头壳很坚硬！」
骑士们后退一步重整势态，经过一阵熟练的联手攻击后野猪才轰然倒下，另一方的战斗还在持续著
「你们继续警戒，我过去看看。」
带头的骑士拿起武器，走向另一方传来战斗声的森林
入眼的画面实在惊人，蓝皮巨魔用双手抓住野猪的獠牙接下冲撞，但失败了，野猪头一甩就将他甩到半空，看见蓝皮巨魔在半空中旋转…
像是马戏团的小丑一样，调整姿势飞到了树枝上，然后他的左肩发出淡淡的绿光，纵身一跃！好快的速度！居然有魔纹吗！
只见他拔出腰间的砍刀，一刀将野猪的右小腿砍断，野猪发出哀号转身想要逃跑，一颇一颇的样子马上被蓝皮巨魔追击后脚，最后断头而亡…
蓝皮巨魔举起双手欢呼著胜利…画面虽然滑稽，但是骑士不敢放松警惕，握紧武器靠近…
「你这个蓝皮畜生！拖著怪物撞人是违反礼仪的你知道吗！」
「抱歉、抱歉，本来只想抓几只幼崽，没想到惊动父母了…是没想到这森林还会有其他人类…」
收起武器举起双手向我道歉，一脸反省的模样…看来也没有敌意，只是那张脸看起来就很可怕
「你们那边没事了吗？这身装备看起来也不像冒险者…到森林有什么事吗？」
「另一只已经解决了，你是森林里的住民吗？我们是安德森伯爵的骑士，进森林是要找一个名为赛嘉的老人。」
其他骑士也带著小姐们走过来，一方面也对著蓝皮巨魔做警戒，其他人对于这个蓝皮巨魔一人就解决掉苔皮野猪，感到很是惊讶…
「赛嘉…赛嘉…啊！你是指师傅吗？那你们来的很不是时候…」
「「你知道赛嘉大师在哪里吗！！」」
两位女士异口同声的大叫，两个人满是兴奋，在森林中生活了十天终于有线索，不过我先拦下她们两人
「你说来的不是时候…是什么意思…？」
「他…已经走了。」
两位小姐跟骑士一行人都愣住了…兴奋的心情一下落故谷底…居然过世了吗！
「你…你说他走了…？」
「怎么会！半年前明明还有跟老爷联络的！」
两位小姐满脸哀伤，直接无力的坐倒在地上…骑士们一脸哀悼，白忙了一段时间…魔动甲也损伤过重…这下怎么回去交代…
「嗯……抱歉，表达得不好，我是说他已经离开森林了，大概要六七天才回来。」
「你这个畜生！把话讲清楚好吗！」
「我第一次遇到活生生的外人啊！还有别满口畜生的叫！你的骑士礼仪呢！」
啧！看了大小姐跟贝尔女士，就决定不跟他争论了，但在这里瞎耗也不好
「那你知道赛嘉大师的住所在哪吗，麻烦带我们过去。」
「等我处理好这只野猪就跟我来吧，这是重要的过冬粮食，另一只是你们杀的，就自己处理吧，看是要埋起来还是怎样…」
巨魔转头就去处理自己杀掉的野猪了，跟小姐们商量一下，也决定将另一头野猪做解体，毕竟我们是不请自来的客人…
还说是重要的过冬粮食，这时期已经要准备过冬了，而且是赛嘉大师的熟人，随便掩埋的话大师不知道会说什么…
虽然这个蓝皮巨魔看起来很可疑，还是先暂时相信他的话吧，毕竟是第一次遇到能交谈的人…魔？
还有一定的实力水平，刀法虽然精湛，但魔力的使用方式还很生疏，他敢打什么主意的话就……
「佐乌、卡斯，去把野猪解体，基奥你也去帮忙。」
「「「是！」」」
第五话－来客 　
第五话－来客
现场留下的三个骑士，感觉战斗的经验很丰富，另外两个女生…
一个装备感觉就很精致，伤痕也最少，年纪是里面最年轻的，大概十二岁…？好像是个大小姐啊…一直用好奇的眼光看著我，不带恶意的那种
另一个明显的是个成年人，从来都没离开过大小姐半步，在后面小声的跟畜生骑士不知道在争论什么，对…就是那个满口畜生的家伙，姑且称呼他为畜生骑士
畜生骑士是那些骑士的领头，女骑士好像不满他乱做决定，说我这个蓝皮巨魔的话很可疑，还带著野猪冲撞他们…对不起，是我的错…我只是没想到森林里会有人
还有请更正，我是食人鬼…还有妳说话根本没有要遮掩的意思…我都听到了
「喂！说话小声，这样会吸引魔物过来的…真是吵闹…」
女骑士想要反驳什么，但是我不理他，直接拿起砍刀解体野猪，试著用刚学到的落穴魔法挖出一个洞好让我放血，待会内脏也能直接掩埋
「落穴…」
地板啵啵啵的出现一个宽半米、深半米的坑洞…切开野猪脖子的动脉，一下就满出来了
「我来挖吧，你的魔法看起来还不熟练，还有抱歉…队长说话比较粗俗一点…」
另外两个骑士在那个畜生骑士的指示下过来帮忙了，挖洞的事已经很熟练，一个魔法就直接挖出宽两米、深一米半的坑洞
别人既然要帮忙我就不客气了，直接切断头部丢弃…虽然可食用的地方不少，但是太大只了只能舍弃，而且两只看似粗壮的獠牙其实是中空的，也没什么价值
熟练地从胸口直接划一刀，挖出心脏…糟糕…冲动又涌上来了，很想一口直接咬下…但是这么多人看著…好像不太好………
好吃…感觉身体涌出了力量，魔纹也开始发热…
「吚！」
所有人都傻眼了，看著我将心脏挖出来后直接一口咬下，旁边帮忙的两个骑士张著大嘴冻结了，等我回过神来心脏已经不见了
然后转身就看到一群人拔出武器瞪著我，大小姐则被护在身后…表情很惊恐啊
「你…是食人鬼吧？」
「抱歉、抱歉，一看到心脏冲动就涌上来了，这只是一种本能，我是食人鬼族的没错，并不是巨魔。」
出事啦！吓到大小姐了，微笑…？不行！满嘴鲜血看起来更狰狞了，我只好装做没事继续拆解尸体，空气中一阵沉默尴尬…两个骑士最后收起武器默默的帮我解体，剥下毛皮、去除蹄尖
「队长！拆解完毕！肉都搬过来了！」
另一边的人打破这阵尴尬，将解体好的肉都搬过来了，看著两只没有头的四足兽魔偶背著肉品，这骑士是高阶魔法师吗？
看起来不像，魔偶跟师傅的相比太过粗糙简单，大概是能用就好的那种
「这里拆解差不多了，也血放完了，剩下的我回到小屋在处理。」
野猪被分解成大四块，用毛皮打包在用绳子绑起，扛到身上…好重，虽然内脏占了大半的重量，去除后还是很重，但是食人鬼的优点就是力气大
还有战斗前甩到一旁的两只幼崽…没死，还在瑟瑟发抖，当初只是用陷阱抓起，然后五花大绑，为了不让血腥味刺激家长才没动刀的…
「放了吧，这两只大的就足够了。」
然后一行人就跟著我走回小木屋，一路上尴尬的气氛没人开口，除了晚来的三名骑士不知道发什么事，其他人的眼神有点刺痛…
「到了，肉就放到工作坊的桌上吧，另外那边有水井可以清洗。」
看著堆满工作坊的猪肉…到底要花几天加工啊，本来只想抓两只猪崽…结果变成两只大猪了，厨房的香料一定不够用，看来大部分只能单纯烟熏作肉干了
让一行人在庭院稍做清理，我也进屋将沾满猪血的衣服换掉，身体也稍作擦拭换件干净的衣服，还有刚才魔纹的反应…是成长了吗？好像有稍微改变
「清理完就进来坐吧，如果要扎营的话请在庭院，出了围墙晚上就不保证安全。」
最后只有两位小姐跟畜生骑士跟著我进到屋内，剩下的五人则留在外面准备扎营，虽然没有师傅的同意，但也只能这样了
大小姐已经平复下来，虽然没有刚才惊恐的样子，但还是带著惧怕的目光看著我，生吃心脏的画面太惊悚…大概是没看过这种场面
所以我也尽量不去看她，再刺激到她就不好了，旁边的女骑士好想有很多怨言想说
不过两位女士已经脱下头盔了，大小姐金色的长发随风飘逸，脸蛋非常标志…未来一定是个大美人
女骑士也算是个美人，亮丽秀气的红色短发，只是从头到尾瞪著我，让我不敢继续观察下去
畜生骑士则是一头干净俐落的平头，搭配那张混道上的脸……你确定你是骑士？还有就算没拖掉盔甲，也能感觉出强健的体魄
「你们想找的赛嘉大师，昨天早上刚载著物资进城去了，不知道你们是从哪里过来的，看来是错过了。」
我也直话直说的切入重点了，女骑士一脸想发做的表情被大小姐制止了
「失礼了，初次见面，我是蒂法．安德森．索洛姆是费米尔王国安德森伯爵家的二女；请问的是赛嘉大师真的住在这里吗？」
费米尔王国的贵族啊，是位于泰达摩尔北边的国家，大老远跑来这里做什么？
「你…您好，我叫做阿泰尔，没有姓，如果你说的赛嘉大师跟我认识的是同一人的话，那就是了，虽然我在这里住了五年也没见过其他人类…」
「那么阿泰尔先生，能暂时让我们再这里打扰个几天吗，见到赛嘉大师后我们就会离开。」
是师傅的客人，而且大小姐的身分是个贵族…展现出来的气度感觉不假，也不好直接把人赶回去…其它的骑士虽然疲惫，但还是遵守著纪律…让他们暂时留下应该没问题
「恩…我是无所谓，但是屋里的东西别乱碰，要在外面扎营的话请随意，还有不用那么拘谨…我才十岁而已…」
咳咳咳！一旁的两人很没礼貌啊…虽然我知道我的外观看起来就像个成年人，一米八的身高、紧实的肌肉，说出自己十岁我也觉得有点尴尬…
食人鬼嘛…成年人两米五的身高算基本的，我还在发育中
「阿…阿泰尔先生，看起来还真成熟…」
「别说谎了！你这副样子叫十岁！你到底有…呜呜呜…！」
「贝尔女士冷静点！食人鬼族的身高这样很正常，不要吵闹了！就算是十岁的巨魔也不意外…」
你也很失礼好吗，虽然我的肤色很像巨魔就是了，但是我没看过真的巨魔长怎样 ，据说是一种奸诈狡猾的魔物，身形比食人鬼更高大，而且是真的会吃人的那种
「还有…对拖著野猪撞到你们很抱歉，苔皮野猪的魔石就当作是歉礼。」
拿出刚才解体下来的魔石，黄色半透明的宝石，比拳头还大，这大小拿去城里卖应该很值钱……吧？我不懂价格
三个人直直盯著魔石，说不出话来，然后也没有人收下…当作道歉的价值太低吗？
「不够吗…？那好吧…我去拿我珍藏的狂腕魔熊…」
「等…等一下，阿泰尔先生！这个太贵重了！我们不能收，我们反倒要感谢您…我们找赛嘉大师找很久了，这是第三次进到森林里来…前两次都没找到，这次本来是最后一次…」
真的不用？旁边的两个人怎么看起来很可惜，反正你们已经有一颗了，还有你们已经来三次了啊，看样子是进入森林的方向不对，她们的位置已经靠近中层的边界了
「我们以为赛嘉大师可能会住在深处，所以我们是从泰达摩尔最南的边境出发…只是连中层都跨不进去…」
「不不不…深处的地方连师傅也得全副武装才敢进去，亏你们能活到现在，是有什么重要的大事吗？需要冒著生命危险来找，啊…如果牵扯到贵族的隐私就不用说了。」
虽然我很好奇是什么理由，但是牵扯贵族们的麻烦事的话还是算了，我只是随口问问，只是我的态度好像让女骑士爆发了
「注意你的态度！重头到尾都太失礼了！你可知道蒂法小姐的用心良苦吗！为了家族…呜呜呜…！」
被畜生骑士压制了，她好像差点说了些什么，就当作没听到吧
「抱歉，请别太在意她，说是隐私…确实是贵族的事，不好对外人说，还有你刚才称赛嘉大师是师傅？你是他的弟子吗？」
「嗯，我是他的弟子没错，不过前几天才刚开始跟他学魔法。」
稍微现一下吧，用〈不可视之手〉拿起一旁的茶壶帮他们倒茶，我还特意拿了最轻的茶壶装水，只装了六分满！倒完一轮就干了，成功！没有失败！
「啧…食人鬼居然会用魔法…」
「真是人不可貌相…」
你们两个很碍眼啊！对交谈一点帮助都没有，还不如让我跟大小姐两个人谈！
「真不愧是赛嘉大师…连食人鬼也能使用需要技巧的魔法…」
大小姐你也很失礼啊！虽然我只是想秀一下而已…但她们的反应都让我太失望了…
「时间不早了，看要不要先吃个饭，厨房有器具跟调味料，外面也有井水可以擦拭身体，再说一次，晚上不要走出围篱，不然出事我可不负责。」
这种状态好像也聊不出个什么，大小姐一脸疲惫，跟另外两个也没什么好聊，那就暂且到此为止吧。
第六话－魔动甲　
第六话－魔动甲
我也不理会他们，直接走回工作坊处理猪肉，工作台上的肉有点多啊…
一部分作烟熏肉干、一部分作火腿，然后一部分近期内吃掉…拿些给骑士他们吧，反正地窖的储存空间也没那么大
将肉分切成大块，只是油有点太多，只好去除一部分，花了点时间，把肉大致分切完成，将多余的血擦掉，拿出我私酿的果酒，将肉都洗过一遍
还有八支大猪腿作成火腿一定很壮观，只是盐的库存可能会不够，还得去挖岩盐回来煮
肉块一下子就占满工作坊内的所有木盘，然后将辛香料全部拿出来，腌制后静置风干，大腿实在没地方放，只好将工作桌清理干净，就这样堆摆著
拿著切好的猪肉分给营地的骑士们，小姐跟女骑士好像还在屋内，畜生骑士则接过猪肉要我一起过去，骑士们已经将盔甲卸下，剩下轻便的内服
「你叫阿泰尔吧，抱歉…刚才找不到机会作介绍，我的名字叫布劳恩，是安德森伯爵其下的骑士队队长，他们是我的队员。」
「你好，畜…布劳恩队长，大小姐他们还在里面吗？看样子你们也很辛苦。」
「习惯了，我先替贝尔女士像你道歉，国内对于亚人似乎有些纷争，所以有点敏感…」
大小姐的教养就比较好，虽然一开始有点惧怕我，但还是保持风度跟我对话，也没跟我计较在她面前生吃心脏的事，未来一定是个大人物
「没关系，反正也不怎在意，只是她这副样子很难对话，大小姐也很疲惫了吧，休息后明天再聊吧。」
「那个…你真的是食人鬼吧？工作上看过几次食人鬼，但你也太不一样了，头上也没有角。」
「就是这样的外观，所以被抛弃了，是师傅捡到我把我养大的。」
我只耸耸肩作了简单的自介，其他人听了也不好意思多说什么，据说有些亚人会抛弃外观特异的小孩的事，好像很常见…然后好一点的会养到一定程度当作奴隶卖掉
虽说是奴隶，但也只要工作个十几年就能够赎身换取自由，待遇也没有所想的那么悲惨，奴隶商人在各个国家都是特许的正规行业，对做违法事的罚则更为严厉
当年如果没有被我父亲杀掉的话，也许会被秘密养大然后当成奴隶卖掉，可能想对其它部族的人隐瞒我的事，最后被妹妹这样一弄，我的存在就整个暴露了…
「抱歉…那不聊这种让人心情不好的话题了，你说你跟赛嘉大师在这里生活了五年… 那过的还真是原始。」
「习惯了，几乎都是自给自足，只有师傅偶尔进城买些物资，我也不知道城市人文明标准在哪…对了，刚才那颗魔石拿去卖的话，能有几多钱？」
「几多钱…这说法太俗了，我想大概能卖个两百万吧？」
「两百万！？会不会太高了！明明就只是山猪…」
两百万可是一笔大钱，队长说以一般平民的收来说来，只有两万到三万，正规士兵的薪水大概才四万多，就已经算中等收入的人了
布劳恩队长对我惊讶的态度感到不可思议，只是想一想后苦笑两声
「大概你没去过其他地方吧，这座森林可以说是异常的，魔物都比寻常的要大上数倍，那种体型的苔皮野猪，如果没有穿上魔动甲，我们一群人可是很难解决的，更别说一般冒险者了…」
「有差那么多？我还以为那种体型是正常的，还有下午的事真是抱歉…你说的魔动甲是身上穿的那套吗？还以为是制式的骑士盔甲。」
队长的摆手表示要我别在意，原来这片森林的魔物是异常的，本来想说是异世界，所以就认定这世界魔物的大小就是这样，而且狩猎五年都习惯了
然后让我很感兴趣的魔动甲，就是纹上了魔纹的盔甲，靠外力驱动增幅魔法，可以视作法器的一种，所以那两只四脚兽才这么粗糙？
感觉就是强行驱动，不考虑精细度，动作很单调，不过动力装甲可是一种浪漫啊，据说量产品就要四百万，几本上只有地方领军会配置几套…
安德森伯爵是不是很有钱？不算那两位小姐，这边六个人就要两千四百万，让我更好奇到底是什么事需要这样大动干戈…
「这可是人类智慧的结晶，毕竟天生体质就输给亚人不少，我们可没办法像你用肉身单挑野猪，即使用了身体强化也很难。」
魔动甲的感觉就像是外骨骼铠甲，魔纹是纹在内侧，背部有突出一块菱形小盾一样的护甲，里面有著魔石，如果魔力耗尽了，就只是一套普通的铠甲
「那补充呢？是消耗魔石吗？」
「魔物的魔石不行…杂质太多需要精制过，一般都是用自己的魔力补充，睡前做到是无所谓，不然就是喝魔力药剂强行补充。」
一般在自家领地都有精制魔石能替换，像这样子森林远征的话只能靠药水，或是靠魔力自然恢复补充，虽然麻烦，但强度可是高出不只两倍，战斗中的自身消耗也能减少
以身体强化来说、一成的魔力就能发挥两成的效果，非战斗、没使用魔法时也不会消耗铠甲的魔力，重量也只是比一般铠甲稍重一点
听了我都想买一套…不过感觉缺点很明显啊，经常使用会对铠甲产生依赖性，自身魔纹的成长应该不怎么样
「反正我们又不是正规魔法师跟高阶骑士，对魔纹的强度要求没那么高。」
聊了不少东西后，发觉那两个女的还在屋内…
「那你们休息吧，我进去看一下她们俩个在作什么，可不要乱碰师傅的东西…」
「啊…等等！」
感觉很可疑…虽然是我招待他们进去的，但是好像太过放松警惕了，屋内的贵重物品可不少，虽然相信他们不会偷…
「我近去啰！」
「啊！等…等等！不要开门！！」
两只大白兔…是第一眼的感想，白皙的肉体上布满细小的伤痕，分布均匀的肌肉…上半是赤裸的，腰部有一条很长的撕裂伤痕，是女骑士，然后大小姐在帮他擦药…
「看够没！果然是低贱的垃圾！」
「阿泰尔先生！请出去！」
愣住的脸被空药水瓶砸中，我回过神来只好赶紧将门关上…那妳好歹也遮掩一下吧！！
「年轻人…就好好陪我们聊天吧，对待淑女的第一课……。」
错的人居然是我！这里可是我家啊！谁知道她们在里面作什么，最后在众骑士的友好邀请下，乖乖地听完对待淑女的课程
＊＊＊
时间往前一点…
「蒂法小姐，你确定要相信那个巨魔的话？你也看到他野蛮凶残的模样了吧！生食心脏…简直不可置信！」
「莉莉雅！阿泰尔先生是个食人鬼，看到心脏就想吃，是一种生理冲动……我是第一次看到那种画面！所以才吓到的！！」
「我也是第一次看到啊！虽然只有耳闻，但没想到会真的将亲手杀死的魔物心脏吃掉，这种凶残野蛮的人，我是不敢相信他的话。」
「但是他好像也没有说谎，这里的研究资料确实都是赛嘉大师亲手写的，而且他还是大师的弟子…所以你就别对他作太失礼的事了。」
就算他不是巨魔好了，但为什么要相信一个食人鬼的话，他们不过就是群嗜血的家伙，哪里有战争就往哪里跑，空有一身蛮力，也不从事生产 ，赛嘉大师干嘛收一个食人鬼当弟子，而且还特别的丑！大小姐也太天真了！
「就算是这样，但是他的态度太过随便了！不过是一介平民，一副平起平坐的样子…」
「莉莉雅，这种态度可不行，你太受反亚人的贵族影响了，而且我们是客人，这点小事你就忍忍吧，阿泰尔先生至少还能沟通，还有他才十岁…嗯……你要跟一个十岁的小孩计较吗？」
妳自己都半信半疑了，这副样子说是十岁…好吧，据说食人鬼成年人的身高能达两米五甚至三米，我就姑且相信吧，如果是小孩那就是欠教育，得让他知道身份才行！
「他决定让我们在这里扎营，而且不是让我们待森林里，围篱下好像埋著结界，至少能安稳过度这几天。」
「那食物呢？我可不敢吃他端出来的东西，据说食人鬼都喜欢吃生的东西，我们的食粮只剩七天，还要留下回程的，要让骑士们去打猎吗？那妳的安全怎么办？」
「阿泰尔先生最近应该都会到森林中准备过冬的东西，所以我一个人待在小屋也没问题，妳不放心就让人跟著假装帮忙，至少大师回来的话也不会太难看。」
要跟著很难吧，如果真的图谋些什么，只会被一一击破，森林中就算有魔动甲，也要三四个人一起行动…但他们的魔动甲状态也不太好，而我的已经坏了一部份
「他对这森林很熟悉，很难让人跟著吧，魔动甲也要整备…不知道这里有没有材料修…」
「刚才稍微看过了，有炼金板，只是材料…他刚才嘱咐要我们别乱碰了，需要征得同意，晚点问看看吧。」
食人鬼不可能懂炼金吧！虽说随便乱动也不妥，贵重的材料好像也不再屋内，看来还是得去问…不太想跟他说话…
「趁他去忙其他事，先将身体擦一擦吧，好几天没梳洗了，妳前几天狂腕魔熊的伤还好吗？趁这个机会重新包扎吧。」
「啧…伤口似乎裂开了，一般药水的效果太慢，腹甲根本跟纸一样…」
那东西到底是什么鬼！比屋子还高！都需要军队了吧！坚硬的魔动甲就像纸一样，只是被轻轻擦过整个就报废了
还好我本身的强化魔纹挡下了，不然肚子上可能多一个大洞，我可不像其他骑士依赖著魔动甲，那只是虚假的东西，只有自身的魔纹才是真的
「血都渗出来了，真亏妳这样还能吵吵闹闹的，幸好有妳的帮忙…不然这次可能会死几个人…」
腹部上火辣的感觉，一道深深的爪痕就烙印在那里，用魔法紧急治疗过了，擦了药水也只能应急…大概会留下很难看的疤痕，反正也没有要嫁人，我决定将一生奉献给大小姐了！
将伤口擦拭干净，大小姐的手指，啊～纤细的手拂过伤口，好舒服～自责的表情，惹人怜爱的样子…好想紧紧抱住，让大小姐亲手帮我擦药实在太幸福了！双手不安分的偷偷玩弄他的秀发…
「我近去啰！」
「啊！等…等等！不要开门！！」
恶心蓝皮的家伙闯进来了，居然敢打扰我跟大小姐独处的时光！还站著一直看！直接抄起一瓶药水往他脸上砸！
「看够没！果然是低贱的垃圾！」
「阿泰尔先生！请出去！」
啊…大小姐生气的脸也好可爱，反正我的身体没什么好看的，胸前的赘肉只会妨碍战斗
还好是我的身体，如果他看到大小姐的身体，绝对会把他的双眼挖出来！然后打到丧失记忆！
我是不会让害虫靠近大小姐的！
第七话－　
第七章
跟一群大男人围在庭院的沟火前，两位女生还在忙著，所以屋子也进不了…
女骑士的地位好像很高，布劳恩队长看似是这个队伍的负责人，实际上事情都需要经女骑士判断，地位仅次于大小姐，还是个子爵家的小女儿
而且以实力来说是他们里面最强的，是大小姐的贴身护卫，学院中以顶尖的成绩毕，这样的人才被王宫招去也不奇怪，怎会留在一个伯爵家…
「不清楚，好像是对大小姐情有独钟，从大小姐还小就经常玩再一起，毕业后自愿成为她的骑士，对自己的上门婚事看都不看一眼。」
这种个性居然还有不少人提亲啊…就是个残念美人，不过贵族间的联姻也很正常，大多为了增强横向联系，即使不喜欢也会结婚
「久等了，阿泰尔先生…下次请先敲门，征得同意再开门，莉莉雅也没打算跟你计较，还有抱歉…占用了屋子。」
虽说没有要跟我计较，但是两位女生的眼神很冷啊…对不起…是我不该随便开门…
「抱歉…因为屋子内有太多东西，而且一直没有动静…所以想说进去看一下…」
「就原谅你吧，但是没有下次！好险你不是看到大小姐，不然我就把你的眼珠给挖了！」
一点收敛都没有…哼的一声就走到篝火旁拿起肉串开吃，到底谁才是客人啊…
「阿泰尔先生，能跟您商量一件事吗？我们想借用炼金板…」
「不行的吧，那是师傅珍藏的东西，据说价格能在王都买间不错的房子…」
「拜托了！我们有专业的人会使用，不会弄坏的！只是想修理魔动甲，阿泰尔先生在准备过冬的物资吧？修好后我们也会帮忙的。」
如果是由懂操作的人使用，那应该没问题，而且会帮忙准备过冬…除了处理猪肉，还要去挖岩盐，还有药草库存、柴火储备，后院的蔬菜收成，还得挤出时间练习魔法…算一算工作量还蛮多的…
「好吧，但是不准弄坏喔！不过修理需要材料吧？我看仓库有没有，不介意我看著吧？我很感兴趣。」
「太好了！兰多，来操作看看吧，阿泰尔先生想看也可以喔。」
兰多是一个体型壮硕不输给畜生骑士的人，不过长相跟他相反，看起来就很和善，想不到还擅长这种细活，从一开始解体就主动跟我搭话，后续也没有不好的脸色
一起走进屋内，女骑士好像也想跟近来却被大小姐拦下了，大概觉得我对她有点不满
对！我很不满！刚才话题没办法继续也是因为她，不过大饱眼福，谢谢！
师傅的工作桌出门前已经整理过了，剩下炼金板放在桌上，兰多熟练地做起操作…
「嗯…这是二十年前的产品，不过操作起来没问题，只是材料…阿泰尔先生，有魔晶石吗？还有月光草的提取液。」
「魔晶石有，不过月光草的库存很少，另外水晶兔角的粉末要吗？」
「有就太好了，有兽骨粉的话也请给我。」
到仓库中将所需的材料拿出，魔晶矿的库存很多，毕竟偶尔会用到，是采集岩盐的副产物，其他的矿石也不少
后山的另一头有一处露天矿场，而且挖出来的东西就像大杂烩，有铜有铁还有银，还挖过一些神秘的矿石…奇幻世界中经典的米索莉也挖过，不过五年下来也就那么一次
提取出来的量只有一截小指的大小，想做什么都没办法，只是这稀有的东西不知道被老头藏到哪去了
不过去后山的次数很少，只有缺魔晶矿跟岩盐时才会去挖，其他矿石挖多了也没用，小屋没有锻冶设备，我也不懂，使用炼金板提取也要师傅操作，但他对这不感兴趣
仓库先前已经整理过一遍了，师傅将用不到的素材带到镇上卖，剩下的都是他研究时的常用品，触媒类的居多，草药的提取液也不少
说实在的变得有点想去城镇看看了，下次出门一定要跟，顺便跟老头拿点零用钱，做了五年的助手…拿点零用钱不过分吧？
光一颗魔石就两百万，这几年大大小小不知道有多少颗了，虽然那种尺寸的很少，但其他的也不算小了
照队长说的，外面小的大概就指甲片大小，最常见的就手指两截，不过就他的经历，看过最大的有苔皮野猪的两倍大，价格是四千万…
「都在这边了，魔晶石不够的话我再去拿，月光草用量很大吗？库存只有五瓶，而且要等到下次满月了。」
「够够够！一瓶就够了，这里到底是有多少月光草啊，而且好大一瓶…」
「很贵吗？每次满月都可以摘满两笼吧？只是我一个人没办法，需要师傅把风。」
往东走半天的距离有一处沼泽，每次满月时周围都会开满，只是沼泽的魔物也很爱吃，像是山椒鱼一样的爬虫类很多…滑溜溜的很恶心…而且会吐毒
重点是不能吃，全身到脏器都有毒，杀死后不处理很快就会发臭，烂掉后的气体也有毒…
「这也太多了吧…每次委托收购有半笼就偷笑了，而且还很贵！光这瓶…等下！这瓶不是提取液！是浓缩液啊！」
本来拿的很随意，发现是浓缩液后，马上用双手拿稳…像是对待亲女儿一样，然后看了我一眼又看了大小姐…好像是不知道该不该用，大小姐也愣住了
「是浓缩的话那就稀释吧，其他的素材没问题吧？」
「可以，不愧是森林的产物，魔晶石的品质很好，水晶兔角也磨的很细，杂质也很少…」
「要现在开工吗？」
「当然了，不然明天怎么帮忙，事不宜迟开始吧。」
看师傅用炼金板的样子已经看到不想再看，但是看别人操作还是第一次，动作很细致而且熟练，明明长得一副战斗人员的体格…
「那大小姐呢？因该没大我多少吧？我是说年龄…敢跟著他们一起近来森林还真有勇气，虽然由我讲很奇怪…」
「我今年十三喔，阿泰尔先生，毕竟事关家族嘛…还是要叫你阿泰尔弟弟？」
啧！没套到话，叫我弟弟只会让我内心发痒，心理年龄都超过四十了，没想到会被一个十三岁的小妹妹这样叫…
「还是别了…这副外观被叫成弟弟也很别扭，如果你叫我弟弟，那我就要叫你蒂法姐姐了。」
「呵呵，感觉还真怪，那阿泰尔先生事怎么跟大师认识的？」
只好又再把经历在水一次
「我呢…就因为这副外观被家人抛弃，被亲生父亲从悬崖上推下来，命大没摔死，然后就被师父检到，…虽然一开始不打算收留我，最后死缠烂打下让他同意的。」
别自己问了又一副难过的表情，这样我反而不知道要如何反应
「不过也看开了，在森林里生活也不无聊，现在又多了魔法能学习，或许有一天会去外面看看走走，只是…这张脸要稍微遮掩一下。」
「…阿泰尔先生并不丑喔，而且活的很正向，森林之外…其实不少国家都能接受亚人，只有少数国家会排挤…」
被比自己年纪还小的女孩安慰，不过我还是有自知之明的，毕竟有著前世的记忆，审美观也是人类的一方，光是外表不行，在很多地方就会吃亏，只是大小姐讲到少数国家会排挤时，表情上闪过一丝阴影，费米尔王国是这样吗？
「嘛…以后的事还是以后再说吧，妳不早点去休息吗？好几天没办法好好睡觉了吧。」
「是还有件事想商量…」
别看我的床！我不想去那间满是老人味的房间睡觉，而且师傅上锁了！然后仓库睡起来也不舒服！ 工作坊也堆满了肉！
「不…不是我要睡的！…是莉莉雅…她，其实这时几天下来最累的人是她，而且身上还有伤…想说让她睡在床上比较能够休息…」
大小姐妳也太宠她了吧，如果是警戒我就算了，到现在还对我保持著敌意，讲没两句话就想咬我一样，看起来还很有活力，如果不是这种态度我还会考虑，反正师傅回来前的这几天也没有要干嘛，就乖乖在帐棚内养伤吧
「…唉…话说回来到现在为止，我只从妳跟队长他们的对话中认识她，我还没亲自认识到，反正这几天也没有要干嘛，就让她少活动吧。」
「阿泰尔先生…抱歉…」
别一副楚楚可怜的样子，差点就心软破防了，但是想到女骑士那张脸…嗯，错的人是她，我是不会让出我的狗窝的！大小姐看我不肯，就低头走出去了…
「还真严厉啊…」
你还在偷听啊兰多先生，对他的低语我只是耸耸肩，直接走到我的床躺下，木屋就这么大，只有师傅有自己的房间，但也不大
我就睡在客厅的一角与其说是客厅，这里是厨房兼客厅跟师傅的工作间，然后一旁就是我的单人床，嗯…可能再过一两年就躺不下了吧
「那多兰先生不用休息吗？也跟著大小姐他们折腾好几天了吧？」
「这算小意思了，在领地时也时常要远征跟训练，时间长可能一两个月，而且魔动甲只是稍微整修而已，大修的话要回去后才能做。」
突然好奇魔动甲的构造，又从床上爬起来走到工作桌旁看多兰先生作业，拿起还没处理的铠甲起来看
「魔动甲啊…好像很有意思，魔纹是在内层吗？」
「对，这是多层式铠甲，各部位纹上强化用的魔纹，像这个就是硬化、强腕还有魔法增幅的纹路。」
都是些通用型常见的战斗魔纹，不是基础魔纹，而是回路都成长到一个阶段的魔纹，这东西还有现成的吗？
「是研究人员比对最常用的魔纹、研究差异后改良的成品，不过不能直接纹在人体上，会出事的。」
还有这种技术啊，师傅对魔纹的研究好像很多，只是资料都放在他的房间，我没办法阅读
纹上魔纹的内层好像也是特殊材质，多兰先生将混和好的液体，均匀涂抹在外层修复损伤，再用炼金板催化涂抹的材料，内层则检查纹路是否有缺失，作业速度其实很快
不过看到搬进来的铠甲中，有一套缺了腹部跟左手甲…是女骑士的吧？印象中遇到的时候就没穿了
「被狂腕魔熊弄坏的，贝尔女士为了让我们撤退，一个人吸引牠，只是稍微失误，腹甲跟左手甲像纸一样被破坏，盾牌也不见了。」
还真惨…狂腕魔熊，因该就是我以前看到的那只，中层边界偶尔也能看到体型较小的幼熊，但是幼熊身高也有三米啊…
去年曾经猎杀过一只幼熊，堪称是激战啊…砍刀也砍到崩掉了，我自认坚韧的皮肤也被撕裂，左肩上的斑块还直接被挖出个缺口，最后是靠著肉搏硬是将牠咬死
回到小屋时，师傅已经很生气地站在门口等我了，用了几瓶治疗药剂跟躺了几天才能够继续活动，后来没必要的话是不会靠近边界
「虽然不是在帮贝尔小姐说话，但还请对她多多包涵…」
「你们都太顺著她了…好吧，我也就尽量别靠近她了，跟她讲话也很累…」
我也累了，精神上的…第一次跟这么多人说话，看著多兰先生将修复工作告一段落后，我就直接扑到床上睡觉了
第八话－花妖精　
第八话－花妖精
在黑夜的森林中独自走著，看著没有光害的星空，非常漂亮，天上的月亮有两个，一红一白…嗯，这很异世界
黑夜的森林漂浮著淡淡的萤光，仿佛在邀请我进入一般，脚也不知不觉的动了起来，顺著萤光的引导向深处走去，不知道走了多久，来到了一片广场，中间只有著一棵发出淡淡光辉的紫色小花
「今晚的夜色很美吧？」
耳边突然响起小女孩声音，像是铃铛一样清脆的小小声音，马上将手摆到腰间的刀把上，但腰上却没有任何东西
迅速转向声音的方向，但没有看到任何东西…长年训练的感知能力，也没有反应，但不舒服的感觉爬满了背部
「在这边！这边！」
左脸颊被搓动，肩膀上趴著一个小小的身影…精灵…？碧绿的头发、金色的大眼、头上有一朵鲜紫色的大花，小小年幼的身影，散发著一股存在感，却又感知不到…
「你的脸变得好好笑！呵呵。」
「您…是哪位…？」
看他飞离我的肩膀，像是打量我一般，在我四周环绕
「我吗？我是花妖精喔，亲爱的，今晚的夜色很美吧？」
「是的，女士…」
「哈哈哈！太不适合了！这个主人也太好笑了，长著这张脸却文质彬彬的，哈哈哈！」
「主人…？你这话什么意思？」
「阿啦，就字面上的意思喔，亲爱的。」
主人？我？我什么时候又变成了花妖精的主人了？我没乱吃东西，也没有摸过奇怪的花，更没有这种癖好
「看你一脸疑惑，是这个！这个！」
花妖精又飞回我的左肩，拍拍我左胸上的魔纹…难道出了什么问题吗！好像招唤出不得了的东西了 ！
「还是在做一次自我介绍好了，我是个花妖精，名字是泰、丝、塔、伦喔，亲爱的。」
背部窜起寒意，泰丝塔伦不是已经被消灭了吗！而且不是树妖吗？怎么变成花妖精了
「确实是死了喔，别这么害怕嘛，又不会吃了你，现在我们是生命共同体呢，种族的事就别计较了。」
「生命…共同体？你是要侵蚀我的身体吗！」
「侵蚀？我要一个食人鬼的身体干嘛，我只是出来打招呼而已，没想到才几天魔纹就成长了…心脏很美味喔！」
心脏…是苔皮野猪的心脏吗！不对！这里是哪里？我记得看完兰多先生的工作后就睡觉了…是梦吗？
「是梦喔！毕竟魔纹还没成长到能让身体现形，要多吃一点喔，这样就能在外面聊天了。」
啊啊啊！居然还能在外面现形吗！而且还会读心！看到心脏就会冲动想吃，跟本无法阻止！
「就说太失礼了！又不是想出去做坏事，而且就说我们是生命共同体了，当然会知道你在想什么，我的主人。」
「那你到外想干嘛，虽然只是听说…妳生前杀了近四万人吧，我怎么可能不怕！」
「四万…？有那么多吗，毕竟都暴走了…如果想知道细节，请多吃点魔物心脏吧，吃啦吃啦。」
怎么可能继续吃！头好痛…只能等师傅回来商量了吗…
「好啦！维持梦境的时间也快结束了，反正我不会害你，也不会刻意去伤害人，如果你相信的话，我还能帮助你……」
泰丝塔伦的身形开始消散，消失前只留下一抹淡淡的微笑，花朵的光芒消失，我的身体也坠落到黑暗中……
＊＊＊
「喔喔喔！」
咚一声的从床上滚落…虽然不会痛，但是四肢好酸…像是魔力被抽干了…是梦啊…
说是梦也太过真实了！泰丝塔伦…师傅是不是释放了不妙的东西出来…
对不起！是我的错！我果然不该活在这个世界上！早知到别学魔法了！垃圾就该有垃圾的样子…对不起我是个垃圾…
咕噜咕噜…
恶恶…还是很难喝…拿起放在床头的魔力药剂猛灌，师傅离开前留了一大箱下来，一大早就被负面情绪所垄罩…真是有够触霉头…
回想起她最后留下的话语…非常的清晰，仿佛能感觉到她的情绪…
＂不会伤害我，也不会随意伤害他人，如果我相信的话，还会帮助我……＂
好像不是在说谎，感觉得到她的真心，难到生前的她有什么内幕吗？但是暂时也别吃心脏了，反正这几天也不会去狩猎，等师傅回来再打听看看了
外面的天色还没亮，但也毫无睡意了…今天就提早开工吧！要不要帮他们做个早餐？感觉女骑士一定不会吃，反正都准备吧，要吃不吃随意
到前院做个体操，冥想、魔力循环…深呼吸…森林的感觉比昨天更清晰了，胸口若有似无的存在…还真的有啊，泰丝塔伦…先把她放一边吧，集中精神
『笨蛋！』
这不是能说话吗！干嘛半夜神神秘秘的跑到我的梦里！
『是仪式感！如果你不介意魔力在干掉的话，我是觉得那个很好喝喔。』
真的假的…那又苦又酸又臭的东西居然有人觉得好喝，你是把它当作肥料了吗，这么一想还真的有点像那个味道...，行了，妳不用回话…感觉负面情绪又要涌上了…
还真的是生命共同体了，我的魔力不够让她现身，连一般交流都很难，如果魔力不断训练增加…感觉无法回避啊…
渐渐抓到魔力循环的感觉，今天持续的比昨天还久还流畅，感知一下帐篷…都还在睡，不…女骑士已经醒了，大概是在警戒我的动作
我也不打算干嘛，循环结束后拿起菜篮去后院抓点蔬菜，准备九人份的早餐，每人一份厚切猪排，搭配新鲜蔬果，再泡个香草茶解腻
准备完成时天色已经亮了，前院也有动静了
「早餐我准备好了，进来吃吧。」
女骑士嗤之以鼻，露出一付不屑的笑容，你以我不会做菜吗
「还真是麻烦你了，让我们借住又帮我们准备早餐。」
「反正不差这点时间，今天还要麻烦你们帮忙，如果不吃的话也无所谓。」
一行人走进屋内就被桌上的早餐吓到，女骑士一脸不敢置信…好歹前世也是个厨师，摆盘跟刀工还是有的
「随意做的，平时早餐都吃的比较随便，这是昨天的苔皮野猪，量有点太多，所不用客气。」
（喂！这摆盘堪比大餐厅了吧。）
（而且煎得恰到好处！这金黄的外皮…）
（我还以为他都是吃生的…这肉好香…）
大家就座后，没人吃…只是眼神在我跟餐点之间交替…好啦！我先吃总行吧！才不会下毒好吗
看我开动后他们才接著动…看它们一口接一口，被我的厨艺震惊了吧，女骑士本来还不肯，最后再大小姐的劝说下还是吃了
（可恶…不过是个食人鬼…居然比我还会煮…）
「阿泰尔先生，谢谢你为我们准备早餐，很好吃喔，这是什么茶？好好喝。」
「简单的香柠草跟甜菊而已，可以解腻，后院种了几盆。」
吃完后稍微聊个几句后就分配工作，麻烦骑士团附近捡个材火，勋制猪肉的话要消耗不少
「虽然是请你们帮忙，但也不会占用你们太多时间，我待会要去后山挖岩盐，中午前会回来。」
「那我呢？」
「大小姐…你就在屋内看书吧。」
妳身后的女骑士，仿佛要用眼神射杀我一般，不过我也不敢真的让大小姐工作的，而且身后那个人也要休养吧，大小姐走到哪她一定跟到哪
「那就拜托了，左边工作坊有柴刀，尽量捡白桦木…就是白色树皮那种，附近很多。」
交代完后我就背起笼子跟铁镐…出发!
「喂！我也跟你去！」
你就饶了我吧，跟大小姐一起待在屋内不好吗，而且你身上还有伤吧，穿著缺了腹甲跟手甲的铠甲，看来她本来还想跟著骑士去捡柴，但被布劳恩队长拒绝了
「你身上有伤吧，你来了也不能干嘛…」
「不管！我要监视你，看你有没有好好工作！」
啊啊啊！真的好烦啊！你们不拦住她吗！畜生骑士你不要移开视线！
大小姐一付抱歉的样子…看来也拦不住她的任性啊…
「好吧…就后山而已…」
一路上都没人说话，她保持距离跟在后头，如果眼神有质量…我大概已经全身被射穿了吧
「女骑士，如果你有意见就说，如果你在意昨天的事…我就在道歉一遍。」
「女…女骑士？我叫莉莉雅．贝尔！请叫我贝尔女士！昨天就说不在意了，现在我只是在监视你而已！」
太大声了，又开始要生气了，既然这么不高兴就别硬跟啊，真不知道哪里惹到她…虽然我知道是这张脸…
「嘘！小声点，虽说这里属于比较外围，但还是有不少魔物。」
「哼！外围的魔物又没什么，见一个砍一个。」
「虽然都很弱，但是过度狩猎会影响生态，而且粮食也足够了。」
沙沙…
「老鼠！」
岩鼠，喜欢挖洞，草食动物、不会主动攻击人，身体圆圆的很可爱，但女骑士拔出武器一副想直接砍上的样子被我拦下了
「这是岩鼠，不会主动攻击人，只是在觅食而已，干嘛？你怕老鼠吗？」
「谁会怕啊！哼！」
看岩鼠消失才收起武器继续跟我走，虽然岩鼠虽然不会主动攻击人，但那副门牙可以啃碎岩石，咬到一般人身上，会像打洞机一样，打出好几个洞
『真是吵闹的姑娘。』
我有同感，别看我魔力恢复后就出来搭话
『要不要我露两手啊？让她吸一些会开心的东西…无毒的！」
………拜托请不要，你是哪里的药头吗！
翻过山领后就看到一片裸露的山岩，山壁上能看到几只岩鼠冒出头，不过看到人后就躲起来了
「到了，找个地方坐吧，然后小心落石。」
找到先前挖过的缺口，拿出铁镐开挖…岩石…魔晶矿…岩盐…魔晶矿…岩石…银矿…
「这是怎么回事！魔晶矿是这样随手挖就有的吗！」
「我哪知道，反正库存还很多就堆一旁，明天就自己会消失。」
「整个费米尔王国也只有三个地区出产...还有这是银矿吧！」
「带回去也没用，师傅不喜欢提炼这些东西，很消耗魔力的，把矿石带出去卖也很占重量，就说不要太大声了！这边地质很松，会有落石的！」
「呜呜…感觉常识要崩坏了，这…这是黄金吗！」
「运气不错，这很难挖到。」
「太扯了…不是要掏过吗，哪有这样挖出一整块的…」
真是爱大惊小怪的人，虽说是一整块，不过是一节大拇指的大小，我是不知道其它矿物是怎么生产的，反正对森林中的生活用处不大，最主要还是没有锻冶设备
嗯…？这个光泽…挖到宝啦！是米索利矿石！比上次挖的还大块！还是藏起来好了…不然又要大惊小怪…
「你藏了什么东西？」
「没有，你去外面坐著啦！」
「明明就看到你把东西塞到胸口，给我看看！」
我退一步她就前进一步，我往左闪她也跟著动…伸手向我一抓！我闪！两个人顿时跳起恰恰…遭了！背后是墙壁…
「没地方逃了吧，可疑的物品都必须检查！我可是人称魔眼搜查官，走私贩看到我都会哭的！」
这什么鬼绰号！地板忽然开始震动…玩过头了吗！山坡的碎石开始掉落…
「危险！」
伸手将她拉过来！靠在缺口的内部一侧护住她的身体，我也伸手保护自己头部…落石持续了一小段时间，差点就将我们给埋了，缺口外侧只露出一个小洞
两人的身体紧紧贴在一起，她被沙尘弄得不断咳嗽…都灰头土脸了，幸好没受伤…
「咳…你到底…咳咳…要抱到什么时候！放开我！」
「我被石头压住了，你就自己挪动一下！」
缺口内部的空间很狭小，她听了我的话后…自己挪动身体，等她冷静下来…瞪大了眼睛…终于搞清楚现在的状况了吧
「喂…！你没事吧！」
「没事，反倒是妳没受伤吧？」
「我…我没事…这样要怎么出去…」
「没事就好，不然没办法跟大小姐交代，出去？只能挖啰…就叫妳别大声说话…喔喔喔！」
「哇啊啊啊啊！」
两人所在的狭小空间顿时向内部崩塌，一起掉下去了
第九话－秘银岩鼠　
第九章－秘银岩鼠
「咿…呆、呆…搞什么鬼，这里是哪里…」
「呜……」
一阵头晕转向的翻滚，山崩后躲到缺口内的空间后掉下来了…看著头顶照进来的光线有十米高吧，也不是爬不上去的高度
「妳没事吧！」
「没事…这里是…什么地方……」
「不知道，妳还要在我身上趴多久，没事就先起来吧。」
「咿！离我远一点！」
真是烦人啊…早知道不带她来了，才挖没几颗岩盐，就遇上这种事…她被我一提醒，就自己弹起来，离得远远的…真是夸张的家伙
地下的空间不是很宽敞，有点像是通道，其中一方还听的到水流声，记忆中附近也没有河流，是地下水冲刷出来的吗？但也不太像…该不会是岩鼠挖的吧，那这里就是它们的巢穴了
「没受伤吧？」
「就说没事了！这里是什么地方！」
「可能掉到岩鼠的巢穴了，他们很喜欢挖洞，说话别太大声，不然刺激到会涌出一群的。」
「呜…」
看她摀住嘴吧，眼睛左右张望，脸色一阵青一阵红的，另一只手则直接将武器抽出，看来是真的会怕老鼠啊…就不戏弄她了，我还是会看气氛的
「我看看爬不爬得上去，不然的话就得另寻出路了。」
试著爬爬看…不行，地质很不稳定，稍微用力墙壁就剥落了，话说…我居然在这种危险的地方挖矿，这几年都没出事还真是幸运
「看起来不行，地质破碎…墙壁根本抓不住。」
「我也不行…所以…」
咬著嘴唇看我…看来她也有手足无措的时候啊
「只能先探索看看了，光珠。」
光珠是生命魔法的一种，其实生命魔法就是各属性最基本魔法的统称，弱到毫无威力，不过善加利用对生活、探索都有帮助
一颗小小的光球从手中漂浮出来，但照明范围有点小…
「光珠。」
女骑士也招唤一颗比我的还亮…好啦，我认输行不行，这嘲讽的表情真的很烦…
「那边有水声，可能是地下水脉，就不深入了，往另一头吧，或许能通往外面。」
女骑士也拿不定主意，只点头同意，我走在前方开路，她则跟在后头…话说是不是跟得有点近，早上出发时都跟我保持一定的距离，而且现在还在闻我的味道！
『看来有效呢～』
喂！不是说别乱来吗！还有妳用了什么魔法！为什么我没感觉
『镇定精神的花粉而已，用对时机能增加好感呢～这种花粉本身就无味。』
而且花粉的范围小而且短暂，所以她才靠得很近，一离开范围就加快脚步跟上…在这种陌生的环境中，不自觉地对我产生依赖感，太可怕了…泰丝塔伦…
叽叽…
听到细微的老鼠声，我们两个都停下脚步，感觉有五六只，很想避免战斗啊…不过女骑士的剑已经准备好了
「八只，一只大的，砍吧。」
唉…我也拔出砍刀准备，继续前走来到一处略大的空间，果真是八只，看来我还有待加强
只是老鼠也没有攻击我们的意思，只是在警戒…然后大只的老鼠站起身，往身后撇了一下头……是要我们跟过去吗？我跟女骑士呆愣了一下互看一眼…岩鼠有这么聪明吗！
「走吧，妳身上有伤，能避战就避战吧。」
「啧…」
跟著老鼠群深入，寒气越来越重，怎么看都不是通往外面，最后来到一处宽广明亮的房间，墙壁上有很多的洞而且整个房间都结冰了，往头顶看则能看到光线照射下来
（鬼之子啊…来到此地有什么事…）
往声音的方向看去，台阶上有只巨大的岩鼠，体型比昨天的苔皮野猪还大，而且毛皮还带著白银色的金属光泽
周围还冒出了许多大大小小的岩鼠，根本没办法细算，估计有个几百只…没看到的可能有破千…
「嘶…秘银…岩鼠…！」
女骑士倒抽了一口气拿起武器对峙，从她的话中能听得出在颤抖…不过她的动作似乎让老鼠不满了，洞穴回响起了叽叽喳喳的声音，我则赶紧站到她前方拦下她，要她别乱来
「对不起，我们不是有意深入的，只是掉到洞里，正在寻找出口。」
（呵呵…老实的鬼之子…就看在老头的份上…放过你吧…）
「老头…你事指师傅吗？」
（呵呵…明明是人类…却收了鬼当弟子…还真是有趣…出去吧…不然孩子们要生气了…孙子也很害怕…）
看来跟师傅很熟识啊，不过还是照著牠的话做吧，这种场合绝对打不赢的，感受到了数量的暴力，而且秘银岩鼠…我们根本没方法能伤到牠，一看就知道很硬
「喂…！收起武器，别再刺激牠们了。」
「可…可是…」
她的脑袋还很混乱，身体也不断颤抖，这种场合的压迫感对她来说太强烈，而且岩鼠们的威吓都是针对她
我强硬的牵起她的手将她拉到身旁，泰丝塔伦，让她冷静一点吧…拜托了…
『是、是～真是麻烦的女人啊。』
本来还想挣脱我的手，但是在泰丝塔伦的花粉下…渐渐地没有抵抗，身体的颤抖也停下了
「走吧。」
「恩…」
我们就跟著岩鼠走进黑暗的隧道…光珠的效果没了，我又在招唤一颗，不过女骑士没有反应，只紧紧抓住我的手不放…隐约还能听到抽泣声…
看来是没看过这种大场面，泰丝塔伦的花粉起到很好的效果，对我好像也有效…情绪也异常的冷静，只是精神有点累…魔力消耗的很多
『夸奖我吧！』
谢谢…不然我也不知道该怎么办，打起来绝对不是好事
『好啦，你的魔力不多了，之后记得多吃点心脏。』
恩…我会好好考虑的，遇上这种状况也是千百个不愿意…
两人就这样默默地走到出口，居然是在山顶啊，虽然不是很高的山，但能看到小屋的情况，骑士们已经捡完柴火了，坐在帐篷前聊天，我抬头看了头顶已经中午了
「喂，贝尔女士，已经到外面了，你手不放开吗？」
「恩…对…对不起…」
没有要放手的意思，将头转到一边偷偷的把眼泪擦掉，不想让我看见她的表情，而且脸还很红…这就是娇吗？娇了吗？
「烦…烦死了！别偷看！在一下下…就好…」
我只能耸耸肩，你不放手我还能怎样，硬是甩开也太不近人情，牵著她的手走下山顶绕回刚才开采的地方，却发现背笼已经装满了岩盐，是岩鼠们帮忙的吗？看来欠了一份很大的人情…之后还是少上山打扰牠们
还好平时的食物够多，没有猎杀过岩鼠，虽然老头没有特别说叫我别杀，只跟我说岩鼠肉少不好吃，他也不喜欢吃，这是在暗示我了吧？
你以为我是用能不能吃来考虑要不要猎杀的吗！我只能说是的，不能吃就没有狩猎的价值！
「下山吧，岩鼠已经帮我们挖了不少岩盐，还有…这给妳吧，妳刚才一直吵著要看的。」
从胸口中拿出秘银矿石给她，她看到后就瞪大眼睛
「这…这是秘银矿石吧！这个也能挖到吗！」
「虽然来这很多次了，但这是第二次挖到，就当作是麻烦费吧，遇上了这种事…」
「不行...不行…我不能收…说到底是我无理取闹，还有对不起…这两天给你添麻烦了…」
喂！这花粉也太有效过头了吧！态度根本一百八十度转变，总觉得能看到泰丝塔伦得意的脸…这样也好，至少之后几天的日子会比较安稳
「反正就收下吧，不然就回木屋提炼后带回去，至少是很稀有值钱的东西吧，我拿著也只是被师傅收走，上次的提炼完后就没看到了。」
「…恩……阿…阿泰尔…」
「嗯？」
「不…！没事…咳！之后请叫我莉莉雅，本小姐允许了！我也会直接叫你阿泰尔，就好好感谢我吧！」
「好的，莉莉雅小姐。」
「哼…」
是、是，我会很感谢的，如果她没红著一张脸的话，像是掩饰自己害羞的样子，哼的一声把头转到一旁了
「回去吧。」
背起笼子下山，两人的距离也不像早上分得很开，莉莉雅小姐的心情很好，不过这种态度的转变，其他人会起疑心的吧
「收敛一点…不然骑士们会以为我对妳做了什么奇怪的事…」
「奇怪的事…？咳咳…你在说什么啊！色小鬼！」
我才没说什么奇怪的话！你是想到哪去了！好色女！
「还是照早上的样子吧，不然回去后我的压力会很大…」
「哼！就说和解了就好，顺便要回报一下秘银岩鼠的事，两人共赴难关活了下来，最后和解了，这不是很棒吗！」
「好吧…秘银矿石请藏好，不然怕有人偷偷跑上去，刺激到岩鼠们。」
莉莉雅严肃的点头，看来还是知道事情的轻重，如果有人起了贪念就不好了，到了小屋后女骑士像是切换模式一样，面无表情跟队长打声招呼后就走进屋内了
「我回来了，你们也收集了不少啊，看来烟熏肉有著落了。」
布劳恩队长苦笑两声，看来是遇上困难了，队伍内有两个菜鸟，对森林的魔物还是无法应对，所以一边捡柴一边训练，刚修复好的铠甲上也有新的伤痕
「要不要我做点东西？」
「可以吗？不是刚回来，贝尔女士没有添乱吧？」
「这点重量对食人鬼的我来说不算什么，倒是莉莉雅小姐…是有点事，待会再说吧。」
布劳恩队长露出一脸狐疑的表情，我直接进厨房做午餐了，大小姐看书看得很认真，没有发现我进来了
莉莉雅小姐也没有打扰大小姐，只是安静地站在一旁，跟我对上眼后就马上移开视线…不要自己在那脸红啊！我也怪尴尬的
第十话－莉莉亚　
第十话－莉莉雅
「阿泰尔先生你回来了，在准备午餐了吗？好香啊。」
在厨房准备得差不多，大小姐闻到香味后才注意到我们已经回来了，看的还真入迷，是什么书这么好看？
「呵呵。只是书架上的教材而已，跟学校的完全不同，不过这套教材好像很久以前就没有人用了，但很容易懂呢。」
「是师傅退休前写的了，有超过二十年了吧，跟现在的教材不一样也不奇怪，可以准备来吃了，已经弄得差不多了。」
让骑士们进到屋内，他们又在震惊了一次，用后院的食材跟香料做的马铃薯炖肉，虽然主体还是猪肉，有点抱歉…这段时间都是猪肉了，可能有几餐要清淡一些
「队长，在森林中还习惯吗？」
「虽然只是在小屋附近，但是还是有不少森林灰狼在埋伏。」
「那个体型不是三个人的话很会很辛苦啊…」
「水晶兔不管看几次还是很吓人…是外面的三倍大了。」
其他人都有很深的感触，另外有两个人低著头，大概打击很大吧，才加入没多久，就被带到这种地方
「那阿泰尔呢？不是说有事？贝尔小姐她…」
「咳咳！」
「出了点事，到后山去挖岩盐时，莉莉雅小姐讲话太大声所以引发山崩了，最后掉到岩鼠的巢里…」
稍微讲了一下早上发生的事，省略掉挖到的东西，直接讲了经过，跟最后遇上的秘银岩鼠
「「「秘银岩鼠！！」」」
「对，跟昨天的苔皮野猪一样大只，好险是师傅的旧识，所以才放我们离开的。」
大家用责备的眼神看著莉莉雅小姐…
「对不起嘛！谁叫阿泰尔看起来就一副可疑的样子！所以才讲话才比较大声…然后谁知道那边地质那么脆弱……」
话越讲越小声也低下了头，反正已经道歉过了，而且有在反省，所以也不计较了…只有大小姐挑了眉，注意到了什么，但没有直接问…
「所以你们要在附近活动的话，千万不要到后山去，没事也不要猎杀岩鼠。」
「不过岩鼠也还好吧…？不是就小小圆圆的，平民、贵族中不少人在当宠物养…」
「我是不知道外面的长怎样，后山成鼠的身体有一米长，幼小的也有半米，而且巢穴里我们看的就好几百只，没看到的可能有上千，而且有几只虽然不是秘银的，但毛皮也有金属光泽…」
「一米…」
「上千只…」
「金属毛皮…」
「这也太夸张了吧！如果是这种体型跟规模，在城镇的话早就需要出动军队了！」
「所以为了大家的安全，还是别乱跑。」
骑士们一脸不可置信，外面的岩鼠顶多养一养，有个三十公分就很惊人了
「秘银岩鼠…是大师养的吗？以前有听父亲说过，白银的闪光，岩魔偶杀手…」
居然连绰号都有了吗！到是怎么养的啊！能养成这种体型…
「啊！我也想起来了，据说是好几届的岩鼠选美冠军，不过体型的差距也太大了吧…跟苔皮野猪一样大…」
居然还有岩鼠选美吗！你们这些家伙到底多闲！嘛…如果是贵族的话，有这些嗜好也不奇怪，毕竟养宠物也是一种身分的象征
「或许是师傅搬到森林后放养的，后代可能不只曾孙辈，所以别去招惹牠们，牠们平时也不会主动攻击人。」
讲完注意事项后就解散，对了…
「多兰大哥，你们知道怎么处理苔皮野猪的苔皮吗？那两件皮还放在工坊内…」
「我来处理吧，再放下去就没用处了，要赶紧剥取，你们几个也来帮忙吧。」
骑士们就走去工作坊了，大小姐看他们离席后，微笑的看著我，只是眼睛没有笑…
「阿泰尔先生，可以＂详细＂说明，你们掉下去后发生什么事吗？哼哼！都叫莉莉雅小姐了呢。」
「大…大小姐！」
啊…果然女生的心思很细腻啊，光从称呼就知道还有其中有蹊跷…
「莉莉雅也是呢，早上出门前明明还很不高兴，现在都直接叫阿泰尔了呢，态度跟眼神也很奇怪…说明一下吧。」
「我用师傅的名义发誓，我没有对莉莉雅小姐做什么奇怪的事。」
「莉莉雅，阿泰尔先生真的没对你做什么事吗？」
「我…报告大小姐，没有…」
「那你的心境事怎么转变的？好到能直接让阿泰尔先生直接叫名字了。」
这就是贵族的威压吗！完全没有说话的余地…喂！为什么我像是个等待审问的犯人啊！
「其实…我很怕岩鼠…」
「是真的吗？我还没听你说过呢。」
莉莉雅小姐开始说明以前遇过的事，就是在学园的时候，因为成绩顶尖，但是身份只不过是个子爵家的小女儿，太出风头…个性又太直白，在男性中很受欢迎，所以被同班的高位贵族排挤了
「有一次森林实习，被同班的人还有高年级的学姊，像今天这样被推到了一处满是岩鼠的洞穴里…身上被咬了很多伤…」
这也太过分了吧…已经超过霸凌的范围了，难怪一见到岩鼠后的态度就很奇怪
「最后在老师的帮助下脱困，也跟对方的家里抗议了，只是那些人还不罢休，半夜时还丢了一窝老鼠到我房间…」
「啊…就是妳拆了女生宿舍那件事吧？然后学姊们被打到重伤休学那次？」
同学跟学姊们已经被严厉的警告过一次了，结果又再次干了这种事，虽然莉莉雅小姐把人打到重伤，宿舍也半毁损，但似乎也吸引了很多同情，最后让其他高位贵族出来协调才结束的
「那次我整个人都发疯了，这次又让我回想起来…是阿泰尔不断安抚我，而且山崩时也用身体保护我…所以才没受伤，然后…他身体的味道…让我很安心…」
莉莉雅小姐自己越说脸就越红，感觉都在冒烟了，反到大小姐露出一副戏谑的笑容，年纪小小就跟那些八卦大妈一样，整个兴趣都拉到最高了
「然后呢？觉得阿泰尔先生怎样？」
「…就…还…还不错…」
「是怎么样的不错呢？而且还去闻男孩子的身体…啧啧…」
「大…大小姐！我…我只是觉得闻起来很安心而已！而且又不是一直闻！」
「莉莉雅啊，妳知道大小姐我可是很担心妳喔，如果妳嫁不出去的话怎么办？妳的家人也很担心呢，都十八岁了还没有对象。」
「我…我愿意将我的一生奉献给大小姐！家里有三个哥哥一个姐姐，所以我没有结婚也没关系！」
「那妳觉得阿泰尔怎样…？」
「啊！抱歉…我才十岁，结婚这事对我来说太早了。」
「阿泰尔先生你不要讲话！」
大小姐好像对戏弄莉莉雅小姐这件是玩上瘾了，被我打断话题很不高兴…莉莉雅小姐你瞪我干嘛！话说你十八岁啊，我还以为已经超过二十了……这绝对不能说出来
「大小姐，还请别太戏弄莉莉雅小姐…」
「哼！居然在我看不到的地方培养感情，虽然是好事，但也太过了喔！」
「小的会好好反省…」
「阿泰尔先生还有事要忙吧？就让我跟莉莉雅好、好、聊、聊。」
我被赶出屋子了，这里是我家吧！已经是第二次被赶出来了…莉莉雅小姐对我发出了求救的眼神，抱歉…我可不敢违抗大小姐，那个压力勘比师傅…
『要不要帮你搞定大小姐？』
拜托妳别添乱了，她们只是客人，住个几天就会离开，别搞到她们赖著不走…而且她们都是贵族，我可不想惹上杀身之祸…不会碰的！
『明明就很有趣。』
我可不觉得有趣啊！用那种东西像是在操弄感情一样…
『我又不是用魅药或是魅惑魔法，只是刷高她的好感度罢了，而且你本身像个绅士一样呢。』
好了…别像个大妈一样，不聊了，我要去处理猪肉，别再浪费我的魔力了
『是、是，真是个内向害羞的小孩。』
泰丝塔伦终于安静了，我走到工作坊，苔皮的部分骑士拿到前院去作业了，我则点起勋炉的火，当初师傅盖的时候就做得很大，不过这些肉量可能要花个两天才能解决
还有盐腌的肉…岩盐的熬制也要做啊，现在可不想走进屋内，回想早上的事…
好羞耻啊！我怎么这么有勇气…虽然是半推半就…但一看就知道让人家晕了啊！都是泰丝塔伦的错！
看来还是保持距离吧，不然真的弄的人家嫁不出去…也不是说我对性没兴趣，只是现在理性大于那方面…
虽然不是自夸，食人鬼的身体…确实各方面都很大…而且还没发育完全，真的要做的话会坏掉吧…
看著燃起的木材…让自己冷静下来吧…
＊＊＊
「莉莉雅，我只是开个玩笑而已，阿泰尔先生的表情也很单纯呢。」
「大小姐…」
虽然搞好感情是不错，但是也不能过度，不然没办法跟她家的人交代，只是说不定对之后劝说赛嘉大师有一定的帮助
话说我可能要叫他爷爷呢，毕竟是奶奶的前夫，不…好像没有离婚，只是分居而已…但是我一直没跟爷爷见过面…
听说他从来都没介入过领主的事务，是入赘进来的，而且奶奶也很强势，凶起来的样子连我都会怕
大师…爷爷跟奶奶之间，能不能放下隔阂，父亲两边也劝了不少…毕竟事关领地的未来跟安危，奶奶那边是点头了
爷爷这边我就不怎么清楚，只知道跟父亲一直都有信件的来往…所以阿泰尔先生说不定是个很好的切入点
「说不定此行成功的话，阿泰尔也会跟著来喔，不然昨天我还很担心你们的关系很僵。」
「大小姐！就说没这回事了！我…我只把他当弟弟，对！是弟弟！我才没有跟他很好！」
都写在脸上了，脸还红成这样，还看到莉莉雅我所不知道的一面，让我有点忌妒呢，阿泰尔先生，不过戏弄莉莉雅确实很有趣，平时都是我被戏弄，这下可以反击了
「说实在的，你是个伤患就该好好休养，铠甲先脱掉吧，让我检查一下伤口…不知道有没有材料能调和中阶药剂…又要拜托阿泰尔先生了。」
「呜…反正又没关系，擦一般的药剂放个几天就会好了。」
「不行，会留下难看的疤痕，待会去躺一下吧…是阿泰尔先生的床喔，现在我想应该不会说什么。」
「大…大小姐！」
嘻嘻！整个脸都红了，这个反应果然很新鲜
第十一话 　
第十一话
看著柴火不断冒出白烟，最重要是不要有明火，将木柴泡过水再添加近炉子，白桦木的特殊香气熏制猪肉，肉因为切的较大块，大概这一炉要一个小时吧
「阿泰尔，苔皮全部刮完了，还是第一次看到这种量啊，另外猪皮要怎么处理？」
「时机很差啊，不然可以拿去卖，之后再处理好了，还是你们要带回去？」
我可不会揉制皮革，但简单的处理还是会，去除皮下多余的油脂，用微热的木灰水浸泡一天、然后清洗风干，这样就能防止腐坏
「可以吗？这个的皮韧性很好啊，不管做成防具还是背包都不错。」
多兰大哥听到能带回去后非常高兴，这么大张，厚度韧性也不是外面一般的野猪能比拟的，你高兴就好，之后在帮他清洗过吧
「阿泰尔先生，还在忙吗？想跟你商量一下…」
「怎么了吗？大小姐。」
「你知道中阶药剂的材料吗？莉莉雅的伤似乎好得很慢…之后恐怕会留下疤痕…」
「知道是知道，但是我可不会调制，要让兰多大哥操作吗？」
别说调药了，炼金板师傅基本上是不会让我碰的，我顶多只能在一旁看，剩下的知识都是从书内得知的，所以实作经验为零
「中阶药剂啊…我是没调过几次，以前做出来的成品都被老师打回了，药剂学的分数是低空掠过。」
「那兰多大哥就先试试吧，仓库内有材料，我跟师傅没怎么在喝药剂，所以材料还剩不少，而且苔皮野猪的青苔刚才剥下了，那也可以拿来用。」
将材料搬到屋内，这家伙怎么躺在我的床上！算了…也不想跟她计较了，只是晚上绝对不会让出来的！我不想睡地板！更不想睡仓库！
「抱歉…阿泰尔先生，没经过你的同意就让她躺著了，你不介意吧？」
「没关系，伤患就好好休息，反正我也没有午睡的习惯。」
大小姐一副在她计算中的表情…然后那家伙绝对在装睡，故意翻了身，不让我们看到她的脸
「多兰大哥我能学吗？师傅都不肯让我碰他的炼金板，不然我也想学习调药。」
「可以啊，我先教你基础的，像黏液的稀释…」
整个下午就看著多兰大哥调和药剂，顺便学习操作炼金板，其实操作有点像是平板，画上需要的功能的符号就能启动了
初阶药剂的制做方法很简单，基本上就艾尔草加稀释的黏液，中阶就需要精制去除杂质跟添加其他药草，比例、顺序也不能出错
「然后要持续的熬煮，虽然能加速炼制，但我技术没到那边，就慢慢来吧。」
「如果要用炼金板提炼矿石的话会很麻烦吗？」
「不难，只要魔力够就能做，越是坚硬需要的魔力就越多，一般量多都是交给铁铺处理比较方便。」
晚点再偷偷的来处理秘银吧，既然说要给莉莉雅小姐了，拿著矿石带回去也不方便，而且容易被发现
熬制药剂的过程很无聊，就去检查熏肉熏如何了，成品必须是很漂亮的深褐色，只是不熬夜的话要花两天才弄得完…
然后还有岩盐要煮啊…想到了之后就进厨房拿出大土锅，将岩盐敲碎后丢进去煮，等味道变得很咸之后过滤煮干，然后就能获得粗盐
只是这也很消耗柴火，早上骑士们捡的木柴很快就会用光，反正他们没事就让他们去捡吧
「话说…大小姐你们近来森林有十天了吧？等到师傅回来可能还要六七天，之后你们回去还要十来天，这样没问题吗？」
「其实…也不是偷偷出来的，是用了出游的名义出来玩个三个月，只不过这几天我在不写信的话可能有点…」
这个大小姐这样不行吧！家人一定很担心…而且会很生气，想起前世的客人，说女儿要国内旅游，结果偷偷办了护照买了机票飞出国，还超过说好的时间才回来，结果父母气炸了
「大小姐不用担心，朱利安养的魔鸽都有定时回报的…其实老爷都知道妳在干嘛。」
换成大小姐惊呆了，以为自己说谎瞒过了，殊不知自己的行踪一直都在家人的掌控中
「兰多！我怎么都不知道！这样父亲不就知道我再说谎了吗！呜…回去绝对会被念的…」
「老爷就是很担心，所以才让布劳德队长跟朱利安小队长跟著，而且六套魔动甲也不是说动就能动的，还有…老爷有吩咐要我们随便转转就好。」
「太过分了啦！我明明是很认真的在找赛嘉大师…」
想想也是，骑士们的实际上司可是伯爵大人，照顾大小姐只是工作，而且一定有经过同意，不然不可能让她近来森林的，而且全副武装
搜索好像也不是很认真，基本上当作远征的训练，碰上我只是个意外，就兰多大哥说的，如过没碰上我他们隔天就要返回，然后回费米尔了
「好了，中阶药剂制做好了，嗯…味道比以前好多了，是材料的问题吗…？」
兰多将药水分装到干净的空瓶中，一共制造了三瓶，剩下锅底的残渣，虽然可以当外用药，但是保存期很短，放不了几个小时就会臭掉
「大小姐这个底渣沥干弄到布上，然后在贴在伤口上，晚上睡前再拆掉，另外一瓶现在就可以喝了，明天伤口应该就会消失。」
「剩下的两瓶你们留著备用吧，我皮粗肉厚伤也好得快，几乎没怎么喝过治愈药剂。」
「好，阿泰尔先生，谢谢！莉莉亚起来了，不要装睡了。」
「呜...」
我跟兰多有自觉的离开房间了，留下大小姐跟莉莉雅小姐，不然两个大男生在，她们也没办法换药，嗯…时间已经傍晚了，都忘记今天的训练…
「阿泰尔，做得不错，我可没看过贝尔女士这么老实的样子。」
呜…兰多冷不防地冒出这几句，兰多用一副豪爽的笑容对我比出大拇指
果然是个细腻的人，也发觉我跟莉莉雅之间有过什么，不过我只是耸耸肩没做过多的解释
＊＊＊
喝完药的莉莉雅小姐气色比早上好很多，感觉更有活力，晚餐就随意吃吃，顺便拜托明天之后的工作，队长倒是觉得很好，可以活动筋骨顺便练菜鸟，只是菜鸟的脸色很臭
当然之后也没有莉莉雅小姐让进屋内睡觉，既然伤都好了，大小姐也没有在要求
接下来的日子过得很快，过冬的物资有骑士们帮忙，只有一开始的工作较烦忙，后面几天就采收蔬菜、做腌制品，还有一些杂务
空闲时间也有人陪我对练，不过对象只有莉莉雅跟队长还有兰多大哥，其他人觉得我给的压迫感很大，所以几乎没有找我，他们就自己各自对练
跟三位对练时，力量方面虽然是我占优势，但是技术方面则输她们太多了，我基本上都没赢过，就连兰多都比我强…明明擅长的是后勤工作…
「喂！不是说好不用身体强化的吗！很痛的啊！」
「你就忍耐一下嘛！这样你才知道那里失误了，我可是很认真的在指导喔！」
「可…可恶！那我也要用！」
结果还是输了…身体强化的时间能获的压倒性的力量，但是持续时间还太短，力量分配的也不均匀，反而露出很多破绽，经验上完全不能比拟…对人跟对魔物基本上是两回事
「工作上经常要面对人类，像山贼野盗、冒险者，训练也没有随便做做，而且我可是学院中以顶尖成绩毕业的！」
「莉莉雅小姐实在太强了…」
「那是你经验太少，身体强化不熟练就别用，用了破绽反而更多，这样就没训练的效果了。」
莉莉雅小姐的速度在强化后更加难以捉摸，自从伤完全好了后就一直缠著我对练，偶尔也会指导我一些技巧
嗯…总比一个人空挥木棒好太多了，我训练的是记忆中小孩时期的武术，所以各方面都很粗糙，也不完整...有人愿意教当然要趁这个机会改正
「明天有空吧？陪我去森林一趟吧。」
过冬的准备提早结束，所以也不好拒绝她，不过森林这几天不是常去吗？
「找个东西，之前不是说有遇上狂腕魔熊吗，那时为了撤退丢弃了一些东西，还有我遗失的盾牌…」
「就我们两个？那记得跟队长还有大小姐报备。」
「就我们两个，他们是不希望我去啦…毕竟很危险，但是你很熟悉森林吧？如果就我们的话很容易撤离。」
我是没问题啦…我也远远看过几次魔熊，不过还是在报备一次比较好，不然他们没看到人就会跑进森林找了
莉莉雅小姐这几天偶尔也会跟我进森林采集，结果森林中的移动方式一下就被她学会，还比我更加拿手，森林中的练习跑得比我还快
这家伙也是个天才啊…虽然一开始的性格很糟糕，但现在能互开玩笑也不会生气了，肢体的接触也变多，只是好像有人很吃味，都会瞪著我
「你说朱利安啊？以前有被他追求过，只不过我没有跟人交往的打算，而且话也不投机，最重要的是太普通了。」
朱利安一开始还有跟我搭话两句，后来就几乎不说话了，另外两个菜鸟也是，虽然他们两个本来就有怨言
这几天拜托他们帮忙做打杂的事让他们很不高兴，只是迫于队长们的压力才什么都没说，前天我不再的时候爆发了，结果他们被大小姐教训了一顿
「算了，反正师傅快的话明晚前就会回来，晚的话则是后天，妳们在待也是几天而已。」
两个菜鸟骑士被大小姐骂过后，队长就每天带著他们俩去森林中实地训练了，打杂轻松的工作不要，那就按表操课吧，队长是这么表示的
晚上看他们回来时…真的很有用，两个菜鸟回来后都没抱怨，只是眼神死掉，铠甲上的伤也变多了，但留守的兰多大哥很不高兴，因为都是他在修
「他们俩啊，本来就是少爷骑士，还没见过什么世面，所以对你这个平民的指挥很不满。」
少爷骑士…仔细想想也是，他们是贵族的的四男跟五男，基本上跟继承无缘，是经由家人介绍来的，所以还带有贵族的高傲态度
「贵族之间本来就有些人情事，不过成为别人家的下属骑士后，身分也只比平民高级一点而已，如果对领地制造出问题，就可能被退货呢。」
被退货的话，他的家人可也不见得会收回去，其他家也不会收有污点的人，被解雇后可能真的就沦为平民
「所以也不用太在意他们，队长会好好教育的，休息够了就在来一回吧！这次你不可以用身体强化喔！」
「欸！那你就打轻点！」
「不要！这可是指导呢，留手的话就没意义了。」
稍微闲聊后就继续下一轮的对练，也顺便聊了些贵族的事
第十二话－莉莉亚（２） 　
第十二话－莉莉亚（２）
隔天一早就出发了，本来那个朱利安小队长也想跟，后来被莉莉雅小姐拒绝了，最后瞪向我的眼神，就像要吃了我一样，干嘛这样…反正你回去后还有很多机会吧
「莉莉雅小姐你确定是这个方向？就快到中层边界了。」
「应该吧…？从我们遇到的地方往前推个一天，应该就在这附近了。」
两个人寻找遗失的装备、跟背包，破损的腹甲、手甲已经无法回收，但是盾牌则是在狂腕魔熊的一击下，不知道飞到哪去了
背包是为了减少负重才丢弃的，不过很快就找到了，里面没有食物的味道，所以没被魔物们啃咬
「这里确实有战斗过的痕迹…我爬到树上看看。」
爬到树上后仔细观察周围，腕狂魔熊的身躯庞大，移动后留下的痕迹很明显，像是在追著的她们玩一样
「往左边找看看吧，最后的痕迹在那边。」
「明明长的这么大只，却比猴子还灵巧…」
「喂！这是森林中必备的技能好吗，在高处最容易寻找方向的。」
虽然知道她只是开玩笑，但是想到她们在没多久就要离开，内心还是有点寂寞啊…
『所以就叫你上啊！枉费好感度都上来了！』
不要要求一个十岁的孩子做这种事好吗！早就知道不吃心脏了，不过这也很难…
这几天采集时还是有遇上一些魔物，像森林灰狼赶不走的就直接杀了，水晶兔自己跑来袭击…结果一下也被莉莉雅小姐杀了
然后莉莉雅小姐还很自然的挖出心脏交给我，用期待的眼神要我吃下去…她这样一直看著我不吃能行吗！而且一开始不是很反感吗！
『这不是很好吗，你看魔纹都成长了，真不愧是《死亡盆地》的魔物，魔力的蕴含量真多。』
妳的话也变多了！时不时就会跑出来搭话，不是说不会害我，而且魔纹的成长速度绝对不正常…
『哪有害你，你看这样相处不是很好吗，就别理那些杂鱼的想法了，上吧。』
就说…
「啊！看到了！」
莉莉雅小姐找到她的盾牌了，看来飞了一段距离，最后直接插在树上
然后她想学我一样爬树上去拔出盾牌，结果…摔下来了，我则赶紧接住她
「哇啊……！别笑！在树上我不好施力，拔不出来！」
「呵呵…我来吧，看来卡的很深啊…」
盾牌只剩下一小节裸露在外，没有仔细看还真的找不到，我爬上树后直接用手扒开树干，挪动后用力抽出，盾牌一侧留下深深的爪痕，握把这侧的皮带全断了
「这个有办法修的好吗…我很怀疑，虽然没有穿透过去，但这抓痕很深。」
「只能修看看了，这是爷爷给的成年礼，他现在不再了，所以很重要……谢谢你…阿泰尔。」
呜……我的心脏…这反差太巨大了，从一开始高傲的样子，到现在这么娇羞的脸…这要我怎么忍…性格完全反转了！泰丝塔伦妳真的只用镇静的粉末吗！
『只用那个而已喔！真的用魅药的话，依我看性格…你可能是被上的那个。』
蹦……蹦……蹦…
「赶紧撤吧…！」
明明是很好的气氛，但地面传来了规律的震动，即使不看也知道是不好惹的对象，我赶紧背好背包，她则收好盾牌，两人头也不回的离开原地，在魔熊没发觉之前…
两人在森林中高速奔跑，其他魔物察觉到了魔熊也四处逃窜逃，之后跑了一段距离，在感觉不到其他魔物的骚动后，就放慢速度喘口气
「这个有点太刺激了…」
「现在可不想再对上第二次…那种东西太夸张了…」
两人停下来互看一眼后笑了出来
「阿太尔！」
「什么事？」
「你有想过会离开森林吗？如果你师傅离开这里的话，你会跟他一起走吗？」
「大概会吧，但是我很想先去兽王国看看，毕竟老家就在那…我想看看我的妹妹…。」
「嗯……你还有妹妹？」
「嗯，跟我一起出生的双胞胎妹妹，不过不像我这样，而是个标准的食人鬼。」
稍微跟她讲了妹妹的事，虽然在一起的时间只有两年多一点，但是却是在那个家里最愉快的时光
也不知道她现在过得好不好，大概去了也很难见到吧，或是一接近村庄就被当成巨魔斩杀也说不定
「其实呢…这趟大小姐出来，就是想劝说赛嘉大师他回去的，国内不怎么安定…」
「大概有猜想到，所谓的赛嘉大师是他爷爷吧？眼睛有点像，生气时发出的气场也是。」
「那你会想来吗？」
「不清楚…对我来说可能很艰难吧，虽然想到城市走走，但是我这张脸还是有自觉的，看看脸上这些大大小小突起的斑块…而且还没做好心理准备…」
虽然没有听大小姐说过，但是从队长他们的谈话拼凑的内容，费米尔内部似乎有一些贵族在煽动反亚人，大概就是跟兽王国、矮人国过度贸易，一些领地受到影响，所以亚人就受到迁怒…
我也不想一出森林就到这么混乱的地方，除非师傅特别拜托…毕竟有还不完的人情，不然绝对不会是首选之地
莉莉雅小姐听了我的回答后有点落寞，大概也很清楚自己国家内发生的事，她一开始的态度，明显就是被影响了，所以她现在有点懊恼
「如果可以的话还是会去看看的，到时可不要不欢迎我。」
「嗯！一定会欢迎你的！不过这个没办法去除掉吗？」
「没试过，不过我想应该是可以的，我左手臂跟左胸曾经被魔熊的幼崽抓伤过，斑块整片被挖掉，后来用了药剂也没有长回来。」
把袖子拉起来给他看，左手臂的斑块缺少了一部分，剩下蓝色的皮肤，他摸了摸我的手臂，然后看著我的脸像是在想些什么…
「欸…阿泰尔，要不要试著挖挖看？之前的中阶药剂不是还有吗？」
「不要！绝对会很痛！而且一般的刀子根本切不进去！」
「试试看嘛！额头跟脸颊上的去掉绝对会变好看的！」
虽然我也想，但是一般刀子切不进我的皮肤，而且没有麻醉就在脸上乱划，根本是地狱之行…还有毒抗体质，一般麻醉根本无用…所以先把妳的剑收回去！
『看来很有挑战性啊！把你脸上的斑块去掉，看能不能改善你自卑的心理！泰丝塔伦，参战！』
你不要出来瞎搅和啊！还有我才不自卑！
「唉…等师傅回来再跟他商量看看吧，单纯用刀这样挖也很痛，看有没有锋利点的…」
「嗯，那回去吧，出来太久也不好…来比赛吧！输的人要听赢的人一件事！」
「喂！你偷跑！」
她自顾自地讲完后突然加速，害我慢了一拍，她轻巧的身体在森林中无障碍的穿梭，我还背著捡回来的背包，根本不公平啊！
突然间她的面前窜出一只水晶兔，她则握紧盾牌的握把，往水晶兔的脸上一拍，然后就飞到一旁了…可怜无辜的水晶兔…
两人就这样在森林中穿梭，很快的就抵达小屋
「耶！我赢了！」
「妳作弊啊！我还带著背包！」
「不管！我就是赢了！」
「唉…好吧…算妳的就是了，那要我干嘛？」
「嗯……还没想到，所以先欠著！」
只看她笑得很神秘，真是的…反正不要要求一些奇怪的事就好，还有这种直率的表情我实在受不了…默默地将头转向一旁不去直视他
＊＊＊
回到小屋时看见兰多正在陪大小姐活动，似乎对于自己只吃不动感到罪恶，前几天骑士开始出门训练后就不吃中餐了
「大小姐，背包找到了！」
「莉莉雅！没遇到危险吧？」
「我们听到声音后就赶紧撤退了。」
大小姐一直很反对去找遗失的东西，很怕莉莉雅再次受伤，所以看到我们回来后就跑过来抱著她，莉莉雅则摸摸她的头安抚
「没事、没事，我的盾牌也找回来了，兰多！这有办法修吗？」
「…这也太惨了吧，这个爪痕…倒不如重买一个比较快，就算缺口补上，强度也不如原先了，而且这有混黑钢吧？还能伤成这样…」
「没办法了吗…这个很贵重，不可能丢掉啊…」
莉莉雅抱著盾牌一脸难过，爷爷留给她的东西她都不想丢舍，兰多大哥也一脸困扰
「没办法，不然就是稍作修复，然后镀上高强度的金属，比如…秘银？不过没有这种东西就是了。」
「秘银！阿泰尔！」
安静点！不是说要保密吗！而且那个矿石我处理不来，现在还藏在我的床下！大小姐跟多兰两个人对我传来疑惑的目光…
「没有，仓库不可能有…」
「但是…！呜…」
嘘！他们俩个的目光更疑惑了，我左看右看之后，队长今天跟其他人一起去训练了，只剩兰多大哥留守…
「先进屋内吧…外面不好谈。」
三个人一起跟著近到屋内，我也将门上锁，让他们先坐下
「阿泰尔先生？这么慎重其事…该不会真的有秘银吧？」
「有…之前不是上山采岩盐吗？其实就是挖到后…莉莉雅小姐在那大吵大闹说要看，所以才引发山崩的…」
「哇啊…不是说好别提那件事吗…」
才没有说好，我只是想保密米索莉的事而已，他们两个看像莉莉雅的目光又变冷了一些，当事人则趴在桌上不敢抬头
「只那时…毕竟对其它人都不熟，怕有人起了贪念，所以我跟莉莉雅小姐才将这事保密。」
「嗯…我跟队长还好说，其他人就真的不好说。」
「尤其是佐乌跟卡斯…他们来我家的时间还很短。」
大小姐对我们的这个决定没有不满，我也将藏起来的米索莉矿石放到桌上，大小姐好奇的拿里来观看
「本来想说用练金板处理后就给莉莉雅小姐了，但是我的魔力不够，一点动静都没。」
「阿…阿泰尔先生，这个很贵重吧？给她可以吗？」
大小姐挑眉看了我一眼，似乎不满我的决定，别瞪我！我可没有要对莉莉雅做什么事！
「反正我留著也只是被师傅收走，以前还有挖到一颗，只是提炼完后就没在看到了。」
「兰多…这个妳有办法吗？」
「不可能…吧？我的魔力可不像魔法师一样多…就算可以也要消耗很多魔力药剂，现在有的都是回程时要用的。」
「先试试看嘛！我的盾牌…就靠你了！阿泰尔你有没有魔力药剂！」
莉莉雅小姐像是发现曙光一样，开始对兰多大哥强人所难了，还有我不是多拉Ｏ梦，不要什么都找我要…
「就死心吧，回去后找名匠帮你修吧，我床头的魔力药剂可是很难喝的。」
「还真的有魔力药剂！给我看看！」
莉莉亚一听到我有魔力药剂后，就跑到我的床上找了
「不要乱拿！那是魔力药剂的残渣，那是给我这个刚学魔法的菜鸟喝的。」
兰多大哥跟莉莉雅一听到是魔力药剂的残渣后脸色铁青，莉莉雅的手放在瓶子上僵住了，你们也有喝过吗？看来菜鸟接受这个的洗礼是传统啊…倒底是哪个混帐想出来的…
「不行！不行！我打死也不想再喝那种东西！」
「呜…我也不行…」
「那个很难喝吗？我练时魔法时几乎没有喝过魔力药水…」
「真的吗？嗯…说起来…大小姐的魔力量好像很多………蒂法大小姐！这是我一生的请求！」
这家伙居然对著大小姐下跪了，看来是想麻烦人家帮她处理秘银矿石…然后大小姐似乎敌不过她的任性…
「唉…我就试看看吧，处理不了可别怪我。」
我们就拿著米索莉矿石到工作桌那，莉莉雅小姐你手里藏了什么！你可不要给大小姐灌那种东西！那东西可是又酸又苦又臭的！
多兰大哥教导大小姐使用炼金板，成功启动后将矿石放上，我们则在一旁看著
「然后双手贴在两侧注入魔力。」
「嗯…有了，感觉到魔力流进去了，要多久的时间？」
「如果注入的量大，很快就会有反应。」
大小姐听到后就加强注入魔力，然后持续了一会矿石才开始震动起来，附著的石头开始碎裂剥落…我们三个人屏住呼吸，仔细看著矿石的反应…真不愧是师傅的孙女，魔力量还真多
「有反应了…」
「大小姐好厉害…」
「动了！动了！」
随著碎石不断剥落，大小姐的脸色也越来越红，像是憋不住气一样…
「不…不行了…快魔力…断……呜！」
妳还真的干了啦…这里只有妳敢对大小姐做这种事，大小姐被灌了药剂后，眼泪直接流出来了，而且作业时无法瞬间中断，所以手一直贴在炼金板上无法放开
对著十三岁的小女孩做这种事…这画面太鬼畜了…
「呜呜！呜！」
就在莉莉亚做了这么鬼畜的事后，矿石整个破碎开来，其中的秘银像是变成了液体一样流下，然后慢慢的聚集起来…最后形成了结晶状，大小姐的手放开了后就到下去了
「呜…哇哇！莉莉雅最讨厌了！阿泰尔也很坏！你们都在欺负我！去死！去死！哇哇！…呜！」
莉莉亚看大小姐被负面情绪垄罩，是魔力断的反应，马上又补了一罐到她嘴里，不理会大小姐的挣扎…然后情绪好像慢慢平稳了…
「呼…莉莉雅！」
「是！」
「阿泰尔先生！」
「小的在…」
大小姐恢复平静后站起身子，对著莉莉雅跟我大声下令…我们很自动的跪坐在她面前
等一下！为什么又有我了！但是我不敢反驳，似乎看的见大小姐被后出现了替身…而且是发火的那种…
「呜…恶…这东西怎么这么难喝，兰多给我水…恶…失礼了…」
本来想骂什么的，结果药剂那恶心的味道涌上来，眼眶中带著泪水瞪著莉莉雅，兰多则赶紧跑去倒水给大小姐，灌了几口后才平复…
「莉莉雅，你还真敢啊，最近是不是情绪高过头？有点太得意忘形了？」
「大小姐对不起…」
「阿泰尔先生，你怎么不阻止她？话说这东西你们还真的喝的下口啊…」
「大小姐…不喝的话会很危险，而且我很少喝，师傅要我做魔力管理…」
「哼！然后…莉莉雅这样你满意了吧，回去后要扣妳薪水！」
大小姐很生气啊！又瞪了莉莉雅一眼，然后拿起桌上的秘银结晶，似乎很喜欢秘银的光泽，不断用各种角度观赏，结晶的大小有大拇指粗
「兰多。」
「是！」
「接下来要怎么处理？我是说盾牌。」
「先将表面做修复，最后在将秘银镀上，制作镀层消耗的魔力就不用那么多…让我来做吧，大不了喝药剂...」
「不用，既然我都动手了就做到底，你在旁边指导就好，莉莉亚这是我们欠妳的，魔熊的事如果没有妳的话，就没有我们了。」
「是……」
我去仓库将材料拿出来，然后回到屋内时，看见大小姐又鼓起勇气的喝下一瓶药剂，然后让身体循环，真的是一不做二不休啊
莉莉雅感动的说不出话…用单膝跪地的姿势献上忠诚，
「我这辈子都不会离开大小姐的！我愿意献上我的血肉！还有我剑！」
「这就不用了，还是赶紧找个对象，不然我会被妳坑死…」
挥挥手将她赶到一旁，然后让我拿材料过去，兰多大哥开始对大小姐指导修复的顺序，过程跟魔动甲的修复一样，将搅拌好的素材涂抹，在用炼金板进行催化反应
「然后就是镀层了…一般都是交给专业的工匠做，如果镀的不均匀，防御的效果会大打折扣。」
「那就是集中在爪痕的位置，然后慢慢的把秘银向外推开推平？」
「对，就是这种感觉，推的越薄越均匀效果才会好，大小姐很有天赋啊。」
两个人在魔力回复之前，讨论著该如何作业，我也在一旁听著，这种机会不多，专业工匠的手把手教学，而且处理的还是秘银，兰多则害羞的表示自己不是专家
「那我要开始了。」
大小姐深吸一口气，然后启动炼金板，将放在上面的秘银晶石催化，控制融化后的秘密银流向盾牌的中央，然后旋转推开，慢慢地推向边缘，再由外推回中间，重复三次后，盾牌表面变的光滑，而散发出白银色的光辉
大小姐的脸变得通红，放开双手后开始大口喘气，莉莉雅小姐妳还想干嘛！把药剂收回去！魔力刚好足够
「完成了！莉莉雅！」
「谢谢妳大小姐！这是爷爷留给我的遗物…能修好真是太好了…呜…」
莉莉亚抱著大小姐大哭，也只有大小姐能接受莉莉雅的任性，我跟多兰大哥看了一脸后苦笑两声，也就不打扰她们两个了
「兰多大哥，这件事要保密，如果有人偷跑到后山发生了什么事，我可不会负责，那边的岩鼠我之前就说过了，最好别招惹…」
「嗯，我知道的，话说你运气还真好，居然能挖到。」
「这五年才挖两颗，第一颗还更小…而且还被师傅收走了；话说这个颜色是不是太显眼了？没办法处理一下吗？」
「可以处理，用颜料涂上就行了，话说这样子的镀法，被专业得工匠看到一定会气死，正常来说手续会更多，不过价格嘛...不是我们骑士付得起的。」
兰多大哥顺手拿起桌上的黏胶水、调和剂搅一搅，直接涂抹一层上去，银白色的光泽被覆盖后就成了单纯的白色盾牌，感觉好随便……
「喂！我还没看够啊！还想炫耀…」
「莉莉雅，要分清事情的轻重！这次是秘密帮你处理的，就不要大声宣扬了。」
真是个容易兴奋过头的家伙…
第十三话－红眼巨蟒 　
第十三话－红眼巨蟒
盾牌的事处理完毕后已经傍晚了，到了前院发现队长他们还没回来，是出了什么事吗？
「队长他们是出了什么事吗？怎么还没回来…？」
「看来是遇到什么事，不然队长也不会在森林逗留。」
「要我去森林找找看吗？太阳快下山了，魔物晚上会变得很活跃。」
夜晚的森林非常可怕，魔物活动的数量比早上更多，而且夜行性的魔物非常凶暴，甚至中层的魔物会为了觅食而跑到浅处边界活动
「我也去！」
「妳就看家吧，夜晚的森林我可顾不了妳，我皮肤坚韧还无所谓，但是妳没有手甲跟腹甲…出了事我可没办法跟大小姐交代。」
「莉莉雅，阿泰尔先生都这么说了，妳就留下吧。」
「可是…」
「我没问题的，森林我可是很熟悉的，找到人就会带他们回来。」
「那就麻拜托你了…阿泰尔先生…」
真是麻烦，我则转身跑进森林寻找踪迹，只是他们这几天在森林中训练，留下的痕迹太多根本没办法分辨…
『往这边。』
谢了，泰丝塔伦，有妳的帮忙真好！
『可是有个条件喔，不要把我的事告诉那个变态老头。』
.......确实是个变态老头，研究过人家的遗体，还全身巨细靡遗地的做成报告…这几天的相处下来却实没有危害任何人的意思，只是想法有点糟糕…
『哪里糟糕了！男生不都喜欢这样吗？魅惑啊、催眠啊、跟女孩瑟瑟然后开后宫之类的。』
我可绝对不接受那些不正经的手段！虽然我不讨厌瑟瑟…别把话题扯远！我答应妳就是了，但是如果不正常点的话，我就会去找师傅！
『是、是，嗯…在那边！往前五百公尺，好像有几个人受伤了喔，还在战斗中。』
带我过去！对方是什么魔物？
『红眼巨蟒，嗯…有两个伤患中毒了喔，黑道脸的还在苦撑，而且被围住了呢。』
黑道…是布劳恩队长吗！那得赶紧过去！用起身体强化，将魔力集中到脚上，往前移动一段距离，映入眼的是一面黑色的墙，上面布满鳞片，太巨大了吧！
吓！！
红眼巨蟒也注意到我了，将头转向我对我发出威吓，然后吐了一口非常大口的脓痰
啧！有腐蚀性的毒，测身闪过，但是旁边的树就没那么幸运，直接融出一个大洞
「阿泰尔！别过来！」
队长他们被巨蟒的身体围住，其他骑士还在用魔法做抵抗，但是被绞杀也只是时机的问题
「岩弹！」
用魔法生成一颗大石，非常的圆，但是上面布满凹槽，然后用我的怪力投掷出去！时速超过两百！
巨蟒扭曲身体闪躲，但是…是曲球！岩弹直接拐弯重击头部后碎裂，但是没有造成伤害，反而让牠生气了，结果把目标转成了我
「你们不要呆愣！赶快撤回小屋！」
「两个吸到毒雾中毒了！动不了！」
啧！是那两个菜鸟吗？然后朱利安、还有一个人…叫什来著…两个人现在还在维持魔法，现在也不是想这个的时候，一边闪躲一边将巨蟒拉开…但是速度也不慢，很快就追上我了
「队长你们把伤患搬回去！一时半刻死不了的！」
「基奥、朱利安！撤！」
「队…队长！」
那个朱利安本来还想说什么，但是咬紧嘴唇看了我一眼后将伤患背起，另个叫基奥的也跟著动作，但脸上没什么表情…体型瘦小、存在感也很薄弱
看到他们撤走后，就将注意力转回到巨蟒身上…该怎么下手呢…？鳞片基本上是砍不近的，魔法…我的能力还不如菜鸟骑士他们，所以刚才的岩弹用手直接丢的威力还比较强
『我没办法帮忙喔，花魔法基本上没有用处，你的魔力也不够我使用大型法术。』
说的也是…只能拿出砍刀硬干了，外面不行的话…要从内部吗？不…这是最后手段…我可没有自杀倾向，还是找个地方把他甩掉吧…
巨蟒越来越靠近，张开大嘴向我一个飞扑，我则往左边跳跃翻滚，巨蟒带来的巨大冲击力，翻起滚滚沙尘，结果一个不注意我就被围住了
巨蟒则缓慢的抬高身体，对我吐著信子仿佛在嘲笑我一样，干嘛！想再吃一次喷子吗！
用上身体强化！让魔力游走全身！脑海中开始揉炼魔法，更坚硬、密度更高！
「岩弹！」
碰轰！
投掷出的岩弹发出破空的声音，深褐色带著尖刺的岩弹直击了巨蟒的身体，这次造成了不错伤害，眼前的黑墙被震退，似乎还让牠的鳞片剥落了
趁牠疼痛扭曲的瞬间，赶紧跳出包围圈，跑进森林中
但巨蟒扭曲身体后发出愤怒的吼叫声，嘲笑的表情变成生气的表情了，彻底激怒了…
『试著用水吧！我来加点料！』
我一边逃跑一边闪躲树木，举蟒在后面猛烈追著，完全没机会揉炼魔法…魔法形象一直很模糊
『我来辅助，水就好！很多的水！』
「水弹！」
逃跑的过程中揉连出水弹，但是形象是很模糊的海浪，但还是成功发动了，大量的水瞬间喷涌而出，而且是鲜红色的！
吓！
红色的水喷到了巨蟒头上，让牠发出一阵哀号，身体也不断扭动扭曲，似乎渗透到鳞片下了，注意力也从我身上转移，这是辣椒水吧！比辣油还红…周围也传来刺鼻的呛辣味
『是超激辣辣粉！赶紧撤退吧！』
巨蟒狂乱的扭动身体想甩掉辣椒水，但硬是睁开满是眼泪的眼睛瞪向我，然后对著我喷出大范围的毒雾，似乎不想让我逃走，虽然毒对我无效，但视线瞬间变的很糟糕
随机往一处逃跑结果撞上了墙壁，被围住了！速度也太快！…然后感到双脚悬空，再次睁眼开时，周围已变成黑暗…身体不断的被挤压…但好像也没那么难受
『被吃掉了啦！你跑的太慢了，呜…好不容易重生…又要在死一次了吗…呜哇！』
「别吵了，我还没死…本来不想用这招的…既然都进来了就从内部料理吧！」
拿出砍刀…一拿出就开始被胃液腐蚀，刀口变钝了，啧！这么毒！
但是我的皮肤却没有异样，唯一有的就是我身上的衣服溶解不见了…没关系！没有刀我就用咬的！
随便抓起一处大力撕咬肉块，巨蟒的身体感到疼痛后开始挣扎，但是我是不会放过著个机会，泰丝塔伦！你知道心脏在哪吗！
『恩…上面一点的地方，就是那个位置！』
游到心脏的位置后直接大口开咬，配上酸酸的胃液，正好下口！巨蟒的体扭动的更厉害了，我都能感觉到外面的震动，身体也有一种飘浮感，但是我嘴巴是不会停下来的！
持续啃食一段时间后终于发现心脏，眼前的心脏正在剧烈的跳动著，我内心的冲动也涌上来了，大口向心脏咬去……
等我回过神时，我人已站在充满月光的森林之中，魔纹也散发出剧烈的热量，五脏六腑也在沸腾著，全身都好热…脑袋也开始发胀……最后就失去了意识……
＊＊＊
三个人待在门口等著，莉莉雅则心神不宁的来回踱步，正担心著阿泰尔跟队长他们的安危
「莉莉亚，你就冷静点，阿泰尔先生对森林的熟悉度你也知道的吧？」
「但是…！」
「不过都这么晚了，确实很不寻常…太阳都下山了…」
沙沙沙…
「兰多！快过来帮忙！」
是队长的声音，朱利安根基奥则背著两个菜鸟，脸色发青一看就知道是中毒了
「队长！发生什么事，快把他们两个抬近来！」
大小姐赶紧将门打开，让两个伤患近屋，兰多跟莉莉亚则迅速熟练的将他们两的铠甲剥掉
「是红眼巨蟒…训练回程时，不知不觉就被缠上了，大概有三十米长…」
「兰多该怎么办！有解药吗？」
「…没有……大小姐，先让我进仓库看看吧，等他回来在道歉，现在时间紧迫。」
大小姐犹豫了一下马上点头，兰多得到首肯后马上冲进仓库寻找解药的材料了
「那阿泰尔人呢？」
「他把巨蟒引走后，让我们先撤离…现在不清楚怎么了…」
队长说明了事情的经过，两个菜鸟是如何中毒的，然后其他的人也受了伤，最后是阿泰尔出来救场，投掷岩弹挑衅巨蟒将他引走
「怎…怎么会！」
「莉…莉莉雅！你要去哪里！」
「我要去找他！」
莉莉雅则拿起装备，不顾众人的反应直接夺门而出…根本来不及阻止…
「太乱来了…！晚上的森林魔物会很多，基奥，放出小狗帮她带路！」
「是…队长…」
清澈中性的声音，回答了队长的命令，然后招唤出小狗般的土魔偶，然后就迅速奔跑出门，基奥则闭眼坐下，保持冥想的姿势
兰多从仓库拿出材料开始调配解毒剂，大家把注意力放在两位伤患身上时，不知道有只褐色的小鸟，刚才就一起飞进屋内在一旁歪头看著
＊＊＊
「嗷呜…！」
「是基奥吗…？拜托你带路了…」
阿泰尔！我不会让你死的！就算是地狱我也会去找你！杂鱼就不要挡路！
夜晚的森林非常的安静，但又感觉的到各种兴奋的气息，途中就遇上了两只大蜈蚣，盾击、砍击迅速击杀一只，另一只则被踢击击飞，挡路的魔物无一幸免
但也不恋战制造空档后直接飞奔，跟著魔偶小狗，来到了一处空地，树干岩石都有腐蚀过的痕迹，是这里了吗？两个人在这绕了一圈没看到人…
「嗷！」
「那边吗？」
土偶小狗找到了巨蟒的痕迹，四处都是翻倒的树木，然后就看到远处有一面带有光泽的黑墙，那就是红眼巨蟒了吗！好大！已经死了吗？
只是周围聚集了许多森林灰狼，正不断的对另一侧狂吠，难道还在战斗吗！要赶紧过去帮忙！身体强化、坚壁、冲锋！
手上的盾牌发出淡淡的光辉，握紧盾牌抬到前方、压低身体往前方冲撞！撞开体型比自己还大的森林灰狼，顿时开出一条道路然后跃身而起跳过黑墙！
「阿泰尔！」
阿泰尔全身赤裸的倒在地上，看见灰狼在啃咬著他，然后有个显眼绿色的小小身影似乎正在阻止灰狼，看见她喷出粉末状的东西，然后灰狼就嗷嗷大叫的退开，但是阻止不了一整群的灰狼
我也赶紧拿起武器过去帮忙，用长剑斩杀靠近的灰狼，来不及的则用盾牌撞开…但是数量太多了！而且还在增加！
「阿泰尔！快醒醒！」
「嗷…嗷！」
土偶小狗本想忙但是攻击完全无效，反倒被灰狼踢到一旁，周围的灰狼不断的包围上来，突然间空气发生异变…灰狼们退开到一定的距离瞪著我们
然后黑暗的树林中出现了巨大的白色身影，轻巧的步伐笔直地向我们走来，黑墙的高度对他来说不算什么，轻轻一跨就来到我们的面前，然后用鄙夷的目光藐视著我们
是只巨大的白狼…身型虽然不比之前的狂腕魔熊巨大，但是散发出来的威慑力更为恐怖，但是我也不能示弱！紧握盾牌与长剑，阻止身体的发抖，我绝对不会放弃阿泰尔的！
双方对峙著，战斗一触即发…
「真是感人啊，想不到我的笨弟子这么有女人缘。」
突然一旁传来一道老人的声音，随之而来的是两只巨大的骑士型魔偶降落在眼前，手拿双手剑与长枪，对白狼警戒著
白狼跟魔偶对峙了一会后，发出高声的狼嚎，森林灰狼们就成群的转头离开了，白狼等灰狼完全离去后则看了我们一眼，留下一副嘲讽的笑容后离去，虽然不甘…但内心松了一口气…
我也马上转过身检查阿泰尔的身体，没有什么外伤，但是身体很热，左肩的魔纹也发出微亮的绿色光辉，像是呼吸的频率不断闪烁，然后老人也走了过来检查他的身体
「你…你是赛嘉大师吗！阿泰尔没事吧！」
「正是，回去再说吧，阿泰尔还真是干了大事啊…不过他不要紧的。」
然后赛嘉大师观察了四周，又招换出一只魔偶巨狼，要我们骑上去
「先带他回去吧，我来善后一下，对了…路上可不要对我的弟子毛手毛脚，他现在可是全裸的！」
我扛起昏迷不醒的阿泰尔，赛嘉大师则冷不防地说出这些话，然后表情狡诘，而且还强调了裸体…
「我…我…我才不会做什么的！」
我的眼睛不自觉地飘向某个部位…这就是男生的吗…？比听说的还…但是马上回过神甩了甩头，把阿泰尔放到巨狼的背上，然后用力反驳…但那个形状还烙印在脑海里…
「哈哈哈…！年轻可真好。」
话一落下巨狼魔偶就开始奔跑起来，我的视线却离不开阿泰尔…脸也不自觉地变红了
第十四话－　　
是陌生的天花板…
不…已经看了五年了，只是说说看而已，撑起身子发现莉莉亚小姐在我床边趴睡著，昨晚…记得吃下红眼巨蟒的心脏，身体不断发热，最后就晕倒了…
「阿…泰…尔……」
是莉莉亚把我背回来的吗…？结果还是让人家担心了啊…将手放到她的头上轻轻抚摸，然后发现客厅的地上躺著两个人，嘴里发出哀号…似乎做了恶梦，不过看脸色毒也解开了
『早安～昨晚你倒下去时还真是吓死我了。』
昨晚还发什么事吗？完全没有知觉…
『昨天有点太贪心了，将魔力回路全部打开，结果你就晕倒了。』
红眼巨蟒的心脏的魔力含量太多，无法完全吸收，过量的魔力在体内乱窜，前几天吃下的心脏都是泰丝塔伦在处理，好让魔力不要浪费，不然以前吃下去所吸收的量可能连一成都不到
后来夜晚的森林灰狼闻到血腥味后聚集了过来，她也现出实体阻挡了一会，还好我皮肤够坚韧、斑块也硬，所以才没被咬死，在来是莉莉亚赶到，让她松了一口气
妳能现身了吗！？魔力有这么多了？
『强行显现而已，把刚吸收的魔力转化出实体，所以浪费了不少，然后你可要好好感谢她喔，她可是冒著生命危险去找你的！』
看著莉莉亚睡著的脸，让我充满了歉意...但是就算是莉莉亚跟妳两个人也没办法应付这么多，听妳的说法好像不只四五只，是数十只吧！
『超过百支！最后还出现了白色的巨大森林狼！后来是你的师傅赶到，跟白狼对峙后才让牠撤离，最后的那个笑容有够让人不爽！如果是当年我全盛时期的话！早就秒杀牠了！』
是、是…我是没看过什么白色的森林狼，听起来好像是狼群的首领，然后你说我师傅？他回来了吗？不是今晚或明天才会到家吗？
『确实是啦，我的存在好像被他发现了，不过也没多说什么，如果问的话你就老实讲吧，藏也藏不住。』
似乎有什么隐情，或许师傅研究过泰丝塔伦的时后发现了什么，妳就说看看妳生前到底发生了什么吧，其实一直有疑问，妳也太过人性化了吧，对人类的事也很了解
『也没什么好讲的，毕竟原本就是人类，一开始只是复仇，后来只是火越烧越旺，如果你师傅有研究的话自己去问他吧，我不想讲，哼！』
在生什么气啊…不想说就算，每个人都有自己的隐私跟过去嘛…还是妳以前跟他有过结？
『这孩子什么时候变得这么八卦…倒是你才奇怪吧，根本就不是这个世界的人，记忆里还有很多有趣的东西啊。』
喂！什么时候连记忆也可以偷看了！虽然我也没有特意对你隐瞒啦…还转移话题了
『本来就觉得奇怪了，在你睡著的时候你的记忆就像书一样，我随手就能翻，只是好像也不完整…缺失了不少重要的东西，无用的东西却记了很多。』
不要随便说人家的记忆无用好吗！虽然我有自觉啦…毕竟不是什么菁英阶级的人，生活也普普通通，网路也用了太多了…吸收不必要的知识…
『很好啊，至少是个和平的世界，也没有魔物这种东西。』
躺在床上跟泰丝塔伦闲聊了一阵子，直到外面的天色逐渐变白，床边的莉莉亚似乎也有动静了
「阿…泰尔？」
「早安，莉莉雅小姐。」
「你终于醒了！我好担心你！身体没事了吧！还有你的额头……」
莉莉亚清醒后，看见我已经醒过来了，就飞扑到我身上将我抱住…然后端看著我的身体，检查是否无恙，等…等一下！我有点招架不住，没穿铠甲的身体很柔软…感觉的出轮廓…
「我的额头…？」
我的额头怎么了吗？刚才一直躺著都没感觉…让莉莉亚坐到一旁，摸摸额头左方突出了一块上勾的尖刺，是角吗？右边还是空的，只有单边的角
「这是角吗？」
「恩…白色的角，根部有蓝蓝的斑点。」
蓝色的斑点…我记得妹妹的是红色斑点，而且那对角也是白色的，虽然村子的人见过的不多，但头上的角好像有黑有紫还有红，但是都没有斑点
我在顺便检查身体有没有异状的时候，莉莉亚在一旁好像想到了什么，脸突然变红低了下去…
『你忘记昨天被巨蟒吞了后衣服就被融了吗？她早就把你看光光了，而且还待在巨狼魔偶身上一起回来，恩！全裸的！』
想像那个画面…连我都尴尬起来了啊！妳为什么要告诉我！两人之间的空气突然变得很尴尬，顿时也对莉莉雅感到抱歉…让她陷入危险了…
「那个…昨天是妳带我回来的吧…？谢谢…」
「不用客气…那个…是我感觉不太好，所以才跑去找你的…」
「咳咳！」
在两个人尴尬的谈话中，突然一道声音介入近来，是师傅…好像从刚才就一直在他的房间门口偷看
「身体没事了吧，唉啊…一大早就闻到甜甜的酸涩味。」
「大…大师！就说不是你想的那样了！我…我只是把他当成弟弟！所以才关心他的……」
收到弟弟卡了，只是莉莉亚自己的话也越说越小声…看到师傅贼笑的样子，实在很想打他
「我身体没问题，只是长出了角…」
「食人鬼长出角有什么大不了…啧啧，去做早餐吧，昨晚只随便吃吃，现在有点饿了。」
师傅好像是故意打破这尴尬气氛的，我也摸摸鼻子走到厨房准备早餐，然后大小姐他们似乎是听到屋内的动静也进到了屋内
「阿泰尔先生！还好你没事！」
「昨天还真是多亏你的帮忙，我们才得救…」
队长他们郑重的对我行了一个骑士礼向我道谢，躺在地上的两个菜鸟，也对我表示感谢，然后也向我道歉……虽然我本来就没计较过他们俩的态度，昨晚师傅善后完回到小屋就把他们训过一遍了
「对不起…是我们的错…本来只是训练而已…」
「别太过在意，是我最近也有点自信过头，而且是真的很担心你们出事。」
至于师傅会这么早回来，主要是买卖时都会先连络那边的商家，所以东西处理很快，而且一进城时就收到了大小姐父亲的信，所以就没有在城里逗留
「昨晚放出魔偶，就看家里多了好几个不认识的人，而且听了对话很不妙，所以就直接去找你们两个了。」
「还好大师及时到场…不然我们两个就凶多吉少了…」
「那是月隐魔狼，统领森林中的所有灰狼，平时很少走出中层，大概是闻到红眼巨蟒的血腥味才出来看的。」
月隐魔狼的智力非常高，而且战力极强还会使用魔法…师傅以前深入探索时就遇过好几次，只是都没有打起来，原因是师傅狩猎时只剥取所需的素材，尸体残骸则留给牠
几次探索下来后就乖乖的在旁边看著，昨天也是因为师傅出面所以才放过我们两个…
「算了吧，也算你们运气不好，遇上隐密性极强的红眼巨蟒，大概是打架打输，跑到浅层泄愤，先坐下吃饭吧。」
在沉默的气氛中吃完早餐，让两个菜鸟在喝一次解毒药，身体也逐渐好转，昨晚师傅回到小屋时就检查了他们
也夸赞了兰多的调制手艺，在紧急状况中还能调制出解药，而且没有出错
「然后呢？你们打算什么时候离开？药水跟回程的粮食都会帮你们准备，还有要给妳父亲东西很快就能准备好。」
「爷爷…我多待几天不好吗…」
看来事情在我昨晚昏睡时就谈完了，今天一大早就想赶人…是有这么不愉快吗？大小姐有点难过的低下头…
「不不不…我不是这个意思！蒂法你想多待几天当然没问题！只是你们待太久也不好，即将要入冬，下雪之后就会动弹不了的。」
师傅这种紧张困扰的表情还是第一次看到啊…完全就是个傻爷爷了，这么害怕被孙女讨厌？
「开玩笑的爷爷，等他们两个体力回复就会出发，顶多就在两天吧？」
师傅也松了一口气，大小姐还能这样开玩笑，应该是达成目标了，所以说…师傅有打算离开森林啰？不过看起来也没有马上走的意思，但至少会在这过完冬吧？
「那就好…阿泰尔，你就别乱想了，晚点会跟你谈的。」
我是无所谓啦，如果你要我跟我也只能跟，毕竟这条命是被师傅捡回来的…
「我在城里买了一些你的衣服，还有一些之前订做的装备，你待会先试穿看看吧」
「订制装备！真的吗！」
师傅居然帮我订制了装备！这五年可是穿著便服在森林活动，还有一把不怎么样的砍刀，现在终于有装备能穿了吗，天是不是要塌了…那个吝啬的人…
「这是为了中层做准备的，还有…这个。」
师傅从口袋中拿出一个长条的小盒子，这是什么东西？他打开来后里面是一把小刀，但是刀刃只有一小截，以形状来说很像手术刀，我则困惑的看著他…
「之前的秘银你还记得吧，我把它做成手术刀了，你不是很在意你的脸吗？」
是没错啦…但是我还真没想到师傅会帮我这么多，莉莉雅听到后兴趣也上来了，很认真的看著我
「你坚韧的皮肤必须用秘银的刀才容易划开，而且其他的材质用没两下就会钝掉，但是你体质特殊…也没办法随便动刀，但或许有方法…」
「什么方法？物理麻醉吗？我可不想尝试…」
师傅则是看著我的左胸口，看来是泰丝塔伦的事啊…还有不要说到物理麻醉的时候一脸认真点头！
「反正就之后在讨论办法，你们几个也去收集材火，那个量还不够过完冬天，然后你就先试穿装备，都在仓库里。」
四个没中毒的骑士接下任务后就出门了，另外两个伤患能活动后，也自觉待在屋内时在不好，所以就回到自己的帐篷，剩下大小姐跟莉莉雅还待在屋内跟师傅聊天，我则到仓库内看了师傅带回来的东西
「这是…魔熊幼崽的毛皮吗？居然变成皮甲了…而且是一整套！还有鞋子！」
黑色的毛皮上面带著白色的线纹，还附带帽兜…好像有点帅啊…虽然全黑的看起来有点中二
还有两把新的反曲刀，跟平常使用的材质不一样，好像更高级了，全部穿上后稍做调整，回到屋内让大家看
「师傅！这样如何！」
「恩，不错，反正都是你带回来的素材，钱也是你收集的魔石换的，刀呢？应该不太会崩口了，是全黑钢锻冶的，拿来应付中层应该足够。」
大小姐跟莉莉雅看了很喜欢，只是师傅的反应很冷淡啊…
「又不是我要穿的，反正你喜欢就好，对了…听说你们在后山遇到了巧可？就是秘银岩鼠。」
名字居然叫做巧可吗！名字好像可爱过头了吧…跟体型完全不搭…
「我养了快四十年，虽然二十年前到森林时就放生了，只是没想到后来会长的这么巨大…以前也是很可爱的。」
「还好是师傅的老相识，不然我跟莉莉雅可能早就回不来了…」
「待会跟我去后山一趟吧，红眼巨蟒的肉都给牠们吃了，剩下的皮要让蒂法带回去。」
「爷爷，我也想去看看！」
「我…我也要去…」
师傅犹豫片刻后就点头了，莉莉亚则是大小姐的护卫所以不得不跟，但是表情还有点不情愿，所以也一直看著我…
反正这次不会有什么意外，妳就安心的跟吧，看看能不能顺便克服阴影
往后山的路上，还是看的到岩鼠的踪影，对我们也没有任何警戒，反倒是莉莉亚很紧张，想到上次来的时候，她是对我一副剑拔弩张的样子，还有对我大声叫骂的脸
「阿泰尔！你是不是在想什么失礼的事情！」
「呵呵，没有，只是想到我们两第一天上山的时候的事。」
「不要在想了！真想回去打那个时候的我一巴掌…实在太糟糕了…」
「会吗？那时候我也没怎在意，只是把妳们当做师傅的客人，那个样子还挺可爱的。」
「你…你在说什么啦！讨厌！」
莉莉亚听到后愣了一下，脸瞬间变红，然后向是要遮掩自己的害羞一样，不断用力地敲打我的手臂，恩，根本不会痛！
「阿泰尔先生，请不要当做我们不存在好吗？」
「啧啧…明明年纪就还小，到底谁教的啊…这么会聊。」
我也干咳了两声，看见大小姐在前面翻白眼的样子，还有师傅在一旁贼笑，顿时我也有点不好意思了
我们一行人就这样走到山顶，入口处已经有几只岩鼠在等著，而且来头不小啊…都是金属色的皮毛…一旁的树林中也有几只小岩鼠好奇的看著
「赤沙、黄铜、青柠，带我去见巧可吧。」
鼠如其名，就单纯是以颜色来命名，岩鼠成长到一定的阶段后，喂养大量同样的矿石粉末就会发生毛皮的异变，不过也不是所以岩鼠都会异变，大多都会排出体外，所以特别稀有
进入山洞后，师傅则召唤出多颗光珠，内部也变得明亮，只是莉莉亚却神情紧张，在背后抓住我的皮甲跟著大家一起进入
一样的走了很长一段路来到深处的大厅，是不是来的时间不一样，内部的光线颜色也会不同？实在非常的美妙…上次没机会仔细的看，而且岩鼠太多也不敢多看…
「好漂亮…」
「这是岩鼠们挖出来的，只是内部结冰是地下还有其他的东西存在，但没听巧可说有什么危害，所以也就不管了。」
这也太不负责任了吧！这可是你养的岩鼠，而且还变得这么大一窝，几乎整的山头都是牠们的巢穴了，师傅对不感兴趣的事，看都不看一眼
（呵呵…想说怎么吵吵闹闹…原来是你啊…老头…）
「巧可，昨晚的蛇皮处理好了吗？我过来拿了。」
（…真是会使唤人家…肉已经吃掉了…我让孙子们搬吧…）
话音刚落洞穴就传来轰轰的声响，一群岩鼠抬著黑色的蛇皮出没，莉莉亚受不了这个场面，直接躲到我的身后
蛇皮大概有三十多米长、宽四米多实在是很大一件…但这样也不好搬回去吧
「巧可，帮我分成六块，阿泰尔你把截好的对折卷起来。」
（别在折腾我这老骨头了…让孩子们做吧…）
话说巧可的年龄将近四十…以岩鼠来说已经非常长寿了吧？
「你在说什么啊，你可是个魔物，就算再多活个四五十年也没问题，说不定我还会比你先死。」
叽叽！
旁边的老鼠则不满的对师傅叫了几声，巧可在鼠群中还是很有威望的，所以岩鼠们不喜欢师傅的态度
（呵呵…孙子很生气呢…我虽然老…但也不想那么早死呢…小白…你来处理吧…）
叽！
突然从鼠群中窜出一只白色了岩鼠，不只颜色在众多岩鼠中特别显眼，而且体型还很小，听到巧可的呼唤后，马上就对著蛇皮啃咬，咖咖声不断响起
这牙齿也太坚硬了吧…连蛇鳞都咬的动，我用砍刀大力砍下都伤不了丝毫，结果牠一下就将蛇皮拆成六份…
（…老头……你顺便把她带走吧…大家都很爱欺负她…）
「恩……但是我也没时间养，阿泰尔。」
为什么是我啊！我可是从来都没养过老鼠，连狗都没养过…但是在师傅的瞪视下，我还是靠近小白试图抚摸她……
啊！！好痛！！我坚韧的皮肤被咬破流血了！这个小王八蛋！
叽！！
（…小白…你不喜欢鬼吗？）
叽叽！！
「我可以试看看吗？」
「大…大小姐！？」
（侯…？是你的孙子吗…？…有老头的气味…）
「忘了介绍，这位是我孙女，他只是想来看看妳的样子。」
「妳好，我叫做蒂法，我是赛嘉爷爷的孙女，巧可奶奶。」
（…嗯…我分不出人类的脸…但是是老头的孙女…小白…妳觉得呢…）
小白自己靠到大小姐身旁，闻了闻气味…然后蹭了她的小腿两下，看来很喜欢…跟我也差太多了吧！
我只好摸摸鼻子去把裁好的蛇皮用麻绳绑起放到背架上…这脸不止人…连动物也讨厌啊…这也太让人失落了…
看著大小姐将岩鼠抱起玩耍，然后互蹭脸颊，看来能相处得不错…只是一旁的莉莉亚冻结了
「那我们就离开了，有事在派孙子到山脚下找我吧。」
（…才不会劳烦你的…老头…）
「等…等一下！」
莉莉亚听到我们准备回去后，从冻结中回复了过来，深呼一口气后拉著我的手，走到了巧可的前方…深深的一鞠躬
「上…上次的打扰…非常抱歉…还拿著武器指著妳…」
（…看在老头的份上…不会计较的…）
我也向巧可鞠躬点头，带著莉莉雅后退了，我扛起蛇皮然后由师傅带路一起出去了
回程的路上莉莉雅的表情没那么紧张了，大小姐则抱著小白要让她摸看看，她也战战兢兢的伸出手抚摸，轻轻的摸了几下，小白也没有咬她，乖乖地让她摸
莉莉亚的表情变得放松，似乎也没有那么讨厌岩鼠了
那我也在试一…好痛！
「呵，看来被讨厌了。」
「不怕不怕，阿泰尔先生不会对妳做什么的。」
莉莉亚那烦人的表情又跑出来了，大小姐抚摸著小白的头安抚牠，喂！妳这家伙不要用一副可怜的样子撒娇，我才是被咬的那个人！
「别这么计较嘛，论颜值…小白可是赢你太多了。」
「妳这不是在安慰我吧！」
忽然有点生气，居然连个岩鼠也能欺负我！
「在闹别扭了啊，阿泰尔…要不要姐姐也摸妳两下？乖，别生气。」
「哼！」
第十五话－泰丝塔伦与半身　
第十五话－半身与泰丝塔伦
回到小屋后就将蛇皮交给队长处理，队长似乎有点头大，一人背一卷的话，行李会受到很大的压缩，虽然可以使用魔偶，但是持续时间只有半天，对施法者的负荷也大
「基奥，你能行吗？」
「…可以…但是要有药水…」
说到药水时兰多好像突然被呛到，咳了几声…是想到昨天的事吗？
「师傅在的话，会调一般的魔力药水给你们，才不会拿残渣出来。」
「哈…哈…只是想到而已…」
「还是基奥你想喝…？我床头还有半箱。」
这几天都没有跟这位骑士说过话，第一天遇到时，那两只无头的四脚兽就是他招换出来的，只是他的存在感真的很薄弱，很难注意到他，所以特别用玩笑跟他搭话…
「……不要…难喝死了…」
嘟起嘴拒绝了我的提案，仔细一看是略带中性的脸，说不定比两个菜鸟还年轻，体格也让人搞不清是男是女，但是我想应该是男生，不然不会跟著骑士们一起活动、睡觉
「那我告诉师父，请他多准备药水让你们带著，粮食我也打包一些熏肉给你们，不然不知到要吃到何时…」
「…嗯…昨天…谢谢…」
「道谢的话说一次就行了，别太在意。」
他轻轻的点头，转身去忙自己的事了，话真的很少啊…而且很小声，队长也耸肩表示他就是这样的性格，就算在领地时话也不多，但是工作很认真准确，所以没什么好抱怨
「话说…你是不是头上长出角了，早上都没注意到。」
我也不知道该怎么跟队长解释，只能说体质特殊，吃了巨蟒的心脏醒来后就变这样了
「至少有点像食人鬼了，虽然体格还是一副巨魔样…」
「吵死了…」
下午则继续跟莉莉雅对练，其他人有伤所以不参加，然后大小姐也到一旁练习魔法，师傅认真的指导，讲解原理技术…亲孙子就是不一样，对我就很随便
晚上大家吃完饭后，屋内就只剩下我跟师傅
「阿泰尔，有什么想说的吗？」
「很多…但好像也没那么多。」
跟师傅说明了一开始是怎么遇到大小姐它们的，然后吃了苔皮野猪的心脏后魔纹发生变化，在梦中遇到泰丝塔伦…这几天又吃了不少心脏，内含的魔力在她的处理下，好像都被我吸收了
「这样啊，难怪你的魔纹生长的异常快速……然后她能现形吗？昨天只有撇到一眼就躲起来了。」
泰丝塔伦，你可以吗？
『好啦，反正早晚都要面对的。』
胸前的魔纹发出闪耀，在桌上长出一朵花苞，泰丝塔伦就从里面冒了出来，非常的小大概十几公分而已，明明就能直接飞出来…这么讲究仪式感…
师傅见到后，皱眉观察了几眼
『干嘛，变态老头，不是完全体让你失望了吗。』
师傅听到她的数落后苦笑了两声，但师傅对她的存在好像也不感到奇怪…
「我的魔纹也曾异变过，因为不是完全的移植，所以跟你不太一样…巧可她就是我的半身。」
『哼！还好是温驯的魔物，不然你早就被吃了。』
师傅的魔纹曾经发生异变，魔力暴走无法控制体内的流动，最后魔纹中冒出了巧可，不过是很好驯服的魔物，所以就没发生意外
之前师傅曾经说过，使用魔物的魔纹，除了精神被侵蚀、身体变异魔物化，或者长出一些人体不该有的东西，就是指这个吗？
『当然，那些从魔纹中冒出来的东西，有的无法沟通，有的还会啃食自己的饲主，或是狂乱的杀死周遭的人，对身体异变而发疯的人也是有呢。』
「等一下…！你都知道会发生异变！还让我纹上这个！」
当初还跟我说很安全！结果布满了陷阱啊！我突然变的有点生气，今天如果不是泰丝塔伦，有可能就是其他魔物了，完全把我当实验体啊！
「所以补上的水魔纹是很弱的〈祈雨〉，还用了她的花的萃取液当触媒，而且以你来说应该没有解决不掉的，所以放手一搏，结果中大奖，只是种族好像也从树妖变成花妖精了。」
虽然很生气，真的想打他几拳，但是后来想想就放弃了，师傅也对我感到抱歉，但是他完全没有觉得自己做错事…
『嘛…阿泰尔，你可以真的打他两拳喔！』
「算了…那泰丝塔伦呢？师父你看起来好像跟她很熟，你们认识吗？他生前到底是发生什么事，她都不想讲。」
「她…曾经是工作上常遇到的人，只是也没那么熟，而且树妖化后完全认不出来，我也是后来私下调查才知道的。」
『哼！没想到一个只做跑腿工作的，居然是个大变态，对著尸体上下其手…你摸了对吧？』
「只是检查魔纹而已！魔纹都布满全身，当然不免会摸到！」
「可以不要转移话题吗…泰丝塔伦，妳不介意让我知道吧？」
泰丝塔伦似乎不太想讲自己的事，对她来说好像不是什么很好的回忆，还不断的在转移话题…
『怯！反正又不是什么大不了的事，老头你说吧，阿泰尔的魔力不够，我要回去了。』
话自顾自地说完就钻到我的魔纹内，开始闹别扭了，明明魔力就很足…
师傅看见她这样也耸耸肩，稍微整理了思绪，就开始了泰丝塔伦的故事
「距今四十多年前的事了，她呢…曾经是已逝的国王的私生女。」
「真的假的，完全感觉不出来是个贵族，而且还是个公主…」
虽说是王室的私生女，但并不是王宫内长大，而是秘密交给乡下的某位男爵扶养，但是凭著聪明才智，在学院中以出类拔萃的成绩毕业，也得到王宫魔法师的认可
「她毕业后就进到王家魔导院的研究所，已前我在工作上偶尔会遇到，她是专门研究魔物的魔纹，所以有一些资料的交流。」
但是只待了一段时间就离开研究院，回到男爵的属地了，后来她的身分也不知道是怎么被人翻出
艾尔登侯爵家的人开始对她动歪脑筋，那时前王的继承之争还在持续，侯爵就想利用她的身分来取得王位继承权的门票
刚开始回到男爵那里时，还持续做著魔纹的研究，只是没钱没材料，只好用自己的身体做研究，也运气很好的没发意外，而且还取得了一些成果
「她本来被安排嫁给侯爵家的人，想来跟王室的其他派系争权，只是被其他候选人的派系陷害了。」
后来侯爵家跟他搭上线，也对她的研究感兴趣，开始出钱给人还顺便安排了婚姻，但是却有其他派系人的安插间谍近来，对她们的研究做了很多调查，都是些无法公开的东西
「后来在某次舞会，她身上的魔纹变异了，那时惊吓到了不少人，侯爵家的人也想撇开关系…」
本来跟侯爵家联姻，开始顺风顺水，凭借著才女的名声在贵族圈中混得不错，而且还透露出她有王室的血统，派系也跟著扩大
结果一个翻转，做著禁忌的实验被接连爆出，各家开始落井下石，身体的异变让侯爵家也切断关系，甚至还追杀她想要封口
「然后她就开始逃亡躲藏起来，准备著报复的行动…一开始是那些落井下石，对她冠上莫须有罪状的家族，那些人都离奇死亡了。」
最后到了侯爵家，布下了最多的陷阱，整个家族的人几乎全死，没有留下任何继承人，但是魔纹也在这时候发生变化，完全树妖化了
一开始是冒险者协会派遣了冒险者讨伐，但是时在敌不过她，人数也从本来的几只小队，变成上百人、数个公会的联合讨伐，战火也波及到整个城镇，最后根系还蔓延到隔壁的领地
「王室整个被惊动了，对外是命名魔物的讨伐，出动了军队，我也是这时才参加…」
后来成功讨伐她了，她的养父…男爵被究责也即将被处死，是前王出面拦下，然后对这件事也做出了很多调查跟公正的处理，但侯爵家已经不付存在，所以那些合作的贵族全被追究
「因为处理的太好，在这事中获得好名声，所以前王查尔斯也顺利坐上王位，只是这些调查是不公开的，是后来当上宫廷魔法师才有机会调阅。」
『哼！谁知道他有没有参一脚，排名老三而且最弱小，但查尔斯这家伙就最精明了。』
「应该是没有…基本上就是艾利登侯爵跟威廉公爵两边的较劲，两边在妳的发威下，一个全灭一个重伤，查尔斯前王只是坐收渔利。」
其中获利最大的就是师傅他家，是属于中立派的沃尔夫侯爵，当时也出了不少力帮忙善后跟调查，艾利登侯爵家失利后大片的领地被划分，所以连他这个最小的儿子也被迫要跟其他家联姻
「妳养父的领地现在是在蒂法他父亲名下管理，有空就去看看吧，虽然他…二十年前就过世了，但走的很安详。」
泰丝塔伦的养父，虽然之后没有被究责，但是由于没有子嗣，在这件事后也将领地跟爵位交还了，但在前王的劝留下在那里度过余生…
泰丝塔伦听完师傅告知他养父的事后，一脸自责…还有懊悔…虽然没有血缘，但不是没有感情…
『…嗯………会去看看的…』
「然后嘛…妳所做的那些研究，资料都被魔导院收走了，王宫对这些事其实早见怪不怪，各家都有在做秘密的研究。」
『哼！就是讨厌魔导院的那些人才离开的，上面的老家伙只想著占据别人的成果，然后一脸清高指责敌对的人。』
「…查尔斯本来就对魔导院内部很不满，还真是多亏妳清理掉他的两家敌人，他也有机会介入清洗一遍，我退休前内部的风气已经改善很多。」
基本上就是泰丝塔伦的狂乱暴走，让本来没机会上位的前王查尔斯直接坐实，借机清洗的王宫内部派系的连横合纵，然后把手也伸到魔导院中做改革，感觉就是个很正派的人…
『就是太正派了所以才讨厌！这种人啊，表面上一干二净，说不定私下双手满是脏污。』
「我是不否认，不过他能在王位上待这么久，然后还安稳退休，没有点手段怎么行。」
泰丝塔伦本来还想反驳些什么，但是想想后就放弃了，只撇嘴啧了几句，但是一脸不高兴，好像跟前王查尔斯很不对盘
「阿泰尔，这样你满意了吗？基本上她那代的恩怨都结束了，应该不会牵扯到你，你就安心的使唤她吧。」
「使唤…我才不会做过分的事，我反而被她帮助过很多…」
师傅说像我这种不擅长魔法的人，在她的辅助之下也可以变的很强，而且半身...在大贵族中都是秘而不宣的，像王家、公爵家的魔纹中就有守护灵的存在
他们所使用的魔纹是经过好几代的处理，所以更为安定，方法也更为安全，但使用的触媒是个机密，但也因为强大，让其他家族也想模仿…
「泰丝塔伦的话题就到这边吧，如果还想知道细节就自己问她，另外…蒂法有告诉你说她为什么来找我吗？」
「没有…因为事关贵族的隐私，所以没有多问，不过还是隐隐约约的知道，是反亚人的事吧？那师傅你打算离开森林吗？」
「嗯，但不是最近，是两年后的这个时间，到时跟我到泰达摩尔，之后就看你想去哪里，如果想跟我到费米尔就做好心理准备。」
两年啊…说长不长说短不短的…但我也完全不想介入贵族的事务，也没有资格跟身分，所以到费米尔王国的事还要再想想…
－－－
初章也快要结束了
第二章开始可能就会开始写一点涩涩的东西
但不会太多～
第十六话－焕然一新  　
第十六话－焕然一新
「在来讲你的脸吧。」
「我的脸…在森林中生活是没有差啦，但是跟队长它们这样聊了之后，真的想出去看看走走了。」
这也是我很在意的地方，明明来到了异世界，却因为这张脸只能窝在这种森林里…而且还是跟一个老头…
「哼！你的态度越来越超过了喔，然后你没有对贝尔家的女孩做什么吧，不然我就要押著你去跟她家的人道歉了。」
「才没有！都是泰丝塔伦啦！我只是觉得跟她相处起来很不错而已…哪知道让人家晕了…」
『人家都要回去了你还不上！难道的那根是长好看的吗！明明气氛就很好！』
小姐！讲话不要这么粗俗好吗！亏你还想根人争王位！一定就是太过得意忘形，所以才被陷害得
『你小子！居然敢数落我！我对那位子才看不上眼好吗！当初只是想要有钱做研究而已！』
泰丝塔伦也不甘示弱得现出身形跟我对视，但是小小的身体一下就被我抓住了
「别吵了，阿泰尔你比我想得还要清纯啊，这样会当一辈子得处男啊…」
「喂！老头！你到底是要我上还是不上！」
「即使上了也没关系啊，是贝尔子爵家中最小的女儿，就算下嫁给平民也没问题，只是你亚人的身分…可能会让她们家在贵族圈中被人说话。」
那不就是个大问题吗！而且费米尔王国现在还有反亚人的倾向，这样对她的家人来说很危险吧！
「虽说反亚人，但也只是一搓人在起哄罢了，王室可不会放任的，毕竟跟矮人国的交流可是利大于弊，不过你最好还是别乱来。」
「我本来就没那个意思，话说…这不是跟一个十岁小孩讲的话题！」
「反正人生苦短嘛，你也不是贵族，想活的自由一点也没关系，只是要对出手的女孩负起责任！可不要始乱终弃，我可没这样教过你！」
『毕竟可是个好女孩，虽然一开始脾气差了些。』
为什么话题会从我的脸转到这里！你们两个够了喔！所以我的脸要怎么处理！
『我想的到几种强力的药喔，如果只是毒性抵抗，用强力一点的…像龙吻草？或者是冰蔷薇？应该还是能造成强效麻痺跟睡眠效果喔，不过持续时间可能比一般人短，但只处理脸应该就够了。』
「抗毒体质还真麻烦，如果用强效的药还是能行，只是持续时间可能要好好把握一下，不然会痛到晕……好像可以。」
『反正魔力足够，我就能种的出来，然后要从额头先做吗？眼睛周围的神经很多…』
你们两个不要把我丢在一旁，然后开始研究那些名字听起来就很可怕的药！还有痛到晕过去是什么意思！太无情了吧！
「真是心急的小子，就这么开心？脸上的神经可是很多的，当然要好好讨论。」
『以前研究时被我动过刀的，可是有过上百名喔！虽然都是死人跟魔物…』
「喂！」
我也知道脸部的神经很多，不小心可是会造成颜面失调、歪嘴流口水、脸部狰狞…但你们这不是在对待病患的态度，而是在对待实验体啊！
『开玩笑的啦，我可是很认真的喔！再说也有高级药水，不会有意外的。』
「事不宜迟，来开始吧，至少能带著一张好看的脸送蒂法她们离开，你也想让贝尔小姐看看吧？」
呜…她确实是很想看我的脸移除般块后的模样，而且我也不想在吓到人了…在两人的注视下我只好躺到床上任他们宰割了
「还请温柔一点…我怕痛…」
「恶心死了！不要像个处女一样！泰丝塔伦下药吧！」
＊＊＊
一早就被脸上的不自然感弄醒，脸颊非常的敏感，这就是枕头的触感吗？
总觉得睡了一个好觉，昨晚泰丝塔伦生成两株药草后，身体直接无力，师傅也不敢用手直接碰触，使用不可视之手对我敷上草药，麻痺加上睡眠…就整个没有意识了
到了厨房从水盆中检查了自己的脸…这就是我吗？亚洲人的脸孔…嗯…记忆中的鬼人好像都这样
本来长满脸的斑块不只丑陋…被挤压的脸看起来就一副老成样，现在去除后看起来至少年轻十几岁…虽然不记得前世的脸长怎样，但是有一股熟悉感…
『好看多了！但是下巴跟脖子的没有去除，所以看起来还是有点怪。』
这样我就很满意了，脖子的至少还能靠衣物遮掩，经常活动的关节斑块本来就少，像我的手就几乎长在掌背，手指跟内侧就只有零散的
『毕竟这边的血管很多，也不影响活动，就大致做整理而已。』
谢了…泰丝塔伦，总觉得欠妳很多人情啊，师傅那边已经不知道该怎么还了
『至少我们是同体的嘛，你过的辛苦我也会很累……目标！阿泰尔的后宫！』
并没有这个预定！干嘛这么希望我跟女孩子发生关系啊
『你不是很喜欢这类作品吗？啧啧…除了后宫还有催眠、人妻、体格差、寝…』
喔喔喔喔！不要在翻我的记忆了！单身男总是要发泄嘛！都只是配菜而已……这些性癖居然趁我睡觉时翻出来……不理你了！我要去做体操跟冥想了！
『哪里羞耻了，内容明明就蛮有趣的。』
闭嘴！你这个不知羞耻的好色花妖精！我求你就别再说了…
切断与泰丝塔伦的联系…好吧，根本切不断，只好装作没听见走出小屋
嗯！！早晨的森林空气一样清晰，身体仿佛融为了一部份，这世界还真是美好…
做完伸展进入冥想，持续了一段时间后，感觉有人站在我的面前…是女骑士吗？感觉好像很震惊一样，对著我完全呆住了
「你…你…你是阿泰尔吗！？」
「早安，莉莉雅小姐。」
「你的脸怎么了！该不会大师已经帮你动完手术了！」
「小声点，队长他们还没醒，昨天师傅跟我聊完一些事后，就直接动刀了。」
莉莉亚从震惊中回复，不断的端看我的脸，看得我都有点不舒服了，不要动手捏来捏去！脸颊刚长出来的皮肤还很敏感！
「看起来年轻很多…如果说是跟大小姐同龄，我还勉强会信…勉强…」
不要勉强了啦，食人鬼的体格，用人类的标准来看至少会年长个几岁，不过去除斑块后，这张脸确实略显稚气，但是被莉莉亚这样讲我都有点害羞了
「你随便活动一下吧，我去准备早餐。」
「嗯…在让我多看一下啦！不要藏起来！小气鬼！」
「嗯……阿泰尔先生…早安…？你是谁…？」
妳看妳！把大小姐吵醒了！骑士们的帐篷也有动静了！…不…你们这些骑士从刚才就在偷听吧！
「一大早就这么火热，我们怎么好意思出来……你谁啊！」
「是阿泰尔吗…？怎么才一晚脸上的斑就都不见了，是大师做的吗？太强了吧…虽然还是蓝色的。」
「感觉人模…是鬼模鬼样了，不认真看还认不出来，虽然还是蓝色的。」
你们吵死了！是蓝色的又怎样
「阿泰尔先生这样好看很多喔！是昨天爷爷准备的小刀吗？」
「对，是师傅帮我处理的，好像是特别订制的，昨晚有空就帮我弄了。」
被大家这样夸奖我的点实在有点不好意思，感觉自己的笑脸快藏不住了…被夸奖的感觉真好！
「吵死了！既然醒了就去准备早餐！今天还要准备你们的药剂，吃完后就去找素材！」
师傅怎么一大早起来火气就这么大，老人家还真耐不住饿啊…
「敲你脑袋！昨晚整理后顺便分析了一下那个斑块，所以弄得有点晚，还有你鼻子是不是蹬上天了！小心我在把它黏回去！」
我只好干笑两声摸摸鼻子，让我开心一下又不会怎样！
「爷爷，不可以这样坏心眼！但是真的好厉害，阿泰尔先生都换了一张脸了。」
「哼！这事当然的，魔物的素材剥多了，手当然就巧，不然可卖不了好价格。」
这老头是把我当成魔物了吗！虽然说我鼻子蹬上天，但自己被孙女夸两句后，鼻子蹬的比我还高…我就不吐槽了，直接去做早饭
只是在我做早餐的过程中，莉莉雅也跟了进来，坐在餐桌前一直看著我，有什么事就说吧
「阿泰尔…」
「怎么了吗？」
「没事，只想叫看看。」
呜…咳咳！这家伙的反差时在太大，我到现在还是没习惯，只是侧头微笑的样子就让我内心受到重击…
「明天早上就要出发回去了…」
「反正又不是见不到面，虽说我还会跟师傅在这里待两年…之前就说过了，有机会会去看看的。」
「不可以说谎喔！你还欠我一件事呢！」
不只一件事…我还欠你人情啊，看来之后离开森林，第一件事就是要去费米尔王国了…
早餐过后大家开始各自的活动，骑士们则出发去找魔力药剂的材料，两个菜鸟虽然能活动但是没有跟，所以就开始整理行李，这几天他们狩猎的战利品，据说拿到外面卖价格都很好
还有师傅从他房间里拿出一箱高级的治疗效剂，说是给大小姐当伴手礼的，如果大小姐没阻止，大概连仓库也会清空…
「阿泰尔，不出去走走活动一下吗？」
「反正也没什么事，倒是妳没有行李要整理吗？」
莉莉亚只拍了拍双手，然后两手一摊，两袖清风…
「行李不多，衣服也都整理好了，其他的东西都是队长他们要拿。」
还真会使唤…虽然第一天开始就没看过她背任何行李，大概是要随时保护大小姐
「那妳想去哪？可不要走太远。」
「嗯…后山？那边是岩鼠的地盘，所以不会什么危险吧？」
「那去跟大小姐报备一下吧，做好连络是很重要的。」
跟大小姐报备完后就出门了，莉莉亚一副轻松雀跃的样子，像是出门郊游的小孩，我就跟著她一路走，来到后山一处安静的位置
「阿泰尔，靠过来一下。」
「怎么了？」
她停下脚步，招手要我靠近她…什么事这么神神秘秘…突然间她垫脚往我的脸颊一吻…
「呵呵！吓到你了吗？自从那天以来…待在你身边就觉得很平静…看著你的脸就很想这么做，今天终于办到了！」
我愣住了，也还没回过神来，莉莉亚就开始了自己的自白…
『好青涩的小女孩啊，确定不娶吗？』
「不过…我也不知道这是不是恋爱的感觉，毕竟没有过这种经验，对其它男生也没有这种感觉，现在即将要回去了，所以想要面对一下……阿泰尔，我可以抱你吗？」
被她流露真情的眼神看著…我被破防了，我没有回应直接抱了上去，让她的头贴在胸口，她也搂住我…不知为什么…我的眼泪快流出来了…
「呵呵…阿泰尔的味道真的很特别，感觉心脏跳的好快…阿泰尔…我可以等你吧？即使你不来…我也会去找你。」
「嗯…我会去找你的…」
「然后我会把国内不安定的声音扫平！到时会好好迎接你，如有人果敢有意见，我会把他处理掉！还有敢对阿泰尔指指点点的，我会把他们大卸八…！」
「等等等…不用这么夸张，这样反而会制造更多混乱…」
前面带出来的气氛，突然变了调，我的身体也感觉到冰冷…他抱住我的手抱得更紧了，像是要把我的腰折断一样
『嗯…有病娇的潜力啊。』
「但是…我很怕你不肯来……刚才，是谁的声音？」
妳听的到泰丝塔伦的声音吗？她明明就没有现身！难道是身体接触在一起的缘故？
『好像是欸？』
「是谁？」
怎么办？要告诉他吗？这是很机密的事吧？
『但是好像很有趣，大不了就催眠让她忘了，锵锵！人家是花妖精～哒！』
喂！别自顾自的冒出来啊！而且还加了奇怪的尾语！
「花妖精…？从阿泰尔的身上…跑出来…？」
『没错喔！我是阿泰尔的守护灵，红眼巨蟒的时后妳也有看过吧？虽然没跟你打招呼。』
「啊！就是那时保护阿泰尔的小妖精？好可爱…」
泰丝塔伦被人夸奖可爱后，开心的在她的头上飞两圈，有必要这么兴奋吗…虽然确实很可爱啦
『阿泰尔这你就不懂了！女孩子被夸奖可爱当然会很高兴，哪像你都没有夸过我！』
「请问…妳说是守护灵？妳跟阿泰尔认识很久了吗？」
『没错喔！自从他出生我就一直看著，只是我的力量很微弱，没办法直接帮助他。』
开始鬼扯了，妳确定妳要用这个设定？
『不过自从阿泰尔刻上魔纹，开始学习魔法，我的力量也跟著增强了！尤其是吃了红眼巨蟒的心脏，现在直接现身也没问题了！』
「是…是这样吗？」
『所以姊姊我会支持妳的感情，阿泰尔只是内向害羞，他其实也很喜欢妳喔！』
你这家伙！直接挖洞给我跳了是吧！确实是不讨厌啦…
「真…真的吗！阿泰尔！」
『就说他很害羞了，所以妳要更主动一点，他经常会想到妳的胸部喔！』
喂喂喂喂！
「如果是阿泰尔…我没关系喔！我…我也会回想…阿泰尔的形状……」
『这家伙才十岁而已，还会继续长大呦。』
妳讲的也太过直接了吧！然后莉莉亚妳……
『之后一定会带他去找妳的，要不要跟姊姊订下契约啊？距离再远都能跟我聊天喔，我会告诉妳很多他的事。』
妳这家伙还有这种能力吗！感觉就是很奇怪的诈骗契约啊！莉莉亚妳绝对不能答应！
「我签！」
『那就契约成立了！然后吃下这个种子吧。』
我本要伸出手去抓住泰丝塔伦，但是被她闪身躲过，然后往莉莉雅的嘴里放下一颗很小的种子，身体也发出了淡淡的绿光…
「妳到底要干嘛！那是什么东西！」
『小小的分身而已，不会对她造成什么影响的，这样确实就能通话了。』
「莉莉亚！妳没事吧？不要乱吃陌生人给的东西，会吃坏肚子的！」
「阿泰尔，我没事…嗯嗯，是这样啊…好像很不错。」
他们两个之间忽然开始了对话，喂！泰丝塔伦妳到底想要做什么！莉莉亚不知道听她说了什么，然后对著我微笑
「阿泰尔！这下回去之后也能知道你的事了，只是姊姊说没办法每天…」
居然都开始叫姐姐了…结果明明是很好的气氛，变成我被晾在一旁…
「而且还说我的魔力增强的话，她也能在我那边现身，真的好厉害啊…还知道很多魔法的应用！感觉我还能变的更强！」
在我这现身还不满足，还要跑到别人家吗！之后会不会在我不知道的地方，冒出一整窝花妖精！
还有我从来就没怀疑过她的魔法造诣，毕竟是学院的高材生，还是王宫魔导院的研究员，虽然是四十年前的事了
『那就这样啦，我不能出来太久，而且我的事要保密喔！』
「一定会保密的！嘻嘻…阿泰尔！」
泰丝塔伦消失后，莉莉亚则开心地跑过来抱住我，本来是她的告白，结果泰丝塔伦的事让她更高兴…让我的心情变得有点复杂…虽然之后我们两个牵著手一起下山了
你到底有什么企图啊…泰丝塔伦…
『在森林也很无聊嘛，而且还要再待两年，我也想看看老家变得怎样了，还必须要排除靠近莉莉亚的垃圾！』
妳就这么的中意莉莉亚？难不成是亲戚之类的？
『不是！只是觉得她有一种亲近感，难道阿泰尔想甩掉她？啊！还是说你喜欢她原本强势的样？然后你强硬的对她…像咕杀一样？』
我不是这个意思！
第二章－
第十七话－勇者与魔王　
第十七话
这边算是第二章的开始了
－－
从大小姐他们回去至今已经一年多了
师父自那年入冬以来就一直加强我的魔法训练，初春后就带我到中层狩猎，每次都会待个好几天，所以还要准备野营的装备
第一次进到中层就感觉到氛围跟浅层完全不同，一过了边界，就感觉到密密麻麻的魔物气息
而且行为模式与浅层的魔物不同，几乎都是五六只一起出现，比人类高大的猿猴、毒蜂、蚂蚁，但强度就单体来说也只比浅层强一些
常见的还有巨蟒跟蜘蛛，不过巨蟒不是先前的那种体型，常见的大概就六七米长，然后跟原木一样粗
以前遇到三十多米长的红眼巨蟒似乎是首领，中层的魔物都有首领领导，体形都很夸张庞大，不过也不是那么容易遇见，除了几支特殊的，大多都会在自己的地盘中
但是中层还有一个麻烦的点在，我们没有快速的解决一群魔物的话，残存的魔物就会开始呼叫同伴，会一下变成面对二三十只的场面
不过师傅也利用这种特性，每我次战斗都让能吃掉二三十颗心脏，本来会冲动的心…都麻木了，即使不吃……来人！喂公子吃心脏！
『有什么好不高兴的！这一年多来你的魔力都比正常的魔法师，高出不知道多少倍了。』
「但是我都吃腻了…我想吃蔬菜…也想吃点正常的食物...」
「食人鬼吃什么蔬菜！真的想吃就去拔草药来啃，像你旁边紫藤兰的花就可以吃。」
现在我们所在的地方是在靠近深层的边界，在一处丘陵地上被巨大的石阵包围著，夜晚的星空与我们做陪伴，四周也洒满了驱魔香，还放出了几只土偶到远处放哨
虽然是消耗我的魔力，但基本上是由泰丝塔伦控制，我的魔法天赋似乎很差…如果没有她的辅助，魔法释放的威力还是不如双手，虽说食人鬼的怪力本来就很夸张…
『还是要多加练习！明明就能想出很多奇怪的魔法用法，再说你师父也没也给你法器，所以没威力没精度是正常的。』
「哼！菜鸟就是不能依赖法器练习，再说有妳的辅助那效果就经很足够了。」
『当然了！我的魔法又不是白学的，而且妖精这种族本来就擅长魔法，我倒觉得魔法能力比生前更高了。』
泰丝塔伦也在短短一年半中，从本来的十几公分成长到了接近初中生的模样，比当时的蒂法大小姐还矮一些
外表跟师父当时拿给我看得肖像话有几成像，只是现在还很平……对不起！不要插我双眼！
三个人盘做在篝火前闲聊，这样的日子已经快变成日常，从第一次进到中层，只待个两三天，到现在一待就是两个礼拜
师傅也是想把握时间做最后的探索，只是我也一直没有过问进到〈冰封大地〉原因
「是没什么好隐瞒的，为了完成友人的遗愿罢了，而且…这次回去费米尔，就可能在也不会到这个地方…仅此而已。」
师傅开始陷入自己的回忆中，泰丝塔伦也非常好奇是什么人，让师傅他这么坚持
「之前有说过吗？〈冰封大地〉那里曾经是精灵族的故乡，在五千年前灭亡了。」
『有听过这种说法，不过现在精灵不是生活在更北面更温暖的地方吗？几乎很少来到这种偏避、环境恶劣的地方。』
「我就认识一位精灵，他曾经是我的恩师也是友人，曾经被他帮过不少忙，只是年事已高，很久没收到她的消息了...」
是师傅成为宫廷魔法师后的友人，他们认识时那位精灵已经将近五百岁，比精灵族平均年龄的四百岁还要高了
冰封大地对精灵族来说是一个噩梦之地，那里本来是他们的故乡，但是在五千年从天而降的天火将那里毁灭了，比山还高大的世界树也被摧毁
世界树底下的地脉涌出大量的魔力，这片死亡盆地就是受到此影响，原本精灵族的国家也被大量凶暴的魔物掩没，至今已经没有人想再回来了
「这是众所皆知的事情，但是我的那位友人却告诉我不一样的答案…数千年前所降下的不是天火，而是来自勇者的毁灭魔法…」
勇者？这世界有这种存在吗？
『那都是神话故事了，数千年前魔王被勇者所消灭，然后勇者见到了诸神，中止了长达数万年的魔王与勇者的战争。』
「这也是对一般大众的说法。」
勇者跟魔王在历史上是以几百年为周期出现的，是人类与魔族的战争，所谓的魔族就是现在的亚人族，然后精灵族则比较特别，他们不一定会站在人类这方，只是维持两边的平衡
「当年那位勇者确实比较特别，不愿帮助人类、但也不站在魔族那方，而是单纯的看戏，甚至希望人类毁灭…」
当年站在人类这方的精灵王族就不高兴了，精灵王族用了各种手段诱骗勇者，最后让勇者答应了讨伐魔王
「会说这位勇者特别，是因为他不是这个世界的人，应该说他的灵魂来自其他世界…精灵族当初答应他，会将他送回原来的世界。」
但是到头来只是一场骗局，勇者讨伐魔王后，精灵族也没将他送回去，甚至强硬的手段希望他留下来，为人类一方增添强大的子嗣
结果勇者也摊牌了，他并没有将魔王杀死只是让他陷入假死，最后联手魔王将世界树摧毁，使用地脉下的庞大魔力，在魔王的帮助下回去了原本的世界
「这是我从友人那听到的故事，世界树被摧毁，魔王将勇者送回去后也就失去力量了，自此世界上也不在有勇者跟魔王。」
「所以…历史上所谓的勇者跟魔王的战争都是精灵族在主导的？」
「也不能这说，世界树是一种维持世界上魔力的一种平衡装置，地脉的压力过大就会生出魔王与勇者。」
精灵族长年享受著世界树带来的恩惠，独占著世界树，那次之后残存的精灵族就分成了两脉，一派打算维持原样独占，培养一颗世界树就好，等待下次的魔王与勇者
另一派则是想将世界树平均分散到世界各地，好让地脉的魔力平衡，不会过多或过少，让魔王与勇者不再出现，一方面是对这个一成不变的世界感到厌烦
「如果看过历史资料…就知道那种世界对人类来说只会停滞不前而已。」
几百年一个周期，说不定发展出来的文明、科技就会毁于一旦，这种事情已经持续了几万年，如果不是当年的勇者跟魔王，说不定还会持续到现在
精灵是个长命的种族，对世界变化过快感到焦躁，精灵虽然古板不擅长变化，但也是喜欢新奇的东西，对人类的各种创新物品感到好奇
不过已精灵的时间体感，流行的东西可以长达十年二十年，跟人类的两年三年实在有点差距，所以分成了两派人士
「我的友人就是分散派的，他的祖先们在五千年前搬出冰封大地时，就有偷偷的种下一颗世界树，经由地脉的魔力催化，几百年后才发芽，。」
一开始还会派人去检查成长状态，但是随著地脉的魔力散发，这世界的人都逐渐变弱了，像人类以前不用依赖魔纹就能使用魔法，然后精灵族天生的魔纹则让魔法更为强大
虽然近到冰封大地对现在的精灵来说还不是很难，只是他前几代的人对此事早就不关心，也不想冒著生命危险回去
而且分散派的在当年属于多数，各地的世界树早已长大，所以也更没理由回去
『那不就很好？那让你坚持去冰封大地的理由呢？』
「这世界太过平稳，人类就算不依赖魔法也逐渐强大，精灵族虽然也有开发出各种魔道具，但是整体有逐渐衰弱的趋势…」
这时精灵王族的人，虽然内部正在讨激烈讨论独占世界树，打算将其他的世界树摧毁，那位友人很担心未来的事，所以将这个责任托付给他
『那还真是伟大的任务啊…所以他没有接班人？托付给你这个短命的人类…然后其他世界树也有守护的人吧？』
「冰封大地的世界树，可以说是当年秘密种下的预备系统，精灵现在掌控的世界树是主系统，然后分散各地的都只是分支，你懂我的意思吧？你这个曾经的树妖。」
当年独占派的人留了心眼，精灵族所掌握的世界树是主干，地脉的魔力最丰沛，在其他各地的则是分支，成长的情况完全由主干掌握，而且所处的地脉也是最弱的
『所以你是说…精灵族只要一个不满，就能让其他世界树死亡？所以才要检查预备的系统？』
「就是这样，为了阻止魔王跟勇者的诞生。」
「那我有个问题…那精灵王族的人不知道冰封大地还有世界树吗？」
「那颗是我友人的祖先秘密种下的，知道的人非常少，然后他是那一族知道此事的末裔，他上次检查已经是快三百年前的事了。」
近五十年精灵族才对独占的事开始讨论，师傅的友人知道后非常的紧张，但是年事已高魔力也逐渐衰退，虽然有子嗣…但是精灵族间的氛围让他不怎么放心，所以将事情交手给师傅这个外人
「怎么感觉世界和平的大任握在我们的手里…」
「所以未来就得靠你了，之后回费米尔，我可能就没那种体力再来了。」
突然被甩锅了，这样让我压力很大啊…
『哼！就我个人的看法啦，只有一个预备的还不够，至少人类跟亚人都要有一颗，这样才能互相牵制。』
「那你也要有办法种才行，而且还要设定系…统………阿泰尔！」
「…在！」
叫我干嘛！我可没有那种能力！就算是泰丝塔伦也种不出世界树这种狠脚色吧，虽然主要是我的魔力不可能够……而且系统什么的更不可能知道！
「有没有兴趣讨伐首领啊？前年吃过红眼巨蟒的心脏…很好吃吧？」
「没兴趣！红蚁后跟魔蜂女王根本解决不了，隐月魔狼也跟你有感情了吧？你想杀吗？还有秘银魔岩像根本就没有心脏吧！」
这里提到的都是中层魔物的首领，红蚁后跟魔蜂女王下属的数量多到数不胜数，没提到的则是强到不可思议，身上都有魔纹，说不定红眼巨蟒跟狂腕魔熊的首领可以说是最弱的
还有地狱蜘蛛的首领是一位阿拉克涅，就是所谓的蜘蛛女郎，会说人话还非常的人性，而且非常的大！人形的上半身就将近两米、下半身蜘蛛的身体也将近两米高！
之前误入她的地盘，我被蜘蛛群五花大绑的拖到她的巢穴，那个丝的强韧度，居然连食人鬼身体强化后的怪力都无法挣脱，最后在泰丝塔伦的交流下放过我…那个饥渴的眼神让我很怕！ 会被各种意义上的吃掉！
『你还真的想做啊…那也要我吸收过世界树的花或者果实、种子，我才能够生成，然后系统呢？你要怎么解决。』
「看能不能复制一份啰，朋友他临终之前有将钥匙交给我。」
师傅从怀里拿出了一只指环，内外都刻满了纹路，只是我看不懂，而且颜色是粉红金的……该不会是那个吧？传说中的那个…比秘银还要值钱的那个…
「这不是奥里哈钢，只是黄金跟红铜的合金，还参了一点点秘银增加强度，所以保存了几千年都没坏。」
还真是可惜，还以为能拜见到传说中的金属，真的看到的话，说不定会跪下来膜拜
『那种东西没那么容易见到，产量比秘银还稀少，只有一点点都有可能引发战争。』
「这种颜色在女性贵族中很流行，所以不会太醒目。」
「好吧，那师傅要怎么解决我的魔力问题？狩猎魔熊吗？还是要把巨蟒给抄家？」
魔熊跟其他的首领相比，就差上一截了，就现在来说我跟泰丝塔伦两人就有机会解决掉
狂腕魔熊首领的个性恶劣，经常追著猎物玩耍，就算杀死猎物也不见的会吃，而且专找比他弱小的，所以才会在中层边界经常看到他
红眼巨蟒以前解决首领后，地盘所留下的都是牠的孩子，而且目前群蛇无首，要解决的话不算难，虽然还是有几只较强的个体
「先找到进去的路吧，魔力可以晚点在处理。」
师傅的朋友人也很坏，完全没有告诉师傅该怎么进入，让他自己研究探索了二十年…
「话也不能这么说，两百多年前可以说是他的巅峰时期，想去哪就去哪，在森林横著走，哪需要像我们得找安全的路。」
『哼！我完全体的话也没问题，在这里看了一年多，能有威胁的就几只而已。』
泰丝塔伦还真是个不服输的人，就现在这付初中生的模样，坐在我怀里看起来就像讲大话的小鬼
『阿泰尔！小心你到离开森林的日子三餐都是心脏！让你吃到连作梦都会梦到！』
对…对不起！泰丝塔伦姐姐最强了！拜托…我不想在吃那么多心脏了，每次到森林的这十几天都觉得营养失衡了…
『哼！还是说你对我这副模样比较感兴趣？我会告诉莉莉亚喔！』
「你们两个该睡了，明天还要继续深入，别在老人家面前打情骂俏！」
『「是、是。」』
时间也不早了，抱著泰丝塔伦回到帐篷内，自从泰丝塔伦成长到这个体格后，就经常赖在外面不肯回去，长时间相处后也就习惯了，而且都黏在我身上
又持续探索了几天，终于来最深处
「师傅，那个东西要怎么解决？冰封大地应该就在溪谷的另一头了。」
我们处在溪流的下游处，眼前的景色非常壮观，河岸满是红、紫、橘色的琉璃结晶，河里的细沙在阳光的照射下闪闪发光，像是火焰般的河流，只是生活在这里的魔物…
是龙，往中游两侧一看有著二十米长的飞龙，看到的数量就多达十几支，旁边还带著数只小龙…我不敢想像龙族的首领到底有多大，可能会跟座山一样…
「是赤鳞飞龙，看来上流还是个火山，而且必须穿过溪谷才能到冰封大地……研究一下地形，然后回家吧。」
『老头你认真？好不容易都到门口了…』
「没办法啊，要想点对策才行，而且魔偶的核心数量也不够，需要回去补充，阿泰尔的装备也需要整理吧。」
从小屋进到森林深处的路径，是师傅多年探索归类出来的，是属于魔物地盘间的交界，虽然魔物没那么多，也不容易与首领碰撞，但是长时间的探索还是消耗掉不少东西
魔偶的核心是师傅招唤出的高级魔偶的必需品，可以让复数魔偶处于半自动的状态，只要下令，就能自动战斗，直到魔物死去或者自身被摧毁
我的狂腕魔熊皮甲也需要修补，两把反曲刀，在短短一年中就断了一把，剩下的这一把必须要好好珍惜…也不是什么强敌造成的，是我学到新的魔法【魔力刃】
将魔力附著在武器上流动，然后想像研磨成刀锋，就可以使武器更锋利，但是并不是无敌的，那时在魔像区太过得意忘形，对上小区的首领铁魔偶，就狠狠地砍上去…
啪！没了！反曲刀就这样断了，结果只能赤手空拳做牵制，让师傅跟泰丝塔伦把牠解决掉
「反正最终的路径已经确定了，所以也没必要躁进，即使从其他地方近来，也是避不掉飞龙的，下个月再来吧。」
离师父跟大小姐所约定的时间还有五个月，现在正值初夏，但是还感觉不到夏天的热气，这里应该属于南半球吧？越往南越冷
「是勇者跟魔王的魔法造成的，世界树本来就有防御系统，所以在他们联手的攻击下，让地轴发生偏移。」
………这也太夸张了吧，让地轴发生偏移的魔法…不过精灵们也因为防御系统，所以才没有死绝，但是此地已经无法让人生存，在这里善后了一段时间才全部搬离
让泰丝塔伦种下种子留下座标，之后可以更快的到达这里，泰丝塔伦者一年多也在森林各处留下种子，必要时可以生长出分身，只是需要消耗我大量魔力
话说这一年多不知道莉莉亚过得如何，透过泰丝塔伦的联系，我只能间接知道她的事，没办法直接通话，泰丝塔伦也神神秘秘的不知道在做些什么…
『想知道吗？自从那次回去后，莉莉亚给人的感觉变了很多，都有人主动上门提亲了呢，只是都拒绝了。』
领地间的工作也做得很好，对亚人也不再剑拔弩张，公正的形象据说还得到一批亚人的支持者，至于大小姐去年就到王都的魔法学院上课了
因为是住宿制，所以莉莉亚就没跟过去，而且伯爵在王都有宅邸，也有仆人跟警备人员，所以需要时就由那边的人照顾
「反正在待也不到半年，如果之后想跟我去费米尔就一起来吧，贝尔子爵那我也能帮你美言两句。」
不要对年轻人的感情这么感兴趣！那贼笑的表情真的有够让人烦躁！
17.5闲话－泰丝塔伦★　
１７．５闲话－泰丝塔伦★
回程的速度比去程快上许多，毕竟以确认了安全的路径，行囊也在这次探索中消耗大半，在师傅的巨狼魔偶下只花了去程三分之一的时间
小屋没怎么变，倒是积存的素材少了很多，因为都专注在探索，采集的时间变很少，不过师傅也说没差，之后就要离开了，留太多东西也没办法全部搬走
本来去年的秋末想要进城镇看看，结果师傅就说时间不多，也没有要添加新的用品，所以就没去了
只是泰达摩尔那边，师傅的熟人发来了很多信抱怨，就是收购素材跟药水的商人、贵族，在师傅用魔偶巨狼硬送了一些东西出去后才安静
「恩…阿泰尔，帮我去后山挖点魔晶石，有铁矿也顺便带点回来。」
「好，岩盐好像也要补充一点，泰丝塔伦你要待在家吗？」
『去～在家的话老头又要叫我帮忙了。』
也是，家里的工作都是我跟师父在做，师傅的调和工作还有研究，她虽然偶尔会插嘴两句，但是不想动手…讲白了就是懒…
『对你师傅的研究只是稍微感兴趣罢了，偶尔做点调和也没关系，我也想找回以前的手感，走吧！』
带著泰丝塔伦到后山，路上的岩鼠还是一样，看到人就躲起来，路上看到那片空地…就回想起了莉莉亚的事，现在想起还是有点害羞，所以特别过来看看
『哼哼～我可是有在跟她报告你的事喔，然后…嘿嘿，昨天半夜偷偷摸摸的在干嘛呢～那个来了吧？』
闭嘴！明明睡得跟头猪一样，居然还发现我起来了…而且还不都是你！每天在那边撩我…
『今年十二岁了吧？有那个也不用意外，我可以帮你处理喔～』
今年冬天就十三了！不要在摆出那副撩人的姿势挑拨我，小心我真的袭击你喔！
『袭击也没关系喔，别看我身体这样，妖精族的身体可是很强韧，说不定完全放得下，用我高超的技巧帮你破处，说不定能让你自信心大增呢～』
泰丝塔伦趴在我的背上抱住我脖子，然后在耳边说著这些色情的话语，害我都有反应了…
自从她的体型长到这样后就时不时得会撩我一下…虽然胸部不大，但是柔软的身体散发淡淡的香气
还有蜜桃般的臀部经常在我面前晃著，发现我在偷看后还会对我露出小恶魔般的微笑…故意掀起叶子给我看…
你到底是从哪得知这些知识的啊…生前也过得太不检点…
『毕竟研究要钱嘛，而且跟侯爵家订婚时，那个未婚夫可是像猴子一样，但是很弱又早泄呢，而且年纪轻轻就这样…』
当年跟她订婚的男生才十六岁，两人交往没多久就好上了，但实际上是需要他跟侯爵说些好话，好在增加更多的研究资金，可是那方面并不满足
『后来逃跑躲藏的时候也遇到一些人帮助，那些人可过分，前一天还鱼水交欢，隔天就把我给出卖了，或者想把我抓去研究。』
泰丝塔伦离开我的背后坐到岩石上，开始说著自己的逃亡经历，让我感到心疼…我抱住他要他别再回想了…对不起…说你不检点…
『不过那时已经半树妖化，皮肤顿感其实也没什么感觉就是了，不过呢～也有新的发现喔！』
魔力多的人的精子，能让她的魔力增加，所以后来就榨干过不少人，恩…真的是榨成人干
而且还使用了特殊的花粉，体会到天堂般的刺激，然后一发爆射成人干，可谓一气呵成，当年对上讨伐者可以说越战越勇
她现在则是反过来抱住我，让我无法动弹…脚也被树跟缠住！你…你想把我榨成人干吗！
『并没有喔，我们的魔力是共通的，榨太多也没意义，不过之前摄取大量的心脏让我很躁动，而且现在的我可是新品！皮肤还是水嫩的花妖精！』
放…放开我！难不成你要在这里给我就地正法吗！你想玩野外ＰＬＡＹ吗！
『为了增加你的自信心！而且对象不是你的话还不想呢，我也没打算去过以前那种恶心的生活，听话！让姐姐看看！』
我人被树根弄倒在地，地面也不知何时长出了柔软的草皮，我反抗的样子似乎激发她的嗜虐心，我的衣服很快就被她脱掉了
『虽然有看过几次…但这么近的看还是很吓人，阿泰尔～不想在这个小小的身体内做上标记吗～❤』
跟初中生一样小小的身体，对比上我这快两米的体格，这种反差刚好打中了我的性癖，下半身已经硬到不行，而且他还翻弄胸前薄薄的树叶勾引我…
泰丝塔伦柔软的身体散发出一股淡淡的花香，跨坐在我腹部上…小小的手放在我的胸肌上画圈…我忍不住了！反将她推倒在草皮上，她还不断的用小脚挑弄我的黑棒
『呵呵！今天可以随、便、你、喔❤』
双手轻轻的抚弄她的身体，撩人的目光、还有已经兴奋凸起的小小胸部，感觉非常可口…用嘴巴轻轻的吸住
『哈…啊…❤』
啾啾～
好香甜，鼻子也不断吸闻她的味道，她的身体好像很有感觉，轻咬了她的乳头身体就颤抖起来，脸也变得很红，娇嫩的身体好香甜，想将她全身都舔过一遍
『啊…啊…哈哈…❤』
让我粗大的手滑过她的细腰，拨开私密处的叶子…非常光滑，而且非常的湿润了，用我粗大的手指抚摸著裂缝，手指上的光滑斑块，每划过裂缝，她的身体就像是触电一般的抖动
『好舒服…❤』
湿润的秘穴…手指轻尔一举的就滑入，不…像是被吸入一样，但是这么小的地方…真的放得下吗？一只手指就塞满了…
手指不断入侵，碰到了阻碍…这是处女膜吗？感觉轻易的就能撕裂…
泰丝塔伦的表情在我的手指摧残下，逐渐变得迷蒙，呼吸变得急促，为了扩大她的秘穴，伸入了第二根手指…好紧…
「啊…啊…啊啊！居然只用手指…就让人家去了…❤哈…哈…❤」
是你的身体太敏感，虽然她前世的经验很多，但是半树妖的身体根本没什么感觉，单纯只是把人吸干而已
看著她迷蒙的样子，娇小柔软的身体…我搬开她因为高潮而夹紧的大腿，小穴还紧紧著吸著手指不放…
『哈阿…❤』
啵！
将我的黑枪放在她的裂缝上磨擦，虽然不是自夸…都能顶过肚脐了，感觉有个二十…
她眼睛直直的盯著黑枪，泰丝塔伦的表情也变得紧张，但是密处像是更兴奋了一样，在黑枪的摩擦下变得更湿了
「泰丝塔伦，我要进去了。」
『恩…轻一点❤哈阿…慢…哈啊…❤』
将黑枪顶住裂缝，上下的滑动弄湿，感觉的到将她秘穴扩张撑开的感觉，好紧！只进去了一小段，泰丝塔伦的呼吸就变得急促，然后慢慢的深入碰到了处女膜
『可…可以喔❤因为…是阿泰尔…主人❤』
可爱娇羞的表情！而且还叫我主人！用力的一顶！轻易地突破障碍，进到了更深的地方
『啊啊啊！痛…比…我想像的还痛…脑袋一片空白…』
「没事吧？先休息一下…我先不动了。」
巨大的黑枪对她来说还是太勉强，现在只进入一半而已，而且看的到她的下腹因黑枪的侵入而隆起
身体还是太小，眼泪都流出来了…她的双手用力地抓住我的肩膀，如果是一般人可能早就被抓伤…
只好暂停让她喘口气…但是秘穴还不断的分泌出汁液，深处还有一股微弱的吸力，仿佛在邀请我前往更深的地方…
『阿泰尔…❤可以…在近来❤我会…全部接下的❤也让我舒服起来❤』
这要我怎么忍！双手抓住她的腰，将黑枪送往更深处！剩下一小截，而且顶到深处的软肉，然后顶著软肉往上推！将黑枪完全放进去！
『呜呜呜…❤……这个❤…好…好厉害❤而且…好充实❤…没有过啊❤…好舒服❤…会变得奇怪…啊…这样子❤就去了❤」』
泰丝塔伦的身体太不可思议了，小小的身体居然能吞下这么多，而且湿润的秘穴紧紧的包覆，高潮的秘穴将我的黑枪紧紧缠住，而且好像在记住我的形状…
身体抽蓄著，喘著呼吸，然后我慢慢地前后扭动，动作越来越大，秘穴也发出了下流的声音
滋噜❤滋噜❤噗啾❤噗啾❤
动作似乎越来越快，也在浅处轻轻刺激著她敏感的地方，小手紧紧的抓住我，大腿也夹住我像是不想让我逃走一样
我也将她紧紧抱住，仔细感受著他的温度 ，闻著头发的香味，我也变得兴奋
『呀哈❤啊❤啊❤啊❤好厉害❤变的…好舒服❤突然就、变快了❤哈啊❤大脑变的❤好奇怪❤』
这样还不够，手抓著她的腰将她屁股抬高，前后摆动著腰，不停的顶到最里面，像是在打桩一样
『阿…阿泰尔…❤不行啊…❤突然…变的好色…❤我会坏掉的❤阿啊啊…❤』
啪啪啪啪啪啪！！
「对不起，丝塔…里面好热的、而且好紧，已经…停不下来！」
「好高兴❤跟主人再一起❤嗯嗯…❤真得…不敢相信❤嗯嗯啊啊❤好、好喜欢啊啊啊啊❤」
「泰丝塔伦！啊啊啊，不会放开你的！」
『主…主人❤好厉害❤不、不行、那里❤…嗯呀呀❤要、要飞起来了，好奇怪…啊啊啊啊❤』
「我要、我快要射了！」
压著她的双腿，将身体下半身的重量全部压到她身上，像是要压扁一样，不断的往深处撞击，而且变的更大更热，速度变的更快了
啪啪啪啪啪啪！！
『主人❤主人❤主人❤好喜欢❤今天…一起去吧❤在里面就好❤已经不行了❤噢噢啊啊❤阿泰尔…！！』
「要出来了！丝塔！咕嗯嗯嗯！啊哈哈…」
一阵加速、然后顶在最深处的房间，一股热流不断往子宫内灌入，往里面灌注黏糊糊的种子，黑枪仿佛要被融化一样，大脑在颤抖著，金玉也一缩一缩的，持续了一段很长时间，好爽…
泰丝塔伦两眼失神，全身颤抖著，秘穴的小房间接收不了这么多的量，从秘穴中溢出了，但子宫口也自己亲吻过来，不断的吸吮著不肯放开
滋噜❤滋噜❤噗啾❤噗啾❤
好色…泰丝塔伦的身体太色了！即使失神也不断的索求著 ，她喘了几口大气，然后用迷蒙的眼神望著我，露出淡淡的微笑…
我也轻轻的缓慢地抽出黑枪，小小的裂缝涌出大量的种子，在剧烈的抽动下，混和著血液…粉白色的液体…让我瞪大眼睛看著，内心非常的兴奋
『太激烈了啦…❤居然对人家小小的身体…这么过分❤还是第一次…❤』
「对…对不起…泰丝塔伦的身体太舒服了…对了！这样会不会怀孕！我会好好负责的！」
『嘻嘻！你就这么希望人家怀孕吗？放心吧～会做好避孕的，虽然也不知道这个身体能不能怀孕。』
这个世界异种族之间的伴侣很多，亚人跟人类之间是可以生小孩的，只是机率较低，不过小孩的模样大多是母亲那方的种族，属父亲那方种族的案例很少
『不过…阿泰尔居然还这么硬！还想再来吗？虽然我受不了了…腰好痛，这个身体太敏感了，一下就去了好几次…』
我将泰丝塔伦扶起来，让她坐著…好像有点太过火了，看她讲得信誓旦旦，没想到一下就投降了，然后她用狡诘的表情看著我…
『我来帮你清理吧❤』
我就坐在她的旁边，看她翻身到我面前，欣赏著我的黑棒，用她的小嘴舔弄清理…还轻轻的摇晃她蜜桃般的屁股，一副高兴的样子…好色…实在太色了！
『咕啾❤沐嗯…沐嗯❤好棒的味道…❤可能会上瘾…沐嗯…❤哈啊…❤…这样吸收的感觉很棒…❤』
温柔的将肉棒舔拭著，暖暖湿湿的，真是太棒了，而且一只手还搓揉著金玉
哈啊❤啾噜…❤噜嗯…❤噜嗯❤
喔喔！巨大的黑枪被那张小嘴吸引个感觉超棒，而且泰丝塔伦还不断地吞下…都感觉到穿过她的喉咙，直到根部都消失…实在太神奇了！
啾噜…❤噜嗯…❤噜嗯❤ 呜噜…呜噜❤
像是要说点什么一样喉咙蠕动著，糟糕！实在太糟糕！然后看她缓缓的上下活动，感觉马上要被榨出第二发了
噜嗯❤ 呜噜…呜噜❤
『哈啊…哈啊…厉害吧❤…没想到你还能忍住！很多人可是秒射的❤』
泰丝塔伦像是不服输一样，继续第二轮，这次活动的更快了，我也没有忍耐，压住她的头狠狠的放出第二发！
咳！呜！咳咳！
泰丝塔伦好像也去了，身体僵直颤抖著，好像稍微粗暴一点，让她直接去了…！  种子都从鼻子溢流了…
『哈…咳咳！啊～咳咳…！咕噜…咕噜…❤被呛到了…❤像是要被淹死一样…❤而且很美味❤』
黑枪在她的清理下变得干净了，只是还没有疲软下去…泰丝塔伦，用双手轻轻抚抹两下，然后面对著我坐著下去，慢慢的坐到底…
两人保持著面对面的坐姿，我则用手扶住她的背，泰丝塔伦的脸又浮起潮红，然后将身体靠在我的胸膛上
『第二次了…❤居然还这么硬❤才第一天就想让我死吗❤…还真是鬼畜…保持这样吧，别动。』
「别勉强…对初经人世的女生做那么多，我也知道也有点过分。」
『早早就忘记跟未婚夫是怎样的感觉了，就像是过家家一样，后来树妖化就更不用说了，那些人对我来说只是粮食…根本没感觉，想不到做爱真的可以这么舒服…❤』
平时对涩涩的事侃侃而谈，也经常翻弄我的记忆后，来笑话我的性癖，然后还鼓催著要我上莉莉亚，身体成长后也一直在撩拨我，其实是她自己的记忆对于这件事没感觉，所以才觉得没什么…
但现在她重生后的身体，水嫩娇小而敏感，让她重新的体验过后，似乎有点上瘾了
『就最后一次喔！不赶快把矿石挖一挖回去，那老头会起疑的！下次在偷偷做吧❤』
泰丝塔伦虽然没有动，但是紧致的秘穴却不断蠕动起来，呼吸又开始急促…然后双手环抱我的脖子直视著我
啾～
『呵呵～偷跑了呢❤对莉莉亚有点不好意思❤而且还是在这个她告白的地方❤』
两人情不自禁的相吻，是花蜜的甜味…想要再次品尝，两人的舌头交缠在一起
我也开始动起腰，双手往下抱住她的小屁屁，好轻…她初中生的身体对我的体格来说就像个飞机杯一样
啪、啪、啪、啪！
『啊、啊、啊❤好…深…❤哈啊❤哈啊❤不断…的…顶到❤哈啊…❤又要去了…！』
剧烈上下的活动，我的黑枪也开始膨胀，然后顶在最深处的房间，一股热流不断往子宫内灌入！
『啊啊啊❤…里面…已经装不下了❤已经不行了❤噢啊啊❤阿泰尔…！』
小小的子宫内装了两发我的种子，小腹都稍微碰胀起来了，我的黑枪也被挤了出来，大量的种子滴落在草皮上，出尽全力的射精让我的内心大满足
泰丝塔伦喘了几口气，然后狠狠的在我左肩上咬了一口，虽然我不会痛，然后双手又捏我的脸颊，像是要报复我激烈的动作一样，不过这种体格差…怎么动都会很激烈吧
『居然顶到这么里面…❤要不是这个身体强韧…一般人哪受的了❤看来换莉莉亚要担心了呢❤呵呵❤』
泰丝塔伦似乎累到不行，干脆懒散的躺在我宽厚的胸膛上，我的黑枪终于也冷静下来了
两人无言地躺在一起，泰丝塔伦伸出手来抱环抱住我的脖子，心情非常的愉悦…结果我还是做了…而且还做了两次、嘴巴一次…
『这就是男生的贤者模式吗？你可不要给我后悔喔！那会让我看起来像个笨蛋一样！』
「才不会后悔！我会好好负起责任的，丝塔…」
『…呵呵，那今后也请多指教了，阿泰尔，我的主人❤本来想说这样诱惑都没效的话…就要用强力魅药了，让你变成只会扭腰的性兽！』
「还是别了吧…我可不想试那种东西…」
用魔法将两人的身体清洗，穿上衣服后准备去挖魔晶石，但是…放在一旁的笼子已经装满了魔晶矿，而且还有铁矿石…
我跟泰丝塔伦两人困惑的互看一眼…是岩鼠吗…？
－－－
很突然的就开车了
第十八话－攻略　
十八话－琉璃川攻略
「我回来了，魔晶矿我都放在仓库了。」
「今天还真晚啊，遇上了什么好事吗？…」
师傅的目光还是放在自己的研究上，一旁还放著厚重的书，看来是在研究赤鳞火龙的对策，那天在琉璃河川放出小魔偶观察的地形，也大致画下了
师傅也不想正面碰撞，想著要绕过去…但是飞龙的踪迹遍布，甚至大喇喇地在路中央筑巢，实在让人头痛
我就不打扰师傅直接去做饭，心情愉快，加上前世超过四十年的童贞终于破去了！笑容不自觉浮现，没有早泄！没有不知所措！好好享用了泰丝塔伦的娇嫩身体！
「阿泰尔，今晚吃大餐，好好庆祝一下。」
「咳咳咳！！师傅，你在说什么…我可不知道…」
「啧啧！想不到吧！后山可是我的地盘，你们的一举一动都被岩鼠看见，然后告诉我了！」
啊啊啊啊！师傅一脸贼笑的看著我，然后感到一丝欣慰，没想到会被全程看著！难怪那笼子会是满的…岩鼠也没有打扰我们，默默挖著矿石…
『你这个色老头！我怎么都没发现！』
「哼！即使你魔法能力比我强，但是论经验我可是比你年长！」
泰丝塔伦前世过世时也才二十几岁，加上重生后的这两年也不到三十，魔法经验当然比不过七十几岁的师傅…连泰丝塔伦都没察觉岩鼠的动静
「这点破事就不说了，想当年我也是纵横沙场的！」
『明明就被自己老婆压在屁股下…然后还逃到森林……』
「咳咳！谁告诉你的！我是尊重她！我才不怕那个老太婆！」
泰丝塔伦很不高兴地小声回嘴…她似乎用莉莉亚身上的分身，打听到了很多师傅的情报…
『阿泰尔我告诉你喔，她的老婆可是个大人物呢！』
师傅老婆那方的贵族家族，是当年艾利登侯爵之下的索那姆地区的名门望族，是个棘手的烫手山芋，商谈交涉了好几年，最后才让刚晋升为宫廷魔法师的师傅联姻
『她们虽然是艾利登侯爵的派系，但实际上较偏向中立，政治手腕可厉害的，而且也善于经商，以前就跟她们家做过不少的生意。』
也因为是入赘到名门世家，师傅在那里似乎抬不起头，她的老婆蒂丝姆女士个性也非常强势，师傅本来不想介入领地的事务，但还是被硬塞了很多工作
「明明我还有宫廷的工作、跟学院的讲师，还要被拉去交际应酬，然后领地的事也推了一堆给我！」
『不是很好吗？至少受到信任了，只是你的儿子…安德森跟你很像啊，一样都被老婆压著。』
「哼！那是他太软弱，性格也太和善、好说话！明明就是个聪明的小子…」
『前年大小姐回到领地时，他听到你的消息后可是松了一口气，只是蒂丝姆有点不高兴～而且已经在盘算什么了，你可要把皮绷紧点！』
「妳到底是怎么打听到这么多事的…难道是分身吗…？阿泰尔！」
师傅狠狠的瞪了我一眼，怪我没有把这件事告诉他，我就想说没有危害…而且泰丝塔伦只是跟莉莉亚聊天而已，所以就没多说…
哪知道莉莉亚回去后也不断训练，在泰丝塔伦的帮助下魔力飞涨快速，让她的分身能现出实体随意活动了…
『又没关系，以前跟蒂丝姆早认识，只是那个时候她还很小，现在…岁月真是不留情啊…更没想到她会是你老婆！』
「情势所逼嘛…当年要不是研究过妳的魔纹，我哪能爬这么快，那时的我跟妳还有她可是两个世界的人…」
师傅回忆起自己年轻时的事，当时还只是个随军的魔法师，经常做些跑腿的工作，地位可低的，哪有人会理会一个没权没势又跑来从军的侯爵家小儿子
『不过我没让她知道我的存在，领地的事我就不多说了，目前也没什么大事，也不想跟阿泰尔剧透，回去后自己看吧，还有！！不要在偷看了！』
「哼…！谁会在意那种事，因为是阿泰尔的初事，所以才要庆祝！只是没想到你这家伙还喜欢吃嫩草…」
『我的年纪就算加上前世也还很年轻！哪算吃嫩草！而且阿泰尔是我的半身，所以第一次当然是我的！对吧？阿泰尔？』
妳不要给我这么大的压迫感…对…妳说的都对…泰丝塔伦姐姐…
「之后要做不要在家里做，我可不想闻到那种味道！之后进森林时也不要做，很浪费体力！明白吗。」
「知道了…师傅…」
师傅以前好像也经历过一些麻烦事，像是在军营中有人带外面的女人近来愉快，然后营中满是臭味…惹得很多单身的人不爽，半夜的时候动用私刑…差点搞出命案
还有以前最初近来森林时，找过的几个冒险者队伍，其中几个有女性的，结果在野外欢愉时被魔物偷袭，还有半夜做过头隔天战斗力下滑严重…
『我会搞清楚分寸的！』
可以不要在聊这个话题了吗，太阳还高高的挂在上面…转移话题之术！！
「倒是师傅想到赤鳞飞龙的对策了吗？」
「哼…是有几个方案，强行突破几乎不可能，那个的鳞片即使用上秘银的武器也很艰难，你的技术也没到那；我的骑士魔偶数量也要翻个五倍十倍才可能打平。」
『半夜溜进去就好，多准备几个龙眠香，先用迷你分身送进去，保证安全。』
「但是有个问题…龙眠香对首领不一定有用，牠一定有在警戒整个地盘的，一惊动到牠...其他的龙也会瞬间醒来。」
师傅的骑士魔偶一次最多就五只，数量在往上就很难控制，而且核心的制做需要消耗很多材料跟时间，所以这个方案不可行，我也不想跟龙打架…
再来泰丝塔伦的提案，问题则出在龙群的首领，目前猜测巢穴可能在附近的火山中，而且龙群们会互相感应，一惊动的话就会群起攻之，瞬间团灭…
「师傅的朋友没有留下讯息吗…？龙的寿命也很长寿吧？而且听说很聪明会说人话…他们会不会认识？」
我是这么猜想的，看过中层的几个首领，有些都很聪明，月隐魔狼跟师傅有一点交流（喂食），阿剌克涅也能跟泰丝塔伦交谈（？）狂猿也能用拳头沟通，输的会把你当大哥
「虽然不排处飞龙首领能交谈的可能性，但是要绕过龙群进入到火山内…难度也不低…里面温度很高，也必须准备耐火的装备，而且一有危险也很难脱出。」
马上遇到问题的难点了，火山内部动辄上百度，而且也不知道首领的实际位置，真的准备装备探索，也要花上很多时间
「嗯………师傅，你觉得琉璃川有多长？目前也不能确定里面就是冰封大地，要不要用泰丝塔伦的小分身先去确认就好?」
我认为现在就算强行突破，如果找不到世界树，那就白忙一场了…至少要先确认世界树的存在
「是可以试试，虽然这里是最深处...但我也不保证里面就是冰封大地，先在最下游建立一个据点，好让泰丝塔伦操控分身。」
『感觉好刺激啊！不过还是要在半夜喔！我可以做一个会散发龙眠香的小分身去看看。』
泰丝塔伦的兴致也来了，散发龙眠香让龙群睡著，然后只用小分身避开龙首的警戒，直达最深处！小分身可是探查过很多首领，目前都没被发现过
「不过该准备的还是要准备，即使我们是在最下游，如果事情不对就要马上撤退。」
三人很快地就讨论出对策，而且终于把话题拉到正常的方向…不要在讨论我破处的事！
虽然晚上还是准备了一些好料给师傅…还拿出酿了五年本来要自己偷喝的果酒…只希望他能闭嘴！
＊＊＊
两周内的时间，师傅将魔偶核心炼制完成，泰丝塔伦跟我一起调和药水，本来想一个人操作看看，但是被师傅拒绝了…生怕我的怪力一个不小心就将炼金版捏碎
上次一个人偷偷提炼秘银，因为一直没有反应，而且魔力也被大量消耗，差点一个不小心…欸嘿
偶尔我也会外出采集一些东西，泰丝塔伦也一定会跟…然后就…身心舒畅！不过一有空档，她可比我还猴急…吸收了我大量的魔力没有返还 ，不知道偷偷摸摸的在做什么
空闲时间我也将魔熊皮甲缝补，食人鬼的发育实在有点快…虽然当初制定时有做得比较宽松
但是现在穿非常刚好，大衣式的皮甲可能再过两年就变七分袖了，或许袖子拆掉还能当背心
然后剩下的最后一把反曲刀，用研磨石仔细打磨，宽厚的刀身即使不当武器，也能拿来劈柴开路，而且这把是专门为我这种大体型的种族制做的，手把很粗、刀身也略长
一把已经在我得意忘形的时候弄断了，全黑钢锻冶的刀虽然不是砍不动铁魔偶，但是真的拿来这么做就是真傻了，而且技术也没到那边
『哼！如果是高手的话，光是拿把木剑使用【魔力刃】，也能将铁魔偶拆的七七八八。』
「少来了，真的能到那种境界，那一定是各家抢著要的人才了。」
「是超过人才！那已经是剑王级别的，费米尔就我知道的才两个，而且不知道是否还活著。」
你看吧，那要锻练多少年才能到那种境界，剑王、剑圣的名称听起来就很帅，不过那样子的人都是天才中的天才，百万中选一的
我既没有受过正规的剑术训练，而且一开始都还是乱练，直到莉莉亚的指导再加上这一年多的改正，才算有点模样出来
然后这一年多魔法也没有怠慢，基本上初学的六本书都看完了，在泰丝塔伦这位高材生的讲解下很快就理解了，有点理化常识要懂也是不难，剩下的八本...内容就开始有点艰涩
然后师傅的手把手教学就是在森林中实做…讲解完原理、用法，就直接面对魔物，而且不能依赖泰丝塔伦的辅助，成果也要让他满意为止
「阿泰尔，行李都准备好了吗？屋内也在巡视一遍。」
「都好了，可以出发了。」
师傅招唤出巨狼魔偶，就准备前往深处了，我也曾试著招唤魔偶，在没有泰丝塔伦的辅助下…出现的魔偶像是刚出生的小鹿，光是站立就很吃力，然后身体也像软烂的泥巴推成的…很快就崩溃
师傅在泰丝塔伦留下的种子座标引导下，我们只花了三天就到了琉璃河川，但是我们则往下游移动，找到一处还算隐密的地点，使用落穴魔法挖出一个地下小屋，等到太阳下山才让泰丝塔伦活动
「可以先准备了，先招唤分身吧。」
听见师傅指挥，泰丝塔伦将种子种到地板上，然后消耗我的魔力让种子发芽，出现了一只小小的分身，就像绿草捆成的人型，关节部位有著小花苞
『因为是分身体嘛，还需要能够生成龙眠香，虽然没有很精致，但兼具了灵活度！』
我在地上盘坐保持一个舒服的姿势，泰丝塔伦则坐在我怀里操纵著分身，挥拳、踢击、弹跳，流畅的做出每个动作，等到太阳完全下山，才开始移动
『泰丝塔伦三式，出击！』
小小的草人爬出地洞，往上游出发，泰丝塔伦则闭上眼睛仔细的控制，我也就不打扰他，师傅也趁这个机会补眠，等有事情再叫醒他
草人在河边奔草著，接近龙巢就使用龙眠香，移动的速度非常快，一下就到了中游，本来早上在这里活动的飞龙都已经回巢了
如果遇上还在走动的飞龙，草人就伪装成了杂草，嗯…本来就是草
但是越是接近上游，溪流变得狭窄，琉璃晶石也变得巨大，而且飞龙的巢穴也增加
我也能感觉到身体的魔力不断被泰丝塔伦抽出，这时已经深夜了
『在一点点！就快爬到顶端了！』
草人努力地往溪谷上攀爬，双手伸长为藤蔓寻找支点缠绕，最后终于爬到溪谷的顶端
『嗯……这里是火山口吧？不过下面现在是一片冰湖，没有看到任何飞龙。』
「师傅，要再继续前进吗？绕到另一头可能就能看见冰封大地的全貌了。」
「继续前进吧，魔力还够不够？先喝一瓶魔力药水准备一下。」
师傅这时也已经醒来，然后拿了一瓶魔力药水给我，当然不是又苦又酸又臭的残渣，而是正常的魔力药水，看来我也从菜鸟毕业了
「哼！还差得远，只是出来探索不可能给你喝那种东西，在家还是喝那个吧。」
小气鬼！残渣也不是说效果不好，只是没调整过味道而已，实际上恢复的效果差不多，虽然现在魔力量增多，也变得没怎么在喝就是了
不知道是不是地洞太小，两个人同时活动变得有点热…
『看到了！看到了！这就是冰封大地吗！好壮观！』
我也闭上眼睛跟泰丝塔伦连接视野，果然壮观！从高处往下看，在月光的照射下，看的见全貌
有个比城镇还大的树墩就坐落在中央，但中间有个大洞，然后旁边就是精灵们曾经居住的房子
到处都是断崖残壁被雪覆盖…然后四处还有耸立而起的冰柱，看起来一片荒芜…才翻过一座山，却是两种世界
但仔细的左看右看却看不到新生的世界树，会种在哪里？是被雪掩埋了吗？该不会是树墩的那个空洞中吧？
『阿泰尔…你不觉得越来越热吗…？』
「确实变得很热…」
「………」
师傅脸色发白眼睛直直瞪著屋顶，我突然间全身鸡皮疙瘩冒起…背后一阵发凉…
（给我出来…人类！）
脑海中重重的回响起一道愤怒的声音…泰丝塔伦也在我怀中缩起身子，草人的操控中断了！
第十九话－红焰龙王　
第十九话－红焰龙王
（给我出来…人类！别再让我说第二次！不然让你们变成灰烬！）
「师…师傅！还是出去吧！」
「……走吧…」
在脑海中重重的吼声，身体也被威压垄罩，泰丝塔伦在我怀里紧紧的抓著我，我跟师傅互看一眼后就爬出地洞小屋了…
还没走到外面就传来一股热浪，而且明明是深夜…却像是白天一样明亮…
（哼！一个人类、一只鬼、还有一颗草，来到此地有什么事！）
抬起头看见一团熊熊燃烧的巨大火球，仿佛遮住了整片天空…声音就是从那里传来的
「…失礼了，我是赛嘉，这只鬼是阿泰尔，那颗草是泰丝塔伦，我们是来确认世界树的成长…在亚莉塔的遗嘱下，前来检查的。」
师傅用非常礼貌的话语回答大火球的疑问，深深地的下头不敢造次，我也跟著低下头没有说话…泰丝塔伦则屏住呼吸没有反应，内心…
『我是一颗草…我是一颗草…我是一颗草…』
（遗嘱…哈哈哈哈！亚莉塔那小妞居然死了！哈哈哈哈！）
天上的大火球传来轰然的大笑声，连空气都被震动了，但是火球逐渐变小，周围的热浪也慢慢消退…但是一旁的树早已被烘干，泰丝塔伦身上的树叶也变得枯黄
（那小妞居然把这件事托付给人类吗？看来精灵王族又想搞些狗屁烂灶的事了，那信物呢？没有信物你们还是成为灰烬吧！）
说到信物的时候，周围的热浪又将我们包围，火球也再次变得巨大，师傅在她的催处下赶紧的在胸前翻找，像是紧急的时候，重要的东西却找不到一样
在周围的热浪逐渐增强下，最后还是找到了，是那枚玫瑰金的戒指，让我内心出了一把冷汗…
（看来是真的了……抬起头来！）
周围的热浪散去，天上巨大的火球也消失，我们也被黑夜垄罩…然后身前出现一道红色亮光的人影
好美…鲜红即腰的秀发，头的两侧有著一对巨大卷曲的角，是身穿鲜红火焰般的华丽礼服的女性
四肢布满红宝石般的鳞片，又像是铠甲一般，身后还有长长的龙尾，然后走到我们面前，从师傅手上接过指环端详，然后又随意地丢还给他
「跟我来吧…」
丢下这句话后，就沿著布满琉璃晶的河岸奔跑，师傅赶紧召唤出巨狼跟上，我则抱著泰丝塔伦用起身体强化奔跑跟在后头，如果一个不注意就会被甩掉…
我检查了一下泰丝塔伦…脸色苍白，身体不断颤抖，在我的安抚下不情愿地回到魔纹中了
跟在后头穿过中游，看她身体轻巧的在上游的溪谷中跳跃，最后停在火山口前的半山腰，那里有一处隐密而巨大洞窟
洞口已经有一位身穿西装服的男士等著，额头上长著一对大角，脸上还布满鳞片…蜥蜴人吗…还是龙人？但是对这位女士毕恭毕敬，像是她的管家一样，带领我们进到内部
「随便坐吧，没想到亚莉塔那小妞死了…嗯…我想想…是三百年前是最后一次见到她了吧？」
「是两百六十七年，主人。」
「一千年来她是最后一位来到这里的，我还以为她们一族已经放弃这件事了…说吧，她是怎么死的。」
「我见到她…是三十年前的事了…」
师傅开始讲述他们相遇的事，然后是怎得知这里的，最后那位精灵年事已高，精灵族内部又有不稳的声音，所以将此事托付给师傅…最后她回到精灵国后就再也没消息
「那些精灵还是学不到教训吗？竟然还想催生出魔王跟勇者…如果不是我们在背后介入，双方早就不知道灭亡多少次了。」
这位女士对魔王与勇者的事也是知情者，而且…还是这件事情中的第四方势力…只是一直没有浮上台面，是在精灵族中分散派的拜托下，帮忙守护新生的世界树
「唉…活太久了，都忘记自我介绍，我叫红焰是赤鳞飞龙的首领，本来我们龙族不该参与此事的，只是我们也对长达数万年的灭绝战争感到厌烦，那颗草呢？躲起来了吗？」
「对…对不起，她实在太过恐惧…而且身体也被烫伤，所以让她先休息了。」
『我是一颗草…我是一颗草…我是一颗草…』
「嗯哼，鬼身上的魔纹还挺特别的，人类还在做著这种研究啊，真是学不了教训…我很早就发现你们了，还以为你们是来偷龙蛋的。」
红焰女士一眼就看穿了我的魔纹，即使身体包得紧紧，但是被她的魔力抚过，就像是全裸一样被一览无遗，师傅听了她的话，也知道魔纹研究所带来的弊端，所以也没有回话
然后我们的存在老早就被发现了，只是我们一直没有进到范围内，直到小分身爬上火山口才警戒到，最后沿著魔力的丝线找到我们…
「明早在带你们过去吧，然后你们只想确认世界树吗？没打算对精灵族单方面的蠢动做些什么吗？」
「我……我们打算将预备的系统分散出去，只有一个是不够的，现在外面分散的都是分支，主系统还是由精灵所掌控。」
「嗯哼，所以准备了花妖精吗？确实有那个能力，不过这样也好，预备系统的增加，也能更快的将散发的魔力收回地脉。」
最后的勇者实在太乱来，魔王也对精灵族长年躲在背后控制平衡感到不悦，但是世界树被摧毁后，从地脉涌出的魔力，消散到星球之外
龙族只好布下结界，好将魔力留住…没这么做的话星球就会灭亡，只是对龙族的消耗也过于巨大，等到世界树成长后的现在才能喘口气
虽然世界树分散后，勇者跟魔王不再出现，但是地脉的波动还是会生出一些特别的人…就是历史上所说的英雄
从单一的魔王、勇者，变成复数的英雄，或是强大特异的亚人，虽然还是有著战争，但是相比起来只是小打小闹
「卡兹带他们去休息吧，明天要让那朵小花一起来，我也会帮忙。」
嗯…泰丝塔伦从草升级成小花了，对我们的警戒也完全收回，但是带领我们前往房间的这位名叫卡兹的管家，绝对不是泛泛之辈…
「请问卡兹先生…是龙人吗？还是人化的龙…？」
「是龙人呦，是难得一见的客人，明天早上会好好招待你们的，如果是不法分子…就是另一种招待了…库库库库…」
这家伙话是不是挺多的，而且明天说会好好招待我们…是早餐对吧？虽然我也没品尝过这世界的料理…家里的三餐大多是我在做，师傅做的话就很随便…
「反正吃下去都一样，又不是要开餐厅，做那么精致干嘛。」
他曾经是这么表示的，只是他现在都没说话默默地跟在管家后面，也知道他是不好惹的对象，话说…我短暂的鬼生…是不是遇上太多危机了…
「虽然有点冒昧…卡兹先生你几岁了？我分辨不出异种族的年龄，但是感觉很成熟…」
「老夫吗？四百三十二岁，已经算很老了，服侍红焰大人也快三百年了，上次遇见的精灵族客人，亚莉塔小姐是吧？她可夸赞过我的厨艺喔，明天不会让你们失望的。」
「是吗？那我会好好期待的，我也是很会做料理的，在家里的三餐都是我在做。」
这家伙…从一开始问了他的种族后，就一直对我发出「跟我聊天吧」的眼神，看来在这里很无聊啊…
三百年来的第二组客人，而且龙人四百三十二岁…算老…那到底能活到几岁啊…都比精灵族还长寿了
「喔！年轻时只有到兽王国游历，没想到食人鬼族的手艺三百年来也精进了！看来能好好交流！」
等、一、下！这家伙喜欢食人鬼族的料理吗！总觉得能看到师傅的表情铁青，还有我觉得亚莉塔小姐的夸赞只是客套话！绝对不是真心称赞！
路上又随意的交流几句，然后还特别＂提醒＂了师傅的种族是＂人类＂，不太能吃生的东西，容易吃坏肚子，他才皱著眉头思考，不知道要怎么料理…
明明看起来就会喷火，却喜欢吃生食…这让我很震惊啊…
「还是早上让我帮忙吧，我也能教你怎么煮熟食，我的手艺可能跟你见过的食人鬼不一样。」
「喔！真的吗？那还请多指教了，早上会来接你的，我很期待呦，库库库…」
来到洞穴内的一个房间，虽说是房间，但在洞穴内的房间看起来就像地牢一样，只有一张简易的床铺、跟桌椅还有几样家具但很结实，不过床我可能躺不下
应该是给精灵族来到这里时使用的空房，不过房间整体还算干净，应该还是有在打扫
师傅待他离去后也松了一口气，随意地找个地方坐下…
「阿泰尔啊…没想到你胆子这么大，居然敢跟不认识的人随意谈话，你知道他是什么人吗？」
「就是不知道才要打听一下啊，对我们没有敌意，而且看起来就很好说话。」
「龙人卡兹…是兽王国南方山群《龙之高原》曾经的首领，虽然只有听过几次他的事迹，但外貌跟形容得很像，所以因该是本人了。」
怎么又是一位大人物啊…如果就地理位置，确实离冰封大地很近，可以说是邻居，只是龙之高原，一般是不会接受外来的旅人，内部非常的保守封闭，只有跟兽王国做些简单的交易
跟冰封大地相邻，所以那里出没的魔物也不会弱到哪去，而且地形比死亡盆地更为曲折难行，只有强悍的龙人才能在那里生存
「兽王国每隔四年就会招办一次氏族大会，是从最末任魔王传下来的惯例，龙族也会派出代表参加旁听，但是不会发言或者介入事务。」
氏族大会每次举办都非常热闹，在没有战事时更是举国欢腾的庆典，时间长达一个月，是各国众所皆知的事情
「不过龙人卡兹，据传言性格好战，也打破过龙族不发言的纪录，甚至在氏族大会期间举办了格斗大赛，还会亲自下场，跟以往龙人族保守封闭的性格相反。」
感觉就是个喜欢热闹的人啊，好像也没有不好
「只是他参加格斗的话，难免会出现死伤…最后被自家人禁止下场了，他可是连续好几届的冠军。」
这么强！？一出手就非死即伤…难怪会被禁止，不是不对我们警戒…而是没被放在眼里啊…
但是就算不参加格斗，也喜欢四处游历寻找对手，搞得龙族内部非常头大…后来被强迫退休了，不过也因为他的关系，龙人族与外面的交流变多了
「那…那位红焰大人呢？感觉很不可思议啊…感觉已经是另一个次元的人了…」
「…我也没想到会在这里见到这么高位的存在，是六大龙王之一，我所看过的资料内很少提及过它们的事，在历史中更像是神一样的存在…」
基本上不会介入人类与亚人之间，所以也都是草草带过，传闻上的事迹…甚么开天辟地样样来，然后惹怒龙王的国家都灰飞烟灭了，不只在历史留下痕迹，更在地理上…
「那位应该就是传说中的红焰龙王了，然后你可不要像刚才那样随便搭话了，不然我不知道要怎么帮你收尸。」
「知道了…我也知道那不是我惹得起的对像，刚才以为自己要变成木炭了…」
泰丝塔伦不知道回复得怎样，刚才就不说话了，大概转生为花精灵后对魔力更为敏感，身体的恐惧本能压过了自身的意识…所以失神了
『我…我才没有失神！那到底什么鬼啊！从来就没见过这么庞大的魔力！即使森林中的所有首领加起来也没那么多！而且直到她现身才感觉到！』
泰丝塔伦终于现身了，身上枯黄的叶片变回翠绿，头上皱掉的紫花也恢复活力，但是现身了还是紧紧抱在我身上，我只好继续安抚她…感觉精神都退化成幼儿了…
「先休息吧，明天她还想见你，不过应该不会像今天这样散发威压，所以你就做好准备。」
『呜……』
师傅讲完后就占据了床铺，话说…我们的行李还放在下游的地洞中…之后再回头去拿吧，我也随处找个地方靠著休息，抚摸怀中的泰丝塔伦的头我也瞇上眼睛小睡
第二十话－龙舞拳　
第二十话
「阿泰尔小弟的刀工还真精致啊。」
「做菜很有成就感啊，像这种薄脆的包心菜想要生吃的话，切丝后泡过冷水口感更好。」
昨天半夜被带到洞窟后，又聊了一下，时间已经很晚，所以也只是稍微瞇了一下，就被卡兹先生叫醒
没有脚步声、没有气息、直到他来叫我时才发现他的存在
那时我差点大声尖叫…好险在森林中训练过一段时间，任何的声音都有可能吸引魔物，所以忍住了
没有惊动师傅，不过我怀中的泰丝塔伦，被我的动作干扰而醒来
『虽然不是不懂生食的想法啦，血味会刺激本能，以前还是树妖的时候就经常吃生的。』
「不过我们是受过文明洗涤的人，生吃实在有点…而且人类的消化能力也没那么好，不管是动物还是魔物体内都有寄生虫，所以很危险。」
亚人种的消化能力比人类高太多，而且血腥味能刺激本能，所以会觉得生肉美味，虽然我吃心脏时也差不多是这样
「然后这个肉…是夜豹吗？这很难狩猎啊，而且在黑夜的森林里来无影去无踪，数量也很少。」
「阿泰尔小弟的体格很好，虽然看得出有武术训练，但是还太生涩了，早上连我都没感觉到，真亏你们能在深层活动。」
深感惭愧…平时警戒的工作都交给师傅跟泰丝塔伦，所以也觉得自己的感知能力没什么进步，主要是他们两的警戒范围比我大太多
「我们只有早上才进深层，晚上就退回中层；我是有在训练武术…但基本上都是自已练，根本没人教…而且对上魔物，都是硬碰硬用怪力跟魔法解决。」
「还真是浪费啊，有没有兴趣学龙舞拳啊？就当作是厨艺交流的回礼。」
「可以吗？这东西可以教我这个外人吗？」
（小鬼，如果你想活命的话，劝你还是放弃吧，他的弟子十个有七个重伤，二个留下阴影再起不能。）
虽然没有看见红焰大人，但是一直在偷听我们的谈话，听见卡兹要教我龙舞拳就来劝我了…
「主人，才没那么夸张，卡娜不是还活得好好的吗？而且还拿下好几届冠军，可以说是无敌手了。」
（那小妞可以说是特异的，说不定有英雄的资质，这个鬼…嗯…好像很耐打，应该死不了。）
你们是在谈论什么危险的事吗？我身体的警钟已经开始响起了！七个重伤…两个有阴影…我还是放…
「阿泰尔小弟！做饭前先来活动吧！」
你这家伙不要听见我很耐打，心情就开始兴奋起来！这根本不是回礼吧！我不想变成沙包！红焰大人！你应该再多劝他啊！
结果还是被抓出来了…洞窟内来到外面一处平坦的空地，但是另一侧却是断崖，完全没有防护…
「我会手下留情的，先教你龙舞拳的型，第一型就是双臂的使用方式…」
在我的面前开始讲试，单纯挥拳就能发出破空之声，被这个打到会重伤吧…
「在来第二型就是下半身的运用，第三型则是一二型的流动，一般只会教到这，四型之后就看个人天赋领悟了。」
展示的踢击根本看不见动作，皮肤也感觉到震动，然后搭配上第三型，动作行云流水般的滑动…好帅啊…有点像是街舞一样
只是时不时传来的破空声与震动让我很怕…卡兹先生以为我没有看懂，所以又放慢了动作
但又是另一种感觉了，这就是达人吗…挥舞超过一万次的正拳…内心有点激动
「你也别呆愣著，试著动起来。」
被卡兹先生督促著，我只好先回想一遍他刚才的动作，然后用不快的速度打出一套，先让身体熟悉动作，在慢慢地加快速度
「你的脚不对，应该要更轻灵一点，拳头也不用一直僵握著，试著放松，只有打击到目标的瞬间才收紧，然后贯穿！」
照著他的建议在将动作演示一遍，然后时不时的修正我的动作，训练了七八轮动作后
才让他稍微满意
「天赋不错嘛，接下来就是实战了，我只会用第一跟第三型，还会收力的，所以……别死！」
呜喔喔喔！赶紧架招格挡！卡兹先生似乎按耐不住自己内心的骚动，看我能完整地打出一套后，就冷不防地对我进攻，让我喘口气吧！还有什么叫别死！
好痛！这是有收力吗！我坚韧的皮肤只是被擦过就有点发麻了！
「喔拉！喔拉！怎么只顾著防守！还击啊！你这蓝皮大猩猩！」
畜生！这家伙还真敢讲啊！我也上前进攻，格挡拨开攻势，然后回击！但是都被用很刚好的距离躲过
「要贯穿！攻击的位置还要再更后面！你庞大的体格是长好看的吗！」
可恶啊！完全摸不到！
「要预判我的位置，我已经放水很多了！再来我要反击了！」
两人一阵交手，卡兹先生看我速度跟上后，也开始加快速度，顿时间让我难以处理，硬是吃了几拳…好痛…！
即使皮肤跟斑块减少了威力，但是胸口有一种被贯穿的感觉，被一连串的攻击感觉快吐血了！身体强化！
「这样就受不了了吗？既然用了身体强化！就将魔力集中到眼睛！仔细看看我的动作吧！」
照著卡兹先生的指导将魔力集中到眼睛，他的动作变得清楚，我也能跟上他了，但夸张的是…居然还能看得见残影！这家伙真的有留手吗！
继续交手过几回，卡兹先生的表情变得嗜虐，拉开了一点距离想要在这里结束，我也感觉到他的动作稍微变大，我也将身体下压准备好冲击……就是现在！
快他一步一脚踩入他的怀中，也侧身闪过他的正拳，下半身发力、仿佛自己是一颗坚硬不动的大石，往他胸口一撞！我流铁杉靠！
「咳咳咳！」
两人的身体碰撞发出剧烈声响，然后他被我撞飞了，身体像后飞了一段距离才停下，但他的表情更开心了，似乎还想继续，可是我身体像是要散掉一样，好硬啊…
「哈哈哈哈！没想到是这样的撞击，是东方的功夫吧！真有意思！在…呜喔！」
碰！
「该停手了，在打下去会连命都没了，还有你早餐都没做吧？」
红焰大人出手制止了他，一个挥手就将他甩到墙上，泰丝塔伦看我全身是伤赶快过来帮我治愈，生成花草揉出汁液涂抹在我的身上，伤口感到一阵冰凉
『太乱来了啦！连我在旁边看都快吓死了！你们的速度越来越快，让我都不知道怎么介入！』
「抱歉…他也来得太突然，中途我也打上火了…」
「哈哈哈！阿泰尔小弟还挺有天赋的，可没有多少人能在我放水的情况下，还能像现在这样说话，库库库！」
卡兹先生还是一副没事的样子，即使放水差距也还是太大…大到不可理喻，不过龙舞拳确实是很棒的武术
我也从中学到了很多…回想刚才的交手…卡兹先生一直在引导我做出正确的型，看来是真的想教我的
「阿泰尔小弟，没事就来做饭吧，你还没教我怎么煮呢，之后我还可以多指导你。」
「谢谢卡兹先生的指教…让我喘口气吧，感觉都要吐血了…」
「至少还没吐，啧啧…这身体堪比龙人啊，可没看过这么耐打的食人鬼，有没有兴趣当我徒…呜喔喔！别扯我的鳞片！」
「卡兹你忘记你来我这是干嘛的吗？还是要我在好好教育一遍？」
「呜…是的，我的主人……收个徒弟又不会怎样…真小气…」
「你只是找到新玩具吧？他们是客人，不会久待的，去煮饭吧。」
红焰大人弹了个手指，从我的身上降下了淡淡红色的鳞粉，让身体又热了起来，但伤口也逐渐不痛，感觉内伤也被治好了…
「去教他做饭吧，我可是很期待的，看来至少能吃到正常的菜色。」
原来妳也知道卡兹先生的菜不正常啊…那妳这几年到底是怎么过的…
「当然是让别人煮，而且我也不用每天进食。」
居然被读心了！
「不然你以为我会随便让人进来吗？你跟你师傅还算单纯的人，像这个小花…哼哼！我先说喔，我可是异常状态无效的，恶作剧什么的就别了。」
泰丝塔伦啊！你到底想对红焰大人做什么！不要被点名了就躲到我身后！
『只想小小报复一下而已！昨天我可是差点被烤干！」
你到底哪来的勇气啊…安分一点吧
『好啦…！只是想想而已…又没有真的做…！』
红焰大人可是高位的龙种，有异常状态无效…想想好像也是理所当然的，当然我也没有想跟这样的存在为敌…不过既然期待我的手艺，就好好发挥一下吧！
＊＊＊
最后完成时这桌菜大概够十几人吃…
撇除我们三人、卡兹、红焰大人的食量都很大，所以将整只夜豹都料理起来…森林的魔物都很大只，那只夜豹已经比牛还大了，
不过我的猜想，红焰大人使用真身的话…大概连塞牙缝都不够…所以可能是用人型的姿态跟我们一起吃
「已经完成了吗？外面都能闻到香气了，叫你师傅一起来吃吧。」
红焰大人抓准我完成的那刻走进厨房，直接试吃起菜色，看样子能合他的胃口，卡兹先生也跑去将师傅请来，已经等不急开动了
一群人就这样吃饭，红焰大人跟卡兹先生…吃饭的样子跟优雅完全扯不上边，大口的吃著
「太棒了！阿泰尔小弟！这肉片跟葱木芽炒在一起实在太好吃了！尤其是满满的辣椒香！虽然放了大量的辣椒却又不会太辣！」
「我把辣椒籽去掉了，这种辣椒的辣度本身也不高，这样吃很刚好。」
「这个肋排也很好吃，去掉骨头腌制烧烤，在配上菜丝解腻，要多吃几盘才能满足啊。」
两人吃饭的速度真的能用风卷残云来形容，但是师傅跟泰丝塔伦不敢多看，只默默吃著自己的那份食物，所以基本上都是我在回话
「哈…满足！如果有酒就………看来只教龙舞拳还不够啊，要不要教你龙族的四十…噗喔！」
「跟小孩子说些什么，吃完就收拾一下。」
小孩子不能听？这样反而让我更想知道了…是四十八手吗？别瞪我！我只是好奇而已…
还有提到了酒…难不成这里不喝酒吗？还是说卡兹先生被禁酒了？红焰大人似乎冷冷地瞪了他一眼
「鬼…你报上名来吧，昨天我没记住名字，手艺确实让我印象深刻。」
「是！我叫做阿泰尔，今年十二岁，跟著师傅一起在森林中生活七年了。」
「噗！你这家伙十二岁！？食人鬼这么会长的吗…？也是…成年人的块头都很大…」
「所以赛嘉小子，你想将之后的工作都交给他吗？考虑到人类的年龄，你也没办法了吧？」
「正是…而且这次之后就打算回费米尔了，可能也没那种体力在来。」
红焰大人看著我的脸思考著什么，卡兹先生也识趣的闭上嘴不做打扰，一阵沉默后才开口
「考虑到这个工作需要个几十年，还需要游历到各大地，你们昨天的计划…说实在的有点难度，阿泰尔的魔力不足以支持小花让世界树发芽，不过呢到是有个方案…」
这个我们之前也有想过，魔力不足的部分可能就要猎杀森林中的首领，吃掉心脏好增加魔力…
「不准，那些可是我养的可爱宠物，也是最后一任魔王交给我照顾的，虽然都是后代。」
那些首领居然是魔王养过的吗！难怪这么有灵性，尤其阿剌克涅还会说人话…不过也没有跟我计较红眼巨蟒的事，那个不算吗？
「现在你知道了就不行；然后替代方案呢，就是直接窜改分支的系统、扩大地脉的流量，但可能会跟精灵发生冲突…过来。」
世界各地的世界树分支都有人守护著，深入到核心还有重兵把守，而且精灵族也有派人暗中看著
不过新世界树的生成可以未来有能力在做，种子并不是种下去就行，精灵族种植时是使用多人的仪式，一起注入魔力并持续数月才发芽的，不然可是要等上数百年
「给你一点加护吧，虽然你的属性跟火不搭，但是能让你不会那么早死，也能让其他龙王放你通行，魔纹在这吗？」
她突然用尾巴将我的衣服扯掉，然后在魔纹上又添加了一点东西…
「呜呜呜……！」
『哈啊…！』
一股热量涌入了身体，心脏剧烈的跳动著，而且连泰丝塔伦也被影响，她的身体也像是在承受巨大的热量一样卷曲起来
「这样就行了，赛嘉小子，信物拿来，之后你也用不到了，待会去世界树时我会转移主人的。」
「没问题，这样我也算是达成好友的遗愿了。」
尾巴离开我的身体后，热量才逐渐消退，泰丝塔伦也一脸疲惫的趴在桌上，我看著师傅将指环交给红焰大人，虽然他的表情有点不舍，但还是照做了
「亚莉塔的年龄已人类来算也有个八九十岁，看来她喜欢吃嫩草，虽然人类也看不出精灵的外观就是了。」
「咳咳！我跟她只是好友而已！」
「是、是，偶尔会聊到床上嘛，我懂的。」
师傅你…这样算是偷吃了吧？以时间上来看，那时已经结婚，连小孩都有了…
「我不会说的！」
师傅红著脸将头撇到一旁不让我们看见，看来亚莉塔小姐还是他的秘密恋人啊
第二十一话－梅露 
第二十一话－梅露
接著我们就出发前往冰封之地了，嗯…用走的，看来没机会拜见红焰大人的真身…
我还以为红焰大人会咻啪～的变身成比山还大的龙型，然后带著我们飞过去
「要求还真多，随便用真身会吓到孩子们的。」
「可以冒昧的问一下吗…？你说的孩子是中游的那些吗？看起来好像也不多…」
「那边只是一部分而已，你们现在自己往后看，左右两片绵延的山上就还有很多。」
我们听了她的回答后，往后一看…两侧绵延的山坡上的枯木林中，著大大小小的飞龙…在仔细的看，还有藏身在岩缝与巨石堆中的，虽然没外面的大
而且似乎从我们下山后就一直观察著我们…感觉有三四百只…不讲还没发现…现在知道后鸡皮疙瘩整个冒起…如果不是被引导近来…我们可能会变成连碎渣都找不到…
「这是当然的，即使是精灵也必须得到我的同意才能进来，是他们搬走后自己将地盘交给我的。」
红焰大人在满是积雪的废墟中开路，她也没有做什么，只是笔直地走著，但是前方的雪就像摩西分海一样，自动地开出一条路…结冰的地面也被蒸干…
就这样一路的走到巨大的树墩之下，然后树根之间的缝隙有一扇金属巨门，是通往内部的空洞吗？看见她将手贴上，大门的回路也有了反应，自动打开了
「进来吧，没有很远，从上面是近不去的，那边有世界树跟我的结界。」
（嘻嘻！主人来了！）
（还有人类！）
（还有鬼！）
（还有花妖精！！）
进到洞穴后脑海中就响起了声音，是谁的声音？世界树吗？
「是冰妖精，这里变成长年的冬天后就自己跑来住了，不过跟你的小花不一样，很弱。」
（噗噗噗！我们才不弱！）
（主人是笨蛋！）
（咚咚龙！）
（大肥尾！）
在冰妖精的一阵嘲笑下，感觉红焰大人发火了！收敛一下！我们还在这！好烫！
「你们有种就不要出来！想让我一个个抓出来烤干吗！」
（（（……对不起………）））
热浪消去后，四只冰妖精飞到红焰大人面前列队道歉…还挺可爱的嘛，比一开始的泰丝塔伦还小很多，感觉就像Ｑ版的水晶人偶，散发著蓝色的萤光
「没事就去外面巡逻，我们有正事要办。」
（（（遵命！）））
四只小妖精从我们旁边飞过，但是经过我的时候停顿了一下…别拔我的头发！也不要捏我的耳朵！去工作！
「真是的…因为太过弱小，世界树跟我的结界挡不了他们，所以会跑进来闲晃，不过看来很喜欢你。」
说现在正值夏天数量较少，冬天来的话会看到更多，虽然喜欢恶作剧，但是还是会打扫、整理内部，所也就不管了
继续往内部走，来到树墩中央，上方的空洞让阳光照射进来，世界树就在中间享受著日光浴，好像能感觉到它高兴的情感
而且好巨大啊…感觉要二三十个人才抱得起来吧？直径大概有七八公尺…
「阿泰尔过来吧，我将指环的主人转移给你，之后你就能打开外面的门，也能确认系统。」
指环在她的手中烧得通红，我也能感觉到一股强大的魔力，像是在修改著什么…
然后指环开始冷却，变回原本的粉金色，接著她随手丢给我…烫烫烫！好烫啊！
只好招唤出水球降温…我的温感可是跟人类差不多的！
「抱歉、抱歉，你现在注入魔力就可以戴上了，它会配合你的手指做变形，也可以当作法器使用。」
注入魔力后指环变大了，要待哪一指比较好…？
『左手吧！好像会影响到我的辅助，离魔纹比较近我比较好控制，不是无名指！你想被莉莉亚捅刀吗！』
我只想的到无名指嘛…
『左手食指代表未婚、中指订婚、小指有不结婚的意思！大拇指跟食指二选一！』
你们女生还真爱研究这些东西…那右手勒？
『右手是感情状态，依序是单身、有对像、热恋、无所属！两手大拇指就无所谓，大多是在炫富的。』
这么讲究…
『这也是一种交际礼仪，贵族要从小细节观察一个人，随便对异性攀谈可是会惹祸的！』
我看了师傅一眼，看是不是这样，但他也只是耸耸肩，没有给我明确答案…看来是女生这方在流行的…
「别看我，我们龙族没有这种习俗，随便怎样都好。」
那我就食指吧，带上后刚好被手指背的斑块间隙卡著，之后活动也不用怕脱落，然后红焰大人要我将带著指环的那只手接触世界树，世界树周围浮起了魔法般的符纹
（…是谁…亚莉塔吗…是鬼之子…？）
「早安，梅露，亚莉塔已经走了，所以由他的后继者来检查成长状况。」
（亚莉塔…死了？是吗…已精灵来说已经活得够久了…）
大树传来了悲伤的气息，明明没有风，却飘下了落叶…落叶接触到地板后，没多久就融化飘散在空气中…就像不存在过一样，眼前的风景看起来有点凄凉…
「那个…你好？我叫做阿泰尔…虽然我没跟亚莉塔女士见过面，但是我师傅跟他很熟识，你可以问他她的事。」
「你好梅露女士，我是接受亚莉塔她的遗嘱前来这里的，我以前接受过她很多的帮助…跟他是好朋友…」
世界树…梅露小姐，很在意亚莉塔小姐生前的生活，就开始跟师傅聊了起来，问了很多问题，而且也很在意外面的世界变化
「小花，你就在这附近种一些花吧，顺便留个分身，它跟你算是同类型的，不过它是树灵，不是树妖精也不是花妖精，所以没办法随便移动。」
树妖精、花妖精、树灵，从根本上可以说是同一种种族，不过差异很大，树妖精依赖地下茎分布的领域在活动
树灵也差不多，不过生长很慢，而且世界树非常特别，所以生长更慢
然后花妖精就比较自由，只要有能寄身种子的对像就能四处活动
「它没办法制造分身吗？至少能在附近活动。」
「是可以，但是大概都还离不开树墩。」
在这种地方待了三四千年很一定很寂寞吧…虽然都有红焰大人她们陪著，但不免还是会对外面的世界感到好奇
「不过有你在，她倒是有机会出门，利用小花的特性，然后你提供魔力，就能离开范围做分身了。」
是要泰丝塔伦吃下她的果实或种子吗？然后在我身上做连结…这样我就等于她的双脚…
「就是这样，毕竟精灵族中没有这样的人，她们自带的魔纹虽然会吸引妖精做朋友，但并不会像你这样做精神的连结，而且我对他们也没那么信任。」
「但是不会被其他精灵或妖精发现吗？被发现的话很危险吧？」
「虽然是分身，但是由小花创造的，所以不会被察觉的，之后分支的系统也能由她入侵窜改。」
所以说是套上泰丝塔伦的皮做伪装？之后去修改系统我们也会轻松很多，不然我根本不懂系统…泰丝塔伦要理解的话，可能也要花上大量的时间
『刚看了一眼，那种东西太复杂了！而且很多古精灵语，光是看懂就要花不知道几年…是我们想的太简单了…』
确实啊…现在真的要动手，才发现根本不会操作，然后被专业人士这样一讲，计划根本漏洞百出…
「所以小花你可不要带坏她喔。」
『不要在叫我小花了！我叫做泰丝塔伦！是阿泰尔的灵魂伴侣！』
泰丝塔伦对于自己一直被叫成小花很不满，现在交流过后，胆子开始大起来了
「泰丝塔伦吗？好像有听过……算了，没什么印象，真是个好强的小女娃，会叫你的名字就是了。」
红焰大人稍微回想了一下，对这个名字没有印象，态度也很敷衍…泰丝塔伦看她这样，就躲在我后面不断敲我，拿我出气…却不敢真的对她做什么
然后师傅根梅露小姐两人聊得很开心，看来是有共同的话题，偶尔还能听见笑声，不过好像也告一个段落了
「梅露，之后你可以出门了，妳先生成一颗果实吧，之后小…泰丝塔伦会帮妳的。」
「真的吗！在这里好无聊…！只有冰妖精陪我，还有尔偶会来祭祀的龙人族…我要去！我要去！」
好像我的同伴又增加了，梅露小姐听见红焰大人的说法后，世界树的本体开始发光，接近我们的树枝上结出一颗硕大的果实…这是柚子？上面还有著花纹
泰丝塔伦在红焰大人的示意下，有点不情愿地去摘了下来，带著皮一口一口的吃掉…黄色的果肉看起来很好吃，
师傅的注意力也完全转移过来了，只是他瞪著大眼看著，并没有想吃…应该是想研究吧？世界树的果实说不定也是超稀有的高级素材
『你也吃一口吧，这种东西外面根本不可能吃到，很香甜喔。」
我跟师傅各接过一快试吃，一咬下嘴里就满满的果香，但也不会太甜，而是一种清爽感，而且非常多汁
皮的部分吃起来蓬松，有一种苦涩味，但是会回甘，也有一种浓郁的香气
「这可是万灵药的材料，就算是精灵国也很少看到，每个分支结出果实的历史纪录屈指可数…居然能这样直接吃到…！」
「精灵国少看到是因为藏起来了，分支结的少是地脉太弱，这也是精灵族在玩的平衡把戏。」
精灵国将多余的果实藏起，控制台面上的数量，另外分支并不是没有果实，所以不会过度刺激到其他持有世界树的国家，即使数量稍多，也可以说是技术的问题，因为是精灵嘛
然后私底下也拿来做国与国的政治筹码交易，操控各国家高层之间的平衡… 万灵药可是许多王公贵族都想要的药品，可以说是国家级的战略物资
「不过窜改系统后，那些持有世界树的国家，地脉也会扩宽增强，之后就不会那么少见了，虽然是几十年、几百年后的事。」
「但是这样又会是另一种战争了吧…由精灵族发起的…」
「就说了，只要不是魔王跟勇者，其他的战争都算小打小闹，而且精灵族也不是没跟其他国家打仗过。」
说的也事…前世也有因为各种资源而打仗的，翻开历史几乎占满了全部
「吃完的话，小…泰丝塔伦，你用世界树的种子制做分身，梅露试著做连结，阿泰尔会稍微有点痒喔。」
泰丝塔伦试著生成种子，但我感觉到了我的魔力被大量抽出了，比平常的小分身还要多太多…双脚无力直接坐到了地上
泰丝塔伦集中著精神，让种子变为人型…慢慢的…变成了跟她等比例大小的分身，有需要这么大吗…用小分身不就行了…
『那种的太不方便！既然要出来，当然就要好好享受！呼…泰丝塔伦四式完成！』
梅露看见分身制做完成后，让泰丝塔伦操纵走向世界树，然后将额头贴上…瞬间我的魔纹就涌入了大量的魔力
但是很温和…游走过我的全身，有一种搔痒感，魔纹的位置也感到一阵冰凉，好像多了另一个存在…全身的无力感也消失了
泰丝塔伦的分身也发生变化，绿色的头发变成淡蓝色，头上的紫花也转换成白色，像是他的双胞胎妹妹，然后…某个部位也膨起来了，不是平的
『梅露梅露！终于出来了！』
脑海中响起了另一道不是泰丝塔伦的声音，是梅露啊…是被身体影响了吗？声音好像也变年幼了
『这样我又多了一个妹妹了！阿泰尔你可不要对她做失礼的事喔！』
『阿泰尔！泰丝塔伦！请多指教！』
「然后大家可以回家了，赛嘉小弟这样你满意了吧？不过真不愧是亚莉塔选上的人，能来到这里的人可是很少的，虽然都没有许可，所以变成灰了。」
「我一个人也没这种本事…要不是当年收留了阿泰尔，才让我看到曙光…呜…还有泰丝塔伦的魔法……不过这辈子可能也不会再来这里了…」
「如果你还想来，我会跟宠物们交代特别放行的，但是不准带其他人。」
事情在红焰大人的宣告下，终于告一个段落，师傅的表情开始哽咽，如果不是我坚韧的身体跟怪力
还有泰丝塔伦的魔法支援…师傅一个人可能还在中层搏斗，深层的探索更可能会连命都没了
在三人的相互支援下，才终于踏上这块土地，看看著著连我都有点想哭了，泰丝塔伦很不会看气氛，跟梅露两人走到一旁聊天了
『我可是因为阿泰尔才跟著来的，不过我也多了可爱的妹妹！所以没什么好伤心的！』
『我也很高兴认识到大家喔！而且能到外面玩了！我很期待！』
这样讲好像有点不好…妳的工作是要窜改世界树的分支吧？虽然大多的时间没有特别要干嘛…所以要玩也不是不行…
「反正她会跟著你，直到你死亡，其实时间对你来说还算很宽裕，世界各地的世界树也才十二颗，不包含这里的话。」
所以撇开精灵国，有十一颗要做处理，只是我对这个世界也不熟，连死亡盆地都没出去过…不过在这的工作也都结束，不用秋末就能出去了吧？
「你们打算秋末才离开吗？嗯……赛嘉小弟，阿泰尔借我没关系吧？」
「没问题，我回小屋也只剩自己的研究，还有回国的事要跟很多地方联络。」
怎么有种不好的预感…好像突然就被师傅给卖了…
「师傅！小屋还要整理吧？你看仓库的那些素材…」
「没问题的，我会连络泰达摩尔那边，在用魔偶一一载出去卖，你回到小屋的时候就能出发。」
「那就好，这几个月卡兹不会无聊了，然后还有人做饭给我吃。」
不是这样玩我吧！居然有几个月的时间要跟卡兹先生对练！我会没命的吧！
「你不是说没人教你剑术跟武术？我们会很扎实的帮你打好基础，不然这样面对精灵可是很危险的。」
全身的警钟狂响…脚部也不自觉后退了，快……逃………
「不会让你逃的，这可是为了世界的安稳。」
我的身体像是被固定住，完全动不了！是红焰大人的魔力吗！
师傅！我恨你！
第二十二话－蛛蛛女王巢穴 
第二十二话－蛛蛛女王巢穴
在山壁的空地上，正有一个蓝发的小女孩，正在与身形比她高许多蓝皮巨魔对峙著，两人各摆出武术的姿势，让人感觉是在大欺小的画面
但是小女孩完全没有惧怕，而是眼神认真笔直的看著巨魔，巨魔的表情也是认真的，完全没有丝毫大意
『哈！』
小女孩直接大喝一声直接进攻了，但是攻击都被隔挡拨开，但小女孩早就有所预料，接著持续攻击，但巨魔也不是挨打著，偶尔也会做出反击
小女孩使用自己娇小灵动的身体，不断围绕著巨魔做出攻击，巨魔的身体虽然庞大，但还是能对小女孩的快速攻击做出反应
巨魔抓住小女孩为了攻击而伸出的右手，巨魔左手握拳做出反击，不过也被小手抓住，两人像是在拚比力气一样互瞪著，场面非常怪异…
最后是小女孩先动了，扭动身体一个上踢，没有踢到下巴，反而被勘勘躲过，不过也让两人都放开了僵直的手，女孩也趁机补上一个回旋踢，巨魔的腹部发出结实的巨响
啪！
稳住姿势，但却往后退了几米！两人像是点到为止，互相行礼
「痛痛痛……梅露到底哪来这种力量，居然快跟食人鬼的我不相上下…」
『是阿泰尔的力气太夸张了！被抓到就很难扯开…』
「梅露你的攻击太单调了，而且你身体娇小，更要避开硬碰硬的场面。」
在一旁看著我们对练的是红焰大人与卡兹先生，这三个月以来，跟卡兹先生对练的次数最多，龙舞拳的型也变的扎实，嗯…被打出来的…我就像个面团一样…
「这还是基础而已，阿泰尔小弟离菜鸟毕业还远，龙舞拳拿著武器的话也能变成龙舞剑，基本上都是双臂跟下半身的应用，还有身形与魔力的流动。」
一开始还会留手，但每隔几天就能感觉到力度加大，而且我是使用身体强化的状态…还能被打得满身是血，泰丝塔伦一开始还会对他骂几句，一边帮我上药
但是红焰大人…一个弹指就将我治好，要我继续第二轮…卡兹先生也同意我拿武器，只是拿的是木棒…
「这什么东西没有，就木材最多，而且非常结实不容易断的。」
嗯……听卡兹先生这么一说，而且手还指著世界树树墩的方向…想想好像也是理所当然的，比城镇还要大的树…话说这是高贵的材料吧！
只是大部分的残枝在精灵搬走时都带走了，但还是有不少留存在这，被龙人族收集起来，拿去做祭祀用的道具，还有仪式用的物品，剩下的都摆在这
还好只是早晨的两轮，后面就是自主训练，不然每天打好几轮…阴影面积会一直扩大
之后梅露在一旁也在做著外出的训练，熟悉这个分身，看完我们的训练后也想加入，所以卡兹先生就让我陪她过招
本来我还很怕伤到她，但是一打起来比我还要有模有样，动作非常熟练，只是跟卡兹先生教我的龙舞拳不一样，而是更为优美的动作，娇小的身躯…力气非常大
『这是龙人族的的祭祀舞蹈，都看了几千年了，怎么可能不会。』
虽然是这么说，但是从来都没跟人交过手，每年都默默的看著女巫们持续一个月的祭祀，女巫看见她也是客客气气，只有一点点交流
梅露的存在只有龙人族非常核心的人才会知道，前来祭祀的巫女、护卫也是严格挑选的
而且龙人族其实跟精灵从以前就很不对盘，所以世界树的事当然不可能会让对方知道
话说回来梅露的战力是不是有点太高…不只武力直逼我，就连魔法…就在师傅回去的那一晚，泰丝塔伦的姐姐地位马上就受到挑战了
自诞生出意识的四千年来，红焰大人教过她非常多东西，偶尔也会从外面带新的书籍近来给她打发时间，如果将记忆转换为书…那可以说是藏书海量的图书馆
两人的知识的量，泰丝塔伦就在我入睡后的意识交流中落败了…现在正在努力吸收梅露的知识，真是不服输的才女啊…
『我才没有输！知识在多也要能理解！而且我还有不少实作经验！还看过许多东西的实物！』
也是啦，一个四千年足不出户的人，怎么可能会有实作经验，很多东西根本没看过，所以她才保住姐姐的地位
『姊姊就是姊姊！而且很聪明！』
『梅露～！姊姊爱你！』
多了一个人后我的大脑也变得热闹，两个人即使不在同一个地方，也能隔著我和对方交谈，当然…我在想什么也会被两人知道…
『姊姊我不会在意的，我也不会介入你跟丝塔姐姐两人的关系，毕竟我也看多了，来祭祀的巫女，有时会偷偷跟护卫嗯爱呢！』
因为意识做了连结，所以我们的事她当然会知道，她也不想多说，有次半夜泰丝塔伦受不了
带著我到外面一处隐密的地方，这家伙全程都在偷看，即使我们回来了也还在装睡，但脸颊可红的
『我才没有偷看！阿泰尔大色鬼！变态！萝莉控！』
「我说…你们两个可不要带坏梅露了，我活了那么久…所以也不想对这点小事说什么。」
「啧啧…阿泰尔小弟，你该不会是萝莉控吧？」
「才不是！说真的，她们两个年纪都比我大！」
对不起…！请把树根解开好吗…还有那个冰枪也放到一边…梅露姐姐、泰丝塔伦姐姐最可爱了！
『『哼！』』
「不聊这些了，你打算什么时候离开？这边下雪的时间会比较早，所以顶多剩一个多礼拜。」
「大概就在几天吧，将装备缝补整理一下，不…魔熊皮甲都破破烂烂的了…」
跟卡兹先生对练时，不穿装备真的受不了，虽然能减少冲击但是对皮甲的消磨很大，而且外出狩猎时也会受损，现在几乎失去防具的功能，满是修补的痕迹
「是吗…？那明后天你们就能出发，顺路去阿萝菈的巢穴，她会帮你准备的。」
阿萝菈…？谁…？
「你们不是见过吗？阿剌克涅，她现在还惦记著你呢，到不知道泰丝塔伦跟她说了什么，让她很期待，一直问我你的事。」
想起那位蜘蛛首领就让我浑身发麻，当时确实是在泰丝塔伦的交涉下才放我走的，但我并不知道内容…
『也没什么，她只是希望老公能在强壮一点，毕竟吸了她散发带有麻醉的毒雾，却还活蹦乱跳的，让她很喜欢，我只是告诉她现在你还没长大，还很脆弱经不起她折腾。』
我莫名其妙变成她的老公了吗！我只知道蜘蛛交配完就将对方给吃了，她的巢穴中就有很多狂猿的残骸…所以让我更害怕…
她以前很常找狂猿，但是没有交流让她不满足…吸了麻痺毒雾的狂猿只是条死鱼，但我抗毒的体质，还有高大强壮的身材让她很喜欢
她跟泰丝塔伦交流后，希望之后我能去跟她交流…但也不想让我受伤，所以在交谈后放过了我…
『所以到时我会对你施展强化的辅助，你就好好满足她吧！』
「喔喔喔！我怎么都没听你说过！」
『听了你绝对不会去！不过这样我也不用食言了，还能结交到一个强大的战力。』
结交这种战力想干嘛！征服世界吗！她们一窝蜘蛛倾巢而出，说不定都能将一个国家灭了！
『征服什么的太麻烦了！而且你没发现吗？卡兹先生还有红焰大人的衣服都是她做的，说不定是个心思细腻的人，而且长的也很漂亮。』
怎么我跟阿萝菈的事，突然变成确定事项…只怕我到时在那个体格的威压下硬不起来啊！
卡兹先生跟红焰大人只是默默的喝茶，眼神都移开了，梅露嘴上小声说不洁，但是却红著脸默默听著
而且我现在才发现她们的衣服，做工非常的细致，卡兹先生的西装服，在这几个月激烈的对练下，连个伤都没有…
还有梅露跟泰丝塔伦，不知道何时也穿了可爱的新衣服，我还以为是红焰大人准备的…为什么没有我的…真的不想去…
「跟异种族实在有点…而且她的身体会不自觉散发麻痺的毒雾，强如龙人的我也不敢待久…，只有主人可以跟她交谈…我会去帮你上香的。」
「才不会死！我会活著走出森林的！」
卡兹先生很少前往那边，龙人的身体虽然强健，对弱小的毒也不怕，但是强大的毒还事会对他们造成伤害，只是能称比较久一点而已
不过终于要跟这里说再见了，在火山口待了三个多月，却没见过红焰大人的真身，算是蛮可惜的…
据他所说，在这里跟我们交谈的，只是她制造出来的分身，本体太过巨大无法随意活动，会吓坏孩子们的
「虽然也不是不能变小，但是准备起来很麻烦，而且卡兹不久后也要交接了，所以这个空床期也不能施展秘法，下次来的时候就好好期待吧。」
巨大的身体还能变小吗？看来是龙族独特的秘法…需要长时间准备，虽然下次来也不知道什么时候了，然后卡兹先生也要离开这里了？他到底为什么会在这？
「他呢？打破了龙人族的规矩，到我这边接受管教，不过也不是一直在这，偶尔表现不错也会让他出去走走。」
龙人族内的事务还是不要多管闲事的好，红焰大人跟卡兹先生也没有要说的意思，他也只是在一旁耸肩，只是掩不住脸上的哀伤…
另外龙人会派人来这里服侍红焰大人一百年，只是卡兹先生犯错，所以才待了三百年
「阿泰尔小弟，这把刀给你，是以前闯入的冒险者留下的，反曲刀你用的比较顺手吧。」
卡兹先生拿了一把通黑的反曲刀，感觉好像也是全黑钢的，只是尺寸比我手上的那把还要短些，不过刀柄有修改过了，我拿起来刚好
「在这里无聊就做做木工，所以很熟练了，回去后还是要多练习龙舞拳，对剑术刀术也有帮助。」
「会的，这可是我唯一一套完整学习过的武术，而且也确实很棒。」
拿起行李就准备回小木屋了，不知道师傅木屋准备的怎么样，仓库应该也都清空了吧
『阿泰尔，你是不是一直想忘记阿萝菈的事？要先过去拿衣服喔！』
知道了啦！那梅露确定真的要跟我们一起走？虽然没有妳很多事就做不了…但我也不想强迫妳
『去！终于有机会出门了当然要去！然后顺便解救我的妹妹们！」
顺便…也是啦，虽然没有定下时间表，但是精灵族的动向也不清楚，而且以他们的体感时间，谋略一件大事可能会花费上百年…但我们也不能这么悠哉
在红焰大人的带领下，我们走到了琉璃川的中游，一旁的赤鳞飞龙也围了过来，不过没有对我们做什么，只是记住我们的味道，好让我们下次回来可以顺利通过
接著我们就往森林跑了起来，泰丝塔伦懒散的待在我背上，梅露则学我跑步的步伐跟在后面，外界的一切都让他感到兴奋，所以我也没有加快速度，让她观察著森林
然后在泰丝塔伦的带路下，前往阿萝菈的巢穴，虽然我很不愿意…她所在的那片森林特别漆黑，即使是大白天的，也非常的阴暗…四处都有蜘蛛丝
但是那种环境很容易生长一些特殊的药草，之前就是前往采集，不知不觉就中了蜘蛛的陷阱，把风的师傅发觉时，我已经不见人影，泰丝塔伦让他先退出去，然后进来找我的
「唉…这地方还是一样阴森。」
『不会有危险的，你看今天就没看到地狱蜘蛛了。』
话才刚说完入口处就出现了，不过不是平常一米大的那种黑蜘蛛，而是两米…跟我一样高的铁灰色蜘蛛，身上还有红色的斑蚊…然后他用前脚指著背部，是要我们上去吗？
还点头了…我也只好照做，爬上他的背部，毛茸茸的身体摸起来意外的舒服，梅露也新奇的一起上来，而且蜘蛛对她是不是比好，还对她行绅士礼
然后蜘蛛带著我们在森林中跳跃，轻灵的动作，完全没有声音，穿越树林跳过深不见底的裂缝，来到一处小山丘，前方有一个宽敞的洞口，直接带我们进去了
内部也很复杂，似乎往下挖的很深，跟岩鼠的巢穴一样，听的到流水声，还吹来阴凉的风…
（是小花吗…你来了！我的老公！）
「你好阿萝菈小姐，上次很抱歉跑到你的巢穴，我叫做阿泰尔。」
（他叫了我的名字！好高兴！咳！你好，我叫做阿萝菈，是蜘蛛女王七世。）
还没见到身影，就已经用传话在跟我们打招呼做介绍了，看样子让她很兴奋啊…泰丝塔伦好像闭上眼睛，用分身在跟他做沟通，不知道在讲些什么
不要比大拇指啦！我不懂你想表达什么！
最后我们来到一处空旷的地方，蜘蛛让我们从他身上下来，阿萝菈已经在那等著我们了，我们在一处台阶上…刚好能跟他的视线齐平
铁灰蜘蛛也吐丝直接从上方的小洞离开，走前还向我们行礼…真是太有礼貌了
「咳！阿泰尔，你果然就是我命中注定的那个人！」
-
帮大家复习一下阿萝菈的体格
身高四米
人型部分就两米高
蜘蛛身体两米高、含脚站立姿势 六米宽
第二十三话－阿萝菈 
第二十三话－阿萝拉
「咳！阿泰尔，你就是我命中注定的那个人！」
太快了！我都还在思考怎么搭话，就被丢了一发直球！
阿萝菈的上半身，穿著与之前不同的优雅礼服，还特意的梳妆打扮，深紫色的长直发…额头上还有一对小眼睛闭著，正常的眼睛好大，不过却泪眼汪汪的直视著我
「那个…事情我听泰丝塔伦说了，只是我还不知道要怎么面对，啊…！我不是讨厌妳！只是想要再多认识一下。」
她好像差点哭出来了，只好先安抚一下…
「不介意我们坐著吧？妳也能用舒服的姿势，这样大家比较好聊天，也不会那么严肃。」
「嗯！就照著阿泰尔的话做！」
其实不是很么很坏的人嘛…感觉就像不太会跟人交谈的女孩子，只是她好像还很紧张，双手还胸前不停摆弄著，而且特意露出的上半球，让我视线不知道放哪…
「阿萝菈，为什么是我呢？」
「因为…你吸了我身体散发出来的毒气，还都没事…所以让我很好奇…且长的好高！身体也比狂猿壮硕！头上的单角也很帅气！」
「阿萝菈也很可爱，头发特别整理过了吧？闪闪发亮的。」
「嘿嘿嘿…因为知道阿泰尔要来…」
听到我这么一夸，她的紧张的表情都融化了，露出一副傻笑的脸，这到底是什么可爱生物…如果体型不那么大的话…
「不过…我也不知道能不能满足妳…怕妳会生气，往我身上一拍…我的身体很脆弱的。」
「不不不！我不会伤害阿泰尔的！我只是讨厌狂猿，就算到外面远远看著，他们只会乱吼乱叫，然后空就会跑出来了…我最讨厌他！」
「空…是指狂猿的首领吗？我是没有看过，只知道牠都窝在巢穴…」
「对！牠是个很懒散的人！只是牠不喜欢我的味道，每次我到外面就会跑来打我…」
怎么突然变得像是在开导被霸凌的学生啊…一提到空阿萝拉就开始向我们哭诉她是怎么被欺负的
像是巢穴被大石头丢，夜晚出去狩猎相遇时两边就会开打，但是阿萝菈的力量输他太多，拿手的丝也对他没用，见面都是挨打的份，还有最近一两百年很少去抓狂猿了
只是这样的反应，让狂猿们觉得她好欺负，都开始入侵地盘了，地狱蜘蛛们也不堪其扰…
「那妳有跟红焰大人说了吗？虽然她好像也不怎么管妳们地盘的事。」
「红大人有去骂过她了！甚至还跟我说，如果他太过分的话直接用全力杀了也没关系！」
红焰大人啊!妳不是叫我别杀!
难道首领间的互相残杀就可以吗？反正只要没有灭绝，过几年又会有后继者出现…
泰丝塔伦好像在想些什么坏坏的事，梅露则是听得很认真，好像很同情阿萝菈，眼角都湿了
『哼！我们是站在阿萝菈这边的！明明手很巧，能做出这么多漂亮的衣服！』
『可恶的大猩猩！居然敢在我的地盘撒野！』
嗯…这里什么时候变成梅露的地盘了？然后…是不是没我的事了？其实也不一定要做嘛，她只是想要跟人聊天，然后抱怨别的首领的事
『自从我们连结后，我也可以操纵泰丝塔伦留下的分身种子！所以这森林就是我的地盘了！』
『解决那些嚣张的大猩猩！敢欺负我家可爱的阿萝菈，一定要让她好看！」
那妳们想怎么解决？那种狠角色我光对峙就很难，而且我也没防具，如果开打狂猿们也会倾巢而出…
「防具？我从见面那天开始就帮阿泰尔缝了很多衣服喔！你看！」
突然从洞穴的上方落下了很多小蜘蛛，然后手上都还拿著衣服…到底有多少啊？可能有五十套了…大部分都很华丽
我受不了她闪亮看著我的眼睛，只好挑几套看起来朴素的，有鬼人的传统服饰，另外也有几套普通的衣服 ，看起来就看宽松舒适，而且很有弹性，即使我稍微用力拉扯也不见破损
还有森林深处的魔物毛皮做成的防具，光看就知道比狂腕魔熊皮甲高档上不少，像黑色的是夜豹、紫色的是霞蜥、还有白色的…月隐魔狼？
不过不是首领而是牠的孩子吗…森林中相处过几次，现在要穿他孩子的皮毛我也有点抗拒…
「阿泰尔穿看看嘛！无月他不会在意的，毕竟是她儿子太嚣张，自己跑来跟团子打架的，然后还打输。」
即使妳这样说，我才更不好穿吧…先放一旁吧，然后他的名字是无月吗？首领怎么好像都有名字…但我们完全不晓得
「是红大人帮我们起的；明明白色的跟皮肤很搭……」
夜豹的毛皮我就很喜欢了，光滑的毛皮，而且非常柔软，然后那个中二的黑，还有帅气的兜帽，就这件了
『俗气…如果你穿去外面，还盖著兜帽…看起来就超可疑，算了…先试穿吧。』
吵死了！都带走总可以了吧！那我衣服要到哪里试穿？就算你要我试穿…也没地方让我换衣服
『别拖拖拉拉的！直接在这里换就好！给阿萝菈一点杀必死！』
一旁看著的蜘蛛在泰丝塔伦的授意下，就直接围上来帮我脱下衣服，这爪子也太巧了！ 被拖下的衣服还被折好放到一旁，内裤就不用脱！
你们几个也不要瞪大眼睛看著！梅露你的手根本就没遮住！
然后一只蜘蛛将新衣服套到我身上，拿著衣服的前爪却完全没弄伤我，一瞬间衣服就穿好了，然后蜘蛛左晃右晃的整理衣摆，对自己的巧手很满意，感觉到他表情很开心
「阿泰尔果然好帅！真不愧是我老公…」
『穿上鬼人的传统服装…真的有比较像食人鬼了。』
「然后你们有什么对策吗？真的要杀掉狂猿首领？还是狠狠的教训他就好？」
『当然是宰了！我跟梅露可以在黑之森种下大量的陷阱，然后引诱狂猿们近来地盘。』
然后用首领喜欢单挑的习性，制造出阿萝菈跟空一对一的局面，梅露跟泰丝塔伦两人会藏在暗地做辅助，其他入侵的狂猿就让地狱蜘蛛们做压制
『不要小看地狱蜘蛛喔！正面能力虽然比狂猿差，但是在森林中搭配陷阱，一只可能就能抵上数十只狂猿！』
「那我呢？该不会也要跟著你们吧？如果连阿萝菈的丝都缠不住他，被那种力量拍到我也不好受的。」
我说的一点都不夸张，首领的力量就是这么蛮横，另外我也想到一件事…空以前就会跟阿萝菈打架，代表一点都不怕毒，只是让他感到讨厌而已
『你当然是要来当前卫啊！只靠阿萝拉是很难的！你们要帮我跟梅露制造空档，然后我们会施放魔法攻击。』
讨论著战术，力量方面阿萝菈输给空，所以没办法只靠她一人抵挡，虽然我觉得加上我还是很难就是了，身体强化可能也要用到三成以上的出力
但是我不喜欢那个事后的感觉，就像全身骨架都要散了，肌肉也会无力，不过还有一个问题…
以前我的魔力只支撑泰丝塔伦，现在还多了一个梅露，消耗速度可能更快…而且也没配合过作战，可以说是她的首战…会不会太刺激？
『嗯…确实是一个大问题…』
『没问题！我会用分身从地脉中补充的，所以不会消耗到阿泰尔的魔力。』
又来了一个夸张的家伙…以前的战斗魔力都要好好分配；梅露虽然是泰丝塔伦的分身，但也只有一开始生成的时候是用我的魔力，后续都是自己维持
只要魔力不足她就从地脉吸取魔力，该不会也能反过来帮我们做补充…？那根本是无限供应的充电器…这太作弊了吧！
『我是不建议啦，我的身分特殊，直接吸收地脉的魔力是没问题，如果要供给你使用就要处理过。』
那么麻烦？果然想像是美好的…那增加分身的数量来处理呢？我直接吸收不行吗？
『阿泰尔，地脉的魔力可是很狂乱的，直接吸收可是对身体有危害的，你忘记这片森林的魔物是怎么样的吗？』
嗯…？巨大？狂暴？
『对！会造成魔物巨大、狂暴化！直接吸收的话...对一般人呢…可能会魔物化，尤其是亚人更危险，简单来说就是兽化！』
如果是让梅露提取地脉魔力，然后处理过的话那还好，但是直接摄取未处理过的，神智会瞬间野兽化无法控制，身体也会受影响变异
『还是不要乱尝试比较好，我跟姐姐会做好辅助的。』
还以为捡到外挂充电宝了，不…即使是泰丝塔伦的存在就已经很外挂了，现在还多了梅露，根本是多了两个魔法砲台
「那接下来就是确认战力了，阿萝菈…的力量有多大？应该比我大很多吧？」
阿萝菈看我跳下平台走近她，让她有点不知所措，我仔细观察她的身体…蜘蛛脚非常粗大，摊开站立的话，感觉就像一台巨大的坦克，昆虫的蜘蛛身体、坚硬的黑红色甲壳，上面还有细细的绒毛
「那…那个…阿泰尔这样看…我会很害羞…」
「阿萝菈可以自信一点！你平常都是怎么跟他战斗的？」
「我的毒对他无效，丝也缠不住他，但还是能限制他的行动，所以我会使用魔法攻击，但是…他的拳头打人好痛…所以我都直接逃走…」
看来还是能扛住几下，而且她也是后卫啊…前卫剩我一个人了…如果由我吸引注意力，阿萝菈用丝限制他，说不定能行
『上吧！本来想挑战狂腕魔熊的，趁这个机会多吃点心脏！』
森林中一般的魔物心脏，让泰丝塔伦无法满足了，而且这次出去…也不知道什么时候回来，
据他所说外面魔物的心脏，魔力含量更没这片森林的多，所以想再增长会很难
「不不不…我是觉得增长速度太夸张了，连卡兹先生都觉得我只是虚胖…魔法的处理能力跟不上…」
『技术能力可以再训练！魔力增长的机会可不多！说不定出去后就要好几十年才会回来！』
说的也是…魔力没有人再嫌少的，魔力量多之后训练也不怕力竭，药水也能少喝
「阿萝菈有装备吗？有可能会正碰撞，虽然我会吸引住他，但还是尽量避免受伤。」
「嘿嘿…阿泰尔在关心我……装备的话，没有喔，一般的魔物伤不了我的甲壳，而且我还有近距离的战斗模式！只是没用那状态跟他打过...」
还有这种东西吗！该不会能三段变身吧…那狂猿首领…我能想到某个角色的三段变身了…
「嗯…空好像会喔！他橘红色的毛皮会竖起，然后身体还会冒出烫人的蒸气，周围会变得很热，他跟他前代的首领打架时有变过。」
这是超赛吗！感觉力量也会大幅上升…然后周围会变热，是火属性吧
「不过持续时间很短，而且个性也会变得急躁，大概有什么后遗症。」
阿萝菈其实也对他研究的很透彻，只是自从空成为首领后，对阿罗菈的欺负更加过分了，本来还有前首领抑制他，但是他打赢后就没人可以控制他了…
除了红焰大人，不过她也只是将他们当宠物养，并不会介入地盘的争斗
空对底下的小弟也很放任，其实也不只黑森林受到侵入，另一头的红蚂蚁也被骚扰，只是那边打得更凶，而且蚂蚁的数量也比狂猿更庞大，所以地盘才没缺失
『果然坏猩猩就是要受到天诛！』
『把阿萝菈失去的东西抢回来！』
「嗯…！嗯…？喔喔喔！」
「你不用跟著他们起哄也没关系…可以让我看看你的战斗模式吗？是全蜘蛛化？还是上半身被盔甲包覆？」
她说都不是，直接变身给我们看，她的身体被魔法咒文所包覆，然后下半身的蜘蛛身体不断收入体内，花了一点时间...这可没办法在战斗中使用啊...难怪一直被压著打
最后在背上留下四只脚，身上黑红的甲壳颜色变的更深，身上的魔纹在白色的皮肤上更显眼鲜紫
是人型型态的阿萝啦！下方长出了修长的双腿，体型虽然变小了，但还是比我高了不少，大概快三米！
而且某个部位像是被收进去的蜘蛛躯体挤出来一般，变的更大了！比西瓜还大！
「阿泰尔！你觉得怎么样！」
「好…好厉害啊！」
然后脑海内突然闪现过…这样我可以的念头，但是却被泰丝塔伦狠狠瞪了一眼
『男生果然都喜欢大的啊！可恶！一定要把狂猿抓来祭旗！这样我也能在变大了！』
『但是…姐姐…花妖精的身体…』
『不要说出来！我一定还会在成长的！』
泰丝塔伦跟梅露两人不知道在吵什么，我的注意力都在阿萝菈身上，这副型态好像让她更自信，不断的展示给我看
背后的四只脚能像是长枪一样的伸长，直接刺穿坚硬的岩盘，而且移动速度更快，动作更灵活轻巧，两只手也能喷出蛛丝操纵
「这是前代女王教我的，她的伴侣也很喜欢，好像是以前从断崖上掉下来的黑色食人鬼。」
食人鬼还有黑的嘛！而且以前就有被推下来的食人鬼…这到底是什么糟糕的传统…持续了数百年…
第二十四话－空与阿萝菈 
第二十四话－空与新生的阿萝菈
想不到会在这种地方听到这样的故事…
不过那位食人鬼好像也没多说自己村子内的事，那里的只有不愉快而已，因为是黑色的皮肤，被族人视为灾厄、不详的征兆
村内各种大大小小不愉快的事，都推到了他身上，最后被冠上莫须有的罪名，在绑著手脚、摀住双眼的情况下被推下断崖
但命大没死，在森林中徘回了好一段日子，也多亏食人鬼的体魄与怪力，让他存活下来，但是他不知道这片森林的危险就往南深入了
碰上了蜘蛛的陷阱，然后被带到前任女王的巢穴，两人一见钟情…最后在这里活到老死，前代女王是这么说的
「在我出生前就过世了，这是我还是个小蜘蛛时听到的…也不懂女王告诉我的那种情感…直到现在遇见了阿泰尔…嘿嘿」
阿萝菈用热情的眼神看著我，然后…我就突然被他抱住了，我的脸被埋到山谷之中，不只外型变了，连性格都变了！我两米高的身体被他抱起，然后雀跃的旋转
好难受…！快要不能呼吸了！而且力气好大！挣脱不了！
『小阿萝菈，先把他放下来吧，阿泰尔好像很难受。』
「啊！阿泰尔！抱歉…这个形态让我有点太兴奋了…」
「没…没关系…多谢招待…」
不是！我是说我没事…！泰丝塔伦跟梅露两人的眼神好冷漠…像是在看秽物一样
『变态…』
『阿泰尔的脸好恶心…』
然后我就跟阿萝菈试著对打，糟糕…这个拳头的威力不输卡兹先生，直接硬吃可能会内伤
非常棘手的是一次要面对六支手的攻击，背后的蜘蛛脚攻击距离还非常的长，而且无死角，阿萝菈不敢用脚攻击我，就怕会直接贯穿
坚硬的甲壳还能正面吃下我使用全力的拳头，上面的绒毛在变身过后，变的扎实有弹性，吸收了部分冲击
稍微交手后，感觉讨伐狂猿首领的计划好像变得可行了，两个强力前卫搭配上两个魔法砲台，这样的战力在森林能横著走了吧
『喀喀喀…要出远门，当然要先将自家前院整理一下。』
『将死亡盆地制霸！纳入我们名下！』
并没有这种预定！妳们做的太过份红焰大人会不高兴喔
两人听到红焰大人的名字后，嚣张的气焰马上萎靡
接著我们就跟阿萝菈聊天，一旁的蜘蛛还不知道从哪里变出茶点，而且还有整套的茶具…
「不少是前代的女王收集的，东北侧的悬崖爬上去，就有食人鬼的村落，现在团子在那边很受到尊敬，被当成土地神在膜拜喔。」
被叫到名字的蜘蛛也跑出来跟我打招呼，就是带我们近到巢穴的铁灰色蜘蛛，能受到食人鬼部族的尊敬…战力到底是多强啊，据说时不时还会带供奉的东西回来
「当然也有给回礼，每隔十年就会缝一套鬼人的传统服装给他们，那边好像也会大肆庆祝，只是我没办法去…会横尸遍野的…」
讲到这里…阿萝菈对自己的身体会不自觉散发毒雾，感到很自卑…但还是对悬崖上的食人鬼很好奇，所以也时不时会偷跑过去，只是没有露面远远看著
然后让自己的下属去接触，但是嘛…一见面就开打了，而且是蜘蛛们大获全胜，四只大蜘蛛就将整个部落压制，而且还没有死人
还曾出手帮他们解决困扰许久的魔物泛滥，那是来自龙之高原的魔物，像亚龙之类的小龙，食人鬼聚落在那也驻守好几百年
还是不要讲我的事好了…不然怕她一个不高兴，反将食人鬼给灭族，现在我对那个部族也没有仇恨，而且妹妹可能还在那…即使想杀，也只想杀死我的父亲…
『真是不会看人的家伙啊，现在想来就有气！』
『真的好过分！居然只是因外貌就将小孩杀死，这种人有办法带领部族吗！』
没关系啦，我对那边早就没什么记忆，你们也不要去煽动阿萝菈，更别告诉她我的事
「阿泰尔也是从上面掉下来的吗？不过跟上面的人长得不太一样…」
马上就被问了…草草带过吧…
「不清楚，我对上面的食人鬼没有什么记忆，我从小就跟人类的师傅一起在森林中长大，只是最近我们也要离开森林了。」
「欸～！阿泰尔要离开了吗……」
『别担心！阿萝菈随时都可以跟我聊天喔！我不是有留一个分身？你可以通过她得知阿泰尔的事，我们偶尔也会回来的。』
虽然是会回来啦，但也不知道是几十年后…或许定期回来一次也是不错，三年？五年？顺便也能跟红焰大人报告进度
「阿萝菈熟悉这个型态了吗？晚上久违的出去狩猎吧！如果空那家伙敢跑来打你，我们就一起将他解决！」
「没问题！连可爱的孩子都被打伤了！这次一定要好好报仇！」
看她这副天真可爱的模样，都忘记她是一群蜘蛛的妈妈…以前捉到的狂猿对他来说只是棒子兼食物
『不好吗？天然呆人妻…虽然没有对像就是了，不然会让你更兴奋吧？」
喔喔喔！闭嘴！不要在翻我脑海里的薄本了！
『阿泰尔…下流！』
就这样我们一起等到了晚上，阴暗的森林以伸手不见五指，不过我们坐在团子的身上，移动到了地盘边界，看到了狂猿在附近活动，然后猴子们也发我们的存在
嘎呜～！
成群的狂猿开始狂嚎！然后另一处的森林也传来震动，像是什么东西在森林中跳跃一样…最后橘红色的身体落在我们前方，瞪视著我们
这就是狂猿的首领吗？长著一张像是食人鬼的脸跟獠牙，但那张脸长满没整理的毛发，看起来就一副落魄的中年大叔样，全身被橘红皮毛覆盖，魔纹也在身上形成斑纹
四米高的身体，散发出来的威压感…真不愧是首领！
但是比起动真格的卡兹先生，还有红焰大人，差的可多了！我也瞪视回去，不然可会被小看
（…哼…这次还带了帮手吗…）
「空！这次不会让你好过的！我要把失去的都拿回来！」
（…多几个杂鱼也是一样…嘎噢！！）
空就像不甘示弱一样，也招唤出了他的猴子大军，双方一触即发，我看了泰丝塔伦跟阿萝菈一眼，她们也点头回应，就计划进行！
一边解决扑上来的狂猿，一边慢慢后撤，将猴子都带近黑森林，里面已经布置好陷阱
猴子马上就被蜘蛛丝绑住，就绪之后梅露也将埋下的种子催生，生长出带刺的藤蔓围墙，不让狂猿逃跑
不过猴子也不是待宰的羔羊，他们会互相解救被陷阱缠绕的伙伴，然后会拿起棍棒石头当武器
不会一对一的与蜘蛛对战，而是一起围殴，不过就战力而言我们还是占上风
（…哼…只会耍小把戏！…）
双方一阵交战后，空看著自己的猴群落入下风，也按耐不住了
看他用力的跃身一跳，跳到了战场中间，解救陷入苦战的猴子，团子也感应到危急，勘勘的躲过攻击，但是…仅仅被一拳擦过，前脚就不见了，小蜘蛛也被砸扁
我跟阿萝菈见状也赶到那边，周围的战斗在双方首领的对峙下，停手分开了，然后在一旁观战
就我跟阿萝菈与他对峙著，梅露跟泰丝塔伦，则躲回了我体内，开打后会寻找机会攻击
（…味道还是一样很臭啊…阿萝菈，这次一定会杀了你！）
「我已经不是以前的我了！而且我还有阿泰尔！今天死在这里的会是你！」
（…就凭一只孱弱的鬼？哈哈哈哈！你们一起死吧！）
话音刚落，马上就对我们发起进攻！好快！巨大的拳头好有魄力！但是看的见轨迹，所以被我们躲开了
阿萝菈喷出蛛丝想限制他的活动，但是被他随手一扯就弄掉了，但瞬间的空挡就足够了
运起身体强化还有魔力刃，狠狠往他的脚一砍！好硬！这是什么鬼！但是又不像是砍到毛皮的感觉…是魔法吗！看来是【铁块】啊
用了这个魔法…身体还能这么灵巧，看来力量比我想像中的还大，不然铁块魔法虽然能强化防御力，但是行动也会变缓慢…还是说是部位强化？
这也是高级技巧，只让单一部位强化…可是有难度的，对他聪明的程度往上增加了
（…就这点程度…还想杀死我…？去死吧！）
我也闪身过他的大拳连击，但地面被他砸出了大坑，阿萝拉也用背后的脚刺向他，也确实刺穿他的毛皮，攻击看来是有效的
我们两个的联手攻击，不断对他造成伤害，但是攻击目标由我转为阿萝菈了，认为我对他没有威胁……就是要让你这么想的！我身形后退拉开一段距离
泰丝塔伦！梅露！
『『收到！』』
两人联手施放的大型魔法【冰针暴雨】，眼前满是细针般的冰刺，像暴雨一般瞬间扎的他全身密密麻麻，让他变成大型的刺猬
阿萝菈则是正面吃了一拳后往后飞去，所以没被波及，四脚两手挡下了正面的攻击所以没造成伤害，不过也是严正以待，知道正戏还没开始
（呜喔！！！！！）
看来效果卓越，而且也彻底激怒了，他仰天怒吼，将身上的冰刺震开，他的毛发竖起来了，身上也喷发出大量蒸气
（…可恶…一群臭虫！…）
二段变身了，我也将身体强化增强一个阶段，接下来的每个攻击都很危险，泰丝塔伦也帮我跟阿萝菈上满了强化魔法
空的仇恨又转移回我身上，以狂怒的姿态直奔我而来，速度果然也增加了！而且还没接近就感到到灼热，绝对不能吃到他的攻击！
死命的闪躲，拳头带来的呼啸声，实在有点可怕…但是动作变大了喔！
压低身体向他弹射而去！集中精神，不断研磨的魔力刃，用双刀往他的手臂划去！
龙舞刀一之型！龙流爪！
（呜喔！！！）
瞬间在他的手臂上制造出两道深深的划痕，血液跟著跟蒸气喷发出来，空气中充满了血腥味，我不自觉的舔了舌头，嘴角也上扬了
牠生气的向我奔跑而来，我也握紧双刀严正以待！本来想如法炮制，继续对他制造伤害，但是却在我面前一个空翻后跳！
「危险！」
我举起双刀格挡！有什么东西要来了！
锵！轰！！
巨大的火球撞击到双刀后爆炸了！滚滚热浪向我袭来！皮甲也被火烤受损了，视野也被遮蔽！
好烫！然后我的意识还没反应过来，巨大的拳头就出现在我的眼前！
「阿泰尔！」
胸口正面吃了他一拳，我人飞出去翻滚好几米才停下，阿萝拉也阻止牠的追击，喷出的蛛丝却被蒸气弹开，然后正面的跟他打了起来
我浪跄的爬起来…吐了一大口血！
好痛…！都上了强化魔法还这么痛…！肋骨不知道段了几根…
看著阿萝菈正面跟他碰撞，明显是站下风…虽然她的甲壳能挡下攻击，但也称不了太久…都能听到甲壳发出哀嚎的声音…我勉强自己站起来， 灌了一口药剂!
『『冰结！』』
从我这向他飞去了一颗冰球，速度看似不快，也没有威力…空看到了之后叱了一声满是不屑，伸手一拳向他拍去
（…呜！）
冰玉被他拍碎，但是他的左手也结冰了，然后还不断的向身体蔓延…
牠又大声咆啸，身体喷发出大量的蒸气，但冻结没有减缓…然后他用嘴往手臂喷出火焰…
原来你这家伙还会喷火吗…如果我刚才毫无防备的结实吃到，确实会被烧伤，但是有泰丝塔萝、梅露的防御魔法加持之下，只有皮甲受损
（可恶的臭虫啊！）
空已经放弃处理身上冰结，直接往我这纵身一跃，想拉我当垫背吗！刚才的怒吼像是第三段变身一样，速度又上升了！
举起双刀，正面与牠拚搏！
闪过正击，但喷发出的热浪仿佛把我烫伤了，但是我也不甘示弱的回击！你只有一只手能动还能怎样！
我不断的在牠身上制造出伤痕，但我也正面吃到攻击，即使用反曲刀格挡，也感受到强烈的冲击，人被弹飞了数米
但是阿萝菈也拦住空挡，不让他追击，泰丝塔伦跟梅露也追加魔法攻击
双方交手几回后牠的动作明显迟缓，原本满是络腮胡的落魄猴脸…变得老态…
看来牠变身的代价…就是会消耗生命
最后牠喘著大气愤怒的瞪著我…最后的仰天长啸！
（嘎啊啊啊！）
好快！比之前更快了！连闪躲的反应都没有！像颗大砲弹像我飞来，挥出最后的一拳看起来特别的巨大！只能架起双刀做出格挡！
但是即将命中前，空的身体仿佛停顿了一下，然后侧面出现了四支长枪，是阿萝菈！阻止了空的舍身一搏！
「阿泰尔！！！！」
阿萝菈的四支长枪深深的刺在腹部的同一个位置，然后爆散开来，额头上的小眼也睁开了，用四支眼睛狠狠的瞪著空！
最后空的侧面留下十字型的开口，然后就倒下了，冰结魔法也将他变成了一具橘色的冰雕…
「阿泰尔！你没事吧！」
阿萝菈看见牠倒下，就跑来将我抱住，小力点…我肋骨都断了…身体强化也快结束，全身的骨头像是要散掉一样… 只吃了两拳...就让我受不了了...
『阿泰尔泰乱来了啦！』
『明明只要拉开距离，等牠结冰就好！』
最后确实是不用这样比拚啦…只是我的双脚在牠的攻击下，都有点站不稳了…还能跑哪去
阿萝菈在她们两的提醒下，才将我松开，让我躺著，这就是大腿枕吗…虽然甲壳有点硬…但是上面的绒毛很舒服…
然后现在才发现…阿萝菈身上坚硬的甲壳都裂开来了，正面吃了太多空的攻击…也承受不了，双手还渗出血…
噢呜！！噢噢噢！
周围观战的猴子开始吵闹起来了，不是都打完了…快滚回去吧…！
蜘蛛们也围上来保护我们，对著猴大军警戒
这时地面又传来了震动，不知道是什么东西在缓缓靠近，我们往那个方向一看…
是只体型比空还娇小的橘色狂猿，干净整洁的脸，毛色更为鲜艳，身上还布满红色的火焰斑纹
徒手撕开长满尖刺的荆棘，然后燃烧起来，在猴群中间只是冷漠的看了空一眼，接著高声嚎叫，猴子们就撤退离开了
看来是下一代的首领，给人的感觉…好像更难应付…
（…你的名字…）
「阿泰尔。」
（…会记住的…）
牠只是一副饶有兴趣的表情看著我，最后问了我的名字后就离开了…是母的吗？
在狂猿全部离开后，周围的蜘蛛也欢呼起来了！前爪受伤的团子也高兴的在我们身边跳圈，不过已经重新长出一小截了 ，回复能力还挺强的
「只是要你拿个衣服而已，居然还搞了这么大的事。」
天空突然亮了起来，然后传来一道熟悉的声音…好像…还很生气…天上的大火球照亮了黑森林，蛛蛛们也遮住眼睛逃窜
「搞得轰轰烈烈，整个森林都活跃起来了，还有说过吧，不准杀。」
「红大人！是我杀的！他们只是帮忙！」
天上的亮光变小了，红焰大人降落到地板上，向我们走来，也确认了空的尸体…最后看像狂猿离去的方向
「唉…阿芙蕾那家伙还不成气候，我只准妳拿回原本的地盘，不可以过度入侵。」
阿芙蕾是指最后那只狂猿吗？红焰大人也对空的尸体不感兴趣，走到我这边…痛！
头被狠敲了一下，在她的瞪视下，泰丝塔伦跟梅露也现身了，直接跪坐在地上
『『对不起！好痛！！』』
两人也被敲了，是有收力的…不然现场会多三朵红色烟花…
「本来想说阿萝菈拿出真本事，就能跟空打的平起平坐…妳们也太好心过头了。」
『我不能放任阿萝菈被欺负！』
『她可是可爱的女孩子！』
「是、是，心脏想吃就吃吧，反正也不知道妳们什么时候会再回来；阿萝菈妳不可以去欺负阿芙蕾喔，她跟妳是同辈的。」
「才不会欺负她！是空自己太过份！」
那只狂猿跟阿萝菈同辈份吗？但是体型却比较小，还是说上面被空给压著…所以无法成长？
「差不多是这样，我要先去警告其他的首领了，伤好后、安、静、的、离开。」
红焰大人不打算帮我治疗就离开了，算了…是我自己惹的祸，就自己承受吧
泰丝塔伦制造草药让我们回复，梅露则制造出一点水滴一起滴到药草上，伤口也快速的回复著，但身体强化的疲劳感还留著…
『这是世界树的露水，如果是在本体那边，一个早上能收集个一整桶，这边我只能生成这样了。』
「谢谢妳们…」
『是我们强迫你上的，所以也有责任！而且我们是团队吧？不用这么客气。』
我只好苦笑两声，就我还没有团队的意识…还没有把梅露当成伙伴
『她只是觉得这句话很帅，所以想说看看而已。』
梅露本来还挺胸露出潇洒的笑容，被这么一说脸颊却悄悄的变红了，但是她没有反驳…
冰结魔法散去后，冰雕也变回了尸体…那张脸变得又老又落魄，而且脾气还差成这样，根本就是个恶邻
我用反曲刀附上魔力刃，将他的胸口划开挖出了巨大的心脏，这两年吃得够多了，冲动感也没那么强…烈……好吃……
等我回过神来，心脏已经消失了，身体好热！血液仿佛要沸腾一般！ 跟以前的红眼巨蟒时一样的反应...
「阿…阿泰尔！」
『没事、没事，这次有两个人处理，不会晕过去的。』
『呜…但是，这个热量…也让我的身体好热…』
泰丝塔伦跟梅露两人叽叽喳喳的交谈著，我的注意力没办法集中，阿萝拉也在一旁干著急
游走过全身的热量过了一阵子才消去，但是身体却无力…又躺回地板上了
『呼…比红眼巨蟒还夸张啊，剩下的就是适应了。』
『阿萝菈！魔石就给妳吃吧。』
「但是…可以吗…？」
阿萝菈用一副娇羞的表情看著我，似乎想把战利品全都让给我…
「没关系…大家都是伙伴，吃吧。」
阿萝菈从空的胸口，拿出了一颗大小比心脏略小的魔石，看我同意后，高兴的大口吃著，嘎蹦脆三两口就吃下去了，此时她身上的魔纹也发出紫光
「呜…！好热…」
就连在一旁的我们也感觉出阿萝菈的气息正在变化，然后周围的蜘蛛感觉更兴奋了，像是庆祝一般左右的晃起身体跳舞，这场面实在…该说是奇景吗？
阿萝菈的身体发生变化，人型的战斗型态被强制变回半蜘蛛的模样，身上的黑色甲壳像是蜕皮一般的掉落长出新的外壳
深紫色的长发，外层变成全白，但是内层还是深紫色，给人一种妖艳的氛围
新的甲壳上面则舖满白色的细致绒毛，蜘蛛的躯体从黑紫色变成雪白色的了
而且有著红紫斑点，最后额头上的两颗小眼也完全张开，小眼的瞳孔中还有图案…
『是魔眼…吗…？』
『嗯，但不知道是哪种能力，蜘蛛的话…诅咒、麻痺、石化？』
「嗯……哈…！阿泰尔！我身上的毒气消失了！」
看来是麻痺魔眼了，眼睛的魔力太强，不自觉地从身上散发，她这个现象应该是进化吧？
『魔物首领的进化…我们好像做了不得了的事…』
『没关系啦！阿萝菈就是阿萝菈！』
「嗯…好像是能够开关了，有意识的控制，毒气就会冒出来…然后眼睛的话，啊！阿泰尔对不起！！」
阿萝菈四只眼睛看著我说话的时候我被麻痺了…本来毒气无效，但是变为魔眼后就直接发挥效果，全身现在是僵直的连话都说不了…
『这不是毒…所以我也解决不了。』
『阿萝菈闭上眼睛！不要看这边！』
泰丝塔伦跟梅露两个，为了不跟她对上眼开始逃窜，阿萝菈只好急忙的用手遮住…
「对不起…呜…我还没习惯这双眼睛…呜…阿泰尔！」
24.5闲话－阿萝菈★ 
闲话－阿萝菈
最后让阿萝拉将我们背到背上，回到巢穴去了，只是可以不要东跳西跳吗…快晕车了…我知道妳很高兴，但还请顾虑下我们，还有我僵直的姿势现在一定很矬…
『反正没差啦，即使摆出在帅的姿势还是很矬。』
妳这家伙什么时候多了毒舌属性！我才不矬！不知道这个麻痺会持续多久的时间…感觉会比上次的龙吻草还久…
『因为不是毒，所以就要看你的魔力…应该不会太久，空的魔力比想像的多，大概增长三多四成吧。」
这么多！都快比这两年的狩猎还多了…
『首领就是这么霸道，这魔力够我们两连续施放好几个大法术了。』
『好像连我都被影响，联系变更深了…』
『这样很好，如果梅露不依赖地脉，靠阿泰尔也能撑起我们两个打几场战斗。』
我们回到阿萝菈的巢穴后，蜘蛛们也出来欢迎我们凯旋归来一样，整片森林发出热闹的气息
团子拖著空的尸体游行示众，怎么可能会不兴奋，蜘蛛们可没少吃过他的苦头
「阿泰尔能动了吗…？对不起…」
「…身体…还有一…点麻麻…的…」
现在我们在阿萝菈的房间，里面有著许多衣柜跟大镜子，一旁还有一张结实的大网床，上次来的时后还有看到狂猿的遗骨，现在全被清空了，房间好像也打扫过很干净
「嘿嘿…阿泰尔别乱看！很害羞…」
「这就是阿萝菈的房间吗？比之前干净很多…上面那层是大厅吗？」
「嗯！迎战用的，虽然几百年来没几个人到过这里。」
你们两个不要乱翻别人的衣柜！但里面的礼服看起来好华丽啊，而且感觉各个年代的服饰都有，还有织出来的布料也整齐放著
然后阿萝拉将我放在大网织成的床上，我人则靠在她身上，如果是其他人的视角，我大概就像是人型娃娃，被她开心抱著…完全不想放开我…
『硬了吗？我们俩可出去让妳们独处喔！』
别！就连现在的我也能感觉出她的心情亢奋，如果独处的话…感觉会被硬上，不…是被辗过啊！如果你们两个一离开…
『是这样吗……嗯！梅露！』
『姐姐？』
泰丝塔伦又想干嘛了…两个人交头接耳的…让我有一种不好的预感…
等一下！你们两个帮我施放辅助魔法是啥意思！
『阿萝菈！妳慢慢享用…我们去跟团子聊天！对了！阿泰尔很喜欢妳的战斗型态喔！』
泰丝塔伦一溜烟的跑出寝室了！梅露红著脸偷偷的看了我，然后跟著泰丝塔伦跑出去了…
「嘿嘿…阿泰尔…你喜欢那个样子吗？等我一下！」
她将我放在床上，然后就开始变身了！可能是能力的提升，变化的速度快上不少，本来像是全黑铠甲般的甲壳
现在则是变成银白色的贴身皮甲，非常很性感…露出雪白的长腿，纤细的腰身，虽然有比较缩水，但是还是比我还高…
然后甲壳还能依她的心情做变换，给人一种柔软的感觉…外表更像人类了！
身体的麻醉感渐渐消退，但是我的眼睛却离不开她的身体，好美…
「呼呼…阿泰尔…身体真的很强壮呢，明明就被空打了那么多下…如果是小猴子早就变成肉饼了，奋战的样子很帅！」
那个…不要一边说话，然后一边脱我的衣服…阿萝拉则是跨坐在我的身上，雪白的脸颊抹上了一层红晕，还不自觉地舔了嘴唇
「嗯哈…老公的气味好浓，嗯…有小花的气味呢，不过没关系…我也会涂抹上我的气味…❤」
细长得舌头舔过我的脸颊、脖子、胸膛…慢慢的往下移动，仿佛要将我的全身偷舔过
「啊…❤好厉害…❤没有看过这么尖挺的❤嗯嗯…❤也比那些狂猿的还要大❤还要浓厚❤」
我的身体麻痺感消退了，都做到这地步还不上，就不是个男人！
「啊！老…老公，你能动了吗…？」
「还多亏了他们俩…阿萝菈还真是好色，那些猴子不可能像我这样主动吧？」
我翻过身体，反将阿萝菈压在下方，然后她也没有反抗，只是用期待的眼神看著我
「因为都麻痺了嘛…而且没有反应很无趣…自己来还比较好舒服…」
「所以…你经常用手做吧？都这么湿了…」
手指往他的胯部滑去，薄薄的布料下已经湿润了，我粗大的手指隔著布料，在裂缝上下滑动，阿萝菈的身体也颤抖起来
豆子已经很有精神的凸出来了，要跟它打招呼才行，在周围画了两圈，然后拨动它
「哈啊…❤那里…❤好舒服…❤在多来一点…❤」
表情变的好色了呢，太太…在我的手指下逐渐迷离，然后稍微用力！
「啊啊啊啊！人家…❤居然这样子就…❤老公好厉害…❤」
啾
「呜嗯…❤沐嗯…❤哈…❤给人弄得…感觉…舒服❤沐恩…啾❤」
阿萝菈贪婪的索取，像是麻痺大脑般的幸福感，让她紧紧地将我抱住，我的手也不安分的动了起来…从见面时就让我特别在意的…
「哈…❤好痒…人家知道喔❤你们都喜欢这个吧？前代女王的丈夫也很喜欢大的喔…❤」
沉重的手感…就连我的大手也无法全部掌握！脱下她的礼服，两个巨物出现在我的面前！而且还是漂亮的粉红色！没有被人吸过的！
啾～沐嗯
好香…不同于泰丝塔伦的花香，而是一种清香的味道，然后也不僵硬，好有弹性…如果把头埋近去一定会沉迷在这里
轻轻咬下乳头，然后吸吮，另一边当然不能让它闲著，手指拨弄轻揉，沿著乳晕画圈
阿萝菈很有感觉啊，呜住嘴巴身体在颤抖著，腰都浮起来了，这样就去了吗？
「阿萝菈，你平时都会怎么做呢？」
将巨棒耸立在她的面前，让她瞪大眼睛看著…瞳孔仿佛变成爱心眼了
我也换个姿势坐著，她也意会到我要她做的事，爬起身体来帮我服务了，看样子很熟练了，拿狂猿练习过不少次吧
硕大的胸部直接将巨棒变不见，然后露出的顶部用舌头舔弄，然后慢慢的含下去，细长的舌头不停的套弄著
「哈…啾噜❤沐噜❤哈…❤好厉害…好棒的气味…沐恩❤」
不只是视觉上的飨宴，阿萝菈上瞄的眼神也挑逗了我，巨棒被左右的挤压，然后上下滑动，她的乳头也兴奋的翘起，所以不由自主的去拉她
「啊啊…老公好坏❤男生这样就会舒服吗…？我只感觉到热热的…❤一直跳动著…❤」
「男生都喜欢这样，阿萝菈的胸部让我很舒服喔。」
「嘿嘿…❤那我会努力的❤」
巨棒在阿萝菈的山峰中迷失了方向，一下冒出头一下又消失，在这种温柔的刺激下，拔出来了，射的她满脸，让我有一种征服感…
「哈啊…❤好厉害的气味…❤沐嗯…❤哈…好吃…好浓郁…❤」
阿萝菈非常喜欢这个气味，将巨棒舔的一干二净，连脸上的也抹下来吃…露出雌性的表情，在嘴里咀嚼细细品味，但还觉得不够，马上又接著第二轮了！
「沐恩！啾噜❤沐恩❤哈…❤吓到人家了啦…❤」
嘴巴明明不小，但是又不敢吞的太深，只是在上端套弄著，所以扶住她的头，刻意扭腰送到更深的地方，不过似乎吓到他了
「真的吞的下吗…虽然女王有教过…男生都很喜欢吧…？」
「泰丝塔伦可以全部吞下喔，别看她娇小的身体，她嘴巴可厉害的。」
阿萝菈听见我提起她，稍微不高兴的嘟起嘴，但是她也不服输的在试一次，这次我就不动，让她服务
哈啊❤啾噜…❤噜嗯…❤噜嗯❤
喔喔，我的巨棒被慢慢吞下了，她的眼睛上抬，偷偷观察我的反应，女孩摆出这样的角度不管看几次都让人兴奋
啾噜…❤噜嗯…❤噜嗯❤ 呜噜…呜噜❤
感觉到巨棒穿过喉咙，她的表情有点难受，但还是忍住了，在这个位置套弄，稍微吐出来深吸一口气，再将巨棒吞下！
两手轻揉著金玉，上下的缓慢活动，我的腰也抬起来配合著活动，速度慢慢加快
最后！抓著她的头！底顶到深处，腰部一阵发麻，种子大量的再她喉咙中放出
沐呜！咕呜…❤噗啾❤噗啾❤
「咳…咳❤哈啊…❤哈阿…❤阿泰尔好坏！都呛到了啦❤但是…好刺激…❤」
没办法全部在他嘴里放出种子，但是还在喷射的巨棒，将种子喷到她的脸上，再从她的嘴角流下，然后滴到雪白的大白兔上
「哈阿…❤好吃…魔力好浓郁❤沐啾…❤噜啾…❤」
「就这么喜欢？还没有结束呢，你看…这里都等不及了吧。」
虽然被拔了两发，但巨棒还是坚挺著… 泰丝塔伦是有对我用了什么吗...?
「嗯…❤老公的还坚挺著…❤请给我…❤这边已经搔痒难耐了…❤」
自己躺到床上，然后张开了大腿…刚才不知道去了几次，大腿之间已经湿漉漉的了，而且颜色很漂亮啊
我将巨棒放在入口摩擦，刻意的挑弄她，阿萝菈的表情整个发情了，将巨棒抬起，腰也跟著浮起，急不可耐的，希望我赶快进去
那我也不客气的享用了！扭腰一顶，直接将巨棒送到最深处！
「呜喔…❤这个…！就是这个❤好厉害…❤这个地方…❤好深…❤没人到过…❤啊啊啊啊❤」
「今天就让你忘记那些狂猿！只记的住我！」
本想说她玩过那么多狂猿，应该会很松，结果出乎意料的紧致！而且这是什么！肉枪仿佛被四面八方而来的肉壁包夹了！
而且刚才一顶到深处，就让她稍微去了，整个秘穴激烈的蠕动著，反倒是我要被榨出来，我忍著等她身体平息
「哈…哈…好厉害❤原来可以…这么舒服❤继续…不要停❤」
这个好色的太太！看我怎么教训你！
啪啪啪啪啪啪！！
毫无顾忌的活塞，阿萝拉也激昂的淫叫，秘穴也空虚寂寞已久，深处不断的索求著
眼前的大白兔也不断跳跃著，我也不客气的咬上吸吮！另一边拉著乳头，轻轻揉捏
噢噢噢噢❤好厉害…❤好舒服❤老公…❤再来❤啊哈…啊啊啊❤
阿萝菈又高潮了，我也忍不住了！顶住最深处的小口，尽情的释放！
「阿萝菈！要射了！」
「阿…阿泰尔！都放进来❤给我…你的种子❤老公大人❤啊啊啊啊啊❤」
噗啾❤噜啾❤噗啾❤啾噜❤
压住她的双腿，将重量都压上，她的双腿也紧紧的将我缠住，完全不想放开我，金玉也不断紧缩
子宫口将我的巨棒紧紧吸住，然后将将释放的种子全部吞下，这好色到不行的身体，让我无法放手…像是想让她怀孕一般，将巨棒往身处顶著！
看著她失神的表情，我也对她温柔深吻，双方紧紧的抱再一起…
「啾噜…❤哈…哈…老公好激烈…❤不曾有过的感觉…❤都不知道…做爱能这么舒服…❤」
「阿萝菈好色的表情很可爱喔，身体也很好色。」
「嘿嘿…❤最喜欢阿泰尔了❤啾沐…❤」
我将肉棒抽出她的身体，秘穴还一缩一缩的，不想让我离开…
啵！
白色的细毛，粉嫩的秘穴…将我的种子吞的一干二净，完全没有溢流出，射的这么深，而且还是这么大的量…说不定会怀孕吧…她的表情充满喜悦，享受著余韵
但是…我还坚挺著呢！这么色情的身体只有这样怎么够！
「阿萝拉…妳还可以吧？今天可是要尝试很多妳没事过的体位！」
「嗯❤」
让她翻过身，翘起屁股，比我高大的身体…连屁股都好大啊，这一定可以生出很多可爱的小蜘蛛！
将巨棒在秘穴上磨擦，然后缓缓地进入，这次要好好的细细品尝，嗯…果然是不一样的触感，是蜘蛛的话…这就是盘丝洞了吧
仿佛将猎物紧紧缠绕，不让他逃走，每次抽出肉壁就会缠上来，易进难出，深处的吸引力…像是要把落入陷阱的猎物吸干
啪、啪、啪
「啊、啊、啊…❤喜欢…❤哈啊…老公❤再用力…好舒服❤啊、啊、啊❤」
这样慢节奏的做法让她很喜欢，我也抓住她浑圆的大屁股，充满弹性的触感，果然男人还是要屁股才行，每次撞击的抖动，视觉上的冲击，真是一大满足
往返在紧致秘穴之中，一阵快节奏的啪啪啪声响，阿萝拉也闭上眼睛，享受著、嘴里不断发出愉悦的、甜美的声音
仔细的品尝过每个角落后，接下来就是开始认真了，背后上的蜘蛛脚，非常适合抓著，像是在骑车一样！
「啊啊啊❤突然…好激烈…❤我的里面，被狠狠地顶著❤不、不行❤要飞起来了一一❤脑袋无法思考了❤好奇怪❤啊啊啊」
「阿萝菈！我也要射了！」
「啊啊啊啊…❤在里面…满满的出来❤哈啊啊…❤啊啊❤去了❤去了！飞起来了❤」
抱紧屁股，密处紧紧贴合，将肉棒顶到子宫口，释放出种子，气势非常凶猛，肉壁也紧紧缠绕著
金玉不断收缩，将种子压榨出来，量还是很多…比往常都还多，持续的时间非常的长
「哈啊…哈啊…哈啊…❤在里面…满满的…出来了❤哈啊啊…❤啊…啊…❤好厉害…❤比刚才还要多…好烫…❤」
啵一声将巨棒抽出，秘穴都黏糊糊的了，而且第三发还这么多，都溢流出来了，阿萝菈趴在床上喘著大气，好像很享受
我也躺到她的身旁然休息，两人无言的对视，笑了
「嘿…❤老公大人的…还很精神…❤小花没有骗我呢…❤接下来换我来吧❤」
泰丝塔伦！你到底跟她说过什么！
休息过后的阿萝菈情欲还没满足，反将我压到床上，看著秘穴又再次将巨棒吞下，刚射过还很敏感！
阿萝菈用骑乘位将我压著，巨棒深入到底部，但是她没有动，先是品尝感受著形状，一阵子后轻轻的左右摆动臀部，温柔的刺激感，慢慢的套弄…
「哼哼…❤刚才都是阿泰尔在使坏❤现在…换人家让你舒服了❤这个姿势…人家很擅长喔❤」
糟糕！这样轻揉的刺激，还有温热的包覆感，让人想射又射不出来，我的双手也被阿萝菈压住，不想让我使坏
「哈…啊…❤变的…更大了❤还不可以喔…❤人家…想要更多…种子…❤」
缓慢的动作，左右、前后，慢慢的摆动，巨棒不断的肿胀起来，金玉也不断制造种子，都能感到膨胀
「嘿嘿…❤那些小猴子都太无趣…❤弄没几下就流出来了…老公大人的❤很不一样呢…❤越来越大了…❤」
快感不断被往上堆叠，好想激烈的碰撞，但是身体却没办法控制！连双腿也被紧紧勾住！
「啊啊…❤阿泰尔…❤我也…要去了❤哈啊…❤」
阿萝菈开始缓慢活动，腰也上下的活动，硕大的屁股拍击在大腿上
啪、啪、啪、啪、啪、啪！
我忍不住了！她的秘穴紧紧一缩，子宫口也贪婪吸取！我的腰一阵酥麻，将种子释放出来了，前所未见的力道，重击到深处
「噢噢噢噢…❤哈啊…老公…❤里面满满的…喜欢…好充实…好强劲…❤哈啊…❤还在射呢❤」
然后长时间的射精感让我虚脱…从来没有过的经验…这就是喷泉吗…感觉连骨髓都被抽干了…
「呵呵…❤这次…可以生下很多…强壮的小蜘蛛❤啊嗯…❤」
痛！不知道是不是反射动作，阿萝菈直接往我的肩颈咬下去了！
「啊！对不起！以前都习惯直接咬下去…不过老公的脖子很硬，只流一点血…」
还好脖子的斑块没有去除…还有泰丝塔伦她们临走前的魔法…不然就全剧终了…
阿萝菈紧张的从我身上爬起，但是她也才刚高潮过，结果无力的跌到我身上，我的头被埋近深谷之中，一时间无法呼吸，然后她又撑起身体
看她笨拙的模样，让我会心一笑，被松开的手，偷偷的对他搔痒
「讨厌啦！阿泰尔就会笑话人家…❤一直对人家使坏❤」
最后两人躺在床上，相拥对视…阿萝拉也笑了出来…天真的笑容直接融化我心，这是什么可爱的生物！
『怎么样？舒服吧？啧啧…没想到还有这种手法。』
干嘛！你们根本就一直在偷看吧！
『我…我才没有偷看！声…声音都传到外面了！』
梅露严正的反驳！但是口齿不清的模样，根本就像在说谎
还有团子…你也在偷看啊…拿著手帕擦泪的模样，有这么感动吗…好像女儿终于嫁出去一样…阿萝菈顺著我的视线看过去…
「咿一！团子！你干嘛偷看啦！」
（…妹妹…终于……找到…好老公…）
原来你也会说话啊！只是有点不清楚…然后妳居然是姊姊吗！
第二十五话－ 蜘蛛三姊妹 
第二十五话－  蜘蛛三姊妹
「团子是我的姐姐…从以前就一直被她照顾，只是我先进化了…到现在她一直保持那个样子…」
（…没关…系…阿萝菈…就可以…了…）
阿萝菈被她感动到哭了，爬起身子跳跃而起，变回半蜘蛛的模样，将团子紧紧抱住，泰丝塔伦也趁机进到房间，然后在床边坐下
『没想到五次就把你榨干了，最后那一咬也吓到我了…』
「我也是被吓到了…害我缩了一下…」
泰丝塔伦用魔法将我的身体轻洗过，要我穿上裤子，穿好的时候梅露就走了进来，结果你们都在附近嘛！还说没偷看…
『咳！你们聊完了吗？团子的事有办法解决喔！』
「真的吗！小蓝！」
『我叫做梅露！算了…妳的注意力都在阿泰尔身上，所以忘记了吧…咳，确实有办法。』
梅露的知识最多了，四千年所累积的知识，说不定真的有办法
『我想是阿萝菈这位首领的存在，所以限制了他们的发展。』
团子的魔力已经达到上限，各项条件也达成，但是隶属于首领之下，所以被限制成长了
其他地方的魔物好像也有这种限制，不过也有像空这样特异的存在，靠自己的力量杀死前任来继承首领之位
「那我要怎么办…」
『其实很简单喔，身为阿剌克涅的妳今天又进化了吧？她们的限制说不定也被打开。』
所以是说…阿萝菈从阿剌克涅进化为真正的蜘蛛女王，她们不久之后也能进化？
『就是这样，阿萝菈还记的以前是怎么进化为阿剌克涅的吗？』
「妳是说…我进化了，她们也能在往下一个阶段…？然后用我的方法…？」
『对！团子、小毛、千手都有办法在进化！』
还出现了两只没听过的名字，对了，之前听阿萝拉说过…以前去食人鬼部落的时候有四只吧？
「噜拉已经死了…是个喜欢玩水的妹妹，也是被空杀死的…今天终于报仇了！」
抱歉…让阿萝菈想起了不好的回忆…团子也在一旁安慰她，然后剩下的两位也出现跟我们打招呼了
小毛身体也是铁灰色的，但是甲壳上的绒毛更为浓密茂盛，缩起身子就像颗毛球一样，而且体型最娇小
千手则是黑白斑纹的蜘蛛，前爪有四只然后前端像是钳子一样分岔，后脚也有六只，手脚是看过的蜘蛛中最多的
「毛毛…千手…团子…你们也有办法进化了！」
阿萝菈高兴的抱住他们，但是突然间不动了…情绪变的低沉
「但是…我已经忘了之前是怎么进化的了…蜘蛛时期的记忆很模糊…」
『反正威胁不再了，可以慢慢尝试，虽然我们明天就要离开了…』
『阿萝菈可以透过分身跟我联络喔！梅露也可以跟妳说话。』
阿萝菈得知我们明天就要离开，心情也变得落寞，不过也跟她说偶尔会回来森林
「那今天阿泰尔陪我睡！人家还有点寂寞…但人家会把地盘整理好！让老公可以随时回来！」
阿萝菈的表情坚毅，决定好好履行女王的责任，不只要保护小蜘蛛，还要守护地盘
不然之前被空这样欺负，已经很久没出门了，蜘蛛们也被骚扰…地盘丢失
泰丝塔伦也答应让我陪她睡一晚，跟著梅露还有团子她们到其他房间了，但是临走前又对我施加辅助魔法，还留下了治疗药剂（改）…看来我是不用睡了…
「老公…❤夜还很长呢…❤」
但是看著啊萝菈可爱的表情，我怎么能这样拒绝！拿起药剂一口灌下！
＊＊＊
『阿泰尔，你还站得住吗？』
『呜哇…双脚还在抖啊…』
半夜不知道什么时候失去意识的了，只知道被阿萝菈不断索求，也让她体验过各种的玩法
她也像一块海绵不断吸收，最后主导权都被她掌握…我的肩膀两侧还有很多咬痕…
甚至深夜时人型的状态还满足不了，变回半蜘蛛的型态…我全身都快散了…
（…阿泰尔主人，欢迎您下次再来。）
（我们会好好服侍您的…欸嘿。）
（感让阿萝菈伤心的话，会追杀你到天涯海角的！）
在黑森林的出口，有三只穿著女仆服的阿剌克涅，分别是团子、小毛、千手，昨天半夜时，团子好像想到了什么，带著她们俩一起出门了
清晨回来时就已经进化，也不知道从哪里变出的女仆服，早上我起来时，就看见她们在阿萝菈房间的一角等著
阿萝菈看到后也盛大的哭了一场，真是感情要好的姊妹啊…
只是最后对我发出威吓的是千手，虽然进化成阿剌克涅，但是有四只手，脸也看起来像个凶狠的太妹…
团子就跟阿萝菈很像，但是面无表情安静的样子，默默跟在阿萝菈身旁，就像是经验老道的女仆长，毫无死角，两人进化后蜘蛛的身体缩水了，算上人型的身体，大概两米跟我一样高
小毛进化后…萝莉蜘蛛娘！蓬松的波浪卷发，下半身的蜘蛛身体也是毛茸茸的，不过乍看之下会认为是团子跟阿萝拉的年幼版，但实际上还是比泰丝塔伦跟梅露两人高上不少，约有一米六
「我们会再回来的，阿萝拉也要好好保重。」
「嗯…老公大人，我会等你的…」
最后我跟泰丝塔伦、梅露就出发了，三位女仆对我行礼，阿萝拉则摸著肚子像我挥手…
『啧啧…之后一定会多出很多小蜘蛛。』
「这样就离开…我也觉得不太好…」
『像是渣男一样，把人肚子搞大后就失踪了。』
喔喔喔！我才不渣！好吧…这样看起来确实很渣…
『开玩笑的，小蜘蛛基本上都是由母亲这方带大的，而且很快就会独立，根本不用你负责。』
就我以前看过的知识…蜘蛛交配完，男方基本上都会被吃掉，即使没被吃掉也会死命逃走…当然不会见到小孩，而且一靠近就会被攻击…
我们离开黑森林后，用不快的速度前进，虽然原因在我…但在路上吃了点东西，喝下一灌治疗药剂后，体力渐渐回复了，欲求不满的太太真可怕…最后感觉骨盆要碎了…
『感觉阿泰尔会变的像性兽一样啊，自信心大增了。』
『变态…』
不要在聊这个话题！
先回小屋吧，别让师傅等太久，可能在那待个一晚就要离开了，也不知道整理得如何…师傅一个人生活的话很困难吧？年纪都这么大了…
加快速度前往小屋，没发生意外的话傍晚前就能抵达，话说黑森林离小屋也不算远的，只是以前绝对不敢进入，那片漆黑的森林…远远看就毛骨悚然…
中途发生了几场战斗，梅露想试试身手，就停下来让她一个人解决，浅层的魔物对他来说轻而易举
还有水晶兔明明就没发现我们，她却像个暗杀者一样，突然出现在牠身后，咕噜一声将脖子转了一百八十度…看得我不寒而颤…这也太熟练了吧…
『谁叫阿泰尔的记忆里有很多画像，影像吗？那个很好看喔！』
『这孩子一定会变成电视儿童…盯著记忆不放呢，虽然我比较偏好爱情片。』
妳也学会了很多奇怪的用词，话说我的记忆还有这种功能啊？我自己都没办法享受… 也不能看妳们的记忆...
『这是精神魔法的利用，将记忆片段归类，修补缺失的部分，虽然大多是靠梅露的帮忙，才有办法的。』
『修补缺失的部分是连接世界树做计算，不然断在一个很奇怪的地方，让人很火大啊！』
原来你们的动力是这个吗！世界树是什么超级电脑吗...连这也能做到，还有不要玩弄我的记忆过头…不然感觉会变成白痴…
路上一边闲聊，在太阳下山前回到小屋了，只是…门口多了一道白色的巨大身影
（…小鬼回来了…昨晚做的不错，终于杀掉那个烦人的猴子…）
是无月吗？怎么会在小屋这里！难怪越是接近小屋，魔物就越少越安静…不过这样跑到浅层闲晃可以吗
（…哼…老子想去就去哪，那小子这几个月都不进去，害我很无聊…）
「嗯…他没告诉你吗？我们要离开森林了，师傅他之后也不知道会不会再回来。」
（…知道…难得出现让我感兴趣的人类，还有小鬼…你穿那件毛皮出现是什意思…）
糟糕！夜豹的皮衣在昨晚的战斗下，不少地方都被烤焦…蜘蛛们不想修，所以我只好穿这件白色的隐月魔狼皮甲了…
「那个…是阿萝菈给我的，如果不喜欢我就丢掉吧。」
（你说什么！…居然想随便丢掉！这柔顺坚韧的毛皮，还有漂亮的毛色！可是能抵御魔法的！你以为是什么杂鱼的毛皮吗！）
好难伺候啊！说到丢掉，居然就对著我发怒了！到底是要我穿还是不穿！
（…穿吧…反正都很久以前的事了，是那孩子太过自大找死的…其他孩子也都长大，只希望你能好好珍惜…）
「我会好好珍惜的。」
无月自顾自地把话说完，然后将头撇到一旁不再理我们，但是听见我的回答，尾巴轻轻的摇晃起来，我们也将路上狩猎到的几只兔子分给他
话说...你也是母的啊...怎么首领之间母的比例特高
「师傅！我们回来了！」
「阿泰尔啊…这么早？想说你们还会多待几天。」
进到屋内后…看著小屋变的空荡…
并没有！你不是说要整理吗！怎的东西好像还变多了，而且地板也很脏！都是灰尘啊！还有厨房的碗盘也没洗！菜渣都干掉了！
「吵死啦！我才没空打扫！仓库好不容易都清空了，这边的东西都要带走的，然后书跟家具就留著吧，之后你们会再来的吧。」
「也是啦…但是小屋没人使用，就这样放著也不好吧？」
「不会那么容易坏的，这里是在结界内，所以能维持著，只是要离开的时候要把所有权转移…给泰丝塔伦吧，让她随时都能补充魔力。」
师傅带著我们到地窖，移开柜子后出现了一个祭台，上面还有颗六边形的魔石，下面的法阵上还刻画了许多图案
「这是小屋的核心，基本上能驱开魔物，还能保持小屋的功能，你都没发现屋子都没损坏过吗？」
「这倒是没感觉，我还以为是做工用料很扎实。」
小屋是师傅自己盖的，森林的木材很多而且很劄实，使用魔偶花了几个月盖出来，而且以前师傅就有做过堡垒的经验，所以盖的还不差
泰丝塔伦接过所有权后，就开始设定些什么…怎么这么熟练，外面的房子都有这种功能吗？
『当然不可能，顶多只有贵族、富商的家才会有，这算简易的，嗯…还要有入侵者的对策…』
『我种点小花吧，随时能变出分身，这里可是前线基地！』
什么前线基地…你是打算征服世界吗！留几个分身打扫补充魔力就行，但是如果有外来的人…要让他们使用吗？
「随便你，这样的话书都要收好，屋内只留一些简单的用品就可以了，地窖也要隐藏起来。」
当做冒险者的避难小屋也是可以，贵重的书籍跟器具都收到地窖，仓库只留下柴刀跟锄头，还有一些木材
如果是不法分子，就由分身们出击，将他们变成为森林魔物的粮食，况且后山还有一群战力极高的岩鼠
「师傅不打算将巧可带出去吗？他是你的半身吧？」
「都已经让它独立了，还有那种体型去哪都会吓死人，我也很久没依赖他战斗，反正家里也有小白了。」
小白似乎在大小姐身旁过的挺惬意的，而且白色圆圆的身体很受到女学生欢迎，还身兼护卫…战斗力极高，还会使用一点魔法
『那这间屋子就随我们处理吧，我也会照顾牠们的。』
用两个晚上打包行李、将屋子打扫 ，也把书籍装箱搬到地窖，顿时间变得冷清，然后看著我已经睡了七年的床…
现在已经没办法躺平了，必须曲著身体才能躺下，而且又多了一个人，所以让给她们两个睡，我打地铺
住了森林的七年…真是满满的回忆啊，虽然也有很多惊险的场面…
『早点睡吧，明早就要出发，城市的样子说不定会吓到你。』
「你都不跟我说，我也很好奇啊…只是隐约觉得，好像也没那么落后就是了。」
『毕竟要自己看了才知道嘛，太早破梗就没那个感觉了。』
泰丝塔伦靠著莉莉亚身上的分身，早就知道外面的事情，对她来说也是时隔四十年，变化也一定很大吧，不知道适应得怎样
『就说我没那么老！适应的速度还是很快的！我可是皮肤水嫩的年轻人！』
皮肤娇嫩我是很懂啦…只是自己讲年轻就好像有点…好啦！我也要睡了…
＊＊＊
「天气变冷，也到秋末了…阿泰尔会来的吧？分开已经两年了…我很努力喔…」
『会啦！在过不久就要出发了，虽然是几天前本体发来的讯息。』
在宅邸中不大的房间内，打开窗户让空气流通，一个绿色的小小身影，跟一位红发的女性正在交谈著
「阿泰尔现在怎么样？应该长高不少吧？」
『长高很多喔，有两米高吧？而且长时间的探索，好像也变瘦了不少，只是本体那边…」
「泰丝塔伦怎么了吗？」
『嘿嘿…那个嘛…对不起！！她对阿泰尔出手了！』
莉莉亚听了分身的话后愣住了…表情开始扭曲，手上的茶杯也抖动起来
「妳…妳…妳说什么！」
『本体那边长得非常快，大概比那时候的大小姐还小一点，然后…阿泰尔就出手了呢。』
「是阿泰尔出手的吗！比那个时候的大小姐还……那不是很娇小吗！也没什么料！」
『虽说是本体那边不断诱惑，但是阿泰尔也忍不住了呢……欸嘿，呜啊！小力点！别抓著我！』
阿泰尔你让我太失望了！明明人家一直忍耐著！
而且还做了那么多准备！也扫除掉领地的问题人物！
不管是工作上，还有身体的锻炼，也拒绝了所有贵族的联姻！
结果被那种既没胸，又孱弱的身体诱惑到！
『本体那边还说，莉莉亚要好好保重，阿泰尔的身体有点厉害唷，有这么大呢！』
「妳…妳再说什么！我…我才不期待！而且他还对那么小的…出手...」
这…这也太大了吧！比印象中的还大…真的能放得下吗…不！不是！我并没有期待！
『说什么呢！本体的身体可比人类强韧许多！她还说她是阿泰尔的半身，所以第一次一定是她的！』
「太狡猾了啦…！早知道死皮赖脸留在那了…人家在这边也很辛苦…」
泰丝塔伦太狡猾了啦！阿泰尔来的时候一定要骂他！绝对要严格的教训他，让他不会再对其他人出手！一定也要好好盯著！为了大小姐的贞洁！
「话说…赛嘉大师在那里是要做什么？连老爷也没说过，难不成只是探索遗迹吗？」
『说是探索遗迹也没错，但详细的事我不能说，不过也告一个段落了。』
冰封大地的传言也听过很多，泰达摩尔的人几乎不会往那边深入，边境也放了重兵严防泛滥，死亡盆地外面的魔物也不少，虽然没里面的强，但也够一般人难受了
『话说大小姐，冬天也要回来了吧？妳不用去王都接她吗？』
「啊…！反正有魔导列车，就几天的事而已，阿泰尔他们穿越山林，在经过泰达摩尔，说不定还会比较晚！」
但是就时间上来看，说不定会错过阿泰尔他们入城，我下礼拜就要先前往王都了…还要帮大小姐整理行李…也要在那待个几天…
『我也会跟妳去的，所以也没办法迎接他们，就让布劳德盯著吧。』
可恶…没办法亲自迎接阿泰尔…不过也好！要对他冷淡一点！不然一定会觉得我好说话！然后四处对其他女孩出手！
-
补上三姊妹的数据
阿萝菈蜘蛛形态四米高，通常站立六米宽
团子、千手-高两米，通常站立宽三米
小毛-高一米六，通长站立宽两米多
第二十六话－首次进城 
第二十六话－首次进城
看著空荡的小屋，内心涌起了许多回忆…那个还是屁孩的我，虽说内心是三十岁的大叔
但是各式各样没体验过的事，还有年幼的身体…让心灵变年轻了，所以男人不管几岁都有一颗屁孩心！
一早将行李放到巨狼魔偶身上，在门口的无月也替师父送行，还让他抚摸了身体的皮毛，留了一大团毛线给他，然后就潇洒地回到森林了
「师傅的动物缘是不是很好？不只岩鼠亲近，连无月也跟你接触。」
「谁叫我慈祥和善，个性受到喜爱也是理所当然的，以前也是照顾过很多宠物、魔物。」
从和善我就听不下去了，走到一旁假装检查货物是否捆绑好，然后将小屋也循过一遍
泰丝塔伦跟梅露合力使用了花魔法，周围瞬间长出许多藤蔓与小花，如果没有仔细找大概不会看到小屋吧
小花也会散发产生幻觉的花粉，形成一道驱人的结界，后山的岩鼠巢穴也有种植
虽然说小屋打算给外来的人用，但也没打算让人简单找到，如果有需要的话，会让分身做引导带到小屋
『没有落下东西，可以出发了！』
「你们两个真不会敬老尊贤！」
泰丝塔伦也不想听师父讲古，催促著出发，师傅不高兴的哼了一声，直接让魔偶跑起来，我揹著泰丝塔伦也跟在后面跑著…
问我为什么没有上车？虽然仓库已经清理干净，但是师傅房间剩下的东西还是不少，大多是炼金用的工具跟触媒，然后梅露坐上去后没有位置了！
以我的体力跑上一整天也没问题，我可是在森林中走跳了七年！但是速度快不了多少，花了三天才翻过山，然后空气感觉起来也不一样了，是魔力的问题吗？
『对，翻过山后魔力的浓度有明显减少，你看那边，那是独角兔吧？』
往泰丝塔伦所只的方向看去，是只棕色的可爱的兔子，头上有一根角，但不是水晶的，而且体型好小啊…差这么多…
然后还有一些明显就不是魔物，而是动物，对人的气息非常敏感，遇上我们后就逃跑了
走到山脚，遇上了所有奇幻游戏中的经典魔物，哥、布、林！
好小只啊…就像只小猴子一样，绿色的皮肤，大大的鼻子，还有尖尖的耳朵，看见我们后拿起棍棒跑过来了
有三只，师傅一挥手，三只岩箭就送葬他们了，我刻意走过去检查…好臭！是几天没洗澡…哥布林不会洗澡，连绿色的血也是臭的！我连剥出心脏的意愿都没有
泰丝塔伦不要挖！我绝对不会吃那种臭掉的东西！还好经过这两年的训练，已经能压抑冲动了，还有…那点魔力妳也看不上眼吧！
『我只是看你会不会吃！你敢吃的话，一个礼拜都不要跟我说话！』
『我也是…不要拿过来！』
梅露也受不了那个味道，师傅看著我们玩弄尸体，也是一阵摇头，直接用魔法掩埋
「如果是菜鸟冒险者的话，割下那三只的耳朵就能换一天饭钱了，大概三百块？魔石也大概两三百。」
师傅在路上也跟我讲解钱的事
小铜
大铜
板铜
分别是一元、五元跟十元
小银
大银
板银
则是一百元、五百元跟一千元
大铜、大银上面都有圆孔，而且外观也比较大好辨认，板铜、板银则是长方形的
另外还有小金币价值一万，大金币则有五万，还有一种板金币价值十万，大金币、板金币基本上不会有人直接使用，都是商业用途才会用到
然后还拿出了一张卡片，金属制的卡片，右下角还有一颗小小的魔石。
「这个是身分卡，也能当交易卡，在各国都可以使用，不过以登记的身分，入城的费用会不一样，限制也不同。」
像信用最低没身分的奴隶、流民、农奴，在许多地方都会受到限制，而且入城费高，也会受到许多盘查
再来就冒险者、平民，这类人是最多的，虽然还是有限制，但也没那么不便，入城费按人头是一千
往上就是商人、公务员、技术人员，这些人的入城费可以说是最低的，有的地方甚至不收钱
另外贵族比较特殊，也不是说哪都能去，必须要先申报通知才行，师傅是用一般的身分所以没关系
交易功能则是到商会各协会存钱进去就行，不过也只有有店面的商家可以刷卡，一般小摊商还是使用钱币，然后需要进行商业行为，就必须去工商协会另外开户登记
「你目前没有身分，所以会先带你去办，入城后最好跟紧我，不然被骗去当奴隶，我可不想付钱！」
太无情了，不过有前世三十年的经历，还有泰丝塔伦在，我也不容易被骗的
『这不好说…诈骗手法可是推陈出新，即使是高阶知识份子都会受骗！大不了就将诈骗犯给处理掉，不留下痕迹。』
你要这样说我还真不好反驳…前世的新闻，不只老师、教授、博士，还有不少财经学者、政治人物都会被骗了，更何况是初入社会的新鲜人…是我太单纯吗
又花了两天离开森林，路上顺便拆了几个哥布林小窝，终于见到人类的第一个村落！
只是还没到村口，就看见有一群人全副武装的欢迎…成年人都拿起锄头耙子，还有柴刀、长剑…然后箭头也是对准我…
最后是师傅的脸让人认出，才放我们近村，以为我是追著他跑的巨魔…
『哈哈哈哈！完全被当成巨魔了！』
「吵死了…我内心受到重创…」
「不好意思，村子偶尔会受到魔物的攻击，所以大家都很警惕…」
「没关系…我对自己的这张脸有自觉…」
迎接我们的是村长，跟师傅已经见过不少面，师傅每次经过就会送一些草药给他们，当做过路费，偶尔也会在这里住下替人看病
村长听到师父说要回到费米尔时有点遗憾，所以会好好的招待我们，只是外面的视线有点多啊…刚才只稍微撇过一眼
是人族与犬人族的集合村落，犬人真的要说的话，就是长著犬耳，然后体毛较多一点的人类，但程度有所不同，有只有手腕的，有的手臂双脚上都能看见毛发
村长虽说让我们可以随意走动，但我也不敢真的出去…只待在村长家的院子一角活动，倒是梅露跟泰丝塔伦很快就跟村民打成一片，开始聊天了
「呦！小伙子，今年几岁啊！长得这么壮，力气一定很大吧？是食人鬼族？」
还是有几个大胆的人跑来跟我搭话，只是身上的酒臭味…大白天的就喝成这样
「都秋末了！该上缴的也都上缴了，如果你们早点来，还能参加收获祭！」
「我今年十二岁…下个月就十三了；没办法，师傅的行李太多，所以晚出发了。」
「哇！你才十三啊！跟我家孩子同年…到底吃什么长的啊！可能都还不到你的胸口…」
其他村人也围上来聊天了，虽然会怕，但是外来的客人还是让他们好奇，最后不只大人，连小孩也在一旁听著，不要自己就爬上来！你家大人呢！
「哈哈！好高！」
其他小孩看我没有生气，胆子也大起来了…不要抓头发，也不要抠我的斑块！犬人族的孩子好像很喜欢魔狼毛皮的味道，所以一直闻…是把我当成同类吗
「啧啧…还真受孩子欢迎啊，你是冒险者吗？小孩都很憧憬啊…」
「还不是…从小就跟著师傅在森林中生活，这还是第一次出来外面。」
村人也开始抱怨，孩子们都喜欢冒险者，每年这时候很多人兴冲冲的跑去登记，只是很快的受伤回来…甚至还有被骗光身上的钱，卖身为奴的…村里的大人很头痛
「所以村长后来就让来这里巡逻的骑士，给他们上点课，做精神教育，陪那些气焰甚高的年轻小伙过招，效果很棒啊。」
听著村人聊著大小事，也陪孩子玩了一下，傍晚后就各自回去了
『感觉不错吧？虽然第一次进村的场面实在经典。』
「感觉还不错，大家人都蛮纯朴的，小孩的胆子也大。」
犬人族的小孩对我又抓又咬的…虽然不会痛，但我满身口水…像是要沾上味道一样
『这是犬人族亲近的表现，就别对小孩计较了，隐月魔狼可是狼的霸主，会被喜欢也不无道理。』
人族的小孩就比较害羞，但是会拉著我，要我讲一些森林的事
所以我也讲了比屋子还高大狂腕魔熊，跟大人一样大、数量比城镇的人还多的魔蜂、红蚁军团
还有成群结队的森林灰狼、狂猿的故事给他们听
但是小孩一脸不信，只有大人表情严肃，以前好像有迷失的魔物走出来，可以说是闹得天翻地覆，死伤惨烈…
最后在村长家睡了一晚，早上就启程出发了，沿著平坦的道路走个半天，中午前远远的就看高耸的围墙，很有年代感，感觉就像个古城
城墙上方有巨大的重弩，也有拿著轻弩的士兵，然后可能是秋末了，进城准备过冬物资的人很多，我们跟著人龙排队，轮到我们时，门卫一脸不耐烦，还特别看了我一眼
虽然门卫长著人脸，但那蓬松的头发很容易联想到狮子，穿著制式的铠甲，看起来就很气派
「两个人，我们是从多多鲁村那边来的，那个蓝皮肤的食人鬼是第一次进城，没有身分证。」
「卡，没身分的两千，总共三千，没身分就去快登记，不然只能在城里待三天，过了就会当成罪犯抓。」
师傅将身分卡交给门卫，然后我写了一些资料，检查了行李就让我们进去了，没有什么模板事件，门卫还有一堆人要处理，现在都能感觉到他的烦躁
刚才远远看到城墙时，就让泰丝塔伦跟梅露躲回我的魔纹内了，省下两个人的入城费，不然没身分的一个就要两千…总觉得超贵…
进城后观察沿路景观，城镇的中央有个标志性的红色钟楼，走一段路后，还有路灯呢！路面铺设的很好，有下水道设施，路上没什么异味，还有是玻璃窗吗？
没我想的落后嘛，而且建筑风格应该算欧风？路上还有各式各样的人种，只是太过五花八门…让我都眼花撩乱了
但也发现有蓝色体毛的人，所以我的肤色不奇怪吧？只是身高太过显眼…不，那边就有牛人族的人，比我还高啊！
人虽然多但也没有到壅挤的程度，整个城镇大概就一万人吧？我猜…毕竟是边境的城镇，而且即将入冬，所以附近农村来的人也增加
「差不多，越往北的话人就越多，先带你去办身分证…随便一点就冒险者，但是等级太低的话，信用只比农民高一丁点而已，路上会一直被盘查。」
最后左绕右绕，来到一处外观虽然不算气派，但也足够高级的地方，而且是自动门！
「这里是魔法师协会，身分总比路边野狗还多的冒险者好太多。」
路边野狗…我是不知道这世界冒险者的地位是怎样，而且还有不少丰收祭后第一次进城的人，可以说是龙蛇混杂，所以被身为魔法师的师傅轻视
「您好！需要什么服务…是赛嘉大师吗！欢迎！我去通知会长！」
师傅的脸还真好用啊…到哪都有人认出，而且一下就让协会的会长出来了
我们被引导到二楼的会客室，里面有一位中年人…至少是比师傅年轻很多的人
「老师欢迎、欢迎！今天有什么事吗？听说您要离开死亡盆地了…」
「到也没什么，只是帮我的弟子办个身分，上个月的东西都有收到吧？」
「有、有！…您是说弟子？他吗？」
协会长严肃的看了我一眼，似乎不怎么相信啊…一个食人鬼会用魔法…不断的打量我
「认真的，另外…妳们也出来吧，要办就顺便，保证人都写我就可以了。」
『『您好！』』
「这…这是花妖精吗！而且体型这么大…没问题马上帮您处理！」
喂！态度也差太多了吧！协会长让自己的秘书拿几份资料给我们填，我们也详细的写上，然后交还给他
「嗯…是食人鬼没错…十二岁！咳！出生地…死亡盆地…？」
「他在那生活了七年，不少送到这里的素材都是他找的，不然我可没那么闲。」
「我知道了，然后丝塔、梅露都是花妖精，十八岁…十六岁…请跟我来吧，」
你们两个…这是谎报年龄吧！协会长也一脸怀疑…不过没有多问，看她们两露出浅浅的笑容，直接给过…
然后泰丝塔伦没有报上真名，即使过了四十几年，说不定还有幸存者活著…那个名字可能会吓到人
「接下来为你们做点测试，一旁会有检定官看著，使用指定的魔法就行。」
协会长也不知道从哪找了三个检定官，只是他们一看到我后就一脸轻蔑…待会一定要吓死你们！
基础魔法…可以
攻击魔法…丝塔跟梅露随手对木靶施放冰弹跟岩弹，然后我就…爆裂超音速魔球！
噗咻！轰！
姿势一百分！木靶直接爆裂，虽然威力吓到他们，但是轻蔑的表情更深了…
「……请重来，直接施放就好…」
「哼！岩弹…」
威力虽然没有投掷的高，但也是让他们惊艳了，确实灌穿木靶，背后还撕裂出一个大洞，子弹状的高密度岩弹加上旋转，破坏力也是够强了
「通过，接下来请使用操作控制的魔法。」
丝塔跟梅露则招唤出岩魔偶跟冰魔偶，外观是生动的小狼，嗯…我三个月的练习也不是没有进步，而且还有了法器戒指
所以我也招唤出岩魔偶小猫，外型已经不是以前的烂泥状，只是动作还有点僵硬，三人各自打完分数，就让我们回到会客室
「真是奇观啊…没想到食人鬼也招换得出魔偶。」
「当然，他可是我的弟子，不然我也不会随便就带到你这边。」
「这是你们三人的身分卡，将血液、体液滴到上面的魔石，最后我这边做登录就可以了。」
我用獠牙咬破手指滴了血上去，丝塔跟梅露也用小针刺出伤口，你们两是用血啊…不是有花蜜吗？我是说树液！想到哪去了！
『变态…』
『下流…』
「阿伦，顺便把上次的素材费打给…阿泰…给丝塔好了，还有我之后可不会再来了。」
等一下！为什么不是给我！那些素材是我找回的吧！但师傅只是瞪了我一眼，然后叫泰丝塔伦管好钱…就这么不信任我吗…
『嗯…阿泰尔确实有可能乱花钱！』
「是，但是真的很可惜啊…死亡盆地的素材，魔力含量很高，而且很抢手，之后要组建队伍去采集了…正在询问各公会的意见。」
最后协会长将我们卡片拿去，放在像是炼金版的板子上操作，这是登记魔石上的生物讯息吧？之后在各个国家都能使用…这也是魔法
然后还将钱汇进去，不知道是什么原理，魔法还真是方便，整个过程就跟现代没两样…
魔道具的板子上还浮现了我们的信息，然后还有现金余额…这根本就是平板吧！
「这样就都完成了，上次的素材费总共五百万。」
师父跟协会长寒暄了几句后就带我们离开了，好像是师父以前的学生，曾经到费米尔留学过，所以才对师傅客客气气，也跟我们聊了几句
「接下来就带你们随便逛逛吧，还有钱不要乱花！丝塔，看好阿泰尔，梅露你想买东西就跟她说。」
『梅露妹妹！姐姐会好好照顾你的！还有阿泰尔…最好对我多尊敬一些喔！』
『好的！姊姊！』
可恶…！丝塔姐姐…我想要零用钱…
泰丝塔伦的帐户里就多了五百万…而且回想了一下，之前仓库里面剩的东西不多就值这么多钱，那更以前的东西…
「都花掉了，研究用的道具可是很花钱的，然后有一部份的钱跟素材都给蒂法他奶奶了。」
『就跟你说他很怕老婆，即使远在死亡盆地，也会寄钱回去。』
「就说我不怕她了！我只是对放她一个人有点愧疚…那些东西也能帮领地不少忙！」
我是没有要计较那些啦，以前在森林跟本就花不到钱，现在对金钱物价的水平也没什么概念
『也还好啦，五百万…大概在索纳姆能买下一间蛮大而且不错的房子了，也够一家三口的家庭过上二十年。』
那就太多了！放在我这反而让我心惊胆颤…
第二十七话 －逛街　
第二十七话
在街上随便晃著，只是这张蓝色的脸很容易吸引目光啊，连路边小贩一看到我都吓了一跳，带著小孩的大人更是直接将小孩藏到背后…让我有点伤心啊…
「你太多心了，泰达摩尔的亚人明明就很多，那是你现在看起来就一副冒险者样。」
『这季节嘛…菜鸟冒险者变多，所以闹事的人也不少，所以会多警惕也不是没理由的。』
『阿泰尔一点都不奇怪喔！你看那个牛人族比妳还高壮！还有那个猫人的毛皮也是蓝色的！』
是这样吗？仔细观察…周围的目光只是惊讶、好奇并没有厌恶，然后大人看好自己的小孩也是可以理解…
牛人族就是头上者著角的人类，不过以体型来说仅次于食人鬼，平均身高也是有两米以上，猫人…嗯！猫耳很可爱，只是看到的这个人毛发属于较多的，连脖子都有…
「先带你们去商会换点钱吧，不然路边的摊贩不能用卡交易，看你一副什么都想试吃的脸。」
『梅露也是呢，看到喜欢的东西可以说喔！待会领完钱再来买！』
『好的！』
毕竟很多食材是森林里没看过的嘛，那个鸡肉烤串就很吸引我，森林也不是没有鸟类，只是速度太快了！巢穴也很隐密，非常难找
「森林常看到的那是黑凤燕，其实肉很柴也没那么好吃，然后蛋也很腥。」
城里所看到的鸡肉，是一种不会飞的鸟，外型像是火鸡，鸟蛋也比鸭蛋还大颗，养殖期四个多月，算是一种平价的肉类，只是个性很凶很吵，都是在附近村落养殖送来的
在城镇逛了一下，感觉就是走在欧洲小镇的路上，虽然我没去过…
只是路上没有汽车，有的话就是马车而已
拖著货物马车的是一种看起来像马的生物，毛非常的浓密膨松，而且腿短短的，不然就是使用魔偶的驮兽
「到了，这是我经常使用的商会，炼金的道具很齐全，也能帮我把素材寄到费米尔。」
「喔喔喔！这不是赛嘉大师吗！欢迎欢迎！还带著弟子来吗？」
真的是到哪都能刷脸，马上就被招待了
「不用那么麻烦，只是来换点钱，然后这些行李就帮我寄到费米尔，之前有说过吧，我要离开了。」
「大师要离开的话，可是一大损失啊…费米尔也是不太平静…」
「所以才要回去，连我那个小孙女都跑来找我了，还没动作的话就太冷血。」
两人开始聊了起来，我也将魔偶身上的货物搬下来，放到推车上，给一旁的工作人员做清点、装箱做纪录
魔偶身上的行李瞬间少了大半，大部分都是师傅炼金用的器材工具，昂贵稀有的药剂、触媒打算自己带著
「那我们走吧，先找个落脚点明早在出发。」
那个商行的负责人一直跟师傅聊天，反而没怎么理我们，然后泰丝塔伦则熟练的到柜台领了一笔钱，分给我跟梅露，各拿了四个板银跟一叠小银…当我们是小学生吗！才五千…
『路边买些吃的就很够了！有店面的商家用卡就行，带太多在身上反而危险。』
梅露不怎么在意，反而拿起银板端看，上面的图案是酒杯跟一把大铁锤，还有制造年份，而且花纹还很细致，经过长久的使用却没有变形
『这是矮人王国发行的，在世界各地都有流通，其他国家可做不到这么精细的量产。』
虽然也不是没有国家发行自己的硬币，但是就价值来说远低于矮人的硬币，也没这么耐用，而且这也是精灵族指定的货币，如果想跟精灵族交易，就乖乖使用吧
之后我们就离开商会了，只是师傅的脸转过身后变有点臭…
「之后你们回来的话，就不一定要来这间商会了，那个主管根本没理你们吧？」
师傅对那位主管的献媚，完全不理会，然后对在一旁的我们也没怎么关心，把我当成师傅打下手的，对丝塔他们完全是当小孩在看待
『反正我也没打算再来，你婆家的商会很大吧？怎不去那。』
「这里太偏僻，而且又不是在费米尔，哪可能说开就开，我会选这间是因为他们的商会是泰达摩尔里算大的，虽然这里只是分会。」
我是无所谓啦，反正哪里方便就去哪，如果受到不好的待遇大不了就换间，就算他们评价较高，我们也不一定是要来这才行
我们在路上一边走著，一边逛摊贩，也买了一些来吃，就食材来说是不错，调味的部分好像都差不多，但还不到很好吃的等级
也帮泰丝塔伦跟梅露买了一些小饰品，她们两人头上的花有点太显眼，所以稍微调整变小，在带上发圈做伪装，这样一看就是带著花朵发圈的小女孩，只是长长的耳多很显眼
然后找了间看起来不错的旅店，订了两间房，师傅打算自己一间，然后我跟丝塔他们挤一起…
『小气鬼！再多订一间又不会怎样！』
「这时期就剩两间了嘛，再说你们可以回到阿泰尔体内，这样也能省上不少钱！」
「大不了我睡地板，床就你们两个睡。」
开始了…师傅对自己研究相关的东西，花费大手大脚，然后不在意的地方却很吝啬，不过也确实啦
还不知道到费米尔需要多久的时间中途还要经过多少镇，入城费跟住宿费加一加可能就不少钱了，所以也没必要铺张浪费
「阿泰尔，你确定要跟我到费米尔？这里的亚人多，所以你还没什么感觉，但到那之后就会氛围就会明显改变。」
「不去也不行啊…都跟莉莉亚约好了。」
『去又没关系，路上也不会在反亚人的领地下车，索纳姆现在可是很有趣喔。』
下车？该不会有大众运输吧？像火车之类的…还是巨大的魔偶运输车？
「妳还知道那种东西啊…我以前离开时，线路没有说很完善，过了二十几年应该好很多。」
『好很多喔！毕竟艾尔登侯爵留下的钱可多了，但国王也不敢真的吞下，所以放到建设上了。』
艾尔登侯爵不只所有领地被划分，因为没有继承人，所以财产被国家收走了，但是金额庞大，也不敢当著所有贵族的面前吃下，那时候还有好几个领都受到波及
还有那些死亡的士兵，跟受害者的家属，发了一笔钱后还剩下不少，所以跟矮人买了魔导列车，但是是合作铺设的
一开始只是起了头，后来太过方便，各领地也跟著出钱，希望能在自家领地停靠
「虽说精灵跟矮人也归类在亚人，但是亚人也是有分三六九等的，像精灵跟矮人的待遇就非常好。」
精灵、矮人可以说是种性的顶端，在来是数量最多的猪人、犬人、猫人，在往后排就是用外观能力来区分了，长像太丑陋或者是天生习性太差的，就排在最底…
『阿泰尔脸上的斑块去除后也不差啊，而且开始深入探索后，也没做那些不必要的肌肉训练，体型算有缩下去，在不满就拿钳子把獠牙给拔了！』
我是有自觉啦，食人鬼肌肉生长快速，怎么练怎么大，宽大的胸肌与二头，身板看起来就很宽壮，只是后来魔法的难度增加，所以重心就没放在那了
至于这张脸，斑块去除后，确实是不难看，只是从下颚突出的獠牙…非常明显，就路上看过去，亚人中还没看过这么明显的獠牙
……马上就跟猪人族对上眼了！也是下颚突出的獠牙，似乎还精心打磨过！会反光的！
说是猪人…但是看不出猪人的点在哪，不过很好辨认，两侧的耳朵是三角形的，尾巴是卷曲的形状，虽然是猪但是不胖！虽然也是有个体的差异，看起来很像兽人，但没那么丑
回想起不知道是从哪得到的知识，猪的平均体脂率才十六，远低于人类的二十五…
『所以要对自己的脸有自信点！好不容易都破处了…』
「你在说啥啊…我现在可是有重责大任！才不会在意他人的目光！」
「如果你们想去，隔壁就有一颗，太达摩尔的西北方，英格西亚就有一颗，不过那里是个宗教国家，亚人的待遇普普通通，不好也不坏。」
太近了！而且我对宗教国家没什么好印象啊…
『没那么可怕啦，又不是信仰单一的神教，也是有不少亚人会去朝圣。』
『从六大主神到各司其职的小神，数量非常多喔。』
「别聊那些无聊的东西了，现在还早，先去一趟铁铺吧，整理一下你的刀。」
师傅对宗教没兴趣，我也觉得无聊，连前世也没什么在拜佛诵经，只知道福德正神、观世音，所以说起铁铺后我精神就来了！有卖武器吧？防具也想看一下！
将行李放好就前往铁铺啰！出发出发！
『男孩子就是这样…对刀剑都很感兴趣。』
『我也想看看防具！虽然阿萝菈的衣服很棒，但是偶尔也想近身战斗试试！』
跟著师傅离开旅店，左拐右弯走了一段路后来到打铁街，从路口就能听到锻造的声音，人潮挺多的，可能是菜鸟冒险者增加了，所以买装备的人也变多了
师傅带著我们往内走，来到一条小巷中，此时位置有点靠进城墙了，有一间不怎么显眼的铁铺，不过好像有人在门口争吵
「滚出去！我的东西没有卖给还在流鼻涕的小鬼！」
「嚣张什么啊！我可是红牙推荐我来的！」
「我不认识什么红牙破牙！别打扰我工作！」
喔？这是那个吧？模板事件？老板的真实身分是个神级的矮人铁匠？然后藏身在边境的小店内？专门打造神兵神武？
看著几个小鬼忿然离去，撞到我们后还瞪了一眼，只是看到我的脸后就拔腿狂奔
「酒鬼！难得有工作干嘛不接。」
「啧！一个魔法师到我这干嘛！我可没有欠酒钱了！」
「我不是来讨债的，只是带弟子来打声招呼，顺便检查他的武器。」
确实是个矮人，粗大的手脚跟啤酒肚，身高跟一般人差不多…然后欠过师傅钱！而且那个吝啬的师傅居然愿意替人付酒钱！
「你的弟子吗？你说的食人鬼小孩就是这只？的确很特别…进来吧，东西可以随便看。」
师傅又刷脸成功，看起来性格古怪脾气暴躁的铁匠也让他三分…
进到铁铺后，物品倒是放得很整齐，而且刀、剑、枪、弓一应俱全，铠甲、皮甲也都有
「刀拿来吧，我看怎么样…怎么有一把不一样？好像有点眼熟…还有魔熊的皮甲怎换了？这是魔狼吧！而且还是隐月魔狼！」
「那把刀是在森林里捡到的，至于魔狼皮甲是别人送的，狂腕魔熊的皮甲不堪使用，所以丢了。」
「哼！还有谁能送，不说就算了，这刀你说是捡到的？看来那家伙果然还是死了…这把也是我打的。」
会不会太过巧合…连卡兹先生送我的那把刀也是他打的，虽然确实说过是冒险者留下的，但是能进到深处一定也很厉害吧
「时间一久…名字都忘了，死去的人回不来，那新主人就是你了，让我来检查看看。」
矮人铁匠短暂的回忆往事，表情稍微哀伤，拿起酒瓶就开喝了，但是味道不让他满意，所以拿起两把反曲刀检查，拿起那把稍短的反曲刀后眉毛跳了一下
「嗯…原来如此…技术很烂啊，魔力刃刚学不久吧？想也知道另一把已经断了，刚学到的人最容易得意忘形，砍什么断的？」
「那个……铁魔偶，砍岩石魔偶砍的太兴奋，遇上小区首领就砍上去了。」
「啧啧…真的是个傻子，这两把稍微磨一磨就可以了，那另外两位呢？你孙女？」
「不是，只是要跟我一起回费米尔。」
梅露跟泰丝塔伦正在看著皮甲，只是他们身体娇小，因该没有适合的尺寸吧？而且随便的皮甲，防御可能还没有那件衣服高
「喂！那衣服是蜘蛛女织的吧！我这的防具没有比那更好的，看来是遇上不得了的人物，还有这刀的手柄…我就不多问了，我还想活久一点。」
这也太厉害了吧！随便看个两眼就知道材质跟是谁织的！连世界树做成的刀柄也看出来了，不过好像也没有特别惊讶，像是看过大风大浪的沉稳老人…
「老个屁！我今年才一百六十三岁！人生都还没过完一半！分辨材质对矮人来说是基本功！」
「一百六对人族来说也够老了。」
「要回费米尔啊…这里看来也不会有有趣的东西了，下次搬过去吧。」
怎么聊一聊就突然想搬家了，会觉得这里有趣，大概是师傅每年都会带森林的东西来吧，森林外的魔物这几天砍过几次，真的很软，连体型也小，没什么挑战
「磨好了，技术要在精进啊！小妹妹，爷爷要付钱吗？我帮你们挑好（贵）一点的！」
「我才不付！上次魔熊皮甲是阿泰尔自己杀的，钱也是他搜集的魔石换的，我才不会出钱！」
『赛嘉爷爷…不可以吗？这件就很好看…』
「灰岩蛇啊…也不是说很贵，也适合女孩子…我付吧。」
梅露啊！你到底是从哪学的，泪眼汪汪撒娇的表情…师傅的表情居然松动了！居然让这吝啬的人打开荷包…效果会不会太好？
「赛嘉爷爷，我也想买把短刀跟腰包…」
「放回去吧！爷爷没钱！」
最后师傅帮梅露买了一套皮甲，外观是石灰白的鳞片甲，在女性中很受欢迎，所以挑了件最小的稍作修改
虽然是皮甲但不硬，很柔软而且很轻，只是穿在梅露身上略长一点，下摆都快到膝盖了
然后价格居然要十万…师傅一个眼都没扎，直接刷卡，到底哪里没钱啊...
还帮她买了把短剑，跟一些投掷用的小刀，连泰丝塔伦都看傻了眼…
『这小妞，未来是个大人物啊…真不愧是我的脸，之后一定会让许多人抢著供奉的！』
这也太自夸了…不过也没错啦，娇小的泰丝塔伦确实是很可爱，干嘛突然打我！夸妳妳又生气！
『哼！我可是个成熟的大人！我的会自己付！』
泰丝塔伦自己掏出卡片将东西结帐，买了一双自己喜欢的棕色皮长靴，还有一个侧背包，在我的拜托下顺便帮我把短刀、腰包的钱也结了
「小子以后绝对会被老婆吃得死死的。」
「啰嗦…」
第二十八话－白银之剑 
第二十八话－白银之剑
随后看著时间还够，路上也帮泰丝塔伦跟梅露买一些贴身衣物，但妳们两个不要当著店员的面前问我好不好看！那眼神很扎人啊！其他顾客的表情很冷！
我不是萝莉控！受不了的我只好跟著师傅在外面等…
「晚上声音控制一下，不要对其他客人造成困扰！」
「师傅！才不会做！而且梅露也在！」
「啧啧…待会你们自己回去，知道路吧，我要去跟一些朋友打招呼，晚上可能会比较晚回旅店…」
师傅虽然说是跟朋友喝酒，但是那表情很不正经啊…女性的朋友是吧？然后还会帮你倒酒，最后会在床上一起聊天的那种…？师傅也是有那方面的需求嘛，我懂
「咳！说啥呢，我可是顾家的好男人，只是跟这里的贵族聊一下，你想来吗？」
「不要…一想到贵族就觉得麻烦…」
只是之后还会跟著去师傅他家，那里也是贵族啊…而且还是历史深远的名门世家，想到这我就头痛，虽然礼仪的部分泰丝塔伦也教了我一些…
『那老头先走了吗？』
「说要去找朋友喝酒，会比较晚回来，叫我们自己回旅店。」
『是吗？那我们在四处转转吧，只是天色快暗下来了。』
傍晚的城镇人潮变多了，有从城外工作回来的人与冒险者，还有下班后想去小酌一杯的人，路灯也跟著亮起，黄褐色的灯光，让城镇变了一个感觉
突然前进的路上好像被阻塞了，是有什么活动吗？
「是白银之剑的人回来了！」
「还抓了两只巨岩亚龙！」
巨岩亚龙？
『大概附近有矿场吧，是种喜欢吃矿物的亚龙，与其说是龙还更像蜥蜴。』
亚龙就让我有点感兴趣了，森林中虽然也有蜥蜴，但是外表很恶心…深紫色的鳞片，还会变换颜色隐身，说起来就是变色龙
但是舌头会让人麻痺，沿著背上到尾巴的鳍刺也有毒，阿萝菈也有给我一件紫色的皮甲，只是颜色太高调了，闪亮的紫色...还附上金边...
我们跟著人潮往前挤，泰丝塔伦很自然地坐在我肩上，然后抓著我的角，一旁的梅露有点不好意思拉了我的衣角，她的身高可能看不到吧？我也将她放到另一头的肩上
『…谢谢…』
「不用这么客气，你也很好奇吧？」
从城门中走进了四个人，后面的推车上还放著两只大蜥蜴…身体上长满了岩块、土黄色的鳞片，长大概三米，高度可能比我还矮
「…好小…」
『所以就别对外面的魔物太期待，虽然拿森林那边当标准也不太好…』
城镇的人大肆欢迎，被称为白银之剑的人有四位，两个前卫的战士，一个斥侯的弓箭手，然后一个是魔法师吗？看起来挺平衡的，在这里似乎很有名
「走吧，倒没有我想像的震撼…梅露还想看吗？」
『嗯…微妙？不过有一只还没死透喔。』
嘎…嘎啊！！
梅露的话音刚落，其中一只岩石巨蜥挣脱绳子爬起来了，此时坐在推车上的弓箭手与魔法师，被蜥蜴突然的起身撞落到地上，围观的民众则受到惊吓开始逃跑，场面一度混乱
「瓦伦！」
「可恶…！没死透吗！」
两个前卫想前去解救摔到车下的魔法师与弓箭手，但是巨岩亚龙正在狂乱中，无法靠近，地上的两人好像撞到头晕过去了
门口的门卫也拿出武器做攻击，但是没什么效果…全被鳞片弹开了，这么弱？没有魔动甲吗？
『你干嘛期待一个边境的小城镇会有？那东西一般是买不的下手，即使有也只会摆著供奉。』
泰丝塔伦已经开始施展魔法，周围散发著镇静的花粉，也用树根扶起快跌倒的民众，目前没看到有人被踩伤，疏导大家的撤离
然后也用树根慢慢的将两个跌下拖车的人挪走，以防巨岩亚龙踩到，两个战士看到有人帮忙就将她们抱起，带到安全的地方了
「不知道是谁！但是帮大忙了！」
还站在原地没有动的我们，跟他们对上眼了，所以对他们点头致意，但他们愣了一下
「需要帮忙吗？」
「可以的话就太好了…」
我将泰丝塔伦跟梅露放下，拔出反曲刀准备应战，梅露也扳动手指，蓄势待发
门卫对亚龙做牵制，然后有人跑去呼叫支援，两个战士也拿稳武器进攻了，攻击没有被弹开，也确实对鳞片造成伤害，没用魔法吗？但是有感觉到身体强化的流动
『一个是犬人，一个是猪人，大概没有魔纹吧？亚人不像人类，他们可以靠自己流动体内的魔力。』
梅露好像等这场面等很久了，一个箭步冲上去，一个旋踢踢在岩时亚龙脸上，让他脚部踉跄身形不稳，我也用起魔力刃，从战士劈过的地方在划上一刀，结果没想像中的硬
切割出一道很大的伤口，亚龙痛的哀号连连，但这条亚龙本身已经很虚弱，在其他人的攻击下很快就死去，挣脱绳子发狂…已经是最后一搏了
「多谢帮忙，我们是白银之剑公会的成员。」
「那两位没事吧？检查一下是不是撞到头，现在都还没醒。」
犬人的战士我这么说后，马上跑去检查她们，门卫也在善后
『快走吧，那两个只是轻微脑震荡，留下的话又要被门卫问很多东西了。』
梅露也听见泰丝塔伦的话，所以我们趁著没人注意的时后开溜了，回到旅店的路上，我一直有个疑问…
那几位冒险者应该不算差的吧？但怎么有点弱…然后白银之剑是公会的名字，所以受欢迎的不是他们几个啊…
『刚才说了，他们是亚人，能靠自己控制魔力的流动使用强化，没有魔纹。』
现在的人类需要依赖魔纹才能感受魔力的流动、使用魔法，精灵则是天生的魔法好手，出生就带有魔纹，使用魔法就像呼吸一样
亚人就介于人类与精灵之间，即使没有魔纹也能让自己体内的魔力流动，厉害点甚至可以使用攻击魔法，但是效果有点不上不下，不过亚人有强于两者的体魄可以弥补
『亚人不会浪费钱去纹魔纹，认为靠自己的锻炼就可以了，而且拿你当标准也不好…』
如果我没有魔纹，只依靠自己的能力，或花个几年就能使用魔法，但是那时…我可能还会认为依赖这身怪力就好…
『像你师傅拿给你看的魔纹图鉴，最一般普通的也要五万十万，强力的甚至能到百万千万…都是贵在触媒。』
亚人菜鸟负担不起一般的魔纹费用，即使稍微存钱纹上，效果只是鸡肋，魔纹成长也要很长的时间，如果想要快速的增强，还不如去买个强力的法器辅助
稍微熟练的亚人，强化的能力也不输有魔纹的人类，即使花大钱纹上了，也要花很长的时间训练魔纹回路，所以不如把钱拿去买更强力的装备
所以亚人就陷入这个回圈，菜鸟想变强就买法器，变强成老手后想在增强，买更强大的装备，只有人类冒险者会老老实实的存钱纹魔纹
『亚人靠著自身的体魄，配上半生不熟的身体强化，所以就你看到的那样，不上不下的，虽然这样就赢过同齐的人类许多。』
「那我还真幸运…遇到了师傅，还愿意帮我纹魔纹，教我魔法…」
还有泰丝塔伦的存在…魔力的增长更不再话下，虽然我自己使用的话是不用那么多，而且一开始的魔法没有他的辅助，实在惨不忍睹…
『但亚人也不是都没有魔纹，就我自己知道的，如果部族内有优秀的人才，也会出钱帮他纹，或者家世庞大的也会有，跟人类的贵族一样。』
那些人才是我该比较的对像，但一般也不会随随便便就让他们当冒险者，而是会好好管教看著，师傅才会称冒险者跟野狗一样多，这种轻蔑也不无道理…
『但是亚人使用魔纹的话，还是强大不少吧？』
『是没错，但是亚人急躁的个性跟天生的体魄…即使有魔纹也不见得会好好修练。』
路上就这样聊著亚人的事情，然后也感觉到泰丝塔伦似乎没这么喜欢亚人…
『当然也不是讨厌所有亚人啦，毕竟我是魔法班出生的，如果有喜欢魔法的亚人，而且有上进心的话我就不讨厌，如果只是想靠蛮力的，那就没得谈。』
我懂了…如果我对魔法没兴趣，只想靠本身的怪力，我看她的魔法会先砸在我身上，更别说辅助我了…
「等…！等一下！前面那位巨魔！」
嗯？是在叫我们吗？我不是巨魔所以不是在叫我，装作没听到…
「等一下！带著两位可爱妹妹的巨魔！」
『叫我们吗？』
啧…你们两个停下来干嘛，说你们可爱就可以…那我这个巨魔的感受勒？
「有什么事？队友没什么危险吧？」
「…哈…哈…多亏你们的…帮忙，才没有更大的损失。」
追上我们的是那个犬人战士，确认自己的队友没有生命危险，然后转头一看才发现我们已经离开了，门卫们也没发现，但这样还能找到我们…是嗅觉吗？
「那个…非常谢谢你们的帮忙！我们的会长想跟你道谢，不知道有没有空…让我们招待，或…或者我们亲自拜访…」
讲话还挺礼貌的，可能是因为丝塔跟梅露她们的穿著吧，以为是贵族，我也感觉得出他讲话有点紧张
「到没什么事，我们只是要回旅店而已。」
『没关系喔，就去看看吧，看看白银之剑是怎么样的公会。』
「还有！别叫我巨魔！我是个食人鬼！叫我阿泰尔就好。」
「咿！对…对不起！阿泰尔先生…那么…请跟我来，不会太远的！」
我们三人跟在他的后面，走了一段距离，然后还经过了冒险者协会，那边好像非常热闹，然后白银之剑的公会就在附近
是一间看起来气派的房子，里里外外都还有人在走动，而且刚才的巨岩亚龙，惊动了他们不少人
「就是这边，里面请…别挡路！让我过！」
公会的大厅看起来就像间酒吧，很有漫画里常见的冒险者公会的样子，冒险者工作结束后聚在一起喝酒，我们一进门就吸引了很多目光
好吧…目光都在我身上，似乎还听见有人小声的在说巨魔，我则瞪了那个方向，那些人才闭嘴，而且那些人身体开始发抖…
『控制一下威压，那些人看起来就很菜。』
『阿泰尔还真的很讨厌别人叫巨魔。』
当然讨厌啊…虽然我没看过巨魔，但是被当成魔物内心也不好受
「抱歉抱歉，别在意那些新来的，我会好好跟大家说的。」
刚才放出的威压好像吓到不少人，酒吧内顿时变得安静，然后目送我们走到内部的办公室
看来要控制一下了…以前在森林不这样很容易被魔物轻视，而且连弱小的魔物也会不时来骚扰你
「欢迎、欢迎，我叫做克莱姆是白银之剑的分会长，本来应该亲自前去拜访，这几个家伙闯了祸，所以有很多事要善后…而且也不知道你们的住所。」
我们进到办公室后，一位金发碧眼的男性，马上跟我们打招呼，也向我们道谢
居然是个精灵啊…长长的耳朵、金色的长发，外表也长的英俊，而且看起来就很年轻…但是他身上的魔力，让我知道不能小觑…
那位犬人受伤的队员也醒了，刚才可能在听著说教吧，三人坐在一旁脸色低沉，然后还在写著什么东西…反省报告？
「我叫做阿泰尔，她们俩是丝塔跟梅露，我们只是路过帮忙，也不用那么客气。」
「头顶的小花…长长的耳朵…是花妖精吗！在精灵国也非常难以见到…而且一下子还两位！」
『您好，克莱姆会长，道谢就不用了，记得提醒下面的人，要确实将魔物杀死。』
『即使是亚龙，心脏也是有两颗的，那只只是陷入假死。』
「我会多加宣导的，然后…阿泰尔先生是食人鬼吧？楼下的菜鸟们失礼了，威压都传上来了。」
「没关系，习惯了，只是听到还是会有点不爽。」
在一旁的四位，也低头像我们道谢，男猪人叫米凯是队长、男犬人叫瓦伦是前卫战士，女猫人叫妮妮雅是斥侯、人类女性叫作桃奈则是魔法师 ，四人合作一段时间了，在公会中是新星成员的代表
「他们都是刚升上白银一的冒险者，成长速度很快，但是经验还不足，还有…是两位小姐的帮忙吧？施展镇静的魔法，还有用树根帮了很多人，不然伤亡会更多。」
『顺手帮忙而已，不想让死者坏了出游的兴致。』
「阿泰尔先生的实力也很强，没想到能一刀劈开那坚硬的鳞片，看起来还很年轻啊…十五岁？十六岁？」
「我只是顺著他们砍过的痕迹攻击而已，没想到就直接砍进去…还有我十二岁而已。」
「「「咳咳！十二岁！？」」」
每次都是这种反应啊…但我也只能耸肩回应，只有会长很淡定，年纪应该也不小，见过不少世面吧？食人鬼即使在泰达摩尔也不容易见到，至少我路上没看到过
「以前是见过不少食人鬼，十二岁…现在进入成长期，之后还会长的更快吧，说不定成年前就会长到三米。」
「三米…那还是饶了我吧…现在就很多不方便的了…」
虽然知道食人鬼平均是两米五，高的话还能长到三米…但我可不希望自己真的长这么高，那时再搭配肤色就真得更像巨魔了
「三位说是出游…是贵族吗？虽然有点失礼，但我没听过食人鬼跟花妖精的贵族…」
『不是呦，我们是在前往费米尔的路上，只是经过这里而已。』
「费米尔…难道是赛嘉大师的同伴吗？魔法师协会那边最近都会提到，也接到询问，说想组建队伍进死亡盆…地……你们是从那里出来的吗！」
『秘、密～』
泰丝塔伦也暗示我不要多说，现在不知道对方的底细，而且精灵未来可能会是敌人…
「抱歉，不该多问的，费米尔就我所知，就大王子跟二王子的王位之争，所以不太平，然后…这个送你们，如果是在那边，应该能给点帮助。」
克莱姆会长拿出了一个银色徽章，是白银之剑的标志，这一般是送给长期合作的对象，或是友好的人，使用他们公会的话可以得到一些优惠跟帮忙
「我们白银之剑在各地…也不能说全部，大部分的国家都有分会，泰达摩尔是大本营，呵呵…我们可是跨国企业呢。」
『毕竟创始人是个精灵呢，在世界各地搜罗了许多人才，只是排名不算顶尖，大概就中规中矩的老牌公会。』
冒险者还有跨国企业？这也太厉害了吧，我看了泰丝塔伦一眼，她也点头回应，好像早就知道了，还用传话给我补充一些讯息
「那就帮大忙了，但大概也只会在那待一段时间而已，之后会到处走走。」
「是吗？三位有所属的公会吗？我们白银之剑非常欢迎有志青年的加入，成就不凡未来！有提供新成员的培训课程！升到银阶以上也有特殊奖利！然后…」
「停！停！停！我们暂时属于魔法师协会，现在还没打算加入公会，我们连冒险者的事都不怎了解…」
这是哪里的国军招募吗！看他越讲越激动，是有招募压力吗！
「开玩笑的，最近没什么看得上眼的新人，然后都是魔法师协会的人吗…？魔力确实很多，也有魔纹吗？以食人鬼来说非常的少见…」
『是亚人对这个不怎么重视，即使是在普通的，对强化战力也有一定的帮助。』
「毕竟很贵嘛，大多新人都是附近的农家子弟，亚人只要有人教就能使用身体强化，所以大多不会浪费钱。」
「也只有一开始变强而已，魔纹能增强强化的稳定度，回路增加魔力量也会上升，续航力更高。」
『给你们建议吧，如果打算去死亡盆地…像那种半吊子，不用几天就会死，中层边界的魔熊…连魔动甲对牠来说就像纸一样。』
「喂！就算是你们出手帮了忙，但是说我们是半吊子也太过分了！喵！」
「妮妮雅！」
「……我同意…」
「米凯！」
一旁的几人被说是半吊子后有点不高兴，猪人队长跟猫女最有反应，不过女魔法师很认真的在听，好像认同我们的说法，所以在劝他们两个，分会长也挥手示意要他们安静
「这么凶猛？介意告诉我们一点情报吗？我会拿出等价的费用。」
『嗯…倒也不是不行，但是不建议过度开发，会刺激到里面的魔物，如果跑出来外面就不好了。』
「嗯…一百年前的领主想开拓那边，结果魔物军团差点将这里给灭了…但似乎只是警告，只待了几天就离去了，伤亡也没那么惨烈…」
果然有发生过啊，但是是数种魔物同时出现…是红焰大人的指示吗？似乎不喜欢有人去开发那里…
泰丝塔伦写了外围还有中层边界的情报，都是死亡盆地西边的靠近泰达米尔这边的位置，有各种类草药的位置、魔物的大致分布
然后有些隐密的就完全没有提及，像阿萝菈的黑森林，巧可的岩鼠洞窟，还有我们所住的小屋就没说，会长也支付了四百万给我们…出手阔绰啊！
「这些就已经足够了，外围到中层边界的素材，就能满足不少人…魔物的强度确实很高啊…再深入可能就要黄金级的了…这里没那种人，都跑到别的地方了。」
「分会长呢？应该很厉害吧？就曾经听过全盛时期的精灵能在里面横著走。」
「哈哈哈！那种人可以说是菁英中的菁英，虽说冰封大地是精灵的故乡，那也是好几千年前的事了，我们对那里不怎么感兴趣，而且…你们几个报告写完就先回去吧。」
看来也不是所有精灵都像亚莉塔女士那么厉害，会长似乎还想说什么，但是看到那几位还在听著就将他们赶出去了
第二十九话－ 比试　
第二十九话－
「那我们先告辞了，阿泰尔先生、还有丝塔小姐跟梅露小姐，谢谢你们的帮忙。」
「「谢谢…」」
三个人发现分会长想跟我们私谈一些东西，所以也有自觉的离开了，只有那个女猫人有点不高兴，但还是被队友带出房间
然后分会长按下了桌上的魔道具，房间瞬间出现一道隔音的结界
「有外人在还真是不好谈，我也直说了吧，亚莉塔是我奶奶…你手上那个戒指是她给你们的吗？」
「她跟师傅是朋友，不过听师傅说三十年前就没联络了，只留下这个戒指给他。」
世界还真小，不…如果亚莉塔女士是分散派的，她们一族从以前就在这里建立据点了吧？
梅露知道他的身分后也很震惊，不过随即就被泰丝塔伦压下了，世界树的事可不能随便讲…
「曾祖父那代不想在进去死亡盆地，所以就在这定居，晚年创立的公会也越做越大，但到我父亲接手时，就把总部迁到王都去了，只是奶奶有点不高兴…」
白银之剑的发迹地就在这里吗？大概算一算也有六七百年的历史了，好古老的公会…
但是…亚莉塔女士没有将这事传给下一代，大概也对自家人不放心
「啧…臭老太婆，就这么不信任吗？虽然没听她说过，但从祖先留在这里的书籍中拼凑还是知道的，你们打算离开，就代表顺利成长著吧？」
『嗯哼～秘密～你对精灵内部的事还是清楚的吧？』
「知道…但那是王族们私下讨论的事，所以知道的也不多，但…我用大地母神克萝洛朵的名义发誓，我并不打算破坏世界树，我也是分散派的一员。」
精灵王族内部目前也是分成两派，目前都还没确定下来，分散派也有危机意识所以正在阻止著
『敢用大地母神的名义…就代表是实话吧？』
「没错，我没有说谎。」
『那就在你能力所及的地方努力吧，可别随便跑进去喔，龙族不会放行的。』
「是吗…红焰龙王还在看守著，就代表龙人族也在吧？毕竟就在隔壁。」
看来知道的确实很多，但是主导权都在泰丝塔伦手上，她也没打算放出太多讯息，不过这些讯息就让克莱姆的表情放心很多
「那我能问一下吗？听会长你的说法…亚莉塔女士…她还在吗？」
「还活著，不过年纪已精灵来说有点太大了，目前在精灵族内组织著分散派，大概还在忙著。」
虽然多数人认为是玩笑，但跟王族有交流的人士还是很认真看待，所以亚莉塔女士正用自己的管道联系著，只是分散派在多年的安稳下也弱化很多…
所以才没有跟师父回信…似乎也有避嫌的意思，不想将他牵扯进精灵间的纷争，梅露知道后心情也很激动，亚莉塔女士可是她唯一的精灵友人
「是这样吗…不介意我们告诉师傅吧？也有可能会跟她连络。」
「没关系，那你们之后有什么打算吗？如果是在泰达摩尔，我能给你们不少帮助，如果是费米尔…那就要写封介绍信了。」
『那就太感谢了，我们也需要其它世界树的情报呢，白银之剑的历史悠久，势力范围广大…应该知道很多吧？』
「其它世界树…？目前大众所知的就七颗，龙王们隐藏守护的有五颗…你们想…难道是想做那件事！？只是秘法一直被王室所掌握著…是龙王大人同意的吗……！」
「就是这样，红焰大人对现在的世界很满意，也对那些人的动作颇有微词，所以同意我们的作法。」
跟知情的人说话，真是很容易被猜到啊…才凭几句话就知道我们想做什么了，而且他也知道…其它世界树只是被精灵王族所控制的分支
「呼呼…哈哈哈哈！这样做确实能狠甩精灵王族他们一巴掌！我们会全力配合的，所以能给你们很多帮助，这银徽章…」
会长放在桌上的银徽章，我们还没收下，但是看他拿起来随手丢到一旁，拿出玫瑰金的徽章…已经是ＶＩＰ等级的待遇了，不只有优待，甚至危及的话还会全力庇护我们
「一般来说银的就足够，但这表示我的诚意，公会几百年来可没给过几个人…但是不要拿来做坏事，会算到我头上的。」
「不、不…还是银的就好，这个太张扬了！也没打算让更多人知道！」
『银的就好！那东西可以说是跟副会长一样的权限了，我们没打算介入你们公会。』
「这么客气？想到能赏那些王族一巴掌，就身心舒畅…」
到底是跟精灵王族有多大的仇啊…不管哪个种族都会有派系问题
「倒不是那边的问题，是我的私怨罢了…议员的选举失利…还有挪用公款的旧帐被保王派的翻出…！不然我也不会闲闲去翻先祖满是灰尘的旧书，更不想来这个边境！」
这家伙不行啊！而且还有挪用公款的案底！这家伙当分会长真的行吗！
「毕竟是家族企业嘛，在父亲的安排下才来这里的，而且也离瓦伦德够远…反正就是流放到边疆啦！」
王族为了推举自己派系的人到议会，所以暗中调查敌对派系，再将资料提供给自己人…说是挪用公款，但也不是很大的金额，而且在加上其他的事…所以被切割了
「如果你们要银色的就拿去吧，费米尔那边我也会写介绍信，这些事不能随便聊，奶奶也不想多说，憋的我有点难受…」
时间也差不多了，会长要我将卡交给他，说要将情报费给我们，另外还多给两百万，是他的私人赞助…不是赃款吧？
「才不是！分会长的薪水还是很多的！都做三十几年了，怎么会没钱！」
泰丝塔伦很顺手就拿出卡交给他，我想拿的时候还被瞪了一下…身无分文的我也很难受啊…
「请问会长…今年贵庚？精灵实在太长寿…我们分不出来。」
「今年嘛…一百九了吧？来这也有二三十年了。」
「你没有见过我师傅吗？他在那也待了二十多年了。」
「有听过但没见过，他大多都是去魔法协会那边吧？他的事我也是从那里听来的。」
而且师傅也不会在城里久待，会长也没时间去森林找…虽然是边境但工作还是很多，偶尔还要回王都报告，还以为只是个研究狂人，根本不知道他是想近去找世界树
多聊几句后，会长带就著我们离开办公室，来到大厅时…他们四个还在这里并没有回去，猫女好像还介意著半吊子的事，瞪著我们
「会长！不介意我们比试吧！被说半吊子我可不能忍！喵！」
「无所谓，你们几个最近过得太顺利，也没遇过真的强敌，交手比试一下也是好事，可以吗？阿泰尔小弟？」
「无所谓，反正是个早早就晕过去的人。」
「妮妮雅生气了！我绝对会秒杀你的！喵！」
大厅围观的人吹起口哨声，也跟酒保要了啤酒，一群人一起跟著到训练场看戏，他们四人中只有女魔法师冷眼看著，小队似乎出现裂痕了…对于魔纹还有些争执
「要怎么打？我可以空手喔？身体强化也可以不用，妳就随意。」
「太嚣张了！块头大又怎样！绝对跟不上我的速度的！」
这就难说了，在那里跟卡兹先生的修行，可不是白练的，他的速度可是用了强化后都很难跟上，我就不信妳比他快
「双方都可以使用身体强化、魔法，但请避开要害，投降或失去意识的人就算输了。」
双方都同意了规则，我也集中精神…准备好姿势，她则拿了两把木制小刀，摆起架式
然后旁的观众也屏住呼吸泰丝塔伦跟梅露…两人从酒吧拿了果汁也在一旁看著…
『要收力喔，不然会重伤。』
我知道…虽然事情是妳引起的，但我也想看看被当成新星冒险者的能力到哪
双方都就位后，会长也让我们开始，但是我没有动，反而是猫女快速的动了起来，没有用强化吗？虽然是不慢啦…但短刀的攻击完全摸不到我
「没有用强化吗？可以用也没关系。」
「会让你后悔的！喵！」
尾语太可爱，完全感觉不到威胁性…她一个后跳拉开距离，我感觉到她魔力的流动了，但是…微妙？而且都集中在双脚，上半身的处理就很随便
强化完成后速度确实增加不少，但是还是能清楚的捕捉到攻击，所以我也开始反击，拨开她的短剑，手刀由死角切入攻击，但是被勘勘躲过
场边的人很激动，说我居然能完全闪过他的攻击，而且反击的角度也很刁钻
但几次交手后…说实在的让我有点失望…我叹了一口气，瞄准武器稍微用力将他的短刀从手中拍落
接著反手一抓就直接抓起她的手腕，然后过肩一摔！亚人的身体强韧，这样摔应该没问题吧？
「…呜…喵！」
「还想继续吗？」
「可…可恶！喵！」
「投降吧，我可不想太用力。」
躺在地上的她还不想服输，艰难的翻过身后…直接一个下段扫腿，但我早有准备，站稳双脚让魔力集中在小腿上，硬化！，结果…
「好痛！我的脚…喵…！」
本来还想站起来，但是她的腿痛到站不稳，虽然是身体强化下的踢击，但是我魔力控制的比她更好，就像赤脚全力踢在石头上，而且我腿上的斑块强化后应该比铁还硬…
「有破绽！」
结果不死心，又对我的腹部打了一拳，但我看他这样摔没事，又抓住他的攻击后在举起来摔了两下……好弱的猫…
「呜喵…」
最后会长看不下去就出言相劝了
「妮妮雅，在继续下去就太难看了。」
「………我认输了…喵…好痛…喵...」
「那你们两个呢？如果想交流也可以上。」
「…不用了，下午看过他的身手了，明显高出我们…」
「没用身体强化就将巨岩亚龙的鳞片劈开…我们可做不到…」
「虽然没用强化，但我有用魔力刃，所以也不是那么难。」
本来找个理由说是刚好切进去，但还是被看出来了，所以只好说我有用魔力刃，但是他们听到后瞪大了眼…
「那个有那么容易用的吗！武器的魔导性不够根本用不出来！」
「魔导性好的也很贵！而且不熟练的话…刀反而会变钝…！」
我看了泰丝塔伦一眼，有这回事吗？她则耸肩不知道亚人的想法，不过魔导性确实会影响锋利度
「这就是魔纹的功用，即使是魔导性极差的黑钢，也能附上魔力刃，这就是魔力处理能力的问题了。」
会长也一边跟我们解释，黑钢有这么差吗？我都用了两年…虽然魔力刃也才学一年多，但是没有感觉到不能使用…
「大概是你是直接包覆在表层吧？一般都是流通过武器后，在生成刀刃。」
『好像确实是这样，现在想起来确实有点乱来，那把断掉的反曲刀，大概就是没有流过内部，所以才断的吧？』
是这样吗！我拔出的反曲刀，又在试了一次，这次是从内部流过…好强烈的黏涩感…最后只在表面复上一层很薄的刀刃…不过也有刀变扎实的感觉
或许在来一次…刀就不会断了！
『笨蛋！那种刀锋也砍不进去，最后只会让刀钝掉，然后在次敲断！』
两个人惊讶的看著我使用魔力刃，确实也体会到实力的差距…完全投降了
「呜呜呜……我不管！在打一场！就那个嘴巴很臭的小妞！」
这家伙没认真地听我们在说些什么，看著我使用魔力刃后咬牙切齿，然后眼神跟泰丝塔伦对上眼，就又吵著要打一场了
『我可以喔，不过我是魔法师，也不像阿泰尔这么可爱，所以不会留手喔。』
「他哪里可爱了！明明就长的像一头巨魔！」
泰丝塔伦听她这样说，好像生气了，直接迅速的从她的脚下生出藤蔓，将她绑住，让她连反应的时间都没有
『如果是无心的话我是不会介意，但是认真的辱骂…连我也会发火的，连魔法都没注意到的小猫。』
『杂鱼就要有杂鱼的样…还真难看…』
无心的就可以吗！虽然我是不介意，但是被认真的这样骂真的让我蛮生气的，只是我还没反应到她就出手了，还有梅露影片看太多了…你是反派吗？
「呜呜呜！」
『没想到一瞬间就结束了，还想打吗？』
「呜...卑鄙！居然用偷袭的！还有我才不是杂鱼！喵！」
猫女还不打算服输，不过泰丝塔伦也耸肩，表示认真陪她一场也不是不行
『如果输了就要好好道歉喔，阿泰尔不只个性可爱，人也很好的。』
「哼！道歉就道歉！你输的话也要跟我们道歉！我们才不是半吊子！两个小妹妹一起上也可以！不然说我欺负小孩！」
结果嘛…秒杀…虽然靠直觉躲过第一波的树根缠绕，但直接被梅露ＫＯ了，速度比她还快，一拳直接砸在肚子上，虽然有收力…但华丽的转了好几圈，飞到观众席了
梅露还想说打得太用力，愣了一下，直接跑到观众席，看她口吐白沫、两眼发白，倒在地上没有反应…直接生成露水灌到她嘴里
她们的队友也赶紧过来将她扶起，搬到长椅上，仔细检查没有大碍后才松了一口气
之后我跟其他人稍微聊了一下冒险者的运作模式，过了一阵子她才醒来，然后也老老实实的跟我们道歉了，情绪很低沉啊…大概没想到差距这么大
「…真的很抱歉…喵…」
「虽然我对自己的脸有自觉，但还是很讨厌听人这么骂。」
『既然是公会的新星…而且还白银一了，应该不缺那点钱吧？去纹上魔纹练个…一年，就会感觉到差异了，只是不能拿阿泰尔作标准，他很特别。』
「…是…喵...」
「那没事我们就回去了，明天早上就要离开了。」
「嗯，欢迎下次再来。」
我们离开时，酒吧内有高兴跟失落的，好像把我们的比试拿来对赌了，赢的人将酒杯举起对我们高声祝贺，输的人则忿恨的看著我们
回去的路上也跟泰丝塔伦讨论，要不要去冒险者协会注册？
『到费米尔在注册吧，初级的任务都很简单，只是要花时间才能升阶，路上也没时间做。』
刚才打听到的冒险者运作模式，一般都要先到协会做注册，那边有提供各种等级的任务，不过低阶的任务很多，大多是打零工的工作
高阶任务很少，报酬也低…协会有一套公定的价格，同个等级不同难易，报酬的浮动却没很大
所以菜鸟等级到一定程度后就会寻找公会加入，那边多半是公会自己承包工作，然后分发给成员，因为是公会自己承包的，所以报酬都很不错
协会有时也会派发任务给公会，要他们帮忙处理，不过都是些积存的任务，被指派的公会大多认为是处罚
而且协会是高于公会的存在，负责管理跟评定的，所以无法拒绝…很多赤字任务啊…会长一直抱怨著
冒险者的等级分为黑铁、青铜、白银、黄金、白金，每个等级又分为三阶，最低的是一阶，大多数冒险者都卡在青铜三，能在往上升到银牌的人不到三成…
所以他们四个才会这么受欢迎，而且这么年轻就有白银一的等级，猪人族的队长十七、犬人跟猫女都十六，魔法师最年轻十五岁…不过在队伍内地位好像很低
『那女孩我就很喜欢喔，只不过…到现在还跟在后面…』
真的假的…因为没有不好的气息，所以没有留意，现在仔细一看…藏身的能力很差啊…
鬼鬼祟祟的跟在后面，连路人都用奇怪的眼神看他，我们刻意走进转角后，就直接在那等她，结果吓了她一跳
「咿…！」
「嗯…有什么事吗？」
「没…没事！有事、有事！…丝塔姊姊请收我为徒！」
第三十话－桃奈 　
第三十话－桃奈
「丝塔姊姊请收我为徒！」
闹哪样呢…直接开门见山的对泰丝塔伦低头，而且一开口就要人家收她为徒，还叫她姊姊…你看起来就比她高，感觉还大了她几岁
长相朴素，秀丽的黑色短发…如果戴上眼镜一定很搭，身穿宽松的魔法师长袍，然后带著一根短杖，魔力感觉起来也不算多，不过能升到白银一…应该对魔法的处理有一定水平
「姊姊的魔法实在太美了！而且施展速度只有一瞬间！连魔力的隐匿也很巧妙！刚才早就在妮妮雅身上藏下很多种子了吧？即使梅露小姐没出手…你也能秒杀她吧？而且那个高傲目中无人的姿态！还有鄙视人的眼神！简直就是我心目中的魔法师！」
讲太快了！而且你是Ｍ吗！？被人用鄙视的目光看著居然还会兴奋！妳心目中的魔法师到底是怎样啊！一边施展魔法一边高傲的笑著然后藐视所有敌人吗！
泰丝塔伦被她这样一夸，挺著没有的胸，头高高抬起，鼻子也翘的很高…好像非常高兴啊，总觉得她前生一定有这样做过，树妖时期…对上军队时的模样…
『真是有眼光的小妹，虽然也不是不能收…但是我们明天就要离开了，所以驳回。』
「没问题！我马上去申请退队！不管哪里我都跟！」
「等一下！这样我们会被怨恨！你们的小队目前就很平衡，缺了你的话战力会下滑吧？我可不想被会长抱怨…」
『就是这样呢，如果真的想跟我学习魔法嘛…倒也不是不行，这个吃下去，然后继续在队伍中待著。』
妳是认真的吗…？生成了一颗分身种子，要她吃下去…而且还真的吃下去了！毫不犹豫的！
「继续待著……这是给我的考验吗！我吃！」
『也不算考验，要盯著那只小猫喔，一定要让她纹上魔纹，嗯…其他两人就随便了，我想再怎么劝也不会纹。』
亚人都是这样，大多人都对自己的体魄很有自信，甚至还有人认为靠魔纹是邪魔歪道，魔力的运用以为靠训练就能补足，亚人的男性更是如此
两位虽然都是不错的战士，光靠身体强化或许能在挑战银二、银三，但很快就会陷入瓶颈，而且会觉得换个武器装备就能解决…
『嗯…还不知道妳叫什么名字呢，刚才没有特别记。』
「啊！抱歉！我叫做桃奈，今年十五岁！是附近村子出生的，我的母亲是位魔法师，我的魔纹是从她那里继承来的，但是魔法实在太有趣，所以离开了村子，然…」
『这里还在大街上呢，找个地方聊天？妳应该没住很远吧？』
「是！我住北门附近而已…我带妳们去我家吧！虽然住宿的地方没有很宽敞就是了…」
『北门吗？我们旅店也在附近，那跟我们来吧，餐厅说不定还开著～呵呵。』
到底在打些什么主意啊…妳真的想收她为徒弟？
『不觉得有意思吗？我也说过喔，我喜欢上进的人，感觉资质也不错，放在这里当眼线也可以。』
妳不信任那个会长吗？
『普普通通？但精灵不可能对妖精说谎，很容易识破，只是之后他会派人进森林吧？所以要留意一下。』
『不能让别人在自家前院乱来，森林那边也会让分身盯著！』
之后带著桃奈到我们所住的旅店，餐厅的灯还没关，但也没多少人，我们各叫了份餐点后就继续详谈
只是她看了菜单…点不下手，有这么拮据吗？最后泰斯塔伦说要请客，才点了一份便宜的
『桃奈是什么属性呢？应该也有擅长的魔法吧？』
桃奈是很稀有的火与风双属性魔法师，身上的魔纹是火属性的 ，大部分的人只有单一属性，属性虽然会影响威力，但不代表不能使用其他属性的魔法
「我很擅长火魔法喔！只是附近森林有点多…没机会发挥，大多是用风属性应战，像风刃、风槌、风之屏障最近就用的比较多。」
『手给我，虽然不能像检验板那样精细，但是能知道你的资质…』
桃奈完全信任她啊…二话不说就把手搭上来了
因为出生在很普通的家庭，魔法的知识都是从母亲那学到的，父亲虽然是个前冒险者…但是个猪人族的亚人，所以就不期待了
魔法师协会虽然也有免费的基础书籍能阅读，但已经满足不了她，如果是要上正规的课程…那不是一般人付的出来的，也对自己的能力感到瓶颈…
『火与风的资质很平均，如果在加上风魔纹…应该能在更进一步，但复合魔法…一般都要花大钱才有得学。』
『身上的魔纹是火焰轮，能增强威力、还有火焰的持续时间，确实是还不错的魔纹…但只完成一半吧？』
「风魔纹啊…基本的也要十万，但没有看上眼的啊…光是任务的开销还有生活的支出…想用好一点的也很难；我的魔纹是母亲冒险者时期得到的，触媒剩下的不多…所以只用了一半…」
「白银一的收入有这么低吗？应该还不错吧？我们对冒险者的收入没什么了解。」
「咿！抱…抱歉…是阿泰尔先生对吧？白银一的收入虽说不算低，但我是辈份最小的，所以拿的比其他三人少一点，而且今天是赤字啊…很多地方都来了抗议…」
今天两只巨岩亚龙就有二十万，但是扣掉公会的抽成、队伍的活动资金…她大概分不到三万，还有消耗品的支出，而且这种委托也不是每天都有，但是最后都拿去赔偿了…
「如果安稳一点每天工作…大概能到十万到二十万吧，但是太累了！最近他们也有点放松。」
算上住宿的费用…治安好的地方可不便宜，然后还有三餐、装备的保养，其实能存的不到一半
而且魔法相关的参考书很贵！装备也是！难度高的任务，魔力药水的消耗量也大
「而且今天发生这种事…评价会被下修吧，公会的任务安排也会调整…各种不幸啊…所以……请救救我！丝塔老师！」
『种子吃下去后可能要几天吧，所以发生变化时不要太惊讶喔，而且也不要告诉别人。』
「什么变化吗？刚才吃下去后…只觉得胃暖暖的，好像在一点点吸收著我的魔力。」
『刚才在会长办公室有听到吧？我是花妖精，让你吃下的是分身种子，她会帮助妳的。』
「是丝塔姊姊的分身吗！」
『没错，不过她有自己的意识，所以不能欺负她喔，她能调整妳的魔纹增加魔力，也会教妳魔法的应用，我偶尔会连结看看妳的进度。』
妳的分身还有自我意识吗！？我怎么都不知道！跟我们平常探索用的不一样吗？
『当然有啊！不然那么多分身我哪有办法全部控制，不过这种分身需要有宿主的。』
像是莉莉亚跟阿萝菈身上的就有，还有种植在小屋的虽然没有宿主，但是还是有意识，不过活动范围很小
「需要几天吗…？」
『虽然妳是魔法师，但是魔力量还不够马上发芽，不过也不是没方法催生，以目前来看…要两个礼拜吧？』
「魔力量不够…还要两个礼拜…好想赶快变强…好想独立…」
桃奈之所以能够加入白银之剑，一部份是前冒险者的父母推荐，一部分是资质本身就不错，然后队伍是由公会那边调配给他们三个，以补足火力的部分，但…其实她也没有很喜欢他们
「米凯队长虽然很严谨，但瓦伦跟妮妮雅两个就很随意，都是直觉派的，不过运气也很好没遇过什么大事，所以才稳稳爬上白银一。」
因为是最后加入的，年纪也最小，所以也对待遇有所不满吧？
而且也很讨厌被人说是寄生，私底下对魔法知识的增加、训练花了不少心力…但靠自己还是有瓶颈的
『到不是没办法喔，就是靠外人的魔力，而且要匹配度高的…』
妳想干嘛！看著我作什么！难道是那个吗？是要我对他那个吗！？我可不想对这么单纯的女孩作这种事！而且她会马上去通报卫兵的！
『朴素的女孩也是你的菜吧？而且别看她这样喔，宽松的外袍下…噗哩噗哩的！』
噗哩噗哩…不、不对！我才不会对刚认识的女孩作这种事！而且握著手就可以了吧！我把魔力送过去！
『啧…咳嗯！桃奈，把手放在阿泰尔手上，他会把魔力传过去，虽然会有点不舒服，但不会持续太久的。』
「阿…阿泰尔先生的手吗？这上面黑黑的是斑块…？好…」
我将手放在桌上，她看著我的手犹豫了一下，但还是覆盖上来了
…他的魔力量真的不多，大概连我的一成都不到…魔力很容易的就输送过去，然后是绕著腹部吗？就跟平常的循环一样？
『对，就照平常的循环就可以了。」
「嗯…哈…这是…阿泰尔先生…的魔力…哈啊…好强劲…有一种奇妙的感觉…嗯…」
魔力传输过去后，她的脸颊浮起淡淡的红晕，额头也出了点汗，只是…嘴巴开始不自觉发出奇怪的声音，但有刻意压低…所以更色了…
我慌张的左看右看…餐厅里的客人已经都离开，只有从厨房里头传来的奇怪视线，那是一种想快点下班的视线…给著我们压力…不并是因为他的声音的关系
『你的魔力对他来说非常强烈吧？嘿嘿…会扎根扎的很深呢…❤没想到阿泰尔比我还鬼畜…』
根扎的很深…鬼畜…？这话什么意思？
『因为是用你的魔力催生的嘛，以后说不定会不自觉对你产生依赖…丢下他们跑去找你呢。』
你说什么！？有这种副作用吗？我想放开两人交叠的手，但是却反过来被桃奈紧紧握住…！
「嘿嘿…这样就能变强了…爸爸妈妈…我一定会赚很多的钱！然后到魔法学院读书…然后找个好工作…让你们过上好日子…嘿嘿…在找个好老公…但要温柔一点…聪明一点的…最好还要强壮…嘿嘿…」
这是什么催眠魔法吗！两眼无神…！然后内心的愿望都流漏出来了啊！泰丝塔伦在一旁露出狡诘的笑容…喂！不是说不做坏事的吗！
「桃奈小姐！醒醒！可以放手了！魔力已经中断了！」
『不是坏事啊？我只是回应她的愿望而已，但…总是需要一点代价嘛。』
「…已…已经结束了吗…？真的！已经成功发芽了吗？之后还要不断注入魔力？现形…？能变出跟姐姐等身大的吗！」
我…又被晾在一旁了…既然人在旁边就直接说就好了啊！你还想变出泰丝塔伦等身大的分身想干嘛！那个笑容很变态啊！
『这样就可以了，之后要不断锻炼魔力喔，如果真的想离开他们，记得要好好谈过，也要跟会长报告，我们暂时会在费米尔待一段时间的。』
「是的！姐姐大人！」
『对了明天早上再过来，给你一点饯别礼。』
最后高高兴兴地离开旅店了，只是最后看向我的眼神很怪…笑的很腼腆害羞…
『如果真的跑来费米尔了…要好好照顾人家喔。』
「那是你的徒弟吧…怎么变成我要照顾…」
『丝塔姐姐…这样不太好吧？莉莉亚会很生气喔。』
一想到莉莉亚，现在不知道要怎么面对了…对泰丝塔伦出手，又跟阿萝菈…完全说不出口啊！
『别担心，我已经报告过了，只是有点小生气…所以要皮绷紧点喔！』
你居然说了吗！那我就更难面对了啊！用这个大老粗的身体对著泰丝塔伦娇小的体型…一定会被她用看秽物的眼神看待…
『你不是喜欢咕杀吗？说不定你强硬点…她也不会真的对你怎样，说不定她内心其实很期待呢。』
就说别拿薄本来参考了！头好痛…怎么每次正经的事聊一聊，话题都会歪掉…
『那是你太正经了，泰达摩尔因为亚人多的关系，对这些事很开放的，费米尔…那边的风气也没那么封闭。』
是我的问题吗…？算了…我想上去休息了…
师父说要很晚才回来，我看可能要明早才看的到他了，说不定还会醉到无法出发…
『以前每年都会来一次城镇，说不定有中意的小姐，时隔两…三年，而且又卸下重担，就别刁难他了。』
「说的也是，回来的话在转告他亚莉塔女士的事，说不定会很激动的跟她联络。」
『虽然没说，我看两人之间的关系一定不单纯！有把柄了呢！』
『亚莉塔小姐以前很活泼喔，她可是在我那待了几十年才离开，只是没想到会在这看到她孙子…长的有点像，身上也有她的气息。』
梅露刚才也很想聊吧？只是碍于身分…世界树的事知道的人越少越好，而且还用分身跑到外面…
『没关系的喔，我也知道事情的轻重，而且也是第一次知道…原来外面的世界是这样…很感谢阿泰尔喔！』
『今天我们就回魔纹里睡吧，阿泰尔也辛苦好几天了，是柔软的大床喔！可不是村长家的稻草床能比的！』
『阿泰尔真的也要好好休息。』
这么客气？那我就好好享受吧！高级旅店的床铺！
＊＊＊
『阿泰尔还真是个正经的人啊…不过很适合调教啊❤明明就想跟女孩子瑟瑟！』
『我觉得是丝塔姊姊比较奇怪！』
一开始知道能离开冰封大地，我就特别兴奋，所以没有犹豫就照红焰大人的指示作了…
但是这样交流几个月，阿泰尔原来是异世界人…记忆中有很多有趣的东西，不过我前任的世界树是被异世界人摧毁的…
红焰大人是希望他能对我产生羁绊吧？虽然阿泰尔先生完全没有想回去的意思，对前世也没有什么留念，也对这世界感到好奇…
『算上前世的年纪，他比我还大上不少，但就是个生活单纯的普通人，生活也无趣吧？有些地方看起来还很幼稚呢，所以逗弄他还蛮有趣的。』
『那也太过头了！你想把他变成性兽吗！阿萝拉那时你也动了手脚吧？完全变了一个人…』
『啊啦～梅露也很单纯呢，男孩子都是那样喔，内心住著一只大野狼，我只是将外皮剥下而已，让他直面自己的内心愿望。』
虽然是有听过这种说法啦，但我没跟人来往过…在本体那边交流的都是女巫，我也不知道实际是怎么样的，但看到阿泰尔…才有点了解这意思…
『梅露想体验看看吗？很舒服喔。』
『这…我…』
『阿泰尔现在睡著了呢，而且这么暗…他不会发现的，会以为是我喔。』
有偷看过姊姊还有阿萝菈…她们的表情都很舒服，而且…空的心脏…也让我们之间的联系更深，丝塔姊姊怕会影响我…所以这几天才没作的吧…
『我也想让梅露亲自体验呢，而且明明是我的分身…为什么比我还大！我都收集那么多阿泰尔的魔力，身体却没有变化！』
我想…姊姊的情况跟团子她们有点像，不过啊泰尔先生并不是魔物…所以没有进化…
我是本体影响到这具分身，所以能够调整，如果分身体的魔力在增加，我还能够在变大。
『好狡猾啊！那我加深跟你的联系…也有办法变大吧？』
『理论上是可以…不过姊姊的情况特殊，单方面加深…可能也会对阿泰尔造成影响，地脉的魔力也会流过去，要嘛…巨人化，或者…压抑控制住，让身体不再成长。』
『好像不错喔？阿泰尔对身高很烦恼呢，就算巨人化…我也在研究阿萝菈的变身魔法。』
阿泰尔知道的话会很生气吧…我们私底下对他的身体作改造…魔改？只是食人鬼中好像也流传过传说
曾有一位老者…将武术与魔力修练到极致，达到仙人的境界，但是对自己巨大的体魄不满意…研究出了秘法将身体变为一般人的大小，外表也变年轻了
身体虽然变小了，但是魔力压缩后更加凝炼，身体的肌肉也更千锤百炼…天生的怪力变成了神通之力…不过这种秘法早在千年前就失传了，至今也没有人到过这境界
『哼哼！那我们来挑战传说吧！由我们两个控制，而且旧世界树有很多资料吧？感觉就是庞大的禁书库啊！』
『不行！那边很多资料都被红焰大人上锁了…一碰的话她就会感觉到…』
世界树当时被摧毁时，并没有马上死亡…而是在红焰大人的介入下，保留了大部分的知识，我可以说是去除了不必要东西后的旧世界树转生的…
其实红焰大人还留下一道保险，当时精灵在我身上建立的系统，部分已经被窜改，所有权在她身上…即使分散派的后代来了，也不能对系统作什么，精灵王族也是…
『毕竟看过资料就知道…那个时候真的太危险，整个世界都要没了，会对精灵不信任也不是没原因。』
『其他世界树目前也算是被半囚禁著，意识都处于睡眠状态，长达数千年的睡眠…』
『所以才要强化阿泰尔，拯救其他弟妹们！你也跟他加深联系吧❤这身体不会痛的喔❤』
－－－
下一话～嘿嘿～
30.5闲话－梅露★ 
３０．５
『但是…我会害羞…』
『别拖拖拉拉的了！现身出来吧！』
深夜的房间内，出现了两道身影…一蓝一绿，阿泰尔已经睡死在柔软的床上了
泰丝塔伦小心翼翼的将他衣服拖掉，宽大厚实的胸膛…除了左肩上的魔纹，还有大大小小的斑块…
丝塔姊姊很喜欢躺在上面，好像让人很安心…
我也伸手放上去，感觉到心脏缓慢的跳动…胸膛传来的温度…确实有种安心感…
『嘿嘿…梅露待会可以躺看看喔❤接下来是重头戏！梅露偷看过的龙人有这么大吗？你摸摸看❤』
『没…没有…好热…这还没变大吧…？』
记忆中的知识…食人鬼的平均尺寸…比这还小一点吧？龙人就别提了，人类外型的就跟一般人差不多，蜥蜴外型的则有两根卷为一体…其实也大没多少…其实还挺恶心的
将手放上去慢慢地抚摸，巨棒像是受到惊吓一般，颤抖著…然后慢慢变大，已经根胳膊一样粗了…要将这东西放进体内…我的腹部已经开始搔痒
『梅露也是个小色女，这具分身体是我已经跟他做过后的，所以…身体很有反应吧❤这里已经是他的形状…❤就好好享受吧❤』
丝塔姊姊好坏！这都在你的算计里吧！虽然我不讨厌阿泰尔…每次看到你们这样…身体也会有所骚动…
『姊姊来教你吧，体验过就知道为什么大家都爱做，说不定梅露会比我还喜欢呢❤』
丝塔姊姊换个位置后开始示范给我看，先用鼻子闻过味道…表情也变的陶醉，然后用小巧的嘴与舌头轻轻玩弄巨棒
啾噜…❤噜嗯…❤噜嗯❤ 呜噜…呜噜❤
慢慢的将巨棒吞下，像是在变魔术一样…好厉害…然后双手还在玩弄著…金玉吗？他让我伸手摸看看，好沉…这就是制造种子的地方吗…
『嘿嘿…阿泰尔的味道很浓厚喔❤梅露换你试试…不用全吞，这对你来说太刺激了。』
我深咽了一口，学著姊姊闻过味道…巨棒散发出来的味道…❤
喜欢…脑海不自觉的闪过…❤上面的小口，流出的汁液…沐嗯…❤
好浓烈的味道…魔力比平时交换的更强烈，这个…会上瘾的…丝塔姊姊…好狡猾…
哈啊❤啾噜…❤噜嗯…❤噜嗯❤
『梅露一下子就沉迷了啊…❤阿泰尔的属性是水与地，跟我们的契合度特别高呢❤』
我完全听不进丝塔姊姊的话…完全沉迷在巨棒上面，从小口流出的咸咸汁液…好好吃…像是索求更多一样，我也将巨棒吞下去了…呼吸困难…呜呜…
丝塔姊姊把握了阿泰尔射出的时机，将我的头压住，大量的种子流进喉咙，强烈的气味直冲大脑…❤意识仿佛被淹没了…❤身体也跟著颤抖抽蓄起来了
『哈…咳咳！啊～咳咳…！咕噜…咕噜…❤被呛到了…❤像是要被冲走一样…❤而且很美味…❤』
『嘿嘿～刚才梅露也去了吧？这就是女孩子高潮的反应喔，很舒服吧❤』
『咳嗯…嗯…❤舒服…❤』
身体回味著余韵，鼻腔一呼吸满是阿泰尔的味道…❤小腹也剧烈的抽蓄著…还想体验更多…❤
『可以喔…❤你看阿泰尔还坚挺著，衣服也脱掉吧，要好好的肌肤交流，感受一下阿泰尔的温度❤』
阿泰尔的巨棒还坚挺著，我的秘处…也搔痒的受不了，只靠手指已经不够了…
跨到阿泰尔身上…真的放的下吗…？内心非常的紧张…但是秘裂的反应，却催促著我…不断滴下汁液…
哈阿…❤身体…好像被…铁棒撑开了…❤这就是…阿泰尔的形状…❤好大…而且好烫…❤
『啊啊…❤…里面…已经放不下了❤已经不行了❤噢啊啊❤阿泰尔…！』
『这样就去了…❤梅露也是个好色的女孩子呢…❤』
深处被顶著…❤双手无力的撑在阿泰尔的胸躺上…喘著呼吸…身体不动…仔细的观看阿泰尔的脸…❤顿时觉得很可爱…帅气…
『哼～阿泰尔，继续装睡可不好喔。』
『咿！你…阿泰尔醒了吗！』
「早就醒了…这么大的动静怎么会不醒，只是不想让梅露尴尬…」
好害羞！想爬起身体，但是背后被丝塔姊姊压著…好想找个洞钻…！所以低头趴在阿泰尔的胸膛上…不敢跟他对上眼…但是他宽大的手放在我头上安抚我…好安心…
「梅露不用勉强，一定是泰丝塔伦鼓吹妳的吧…想说他怎么这么好心…」
『不…不是…是我也忍不住了…❤而且这个…只有姐姐…好狡猾…」
这么舒服的事…如果能早点知道…❤怎么会忍的住…❤不想被拒绝…所以要让阿泰尔也舒服…❤
『啧啧…阿泰尔还想拒绝吗？梅露都变成一张女人的脸了…可不要辜负人家喔…❤』
「梅露就随妳舒服的姿势吧，我不会逃走的，我也很喜欢梅露呢。」
『嗯…❤阿泰尔…我也喜欢…❤呵呵…❤我会让你舒服的…❤』
好高兴…没有被拒绝❤这么舒服的事…不能被姊姊独占❤
阿泰尔宽大的手…好温柔…只要被抚摸过…身体就会颤抖起来…❤两人紧密接触的肌肤，充满了汗水
「梅露…再来一点…」
身体已经平复，让他等著可不好…❤阿萝菈是这样动的吗？呜啊啊…
温柔的动起…臀部左右的摇晃来，划出一个圆…❤深处不断的被顶弄著…哈啊…好舒服❤想要更舒服…❤啊啊啊…
像是追求更刺激的体验，腰自己动起来了，阿泰尔也扶著我的腰，上下的摆动，好喜欢…❤
他的腰也顶上来了❤每次顶到深处…就有一阵电流流过，脑袋越是发白…❤
啪、啪、啪、啪
『哈啊…❤就是这个…❤噢奥…❤深处…好厉害❤好像有…什么要来了…❤啊啊…脑袋一片空白…❤…好可怕…啊啊啊啊❤」
「梅露也是个好色的女孩啊，这样很可爱喔。」
好狡猾…但是这种感觉实在太好了❤身体轻飘飘的…意识像是飞到了某处，好可怕…但是又好舒服…❤
高潮后的余韵让身体无力…趴到了他宽厚的胸躺上，这就是姊姊喜欢的感觉吗…❤
不只身体…连心灵也沦陷了…❤满满的安心感…将刚才飞起的恐惧感抚平了…
身上凹凸不平的斑块…紧的贴在身上，我能感觉到他炙热的温度…碰到乳头…像是触电一样…❤
「梅露还早呢，让我来动吧…你只要享受就可以了。」
阿泰尔坐起身子，将我抱在怀中…只是换个姿势，巨棒又进入的更深了…❤
「会疼的话要跟我说，要动啰…」
『恩…❤』
身体早就是阿泰尔的形状，即使是稍微粗暴一点…身体也会感到愉悦…❤
但是…阿泰尔好像又成长了…❤像是要重新刻上形状一般，里面又被撑大了…❤
『阿泰德的身体又比几个月前结实很多，这里…比之前更厉害…❤梅露要好好感受喔…❤』
啊啊…❤好刺激…❤阿泰尔抓住我的腰，像是不让我逃走一样，激烈的上下活动意识又要飞走了
抬起臀部，然后重重落下，在深处的旋转…像是要打开小宝宝的房间一样
「啊啊啊啊❤阿泰尔…阿泰尔❤要去了！又要去了❤好厉害…好可怕…！要飞起来了…❤啊啊啊啊啊…❤」
「呜…梅露，好紧…我也要射了！」
『噢噢❤在里面就好❤已经不行了❤噢噢啊啊❤阿泰尔…！！』
阿泰尔也不想让我逃走，双手紧紧抓著我的腰，深处的小房间…仿佛被贯穿了…❤
也被注入了一阵热热的暖流，好强劲…❤阿泰尔的巨棒一直跳动著…
小腹好像正在鼓起…❤好充实…满满的…❤
滋噜❤滋噜❤噗啾❤噗啾❤
游走过全身的幸福感…❤还要…我还想要更多…❤
肚子也一直收紧，不想让他逃走…好厉害…这就是种子吗…❤好热…好满…❤
蕴含的魔力游走全身…我知道了…我已经不开这个人了…❤
『恭喜梅露…❤这样就是个女人了呢❤啧啧…阿泰尔也毫不留情啊，小腹都膨起来了，就这么兴奋？萝、莉、控…❤』
『哈啊…哈啊…❤…里面满满的…❤魔力…好浓烈…❤只有姊姊好狡猾…一直独占著…』
『之后一起吧❤啾…❤沐嗯❤阿泰尔…可要对我们两负责喔❤』
高潮过后…身体无力的趴在阿泰尔的胸膛上，好结实…又有一种安心感…好想这样保持著…
◇
「才不会抛弃你们的，真是的…梅露还可以吗？没想到妳这么好色，半夜不睡觉…偷偷摸摸的…」
没想到半夜睡到一半，身体上却出现了动静，一开始还以为是泰丝塔伦，结果发现不对…小小隆起的胸部…还有不熟练的口法…
「梅露还想继续吗？这里…一直不想放开呢。」
『讨厌…阿泰尔太厉害了…❤现在爬不起来…❤』
『梅露妳少来了，人家也忍很久了…❤妳也不可以独占喔…❤』
在泰丝塔伦对他进行搔痒攻击下，梅露才依依不舍的离开，小小的秘穴落下大量的种子，看著这么大的量…连我都有点不好意思
『嘿嘿…要清理干净呢，阿泰尔的种子…可是蕴含很多魔力…❤啊沐…❤』
『我也要…❤沐嗯…❤』
两张小小的嘴正抢食著巨棒上的种子，虽然必须严正否认我是萝莉控，但是这画面涌起的背德感…还有刺激感…我还是好好享受吧…
『就是萝莉控…❤』
『就是变态…❤』
「好啦！我不否认总行了吧！先是丝塔吧！』
『啊～❤』
将丝塔抱起来，让她趴在床上…秘穴都湿润到不行了啊，将巨棒顶在入口
她摇晃著小屁股，秘裂很自动的就将它收入进去，然后不给她喘息，搂住他的细腰，直接激烈的动起
『啊、啊、啊❤就是这个…❤好激烈❤主人…❤嗯嗯啊啊❤好、好喜欢❤啊啊啊啊❤』
丝塔不顾梅露在一旁看著，放声的淫叫著，梅露也红著脸在一旁瞪大眼睛，看著我们激烈的活动
「梅露过来，妳看…我们刚才就是这样连接的喔。」
『嗯…❤好厉害…❤没想到能全部放下…❤』
啪啪啪啪啪啪！！
『好喜欢…❤从背后来…❤啊、啊、啊…好激烈…❤咿…啊❤哈啊…❤』
梅露靠在我身上，眼神迷离的看著我…她想要我的亲吻…啾噜…❤
沐恩…哈啊…❤啾噜…❤
第一次接吻就很熟练，而且不断的缠绕我的舌头，我的大手也不安分的在她屁股上游移
然后滑过背部抱住她…然后刚才就有点在意…隆起的部分，然后另只手放在丝塔的胸上做比较…
『啊…嘿嘿…这可是姊姊没有的喔❤跟阿泰尔交流…还会在变大喔…❤』
『啊啊…哈…❤梅露…我也会变大的❤啊啊啊…❤好深…要去了❤啊啊啊啊❤』
稍微顽皮的对泰丝塔伦隆起的乳头揉捏，秘裂也给我一个诚实的反应，收缩得更紧了
「丝塔小巧的也很可爱，我也很喜欢喔…呜…接下吧！」
往里面灌注黏糊糊的种子，巨棒仿佛要被融化一样，大脑在颤抖著，子宫口也贪婪的吸引著，不打算放过任何一滴…
梅露也抱著我，小巧的胸部在我身上磨蹭，她喜欢斑块磨蹭乳头的感觉…然后一边跟我索吻…
『嘿嘿…好舒服…第三发还是一样很多❤再多让我感受一下…❤』
丝塔最喜欢高潮过后的这个余韵，深处紧紧夹著…感受著形状、温度，
蜜桃般的翘臀高高抬起连接著巨棒，下半身半坐在我身上，然后趴在床上喘著气，像只可爱的小猫…
红润的脸颊…对我抛来魅惑著目光，还轻轻摇晃著屁股，想再直接迎来第二局…
『姐姐！该换我了啦❤人家…想再来一次…❤』
梅露依偎在一旁小声地说著，没想到才体验过一次就变得如此好色…而且也没有流血，是被分身体给影响的吗…？到冰封大地前…就跟丝塔做过几次了…
『对啦…❤都是姊姊害的…害人家喜欢上这种感觉…❤』
『哼～梅露本来就很好色，那些记忆妳都翻过了吧！』
『才…才没有！』
「别吵了，你们两个在我看来都很好色，所以梅露不要了？」
『……要…❤人家是个好色的女孩子…❤』
将巨棒从丝塔的身体中退出，梅露很自动的就跑来清理，真的有好色的天份啊…
丝塔则躺到一旁让出位置，笑眯眯的看著我，也看著梅露…这家伙绝对是个魔女…虽然我也知道可能有一天会跟梅露这样…但没想到这么快
『打铁要趁热嘛，而且以你拖拉的性格…都不知道多久之后了，难道你不喜欢吗？』
谢谢丝塔姊姊…小的很喜欢…没有怨言…
『咕啾❤沐嗯…沐嗯❤好棒的味道…❤会上瘾…沐嗯…❤哈啊…❤…魔力好浓厚…❤变干净了❤』
「梅露想做怎样的姿势…？」
如果是跟泰丝塔伦一样的身体，大概喜欢背后位吧？或是面对面抱著做…
『有喔…❤我想要阿泰尔…从背后抱著我…❤』
梅露让我做到床边，然后坐在我的前面…再次觉得女孩子的身体很奇妙…
我的巨棒就挺在梅露的背上，让她的身体显得娇小…没想到放得进去
『嘿嘿…背后有热得发烫的东西…❤然后…哈阿…❤感觉不一样了…❤』
梅露站起来后，秘穴对著巨棒…缓缓地放下，完全的吞没了，我也抚摸她的小腹…隆起了一块，居然全部放下了…而且夹紧双腿，让秘穴更紧实了
『嗯…嗯…❤躺在阿泰尔身上…❤有一种安心感…❤』
梅露娇小的身体坐在我怀内，让我涌起一股背德感…如果前世有小孩…也差不多这么大了吧…
『呵呵…要叫你爸爸吗？啊啊…居然还变大了…❤阿泰尔...变、态…❤ 』
没想到杀伤力如此之大…我也对梅露还以颜色，将放在腹部的手往下移，轻轻的挑弄豆子，没想到就让她身体颤抖起来
『哈啊啊…拔拔好坏…❤但…好舒服…❤哈啊…还没开始…就去了…❤啊啊啊啊…❤』
梅露甜腻的声音…让我失去理智了！稍微抽动而已，深处就紧紧夹了上来，无论怎么品尝都停不下来…闻著她秀发的味道，有一股淡淡的茉莉花香
梅露也扭动著细小的腰身，不断的想取悦我…好色！好可爱！
胸前隆起的小胸，也不断弹跳著，我将手掌覆盖上去，软软的…
然后小小樱桃色的乳头，强烈的表示著自己的存在，所以我也用手指夹住她
「啊啊啊…❤胸部…不行…❤不可…这样捏…❤好刺激…❤」
「梅露的反应很可爱，所以忍不住想欺负一下。」
只要一揉捏乳头，下面就会夹紧，身体也会跟著颤抖，然后我的巨棒也开始肿胀
「啊啊啊啊…❤拔拔…好激烈…❤哈啊…喔喔…❤里面一直…被顶著…❤要去了！要去了❤』
「呜唷！梅露的小房间也一直吸上来！我要射了！接好！呜！」
『啊、啊、啊❤都给我…❤我会…全部接下的❤拔拔…❤嗯嗯啊啊❤好、好喜欢❤啊啊啊啊❤』
噗咻❤啾噜❤噗咻❤啾噜❤
顶住子宫口，放出大量的种子！小口在贪婪的吸著，梅露高潮后打直双腿挺直腰身，我也紧紧抓住她的腰…将两人结合的部位完全贴在一起
但是内部已经装不下了，我就将巨棒抽出，将种子撒在她的背上，也沾黏到她的头发
这画面充满强烈的背德感…用我的种子沾污了梅露小小的身体…
『阿泰尔真的很好煽动…❤比第一次跟我做的时候还激烈…❤真是鬼畜…梅露都失神过去了…❤』
『嘿嘿…阿泰尔…喜欢…』
好像…有点过头了…梅露明明是第一次…
『好啦～❤夜还很长呢～❤你也要满足我喔❤我、的、主、人…❤』
真是拿你们这些色女孩没办法，但我愿意奉陪！
第三十一话 
第三十一话
清晨的日光…看起来特别耀眼
『哈～啊～早安，阿泰尔…太阳都出来了吗…』
『呜～嗯～阿泰尔…坏坏…』
房间内一片狼籍…也不知道昨晚做到几点…最后是抱著梅露睡著了，旅店的隔音似乎做的很好，没有人来抗议…
『早布下结界了啦，梅露完全没有控制声音的意思…隔音再好也是会吵到人！』
梅露记忆中有很多知识，像是想全试过一遍一样，越后面越是主动…但是体力不足，现在累的趴在床上，还不断说著梦话…我只好盖上被子让她继续睡
还是整理一下吧…整个房间都是气味，我跟泰丝塔伦使用魔法将各个角落都打扫一遍，也把窗户打开透气，外面吹进来的风带有寒意…
『早安…阿泰尔、姐姐…』
梅露睡了一觉后，醒来的脸颊特别红，抓著棉被偷瞄著我们，大概是回想起昨晚自己的模样…现在巴不得找个洞将自己埋起
『虽然我只是起了头，但我也没想到梅露比我还疯…啧啧，去梳洗一下吧，隔壁的老头不知道什么时候回来的，现在感觉还在睡。』
「我们先整理自己的东西吧，啊…你昨天不是让桃奈早上过来？该不会在楼下等著吧？」
突然才想起这件事，我们几个也将衣服穿好，赶紧的到楼下…
「姐姐！太晚了啦！」
『抱歉、抱歉～昨晚还处理一些事情，所以比较晚睡。』
「还以为你们一大早就出发…分身也连络不到你…」
『没那么早啦，前往摩洛亚边境领的车，要接近中午才会发车；先跟我们去魔法师协会吧』
协会就隔几条街而已，那你打算送他什么饯别礼？才认识不到一天…就收为徒弟…然后还拍拍屁股走人
『反正分身会好好教的，送的东西嘛…先帮他把魔纹弄上吧。』
你是说半成品的火魔纹吗？还是连风魔纹也要帮他弄？
『风魔纹而已，他的火魔纹…我想了一下，那不是这边能取得的素材，触媒价格一定比其他地方贵两三倍不只。』
火属性魔纹，目前缺少的触媒…是北方热带环境才会有的魔物素材，像在这种南方寒冷的边境地区，价格自然就会贵上不少
『到了，早安！阿伦会长。』
「这不是梅露小姐跟斯塔小姐吗？还有阿泰尔先生，今天怎么自己来，老师呢？」
「他昨晚去跟人喝酒，半夜不知道几点回来的…现在还在睡。」
进到魔法师协会后，就发现昨天招待我们的会长正在大厅，所以就打声招呼…这就是被重视的感觉吗？名字被记住了
「那…这位是…桃奈？火轮的魔法师，隶属白银之剑的吧？好久不见。」
「会长也好久不见…」
火轮的…魔法师…？居然有别称吗？只是他听见这个称呼后表情变得尴尬…嘴角也在抽蓄著…是有什么不好的经过吗？
『昨天见到这位妹妹，看他资质不错，所以想教他一点东西，现在有人员帮他纹魔纹吗？』
「丝塔小姐，你要帮她吗…？魔纹可是…有！马上帮你安排人员。」
这会长是不是想到昨天被拿走了五百万…马上想回收一点回来；桃奈听见泰丝塔伦要帮她出魔纹的钱让她瞪大了眼睛，想不到会这么大手笔吧？
「丝塔姊姊！我这生都跟著你了！」
『你先好好看著队员吧，我们可不想被会长抱怨，而且也不是很贵的东西。』
会长拿了两本图鉴给我们，也安排了一位女魔纹师，如果确定后会马上准备触媒，如果是缺货的话就要等个几天
『我已经想好了喔，火焰轮打算之后再弄的话…先补上《起风》，虽然看起来很弱，但可是关键喔。』
「丝塔小姐…你确定要这个？这个已经好几年没人用了。」
「没问题！丝塔姊姊！我纹！」
女魔纹师本来想说点什么，但看桃奈这么坚决后就放弃了，然后到一旁的柜子准备触媒
「那么您要纹在哪里？」
「那个…会长跟阿泰尔先生可以出去一下吗…？我有点不好意思…」
「抱歉…我到外面等著吧。」
「你们忙吧，我先回办公室了…」
会长很失望啊，你以为是要补完火焰轮吗？我们刚才看了价格…就听到泰丝塔伦啧了一声，说要自己去杀…
看桃奈她这么害羞的样子…我也不好意思待在里面，魔纹的位置本来就是看个人喜好，不过也不会大剌剌的展示给别人看，大部都是纹在被衣服遮盖的地方
『想知道吗？长得这么朴素单纯…啧啧…却是个闷骚的女孩啊…』
咳咳…我不会打探别人隐私的…
回到大厅随手拿起附近柜子上的书起来看，都是公开给人阅读的，所以没被制止，只是感觉到很多视线飘过来啊…
魔法师协会的人大多是人类，一个食人鬼跑来就算了，还是个长的像巨魔的…
不过昨天帮我们做测验的检测官，从办公室内走出来，跟我对上眼后跟大厅的人员说个几句话，视线就消失了，他也对我点头打声招呼，又回到办公室内
『这样就好了，没想到还挺便宜的，只花了七万…本以为边境地区会比较贵。』
「咳，没有这种说法喔！协会的作业有公定价格，如果被举报超收，中央会派人来调查的，只是触媒的价格本来就会有浮动。」
女魔纹师，在一旁听到后，直接否认了泰丝塔伦的说法，那就是以前有过这种案例啰？
『以前嘛…规定没那么完善，有些很偏远乡下的地方会漫天要价呢，即使自己准备触媒，也会收一笔高额的作业费用。』
好黑啊…如果资讯不流通的话只能任人宰割…
我们就这样离开了魔法师协会，回到旅店吃顿早餐，我也上楼去叫师父起床，不过听见的宿醉般的回应…我想还要一段时间
『桃奈，这个起风的魔纹，可不要小看它喔，虽然对增加威力有限，但是能加快风系魔法的施展速度。』
不只增加了施展速度，还有风系辅助魔法的时间延长，对飞行的魔物也能发出特攻增加伤害，而且还有另一个原因…
『跟你身上的火属性魔纹互相搭配，也能增强火系魔法，未来的复合魔法就不用说了。』
火系魔法本身就属高伤害，复合的豪焰魔法，在起风魔纹的加乘下变得能快速施展，也能增长豪焰魔法的燃烧时间，火焰轮本身就有延长时间的效果
两者搭配在一起会变成很难熄灭的火，只要稍微沾上，就能够给目标持续性的燃烧伤害，这是天照吗…让我想到某忍者的经典忍术
『起风基本是就是个辅助性质的魔纹，单一使用效果鸡肋，但桃奈是双属适性的魔法师…发展性会更大。』
「真…真的吗！我还以为需要两种强力的魔纹互相搭配…」
『用强力的魔纹也不是不行，但是魔法准备时间长，运用也不灵活…对冒险者的工作一点帮助都没有，而且很贵！』
「是…！我能理解了。」
『火焰轮…就之后有机会在补完，刚才稍微看了一下触媒的价格…是费米尔的三倍！』
「差这么多！？我还特意存钱了…」
『之后会帮你想办法，如果你打算来的话；先教你起风魔纹的运用，像是风之防壁…』
泰丝塔伦开始对他做些指导，真的就像是名专业的老师，不愧是位才女
桃奈本身也很聪明，所以对她的讲解很快就能吸收，我在一旁听著，梅露偶尔也会给出意见
「早…都这么晚了…行李都准备好了吧？」
「师傅你起来了啊？昨晚是喝了多少啊…脖子上…当我没问。」
果然是跑去开心了啊，脖子上还留有吻痕…师傅尴尬的咳了一声，也点了份早餐
「那这位小姐是？」
『昨天认识的，是白银之剑公会的冒险者，看她有点资质，也很上进，所以教她一点东西。』
跟师傅讲解了左天傍晚发生的骚动，还跟她们会长见过面…然后还跟她说这里的分会长是亚莉塔女士的孙子，也说出了她目前还活著的事…
「这是真的吗！她还活著！因为一直都没回信…以为已经死了…」
『没错喔，不过详细的事晚点再聊吧，桃奈之后也要好好段炼喔，会给你指示的。』
「没问题！丝塔姊姊！那我先离开了！」
桃奈似乎还想再继续聊，但是我们之后要聊的事…也不想让太多人知道，将她送到旅店门口后道别，等师傅将早餐吃完，我们也回到房间，将昨天会长知道的事告诉他
「原来如此…真想多待几天，去跟那位会长聊聊，但是还要赶在下雪前离开…」
『精灵嘛…基本上不可能在妖精面前说谎，很容易识破的，而且他确实是知情者，凭著一点情报，就推论出全貌了…」
「有帮助者当然是好事，但是也不要过度依赖，毕竟知道的人越少越好，行李拿一拿吧，中午前有一班车，是前往摩洛亚边境城的。」
摩洛亚边境城是前往矮人王国的重要交通枢纽，那里的人比这更多，形形色色的人都有，但是犯罪者也多…所以更要小心自身安全
我们也拿起行李前去退房了，然后说要搭车…是马车吗？在城里我可没看到像是火车用的铁轨跟设施
『是魔偶带动的马车…说马车也有点不对，你就想成是大众的客运吧，一台车可以带上二十几人，体积不算小。』
魔偶公车？我想到了某个知名动画电影的公车，八只脚然后车头像猫一样，可以在各种地形上奔跑跳跃…
『呵呵…说起来还真的很像，只是没那么高性能而已。』
『那个很可爱喔！我很喜欢看！Ｏ猫很可爱！牠的小孩也是！』
你们也看过啦，大师的系列电影都很好看，可以说是我的童年，跟泰丝塔伦她们闲聊著，很快的就来到车站，但看到车子后却让我失望了…梅露也失望了…
「为什么是蜥蜴…」
『一点都不可爱…到底哪里像了…』
『………抱歉…我不知道这个地区的是蜥蜴型的…』
眼前的是八只脚的蜥蜴魔偶，背上有个大大的木制车厢，有放置行李的空间，也有整排的玻璃窗户，车顶也能捆绑货物，车厢底部还有像是减震的系统
「两位吗？共八千，刷卡还是付现。」
「刷卡，你的卡也拿出来登记，这样入城就不用再接受盘查。」
丝塔跟梅露两人也躲进魔纹中，省下了八千块，反正在车上也不能干嘛，在魔纹中也能看到窗外的风景
虽说是运输客运，但使用的人却很少，一辆车到我们出发的时候才坐了一半，一个人四千说实在的是有点太贵，去掉下个城市的入城费，也要三千…
一般民众的收入也才两万到三万，如果坐一般的马车…价格才五百，不过时间较长需要一天，而且也不舒适…
一路的颠簸震动，大概很难习惯，然后只会停在城门口，一样要接受警卫的盘查，缴交入城费
虽说师傅吝啬，但也不想对自己太过苛刻，该享受的还是享受，魔偶马车的速度也比一般马车快上一倍，所以我们中午再出发也没问题
师傅回费米尔的路上，也不想全程使用巨狼魔偶…
「别折腾我这个老人家，应该是你要多努力一点，由你操纵魔偶带我回去！」
「还是坐车吧，我的魔偶连走路都有困难…」
宽敞挑高的车厢，即使是身材较高的我也完全没问题，大概是为大体型的种族做准备的吧，只是…如果我真的长到三米…可能就很艰难了…
「食人鬼很少单独出现，经常都是跟著佣兵团成群行动，他们有自己的移动方法，所以不再考虑范围。」
真是不合群的家伙…而且是一群喜欢打仗的嗜血种族，哪里有战争就往哪里跑，虽然也不是没有成为冒险者的，但大多是在兽王国那边活动，很少往这边来
魔偶马车开始动了起来，一开始的大幅摇晃起身，但是开始移动后却很平稳，是八只脚的关系吗？
速度也慢慢的加快，路上经过了几个小村，也越过几台载货的马车，还有早晨出发的载人马车，已经被我们追过，然后甩在后头…
中途没有遇上模板的强盗事件，可以说是非常的平稳…
『老是发生那种事还得了，这里可是主要道路，骑士们巡逻很勤的，如果是偏僻一点的道路可能还是会有。』
如果真的遇上也不用太客气，当成哥布林宰了就行，如果是通缉的对象，说不定还能赚点外快，将能证明身分的物品交给门卫，就能换一笔钱
『有身分卡就拿身分卡，没有的…就提著头颅，或者活捉让骑士们裁定，不过很麻烦…还是埋了比较快。』
有身分卡的比较好辨识，而且我们也不是赏金猎人，没办法分辨那些被通缉且没身分的人
很快的我们在傍晚前就抵达了摩洛亚边境城，比前一个城镇还大上不少，人也更多了
亚人非常之多啊…身形比我高大的人不少，我呆在人群中的话，根本不值得一提…反而显得普通
而且在城镇中巡逻的骑士是人马族，体格庞大…身高少说也有个两米多，比我还高一点
而且不分男女都穿著长衬裙盖住马身，载搭配上半身的铠甲…好帅啊…！手拿长枪，腰间还有一把长剑
『他们都没有穿内裤呢，如果不穿长裙会吓到人，马背上的布匹也以分辨出一个人马的地位，如果身分高贵，布匹也会更华丽精致。』
『阿泰尔你看！好可爱！』
梅露所指的方向是一间商会门口，那是猫族吧？就是双脚步行的猫，围在马车旁边搬运货物，力气似乎也不小，然后带头的是一位人类的商人
当然也有双足步行的犬族，两种种族大多是集体活动，很少看见落单的，大概也很危险吧？这世界有那种特殊嗜好的人…
『犬族就比较勤奋，猫族呢…工作就很随兴，不过很聪明、反应也快，不过这两个种族因为体毛的关系，在餐厅几乎不会看见。』
也是…猫狗的落毛可是餐饮业的一大禁忌，亚人的体毛还没他们多，所以不怎么影响
猫族、犬族擅长精细活，大多从事工匠的助手，或是我们看到的货运工作
他们也不是没有战力，跟亚人一样可以流动身体的魔力，甚至能力比亚人还好一些，而且嗅觉、听觉比一般亚人更强，只是力量比人类还小
然后人多的关系我们也没有随便乱逛，师傅先带我们去找入住的旅店，但这个时期…大多都客满了
所以入住了一间普通的旅馆，里面也有冒险者长期住宿，老板是一头熊…是犬人族的人，全身的皮毛非常丰厚，加上略胖的身体看起来就像头熊
旅馆的名字也叫《大熊旅宿》，还真以为是熊人族开的，要了两间房间，老样子，泰丝塔伦他们跟我睡，然后先叫了四份晚餐，讨论明天的行程
『很想出去逛逛啊…但是时机不对，到哪都人挤人。』
「晚上就算了吧，感觉治安不怎么好。」
很有异世界的感觉啊，各式各样的人种还有冒险家…喝酒打架应该是家常便饭，路上也有大量行商的人，虽说治安差…倒也没什么闹事的人
「这里可是国家对外的重要枢纽，矮人国与兽王国都是贸易上的友好国家，如果太差还得了。」
看过两个城市，大概感觉是像是二十世纪初的欧洲，但是工业没有到那么发达，不…因为有魔法的关系，所以也没有特别落后…
『隔壁的矮人国就制造出很多工具机械，这城市应该有轨道魔车吧？只是没有看到行驶的而已。』
你这么一说…我才想起，主要干道的路面上确实有看到轨道，只是没看到车
后来我们走的小街上就没有铁轨…而且入眼的讯息太多、人潮也多，所以就忘了
「明天带你们去搭吧，那是一种新式的魔偶核心，只是法阵更为复杂…以前在魔导院时有看过研究，那个也能运用在很多地方。」
魔偶核心就是让魔偶可以半自动运行的魔道具，如果深入研究开发…确实会对工业发展产生影响
「那我就很想吐槽了…为什么客运会是蜥蜴…」
「因为驾驶是个魔法师，所以魔兽型式比较能理解操控，而且可应对各种地形，那种的核心跟我用的差不多，只是每个魔法师擅长操纵魔偶不同。」
魔偶核心以魔法师来操纵的话就不用太复杂，如果是非魔法师以外的人…构造就会变的复杂很多，而且体积也大，也需要额外的魔力供给系统
轨道车是属于一般人训练过后就能操纵，现在已经普及到许多国家了，只剩下一些偏远的地区没有
然后之后要搭的魔导列车也是，那也是一般人操控，魔法师会在总站负责后勤与监控，然后车上的安全就交给骑士跟警卫负责
第三十二话－妖精小屋　
第三十二话
「这是你们的餐点，还好你们来的早…不然待会就要跟冒险者挤在一起了。」
「我们是没关系，老板娘的生意也很好啊，房间都客满了。」
帮我们上餐的是一位大约三十多岁的女性，绑著金色的马尾，是老板的老婆吗？虽然这么说有点失礼…老板前辈子一定烧了不少好香，很漂亮啊…
「你们是从兽王国来的吗？而且还有两位可爱的精灵小妹妹…希望菜色你们会满意。」
『姐姐不用那么拘谨，我们都只是普通的人，倒是阿泰尔他没吓到你吧？』
老板娘这时注意到泰丝塔伦跟梅露的衣服不简单，讲话变得紧张起来…以为我们是有身分的人士…
「没有喔，冒险者看多了，形形色色的人都有呢，阿泰尔先生是食人鬼吗？讲话很礼貌呢，以前来过的客人还更巨大，讲话也很大声。」
「因为第一次来到人多的地方，所以他还在担心自己会吓到人。」
「呵呵，我看过那么多冒险者，阿泰尔先生看起来就很普通，好像也很年轻，很多冒险者为了不被人小看，都打扮的很夸张。」
温柔的笑容，跟本是女神啊！直面的看著我，却没有一丝惧怕，让我感到很安心…
「我下个月就满十三了，我也不喜欢那种夸张的装扮，现在就已经够引人注目…」
「才十三吗？那还是个小朋友呢，多吃一点吧！我老公什么都不会，就煮饭最厉害，面包我可以多加些给你们喔。」
被讲成是小朋友…让我有点不好意思，泰丝塔伦跟梅露你们不要在一旁偷笑！师傅反倒是翻白眼，听不下去
「你们慢用吧，厨房里还需要帮忙，后院也有井水可以擦拭身体，如果需要热水，我们也有提供，我会端到你们房间的。」
稍微谈话后老板娘就离开了，是个很好说话的人啊…离去的背景好耀眼！
『正中阿泰尔的好球带呢，是标准的人妻…而且性格温柔。』
『还一直盯著屁股…』
我可是分的清现实跟虚构！不要在讲薄本的事！然后梅露却嘟著嘴瞪我，说我看人家看太多了！
「没想到阿泰尔你还好这味…我能懂。」
你懂个屁！我身边就没正经点的人吗！不想理会他们，干脆开始吃起老板娘推荐给我们的餐点
主菜是一块煎得恰到好处的鸡腿，而且有是先腌制过，表面的香料只是增加香气，咬下去满满的肉香，而且不会死咸
比路边摊的好太多了，路边的都是整块肉烤熟后才加上调味，外层吃起较咸，但是中心却没味道，然后南方的主食大多是面包跟马铃薯，搭配上鸡肉的汤汁…好吃！
『味道不输给阿泰尔煮的呢。』
『蔬菜沙拉也很好吃！这个油酱有点酸酸甜甜的！』
「这个浓汤也不错啊，刚煮起来热热的，天气冷喝的话一定很棒。」
师傅说北方人就不太喝热汤，即使天气再冷那个汤也只是温温的，并不会这么热，还冒烟
我们四个人一边吃著晚餐，一边讨论明天的行程
「虽然想让你们多逛逛，但是明天的车很早…而且之后会一路到费米尔了，虽然中途会下车一次。」
我们目前是在泰达摩尔最东边的城镇，之后就会转搭魔导列车前往最北的边境，时间需要两天，然后会在北方边境城镇住个一晚，在经过关口进入费米尔
再转搭列车，前往费米尔西方的索那姆领，时间也需要两天，总共花费五天，这是目前最快的方式
「如果是坐魔偶马车…可能要花上半个月，如果气候不佳，还可能花上一个多月。」
「那还真是感谢科技的进步…但是车资很贵吧？」
「都我出了还嫌什么，就我们两就要一个大金币，如果算上丝塔跟梅露，就要一个金板了！」
要十万啊…贵死了…跨国旅途就是这样，车票里还包含了各领地的过境费，然后车上的餐点还需要另外付钱…
『这次我们也要搭，想到要待四天就不好受…』
泰丝塔伦自从体型变大后就不喜欢待在魔纹中，梅露一直是这样的体型，进入魔纹中的次数很少，但也不喜欢待在里面
我一直有个疑问…魔纹中是怎么样的空间？这是不好在外面讲的，所以用传话问她们
『如果阿泰尔的魔力量越高，空间就越大，目前比森林小屋的主厅还小些，有四坪吧？』
『丝塔姊姊的东西太多了！我们两个睡的话很挤！还好多亏了空的心脏，不然光姊姊一个人就很挤！』
我…无语了，这是什么神奇空间吗！而且还能放东西！这不就是那个异世界转生一定会有的标配吗！收纳空间！我怎么都不知道！
『没你想的那么方便喔，就我跟梅露能用，其他生物进不来，时间跟外面一样是流动的，东西堆太多，要找也很麻烦，讲了的话…你们一定又会塞东西进来！』
对不起…四坪说起来也不大，如果摆张双人床、一个衣柜，就占掉一半的空间了，我前世的房间也差不多这大小，然后照梅露的说法…似乎还塞了很多素材
『都是阿萝菈给的，然后有些是在红焰大人那边搜刮的，嘿嘿…拿去卖一定超有钱！』
『不可以乱卖啦！姊姊！』
你还搜刮红焰大人那边吗！阿萝菈那边本身就有很多魔物的残骸，而且黑森林的药草也都很稀有，难怪要离开时却没看你们拿什么东西…
现在回想起来，进出魔纹的时候不用脱下衣服跟装备，连腰包也能带进去…
『红焰大人那边，只是拿了一点边角的＂木材＂，反正也没说什么，然后阿萝菈那边可是宝山呢！』
泰丝塔伦姊姊…能分我一点吗？你看我也很辛苦吧？
『就看阿泰尔的表现了呢…❤』
你们两个太作弊了…怎么变的我像是附赠的一样…
『阿泰尔也不差啊，虽然技术还有待加强，但已经强过不少人了，。』
『这件事一定要保密喔！虽然这世界上有收纳的魔法，但是会用的人屈指可数，而且也没有收纳用的魔道具。』
我知道…虽然看过很多转生题材的小说，如果仔细想，这东西根本做坏了，会打破世界的物流，被有心人利用的话，可是恐怖攻击的凶器，而且还能走私各种违禁品…
「你们干嘛都不出声？」
对了！说不定师傅也有…
「师傅，想问你巧可的事…」
「牠怎么了吗？」
「他以前是待在你的魔纹中吧？」
「以前吗…好像从出现后就一直都待在外面，没有回去过。」
或许是空间太小，所以不想进去，所以师傅也没发现过那个空间吗？
『我想不是，我跟梅露是妖精种，这应该是妖精专属的空间，巧可只是一般的魔物。』
「有什么发现吗？如果这边不好说就回房间说吧。」
跟老板娘打声招呼寒暄几句后，我们就回到二楼的房间里，跟师傅讲解刚才发现的事…
「有这种事！等等…！我问看看巧可…………她说不清楚，那应该就是没有了…」
「说的也是…梅露知道这空间是怎样的概念吗？」
『是妖精小屋喔！还记得我本体所在的地方有很多冰妖精吧？他们夏天时都会躲在另一个空间，那是一个魔力刚好跟他们契合的空间。』
「有这种地方！…确实…妖精平时都是来无影去无踪的…即使特意去找也找不到…」
『妖精本身的谜团就很多了，而且大多只跟精灵亲近，人类不知道很正常。』
『精灵也不见得都知道喔，亲近是一回事，但是告知秘密又是另一回事，会缔结精神契约的又跟少了！』
或许这些秘密只有精灵的王族知道，还有长年跟妖精打交道的精灵会清楚吧…
「原来如次…那泰丝塔伦那边还有位置吗？我房间那的触媒跟药剂都放进去吧。」
『你看吧，一说出来空间就变得更挤了！』
「放个几天而已！早知道的话，离开时就放你那…路上摇摇晃晃，都怕一个不小心摔破，用寄的也不保险！」
我也很好奇泰丝塔伦是怎将东西放进去的，所以一起跟的到师傅的房间…
只看他拿起箱子就往肚子上放，碰到魔纹后就消失了！然后取出东西也是一样，摸摸肚子东西就又跑出来了！你才是多啦Ｏ梦吧！
「还真是神奇啊…很想好好研究，而且这跟一般的空间魔法又不同…」
『禁止研究！这东西一公开，说不定妖精会灭绝吧…！』
泰丝塔伦说的也有道理，妖精要找到跟自己魔力契合的场所已经很难，而且人类贪婪的性格…说不定会大肆捉捕…
『我也不希望有人研究…妖精的数量也是逐年减少，而且这是他们唯一的藏身之所…』
「…呜嗯…就听梅露的吧！没你们的配合…想研究也没办法…」
梅露泪眼汪汪的表情，让师傅放弃了，虽然还是有点不甘心，但也只能这样
『还是乖乖放弃吧，我也不希望我的底牌被人掌握。』
「就这样吧，阿泰尔嘴巴也要紧一点！我去楼下喝个两杯，要一起下来吗？时间还有点早。」
「我倒是无所谓啦，那你们两个呢？」
『还是稍微整理下空间好了…梅露也来帮忙。』
说完后她们两个就进入到魔纹中了，到底是有多乱啊…我将注意力精中在魔纹上，但只感觉到两个人的意识…并没有感觉到那个空间
『下次有机会在让你看吧，这可是淑女的房间！可不是随便的地方！』
两人开始对空间做改造，像是制作藤蔓支架、衣柜、床，在魔纹中吵吵闹闹的…
我也跟著师傅到楼下餐厅，住宿的冒险者都回来了，正在愉快的用餐喝酒，然后还有位女孩也在帮忙上餐，是来打工的吗？
只是我一进到餐厅…空气突然安静了…目光都集中在我身上，但是很快的就移开了，餐厅又回复成原本吵闹的模样，不盯著陌生人看视一种礼仪啊
「阿泰尔弟弟跟老先生怎么了吗？不是刚才吃饱了…是想喝点东西吗？餐厅有点挤喔。」
「老板娘！这边给他们坐吧！我们吃饱要回去了。」
好像是常来这边吃饭的客人，很客气地就让出位子给我们，我也向他们道谢，旅馆的餐厅不只是住宿的人，还有只是来这吃饭的
虽然也有卖酒，但餐厅并没有营业到很晚，所以想喝的话还是到酒吧比较好，想喝到早上也没问题
我们坐下后，师傅点了杯啤酒，我则点了花草茶，虽然也想喝酒…
「才几岁的人就想喝酒，虽然你酿的酒是很好喝啦，但是在外面就乖乖配合法规吧，未成年禁止喝酒！」
「还敢说…之前藏在厨房柜子下的果酒，都被你喝完了吧！」
「…唉…我想说重担放下了，所以就多喝了一点，而且甜甜的很顺口啊。」
之前在森林中酿的果酒，可是花费不少时间采集的…虽然我会偷喝一两口，但大多还是拿来料理，还有做熏肉的时候用的
没想到从冰封大地回来后…厨房的酒都消失了！泰丝塔伦还为此生气了
「你当初就该多酿点！才那几壶怎么可能够喝！」
「你以为果子很好找啊…而且森林的魔物也爱吃，不早点去摘很快就没了，之后去费米尔在酿吧。」
「但…我想不会像森林中的那像好喝，果实的魔力蕴含量差太多。」
我想也是，死亡盆地不只魔物，连植物、空气、水，都蕴含魔力，在那种环境酿出来的酒…对魔法师来说就像甘露一样甜美
『倒不是没办法喔，你忘记我的前身是什么了吗？结出富含魔力的果实，对我来说可是小事一件！』
『我也想喝看看！我都没喝过…』
「好吧…下次我会多酿一点的。」
把泰丝塔伦的话转告给师傅，他马上对我竖起大拇指，平时我做的菜都没见你这么夸过，不过既然喜欢我就多做吧！
「啊啦～啊泰尔还懂酿酒啊？年纪轻轻…可不能喝酒喔！会影响发育！」
「师傅爱喝啊…而且那些酒我只拿来做菜，跟做熏肉而已，自己倒没怎么喝。」
老板娘看客人渐渐离开，也出来陪我们聊几句，老板跟打工小妹正在整理厨房
「陪阿姨聊个天嘛，我老公啊…他收拾完又要跟朋友去喝酒，以前年轻的时候都还会陪我，年纪大了就没兴趣了…」
「老板娘应该还不到阿姨的年纪吧？看起来就很年轻啊，叫姊姊也没问题的。」
「呵呵…嘴巴还真甜啊！是老先生教的吗？」
「啧啧…我可没教过他这些，都不知道从哪学的，现在还不知道老板娘的芳名，我叫赛嘉，是个魔法师也是他的师傅。」
「叫我玛莎就可以了，阿泰尔也会魔法吗？以亚人来说很稀奇啊，是冒险者吗？」
「现在还不是，我只是觉得魔法很有趣啊，你看…」
用不可视之手拿起水壶倒茶，还将隔壁桌还没整理的碗盘叠起…玛莎姊姊看得啧啧称奇
「好熟练啊，没想到还有这么方便的魔法。」
「这只是基本的魔法，我也练习很久了。」
虽然不是战斗用的魔法，但实在太方便…所以也下了一番功夫苦练，以前连个茶壶都拿不稳，现在可以举起跟我一样重的东西，即使杂耍抛球也没问题
『看你这么中意老板娘，嘿嘿…我看她也有点欲求不满喔，说不定稍微聊一下…晚上就跑来了。』
…………就说不会做的，人家都有老公了，说不定小孩还比我大…
『你这个沉默是怎样？我看也不用什么强烈的催眠，只要一点放松的花粉…在稍微的诱导…嘿嘿❤』
「如果我儿子也这么认真就好，明明跟著父亲下厨，天份也不错，结果跟朋友一起去当冒险者，现在都不回家，让我好难过…老公也不说说他，还出钱帮他买装备，差点让我气死…」
「年轻人就是这样，还看不清自己的能力，你老公的作法也不算错，知道劝不了他，至少帮他买个装备，不要受太严重的伤。」
「这倒也是…所以也让冒险者的客人稍微盯著，目前还没什么大问题…真不知道像谁，老公以前可是唯唯诺诺的，只对料理有兴趣。」
「老板娘以前有当过冒险者吗？好像感觉的身上的魔力有一点流动。」
「都很久以前的事了，队友受了太重的伤…让我很自责，也知道自己不是这块料，所以早早就退役了。」
糟糕…好像踩到地雷了，玛莎姊的表情变得有点哀伤…
「嘛…阿泰尔不用太在意，我受伤的那个朋友现在可活蹦乱跳的，是我自己跨不过，你们也早点休息吧，我把后院的东西整理好也要休息了。」
「抱歉…那玛莎姊晚安了。」
『阿泰尔还真厉害啊，明显就是个地雷却硬踩上去，不过没有大碍的！只要我出手，就没有拿不下的！』
你还真的想啊…妖精小屋整理得怎样？梅露呢？
『整理好了喔！我可是空间的魔术师梅露！柔软的新草皮睡起来好舒服…』
『嘿～你是在意梅露吧？她是ＯＫ的喔！』
『早就知道阿泰尔是个性兽！昨天晚上累死我了…光靠我们是满足不了你的吧？而且对她有点在意，想在她身上放个分身。』
真的假的…居然能让梅露如此在意的人，而且还需要用到分身…！
『我只是想看看一般人的生活，她的属性好像挺匹配的，而且这里是旅馆，感觉能看见各式各样的人。」
『玛莎姊姊似乎是个很好相处的人，之后也会经常经过这吧？把这里当成据点吧！』
32.5旅宿老板娘-玛莎★ 
美魔女-玛莎
在泰丝塔伦跟梅露的要求下，最后我还是动起来了，好吧…我确实有点心动
这就是那个吧？异世界常见的题材，跟旅宿的美魔女老板娘…这确实是我的菜，但是真的实际要做还是让我有点害怕，道德感什么的…好像正在崩落
『老板娘现在在后院洗东西，就假装去擦洗身体跟他搭话吧！』
抱著忐忑不安的心下楼，从后门进到了后院，灯光非常昏暗，只有门上的一盏小灯照著后院，老板娘正在清洗衣服，这种天气…应该没有人会用冷水擦澡吧？
「阿泰尔怎么了？要擦身体吗？天气冷了大家都不爱洗澡…不然就是花点钱去澡堂，这边只有夏天比较有人。」
「稍微擦一擦而已，不然好几天的旅行…身体的味道有点重，玛莎姊还没忙完吗？琐碎的工作很多吧？」
「做十几年都习惯了，话说阿泰尔的身体好健壮啊，这个黑黑的斑块是天生的吗？那你的日子一定不好过吧…」
「小时候就不被家里的人所喜爱，所以被丢到森林中，幸好被师傅捡到…后来就一直跟著他了。」
我装做没事的走到一旁隔间，这是给客人做盥洗的空间，虽然看不到左右的人…但是没有门啊！
我脱掉上衣折好放到一旁，玛莎姊似乎一直在后面偷看著…看著我背上的斑块有感而发的说…但目光没有一丝嫌弃，我对她的好感度又上升了
「可怜的孩子…今天阿姨就优待你吧！这是以前一个魔法师的客人教我的，可以变出热水喔！」
玛莎姊从水井打出一盆水后用魔法将他变热了，太神奇了！
好吧…其实我也会…不只热水，我还能将水结冰，但是还是给她一个惊讶的表情，然后拍手鼓掌
「不过魔道具越来越发达，这技巧也没什么用了…以前可是赚了不少小费。」
「还是很厉害啊，如果在野外的话，能洗个热水一定很舒服，而且这魔法反著用…夏天也能喝到冰凉的饮料。」
「阿泰尔很懂呢！不过很浪费魔力…这个拿去吧！要好好洗干净喔，我再去拿条毛巾给你。」
玛莎姊听我这样夸奖她，心情变的很高兴，把热水拿到我得隔间时偷看了我一眼，再然后到旁边得储物间拿浴巾，她的脸颊在昏暗的灯光下…显得有点红润…
『起作用了呢！气氛也很好…！』
你用了什么啊…不是什么奇怪的东西吧？
『嗯…就是一种强化男性贺尔蒙味道的花粉，对女生来说香香的东西，无害的！』
这东西做成男士香水一定会大热卖吧！然后就这样？
『我看她一定饥渴已久！不然效果不会这么好！只是这个不能乱用，对魔物也有效的！』
这是用来吸引魔物的东西吧，听说有些花会散发吸引魔物的味道，吸引特定魔物来吃，然后再将种子寄身在魔物身上，这东西居然拿来用在人身上…
「阿泰尔毛巾给你，嗯…我也来擦个身体吧，可不要偷看喔。」
玛莎姊也拿了一盆热水，走到我旁边的隔间…然后开始脱起衣服了！我怎么可能不会在意！她的隔间也是最后一间…特别昏暗，进去前还抚媚的偷看我一眼…
『在暗示了啦！你也把裤子都脱了吧，说不定她会不小心跑过来…』
「啊啦…阿泰尔，我的肥皂跑过去了呢，能帮我捡一下吗？」
地板上有快从缝隙中滑过来的香皂，我弯腰将它捡了起来，顿时感觉到身后有人…菊花一紧…还真被泰丝塔伦猜到…
「阿泰尔的背好宽啊…谢谢你。」
我转过身一看！两个硕大的果实…！然后还沾著水滴…看起来特别煽情，玛莎姊的表情…像是开关被打开一样…！看像我的眼神就像是盯著猎物一样…！
「阿泰尔洗的很随便啊，没用香皂吗？阿姨帮你洗吧！」
「这…我…」
玛莎姊用沾满泡沫的双手擦拭著我的背，嘴里也发出赞叹的气息…背后也感觉到两个柔软的果实摩擦我的身体…
「阿姨知道喔…一直盯著人家屁股看呢，你很期待对吧？」
咕噜…
「大家都喜欢年轻的女孩子，目光都集中在打工小妹上…老公说是去喝酒，但是每次回来身上却有狗骚味！我也想报复一下…！」
『果然积攒已久啊，阿泰尔你可不能退缩喔！』
「玛莎姊长的很漂亮而且又温柔，是那些人没眼光！」
我将玛莎姊推进隔间内，然后抬起她的下巴…啾…
「沐嗯～❤…再多来一点…❤」
一个吻就让她的眼神迷蒙，我的手顺过她的头发，划过脸颊…锁骨…也轻轻的滑过乳尖，玛莎姊的身体颤抖了起来，然后扶助她的腰…继续给她深吻
我巨大的凶器也贴在她的小腹上，她仿佛受到惊吓一般…用双手安抚著它
沐啾…哈啊…沐恩…沐…❤
一阵热吻后，玛莎姊的注意力都在我身上，我也能感觉到她的体温正在升高，白可透光的皮肤抹上一层霞红…好性感…
「阿泰尔的好厉害…没见过这么大的…❤真的十三岁吗？没有骗阿姨吧？」
「真的喔，食人鬼在长上去能到三米高，虽然尺寸我是不晓得…但我很有自信。」
「说的也是…不过即使是牛人族的冒险者，也没这么粗大…嘻嘻，我都会在这里偷看喔，虽然他们都我这个阿姨没兴趣…」
「别再说自己是阿姨了，我看起来就像姊姊一样，很年轻的。」
「阿泰尔嘴巴真甜，以后一定会有很多女孩被摧残呢…❤」
玛莎姊在我身前蹲了下来，目光全被巨棒吸引住了，对著它嗅了两下…像是喝了烈酒一样，表情满是陶醉…
用丰厚的嘴唇亲吻巨棒，将唾液滴到胸部上然后夹著巨棒，上下活动著
「…哈啊…❤好热…好硬…❤居然连胸部都包覆不了…❤沐恩…❤」
光是将巨棒放在柔软的乳房中感觉就很好了，而且真不愧是人妻…
接著用小嘴包覆前端，温度比胸部更火热，而且像之知道弱点一样，不断进攻敏感的位置
噗啾❤沐啾❤咕啾❤呜噜❤
「噢……好舒服…玛莎姊…」
「沐恩…哈阿…❤以前刚结婚时，可是下了很多功夫喔，只是老公它很弱呢…很快就出来了…」
沐啾…哈啊…沐恩…沐…❤
被拿来跟她老公比较，而且我被这样侍奉著，让我内心被优越感所支配…
巨棒被她人妻高超的技巧细心打磨，我已经感觉到自己要射了
「…呜…玛莎姊！要出来了…啊…」
玛莎姊丝毫没有放嘴的意思，反而将巨棒吞了进去…然后上漂著眼睛
（你想射哪里都可以喔❤）
我也知道她的意图…毫不犹豫地释放射精的冲动！
噗啾❤噗啾❤
「恩恩恩…❤沐恩…❤咳恩…❤呜呜呜…❤哈啊…」
本想将种子全部吞下，但是我的种子的数量还有力道吓到她了
嘴里已经装满从嘴角流出…种子也洒满她的脸…然后滴落在雪白的胸铺上
好将沾污她…巨棒硬挤了两下，将所有种子都泼洒到她身上
「啊…咕噜…❤好浓…好多…❤咳…」
她也张开了嘴巴，展示给我看…然后咀嚼了两下，吞下去了
但是太黏稠了，无法一次就吞下…我的种子满满的沾染了她的食道…最后丰厚的嘴唇贴上来，将残存的种子都吸干…
「哈啊…好厉害的气味…❤睽违十几年了…比老公还厉害…❤胸部上也满满的…❤好浪费…❤啊哈…❤」
不只将巨棒中残存的吸光，连胸铺上的也舔干净，我的巨棒还是硬挺著
玛莎姊炙热的目光，无法从尖挺的大棒上移开，呼吸也变得急促，吐出的空气非常躁热…
她将手放在腹部上…子宫仿佛在狠狠的抽蓄著
◇
玛莎生平第一次感觉到子宫里有刺痛的感觉，这是她在丈夫身上从未有过的
（这…放的下吗…而且么大的量，放在里面…绝对会怀孕…但是…好想试看看…）
老公本来就是个平淡的人，自从小孩长大后就没怎么做…老公也对她的邀约应付了事…
后来连应付都不想…干脆跑出门跟朋友去喝酒…每天都很晚才回家…还带著狗骚味
「玛莎姊…我可以进去吗？这里已经这样了。」
阿泰尔宽大的手，滑过皮肤就像是电流刺激一样，轻轻的划过裂缝，顽皮的挑弄豆子…然后牵出一条丝来…大腿也一阵颤抖…❤
「哈啊…可以喔❤反正老公…也不知道跟谁在愉快…阿泰尔❤来安慰我寂寞以久的小穴吧❤」
阿泰尔身上的味道，好香…好浓烈…而且那饥渴的眼神，我也像是被点了火一样…❤
好想被需要…深处沉睡的女人…觉醒了…
他的巨棒抵在秘裂上，前后的么蹭著…
「阿泰尔…❤近来吧❤不要在挑逗人家了❤用你的…巨棒…贯穿我吧❤」
「好的，可爱的玛莎姊。」
我想接受她，我被贯穿，我希望被他服务，我想对他投降
女人深处的渴望…女性的本能…想被满足
◇
阿泰尔抱起她的腿，将他凶猛的巨棒送进去了，不断滴落蜜汁的裂缝，一下就全部接受了
玛莎姊喉咙里吐出了野兽般的声音…是一头雌兽
「啊啊啊啊…❤就是这个…哈阿…❤好深…那个人勾不到的地方…❤被填满了…❤恩恩…❤」
好热…温柔的包覆感…真的寂寞很久了，子宫口吸的好紧…玛莎姊胸口剧烈起伏，喘著呼吸…光是进去就去了
她闭上眼睛感受著形状，然后慢慢睁开眼睛，用火热的表情勾引我…也摇摆著臀部寻求刺激
我也如她所愿的动起来，肉感的身体…每次撞击，都能感觉到抖动，胸前的果实摆荡著
啪、啪、啪、啪、啪！
「啊、啊、啊…❤好深…❤在激烈一点❤第一次…有这样的巨棒…❤太厉害了…啊啊…❤」
「玛莎姊的身体很舒服啊，今天…会让你忘记那个人的！」
我加快的臀部的摆动，然后也刺激著她敏感的位置，巨棒在里面横冲直撞…像是要改造她的形状一样，让她之后再也无法接受那个人…
「啊啊…我才…不稀罕那个人…❤短小…又无力❤感觉好棒…❤比那个人好…太多太多了❤」
她的身体也诚实的回应，秘穴的肉紧紧的缠了上来，深处的小口也不断吸引著
玛莎姊气喘呼吁的脸、声音、晃动的白色果实，都让我兴奋不已，活塞也变的猛烈
「玛莎姊，我快要射了，你想要我放在哪里？」
「放…放进…来就好…❤我…我也要去了…❤啊啊啊…❤去…去了❤哈啊啊啊❤厉害的来了…啊啊啊❤啊啊啊…❤」
她的身体一个僵直，肉穴紧缩、小嘴吸引著巨棒的前端，我也扶稳她的身体，享受她高潮时所带来的刺激感
我也将巨棒抵在深处，毫无悬念的释放出来，好想让她怀孕！猛烈摆臀敲打著子宫口，为了把种子送进更深的地方，射出了更多！金玉也跟著紧缩著
噗啾～噗啾～噗啾～❤
「啊啊啊啊…❤好热…啊…满满的…❤啊…没有过…的感觉…❤」
◇
怀孕的念头…闪过了玛莎的脑海，但是还是全部接下了，数十年的空白…一下就填补到满了出来，腹部的燥热感…想起了当时怀孕的感觉…
看阿泰尔满足的表情，我女人的内心也涌起了幸福感…仿佛就是为了这一刻…
（…老公…对不起…我想成为这个人的…❤）
享受著数十年来没有过的感觉，跟老公的经验…早就烟消云散…想不起来了
「哈啾…！」
「玛莎姊，这边会冷吧？」
「呵呵…阿泰尔还硬著呢…❤我们去旁边的小屋吧…那边有他午睡的床❤」
阿泰尔将他的巨棒抽出，种子从秘裂流出…但想到老公正在做的事后，好像也无所谓了，你就跟野狗去愉快吧！
他用魔法清洗了我们的身体，将浴巾包在我身上，然后用公主抱的方式将我抱起…我的头也靠在他胸膛上…好厚实…没这样子被对待过…❤
◇
玛莎姊像个小女人一样，躺在我怀里，好像完全不管他老公的事了…但我好像有点过头了，一枪就将他打掉…
玛莎姊吐出得热气，脸上淡淡的红晕…一脸幸福，而且她身体的肉感，让我爱不释手…那些事之后再考虑吧！将他放到储物间的小床上
「嘻嘻…阿泰尔还真熟练…是那两个小妹妹吧？一看就知道不单纯。」
「她们两个算是我姊姊，本来就很调皮…不过我先说！是他们主动的，我并不是萝莉控！」
「亲爱的很受欢迎嘛，尝过一次就知道了…❤现在只要看著姊姊就好❤寂寞了十几年
…怎么会这样就满足…❤」
沐啾～❤
玛莎姊环手抱著我的脖子，像我索吻…我也回应了她，一下子就把她们两个甩到后头了
两人在床上相拥纠缠，像热恋情侣一样的甜密深吻，我粗大的手包覆著她柔软的胸部，然后轻轻拨弄乳头
没有像阿萝菈那样的夸张分量，而是一手就能包覆大小，而且柔软的手感…
「沐恩…❤阿泰尔…这里…还很寂寞呢…❤」
「玛莎姊…！」
玛莎姊躺在床上，用手指拨开秘穴…上面沾满了混和体液跟种子的白浊，我也将巨棒贴在上面，她用魅惑般的表情挑逗著我
但我想好好的品尝一番，所以缓慢的进入，感受著曲折…享受炙热的温度…还有令人安心的包覆感…久未开垦的大地，必须好好耕作，撒上新的种子！
「嗯嗯…❤好温柔…好充实…❤嘿嘿…没想到能全部放下…❤」
「玛莎姊的里面好温柔，想这著待著…好舒服…」
两人互像的感受对方，最后玛莎姊用迷蒙的眼神，诉说著她的需求，我也动起腰回应她
「啊、啊、啊，亲爱的…❤好舒服…❤喜欢…❤」
尽管玛莎姊的子宫刚才已经装满了种子，但是身体还是觉得不够，不断的索求著
「玛莎姊，很可爱，我也很喜欢。」
再有节奏的活塞下，两人的接合处充满了白浊，房间的气味也越发浓厚，巨棒也跟深处的小嘴不断热吻，子宫好像完全降下来了…
「哈啊…❤亲爱的…又…又变大了❤人家又要去了…❤给我…❤满满的❤啊啊啊啊」
我将玛莎的腿抬起，身体的重量也全部压上去，像是要贯穿她一般，巨棒直击了最深处，再次放出大量的种子，充满力道的射击
滋噜❤滋噜❤噗啾❤噗啾❤
「啊啊啊啊❤哈啊…❤身体…要融化了…❤太棒了…❤脑袋充满幸福的感觉…❤啊啊…❤」
玛莎姊的身体终于被满足了，像是干渴的大地…被暴雨给滋润…
一股热流不断往子宫内灌入，往里面灌注黏糊糊的种子，巨棒仿佛要被融化一样，大脑在颤抖著，金玉也一缩一缩的，持续了一段很长时间，好爽…
即使失神子宫也不断的索求著 ，我也用手按揉她得腹部，必须将冷却以久的卵巢热起来，她喘了几口大气，然后用迷蒙的眼神望著我，露出淡淡的微笑…
「阿泰尔…啾…❤嘿嘿…❤」
玛莎姊可爱的表情让我融化了，我伸出手整理她凌乱的头发，然后将巨帮抽出，第三发的量依然惊人，小腹都鼓起来了…秘裂也溢流出白浊的种子
「阿泰尔好厉害❤都第三次了…❤还这么硬❤这次让姊姊来动吧…❤」
玛莎姊的欲火已经完全燃起，稍微休息后，她就跨坐到我身上，将巨棒放入秘裂
「哈啊…❤果然好大…❤就滚烫的铁棒…❤里面好胀…❤」
「噢呼…玛莎姊的里面好舒服，而且好温柔…」
跟泰丝塔伦、梅路不同，玛莎姊的包覆性…柔软度更棒，而且有一股成熟的韵味，好想细细的品尝
「啊…我很喜欢这像…对视著喔❤以前为了生小孩…可是学了很多招式…❤只是老公太没用了…都没机会用到…」
「晚上的时间还很多，我可以陪玛莎姊喔。」
「哼嗯…❤那就尝尝看这招…❤哈啊…怎样…❤」
玛莎姊的大腿收拢，然后又湿又滑的肉壁紧紧的绞上，再加上轻轻的扭腰…差点就被榨出来了
「噢噢…好…好厉害！」
「如何…❤每次只用这招…老公可是秒射的❤我可不会放过阿泰尔的喔…❤」
性欲开关完全打开的玛莎姊，像是把我当成上钩的猎物一样，死死的缠著，这…这就是人妻吗！
「啊…❤啊啊❤阿泰尔想反攻吗…❤明明只要好好享受就行…❤啊啊…❤」
「玛莎姊这么好色，怎么能顾著自己射，我会给你补上这十多年来的缺口。」
沐啾…❤
我起身抱住玛莎姊，两人面对面的姿势，双手品味著她肉感的身体…性感的大屁股，还有胸前柔嫩的果实
「啾…❤哈啊啊啊…❤好爽…❤多欺负我一点…❤好棒…❤啊啊啊…❤」
「哈阿…玛莎姊！缠的好紧！要去了吗！」
「哈阿…❤阿泰尔！要去了❤别理那个人…都射给我❤把充满小宝宝的种子…❤都射给我…❤」
「玛莎姊！接好！一定会让你怀孕的！」
咿啊啊啊❤给我❤去了！去了！啊啊啊啊…❤哈阿…啊…❤
我紧紧压住玛莎姊的腰，不想让她逃跑，也想将种子送进更深处！把巨棒抵在子宫口上，将炙热的种子送出去！大脑像是要融化一般
玛莎姊也紧紧的抱住我，在我的胸怀里颤抖著，双腿也紧引的夹住我，将我大量的种子都接下了
「哈啊啊啊…！！」
「噢…好爽…射了这么多近来…❤肚子好热…好胀…❤从来都没有过…❤沐啾…❤」
两人像热恋情侣一样的拥吻，即使射精已经结束…玛莎姊也完全没有放开我的意思
等待余韵过去后…又开始了下一轮…
……
用背后位将玛莎姊压在床上，不停拍击臀部…
「啊啊啊❤都射过几次了…❤还这么坚挺…❤」
「都怪玛莎姊太性感了！太诱人了！又要射了！」
………
玛莎姊趴在我的股间，清理著巨棒…
「噢噢…！玛莎姊！哈啊啊啊！要被吸干了！」
「咕噜…❤噶……❤好厉害…❤嘿嘿…❤阿泰尔到极限了吗？❤」
…………
将大腿压到她的胸前，屁股高高的翘起，对著她猛烈打桩…
「种子跟小穴汁完全混和，哈阿…好爽！」
「哈啊…❤阿泰尔…❤就这样！更用力的插我❤把我弄坏吧…❤」
……………
不知道经过了几轮…两人精疲力尽的相拥再一起，接合部位满是白浊…床单也找不到干净的地方
「乖啦…乖啦❤妈妈哪里都不会去的…❤尽管的放出来…❤」
「哼嗯！哈啊……哈…」
像是想将最后一滴种子注入，金玉即使没有东西了…还是不断使力抽动…
第三十三话－启程 
第三十三话
「阿泰尔，我们好像做了不得了的事～❤」
「恩…」
「阿泰尔不用在意喔！是我老公自己的错，不会要你负责的。」
玛莎姊温柔的抱住我的手，也看出我表情的疑虑…但我内心却稍稍涌起罪恶感…但看著她鼓起的小腹，我也有一种成就感…两种感觉混再一起让我有点复杂…
『啧啧…阿泰尔还真鬼畜，居然想让刚认识不久的女人怀孕，这个量比跟我们时还多吧！人妻的破坏力真大…』
喂！不是有避孕魔法吗？真的怀上也不好吧…
『说不定她怀上也无所谓喔，她老公那边…刚放了一个种子，恶…原来好这口吗！对象虽然像女的但是有带把啊！他还是被捅的那个！』
……不要给我看画面！我会软掉的！
「这个是…老公…？」
你传给她看干嘛啊！她都瞪大眼睛傻住了！
『抱歉～玛莎姊姊，刚才有点在意，所以就用魔法跟踪了一下，好像让你看到不干净的东西了。』
「咿！是…是阿泰尔的姊姊吗！」
『阿泰尔弟弟怎么样？我看姊姊好像寂寞很久了，所以让她来陪你的喔。』
「这我…」
『阿泰尔是真的很喜欢你呢，只是一直不敢下来，所以我把他赶到楼下了。』
「抱歉…玛莎姊，虽然一开始别有用心，但我也没想到………话说这样子会怀孕吧？」
玛莎姊表情尴尬…但是听见我这么说，随后就摇摇头…露出一个淡淡的微笑，然后带点狡诘…
「没问题的，哼哼！之后会跟老公聊聊的…你知道吗？人类跟亚人生的小孩，会长的像母亲喔，多一个可爱的弟弟妹妹也不错。」
『是这样没错啦，但是会遗传到父亲这边的一些特征或能力，如果你能接受，我就不施展避孕魔法了。』
『呜…阿泰尔的小孩一定很可爱！』
「妳们…一直都在看著吗！」
梅露的声音也响起了，玛莎姊一想到自己的行为，全暴露在两个小妹妹眼里，羞的想找个洞钻进去…
但是在我怀里还能钻到哪，所以就摀著脸，然后趴在我胸膛上
『对了！玛莎姊姊！这个先吃下去！』
我的魔纹上浮起了一颗种子，发出水蓝色的光芒…跟泰丝塔伦的分身种子不一样，玛莎姊也看得一愣一愣的
『这个是分身种子，她能保护你，也能增加魔力来调节你的身体…简而言之就是变年轻！变漂亮！』
「能变年轻、漂亮……我吃！」
还有这种功效…？玛莎姊听到变年轻后二话不说的就吃下去了…你好歹也犹豫一下吧…才认识不久…
「玛莎姊一点都不老！现在这个样子就很可爱！」
『阿泰尔不懂女生呢，不管几岁的人都会在意年龄跟外表喔。』
玛莎姊吃下去后，腹部发出淡淡的光芒…但是很快就消失了，这里装了很多我的种子吧…好像马上就发芽了
刚才也没有发现，玛莎姊的背上有著接近肤色的土黄色的魔纹，现在也发出淡淡亮光…
「嗯…嗯…感觉到魔力在流动…这是阿泰尔的魔力吗？好像真的有变年轻的感觉…」
『如果玛莎姊姊需要丈夫的讯息、去过的店家，我都能提供喔。』
泰丝塔伦提到他的老公后，表情有点落寞…但随即又有点生气…该不会是要离婚吧…
「会跟他聊聊的…但我想是不会离婚，他懦弱的性格一定会马上跟我道歉，只是我没想到他有这种爱好…」
这是很难开口的事吧？对像同为犬人族的女性，虽然刚才只撇到一眼，那是鬣狗吧？听说女孩子也有带把，而且还比犬人男性更大…
犬人对气味很敏感，会将自己的东西沾上味道，以宣示主权
但是味道被其它人覆盖，就代表被输了，自己身体的味道也是…然后就会沦为对方的下属…这种关系也很难翻转
『是有听过…犬人族对同性有好感的比例很高，但没想到会是这样，是气味的问题吗…？』
而且有人喜欢沉迷在这种败北感的感觉，这种情绪反而会让他更兴奋，所以老板才会沉迷在被鬣狗女欺压的快乐中…
另外自己的所有物被覆盖气味夺走，也会有这样的感觉，简而言之…就是被寝取癖…
『呜哇…还真是变态…这种人老婆被睡的话会更兴奋吧！』
结果我们将他经常用来午睡的储藏室，弄得满是难以洗去的气味，这对他来说是奖励吧…玛莎姊也有点傻眼…
「犬人族都是这样的吗…我还是第一次知道…」
「不不不…我想不是所有人都这样，你老公可能是被开发了，所以才变这样…」
梅露无法理解了，脑袋好像已经宕机…这个话题中止！会带坏小孩啊！
泰丝塔伦看这样不好说话，干脆拉著梅露一起现身，玛莎姊对她们俩出现的方式也很惊讶
『阿泰尔还想继续吗？啧啧…我看没办法了吧？都榨到软掉了…』
『好厉害…即使我跟姐姐一起也没办法…」
「阿泰尔今天让我惊讶很多次呢…两个小妹妹也很神奇，如果我老公真是你们所说的那样…那就给他更多的惊喜吧…❤即使知道了…也会装做没事，他就是那样的人…」
『这种人真的不行啊…』
「不过都结婚这么久，小孩也大了，离婚的话街坊也会有闲言闲语…就保持这样的关系也可以，也不打算矫正她的嗜好。」
玛莎姊似乎已经决定了之后的事，打算明天跟她的老公聊一聊，要我别担心
然后我跟梅露还有丝塔三个人用魔法将我们的身体跟储藏室清洗干净，但还是有留下气味…味道已经渗入到各缝隙了…
玛莎姊的身旁还出现了一个小小的身影，看来种子贪婪的吸收魔力…已经能够现出身型了，头上的小花是蓝色，头发也是雪白的，是迷你的梅露
我们打扫完的时候，玛莎姊已经疲惫的睡著，但是脸上满是幸福
帮她盖上薄被，也在一旁的小桌放上一瓶治愈药剂，交手给分身照顾后，我们就离开了
＊＊＊
『三十如狼…欲求不满的女人真可怕，她一定也有亚人的血统！体力太强了…』
『阿泰尔完全是打著让她怀孕的冲劲在做吧！对人妻这么有兴趣？』
玛莎姊都能接受了，我只是好好回应她…但是被梅露这样说…我的罪恶感又涌上来了
『没问题的，如果真发生什么事，会让分身好好照顾，大不了用催眠解决老板，虽然我不太喜欢用，会被人发现痕迹…』
回到房间后我们三人倒头就睡，然后睡到天完全亮了才醒，不…是被梅露口醒的…她看到我醒来后用忌妒的眼神瞪著我
『阿泰尔真是个大坏蛋，之后跟我做的时候，要比跟玛莎姊姊的时候努力！』
早上起来就回顾我昨天的记忆，结果燃起了她的忌妒心…硬是把我拔了两发，昨晚跟玛莎姊的激战都还没恢复，现在让我有点腿软…
我们清醒后也把隔壁的师傅叫醒，四人一起去盥洗，结果在后院看到像熊一样的老板…让我不知道怎么面对
结果他跟我对上眼后就移开视线，只对我点个头就回到厨房了，像是什么事都没有一样…
『啧啧…真的跟玛莎姊说的一样，装做不知道了…以犬人的鼻子一定闻得出是你的味道！这就叫做鸵鸟心态吗？』
你也知道鸵鸟啊…东北的沙漠国家好像有长的很像的魔物，只是身体更大更高，腿也粗壮
『我也没见过，只看过图鉴而已，前世死得早…很多地方没去过，这次要好好体验一下！』
盥洗后收拾行李进到餐听，玛莎姊容光焕发的招呼我们，我们起的晚，这时餐听已经没什么人了，帮我们上菜时，我的份量却是最多的…
师傅一脸狐疑的表情看著我，但是最后好像发现了什么，凶狠的瞪了我一眼
「你小子…没想到我养了一头禽兽啊…！」
「咳咳…我不懂你再说什么，赶紧吃饭吧，今天不是要早点出发。」
「你就装吧！虽然也不是没有旅店提供这种服务，但你还真的好这口…她身上残留的魔力气息是骗不了人的，如果再长个十几二十…就合我的胃口了。」
我不想知道你的兴趣！原来你喜欢年近半百的熟女吗！虽然已你的年纪来看都是小妹了…
「你懂什么！这个年纪的女性才是经验最老道的！到费米尔后就带你去一次看看！」
为什一大早就要听师傅说这些东西…还有这邀约容我拒绝！
将早餐吃完，我们也准备离开，临走之前去跟玛莎姊到别…
「阿泰尔弟弟，早上有跟小梅露聊过了，之后随时都欢迎你来，之后有经过这里一定要过来喔。」
在大家的面前亲吻我的脸颊，最后我们离开时，只见她一手抚摸著肚子…
「没想到我的弟子还四处留情留种…」
『有怎样的师傅就有怎样的弟子，要把你的陈年往事拿出来说吗？』
「咳咳！你又打听到什么了！反正蒂姆丝也没有要计较结婚前的事。」
当年师傅的风流史也是很精彩…成为宫廷魔法师后，可是非常受欢迎，在外也有几个女伴跟私生子…只是后来联姻，跟那些人切断关系了，也付了很多安家费…
但索纳姆家也没有太狠心，如果小孩天份不错，也会帮忙安排工作，他们家的商会好像就有师父的私生儿女在当主管...
当时两家的联姻，师傅可以说是被蒙在鼓里，事情都协商完了确定了，然后在前王查尔斯殿下所主持的宴会中公开，四处被包围没地方可逃…
「我能成为宫廷魔法师，有一部分是他的提拔，只是没想到他把我的后路全断了！」
『这样也不错啊，查尔斯算盘打得很精，也算是漂亮处理掉艾尔登侯爵领内的事情。』
蒂姆斯女士的家族，长年经营的商会，可以左右整个国家的经济，政治上结交不少家族…甚至有人提议将他们升为侯爵，承接艾尔登侯爵的地位，但是被她们婉拒了
『查尔斯那家伙也打算减少国内的贵族，权力太过分散所以想收回，艾尔登侯爵当年的话语权可是直逼两位大公，也把你家压在下面吧？』
公爵跟侯爵是除了国王以外，持有最多土地的人，再者是伯爵阶级，然后以下的贵族所受封的土地，就只有管理权
艾尔登侯爵一走，依附他的贵族也面临失权的危机…所以当年泰丝塔伦那一闹，可以说是让费米尔的整个重新大洗牌
威廉公爵被重创后，也面临降爵的危机，甚至差点跟著覆灭…在政治上已经没有什么话语权
『所以目前就是两个大公，加上一个侯爵，不过威廉公爵家…经过了四十年，目前可以说是在破灭的边缘。』
「国王不会让他倒台的，你什么时候对政治这么上心了，是打算干什么？」
『倒也没什么，如果看见四十年前对我落井下石的家族，现在还在过得好好的话，就想给他们好看，这对重生的我来说就像昨天一样的事…』
「算了吧，如果真有意见就去查尔斯说，那是他处理的不够好，妳可别真的动手。」
泰丝塔伦露出一个淡然的笑容，这话题就算结束了，前世的我…对这政治也没什么了解
『我知道，所以也没打算介入费米尔的政治，只是之后打算四处去的话…也要有个能回去的地方，虽然不见得要费米尔，像森林小屋那也不错。』
虽然是这么说，但对泰丝塔伦来说…曾经的家是在费米尔吧，如果你想介入的话，我是无所谓，只是别叫我动脑…我不擅长那个…
随后我们走在大街上来到轨道车的接驳站，我们要从南门坐车到东门的列车站，然后就一路往泰达摩尔北边的边境领
轨道车的车票很便宜，就五个板铜的价格，不用半小时就到了，车厢看起来很有复古的风格，使用的人很多，虽然有点壅挤，但是用走的话可能要花几个小时
接著我们来到魔导列车的车站，这是巴洛克风格的车站吗？使用的人很多，建筑挺宽敞的，中间最高的位置有个大时钟，现在是早上八点半
「先去拿票然后里面也有店家可以稍微逛一下，之后可是会在车里待到明天中午，要有心理准备啊！」
这么久…！这可是要在车里待超过二十四小时啊！
『毕竟会左弯右拐的经过几个领地，车子的速度也没你想的那么快，反正我们坐好一点的车厢，应该也不会那么难受。』
师傅早就用自己的关系订好票，我们到柜台后直接拿身分卡登记就行，只是看到那个价格…四个人要六万多啊！
这还只是泰达摩尔的部分，对分无分文的我来说实在是天价…
『下次会汇点钱给你！但是不要乱花，我会盯著的！』
谢谢丝塔姊姊…
「阿泰尔，上车后可不要乱说话，表面上你是她们两的护卫，然后对其他乘客要恭敬点，那些人如果不是富商就会是贵族，明白吗？」
「是…」
说的也是，高级车厢的价格，比一般的高出几倍，买的起的人身分自然也不会太低，虽然舒适度也完全不同
上了车之后…就不知道何时才会再回来了…看著身后陌生的背景，不知为何有点感伤
但是我的冒险正要开始！
＊＊＊
「嗯……终于要离开了吗？外面的世界也变得很有趣啊，才两三百年没出门，矮人跟人类又搞出很多好玩的东西了。」
「世界在变很快，主人…魔导列车那东西连我也没搭过，虽然我用跑的可能还比它快。」
放眼望去是一片雪白的大地，漂著细雪、然后还有许多的蓝色萤光在空中飞舞，世界树空洞的上方有道极光般的幕帘
「我也加紧脚步吧，卡兹，龙之高原那边帮我发出禁令，嗯……新年的祭祀团要两三个月后吧？之前可不要让人进来。」
「是！我的主人！」
没想到才几天，阿泰尔就跟梅露好上了，虽然我知道是那朵小花在玩的把戏，但这样也好，算是捆上一道保险
只是梅露的本体…能不能收敛点啊！情绪高昂的时候，都会散发出净化后的魔力，连冰妖精也跟著活跃起来，实在有够吵
小花在森林撒下大量种子，结果也被散发的魔力影响，森林变的很热闹，虽然我是不介意多养一群花妖精
但现在开始拉帮结派…连原生在此的花妖精都加入它们，但这样会多一股势力
目前都友好的跟其它首领相处，是打算将森林大改造吗？梅露好像也乐在其中，但是不要活跃过头，将死亡盆地的范围拓展出去…
阿萝拉那边也是，三个姊妹进化后，也开始跟食人鬼族在接触，看来要警告一下…我可不希望有人跑来开发这片森林
还有亚莉塔的孙子吗…看来也能利用一下，很久没有进到人类的城镇了，现在看的我有点心痒，小花应该察觉不到我在他们俩身上做的手脚
「主人打算出去走走吗？」
「嗯，转生秘仪的护卫就拜托了，大概需要几周的时间，已经超过千年没用了，这副身躯一动，这座山可是会垮掉的，结束后…你也可以交接了。」
「终于啊…！待了三百年还真的有够难受…这次要去哪个大陆晃呢…库库库…」
回想以前的冒险可真好玩，虽然外面的魔物跟人对我来说没有威胁，但是也要好好了解一下世界的变化，至少比那些几千几万年没出门的龙王好多了
而且…说不定会迎来世界的变革，我可想坐在头等席观赏，这次精灵族会走上魔人族的后尘呢？还是接受世界的变化而改变呢？
你觉得会如何？魔人族的末裔、世界最后的魔王…凯伊，你所带来的世界变得很有趣，但也不可能一直这样保持下去…
第三十四话－蒂法　
第三十四话
「呦，蒂法妹妹妳还没回去吗？那昨晚怎么没有来参加毕业舞会？」
「午安托罗哥哥，那不是学校举办的吧？而是二王子举办的慰劳晚会，我当然没有参加。」
在豪华宅邸的庭院中，有一对男女正在喝著下午茶，一旁还有女仆侍从服务著
「但是有发邀请函吧？二王子可是对我发了脾气。」
烦死了！我对那家伙没有兴趣，他自己都有未婚妻了吧？一直对其他女性发出邀约是怎么回事？
虽然照著爷爷的话…＂保持距离，观察他的动像与周遭的人，这样才是对领地有帮助＂
但只看了一年多就知道这家伙没救了，周围的人派系很鲜明，用人完全依靠喜好，也经常将自己的未婚妻晾在一旁，去勾搭其他女学生，完全没有王族的自觉
「那边的事就算了，蒂法，把莉莉亚让给我吧？几年不见又变得更漂亮了，态度也温和很多…虽然还是不喜欢笑就是了。」
「我拒绝，除非她自己提出，不然我不会放人，即使是奶奶也一样，如果你敢动她一根寒毛，我们就势不两立。」
「干嘛发脾气啊，但我知道…她一定是在等著我！回家之后…我就打算对她求婚！她的父亲已经答应了！」
啧…莉莉亚来到我家成为我的专属时，肯特子爵就没有说话的余地了，他答应有什么用？想越权吗？而且还是个快退休的家伙…
虽然我知道哥哥暗恋莉莉亚许久，但是人家完全没把你当一回事啊，莉莉亚在领地做的事…你完全都不了解吗？
「领地最近也变的很安稳，领民跟亚人之间的冲突变少，一定也是在为了我著想吧？想让未来的老公能更好经营索纳姆…」
这家伙也没救了，不知道自己在领民之间的评价吗？跟反亚人的贵族走得近，甚至在自家领地上欺压亚人…那些人也是领民吧！
莉莉亚在群众之间的名声可是比你好，虽然也是有人建议将她娶进门，好压制住哥哥
但是全被莉莉亚驳回了，她的父亲一定有问过她的意向吧？所以这让我对肯特子爵的印象更差了，都没确定的事，却在四处放话…
「哥哥…你觉得奶奶会将领地交给你吗？她好像对你有很多抱怨。」
「哼！我才不理那个老太婆，现在的领主是父亲吧？怎么？你打算跟我抢吗？妳不是说对领主没兴趣？」
「确实是没兴趣，但说到底…我也是索纳姆家的人，领民对你的抱怨都传到我这来了。」
这个笨蛋…还不知道索纳姆家的生存方式吗？索纳姆可以经营超过百年，可不是靠贵族的名号欺压人的，父亲当年也是费了一番功夫，让所有人都认同
除了政治的手腕…商会的经营，更重要的是培养一群庞大铁杆的支持者，而且对象不是只有人类！想继续跟矮人、兽王国做生意，领内的亚人也必须照顾到
「是谁这么无礼！看来还整顿的不够好…等我回去后会要他们好看的！」
「是吗？奶奶希望你毕业后继续留在王都吧？你这次回去也只是待几个月，然后又要回来了，虽然我也是…明年就三年级了。」
一想到还有三年必须跟他同住在这座宅邸…我头就好痛，话说…今年爷爷就要回来了吧？阿泰尔先生…不知道会不会跟著来
以前莉莉亚就说一定会来，不知道哪来的谜之自信，但我也没想到阿泰尔先生会对他造成这么大的影响…
前年回到领地后，训练的时间也变多，本身就已经够强，现在领内大概无人能敌
不只剑术…人好像也变聪明了，而且听佣人说…偶尔还会在房间自言自语…看得都很害怕…但又不敢真的进去打扰
「对了！父亲说回去后要将爷爷介绍给我们，到底是闹哪样，都过了二十年才回来！该不会是来蹭饭的吧！」
「哥哥！你这样说就太失礼了！爷爷可是个前宫廷魔法师，是在父亲的拜托下回来的，而且他可是在那个令泰达魔尔闻风丧胆的死亡盆地，独自生活了二十年！」
「那又算什么，我也收到魔导院的甄试邀请，明年初春接受考试，轻轻松松就能进入，死亡盆地更不用说了，只是大了一点的魔物，有什么好怕的。」
完全被小觑了…两年前进入死亡盆的事完全保密，我可是亲身体会过那里的魔物有多可怕，而且还是穿著魔动甲的情况！幸好在阿泰尔的帮助下才没有人员伤亡…
「反正注意你的态度，还有爷爷带来的客人，你也不要随便招惹，我不会站在你这的。」
哥哥也是爷爷的孙子，魔法的能力确实不差，而且也在近几年所开办的魔剑士班，取得优异的成绩
那是融合了骑士与魔法师的课程，最主要是应对现在越来越普及的魔动甲，所开出来的班级，就读时间也从四年变五年，骑士与魔法师的班级也在缩编
更正…骑士班已经取消，魔法师的班级虽然还有保留，但是都是为了挤入魔导院的升学班，未来不管是研究人员，还是魔法的开发…
我的剑术虽然有莉莉亚的教导，但还是不怎么擅长，分数也只在中上水平…早知道就读魔法班就好，成绩也不会被哥哥拿来说嘴，真的很不甘心…
「蒂法小姐，行李已经准备好了，明早就能够出发。」
「喔喔！莉莉亚小姐，你也一起做下喝杯茶吧，这几天你也有许多工作，都没办法好好聊聊吧？」
「托罗少爷，非常抱歉，我是蒂法小姐的护卫，所以不方便坐著。」
莉莉亚只是事务性的回答，目光完全没看著他，直接就走到我后面站著，表情不苟言笑…虽然她工作的时候都是这样，但是私底下跟我聊天可是很好玩的
但我也没想要让她跟哥哥加深感情，所以就不邀约她一起喝茶了，只是哥哥像是花痴般的眼神一直看著她…连我都觉得反胃
「时间也差不多了，莉莉亚我们回房间吧。」
「唉呦，多坐一下嘛，我还想跟莉莉亚多聊聊。」
「莉莉亚你觉得呢？」
「小姐到哪我就跟到哪，而且也有事情需要报告。」
「那就走吧。」
留下一脸不高兴的哥哥，就带著莉莉亚回到房间了，跟他喝茶完全没办法放松啊…
回到房间后莉莉亚才收起他那事务性的表情，他不怎么喜欢托罗哥哥啊，而且在帮忙整顿领地时，看过以前跟哥哥勾搭在一起的贵族…要她一起坐下喝茶…说不定聊没几句就会拔剑了…
「莉莉亚，领地那边还好吧？托罗哥哥的应对小组有准备了吧？」
「有的，大小姐，很多人自愿参加呢，似乎也看不惯他的作为，也有对商家下达指示。」
「那就好，让你来这里一趟，应该很不高兴吧？说不定能去迎接阿泰尔先生喔？」
「哼！我才不想理他。」
啊啦？去年还不是左一句阿泰尔右一句阿泰尔的？是发生什么事了吗？不是也很期待能去迎接他吗？怎么一提到他就变得不高兴…
「怎么了？是你家发生什么事了吗？我刚听哥哥说，你父亲同意了妳跟他的婚事。」
「我不知道，我已经四年没回去了，每年送一堆相亲对象的资料给我，我看都没看就丢了，更不知道联姻的事。」
「那是怎么了？一提到他就不高兴。」
「没…没事！我会保护好大小姐的贞洁的！绝不会让他靠近妳半步！他来的话绝对要好好教训他！」
嗯？虽然不高兴…但是脸颊通红…
「放心啦，我又不会跟妳抢阿泰尔，然后妳说要好好教训他…难道妳有跟爷爷再联络吗？」
「没…没有！」
是在说谎呢，认识这么久，莉莉亚每次说谎时，双手都会抱在胸前，手指也会不断敲著手臂…而且眼神也很奇怪…
「莉莉亚我有听说喔，妳经常在房间内自言自语吧？如果不是爷爷…那会是谁？阿泰尔先生？看起来也不像…」
脸完全转到一旁了，绝对是再隐瞒什么！小白！
叽！
「等…等一下！小白我有买妳最爱吃的瓜子！而且还撒上银粉了喔！」
啧！居然来这招吗！
「小白！妳的主人是我，给我牢牢抓住她！我准备的会更丰盛！」
叽叽！
「等！我认输！不要爬上来！呜呜…！」
小白的魔法施展依然快速，迅速的就用岩臂抓住她的四肢，然后扑到她的脸上做压制
「小白下来吧，手不能松开喔！莉莉亚你就乖乖交代出来，瞒著自己的主人可不好吧？是跟谁在连络？」
莉莉亚又开始犹豫了，所以换我对她做出攻击！必须严刑逼供！
「哈哈…哈！小姐…别…别弄那边…哈哈…很痒！咳哈…！」
『锵锵！是我啦！我叫做小紫，是个无害的花妖精！放…放开我！我不是食物！不要吃我！』
突然从莉莉亚的身上冒出了一个绿色的小小身影，还自称是花妖精…这还是我第一次见到，虽然瞬间就被小白制伏了
「放开她吧，小白，长的好可爱呢，妳是寄生在莉莉亚身上吗？」
『咕呜…放开你的嘴啦！即使你杀了我还有千千万万个我！只要本体还在，我就能不断出现！』
阿啦…还是分身吗？看来就是用这个知道阿泰尔先生的讯息，所以是阿泰尔被寄生了吗？将她从小白嘴上接下，然后捧在手掌上观看
小小的身体，绿色的头发…紫色的花朵、然后像是精灵一样的长耳…好像在哪里看过…不过很可爱呢，没有攻击我们，也没有敌意
据说花妖精很擅长操纵花粉，让人幻觉、做恶梦、还有麻痺、睡眠之类的，但如果友好的话，也会帮忙散发驱逐魔物的花粉，不过基本上都是躲著人类的
「小紫，你好，所以你的本体在阿泰尔先生身上吧？」
『他可是我的半身！但是我不能多说，详情等他来了自己问他，不过我确实没有危害过你们喔！也给过莉莉亚很多的建议。』
「佣人说莉莉亚变聪明了，原来是妳的帮忙吗？我当初还以为听错了，那真是辛苦妳了…这一定很艰难吧？」
「大…大小姐！」
『没有喔！莉莉亚本身就很聪明，只是少根筋而已。』
「我才没有少根筋！该有的常识我还是有的！只是我对亚人没那么熟悉……」
原来如此，是小塔伦帮他恶补了亚人的知识，所以才能对领地的亚人纷争做出很好的应对，不然以前很多人对她的裁决很不满
亚人的生活习惯虽然跟人类差不多，但有些微不同，而且各个种族也有自己习惯，经常就是因为这些琐事引发争论
『本体那边发来讯息了，说他们已经经过关口，如果妳们明天就出发，应该早他们一天到索纳姆。』
「我…我才不在意！才没有特别想见到他！」
「嗯哼！小紫？可以告诉我发生什么事吗？莉莉亚好像在生他的气，然后还说要保护我的贞洁…」
『嘿嘿，这可是大人的话题喔！阿泰尔经过这两年的探索，瘦了很多，但也因此我的本体也不断长大，然后就吃掉他了，欸嘿～』
吃…吃掉…？等我理解了这个词之后，我的脸颊变红了，不是实际上的吃掉，而是那个吧…性的意义上…我当然不是对这些事懵懂无知，但是这也不像是莉莉亚生气的理由…
「他…他对小紫的本体出手了！而且那个体型跟两年前的大小姐一样平胸没料！居然这样被诱惑到！所以我很担心大小姐！」
「我才没有平胸没料！我也是有在发育的！所以妳讨厌的是他对体型娇小的小紫…做那样的事？」
想像那个画面…体格壮硕的阿泰尔先生，然后对身材娇小的…我？
不不不！不是我！是小紫！现在我也能感觉到自己的脸颊在发烫…那种体格差…不可能吧…
『哼哼！想看吗？我可是有将影像保存下来喔，而且第一次就对人家那么激烈…❤』
「咳！还有这种魔法吗！」
『只是精神魔法的一种运用，如果想看的话就触碰我的手吧！」
「等…等等！那为什么之前不直接传画面给我看就好，只能听妳述说他的样子…」
『因为本体太远了嘛，魔力会非常耗费，现在他们已经在接近，然后还有大小姐提供魔力，所以直接让妳们看也没问题。』
咕噜…
虽然有上过这方面的课程，但只有女性聚在一起上的课，虽然老师讲的很生动，但也是会对实际上的性感到好奇，而且阿泰尔先生的体格…
小塔伦将手伸在我们面前要我们触摸，莉莉亚的也伸了过来…但是在发抖！而且犹豫著要不要放上去！
那…那我看一下也没关系吧？不…不行！之后会不知道怎么面对他…但是…我的手…
『别拖拖拉拉的！就一起看吧！』
小紫看我们两犹豫不决，直接上来牵住我跟莉莉亚，脑海顿时涌入大量讯息
不…不能看！虽然是这么想…但是目光无法移开
阿泰尔的身体变的紧实，没有之前看到的那么宽壮，而且又长高了，好像有点帅…
然后…男生的有这么大吗？比老师拿给我们看的模型大上不少…
然后看著那个长的很像小塔伦的女孩，完全接受了那个巨物…虽然没有声音…但情绪完全传递过来了…而且有很强烈的带入感…
身体的某个部位变的湿润，腹部也在骚动著…我看莉莉亚也差不多，大腿夹的很紧…然后还在磨蹭著…
直到结束…我跟莉莉亚完全发不出声，全程红著脸瞪大眼睛看著…房间的气氛变得尴尬沉默…
第三十五话　
第三十五
在列车待了两天又两天再加上关口的边境城住一天共五天，但只能用两个字形容，无聊…非常的无聊，身体都快僵掉了
现在已经来到费米尔的西部地区，索纳姆…完全没有意外也没有惊喜，如果真要说的话，只有在费米尔要入关的时候被盘查而已
乘坐魔偶马车到费米尔的关口下车后马上就被拦下，当时实在有够引人注目，我也只好配合他们的检查，但也没有受到严格的审讯对待，魔法师协会的卡还真好用…
虽然卫兵不怎么相信，只好在现场展示了一些魔法，像岩壁、石手之类简单的，最后门卫才放我通行，然后入关后的气氛…微妙？
虽说排斥亚人，但也没真的感受到恶意的目光，我还以为会被丢石头，或是恶言相向
「边境城还是有很多外来的行商，真的敢闹事，领主那边是不会客气的，他可是靠贸易收了不少税金。」
『而且就说了，路上不会再反亚人的领地下车，亚人的行商也会避开那种地方，那种做法是在拿石头砸自己的脚，只会让自己的领地变穷。』
如果过度排外，可能会连自己本地的行商也不敢去，再加上领地没有什么特产的话，只会越来越贫穷，人口也会流失…
「之后你们自己去旅行的话，那些治安很差的地方，还是尽量避开吧，随然也没人拦得了妳们。」
走出索纳姆的车站后，感觉得出这里是个非常发达的城市，街道非常的干净，从路上人来人往的人潮中，也能感觉到秩序
「那现在呢？要徒步前往师傅家？还是有人会来接？」
「当然是有人来接，贵族区可不是拿么随便的地方，喏！马车在那边。」
跟著师傅的目光看去，一辆高级的马车向我们驶来，然后车上的管家下车后对我们行礼
「好久不见，赛嘉大人，这几位也是要同行的客人吗？」
「赛巴斯，你还没退休啊，他们是我的弟子，会在宅邸打扰一段时间。」
「退休还早，我在作个二十年也没问题，请上车吧，没有行李吗？」
「经该过几天就会寄来了，我们是轻装上路的。」
叫做赛巴斯…而且还是个管家，一头白发然后留著绅士般的胡子…招呼我们的动作非常熟练，跟师傅熟识…那代表在这里工作很久了
然后看见泰丝塔伦后眉毛跳动了一下…该不会也认识吧？
『呵呵，对你来说很有异世界的模版吧？叫赛巴斯的人意外的多，不过确实认识就是了。』
感觉也是个深藏不露的人，所以我也对他行了绅士的回礼…这倒是让他很感兴趣，不过话也没有多聊，直接将我们带到宅邸了
「待会你们三个做好准备吧，说不定会有惊喜…」
『那是冲著你的吧！算了…早知道她火爆的脾气了…』
谁？待会会有什么惊喜？蒂姆斯女士吗？只知道她跟师傅之间好像有点不合…
「赛嘉大人，已经到了。」
下车后有几位女仆在门口等著，然后还有一位微胖的男士…是伯爵大人吗？看到师傅后就高兴的跑上来，给了他一个盛大的拥抱
「父亲！终于可等到你！二十年不见了！」
「安德森吗？你怎变胖这么多…领地还好吧？」
父子相见…这气氛格外温馨，但是我感觉到头顶一团巨大的魔力，抬头一看…是一头巨大的水龙向我们冲来
『冰结花！』
『石蔷薇！』
梅露跟泰丝塔伦瞬间做出应对，施展出两道障壁将水龙挡下，然后周围爆散出巨大的水花…顿时下起了一场小雨，女仆们也早有准备，拿著不知从哪里变出的雨伞
「死老头！你还有脸回来吗！还带著那个母狐狸生的杂……种……？泰丝塔伦！?」
『蒂丝姆，好久不见，没想到你还认得出我啊，你也变老了呢。』
「妳…妳！去死吧！」
蒂姆斯女士本来想对师傅破口大骂，但是看见泰丝塔伦后表情愣了一下，然后转为愤怒…接著又变出两条水龙直扑她而去，苗头完全转向了
泰丝塔伦只好苦笑两声应战，宅邸的前院瞬间化为战场，水枪岩弹还有各种的魔法飞来飞去，这就是魔法师之间的战斗吗！
蒂姆斯女士的身边冒出许多藤蔓，她马上将还未发射的水弹转换为圆盘状的水刃，保留在身旁开路，两人打的不相上下，虽然泰丝塔伦也不是认真的…
『技术变好了嘛，但可别忘记喔，妳的魔法可是我教的。』
「你这家伙怎不乖乖待在地狱里！妳可知道我那几年的感受吗！父亲也为了收拾残局过劳而死！」
『怎能怪我呢？妳父亲本来就是个工作狂吧？我可曾经替他照顾妳三四年。』
为了不被流弹波及，我也站到伯爵大人面前，建出岩壁补上梅露的障壁空隙，然后招呼一旁的女仆们赶紧躲了进来，以防被流弹打到
「师傅！赶紧去劝架吧！」
「爸！我可阻止不了母亲的！」
「你们是要我去送死嘛！蒂丝姆她是认真的！我的魔偶会瞬间被她们两给拆掉的！」
「不然还有谁劝得了！再打下去会把房子拆了！」
『我来吧…吵架可是不好的！』
梅露挺起胸膛的站出来了！看见她们两个打算使用大魔法碰撞的空档…
『花界降临！』
前院的战场开出了许多的花朵，还伸出许多藤蔓追捕两人，藤蔓上也有著小花，蒂姆斯女士的水刃居然砍不动藤蔓，但是看见砍不动时，则使用身体强化开始躲避
但是满地的花朵，被踩到的瞬间就连锁的爆散出麻痺花粉，一下就让蒂姆斯女士无法动弹，然后被藤蔓捆绑…泰丝塔伦也被藤蔓捆绑，不过没有挣扎
梅露抓住两人后，就将花界解除，只留下捆绑她们两的藤蔓
「卑…鄙…居然用偷袭的！」
「收敛一点，蒂姆斯…我会好好解释的。」
「哼！你还有脸出现在我面前吗！你可知道我这二十年是怎么熬过来的！」
「…对不起…是我不好…」
「妈！不是说好父亲的事就让我来负责！先进去吧…那个…小妹妹可以先把藤蔓解除吗？谢谢。」
梅露耸肩后就将藤蔓解除，师傅也赶紧上前扶住众了麻痺的蒂姆斯女士，但是马上就吃了两巴掌，还有对师傅的一连串拳头…
不过梅露的花粉只有些微的麻痺，因该是不会痛，师傅就忍著让她打，直到她累了为止…
「呜…你这个混帐…」
「对不起…这次我不会再离开了，妳想干嘛我都会配合，所以请原谅我吧…」
「…哼！这二十年来你欠我的东西可多的！我不会这么轻易就原谅你！你最好给我做好心理准备！」
最后蒂姆斯女士身体无力的瘫软在师傅怀里，然后抱起她，将她带到屋内，我们也被伯爵大人招呼进去
我们跟著伯爵大人来到宅邸内的会客室，蒂姆斯女士则换了一套礼服，也重新补上了妆
这真的是师傅的老婆吗…看起来很年轻…跟蒂法大小姐一样是一头金发，如果不说的话，我会认为是她的母亲…
魔法师的女性差不多都是这样，如果魔力越多老化的速度也会变慢，明明六十岁看起来只有三十几…但是我不敢多看，只好低头喝茶
然后她就坐在我们对面，然后安德森伯爵则站在她身后，好像宣示著蒂姆斯女士才是这里的主人…
『他的全名叫蒂姆斯．庞贝．索纳姆，虽然已经让位给安德森，但她还没打算退居二线，领地的大事基本上还是由她断定。』
泰丝塔伦跟梅露两人就像刚才的事没发生过一样，一个保持优雅的姿势安静的喝茶然后传话补充讯息，一个则对房间很好奇的四处张望
「你就是阿泰尔吗？孙女在森林时受您照顾了，然后…你们两个，不…泰丝塔伦妳就不用了，另一位是…？」
『哼…』
『您好，我叫做梅露，长年生活在死亡盆地，这次是跟著姐姐她们一起出来玩的。』
「所以不是分身啰？那亲爱的妳解释一下吧，那家伙为什么还活著，上次蒂法她们进去的时候可没看到她吧？」
「她是阿泰尔的半身，蒂法她们来的时候还没办法现身，所以不知道也很正常。」
「半身…所以说你的研究有突破了？那巧可呢？算了…有看过报告，没办法带回来了吧？家里有小白也就够了，伙食费还真吓人…」
在她身后的安德森伯爵拿了一叠报告给她，那是大小姐那年到森林时的报告，还有小白的伙食费支出…看来是想算在师傅头上
「魔纹的研究确实有突破，但是一般人无法使用，阿泰尔体质特殊，耐得住她的毒性。」
「还有毒抗性吗？外表也没报告写的那么吓人…我还以为会更狰狞，虽然是蓝色的，然后泰丝塔伦…你回来做什么，妳在这里顶著这副外表，可是比阿泰尔还吓人。」
『会吗？已经都过四十年了，也没多少人记得吧，如果不喜欢，我就换个发色。』
妳还能换发色吗？虽然我觉得草绿色的这样就很好看
「这里可是有很多当年逃难到这里后定居的，而且有人做了多余的事，妳的特征已经广为人知，虽然妳现在变小了，看起来真是滑稽。」
蒂姆斯女士则是瞪了一眼师傅，是那幅泰丝塔伦的画像吧？听说是委托自己的朋友画的，之后好像又卖出了一堆，师傅只好尴尬的摸摸鼻子…
「我是很想把妳赶出去，但是让妳在外面乱跑反而会引起骚动，想待在这就想个办法吧。」
「我换就是了！金色、黑色？还是随处可见的棕色？」
「棕色吧，虽然金发也不错，但是贵族那边也经烂大街了。」
『什么烂大街…妳自己也是金发吧。』
泰丝塔伦听从她的建议，头发一摆就变成了棕色…这样真的像是随处可见的小女孩，只是跟头上的花朵不搭，而且长耳朵还是很显眼
「这样不错，然后老头…那个母狐狸精灵交代你的事都办完了吧？戒指…现在带在阿泰尔身上，代表你已经放下了，我能这样理解吧？」
「就说我跟亚利塔没什么了，我只是为了完成她的遗愿，之后也不会再去了，之后的事就由阿泰尔负责。」
虽然我们都知道亚利塔女士还活著，但她们之间的事，我跟泰丝塔伦界不打算介入，蒂姆斯女士不知道事情的全貌，但也不打算深究
「只是我也没想到你真的到的了那边，是靠著阿泰尔的帮忙吧？还有泰丝塔伦…那没有伴手礼吗？我可是等了二十年喔，两年前的那张大蛇皮可真不错。」
「咳！那张蛇皮妳就感谢阿泰尔，泰丝塔伦，帮我把放你那的东西都拿出来。」
『真是会使唤…喏！就这几箱而已。』
泰丝塔伦将师傅放在她那的触媒跟药剂摆桌上，蒂姆斯女士的表情变的惊讶，但是她惊讶的点不是桌上的东西，而是拿出东西的方式…连站在后面的安德森伯爵也瞪大了眼
「这是储物魔法吗！魔导院的人研究几百年都没人知道原理！费米尔也没人会用！空间有多大？能放多少东西？放进去的东西能保鲜吗？」
『无可奉告！把你贪财的表情收回去！那是我睡觉的地方，不要在塞东西进来了！我也不想当搬运工！』
「如果好好利用的话…可是能走私不少关税高的东西…而且还能窃取机密资料…有兴趣到王宫走走吗？」
『不要拿来做坏事！大小不到这房间的一半，而且已经放满我跟梅露的私人物品，在摆就没地方睡了！』
「还真是可惜…没私藏什么珍宝吧？冰封大地听说满地都是宝物，而且还是世界树的旧址…没有木材吗？」
这下连梅露都翻白眼了…
『木材是有啦，但才没有满地宝物！精灵临走时都搜刮干净了。』
「抱歉，梅露小姐是从那里来的吗？好像对冰封大地很熟悉的样子…」
『蒂姆斯，不要再问下去了喔，木材的话…拿一些给你也不是不行，只是不要外流，但我有个条件。』
「真的吗！你说吧，有什么条件。」
『把我老家的屋子还给我吧。』
「倒是无所谓，只是那边现在有住人，目前是…克洛鲁男爵的宅邸，是在旧城区吧？要协商一下。」
「夫人…前阵子就传出有奇怪的事件，那栋屋子内，据说半夜会看到穿白衣的小女孩走动…但是教会查过几次都没有异常，男爵对此很头痛。」
从刚才就在一旁的赛巴斯先生，听见泰丝塔伦想要拿回她的老家，就发言说出目前的状况了，说是有闹鬼的传闻…
我狐疑的看了她一眼，是你让分身做了什么吗？但是她没有回答…只是默默地拿起茶杯喝茶…蒂姆斯女士像是想到什么，瞪了她一眼
「你在蒂法身上有放种子吗！我怎么都没察觉……是莉莉亚吗！她的性格变了很多，都是你在搞鬼吧！」
『就是这样，不过能现出实体也是今年初的事，如何？对你来说是笔不错的交易吧？』
「我会去交涉的，哼…莉莉亚是为了阿泰尔吧，除掉领内不少反亚人的人士，如果在狠一点…说不定连自己的父亲都会处理掉。」
「冤枉！我可没有拜托她这么做！我只是说会来看她…」
而且当时分开前我可是有制止过她，不要制造没必要的骚动…如果她的父亲是反亚人人士的话…现在一定恨死我了…
「我不会介入年轻人的感情事，说实在…肯特子爵最近有点太嚣张，我可没答应过孙子跟莉莉亚的婚事，现在却四处放话，还用这个名义四处揽人。」
肯特子爵？莉莉尔的姓不是贝尔吗？还是说她是从母姓？
「那莉莉亚她…」
「当然是拒绝了，我那傻孙子回到领地就跟她求婚了，而且还在人潮众多的大街上，这下脸丢大了。」
蒂姆斯女士的孙子……是蒂法大小姐的哥哥吗？听见她冰冷的说著，连站在后面的安德森伯爵也直摇头
『我有看到喔，那个场面实在精彩，面无表情、冷酷拒绝的样子实在太帅了，你的孙子好像还安排了临演起哄，还支开了蒂法，场面冷掉的瞬间笑死我了！哈哈哈！』
泰丝塔伦分身的事说出来后，也没打算演了，直接将昨天看到的事都说了出来，那个场面一定尴尬到不行…
「昨晚就没回来了，不知道跑去哪里瞎混，看来他不知道以前跟著他混的那些小贵族，已经都被处理掉了。」
「夫人，他在旧城区的酒吧喝闷酒，现在跟著他的正是克洛鲁男爵的儿子，因为他们家没做什么事，所以没被处分到。」
「孙子…托罗真的这么糟糕？虽然只有看过安德森寄来的信。」
师傅也开始关心自己的孙子，虽然素未谋面…但还是血亲的关系
「人是不坏，但是太好被煽动，而且也看不清接近自己的人，跟蒂法相比差太多了，而且对贵族有错误的理解。」
「之后打算让他留在王都，如果进的了魔导院，就让他往那个方向发展吧，领地就交给蒂法。」
安德森伯爵也说话了，虽然我只见过蒂法大小姐，但经过那几天的相处，我认为她确实有那种资质…光是为了领地，跑到那片危险的森林，而且说话也很有威严
「光聊我们的事也很无聊吧？阿泰尔，蒂法她们去逛街待会就回来了，你们先去休息，就当这里是自己家，除了泰丝塔伦。」
『哼！这房子我比他们还熟，小心半夜被我偷袭！』
「妳想做的话早做了，赛巴斯，先带他们去休息吧，然后也跟下面的人交代一下。」
「是的，夫人。」
－
最近在玩ＡＩ，实在很好玩，所以进度就变慢了ＸＤ
第三十六话 - 
第三十六话
离开会客室跟著赛巴斯先生，前往我们今晚要住的房间
『阿泰尔，蒂姆斯她的演技如何？』
「演技…？你说倒在师傅怀里那边吗？那个奸诈的笑容…然后看到你拿出箱子那边就很真实，完全就是个商人…」
「呵呵呵！眼光不错嘛，不过一开始确实是演的，但她看到泰丝塔伦小姐后就是认真的，然后…现在问候好像有点太晚…好久不见了。」
『嗯…好久不见赛巴斯，也不用太拘谨，我现在就只是个普通人，当年…没波及到你家的人吧？』
「没有，我老婆也还在这工作，晚点你会看到的，儿子孙子都在王都。」
泰丝塔伦好像很在意自己当年所造成的损害…在蒂姆斯女士特意的提醒下，好像让她有点自责…
『我对杀了艾尔登侯爵一家可没后悔，只是后面暴走失控…也没想到会死这么人…自责是有的…』
「事情都过去了，现在大部分的人都过的很好，到了，这动别馆虽然不大，但是功能齐全，会让几个女仆待在这，有事情就找她们吧。」
我们住的地方不是在主屋，而是在一旁的别馆，不过很久没人使用，但是知道师傅要回来所以也有打扫过了，之后也会当作是师傅的研究室
塞巴斯将我们交给四位女仆后就离开了，之后会由她们带我们了解这栋别馆的设施，
像是一楼的餐厅、书房、还有浴室，二楼的房间让我们自己挑喜欢的
丝塔跟梅露她们两个一起住，而我也单独选了一间房间，有宽大柔软的床！而且床单布料很高级！已经受够了四天的列车床铺…很想跳到床上舒服的躺下
「三位大人里面请吧，房间都整理好了。」
『谢谢了，这栋别馆我们能随意使用吧？』
「是的，如果还有不熟悉的地方，也可以呼唤我们。」
大致讲解完后，女仆们就行礼离开了
四位女仆对我们行礼后就回到一楼了，基本上都会在一楼待命，需要什么随时都可以呼唤她们
我们进到房间后…这比我们住过的高级旅馆还要豪华，有钱人都是这样吗
『这算普通的，不过没必要的东西太多，你应该很不习惯吧？』
梅露跟泰丝塔伦也一起进到我的房间，然后霸占了我的床！我也找个位子躺下，将她们挤到一旁！不要跟我抢！
『我想跟阿泰尔一起睡！』
「不太好吧，女仆们看到的话，不知道会传出什么样的传言…」
『这几天还是先忍著吧，等我的老家那边交涉好在搬过去，那里就是索纳姆的据点了，之后也要改造一下。』
泰丝塔伦对自己能拿回以前住过的房子很满意，那里是她跟养父一起生活过的地方，充满了她的回忆…
『倒也还好，看来四十年过去了，那间密室好像还没被人找到，里面保存的不少东西。』
密室？以前做实验的地方吗？我脑海里浮现的是，房间内的柜子上放满了用玻璃罐装的尸体标本…
毕竟以前她对魔纹研究的很深，而且也解剖过不少魔物…就算有那种东西也不奇怪
『没那么可怕啦，只是放一些资料而已，素材确实也有…不过应该已经不能用了吧，重要的是里面还有私房钱！』
明明是个花妖精…却比我还要贪财！想想身无分文的我吧！
『呵呵，我的钱就是你的钱，姊姊我不会对你太苛刻的，以前的研究资金可是很多喔！我私下藏了一笔…只是没机会用到就死了。』
以前也知道自己所做的研究很多是不能公开的，所以在侯爵拨给她的经费中私藏了一些，如果事情不对的话打算跑路，只是魔纹变异的太突然…根本没机会来取这笔钱
『先等待房子的消息吧，然后你该不会就真的想躺下去睡了吧！』
「你们想四处逛逛吗？不过说真的…伯爵的家还真是大。」
『阿泰尔，我们到外面活动吧，车上待太久身体都变钝了。』
「我也是…，反应都变迟钝了，几乎都在赶路。」
决定之后我们就到别馆外面空旷的庭院，泰丝塔伦在一旁挥手招唤出植物的桌椅还有阳伞，女仆见状后也推了茶具出来
泰丝塔伦拿起茶杯的动作完全就是个上流人士，不说的话还以为是哪个高级贵族家的千金小姐
『说什么傻话，以前我可是准备当女王的人，自然有接受过相关的教育，在森林那只是随兴一点而已。』
说的也是，平常相处都跟个普通人一样，我都快忘了这个设定，一旁的女仆也对她优雅的姿势感到赞叹，但随即绷紧神经，知道她不是能得罪的人…
『阿泰尔，照往常一样吧，先普通的然后再使用强化的。』
我跟梅露各摆出战斗姿势，我们平常的训练是先不使用强化来热身，然后再使用强化的认真碰撞
一开始是梅露先动起来，速度依然很快，比那个猫人的妮妮亚好多了，光是基础功就差一大截，但我也不会乖乖挨打，龙舞拳最注重的就是流动
双手的流动、双脚的流动、还有身体的流动、甚至魔力的流动，对梅露的攻击做闪躲，并趁机反击，然后还有假动作，无法闪躲的就格挡或拨开
但是跟梅露对练了一段时间，发现她都有个坏习惯，就是喜欢硬碰硬，明明能闪躲或格挡，但是却会出拳硬碰…所以就被我抓住了
「梅露，卡兹先生不是说过吗，不要硬碰！这样会破坏舞拳的型。」
『会忍不住就…阿泰尔的熟练度又增加了，明明这几天都没有练习…』
「我冥想的时候也会做型的魔力流动，所以熟练度也有增加。」
『呜嗯…！这具身体的爆发力很高，但使用也才几个月…所以没办法完全把握…』
「我看强化的就先不用了，先熟悉型的流动跟魔力的流动，我会陪妳一起做的。』
『好吧…如果做错了要好好指出来喔！』
开始了跟梅露的的第二轮对练，但是两人的速度都放慢了许多，像是在打太极一样，魔力的流动跟循环很相似，但却不一样
循环是保持的一定的速度在流转，流动则是有快有慢，会因为肌肉的活动而产生变化，掌握快与慢的时机，所以型的流动才这么重要
「知道是假动作的话，就将魔力放开，只有攻击时才收束，尽量让自己保持在一个随时可收可放的状态。」
『嗯…好像有点难，但我在试试看！』
两人保持这个模式持续了好一段时间，但是梅露的型也成形了，虽然她看过很多次女巫的龙舞，而且也自己练过…但是没人指导她其中的重点
『呼…这样子的状态好像还更累。』
「所以才需要练习，我冥想时会刻意让魔力＂流动＂，好让身体习惯，而且那时妳也看过吧？冥想时身体会不自觉地抖动…」
『原来你那是在做型的训练…我还以为是身上有虫…』
「现在习惯后，流动时也不会抖了，基本上都能好好控制。」
对练结束后，梅露也想试试看冥想，试著在身体不动的情况下，让魔力＂流动＂，结果跟我一开始一样，手脚会不自觉抖动，身体也会左右晃动
一旁的泰丝塔伦也看的笑出来，但我示意要她安静，梅露的精神才刚集中起来，不要打断她比较好
很快的她就掌握到诀窍不再抖动，但这也太快了吧！我当初可是花了一两个礼拜才掌握诀窍…她才花几分钟而已…
『花妖精对魔力的掌握能力，当然是很高的，还有梅露本身就已经打好基底，只要被人指点后就能上手。』
『好…！阿泰尔，现在来打一场吧！』
梅露不想忘记这个感觉，所以实际操作是最好的方法，我也集中精神在陪她一场，现在开始就要特别小心了
梅露的动作变得俐落，对我的假动作也能做出很好的判断，只是还无法掌握攻击时的流动，力道有所变小，但是经过几轮的调整后，攻击越发猛烈
两人交手的速度越来越快，一旁的女仆也看傻了眼，两人互击的拳头，发出爆裂的声音，不知不觉…别馆的前院周围站满了人
『差不多就好了喔，好像吵到大家了。』
最后我跟梅露击拳后退开，然后互相行礼…围观的人也送出掌声，那个…我们不是在表演好吗…
「梅露进步的速度好快，都吓到我了…」
『毕竟没人教啊，女巫们不会讲的很细，而且都对我客客气气的，红大人就别提了，她其实是个懒散的人…』
周围的观众大多是女仆，然后也有站在主屋二楼窗户边观看的，看我们结束后就回到自己的岗位，然后…
「阿泰尔先生，好久不见。」
「蒂法大小姐也好久不见了，比以前长高很多，还有莉莉亚…」
「哼…」
女仆散去后，才发现大小姐也在，莉莉亚…也站在她身后，气质变的更美丽了，只是跟我对上眼后不高兴的把头摆到一旁…
「你也是，跟两年前相比瘦了不少，身材看起来更平均，然后这两位是…」
『大小姐您好，初次见面，我叫做丝塔、然后她是梅露，我们是跟著赛嘉爷爷一起来的。』
她们两个对大小姐做行礼问候，动作非常标准，但是大小姐眉毛一跳，不知道想到什么，脸颊变红了，嘟嘴瞪了一眼泰丝塔伦
「咳…你们先下去吧，我想跟两位姊姊聊个天。」
大小姐让女仆们退下，泰丝塔伦也挥手多变出两张椅子，让蒂法大小姐能坐下，梅露也坐到泰丝塔伦的旁边
「阿泰尔先生，没想到你瞒著这么有趣的事，几天前已经有跟小紫见过面了，莉莉亚也瞒了我很久。」
『毕竟当时还有其他骑士在，而且我也不想让太多人知道我的事，呵呵…感想如何？』
嗯？蒂法大小姐已经知道泰丝塔伦的事了吗？小紫是那具分身的名字吧？然后是在问什么感想…？
只见大小姐跟莉莉亚的表情变的很红，身体也很不自在…该不会也把事情告诉大小姐了吧！
「姐姐的性格还真差，你知道莉莉亚的感受吧？」
『我是阿泰尔的半身，当然要了解阿泰尔的身体，而且男性贵族的事你们也知道吧？我只是对他做教学，为了之后不弄痛莉莉亚。』
「太狡猾了！这两年我可是再忍著！只是没想到…没到到…阿泰尔的定力这么差！」
莉莉亚忽然破口大骂，然后还瞪著我，在他的威严逼迫下…我只好乖乖的在她面前低头正坐…
「对不起…」
「哼！你以为这样我就会原谅你嘛！」
叽！
你这家伙也在啊，去去…不要在这里看戏！
「然后呢？不只丝塔…该不会连梅露也下手了吧！你这个萝莉控！」
『阿泰尔很可爱喔，所以梅露就跑去夜袭他了，所以不能算是他偷吃吧？』
『姐姐！还不都是妳！』
「咳！这些事都放到一边吧，话说丝塔小姐好眼熟…我好像有在哪里看过…阿泰尔先生，没有说你可以起来喔。」
还要继续跪吗！好…我跪就是了…妳们慢慢聊
泰丝塔伦以前树妖的画像以经广为人知，大小姐看著她的脸…正在努力回想…
『丝塔是外出用的假名喔，我的本名叫泰、丝、塔、伦，这样你应该就知道了吧？跟你们索纳姆家很有渊源喔。』
大小姐的表情愣住了，即使时隔四十年，多多少少也会听过传言吧…
『现在没打算做什么坏事，所以就放轻松吧，我跟妳奶奶也是朋友。』
「泰丝塔伦…是四十年前出现过的树妖吧？而且当时也确定死亡…所…所以您重生了吗？」
『就说放轻松，这就要怪妳爷爷呢，阿泰尔身上的魔纹，还有使用的触媒都跟我有关，虽说是复活了…但也没以前那么强。』
泰丝塔伦不想对大小姐说谎，所以如实说出，莉莉亚还是傻呼呼的…好像对泰丝塔伦的危险性不了解…
「大小姐，小紫可是帮了很多的忙！而且完全没有危害我们的意思。」
「我知道…那梅露姐姐呢？长的跟您很像…这也是分身吗？」
『并不是喔，她的本体无法移动，所以借助了我的分身体，但内在完全是不同人喔。』
『蒂法小姐妳好，我是对外面的世界太好奇，所以才拜托姊姊的，之后也请多指教。』
『别看她这样，梅露认真起来，魔法可是比全盛时期的我还强，进战能力…妳们刚才也看到了，能跟阿泰尔打的不分上下。』
大小姐跟莉莉亚两人露出了难以置信的表情，梅露看起来就一副无害的样子，虽然长著泰丝塔伦的脸，但给人的感觉就温和、柔弱很多
『蒂法小姐对魔法有疑问的话可以问我喔！魔力量也很多，要不要吃分身种子？随时都能聊天喔！』
「这…让我考虑看看…」
这才是正常人会有的反应，莉莉亚当时二话不说就吃了，虽然原因在我…而且听到能变年轻就吃的玛莎姊也很奇怪…
「大小姐吃吧！我的魔纹回路被调节后，强化的反应快很多，而且魔力也不断增加！比成长期增加的速度还多！」
『蒂法，嗯…妳还没跟小白签下契约吧？种子吃下去的话，我能帮妳调整回路，然后建立契约，之后你也能跟小白聊天喔。』
「我吃！小白实在太可爱了！虽然她听的懂我说什么，但我也想跟她聊天…」
叽！
连大小姐也被迅速攻陷，妳们打算制造多少分身才满意啊…
『打算铺满整个世界喔，建立起泰丝塔伦网路！」
这个志向太宏大了吧！
『有意识的分身体能够收集情报，数量增加的话还能增强本体，用异世界常见的技能来说的话，就是多重思考！』
妳高兴就好…我到是觉得妳这样就很强了…比我还像个主角了
但看大小姐满心期待的样子…我也不好意思多说什么，话说不用魔纹吗？
『这是由我们介入调整让魔纹产生异变，然后交换蒂法跟小白的魔力建立起连系，这样也能达到老头跟巧可那样的能力。』
『如果使用赛家爷爷跟阿泰尔的魔纹，就会充满随机性，不知道会招唤出什么。』
『大小姐可不能像你跟老头那样随便！然后我看看…吃梅露的种子好了，水属性感觉比较强烈。』
梅露在手心生成一颗种子，交给大小姐，然后她很好奇的端详，像是颗水蓝色的水滴宝石，好像很喜欢，深呼一口气直接吞下了
「蒂法！别吃！」
蒂姆斯女士跟师傅还有伯爵大人过来了…然后刚好被她们看到这一幕…
出言阻止时已经太迟了，大小姐的身上浮现出强烈的水蓝色光芒，亮度比我看过的桃奈跟玛莎姊都还强烈…是魔力量的多寡吗？
『嘿嘿，太迟了！』
「泰丝塔伦你这家伙！你想对我的宝贝孙女做什么！」
『嗯…？强化？感觉她会变得比妳还有老头还强，反正妳就放心啦，这个是无害的。』
「妳的话最好能信！以前不知道被妳骗过多少次了！」
『蒂姆斯女士…真的无害喔，而且是我的种子，不是姐姐的，我们想帮她跟小白做联系，就像赛嘉爷爷一样。』
蒂姆斯女士跟泰丝塔伦之间的气氛剑拔弩张，梅露跳出来介入才稍微缓和，态度也变得客气，好像挺尊敬梅露的，知道惹不起吗？
「像是赛嘉跟巧可一样的联系吗？」
『没错，只是之间会多了我的分身，我来做给你们看吧，先调整魔纹，然后…小白过来吧。』
小白听见梅露的呼唤后跳到了桌上，大小姐也将自己的手放到桌上，双方开始循环魔力做交换
大小姐闭上眼睛，感受著小白的魔力…似乎很喜欢，看她傻呼呼的表情，这不能给外人看到吧！太不雅了…虽然以前也看过大小姐魔力断裂的样子…
她们的魔力在梅露调整下，之间像是出现了一条黄蓝交织在一起的丝线，联系起两人
『这样就完成了，蒂姆斯女士也可以检查看看。』
「还真的有…妖精还真是神奇，各式各样的事都能做到…话说有那个吗？」
『别过度使唤自己的孙女啊！不过我想不大就是了，毕竟刚发芽。』
「哼！只要是索纳姆家的女人，就必须背负起许多责任！」
索纳姆几乎都是由女性当家的，从最一开始就是这样，像安德森伯爵虽然接位了，但实权还是在蒂姆斯女士手上…我也能感觉得出她女强人的气势
「然后阿泰尔你怎么跪在这边？」
「在跟莉莉亚道歉…」
对！现在我还是跪著的…即使伯爵大人她们过来了，莉莉亚也不让我起来…刚才想起来却被瞪了…
「哼！起来吧，先暂时放过你！你在这里的期间我会盯著你的！你可不要乱来！」
「是…」
大小姐跟小白联系上之后就开始谈话，看她高兴的将脸埋到小白身体上磨蹭，只是小白却对我一脸嘲讽，像是在跟我炫耀一样…
『嘿嘿…这下要拿下大小姐也轻而易举了，之后只要安抚好小白。』
妳还在想著这件事啊…我可不想对师傅的孙女动手，而且贵族也很重视贞洁吧…我可不想把大小姐弄得嫁不出去…
-
上周连续一整个礼拜的烤肉
这周又连续的加班...有点没劲
第三十七话- 
第三十七话
「下次要练就到隔壁的骑士团驻地练，动静那么大，都吓到仆人了。」
「不过到没想到梅露小姐，不只魔法厉害，连武术也有涉略，想不想去魔法学院就读看看？」
「这个提案不错，阿泰尔呢？跟著赛嘉应该学了不少魔法吧？我们领地还有两个推荐生的名额。」
伯爵大人对我们做推荐，但是不太好吧？之后也要开始旅行了，除了公开的七颗，还有其他被龙王守护的世界树要寻找，去学院会浪费许多时间吧
话说只邀请我跟梅露，泰丝塔伦完全被蒂姆斯女士嫌弃了…两人到底有多少恩怨
『让我们考虑考虑吧，费米尔反亚人的风气因该也传染到学院了吧？我们可不想找罪受。』
「这倒不一定，在大王子的提案下，学院明年开始亚人学生的名额会增加很多，据说还有一批兽王国的特招生，所以各领地也要多挑一批人。」
「呜嗯…在学院时是有听说，而且今年初就开始扩建，还以为是我毕业后的事，没想到这么快。」
「在让我们想想看，领地内应该也有不错的人吧？我们就这样占掉名额也不好。」
梅露应该想去吧？体验当学生的感觉，这机会是很难得的，有趣的事应该也会很多，我个人是觉得还好，虽然前世的学生时期也是玩得很疯，但是毕业后有再联络的人一只手数的完
「我也是想给领民去就读，但是通知得太突然，还要经过重重筛选，时间不太够。」
『是大王子想牵制二王子吧？虽然是步好棋，但是弄得不好可是有外交问题，这就是反效果了。』
泰丝塔伦好像也有兴趣的样子，不过你是毕业生吧，还是成绩最顶尖的那种…说不定还有在职的老师认得出来
『外表还能蒙混过关，我想用学生的身分前去其他国家，说不定比较容易，每年都有四个月的长假，五年就五个国家了。』
『我想去看看！学生好像都在玩！好像能交到很多朋友！』
我摸摸梅露的头，去学院好也是不错的选择，撇开世界树的任务，我更想让梅露体验更多的事物…红焰大人也没有逼得很紧
「时间不早了，待会就要用餐，你们先去整理一下，待会晚餐时在聊。」
大小姐还有莉莉亚跟著伯爵大人他们离开，然后师傅跟著我门一起到别馆，他的房间就在二楼的最里面的主卧
「我把你们的事已经告诉给蒂姆斯了，知道的人只有她跟安德森，虽然不想牵扯进来，但是还是能给些方便。」
『就样就可以了，我也不想被蒂姆斯使唤。』
「还有阿泰尔，你住在这里的期间就轻松一点。」
师傅对我们随意交代几句后，就进到自己的房间整理自己的东西，女仆也帮我们准备了热水，随时都可以使用
『先去洗个澡吧！只用魔法保持清洁是不够的。』
『我要泡澡！刚才有看到大浴缸！』
本来想让她们先去的，但是却抓著我…将我一起拉到浴室，跟在后面的女仆，眼神很刺人啊…
不过坳不过她们两个，只好一起进去，然后女仆你确定要一起近来？应该本来是要服侍她们俩人…
我是不介意在外人面前脱衣服啦…但当我真的开始脱衣服，她才不好意思的转过头去，妳就干脆出去嘛！
「失礼了，我只负责两位小姐的清洁。」
『我们没问题的，就去外面休息一下吧，我们会互相擦背。』
女仆被这样劝了，还是不打算离开，打算在一旁监视著…
我们三人互洗身体，身体的所有细节早就看得一干二净，所以没什么好害羞的，只是这样子还是第一次，在森林那边也只能用井水擦洗
而且她们两人的妖精身体，即使没有洗澡也能保持的很干净，从来没有闻过汗味…
在互擦身体的同时，我好像发现泰丝塔伦的某个部位变大了！前几天前没有这种大小吧！两人的身体好像也有稍微长高…
『阿泰尔太迟钝了！花妖精的成长好像被限制了，所以我们两研究了点方法。』
『嗯…不过是只有姊姊喔，这几天在车上讨论了之后，所以尝试了一下，只是…也有可能影响阿泰尔…』
我也会被影响吗！拜托…我不想在长高了…
『放心，还记得地脉的魔力吗？你加深了跟梅露的联系，所以我也学著控制地脉魔力，如果操作得当，是可以抑制你的成长。』
有这种好事！？话说地脉很危险吧，没控制好的话…可不是只有长到三米，可能会巨人化啊！
图鉴上的巨人可是有六米…高的还有八九米…甚至还有十几米的！
『稍微失误也没关系，我正在研究阿萝菈的变身魔法，不管是三米四米，靠变身就能解决。』
『但是还有几个难题，那是属于魔物的特有魔法，所以也要一段时间。』
我也能变身吗？战斗模式…听请来就很帅，没有时间限制吧？可不要只有三分钟的时间…日常生活根本没办法用
没想到泰丝塔伦跟梅露私底下为了我研究那么多，虽然我觉得只是她对自己萝莉的体形不满意，我的事只是顺便，而且都没问过我
『早说过了，你生活的困难，我也会很累的，所以会帮你解决疑难杂症！我也不想一直保持萝莉体型！』
『我觉得阿泰尔现在就很帅喔！姐姐有帮你调整过体形，身体没那么宽广，这样反倒很适合。』
居然早就动手了吗！原来不是肌肉没有增加，从中深层的探索开始…就觉得身体有在变瘦得感觉，原来是被调整了吗！
『不要在练成肌肉棒子！那付巨魔样才是真的恶心！身体虽然缩水，但肌肉密度增加了喔！』
仔细检查自己的身体，肌肉确实也变硬了，而且线条好像更明显
『这是用无法吸收的魔力作调整，增加肌肉的代谢然后排出体外，也稍微抑制了成长，不然现在的身高可能不只两米。』
梅露将自己身体弄满泡沫在我背后磨蹭著，好像也比之前更大了…不过拜托先不要…会有反应的！泰丝塔伦你不要故意转过来想洗我的前面！
一旁的女仆看我们这样亲密的互动，看的脸都红了…还有不要一直盯著我看好吗…全身都被看过一遍了！
最后将泡沫都冲洗掉，三个人一起进到浴缸泡澡，极乐…
这还是第一次这样泡，水的温度很刚好，而且还有热水不断加入…是魔道具吗？排出去的水净化后循环加热，就像是在泡温泉一样
梅露跟泰丝塔伦也一脸融化的表情…我的脸也是…
『老家那边之后一定也要装…这个实在太棒了…』
『浴室大改造～自然风温泉～』
房子的事都还没确定下来，就已经在想著改造的事了，那我也要一间大房间！
还有多功能的吧台式厨房！然后三人讨论著房子的改造，差点就泡过头
「你们两个没事吧，脸还很红…」
『实在是舒服过头了，太危险…这东西…』
『想要来杯冰冰凉凉的牛奶…』
女仆听见后不知道从哪里变出冰牛奶，递给我们三个，我们接过后大口喝下，时在畅快
『阿泰尔，你的衣服在这里，待会晚餐时可不要随便穿，这里好歹也是贵族家。』
泰丝塔伦从魔纹中拿出了一套西装式的衣服，之前阿萝拉帮我做的衣服，她好像都帮我收下了，不过空间有限，在她的筛选下只拿了十套左右，都是挑比较朴素的
然后她们也换了一套礼服，女仆也帮她们整理好头发，看起来真的就像是哪个国家的小公主，实在太可爱了
『阿泰尔穿上西装后也很帅喔，男生果然就是要西装！』
我们三人准备好后，在女仆的带路下前往主屋的餐厅，但来的似乎还有点早，不过我们也先就坐了，大小姐跟伯爵大人她们也陆续进场
我穿著西装的样子好像让大小姐惊讶了，莉莉亚跟在她旁边也瞪大了眼睛，是有差这么多吗？她们的脸都微微变红了
蒂姆斯女士看到泰丝塔伦精细打扮的样子后，哼了一声，只有伯爵大人对她跟梅露夸赞美貌
厨房也将餐点一一送上，泰丝塔伦也用传话教导我用餐的礼仪，所以就照著她的话做，用餐时间好像是不聊天的，直到大家都吃饱后才开始闲聊
「本来想将孙子介绍给你们，但是还没到家，之后再介绍吧，话说你们考虑的如何？」
『可以喔，梅露跟阿泰尔可以去，学生的身份去哪都非常方便，而且学院的禁书库也有不少资料能查，只是我学生时期只看过一些而已。』
『那姐姐呢？不去吗…』
「泰丝塔伦就算了吧，去那边是要欺负小朋友吗？想进去就参加考试吧，但对现在的你来说有点难。」
『妳这是在刺激我吗？如果真的考上了，妳要帮我出学费？另外我可不想留在这边被使唤。』
「出就出，这点钱对我来说不算什么。」
两人开始针锋相对…餐桌的气氛变得有些尴尬，伯爵大人轻咳一声，打断她们两人
「那我就准备文件，写一写就能送出去了，还有你们的身份我也会做准备，蒂法，之后在王都要多照顾她们。」
蒂姆斯女士也是故意挑衅泰丝塔伦的，我们三个人在大小姊身边，大概能解决不少麻烦，也能兼职当护卫，是猜想明年的麻烦是只会更多
「会好好照顾的，以前可是被帮了不少忙，先告诉你们喔，学园的新制是五年，以前的骑士班都被改成魔剑士班了。」
「魔法学院是附属在魔导院之下，现在魔导院的院长是前王查尔斯，听取不少意见才决定的，魔动甲之后也会慢慢的普及，但是操作的课程却不多。」
所以我也有机会穿到魔动甲啰？我对那个非常感兴趣
「穿到的机会并不大，你们还只是学生，所以只会知道作用的原理，不过成绩优异的学生有机会穿到，但也只有一些场合能使用。」
增加学生的数量，强化他们的能力，然后让成绩不错的学生进到王国骑士团中，即使没加入，也有很多地方抢著要，还能增强区预的战力
有些大型的商会不雇用冒险者，而是雇用毕业生，商会得到许可的话也能购买魔动甲，不过有这种许可的商会非常少，大多是跟国家有关的，或许未来也会慢慢开放
「学院也有其他的课程能修，像是魔道具的制作、研发，还有药剂的调和开发，都是很热门的科目。」
是间非常庞大的学校，今年预计加上亚人的学生，人数可能超过八千人…学校的占地可以说是一座城镇了，不过是住宿制的吧？能容纳这么多人吗…
「单单学院基本上就跟一座城市差不多了，现在的学生并不是只有贵族，也有其他平民，之中也有亚人…只是数量不多。」
蒂法大小姐说到亚人的时候，表情变得有点不高兴，看来在学院那边，亚人的地位很低啊…
「我家算是对亚人比较好的贵族，所以不少人都依附过来了，经常要介入协调很多事情，所以很忙…不过也找到不少有潜力的人。」
大小姐露出泪眼汪汪的眼神，希望我们之后在学院那边也能帮忙，也希望能借助泰丝塔伦的智慧
『蒂法小妹妹都这么拜托了，我怎么会坐视不管呢。』
『打倒歧视亚人的家伙！』
你们两个不要这么热心好吗…这可是会介入王家继承之间的纷争，虽说我也对歧视亚人的人不喜欢就是了
「太好了！丝塔姊姊，梅露姊姊！明年的学院生活一定会轻松很多。」
「只是阿泰尔去那里大概会非常突兀吧，亚人的小孩中还真没看过这么高的，能一拚的大概只有牛人族跟人马族。」
「泰丝塔伦，他的外表不能想点办法吗？肤色的部分…或许用魔道具还能蒙混一下，身高就真的没办法了。」
还有这种魔道具吗？但我想大概是幻觉系的伪装道具，并不是真的改变肤色，制造出的幻影虽然能调整身高，但实际上并没有改变
『是有在研究啦，不过也是要经过几次实验才知道能不能用，快帮我把老家处理好吧，顺便帮我弄块炼金板。』
「房子下午已经有联络了，即使在快也要一周，也要等他们般完家，另外炼金板可是很贵的喔，你有钱吗？还是说除了木材，还有其它好料？」
『喂！红眼巨蟒的皮不表示一下吗？那可是阿泰尔单人击杀的，莉莉亚下午穿的那套铠甲就是用那个的吧，别以为改了颜色我就看不出来。』
是用红眼巨蟒的皮吗？因为都是白色的，不过现在仔细回想，上面确实有像是鳞片的花纹
「你以为我不会付钱吗？区区三千万还是拿得的出来的，不过这是给阿泰尔，并不是给妳的。」
那张三十米长的蛇皮居然值三千万！才出来半个多月，身上的钱就已经有一千万了…
虽然都是在泰丝塔伦那里…但再多下去感觉金钱观就要崩坏了…
『他的钱就是我的钱，他一定会同意的，对吧？阿泰尔。』
「炼金板我也想用看看，以前师傅都不让我碰，但我也没有要计较森林那里所取得的材料，毕竟师傅对我的恩情太大…」
「咳！我可不像赛嘉那样随便，该给的还是会给，东西我会让商会帮忙准备，房子也要大整修吧，会介绍一批工匠给妳们，另外再给妳们张贵宾卡，这东西可是很少给的。」
『这还差不多，我身上的素材嘛…虽然不是不能卖，但都是我之后要用的，阿泰尔，你不多要点东西吗？不然事情过了她就会装傻喔！』
「就算妳现在这样问…我也想不到要什么，梅露应该也是吧？」
『森林中都是自给自足的嘛，对钱的感觉很薄弱…总觉得姊姊身上的钱就很难花完。』
『你们两个太没战力了…我身上的钱看起来很多，但是要做研究的话，可是会瞬间花光的喔，在帮我准备一套器材，以前我的购买纪录都还在吧？』
「这家伙还真是过分啊，赛嘉你这可带了个讨债鬼回来！多的帐我会记你头上！」
「我付就是了，还有泰丝塔伦，之后的研究可不要乱公开，至少都先让我看过一遍，再决定要不要放到魔导院那里。」
钱的事情到这里就算告个段落，蒂姆斯女士也知道帐没算清楚，之后会有很多麻烦，所以对泰丝塔伦的要求大多都答应了
「阿泰尔完全没有食人鬼该有的霸气啊，有怎样的师傅就有怎样的弟子，莉莉亚你喜欢这种的吗？」
「噗！蒂姆斯女士！干嘛突然提到我…我只是把他当弟弟看！而且他还有很多地方需要矫正！」
「就当这么回事吧，蒂法这几天你跟莉莉亚带她们熟悉这做城市，也让骑士团的人都认识一下。」
多闲聊几句后，蒂姆斯女士也让我们下去休息
-
之后会更的比较慢，工作一直来
