简介
“黛西，真的很抱歉，但是劳拉是我真爱的对象，除了劳拉之外别无他人。”
侯爵小姐黛西一直支持着未婚夫弗雷迪殿下，但弗雷迪殿下却轻易地被发现圣女力量的子爵小姐夺走了心。
醒来后，我对你没有留恋。
后悔的话请随便。
※如果主人公不是，但对手真的是圣女呢?从这样的想法开始。
※因为想写王子、圣女、父亲的后悔，所以计划加入很多他者视角。
（第1话）王子和圣女坠入爱河之时
「黛西，我发誓我会用一生珍惜你，所以希望你一直相信我，跟随着我。」
十岁被第一王子弗雷迪殿下选为未婚妻时，他对我露出了灿烂的微笑，用「耀眼」这个词来形容他再合适不过了。
「是的，我永远相信并支持弗雷迪殿下，支持您的判断。」
然后，他对我的回答满意地点了点头。
从那天起，即使是十五岁的现在，我也一直以成为弗雷迪先生的支柱为目标，竭尽全力地活着。
一切都是为了弗雷迪大人有朝一日成为王太子，成为国王的时候，永远尊重他的判断，一起证明他的判断是正确的。
★☆★
「弗雷迪先生晕倒了?」
突然听到这个消息的时候，一瞬间不明白是什么意思。
因为弗雷迪先生直到昨天为止，看起来还很健康。
我本来还很期待今天的十六岁生日派对呢。
「黛西大人。」
我慌慌张张地来到王宫，迎接我的是第二王子杰克殿下。
「杰克殿下，弗雷迪先生的情况怎么样了?」
杰克殿下关切地注视着我，然后痛苦地编织着话语。
「……王宫医生判断是不是得了蒂亚斯病……」
「啊? !」
我不禁哑口无言。
蒂亚斯病是一种原因不明的疾病，只会在16岁的平民男性中极其罕见地发病，虽然发病的概率只有数百分之一，但万一发病的话几乎都会致死，是不治之症。
「为什么弗雷迪先生……」
「我不知道。到目前为止，别说是王族，就连贵族都没有人发病，所以才会被认为是平民才得的病……」
说着，抱着头的杰克殿下的眼睛因焦躁和绝望而摇摆不定。……我一定也是同样的眼神吧……。
从那天起的两个星期里，我一直陪在弗雷迪先生身边。
作为第一王子的未婚妻，如果有国外来宾来访，我为了参加晚宴可以直接住在王宫里，在王宫里给了我一间私人房间。除了在那里休息的时候，几乎所有的时间都在弗雷迪先生的卧室里照顾他。
虽说是未婚妻，但在他身边待着，本来是不被允许的，但国王认为身患不治之症的弗雷迪殿下未来不会太长，所以实现了我的愿望。
当然，说到护理病人，我没有任何医学知识，只能握着睡在床上的弗雷迪先生的手，祈祷他早日康复。
「弗雷迪先生，请一定要醒过来，神明大人，请一定要拯救弗雷迪先生。为了这个，我什么都愿意做。」
两个星期一直祈祷着，一直祈祷着，可是，无论怎么祈祷，我的愿望都没有实现。
弗雷迪先生被发烧折磨着，我只能握着他的手，感到无力、焦虑、悲伤、痛苦。
——劳拉子爵小姐觉醒了圣女的力量——
那是和弗雷迪先生病倒一样突然的消息。
无论是国王、王妃，还是国家的重要干部，都像抓住救命稻草一样，把希望寄托在圣女身上。
劳拉小姐立刻被叫到王宫，直接被带到弗雷迪先生的卧室。
「我也还不知道正式的力量使用方法……」
说着，劳拉小姐看着我露出抱歉的表情。
「黛西小姐，你能放开弗雷迪先生的手吗?」
被这么一说，我才意识到，明明国王和王妃们都来了，我却一直握着弗雷迪先生的手。
我松开手，退到大家的身后，劳拉小姐在我曾经待过的地方停下了，然后像我以前那样握住弗雷迪先生的手，然后祈祷。
过了一会儿，弗雷迪先生的身体被光芒包围了。
那真是奇迹般的景象。
然后，弗雷迪先生在奇迹中醒来了。
时隔两周再次看到他那双蓝色的眼睛，我放下了心。
当在场的所有人都放下心来，沉浸在奇迹的余韵中时，弗雷迪先生对眼前的劳拉小姐说。
「我到底是……」
「弗雷迪殿下，幸好赶上了。」
「你是……」
「我是奥兹子爵家的劳拉。恕我冒昧，我希望弗雷迪殿下早日康复。」
「……这份温暖……一直在痛苦中感受到的温暖……是你……」
「我无论如何都想救弗雷迪殿下……」
「劳拉小姐……」
「弗雷迪殿下……」
与劳拉小姐对视的弗雷迪先生的眼睛里，隐藏着从未见过的热情。
我只是注视着自己深爱的未婚夫，那个五年多来一直是未婚夫的人，和圣女坠入爱河的瞬间。
（第2话）那是总有一天会成为王牌的东西
「黛西，真的很抱歉，但是劳拉是我真爱的对象，除了劳拉之外别无他人。」
在圣女劳拉的奇迹般力量下恢复的弗雷迪先生，之后的行动非常迅速。
不到一个月，他就解除了与我的婚约，甚至让国王承认了他与劳拉的婚约。
今天弗雷迪先生把我叫到王宫，就是为了直接通知我这个决定事项。
「弗雷迪……殿下，我已经听父亲说过要解除婚约，我没有异议。」
什么异议，我本来就没有否决权……。
我希望大家原谅我的这种自嘲。
「是吗?谢谢。」
弗雷迪殿下露出安心的微笑。
……多么残酷的人啊……。
就这样，我们的婚约随着弗雷迪殿下的笑容轻松地解除了。
「黛西小姐。」
走出弗雷迪殿下的办公室，我恍惚地摇摇晃晃走向王宫的出口，是杰克殿下向我搭话。
「杰克殿下……」
「如果有时间的话，去庭院里散散步怎么样?」
在与弗雷迪殿下订婚期间，小我两岁的杰克殿下和我就像亲姐弟一样。我点头同意杰克殿下的提议，做最后的道别。
杰克殿下带我们参观的是一个特别的庭院，只有王族或王族成员才能进入。可能是因为平时就被锁得严严实实，可疑分子根本无法进入，杰克殿下的护卫当然一直跟着到庭园里，但只是站在听不到声音的距离上注视着这边。
「哥哥被圣女的奇迹迷住了。」
「杰克殿下，这种说法……」
「他在身为国王和王妃的老爸和老妈面前一本正经地说『真爱』，真搞笑。」
「这是……」
「如果对方只是子爵小姐，就不会被允许，但她是圣女。」
杰克殿下说着，露出非常懊恼的表情。……一定是考虑到了我的心情……。
「……最终，父亲和母亲也不得不承认和圣女的婚约……」
「……嗯，我认为这是为国家最好的判断。」
圣女是传说中的存在。谁也没想到会有苏醒圣女的力量的人出现。因此，必须用国家的力量来保护这种无可替代的存在。……让她成为第一王子的未婚妻，一定是国家最好的判断。
「我不知道圣女是否有王妃的资质……哥哥在自己发生奇迹，人生中最耀眼的瞬间，失去了最重要的东西……」
杰克殿下直勾勾地盯着我，眼眶红红的，好像要哭出来似的。
「黛西小姐，你接下来想怎么做?」
「我……我的事情由父亲决定……」
说着说着，我想起了父亲面无表情地说「弗雷迪殿下要和圣女订婚了，你要乖乖接受解除婚约」时的表情，轻轻地叹了口气。
「这话听起来很残酷，但我觉得如果什么都不做的话，黛西小姐就只有两条路了。」
「……两个吗?」
「要么嫁给兄长无法插手的他国，要么成为兄长的侧妃。」
「我想弗雷迪殿下一定只希望有劳拉小姐……」
我内心的某个角落虽然想到了这种可能性，但因为不可能而拼命打消了这个念头，「侧妃」的未来就摆在眼前，我动摇了。
他的宠爱将全部献给劳拉小姐，而我将作为只会执行公务的有名无实的侧妃，被弗雷迪殿下压榨……。
「但是呢，现在没有黛西小姐，国家就无法运转。」
「绝对没有那种事。」
「对卢拉夫人，对子爵小姐，现在再怎么急着教育，也无法完成王妃的公务。」
「……」
「即使黛西大人新订了婚，只要是国内的贵族，哥哥肯定会注意到黛西大人的价值，希望你当他的侧妃……无论采取什么手段。」
没有那回事……不能断言。
弗雷迪殿下坚信自己的判断是正确的，为了达成自己认为正确的目标，他什么都愿意做。
……我一直在背后支持他，让他能够做到自己想做的事情，所以很清楚。
「黛西小姐的人生是属于黛西小姐的。……如果黛西小姐想要把哥哥的被判抛在脑后，继续支持他，做他的侧妃，我也愿意支持黛西小姐。」
「杰克殿下……」
「但是，如果黛西小姐希望从哥哥身边逃走的话……到那时……」
说着，杰克殿下悄悄地递给我一件东西。
在被植物包围的庭园中，肯定连护卫都看不到。
（第3话）圣女的披露晚会
弗雷迪殿下和我解除婚约，以及劳拉小姐觉醒了圣女之力的消息，立刻在全国公诸于世。
然后，为了配合弗雷迪殿下因病而延期的生日派对，劳拉小姐作为圣女的披露晚会也紧急召开。
弗雷迪殿下通知说，在宴会上将发表重大消息，所以全国的贵族应该都猜到了是第一王子弗雷迪殿下和圣女劳拉小姐的婚约。
「黛西小姐，我们休息一下吧。」
我在学院的学生会室里轻轻叹了口气，瑞恩公爵公子对我说。
学生会会长弗雷迪殿下因为接受王子教育，很少在学生会室露面，所以学生会的工作由副会长瑞恩先生、学生会成员我和伯爵小姐贝琪三人负责。
「就这么办吧。黛西小姐到现在为止一做完工作就得马上去王宫，连喝茶的时间都没有。」
「贝琪小姐!」
瑞恩先生责备了微笑的贝琪小姐。
「啊，我的话……对不起。」
贝琪小姐脸色变差了。
……弗雷迪殿下解除了婚约，已经没有必要再去王宫接受王子妃教育了，所以才让两位操心……。
「没事。以前都没有时间和两位一起喝茶，这次是第一次和你们在一起，我很高兴。」
虽然用在王子王妃教育中学到的完美笑容微笑着，但瑞恩先生看到那样的我却露出悲伤的表情。
红茶是在咖啡店点的，点心是贝琪小姐带来的。和两位值得信赖的人围坐在一起，喝着热红茶，吃着美味的点心，心情非常舒畅。
到现在为止一直被各种各样的事情追着，都没有注意到……这个世界上，还有这么安稳的时间啊……。
「对不起，让你们两位为我操心了。」
冷静下来后，我再次向两位道歉。
「我没有顾虑，能和黛西小姐一起在学生会工作是我的荣幸。」
「贝琪小姐，谢谢你。」
「……好像有什么烦恼……如果可以的话，我们或许能帮上忙呢?」
「瑞恩先生……」
刚才你唉声叹气，是在担心我吧……。
「谢谢……不过……也不是什么大事……」
「如果不是什么大不了的事就更应该说了……不，不想说的话就不用勉强说了……」
瑞恩先生温柔的话语，以及贝琪小姐担心地盯着我的眼神，让我不由得把昨天晚上父亲对我说的话跟两位商量了一下。
「……其实……这次派对，没有人做我的护卫……」
「这次的派对，是圣女的公开仪式吗?」
「是的……」
「阿斯特侯爵呢?」
「父亲说有工作……」
像这次这样大规模的聚会，未婚的儿女和婚约者一起参加是理所当然的。
与弗雷迪殿下解除婚约后，能与我搭档的只有家人。因为没有兄弟姐妹，照理说应该是父亲，但他一口咬定有「工作」。……一个人入场是不可能的，如果是父亲的话，至少在需要做护花使者的时候请假出席，这是这个国家的常识……。
「太过分了……」
所以，贝琪小姐不禁这么嘀咕也是理所当然的。
「那我来当你的护卫。」
从昨天晚上开始一直烦恼的事情就像谎言一样，瑞恩太太毫不犹豫地轻松地说。
「可是瑞恩大人不是已经有搭档了吗?」
「我本来打算护送妹妹的，现在让给父亲了。」
「可是现在去会给您添麻烦的……」
「本来父亲想护送妹妹，但因为我也没有搭档，所以争取到了护送的权利。如果我说让给他，父亲也会很高兴的。」
「……真的非常感谢。」
瑞恩先生笑得太灿烂了，我简直要被他的温柔宠坏了。
我没有注意到贝琪小姐看到我们开心地笑了。
★☆★
弗雷迪殿下十六岁的生日，也是劳拉小姐的披露仪式当天，在专属侍女莎拉的帮助下，我和瑞恩先生一起进入了宴会会场。
当我和弗雷迪殿下解除婚约后，有些贵族会对我投来好奇或蔑视的视线，但瑞恩先生只要感觉到视线，就会立刻回视那个贵族，保护我不受这些视线的伤害。
「对黛西小姐投以粗鲁视线的人之后我会整理成一览表，考虑在后面以黛西小姐希望的方式制裁。」
他一本正经地说着，我不由得笑了。
「开玩笑的吧?」
「为什么?我是认真的?」
「……瑞恩大人意外地是个可怕的人吗?」
「对于认为是敌人的人，我是不会宽恕的。」
说着，瑞恩先生锐利的视线所及之处，是伴着华丽管弦乐团的音乐满面笑容入场的弗雷迪殿下，以及在弗雷迪殿下旁边同样满面笑容的劳拉小姐。
看到劳拉小姐理所当然地处在我应该在的位置上，看到弗雷迪殿下看起来很幸福，我的胸口难受得快要崩溃了。
（第4话）圣女的展示优越
「将成为这个国家奇迹和希望的圣女，劳拉·奥兹子爵小姐，今后将作为第一王子的我的未婚妻。」
弗雷迪殿下一入场就发表了宣言。这个宣言使晚会会场充满了欢声笑语。
在祝福的掌声中，弗雷迪殿下和劳拉小姐互相陶醉地对视着。
那就像故事的大团圆结局，我知道这是每个人都必须祝福的场面，尽管拼命鼓掌，我的心还是冻住了。
「黛西小姐，能和我跳个舞吗?」
我呆呆地看着王子和圣女亲密起舞的样子，瑞恩先生向我伸出手。
「……和我吗?」
「在公爵家，在一起跳舞之前都是护花使者。」
通常的护花使者指的是入场之前的事，不过，看着充满玩笑意味微笑的瑞恩大人，我感到心情稍微轻松了一些。
「瑞恩先生，谢谢您。」
弗雷迪殿下和劳拉小姐的舞蹈表演结束后，贵族们就可以自由跳舞了。
我也和瑞恩先生一起跳了舞。
迄今为止，我只和舞蹈老师和弗雷迪殿下一起跳过舞，但瑞恩大人会配合我跳，所以跳起来很轻松。不仅如此，在跳舞的时候一直温柔地微笑着和我说话，这是至今为止跳得最开心的一次。
……说不定瑞恩先生比弗雷迪殿下更会跳舞呢……。
我不由自主地想到了这个问题，慌忙停止了思考。
舞蹈结束后，身为公爵的儿子，瑞恩应该前往与有关系的贵族寒暄。看来是担心我，所以今天一直陪在我身边，但实在不好意思，还是由我主动推辞了。
虽然弗雷迪殿下解除了婚约，但身为侯爵小姐的我也有人前来问候，与这些人交谈中，我度过了令人惊讶的平静时光。
……虽然之前一直在弗雷迪殿下身边帮忙，但就因为那个，才会过得这么轻松啊……。
「黛西小姐!我无论如何都想向黛西小姐道歉!」
温馨的时间因劳拉小姐的登场而突然落下了帷幕。
虽然她是弗雷迪殿下的未婚妻，但现在我的爵位还是比劳拉高，在和各位对话的过程中，连招呼都不打就插话进来……。我很惊讶，周围也很嘈杂。
「黛西小姐会对我生气吧?」
劳拉小姐似乎没有注意到这种不稳定的气氛，继续说道。没办法，我只好回答劳拉小姐。
「劳拉小姐，我并没有生气。」
也许是对我的回答不满，劳拉小姐的声音特别大。
「可是弗雷迪先生舍弃了黛西小姐，选择了我?」
……周围有刚才和我说话的贵族，而且作为今天的主角，劳拉小姐的动向备受关注，所以刚才的发言应该被很多人听到了。
我拼命把差点吐出来的叹息咽了回去。
「……劳拉小姐，如果要谈的话，我想在露台或者别的地方谈。」
虽然是为了劳拉小姐的名声，但我的提议没有被采纳。
「我，一直憧憬着黛西小姐!黛西小姐的身份比我高得多，侯爵家花了很多钱磨炼您，所以您非常漂亮。优秀的家庭教师也云集一堂，您在优越的环境下学习，教养和礼仪都很完美。也总是佩戴与侯爵家相称的最高级的首饰，我一直认为与弗雷迪先生的未婚妻这个名头相称的是黛西小姐!」
「……不……」
「与此相比，我不过是子爵千金。确实，从以前开始就经常被人说『可爱』，但肯定是社交辞令，如果是那样的话，黛西小姐应该已经被人说惯了吧?在教养和礼仪方面，我虽然经常被家庭教师夸奖，但毕竟是子爵小姐的范畴，无法和黛西小姐相比吧?我的礼服和首饰虽然总是被人说『劳拉最合适』，但并不是黛西小姐穿的那种最高级的东西，啊，但是今天全身都穿着弗雷迪先生送的东西!」
「……是这样啊……」
「哦，是啊，为了配合我的头发，穿了一件粉色的礼服，而首饰是弗雷迪殿下眼睛的蓝色。我说我很害怕，但弗雷迪先生说无论如何都希望我穿自己的颜色。这么说来，黛西小姐以前总是穿蓝色的礼服，今天是穿浅红色的礼服吧?」
「……嗯……」
「黛西小姐，你从刚才开始就心不在焉……果然是在生我的气吧?」
「绝对不会生气的……」
「我也很奇怪为什么弗雷迪殿下会选择我，因为我的身份比黛西大人低得多。我能做的，就是创造奇迹，我只是祈祷，治好弗雷迪先生的病而已。尽管如此，弗雷迪先生还是选择了不过是子爵小姐的我，而不是多年的未婚妻黛西小姐。作为侯爵千金的黛西小姐能明白吗?为什么弗雷迪先生选择了我，而不是黛西小姐呢?」
「因为被弗雷迪殿下被选中了……」
「我只·不·过·是圣女罢了。」
「……」
「比起一直作为弗雷迪殿下的未婚妻的黛西小姐，我被·选·择·了，对此感到非常抱歉，无论如何都想向黛西小姐道歉。真的很抱歉。黛西小姐?其实你在生我的气吧?」
劳拉小姐和我的周围已经一片寂静。
正当我在思考应该如何挽回劳拉小姐的失态行为时，弗雷迪殿下已经做出了行动。
「劳拉?怎么了?突然不见了，吓了我一跳。」
「弗雷迪先生!我无论如何都想直接向黛西小姐道歉……」
「我已经和黛西谈过了，劳拉你不用在意。」
「弗雷迪先生。」
「劳拉。」
对视了一阵之后，弗雷迪殿下和劳拉小姐为了再跳一次舞，走向会场中央。
「就算解除了婚约，甚至跟黛西小姐招呼都不打一声。」
「劳拉小姐的那番话，难道能坐视不管吗?」
「弗雷迪殿下是那么轻率的人吗?」
周围的贵族目睹了整个过程，我听着他们的窃窃私语，感觉杰克殿下所说的「作为侧妃的未来」有了几分现实感，不由得暗暗颤抖。
（第5话）我不知道的学园里的圣女大人
「派对上的事，已经传得沸沸扬扬了。」
学生会室的工作告一段落，正在休息的时候，贝琪小姐开心地说。
怀着不祥的预感，我问贝琪小姐。
「……传闻……？」
「是劳拉小姐单方面地向黛西小姐炫耀自己精彩的传闻。」
「……那个……确实……听起来可能是这样的……不过……劳拉小姐说想向我道歉……」
「黛西小姐?你真的认为这是劳拉小姐的本意吗?」
「……」
看着无言以对的我，贝琪小姐微微一笑。
「没有人认为劳拉小姐真的想道歉，所以没关系。」
听了贝琪小姐和我谈话的瑞恩先生抱歉地说。
「我应该一直陪在你身边的。对不起，我怎么也没想到那个女人会向黛西小姐发起突袭。」
「……竟然说『那个女人』……」
瑞恩先生出人意料的毒舌让我吃惊的时候，贝琪小姐继续说。
「黛西小姐，你认识学园里的劳拉小姐吗?」
「不，以圣女的身份在王宫里见到她是我第一次见到她。」
「劳拉小姐以前就是出了名的『不懂礼仪，只想占上风的小姐』。」
……不懂礼仪想占上风的小姐……?听起来好像很辛辣……。
「她在学校里也重复了在派对上对黛西小姐那样做的事情。」
「和对我做的一样吗?」
「先和比自己地位高的贵族小姐的未婚夫搞好关系，然后以谢罪的名义向那位小姐搭讪。这些内容表面上是在贬低自己，实际上只是想说『即便如此，还是自己被选中了』，表明自己的优势。她的语气和态度让人很生气，好几位小姐都委屈得眼泪湿了枕头……」
那个，那个表演，对我以外的小姐也……。
「我完全不知道……」
「黛西小姐一直都很忙，不知道学校里关于子爵小姐的传闻也是理所当然的。」
「弗雷迪殿下知道吗……」
瑞恩先生听到了我的低语。
「黛西小姐不知道的事，弗雷迪殿下怎么可能知道呢?」
他的发言让我很吃惊，但贝奇先生对瑞恩先生的发言点了点头。
「自从圣女的力量觉醒后，她似乎一直控制着不和弗雷迪殿下以外的男性搞好关系，但在那个派对上，她没能控制住想占上风的坏习惯吧……」
总觉得听了不该听的话……。
自从被弗雷迪殿下选为未婚妻以来，我从来没有过自由的时间。
在进入学园之前，我一直忙于王妃教育，为了让弗雷迪殿下的王子教育更轻松一些，我还承担了外语学习和部分业务。
进入学园后，在王妃教育稍微稳定下来的同时，我也增加了做弗雷迪殿下的业务，同时也做了学生会的工作。
回到侯爵家后，为了能在学校的考试中取得第一名，我经常用功学习。
虽然每天疲于奔命，但也应该多留意校园里的流言蜚语，向弗雷迪殿下进言……。
……不，即使我提出建议，弗雷迪殿下也一定会爱上劳拉小姐，现在的状况一定不会有任何改变……。
我想起了那天他面带笑容爽快地宣布解除婚约的情景，正感到痛苦的时候，学生会室的门被打开了。
「黛西!」
看到打开门的那个人，不仅是我，连瑞恩和贝琪都大吃一惊。
这个人就是时隔半年多再次来到学生会室的弗雷迪殿下。
「弗雷迪殿下，怎么了?」
按理说，身为学生会会长的弗雷迪殿下造访学生会室并不奇怪，但我却忍不住提出了疑问。
「派对上流传着一些关于劳拉的流言。劳拉很受伤，哭着说:「我只是想向黛西大人道歉而已。」黛西!虽然我不太愿意相信，但你是因为嫉妒劳拉才散布这些毫无事实根据的谣言吗?」
解除婚约后，弗雷迪殿下第一次对我说的话，就是这种单方面的责难。
（第6话）我想逃离王子的理由
「黛西小姐怎么可能会说些没心没肺的谣言呢?」
弗雷迪殿下的话让我的思考停止了，就在这时，瑞恩先生惊讶地回答了弗雷迪殿下。
「瑞恩不要说话!我在问黛西。」
面对弗雷迪殿下，瑞恩大人还想说些什么，却被打断了。
虽说是公爵殿下，但如果违抗第一王子，瑞恩大人的处境可能会变得很糟糕。
「弗雷迪殿下，我从来没有传过关于劳拉殿下的谣言。」
我久违地直视着她的蓝眼睛，尽可能冷静地说。
弗雷迪殿下和我四目相对，有点尴尬地移开了视线。
「……我知道了。但是如果劳拉有什么事，你对劳拉造成伤害的话，我不会原谅黛西的!」
「……我绝对不会做那样的事。」
「够了，够了。」
弗雷迪殿下说着正要走出学生会室。
「弗雷迪殿下。」
「……什么事?」
我对自己不自觉地挽留弗雷迪殿下感到困惑。
……不过，为了让弗雷迪殿下幸福，我还是鼓起勇气问了他一个问题。
「……你不后悔和劳拉小姐订婚吗?」
事到如今或许已经无能为力了。
不过，如果弗雷迪殿下后悔的话，也许现在还来得及。
因为我一直支持弗雷迪殿下的选择……。这次也是……。
然而，降临在我身上的，却是弗雷迪殿下激动的谩骂。
「请停止丑陋的嫉妒!我选择了劳拉，而不是黛西!不是毫无力量的黛西，而是用圣女的力量拯救了我的生命的劳拉!这是我的选择!我的选择不可能有错，我不可能做后悔这种蠢事!如果你再侮辱我爱的劳拉，就做好被以不敬罪逮捕的准备吧!」
这句话就是一切。
五年来，我付出了自己的一切来支持的前未婚夫对我说的这句话，就是我希望从弗雷迪殿下身边逃走的全部原因。
我所做的一切，「毫无力量」我至今为止为弗雷迪殿下所做的努力，都是无法和劳拉殿下的奇迹并肩的无力之举。
……对弗雷迪殿下来说，我是一个因丑陋的嫉妒而发狂的毫无力量的女人，我为弗雷迪殿下拼命编织的话语构成了不敬罪……。
「非常抱歉。我永远相信并支持弗雷迪殿下的判断。相信弗雷迪殿下选择圣女劳拉的判断。」
我低下头。
「是啊。黛西只要一直支持我的选择就行了。用『不敬罪』这个词真是不好意思。希望你今后也支持我和劳拉。」
弗雷迪殿下用满意的声音说完，走出了学生会室。
弗雷迪殿下离开后，我一时抬不了头，瑞恩和贝琪小姐担心地跑了过来，看到我泪如雨下的脸，悄悄地把手帕递给我。
★☆★
那天晚上，父亲像往常一样很晚才回家。
不管父亲回家多晚，我每天都等着他回家，和他一起吃晚饭。
「父亲……您考虑过我今后的事情吗?」
晚餐时父亲几乎没有主动跟我说话，所以我总是拼命地讲当天学到的东西来填补沉默。
平时即使父亲不回答我，我也会继续说下去，这次我问了一个很罕见的问题，父亲停下了正在动刀子的手。
「你的今后?」
「是的……我觉得在国内已经找不到新未婚夫了……所以我想在其他国家也……」
我鼓起勇气表达了自己的想法，却被断然拒绝了。
「决定这件事的不是你。」
「……」
「你不用想多余的事，像以前一样生活就好了。」
「……也有可能……成为弗雷迪殿下的……侧妃……这么说……」
「这不是很光荣吗?」
父亲理所当然地撂下这句话，仿佛这场对话已经结束了似的，又动起了刀子。
那一瞬间，我的眼前被黑暗的未来包围了。
被强迫像以前一样为弗雷迪殿下奉献一切。
但是，与以往截然不同的是，弗雷迪殿下决不会爱我。
我肯定只能像今天一样，一直在他的蔑视中生活下去。
晚餐后，我悄悄从抽屉里拿出曾经从杰克殿下那里收到的东西。
「如果黛西大人希望从哥哥身边逃走的话……那个时候……」
（第7话）不醒来的黛西大小姐~专属侍女莎拉视角~
作为黛西小姐的专属侍女，当我听到老爷平静地说着 ： 「这不是很光荣吗?」，我拼命压抑着涌上来的愤怒。
成为弗雷迪殿下的侧妃并不是黛西小姐的光荣……
我开始在这座宅邸工作的时候黛西小姐才七岁，但从我认识她的时候，她就是一个完美的小姐。
以前的佣人们流着泪告诉我，大小姐从五岁失去母亲开始，就一直为了「哪怕是一点点也能帮上侯爵家的忙」，虽然年纪还小，却拼命地努力着。
大小姐的眼泪，自从夫人的葬礼之后就再也没见过了……。
老爷像是被坚强的黛西小姐宠坏了，对大小姐的态度相当冷淡。
我从来没见过他夸奖黛西小姐，和弗雷迪殿下的婚约也是在没有确认小姐意愿的情况下单方面缔结的，就连解除婚约的时候也只是冷冷地告知。
一般的千金小姐一个人肯定处理不了的事情，黛西小姐不依靠老爷就能解决，所以老爷和我们佣人的感觉也麻痹了，认为『黛西小姐没问题』。是。
一个十五岁的少女，虽说是侯爵小姐，但仰慕已久的未婚夫以「找到真爱了」为由，单方面解除婚约，亲生父亲还说「成为他的侧妃是很光荣的事」，她不可能不绝望。
就连一直侍候在黛西大小姐身边的我，也没有注意到她内心的脆弱、悲伤、痛苦，她是一个从不示弱、从不流泪的完美大小姐的形象。
当我终于意识到黛西小姐对这件事不可能没有受伤的时候，我对第二天早上没有醒来的小姐感到绝望。
「只是闹脾气睡过头了吧?担心的话，叫医生来看看。」
在早餐的时候，管家报告说黛西小姐没有醒来，老爷只说了这句话，就像往常一样出发了。
大小姐从来没有睡过头。
本来大小姐就不需要这么早起床，只是为了每天和老爷一起吃早饭才早起的。晚上为了和老爷一起吃晚饭，她也睡得很晚，我们佣人都很担心她睡眠时间过短，黛西小姐自己却说:「不管怎样，学习的时间是必不可少的。」笑着说。
「原因不明的昏迷状态。」
医生的诊断是如此含糊。
老爷收到管家寄来的快信，知道了情况，和往常一样回到家，但一回家就马上去了大小姐的房间。老爷造访大小姐的房间，是我在这个宅邸侍奉以来的第一次。
「黛西，醒醒吧，你有义务成为第一王子弗雷迪殿下的侧妃。」
令人难以置信的是，老爷对黛西小姐说的竟然是这样的话。
这样的话怎么可能让大小姐醒来呢!说到底，大小姐之所以会变成这样，一定是因为弗雷迪殿下的变心和老爷的无心之举，让她精神受到了创伤。
尽管如此，老爷却强迫如此受伤的大小姐成为弗雷迪殿下的侧妃……。
大小姐实在太可怜了，忍不住想向老爷抗议。但是，从来没有见过如此焦躁的老爷，对管家留下命令就立刻离开了房间。
「明天去找别的医生。如果那个医生也不知道原因，就再去找别的医生。一直到黛西醒来。」
从那以后，每天都有来自全国各地的医生前来，但黛西大小姐一直没有醒来，原因也不明，一个月过去了。
在这一个月里，老爷一次也没有来过黛西小姐的房间。
虽然大家给大小姐送来了很多鲜花和慰问品，但来探望的只有在一起参加的学生会的瑞恩公爵公子和贝琪伯爵小姐。
「黛西大小姐。到了明天，圣女殿下要为大小姐祈祷了。圣女殿下治好了弗雷迪殿下患的蒂亚斯病，一定也能治好大小姐的病吧?」
我像往常一样对毫无反应的大小姐说。
黛西小姐已经解除了与弗雷迪殿下的婚约，圣女在治愈弗雷迪殿下后也没有使用过她的力量，但不知为何，为了小姐，她来到侯爵家并使用了她的力量。
作为一个普通的佣人，我不知道圣女是如何使用她的力量来造福大小姐的，但她会使用她神圣的力量这一事实给我们这些希望她康复的仆人带来了希望。
「希望黛西小姐醒来。」
第一次见到圣女殿下，她长着一张讨人喜欢的可爱脸蛋。
弗雷迪殿下理所当然地站在她旁边，虽然心里很不甘心，但圣女还是站在黛西小姐的床边，为她祈祷。
但是，无论圣女怎样祈祷，大小姐都没有醒来。
（第8话）黛西大人不在的学生会~贝琪视角~
「黛西小姐因不明原因处于昏迷状态。」
黛西小姐向学校请假一周后，这件事就传遍了整个学院。
那天弗雷迪殿下突然造访学生会室，对她说了一句没心没肺的话，之后黛西小姐就不去学校上学了，我一直很担心，好不容易知道的近况更让我担心，吓得我脸色发白。
「瑞恩先生!关于黛西小姐的传闻是事实吗?」
一下课就冲进学生会室问瑞恩先生，瑞恩先生静静地点头。
「我听说阿斯特侯爵家每天都有各种专业的医生造访，所以很担心。昨天，阿斯特侯爵好像向国王们报告了黛西小姐的情况。」
「怎么会……」
黛西小姐竟然处于昏迷状态……。
「……是因为听到了我说的关于劳拉小姐的传闻吗?弗雷迪殿下被那样的人夺走的打击……」
「怎么可能?黛西小姐可不是那么软弱的人。」
「可是……」
「……如果这是黛西小姐的意志就没有问题……」
瑞恩先生一脸沉思地说，但我完全不明白她的意图。
陷入昏迷状态不可能是黛西小姐的意志，即使是，也不可能那么容易陷入昏迷状态。
「我能做些什么吗?」
在那个派对上，劳拉小姐好像说过「我一直很憧憬黛西小姐」，但这不像她那么肤浅的话。我一直很尊敬黛西小姐。
第一次看到黛西的时候，就觉得这个世界上竟然有这么美的人，看得入迷。
动作和礼仪都很完美，比老师的榜样还要漂亮。
进行王妃教育之前在学生会的短时间内，完成了令人难以置信的工作量。
不知是什么时候，我前一天忘带了东西，第二天一早去学生会室取的时候，黛西小姐已经来工作了，我吓了一跳。
「黛西小姐，你这么早就来怎么了?」
「贝琪小姐，其实我昨天有件没做完的事，偷偷地整理了一下。」
「这种事……如果昨天告诉我让我来做就好了。黛西小姐请更加依赖我们!」
「谢谢你……我从来没有被这样说过，所以我非常……非常高兴。」
说着，像开花一样笑着的黛西小姐，是我见过的最美的。
让沉浸在与黛西小姐的回忆中的我回到现实的，是瑞恩先生的提议。
「作为学生会成员，要不要去探望黛西小姐?」
瑞恩先生立刻通知了阿斯特侯爵家，三天后我们去探望了黛西小姐。
瑞恩先生带来了小苍兰的花束，阿斯特侯爵家的侍女看到花束高兴地眯起了眼睛。
「这是黛西小姐最喜欢的花。」
把我和瑞恩先生带到黛西小姐的卧室后，管家和侍女退了出去。
黛西小姐小姐看起来真的只是在睡觉。闭着眼睛也觉得很美，简直不敢相信已经一个多星期没醒了。
我和瑞恩先生轮番对着黛西小姐说了一会儿话，然后问瑞恩先生。
「你怎么知道黛西小姐喜欢的花呢?」
瑞恩先生担心地看着黛西小姐，视线没有移开回答我。
「因为黛西小姐以前说过。」
「……黛西小姐总是被时间追着跑。她有说过喜欢的花吗?」
「在学生会工作的间隙，有一次我们突然聊起了喜欢的东西。小苍兰、烤鸡、阴天。我记得黛西小姐喜欢的东西。」
瑞恩先生把连我都不记得的细枝末节记录下来，像宝贝一样珍藏着。
黛西小姐。请醒醒吧。黛西小姐的未来一定是光明的。
之后我又和抱着小苍兰花束的瑞恩先生一起去探望黛西小姐了好几次，但黛西小姐没有醒来。
「圣女的力量到底是什么呢?」
「圣女劳拉大人给黛西小姐祈祷，黛西小姐却没有醒来」的传言，与「劳拉小姐给黛西小姐祈祷是国王陛下的要求」的传言一起再次传遍了整个学院。
在瑞恩大人回答我不由自主的低语之前，学生会室的门被弗雷迪殿下粗暴地打开了。
「瑞恩!学生会的工作停滞不前是怎么回事?」
我们觉得他也差不多该来了，对弗雷迪殿下的突然来访并没有感到惊讶。
弗雷迪殿下比一个月前瘦了一些，脸色看起来也不太好。
说句不敬的话，我一直对弗雷迪殿下没有好感。
他说『王子教育很忙』，根本没做学生会的工作，但我知道学生会的业绩都是作为学生会会长弗雷迪殿下的业绩，报告给王宫和学园的。
如果弗雷迪殿下因为「王子教育太忙」而不能参加学生会的话，那么一直忙于王妃教育的黛西小姐也不可能参加。
尽管如此，弗雷迪殿下似乎认为黛西小姐代替自己每天在学生会工作是理所当然的。
自己做不到的事让未婚妻去做，还把功劳揽在自己身上，这样的人怎么能让人尊敬呢?
「学生会的工作并没有停滞。黛西大人不在确实很辛苦，但是贝琪小姐和我都在填补。停滞的只有需要学生会会长批准的工作。」
瑞恩先生面无表情地回答。
「到现在为止不是都没有问题吗?」
「因为到现在为止弗雷迪殿下的未婚妻黛西小姐，从学园被赋予了代理的裁决权限。黛西大人解除了婚约所以裁决权消失了。因为学生会会长放弃了学生会的工作，需要裁决的事项停滞的事已经向学园报告了一个多星期。」
弗雷迪殿下一脸惊讶。……不不，不可能不知道吧。
弗雷迪殿下明明在一年多前宣布:「因为我忙于王子教育，所以决定把权力交给未婚妻黛西。」
弗雷迪殿下与黛西小姐订婚时，众人对他的评价非常好。
在不了解内情的学生们看来，举止温和、总是面带笑容、拥有绘本中的王子般美丽脸蛋的弗雷迪殿下，在接受王子教育的同时，还完美地完成了学生会长的工作，总是一副游刃有余，有余裕的样子，之类的。
在考试中，瑞恩大人和黛西大人总是争第一名，弗雷迪殿下一直在十名左右徘徊……。
但是弗雷迪殿下与黛西小姐解除婚约，与劳拉小姐订婚后，评价并不好。就像镀金一点点被剥落一样，周围的人似乎也注意到了他的本性。
（第9话）后悔的第一步~弗雷迪殿下视角~
「最近业务量是不是异常增加了?」
我问送来文件的文官，他为难地回答。
「只是把之前黛西小姐负责的业务交还给弗雷迪殿下而已。」
「黛西承担的业务?也就是说，我现在连王子妃的业务都要做?」
「不，这是原本应该由弗雷迪殿下一个人负责的第一王子的业务，弗雷迪殿下的业务由黛西小姐来承担。不仅如此，杰克殿下也承担着一部分第一王子的业务。」
「……我的业务由黛西和杰克负责?」
那位文官看着我的脸，仿佛在看什么难以置信的东西。
「……算了，反正业务量太大了，先减少吧。黛西的那部分追加给杰克就行了吧。」
「……知道了。我也会向杰克殿下报告的。」
「不用报告。」
「……啊?」
「没必要向杰克报告，什么也不说，混在其他文件里交给他就行了吧?」
「那是不可能的。业务量的分担已经正式记录下来，以书面形式提交给国王陛下了。杰克殿下也确认过这份书面资料，所以不可能不报告。」
「你是说向国王报告?我可没有收到这样的书面材料。」
「我们带来的只是需要处理的文件。其他的文件，只要您指示，我们就会带来。杰克殿下需要的文件会自己寄来。」
文官淡淡地说完后，直接抱着部分文件离开了我的办公室。
最后看到的文官冷漠的脸，看起来和前几天在学生会室见到的瑞恩的表情一模一样。
★☆★
「这么好吃的点心，我在子爵家从来没吃过!」
说着，劳拉津津有味地大口吃着松糕，很可爱。
当母亲邀请我「想和劳拉小姐三个人一起喝下午茶」时，我曾担心她有什么意图，但看到母亲在茶会上一如既往地微笑，我松了一口气。
「不过穿这样的礼服真不好意思。」
「为什么?很适合你。」
「这是子爵家能买到的最好的礼服，但是不适合王妃和弗雷迪的茶会……」
「你在意这些吗?劳拉穿什么样的裙子都很可爱，下次我再送你一条适合第一王子未婚妻身份的裙子。」
「可以吗?我能成为弗雷迪殿下的未婚妻，我感到很幸福。」
母亲一直注视着我们的对话，脸上依然挂着笑容，问我。
「弗雷迪知道『不懂礼貌想占上风的小姐』吗?」
「那是什么?」
我笑着对这个从没听过的单词反问道。
劳拉也不知道是什么意思，不知所措。捏着的松糕掉在了地上。侍女立刻走过来，在整理掉在桌上的松糕时，母亲依然保持着微笑。
「是吗?你果然什么都没调查过。」
「什么意思?」
「我们知道，但最终还是接受了，因为我们相信了阿斯特侯爵说的『黛西非常希望自己成为侧妃』。」
「妈?你在说什么?」
老妈笑着说着莫名其妙的话，让我不知所措。
「黛西小姐要当侧妃是什么意思?我不要这样!」
听到母亲的话，劳拉脸色铁青地叫道。我慌忙握住劳拉的手。
「劳拉，冷静一点，我不可能让黛西做我的侧妃，因为我是真心爱着劳拉的。」
「弗雷迪殿下，我也爱你。」
「妈!我们是相爱的，怎么可能让黛西当我的侧妃!」
为了保护心爱的劳拉，我有生以来第一次对母亲大声说话。
「在不知道昏睡状态的原因之前，就不能让黛西做侧妃。让一个即使醒了也不知道什么时候会倒下的人做自己的侧妃，议会是不会认可的。」
但母亲只是微笑着这么说。
「黛西在劳拉的祈祷下也没有醒来。圣女的力量也无法治愈的病的原因，不可能知道吧。」
「哇，我拼命祈祷了!」
「当然知道，劳拉的努力我在旁边看着。」
「……其实，学院里也有人用怀疑的眼光看待我。」
「你说什么?为什么不早点和我商量?劳拉是救了我一命的圣女。我不能原谅有人怀疑这样的劳拉。」
「……而且还小声对我说过『即使现在学习王子妃教育，也无法超越黛西小姐』之类的话……」
「劳拉是我的真爱对象，是圣女，你很快就能超越黛西。」
「……真的吗?」
「嗯。而且，如果劳拉忙于圣女的业务的话，就像以前一样让黛西来做……是吗……让黛西做我的侧妃的话，劳拉就不用勉强接受王子妃教育了。」
「我不喜欢!我不能忍受弗雷迪殿下爱上黛西小姐。」
「当然，我不会爱黛西。立场也是，因为劳拉是正妃，黛西是侧妃，所以劳拉没有必要顾虑黛西。只要把业务交给黛西就行了。当然，在社交等公开场合，我只会让劳拉同行。」
是吗?这不是有办法吗?我意识到让黛西做侧妃只有好处。听了我的话，劳拉眨巴了一会儿眼睛，似乎也发现了它的妙处。
「这么说，黛西小姐帮我做了所有麻烦的事，但是黛西小姐惹不到我，弗雷迪殿下也不把她当女人?」
「虽然对黛西很可怜，但确实是这样。」
「那我就忍了，允许黛西小姐成为弗雷迪殿下的侧妃。」
「劳拉心胸宽广，心地善良，不愧是圣女。」
老妈无视我们的对话，只问了我一个问题。
「身体没有异常却两个月没有醒来，任何的伤和病都可以治愈的圣女也无法治愈。弗雷迪，听了这些你没有想到什么吗?」
「那就是黛西现在的状态吧?她应该确实两个月都还没醒……」
听了我的话，母亲的笑容第一次崩塌了。
「是的，我明白了，弗雷迪什么都不懂。」
母亲这么说的表情，和我最近几次看到的那些冷漠的人一模一样。
「还有，劳拉小姐。今天突然邀请你，真对不起。以后再也不会有这样的事了，你不用担心礼服的事情。而且黛西也不会成为弗雷迪的侧妃，所以不需要你的允许。」
老妈一脸冷漠，不带任何感情地说，我和劳拉都无言以对。
（第10话）阿斯特侯爵所相信的幸福~父亲视角~
「啊，亲爱的你。拜托你了，一定要让黛西，我们爱着的唯一的女儿，在这个国家里最幸福、最幸福。」
这是妻子，世界上唯一无可替代的妻子的遗言。
那天早上笑着送我离开家的妻子突然出了事故，我接到这个消息后，放下所有的工作去找妻子。这是妻子留给我的最后一句话。
最爱的妻子去世时黛西才五岁。
在那之前我把育儿的一切都交给妻子，加上妻子已经不在这个世界的打击，我不知所措。
如果只是单纯地抚养，交给佣人就好了。但是妻子的遗言光靠抚养是无法完成的。
黛西必须成为这个国家最幸福的人。
我发自内心地爱着妻子。甚至觉得只要有妻子就什么都不需要。虽然觉得妻子生的孩子很可爱，但怎么也不觉得比妻子更重要。我一定缺少了作为父亲所必需的某些东西吧。
那样的我，根本不知道怎么做才能让黛西幸福。只是，自己无法从深爱的妻子的死中恢复过来，只因为时间的流逝而焦虑。总之，为了让黛西幸福，需要有让她到哪里都不丢脸的教养和礼仪，为此安排了有名的家庭教师，为她准备了最好的教育环境。
这些有了回报，黛西收到了与第一王子订婚的邀请。
这时，我终于明白了妻子的期望。
没错。成为这个国家的王妃对黛西来说是最大的幸福。因为王妃才是这个国家身份最高的女性。所以让黛西当王妃才是妻子的愿望。
所以黛西必须为妻子成为王妃。
从那以后，让黛西成为王妃就成了我唯一的目标。
「如果我嫁给弗雷迪殿下，阿斯特侯爵家会怎么样?」
尽管如此，黛西在宣布与弗雷迪殿下的婚约时非但没有高兴，反而有些担心地说。不是这样的吧。这里应该是笑着说『被选为第一王子的未婚妻很幸福』的场面吧。
「别想多余的事，你只用想着为弗雷迪殿下效劳。」
想到黛西的幸福，我这么说。因为只有为弗雷迪殿下鞠躬尽瘁，才是黛西成为这个国家最幸福的王妃的最有效手段。
所以，我甚至没看到黛西当时是什么表情。
阿斯特侯爵家决定让远亲优秀的年轻人继承家业。本来应该让他来阿斯特侯爵家进行继承人教育，但为了防止万一他和黛西之间发生什么男女关系，只派了家庭教师过去。预定从学园毕业的黛西在王宫生活之后，开始在阿斯特侯爵家接受教育。
连对黛西说明和介绍继承人的存在都没有。
这一切都是为了黛西的幸福。这是为了让黛西不做多余的担心，努力进行王子妃教育的结果。
「弗雷迪殿下得了蒂亚斯病。」
听到那件事的时候我也不为所动。
因为二王子杰克殿下没有未婚妻。
就算弗雷迪殿下有什么意外，已经完全掌握了王妃教育的黛西肯定会被杰克殿下指定为未婚妻，成为王妃。
只要黛西能成为王妃，只要能实现妻子最后的愿望，不管她的结婚对象是弗雷迪殿下还是杰克殿下都无所谓。
但是，当圣女的出现，以及弗雷迪殿下提出要娶圣女为未婚妻的时候，我还是绝望了。
就算黛西再优秀，一般人也不可能敌不过圣女。
……如果是这样的话，至少作为侧妃也可以……。
虽然是侧妃，但地位仅次于王妃。虽说圣女成为王妃是无可奈何的事，但身为侧妃，难道不是人类中最幸福的吗?
我在绝望中找到了希望。
为了实现妻子的愿望，必须让黛西成为弗雷迪殿下的侧妃。
因为为了妻子，黛西必须成为这个国家最幸福的人。
所以，成为弗雷迪殿下的侧妃是黛西的义务。
我相信，这才是黛西自己的幸福。
……所以，对担心自己未来的黛西说:「这不是很光荣吗?」听到这句话的黛西是什么表情，当时我一点也没看到。
黛西沉睡快两个月了。
如果黛西再不醒来，她成为弗雷迪殿下侧妃的道路就会受阻，我感到了无可奈何的焦躁。而且，最近几周身体状况非常不好。
「再来一碗药膳汤。」
在晚宴上叫来厨师命令道。
从几年前开始，晚餐必定会配上药膳汤。虽然我不太喜欢它的外观和味道，但黛西说:
「父亲，药膳汤对身体很好，请一定要喝。」
，我懒得反驳，只好勉为其难地喝了起来。
我不以为喝汤能改变身体状况，但自从黛西不醒后，药膳汤就没有端出来，再加上身体状况恶化，我想也许是因为这个关系也说不定。
「没有黛西小姐，就端不出来药膳汤。」
主厨的回答让人摸不着头脑。
「那道药膳汤的配方都是黛西小姐想的，没有黛西小姐的指示，我们是做不出来的。」
这是我第一次听说。那个药膳汤是黛西的指示?
「黛西小姐一直担心老爷身体不太好，所以在百忙之中抽空通过文献等学习药膳相关知识。」
黛西担心我的身体?不会吧……。……不，即使这是事实也是多余的。学习药膳根本不是王妃教育的一部分。如果有那样的空闲，为了自己的幸福去学习更有用的东西就好了……。
「……药膳汤的事就算了。」
「……是的……」
「接下来是菜单的事，最近没有烤鸡。」
烤鸡是妻子的最爱。所以我也不知不觉地喜欢上了，一吃烤鸡就会想起妻子的笑容。
之前每个月都会有几次烤鸡，但自从黛西睡着后就一次也没有。
「……真的可以把烤鸡端出来吗?」
「什么意思?」
「因为烤鸡是黛西小姐喜欢的食物，所以为了黛西小姐一醒来就能随时端上来，我把它从菜单上去掉了。」
「……你是说黛西喜欢吃烤鸡?」
这也是第一次听说。
「是的。她笑着说，『父亲只有在吃烤鸡的时候才会开心地品尝，他一定很喜欢吃烤鸡，所以我也很喜欢吃烤鸡。』」
因为是我喜欢的东西所以也喜欢?这是什么啊……。这不就跟普通父女一样吗?
黛西的幸福不是这些小事吧?在这个国家，最幸福的不是这些细碎的东西吧?
让她成为比任何人都完美、身份高贵的女性，就是黛西的幸福，我是这么相信的。
所以，我觉得安排家庭教师比亲子间的接触更重要。比起互相依偎，更需要为将来开辟道路。
我真的是这么相信的。
……即使那真的不是为了黛西自己，只是为了实现亡妻的愿望……
（第11话）距后悔仅一步之遥~弗雷迪殿下视角~
黛西沉睡已经快两个月了。
和黛西解除婚约后，不顺利的事情一点一点地增加了。业务量比以前增加了，再加上没有必要做的学生会的工作，根本没有时间准备考试，排名大幅下滑。我本来就很焦躁，在学园和王宫里，别人对我的视线似乎和以前不同，让我感到很不舒服。
「以后我接受的王子教育内容会改变，所以我不会再帮哥哥的忙了。」
杰克罕见地来到我的办公室，像前几天母亲在茶会时那样，以平常的笑容说道。
「杰克的王子教育内容要变了?什么意思?不，比起这个，我的业务负担再增加就麻烦了。」
如果是平时，我是不会对弟弟说这些会成为自己弱点的话的，但此时的我却被逼到连这些都没发现。
「哥哥，我被您的英明决断感动了。」
「……我的英明决断?」
「对哥哥来说，黛西小姐是必要的。但为了国家，你不是解除了和黛西小姐的婚约吗?」
「你在说什么?我选择劳拉是因为『真爱』……」
「那是开玩笑吧?『真爱』这种别说是王族，连贵族都笑不出来的话，哥哥肯定是不会当真的。」
「你说什么?」
「作为二王子的我，或者作为第三王子的布莱克，都有只要是为了国家，无论和什么样的对象都可以结婚的觉悟，可是身为第一王子的哥哥却以『真爱』为理由选定未婚妻，这怎么可能呢?」
「那是因为……劳拉是圣女。」
「是啊。因为劳拉是圣女，所以哥哥为了这个国家才把她作为未婚妻。不是为了自己的欲望，而是为了这个国家。对吧?」
「……啊，对了。一切都是为了国家。因为我不久就要成为国王了。」
「如果哥哥想当国王的话，哥哥的这个英明决断真的很了不起!」
「不管怎么说，身为第一王子的我成为国王是理所当然的!」
「因为您现在必须掌握奥尔塔纳帝国语和索尔特王国语，还有其他的不足之处都要重新学习，对吧?我还以为哥哥不太喜欢学习，没想到您为了国家决心做出这么大的牺牲，不愧是哥哥啊!」
我无法理解杰克的意思。
「为什么我现在要重新学习……」
「啊?因为要想被任命为王太子，至少要会说附近国家的语言。王子自己不满足条件的情况下，如果未婚妻满足的话就会被认可，因为有这样的特例，所以到现在为止，即使哥哥不能掌握也能被允许吧?」
被这么一说，我才想起来。
几年前，黛西对还没掌握外语的我说:「我要学习奥尔塔纳帝国语和索尔特王国语。」所以每当有国外来宾来访时，黛西都会住在王宫里，和我一起接待……。因为黛西不在的话我无法理解他们的话……。
这样的项目还有很多。只要我说不擅长或做不到，黛西就会说『我来学习』，然后把这些接手过去……。
「而且国内贵族领地的事情也需要从头开始学习，我想哥哥今后会很辛苦，但即便如此，还是决定放弃黛西小姐，真了不起!」
「……贵族领地?」
「啊?在圣女的披露晚会上，您和前来致辞的贵族连句话都没说对吧?到现在为止黛西小姐经常和哥哥在一起告诉您各个贵族领地的名产和特色，但是没有了黛西小姐帮忙不知道说什么好的哥哥只是暧昧地笑着，这已经在王宫里成为话题哟。」
「啊? !」
「学园里流传着劳拉小姐对黛西小姐不懂礼仪的态度的事迹，所以您是没注意到吗?我还以为哥哥就是因为这个才阻止了劳拉小姐的暴走呢。」
「……」
「我想是不是为了隐瞒自己的失态，才让已经成为未婚妻的劳拉小姐做出更严重的失态。不过仔细想想，劳拉小姐的失态就是哥哥的失态，所以不应该是这样吧?唉，哥哥的想法太高深了，我还是无法理解。」
微笑着继续说着的杰克，让人觉得莫名其妙。
「为了被任命为王太子，今后哥哥要学习的东西太多了，就算这样还是很难恢复业务吧?也要和国王陛下商量一下。」
「住手!别跟老爸商量这种事!」
「啊?可是哥哥做不到吧?」
「……这个……对啊!只要黛西醒来!只要黛西成为我的侧妃，就会一如既往!我不足的项目只要由身为侧妃的黛西来弥补，就应该没有问题!」
「哥哥，你在说什么?累了还是休息一下比较好。」
「什么意思?」
「因为让未婚妻满足王子做不到的项目本身就是特例啊。本来就是一件可耻的事情，怎么可能因为连未婚妻都不是的侧妃候选人满足这个条件就被任命为王太子，这种事情议会是不会承认的。而且黛西小姐绝对不可能成为兄长的侧妃。」
「……绝对……」
「肯定的。而且也证明了黛西小姐自己也不希望这样。」
「不，黛西应该希望，即使作为我的侧妃，她也希望今后一直支持我。」
因为黛西是打心底仰慕我的。
「黛西，我发誓我会用一生珍惜你，所以希望你一直相信我，跟我走。」看到我笑着的脸，黛西涨红了脸。
从那以后，她一次也没有忤逆过我，无论何时都只为我付出一切。所以即使醒来也不会有任何改变。
只要黛西醒来，只要她说『愿意成为弗雷迪的侧妃』，一切都会一如既往。
「哥哥在自己发生奇迹的那最耀眼的瞬间，丢失了最重要的东西。只要问随便谁一句话，不，只要自己稍微思考一下，马上就会发现。」
「……你在说什么?」
「哥哥被圣女的力量唤醒的时候不是说过吗?『一直在痛苦中感受着温暖』。」
「是的，所以我是真的爱劳拉，在快要死去的痛苦中一直感受到的温暖，正是这种温暖救了我的命，圣女劳拉才是我『真爱』的对象。」
「如果按照哥哥的理论，你会爱上救了自己一命的圣女，那么所有重病患者都会爱上自己的主治医生。」
「……这是……」
「圣女来到哥哥的卧室仅仅是在创造奇迹之前，她夺走了黛西小姐在那之前的位置，向哥哥祈祷。稍微想想就知道了吧?在那之前的两个星期里，相信哥哥会恢复的，一直握着你的手的，是黛西小姐。哥哥感受到的温暖，是黛西小姐。」
杰克直到最后笑容都没有崩塌。但我终于发现，他的眼睛和那是我看到的母亲的眼睛一样冰冷。
「黛西小姐不是圣女，所以不可能出现治愈蒂亚兹症的奇迹。即便如此，如果哥哥在痛苦中一直被那只手的温暖治愈，那只手的温暖一直保护着哥哥，我认为这才是奇迹。」
杰克告诉我的事实，就像脚下崩溃了一样，我所相信的前提全都崩塌了。
即便如此，我此时仍然相信。还来得及。
只要黛西醒来，她一定会一如既往地支持我，所以一切都会恢复原样。
（第12话）那天在庭院里的第二王子
「但是，如果黛西大人希望从哥哥身边逃走的话……到那时……」
说着，杰克殿下递给我一个装在小瓶子里的液体。
「这是……」
「这是王室继承下来的毒药。」
「毒……」
这个奇怪的单词让我非常困惑。
「……那是什么……」
「让身体机能停止两个月的毒药。只是停止身体机能，还能让人保持意识。」
「……这种毒，我从来没听说过……」
「过去拷问间谍的时候，或者潜入其他国家的时候好像用过。拷问的话，意识还在，身体却不能动弹，简直就是地狱。潜入其他国家的时候，对方可能不会想到自己还有意识，所以一不小心就会说出机密。虽然在和平后的这几十年里，这种毒药没有被使用过。」
杰克殿下若无其事地说着，但我应该不适合听这些。
「我不能接受这么贵重的东西。」
「黛西小姐，我早就做好了作为第二王子和黛西小姐一起支持哥哥的准备。哥哥有不足的地方，父亲，母亲，甚至弟弟布莱克都注意到了。尽管如此，我们还是认为，只要黛西小姐成为王妃，我们这些弟弟辅佐的话，国家就能充分发展。但是哥哥不仅一直没有努力，还以『真爱』这种难以置信的理由把一切都毁掉了。」
杰克殿下编织着话语，我从未见过他如此愤怒。
「我和布莱克都决定不再辅佐哥哥了。哥哥没有当国王的能力。」
「杰克殿下……」
「我们可以根据自己的意志决定态度，但是黛西小姐不能违背阿斯特侯爵和兄长的意愿吧?所以，如果黛西小姐希望从哥哥身边逃走，在对无可奈何的现实感到绝望之前，也可以选择喝下毒药。」
「……如果我吃了毒药的话……」
「这种毒药的事只有王室才知道，就连全国的医生也不知道原因。因为原因不明的病两个月都不醒的人会被认为不适合做侧妃吧。」
「……如果被认为不适合做侧妃的话，我就能从弗雷迪殿下那里逃脱……」
「而且国王和王妃马上就会想到黛西小姐无法醒来的原因就是毒药，所以不管阿斯特侯爵说什么，都不能证明黛西小姐不愿成为兄长的侧妃是出于您自己强烈的意志。就是这样。」
一直盯着我的杰克殿下，一瞬间低下了视线。
「但是，有一个不确定的因素……」
「不确定因素吗?」
「这种毒药的事，哥哥当然也应该知道。」
「弗雷迪殿下……」
「在王子教育中，哥哥应该也学过这种毒药。所以，如果哥哥认为黛西小姐无法醒来的原因是这种毒，也许会公开这种毒的存在，向议会证明黛西小姐的身体没有问题……」
弗雷迪殿下宁愿公开只有王室才会拥有的绝密毒药的存在，也要让我当他的侧妃，我想这是不可能的……。
「国王为了确信这个判断，一定会让圣女对黛西小姐使用自己的力量。而且，即使是能够治愈任何伤病和疾病的圣女，如果还不能唤醒黛西小姐的话，也能判断出原因不是伤病，也不是疾病，而是毒药。……如果哥哥得到了这么多的情报，还没有想到王族的毒，恐怕国王和王妃也会放弃哥哥吧……」
「杰克殿下，我还是不能接受这种毒药。」
「黛西小姐?」
「把毒拿出来，交给连王室成员都不是的我，这已经是重罪了吧?更别说如果我喝了毒，不知道国王陛下会对杰克殿下做什么事情……」
「……你是在担心我吗?」
「我不想成为侧妃和让杰克殿下冒险是两码事。我不想牺牲杰克殿下让自己幸福。」
杰克殿下惊讶地看着我，然后扑哧一笑。
那不是因公事时露出的面具般的笑容，而是不由自主流露出来的笑容。
「所以我之前才会决定支持哥哥，因为哥哥的未婚妻是黛西小姐。」
「……这是怎么回事……」
「不用担心我，因为国王和王妃会先认识到自己的错误，而不是惩罚我。比起突然出现的圣女的力量，这个国家更需要一直努力的黛西小姐的知识和经验。」
「你太高看我了。」
「黛西小姐，你不是一直都在为阿斯特侯爵和哥哥效劳吗?至少有一次，你可以为了自己，不用在意周围的事情。」
「……只是为了自己?」
这种事能被允许吗?
而且如果……如果我一直沉睡不醒的话，父亲和弗雷迪殿下会担心我吗?我突然这么想。
「哥哥使用的『真爱』这种轻浮的词语，我曾多次全力否定，那种东西对贵族，更不用说王室，根本不需要。……但是如果可以说的话……抱着一生都无法实现的思念，一直支持着哥哥，成为哥哥的伴侣的黛西小姐的话……在人生的最后一次，是不是可以这样称呼那份思念了……真的只是一点点……我是这么想的。」
杰克殿下的声音太小，我听不清。只是，那个表情看起来非常悲伤……。
「杰克殿下，对不起，我听不懂……再说一遍……」
「黛西小姐，那个毒药，黛西小姐想用就用，不想用就不用，黛西小姐决定就好。」
「……我……到现在为止，只是被希望支持弗雷迪殿下。这样的我自己做决定真的好吗?」
「黛西小姐的人生由黛西小姐自己决定是理所当然的。我也一样。为了实现黛西小姐决定的未来，我只是做我能做的事。」
我把之前一直温柔对待自己的比自己小两岁的杰克殿下当成自己的弟弟。可是，她直勾勾地盯着我看的眼神总觉得很耀眼，不只是因为和弗雷迪殿下解除了婚约，也不像是我的弟弟。
（第13话）醒来的黛西大小姐~专属侍女莎拉视角~
就像黛西小姐某天突然陷入沉睡时一样，她醒来的日子突然降临了。
大小姐睡着正好第二个月的早晨，大小姐醒了。
「莎拉，早上好。」
黛西小姐看起来很自然，让人很难相信她睡了两个月。
「黛西大小姐!啊!太好了。大小姐已经睡了两个月了!我马上去找医生。身体还好吗?有什么不舒服的地方吗?啊，大小姐，真是太好了。」
我不禁热泪盈眶，黛西小姐对我露出和两个月前一样温柔的笑容。
「莎拉，谢谢你。我没事的。你总是跟睡着的我说话，真的谢谢你。」
「黛西小姐!你怎么对我说这种太可惜的话!我只能向小姐报告当天发生的事。」
「不，我真的很高兴。对我来说，这比圣女卢拉的祈祷还要有用得多得多。」
「……黛西小姐?」
「还有小苍兰的花束!我终于亲眼看到了。」
「是的!是瑞恩公爵殿下送的。他和贝琪伯爵小姐定期来探望您。」
「……嗯，我知道，我一直在听。」
「您听到了吗?黛西小姐难道还有意识吗?医生说您处于原因不明的昏迷状态……」
黛西小姐并没有回答我的疑问。
黛西小姐醒来了，阿斯特侯爵家的佣人们都很高兴。
在喜悦中，管家喊来了医生，并且给老爷发了快信。
厨师把药膳汤端到黛西小姐的房间里。
「黛西小姐，真是太好了。药膳汤您能吃吗?等身体好了，我马上给您做烤鸡。」
「谢谢。呵呵。不过不是没有我的指示，你就做不出药膳汤吗?」
黛西小姐调皮地笑了。从来没见过这么天真无邪的大小姐的我有点吃惊。
「为什么这么说?」
「我睡觉时发生的事情，莎拉都告诉了我。」
黛西小姐开心地笑着，我又觉得有点不太对劲。我觉得两个月前的大小姐是不会如此自然地表露感情的。就像什么东西被解开了似的，醒来的大小姐看起来很开心。
「确实说过，如果没有大小姐的指示，给老爷的药膳汤是做不出来的。但是为了黛西大小姐，无论做多少都可以。」
「呵呵，好有道理。」
大小姐又开心地笑了。
经医生诊断，醒来的黛西大小姐的身体状况没有任何问题。两个月来，她的身体没有任何异常，根本不像是一直在睡觉，这让医生很为难，但这对我来说根本无所谓。
大小姐平安醒来就是一切。
「我已经给老爷寄了快递，但是我想他一定会和平时一样回来。」
医生走后，管家很抱歉地对雏菊小姐说。
「嗯，我知道。能先准备我的晚餐吗?」
听到这句话，管家和我都很吃惊。
「黛西小姐，身体还是哪里不舒服吗?」
我不由自主地问黛西小姐，小姐不解地歪着头。
「为什么?就像医生说的那样，我已经没事了吧?」
「可是，您从来没有不和老爷一起吃饭……」
黛西小姐面带笑容地对惊慌失措的管家和我说。
「我终于意识到没必要勉强自己和父亲一起吃饭了。」
睡了两个月身体却没有任何异常的黛西小姐。
但我确信，她的心情一定和两个月前大不相同。
（第14话）黛西大人归来后的学生会~贝琪视角~
「黛西小姐来学校了。」
这件事很快就传到了和黛西小姐不同班的我身边。
黛西大人一周前醒来的事已经在学院里传开了。本来很想马上去看她，但我心里想着她的身体肯定还没有完全康复，没想到这么快就复学了，心里很雀跃。
课程结束了，我虽然觉得不太合适，但还是快步向学生会室走去。
虽然可能第一天不会出现在学生会室，但黛西小姐也许会来!这样的期待让我激动不已。
但是，中途看到中庭里有人聚集，我停下了脚步。从教室到咖啡店和正门都要经过连接中庭的走廊，中庭还有喷水池和长椅，所以休息的时候总是有很多人，即便如此也很少有人聚集在一起……。
「发生什么事了吗?」
在人群中有同班的朋友，问了一下，得到的回答让人不禁叹息。
「那……好像是不懂礼貌想占上风的小姐和黛西小姐纠缠在一起……」
那个女人，黛西小姐都生病了!我怀着无法原谅的心情顺着朋友的视线望去，看见劳拉小姐和黛西小姐站在人群的中央。
「黛西小姐!我，无论如何都想向黛西小姐道歉!黛西小姐之所以请假，是因为弗雷迪殿下选择了我而不是黛西小姐，对吧?因为我只不过是子爵小姐，而让黛西小姐病倒，真的很抱歉……」
「劳拉小姐，我以前也说过，我对劳拉小姐没有任何看法。」
两个月没见的黛西小姐现在醒着，和以前一样美丽，完全看不出她曾经陷入了昏睡状态。
「没有看法是骗人的吧!黛西小姐会因为我不过是子爵小姐却成为圣女受到弗雷迪殿下的宠爱而生气吧?」
面对一脸得意扬扬的劳拉小姐，黛西大人丝毫不为所动。
「为什么弗雷迪殿下宠爱劳拉小姐，我就会生气呢?而且劳拉小姐作为圣女特地跑到侯爵家，听说您为沉睡的我祈祷，我反而很感激。」
黛西大人的话让劳拉小姐的表情第一次扭曲了。即使劳拉小姐祈祷，黛西小姐也没有醒来这件事一定学园的全员都知道。
「哇，我才刚觉醒圣女的力量不久!所以可能花了一些时间才有效果，黛西小姐的苏醒全靠我的力量!」
她马上恢复了表情，堂堂正正地说多亏了自己，这让我不由得佩服。……不愧是想占上风的千金……。
「嗯，多亏了劳拉小姐。真的非常感谢。在向弗雷迪殿下祈祷的时候，您跪着握着他的手，所以祈祷一定很快就传达到了。听说我当时您是站着祈祷的，所以祈祷一定花了很长时间才送到。」
黛西小姐的这句话，让在场的学生们骚动起来。
「难道对弗雷迪殿下和黛西小姐的祈祷方式不同?」
「难道不是故意在黛西小姐的时候胡乱祈祷的吗……」
「居然站着为侯爵小姐黛西小姐祈祷……」
对于周围的反应，劳拉脸色铁青。
「不，不是的!弗雷迪殿下知道我竭尽全力祈祷的事!这一点在王妃面前也说过!弗雷迪殿下会保护我的!」
对于拼命说着的劳拉小姐，周围的视线依然冰冷。
「弗雷迪殿下保护未婚妻劳拉小姐是理所当然的，我对劳拉小姐没有什么可生气的。」
黛西大人斩钉截铁地告诉了劳拉小姐。她那凛然的态度，让刚才还在吵吵嚷嚷的围观群众也不由得看得入迷。
「黛西小姐!刚才真是太棒了!」
我追着黛西小姐跑进学生会室，兴奋地向黛西小姐说出了自己的想法。
「贝琪小姐，你还有别的要说的吧?」
黛西小姐被我的气势吓得睁大了眼睛，旁边的瑞恩先生惊讶地说。
「啊!是啊!真是不好意思。黛西小姐，你恢复过来真是太好了!你看起来很健康我就放心了。身体还好吧?」
「贝琪小姐，谢谢。我的身体状况很好。听侍女说瑞恩先生和贝琪小姐来探望过我好几次。真的非常感谢。」
和两个月前一样的美丽笑容，让我也忍不住笑了。
「当我醒来的时候，看到了小苍兰的花束。真的非常感谢。」
黛西小姐对瑞恩先生这么说，她的脸颊微微泛红。我还是第一次看到黛西小姐这么害羞的表情。
看着黛西小姐的脸，瑞恩先生满脸通红。
……这不是感觉很好吗?我看着两人的样子，忍不住笑了起来。
「我休息的时候，因为学生会的工作给两位添麻烦了，真的很抱歉。」
黛西小姐抱歉地低下了头。瑞恩先生就不说了，竟然向爵位低的我低头!我慌了。
「这完全没有问题!我以前也说过，黛西小姐请更加依赖我们!」
「贝琪，谢谢你。」
能再次看到黛西那样绽放的笑容真的很幸福。
「就像贝琪小姐说的那样，希望黛西小姐更多地依赖我们。另外，对于需要学生会长裁决的事情，弗雷迪殿下也会每周裁决一次，所以没有问题。不过殿下好像没看过文件内容。」
「他很有气势地在文件上盖了裁决章就回去了。……他好像在声称自己考试成绩下降是因为学生会工作太忙……」
对瑞恩先生告诉她的事实，以及我忍不住流露出的不满，黛西小姐只是困惑地笑了笑。如果是以前，她一定会编造一些支持弗雷迪殿下的话……。
就像今天对劳拉小姐说的话一样，黛西小姐似乎已经对弗雷迪殿下抛之不顾了。
两个月前因弗雷迪殿下的无心之言而哭泣的黛西小姐似乎已经不在了，我感到非常安心。
（第15话）阿斯特侯爵失去的东西~父亲视角~
管家的快信让我知道黛西醒了，我放心了。这样黛西一定会被选为弗雷迪殿下的侧妃吧。
但是，和往常一样，工作结束后，坐到晚餐桌上时，却发现只准备了一人份的晚餐，不禁歪起了头。
「黛西醒了吧?为什么只准备了我的那份?」
对我的疑问回答的，是管家毫无感情的声音。
「黛西小姐先吃过晚餐，已经睡下了。」
黛西先吃了晚餐吗?这种事从来没有发生过。除了住在王宫的时候，无论我多晚，黛西都会等我回来。
「医生的诊断是哪里都没有问题吧?」
「是的。黛西小姐自己也说身体没有问题，只是说『要观察一周左右再去学校』，让老爷确认一下有没有问题。」
「那没有问题。不过，黛西为什么擅自吃了晚餐? !」
「擅自?是吗?」
「是擅自吧?为什么不等我就先吃!」
我忍不住提高了嗓门，管家露出悲伤的表情。
「老爷不是经常对黛西小姐说『没有必要一起吃饭』吗?在饭桌上，黛西小姐不管跟她说什么，也都没有好好回应。」
执事问得煞有介事，我却无言以对。
「……算了，明天吃早饭的时候再和黛西说话。」
「明天的早饭她也吩咐和老爷分开准备。」
「你说什么? !」
「等老爷出门后，她会一个人吃早餐。」
为什么?至今为止，无论我怎么说，黛西都不肯让步，说:「我想至少和忙碌的父亲一起吃饭。」所以，妻子死后我也一定会和黛西一起吃饭。尽管如此……。
「恕我冒昧，黛西小姐刚刚从原因不明的病中醒来。如果您要和她说话，请您在小姐醒着的时间和她说话怎么样?」
执事的话没有任何错误。
但是，到现在为止，我一次都没有配合过黛西。都是黛西一直在等我。黛西配合我的情况行动是理所当然的。即便是刚睡醒，也应该是黛西配合我调整……。
「她只是刚睡醒在撒娇吧，我没必要配合她。」
我这样说道。管家什么也没说。
没错。现在只是因为生病，任性妄为罢了。等身体恢复了一定会再配合我的情况行动的。对黛西来说，现在是能否被选为侧妃的关键时期。我可不能放纵她。没错。一切都是为了黛西。
所以我没有为了黛西调整工作。可是，两天过去了，三天过去了，黛西还是没有和我一起吃饭。
结果，我和黛西说话是在黛西醒来的四天后，我休息的日子。
我配合黛西的早餐时间。这是妻子死后的第一次。
「爸爸，早上好。」
黛西看到我，微微一笑。但那张脸，和两个月前拼命讨好我的脸看起来不一样了。那是宛如公务时的完美微笑。
平时我什么都不说，黛西也会拼命跟我搭话，今天黛西什么都没跟我搭话。就像我根本不存在一样，默默地动着刀子。
「现在是被选为侧妃的关键时期。虽然不知道你在闹什么别扭，但这么任性可不行。」
我对黛西的态度很生气，直言不讳。这是我经常说的话。黛西一定会反省并马上道歉吧。
明明是这么想的。
「我不做侧妃。」
黛西毫不胆怯地斩钉截铁地说。
「你要反抗我吗? !」
「我不认为我成为弗雷迪殿下的侧妃而被利用对阿斯特侯爵家有好处。」
「我不是为了阿斯特侯爵家，而是为了你的幸福!」
听了我的话，黛西的笑容今天第一次消失了。一副非常惊讶的表情。
「……我的幸福吗?」
「是啊!你知道我为了你的幸福吃了多少苦吗?」
「……您在开玩笑吧?」
「你说什么?」
「因为，和父亲在一起，我一刻也没有幸福过。」
黛西一本正经地说。
全身的力气似乎都消失了。
怎么回事?这是?发生了什么?
黛西和我在一起不可能不幸福。不，就算现在这么说，在结婚典礼上，结婚那天，黛西也会哭着对我说『多亏了爸爸，我才成为这个国家最幸福的人』。
必须这样。
因为这是妻子最后的愿望。
所以，必须那样做。
「爸爸，我一定是一直以来太忙了，妈妈去世后每天要学的东西太多了，自己的时间一点都没有。我认为这是理所当然的，为了阿斯特侯爵家，为了父亲，我决定竭尽全力做自己能做的事。但是每天都被时间追着跑，做着该做的事情，筋疲力尽地睡觉，在这样的日子里，完全没有考虑自己的事情。」
黛西直直地盯着我，继续说。
「在这两个月里，我第一次想到了自己。爸爸，谢谢您为我安排了这么优秀的老师，感谢您为我的教育花费这么多钱。但也仅此而已，我终于意识到和父亲一起度过的时间是痛苦的。」
「……和我在一起很痛苦?」
「是的，母亲去世后，我一直想和父亲谈心，但这么多年来，我每天都拼命跟您说话，但您都无视我，这让我非常痛苦和悲伤。我终于意识到，没有必要勉强和不惜杀死自己内心的父亲，和对自己毫不关心、只把自己当成工具的人走在一起。」
不，不是。我只是想让你如妻子所愿，成为这个国家最幸福的人。所以一切都是为了你。
我觉得必须把这件事告诉黛西，但干裂的嘴唇说不出话来。
而且，黛西也没等我说话。
就这样默默地吃完饭，只说了一句「多谢款待」，看也没看我就站了起来。
我只能凝视女儿远去的背影。
（第16话）后悔的开始~弗雷迪殿下视角~
「任命杰克为王太子。」
老爸这么告诉我的时候，我简直不敢相信自己的耳朵。
但只有我吃惊，母亲、杰克和布莱克都对老爸的宣言面不改色。
弗雷迪从学校毕业后，马上与作为未婚妻的圣女结婚，圣女为了治愈以蒂亚兹病为首的用现在的医学无法治愈的疾病而周游全国。我命令作为丈夫的弗雷迪也一起去。」
老爸在说什么?身为第一王子的我，为了病人和劳拉一起在整个王国巡回?为什么?为什么有这样的必要?
「可是!杰克不是没有未婚妻吗?他应该不能满足连我自己都无法满足的王太子所需要的条件……」
我拼命传达的想法，被老妈冰冷的声音淹没了。
「杰克已经掌握了王太子所需要的所有条件。」
杰克?明明比我小两岁?
「而且杰克的未婚妻内定是萨默塞特公爵家的伊莱莎。」
「萨默塞特公爵家……瑞恩的妹妹……」
如果萨默塞特公爵家能成为杰克的后盾，议会也会承认第二王子杰克为太子。
「可是……对了!劳拉是圣女。我认为圣女应该成为王妃。」
我拼命地思考，必须向老爸老妈说明我才是适合当王太子的理由，但最后想出来的不是自己，而是成为未婚妻的圣女的价值。
「圣女是这个国家的希望。比起成为王妃后在王宫里担心礼服的问题和把侧妃踢下去，为了需要帮助的国民亲自周游国家才是她的使命。」
我的话立刻被母亲否定了。
在那天突然间，一种莫大的痛苦袭来，发热和疼痛让我感觉全身都快要撕裂了。在意识朦胧中，一直感受到的温暖。这种温暖是唯一的救赎。然后，全身又突然被前所未有的温暖所包围，身体一下子变得轻松起来。从漫长的痛苦中解脱出来的我，眼前出现了劳拉担心地看着我的可爱脸庞。听说她救了我，知道她就是传说中的圣女，我觉得我的「真爱」应该献给劳拉。与身为王太子的我相称，是救了我性命的奇迹之人。所以我才会爱上劳拉。所以我发誓要一直守护劳拉。
……但是，如果和作为圣女的劳拉结婚，不但不能成为王太子，还必须踏上不自由的旅程的话。
……如果在痛苦中一直感受到的温暖不是来自劳拉而是黛西的话。
……我，我的「真爱」的对象是……。
「……把劳拉让给杰克。」
我怀着人生最大的决心告诉老爸。……但听了我的决定，没有一个人动眉毛。母亲冰冷的声音打破了沉默。
「我先问问你这是什么意思。」
「所以，把圣女劳拉让给杰克，让我当王太子吧。」
「为什么?」
「为什么……为了让我成为王太子。我要按照当初的计划和黛西结婚成为王太子。只要杰克一起和劳拉的旅行就没问题了吧?」
感觉现场的气氛冷了下来。那一定不是我的错觉，家人看我的眼神很冷漠。
「弗雷迪，你连问题的意图都没看出来。喂，『为什么』有必要让你当王太子?不是已经满足成为王太子的所有条件，担任一部分第一王子业务的杰克，而是没有黛西和杰克的帮助，连业务都做不好的弗雷迪，『为什么』有必要让他成为王太子呢?」
「为什么」?因为我是第一王子，我一直认为我当王太子是理所当然的。所以事我而不是杰克被优先是理所当然的……。所以……。让我而不是杰克当王太子的理由……。
我在家人冰冷的视线下拼命思考，但从我嘴里挤出来的，又不是自己的价值。
「……黛西……你们不觉得黛西可怜吗?我想让一直为我努力的黛西成为王妃。」
「弗雷迪哥哥，你真的不知道啊。」
我拼命挤出这句话，回应我的是比我小四岁的弟弟布莱克惊讶的声音。
对于布莱克的这番话，老爸老妈并没有责怪他。
在那之前什么话都没说的杰克，用和以前一样的笑容对我说。
「哥哥不是说过，不是为了自己的欲望，而是为了这个国家，才把圣女劳拉小姐作为未婚妻的吗?事到如今又提起黛西小姐，这太矛盾了。」
「那是……我成为国王的前提……」
「而且黛西小姐一点都不可怜，哥哥完全没必要担心。」
「黛西一直仰慕着我，为我付出了努力!却不能和我在一起，很可怜吧?」
「我想她可不想被因为圣女的出现而高兴地解除了与黛西小姐的婚约的哥哥这么说。」
我无法反驳杰克的话。
但如果直接和黛西说话，诚心向黛西道歉，黛西应该会原谅我，希望和我结婚。
……我不适合为了弱者而在全国各地跑来跑去。对了，或者干脆和黛西结婚继承侯爵家的未来也……。
「哥哥，我和伊莱莎谈过之后，觉得能和她一起发展国家，不是单方面得到支持的关系，而是能一起努力的人。哥哥不一样吧?只是依赖于黛西小姐的温柔和努力吧?为什么黛西大人还会继续喜欢这样的哥哥呢?哥哥的想法太高深了，我还是无法理解。」
即使听了杰克的话，我还是无法想象黛西会抛弃我的未来。
（第17话）阿斯特侯爵的后悔~父亲视角~
「让萨默塞特公爵家的瑞恩和阿斯特侯爵家的黛西订婚。」
黛西醒来两个月左右的时候，国王陛下把我和黛西召集到王宫。
在询问与弗雷迪殿下的婚约以及解除婚约时，都没有让黛西本人同席，但这次要求黛西也必须同席。
在开往王宫的马车上，黛西也在读书，仿佛我根本不存在。
……因为自尊心不允许，我没有主动跟她说话，即便如此，被亲生女儿当成不存在的人，我还是很痛苦。
……如果是这样，年幼的黛西该有多痛苦啊。失去了亲生母亲，黛西只剩下我。拼命跟这样的我说话，却被冷漠对待，是多么痛苦啊。……自己遇到同样的事情后，第一次想到。
我必须考虑的，一定不是自以为是的黛西的幸福，而是年幼的黛西的心情吧。
好不容易发现了。多年来只要一伸手就在身边的黛西对我的爱，如今已经离开得很远，遥不可及。
「萨默塞特公爵，你有异议吗?」
「没有。」
「阿斯特侯爵，你有异议吗?」
被国王这么一问的时候，我还是无法放弃妻子的遗言，还是自以为是地依靠着黛西的幸福的我，像往常一样，用自己的解释代替了黛西的心情。
「黛西希望成为弗雷迪殿下的侧妃!」
国王陛下问黛西。
「黛西，你想成为弗雷迪的侧妃吗?」
「很抱歉，我从来没有想过要成为弗雷迪殿下的侧妃。」
「哦，一次也没有……」
国王陛下用锐利的目光看着我。
……以前我在国王陛下和王妃面前堂堂正正地宣布过『黛西强烈希望成为弗雷迪殿下的侧妃』。因为那时我真的相信这才是黛西的幸福，也是黛西的义务。
但是现在……。我止不住从背后流下的汗水。
「那么黛西，你对你和瑞恩的婚约有异议吗?」
「没有。」
黛西断然地回答了国王陛下之后，看向坐在萨默塞特公爵旁边的瑞恩。
那张脸，是我第一次见到。……就像亡妻看着我时的表情一样。
而瑞恩也满脸爱意地回视着黛西。
「和瑞恩订婚的事真的好吗?」
从王宫回来的马车上，我问道。黛西直直地看着我回答。
「是的。如果可以的话，请让我尽早结婚。」
「……你说什么?」
「我想尽快离开阿斯特侯爵家。」
……什么。你明明这么在乎我……。
「如果你嫁给萨默塞特公爵家，阿斯特侯爵家会怎么样?」
我半带威胁地说。这么说来，如果拿阿斯特侯爵家当挡箭牌，那么一直为阿斯特侯爵家努力的黛西……。黛西冷冷地看着我，仿佛看穿了我这点儿心思。
「像我这样的人没必要想多余的事吧?」
那是我曾经对黛西说过的话。
「爸爸，你就像以前一样行动吧，婚礼也不用你来参加。」
「你在说什么!新娘的父亲不可能不参加婚礼吧!」
「请像圣女披露仪式时一样，优先『工作』。」
那也是过去我自己做过的行动。
我愕然，黛西问道。那是黛西问我的最后一个问题。
「对父亲来说，幸福是什么?」
在思考这个问题的答案时，马车已经到了宅邸。黛西已经不再问我什么了。
对我来说，妻子就是我的全部幸福。并不是因为是贵族才幸福。只要妻子对我笑，我就觉得很幸福。
但为什么我却认定黛西的幸福就是成为王妃呢?
哪怕只有一次，我也应该问黛西。
「黛西什么时候是幸福的?」
光是这个问题，就应该问问黛西自己。
在失去之前，在她陷入昏迷状态之前，黛西一定会笑着回答我吧。
「只要和父亲在一起我就很幸福」
她肯定是这么回答的。
她想着已经回不来了，失去了的无可替代的时间，我继续喝着原本不应该喝的酒。
和瑞恩结婚的黛西也许会成为这个国家最幸福的人。
但是，妻子是不会原谅我在无意识中对黛西的所作所为的。
看到放弃对亲生父母的所有期待，勇往直前的黛西，妻子会作何感想?
失去了黛西，妻子临终时的愿望也没能实现，那就是我要让黛西幸福。现在的我，只有对自己过去行为的后悔和恶心涌上心头。
（第18话）圣女的初恋~劳拉视角~
「瑞恩和黛西订婚了。」
听到这句话的时候，我被冲击得头晕目眩。
为什么?为什么黛西小姐?瑞恩先生明明是我的初恋。
我第一次见到瑞恩先生是在十岁的时候。
弗雷迪殿下和黛西小姐的订婚派对规模很大，招待了全王国的贵族，在那个非常晴朗的花园派对上，我对瑞恩先生一见钟情。王子弗雷迪殿下当然很帅，但是我觉得他比不上瑞恩先生!
那是什么人!太帅了!但是已经被很多女孩子包围了!不过周围的女孩子中没有比我更可爱的!总是被爸爸和大家说『可爱』的我，如果和他说话，他应该马上就会看着我吧!
这么想着，我自信满满地推开其他女孩，走到帅气的男孩面前。因为我的推开，一个女孩摔倒了，但我只看到了他。
「我叫劳拉!你叫什么名字?」
我用灿烂的笑容跟他搭话，但令人难以置信的是，那个帅气的男孩并没有理睬我。
「伊莱莎，没事吧?」
他朝着我刚才让她摔倒的女孩走去，带着她不知去了哪里。
为什么?为什么?为什么?我比她可爱多了!
就在我这么想着生气的时候，周围围着一群比我不可爱的女孩子。
「我在以前的茶会上没见过你，请问你是哪里的小姐?」
「啊?突然什么事?我是奥兹子爵家的劳拉!」
「啊!是子爵家!你不过是个子爵千金，却把我们推开，毫无礼貌地跟公爵的儿子瑞恩先生搭话，真是难以置信!」
「我只是想和那个帅气的人说话而已!你为什么要对我说这种话!」
为了不输给那个坏心眼的女孩，我反驳道。令人难以置信的是，那个孩子突然扇了我一个耳光。
「不过是个子爵小姐，你应该明白自己的立场!更何况你推倒的是瑞恩先生的妹妹伊莱莎小姐!」
第一次被打，我当场大哭。
然后被慌慌张张赶来的父母硬拉回了宅邸。
「对高级贵族的小姐们施暴，还无视晕倒的伊莱莎小姐，这是什么意思?如果萨默塞特公爵没有因为是喜事而原谅的话，到底会怎样呢!」
平时总是温柔地夸我可爱、可爱的爸爸，生气得眼珠子都要凸出来了，满脸通红地对我吼道，我又哭了。
「我没有错，而且我也被坏心眼的孩子打了。」
「也要感谢她，身为伯爵小姐的她先制裁了劳拉，所以才会以孩子之间的纠纷结束。」
母亲教导似的说道，但我不明白她的意思。
被打了的我为什么要感谢那样的孩子呢?我比她可爱多了!不过是子爵千金，凭身份就被人欺负，绝对不能原谅!
从那天起，一直对我唯命是从的父母变得严厉得难以置信。
温柔的礼仪老师也变成了严厉的阿姨，我被彻底地学习了礼仪和教养。
在我上学园之前，父母都不让我参加任何社交活动。
学到了很多东西，明白了我在那个花园派对上的行为是不礼貌的，但我始终无法原谅那个只因为身份低贱就单方面打我的坏心眼女孩。
进入学园之后每天都很开心。得益于良好的礼仪和教养，我交到了朋友，男孩子们都夸我可爱，对我赞叹不已。
就在这时，我发现了那个坏心眼的女孩。
作为伯爵小姐的她有身为伯爵儿子的未婚夫。我接近了他，很快就和他搞好了关系。他甚至对未婚妻刻薄地对待，优先考虑我。
「请不要接近我的未婚夫!」
当那孩子一如既往地带着坏心眼的表情对我说时，我尽可能地露出抱歉的表情。我不会忘记她在花园派对上对我说的话。
「我也不明白，为什么他会优先考虑不过是子爵小姐的我，而不是你这个伯爵小姐……因为，我只不过是子爵小姐而已。」
那一瞬间那个孩子懊悔的表情。看到那张脸的时候，我高兴得不得了。我战胜了过去的那个孩子。因为只有爵位，还故意刁难我。看到我忍不住笑了起来，那个孩子露出了愤怒的表情。
「为什么是你!」
又要挨打了!虽然这么想，但那孩子的未婚夫保护了我。然后用非常强硬的语气骂了那个孩子。那孩子哭着走了。他让我坐在长椅上，问我:「你没事吧?」一直为我担心。
心情非常好。果然还有比爵位更重要的东西!
但是，比起未婚妻，他袒更护我的行为似乎受到了父母莫名其妙的责备，从那以后就和我保持了距离。
听说了那件事的女性朋友离开了我。
为什么?我明明什么都没有错!我完全不知道她们为什么离开了我。
因为没有朋友很寂寞，所以和跟我说话说『好可爱啊』的男孩子成了好朋友。但那些男孩都有未婚妻，那些作为未婚妻的女孩都和那个孩子一样，带着坏心眼的表情叫我出来。
每次被坏心眼的孩子说坏心眼的话时，我都和那时一样，一脸歉意地道歉。每当这时，身份比我高的她们都会做出同样的反应，甚至令人感到有趣。她们不甘心地歪着脸，对我发火。但有趣的是，她们的未婚夫们每次都袒护身份低微的我。
不知不觉间对我来说那个变成了快乐的游戏一样的感觉。
每当坏心眼的女孩露出不甘的表情，每当她们未婚夫们袒护我，我就像证明了有比身份更重要的东西一样高兴。
我努力想接近瑞恩大人，但瑞恩大人连视线都没有让我进入。虽然想过至少要加入学生会，但作为子爵千金的我是不可能的。
讨厌总是和瑞恩大人在一起的黛西小姐和贝琪小姐。
但是黛西大人的未婚夫毕竟是第一王子，所以抢不到手，贝琪小姐本来就没有订婚，所以也没办法。
瑞恩大人的事我终于放弃了，我也想找个未婚夫，可不知为什么，学院里好像都在传我的事，没有一个像样的男孩愿意接近我。
和我关系不错的男孩子们，也没有人愿意和未婚妻解除婚约而选择我。
对。为了我解除婚约的，只有弗雷迪殿下一个人。
（第19话）圣女的后悔~劳拉视角~
我从未想象过自己会是圣女。
父亲因病被告知「已经不长时间了」，我只是想尽办法握住他的手，祈祷他早日康复，没想到父亲的身体突然被光明包围了。
转眼间，我莫名其妙地被称为「圣女」，自花园派对后第一次被邀请到王宫，就被带到了弗雷迪殿下的卧室。
诶?第一次和国王陛下说话，又不知道怎么祈祷，我陷入了混乱，但还是拼命回想着从可怕的阿姨那里学到的礼仪，向国王陛下致意。总之，就像见到父亲时那样，握住弗雷迪的手祈祷。
结果发生了和父亲当时一样的事情，我松了一口气，身为王子的弗雷迪殿下用闪闪发光的眼睛看着我。
从那天开始就像做梦一样。
令人难以置信的是，弗雷迪夫人不惜解除与黛西小姐的婚约，选择了我。
作为子爵千金的我，仅仅因为身份低贱就被坏心眼的女孩施暴，只能哭泣的我，却成为了第一王子的未婚妻!我兴奋地跳了起来。
我想过如果对方是瑞恩先生的话我会更高兴的，但是瑞恩先生在我被选为圣女之后也丝毫没有改变那种冷漠的态度。
不过弗雷迪殿下也很漂亮，更重要的是他选择了我。所以我才喜欢上弗雷迪殿下!
我想，如果侯爵小姐黛西小姐能像其他孩子一样，在大家面前对身份低贱的我抢走弗雷迪先生而生气的话，大家就会明白，还有比身份更重要的东西。不过黛西小姐对既没有露出懊悔的表情，也没有愤怒。
不过没关系。我被弗雷迪殿下选中的事实是不会改变的。
弗雷迪殿下肯定了我所做的一切。所以我可以为所欲为，对吧?给黛西小姐祈祷的时候，弗雷迪殿下也在旁边，让我很安心。那样的我，完全忘记了为了救父亲，拼命祈祷，以及让弗雷迪殿下醒来时的事。
★☆★
「劳拉，我想老爸会宣布你毕业后和我结婚，踏上治愈全国的旅程，请你拒绝。」
弗雷迪殿下因为业务繁忙没来学园，我被他叫到他王宫的办公室，突然对我说了这样的话。
确实作为圣女在几天后被国王陛下召见了，但是应该由国王陛下传达的那个内容在那之前从弗雷迪殿下那里听说合适吗?而且……。
「拒绝国王陛下的宣言吗?」
「劳拉是圣女，如果劳拉拒绝的话，老爸应该也不会强迫你的!」
是吗?是这样的吗?但是，为什么一定要拒绝呢?
虽然我不太擅长思考，但还是一边眨巴着眼睛一边拼命思考。
这个国家只有我是圣女，如果我不帮忙的话，很多人会死去吧?
那么我周游全国帮助有困难的人不是理所当然的吗?
坐马车可能很辛苦，但到达的城镇和村庄一定会说「谢谢圣女」，受到大家的欢迎。我不会因为身份而故意刁难或殴打别人，所以和平民也能相处得很好。
而且和弗雷迪先生结婚，一起旅行的话，就像漫长的新婚旅行一样，不是很开心吗?
「我想作为圣女周游全国，治愈生病的人!」
我露出弗雷迪殿下说「好可爱」时最灿烂的笑容，像个圣女一样说道。
然而弗雷迪殿下却用从未见过的严厉表情看着我。
「我不喜欢!」
哈?
「我是为了成为王太子而生的人!」
哈……?
「……劳拉，你觉得杰克怎么样?」
「是杰克先生吗?为什么这时候说这个……」
「我觉得劳拉和杰克结婚会更好。」
「啊?」
「如果我和黛西再次订婚，一切都会恢复原样。」
「啊……？」
「劳拉，你能作为圣女向国王陛下请愿吗?请求解除和我的婚约，让你和杰克订婚?」
诶?这个人在说什么?诶?为什么不自己说呢?诶?难道你自己说了不行，所以要我说吗?诶?等等，连我都知道这件事很奇怪吧?这个人怎么一本正经地说?诶?为什么我要和杰克订婚?诶?为什么?弗雷迪选择了我，对吧?因为弗雷迪想要我，所以我才和弗雷迪订婚的，为什么现在要和杰克订婚呢?诶?为什么?
我混乱地盯着未婚夫弗雷迪殿下的脸。
和第一次见到他时不同，他的眼睛里没有一点亮光。
「我也知道弗雷迪殿下和我的婚约无法解除。」
你不是在派对上大张旗鼓地宣布和黛西小姐解除婚约吗?
「而且黛西小姐已经和瑞恩先生订婚了吧?」
只是说了连我都知道的事实，弗雷迪的脸却扭曲了。
以『因为选择了我』为理由和弗雷迪大人订婚的我，被以『想成为王太子』这个我无法理解的理由被弗雷迪殿下抛弃了。
弗雷迪殿下作为未婚夫背叛了我，同样的事情发生在我身上，我才第一次明白。
至今为止无法理解的事情，现在终于理解了。
为什么瑞恩先生没有把我纳入视野呢?
为什么坏心眼的女孩对我那么生气?
为什么好不容易交到的女性朋友会离开我身边呢?
为什么靠近我的男孩子们都不见了呢?
为什么没有一个男孩愿意解除婚约选择我呢?
我抱着玩玩的心态破坏的东西，是非常重要的东西。
被未婚夫背叛的女孩们的婚约现在还在继续。因为我而解除婚约的只有黛西小姐。
但是……即使是没有解除婚约的女孩子们，即使只有一次……被背叛过一次的事实绝对不会消失。
因为我而破坏的羁绊和信赖一定再也回不去了。我破坏的东西一定太大了。
而且弗雷迪殿下让我享受前所未有的奢侈，对我百般宠爱，我对弗雷迪殿下说要娶黛西小姐为侧妃表示赞同。我不能原谅的是那个坏心眼的女孩，明明黛西大人一次都没有对我使坏。
所以我被弗雷迪大人背叛，莫非是因果报应?
虽然我和弗雷迪殿下也一定要结婚，但被背叛过一次的我肯定一辈子都不会再真心喜欢弗雷迪殿下了。
如果我不和那些有未婚妻的男孩子搞好关系，如果我不是假装道歉，实际挑衅那些女孩子，让她们生气，如果我诚实地选择一个更能正视自己的人。
那样的话，也许就不会因为『为了我解除婚约』之类的理由，和弗雷迪殿下订婚了。
今后漫长的人生，我必须和弗雷迪殿下作为夫妻生活下去，这一现实让我绝望。
（第20话）当我醒来后，我对你没有留恋
我吃了杰克殿下给的毒药，身体真的不能动弹了。
虽然我还有意识，却无法用自己的力量睁开眼睛、动手、发出声音，我感到无比恐惧。
而且，包括莎拉在内的所有佣人都为我担心，真的很抱歉。对我的症状感到困惑的医生也是。
「黛西，醒醒吧。你有义务成为弗雷迪殿下的侧妃，支持这个国家。」
听到父亲的声音时的心情，我一辈子都忘不了。
父亲第一次来我的房间，我很高兴，他会不会担心我呢?然而我期待的心情瞬间被粉碎了。
对父亲来说，我到底是什么?
一直以来，对我来说，爱父亲，为了父亲而努力，这是毋庸置疑的理所当然的事。
虽然父亲没有告诉我，但我听管家说阿斯特侯爵家的继承人已经定下来了。为什么父亲不告诉我呢?在每天的课题和业务的逼迫下，连这样的疑问都无法思考。
但是，我第一次慢慢思考，终于意识到，对父亲来说，我只是个工具。
因为，无论我怎么努力跟父亲说话，父亲一次都没有对我笑过。
所以，当未来的丈夫弗雷迪殿下第一次对我笑的时候，她高兴得不得了。因为对于十岁的我来说，没有一个家人会对我笑。
因为道具是没有感情的，所以没必要对道具解释阿斯特侯爵家的继承人，或者面带笑容。
父亲一定只是想要阿斯特侯爵家的女儿嫁入王室的名誉吧。
只是为了这个才花钱教育我的。所以他根本不可能担心我。如果不是这样的话，怎么会说『成为侧妃是我的义务』呢?
只要能延续阿斯特侯爵家与王室的缘分，我是正妃还是侧妃对父亲来说都无所谓。
遵照父亲的指示，我一直为弗雷迪殿下奉献自己能做的一切。尽管如此，弗雷迪殿下却轻描淡写地用了「真爱」这个好听的词，解除了与我的婚约。嫁给那样的人，我的下场是怎样的，这是明摆着的，但他却说『做他的侧妃是黛西的义务』，这意味着，嫁给弗雷迪殿下后，我无论遭遇什么，父亲都无所谓啊。
如果无论我为我的未婚妻弗雷迪殿下做出怎样的努力，我都得不到爱，如果正如父亲所说，我的义务就是作为侧妃今后一直支持弗雷迪殿下，那么，我出生的意义究竟是什么呢?
虽然身体不能动了，但只有意识还在，我只是一直一直回想着过去，思考着它的意义，每想一次就绝望一次。
如果醒来后，我想死了。
因为无论我奉献了一切，竭尽全力，都没有传达给父亲和弗雷迪殿下。
肯定从一开始就没把我放在眼里。不管我怎么努力，他们什么也没有收到。
在那样的绝望中，瑞恩先生和贝琪小姐来探病了。而且令人难以置信的是，瑞恩先生还带来了我最喜欢的小苍兰花束。
「小苍兰、烤鸡、阴天。黛西小姐喜欢的东西我都记得。」
瑞恩先生的这句话，再一次照亮了我深陷黑暗的心。
有人认真地听了我的话。有人记得我喜欢的东西。
那是莫大的希望。
虽然在绝望中没能看见，但是杰克殿下为了我冒着风险通融了王室的毒药。贝琪小姐对我说:「请更多地依赖我们。」还有从心底关心我的莎拉和佣人。
我相信我不是一个人。
所以，即使醒来，我也不会死。
我想活下去。我不想只听父亲的命令为弗雷迪殿下鞠躬尽瘁，我想为自己活下去。
和劳拉小姐一起来到我房间的弗雷迪殿下没有说一句对我的担心的话。祈祷结束后，明明对劳拉小姐说了感谢的话。
「劳拉，累了吧?王宫里会准备点心，好好休息吧。」
这个举动告诉我，我醒不醒真的无所谓。
两个月的时间里，我有很多思考的时间。想起过去的事，好几次感到悲伤和痛苦。
但是，在我内心的某个角落，如果，哪怕父亲和弗雷迪殿下再来一次我的房间的话。我也曾想过，哪怕只有一次，如果能听到他们担心的话语，如果能收到探病的鲜花，那该有多好。
可是，父亲再也没有来过我的房间，弗雷迪殿下也从来没有送来过探病花。
结果，他们一次也没有为我担心过，哪怕只是一点点。
所以，我对他们的依恋彻底消失了。
我不再去想他们的事，取而代之的是这两个月来多次探望我、不断跟我打招呼的瑞恩先生。
正如杰克殿下所说，两个月后的一天早上，我终于可以活动身体了。
「莎拉，早上好。」
说话很自然，完全感觉不出来两个月没说话了，身体也可以自由活动了。身体的机能真的只是停止了，没有任何虚弱。
这两个月来，改变的只有我的心情。
（第21话）我想和他一起活下去的理由
「黛西小姐……我有话想告诉黛西小姐。」
在难得没有贝琪小姐的只有两个人的学生会室里，瑞恩先生一脸认真地对我说。
距离我醒来回到学校，已经过去一个月了。
在我回到学校之前，弗雷迪殿下好像一次都没有来过学校，别说学生会会长的权力了，就连学生会会长的位置都交给了瑞恩先生。
……弗雷迪殿下不去上学，莫非是杰克殿下为我做了什么……我曾偷偷这么想过，但那不过是毫无根据的推测，所以一直藏在心里。
「你想告诉我什么?」
「嗯……杰克殿下说过，只要黛西殿下愿意，就会按照王命为黛西殿下订新的婚约，不让阿斯特侯爵和弗雷迪殿下插手。」
「王命?」
「说起来，弗雷迪殿下本来就没有插手的权利。」
「杰克殿下为什么会这么做……」
「他说希望黛西小姐能幸福，希望你能幸福，因为你一直以来为国家付出的一切。」
「杰克殿下……」
「正因为是王命，所以必须是黛西小姐所希望的对象。」
「……我所期望的对象……」
「我希望黛西小姐的对象是我。」
如果不是心理作用，瑞恩先生的脸比平时红了，他直直地看着我说。
「因为从黛西小姐说起喜欢的东西时起，我就被黛西小姐吸引了。」
「这是怎么回事……」
「黛西小姐说『因为母亲喜欢小苍兰花』所以喜欢，『因为父亲喜欢吃烤鸡』所以喜欢。听了那个，觉得您是比自己更珍惜家人喜欢的东西的人。」
「……烤鸡……现在不想吃……」
「既然如此，接下来就让我们一起去寻找黛西小姐觉得好吃的东西吧。」
一起?找我觉得好吃的东西?这一意想不到的提议，让我激动不已。
「你说你喜欢阴天，因为『晴天会给人带来悲伤的回忆，但如果下雨的话，会给期待花园派对或外出的人带来困扰』。」
「……连这种事都记得啊……」
「晴天的悲伤回忆，是弗雷迪殿下和黛西小姐的订婚派对上，伊莱莎中暑的事吧?」
瑞恩先生准确地说出了我的想法，我很吃惊。
十岁那年，弗雷迪殿下和我的订婚派对在王宫的庭院里举行。
本来应该是凉爽的天气，但那天天气非常晴朗，非常热。王宫方面急忙增加了遮阳伞，也准备了充足的凉红茶和果汁，但年幼的孩子们在蓝天下还是不知不觉地消耗着体力。
一开始伊莱莎小姐被带到王宫医生那里说是摔伤了，但看到她筋疲力尽的样子，医生诊断为中暑。
「这是为了我自己，不，准确地说，是为了弗雷迪殿下而举办的派对，尽管如此，祝贺我的人却因此身体垮掉，痛苦不堪，这让我非常难过。」
从那以后，我开始不喜欢晴天。
「……但不仅如此，无论天空多么晴朗，我都必须在王宫或宅邸里处理课题或业务，无论天空多么晴朗，我都无法沐浴阳光。只是，只能从建筑物里凝视着那片蓝天，所以，一看到晴天就会悲伤吧。」
「你还是不希望下雨吗?」
「是的。期待在外面活动的人们一下雨一定会伤心的……只是暂时不要去想农作物和缺水的事情。」
听了我最后补充的话，瑞恩先生微微一笑，温柔地说。
「听了你的话，我觉得你是一个比自己更尊重他人的人……是一个适合成为王妃的，能够珍惜每一个国民的人。」
「我怎么会……」
「我想一直守护着黛西小姐，但是现在，我希望和你一起走过今后的人生。希望黛西小姐能把一直以来的努力用在萨默塞特公爵领地的人民身上，和我一起互相支持。」
互相扶持着活下去?而不是我奉献一切?
「……和连亲生父母都不爱的、被第一王子解除婚约的我……」
「只要黛西小姐愿意，我想和你一起活下去。」
「……我，我才想和瑞恩先生一起活下去，是啊，我这么祈祷着。」
瑞恩先生听了我的话，脸涨得通红。我也感到自己的脸颊热得出奇。
★☆★
之后一个月左右，瑞恩先生真的奉王命和我订了婚，我决定一毕业就和瑞恩先生结婚。
贝琪小姐和阿斯特侯爵家的佣人们对这桩婚约非常高兴。能让重要的人们露出那么多的笑容，我真的很高兴。
在我平静地度过每一天的时候，临近毕业的时候，我惊讶地发现，弗雷迪殿下突然出现在通向学生会室路上的中庭。
好久没来学园的弗雷迪殿下，在人多的中庭本来就很引人注目，他跟我搭话更是引起了周围的骚动，大家都把视线投向了我。
「黛西!奉王命与瑞恩缔结婚约，太可怜了!黛西希望和我结婚吧?」
（第22话）王子的后悔~弗雷迪殿下视角~
「我接受国王陛下的所有宣言。」
令人难以置信的是，劳拉在老爸面前接受了从学校毕业后和我结婚，为了照顾生病的人而周游全国。
尽管我事先恳求她拒绝。
和黛西解除婚约之后，一切都变得不如意了。
……如果不解除和黛西的婚约……。
这是迄今为止我的人生中第一次感到后悔。
虽然我一直想在黛西醒来时与她交谈，但我每天都被以需要获得王国各个领地的知识以便与圣女一起旅行的名义进行教育，甚至没有时间去学园。
再这样下去就真的晚了。从学园毕业后，我马上就要出发去旅行，黛西则要和瑞恩结婚。
一定要在毕业之前想办法。如果让黛西在其他贵族面前说「我想和弗雷迪殿下结婚」，那么黛西和瑞恩的婚约就会被萨默塞特公爵家废除。而这样的黛西，由和劳拉解除婚约的我来捡起来就行了。如此一来，我最坏也能继承阿斯特侯爵家。
只要能避免为了病人而周游全国，就算不能成为王太子也没关系。
★☆★
毕业前夕，我终于成功逃出王宫。
考虑到学校里人最多的地方，就在中庭等着黛西。学生们都一脸惊讶地关注着几个月没来学校的我，但这对我来说正好。必须让黛西在更多的人面前坦白。
「黛西!奉王命与瑞恩缔结婚约，太可怜了!黛西不是希望和我结婚吗?所以我才来接你的!」
等得不耐烦的我，在看到黛西的瞬间叫了一声。
我是特意来接她的。黛西一定会喜极而泣吧。我满怀期待地看着黛西。但黛西看着我，只是一脸困惑。
不，一定是太惊讶了，以至于僵住了。因为曾经放弃的幸福未来突然降临了。黛西果然是打心底仰慕我的。
至今为止，从今往后，黛西只用为我而活，把一切奉献给我。
就在我沉浸在这种优越感中时，黛西对我说了一句完全没有想象过的话。
「弗雷迪殿下，谢谢您对我说的社交辞令和愉快的玩笑。」
「玩笑?」
「是的。因为弗雷迪殿下应该知道，我根本不想和弗雷迪殿下结婚。」
「怎么回事?」
「以前弗雷迪殿下在学生会室说的话，我现在还能一句不差地说出来。」
我以前说过的话?怎么回事?我说了什么?
「请允许我惶恐地复述一遍。」
说着，黛西用清澈的声音，不带任何感情，只是淡淡地编织着语言。
「我选择了劳拉，而不是黛西，不是没有任何力量的黛西，而是用圣女的力量拯救了我的生命的劳拉，这是我的选择。我的选择不可能有错，我不可能做出后悔这种愚事。」
内容确实是我为了保护劳拉时自己说过的话。
「然后我回答说:『我相信弗雷迪殿下选择了圣女劳拉的判断。』」
没错。那时我确实情绪激动地说了，然后黛西这样回答。
「是吗?现在的情况和那时不一样了!」
「第一王子弗雷迪殿下选择了劳拉，并在我和学生会的成员面前宣布他不会做出后悔这种蠢事。这就是全部。」
「啊!我!」
面对焦急的我，黛西浮现出从未有过的笑容。
「弗雷迪殿下，谢谢您解除与我的婚约。身为第一王子的弗雷迪殿下的判断没有错。」
「……什么……」
「多亏弗雷迪殿下解除了婚约，我才第一次被幸福包围。」
「第一次?」
「是的，和瑞恩订婚后，我第一次感到幸福。弗雷迪殿下应该理解我的心情吧?正因为如此，您才选择了以圣女之力救了自己一命的劳拉小姐，而不是毫无力量的我吧?」
「……不是，我……」
不是的，我并不是这么想的，当时我只是激动地想要保护劳拉而已。然而，黛西却一句不差地记住了那句因为愤怒脱口而出的话。没想到她竟然在围观群众面前宣布这是第一王子的宣言……。
聚集在一起的学生们都用刺痛的视线看着我。
那是与黛西解除婚约后，多次向我投来的冰冷目光。
黛西的话暗示着，当她是我的未婚妻时，从未感到过幸福。
骗人的。说黛西和我订婚时不幸福是骗人的。黛西应该是仰慕我的。既然如此，不可能不幸福。
「作为第一王子的弗雷迪殿下，不可能收回自己宣布的声明。更何况，相信弗雷迪殿下判断的我，更不可能希望与弗雷迪殿下结婚。」
黛西斩钉截铁地告诉我，我觉得眼前这个五年来一直是我未婚妻的女人，现在完全是个陌生人。
外表没有任何变化，但内心却感觉像是换了一个人。
我看着眼前的黛西，看着她用毫无热情的眼神平静地看着我，完全看不出来仰慕我的样子。
「一切都是弗雷迪殿下选择的结果。作为第一王子，弗雷迪殿下的选择不可能有错，所以请和您选择的圣女一起幸福吧。」
我终于什么也说不出来了。
无论我多么想反驳，黛西说的话都是过去我自己说过的话。
「后悔这种蠢事我不可能做。」
我甚至不允许自己因为过去的自己未经深思熟虑就说出的话而后悔。
感到的「类似后悔的东西」无处可去，只把我的心染得阴暗。
（最终话）后悔的话请随便
「弗雷迪殿下!这到底是怎么回事?」
正当我和弗雷迪殿下说话的时候，瑞恩先生气喘吁吁地跑了过来。
弗雷迪殿下和我说话的时候，中庭里的人就不断增加，现在到处都是正在听弗雷迪殿下和我说话的学生，等瑞恩先生来了之后，自然形成了一条路，瑞恩先生很快就走到了我旁边。。
「黛西，你没事吧?」
瑞恩先生担心地问我。
「是的。我刚刚告诉弗雷迪殿下，希望他和劳拉幸福。」
「哈哈，这确实是非常重要的。」
我笑着回答，瑞恩先生也笑了。
但马上表情严肃地看着弗雷迪殿下。
「详细情况我也会向黛西确认，有人说弗雷迪殿下根黛西说『奉王命与瑞恩订婚，来接可怜的黛西』。这件事萨默塞特公爵家将正式向王室提出抗议，请做好心理准备。」
有这么多的目击者，再加上公爵家的正式抗议，不难想象弗雷迪殿下已经没有立场了。
脸色苍白的弗雷迪殿下，只是呆呆地看着瑞恩先生说:「不是……我……」只是用几乎听不清的声音动着嘴。
这是我第一次见到一直充满自信的弗雷迪殿下的这种样子。
「弗雷迪殿下，如果你后悔放弃了黛西，那就随你的便。但是不管你怎么后悔，黛西都不会再回到弗雷迪殿下身边了。」
瑞恩大人一脸严肃地看着弗雷迪殿下说道。
弗雷迪殿下似乎马上就要站不住了。
看到弗雷迪殿下，我已经没有任何感觉了。
「是吧?黛西?」
瑞恩太太一改刚才严肃的表情，一脸甜美地盯着我。
周围的女生都为他的脸欢呼起来，我也感到脸颊发热。
「是的。我要一辈子和瑞恩先生生活下去。」
我也盯着瑞恩先生。
不知道为什么，这次男生们发出了欢呼声，瑞恩先生红了脸。
然后，回过神来，中庭已经被聚集在一起的学生们的掌声淹没了。
「这是……」
瑞恩先生对困惑的我笑了笑。
「大家一定都在祝福我们。」
在祝福我们吗?这么多学生?
我有些难为情。虽然作为弗雷迪殿下的未婚妻参加过好几次派对，但受到这么多人纯粹的祝福还是第一次。
「黛西，今天是晴天。」
瑞恩先生的话让我抬头望向天空。那里是白云和蔚蓝的天空。
「黛西现在在蓝天下沐浴着阳光，接受着大家的祝福。」
「……我以后一定会喜欢上晴天的……」
瑞恩先生听了我的话，开心地笑了。
「今后也一起增加黛西喜欢的东西吧。」
我一定会喜欢上和瑞恩大人一起看到的东西，和瑞恩大人一起吃的东西，和瑞恩大人一起听到的东西，这一切吧?和瑞恩大人在一起的话，我的世界充满了喜欢的东西。
……那是多么幸福的事啊。
我心中充满了喜悦和期待，这是我迄今为止只听父亲的命令，为弗雷迪殿下鞠躬尽瘁的人生中从未感受到的。
父亲和弗雷迪殿下今后会怎样，会不会像瑞恩大人说的那样后悔，对从两个月的睡眠中醒来的我来说都无所谓。
因为，我的人生现在才开始绽放光芒。
从今以后，我要为自己而活。
和给了我生的希望的瑞恩先生一起。
