简介
＜说明文，跟剧情发展无关，可略过＞我是个热爱RPG游戏的程序员大叔，我和网路认识到一位叫近藤的程序员友人共同用5年开发了一款大众向的游戏，《为了幸福，退治魔物吧！》简称《为幸退魔》游戏有两种模式，冒险者和圣女，冒险者模式是我负责的，至于圣女......没错，就是乙女游戏有的那个圣女，女主角的存在，为什么是乙女游戏......据友人近藤所说，圣女模式下的一个攻略角色，空斗，是以他为原型创造的，好像有人攻略他时会相当开心的样子，至于其它的攻略角色，似乎花钱解决了......总之先不管吧，为了制造关连性，冒险者模式的难度选择是由圣女攻略的角色而定，顺便说下，这个世界的冒险者大多是作为佣兵活动，所以有两条路可选，由于王国战士缺乏而作为战士或将军活跃的，当然这路线我交给别人了，以及为了扩展世界而活跃各地的探索者，这个路线最后国家会灭亡，除了探索者和圣女之城没有任何幸存，然而，不包括现在的我，所以，
为了幸存，登上最强吧
＜1＞我有一个大胆的想法
身为一个热爱游戏的36岁的大叔程序猿，我，黑崎，决定......
去买早餐
欸，难道你认为我要说什么很厉害的东西吗？没有的喔？我只是个要去便利商店买早餐的大叔而已馁
然后问我早餐要吃什么的话？嗯，我想想，熏鸡三明治吧，然后配一杯柳橙汁，毕竟昨天和前天都是气泡饮料，想喝瓶果汁呢
于是我去拿果汁了，果汁在哪呢？我找找，喔！有了，原来在那
果汁真难找啊，看了牌子才知道在哪，该说是广告打太凶了吗？光看瓶子啥也看不出
我正要拿一瓶果汁，一个少年挡住了我的手，我疑惑的看向了他
「？」
「大叔，交换」
他拿的也是柳橙汁，不过瓶子上的包装好像不一样，反正都是柳橙汁，我就直接跟他换了
我看了看包装，是我以前开发这游戏时特别关照的最弱魔物，史莱姆
后来游戏制作完就不再理这游戏了，当然钱还是有汇过来的，只能说氪金买装备的人很多吗，就是不知道有没有人玩到我当时创的隐藏路线啊～( 。ớ ₃ờ)ھ
现在大叔就是如此悠闲，因为只要不把隐藏路线开启的话，先设定之后的剧情也是白费
反倒是近藤那边十分的赶，因该是氪金道具太多的缘故，嘛～毕竟王太子似乎笨蛋到一不注意就死的缘故，防御装备似乎天天有人买，做为战士输出的王太子似乎要变成坦克了呢
结完帐后我很快就到家了，该说幸好路很近吗，熏鸡三明治还是热的
＂嘟嘟～嘟......＂
我把三明治放好后就接通了电话
＂喂～近藤吗？＂
＂嗯，有你的客诉，关于同一件事情的，而且还不少＂
＂怎么了？＂
我露出疑惑的脸
＂就是600级的转职那件事......＂
＂喔喔，原来如此（笑）＂
啊，是史莱姆的事呢，我如此想到，在600级的转职之中我无聊的添加了史莱姆，当然身为一位砖家程序猿我可是有把设定都设好的
＂而且为什么760级可以拿到600级的卷轴啊，而且只有一个可以点，好奇心爆满的玩家一定会点的啊啊啊啊啊！＂
760似乎是目前玩家最高的等级了呢<-此指王太子路线的困难模式，因为除了这路线其它的路线打不死魔王(毕竟是设定一定要输的，但好像因为全部玩家都很快的按下减1级重新来过，所以没人想到等20秒后会出现隐藏路线吧？)
＂其实还好啦，只是撤回转职需要20级的经验值就是了＂
＂不是，你的20级就是40条成龙了欸＂
欸，为啥要用打龙掉的经验值算，喔，好像圣女模式有一个龙攻王城的事件来著，近藤之前因为经验而伤透脑筋的样子
＂不是有提高信仰力经验值增加的功能吗？＂我想了想随后说
＂你没讲啊啊啊啊啊！ヽ(＊｀Д´)ノ ＂近藤开始大爆气
＂我还以为他们会乖乖看完介绍⊙﹏⊙∥＂
我有点无辜，初代圣女是在两个模式都有出现的，传闻初代圣女是靠著人们的信仰力升上1000等转职为神的，我以为他们会注意到这段开场白
＂先不论介绍，玩过冒险者模式就知道了吧，在400级的支线剧情里那个圣女根本不是靠单信仰力成神的好吗？＂
是的，这乙女游戏的初代圣女，是个独自一人把魔界四大天王干翻的存在，不过因为要打魔王时刚好1000级，总之实力不明
＂啊～也是呢，不过如果用信仰力的话最低一分钟能赚一经验值欸 (＾▽＾) ＂
我的设定中，1～10人一分钟1经验11～20人一分钟2经验，以此类推
＂算了，我这边赶超累的，你要不要帮忙(｀へ´)=3＂
＂不要(*/ω＼*)，而且如果添加恶役千金的话明明会很有趣吧？为什么不这么做？＂
＂不是，添加恶役千金的话会内乱的吧？恶役千金的家族通常是伯爵或公爵之类的麻烦存在喔？而且女主除了净化屏障和治疗啥也不会用欸，还要再增加难度吗？(´⊙ω⊙`)＂近藤开始了疑问三连发
＂不过如果有人转生到跟这个世界一样的异世界然后成为恶役千金会很有趣吧？＂
＂就算有这种事只要不作死就行了吧？这游戏可是合理性第二高的游戏，除非有人把圣女替换掉了＂近藤开玩笑说道
＂因该不太可能吧？这样可打不了魔王的......＂
＂就算是这样，空斗也不可能会被那种人迷惑的(*￣︶￣)＂近藤自信满满的说著
＂......＂
不知为何没声音了
＂喂～直接挂断了吗？＂
我拿起三明治和果汁，坐在电脑椅上
＂话说，史莱姆吗？＂我吃一口三明治后，看著手拿的瓶装果汁
史莱姆，低级魔物，把生命力用魔力包裹起来成为核，尸体体液可做为药剂材料
为什么要包裹为核呢，因为史莱姆的身体太弱了，承受不住，这是很多人一般的想法
然而，这是史莱姆的本能，史莱姆有段被活捉成为药剂的历史(只是游戏设定)，因为史莱姆的生命力贯彻全身，是很好的复活药
只不过这也说明了史莱姆很弱，但如果史莱姆很强呢？而且，好像有可以解决的技能来著，是个叫魔力循环的超难的到的东东，需要前置魔力5000，而且职业还得是魔力值中低的魔法骑士
＂来试试看吧＂
我抱著试试的心态重新打开了游戏
