简介
喜欢电玩游戏的平凡男子高中生─鹫禾冬璃
某天在偶然的情况下，被校园内知名的美少女后辈─铃永诗穗大声宣告「合格了！」，随后遭到她强行带走
莫名其妙被带去的地方，是一座的神社
且不知为何，神社完全没有任何参拜客，一片冷清寂静
询问之下才得知，神社萧条的情况日益严重，所以诗穗将能拯救一切的冬璃带来于此
而被带来的理由，竟然只是因为神社流传的古文书
书卷中记载自古代流传的开运之法，亦即和"气味"相投之人，结下"姻缘"
『神社的继承人啊，请不要考虑复杂的事，找到体味最喜欢的人开始生孩子吧！ 』
于是，为了振兴神社的巫女，将依照古老的神迹，和最喜爱体味之人，缔下良缘
突然袭击过来的诗穗
突然遭推倒的冬璃
神社的兴亡和男孩子宝贵的童贞
下场究竟会如何呢？
序幕 
───关于「她」的传言，我鹫禾冬璃也是多少有所耳闻。
她喜爱玩游戏胜过一日三餐。比起女孩子的话题，她更喜欢谈论新推出的游戏大作。
就连我这个每天晚上窝在房间里，以黑暗世界观的死亡游戏为乐的人都听说过她，可见她相当有名。
「早上好！ 你早啊······啊，昨天真是谢谢你了。谢谢你的笔记，真是帮了大忙，待会儿还给你的。 ······啊、早上好！ 昨天的这家店感觉怎么样？」
在早晨的学校门口，我看到了那位和老师、同学、朋友开朗地打招呼的女孩子的身影。
名字好像叫铃永诗穂，是比我小一岁的后辈。
好像是个古老家族的女儿，言行和举止都很清秀，浑身散发著大家闺秀的气质。
是个在学校里、人人都在谈论的超人气美少女。
小巧而玲珑的脸蛋，仿佛比她的年龄更显得天真可爱。
一头漂亮的栗色长发浑然天成，别说染发或美甲了，就连首饰之类的也没戴，却能紧紧抓住群众的目光。
和最近流行的辣妹风格大相迳庭，虽然也有喜好上的差异，但我还是喜欢她这般清纯的女孩子。
谈吐也相当有礼貌，似乎就连同级生也使用敬语说话。
这种矜持和距离感非但没有遭人嫌弃，反而凭借她天生的开朗和亲切广受欢迎。
确实如此，看到那副身姿和光景就明白了。她是比我想像的还要超人气的美少女。
此外在这之上，最引人注目的是她丰满的胸部和臀部。
即使穿著制服也能清楚地感受到份量的胸部，似乎每走一步都在轻轻摇晃。翘挺的臀部以及从裙子底下延伸出来的大腿看起来健康又性感。
紧实又兼具柔软的弹性肌肤，好像只要稍微拍打，就会发出"啪嗒、啪嗒"的诱人声响。
理所当然的，她既有这么可爱的美貌，加上这般曼妙的理想身材，只要是男人都不会置之不理的。
即使是我，也被她那样的身姿深深吸引著。
话虽如此，但我们毕竟不是同一班，连年级都不一样，两人根本就没有交集。
一个游戏玩家，和清楚的校园女神之间，什么都不会发生的。
在贸然靠近招致尴尬、弄得自己被灼伤之前，最好还是赶紧离开。
───────────────────────────────────────
带著这种想法，我抛开这一切欲念，进到了自己的教室。
刚落座不久，关系很好的朋友就过来搭话。
「哟〜 昨天真是谢谢你啦、鹫禾。 那个BOSS我一个人是真的打不过啊～」
「嗯、能够继续前进真是太好了，大概有五成的玩家都会在这里卡关。」
「果然是这样啊。 况且还要一直切换姿态，真的很辛苦啊。 不过鹫禾、你的走位真是无懈可击，实在太厉害了!」
「不不不，毕竟已经玩了好几周目了。 接下来的故事和关卡才会变得有趣，你要继续通关啊。」
「交给我吧～」
和朋友聊著喜欢的游戏，是比什么都美好的时光。
特别是这个朋友玩了我最推荐的动作游戏，昨天也帮著他一起玩到很晚。
序章的卡关点也顺利通过了，希望他之后能更乐在其中。
这么说来，以前玩随机合作模式的时候，从帮助的海外玩家那里，也收到了说"你很厉害"的称赞邮件。
虽然用蹩脚的英语与他交流很辛苦，但内心却有点高兴。
海外玩家也好、朋友也好，要是再一直被这样夸奖下去的话，总觉得要得意忘形了。
说不定之后可以试著开一下直播什么的。
「说起来啊，鹫禾、你听说了吗？ 那个铃永诗穂的事。」
「才刚在校门口看见她。 她有什么事吗？」
「已经超过十个人了哦！」
「超过十个人？」
「据说囊括一年级、二年级、三年级，可说是精挑细选的帅哥十人众，全员都被毫不留情地甩了～」
「比起超过十人，我更在意那什么十人众······。 嘛、算了······不过也很不可思议呢，里面全都没有她看得上眼的人吗？」
「没错、这才是重点，鹫禾～ 除了那十个人以外，还有各种各样的男性全都失败了。 据传闻，甚至连某教师也曾偷偷地向她告白了······」
「咦咦······。 ······ 确实是很奇怪呢，难道说已经有恋人之类的？」
「你是这么想的吧～？　但是她本人曾说没有。 除此之外，她拒绝的做法也很独特～」
「独特？」
「首先彼此面对面，闭上眼睛三秒钟。 等到一睁开眼时，她就会笑著说『不合格』～」
「诶诶诶·····。 如果我被这样拒绝的话，可能会就此一蹶不振······」
「是啊～ 完全搞不懂是怎么回事。 就是这因这样，所以告白的男性络绎不绝，但是一旦失败，好像就不会挑战第二次了～」
「大概是留下心理创伤了吧······。」
铃永诗穗，虽然不知道她在想什么，但果然还是不要在意她才是正确答案。
出身在古老的家族，或许有什么奇怪的规矩。 ······不不不，老规矩什么的，又不是漫画或小说。
我使劲摇了摇头，甩掉了郁闷的心情。
「先不说这个了，今天也要玩合作模式吗？ 我可以帮你。」
「哦、真的好吗？ 你不是说要去农一把什么超级强的武器吗？」
「不、那个嘛，昨天和你打完之后，熬夜在地城里待了一会。 我的一个朋友帮了我大忙，连续刷了好几次BOSS才刷到，所以完全没问题。」
「那就拜托了～ 我才刚打倒第一个BOSS，没想到道中的路错综复杂，根本搞不清楚状况～」
「哈哈、交给我吧，之后再告诉你好的装备在哪里会掉，一起去打吧。」
「好啊、就拜托你了～」
没错没错，玩家就该有玩家的样子，热衷于游戏就好。
───放学后，我带著和朋友一起玩游戏的期待，走出校门。
才刚一出来，突然发现应该放在口袋里的手机不见了。
这么说来，放学前我一直在看影片，直到班导师来。
来了之后······手机······对了，不是放在口袋，而是放在桌子里。
「没办法······没有手机的话什么都做不了。还是回去拿吧·····」
正觉得麻烦打算回头，但才一回到校门，就感觉有点不对劲。
似乎有人在盯著我。
但那里只有正要回家的其他学生，并没有发现任何视线。
那么是谁······我环视四周，注意到对面的草丛里有一个小小的黑影。
是猫。只是一只幼猫。
「啊······小猫咪······」
黑色小猫一看到我，马上一溜烟地朝校舍后跑去。
想和小猫交朋友的我，也不由自主追了上去，跟牠到了校舍后面。
───就在我一路上追著小猫的踪影，等回过神来时，我已经来到了体育馆后头。
突然，不知从哪里传来有人的说话声，我条件反射般地躲在了树干的背后。
或许是直觉意识到、交谈的内容会很精彩之类的吧。
总之不知道为何，我不愿意直接离开这里。
「那个、铃永诗穂同学！ 拜托妳了！ 请和我交往吧！」
我探头一看，在体育馆后面的一角，一个男生正在向一个女生告白。
从未见过的男生，大概不是后辈就是前辈。
与之相对的女性，竟然是那位传说中的铃永诗穂。
这不是很不妙的场面吗？正当我这么想的时候，铃永微笑著对男生说道。
「那么，请闭上眼睛三秒钟！」
「唉？　三、三秒吗？　闭上眼睛就行了吗？」
「是的！ 拜托了！」
如次请求的铃永带著闪亮亮的笑容。
看来是被她的美貌迷得神魂颠倒，男生一脸期待的样子闭上了眼睛，大概在想著会被吻也说不定。
铃永向男生靠近了一步，也同样闭上了眼睛。
但是什么都没有发生，她闭眼靠近了三秒钟后，马上就离开了。
「······那、那个，铃永同学？」
「好了，你可以睁开眼睛了。」
「那个······这究竟是？」
「不合格哦！」
「······咦？」
「我无法和你交往哦！ 因为不合格！ 再见了，请保重！ 祝你有美好的邂逅！」
「咦······！？」
太惨绝人寰了，连在我这个旁观者眼里也是。
一瞬间还不明白发生了什么事，却因为铃永扣人心弦的灿烂笑颜，让人误以为形势一片大好，下场却是被爽快的拒绝了。
别说再次向她告白的勇气了，连所有的希望都会被打碎吧。
男生带著漆黑绝望的表情，垂头丧气地离开了。
可怜的家伙。
铃永拒绝告白的方式，确实就像友人说的那样，很不寻常。
总之、不管是什么理由，最好离这个莫名其妙的家伙远一点。
不管刚才的小猫了，我偷偷摸摸地正准备离开。
───但不知为何，此时我的脚动不了。
「咦？」
脚底下没有泥泞，也不是被树根卡住。
明明什么都没有，脚却动也动不了。
就好像有什么看不见的东西，抓住了我的脚。
在我还一片茫然的时候，突然传来女孩子短促的悲鸣声。
顺著声音传来的方向看去，铃永倒在地上。她脚边有一块拳头大的石头，大概是摔了一跤。
她不要紧吧，就在我这么想著的同时，脚下一阵松动。
之前怎么也动不了的脚，霎时恢复自由。
「咦？　怎么回事？」
我也不知道为什么。
但是现在这种事无所谓了，铃永看起来也没受什么伤，我得马上离开这里。
───才刚这么一想，我的脚又动弹不得了。
「不、不是吧！？ 为什么！？」
我在慌乱之下，以双手用力扯著腿部，但完全纹丝不动。我的脚就好像被水泥牢牢固定住。
更糟糕的是，不远处的铃永已经站了起来了。
不过她好像很疼地揉著脚，说不定已经受伤了，应该马上带她去保健室比较好。
───这么思考的瞬间，我的脚又动了起来。
「什、什么？ 怎么回事？　······不、不可能，难道是······」
当我想离开铃永的时候，脚就会被固定住吗？
也就是说······只要想著去救铃永，我的脚就能动了？
这种诡异的情况，让我觉得有些可怕。但是又不得不帮助受伤的女孩子，我只好勉强接近铃永。
「那······那什么。」
「哎呀、痛痛痛痛······。 ······你是？」
「摔伤了吗？　妳没事吧？」
「啊、是的······稍微不注意就，可能扭到脚了······。」
就在我走近并蹲在她身旁时候，铃永突然睁大了眼睛。
她一下子把脸凑了过来，摄人心魄的美丽眼眸猛盯著我。
「等等······！？　怎、怎么了？　干什么？」
「(盯ー)······」
铃永直勾勾的视线，像是要射穿我似的。
可爱的脸蛋近在咫尺，还能闻到女孩子甜美芬芳的气味。
话说······这还是我第一次、近距离地闻到同龄女孩子的味道，没想到会这么香，让人想永远地闻下去。
脑袋一片空白，完全无法思考。虽然不知道怎么回事，但是她的气势让我无法移开视线，只能勉强回应那个眼神。
「······不好意思！」
「哦、喔喔！？」
「请闭上眼睛三秒钟！」
「咦、咦咦？」
「三秒钟就好！ 拜托您了！」
「我、我知道了·····。」
因为她的请求太有魄力了，我不由得闭上了眼睛。
同时，她的呼吸声越来越近，香醇甜美的气味也越来越浓郁。
这大概是，像刚才拒绝那个男生的时候一样，她稍微把身体靠近我吧。
心脏怦怦直跳，闻著她身上香味的同时，我注意到自己闭上眼睛的时间特别长。
三秒钟早就过去了。这并不是错觉。
我有些在意，心想都过了三秒了，应该没事吧，于是轻轻睁开眼睛。
眼前的光景，却是铃永被制服衬衫包裹住的沉甸甸的胸部。
「诶？」
我瞪大双眼想要搞清楚状况，铃永却以盖住我气势抱了上来，把脸贴到我的脑袋后方。
吓得我像被弹飞一样往后退去。
「妳！？　妳妳妳妳妳妳这家伙要做什么！？」
「······哈啊。」
「什、什、什么、妳这是、妳是要······！？ 妳想对我做什么······！？」
「······啊啊！ 实在是太不好意思了！ 请问您的名字是！？」
「我、我是二年级、那个······鹫禾、冬璃。」
「鹫禾前辈！　我、我是一年级的铃永诗穂！」
「我、我知道······ 话说、刚才那个是······？ 妳干麻、妳干麻这样盯著我看。 刚才只是想帮妳而已······。」
「合格了！」
「......咦？」
听到铃永满脸笑容地说出合格的时候，让我不由得背脊一颤。
这是喜悦，还是寒意?
「鹫禾前辈合格了！ 请务必、务必一定要来我家！」
「妳先等一下，我不太明白。 什么合格的？ 为什么要去妳家？」
「前辈不用担心，我会在家里给您解释的！　现在马上走吧！　因为合格了，那就马上到我家去吧！」
「等、等一下，妳别拉著我！　······话说，脚没问题吗？ 不是受伤了吗？」
「咦？ ······这么说来，好像已经不要紧了。 真是奇怪啊，明明刚才还那么疼呢。」
「诶······？　不要紧了······是这样吗？」
「大概没问题了！　嘛、比起这个，前辈、快点快点！ 我们走吧！」
「喂、等等，喂喂喂喂喂！」
铃永不由分说地、用和体型不相衬的力气拉著我，连手机都没机会去拿。
───这时，耳边好像又传来刚才的猫叫声。
1.传说中的古文书 
「神社······？」
───我被她带去的地方，是车站附近的神社。
漂亮的石阶、巨大的鸟居、开阔的场地，还有豪华的神社大殿。
明明是如此气派的地方，但不知为什么，尽管天还没黑，别说参拜的人了，连神主和巫女都看不到。
何况离车站这么近，却人烟稀少、乏人问津，这有点奇怪。
仔细一看，石阶和地砖上杂草蔓生，树枝和落叶散落一地，神社似乎也有破损。
「撒撒、前辈！ 请往这里！」
我随著她来到院子深处一栋漂亮的木造古老大宅，接著又被领到内部的房间。
六叠大的房间里散发著榻榻米的清香，我一个人端坐在坐垫上等待。
铃永的家，确实是和她相衬的、充满历史韵味的古风大宅。
这间神社的历史一定相当悠久。铃永那种大小姐般的清秀气质，就是从这里来的吧。
但是，这种萧条感是怎么回事呢?
真的是一点人影都没有，在被带到这里的途中，也没遇见任何人，能听到的声音也只有古老壁钟的钟摆声。
「前辈、让您久等了！ 虽然只是粗茶～······」
「啊、啊啊······谢谢。」
木头茶几上放著铃永拿来的茶和点心。
茶点是栗子馒头，以往只有乡下的爷爷奶奶家才吃得到。
我尝了一口栗子馒头，配上热茶。 茶是焙茶，一起品尝真是美味极了。
这时坐在我对面的铃永，向我深深地低下头。
「真是非常抱歉、前辈，突然把您带过来······。」
「不不、妳用不著低头。 嘛······ 虽然我很困惑，但一定有什么理由吧？　······我之前听说，妳用不合格来拒绝男性的告白。 所以刚才的场面······我稍微看到了。」
「啊啊······所以我跌倒的时候，前辈才能马上来帮我吗？」
「让他闭上眼睛三秒钟，那是在做什么？ 后来我过去时，妳也要求我做同样的事情，还说我合格了？」
「那是······」
「那是怎么回事呢？ 因为合格就把我带来的理由是什么？ 说起来，合格和不合格到底是指什么？」
「······」
铃永无言地移开视线，抿起了嘴唇。
是难以启齿吗？还是有什么深刻的理由?
沉默了一会儿，铃永像是下定了决心，直视著我的眼睛开口说道。
「鹫禾前辈······ 我希望前辈能拯救我的家！」
「哈啊？ 拯、拯救你家？ 请等一下，话题怎么又扯远了？ 什么意思？ 妳说的到底是怎么一回事？」
「······前辈，请问您看到我们的神社有什么想法？」
「神社吗？　唔ー嗯······ 嘛啊······ 总感觉没什么人、这样。」
「您说得没错！　实际上，完全没有任何参拜客哦，情况非常糟糕！」
「喔、喔喔？」
「我们神社供奉的是有悠久历史的良缘与安产之神。但从不久前开始，住宅区那边的神社被改建得焕然一新，参拜者也被吸引到那里去······。」
「啊啊、这么说来，确实有听说过······地方新闻也有报导。 那边似乎变得非常漂亮，参拜的人也很多。」
「虽说这本身是件好事。 毕竟同样是神社，也希望大家都能蓬勃发展。 但是参拜客变得只往那边去，我们神社就快要支撑不下去了······。护身符和御神签都卖不出去，工资也发不出来。 到现在，巫女只剩我这个独生女，身为神主的父亲和母亲为了维持神社，在外面工作到深夜······。 偶尔一些信徒也会提供帮助，但是已经没有办法了······。」
「是吗、原来是这样啊······ 那还真是不容易啊。 ······不过，为什么会找我帮忙？ 我可不认为自己能处理这种危机情况。」
「是的、前辈请看！ 就是这个，解决的方法！」
她如此断定说著。 铃永不知从哪里拿出一卷书卷，摊开在桌子上。
似乎是很有年代东西，满是灰尘，纸的颜色是泛黄色，到处都有污渍，气味也很陈旧。
内容是用毛笔写的字，但我完全看不懂。
「我无论如何也想要拯救神社，所以一直在寻找能帮助神社的线索，连家里的旧仓库也翻找了一遍。」
「原来如此。」
「在仓库里搜索了将近一个小时，我赫然发现了地窖下面的暗门······！ 出乎意料的是，居然通往了一个广大的地下迷宫。」
「地下迷宫······？」
「那是一个每次进去都会变化的迷宫，我借助手机的灯光，拿著神社流传下来的锯子和柴刀潜入了迷宫······！」
「锯子和柴刀······？」
「我打倒了很多怪物和陷阱，然后到达了最深处，里面有很强的怪物BOSS在等著！」
「怪物BOSS······？」
「最后，经过艰辛的战斗我才打倒BOSS，掉落的就是这卷古代文献！」
「掉落······？」
「是的！ 我靠著能翻译古代文字的APP，才能读懂内容，文献是这样记载的······」
──────
给继承了这个神社的子孙，传授最顶级的开运法。
这是神社的初代神主，从神那里得到的神恩启示，非常重要，所以请用心阅读。
如果有喜好体味的对象，表示在基因方面很相配，此时应该尽快进行繁殖交配，让遗传因子充分混合。
仅仅是这样，就能开光神社，有开运幸运、大吉大利的效果。
而所谓好闻的体味，就是费洛蒙。 在遗传基因层面上，越是匹配的人，就越是对对方的体臭味无法抗拒。 会让对方想要怀孕，或是增强想要怀孕的意识，这正是引诱生育的性费洛蒙。
受到彼此性费洛蒙吸引的雄性和雌性，身体的相性是最合得来的，路口对面的高桥桑也这么说。
好好怀孕的话，开运效果还会再加倍！还会有三年的保固期！
更重要的是，本神社的巫女，因为性费洛蒙完美相配而开始生育孩子的话，男性和女性双方都会浮现出完美情侣的徽记，成为孕育契约状态，也就是成为受到本神社供奉神明所保佑的"天造地设"。
孕育契约的效果绝伦，而且生的孩子越多，开运纳福的效果就越逆天。
若是巫女因孕育契约怀孕的话，那效果更是超群绝伦，可谓是开辟洞天福地。生意兴隆、良缘广结、保胎安产、子孙繁荣、除鬼避邪。
所以，神社的继承人啊，请不要考虑复杂的事，找到体味最喜欢的人开始生孩子吧！
──────
「怎么样、前辈！？ 生意兴隆良缘安产子孙繁荣、是不是超厉害的！ 这样的话，参拜我们神社的人不就都会回来吗！？」
「请、请先等一下，古文书里居然会写著遗传基因、费洛蒙什么的？ 不要紧吗？ 这真的是古代文献吗？」
「因为用了翻译APP翻译成现代语言，可能是这个原因吧！」
「不不、即使是这样，也太可疑了吧？ 我确实听说过，闻起来很香的人在基因方面很投缘。 但是突然说要生孩子什么的，这到底是······？」
刚说到这里，我注意到了一件事。
关于铃永所说的合格、不合格的意思。
我有种不祥的预感，战战兢兢地看著铃永，而铃永她──正笑著。
如同美丽的雌兽般，非常、非常、非常有侵略性的笑容。
「······至今为止，被很多人告白过了······不过现在，我终于找到了······ 我觉得很美味(香)的男性······。」
「难、难道说…… 合格、不合格是指······！？」
「是的。 在闭上眼睛三秒钟的时候，我会闻一下对方的气味，来确定他是不是种闻起来很香的人。 ······但是全部的人味道都不太好闻，所以我才会告诉他们不合格。」
铃永站起身，凑到我身边坐了下来。
然后用纤细柔软的手，抚摸起我盘腿而坐的大腿，她紧盯著我，漂亮的双眼变的湿润又妩媚。
「好不容易终于找到了。 对这个神社的女儿兼巫女的我、散发出一种让人欲罢不能气味的男性······♡　合格、非常合格哦！ 超级合格的······♡　 这样的、真是太棒，想要永远一直闻下去。 散发出这么美妙气味的人，还是第一次见到······♡」
「等、等等，铃永。 这种可疑的古书所说的话，妳不会真的相信吧？ 话说回来，妳贴得这么近，到底想干什么······！？」
「干什么？ ······想要生小孩、繁殖交配哦♡　把基因······那个、把前辈的精子和我的卵子结合在一起生孩子的话······♡　这个神社一定会变得非常兴旺。 而且我和前辈的基因相配，一定会成为最棒的夫妻哦……♡」
「等等、等等、等等！　······该不会、该不会妳之前说的来我家······是让我来、让我入赘的意思······！？」
「是的♡　是这样没错哦！♡」
铃永的脸蛋凑近我，芬芳甜美的气味灌入鼻腔。
在这个距离，只要稍微噘起嘴，就会亲到对方。
「(吸)ー······♡」
「妳、妳别、别闻我的味道啊······！」
「啊啊······♡　真的好香啊······♡　在校舍后面帮助我的时候、一闻到鹫禾前辈的味道、子宫就变得难受起来······♡　虽然我还是没和男性接吻过的处女，但是在前辈身旁的话，子宫那边真的会变得很不妙，以前自慰的时候都没有这样的感觉······♡」
「(咕嘟)……！」
「我和前辈在基因上的相性、实在是太厉害了······♡　我感觉不只是子宫，连小穴那边也要湿了······♡　前辈······？　前辈的小鸡鸡能为我这个雌性而勃起吗······？♡」
「喂！ 铃、铃永，你说话太露骨了！」
「那本古书还有后续哦，写了很多该说些什么话、才能让繁殖的对象容易兴奋······♡　我努力学了很多呢，想全部都对前辈说出来······♡」
「那、那种古书、绝对是非常不妙的东西。 等、妳等一下、真的等一下。」
「啊啊······说得没错呐，我也得确认一下。」
「妳、妳终于明白了吗？。」
「得确认一下前辈喜不喜欢我的味道，我还没让前辈仔细闻过呢······♡」
这么说著的铃永往后退一步，突然脱下制服上衣，露出被胸罩包裹著的丰满胸部。
原本从衣服外看就很厉害的胸部，实际见到后更具冲击力和压迫感。
白皙的肌肤又滑又嫩，右边锁骨附近有一颗痣。看起来非常柔软的胸部包夹出一条长长的I字型乳沟。
虽然柠檬色的胸罩看起来清纯又健康，但是包裹在其中的硕大果实，却相当沉甸甸的摇晃著，令人完全无法移开目光。
「铃永！？ 喂喂！？」
「前辈，请闻闻看······♡」
铃永的双手揽住我的脑袋，把我的脸埋进她的胸口的山谷里。
当鼻子吸到那股气息的一瞬间，脑子里的思考全部融化掉了。
不是偶尔和女孩子擦身而过时闻到的甜甜香味，那样肤浅的东西。
这种至高的香味完全无法比拟，任何一款香水都复制不了，简直是刺激生物本能的气味。
有生以来从未闻过的美妙香味，缠绕在意识里，像是要钻入脊髓，连下半身也渐渐不受控制。
男性的性欲轻易地被刺激起来了，作为雄性、给雌性配种并繁殖的强烈生物本能。
······难道就是她刚才所说的性费洛蒙。
「······前辈，前辈的眼神完全变得不妙了呐♡　前辈的这个眼神，是作为雄性想制造很多精子，让我怀孕的表情······♡　我明白的，因为我也是这样♡　一闻到前辈的气味、全身的基因都在渴求前辈的种子······♡　我想要被前辈配种，想要生下前辈的孩子······♡」
「铃、铃永······！　铃······ 哈嘶、哈啊ー······ 铃永······！」
「能让前辈这么著迷真是太好了，前辈好像也很喜欢我的味道······♡　我跟前辈的相性是最高的，不只是费洛蒙，连生孩子的性费洛蒙都是最相配的呐······♡」
「唔、唔唔······！　呼哈······ 哈啊ー······」
「真是太棒了呢♡ 前辈······♡　我们不但基因非常相配，而且怀孕后会有很多人来神社参拜，从此会变得非常幸福······♡　那个、前辈，您可以成为我的男朋友和入赘新郎吗······？♡」
「可、可是，妳看、我们不是今天才认识吗······？」
「这样的关系不是很好吗？ 表示我们是命中注定的哦······♡」
铃永发出甜美的撒娇声，她柔软的身躯压上来，用身体把我往后推倒。
也许是铃永的气味让我全身无力，我完全无法抵抗，仰面倒了下去。
脑袋空白的瞬间，铃永漂亮的脸蛋逼近眼前，我们就这么吻在一起。
「嗯姆······♡　鹫禾前辈······♡」
「嗯、嗯嗯唔······！？」
亲、亲嘴了。
我和女孩子接吻了。
而且还是超级可爱的美少女，我在她家里被推倒，还被她强吻了。
铃永的长发像纱帘盖住我们紧贴的脸，两人的浓郁气息充斥在其中，而我们则在里面接吻。
与她柔软的嘴唇重叠在一起，伴随著甜美的气味，已经让大脑麻痺，连身体都无法控制了。
像是溶化掉一样，我什么都做不了，就这么一直被她吻著。
「嗯、啾······♡　啾、啾啵♡　啾姆······♡」
「嗯唔······！　铃、铃永······ 嗯、姆嗯嗯······！」
「呵呵······♡　第一次的Kiss、味道好甜呀♡　心情也变得好温暖，整个人都轻飘飘的♡　一定是因为、我和前辈的Kiss相性也是最高的······♡　您看，我跟前辈就是这么相配，所以即使是第一次见面也没关系哦······♡　撒、来吧，请让我再多感受一下前辈的味道······♡」
铃永一脸兴奋地这么说的时候，我的皮带已经被她哢嗒哢嗒解开了，随后裤子也被拉了下来。
灰色的拳击手内裤因早已勃起的阴茎而高高隆起。
像发现美食似的铃永舔了舔舌头，迫切地把脸凑上来。
她狠狠蹭著我的下半身，把可爱的脸和鼻子都拚命压在我的内裤上。
「嘶ー······♡　嘶哈······ 哈啊嘶啊······。······啊、啊啊啊♡　好浓烈的气味······♡♡　呼啊哈啊······♡　嘶嘶啊啊······♡　骗人的吧······居然会这么厉害······♡　这就是引诱雌性的雄性气味······♡　让人想怀孕的气味，生小孩的费洛蒙······♡　嘶啊嘶啊······♡　啊ー······小鸡鸡的味道、好喜欢······♡♡　前辈小鸡鸡的味道，让我的子宫和小穴那里，变得超级不妙的······♡♡」
「等、等等，这样很羞耻啊······！　喂、铃永······！」
「男性的费洛蒙、好厉害······♡　就像古文书说的那样♡　明明还没有做爱，却在做爱之前就想生孩子的气味······♡　啊啊······♡　嘶啊嘶啊······♡　嘶哈嘶哈······♡　哈啊啊ー······♡」
她好像完全沉醉了，没听见我的声音。
铃永把脸埋在我的内裤上磨蹭，拚命地嗅著气味，发出喘息般的声音，但我非但没有感到反感，反而觉得她很可爱。
也许是看到眼前的雌性闻著雄性的气味发情，本能就已经锁定住她了。
像是在告诉我，我繁殖的对象，必须得是面前这位雌性。
「啊······ 非常抱歉，前辈。 一直都是我一个人在享受您的味道······♡　撒、前辈，请用，也请闻闻看我的♡」
铃永站起身，解开裙子的扣子，把它脱下来。
全身只剩下内衣的铃永，将丰满的屁股对著我的脸，低伏在仰躺的我上方，摆出69的姿势，把已经湿润的内裤裆部贴在我的鼻子上。
「请闻一下我生孩子的费洛蒙······ 前辈······♡」
「噗唔······！」
女孩子股间的气味，竟然是如此的甘醇又浓郁。
凭本能就知道了，这是引诱雄性的发情雌性气味。
湿润到连爱液都渗出来了，我一闻到铃永湿漉漉的内裤，阴茎就立刻起了反应，强而有力地跳动著。
铃永此刻也依然在嗅著我的私处，她一定也有同样的感觉吧。
隔著内裤、闻著引诱雌性的浓烈雄性气味。
「好厉害啊、这个······♡　前辈的小鸡鸡、在内裤里扑通扑通地跳动······♡　是因为闻到我色色的气味、才做出的反应吗······？♡　果然，我跟前辈两个人是绝配呀······♡」
「唔、唔啊······！　这、这个是、那个······！」
「啊、而且前辈的前端这里也湿掉了······？ 这个、就是所谓的忍耐汁吗······？　······嗯嗯、已经不行了······♡ 我要脱掉了······♡ 我想直接看看前辈的小鸡鸡······♡」
我还没来得及阻止，铃永就把我的内裤一口气拉下来了。
从里面跳出来的是已经勃起到极限的阴茎。
阴茎从前端不断溢出忍耐汁，包含浓烈男性气味的粗大的肉棒、直接弹在铃永的脸上。
「呀啊······ 好、好厉害······♡　好大······♡　又好粗······♡　男性的小鸡鸡、居然会、居然会长到这么大吗······？♡　不好意思、前辈，请务必让我摸摸看······♡　哇、好硬又好热······♡　前辈您看，我的拇指和食指都没办法绕住······♡　而且长度也好长······♡　真的、真的好大啊······♡　子宫那里变得难受起来了······♡　看到前辈的小鸡鸡后，子宫真的非常不妙······♡」
「就、就算妳这么说······」
「呜啊······♡　而且，男性的气味也好厉害，这种让脑袋晕呼呼的味道······♡。 还扑通扑通地脉动著······♡　忍耐的汁液黏糊糊地流出来······ 嘶哈、呼哈······♡　呜呜······ 前辈的气味······♡　呼啊啊······♡　越是闻前辈的味道，子宫就越难受，下腹那边、已经受不了了······♡　前辈，来吧、请看······请看看我羞耻的地方······♡」
铃永一边陶醉地说著，一边把手放在自己的内裤上，然后往下拉。
在我面前的女性性器，满溢著黏糊糊的爱液，全都暴露了出来。
铃永的耻部一点阴毛也没有，唇肉和尻穴都是粉红色的，看起来粉嫩诱人。上面肿胀的阴蒂正在强烈地自我主张。
我是第一次、还是这么近距来的看到女孩子的生殖器。
铃永毫不留情地坐了下来，把我的口鼻部都埋在她私处的媚肉里。
「啊、啊啊······！　嘶哈啊、哈啊哈啊······。唔、哈啊啊······！」
极致的官能感冲击著大脑，我忍不住发出了声音。
这样子直接闻著女孩子的性器，闻著小穴和爱液的味道。
浓郁、非常浓郁，是刚才完全无法比拟的香味。像是直接诱惑灵魂深处、让雄性阴茎彻底失控的雌性气味。
更多血流进一步流入阴茎，睪丸也源源不断地制造精液。
整个身体都在命令我，立刻给眼前的雌性配种。
理性快要崩毁了，如果能把性器插入眼前柔软又湿滑的小穴，究竟会有多么舒服。
不、不可以、等一下。
停下来、快点停下来啊。
这已经完全变成了，就这样和铃永做爱的节奏了。
「等、等等······铃永······！」
「······是的？　前辈怎么了？」
「妳、妳······！　妳想把我怎么样······？」
「那个、前辈您有女性经验吗？」
「咦？ 啊、诶、那个······我还是、童贞······」
「我好高兴······♡　那我们一起从处女和童贞毕业吧！ 前辈、拜托了，请在我的小穴里射出精子，然后生下孩子，两个人一起让这座神社热闹起来吧······♡」
不妙，这家伙是认真的。
她是真的打算就这样和我做爱，然后怀孕生下孩子。
而且我已经连最后的理性都快消失了，对铃永和她气味如痴如醉。
「除了古文书以外，我还学了很多东西呢······♡　为了能和将来的夫婿、一起舒服的生孩子，所以色色的小说、漫画和动画之类的，都非常认真的学习······♡」
「不、等等、妳说学习······？」
「像是口交之类的，前辈，这样可以吗······？♡」
铃永保持著69的姿势，握住了我的阴茎根部，开始仔细的舔拭起了龟头。
一阵电流感觉和酥麻的快感，让我不由自主地颤抖起来。
「哈姆ー······♡　用舌尖、这样······ 雷咯雷咯雷咯······♡　虽然只是模仿的，前辈，觉得舒服吗······？♡」
「唔啊、啊啊······！　很、非常舒服······ 但是、这个、刺激太强烈了······！」
「啊、对、对不起，我还不太习惯······。不过我会努力的，马上让前辈变得舒服起来，请先原谅我吧······♡　······哈ー啊♡　啾波、嗯姆嗯姆嗯姆······♡」
「呜啊、啊啊啊啊啊······！」
龟头的部分，被铃永水嫩的嘴唇包复住，一下子吞进嘴巴里。
而且也许是在意我的话，铃永这次不怎么用舌头，而是抿著嘴仔细吸吮起来。她左右摇晃著脸夹，让肉棒贴著柔软的口腔粘膜，给予充分的快感。
黏糊糊的口腔热度，通过阴茎传递过来。
被这么可爱的女孩子口交，已经足以让人意乱情迷了，但看到她这么照顾我的感受，实在非常令人高兴，一股爱意突然涌上心头。
「咕嗯嗯······ 噗哈······♡　男性的小鸡鸡、是这样的味道啊······♡　就像把前辈的气味整个放进嘴巴里，脑袋都要乱成一团了······♡　啾溜······啾溜溜溜♡　······啊哈♡　忍耐汁的味道也越来越浓厚了······♡　这是······？♡」
「那、大概是精液的味道······ 忍耐汁里也会参杂著精子······。」
「哇啊······♡　这就是前辈的精液的味道吗······♡　啊啊······ 所以才叫忍耐汁吧♡　忍住射精的时候、精液的先走汁······♡　那么就这样口交的话，前辈会直接射出来吧······♡　雷咯、雷咯雷咯······♡」
「等一下······！？　等、等等，铃永······！」
「······好的、我会等的♡　因为、要是前辈在嘴巴里射精，可就不好了······♡」
铃永说著站起来，转身面向我，双膝跪地坐在我的腰上，摆出骑乘位的姿势。
而铃永性感的大屁股正好压在我翘到肚脐的阴茎上。
肉棒直接与铃永的阴唇贴合著，粘糊糊地沾上流淌的爱液。
「前辈要射精的话、请在这里······♡　在我的肚子内，请务必对著子宫里面射精······♡」
「等、等等，铃永、真的等一下······！　妳真的打算做爱吗······！？」
「讨厌啦、前辈······♡　这不是做爱哦，是雄性和雌性的繁殖交尾，为了生孩子呢······♡」
「咦咦······！？」
「前辈、拜托了，请和想要怀孕的巫女后辈，一起生很多很多宝宝吧······♡」
「等等、等等，就算妳这么说······ 我们还没结婚啊，连男女朋友都算不上。」
「那前辈您、不想把我当做女朋友吗······？」
「别、别那种湿润的眼神看我······！　而、而且，我只是个喜欢玩游戏的宅男。 和妳······和妳不相衬吧？」
「啊、我也喜欢玩游戏哦♡　最近迷上了著名的黑暗游戏，昨天也在地下迷宫刷稀有武器呢······」
「诶？ 铃永也在玩吗？」
「是啊♡　······那个、前辈这么说的话，我们是玩同一款游戏吗？」
「喔、喔喔、没错······。 我的网名是叫"Washi"来著······」
「诶诶······！　好厉害，这就是命运呀······！　我的网名是"Seapon"哦······！」
「Sea······？ 咦、真的吗！？ 妳是昨天帮我一起刷好几次武器的队友！？」
「是的！♡ 那个帮忙前辈在地下四层一直刷BOSS的"Seapon"就是我哦······♡　最后一次被"Washi"桑的弓一击击倒······♡　还掉落了想要稀有的武器，真是恭喜前辈了······♡　不过真是吓一跳呢，我跟前辈的缘分。 原来我们早在这样的地方就相遇了······♡」
「居、居然真的是"Seapon"，怎么回事，这也太巧合了吧······！ 这么夸张的事情······！」
「兴趣爱好都一样，就连彼此的气味都喜欢到发情、不愧是和我命中注定的前辈♡　我们完全没有任何不交往的理由吧？♡　还是说，前辈······您讨厌我吗······？」
「······不是的、那个、像妳这么可爱的女孩子······ 那个、大概是、喜欢吧······ 不过、那是······」
「喜欢的话就没有什么问题了呐♡　我也是在闻到前辈气味的瞬间，就已经完全喜欢上前辈了♡　那么决定了♡　我和前辈就是男女朋友了♡　今后也拜托您了，请多多指教，我最喜欢的鹫禾前辈♡」
「哦、哦哦······」
铃永兴致冲冲的宣布道，我抵不过她高涨的气势，两人一下子就变成了情侣。
但是老实说，对于像铃永这样的学园女神成为自己女友，我打从心底非常高兴。一想到能和她这样的美少女做爱，甚至马上就有射精的冲动。
但有些事，总觉得不对劲。
铃永和我有同样的游戏爱好，还在不知情的情况下成为好友，而且两个人在基因层面有著相配的气味，怎么想都太牵强了。
对了，就连和铃永搭话的时候，也发生了很多奇怪的事情，比如脚突然不听使唤。
这是怎么一回事呢？
「鹫禾前辈······ 既然我们已经是男女朋友了，那就事不宜迟，一起舒舒服服地生孩子吧······♡」
铃永背过手解开胸罩，她失去束缚的丰满巨乳霎时跳了出来。
在雪白的乳房中央，是大大的樱花色乳晕，以及中间肿胀翘起的乳头，似乎在表明铃永兴奋的程度。
能最大限度吸引雄性的丰满乳房，可见生完孩子后会分泌充足的母乳。
与之相配的、是铃永纤细腰部下的安产型大屁股。与她清楚的美貌相反，那早已成熟的雌性身体，强烈地刺激著我的生殖本能。
在我完全看呆了的同时，铃永把我的上衣一并脱了下来。
我的身体曝露在她面前，而当铃永看著我的裸体时，热切的眼神似乎要融化掉，呼吸也变得甜蜜又急促。
「呼哇······♡　前辈衣服下面的身体、出乎意料的结实啊······♡　小鸡鸡也好大，简直像在引诱雌性一样······♡　嘶哈嘶哈······♡　哈啊哈啊······♡　啊啊······身体和气味都好喜欢······♡　前辈的身体和体味、让我好像要发情了······ 生殖本能已经被刺激起来了♡　一闻到前辈的味道，就没办法拒绝生孩子了，不行的、不行的啊······♡」
铃永一边陶醉地喃喃自语，她挺起腰部压在我身上，将阴茎前端抵在膣口处。
黏稠的爱液沾在阴茎上，柔软的媚肉和龟头紧紧磨蹭，仅仅是这样就有持续不断的快感。
连脑海中浮现的最后疑问，都要被眼前的光景淹没了。
「等、等等······等一下······！　等一下铃永、快停下、保险套呢······！？」
「热恋的情侣之间生小孩，需要那种东西吗······？♡」
妞噜～♥
「哈啊啊～♡♡」
「呜、啊啊啊～！？」
她猛地沉下腰，一下子，我的阴茎就被吞进了铃永的膣内。
瞬间的快感让我打了哆嗦。铃永的膣内好温暖，有许多充满弹性的皱褶。由于膣壁的挤压力，这些皱褶就好像紧紧地缠绕住肉棒。
而且膣道内充满黏滑的爱液，我的阴茎很轻易就到达铃永的最深处。
虽然我也曾用过飞机杯，但是根本无法相提并论。
女孩子的小穴，光是插入就已经快射精了，舒服到无法自拔。
「啊！ 啊ー······♡　前辈的、进来了、插进来了······♡」
「铃、铃永，哈啊······！」
「前辈的肉棒、好大啊······♡　被塞满了······♡　我的小穴里面、全部都是前辈、一直蔓延到最里面呢······♡」
我抬头看去，两人的结合处隐约流淌著类似血的东西。
这才意识到，我已经夺去了铃永的处女。一种无法逃脱的感觉油然而生，像是被责任感的锁链束缚住了。
然而，这一切都被阴茎感受到的强烈快感冲散了。
"咕妞、咕妞"地，她的膣内紧紧缠绕著我，似乎绝对不会放开肉棒。
此时铃永的下腰开始温柔地扭动起来，让快要溃堤的感觉无限放大。
「啊啊呜······♡　前辈的、前辈的小鸡鸡♡　前辈的小鸡鸡、好喜欢······♡」
「铃永的小穴、太舒服了······！　这很不妙啊······！」
「真的吗？♡　前辈觉得我的小穴舒服吗？♡　好高兴······我好高兴啊、前辈······♡」
「妳、妳不会痛吗、铃永······？」
「稍微有一点痛······♡　但是、但是♡　前辈生小孩的地方，还有我生小孩的地方·······一下子就进来结合在一起了，光是感受到这个，就高兴得要疯掉了，现在脑袋里面、只剩下舒服的感觉······♡」
「铃永······」
「啊、啊啊······♡　前辈的小鸡鸡、进来的好深呀······都到这里了♡　前辈你看、我的肚子这里、已经到达肚子的这个地方了······♡♡」
铃永露出深情的表情，一边说著，一边抚摸著自己肚脐下方部位。
我也能感觉的到，刚才龟头前端好像碰像肉壁一的东西，莫非那是铃永的子宫口？
明明还是处女，第一次做爱却让我把肉棒插入子宫口。
看著她一脸陶醉地抚摸著下腹，我被浓厚的爱意和快感包夹著，再也抵挡不住的射精欲袭卷而来。
「呜啊······！ 铃永、快离开······！」
「诶ー······？　为什么呢？ 前辈······♡」
「要、要出来了，我快射出来了······！　精液、再这样下去会射在里面······！」
「哇ー······ 真不得了呢······♡」
与嘴上说的全然无关，铃永弯下腰来亲吻起我的嘴唇。她的舌头轻易地撬开我慌乱中的唇齿。
她按住我试图起身的手，全身的体重靠在我身上，屁股更是紧紧地压下来，完全是不让我逃跑的打算。
紧实的臀部触感让快感更加猛烈，阴茎也因此更加深入，连子宫都被顶上去的感觉。
「啊哈、呀啊啊······♡♡　前辈的肉棒、撞在这样的地方♡　感觉到了吗？　在我怀上小宝宝的房间里，咚咚咚咚的······♡　前辈粗壮的小鸡鸡、为了让我成为怀孕的雌性，这么努力地撞击著······♡」
「等等、等等等等······！　真的、真的要射了······！　所以、铃永、快点······！」
「好的······♡　哈啊······♡ 我准备好接受了，前辈的精液，哈嗯嗯······♡ 请射出来、啊啊♡、随时都可以射出来哦······♡」
「铃永······！」
一瞬间，意识被高潮的电流吞没。
突然涌上来的精液，还没来得及止住就全部释放了。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥　咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥　噗啵♥　噗啾噗啵♥　噗啾噗啾♥
「啊啊～♡　啊啊♡　呜呜～♡　啊啊、好烫啊······ 哦哦～♡　好舒服♡、这就是、射精吗？♡　啊、啊啊啊、好舒服······♡　前辈的射精······♡　好猛烈啊～♡ 前辈在我的小穴里射精······♡♡」
「哈啊啊啊！　啊啊、啊啊啊啊······！」
肉棒像失控的火山爆发，在铃永的膣内肆意地射出精液。
剧烈脉动的同时，仿佛水泵一样，将精液从蛋蛋源源不断地灌入膣内。
「出来了、铃永、已经射出来了······！　出来了很多，妳快点让开······！」
「呀啊、好棒啊ー······♡」
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥
「哈啊啊啊啊！」
「前辈，请尽情地射精吧♡  呐？♡　请在我的膣内尽情地射精，感觉舒服吗，前辈？♡　我实在是太幸福了，和前辈一起生小孩♡  被前辈播种交配♡  被前辈用种子♡  把身体里填得满满的♡」
猛烈的高潮停也停不下来，就在我依然持续射精的时候，铃永在我身上迷恋地扭动腰肢。
她左右摆动臀部，胸前雪白的硕大乳房也跟著摇晃著，引诱肉棒越发深入，赋予射精更大的快乐，让我榨出源源不绝的精液。
这是她之前所做的练习，还是出于本能的行为？
不管怎样，压在我身上的雌性、似乎真心想要我这个雄性的孩子。她激烈地扭动著、喘息著，充分证明想要怀孕的愿望。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥　噗噜噜噜♥　咕啵♥　咕啵♥　嘟啵噜♥　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥
「嗯啊啊、哇啊啊······♡　还在、还在射精······♡　被前辈紧紧压在子宫口上面，直接灌入子宫的最深处······♡ 这种沉重的感觉······♡ 啊啊♡　呵呵、就好像肚子里装满了融化的奶油······♡　好舒服啊、前辈、我已经······♡」
「呼啊······！　哈啊ー······！　呼啊ー······！」
「前辈舒服的表情，也好喜欢啊······♡　我好喜欢前辈······♡　啊啊······ 射精后扑鼻而来的前辈的雄性味道、太棒了……♡♡　难道前辈是打算用这样的气味吸引女孩子，让她们离不开你吗······？♡」
铃永这么说的同时依然在扭动著腰，然后她又把鼻子凑到我的腋下和脖子上，"嘶哈、嘶哈"地拚命嗅著味道。
紧贴在我上方的铃永身上，同样散发著想要子种的诱人雌性气味。
我一边闻著铃永腋下和脖颈飘来的甘美醇香，一边忘我地射精著。 阴茎不断脉动，持续将精液注入铃永的膣内。
两人陶醉在彼此的体味和性快感里，已经不知道过了多久。直到意识慢慢清晰，射精和高潮都平静下来，铃永才缓缓仰起身来。
她扶著我的肩膀，些微抬高腰部。 "啾波"一声，我的肉棒从铃永的膣内蹦出来，雪白的精液喷的到处都是，大块的浓稠一股接著一股从她股间流出来。黏糊糊的精液和爱液混在一起，散发出强烈又刺鼻的味道。
这大概就是、雄性和雌性交配的气味。
「啊呀······♡　请看、前辈♡，我的小穴这里、你看······♡」
噗噜♥　咕啵♥　噗噜……♥　噗啾♥　噗噜……♥
「哇啊啊······♡　流了好多出来♡ 好厉害啊、这就是男人的精液吗······♡　呜啊······味道好浓烈啊，稍微闻一下，脑袋就晕呼呼的······♡　现在我的子宫里面、还有很多前辈的精液哦～♡ 前辈的精液浓的像浆糊一样、真是太棒了呐······♡」
───真的做了。
而且我还在女孩子的体内射精，这是无论如何也无法逃避的责任。
对著美丽又成熟，可能会怀孕的女子高中生，非但连保险套都没戴，我还用力地顶在她的子宫上，射出一大堆精液。
怎么办，万一铃永真的怀孕了该怎么办。
就在我自责不已的时候。
突然，在铃永的肚脐下方，正好是子宫的位置，开始发出淡淡的粉红色的光芒。
与此同时，我的耻部下方也开始发出淡淡的黑色光芒。
下一个瞬间，我和铃永的下腹上，各自浮现出了颜色鲜艳的徽记。
不会错的，这是漫画和插图上经常看到的淫纹。
铃永的徽记，中央是爱心的形状，并从左右延伸出花卉，花卉末端则结出果实。
白皙光滑的下腹上，由复合的图案所组成，那正是模仿子宫和卵巢的淫纹。
而我的淫纹就像黑桃一样，从中长出蝙蝠般的翅膀，周围还有蝌蚪游来游去的图案。
简直是模仿男根和精子的淫纹。
「这、这是什么······！？　奇怪、擦也擦不掉······！？」
「哇啊······♡　前辈，这一定是古文书记载的完美情侣的徽记♡　孕育契约的证据，是受神保佑的"天造地设"呀······♡　就是指恋人、男女朋友、夫妇那样的······♡」
「骗人的吧！？ 真的吗？ 不、等一下······ 真的擦不起来！ 这个东西、该不会带有诅咒什么的吧？」
「我太高兴了······！♡　这样我就能和前辈在一起♡  和最香的前辈一直在一起······♡　让这个神社永保兴旺安泰呢······♡」
叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃！叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃！
突然，房间里响起了类似消防警铃的声音。
不过，和消防警铃又不一样，铃声似乎有点短。
我正纳闷发生了什么事，铃永慌忙地站了起来，走向房间一角的衣柜翻找著。
更令人担忧的是，刚才小穴里还残留的精液，不断从她股间沿著雪白的大腿流下，淌落一堆在塌塌米上。
「喂、铃永、这是什么声音？ 是火灾吗？」
「不是、这是社务所设置的呼叫铃声！ 因为我家离社务所有一段距离，所以才会发出这么大的声音！」
「原来如此，是这样啊。 ······这也就是说，神社有客人来了吗？」
「好像是的！」
铃永兴高采烈地从衣柜里拿出一套干净的巫女服。
她毫不在意下身流满精液，先是穿上刚才扔在一旁的内衣，然后熟练地穿上巫女服。
转眼之间，在我的面前、一位清楚美丽的巫女亭亭而立。
「非常抱歉，前辈，我先过去一下！」
铃永鞠躬道歉后就小跑著出去。
不过我也很在意，所以连忙穿上制服，跟在铃永后面。
───然后，我惊呆了。
刚才还杳无人烟的神社，已经开始变的熙熙攘攘。
铃永也丝毫没有最初清闲的余裕，一下子要为参拜者带路，一下子又要卖御神签和护身符，忙得不可开交。
我看著她应接不暇的样子，心里却想著、此时铃永的内裤和裙子上，想必沾满了刚刚溢出来的精液
一想到这位清纯巫女的子宫里装满了我的精液，现在正不断流出来，散发出精液的气味，突然就兴奋的不得了。
当我从远处看著她时，突然听到了参拜者的交谈。
「哎呀哎呀，真是太好了，这里也有神社。」
「没错呐。 对面的新神社人实在太多了，听说还有入场限制之类的。」
「不过，这座神社还真是古色古香，不是挺好的吗？」
「是的呐。」
这不会是真的吧？
骗人的吧？
还有这种事吗？
我和铃永中出做爱后，就浮现古文书上所记载的淫纹，然后我们会成为受保佑的情侣，被赐福之后神社就开始繁盛兴旺起来。
而且，并不是另一边变得不幸，而是两方都得到了福气，结果我们也生意兴隆。
一切全都和古书记载的一模一样。
「唔、唔啊啊······！」
事情的发展太过玄幻，让我背脊一凉，浑身都觉得发毛，
以防万一拿著书包出来真是太好了，就这样赶紧回家。回去吧。
今天已经遇到太多莫名其妙的事，回到家也不知道该怎么办，所以还是睡觉吧。
直接就蒙著被子睡觉吧！
───慌慌张张跑下石阶的我，耳边隐隐约约听见猫叫声，又好像没听见。
2.近水楼台先沦陷 
「喂喂～ 怎么回事鹫禾？ 昨天不是说好要一起联机吗？ 而且完全联络不到你～」
「······啊、抱歉，我把手机忘在学校里了，还有······那个、家里突然有急事要处理。」
第二天早上，在去学校的路上，好友向我抱怨道。
没办法，昨天逃回家后，连电脑都没开机就钻进被窝逃避现实了。
这当然是因为害怕。
我和铃永一下子就成了恋人，甚至和她做爱，还无套内射到膣内，如此危险的事······
并且，之后发生的一切，还有突然出现在神社大量参拜者，全都像古代文书记载的那样。
这些事实让我实在很不安。
两人早在游戏里就认识，然后，我就像被设计好了一样遇见铃永，像被设计好了一样帮助她。
更离奇的是，她声称我们是基因最相配的一对，所以对于彼此的体味无法抗拒。
一连串事件都像是经过巧妙的安排。
而且下腹部还出现了这样的淫纹，经过了一晚上也没有消失。
总感觉、有什么不对劲。
「不好意思！ 今天绝对会帮你的！ 掉落的稀有素材也全都给你吧！」
「遇上了倒霉的事也没办法啊～ 但是作为道歉，不只掉落的道具，下一个BOSS也帮我一起攻略吧～？」
「喔、哦哦，交给我吧。」
昨天把朋友丢著不管的行为，似乎得到了原谅。
能被理解真是太好了。
但是今天，我该怎么办才好呢？
直接去学校的话，肯定会和铃永见面。虽然年级不同，但铃永一定会来找我的。
当然，昨天能跟铃永成为恋人、一起做爱、在她体内射精，如果说不高兴是假的。
不过，现在想要一点时间。
没错、我需要时间来思考。
「还有，我最近······」
「嗯～？　怎么了鹫禾？」
「······遇上一点事情，在想著······ 我该怎么办才好呢？」
「虽然不太清楚，不过，如果累了的话也可以先请假啊～？」
「请假······？ 学校请假······！？ 原来如此！ 原来还有这招！」
「哦？ 你真的要请假～？ 如果身体不舒服的话，我会帮你跟班主任说的～」
「可以吗？ 谢谢你，真是帮了大忙了。」
「······在那之前～ 为什么那个铃永诗穂、会在校门口叫你的名子？ 你能先解释一下吗～？」
「诶？」
回过神来，我们已经走到了校门口。
门口站立的那个女孩子，光是在那里就形成了亮丽的美景。
她受到众人簇拥著，却奋力地朝我打招呼，仿佛一直在等著我。
没想到那个女孩子，还张开双臂向我抱了过来。
原来如此，是这样啊。
看起来，神明大人好像连一点时间都不打算给我。
「鹫禾前辈！ 早上好呀！」
「哇啊啊啊啊啊啊铃永啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「怎么突然大叫起来，把人当作妖怪似的！ 而且、前辈昨天怎么不说一声就回去了？ 这样子可是让我很寂寞的哦！」
铃永不顾旁人的目光，紧紧地抱住了我的胳膊，手臂被她胸前的柔软大力挤压著。
与此同时，包括朋友在内的周围男性，全都一脸不敢置信、大声骚动起来。
「连OINE的通讯还没交换，就算登入游戏前辈也不在线上，我真的很寂寞啊······。 好不容易交到了前辈这么棒的男朋友，太过分了······。」
「等等、拜托妳了铃永，先别在这里，我们私下再说，好吗？　喂、等一下！？」
「不要～ 因为······♡　我今天、再也不让前辈离开了哦······♡」
「铃永啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊······」
周围的男性们大声发出"诶诶诶诶"的惨叫，连旁边的朋友都用诧异的眼神看著我。
不是的，不是这样。 虽然已经无法辩解了。
「啊······鹫禾～ 身体好像没问题了呢，不用休息也可以吧〜？ 那我先去教室了～ 你慢慢来呐。」
「咦！？ 啊、等等！？」
也许是不想卷入麻烦事，身旁的友人匆匆离去。
我原本想挽留他，但是身体被铃永全力抱住了，根本动弹不得。
风暴中心只剩我和铃永，被群众猛烈的视线所包围。
无论是来上学的途中、还是聚集在校门口的学生。 不管是男生还是女生，所有人的目光都集中在我们两人身上。
你和铃永是什么关系？ 铃永为什么会抱著你？ 刚才她说的男朋友是怎么回事？ 饱含各种情绪的眼神，却都有这些共通的疑问。
这也是理所当然，毕竟她可是那位、把十几个帅哥的告白全部拒绝的超人气美少女。
「呐、前辈，我们、什么时候结婚呢······？♡　我的话、随时都可以哦······♡　两个人一起让神社香火鼎盛吧······♡」
「啊啊啊啊啊今天天气真好天气真的超厉害的出大太阳真的好热啊啊啊。妳看我已经出了一身汗了明明连动都没动也会出这样的汗好厉害啊真的好厉害。 在这边说话太不妙了真的很不妙呐万一中暑就糟糕了还是赶快走吧！」
「已经流汗了吗？ (吸)ー、(吸)ー······♡　哈啊ー······♡　前辈、今天的味道也好好闻······♡　那个、可以一直抱著前辈到上课时间为止吗······？♡　我想要先好好闻饱前辈的味道······♡」
「等等等等等等！ 别这样抱我、脸别靠的这么近！ 脸太近了太近了太近了铃永！ 等一下等一下铃永啊啊！」
突然在这时，有几个现充模样的女孩子小心翼翼地向我们走来。
好像是铃永的同班同学们，及时救了现在失控的场面。
「铃永、早哇～」
「是！ 大家早上好！」
「那、那个铃永啊，妳旁边那位······是谁？」
「是的，他是我的恋人、鹫禾前辈喔♡」
「咦咦！？　铃、铃永，明明之前一直拒绝告白的说，为什么突然会······？」
「因为·····我找到了哦！能和我共度一生的人♡ 况且，前辈还是在基因上和我最相配的男性♡」
「基、基因上吗······！？」
「是的♡ 非常·····非常的好闻，是最棒的男性呢·····♡ 我觉得，这是我此生唯一一次的邂逅♡」
「啊、啊啊、哈ー嗯······ 原来如此呐ー······。 那、那么铃永酱，待会教室见了ー」
说完这句话后，她们便快步走进学校。
而我也完蛋了，感觉万事休矣。
已经无法隐瞒了，那群女孩子一定会无限扩散我们成为恋人的消息，很快就会传遍学校成为大新闻。
「······总之、铃永，妳先放开我。 我们得去上课了······」
「可以抱著你到教室吗······？♡」
「不行！」
最后，我好不容易才把铃永从身上剥下来，尽量不去理会旁边表情已经黑化的男性们，逃也似的向教室走去。
───这一天，骚乱持续不断，让我一直战战竞竞。
「我来了哦♡　鹫禾前辈♡」
就这样，每到休息时间，铃永就会到教室来找我。而且紧紧抱住胳膊缠著我不放，直到上课钟声响起。
而且她还会趁机闻我的气味，所以绝不能大意。
虽然说，在她紧贴著我的同时，甜美芬芳的气味也飘过来，但是我害怕自己在这种地方发情，所以把脸扭过去拚命忍耐著。
要是没忍住勃起就糟糕了。 因为在这种情况下，不管男性女性、全都远远地死盯著我们，还不断窃窃私语。
「呐、呐铃永，妳能放开我吗？ 喂喂、等等，大家都在看、别这样！」
「不要♡　因为我是前辈的东西，前辈也已经是我的了♡  这点必须让大家知道才行♡」
铃永这番话的力量，直接摧毁了我构筑的防御，岂止埋平护城河，简直是用重型机械直接铲除阵地，还让周围的友人和同学直接陷入大骚动。
我已经认输了，放弃挣扎了，就这么让铃永对我为所欲为。
唯一值得高兴的是我身边又多了一个可以聊游戏的朋友，勉强是一件好事。
───到中午的时候，我和铃永的事已经在学校里传开了。 这也难怪，毕竟她太黏我了。
而铃永理所当然地找我一起吃午饭。 为了不再成为众人关注的焦点，我小心地揣著便当，到体育馆后头赴约。
「前辈请品尝♡　啊ー啊～♡」
「不、不、不用了。」
在宁静的体育馆后面，混凝土的石阶上，铃永亲暱地紧挨著我，夹煎蛋卷喂我吃。
煎蛋卷是铃永带来的，装在可爱精致的便当盒里。
带她来这里真是太好了。
如果她在教室里做这种事，一定又会引起骚动，然后给我引来更多仇恨的视线。
「前辈请吃吃看，这是我自己煎的哦，便当里的每一样都是亲手做的。 撒撒、请一定要尝尝看！ 来、啊ー啊～♡」
「啊、啊ー啊······。······姆嗯。」
「怎么样？ 还可以吗？」
「嗯嗯······ 很好吃。」
「太好了！」
这不是场面话，确实很美味。
原本对学生的料理并没有多少期待，但是铃永做的味道和火候都刚刚好。
「前辈觉得怎么样？　这样的话，我作为前辈的妻子还合格吗？♡」
「噗呜咳咳咳！」
铃永的发言又让我不小心呛了一下。
我砰砰拍著胸脯，吓得差点也把吃的也咳出来了。
「古文书上明确记载了哦。 和气味很香、也就是基因相配的对象，进行繁殖生育的话，就能开运幸运大吉大利♡　实际上昨天来参拜的客人也大大超乎我的预料呢，变得非常的热闹，甚至还看到了好久没在神社里玩的孩子们。 爸爸和妈妈也喜出望外哦♡  也就是说，我要成为前辈的妻子是确定的事♡  必须要能够做到这种程度，才能怀上最喜欢前辈的宝宝，然后成为前辈相配的妻子♡」
「不、那个、铃永，这实在是······！」
「但是我们不是已经是恋人了吗？」
「诶······！　嗯、嗯、是啊。」
「前辈喜欢我吧？」
「唔、嗯嗯。」
「互相闻味道的时候，感觉我们两个是最相配的吧？」
「嗯、嗯嗯。」
「昨天我们做爱了，一起从处女和童贞毕业了对吧？」
「嗯、嗯嗯。」
「最高相性的两个人舒服的做爱，小穴里还被射出这么多精液，这就是会让人怀孕的做爱吧？」
「诶、嗯嗯······。」
「像这样怀孕的做爱，也就是说我很有可能会怀孕吧？」
「诶、诶诶······。」
「那么成为妻子就没有问题了呐！」
「不对不对、等等等等，问题可大了。 首先，铃永妳不觉得很奇怪吗？ 这一连串的巧合是不是太刚好了，还有那本像是设计好的古文书。」
「是的！ 命运的恶作剧真的很奇妙呀！」
「······原来如此。 从正面的角度来看的话，会变成这样吗？」
「但是前辈，如果我是被强迫的，就不会这么盲目地去追求前辈了。 能够遇上前辈，我是打从心底觉得很高兴哦，所以才会这么想吗？」
「即便如此、呐啊······。 那个······我也、真的很开心、能和铃永成为恋人。 不过我担心，我们对彼此还不太了解。」
「为什么这么说呢？ ······我知道的哦，Washi是个非常会照顾人、很温柔的玩家。」
铃永说的话让我愣了一下。
我和铃永玩不但玩同一款游戏，还是经常互相帮助的队友。我现在又想起了这件事。
「以前为了帮我凑齐道具，一直陪著我到深夜。 还常常帮我击退入侵的玩家。」
「这么说的话，Seapon不也一样吗，陪我刷武器就不用说了，之前为了帮我通关死了好几次，却还是不厌其烦······！」
「你看，我们彼此不是都很了解吗？」
「哦、哦哦······ 确实是这样。」
「不仅仅是气味、古文书和巧合的事。 就算没有这些东西，光是和前辈成为恋人就已经让我非常开心了。」
「这、从这个意义上来说、我也是······。」
「好高兴！ 前辈、太感谢你了！ 下次我们再一起玩联机吧！」
虽然说是游戏，但是也要善待同伴。
偶尔也会有一些莫名其妙的玩家，因为玩得不顺利就责怪队友，甚至发出激进的言论。 但如果队友是位超级美少女的话怎么办呢?
还好我从来没有做过这种事，也不想做。所以此时真心觉得、我不是这种人真是太好了。
这时我注意到了。
我之所以放心，是因为庆幸自己没有被铃永讨厌。
也就是说，和铃永成为恋人，让我打从心底由衷地感到高兴。
至少这种心情是真实的。
「而且在我们的肚子上、还清晰地浮现出孕育契约的徽记哦，象征著我们是最完美的夫妇……♡」
铃永突然略微掀起了制服，还把裙子往下拉低。
肚脐下方描绘著子宫和卵巢形状的形状，形成清晰可见粉红色的淫纹、延伸到她光滑无毛的耻丘。
「这个、呐啊······。」
我也掀开制服，稍微拉下裤子。
简直就像是模仿阴茎一样的黑桃型黑色淫纹，同样清晰的刻在我的下腹。
这个淫纹昨天洗澡时，我用沐浴乳、肥皂、牙膏、菜瓜布尝试著洗掉，但一点都没有掉色的迹象。
完全不是被染上去这样的程度。
恐怕不管用什么药剂都不会掉下来，就算把表皮刮下来，新的皮肤上也会浮现淫纹吧。
这大概就是 "这样的东西"。
「印著这样的淫纹、妳要我怎么生活呢······。」
「淫纹······？ 那是什么？ 前辈？」
「啊啊、怎么说呢······ 反正就是以色情为目的、画在子宫周围的纹路，通常被称为淫纹。」
「嘿诶诶······♡　淫纹啊······呵呵、听起来好下流喔······♡」
「妳怎么这么高兴？」
「因为真的很高兴呀♡　这是我跟前辈受神明大人保佑的证明，而且古文书也说了，生的孩子越多福气就越多♡　最重要的是，如果有这个的话，彼此就不能出轨了对吧♡」
「确实呢。 因为会去刺这种东西人一般都很轻浮。 ······话说回来，这个淫纹不知道有没有副作用，挺让人害怕的。」
「是这样吗？因为这个淫纹、让我变成了前辈的所有物······反而、让我觉得非常兴奋呢······♡」
铃永一脸雀跃地说著，突然把手伸进我的裤子里。
她纤细灵巧的手钻过内裤，开始揉弄起我还很柔的阴茎。
「喂喂！？ 铃永！？」
「前辈拉开裤子的时候，生小孩的费洛蒙气味都飘出来了，鼻子里被前辈的味道搔著······♡　好像是因为这样、稍微有一点发情了呢······♡」
「喂、等等、妳等一下，这里是学校啊！」
「前辈的小鸡鸡、还很可爱的模样······♡　啊、已经慢慢在变大了······♡」
「铃永等等！ Stop、Stop！ 快住手！ 会、会被人看到的啊！」
「诶～······？ 这附近不是没有人吗······？♡」
她不由分说地拉下我的拉链，从内裤的缝隙里掏出半勃起的阴茎。
感受到女孩子细滑双手的爱抚，阴茎很快就变得坚挺。
铃永看到后立刻弯下腰，把脸和鼻子都贴在我的生殖器上。
「(吸)、(吸)······♡　(吸)ー、嘶哈、哈嗯······♡　······啊啊、鹫禾前辈浓浓的男性气味，果然子宫那里一下子就麻掉了······♡　前辈浓厚的性费洛蒙、太厉害了······♡」
「别拿出来闻啊！ 喂铃永！」
「因为这样的······♡　(吸)ー呼哈♡　(吸)ー呼哈、嘶哈♡　······哈啊♡　不去闻什么的根本办不到啊······♡　小鸡鸡的味道♡　前辈的小鸡鸡♡　哈啊啊～♡」
「这里是学校啊！ 学校懂不懂！？ 快点收起来！」
「不要ー······♡」
「不妙、这个表情已经完全融化了。 不行啊这样。 喂喂铃永，放开！ 快放开！」
「不行♡　不会放开的♡　······要不然这样，前辈也请用我生宝宝的费洛蒙来发情吧······♡」
铃永终于把手从我的阴茎上拿开，但是她却又起身掀起上衣，露出被胸罩包裹住的乳房。
今天穿的是清纯的白色内衣。
铃永抱住我的脑袋，胸前沉甸甸的巨乳摇晃了起来，她把我的脸贴在中央的大山谷上。
「噗呜！」
「前辈、请闻吧······♡」
我还没来得及吸气，让人融化的甜香就沁入到大脑中。
跟昨天所闻到的一样，铃永独有的女性气味，像是已经刻印在脊髓里。
浓郁的美妙气味立刻激发了我的性欲。我拚命想抑制勃起，但是根本没有办法。
每当用鼻子和嘴巴把铃永的体味吸到胸口里时，阴茎就会砰咚砰咚地跳个不停，像是流蜜一样滴著忍耐的汁液。
「怎么样？ 前辈～······？♡　想和我一起生孩子了吗？♡　······呀、小鸡鸡看起来已经非常有干劲了呢♡」
铃永的食指贴在龟头的铃口上，轻轻搓揉了起来。
她细嫩的指腹沾上忍耐汁，一边涂抹著一边爱抚，发出咕溜咕溜的声音。
龟头上传来酥麻刺激，让我的腰部不由得颤抖起来。
「呐、前辈，我们一起来做坏事吧······？♡　只有恋人才能做到的、午休时间的秘密性爱······♡　而且要无套♡  校园内的无套内射哦～♡」
「······呜、呜啊！　不、不行！」
「可是我已经准备好了哦······♡　前辈、你摸摸看······♡」
铃永把我的手引导到裙子内。
指尖触摸到她的内裤。 内裤底下完全是湿漉漉的，湿滑的爱液已经渗出来了。
「因为、从早上开始就这样了······ 被前辈的气味，弄得一直湿湿的······♡  所以说，小穴那里蠢蠢欲动的······♡ 只是渗出来一小部分而已，实际上小穴里面全都是爱液······♡ 大概一打开的话，马上就会溢出来······♡」
「哇、哇啊······ 真的湿得一蹋糊涂······！」
「前辈想把小鸡鸡插进来吗～······？♡　妞噜妞噜的······ 把前辈粗壮的小鸡鸡、插到人家下流小穴里的最深处～······♡」
「不、不行、但是······」
「可以的唷······♡　因为我最喜欢的前辈是最相配的对象，所以无论什么时候，前辈都可以把充满元气的种子注入到我的小穴里面……♡」
「咕嘟······！」
「如果我能生下最爱的恋人的孩子，一定会幸福的不得了。 而且还能吸引更多参拜客来到我们神社，神明大人也会很高兴的♡」
引诱我的甜美声音。
引诱我的甜美香味。
我抚摸铃永私处的手根本停不下来，不知不觉地将手指伸入内裤，触摸到温热湿滑的媚肉。
随著手指更进一步的插入，裙子里发出"妞噜、妞噜"的黏糊糊声响。
爱液缠绕在手指上，膣内的柔肉紧紧挤压著。
与此同时，面前的铃永从嘴里微微地发出喘息声。
「前、前辈······♡　不行、不行的呀······♡　直接用手欺负小穴什么的······♡　呀、呀嗯♡　啊啊～······♡　啊♡　哈啊～♡　但是前辈的手指、也好舒服啊♡　前辈只用手指玩弄小穴、就满足了吗♡　呜呜······♡　我想要跟前辈做爱······♡　不光是手指、也想要被小鸡鸡啾波啾波地疼爱······♡」
「所、所以说、那可不行啊······！」
我从她乳沟里抬起头，看著铃永渴求的表情。
「在外面、在学校里做爱是不行的。 ······但、但是、只用手的话······」
「呵呵～♡　前辈太狡猾了喔，既然不能做爱，那手也不行吧～······？♡  不过，如果前辈要和我生孩子的话，我马上就会屈服的哦······♡」
「不······ 那个、完全不同吧。」
「好嘛，可以的唷～ 既然前辈这么想要，我就照做吧♡　嗯ー······ 但是，我想和前辈更加亲热，可以一边接吻一边做吗······？♡」
「如果是这种程度的话······。」
我轻轻地把自己的嘴贴在铃永的嘴唇上。
第二次的接吻，比初吻时更清楚地感受到、她嘴唇粉嫩的触感。
铃永的嘴唇又小又柔软，还没来得及感受更多，舌头很快就从其中伸出来，焦急地舔著我的嘴唇，然后钻进了我的口腔内。
妞噜妞噜的湿黏声和喘息声、回荡在两人周围。
「嗯嗯······♡　前辈······♡　啾♡　啾噜······♡　啾噜♡　啾啾♡　咕啾······♡　啾噜～♡」
「铃永······ 舌头、慢点······！」
「前辈的舌头、想缠得更紧一些······♡　啾噜～♡　啾噜～······♡　波啾啾噜啾噜······♡」
我和铃永紧紧相拥，一边激烈地缠饶舌头，一边贪图吸吮彼此的唾液。
手指在她湿润的膣内"咕啾、咕啾"地来回拨弄，铃永也甜蜜地套弄著我滴满忍耐汁的肉棒。
仅仅是互相抚慰彼此的性器官。
但是，彼此散发出的浓烈发情气味和性费洛蒙，确确实实地渗透进来、融化大脑，刺激著双方的繁殖欲。
「呐、呐铃永，妳把拇指和食指箍成一个圆圈，像是把忍耐汁涂满龟头那样，在沟槽那边摩擦……。」
「是的······♡　这样、这样可以吗？ 这样弄觉得舒服吗……？♡」
「啊、啊啊啊······！   对、对、就是这样······！   啊、啊啊、好舒服啊······！」
「前辈的娇喘好可爱呀······♡   ······已经想生孩子了吗？   请让我怀孕吧······♡」
「怀孕、怀孕什么的······！   但是、但是不行、这里是学校······！   话说回来、学生怀孕是不行的、不可以的······！」
「真是的······♡   只要是前辈、我可以随时都可以怀孕哦······♡」
「唔、唔唔······！   铃永······！」
「呐前辈，请把手指再往里面插入一点试试······♡   对、就是这样♡   用中指往上面，稍微用力的～······嗯嗯～♡」
「这里······ 是这样吗？」
「啊啊～♡   啊♡   啊啊啊啊啊啊～♡   对、没错哦♡　啊啊♡   好舒服♡ 前辈的手指好舒服啊～♡　哈啊～♡   那、那个呀♡   请就这样、把手指弯成く字形······♡」
「这里吗······？   ······上壁这边、有点凸起来。」
「啊呜呜呜呜～♡♡　啊、啊咿～♡   啊♡   啊啊啊啊啊啊……♡」
「怎、怎么了铃永？   这里、会痛吗？」
「不、不会、不是的······♡   那里、那里是G点，用指腹抚摸的感觉很舒服······♡♡」
「这、这就是女孩子的G点······。  这里、像这样吗？」
「呀啊啊！？♡♡   啊啊♡   啊啊♡   啊啊♡   啊～······♡   前辈、不行♡   这里不行呀、已经、已经变的好想怀孕♡   呀啊♡   啊咿♡   啊啊啊啊～♡」
「事到如今还在说什么，明明早就想闻著我的味道怀孕了。」
「呜呜······   太过想要被前辈播种了······♡   为什么前辈不跟我做爱呢······♡」
「唔哇哇！？   等等、等一下铃永，手、手指、太激烈了······！」
「前辈、我好喜欢前辈······♡   前辈啊啊······♡」
我们两人完全沉迷于其中，兴致勃勃地探索对方的生殖器，随心所欲玩弄著。
简直像小孩子在不停地抚摸第一次接触的玩具一样。
昨天才刚一同抛弃童贞和处女的恋人，一边爱抚著彼此的性器，一边寻找舒服的地方，似乎是想让恋人心情舒畅地为孕育孩子做准备。
「抱、抱歉······ 铃永、我、我快要射了······！」
「一起高潮吧······♡   一起高潮吧、前辈······♡   我也快要去了，所以、请前辈再更坏心地玩弄我的小穴 ······嗯啊啊啊啊啊啊～！？ ♡♡   啊啊♡   啊啊♡   等等、前辈、拇指♡
不可以、用拇指、欺负阴蒂呀♡   哈嗯啊啊～♡」
「挺起来的阴蒂真可爱······。   铃永的阴蒂、被爱液弄的黏黏糊糊的······。    ······啊、等等铃永、那边······！   沟槽那边、现在很不妙······！」
「啊哇～♡   从刚才开始，龟头先生的后脑勺、一直有很棒的反应呢～······♡   好可爱啊······♡   好喜欢前辈的小鸡鸡······♡   啊啊♡   哈啊♡   啊啊～♡」
「一起······   一起去吧铃永······！」
「前辈！ 请跟我接吻……♡    好想要接吻……♡    啾姆～♡   啾咕……♡」
「啾、啾嗯嗯······！   铃永······！」
才刚分开不久的舌头马上又缠绕在一块。 我一边和铃永甜蜜地舌吻，一边用手指玩弄著不断溢出爱液的小穴。以中指指腹蛮横地攻击G点，还不断用拇指欺负阴蒂。
铃永似乎是不太习惯这样的动作，但还是舒服地扭动著腰，发出甘美的喘息声。
作为敏感带的龟头和冠状沟，也被铃永滑嫩的手重点疼爱，忍耐汁像漏水一样流个不停。 强烈的快感也快使我快站不稳了，射精的欲望急剧高涨。
「呜、呜呜啊！　出来了、出来了铃永、射了······！」
「我、我也快去了······♡  啊啊～ 啊啊啊啊嗯♡  快要去了······♡  前辈、前辈啊啊啊······♡」
「铃永······！」
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜♥　噗噜噜噜噜噜♥　咕噗♥　咕噗♥　咕噗♥　咕噗噜噜噜噜噜噜噜噜♥　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥
以往自慰时前所未见的大量精液、从铃口喷涌而出，甚至发出"噗噜、噗噜"的声音。
浓稠的精液团块不断通过尿道，大量射精的快感持久不息，让我颤抖著背脊将一切全都委身于高潮。
「啊啊······！　哈啊！　哈啊啊！　铃、铃永······！」
「啊啊、啊啊、哈啊啊······♡♡　好厉害、好重啊♡　好重的精液、从小鸡鸡喷出来······♡
这、这就是前辈在我里面射精的样子······？♡♡　骗人、骗人······♡♡　这样的、这样浓厚的精液一发就能怀孕哦，而且、还这么多······♡♡」
铃永的手一边转动著、催促著我射精，一边沉醉地喃喃自语。
她的语气越来越高，表情也完全恍惚，像是快融化掉一样。
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜♥  咕噗♥　咕噗♥　咕噗♥  咕噜噜噜噜噜♥  咕噗噜噜噜噜噜噜噜噜♥
「啊、啊啊♡　好厉害、前辈好厉害······♡♡   啊嗯嗯、我、我也······♡♡   啊啊、去了～♡　要去了、一边看著前辈射精一边高潮了……♡♡♡   嗯啊啊～♡   啊啊啊啊啊啊啊啊～♡」
铃永的身体不停地颤抖著，几乎要瘫软在我身上，插在膣内的手指也被紧紧勒住了。
她似乎是在我手指的爱抚下，以及看到射精的兴奋感中到达高潮了
喷洒出来的爱液比较稀薄，就好像是潮吹一样。让我不只是手，连裤子都湿掉了。
我用左手紧抱著铃永瘫软的身体，让她贴在我身上尽情高潮。铃永也把脸埋在我胸口，拚命地吸著体味，并不断颤抖和喘息。
等到两人的呼吸都平稳下来后，我看向彼此玩弄性器的手。
我的手沾满湿湿黏黏的透明爱液，手指之间还能拉出丝线。
而铃永的手也沾满我浓稠的精液，整个黏呼呼的。
大量的精液就像面糊一样，结成一块又一块团浆，还发出相当刺鼻的气味。
「哇啊、哈啊······♡　前辈的精液 ······(吸)、(吸)、哈啊、哈啊～♡　呜啊啊······♡　前辈种子的气味，一闻到就让人脑袋就变得奇怪了······♡　好想怀孕啊······♡　我好想用前辈的精液怀孕······♡」
「铃、铃永的爱液也是 ······(吸)ー、嘶哈、嘶哈。 啊、哈啊啊······！　啊、不行、好像一闻到的话又会勃起了······！ 这也是、令人想要对流出这个爱液的小穴播种······！」
「对不起♡ 我已经、我已经忍不住了······♡　啊ー······嗯嗯♡」
铃永把舌头伸向我的精液。
她挑逗似的面向我，能让人融化的热切视线、就好像瞳孔中出现爱心，然后伸出舌头不断舔舐著手上的精液。
「啾噜～♡　雷咯······♡　······呼啊♡　好浓······♡　好浓厚······♡　就像在吃炼乳一样······♡　雷咯······雷咯雷咯♡　啾噜噜噜♡　啾噜♡　味道、味道好厉害······♡♡　脑袋酥酥麻麻的，要不妙了······♡」
「那、那我也舔看看······！　······雷噜。啾噜、啾噜噜······。 啊啊······ 铃永的爱液、非常美味哦······！　有股很棒的雌性味道，实在是非常刺激性欲的味道······！」
「前辈、讨厌······♡　很害羞的······♡　哈啊，啾噜噜噜噜噜······♡」
「明明是妳先的吧？   还看起来么美味的在喝我的精液······。 哈啊······」
两人一边调笑著，一边凝视著对方，舔啜著彼此手上的精液和爱液。
直到充分品尝后，才用沾满体液和唾液的手、和恋人紧紧相连。
「前辈，今天能来我家吗······？♡」
「不、那个······我······」
「请一定务必要来······♡ 因为、我已经等不及想和前辈配种、做爱、生孩子了······♡」
「先等一下、那本古书的话、还是······！」
「那本古文是将我和前辈联系在一起的宝物哦♡   ……很棒对吧？   所以说前辈、今天也来我家做爱好不好？   男女朋友之间生小孩的性爱哦……♡」
「呜呜呜呜······！」
此时不知道为什么，即使无法得知古文书的来历，我也觉得没关系了，只要能跟可爱又色情的女朋友在一起。
但是，或许这种想法才是对方所期待的。
对方？
对方是谁？
搞不清楚，什么都不知道。
我真的，该怎么办才好······。
3.使用保险套的弊端 
「咳咳！　咳咳！　噗呼咳咳！」
「鹫禾前辈，不要紧吗！？」
「呼、没事······我没事的。」
「来、这里有麦茶，请用。」
「啊、谢谢······。  咕噜咕噜咕噜······  噗哈！ 哈ー 真好喝。」
「只是粗茶而已。」
「哈哈哈······。」
───这个星期天
我去铃永家拜访，用手机灯光探索铃永发现古文书的那个旧仓库。
仓库面积很大，却因为堆放太多东西而窒碍难行。
到处都是有历史感的古物，只留下狭窄的通道。古老的桐木橱柜、堆高的大茶箱、谜之武士铠甲、小型御神轿等等。
而且到处覆满灰尘，只要脚步太大或是手一挥到，灰尘就会扬起来攻击喉咙。
铃永端来的麦茶是这里唯一的救星。
「没想到这个仓库这么大啊······。」
「里面不只有神社的杂物，还有各式各样祭祀用的道具，所以才会需要特别大的空间，不过难免会变得乱七八糟。」
「真的呢。 啊！这个红白幕廉还有灯笼、好怀念啊！ ······可以拿起来看看吗？ 我会小心别弄坏。」
「呵呵～ 可以哦、没关系的。 ······反正、前辈很快就会一起住在神社里了······♡」
「诶、嗯、咳咳咳······」
我故意清了清嗓子，试图蒙混过去。
「可是前辈，我觉得就算在仓库里继续找，也找不到其他线索了喔？  我们已经找了一个小时了，也没有发现特别的东西。」
「毕竟那本古文书、实在太可疑了······。 我想找找看有没有记载古文书出处的书物，或著其他可以参考的资料。」
「嗯ー······  但是古文书是在地下迷宫内发现的，所以就算有，应该也不会是在仓库，而是在那里。」
「地下迷宫啊······ 那么入口在哪里？」
「是的！ 这里、请跟我来！」
铃永兴高采烈地带著我走向仓库的内部。
她走到相当深处才停下来，指著像是地窖的阶梯入口。
「······是这吗。」
下去的地面上有厚重的木制双开压门。
门上的灰尘上还能看到手印，应该是铃永最近开过的痕迹。
「关于这个地下迷宫，之前我试探地问了爸爸妈妈，他们好像根本不知道仓库有地下室。」
「妳有问过古文书的事吗？」
「是的，他们说从来没听过家里有流传的古代书籍。」
「这也太奇怪了······。  嘛啊······ 总之、不入虎穴焉得虎子，先进去看看吧。」
「我明白了！  那就带上这个吧！」
说著，她递过来一把柴刀。
不会错的，而且还是一把相当沉重的柴刀。
「前辈、请作为武器使用！  它在上次探险中帮了很大的忙！  我拿这把锯子就可以了！」
「我、我知道了。 ······顺便问一下，地下迷宫里面有什么怪物？」
「狼啊、狼人啊、还有狗之类的。」
「怎么都是犬科动物？ 没问题吧？」
「没问题的！  我已经通关过了，可以为前辈派上用场的！」
「真的没问题吗······。   唉算了、那我要打开啰。」
我打起精神，握住地窖入口下方的门把。
然后小心翼翼地慢慢打开。
「······咦？」
里面的景象、完全没有可以被称为迷宫的样子。
有的只是依然狭窄的空间，还有很多老缸。
打开缸上重压的木盖，可以闻到一股酸味，里面都是像果干之类的腌渍物。
从气味和紫苏一样的东西勉强可以判断是梅子干，但是渍汁早已干掉成盐晶，已经完全不能吃了。
「······呐铃永，要把这些酱缸都移开、才能看到地下入口吗？」
「啊、啊咧······？  好奇怪啊，之前明明没有这些东西的说。」
「诶？」
「我发现迷宫入口的时候，一打开就是通往地下的石阶，并没有像这样放著大缸。」
「姆唔······。」
我探头仔细检查酱缸摆放的地下，还有周围的地面。
地面没有被挖过的痕迹，也没有铺设木板的痕迹，完全是老房子的厚实地板。
除此之外，真的什么都没有。
「唔ー嗯…… 地板完全没有隐藏的机关，酱缸底下也看不出任何移动过的迹象。」
「奇怪······ 好奇怪。 为什么呢······？」
「莫非还有其他仓库？」
「没有没有！ 我们家只有这里有仓库，通往地下的门也只有这里！」
「唔姆姆······。」
我不认为铃永在说谎。
确实，地下迷宫听起来像无稽之谈，但这就解释不了那本古文书，还有实际刻印在我们身体上的淫纹。
不对，还有一种可能。 如果迷宫一开始真的存在，只是消失了呢？
与其追究迷宫一开始存不存在，不如说因为它完成使命所以消失了。
没错，就比如神社面临危机的时候。把继承神社血脉的女儿找到迷宫里，让她拿到古文书。
然在再指引她和我这个基因相配的男性结合在一起，这时迷宫的存在就没有必要了。
于是它就消失了，不留痕迹地······。
突然一阵悚然，我感到背后一片发凉。
果然······  有人、或有谁、在这策画这些巧合。
「······哈、哈哈。 难道、不会吧······。」
「怎么了？ 前辈。」
「呃。 啊、啊啊······ 不、没事。 我们先出去吧，虽然不知道原因，地下迷宫好像已经消失了。」
「前辈有什么线索吗？」
「嗯、嘛啊······ 下次再说吧。 就算找出迷宫消失的原因也没什么用。」
我甩掉心中疑问和不安，拉著铃永的手快步离开这里。
走出仓库，今天的天气依然很好。
在太阳底下开始觉得热，差不多该到换季的时候了
我用手拍了拍自己身上，也帮铃永拍去衣服上的灰尘。
虽然对于身体接触还是有点害羞，但一想如今我们已经是情侣了，便装作很自然的样子，仔细帮她清理衣服。
「谢谢你、前辈！」
「什么呀、这点小事。」
铃永今天穿著白色长袖针织衫和裙子。
怎么说呢，给人一种非常清楚可爱的感觉。
自己真的配得上这么可爱的女孩子吗？ 总觉得一点实感都没有。
「······真的很谢谢你，前辈。」
「别放在心上，只是拍掉灰尘而已。」
「不是的，不是因为灰尘，是地下迷宫的事。」
「诶？」
「我说的话、前辈全都相信了吧？ 那里有地下迷宫，还掉落了古代文书这样的话。」
「当初我也认为这是荒唐无稽的事。 ······但是，铃永不可能撒这种谎，而且古文书上写的事情也真的发生了。」
「所以我才最喜欢前辈了哦♡」
「喔、喔喔······」
我一下子很不好意思，不敢直视她的脸。
铃永却牵起了我毫无防备的手，放在胸前紧紧握在一起。
她嘿嘿笑著，可爱到令人窒息。我害羞得随便转移话题。
「对、对了铃永，妳父母不在吗？  刚才看妳家里好像都没人。」
「父母今天也去上班了。 这几天参拜的人也多少来了一些、但还不能说很充分······。
加上神社一部分在加紧整修，所以这星期天神社休息。」
「是、是这样啊。」
「所以说、在这里的话，不管哭泣还是哀鸣，谁也听不见哦······♡」
是谁会哭泣哀鸣？
我不禁想问她，但拚命忍住了。
「所以说、前辈，结束后一起去我房间做爱吧！♡」
「妳太大声了！」
「没关系，家里谁也不在。 这个距离的话、对面的高桥家也听不见的♡」
「对面的高桥桑真的存在啊······。」
「既然我们是恋人，随时都要有生小孩的觉悟哦······♡」
铃永紧紧抱住我的胳膊，把她柔软的大胸部压在我身上。
女孩子甜美的香味同时飘散过来。
跟止汗剂或香水不同，铃永特有的体味直接刺激起我的性欲。
「前辈刚刚在仓库里也流了好多汗······  (吸)、(吸)、嘶哈、嘶呼······ 哇啊～♡  前辈的汗味、好喜欢······♡」
「唔、只会很臭吧······？」
「不臭、完全不臭哦······ 想把鼻子贴在上面一直闻下去，是最棒的味道了！♡
前辈不也是想要闻我的味道吗······？♡  像是乳沟啦、腋下啦、还有小穴的味道······♡」
「咕嘟······！」
「不好意思，因为我的欧派有点大······♡　所以乳沟这类的地方，一流汗的话感觉就会湿湿闷闷的······♡」
「是、是这样啊，湿湿闷闷的吗······？  好、好厉害的乳沟啊。」
「前辈讨厌······♡　一直盯著女孩子流汗的脖子和欧派······♡」
「好过份，明明是铃永一直说色情的话。  而且之前做爱的时候，我一直被妳骑在身上。 所以不管喜不喜欢，早就都看光光了。」
「······那前辈，你喜欢我的大欧派吗？」
「很喜欢！」
「我也最喜欢坦率的前辈了♡  前辈是不是已经想闻了？ 乳沟里汗味和造小孩的费洛蒙、混在一起的味道······？♡」
「想、想闻，很想闻······ 大概。」
「可以的唷♡　因为前辈和我是最相配的一对······♡　这是前辈限定的哦～♡　只有前辈才可以闻的，只有前辈才可以对著我的味道发情♡　所以，请让我也多闻闻前辈制造的生孩子费洛蒙♡」
「诶？ 我的生孩子费洛蒙？」
「那是当然的唷······♡　前辈的小鸡鸡非常的大，不觉得会像我的欧派一样闷热吗？♡　······那么浓厚的气味，真想直接把脸埋在小鸡鸡里面闻个够，对著前辈的味道发情到快疯掉了······♡」
铃永的手紧握著我的手，另一只手也叠在一起抚摸著。
被眼神湿润的超可爱美少女、楚楚可怜地、用全身的力气请求著。
「呐？ 鹫禾前辈······♡   请到我的房间来好吗······？♡」
「······我、我知道了。 那就、打扰一下。」
「好的～♡」
才刚童贞毕业没多久，怎么可能承受得了这种甜蜜的诱惑。 被她开心地牵著走向房间时，我的裤档也控制不住地高高隆起。
和往常一样，铃永的诱惑力依然惊人。
古文书的内容不用多说，漫画、动画、小说之类的，色情的内容都可以用手机查到，她大概是从这些地方获得的知识吧。
这些知识、加上铃永超具诱惑的身材、和清楚的美貌结合在一起。
我怎么有办法能忍受的住。
「前辈，欢迎来我的房间♡」
「啊、喔喔······。」
铃永的房间位于这栋古色古香的大宅邸二楼，采光很好，装修也非常可爱。
柱子和窗户都是用实木建成的，内部的摆设却是温馨的少女风。
白色的窗帘，米色的地毯，书架上排著好几本轻小说，书桌上除了教科书和参考书，还有化妆品之类的。
「我、我是第一次进女孩子的房间。 那个······ 打扰了。」
「请别客气♡」
「······啊！ 电视机下面的那台、是PS5(游戏机)吧？」
「是的、因为经常和前辈一起玩联机。 我父亲很喜欢玩电动，我也是受他的影响。」
「这样啊ー······！」
在女孩子的房间里发现熟悉的东西，内心的紧张顿时缓和了一些。
就在这时、房间的门突然被关上，还"喀哒"一声锁上了。
锁上门的当然是铃永，她对著我露出微笑。
像是抓到猎物的雌兽一般，非常、非常、可怕的笑容。
「……前辈，你该不会是打算在我房间里玩电动吧？」
「……啊、是啊。」
「好像有必要让前辈知道才行，被女孩子邀请来房间会做什么♡」
说完后、铃永立刻跑过来扑倒我，我被她抱著仰面倒在她的床上。
身体陷在香香软软的床上，两个手腕都被铃永抓住。腰部则被她骑乘著，充满弹性的屁股压在我搭起的帐篷上。
也就是说，身体完全动弹不得。
铃永舔著舌头，低下头用妩媚的表情看著我，她垂下的长发搔著我的脸，散发出淡淡的香味。
「前辈是为了和我一起做很多很多爱，才来这个房间里的哦······♡　你明白了吗······？♡」
「是、是······ 我知道了······。」
「呵呵，前辈真是个好孩子～······♡　······啾啾♡　啾啾、啾姆······♡」
铃永开心地吻了下来，软嫩的嘴唇对著我亲了又亲。
不久她舌头钻进我嘴里，两人的舌头缠绕起来，互相舒服地交换唾液。
直到我被她吻得失去力气，铃永的手才往下解开我的腰带，裤子也被她快速地拉下。
「呼啊······♡  只是拉下裤子，马上就闻到前辈的雄性气味了······♡  不行啊前辈，把这种气味洒的到处都是······♡  要是其他的雌性靠近怎么办······♡」
「啊、不好意思······   喂、等等······！   别、别突然摸那里啊······！」
「前辈、已经勃起成这样了，还在说什么呢······♡  用指尖抚摸系带很舒服吧、像这样摩擦······  还有沟槽这边也要♡」
「呜、呜哇！ 啊啊！」
铃永一边深吻著我，一边用手指温柔地逗弄内裤底下勃起的阴茎。
经过了前几天的做爱和爱抚，铃永已经掌握了我舒服的地方，灵巧的手指开始责备龟头上的敏感带。
「前辈的内裤有点湿了呀♡　为什么呢～······？♡」
「这、这是忍耐汁、流出来了。」
「哇啊······♡　真是太不得了了，不直接看看的话······♡」
铃永从身上下来，爬到我的双腿之间，双手兴奋地脱下我的内裤。
勃起到极限的肉棒一边流著忍耐汁，一边跳了出来，滴的整件内裤到处都是。
铃永的眼睛闪闪发光，把脸埋进大腿和阴茎的股间，不断用鼻子用力蹭著。
「(吸)ー、(吸)ー······♡  啊、好厉害······♡  太厉害了······♡  流了好多忍耐汁的小鸡鸡气味、前辈兴奋的气味、好棒······♡  (吸)、(吸)、嘶哈、嘶哈······♡  呼啊、哈啊······♡  啊啊～······闻到停不下来了······♡　想要生小宝宝的气味，又多又浓郁······♡　会让被前辈订下生育契约的我、一口气怀孕的味道······♡」
「喂、喂铃永，妳闻得太过头了······！   ······对了、话说，我的淫纹，总感觉变得有点黯淡······。」
「古文书上有记载，男性那方的纹章如果很明亮的话，是精子积累太多的证据······♡  那样的精液如果全部射进来小穴里面，说不定一下子就怀孕了呢······♡」
「诶？ 淫纹还有这种效果吗？」
「······顺便说一下，女孩子的淫纹闪耀的时候······ 」
铃永从我的股间撑起身体，一边解释一边脱下身上的衣物。
针织衫、裙子、还有下面已经湿掉的粉红色内裤，全都脱了下来。
不久、她雪白的身躯已经一丝不挂、全身赤裸。胸前硕大的乳房和樱色的乳头轻轻摇晃，下方的纤细腰部和丰满臀部连成美妙的曲线。
她又挺起后背、抬高下腹，向我展示出印著淫纹的光滑耻丘。
她的淫纹今天也是，似乎不如前几天闪耀。
「······好像是、危险的日子吧～♡」
「诶？」
「女性的淫纹闪闪发亮的时候，就是在告诉女孩子、今天大概是危险日♡   卵子已经排卵了，可以接受精子受精······ 也就是身体准备好怀孕的日子······♡  所以、很遗憾呢，我今天不是危险日♡」
「这、这样啊…… 原来如此。」
「前辈，你应该再更失望一点！」
铃永突然把脸颊贴到我的脸上，还鼓起腮帮子抗议。
感觉她真是可爱的不得了的同时，铃永的香气扑鼻而来，让人头晕目眩。
「我更希望前辈能趁我的危险日在小穴内射精哦！」
「……对了、说到这个、铃永，我有重要的事要跟妳说。」
「好的，重要的事吗？」
「以后我们做爱的时候都要用这个。 这是前几天买的。」
我轻轻从旁边的裤子拿出一叠保险套，这是打算趁下次做爱使用的，薄薄的0.01毫米。
这是第一次在药妆店买的，当时还真觉得尴尬。
铃永立刻露出了厌恶的表情。
「不行、不要！」
「不不不、这样下去也不是办法。 神社的问题我们可以解决，但是作为学生怀孕是很不容易的事吧？」
「不要！  因为！ 带著保险套的做爱、就不是真心相爱的两个人的做爱了！」
「这是真心相爱的人才会使用的。 ······铃永，妳的心情我可以理解，但这都是为了彼此，最重要的是我担心妳的身体。」
「姆唔唔······」
「呐？ 铃永？」
「······我知道了。 但是作为交换，前辈要更多更多地和我做爱。」
「嗯嗯，我会的。」
「姆唔唔······。」
铃永虽然发出不满的可爱声音，但还是紧紧地抱住了我。
一边把头埋在我的胸口里撒娇，一边拚命地吸著我的体味。
然后她抱住我的脖子索要接吻，我也用力搂住她、回应她的要求。
她不满地用鼻子哼了一声，然后继续沉醉在浓密的舌吻中。
铃永柔软的身体压上来，舌头也一并缠了上来，不容置喙地在我的嘴里吸著唾液、到处蹂躏，就像是同时进行著撒娇和抗议。
她大概是想要格外被疼爱、来弥补保险套的隔阂，实在太惹人怜爱了。
我认真地回应铃永索求的热吻，同时像昨天拚命练习的那样，试著把保险套戴在阴茎上。
不过因为身体被她热切抱著，所以很困难。
不，搞不好她是故意的，为了不让我成功戴上，才用全力黏在我身上。
看著她任性的样子，要说可爱的话真是超级可爱的。
「······前辈，戴好了吗？」
「嗯、勉强可以······。」
「那么请插进来吧 。  ······对了、未经商量就带保险套过来的前辈，我要惩罚一下。」
铃永再次扑倒我，起身跨坐上来，变成骑乘位的姿势。
然后，她一边把套著保险套的阴茎前端抵在膣口上，一边缓缓磨蹭下腹。把又大又重的乳房贴在我的脸上，像是要堵住口鼻一样。
好重、多么沉重的巨乳啊。
与此同时，鼻子还能直接闻到她乳沟湿闷的汗味和体香，肉棒更剧烈地膨胀鼓起。
「请前辈就这样闻著欧派和我做爱吧······♡」
「噗嗯嗯、嗯嗯姆姆姆······！」
妞噜噜噜噜噜……♥
铃永的屁股慢慢坐了下来。
我的肉棒也蠕动似地沉入充满爱液的膣内，被温暖的肉壁狠狠包裹住。
「啊啊、呜呜······♡  果然前辈的、好大啊······♡♡  这么厉害的小鸡鸡，一下子就到最深的地方了······♡」
「哈嗯、噗嗯！ 姆嗯～……！」
「不过、戴著保险套的话，果然还是不太舒服······。 如果是前辈无套的小鸡鸡，形状、热度、还有忍耐汁的黏稠度，全部都能直接的感受到♡   你看、就像这样······♡」
妞噜噜～······♥
「哈啊、腰快麻掉了······♡  啊、啊啊～♡  子宫的入口那边、被沟槽卡住了······  啊嗯♡  被小鸡鸡的沟槽、一直用力刮著······♡」
啾啵噗噗噗噗♥
「呜呜～♡　腰、腰一落下来，龟头就会撞在子宫口上······♡　明明不戴套的话，会有更舒服的感觉······♡」
「噗姆、姆嗯嗯······！」
妞噜噜噜～······♥
啾噗、妞噜噜♥
妞噜噜噜～······♥
啾噗、妞噜噜♥
「而且最重要的是，小鸡鸡在膣内"哔噜哔噜"射精的样子······♡　我最想要感受，前辈在我体内满满地射精的感觉。 真是太残念了······♡」
似乎是在宣告想要榨出精液，铃永让我看见两人生殖器的结合处，反复地抬高腰部，然后重重地坐了下来。
柔软的大白桃屁股肉 "啪啪、啪啪" 地撞击在我的股间。  但是丝毫没有不适感，反而感觉舒服极了。
铃永持续地扭动屁股和腰部，乳房却紧紧贴著我的嘴和鼻子，强烈的香味和快感也让我挺起身体。
我伸出舌头想舔一下她的乳头作为回礼，但胸口被压住，舌头不能很好地舔拭，呼吸也很困难。
但是反过来、因为舔了汗水蒸腾的乳沟，铃永的性费洛蒙更加猛烈地刺激大脑。
「像这样的、像这样的感觉可以吗？♡  随便带保险套过来的前辈，一点都不想让你觉得舒服哦······♡」
「嗯、嗯噗嗯······！　嗯、姆姆嗯嗯嗯······！」
「呀啊、前辈真是坏心眼······♡」
咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞～♥
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯······！」
「呵呵、怎么了呀？♡　已经快要射精了吗？ ······腰像这样扭一扭的话，颤抖得好强烈♡　前辈、真的好可爱哦～♡  但是、我不会原谅你的♡  ······请就这样射出来吧♡」
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪♥
「可以哦、可以哦前辈～♡　射精吧♡　请射精吧～♡　请把作为前辈珍贵小宝宝种子的精子，浪费地射在保险套里吧～♡」
铃永的腰部剧烈地上下起伏著，仿佛要在我即将来临的高潮再追加快感。
因为保险套的缘故，阴茎的感觉比较迟钝。但由于她乳房散发出的汗味和体香、以及猛烈的腰部运动，我的射精欲也不断高涨起来。
不过铃永似乎是不打算原谅我了。
作为戴上保险套的惩罚，她没有亲热地和我接吻，也没有甜蜜地一起高潮，而是随意地贪图著性欲。
没错，就好像把我当作充气娃娃一样。 柔软而美丽的身躯压在上方，肆意地扭动著臀部。
更何况铃永似乎还没有要高潮的迹象。
「要射出来了吗？♡　已经要射出很多很多精液了吗？♡　······如果前辈现在把保险套摘下来，我们可以紧紧抱在一起，然后一边接吻、一边进行恋人的Sex，还可以让前辈在膣内随意的射精哦～♡」
「噗姆、嗯姆姆姆姆姆姆姆姆······！」
「······是吗？ 不行吗？  ······那我就不原谅你了♡」
咕妞～♥
「姆嗯！ 嗯～！ 嗯～！ 嗯～！」
「请射精吧，前辈～♡」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆噗♥　哆噗♥　哆噗♥
噗噜噜噜噜噜噜～♥　哆噗哆噗哆噗哆噗～♥
「啊～♡  啊啊～♡  小鸡鸡在小穴里面跳得好厉害♡  啊、啊啊嗯♡　砰咚、砰咚地♡  已经射出来了吗？♡  啊啊～♡  前辈射出来了♡」
「姆嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥  哆噗♥　哆噗♥  噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～♥
哆噗哆噗哆噗哆噗～♥
「啊ー啊ー······ 本来可以在膣内射精的精液，全都浪费在保险套里了······♡　太残念了说······♡」
「姆嗯、嗯嗯嗯······！　姆嗯······！」
「小穴里明明一直很想要前辈的精液啊······♡」
「······噗哈！」
我的嘴巴终于从铃永的巨乳中解放了。
这个时候，铃永把肉棒从膣内抽出来，慢慢拔开前端像水球一样大幅膨胀的保险套，然后拿到我面前。
「这么多又这么重的精液，实在太可惜了······♡　明明说了是最想要的······♡」
「因为、毕竟啊······！」
「人家还没原谅你哦，前辈。 而且，我也还没有高潮呢······♡」
铃永把保险套的洞口绑起来，把它丢在自己床上。
就像色情漫画里常见的场景一样。
然后唰一声撕开新的保险套，生气地把它套在我仍然坚挺的肉棒上，再用阴户湿糊糊的媚肉，欢快地在上面蹭来蹭去。
「我会一直雷普(rape)前辈的，直到我们一起高潮为止······♡　因为隔著保险套的关系，我也不知道什么时候会去······♡」
「诶诶、等等······」
「不会让你逃跑的喔，我的前辈······♡」
「啊、啊啊咿咿咿咿······！」
在我确定自己会被榨干的一瞬间。
我发出了谁也听不到、连对面的高桥桑也听不到的哀鸣声。
最后、过了非常久以后，当我确定自己的蛋蛋连一滴都再也榨不出来时，铃永的床上、出现了大量装满精液的水球保险套。
───之后，事件发生的第二天，星期一的晚上。
放学回家后，我正准备泡个澡，突然铃永用OINE联络了我。
『前辈！来神社参拜的人潮全部都消失了！ 』
咦───？
4.梦境之女 
「真的都没人来了······。」
───接到铃永联络的第二天，星期二放学后。
为了确认情况，我和穿著巫女服的铃永一起在神社内等待参拜客。
根据铃永所说，我们第一次做爱那天、来参拜的人最多，之后每天少量递减。
但是自从前天使用保险套后，就再也没有人来参拜了。
但是已经里拜二了。 只能干等的我在心中暗忖，该不会吧？
「真的假的······。」
「都不来了呐……参拜客们。」
一身清楚亮丽巫女服的铃永垂下肩膀，一脸寂寞地叹道。
正如她所说，别说是参拜者了，连之前在神社内玩耍的孩子们都没看到。
连吹过暖春新叶的风声都显得有些苍凉。
「连续两天碰巧都没人来······应该不可能吧？」
「和前辈一起生孩子的话运气会变好的，但是参拜客连续两天不来，这不是很奇怪吗？
······果然、带著保险套做爱是错误的。」
「不会吧······怎么可能。」
「我认为很有可能哦。 本来孕育契约的夫妇就应该多多造孩子，让运气不断咻咻地上升。
但是我们避孕反而让运势耗尽，所以就没有人来参拜了。」
这太离谱了。
生孩子获得的运气还会被消耗掉吗？  这种意外的条件让我大吃一惊。
「······这是不是代表，为了维持参拜的人潮，就必须一直做爱、还得要无套中出？」
「就是这个意思呐······。」
「不不不，我们都还是学生吧！？   而且就算身体的相性再怎么合得来，生孩子也不是那么简单的事啊。」
「只要是前辈的孩子、我什么时候怀孕都没问题！」
「就算妳这么说······」
「······那个、我也是明白的。」
「嗯？」
「前辈、前辈一直都很担心我的身体吧。」
「不光是身体，将来也一样。 虽然不知道铃永是怎么想的，但作为学生怀孕肯定不太好。」
听了我的话，铃永紧紧握住了我的手。
她细致柔软的双手、此时正在微微颤抖。
「我的梦想是生下前辈的孩子，然后和前辈、还有我们的孩子一起、在神社幸福地生活下去。」
「铃永······」
「供奉神明，祭祀神明，然后作为铃永家的继承人，和前辈一起让这座神社兴旺起来，还有比这个梦想更美好的事吗？」
微微笑著的铃永，她的眼神让我著迷不已。
没有任何迷茫和犹豫，清澈而笔直的眼神。
「为什么要做到这种程度······？  不、不是指家里的事，我觉得那样很棒。
我是说，那个人是我真的可以吗？ 在学校毕业之前就怀上我的小孩真的可以吗？」
「因为我就是喜欢你，喜欢到这种程度······ 一直都很温柔、一直相信著我、被抱*著的话会舒服的不得了、这样的前辈♡」
「······」
「我最喜欢前辈了！♡」
我什么话也说不出来。
对这个女孩子、对向我深深告白的铃永，为什么我对她还是说不出"喜欢"呢？
「······前辈、已经很累了吧？ 是不是为了我考虑很多事情？」
「不、不会，铃永比我更辛苦吧？ 好不容易才回来的参拜客又······」
「没事的，像这样我早就习惯了。」
「······！」
「前辈······非常抱歉，随便把你卷进我们家的麻烦事。就是啊、前辈也需要考虑的时间吧？」
「铃永、我······」
话才刚要说出口，铃永就踮起脚，轻轻地吻了我的嘴唇。
非常、非常地温柔，甜美又可爱的吻。
「前辈今天先请回去、好好休息吧。」
「铃永······」
「好吗？」
面对微笑著的铃永，我什么也说不出来，于是离开了神社。
───到家后，我躺在床上。
连衣服都没换，穿著制服就躺下了。
茫然地盯著天花板，脑中涌上杂乱的思绪。
我的事。
铃永的事。
铃永家的事。
和铃永做爱的事。
铃永她是真心诚意地想要我的孩子，还说只要是我就随时都可以怀孕。
我也想跟铃永做爱、激烈到足以让她怀孕的做爱。
漂亮又清楚的美貌，以及让人想配种的成熟身体。 能和那么可爱的女孩子交往，就已经很非常幸福。并且能让她怀上自己的孩子，没有比这更棒的事了。
追求优秀的雌性作为雄性本能也是理所当然的。
毕竟我们两人在基因层面上、是最相配的一对。
但是对铃永、对向我说著"最喜欢"的铃永，我却无法把喜欢也说出口
因为。
但是。
「······明明都已经这么想了，为什么还不干脆一点呢？」
───什么？
是谁？
刚才那个，绝不是我的声音。
不知道是谁，一位女性的声音。
从未听过的女人的声音、在脑海中响起。
「好的好的，失礼了，你的梦、稍微打扰一下唷。」
突然出现在我眼前。
不、是眼皮下？
不、是幻觉？
不、是梦？
那是一位身穿黑色薄衣、黑色长发的美丽女性。
黑色的薄纱衣隐约透著肌肤，虽然像羽衣一样缠绕在身上，但只遮住了最低限度的部分。
和铃永一样的······不，比铃永更巨大的胸部。
往下延伸的细腰、丰满的大屁股和蜜大腿。
无论是衣著或是身材都极具性感，但不知道为什么，我的性欲对她丝毫没有反应。
眼前出现的美人。她是谁来著？ 我完全不认识她。
而且她还对我露出有点生气的表情。
「鹫禾冬璃，你为什么不抱*诗穂呢？」
「诗穂······ 铃永啊，我抱*过她了。」
「不ー对ー！  要无套啊！  生插！  中出！  膣内射精！  生孩子啊！  为什么不进行繁殖交配呢！？」
「不、不是、我们都还是学生······ 话说、大姐姐妳到底是谁？」
「我吗？ 我是"住在那个神社里的存在"。」
「住在······ 难道，妳是那个神社的神明大人！？」
「啊ー啊ー。 我跟祂不一样，并没有那么伟大。 那里的神、现在有点睡著了。」
「睡著了······？」
「······嘛，稍微有点复杂。总之，受了很多照顾的我，现在正在替神努力不让那个神社衰退。 ……但是，单凭我的力量也很难做到。  一但神睡著了，"神气"就会变淡，运气和庇佑也会日渐减少。」
「神气······。 原来是这样，所以参拜的客人也跟著减少了。」
「就是这么回事。 因此，最佳情侣就必须借助订下孕育契约的力量，才能解决目前的困境。」
「嗯······？  诶？  那个什么最佳情侣，莫非就是我和铃永？」
「叮咚、正解哦〜  从我的"力量"就可以看出来，你们两个无论是在基因上、还是在姻缘上都是最相配的，所以之前才花一点力气、把你们撮合在一起。」
「咦咦！？　等、等一下，在校舍后面的时候，脚会动弹不得是······！」
「是我做的。」
「难道仓库的地下迷宫也……！？」
「那也是我。 因为诗穗很喜欢玩游戏，我就根据那孩子最喜欢的游戏做了一点幻觉。
那本古文书，其实就是我准备的。」
「果然都是被设计好的！ 我就知道！」
「哈哈哈哈哈～ 你先听我说嘛。 确实是我把你和诗穗引到校舍后面，但你们两个最为相配也是不争的事实。  更何况、古文书上的内容也是真的。」
「嗯？ 真的？ 这是什么意思？」
「那本古文书、重新记载了这片土地和众神社流传的传说。······本来只能以口头流传而逐渐消逝、或是沉睡在某户人家被当作看不懂的文字，这些全都被记录下来，在古书中重获新生。」
「诶······？ 那、那么、用好闻的体味开运，还有怀孕的契约也······？」
「这些都是真的哦～ 是这片土地上流传的神迹。 我不过是用不正式的方式记录下来。
而且、你们肚子上的淫纹也不是我的手笔，而是这个神社的神明所赐予的加护。」
「真的吗······！？」
「但是，真不愧是继承神社一族血脉的巫女啊。诗穂的力量、以及孕育契约的力量居然如此强大。 要是和你这个最佳情侣、一起开始制作孩子的话，神气马上就会多到溢出来，立刻就能让神社兴旺鼎盛了呢。」
「嘛、嘛啊，确实啊······。  我也亲眼目睹过了。」
「那你为什么不想和她生孩子呢？  你们已经是恋人了吧？  诗穂她也期盼著能尽早怀孕，这一点我完全没有操作。 生了孩子的话，神气就会恢复、神社也会复兴，香火鼎盛、生意兴旺、子孙繁荣安泰。 可是你为什么、找各式各样的借口不去配种做爱呢？ 甚至连保险套都用上了，你到底在想什么？」
「······」
她的提问让我顿时语塞。
我是知道的，是什么让我踌躇不前。
是那个，阻止了我想做爱的渴望、阻止了思春期男子的性欲。
理性什么的，并不是那么高尚的东西。
是比这个更加更加逊炮的理由。
「······我、我还不知道、自己是不是真心喜欢铃永。」
「吼哦？」
「当时被那孩子的气势压倒了所以成为恋人······ 我很想这么说，但是自己是真的喜欢她吗？  我在心中一直一直纠结著。」
「你还真是纤细耶，或者该说优柔寡断吗？　这种事、不如先去啪啪地造孩子，然后等有了孩子再考虑就好了。」
「那是不可能的吧。 ······无论我们在基因上多么相配。 让16岁的女孩子怀孕什么的，这个社会也不会看好。 再说了，生下我的孩子之后，铃永就真的会幸福吗······？」
「唉ー！　哪有人会想这么多的，特别是你们两个、可说是相性最完美的情侣，数百万人都不一定能凑出一对哦！」
「但、但是······！」
「而・且・啊！ 你才是最不了解自己的人！ "当局者迷，旁观者清"，这句话就好像是为你而说的呐。」
「当局者······我吗？」
「喂，鹫禾冬璃！  你打算把诗穗交给谁吗？ 如果你拒绝了诗穗的愿望，然后诗穗选择了你以外的人，这样可以吗？  任由你以外的雄性趴在诗穗的身体上、给她内射播种，这样可以吗？
你真的能坐视不管吗？ 嗯嗯？」
「这、这种事······不可能不管吧······！」
「没错吧？ 因为，你早就把诗穗当成自己的雌性了，这是毫无疑问的。 ······没关系，这是很自然的。 光是闻到自己迷恋的气味、就可以喜欢上某个人了。 然后仅仅因为喜欢，就不想把那个女孩子交给任何人，想要永远占有她。  喜欢一个人就是这么简单的事。」
「······我······」
「嘛、我也会帮你的，帮你消除那些多余的烦恼。 ······不过在那之前，先去玩个游戏散散心怎么样？」
「游戏······？」
「再见了。 我们以后一定会再见面的。」
「······啊、喂、妳要去哪里？」
「我该回去工作了唷。 哎呀、真的好忙好忙呀～」
「请问、妳的名子是？」
「我的名子吗？　叫我"希娜"就好。 ······再见了，鹫禾冬璃。」
最后她噗哧一笑，那个美人、希娜消失了。
───睁开眼睛。
直到这时，我才发现自己刚才睡著了。
看了看手表，躺在床上后、大约才过了半个小时。
大概是不小心睡著了、才做了一个梦。
一个奇怪又奇妙的梦。
「嗯······？」
我突然看到、游戏机的电源指示灯在闪烁。
那个颜色的灯，应该是收到某个讯息的通知灯号。
我打开游戏机，看到的是系统更新的消息，上面显示游戏的版本升级已经完成。
当然，这个游戏是和铃永还有朋友一起玩的那款死亡游戏。
这么说来，今天是在做故障修正和系统维护啊。
我不自觉地打开了游戏，好友头像显示的是在线中。
"Seapon"，这是铃永的头像。
我看到了铃永发给队友的求助请求，便直接登录游戏，转移到她所在的世界。
经过一段时间的载入，我的角色出现在铃永所在的世界。
用控制器转动一下视角，就看到铃永的角色在附近。她一看到我、开始夸张地移动身体来表达自己的喜悦。
我一边觉得她真可爱，一边也回应地移动角色，开始了两人的合作模式。
铃永来这边，似乎是想探索额外内容的新区域。
这里要和很多攻击力高的怪进行持久战。铃永果然是很厉害的玩家，但多少有漏掉的攻击。
然而，通过我后援的掩护，道中推进还是能继续下去。
途中，铃永的回复魔法救了我好几次。
我也帮她取回了好几个回复道具。
然后铃永又会开心地丢给我其它物品当作回报。
我觉得这种细心和体贴、真的很像铃永的风格。
「哈哈······。」
不由得地，我忍不住笑了出来。
不久后我们到达区域Boss的房间，并展开激战。
最后，在铃永的连续攻击下，我用弓箭击杀了硬直状态的Boss，达成了完美的通关。
画面另一边，两人的角色手舞足蹈，就好像在称赞对方的战斗。
在这个游戏中，穿越死亡线那一刻的喜悦，是任何东西都无法取代的。
铃永就在对面、在萤幕的另一边，和我一起开心、一起高兴。
至今为止，我已经不知道和铃永一起战斗过多少次、分享过多少喜悦。
今天也好，此前也好，之前也好，虽然不知道"Seapon"是男是女，但是我始终认为"他"是我最好的朋友，"他"也始终一直陪伴著我，直到我满意为止。
一遍又一遍地陪著我，直到我刷到武器。
一遍又一遍地陪著我，直到我击败Boss。
而现在，我和那个"Seapon"──和铃永算是成为了恋人。
铃永她一定会和在游戏里一样，在现实中也会拚命地支持我吧。
我也会帮助铃永完成一切，直到她满意为止。
就像在游戏一样。
而且，作为因为气味而相互吸引的雄性和雌性。
一直、一定、一辈子、 也会······ 。
「咕呜······ 啊啊啊······！」
我呻吟般地吐出一口气。
此时此刻，我已经坐立不安了。
「这样的家伙，以后怎么可能遇得到呢······。铃永、铃永以外的······！」
我按捺不住地握紧了游戏手把。
心中一片焦急的情况下，我也没多注意，就发出讯息给铃永。然后电源也没关就放下手把，拿起手机就冲出了房间。
『我现在就去妳家！ 』
───刚下楼梯，就听到妈妈的呼喊声。
「等等、冬璃，快吃饭了，你要去哪里？」
「我去找女朋友！」
妈妈在我背后发出惊讶的声音，好像在追问些什么，但我来不及理会她，一边趿拉著鞋子一边穿上，向夕阳下的街道跑了出去。
跑了几十分钟，我气喘吁吁地沿著刚才的路回到铃永家，继续向神社奔去。
哇啊。
哇啊，真厉害。
搞什么啊，这也太青春了吧。
简直就像某个热血少年才会做的事，我竟然、像这样在夕阳中奔跑。
怎么回事，人生真是不可思议。
居然还有这样的事啊。
途中，铃永发给我了一则讯息。
说、你怎么了？
怎么样、就是这样！ 没体力了还继续跑、上气不接下气、汗流浃背地向前跑。
───到达神社时，身穿巫女服的铃永仍在神社内等著我。
对于迎来体力极限的我，铃永慌慌张张地跑了过来。
「怎、怎么了，鹫禾前辈，你这么著急的样子，发生什么事了吗？」
「铃······铃、铃永······！」
「是、是的······？」
「喜欢！」
「诶、咦咦？  那个、前辈？」
「对不起、我要做最糟糕、最差劲的告白。 ······我喜欢铃永！  我想要让铃永怀孕！  我想让铃永生下我的孩子！  我要铃永一直都是属于我的！  我要让铃永一辈子都在生我的孩子！  我就是这么的喜欢铃永！」
「······！」
「我想明白了、我已经都明白了。 拖拖拉拉的很抱歉，但是刚才玩游戏的时候，我已经彻底想通了。  我喜欢铃永，喜欢到想一直跟妳在一起。  我绝对不要铃永变成别人的所有物。  学生什么的都不重要了，如果我能和铃永在一起的话，铃永的愿望无论如何都想替妳实现。 如果和我在一起是铃永的幸福的话，我就永远和妳在一起。  所以我想让我最喜欢的铃永怀孕。
······对不起、我已经不知道我在说什么了、乱七八糟的。 但是、但是我······！」
「······没关系喔，我知道、我知道的，前辈。 我也想永远和前辈在一起。 刚才一个人寂寞地玩游戏的时候，果然前辈马上就来找我了，是在担心我吧？　所以······所以我才喜欢前辈哦。 不仅温柔、还一直为我著想、甚至为了我跑到这里······。······还有、呐？」
「诶？」
「第一次、前辈对我说出喜欢······。 光是这样、就高兴得快要哭出来了······！」
「铃永······！」
「之前我为了吸引前辈的注意，不停地说性费洛蒙、交配之类的色色的话······。很卑鄙吧，这样利用男性的欲望？  所以前辈拿出保险套的时候、我开始担心、前辈并不是真的喜欢我······。」
「抱歉······抱歉呐。 但是我不会再犹豫了。······从今后开始一直无套内射吧。 两个人一起繁殖交配、一起生孩子，我绝对要让铃永怀孕。」
「呵呵～ 那你愿意做我的夫婿吗······？」
「会的，我一定会让铃永幸福的！」
「鹫禾前辈······！」
铃永扑进了我浑身是汗的胸膛。
抱住铃永的那一刻，身上的汗水都沾到了铃永身上。
「等、等等、等等铃永、汗都······！」
「前辈的汗水、当然是奖励啊······♡」
「哈哈······心跳加速了。」
「······呐、前辈，我父母今天也会很晚回来。 流那么多汗真是太好了，待会一起洗澡怎么样······？♡」
「那、我就恭敬不如从命了。 ······但是妳应该知道哦，我已经想抱*铃······啊啊、不、我已经等不及想抱*诗穗了。 可不会手下留情的喔？」
「······♡♡」
「怎么了？」
「听到前辈叫我的名子，我太高兴了，子宫那边已经疼的、想马上被前辈疼爱了······♡」
「这样啊。」
我用一只手抓住诗穗丰润的蜜桃臀。
诗穂紧抱著我的身体颤抖了一下、然后更加开心地摇晃著屁股。
「诗穂也这么叫吧，叫我的名字。」
「好的，冬璃····桑♡」
「······这、这个，在学校或朋友面前的话、可能会有点害羞，所以希望能加上前辈。」
「呵呵～ 我明白了，冬璃前辈～♡」
「那么、诗穂，一起来做爱生孩子吧。」
「好的······♡　想做很多很多、能怀上小宝宝的Sex······♡」
两人的嘴唇自然贴近，我们兴奋地热吻起来。
就在彼此的舌头缠绕在一起，发出黏糊糊的水声时，我隐约又听见了某处传来猫叫声。
5.这就是一嗅钟情 
「前辈……请看♡」
铃永家大浴室前的更衣处。
眼前清楚漂亮的巫女诗穗，正在对著我慢慢地脱下巫女服。
她先是解开腰带，红色的绯袴嗖一声掉了下来。
白色的上衣对襟顿时松开，让诗穗中间的躯体裸露出来。
她美丽的身体马上就抓住了我的眼球，细致的皮肤光滑细嫩、白皙而毫无瑕疵，宛如白瓷一般漂亮。
从敞开的巫女服里，散发出诗穗身上特有的甜美体香，撩拨著我的鼻腔，一下子就唤起猛烈的性欲和繁殖欲。
里面的内衣是可爱的柠檬色，胸罩紧紧地包裹住摇晃著的巨乳，清晰地衬托出长长的乳沟。
内裤是同样纯洁可爱的款式，整体看起来却意外地煽情，而且底部透著湿漉漉的痕迹。
「不好意思，刚才一闻到汗味的时候，好像就已经湿了……♡」
「啊啊……都已经渗出来了呢。 诗穂竟然因为我，小穴都湿成这样了…… 我非常高兴哦」
「呜呜……♡」
「怎么了？」
「能听到冬璃这么说，我也高兴的不得了……♡」
「这样啊……。」
因为之前、我总是没有好好地对她说"喜欢"，没能坦率地表达自己很高兴，所以才让诗穗如此不安吗？
我怀著道歉的心情，温柔地抱住了诗穗，并吻上了她的双唇。
「啾……啾啾♡　噗啊～♡　啾哈……♡　啾咯啾咯啾咯……♡　啾嗯、喜欢……好喜欢冬璃……♡　啾啾、啾咯～……♡」
「我也好喜欢诗穗……。 啾啾、啾咯……。 诗穗是我的恋人、是与我订下孕育契约的妻子，我真的太高兴了……。」
「哈啊、哈啊……♡　冬璃桑……♡」
一边抽动鼻子一边蹭著我的诗穗、真的好可爱。
她努力地嗅著我的体味，还开心地摇著屁股，就像撒娇的小狗狗一样。
然后我们继续接吻，沉迷地品尝著对方的唾液。
我一边用舌头攻击诗穗的口腔深处，一边帮她脱下剩余的衣物。
先是剥开肩膀上的小袖，为了不弄脏神圣的巫女服，所以必须慢慢来。
把脱下的绯袴和白衣放在一旁的篮子里，怀里的是只剩下内衣的诗穗。 接著，我用双手勾起诗穗的胸罩，并温柔地往上拉。
雪白的巨大乳房失去束缚后，立刻受到重力牵引滚落出来，充满弹性的柔软乳肉"噗妞、噗妞"地弹跳好几下。
「很难为情的呐，欧派长得这么大……」
「不，这对男人来说、看起来非常美味喔。 这么漂亮的大欧派，让人忍不住就想要做色情的事。……这样的、尺寸是多少呢？」
「上围是98的J罩杯……♡」
「这、这么大吗……！」
「但是最近好像还在继续发育，大概过不了多久就会变成K罩杯了吧♡」
不只是规模巨大，连乳房的形状都非常美丽，丝毫没有下垂的迹象。
樱花色的乳晕和乳头也很大，性感地点缀在白皙的乳肉上。
……好大、好大啊。
……太大了、实在太大了。
就在我整个脑袋都被她的美丽巨乳占满时，诗穗弯下腰把内裤也脱了下来。
从诗穗膣内溢出的爱液，早就让内裤湿透了。
从她的阴户和内裤之间，黏糊糊地拉出了好几条透明的丝线。
「呀、呀啊、很害羞的……♡　不好意思，我先进去了呐……♡」
「啊……」
诗穗抬起脚跟、慌忙脱掉内裤，逃也似的走进浴室。
我想快点追上去，也急忙脱下衣服走向浴室。
浴室的话是普通卫浴的感觉。
既然是古老的房子，本以为会有锅炉或石头浴池之类的，但其实是现代风格的浴室，装修的相当美观。
而且很宽敞，比我家的大得多，能在这里好好泡个澡的话，心情一定会非常放松愉快。
诗穂蹲坐在舖在磁砖上的垫子，正在调节淋浴的温度。
一听到我进来的声音，她回过头来看时───
「啊、冬璃、呀嗯……！」
诗穗正好把脸转过来，耸立的肉棒正好贴在她的鼻尖。
就像一把长枪一样，粗大的黑影投映在她的脸上。
诗穗的表情瞬间就融化了。
想必也是，因为眼前就是想与他受孕的恋人的生殖器，以及运动过后闷热的雄性气味，一下子就传遍全身了吧？
「啊、啊啊……♡♡　(吸)、(吸)～♡  哦、哦哦～……♡　又粗又长呢……这个♡　好厉害……♡　长度已经超过我的脸了吧……♡」
「不是已经看习惯了吗？ 毕竟之前已经做过好几次，妳也摸过好几次了。」
「骗人……♡　这个、绝对比平时的更大喔……♡　(吸)、(吸)……♡　嘶哈、嘶哈……♡　呼啊♡　气味、好强烈♡♡　啊、好厉害♡　子宫已经要降下来了♡　(吸)、(吸)……♡　哈～……嘶～……♡　前辈的臭味……♡　这是好想要怀孕的气味，好想要生下小宝宝的气味……♡　啊、啊啊～♡　前面流出好多忍耐汁了、黏糊糊的～……都流到脸上了♡　(吸)、(吸)……♡　呼哈啊～……♡　忍耐汁、已经闻起来像精液了唷～♡」
「想要舔吗？」
「想要舔、我想要舔♡　小鸡鸡的忍耐汁，请让我品尝一下♡　啊、一直流出来、忍耐汁要溢出来了……♡　嗯、雷咯雷咯……♡　啾啵♡　嗯、姆啊♡　哈姆～♡　好棒……♡　前辈雄性的臭味、好棒啊……♡　已经浓的像精液的味道……♡　好浓稠、都黏在舌头上了……♡　噗哈♡　啾嗯嗯嗯……♡♡」
忍耐汁在诗穗的鼻尖和嘴唇之间牵起许多丝线，都被她用舌头巧妙地卷进嘴里。
身下的清楚美少女猛吸著气，喉咙也咕嘟咕嘟地作响，只用小舌头和鼻子细细品尝忍耐汁的雄性气味。
「呼哇啊啊～♡　不行、快要不行了……♡　已经、已经想要把小鸡鸡全部吃下去了♡　……啾啾♡　啾噗♡　啾噜噜噜姆姆姆姆姆呜呜呜呜呜……♡」
「哦哦哦……！」
直到我股间的汗水和气味都被她享用，诗穗的小嘴才吞下了被舔的干干净净的肉棒。
她抱住我的两条大腿，眼睛向上看著我，看起来很美味地吸吮著。
诗穗白皙的喉咙稍微隆起、像是要努力咽下到最深处，嘴唇也拼命地推向根部。
然后她稍微拔出一点，只吞住前半部的龟头，把舌头顶在沟槽上，嘴巴缩得紧紧的，慢慢地前后移动。
她一边温柔地吞吐，一边用舌头责备龟头，把流出的忍耐汁吸啜饮下，动作越来越熟练了。
「啾噗啾噗…… 咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」
「啊、啊啊……！　诗穂、这样不妙…… 很不妙啊……哦哦～！」
「……咕嗯、噗哈♡　嗯嗯～……？　怎么会很不妙呢～……？♡」
「这个……太舒服了，已经快射精了。」
「冬璃前辈，现在还不行唷～……♡」
她用嘴唇托住龟头，用舌头快速舔弄龟头，或用舌尖旋转铃口。
用滑嫩的嘴唇、柔软的舌头，从上到下不停地责备我性器上的敏感带。
「就这样射出来、可不行哦……♡　啾啵～♡　啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗～♡　啾噜噜噜……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　噗哈～ 呵呵、冬璃的这里、什么时候变的这么弱了呀～……？♡」
「呜啊、妳这……！」
实在快忍耐不住了，我及时弯腰、把肉棒从诗穗的嘴里抽出来。然后把她仰面推倒在垫子上。
巨大的乳房摇晃了好几下，丰满的乳肉缓缓扩散到两侧。
被我按在地上诗穂，明明是相当羞耻的姿势，她却反而双手抱在膝盖内侧、抬高双腿，仿佛在恳求我的视线似地挺起腰来。
「呀嗯嗯…… 被推倒了呢～……♡」
「这次该换我让诗穗舒服起来了。」
「明明还想再用嘴巴、把冬璃的小鸡鸡都洗干净的说……♡　你看、我的嘴巴你随时都可以使用哦～……♡　啊ー嗯ー♡　啊嗯ー……♡　呐？　请把小鸡鸡放在舌头上面……♡」
「不行，现在轮到我品尝妳的了。」
我打开她的双腿，把脸凑近诗穗的股间，粉嫩的女性生殖器上、弥漫著一股雌性的骚香。
我情不自禁地深吸起来，一闻到她浓郁甘美的淫臭，像是把脑壳打开灌入麻药，这是全身的基因都在渴求的、想要更贴近去闻的味道，是最能吸引雄性、简直是乞求配种的味道。
「(吸)、(吸)…… 啊啊ー…… 好厉害的雌臭啊。 闻到这个的话、马上就会想要播种、马上就会想要在膣内射精个不停。 (吸)、(吸)、哈嘶、哈嘶……。哈啊ー……一闻到诗穗色情的气味、感觉自己的阴茎都大了一圈了。 (吸)、(吸)、呼哈、哈嘶……」
「讨厌、冬璃，你闻得太过头了……♡」
「我好喜欢一边这么说著、一边把腿张的更开的诗穂……♡」
「啊呜呜……♡　我也好喜欢、冬璃前辈……♡　冬璃会这么喜欢我小穴的味道，我真的好高兴喔……♡」
我沉醉地在少女的私处忘我地嗅著，然后温柔地将她粉色的唇肉和膣口轻轻掰开。
这时，积存在膣口附近的透明爱液、黏糊糊地慢慢流出来。
诗穗的膣口"啾妞、啾妞"地抽动张合，蜜液也不断持续溢出。
「爱液、好美味的样子啊…… 我要喝了喔。」
「诶、诶？」
「啾噜～  啾嗞嗞嗞嗞嗞嗞—  啾噜噜噜噜噜噜噜—」
「啊、啊啊♡　呀啊～♡　啊啊啊啊啊～♡」
我把舌头卷起来插进膣内，然后像是要把里面的爱液都喝光一样、兴奋地啜饮著。
膣内的肉壁好像误以为舌头是阴茎，皱褶紧紧地和舌头缠在一起。
「啾噜噜噜噜噜— 啾噜—」
「讨厌♡　请不要这样拼命吸著小穴呀～♡　啊、啊啊♡　呀啊啊～♡」
「虽然这么说，但是妳的腰已经开始扭来扭去了吧？ 啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜—」
「啊啊～……♡♡　啊、已经♡　呜哦哦哦～♡　啊啊！？♡　等等♡　不要♡　请不要吸阴蒂呀～♡　不要这样边吸边舔啊～♡　啊、啊啊♡　冬璃、冬璃桑啊～♡♡」
「啾呜啾啾啾啾啾啾…… 雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……」
「要去了……♡♡　要去了、要去了啊啊啊啊～……♡♡♡」
噗唰♥　噗溜溜♥　噗唰♥
诗穗的腰部剧烈痉挛，膣内喷出水来。
难道这就是潮吹吗？
好像是被我用舌头不断责备阴蒂，又吸又舔的，直接到达了高潮。
甜美的娇喘声在浴室回荡，窄小的肩膀和巨大的乳房起伏著，诗穗喘气的样子实在是太可爱了。
「诗穂的潮吹、都喷到我的脸上了。」
「不、不好意思……♡　被最喜欢的人舔著、居然会这么舒服，一不小心就去了……♡」
「没关系唷，只要妳觉得舒服，我就很高兴了。」
「冬璃桑……♡」
「……我想要进去了，诗穂。」
我站起身来、撑开诗穗的双腿往后方按住，身体在上方盖住她。
把肉棒贴在湿滑滑的媚肉上摩擦，然后对准她的膣口。
之后、只要慢慢施加体重上去，就变成了配种压迫位的姿势。
「那、那个……冬璃，需要我在上面动吗……？♡」
「不用了，今天由我来给诗穗播种。」
「啊、是、是的……♡」
「妳知道这个姿势吧？ 配种压迫位(打桩机)。 这是雄性给雌性播种的体位。 为了不让雌性逃跑，用全身的重量压住雌性的身体，绝对会在膣内射精的姿势哦。……我啊、这次是认真的，我绝对要让诗穗怀上我的孩子。」
「啊、呜呜……♡　冬璃……♡」
突然，妞噜地—……更多的爱液从小穴里流出，涂满了我在膣口上磨蹭的肉棒。
我的话似乎已经让诗穗兴奋起来了，粉嫩的小穴欢腾地收缩著，分泌出许多的蜜液，试图更容易迎接雄性的生殖器。
这样的美景猛烈地刺激繁殖欲，在诗穂的身体内播种之余，我想让她也一起想像著今后的样子。
「妳想像过自己怀孕、挺著大肚子的模样吗？」
「有、有的……有想过♡　被前辈不断内射在里面，终于怀上小宝宝，肚子变得好大…… 怀著小宝宝的大肚子、被班上的同学一直盯著看，还在学校里传开了……♡♡」
「毕竟诗穗是个超级美少女嘛…… 如果顶著大肚子去上学，一定会成为万众瞩目的焦点。 我会在旁边帮妳摸摸肚子，能够成为诗穗的丈夫，在大家面前一定会特别有优越感。」
「怎么会…… 我才不像什么超级美少女之类的……♡」
「哪里不像？ 这么可爱漂亮、这么的清楚纯洁，一副不懂得色色的事情。 这样的女孩子，竟然暗地里和在男朋友不断进行无套的繁殖交配。」
「所以，大家一定都会吓一跳吧……？♡　要让他们知道吗……？♡」
「嗯嗯，就这么办吧。 我们的孩子、我们相爱的证据，都要堂堂正正地展示给大家看。」
「冬璃桑……♡」
妞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……♥
就在诗穗呼唤我的名字时，我沉下身体按下抵在膣口的龟头，然后利用体重、将肉棒塞入她狭窄的膣内。
刚推开温暖又湿濡濡的肉壁，厚实的褶皱又缠绕著整个阴茎，让我几乎忍不住呻吟起来。
不过，更令人吃惊的是诗穗的反应。
「喔喔、哦哦哦哦～……♡」
不同于以往的低沉喘息声，她迷离的眼神有如雌兽一样，像是把肺里的空气全部挤出来。
双眼微微向上翻，如同被快感所融化掉的表情。
我更进一步施加重量在腰部，将肉棒塞至最深处，把流著忍耐汁的铃口狠狠按在子宫口上。
这让她发出更低沉的呻吟声。
「哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～♡♡♡」
噗嗞嗞♥　噗嗞嗞♥
「腰部好暖和啊…… 妳又潮吹了吗？」
「对、对、对不起啊♡　感觉、太舒服了♡　只是被插进来、一不小心就去了♡」
「没关系、别放在心上。 好可爱……而且很厉害呢，诗穗美妙的声音。」
「不、不小心发出了奇怪的声音……♡♡　呀啊！？ 呀啊、啊哦哦哦哦哦……♡　呜、呜呜呜～ 请、请、请不要觉得讨厌……！」
「才不会讨厌的。 世界上只有我一个人，能听到诗穗这样的声音……实在太幸福了。」
「冬、冬璃桑……♡」
「为了生孩子的做爱，很开心、很舒服、心情也很好吧？」
「是的……♡　冬璃这么在意我、愿意回来找我，我真的好高兴……♡」
「抱歉，之前还用了保险套。 真是让妳久等了。 ……我一定会让诗穗怀孕的，请安心吧，这样心情也会变好的。」
妞啵♥   妞啵♥   妞啵♥   妞啵♥   妞啵♥   妞啵♥
我忍耐不住，开始了活塞运动。
将肉棒拔出到前端，然后一口气插入到根部，我让诗穂能看见两人结合的部位，一遍又一遍慢慢地重复这个动作。
每次猛力突入进去时，诗穗都会发出舒服的喘气声。
「啊ー…… 好棒啊、诗穂的小穴真的好舒服……！ 皱褶一直吸附过来，难道是想要快点怀孕吗……？」
「啊♡　啊♡　啊♡　哦哦～♡　哦吼～♡　哦～♡　好厉害、好大♡　好大啊♡　好深♡　里面不行♡　小鸡鸡、太不妙了♡　啊啊～♡　啊哦哦～♡　好舒服、这样好舒服哦♡　哦哦～♡　哦哦哦～♡」
「刚才明明是这么可爱的娇喘，现在的娇喘声却色到不行呢……。 但是阴茎兴奋的一塌糊涂、勃起到停不下来了……！」
一想到她甜美的声音、是用我的扭腰和阴茎演奏出来的，就令心中的征服欲激动不已。
看著诗穗性感成熟的裸体被压在身下，肉棒就更高昂地鼓胀、想要配种。她似乎也感受到了这一点，兴奋的无法控制自己。
诗穗此时的喘叫，是真正的雌性喘叫声。
「哦哦♡　呜哦哦哦～♡　冬璃♡　小鸡鸡、好深、最深了♡　塞满了、啊啊♡　啊啊啊啊～♡　满满的、最里面都满满的♡　啊啊～♡　小穴、小穴里面、啾啵啾啵的声音、好厉害啊♡　好大、好大的小鸡鸡、在我的小穴里面♡　啊、啊啊♡　啊啊～♡　哦哦～♡　哦哦哦……♡　啊、那里、不行……♡　不行不行不行……♡♡」
我的龟头沟槽卡在G点上磨蹭，让诗穗舒服地仰起身子。
每次挺进到最深处的时候，她胸前的巨乳就会柔软地跳起来，令人赏心悦目。
作为回报，我亲著她锁骨上的痣，舌头在她那硕大的乳晕上舔来舔去，发出"啾噜啾噜"的声音来回舔弄。
然后，我的腰猛地沉了下来，把阴茎根部贴在诗穗的大阴唇上用力磨蹭。
「哦哦、喔喔哦哦哦哦……♡♡　冬璃……♡　这个、这个不行♡　已经、太厉害了……♡　啊、啊啊～♡　啊哦哦哦哦哦哦～……♡♡」
「我要把我的男性气味也渗透到诗穗的这里。」
「哦哦啊啊、诶诶、诶诶……？」
「把我的男性气味、在诗穂的小穴上摩擦，用这样来做标记。 不只是膣内射精的精液标记、还要在诗穂的股间抹上我的性费洛蒙，让其它雄性知道这是我的雌性。」
「啊啊、嗯嗯嗯嗯……♡♡」
「诗穂的全身、都要沾满我的气味才行。  即使已经订下孕育契约，也必须用气味让其它雄性知道，她是被我播种过雌性。」
就在我们沉浸在性爱的时候，不知不觉间，我肚子上的淫纹开始发出淡淡的光芒。
一定是对我的生殖欲望有反应，精子的活动和存量都高涨起来了。
「绝对、绝对要让妳怀孕……！　诗穂和我是一生的一对……！」
「冬璃、冬璃……♡　好、是的♡　我、我、我哦哦哦哦～♡♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊～♡　我、我哦♡　我和冬璃是一对♡　所以、所以说冬璃、请做我一生的一对……♡」
「嗯嗯、当然，我已经是诗穗的东西了。 诗穂的小穴、诗穂的气味、和性费洛蒙也全部沾满我的阴茎。 这就是在告诉其它雌性、我是诗穗的所有物……！」
「喔喔♡　哦哦♡　哦哦哦……♡♡　啊、哦哦……♡　想要、还想要♡  啊啊～♡  我还想要更多、冬璃的味道、沾满到全身……♡」
说著，诗穗将抱著大腿的手举过头顶，双手交叠在一起。
她故意让我看到、散发著浓厚雌性气味的软嫩腋下。
像是在回应这个受不了诱惑，我用舌头迷恋地舔起了她的腋下。
「诗穂、诗穂……！　啾噜、啾噜噜噜……！　雷咯雷咯雷咯……」
「啊呜呜呜……♡♡  冬璃、冬璃在舔我的腋下♡  我的味道、要传到冬璃身上了♡　啊、啊啊♡　舔的时候♡　啊啊♡　腰、腰酥酥麻麻的……♡　喔喔哦哦哦哦……♡♡　子宫、子宫口也是♡　咕妞咕妞咕妞的♡　一直被责备呀……♡♡」
「诗穂的味道、好喜欢、太喜欢了……。 让我发情的、最喜欢的雌性的性费洛蒙、真的好喜欢……！」
「我也是……♡　我也喜欢冬璃的气味、好喜欢冬璃……♡　我最重要的、最喜欢的恋人……♡」
说完话后，诗穗突然害羞地盯著我。
我原本以为她是想要接吻，但好像不是。
诗穗有点支支吾吾地小声说道。
「那个……冬璃桑？　那、那个……其实……」
「怎么了？」
「其实我…… 对冬璃一见钟情…… 唔嗯、不、是一嗅钟情才对……♡」
「一、一嗅钟情……？」
「一闻到味道的瞬间、啊啊……我已经、爱上这个人了……♡」
「……！」
「冬璃桑？  这样、很奇怪吗……？♡」
「这种事……一见钟情、一嗅钟情，是很正常的哦……！　而且、这么、这么可爱的女孩子，当然是一下子就喜欢上了！」
妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵♥
「喔喔哦哦哦哦哦！？♡♡　太、太激烈了……♡♡　腰部、腰部那里♡　啪啪的声音好大……♡　啊啊啊啊啊啊啊～♡♡　好舒服♡　小鸡鸡好舒服啊♡」
「那时候，我觉得她很可爱！  我觉得那样的女孩子如果是恋人就好了！」
「好、好高兴♡　原来冬璃对我、也是这么想的啊……♡」
「但是、但是我、那时候认为，像诗穗这么可爱的女孩子，不可能注意到我的……所以、从一开始就不打算轻易接近她……！」
「……太好了。」
「诶……？」
「那个时候摔倒、真是太好了……♡　能和冬璃相遇、不论是事故或是偶然，冬璃都过来帮我了吧？  真是太好了……♡」
「我、我也…… 我也是、诗穂……！」
咕妞咕妞咕妞咕妞♥　咕妞～♥　咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞♥
用力将肉棒插到最深处，像画圆一样转动著腰部。
将龟头使劲摩擦子宫口，满满涂抹上忍耐汁，让子宫知道现在要准备接受精液了。
「啊啊～ 呜呜～ 啊啊～♡　呀嗯嗯～♡　啵啾、啵啾的，子宫口、要被欺负到高潮了♡　子宫、子宫要、哦哦哦哦哦哦～♡♡」
「能够遇见诗穗，真的太好了……！　所以、绝对要让妳怀孕！ 诗穗是我的女人……！」
「冬璃、冬璃啊啊～♡♡  请在里面♡　射出来♡  要射很多、射很多出来♡　喔哦哦～♡　哦哦哦哦哦哦哦哦～……♡♡」
我抓著诗穂雪白硕大的乳房，将柔软弹性的乳肉、肆意揉捏搓弄著。
两人的身体在垫子上滑动，我将腰部狠狠地往下压迫，一边来回扭动、一边准备尽情释放溢涌上来的射精欲。
「诗穂，我们要永远在一起……！」
「嗯嗯、呀啊啊……♡♡」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆噗♥　哆噗♥　咕哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗哔噜———♥　哔噜噜———♥　哆噗哆噗哆噗～♥
「喔、啊啊！？♡　啊啊、好烫啊♡♡　好热、好烫啊啊～♡　精液♡　好棒、冬璃的精液♡　出来了、出来了好多、好厉害、好厉害、好厉害啊啊～♡♡　喔喔、哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡　好烫～♡　被冬璃射精了♡♡」
「唔啊啊啊啊啊……！　怀孕吧、怀孕吧诗穂……！　怀上孩子、怀上我们两个的孩子……！　怀孕、怀孕吧吧吧吧……！」
「哦哦哦哦哦哦～♡♡　喔喔♡　好高兴、用冬璃的小鸡鸡怀孕♡　被冬璃用小鸡鸡怀上小宝宝♡　小穴好舒服♡♡　哦哦～♡　喔喔喔哦哦……♡♡　啊、要去了♡　已经、要去了♡　在受孕的时候去了♡♡　啊啊去了、去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」
咕哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　啵哔噜♥　啵哔噜♥　哔噜———♥　哔噜———♥
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗～♥
噗唰♥　噗噜噜噜♥　噗噜噜♥　噗唰～♥
一边将龟头用力拧进子宫口、一边进行著大量射精的我，以及感受到精液的热度、而进行大量潮吹的诗穗。
绝顶高潮的两人、完全沉醉于彼此给予的无上快感。
完全就是繁殖交配、雄性和雌性制作后代的样子。
「肚子、肚子里面、好烫、好重……♡♡♡　冬璃孕育契约的、精力充沛的精子、已经把子宫里面塞得满满的了……♡♡♡　啊、啊啊♡　啊啊啊啊～♡　现在还不可以、这样轻轻扭著腰啊♡　又要、已经又要……哦哦哦哦哦～……♡♡♡」
噗唰～♥  噗唰～♥
「好厉害…… 又潮吹了呢……。……啊、咕啊……！　在诗穂里面播种射精、实在太舒服了……！　把我的精液全部灌入到最喜欢的女孩子、大脑已经舒服到快要烧坏了……！」
「好的…… 请把我、灌得满满的……♡　我很乐意、能怀孕哦……♡　用冬璃、强壮的小鸡鸡…… 啊、啊啊♡　啊啊♡　啊啊～♡　怀孕了、要怀孕了……♡　啊啊啊ー……♡♡」
「诗穂、诗穂……我喜欢妳、诗穂……！」
「冬璃、冬璃桑……♡」
两人一边叫著对方的名字，一边尽情地高潮，直到我把最后一滴的精液都注入到子宫。
我紧紧抱著诗穂，慢慢扭动著腰，沉浸在她的体香和快感的余韵中。
咕啵～♥　哆噜噜噜噜噜……♥
直到最后，我慢慢收回腰部，阴茎立刻就从诗穗的膣内被推了出去。
残留在尿道里的精液、喷溅在诗穗的淫纹上，把它染成了雪白色。
与此同时，如同失去栓子般的、难以置信的大量精液、如同浆糊般从诗穗的膣口喷涌而出。
咕噗……♥　咕噗啵♥　哔噗噗♥　哔咕啵♥　咕啾啾噜噜……♥
「好夸张啊…… 我的精液、原本有这么多的量吗？ 而且浓稠到像是结块成好几团。 这样是不是就能怀孕了？」
「呵呵～ 要是能受孕就好了……♡　今天似乎不是危险日呢。 但即使不是危险的日子，我也想每天都让冬璃在里面射精……♡」
「如果怀上的话、一定要顺利把孩子生下来呢，诗穂。」
「好的……♡　冬璃桑……♡」
我们自然地把脸贴近，开始了甜蜜的舌吻。
等到回过神来时，我们已经很有默契地、在浴缸里进行第二次交媾。
───直到做爱结束后，两人才悠闲地放松泡澡。
洗完澡离开浴室后，我们又在诗穗的房间里做了好多次爱。比洗澡时的次数还多。两人沉溺于彼此的性爱，一变发出激烈的喘叫声、一边互相说著喜欢。
等到真正结束的时候，外面已经一片漆黑。
意识到我或许做得太过头了，才不舍地最后一次吻了诗穗，下床穿上衣服。
我准备返家时，诗穗特意来送我。
「……不好意思、突然就跑来找妳，还拖著妳一起洗澡。」
「不不、没有的事。 我是真的很高兴哦，冬璃不但向我告白了，还一起造了好多次孩子♡」
「嗯嗯，听妳这么说我也很高兴哦。」
「……那个、冬璃，如果可以的话……和我爸爸妈妈一起吃个晚饭怎么样？」
「哈哈哈…… 给妳们家添那么多麻烦，很不好意思的。」
「呵呵、你在说什么呢？ 或许再过一阵子，冬璃也要一起住在这里了唷～……」
诗穗一边摸著自己的肚子，一边柔情地说道。
「肚子里面马上就会有冬璃的孩子，有这种感觉呢……♡」
「是啊，不知道是不是心理作用，肚子下面好像鼓鼓的。」
「是呀、都是冬璃的精液害的哦♡　下腹这里到现在还沉甸甸的。 咕噗咕噗地灌满精液的子宫里面、到现在还响著黏糊糊的声音……♡　被未来的夫婿一边喊著怀孕吧，一边把这么多的精液都注入进来……♡」
「妳一副很高兴的样子呢。」
「是的、当然唷～♡　如果有了小宝宝，我们就马上结婚吧！♡　请马上在结婚申请书上盖章，然后住在这里，一辈子陪在我身边……♡」
「……这样的话、我得尽快做好觉悟才行。」
「是的、请做好觉悟吧！」
我轻抚著她的下腹，彼此互相笑著。
我们已经不再是懵懂地暗恋、害怕受伤、有隔阂有距离的关系了
此时此刻，我已经清楚地意识到── 我和诗穗成为了真正的恋人。
这个时候───
「我回来了～  啊～好累啊。」
从玄关那边，传来了女性的声音。
诗穗的耳朵突然动了一下。
「是妈妈的声音！  冬璃、请去跟我妈妈打个招呼吧！」
「喔、喔喔、没问题。」
突然到了考验觉悟的时刻了。
毕竟是和女方的父母打招呼，果然很紧张啊。
刚才做爱的余韵和甜蜜的氛围一扫而去，我全身僵硬地跟随在走向玄关的诗穗后面。
「欢迎回来、妈妈！」
「嗯嗯、我回来了、诗穂。 对不起～ 有点晚了，我马上去准备晚饭。」
「没关系的！ 米饭已经煮好了！ 蔬菜也帮忙切好了！」
「诶、真的吗～？　真不愧是我的女儿，很棒很棒～」
「欸嘿嘿～…… 啊、对了妈妈、我想给妳介绍一个人。 这位是我男朋友、鹫禾冬璃。」
突然被叫到前面的我。
先是僵硬了一下，才向诗穗的母亲鞠了个躬。
「那、那个、我、我正在和诗穂小姐交往！  我叫鹫禾冬璃！  请、请多多关照！」
「啊啊、你就是冬璃君吧。 我早就知道了哦～」
「……啊咧？」
怎么有一种奇怪的违和感？
因为诗穗的母亲叫我的声音、语气，全都有点熟悉。
不、她的声音，我确实听过。
我们以前见过吗？
但是不太可能，我父母辈的熟人、就只有爸妈和亲戚。
但是好强烈，这种似曾相识的感觉。
一想到这里，我抬起头，看著她妈妈的脸───
「诶……？　诶诶！？　咦咦咦咦咦咦咦！？」
「怎么了、一副吃惊的表情。 啊咧～ 我们在哪里见过面吗？　莫非是在"梦里面"～？」
「啊、妳、妳、妳、妳、妳是那个……！？」
「呵呵～ 我叫铃永椎奈(Shina)，以后请多关照啰～」
「希、希娜……小姐……！」
没想到，真是出乎意料的重逢。
没错，铃永的母亲就是我梦中出现的、那个叫"希娜"的大姐姐。
5.5【幕间】女孩子间的私密谈话 
[手机铃声]
「喂～ 恵麻酱？  怎么了？  突然打电话过来。」
「怎么样！？  怎么样啊，诗穗酱！？」
「诶？  诶诶？  妳在说什么？」
「我刚才从超商回来的时候，经过诗穗酱家门口，看到诗穗酱在送一个男人……！」
「啊啊，那个人是我的男朋友、鹫禾冬璃前辈！  这么说来，还没有给妳好好介绍，真是对不起。」
「不不不！ 不用介意、不用介意！ 哎、那个，上次诗穗酱说不是才说，"不知道前辈喜不喜欢我"……  那么、意思就是说，很顺利吗！？」
「是的，我们进展得很顺利哦。  和前辈重新确认了彼此的感情，关系也变得更好了呢。」
「真好啊～……太好了诗穗酱，恭喜妳。」
「谢谢妳！」
「……这、这么说的话，诗穗酱，该不会、妳已经做过了吗？」
「……是的。 要说的话、已经装得满满了……♡」
「怎、怎么这么说？」
「欸嘿嘿…… 其实我的肚子里、到现在还有很多前辈的精液……♡」
「哇、呜哇、哇啊！  太厉害了……！」
「我跟前辈今天一直在做爱，从傍晚做到晚上妈妈回来。  在浴室做了好几次，又在我房间做了很多次，全部都是无套在体内射精……♡  做到天已经黑了之后，我们在床上牵著手，聊了很多自己的事和今后的事……♡」
「哇啊～……好棒哦、好恩爱啊……。 但是诗穗酱，这样不是很危险吗？  会怀孕吧……？」
「是的♡   不如说我们正是想要怀孕♡　……我要努力造孩子，早点把孩子生下来，然后跟前辈结婚……♡」
「要奉子成婚吗！？」
「是的，以结婚为目标哦～♡」
「真好啊～…… 好像很辛苦…… 但是好羡慕啊。」
「呵呵，希望恵麻酱也能尽早找到合适的人。 然后、为了不让那个人逃走，要赶快把生米煮成熟饭喔……♡」
「唉，我理想的对象只有在小说和漫画里才找的到……！  对、对我来说实在太困难了……。」
「没问题的♡   如果有了喜欢的人，就一边当面告白、一边乞求怀孕吧♡   绝对是一击必胜！」
「一、一撃必胜……！」
「呵呵。 如果惠麻酱顺利怀孕的话，我们神社会提供驱邪服务和保佑安产的御守哦！」
「嗯、嗯嗯…… 如果有这样的人的话，我会努力的……！」
6.标记做爱的气味 
「嗯……？」
一大早醒来的时候。
在朦胧之中，股间传来一阵一阵的酥麻快感，使我在闹钟响起之前就醒了。
「啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡　啾啵♡　啾啵♡　哈啊……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」
……
「……妳来别人的房间做什么、诗穂。」
「咕嗯、噗哈～♡　哈啊～♡　……早安啊、冬璃♡　因为早上勃起的小鸡鸡好可怜，又一直散发好美味的气味，所以忍不住想口交一下……♡　哈姆～♡」
「啊啊嗯～！」
「咕啾、啾咯咯～……♡　雷咯雷咯雷咯……♡　啾噗～♡　啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵♡」
穿著制服的诗穗掀开棉被，将躺在床上的我脱下裤子，津津有味地吸吮著晨勃的肉棒。
我的确是告诉过诗穗我家的地址，但她第一次来我家就是给我做晨间口交唤醒，这恐怕连军师孔明也想不到。
「呼呜……♡　(吸)、(吸)……♡　啊啊～…… 小鸡鸡的根部、气味也好棒……♡　怎么这么美味呀……♡　只是闻著爱液就止不住了……♡　(吸)、(吸)ー♡  嘶哈、呼啊……♡　啾啾♡　啾咯♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　雷咯～……♡」
「啊……啊～。 诗穂的口交、好舒服啊啊……」
「呵呵，好高兴♡　我会努力侍奉的，请变得更舒服吧……♡　哈姆～♡　咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」
「……话说回来、啊啊、妳上来的时候……是怎么、跟我爸爸妈妈说的？」
「嗯嗯、噗哈……♡　我很有礼貌地打招哦！  我跟爸爸妈妈说我来接你，他们马上就让我上来了♡  还说我很可爱又很懂礼貌呢～♡」
「哈哈哈…… 嘛啊、因为诗穂的优点非常明显呢…… 而且我也说过交到女朋友了……。 话说、诗穂，现在离出门时间还有一个多小时耶。」
「因为……我一直忘不了、上次生孩子的做爱。 一想到冬璃前辈、子宫那边马上就变得非常不妙呢……♡　我想在早上也一起跟冬璃生孩子，于是就提早过来了……♡」
诗穂用湿润的双眼这么说著，双手慢慢地提起了裙子。
暴露在我眼前的、是女孩子全裸的下体，诗穗她居然没穿内裤。
刻著淫纹的光滑下腹部和耻丘、随著她的呼吸缓缓起伏。在阴户下方，透明的爱液已经明显流到大腿上了，强烈释放出吸引雄性的性费洛蒙。
「可能是因为孕育契约的缘故吧，脑子里面一直想著冬璃，完全停不下来。 然后……马上就变得湿漉漉的……♡　好想要只属于我的前辈的体温♡　好想要被满满地注入种子、好想要快点怀孕呀……♡」
「真拿妳没办法呀……。」
我伸出手，用手指逗弄著诗穗的阴蒂。
明明什么都还没做、就已经从豆荚中探出头来了，大概是一边帮我口交一边自己玩弄的吧，饱满的蜜豆看起来湿湿亮亮的。
「啊呜呜……♡　冬璃桑……♡」
「……妳这么想要吗？ 我早上的精液。  」
「我想要……♡　冬璃早上的第一发精子，一定会更容易怀上小宝宝……♡」
椎奈小姐……不、"希娜"小姐也说过。
那天从诗穂家回去之前，她曾悄悄嘱咐我。
『千万不用客气喔，你就随心所欲地生孩子、想怎么做爱就怎么做爱吧，务必要让那孩子幸福啊。 』
既然是父母公认的话，应该就不须要多做顾虑了。
不过、真的是完全想不到啊，那个人居然会是诗穗的母亲，明明看起来这么年轻。
虽然她确实说过、诗穂是她历经分娩的亲生女儿，但是她在我梦里出现时，似乎还认识这座神社的神明大人。她到底是什么人呢？
「而且还说自己很忙，结果只是在超市里打工……。」
「怎么了？  你说了什么吗？」
「啊啊、没有、没什么。」
「呐呐、冬璃，比起那个、你看，最适合享用、最适合怀孕、而且非常渴求繁殖交配的雌性，正等待著你临幸哦……♡」
「妳又去哪里学这些台词了…… 嘛啊、诗穂，快过来吧。」
「是的……♡」
于是───
「别太大声啊，爸爸妈妈会听见的。」
「喔哦哦……♡♡　不行、不行、没办法啊……♡　小鸡鸡、一直啾啵啾啵地、贯穿进来……♡　啊呜、呼呜呜呜……♡♡」
妞噗♥　妞噗♥　妞噗♥　妞噗♥　妞噗♥
我小心翼翼不发出声音，嘎吱嘎吱地在床上扭著腰，从背后位不断突入诗穂体内。
她没脱下制服，只掀起裙子做爱的样子，有一种相当色情的反差感。
诗穗把脸埋在枕头里，出神地嗅著我留在枕头上的气味，同时高高地翘起沾满爱液的屁股。
我抓著诗穗丰满的蜜桃屁股，在快感中不断抽送勃起到最大的肉棒。
当插入到诗穂膣肉深处的时候，温暖紧致的皱褶就会把肉棒美味地吞下去。而拔出来的时候，皱褶就会狠狠箍住，紧紧缠绕著不放开。
埋在枕头里的诗穗虽然用力摀住嘴巴，但是甜美的喘息声还是不断泄漏出来。
我很想制止她，但是令脊椎酥麻的快感、使得下半身狂乱地自作主张，让诗穗发出更高吭的娇喘声。
雄性本能在呼喊著我，要我必须让面前的雌性高潮，必须让她在高潮中受孕。
快感和本能已经完全压过理性，两个人的身与心全都黏糊糊地融化在一起，像野兽一样的拚命交配。
「诗穂，说出来吧！ 妳想要我射在哪里？」
「哈啊啊、哦哦～♡　小穴♡　小穴里面♡　请射在小穴里面♡　我想要、冬璃浓厚的精液、哔噜哔噜地、射进来♡　哦哦♡　啊喔喔♡　哦哦哦哦～……♡　想、想要怀孕呀……♡♡　好想要、冬璃的孩子、啊啊啊～……♡♡」
「还只是个学生就已经想要孩子了吗？　挺著大肚子也没关系吗？」
「是的，我想要♡　大肚子♡　哈啊、啊啊♡  想要向全班的人、展示我跟冬璃、幸福的样子♡　哦哦哦～……♡　啊、啊啊♡　那里♡　冬璃、那里不行啊～♡　不行啊啊～♡　子宫口♡　啵啾啵啾的、要被顶上去了、哦哦～……♡♡」
「啊啊、射了……要射了……！　要去了、要去了喔，怀孕吧诗穗、快怀孕吧……！」
「喔喔哦哦哦哦～……♡♡」
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　嘟噗♥　嘟噗♥　嘟噗♥　咕哔噜噜噜噜噜噜噜噜♥
哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜～♥
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　啵哔噜───♥　啵哔噜───♥
「呜喔喔～♡　喔哦哦哦哦……♡♡♡　呜哦、唔哦哦……♡♡　子宫好重♡  太烫了♡　不行了♡　要不行了啊♡　哦哦哦哦哦哦～……♡♡♡」
「唔唔……！　小穴勒的好紧啊……！　早上的一番搾，全部都要灌到诗穂的最里面……！」
「啊、这样、不行啊♡　太不妙了♡　要妊娠了♡　要怀孕了♡　呼喔喔～♡　哦、哦哦哦哦……♡♡♡　肚子已经♡　肚子好烫啊♡　不行不行、不、行、不行啊啊……♡♡♡」
「妳小声一点。 来、用枕头摀住嘴巴。  啊啊、唔啊啊……！　还在射精哦、还会出来很多的……！　诗穗妳忍一忍，不然会被听见的。」
「嗯姆姆姆……♡♡　不行、不行不行不行啊……♡♡　啊啊～！ 啊喔哦哦哦哦……♡♡♡」
咕哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　啵哔噜───♥　哔噜噜───♥　哔噜噜───♥
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥
「好舒服啊啊啊……♡♡♡　冬璃的味道♡　(吸)、(吸)、哈啊、哈啊……♡　啊呼♡　一边闻冬璃的味道、一边被体内射精♡  哦哦～♡  会上瘾的、要上瘾了啊……♡　啊、啊啊啊……♡　脑袋已经、乱七八糟了啊……♡♡♡」
诗穗一边颤抖著高潮，一边高兴地说著"喜欢膣内射精"的话，还用她柔软的大屁股努力蹭著我的胯下。
我也很开心地回应她，一边享受舒服的射精、一边使劲左右摩擦阴茎根部，像是要把我的气味全部沾染到她的阴户上。
「喔喔～♡♡♡　喔哦哦哦哦～……♡♡　冬、冬璃、前辈……♡♡」
诗穗仰起的身体又再次到达最高潮、腰部颤抖收缩个不停。
我紧紧抱著她，在她背后温柔地抚摸她的头。
直到一波又一波的绝顶结束后，诗穗才露出陶醉的表情，直接瘫倒在我床上。
"妞啵"地……一声真空声，拔出的阴茎沾满了精液和爱液。诗穗的膣口也是同样的状态，但这一次并没有多少精液漏出来。
大概是因为从背后位插得太深了吧。
我躺在倒下的诗穗身旁，和她一起享受做爱后的余韵。她满脸沉醉地靠著我、发出甜美的呼吸声，制服下的大胸部上下起起伏伏。
「(吸)、(吸)、嘶哈……♡　冬璃做爱之后的味道、也好喜欢呀……♡」
「我也很喜欢诗穗的味道。 香香甜甜的、闻起来好舒服、真的好好闻啊……」
「……呵呵，我好幸福哦♡」
「哈哈哈……。 不过没想到、一大早就被榨成这样。」
「你在说什么呢？  结婚之后每天都要睡在同一张床上，每天早上都要像这样生孩子哦～。」
「那还真是辛苦呢。 因为不仅是早上，连晚上也要生孩子吧？」
「当然啰～♡　晚上生完孩子后，就把小鸡鸡放在我的里面睡觉吧。 这样早上醒来的时候，直接用晨勃的小鸡鸡继续生孩子……♡」
「……这么拚命的话，神社肯定也会兴旺起来的，」
「啊、对了对了、说到这个！  我们神社从那之后、就一直有非常多人来参拜，一天之内就赚到好多香油钱，妈妈也不需要再打工，可以回去做神社的工作了！」
「哦哦……！　是吗、那真是太好了，我也很高兴喔！」
「呵呵～ 这都是托冬璃前辈的福哦。 我们能成为真正意义上的恋人，还一起做了好多次孩子，都是多亏前辈呢♡」
「是这样吗…… 那我下次也去神社帮忙吧，人手多一点比较好吧？  而且……也该开始熟悉这些工作了。」
「好的！　今后也拜托你了！　……那么为了让神社更加热闹兴盛，我们也得不停地生小孩才行♡」
「我会先被榨干吧？」
「没问题的，下次我会记得带补给品，喝著铃永家秘传的营养饮料加油吧！♡」
「啊、哈哈哈……」
虽然用干笑应付过去，但我真心觉得她不是在开玩笑。
诗穗看起来干劲满满的，她是真的打算把我榨干。
「好了……时间差不多，也该去吃早餐了，先把衣服整理一下。 诗穂、妳内裤带来了吧？」
「呵呵～ 其实我没有带……♡」
「妳说……什么？」
「因为、我想要让小穴那边一直发出冬璃的味道嘛。 这是为了告诉其他雄性，我是冬璃的所有物哦～ 所以才不想带著内裤过来……♡」
「不不不、那样会流出来的。」
「诶～……？♡　流出来也没关系吧？……♡」
「真、真拿妳没办法啊……。」
我用纸巾把诗穂阴户和膣口的周围轻轻擦干净后，从急救箱里拿出大号的OK绷，仔细地贴在上面，以防止精液继续流出。
由于诗穗没有长阴毛，所以很容易贴上去，要撕下来的话也不成问题。
「呵呵，谢谢你♡」
「小心别弄掉了喔，不然又会流出来。」
「好的♡　这样的话今天一整天，我都可以和冬璃的精液在一起了♡　小宝宝的种子要好好地储存在子宫里，直到受精才能出来哦……♡」
「这也能让妳也这么开心啊？」
「就是说呀♡　对了，上学的时候我们手牵著手去吧♡」
「好的好的…… 但是要小心裙子别被风吹起来喔。」
我温柔地吻了一下这个令人伤脑筋的女朋友，然后便迅速换好衣服到餐桌吃早餐。
因为机会难得，所以诗穗也来一起喝著咖啡，突然就变成和家人介绍女朋友的情况。
爸爸妈妈都说、这么可爱的女孩子跟你在一起太可惜了，吵死啦。
───准备出门后，我牵著诗穗的手去学校。
做爱的时候只有两个人还好，但是像这样以恋人的身份重新出现在众人面前，果然还是会害羞。
离学校越近时，路上的学生也逐渐增加了，越来越多关注我们的声音在旁边议论纷纷。
「喂、你看，他就是铃永的男朋友。」
「还真是普通的家伙啊……。 他就是那个胜过帅哥十人众的男人吗……？」
「哇啊ー…… 手牵著手。 好青涩呐ー……。」
「不过就算这么看，依然这么清楚美丽啊…… 铃永，该说是端庄优雅、还是楚楚动人呢？」
「男生那边看起来不是很尴尬吗？　再不堂堂正正一点的话，女朋友会被抢走的。」
「两个人都满脸通红的，真可爱。」
诗穗应该也听到了其他学生们的闲言碎语。
但诗穗不但没有害羞，反而开心地微笑著，悄悄对我说道。
「呵呵…… 冬璃你听到了吗？ 有人说我们很青涩耶。」
「啊啊，好像是这么说的。」
「明明才跟冬璃进行这么激烈的交配做爱……♡　我现在的肚子里面都是精液，好像装满煮好的葛饼一样，走路的时候"啪噗啪噗"地撞著子宫……♡」
「而且连内裤都不穿，只贴了OK绷，哪有什么清楚可言呀～ 这么色情的女朋友，其他地方也找不到了吧？」
「被冬璃说色情可是称赞唷，而且……大家一定也不晓得吧，冬璃的小鸡鸡竟然这么大。 能够让女孩子开心的不得了，是最优秀的雄性才有的哦……♡」
「这些事情都是，只有我们才能知道哦。」
「是的～♡ 只有我们……♡」
我想起那晚，我们成为真正恋人后的样子。
那是只有我才能见识的，诗穂不为人知的另一面。
想怀上孩子而贪婪地渴求精液的诗穗，因为感觉太舒服而不停潮吹的诗穗，猛力突入就会像雌兽一样喘息的诗穗。
能够成为她的男人，这是一种莫大的优越感。
我不清楚诗穗是不是也有一点这样的优越感。
她称赞我是优秀的雄性，那自己独占了我，也同样会感到优越吗?
如果是这样的话，我一定会万分欣喜的。
「喂，早啊～ 鹫禾～」
「啊啊、早上好啊。」
「铃永妳也早啊～」
「好的，早上好！」
校门口那边传来友人的声音，我们互相打招呼。
他似乎也习惯了铃永，很平常地打起招呼。 最近我们三人经常一起玩游戏，大概也有这个原因吧。
「那么冬璃……前辈，我先去教室了哦！」
「嗯嗯，待会见了。」
两人分开前，诗穗最后紧紧握了一下我们牵著的手。
我也用拇指轻轻地抚弄诗穗的手心，让她开心地笑著跑掉了。
前方有一个女孩子已经在等她了，她们一起进到校舍内。
她戴著黑框眼镜，绑著辫子，给人一种漫画里的地味女的感觉。
而且有那么一瞬间，我觉得自己和她四目对视，是错觉吗?
「你们已经这么光明正大了啊～ 鹫禾～」
「也没有，我还是觉得蛮不好意思的。 但是诗穂想要我牵著她的手。」
「而且结伴来？　今天约好一起上学吗～？」
「从家里一起过来的……」
「啊ー啊ー！  好火热啊～  好闪亮啊～」
「别这样啊。」
被友人这么一说，我就更难为情了。
我一边应付这个话题，一边走进自己班级。 一进到教室，所有人的视线立刻转向了我。
大家的表情充满八卦味，仿佛在说、那个传说中的男人来了。
虽然说不像是有恶意的样子，但我果然无法习惯这样的氛围。
不过其中一个女生，一直用相当凶恶的眼神盯著我，她是班里最可怕的辣妹。
不仅仅是盯著，而是凌厉地瞪视著，仿佛看到难以置信的东西。
我完全不明所以，只能尽量无视她。
───直到下午放学后。
因为今天我是值日生，被班导师指派了麻烦的工作。
虽然很想早点和诗穗一起回去，但也无可奈何。
我坐在空荡荡的教室里，边写著教学日志边打哈欠。这时，诗穗用OINE传来讯息。
我原本以为是让她久等了才传讯息来催促，但是一点开发现根本不是文字，而是一段影片。
我按下播放，出现的是诗穗可爱漂亮的脸蛋。女朋友对著镜头露出甜美的笑容。
接著镜头直接往下，拍到诗穗的下半身。
而且背景似乎是在洗手间的隔间。
诗穗就蹲在那里，画面的视角随著她的手，突然钻进裙子里。
我拿著手机呆呆看著她的裙子里面，真的是一幅超色情的的景象。
早上贴的OK绷还在，但是已经被泡的皱巴巴了，沾满了不知道是精液还是爱液的液体。 粉嫩的阴户完全湿漉漉的，从阴唇周围不断有精液漏出来。
细致饱满的大阴唇已经沾满精液，女孩子的外阴部兴奋地颤抖著，好像连画面外都可以闻到浓重的雄性精臭味。
然后，诗穗纤细的手指、突然撕下OK绷。
啵噗噜♥　啵哔噜♥　啵噜噜～♥　啵哆♥　啵哆♥　啵噗噜～♥
精液和爱液混合成的大量浆糊，黏糊糊的一团接著一团，咕嘟咕嘟地垂落到地板上。
没想到今天早上的射精量会这么多，还时不时有特别浓稠的大团块"噗啵"一声掉下来。
连我自己都很惊讶，除了量很多之外，这到底是有多浓稠啊？
如果每天都往诗穗的子宫里注入这种东西，应该很快就会怀孕的吧？
我目不转睛地盯著手机，画面上的情景让我异常地兴奋。
『资料室旁边的女厕所，冬璃……』
镜头再次拍到诗穗的脸，她对著萤幕小声地说著。
和的样子刚才完全不同，湿润瞳孔里似乎浮现出了爱心，脸颊红到好像要融化，完全是一脸发情的表情。
「……！」
我直接草草写完日志，一口气冲出教室，拿去给班导师交差。
然后目标是，资料室旁的女厕所。
资料室本身就离教室很远，下课后连老师都不会来这附近。
我快速检查了一下四周，然后小心翼翼地走进女厕所。
里面只有一个隔间的门是关著的。
我悄悄走过去，轻轻敲了敲那扇门。
「……诗穂？」
这时门突然开了，我被一股巨大的力量拽了进去。
门后那个人把我用力抱住，同时狠狠吻了上来。
不用说，那当然是诗穂。
「嗯嗯～……♡　冬璃桑……♡」
「慢点、诗穂？」
「不要，我好想跟冬璃接吻……♡　啾啾♡　啾噜、啾噗♡　啾♡　啾♡　啾咯～…… 雷咯……♡　啾啾～……♡」
诗穗不理会我的劝阻，用舌头强行撬开我的嘴唇，湿热滑蠕地缠住我的舌头。
她故意发出"咕啾、咕啾"的黏糊接吻声，双手环绕我的颈部、紧紧地抱住我，还开心地用鼻子哼著轻快的鼻息。
「对不起、冬璃，我好像已经没办法忍耐到回家了……♡　姆嗯、啾啾♡　啾啾～♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　啾啵……♡」
「啾啾、哈啊…… 妳打算做什么，而且还传那种影片给我，害我现在勃起得平息不下来。」
「啾咯～……♡　已经让你这么兴奋了吗？　好高兴哦……♡　因为OK绷变得软塌塌的，后来一直都在漏出来……♡　啊、啊啊……♡　好厉害，已经勃起成这样了……♡　小鸡鸡好大啊，硬硬的顶在肚子上面了……♡」
「诗穗班上的男生，应该早就注意到精液的气味了吧？」
「好像是这样呢……♡　很多人都在窃窃私语，说著"是谁啊，在学校自慰的家伙"。 ……甚至说著、是不是有人在学校做爱了……一直有像这样的传闻……♡　女生们也是，如果有做爱过的话，一闻到大概都会皱起眉头呢……♡」
「大家应该猜不到，这是从诗穗的小穴那边飘出来的，而且还是为了生孩子用精液把子宫里面灌满…… 或者说、绝对不会有人想到，这么清楚漂亮的女孩子，膣内都是无套生射精的味道。」
「是的，谁都没有注意到是我呢……♡　冬璃有没有被谁闻出来？♡　因为冬璃也被我涂得满满的、女孩子发情的气味喔，还有爱液和小穴的味道……♡」
「没有，倒没什么人注意我……。  啊啊、不、有一个女生特别盯著我看，她是我们班上的一个辣妹。」
「呵呵～ 那个人可能注意到了吧……♡」
「哈哈哈…… 怎么可能。」
不可能……应该不会吧？
那种看起来像不良的辣妹，我跟她完全没有交集。
「我从早上那时候就一直好兴奋……♡　拚命地忍住想用冬璃精液来自慰的欲望呢～ ……但是好像已经无法忍到回家了……♡　已经不想忍耐了，我现在只想著要诱惑前辈哦……♡」
「难道妳想在学校里怀孕吗？　可以唷，毕竟诗穗是我最重要的女朋友。 只要是诗穗的请求，无论什么我都答应。」
「真的吗？」
「嗯嗯。 ……说起来，我也蛮想做的。 和最喜欢的诗穗，为了生小孩而在学校里配种做爱。」
「啊呜呜……♡　好喜欢…… 我好喜欢冬璃……♡　喜欢、喜欢……♡　啾啾、啾啾～♡　啾咯……♡　啾啵♡　啾～……♡」
诗穗不停地诉说著"喜欢、喜欢"，甜蜜的舌吻变得激烈起来，手指隔著裤子爱抚起我的阴茎。
指尖精准地玩弄起系带周围，又顺著冠状沟的形状细致地画著圈。
我也忍不住诱惑，掀起她的裙子，用手指"咕啾咕啾"地玩弄起湿糊糊的膣内。
热腾腾的膣内不仅淌满黏液，肉壁还夹紧的不得了。
我慢慢地刺激抽弄、准备扩张，然后增加到两根手指，让紧绷的膣道在手指的抚摸中放松下来，变得随时都可以接受阴茎了。
之后我特别在中指上施力，专心攻击G点的位置，用指腹仔细按摩著。
「啊呜呜♡　啊啊～♡　冬璃、小穴那里♡　小穴那里好舒服♡　呼呜～……♡　呼呜呜～……♡　子宫要麻掉了……♡　下腹那边、在收缩著，好想要冬璃的小鸡鸡，子宫想要被小鸡鸡疼爱……♡♡」
「小穴里面已经放松下来了呢，但是爱液怎么会越流越多呢？ 而且皱褶还一直缠上来，把手指吸著好紧啊。 如果是小鸡鸡的话，大概早就受不了了。」
「那样的、肯定很舒服哦，马上就会射出来的♡　因为我跟冬璃前辈的基因是最相配的，性器的相性、还有敏感度的相性，一定也是最棒的……♡　两个人一起、把小鸡鸡跟小穴结合起来的话，马上就换舒服到融化掉呀……♡」
诗穗一脸陶醉地这么说著，然后她拉下拉链、拉开裤子，释放已经勃起到最大的阴茎。
跳跃而出的肉棒气势汹汹地鼓动、将忍耐汁滴的到处都是。
诗穗纤细的手立刻紧紧握住它，开始温柔地安慰起来。
「真的好大……♡　冬璃的小鸡鸡，实在是太大了……♡　好厉害的样子，又粗又长……♡　但果然是和我的小穴最契合的小鸡鸡……♡」
「毕竟它也只进去过诗穗的里面，是诗穂限定専用的哦。 诗穂的小穴对我而言也是最舒服的呢。」
「那就快点来试试看吧～……♡」
「早上不是才试过吗？ 该不会每天都要试用吧？」
「这么棒的小鸡鸡，多试几次有什么关系呢……♡」
诗穗用手轻轻推著我，让我坐在马桶盖上。
然后她面对面抱著我，跨坐在耸立的肉棒上，让龟头的前端贴在膣口上。
「我们来试试看吧，一口气、直达最深处呐～……♡」
妞啵噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～……♥
「哈啊、呜啊啊啊啊啊啊……♡♡　呼呜呜、哦哦……♡♡　前端那里好粗、把小穴推开插进来了……♡　哦哦、喔哦哦哦哦……♡　而且、好长……♡　哦哦～ 里面、到子宫口了、顶到了、龟头先生、顶到最里面了……♡♡」
由于是面对面坐著的，诗穗的体重全部压在结合处，让肉棒一路插到最里面。
积存在里面的精液和爱液、发出"噗嗞噗嗞"的挤压声响，全都从结合部溢出来，流到我的胯股间。
为了让诗穗丰满的屁股贴得更紧，我一边抓住她的安产形大屁股，一边用力向上顶起腰部。
「喔哦哦哦哦～……♡♡」
「诗穂，小声一点。 要是被外面的人听见就糟糕了。」
「谁也不会来的唷……♡　放学后会来这种地方的，只有像我们这样打算在学校里做孩子的人喔……♡」
「就算是这样，妳怎么会知道这里？ 妳不是才一年级吗？」
「是妈妈告诉我的哦……♡　妈妈也是这所学校的毕业生，以前经常和爸爸在这里相亲相爱……♡」
「诶、嘿诶诶……」
您到底是什么人啊，妈妈。
「所以说…… 我们也要更相亲相爱喔……♡　冬璃前辈……♡」
「妳说相亲相爱，不就是做孩子嘛。」
妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥
我的手在下方抓著诗穗的屁股，慢慢地上下起伏，沾满黏液的肉棒和膣道发出淫糜的的声音。
用龟头搅出来的爱液顺著阴茎流下来，连蛋蛋都被沾湿透了。
「诗穂、妳也太湿了吧。 我的精液早就都流出来了，结果还是里面源源不绝的。」
「不、不好意思♡　啊、啊啊♡　啊啊啊啊～♡　那个、我、自从我开始跟冬璃认真生孩子之后♡　感觉好奇怪、我变得好奇怪呀♡  脑袋里都是冬璃和色色的想法♡ 」
「欸欸？」
「好喜欢啊♡　我最喜欢冬璃了♡　好想生下冬璃的宝宝♡　但是、但是比起做宝宝，我越来越喜欢跟冬璃做爱了♡　因为、能和冬璃这么贴近的撒娇、这么亲密的相爱……♡」
「诗穂……」
两人的嘴唇自然地靠近，深深连接起来。
舌头浓密地缠绕在一起，但腰部动作依然没有停止，这是充满爱意的接吻做爱。
我一时兴起，将手伸向诗穗的制服，帮她脱了下来。
出现在面前的是被胸罩包裹的洁白巨乳，上面浮现细细的汗珠，诗穗芬芳甜美的体香味立刻四溢而出。
还有股闷热的味道，跟汗味有点不一样。
或许是因为她早上开始、就把我的精液储存在子宫里，然后不断被刺激起繁殖欲，这是雌性散发的引诱雄性发情的体味。
我拉下诗穗的胸罩，露出大大的粉色乳晕和乳头。一边用舌头吸吮舔拭著，一边拚命嗅著乳沟和腋下诱人的味道，大脑都快要融化了。
「呜哦、喔哦哦哦哦……♡♡　哦哦♡　哦啊♡　啊啊♡　冬、冬璃♡　再多闻一点♡　请再多闻一点、我发情的味道……啊啊啊啊！？♡♡　小鸡鸡是不是又变大了♡　前端好像膨胀起来了、啊啊♡　啊、这样的、好厉害♡　好厉害……♡　小穴深处、被小鸡鸡挖掘著♡　被挖掘得好舒服♡　嗞噗嗞噗的♡　嗞噗、 喔哦哦哦～♡♡　哦哦哦哦～……♡♡」
「一边闻著诗穗的色色费洛蒙、一边造孩子。 好舒服啊，这个香味、最棒了……。 啊啊ー…… 这个超级不妙啊。 精液全部要涌上来，感觉已经快射精了……！　已经快要射出来了……！」
「不可以♡　不可以忍耐♡　不可以忍耐喔♡　啊啊、请尽量射出来♡　随时都可以射出来♡　哈啊～♡  请在我的小穴里播种♡  呜哦哦～……♡」
「会播种的…… 给诗穂、给我喜欢的女孩子播种……！」
妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗～♥
由于腰部剧烈的上下运动、加上黏糊糊的体液，两人结合部发出的淫糜声和真空声混在一起，听起来更加猥亵。
一边听著如此色情的声音，一边享受著沉重摇晃的白皙乳房，从被柔软肉壶包裹的肉棒中尽情榨取快感。
虽然是在学校的厕所里偷偷做爱，但感受到的、却最佳官能快感的极致繁殖交配。
「诗穂，把手臂抬起来……手臂。」
「这样？　这样可以吗？♡」
「(吸──)、好棒、好棒的雌性气味……。 (吸)、(吸)、嘶哈、哈啊、哈嘶…… 雷咯啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……！」
「嗯呜呜呜呜……♡♡　腋下、腋下那里，被舔得这么激烈的话～♡  冬璃前辈、在吸著我的腋下呀、呀啊啊……♡　请多吸一点、再多吸一点吧♡　请尽情品尝我生小孩的费洛蒙，要给予精子满满的爱情。 然后开心地制造很多精子，为了生下我跟冬璃的孩子尽情把精子射出来吧～♡」
「真的不妙啊……！　闻到这么浓郁的雌性香气的话、绝对会射出超浓的来……！　超级浓稠的精液、好想全部射到诗穂的子宫里……！」
我沉醉地品尝少女的腋窝、根本无法停下来。她香醇的体味让性欲和阴茎更猛烈的爆发，我更用力抓起诗穗的屁股，从下面将腰部往上贯穿。
每次的突进都会让诗穗发出更低沉的喘息声，残存的理性想要摀住她的嘴巴，但压倒性的高涨欲望则是想听到更多。
「哦哦～♡　哦哦哦♡　喔哦哦哦哦～♡　……不、不行了♡　冬、冬璃、前辈……♡　啊哦哦哦～♡　啊啊喔～♡　哦哦哦哦～♡」
「再多让我听一点吧，诗穂美妙的叫声。 我想一边听诗穂的喘叫、一边闻著诗穂射精……！　感觉精液已经浓的不得了了，要全部都灌进去才行……！」
「射进来吧♡　浓浓的射进来♡　请快点让我成为你的妻子♡　想生宝宝、好想生下冬璃的小宝宝♡　啊啊♡　哦～♡　哦哦♡　喔哦哦哦哦哦～……♡♡　小鸡鸡好大♡　真的太大了啊♡　啊啊～♡　啊哦哦♡　呜喔喔～♡　喔哦哦哦哦……♡♡」
「要去了！ 出来了、要射出来了……！　诗穂、怀孕吧……！　怀上我的小孩吧……！　生下我们的孩子、然后成为一对、一生的伴侣……！」
「我会的♡　我要做冬璃的妻子♡　快点♡　冬璃快一点♡　快一点让我怀孕♡　啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆啵哆啵哆啵哆啵♥　咕哔噜───♥
哔噜噜───♥　哔噜噜───♥　嘟咕噜噜♥　嘟咕噜噜♥　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥
「哦哦哦……！　好猛啊、这种射精、尿道被撑的好大…… 唔哦哦哦～ 精液像块状一样射出来……！」
「喔呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　呜喔♡　呜哦哦哦～♡　已经去了、已经去了哦哦哦～♡　比早上还多的、滚烫的、灌进来了♡　啊啊、啊啊、这样不行♡　不行不行不行♡　又要去了、又要去了啊啊～♡　要去了、去了去了去了去了去了啊啊啊～♡♡♡」
噗嗞嗞♥　噗嗞嗞♥　哔噜噜噜♥
下半身已经舒服到快失去知觉了，这股射精宛如火山爆发，像岩浆一样浓稠滚烫的精液根本停不下来。
诗穗也是一波接著一波，连续到达高潮，潮吹的液体不断喷洒在我的腰间和裤子上。
我趁机抬起胳膊，隔著衬衫让诗穗把脸埋在我的腋下，让她尽情嗅个够。
果然她一闻到我的体味，马上就浑身颤抖，屁股使劲地往下扭著，子宫口直接按在龟头上，直接承受我猛烈的射精。
「哦哦♡　喔呼呼♡　冬璃的味道♡　好喜欢喔喔～♡　呼呼呜呜～……♡」
「怀孕吧……怀孕吧诗穗、怀孕吧……！　要赶快大肚子，用我的种子、马上让诗穂大肚子……！ 怀孕吧～……！」
「呼哦哦哦哦……♡♡　喔喔♡　喔哦哦～♡　会怀孕、绝对会怀孕哦♡　我的子宫里面、又被灌进这么多精液，连卵巢都、泡在精液里面了，绝对会怀孕的……♡　啊呼呼♡　(吸)、(吸)、嘶哈、呼哈……♡　冬璃的气味♡　好喜欢喔、被中出的时候闻著冬璃的味道、好喜欢啊……♡　啊啊、又快、又快要去了♡　要去了♡　小穴又要去了、小穴要去了啊啊啊啊～♡♡♡」
噗噜噜♥　噗噜噜噜♥　噗嗞嗞嗞～♥
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　哔噜噜───♥　咕哔噜───♥
咕噗咕噗咕噗咕噗♥　嘟咕噜噜♥　嘟咕噜噜♥
诗穂的潮吹和我的射精一样，根本就没有要停止的迹象。
她纤细的腰部颤抖痉挛著，不停喷洒出稀薄的透明爱液。
我也对著她性感扭动著的股间、不停地灌进夸张到离谱的滚烫精液。
互相寻求地缠绕身体和生殖器，互相闻著对方的体味，互相到达极致的性高潮，这是在强烈繁殖欲望的驱使下进行的、真正的雄性与雌性之间的配种交配。
「呜呜呜呜……♡♡♡　冬璃对不起、喷到你了，我又、又潮吹了……♡♡」
「啊啊、裤子都湿掉了。 不过没关系、诗穂的汁液完全不用在意，不如说这是奖励。」
「冬璃桑……♡　啾啾♡　啾姆……♡　啾咯啾咯啾咯啾咯……♡　啾啾～……♡」
「嗯、嗯嗯……。  啾啾、啾啾……。  嗯……啾咯啾咯……唔哇！　还没射完、还在射出来、唔唔……。」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕啵哔♥　啵哔噜♥　哔噜噜～♥
「啊咿咿～♡♡　呀啊、好烫呀……♡♡　可以、可以唷，没问题的……♡　如果是冬璃的精液，不论多少我都会全部接受……♡　来吧～ 各位精子酱，你们的目标就是这里哦～……♡　这里就是卵子酱住的地方，大家要努力地游过来哦～……♡」
「诗穂露出那种表情，还一边摸著淫纹、一边说这种话，好色情喔……。」
「因为想让重要的精子宝宝们快点授精呢……♡　……应该说，大家都这么有活力、绝对可以做到的……♡」
「……嗯嗯，要是能快点就好了。」
我们沉浸在高潮的余韵里，期许著精子们的努力。
直到两人的喘气平都稳下来后，我才缓缓抱起诗穂、让她站起来，再小心地拔出阴茎。
妞啵～……♥　啪搭♥
第一声是黏糊糊的肉棒拔出的真空声，第二声是翘起的肉棒回弹到我肚子上的声音。
趁著大量精液流出来之前，我赶紧从口袋里拿出早上准备好的新OK绷，再次贴在诗穂的小穴上。
「……好了。 总之这样就不会流出来了。 我会一直把诗穂的肚子灌得饱饱的，这样才能早一点怀孕。」
「好的……♡　我会乖乖听丈夫的话快点受精……♡　……不过、冬璃，这个要贴到什么时候比较好呢……？♡」
「……诗穗的父母，今天会很晚回来吗？」
「大概会很晚才回来……♡　啊、啊啊♡　呀啊～♡　请不要这样玩弄OK绷上的阴蒂啊♡　啊、啊啊♡　呀嗯嗯～♡」
「我可以再去诗穗家打扰吗？　我想在那边把OK绷撕下来。」
「诶哎哎……♡　在那边撕下来是要做什么……？♡」
「这还用问吗？ 当然是把阴茎插进去，然后满满地注入新的精子哦。 诗穂不想要吗？ 我还想继续给诗穗播种呢。」
「啊、啊呜呜♡　我也……我也很想要……♡　我想要在床上再跟冬璃做爱……♡　想跟冬璃相亲相爱地生孩子，想要被疼爱到喘不过气来……♡」
「那我们快点回去吧，不过在那之前……」
我站起身来，让诗穗坐在马桶盖上。
然后把沾满精液和爱液的肉棒，递到诗穗的嘴边。
「诗穂，嘴巴别张开喔。」
「姆嗯……♡」
我在诗穗闭上滑嫩双唇，仔细地涂满精液和爱液的混合物。
就像在涂抹唇膏一样，嘴唇变得水亮亮，轻轻发出"妞啾、妞啾"的摩擦声。
诗穗似乎也被气味弄得兴奋起来，她的鼻息变得粗重，好像就要随时张嘴开始吸吮肉棒。
「不只是小穴，嘴唇也要沾上我的男性气味才行。」
「嗯嗯……♡　呼呜嗯嗯……♡♡」
「我好喜欢诗穂，喜欢到脑袋也变得奇怪了呢。 诗穂身上只能有我的味道、也只能闻著我的味道哦。 就这样闻著然后怀上我的孩子吧。」
「啊姆……♡　姆啊～♡　……是的、我是冬璃的所有物哦……♡　直到回去之前、嘴唇上都会有冬璃的雄性气味，全身都带著我们交配做爱的味道回到家里……♡」
这么说著的诗穗，既可爱又色情，看起来非常漂亮。
───我们简单整理一下衣服，就走出女厕隔间。
其它的门都是开著的，没有人进来过的样子。
我松了一口气，正要走出厕所时，诗穗紧紧牵住我的手。
「冬璃，你想要在我的房间里做几次呢……？♡」
「正常位和背后位都先各做一次吧 ……这样会不会太过头？」
「我还想追加一次骑乘位唷♡　冬璃只要躺著享受就好了，换我在上面帮你扭著屁股……♡」
「没问题的，我很乐意喔，既然是女朋友的请求。」
我们一边聊著这些色情的预定，一边偷偷摸摸走出厕所。
但是才刚出来，就和什么人撞在一起。
不会吧，是谁？
谁会在放学时间，跑来这么远的地方上厕所？
我还以为是巡视的教师，没想到是学生，而且还是我班上的女生───
「……诶？　新井……？」
「……！？」
撞到的人正是班上的辣妹，名子记得是新井七瑠。
目光凶恶，总是一副不悦的样子，留著长长波浪卷的女性。
新井丝毫不理会惊讶的我，她直接掉头就走，跑著离开现场。
连打招呼的时间都没有。
「……完蛋了，该不会我和诗穗做爱的声音 ……已经被她听到了吗？」
「冬璃桑……」
「啊、啊啊……诗穂、不要紧的。 不管她打算怎么样，我都会保护妳的。」
「那个女孩子是谁！」
「她是那个、诶诶ー……？」
「劈腿了吗！？　是劈腿吗！？」
「怎么就变成劈腿了？ 妳冷静一点 ……那家伙是我们班的女生、叫做新井。 我之前不是说过吗？ 有一个女生今天一直盯著我，就是那家伙。」
「诶……？　这样啊……。」
「……不过、不会吧？ 难道那个家伙、真的闻到了我们做爱的味道吗？ 所以才跟踪过来……？」
我抱著些许不安，牵著诗穂先匆匆忙忙地回到她家。
这当然是为了今天预定好的行程，我们要在她房间舒舒服服地做三次孩子。
不管怎么样，正事还是该办的。
6.5【幕间】孕育契约恋人间的深液谈话 
［手机铃声］
「哈啊～……♡　呼啊～……♡　喂～ 是冬璃吗……？♡」
「喂、对对、是我。 半夜打来、怎么了吗？」
「才不是、还问我怎么了……♡　居然传这么厉害的自慰影片过来♡  小鸡鸡勃起的好厉害，血管都浮现出来了……♡  这样的、这么帅气的小鸡鸡，还垂著好多的忍耐汁，看到冬璃这么色情的样子，我快……♡」
「抱歉啊，之前不是拍了好几张做爱的照片吗？　看了之后、实在快忍耐不住了。 所以我想趁这个机会，也让诗穗看看。」
「真的是……♡　害我也变得非常想自慰了，一边看冬璃自慰的影片、一边玩弄自己的小穴……♡　你听，能听得见吗？♡　咕啾咕啾的声音、很色情吧……？♡」
「听见了…… 听起来已经超湿的。」
「是哦，已经连床单都湿了……♡　呜嗯嗯…… 小穴好想要、冬璃的小鸡鸡……♡　呐、冬璃，现在要不要来我家……？♡　小穴已经黏糊糊的，一想到冬璃就颤抖个不停，一直在想著你把热腾腾的精液全部灌进去……♡」
「不行喔，今天已经很晚了。  而且不是已经约好明天要去诗穗家帮忙？  要早一点睡觉才可以。」
「呀啊……♡　好过份、这样放置太过分了……♡　小穴好难受呀，难受到腰在扭来扭去的，已经忍不住想怀孕了……♡」
「我现在也同样在忍耐著…… 都是为了诗穂喔，我想要把累积的精液留到明天，然后全部射在诗穂的子宫里面，诗穂妳也忍耐一下嘛。」
「这样啊、我明白了……♡　那就约好了哦？♡　明天一定要把冬璃粗大的小鸡鸡，全部插进我的小穴里面…… 嗯嗯、呀嗯♡ 啊啊♡ 啊啊～♡」
「喂、诗穂，别一边说话一边自慰。 我都听到妳玩弄小穴的声音了。」
「因、因为♡　都是冬璃……♡」
「今晚禁止高潮喔，直到明天才可以。」
「姆呜呜……冬璃意外的坏心眼呢……♡　但是我好喜欢、最喜欢了……♡」
「我也喜欢坦率的诗穗哦 ……明天再一起做爱吧。」
「好的、明天唷……♡」
7.认真的播种 
「好的！　感谢惠顾！　因为是很灵验的御守，所以请好好保管哦！」
今天是星期天，神社的贩卖部传来诗穗充满活力的声音。
也许是最近不断和诗穗无套做爱的缘故，神社的人潮盛况空前。
我也特别过来协助诗穗，帮她送来茶和点心、引导参拜的客人、或是打扫手水舍这样简单的地方。
虽然穿著不习惯的袴有些行动不便，但我觉得还算努力了，神社的工作很快就让我乐在其中。
「而且，诗穂工作的样子，她看起来也很开心啊……」
诗穗正把保佑生产的御守交给一位孕妇和她的丈夫。
亭亭玉立站在那里的清楚巫女，脸上洋溢著以往无人冷清的神社、都不曾显露过的活力笑容。
一想到这点，就让我深深地感动。
「唷～冬璃君，干得不错哦～」
───突然，有人在身后叫住了我。
是诗穗的母亲，椎奈小姐。
「上次你们两个做得那么激烈，感觉很舒服吧？ 在学校玩了这么色情的Play之后，又回来家里做了三次，看得我都不好意思了。」
「妳在说这个嘛！？　椎奈小姐、请不要再使用"力量"偷窥了。」
「这不是挺好的吗？  有什么好害羞的？  ……呵呵～ 不过这样我们家也就能安泰享福了。 两个人一起努力，早点生下孩子吧～！」
「这个正在努力了、啊哈哈哈…… 但是，到时候我该怎么跟父母解释呢？ 我现在正烦恼著呢。」
「已经有这个觉悟了吗？」
「那是当然的。 事到如今，我已经不想和诗穗分开了。 为了诗穗我也会承担责任，把神社振兴起来。」
「很好很好～ 你放心好了，你父母那边我会和爸爸一起去拜访的！ 你就安心地让诗穗怀孕吧。 在关键的时候请尽量依靠我的力量，这是小事一桩哦，好吗、呐？」
「像怀孕这种事，可以说小事一桩吗？ 」
「本来就是很简单的事情啊。 嘛啊、如果这位神明的神气能够恢复、或是这座神社的影响力再更大的话，我想大家都会有生育万岁的感觉。 现在这个时代，人们都想得太多了，明明可以更轻松地和喜欢的人一起生儿育女。」
「是这样嘛、啊哈哈哈……」
这种情况真的会到来吗？
按照她的解释，随著神社的神气一点一点的恢复，连信仰都会开始活跃起来。
人们的观念会受到信仰潜移默化的影响，继而变得更加积极生产，甚至有"生育万岁、少子化的问题交给我解决"的想法。
虽然一时间难以相信，但我也是确实体会过的…… 这个"神气"的力量。
「总之、冬璃君完全不用担心哦～ 只要和诗穗舒服地"啪啪啪"就好！　"啪啪啪"地干吧！」
「是、是这样吗？ 虽然说很感谢妳…… 不过这样我就更好奇了，椎奈小姐妳到底是什么人呢……？」
「之前不是说过了吗？  我受到了这里的神明很多的照顾。 而且多亏这段缘分，还让我遇到现在的丈夫，也就是诗穗的爸爸。 如今我们才能幸福地在一起。」
「嘿诶……！」
「而且也多亏了你，我们现在超级LoveLove唷～♡  最近我一直在看你们两个做爱，所以也变得容易发情了呢，每天都会找爸爸他要好几次……♡」
「等等等等等等等等……！」
「呵呵～♡　如果诗穗有了弟弟妹妹，到时候就请多关照哦♡」
「诶诶……。」
不过仔细一想，这也不是不可能的事。
虽然觉得有点别扭，但是幸亏有椎奈小姐，我和诗穗在未来也能安稳地生孩子，这部分还是真诚地祝福她比较好。
那些复杂的心情就丢到心灵的角落吧。
「对了对了冬璃君，为了让神社的生意更兴隆，我目前正在开发新商品，能不能听听你的意见？」
「商品开发吗？　是纪念品之类的吗？」
「就是这个、你看看，这是模仿孕育契约的淫纹纹身贴纸。 我想著通过神明的保佑和模仿孕育契约来召唤开运的力量，而且还特别设计出各种图案和变化呢，你觉得怎么样？」
椎奈小姐大咧咧地搂著我的肩膀，热情地介绍淫纹纹身贴纸给我看。
贴纸的边角上写著 "于排卵日贴上♡" 或者 "膣内射精后贴在满满的肚子上♡"。
这个也写得太露骨了吧，我不禁发出"唔哇"的赞叹声。
「这个绝对会流行的唷～  怎么样、怎么样？」
「……我觉得还是不要真的拿来卖比较好。」
「咦咦、为什么！？　这不是很棒嘛！？　明明是这么可爱又色情的商品！」
椎奈小姐一边问著我、一边猛烈地贴近，当我正想著如何应对她时，胳膊突然被拽了一下。
我往旁边一看，诗穗正用力抱著我的手臂，她可爱的脸颊气噗噗地鼓起来。
「等等、妈妈，请不要对冬璃动手动脚的！」
「哈哈哈哈哈～ 不用紧张啦、诗穂。 我才不会抢走你心爱的老公，我只对爸爸一心一意哦。」
「姆唔唔……」
「哦ー哦ー  好爱嫉妒喔。 冬璃君、果然被深深爱著呐？」
「请不要再闹我们玩了…… 真是的。」
「哈哈哈哈哈～ 嘛啊、诗穗工作也辛苦了呢。 这边就先交给我就好，你们两个人一起去休息一下……大概两个小时吧♡」
「啊哈哈哈……」
椎奈小姐的话让我苦笑著，我和诗穗拿著递来的瓶装茶，来到院内放著庭石造景的偏僻深处。
这里通风良好、又有树荫，是非常适合休息的地方。
我们紧挨著石头坐下，喝著茶水稍作休息。
「……冬璃，你没有跟妈妈发生不伦恋吧？」
「没有没有！ 这是怎么得出的结论？  我只会一直爱著诗穂，根本就没有出轨的胆量。」
「……那就亲我吧。」
「虽然不太明白，但是亲吻的话要多少都可以喔。」
眼前身穿巫女服的诗穗真是可爱的不得了。我搂著她的腰，轻轻地吻了上去。
诗穗也高兴地用鼻子哼笑著，手臂环绕住我的脖子，甜蜜地回应我的吻。
「……唔嗯，这的确是冬璃充满爱意的吻哦！」
「那是当然，我的恋人就只有诗穗。」
「呜呜呀……♡　我好喜欢冬璃……♡」
她无数次索求亲吻，我也一遍又一遍地回应著。
嘴唇只是稍微相贴，然后反复触碰，像轻啄一样浅尝的吻。
诗穗像是在表示喜悦似的，环绕住我的手不停抚摸，亲暱地在我身上蹭来蹭去。
「……嗯嗯、姆嗯、呼呜……♡　嗯呵呵～♡　我也感觉到、被深深爱著呢♡」
「能让妳喜欢比什么都好。 诗穗这么开心的样子，我也很高兴。」
「是的！　我非常开心哦！」
「嗯嗯。」
「……对了、冬璃，你后来和"那个人"有说过话吗？」
「那个人？」
「她是叫做新井桑吗？　就是那个听见我们在厕所做爱的人。」
「啊啊…… 是新井啊。 我也没有特地去找她谈过。」
「这样啊……」
我的确也很在意新井。
那家伙真的是在跟踪我吗？
从我身上闻到男女做爱的味道，想知道我在干什么，就跟著我去厕所吗?
「她是怎么样的人呢？　那个新井前辈。」
「啊啊…… 怎么说呢、反正就是个可怕的辣妹。」
「可怕的辣妹吗？」
「以前我值日的时候，不过是去收个问卷，就被她 "啊、啊？ "这样瞪了一顿。」
「哇啊。」
「还有一次她偷懒不打扫、被我提醒要好好做事，她骂了一声"宅男烦死了"，就直接回去了。」
「确实很不讲理呢！」
「那种动不动就爱发火的家伙，连她笑的样子都没见过。  就是因为这样，我才很在意那个时候的事。」
「嗯ー…… 但是她后来也没对你说什么吧？ 好像也没有找老师告状呢？」
「什么都没做才是最可怕的。 这反而让我更加在意了。」
「如果什么都没有的话，就不要再去招惹她了。  ……而且、即使发生了什么，我们也会一直在一起，对吧？」
「……嗯嗯。 不管发生任何事，我都会陪在诗穗身边的。」
「冬璃桑……♡」
诗穗的手轻轻放在我的大腿上，温柔地抚摸著。
但是，她摸的方式越来越色情，盯著我的眼神也渐渐湿润起来。
「冬璃、不会有人看见的，就在这里可以吗……？♡」
「这里吗？　虽然确实没有人……但是这里是户外耶。」
「即使声音漏出来也没关系，外面那边不会听到的哦♡　……呐呐、冬璃，昨天你突然传来自慰的影片，害我的小穴可是一直都很难受喔♡　已经可以不用再忍耐了吧？ 现在就可以了做了吧？ 好想立刻就跟冬璃做会怀孕的做爱……♡」
「真拿妳没办法…… 不过、我也是因为一直在做点到为止的自慰，让阴茎一整天都半勃起著。 如果诗穂想要的话，现在就可以做爱哦。」
「那就在这里吧♡  在这里相亲相爱吧……♡　呐呐、冬璃，你看看这边……♡」
诗穗挑逗似地说著，同时抬起手臂。
令我惊讶的是，这件巫女服腋下的布料竟然开著口。
可以直接看到诗穗光滑漂亮的腋窝，粉嫩的腋肉看起来软绵绵的。
而且她好像没穿胸罩，腋下到侧乳柔和的曲线和雪白的肌肤都从切口裸露出来。
「这是为了冬璃改造的露腋巫女服♡　感觉怎么样……？♡」
已经没空回答她了，我毫不犹豫地抱住诗穗，把脸埋进她的腋下。
「哈嘶、哈嘶、(吸吸吸吸吸吸)ー……」
「呀啊！？ 冬璃、这么突然……♡」
「妳都穿成这样了、怎么可能慢慢来。 (吸吸吸)ー…… 哈啊～ 诗穂的香味、好浓郁啊……
(吸)ー 、(吸)ー，女孩子的体香、还有汗水的味道。 呼哈、哈啊，好棒的雌性气味，(吸)ー……  」
「啊呜……好高兴哦♡　冬璃这么拚命地、在嗅著我的味道……♡」
「因为诗穂实在太香了，让阴茎已经勃起到胀痛了。 哈啊啊…… 忍耐汁也流得停不下来。
哈啊、哈啊，雷咯…… 雷咯雷咯雷咯…… 啾咯咯咯咯……」
「呀啊……啊啊♡　被这样又闻又舔的话……♡　我生小孩的费洛蒙，都被冬璃尽情的品尝了……♡」
「这是我的味道、我独有的雌性气味…… 属于我的雌性对我发情的味道。 好喜欢啊……脑袋要变成浆糊了…… 啾咯咯咯咯咯咯咯咯……」
「呀嗯嗯♡　啊、啊呜呜～♡」
诗穗的体香和汗水混合在一起的味道，甚至让人感到很甜美。
少女美妙的体味只会让我沉醉其中，猛烈地唤起性欲，激起繁殖和生育的雄性本能。
光是这样闻著，就有股令脊椎酥麻的性快感。真想一直嗅下去，一直舔下去。
「冬璃桑、这里也请品尝一下吧……♡」
诗穗拉起红色的绯袴，将大腿的布料往上抬起。
那里有个类似口袋的开口，我回应她的诱惑将手伸进去，居然直接触摸到柔软的大腿和内裤。
原来这不是口袋、而是开衩，大改是为了让我随意抚摩才故意改造的吧，和腋下那边一样。
我缓缓爱抚著诗穗细嫩的大腿，直到她难受地摩擦起股间，才将那只手伸进了内裤里。
膣口周围已经完全湿漉漉的，只要用手轻轻一按，爱液就会马上溢出来。
内裤裆部紧贴阴户的部分也湿得一蹋糊涂，小阴唇的形状已经清晰地浮现出来了。
我的手隔著端庄的巫女服，在沾满蜜液的湿滑内裤里，以指腹上下爱抚著小阴唇，时不时将阴蒂用两根手指夹起来欺负著。
「啊啊、啊咿咿♡　冬璃、这样不行啊♡　这里、这里不行、很敏感的♡　阴蒂不行呀♡　啊、啊啊♡　啊啊～♡　呀啊♡　啊啊啊啊啊啊～♡」
「这么想要被我疼爱了吗？ 巫女服下面的内裤居然湿得乱七八糟。 ……难道从昨天开始就已经这个样子了？」
「是的……♡　一直湿得非常厉害，就算换了内裤也会马上弄湿……♡　因为、我一直乖乖听冬璃的话，就算是自慰也会在高潮前停下来……♡」
「……对不起、让妳等得这么焦急，很难受吧？ 今天一整天，勃起的肉棒都随妳使用喔。」
「真的吗？♡　那……可以用沟槽那边用力责备G点吗？♡　还有子宫口那边也、想要被龟头先生欺负♡　然后呢……射精的时候可以粗暴一点没关系♡  请像上一次那样、充满气势地把子宫里面灌得满满的吧♡」
「我知道了哦，待会一定会拚命插到最里面，连子宫里面都会用龟头狠狠地侵犯。 一边在诗穗耳朵旁说著怀孕吧，一边把膣内全部射满精液。」
「呵呵～ 一想到就觉得好高兴哦♡　不过……请不要用命令的语气，如果能用温柔的语气说的话，我会更高兴的……♡」
「温柔吗……像这样吗？」
仿佛在练习一般，我开始一边缓缓抽送在诗穂膣内的手指，一边温柔地在她耳边低语。
「……好喜欢诗穂♡」
「呜呀……！♡」
「我们一起生孩子吧？　妳愿意怀上我的孩子吗？」
「啊、啊啊～♡　哇呜呜……♡」
「我好喜欢诗穗，不是因为什么孕育契约，而是真心的喜欢诗穗。 喜欢到想让妳怀孕、喜欢到想让妳生下我的孩子……。」
「咿呀呀～♡　哇啊、啊呜呜～♡」
每当我在她耳边温柔轻语一句，诗穗的身体就跟著腰部一起颤抖。
是因为痒痒的还是觉得舒服？还是两者都有？
「哈哈哈…… 感、感觉有点害羞啊，像是什么轻浮的帅哥一样。 是……是不是觉得很恶心？」
「呼呀～……♡　呼呀～……♡」
「……是这样嘛，看起来一脸满足的样子呢。 小穴那边好像也很舒服，紧紧地夹著我的手指不放。」
「温、温柔的冬璃桑……这样的、很不妙呀……♡♡」
「很不妙吗。 我懂了……我要是被诗穗这样甜言蜜语的话，可能也会撑不住吧？ 妳看、不是有ASMR吗？ 就像这种感觉。」
我的话还没说完，诗穗把头凑过来，在我的耳朵上亲来亲去。
她一边吐出温热甘美的气息，一边娇滴滴地轻语。
「想要小宝宝……我想怀上冬璃的小宝宝……♡　想被灌到小穴里面、想被冬璃的种子灌得饱饱的……♡」
「啊……！　诗、诗穂……！」
「像我们这么相配的恋人，绝对哪里也找不到了……♡　精子和卵子的相性也是最高的，一定很快就会怀孕♡　……呐？ 和我一起生小宝宝吧、冬璃桑……♡」
「啊、啊啊……！　诗穂、这样果然很不妙……！」
「冬璃、感觉到了吗？　你的手指头，正在被我的小穴"姆咕、姆咕"地咀嚼著♡　……冬璃的小鸡鸡进来的时候，里面的褶皱会全部缠绕在一起，直到受精之前都不会让你离开哦……♡」
「呜啊、呜呜啊……！」
「真想快点生下来啊……♡　好想生下冬璃的孩子啊……♡　不是别人的喔，是冬璃的小宝宝哦……♡　虽然开运提升运势也很重要，但我更想要和最喜欢的冬璃生小宝宝……♡　所以、请快点、把我的肚子搞大吧……♡」
诗穗甜美的嗓音、湿热又带有香气的吐息，比任何我以前听过的ASMR都要可怕。
毕竟那只是作品，不一定反应听者本身的喜好。
然而，诗穗温柔的低语，仿佛是完全掌握了我的癖好。这就是与我订下孕育契约的、最完美的恋人的声音，准确地触动了我心里的琴弦。
美妙的声音和香气一起钻入大脑，不停催促肉棒勃起到更大，让忍耐汁源源不绝地流出，刺激著蛋蛋不断生产出精子。
甜腻到理智已经快被蒸发了，我仅存的性欲恨不得马上让诗穗怀孕。
「诗……诗穂，我快忍耐不住了，现在就来做孩子吧？ 在神社的角落可以吗？ 总觉得会有点顾虑啊……。」
「没问题的♡　这里的神明大人是良缘与安产之神。 我们在这里繁殖交配的话，一定也能获得祂的祝福♡」
诗穗开心地说著，拉著我的手走到假山造景后面。她脱下草屐，将绯袴松开，然后跪趴在石头上。
四肢都著地像小狗一样，向我撅起可爱又圆润的蜜桃屁股。
我用手指勾起她的内裤往旁边一拉，露出了被爱液沾得亮晶晶的女性生殖器，鲜粉红色的阴户已经湿润又肿胀。
「我会在靠在这块石头上把屁股翘高，请冬璃站著直接插进来就好♡　那样的话袴裙也不会沾到泥土了♡」
「可以喔，不过在那之前……」
我从自己下袴的拉链处掏出肉棒，将气味浓烈的男性生殖器贴在漂亮的巫女眼前。
因为最近天气变热，又一直在户外工作，已经闷了一整天。再加上诗穗耳边的甜言蜜语，阴茎勃起到极限的同时，内裤里也流满了忍耐汁。
果然，诗穗原本就很湿润的眼神，一看到肉棒的瞬间马上变的恍惚，白皙的喉咙发出"咕嘟"的声响。
「诗穂，舔干净。」
「啊、是的……♡　……(吸)ー、(吸)ー  嘶哈、嘶哈……  呼哦哦……♡　好厉害♡　好厉害的气味……♡　小鸡鸡的、雄性臭味♡　好喜欢、这是我最喜欢的、冬璃的气味♡　呜呜…… 已经闻得子宫要融化了♡　(吸)、(吸)……♡　这个好不妙、真的会上瘾的♡　好想永远闻下去……♡　(吸)ー……♡　呼哈啊、爱液流得停不下来……♡　好想要闻著这个气味怀孕……♡　好想要受精、好想要怀孕……♡」
「那么说出来吧。 想要怀孕的话，具体是想怎么做呢？」
「现在就想被冬璃按倒在地上侵犯……♡　想要被小鸡鸡"嗞啵嗞啵"地贯穿到昏过去、想要被膣内射精射到肚子都鼓起来……♡　现在就想要受精、想要怀孕、想要生下小宝宝♡　……就是这样的感觉♡」
原来如此，就像被点燃性欲的男人，想不顾一切地扭动著腰，想要尽情地射精播种一样吗？
也就是说我的性费洛蒙，会让诗穂无法抗拒，一闻到的话就产生想要怀孕的冲动。
或许这是雌性的本能和子宫的反应，为繁衍后代做准备。
「冬璃、我可以舔吗？  呐？  呐？  ……哈姆♡　啾咯咯咯♡  雷咯～……♡」
「这不是还没等我回答就开始舔了嘛。……可以唷，尽情地舔吧，诗穂。」
「噗啊……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡」
像小狗一样用舌头欢快地舔拭著，接著、娇小的嘴巴张到最大，开始缓缓吸吮起肉棒，直到最后、连根部都稳稳地吞了进去。
可能是闻到从股间飘出的气味吧，她的鼻子也不停用力嗅著，时不时发出粗重的鼻息。
「好喜欢……♡　好喜欢、帮冬璃口交♡　啾啵～♡　啾啵啾啵啾啵……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯～……♡」
「呜啊啊……！　这、这样的……口交的技巧越来越好了啊，实在太舒服了。 连周围的忍耐汁、都被舌头缠进去，舔得干干净净……！」
「因为非常的美味呢……♡　能让我怀孕的好大的小鸡鸡、想一直帮它口交、想把忍耐汁都喝下、让它舒服起来……♡　啾咯咯咯♡　咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」
「那想喝精液吗？」
「……不行♡　不可以的♡　在怀孕之前，精液不可以浪费在小穴以外的地方♡」
她依依不舍地将肉棒从嘴里缓缓拔出。嘴唇和龟头在这段时间里，搭建起了唾液和忍耐汁的桥梁。
诗穗满脸通红、喘著粗气，脸上的表情相当煽情。她将流满爱液的蜜桃屁股转向我，浓稠的爱液垂荡在股间，形成明晃晃的透明粗线。
然后她恢复跪趴在石头上的姿势，撅起雪白丰满的屁股可爱地左右摇晃，漂亮诱人的粉色小穴微微张著嘴。
「请插进来吧，冬璃……♡  请对著这边播种交配，将精液满满地注入进去吧……♡」
「诗穗太糟糕了，居然把这么色情、这么让人想播种的性感屁股对著我……！」
「小鸡鸡已经忍得受不了了吗～……？♡　对著想要怀孕的女性身体，请冬璃前辈随心所欲地发泄欲望吧～……♡」
她一脸妩媚地说著，那是作为女孩子、完全清楚自己的魅力杀伤性有多大的表情。
让人怦然心动的雌性脸蛋，好像在传达著，只要像这样诱惑我，心仪的雄性就会迫不及待地为自己播种。
既然如此，就让我全部占据吧。我套弄著肉棒凑近发情的诗穗，用龟头磨蹭著裸露的白嫩臀肉。
我一边满满抹上流个不停的忍耐汁，一边感受她性感屁股充满弹性的柔软。
「不是那里、等等、不是那里呀♡　小穴里面……请插进小穴里面来……♡」
「我要先在诗穗的屁股上做标记。 屁股上面要全部涂满忍耐汁，然后子宫里面要存满精液，妳身上要全部沾满我的气味才能回去工作。」
「呵呵～…… 冬璃的占有欲好强呢……♡」
「那是当然，因为诗穗是我独有的女性。」
妞噜噜噜噜噜……♥
「呜、喔哦哦哦哦哦……♡♡　小鸡鸡♡　小鸡鸡进来了、好大的、进来了……啊啊啊啊啊～♡♡」
「诗穂只要一直看著我就行了 ……我会也只看著诗穗。」
我从她背后的位置插入，艰难地挤进狭窄的膣肉，慢慢推入到子宫口。
但是我马上把它拔出到只剩龟头，在靠近入口的浅处，开始微微地前后移动腰部。
妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵♥
「呀啊啊啊♡　太浅的地方、不可以♡　不可以呀♡　啊咿咿～♡　咿咿♡　咿、啊哦哦哦哦～♡♡」
「用龟头摩擦这里的G点很舒服吧？　啊ー…… 我也很舒服喔……」
「啊啊！呜呜呜～♡♡　想生孩子♡　生孩子好舒服啊♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊～♡　冬璃的小鸡鸡♡　想为我播种的小鸡鸡♡　好舒服、好舒服啊啊、啊嗯嗯♡♡　不会吧！？ 已经、要去了……♡♡　要去了、去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」
噗嗞～♥　哔噜噜～♥
诗穗的屁股和纤细的腰猛烈地颤抖著，潮水从膣内喷洒出来，淋湿了她胯下的石头。
我挪动腰身伏在诗穗的背上，抓住她巫女服里沉甸甸摇晃著的乳房，用食指揉弄著敏感的乳头。
「哦哦♡　喔喔哦哦哦哦～……♡♡♡　对、对不起♡　我擅自去了……♡♡　啊啊♡　乳头不可以啊♡　去的时候、不可以这样、玩弄乳头♡　呜哦♡　哦哦欧～♡　欧派好舒服♡　小穴和欧派、已经♡　呜哦哦哦哦～♡♡」
「诗穗的欧派又大又漂亮，好像随时可以挤出很多母乳呢，一定要好好疼爱才可以……。 还可以再高潮吗、诗穂……？」
「不行了啊♡　请慢一点♡　请慢慢的来♡」
「慢慢来吗？　好的、这样吗？」
妞噜噜噜噜噜噜噜～……♥
我直起身体，抓住诗穗的腰部。从痉挛的屁股下方、不断收缩的粉嫩性器中，慢慢抽出肉棒，直到露出半个龟头，再温柔地缓缓挺入膣口。
「哦哦……♡　哦哦……♡　妞噜妞噜的、好粗……哦哦♡　又顶到了♡　好长♡　小鸡鸡、好长啊♡　喔哦哦……♡」
「就这样慢慢的……到最深了哦。」
咕啾啾啾啾啾啾啾啾……♥
诗穗的小穴里热腾腾的，我温柔地向前挺腰，让肉棒拨开仿佛要融化的黏糊糊膣肉，被皱褶和爱液缠著到达子宫口。
龟头碰到子宫前的膣壁后，我微微挺起身，然后一下子将前端狠狠地压进子宫口里。
「嗯呀呀啊啊啊啊！？♡♡　子宫、子宫被贯穿了……啊啊啊～♡　啊啊啊啊啊啊～♡　好深、喔哦哦哦哦……♡♡」
「子宫口这边、我会像之前那样慢慢挤压的。」
「喔喔哦哦♡　哦哦哦哦哦哦……♡♡♡」
妞噜噜噜噜噜噜噜～……♥
咕啾啾啾啾啾啾啾啾……♥
嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾♥
妞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～……♥
咕啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾……♥
啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾♥
「诗穂的子宫口，一直吸著我的龟头不放呢，感觉到了吗？　好像没拿到精液之前，都不愿让我离开……！」
「哦呜呜♡　喔哦哦哦～♡　哦哦♡　哦哦哦～♡　慢慢的、好舒服……♡　被温柔地疼爱……♡♡　又粗又长的小鸡鸡♡　摩擦的好厉害、在最里面、咕啾咕啾的……♡♡」
「因为妳说要慢慢来，还会很敏感吗？」
「哦哦哦哦哦……♡♡　小穴现在、好舒服……♡♡　做孩子好舒服……♡♡　全部都、甜蜜到要融化了♡♡　哦哦、喔哦哦哦哦哦……♡♡♡　去了、要去了要去了……♡♡♡　啊咿咿咿♡　咿咿呀啊啊……♡　哦哦哦哦哦哦哦哦～……♡♡♡」
不晓得诗穗有没有听见我的话，她一边不停的潮吹，一边发出高潮的喘息，仿佛已经舒服到连意识的模糊了。
面前不停高潮的美少女，性感的屁股无意识地扭动著，身上浮现的汗水发出非常好闻的味道。她对著我贪图快乐的样子，可爱到让我迷恋不已。
不知不觉间，我的腰再次动了起来，而且动作也不断加快。
从根部到龟头长长抽送，深深进入再深深拔出，然后再用耻骨用力摩擦，想将股间的费洛蒙全部渗入恋人身上。
我扭著腰的同时，再次趴到诗穗的后背，一边尽情揉著她的乳房、一边把嘴凑到她的耳旁。
为了轻声说出温柔的蜜语。
「诗穂的小穴实在太舒服了，舒服到快要射精了，会射出很多很多唷。 我想让诗穂生我的孩子，想尽情中出内射、在膣内射精。」
「呀嗯嗯♡　呜呜嗯～♡　冬璃♡　冬璃桑～♡」
「诗穂…… 生完孩子之后就立刻结婚吧，和我永远在一起。 我们的基因这么相配，大概很快就能怀孕。 如果能帮我多生几个孩子我也会很高兴的。」
「好的♡　呀啊～♡　跟冬璃结婚♡　成为冬璃的新娘子……♡　哈啊啊啊～♡♡」
「因为我已经和诗穗订下孕育契约，一生都不会再分开了。 因为不想离开诗穗身边，所以我绝对会射进去的。 就在这里喔，诗穂小穴最深的里面，诗穂养育小宝宝的房间里面，我要把制作小宝宝的种子全部都灌注进去……！」
诗穗听到我的话之后，膣内突然紧紧地勒住了我的阴茎。
然后是比刚才去的时候更大、更猛烈的高潮。
几乎同时，我的意识也被这波高潮的快感彻底吞噬，精液疯狂地喷发涌出。
「怀孕吧、怀上我的孩子吧、诗穂……！」
「冬璃啊啊啊啊～……♡♡♡」
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　咕哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
咕哔噜噜噜噜噜♥　噗哔噜───♥　咕哔噜───♥　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟～♥
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡♡　好烫、好烫的精液，灌进来了♡♡　诶、骗人♡　太多了吧♡　里面要满了、太多了♡　要怀孕了♡　这么多、一定会怀孕、呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」
「诗穂、妊娠吧、怀孕吧、怀上我的孩子！  还可以吧……？ 还有很多、很多的要出来了喔！  为了生小孩的诗穂，真的很努力啊，就这样再把腰压紧一点……！」
「喔哦哦哦哦哦～……♡♡　呜啊、好的～……♡♡　小穴、会好好贴紧的、所以、请让我怀孕♡　好想生下、冬璃的孩子♡　好想生很多♡　好想赶快怀孕♡　啊呼呜呜♡　啊啊啊啊啊啊～♡　呀啊啊啊啊咿咿～♡♡♡」
她窄小的肩膀缩得紧紧的，背脊大幅度地弓起，诗穂蜷缩著腰高潮的同时，在我的股间用力摩擦著，沾上我满满的雄性气味，不断接受大量的体内射精。
膣内同样紧紧蠕动著，就像是要吞下精液一样。在猛烈射精的同时，肉棒被肉壁狠狠挤压著，帮忙把一股又一股的射精全部灌注进去。
为了让诗穗高潮得更舒服，我一边亲吻她的脖子，一边把手伸进白衣里，用手指揉捏著硬挺的乳头。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥　咕哔噜───♥　哔噜噜───♥
哔噜噜───♥　哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥
噗嗞嗞～♥　噗噜噜～♥　噗嗞嗞～♥
「喔哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　潮吹、停不下来了……♡♡　啊、啊啊♡　满满的、小宝宝种子……♡　精子酱、加油、受精、受精吧……♡　要妊娠了、要怀孕了、要生宝宝了……♡♡♡」
从她颤抖不已的双腿间，不断洒出潮吹的液体，但是诗穂依然努力地把屁股压在我身上。
即使射精的势头已经减弱了，她也丝毫不放弃。
难道是因为在膣内射精刺激了本能吗？ 变成了只想为雄性孕育孩子的雌性，所以连最后一滴精液都不愿浪费。
「不要紧的，还没结束哦，诗穂。」
我抓住诗穗的屁股，再次缓缓抽出阴茎。
在抽搐不已的膣内，我将冠状沟卡进G点的位置，然后猛地往下一压，让诗穗又仰起了背脊。
「我会把我的精液，全部涂满在诗穗的小穴里。 妳看……像这样慢慢地、慢慢的全部涂上……。」
「呀啊啊、啊啊……！？♡♡　嗯啊啊、啊咿咿～♡♡」
啵啾啾啾……♥
被粗壮的龟头沟槽不断搅拌，一部分厚重的精液从结合处溢出来。
啵咕哆♥　啵嘟哆♥　噗啾啾……♥
精液像是白胶一样垂落在石头上，浓稠到结成团块的精液，光是一块大概就有数千亿的精子在里面游动。
我将肉棒的动作停了下来，免得精液又外漏出去。
之后，为了将没有溢出的精液确实留在膣内，我用龟头的沟槽像打气筒一样，慢慢前后抽动，将精液往内部推送。推进去后小心地抽出来，再以同样的方式重复这个动作。
「啊♡　啊啊♡　啊啊♡　啊啊♡　啊啊～♡　啊咿♡　呀啊♡　咿咿～♡」
「诗穂的小穴里，雌性的香味和雄性的精液臭味，混合在一起变成一种好厉害的气味……。 妳闻到了吗？ 这是我们两个人做爱的味道。」
「嗯嗯♡　哈啊、是的♡　交配、交配的气味♡　和冬璃生宝宝的味道♡　哈啊啊♡　啊呜呜～♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡」
「我现在很希望诗穗能多生几个呢……。 妳结婚之后想要生几个孩子？」
「哈啊、呜嗯嗯嗯嗯……♡♡　结、结婚前生两个…… 结婚后生三个……♡」
「哈哈哈…… 好多孩子的一家啊。 ……嗯嗯、就这么决定啰。 一起拚命做爱……一起生很多小孩，然后一起获得幸福吧。」
我渐渐熟练地用龟头把精液全部抹在膣内，然后将剩下的精液推入子宫口附近。
浓稠的像面糊团块的精液都集中在这里。
接著像捣年糕一样，不停用龟头戳著那块东西，一边搅拌一边往子宫口的深处推入。
「感觉到了吗、诗穂？ 这就是我的播种喔，认真的播种……为了制造孩子的繁殖交配。 这是只有懂得受精原理的人、才能做到的播种做爱……！」
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡　呜哦～♡　这样、这样的、好舒服……♡　好棒、好棒啊♡　哦哦哦哦哦……♡　子宫里、感觉到了♡　又浓稠、又滚烫的精液♡　一直在子宫里、咕啵咕啵的响著♡　好重♡　好沉重♡　肚子里面、好重、被精液、灌得好满♡♡♡」
「要怀上小孩喔、诗穂。  怀上我的小孩吧……。 两个人永远在一起，一起幸福的生小孩。」
「好的，啊啊、脑袋也要融化掉了♡♡　好开心啊、太舒服了♡　已经、舒服到、脑袋乱七八糟了啊啊……♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗嗞嗞～♥　哔噜噜～♥
诗穗又再度达到高潮，股间再度喷出稀薄的蜜液。
白桃般大屁股止不住地扭动，身体也摇摇晃晃的。
她的双腿已经颤抖到瘫软，我抱著全身失去力气的诗穗，让她斜坐在石头上，倚靠在我怀里。
诗穗在我胸口上剧烈地著喘气，我嗅著她反复呼出的甜美气息，看著自己的精液从她痉挛不已的阴户汩汩溢出。
直到她呼吸平稳下来后，我才紧紧抱住诗穗，将舌头侵入她的口腔，贪婪地吸吮少女的唾液。
「哈啊～……♡　哈啊～……♡　好喜欢…… 我好喜欢冬璃……♡　我最喜欢的人、最重要的人……♡」
「嗯嗯、我们是彼此最重要的一对。 ……为了随时都可以跟诗穂结婚，我会尽快适应神社的工作。」
「真的太感谢你了……♡　爸爸妈妈一定也会很高兴♡」
「我们再稍微休息一下吧？ 不然的话椎奈小姐会发现我们做爱的气味。」
「呵呵～ 那大概没有办法，因为妈妈非常敏锐喔。」
「哈哈哈……」
"就是啊"，我在心中接著吐槽一句。
男性和女性的体液、汗水、和费洛蒙，全部混在一起充满淫糜气息的味道，那个人一下就能看穿吧？
不对！说不定就在这个瞬间，她也躲在哪里偷窥也说不定！
「……呐呐、冬璃，工作结束后可以来我房间吗？」
「嗯？　妳还想要再做一次吗？」
「呵呵～ 不是的，我是想要拜托你帮忙通关游戏。」
「啊、好的。」
「能帮我看一下物品和配装吗？」
「哪里哪里，能看到"Seapon"小姐这么厉害的装备真是太荣幸了。」
「嘛嘛、别这么说呀。 ……不过，再做一次生小孩的做爱也可以唷～♡」
「果然还是想做吧？」
「下次就用骑乘位好了，我也想让冬璃舒服起来……♡　而且又好想闻冬璃的味道了，太久没闻的话全身都不对劲了，想把冬璃压在下面尽情闻个够……♡」
「嗯嗯、我知……」
啪吱—
「嗯……？」
突然听到了什么。
好像是树枝折断的声音。
「冬璃、怎么了吗？」
「啊啊、不……什么都没有、大概。」
应该真的没什么。
但愿是这样。
7.5【幕间】分手和疑惑 
［手机铃声］
「哟～ 是我是我，新井的七瑠酱，妳好吗？」
「都这么晚了？ 打来有什么事吗？」
「虽然很突然，七瑠、我们分手吧？」
「哈啊！？  突然间说什么呢！！」
「不是啦ー……不知道为什么，我觉得自己不适合七瑠、这样。  七瑠应该有更好的男人吧？」
「……说真的吗？  你是认真的吗？」
「真的真的。  话说我啊，也喜欢上别的女孩子了」
「哈啊啊！？」
「她很可爱又很香哦。 妳看，不是有人说过吗？ 味道越香的在基因遗传上就越相配。 我也吓了一跳呀～」
「别、别开玩笑了……！」
「就是这么回事啰。 啊、上次借的CD一会儿就还妳。」
「傻了吗你！ 随便你扔掉吧！」
［通话结束音］
「……可恶，到底是怎样啊，啊啊……真是的！」
「说什么基因遗传的蠢话啊！　明明是自己想出轨啊混帐渣男！」
「呼哈ー…… 哈啊ー……」
「……对了，鹫禾也说过这种话。 什么基因相配怎样的、基因的刺激怎么样的……」
「鹫禾……吗。」
8.神社的职责・前篇 
───放学后一个人到屋顶上来。 如果你敢不来，我就把你们的秘密公布出去。───
我在鞋柜里发现有人留下的纸条，上面只简单写著这么一句威胁的话。
我知道这个秘密是指什么，也大概猜到了是谁留下的纸条。 我传送讯息给诗穗，告知她我家里有急事要先回去，然后单独一人前往屋顶。
还真的不出我所料，站在那里的是她。
「……果然是妳啊，新井。」
「哟、色男。」
一进到顶楼就看到板著脸的辣妹站在那，是我同班的新井七瑠。
新井的表情还是老样子，背靠著屋顶的铁丝网，手指啪嗒啪嗒地玩著手机。
见到我来赴约后，新井瞪了我一眼才慢慢走了过来，把手机的画面展示给我看。
照片上的是在神社的庭园角落，我和穿著巫女服的诗穗以背后位相连的样子。
「上次我去神社买御守的时候，趁著难得的机会到处逛了一下，结果竟然就看到了这样的场面。」
「这样吗……？ 那时我还以为是谁呢，原来是妳啊。」
「真是最差劲的男人了！ 就算你们是恋人，但是无套做不是在开玩笑吗？ 在学校里也玩得很爽的样子啊，难道你想让铃永怀孕吗？」
「……啊啊、没错哦！ 我本来就打算跟诗穂结婚，现在已经开始造孩子了。」
「咦咦啊！？　认真的吗！？　你是笨蛋吗！？」
「妳这么说也没用…… 我们已经是父母公认的。」
「就算是胡说八道，也得编个像样一点的故事吧！？」
「不不、我是认真的。 ……所以，新井妳找我到底有什么事？  如果妳想拿那张照片找我讨钱，我是不会给的，反正我跟诗穗本来就要结婚。」
「你把我当成什么小混混了！ 才不是这种蠢事、我只是、只是想……！」
───就在这时。
突然有人闯入了我们两个之间。
「好的！ 到此为止！」
出现在我眼前的是诗穂，她面向新井挡在我的身前。
她手中挥舞著某种仪式道具，看起来像由很多铃铛组合成的串铃，在新井面前叮当作响。
而新井立刻就像被催眠了一样，眼神空洞表情呆滞，站在原地一动也不动。
「刚才真是千钧一发啊！ 前辈！」
「诶？ 呃、谢谢妳…… 诗穂，妳怎么过来这里了？」
「我看到鞋柜的鞋子还在，于是想在回去之前打声招呼，但是一直找不到前辈！ 后来问了你朋友才找到屋顶这边，一过来就看到前辈差点被袭击了！」
「不，不会被袭击的。」
「一下子就被推倒，全身被脱光光，然后被她强暴！」
「不对不对，不要胡思乱想。 妳来看新井的手机，我们做爱的时候被偷拍了。」
「什么……！ 她一定是想用这个来威胁冬璃前辈，让冬璃成为她的所有物！」
「绝对不可能…… 不过、新井怎么会变成这副模样？」
「这是妈妈传授给我的！  神乐铃的能力！ 能让人进入催眠状态！  据说这是铃永家的巫女才能使用的"力量"哦！」
「诶诶……」
没错，诗穗确实是椎奈……"希娜"小姐的女儿，有血缘关系的亲生女。
但这是否意味著，诗穗也能使用像希娜小姐一样的"力量"？  难道"力量"就是指催眠吗？
不，还是算了。
关于这件事情还是不要深究比较好。
「……嘛啊、好不容易进入催眠状态，妳可以问她把我叫来这里的真正理由吗？
还有、拍下那种照片的目的到底是什么？ 诗穂，有办法做到吗？」
「当然没问题！  ……咳哼、新井前辈，妳为什么要把鹫禾冬璃叫到这里来？」
诗穗摇著串铃，轻声问道。
眼神空洞的新井开始娓娓道来。
「……最近，我和男朋友的关系不太好…… 一开始是很喜欢他的，但是不知不觉间常常意见不合，感情也变淡了……。」
「这、这是恋爱咨询吗！？」
「大概吧。」
「……那家伙，就算我说不想要，他每次见面都会硬上我…… 常常痛得要命，还很粗暴地揉我的胸部…… 而且很自私，动不动就爱发火。 但是……尽管如此，我还是喜欢他……。」
「好生动的描述……！」
「真、真的。」
「……就是那个时候，我看见鹫禾开始和女朋友一起上学，还散发出做爱的气味。 我想一定是从早上就开始做的，和那位纯洁无瑕的后辈不停糜烂地做爱……」
「原来如此，是那天的事啊！」
「就是那天的事。」
「……我很想知道、怎么才能跟恋人如此亲密又舒服的相爱。 那天放学的时候，我发现鹫禾打算去资料室，于是就跟踪了他。 结果在旁边的厕所里，鹫禾和那个女孩子居然开始做爱，在学校里做出无套内射这种危险的性行为。 但是，感觉他们真的好恩爱啊，两个人看起来都舒服的不得了……  我原本想在碰到他的时候质问他，但是根本做不到…… 一想到他们真心想爱的样子、就觉得……实在、太耀眼了……。」
「所以新井前辈那个时候才会逃跑啊！」
「原来是这么回事吗？」
「后来，我为了和男朋友好好相处，特地来神社购买爱情御守。 结果又看到鹫禾和女朋友在做爱，非常舒服的样子……。 居然在神明看得到的地方，又像这样做爱了，像这样相爱到、诉说著想生小孩的做爱。 还连……连自己学生的身分都不管了，我……我就开始羡慕了……。 为什么自己不能像那样亲热呢？ 为什么不能像那样互相诉说喜欢呢……？ 不知不觉中我拍了好多照片，回到家后……一直想著也变成那样，于是……看著他们的照片自慰好几次……。」
「被夸奖了耶！」
「真的假的啊？」
「……就在这个时候，男朋友打来说要分手。 他还对我炫耀新找的女朋友，说对方身上有香味所以选择了她。 还说了什么基因和相性的话…… 对了，鹫禾也说过类似的话啊，说气味和遗传基因很相配什么的……」
「原来如此呐！」
「原来如此。」
「……我猜想，也许鹫禾知道一些能让我幸福的线索，所以才把他叫上来。我想问问鹫禾恋爱的秘诀……。」
「害我白担心了。要是被
寝取
的话，我就直接把她推下去。」
「妳别一本正经地说这种话。 ……不过，我大致都明白了。」
闻起来很香的人，在基因层面上就会很投缘。
她大概会认为这是前男友的戏言，但只要看到我和诗穗甜蜜又浓烈的生小孩做爱，估计心理也会慢慢接受这个说法。
这才是正确的答案喔，新井。 性费洛蒙和体(臭)味开运的力量是真的。
特别是、受到那个"神社"的保佑之后。
我们的疑惑解开后，诗穗再次摇响铃铛。
几乎是一瞬间，新井空洞的眼神再次恢复原状。
「哈啊……！？　我、我都说了什么……！」
「不要紧的，新井前辈！ 妳的烦恼我全部听见了！」
「诶？ 喂、铃永！？　妳、妳说什么……！？」
「……想要幸福对吧！ 那就找到真正喜欢的男朋友，和他一起获得幸福吧！」
「呃……！？」
「这是真的哦！ 闻起来很香的人就是两人相配的象征……也就是说，只要用 "生宝宝的费洛蒙" 找到能互相吸引的对象就好了！　没问题的，新井前辈！　现在就由我、铃永家の巫女来协助妳！」
「……真、真的吗？　真的能幸福吗？　男朋友……真的能找到像你们这么相爱的男朋友吗？　还能像你们这样超级相亲相爱、很舒服的做爱……！」
「是的！　交给我吧前辈！　……那么冬璃前辈，我们一起帮助新井前辈解决她的烦恼吧！　我们一定会帮妳找到属于妳的另一半！」
「诶诶诶……？」
「如果能传播我们家神社的庇佑，一定也会带来更多的福气！　不仅神社的生意会兴旺，大家也会皆大欢喜哦！」
「就算妳这么说……」
突然，我和新井的目光对上了。
她低下头不安地看著我，一副脆弱的样子。
我第一次到新井露出这样的表情。
「……我知道了。 既然已经在同一艘船上了，我也会帮忙一起找的。」
「鹫禾……！　你、你真是个好人啊……！」
「也没有啦……。」
「对了，新井前辈。 如果妳想对冬璃出手的话，我一定会全力以赴的。」
「不不不不不……」
───于是，为了帮助新井找到最好的恋人，我们陪著她来到街上到处嗅著味道。
虽然单从字面上来看觉得难以言喻，但是非这么做不可，因为也没有其它办法。
我们掩护新井走著，尽可能装作和男性擦肩而过的样子，让她趁机判断气味好不好闻。
这是一项非常费时而且需要毅力的工作。
新井走在最前面，我和诗穗并肩跟在她身后，此时我向她确认问道。
「……新井，怎么样？ 有什么特别的味道吗？」
「都是男人的汗臭味啊。」
「呃、夏天也快到了嘛……」
「我说、这样真的能找到最适合的男朋友吗……？」
新井疲惫地问道。 但是这一点我是不会怀疑的，因为我和诗穗就是这样诞生的"最佳情侣"。
只是在效率方面，这样苦苦寻找是否合适，令人感到担忧。
虽然说乱枪打鸟多少有机会命中，但是这样一个一个闻也许根本没什么用处，因为太浪费时间了。
我悄悄向身旁的女友询问道。
「……呐呐、诗穂，全世界实际上会有多少人、因为费洛蒙而互相吸引成为恋人呢？」
「我也不清楚。 但是最棒最完美的对象，全世界一定只有一个人吧！」
「比如像我们这样的？」
「是的！ 只要稍微闻一下立刻就会发情，想要一直跟他相亲相爱、为他生孩子。 这样的最佳恋人，绝对只有一个！ 正因为如此美妙，我才会感谢我们相遇的奇迹呢！」
「这、这样啊……。」
总感觉害羞起来了。 而且我们的情况，其实有一半都是椎奈小姐的功劳，我在心里补充这点。
「嘛嘛，就算没到这样的程度，应该也有好几个适合的对象能过上普通的幸褔生活，要不然这个世界就全都是单身和离婚了。」
「这倒也是啊，所以说新井只是单纯运气不好。 ……不过，从方法上来说，我觉得这样还是太没效率了。」
「也许是这样呢，但是我也想不到其他好办法了。」
「确实啊。 也不是随便找个帅哥或看得顺眼的男性就可以。」
「总之不用担心！ 既然在充满了我和冬璃的开运力量的神社买了御守，新井前辈就一定会得到保佑的！」
「希望是这样呢……」
暂且相信神社御守的保佑，再坚持一下吧。
至少在新井先放弃之前。
「喂、鹫禾，我已经累了。」
「妳也太快放弃了吧！？」
「因为都是汗臭味，有时候还会闻到大叔的老年臭，光是闻到就觉得鼻子里呛得要命。」
「再努力一点吧，妳不是想获得幸福吗？　对了，记得要好好握住神社的御守喔。」
「我知道了啦，真是的……。」
「……话说新井，最近有没有什么让妳觉得气味还不错的对象？」
「哪有什么不错的气味啊？ 不管是路上还是便利店都没有。 ……啊啊、这么一想，在学校的话……我印象中，班上好像有股不错的香味。」
「在我们班上吗？」
───就在这时。
「哦呀～ 鹫禾和铃永……咦、阿咧？  这不是新井吗？ 真是难得的组合啊～」
迎面走来的是我的友人。
放学后在这种地方遇见也真巧啊，我正准备要跟他打招呼时，新井突然凑了上去。
「诶、诶？　什么什么～？　啊、新井、那个……有事吗～？」
「……(吸)、(吸)……」
「新井？ 妳、妳到底要干麻～？」
「……你！ 你叫什么名字？」
「不……还问名子什么的，不是同班的吗？ 我是阿泉啊……」
「全名啦！」
「那个、我叫和泉亮介……」
「……喂、和泉，你来闻闻我的味道？ 喏？」
「诶、咦咦？　妳、妳要我做什么？ 我不太明白耶～……。」
「好了啦！ 快过来！」
「……噗唔！？ 噗哈、(吸)、(吸)……」
「怎、怎么样？」
「好、好香的味道…… 而且，好像有一种甜甜的、轻飘飘的味道……之类的吧～？」
「……那好」。
新井听到之后，立刻跑回我和诗穗身边，悄悄地轻声说道。
「……我找到了，明明没喷香水，味道却很好闻的男性。」
「真是太好了，新井前辈！　没想到那个人就在妳身边！  ……他一定就是最适合新井前辈的男性！ 遗传基因层面最相配的人，不只是身体的相性最契合的，精子和卵子的相性也是最高的！  前辈只需要展示自己身为女性的魅力，然后在无套的情况下让他射精在膣内生孩子，一定马上就会幸福的！」
「不不不不、等一下。 就算这样，突然说要生孩子什么的……」
「现在不是说这个的时候了！　妳不是想要获得幸福吗？　好不容易才找到最适合的对象，难道放手也没关系吗！？」
「那、那个是……」
「没问题的！ 神明大人会保佑的！」
诗穗又拿著不知道从哪里掏出来的神乐铃，在新井面前挥舞响起了铃铛声。
与此同时，新井的眼睛闪闪发亮，仿佛下定了重要的决心。
「……那好吧，我会尽力的！」
「就是这个气势哦，前辈！ ……那么，为了确保神明大人的加护，请把造小宝宝的样子拍下来传给我。 新井前辈，我们先来交换OINE吧！」
「啊、啊啊，我知道了。 ……那么我暂且先跟他去约会。」
「路上小心哦！」
这两个女孩子好像做了什么不得了的约定。在交换OINE之后，新井再度跑向和泉身边，紧紧抱住他的手臂。
和泉好像已经不知所措了，用求救似的眼神看著我。
「等、等一下鹫禾～？ 这究竟是怎么回事～？」
「……加油啊！ 吾友！」
我别过视线，挥著手坚定地支持他。
直到被新井架著走的友人慢慢消失在街道上…… 。
「说起来、和泉，你知道我的名字吧？」
「诶、那个，是叫新井七奈……来著〜？」
「七！ 瑠！ 新井七瑠！」
「喔喔！ 新井七瑠。」
「好吧…… 总之先去约会吧！ 我知道一家很好吃的冰淇淋店。」
「诶诶诶诶～！？」
「别闹了，让我好好抱住你的胳膊。」
「有、有什么软软的、压上来了～」
「压上来了？ 啊、原来是这样啊。 那个、和泉……不对、亮介是处男吗？」
「诶、我我我……我还是处男～。 那个、但是、但是名字～……」
「有什么关系？ 亮介也直接叫我的名子就好了，我不是已经在交往了吗？」
「诶诶诶诶诶诶～！？」
───加油、加油啊，我的朋友。
虽然还看不太出来，但是你们大概是相性非常拔群的一对，总之希望你能幸福啊。
「那两个人的气氛很棒哦！ 就这样顺利地成为完美的夫妻吧！」
「诶？ 啊、啊哈哈哈…… 但愿一切顺利就好。」
「所以说冬璃桑，我们也去支援那两位吧，帮他们进行援护射击哦！」
「援护射击？」
我正疑惑时，诗穗立刻就牵起我的手，朝一处小巷子跑去。
我被她带到一处空无一人、阴暗又狭窄的小巷里。
诗穗突然把我推在墙上，然后蹲了下来，将脸贴在我的双腿之间。
「(吸吸吸)─……♡　呼哇～♡　隔著裤子也能闻到冬璃的雄性气味。♡　(吸)、(吸)……♡　嘶哈、嘶哈……♡　最棒的味道呀～♡  肚子下面那里一下就麻掉了……♡　呼哈啊啊～♡　冬璃的味道♡　小鸡鸡的味道……♡」
「妳、妳打算在这边做吗？」
「是的♡　我们在这里相亲相爱的话，马上就能帮新井前辈还有和泉前辈、进行开运的援护射击♡　反正这里谁也不会来，很快就可以了唷～♡」
诗穗二话不说拉下我的拉链，从裤档中掏出阴茎。
她兴奋又怜爱地抚弄起来，我感觉到她纤细滑嫩的手指，阴茎立刻勃起到硬梆梆的状态。
诗穗细致地慢慢爱抚勃起的肉棒，同时把鼻子凑近阴囊和股间的位置，尽情地嗅著里面闷热的气味。
「呼哈啊啊……♡　好厉害的味道♡　(吸)、(吸)……♡　呼啊……♡　冬璃强烈的男性气味♡　小鸡鸡、也越来越大了……♡　呜呼呼……真的好大啊……♡　又粗又长，龟头这边也膨胀成这样……♡　(吸)、(吸)……♡」
「诗穂，妳已经闻得太久了吧？ 勃起成这样的肉棒妳打算怎么处理？」
「当然是、像这个样子……♡　咕姆、啾咯～……♡」
诗穗使劲伸长舌头，舌腹在根部和蛋蛋上爬行著，然后慢慢往上，朝著肉棒一路舔上去。
「雷噜～……♡　雷咯雷咯雷咯……♡　啾啾♡　啾啵♡　……呼呼♡　小鸡鸡好美味♡　真想一直舔下去……♡　雷咯雷咯雷咯……♡　啊、龟头先生又膨胀得更厉害了♡　还可以变得更大吗～……？♡」
「因为可爱的女朋友正在帮我口交嘛。 而且要是有人发现就糟糕了，有一种紧张又舒服的感觉。」
「请不用担心……♡　谁都不会经过这里的，没有人会发现哦……♡　哈姆～♡」
诗穂把手放在肉棒上，让它的角度往下，啵啾一声将龟头吸进嘴里。
光滑的嘴唇微微收紧，然后开始轻轻前后移动。
「咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」
「啊啊、啊啊啊……！　诗穂、这样子……！　好舒服啊……！」
「噗啊，真的吗～……？♡　那我再给你多做一点♡　雷咯～……♡　哈姆♡　咕啵咕啵……♡　啾咯ー……♡　咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」
「呜呜呜啊……诗穂……！」
充满爱意又激烈的口交，为了让我射精的诗穗正拚命地使用自己的口腔和喉咙。
我也怜爱地凝视恋人，温柔地抚摸著她的脑袋。
诗穗长长的睫毛半瞇起来，同时高兴地哼著鼻子，将肉棒吞往喉咙的更深处。同时她将空出来的另一只手伸进自己的裙子内。
现在我的身下不只有口交吞吐舔舐的声音，还有湿润媚肉的"咕啾咕啾"声。
听起来她不是隔著内裤，而是直接用手指玩在弄自己的小穴。
「噗咳咳、呵呵～ 从根部这样挤压小鸡鸡的话，就会有好多忍耐汁流出来……♡　实在太美味了……♡　(吸)、(吸)……♡　忍耐汁变得、越来越像精液的味道♡　但是好奇怪啊，网路上明明写著前列腺液是无色无味的……♡」
「肯定是因为想为面前的女孩子授精了，在前列腺液里偷偷混著精子。 现在就想要侵犯她，将她压倒在地上播种，」
「太糟糕了……♡　那样的话，可不能让冬璃最喜欢的女孩子闻到才行……♡」
「不不，应该多闻一点才对喔。 闻著忍耐汁感受一下吧，我现在有多想抱*诗穗。」
「冬璃的眼神、好可怕……♡　绝对要给自已的雌性播种，让她怀孕的眼神……♡　实在太棒了……♡　但是这里是外面，只能用嘴巴帮你发泄，可以吗？♡　嗯啵姆……♡　啾噜啾噜啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……♡」
诗穗一脸兴奋又妩媚的表情，狠狠地把肉棒吞了进去。
龟头的前端已经到达喉咙，她的嘴唇几乎要碰到根部。
接著，诗穗慢慢把肉棒吐出来，再慢慢地深深含入。
光是这样就舒服到足以融化下半身了，但她一遍又一遍地重复这个动作。
诗穗努力侍奉著我，温暖的嘴巴进行著细致又悠长的吞吐，再次将巨大的男性生殖器全部吞噬。
从上方也可以看到，小巧洁白的喉咙明显被撑起来。
然后，她开始挺起跪坐的姿势，双手紧紧抱住我的臀部。
诗穗大口大口的深喉咙动作渐渐变快，仿佛在专告这是自己独有肉棒，不会让给任何人。
「噗哈……♡　把嘴巴当作小穴使用，感觉舒服吗？♡　这样舒服吗……？♡　啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……♡　啾咯啾咯啾咯啾咯啾咯……♡　咕咯咕咯咕咯咕咯咕咯咕咯咕咯咕咯……♡　啾咯啾咯啾咯啾咯……♡」
「不妙啊、舒服到太不妙了……！　已经快要射了……！」
「啾噗啊……♡　欸呼～♡　这不是比在小穴里还快吗……？♡　还是说……因为在外面，所以更兴奋了……？♡」
「才、才不是…… 因为诗穂，这么美味地吃著肉棒，喉咙和脸颊都塞得鼓鼓的…… 真是太可爱了。」
「欸嘿嘿…… 因为冬璃的全部，我都最喜欢了♡　啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜……♡」
「啊唔唔……！」
「射出来、射出来吧冬璃♡　来、可以在嘴巴里射出来哦♡　我会用嘴巴全部接下的……♡　咕咯咕咯咕咯咕咯♡　噗啵噗啵♡　啾噜噜噜噜噜噜～♡　啾啵啾啵……♡」
「唔喔、哦哦哦哦……！　好、好激烈……！」
「啊哎ー……♡　这里、舌头上……♡　请射在舌头上……♡」
「诗穂……！」
诗穂"啊ー嗯"地张开嘴巴，将龟头紧紧压在粉嫩的舌头上。她用一只手按摩著蛋蛋，另一手在龟头后方的竿部快速套弄著。
她抬著仰望起我，可爱的脸蛋染上红彤彤的色情感，漂亮的眼睛迷离到仿佛浮现出爱心。
我忍耐精液的尝试轻而易举地溃堤了，麻痺般快感席卷上来，转换成猛烈的射精。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕哔噜♥　噗哔噜♥
哔噜噜───♥　哔噜噜───♥　哔噜噜───♥
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　啵哔哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～♥
「呜哇啊啊……！　射精了、出来了、射出来了……！　啊啊、好多的量，感觉好像，在给诗穂的嘴巴播种……！」
「啊ー嗯……♡　好多、太多了……♡　好温暖♡   这样的、哈姆、咕姆……♡」
「哈啊啊啊啊……！」
源源不绝的射精毫无停歇的迹象，诗穂的舌头紧紧缠住龟头，比刚才还拚命地吞咽吸吮著。
套弄肉棒和按摩蛋蛋的双手也没停下，更促使我不断舒畅地射精。
快感的电流奔腾著，从阴茎、下半身、再到脊椎，都快要融化掉了。
再加上大量的射精，几乎要让人站不稳。
我不知不觉按著诗穗的头固定住，一边颤抖著腰部、一边在她口腔内继续畅快地射出精液。
虽然很多精液喷到脸上，或是溢出到衣服上，但是她丝毫不在意，像是要倾注一切接受我随心所欲的射精。
她的喉咙好像很难受的样子，再加上精液非常浓稠，气味更是呛鼻。
但是诗穗一点都没有露出嫌弃的表情，反而全部都欣然地接受。
噗啾～♥　啵啾～♥　噗啾噗啾～♥　啵啾～♥
一瞬间来不及吞下，让诗穗的口中变成浆糊般的精液池。
每当有新一轮的精液灌注到嘴里时，就会发出"啵啾、啵啾"向水面投掷石块般的浓厚声音。
那是沉重的精液、在她的嘴里越积越多的声音。
哔噜噜───♥　哔噜噜───♥　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗哔噜♥　咕哔噜♥
哆啵哆啵哆啵哆啵哆啵哆啵～♥
「哎咯咯……♡　精液、好多、好烫、喝不完……♡　噗哈～♡　哈姆呜……♡」
好不容易直到射精的势头减弱，肉棒才慢慢退出她装满的口腔。
接著她像亲吻铃口一样，仔细吸干净残余的射精。
又用手指把沾到脸上的精液收集起来，全部舔拭掉后，诗穗才紧闭鼓胀的脸颊站起身来。
然后把被精液灌得鼓鼓的可爱脸颊，展示到我面前。
「……咕姆♡　噗姆♡　咕姆姆……♡　咕姆♡　噗姆♡　嗯噗……♡　哈姆♡　嗯姆姆～♡」
小巧的嘴唇紧闭著，诗穂津津有味地咀嚼著我的精液。
对于自己的精液有多浓稠我也是明白的，她看起来好像很辛苦地在用牙齿咬开精液结成的团块，从嘴角缓缓流出的比炼乳还要浓稠。
我看著诗穂可爱的脸蛋和嘴唇，脸颊里面装著的是我满满的精液，强烈的官能景象让才刚半软的阴茎马上又勃起了。
我抚摸著她胖呼呼的脸颊，诗穗也用舌头隔著脸颊戳我的手。
我一边抱著她、一边逗弄著她泡在精液里的舌头，两个人相视笑了起来。
不久，诗穗的喉咙发出声音，咕嘟咕嘟的响亮吞咽声。
然后她微微抬起下巴，让果冻般的精液团块顺著喉咙往下流。
「……咕嘟♡　咕嘟♡　咕啾♡　啵咕♡　咕嘟～♡」
在她吞下精液的同时，充满魅力而又开心的双眼依然紧紧凝视著我。
就像在说想要在肚子里受精一样，美味地将小宝宝的种子全部喝下。
最后，嘴巴全部空空如也的诗穗，像是想要获得夸奖似地 "啊ー嗯" 对著我张大嘴巴。
美少女诱人的口腔里面，弥漫出来的却是男性的精液臭味。
诗穗满足得像小猫一样，用舌头舔去沾到嘴角的最后一点点精液。
「……咳噗～♡　呵呵，我全部都喝光了哦，冬璃的精液浓的根本像年糕一样……♡　嘴巴里面、都是雄性配种的气味……♡　呼啊……♡　光是闻著这个味道，好像就已经要去了……♡」
这个时候，从勃起的肉棒又喷出不少精液，一定是刚才还残留在尿道里面的。
千钧一发之际，我用手接住了它，免得喷到诗穗的裙子上。
超黏糊糊的……基本是半固体凝胶状态的精液，量也特别多。
我把它涂满手指，然后毫不犹豫地把手伸进诗穗的内裤里。
将涂满精液的手指插入她湿透的膣内。
「呀嗯、嗯啊啊啊啊啊！？♡♡」
「哇啊……内裤里面居然已经湿成这样了，小穴也是湿得一蹋糊涂。」
「冬、冬璃桑♡　涂著精液的手指♡　进来小穴♡　进来我的小穴了♡　啊嗯、嗯啊啊啊啊啊～♡　啊嗯♡　呀啊～♡」
「我会把我的精液、涂满在诗穗的G点上哦……。 妳看、是这里吧、咕啾咕啾地涂得满满的，就这样怀孕吧？」
「呀啊……♡　啊啊♡　好♡　好的♡　请帮我涂得满满的♡　啊啊♡　这样、好舒服♡　啊、啊啊～♡」
「明明只有手指头而已，还发出这么美妙的声音，小心会被听见哦。」
我不顾精液的气味，直接用嘴堵住了诗穗的嘴唇。
嘴巴一下就盖住诗穗的小嘴，同时将舌头钻入蹂躏起来。诗穗也高兴地伸出舌头，让两人的爱意在口腔内湿热黏滑地缠绕起来。
「嗯嗯～ 嗯咯～♡♡　咕嗯～♡　嗯嗯嗯嗯咯嗯咯……♡♡」
「……噗哈～ 呐呐、诗穂，妳的小穴也缩得太紧了吧？  感觉到了吗？ 这不就是小穴在渴求精液的样子吗？ 连手指都被紧紧夹住了……」
「啊嗯嗯～……♡♡　啊啊♡　因为、因为小穴，真的很舒服♡　冬璃的手指♡　好舒服呀～♡」
「连手指也这么沉迷吗？ ……那么、诗穂，再用力一点，快点用我的精液怀孕吧，快点生下我的孩子。」
咕妞咕妞～♥
「呀呀啊啊啊……♡♡♡」
我持续用力而缓慢地摩擦著，以指腹将精液全都涂抹在G点上，然后仔细地慢慢深入，直到诗穗的身体猛地颤抖了一下。
一瞬间，我的手淋上了热呼呼的液体。
「呜啊啊～♡♡♡　啊啊啊～……♡♡♡　啊啊♡　啊咿咿～……♡♡♡」
噗嗞～♥　噗唰～♥　噗唰～♥
这是诗穗的潮吹。她靠在我怀里，微微弓起身体，双膝也向内弯曲著。
而且因为没脱下内裤，所以里面都被爱液、精液和潮吹弄得湿漉漉的。
扶著诗穗的腰，我忍不住弯下腰把脸凑近她的私处，深深地嗅闻起来。
只有一点点精液的气味，然后是甜腻的费洛蒙气味、女孩子的体香、柑橘般的酸味、湿闷的汗味还有雌性发情的浓郁淫臭。
一闻到的刹那间，只觉得大脑舒服得要烧坏了。
这简直是用来诱捕全世界雄性的禁药。
连肉棒也隐约能感受到快感，雄性生殖的本能让精液滴个不停。
等回过神时，我已经失控般地在疯狂舔舐著诗穗的生殖器。
「等、等等，还很、敏感的。 先、先别再舔了。 我、我知道了啦……♡♡　我也、我也是，现在就想被冬璃的小鸡鸡插进来♡　真的好想要怀孕，现在就已经快忍不住了……♡」
「噗哈～ 哈啊、呜啊啊……嗯嗯……我也是、好想要跟诗穗做爱。 ……呐、诗穂，现在方便去妳家吗？」
「是的……♡　毕竟是冬璃未来要住的房子，请不必客气，想来的话随时都可以呢……♡」
「啊、谢谢，那就一起在诗穗的房间里，舒舒服服地认真造孩子吧。」
「冬璃桑……♡」
我们做了一个非常长久的深吻，才亲暱地手牵著手，向诗穗家走去。
不知道这算不算"援护射击"？ 我已经没有心思再去关注了。
8.5【幕间】女孩子间的私密谈话、之二 
［手机铃声］
「啊、喂喂？ 是诗穗酱吗？」
「呼啊～……♡　哈啊～……♡　喂、喂喂？　恵麻酱吗……？♡」
「嗯嗯、是我。  那个啊，我是想……」
「咿咿呀……♡♡」
「咿呀？」
「呜、呜嗯嗯♡　没、没事……没什么♡」
「是吗？  那个，今天的数学作业我有一点不懂的地方。」
「呜喔哦哦哦哦……♡」
「呜哦？」
「没、呜呜嗯……♡　没、没有、什么都没有……♡　作、作业、哪里不明白吗……？♡」
「第二题的计算部分，感觉不管怎么算答案都很奇怪……」
「啊♡　呀啊～♡　啊啊♡　啊啊♡　呀啊♡　呜啊♡　呜啊啊～♡　哈啊啊啊啊……♡」
「诶？ 等、等等、诗穂酱？　妳没事吧？　……刚才的声音，不要紧吗……？」
「不、不好意思，恵麻酱……♡  其实、冬璃现在……啊啊♡  正在、激烈地、疼爱著我……♡  呜啊……♡」
「咦咦！？　对、对不起诗穂酱！　那、那那那、那个……！　……感、感觉怎么样？」
「被冬璃、很大的、进来了♡　呜啊啊～ 里面♡　好深♡　呀啊、耳朵不行♡　耳朵旁边♡　被喊著怀孕♡　好温柔♡　耳朵会 ～呀嗯♡　耳朵也要怀孕了♡」
「哇、哇啊啊……！　好、好LoveLove啊……！」
「对、对不起，恵麻酱……♡　冬璃现在、要认真的给我播种了……♡」
「我、我我我明白了！　作业我自己解决就好！」
「那题、大概是、题目的数值出现错位了……♡　数值换一下就能解决……♡」
「啊、这样吗？」
「那就……恵麻酱、待会再联络。 ……啊啊♡　冬璃等等呀～♡　好激烈♡　呀嗯♡　呀啊♡　啊啊啊～♡　好、好的♡　请让我怀孕♡　让我怀上小宝宝♡」
［通话结束音］
「呜、呜哇哇哇ー……！　青、
青梅
认真做爱的声音，全都被我听见了……！」
「……哈啊—  我也好想要有男朋友啊ー……」
「啊，这道题目的数字真的错了……」
9.神社的职责・后篇 
「啊啊～呀啊啊……♡　呀啊啊啊……♡♡」
啵哔噜♥　噗哔噜♥　哔噜噜♥　咕啵啵……♥
躺在床上的诗穗全身赤裸，雪白的肌肤微微浮现汗水。
紧凑的腹部和美丽的巨乳急促地起伏著，呈M字形张开的双腿不断颤抖。
从粉色诱人的女性性器中，我大量射出的浓稠精液如岩浆般滚滚流出。
从之前的小巷子回到诗穂房间后，这已经是第二次将精液注入到她膣内。
诗穗的下腹被灌到微微鼓胀起来，精液从她抽搐的阴户间流个不停。
居然还能射出这么大的量，连我自己都感到佩服。
「呼啊ー……♡　呼啊ー……♡　好多，居然、还这么多……♡」
「呼啊、哈哈哈…… 毕竟得努力射出能让诗穂怀孕的量才行。」
「辛苦你了，这是立刻就能怀孕的量呢……♡　而且还有不少流出来，肚子里面沉甸甸的，感觉好温暖……♡　呵呵、真的好高兴喔♡」
───到达诗穗家后，我们就不停的像这样、一边卿卿我我地调情、一边相亲相爱地繁殖交配。
说是为了给朋友进行援护射撃，其实是徒有虚名的想要做爱。
刚才在外头时，明明已经让诗穗帮我口交射精过一次，但是我的性欲却一点也没有减少，反而更加强烈了。
无论怎么射精都还能继续射出来，而且出来的量越来越夸张，难道这也是孕育契约的加护吗？
「啊ー…… 说起来，我们不去神社帮忙没问题吗？  今天好像也有不少人来参拜……」
「请不用担心，没问题的。 多亏神社最近变得热闹兴旺，又重新雇用了以前在这里工作的巫女们，她们都说能回来很高兴呢。」
「是吗？ 神社已经恢复到以前的规模了啊，我也很高兴啊。 ……不过，把那些人抛在一边，自己在这里舒服地造孩子，这还是有点不太好意思。」
「呵呵， 请不用顾虑这么多，现在的话，人手和参拜客都是以往的好几倍哦～♡」
确实，比起去接待参拜客，我们在这里做爱生小孩，更能恢复神社的"神气"。
那就堂堂正正地生孩子吧，堂堂正正地───
「……啊～♡」
咕噗～♥
女朋友被灌得太饱的膣穴又像刚才一样吐出精液。
幸好我事前在床上面铺了毛巾。精液混杂著爱液以及潮吹喷出的蜜液，形成了一池浓稠的凝胶状沼泽，散发著让人晕呼呼的淫糜气味。
「呼呼、哇啊……♡　太多了，还一直在流出来……♡　好棒的味道啊……♡　我的小穴这里、全部都沾满了冬璃的精液♡  身为女性的部分，完全被冬璃的气味做上标记了……♡」
「……还不够哦，我想要让妳全身上下都沾上我的标记。」
这么说著后，我绕到诗穗张开的双腿间，用手捧起果冻状的精液，把它抹在诗穗的淫纹上…… 慢慢涂了一层又一层。
诗穗丝毫没有露出厌恶的表情，反而也很开心地拿起小穴流出的精液，涂满在自己的肚脐和乳房上。
我一边像按摩般涂抹著，一边感受著她身体的柔软和肌肤的细腻。
随著空气中的精液气味越来越刺鼻，诗穗的呼吸也渐渐地变得炙热又甜蜜。
在恋人身上沾满自身的体液，让自己独有的雄性气味不断扩大，同样让我感到十分兴奋。
「哈啊～……♡　哈啊～……♡　精液、好厉害，冬璃的小宝宝种子……♡」
「诗穂的呼吸很急促哦，有那么兴奋吗？」
「因为、这么做的话，感觉我的身体……要全部都变成冬璃的东西了……♡」
「没错喔，诗穗已经是我的了。 是我最重要的女朋友，和我天生一对的……我的妻子。」
我伏上她雪白的躯体，用力地亲吻吸吮著，留下深深的吻痕。
从脖子上、到肩膀、到腋下、再到锁骨上可爱的痣。
在衣服无法遮蔽的地方，明显地留下两人做爱后的痕迹，这就是诗穗属于我的证明。
「呜呜……♡　冬璃的占有欲、太不妙了呢……♡」
「才不会不妙呢，我就是喜欢诗穗。」
我再次用双手捧满精液，浇在她漂亮的巨乳上。
一边把两边的乳房涂得满满的，一边用手指搓弄著樱花色的乳头。
温柔地用精液在柔软而沉重的乳房上按摩著，再用手指不断给予硕大的乳晕和乳头充分的快感。
「我喜欢诗穗哦，喜欢到想跟妳结婚，想让妳生下我的孩子。」
「呀嗯……♡　那么、冬璃前辈就是我一辈子的夫婿了唷～……？♡　请一直陪著我住在神社里，陪著我生下许多小宝宝……♡」
「乐意之至喔。 好期待啊…… 能直和诗穗一在一起。」
「我也是……冬璃桑♡　啾……♡　啾啾、啾啾♡　啾啵～♡　啾咯……♡」
诗穂起身抱著我索要亲吻，我也愉快地回应著她。
掰开诗穗滑嫩的嘴唇，然后将舌头侵入进去。两人在热切的鼻息声中把舌头缠在一起。
───这时，诗穗的手机响了。
本来以为是她朋友打来的电话，结果是OINE收到讯息的通知音。
诗穗拿起手机一看通知，似乎是有些惊讶。
「……啊，不得了了冬璃。」
「怎么了？」
「这是新井前辈的讯息，你看。」
「唔哇，这也太……而且，还有附加的档案。  语音讯息？  她录下什么了？」
「听听看就知道了。」
「嗯嗯。」
诗穗按下播放后，手机里传来声音。
是新井以及友人和泉的声音。
『呐、呐呐新井〜 妳突然带我来旅馆要做什么啊〜』
『还能做什么事呢？  来爱情旅馆能做的事只有一件吧？ ……别装傻了，事到如今，我们都已经全裸相见了喔。 』
『不、不对，这样很奇怪吧〜？ 为什么我们才约会一下子而已，就直接来旅馆了〜？』
『……我玩得很开心哦。 光是跟亮介在一起就足够让我开心了，还保护我不被奇怪的男人搭讪。 』
『不是的〜 那个……妳看，那不就是男性的任务吗……？ 』
『而且，我喜欢亮介哦……还是说，亮介讨厌我吗？ 』
『……不会讨厌的，但是〜……』
听到这里，我和诗穗面面相觑。
虽然是被催眠的状态，但是新井完全遵守了与诗穗的约定，录下他们两人即将做爱的过程。
「冬璃桑！　辣妹的行动力真是太厉害了！」
「啊、嗯嗯，有种超级速战速决的感觉。 ……不对，我们刚认识的时候，妳也差不多……」
「欸嘿嘿～ 有那么夸张吗？」
我尽量无视摆出谜之羞涩的可爱诗穗，再次专注聆听录音。
『呐？　来吧，亮介……♡』
『一、一定要无套吗〜……？ 而且我、我还是……处男……。 』
『别太在意处男什么的。  我这边才是，抱歉啊，我已经不是处女了。  无套也不必担心，随亮介的喜好就可以唷……』
『……可、可以吗？ ……总觉得，新井真的好可爱啊〜…… 我之前可能误解妳了〜』
『叫我七瑠。 』
『七瑠……。 』
『亮介……♡  ……呐亮介、我好喜欢你♡  我们交往吧？ ♡  成为我的男朋友好吗？♡』
新井语气温柔的声音，是真的挺可爱的。
平时对著我 "啊、啊？" 的样子跑去哪了呢？
「呵呵～ 新井前辈真是个卑猥的雌性啊。 用谄媚的声音诱惑著最喜欢的雄性，使出浑身解数促使他让自己怀孕的感觉。 照这样下去，马上就会乞求般地扭著腰吧。」
「妳说得这么具体啊？」
「因为我也一样的呢♡　……如果是为了得到像冬璃这么优秀的人的种子的话，要我做什么都愿意唷～……♡」
「咕嘟……」
就在我受到这样甜蜜的诱惑时，手机另一边的录音声似乎已经开始做爱了。
能听到朋友抛弃童贞的瞬间，总觉得蛮新鲜的。
『啊、啊啊♡　亮介♡　亮介，好舒服啊……♡　鸡巴好大……♡　跟前男友的完全不一样……
…… 诶、啊、啊啊。对、对不起……！ 』
『……比起前男友，我的更舒服吗〜？ 』
『啊…… 嗯、嗯嗯……！  亮介的比较好！  亮介的比较舒服……！ 』
『那就好，不用放在心上〜  ……能让七瑠舒服起来，我也很高兴〜』
『亮介……♡』
『像、像我这样的人，要是能当妳男朋友就好了。 但、但是〜……』
『好啊！  完全可以哦！  我好喜欢、喜欢亮介……♡』
吾友啊，干得好。
不愧是我的挚友，你这家伙真是个好人啊。
「冬璃，他们看起来进展很顺利呢！  大概是多亏了我们的援护射撃哦！」
「啊哈哈哈…… 真的有这样的感觉。」
「新井前辈和和泉前辈，今后好像也会像这样，越来越LoveLove的交往下去……♡」
「是啊，要是能像我们一样就好了。 像我们一样努力造孩子，直到成功怀孕，然后结婚……」
「啊、啊啊……♡　又在玩弄乳头……♡　呀啊啊……♡　……啊、对了。趁忘记之前……
"恭喜妳！接下来是录影，请把做爱的样子拍下来向我报告吧，前辈～♪"   ……好的，讯息发送给她了♡」
「毫、毫不松懈啊。」
「这也是神明大人的引导喔。 让人结交良缘、从中顺利安产。 实现人们这样幸福的愿望，这才是我们神社的职责啊～♡」
「啊哈哈哈……」
「……呐呐、冬璃，听到前辈做爱的样子，害我又想再做一次了♡　你不想做吗……？♡」
「我也想做了。 我们再来做一次吧、诗穂，生小孩的交配做爱。」
「呵呵～ 好开心呀……♡」
诗穗轻轻微笑著，兴奋地又吻了上来，温柔地让我仰面躺下。
然后她打开我的双腿，用沉甸甸摇晃著的巨乳，夹住我仍然坚挺的肉棒。
「我先用乳交帮你清理干净吧♡　……呜哇，冬璃的小鸡鸡，真的很大呐♡　你看，就算是被我的大欧派包住，前端还是会露出来♡　姆恩～…… 啾啾♡　啾啾♡」
「啊、啊啊……  龟头被亲得好舒服……」
「呵呵～ 那我来给你多亲亲龟头先生……♡」
沾满爱液和精液的阴茎，被柔软的乳房上下轮番挤压，龟头也被嘴唇和舌头不断亲吻著。
"雷咯雷咯"～……用舌尖细致的舔舐著龟头，从系带到铃口都被湿濡的舌头仔细舔干净。
接著她转向背面，一点一点地刺激著冠状沟。
认真侍奉著的同时，诗穂美丽的双眸也一直看著我。
她讨好般的眼神，好像在询问我感觉舒不舒服。
「好舒服啊，诗穂。 这个、最棒了…… 再多舔一点……」
我温柔地抚摸著她的侧脸，诗穗也发出撒娇似的鼻音，用脸颊蹭著我的手掌。
亲密了一阵子后，诗穗好像在感谢我的抚摸，小巧的舌头"雷咯雷咯"舔弄龟头的速度一下子加快起来。
「雷咯雷咯哎咯雷咯雷咯雷咯雷咯哎咯……♡　啾噜咯……♡　雷咯雷咯雷咯哎咯哎咯雷咯雷咯雷咯……♡」
「哦、哦哦……！　诗穂……！」
「上面都是、小穴和精液的味道……♡　生小孩的味道，全部都会帮你舔干净的……♡
哎咯哎咯哎咯哎咯……♡　雷噜咯～……♡　哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡」
诗穗J罩杯的柔软巨乳包裹著阴茎，给人一种仿佛插入膣内的紧致快感。
而且，湿热的舌头还同时在龟头上激烈地来回舔弄。这种双重的快感怎么可能忍受得了。
「哇啊……♡　忍耐汁流出好多……♡　……嗞噜嗞噜～♡」
一阵吸吮之后，诗穗又用食指抵在铃口上。
「好黏稠呀～……♡」
咕啾噜……♥
黏糊糊的忍耐汁，在诗穗的指尖下拉出一条很猛的粗线。
我正在想著这条还能拉多远，诗穗却伸出舌头将忍耐汁都缠进嘴巴里。
「真的好色情哦……♡　我的嘴巴和欧派有这么舒服吗？ 居然会憋出像这样黏稠的忍耐汁……♡　……不过，想要小鸡鸡出来的是、更浓稠、更白的……♡」
诗穗再次把舌头伸向龟头，一边用舔舐著龟头上的敏感带，一边用力地挤压夹著肉棒的乳房。
她似乎是打算直接让我射精，舌尖完全掌握住我舒服的地方，电流般的快感不禁让我挺起腰。
柔软又温暖的巨大乳房，激烈地包覆在肉棒上摩擦著。
宛如最高级雪白布丁的乳肉，拍在我的大腿上发出响亮的声响。
啪啪♥　啪啪♥　啪撘♥　啪撘♥
「啊、啊啊……！　诗穂，我快不行了……！　我快要射了……！」
「为什么要忍耐著呢～？  明明冬璃可以随心所欲地抱*我，可以随心所欲地把我弄脏哦……♡」
「诗、诗穂……！」
「……我就是这么的喜欢冬璃唷～  喜欢到不仅仅想为你生下小宝宝，不管什么事我都愿意去做。」
「妳真的什么都愿意做吗？」
「是的…… 任何事都可以，只要是冬璃要求……」
「那么…… 我想要妳被我射精在脸上之后，乞求我无套内射在小穴里。」
「……好的，我知道了♡　哈姆～♡　啾咯咯咯咯咯……♡」
咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥
诗穗一边用巨乳摩擦著肉棒，一边撅起嘴巴上下摇晃著脸，开始认真地为我口交。
可爱的小嘴唇缩著窄窄的，紧贴著龟头到根部的起伏吸吮著，舒服到让我觉得精液马上就要被吸出来。
也许是因为这个缘故，从嘴巴和阴茎的结合地方，不断发出响亮又淫荡的真空声，就像在做爱时猛力抽送那样。
「啾啵噗……♡　雷咯、噗哈……♡　呵呵～♡　小鸡鸡、真的好厉害……♡　虽然嘴巴、有点累了……♡　但是……♡　雷咯雷咯～……♡」
「啊、啊啊……！　沟槽那里、这样拨弄的话……！」
「冬璃又粗又长的小鸡鸡，我最喜欢了，想要舔多久都没问题……♡　啊姆呜……♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡」
诗穂此时此刻的姿态，是谁也想不到的煽情又艳丽。
因为渴求精液而融化的雌性表情，端庄清楚的面容此时正色情地撅著嘴，拚命地吸吮著满是雄性气味的生殖器，包夹住肉棒的漂亮乳房被双手挤压得变形。
这是只有我知道、只有我才能知道的诗穗的模样，这个事实让我异常地兴奋。
是我的、只属于我的女孩子、和我最相配的一对。
幸福感爆满的瞬间，射精的感觉也喷涌而出。
「咕呜呜……！　射、射了、要射了……！」
「嗯嗯～……♡」
就在我舒服到发出呻吟的同时，诗穗停下口交，使劲地用巨乳挤压著肉棒。
然后她甜蜜地微微笑著，闭上眼睛。
「请射在脸上，冬璃……♡」
「啊啊啊啊啊啊……！」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕哔噜～♥　咕哔噜噜～♥
噗哔噜───♥　噗哔噜───♥　哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥
「唔、呜啊……！ 整张脸都变得黏糊糊的……！ 射在诗穗漂亮的脸上，满满都是精液……！」
像面糊一样浓稠的精液，噗噜噗噜地从尿道被挤压出来，再豪迈地喷洒在诗穂的脸上，发出厚重的黏液撞击声响。
精液以连我都吃惊的气势喷发著，我连忙调整角度往正上方射出，但大部分都已经射在诗穂脸上。
垂著长长睫毛闭上的美丽双眼、小巧的鼻梁、秀丽又白嫩的脸颊，全都被我的精液玷污了。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗哔噜♥　噗哔噜♥　哔噜噜───♥　噗哔噜───♥
嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵♥　噗噜噜───♥
「啊噗……♡　嗯嗯……♡　好热、好温暖啊……♡　冬璃的精液、这么……呜噗♡」
诗穗说话的时候，溢流而下的精液团块跑进了她的嘴巴。
诗穗一开始有点吃惊，但随后就津津有味地咀嚼起来。
「啊姆……♡　嗯噗♡　噗啾……♡　……呵呵～ 冬璃新鲜的精液，而且还这么的多♡　多到眼睛都睁不开了呢……♡」
「妳看起来很开心呢。」
诗穗又呵呵笑著，不停亲吻著已经射精的龟头。
然后用手指抹开双眼部位的精液，这才终于睁开眼睛。
不过诗穗没有擦拭眼睛以外的地方，反而很得意地展示被精液弄脏的脸蛋。
还高兴地嗅著浓烈的精臭味，明明我觉得又臭又刺鼻，她却喜欢的不得了，一副兴奋到浑身颤抖的样子。
「……冬璃桑……♡」
就算才刚射精，看到自己最喜欢的女孩子如此诱人的模样，男性的性器是不可能疲软的。
跪坐在床上的诗穗接著站起身子，直接跨在我的阴茎上方。
她的手指安慰著刚射精完还在发抖的肉棒，然后把它按在自己的阴户上，用满是蜜液的阴唇和膣肉摩擦著。仿佛在哀求我一般，前后移动著纤细的腰部。
「冬璃，小穴里也好想要小鸡鸡……♡　我想要和脸上的一样……不对、我想要更浓一点的……♡　好想要啊～♡　冬璃桑……♡」
「……那该怎么办呢？ 要不要戴上保险套呢(棒读)？」
「讨厌啊♡　事到如今绝对不可以戴保险套喔♡　想要生插♡　生插进来♡　请无套在膣内射精♡」
「生插和膣内射精就满足了吗？」
「不是的♡　小宝宝♡　我想要冬璃的小宝宝♡　想要相性最高的孕育契约恋人，我想要得到最喜欢的冬璃的基因来怀孕♡　只有生插跟膣内射精是不行的♡　我还想怀上冬璃的小宝宝♡　好想为你生下小宝宝啊♡」
诗穗咕啾咕啾地扭著腰，用股间的媚肉使劲摩擦我的生殖器，献媚地向我发出交配的邀请。
诗穗可爱的脸庞被我的精液弄得雪白，她露出雌性的表情不断乞求的样子，可爱到让人想对她使坏。
为了让诗穗更加著急，我用手指捏著她的乳头，但是腰却一动也不动。
诗穗焦急地压在肉棒上、不断地扭动旋转腰部。
她迷离的表情越来越沉醉，眼瞳中仿佛出现爱心。
看著渴望做爱、渴望怀孕的诗穗，简直是身为男性最大的满足，心情十分的舒畅。
「拜托了，冬璃，求求你♡　我什么都会做的♡　要我受精的话马上就会受精的♡　要我写结婚登记书的话也会马上写的♡　所以，请插进来吧♡　好想跟冬璃做爱♡　一起来做生孩子的做爱吧？♡　呐？♡　请生插进来♡　让我怀孕♡　好想生孩子♡」
「……如果我说想结婚的话，妳愿意吗？」
「是的！ 我愿意♡　我会马上跟冬璃奉子结婚的♡　所以想要先生下孩子♡」
「……如果我叫妳挺著大肚子上学，向大家炫耀我们的小宝宝，妳也愿意吗？」
「我本来就会那样做的♡　我想让大家看看我们幸福的样子♡」
「……嗯嗯。 怀孕后就马上结婚，然后一起去学校，展示我们爱的结晶。」
我将腰部位置稍微放低，然后猛地向上推进。
经过好几次做爱后，诗穗满是爱液的黏滑膣穴轻易地吞下了我的阴茎。
姆妞妞妞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……♥
「哦哦♡　呜喔哦哦……♡♡　呼、呼哈啊啊……♡♡　好长、又粗又长的♡　里面、已经到最里面了……♡♡」
「诗穗，我想要让学校里的同学都知道，只要找到气味最喜欢的人，就能够像我们这样幸福的结婚生小孩。 新井也好，和泉也好，让所有人都明白。」
「是、是的♡」
诗穗点点头，将手搭在我胸口，开始以女上骑乘位扭著腰和臀部。
但是她的腰似乎有点瘫软，软趴趴地扭动著感觉有点可怜。
尽管如此，诗穗的膣肉还是紧紧包裹著肉棒，形状美丽的漂亮巨乳沉重地摇晃著，非常赏心悦目。
咕啾～♥　咕啾～♥　咕啾～♥　咕啾～♥　咕啾～♥
两人的结合处不断传来充满湿滑感的真空声。
不是那种"妞啾妞啾"的轻微摩擦声，而是像用手指搅动发胶一样激烈的声音。
那是我的精液和她的爱液充分混合在一起的生育之声。
「哦哦♡　哦哦♡　呜哦哦♡　哦哦♡　喔哦哦哦♡　哦、好♡　好深啊♡　小鸡鸡、到最深了……♡♡　我最♡　我最喜欢的、小鸡鸡♡　啊、啊啊♡　肚子里面、这么深的地方♡　啊啊♡　好厉害、好厉害啊……♡　冬璃、请让我看著你的脸♡　冬璃桑……♡」
「诗穗，再把屁股压下去一点。 来、把全身的体重都放在屁股上。」
「呀啊、冬璃，等一下！？  这样抓著我的腰的话、呀啊啊～♡  动起来的话、很快就会…… 不行呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　哔唰唰～♥
「能感觉到龟头靶子宫口往上推了，好可爱啊…… 不要紧的，把体重全部压上来吧，让屁股贴得更紧一些。」
「呜哦♡　喔哦哦哦哦哦……♡♡　等等、等等等等冬璃♡♡　已经不行了♡　已经去了啊……啊、啊啊♡　不行♡　又要♡　去了、又要去了♡　去了去了去了去了去了啊啊啊啊啊……♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　噗嗞嗞～♥
「哈啊♡　哈咿♡　哈咿咿♡♡　啊、啊咿咿～♡　啊、啊啊啊♡　啊哈啊啊啊……♡♡」
「连口水都流出来了…… 诗穂真是太可爱了。  这样很舒服吗？ 要不要我从下面帮妳往上推？ 感觉怎么样？」
「呜喔喔♡♡　等等♡　等一下♡　呜哦哦哦♡♡　喔哦哦哦♡♡　贯穿♡　上来了♡　不要啊♡　啊啊啊～♡　子宫♡　子宫被♡　噗啾噗啾的♡　顶起来了♡　要被、顶到高潮了♡　哦哦～♡　哦哦哦哦哦哦……♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗嗞嗞～♥　噗噜噜……♥
「好厉害啊，潮吹又喷出来了，一直喷个不停。 ……那我就不动腰了，诗穂慢慢来也没关系。」
「好、好的咿……呀～♡♡」
咕妞咕妞咕妞噜～♥　咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞噜～♥　咕妞噜～♥
温暖的潮吹液洒满我的腹部和胸膛，空气中弥漫著令人陶醉的甜腻骚气。
等到高潮缓过劲来后，诗穂的动作和刚才完全不一样了。
她大幅度地摇晃著身体，将体重压在丰满的屁股上，剧烈地扭著纤细的腰部。
或许是高潮太多次，她已经有点恍神了。从张大的的嘴巴里，吐漏出神智不清的话，不知道是在示爱还是乞求。
「啊啊、哈啊♡　喔哦哦♡　想怀孕♡　想怀上小宝宝♡　让我怀孕♡　我想要大肚子♡　冬璃的小宝宝♡　冬璃桑的……呜呜啊……♡♡　想怀孕想怀孕想怀孕怀孕怀孕孕孕……♡♡」
「真高兴呢…… 妳这么想生我的孩子。 ……不要紧的，诗穂。 我会在诗穂想怀孕的子宫里满满地射精的。 把我们的精子和卵子充分混在一起，两个人一起生孩子吧？」
「精、精子……♡　冬璃的精子、还有我的卵子……♡　黏糊糊的混在一起♡　精子们聚集到卵子上，被冬璃、好多好多的精子授精♡」
「就是这样喔，两个人慢慢的合而为一。  我现在已经、又快射精了，然后妳看……像我们这样、紧紧拥抱在一起。」
我拉起诗穗的手，和她十指紧握，然后缓缓将她拉倒过来。
她柔软的巨乳挤压在我的胸口上，乳肉向左右溢出。
我感受著她全身的体重，一点都不觉得沉重，反而感觉又软又舒服。
我将双臂搂在诗穗的背后，用力抱紧她。一边闻著她的香味，一边在她耳边低语。
「……我们就这样一直抱著吧，直到精子穿进卵子的墙内。」
「哈啊～♡　姆姆呜嗯……♡　嗯、嗯嗯……♡　我刚才看到了、冬璃肚子上的淫纹，发出淡淡的光芒……♡」
「因为正在和最喜欢的女孩子造小孩嘛，蛋蛋一定是在拚命运转生产精子。……好想要诗穂把卵子排出来。 我会用精液把子宫全部灌满，然后用肉棒封住洞口。 在受精之前我都会紧紧抱著诗穗不放。」
「呜哇、咿呀……♡　会怀孕的♡　这样的话，我绝对、会怀孕的……♡」
「不想怀孕吗？」
「不是的♡　我好高兴……真的很高兴♡　想快点生宝宝♡　因为想生宝宝，所以想快点怀孕♡　……我也会一直、一直抱著冬璃不放♡　直到冬璃的精子找到我的卵子♡　好想一直抱在一起呀，抱到我排卵的那天♡」
咕妞咕妞♥　咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞噜～♥　咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞噜噜～♥
露骨的对话让诗穗的腰又重新动了起来，似乎是刺激到作为雌性的繁殖育，为了精液不停扭动著腰。
同时她把嘴唇叠上来，粗喘著鼻息，贪求地吸吮著我的唾液，连舌头都快要被她吞进嘴里。
我感受到雌性想要从雄性身上榨取种子渴望繁殖的本能，但又觉得诗穗是在向我撒娇，想给予更舒服的快感乞求我再次射精。
之后，我们两个就像蛞蝓一样，舒服地紧紧缠绵在一起，然后又不断向著对方射精、高潮。
已然忘却了时间。
「我们已经抱了多久了啊……？♡　冬璃桑……♡」
「大概一个小时左右吧？　这段期间勃起根本软不下来。」
「不行、不可以软下来哦……♡　要是拔出来的话，冬璃珍贵的精液又会像浆糊一样，从子宫里满满地溢出来了。 小鸡鸡必须要好好塞住才可以……♡」
「啊啊、但是我又想要射精了。」
「要射精了吗？♡　又要射出来了吗？♡　可以的唷♡　请不必在意我♡  尽量射精吧，要射很多很多出来♡　这个是冬璃専用的女生小穴喔，请随心所欲地射精♡　因为是孕育契约的恋人，所以随时随地都可以给我播种♡」
咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜～♥
「呜啊啊啊……！　这发、很大的。 啊啊，好舒服啊……！」
「呀啊嗯嗯～♡ 好烫、好多好烫种子♡　小宝宝的种子♡　要早点受精唷♡　让我生下冬璃的小宝宝♡　小宝宝～♡　生下可爱的小宝宝～♡」
「诗穂…… 我喜欢妳，最喜欢妳了。」
「我也是……♡　好喜欢啊♡　因为最喜欢冬璃了，所以想怀孕……♡　好想要我和冬璃的孩子……♡　冬璃、冬璃桑……♡♡♡」
我突如其来说出爱的告白，让诗穂产生强烈的反应。
小穴的膣肉狠狠箍住肉棒，像是有意识地在榨取仍在射精的男性生殖器。
同时她又再次潮吹，温暖的湿淋淋液体又洒满了我的下半身。
嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵♥　咕哔噜噜噜噜噜噜♥　咕哔噜♥　哔噜噜♥
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗～♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　哆噗哆噗哆噗哆噗♥　哆噗噜～♥　哆噗噜～♥
「哦哦～♡♡　好、好重啊♡♡　肚子里面、又灌了好多精液近来……♡♡　好满啊，比刚才还沉重……♡♡　啊啊、啊不行啊♡　被这样射精、又要去了啊♡　啊啊、喔喔～♡  被、被射精到去了啊啊♡  啊呜呜、喔哦哦哦～♡  呜喔哦哦哦哦哦……♡♡♡」
「诗穂的小穴，好厉害啊，又这样挤压榨取著肉棒……！　啊啊、好猛、还在射精……！
还有很多……！　全部给诗穂播种哦……！」
「啊嗯嗯～♡  虽然气势减弱了，但是量好多…… 还这么多吗？  骗人♡　太多了呀～♡
慢一点、慢一点，里面已经装满太多精液了……♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　噗噜噜……♥
「射精的龟头、把子宫口压得好紧，子宫要被顶起来了♡♡　出来的精液、全部灌进子宫里面……♡♡♡　好重啊……♡　真的好重啊……♡♡　肚子里面、啪㗳啪㗳的……♡♡　呜呜啊……♡　这样、一定可以怀孕，好想怀孕……♡♡　被射精到妊娠♡　怀上冬璃的小宝宝……♡♡♡」
诗穂挺起上半身，妩媚地喃喃轻语，抚摸著已经微微鼓胀的下腹。
同时她的屁股压得更紧迫，让膣内接受我源源不绝的射精。
骑乘在我身上的美丽少女喘著粗气，白皙的裸体和乳房前后起伏著。
仿佛连一滴都不能漏掉似的，把身体全部的体重都压在我身上。
既诱人又柔软，那是个令人无比舒适的重量。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆啵～♥　哆啵～♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥  噗噜噜───♥  哔噜噜───♥
「咿咿呀♡♡　哈咿咿～♡　咿…… 呼啊、哈啊…… 呵呵～♡　……我绝对、不会再离开你了……♡　大概再过一会儿，妈妈就要回来了。 总之我们就保持这样，再一个小时吧……♡」
「啊哈哈…… 这可不行啊，要是被发现……」
───就在我说话的同时，从楼下传来椎奈小姐「我回来了喔」的声音。
那个人每次都在微妙的时机到家啊。
「我回来了喔─   诗穂～ 冬璃君来了吗？」
「啊、啊啊，妈妈，是啊。 冬璃来家里了……♡」
「是吗─？ 本来想叫妳帮忙做晚餐呢，那你们慢慢来吧～」
「好的─  妈妈、谢谢妳……♡」
诗穗一边接住我残余的射精，一边回答楼下的母亲。
她在和椎奈小姐说话的时候，仍充满爱意地凝视著我，还趁著空档吻了我好几下。
好像在传递著，"虽然忙著和妈妈说话，但我们还是集中精力生孩子吧"。
打完招呼的诗穗好像再也按捺不住，嘴巴被她的舌头侵入，一下子变成湿热甜蜜的舌吻。
───就在这时，我瞥见房间的一角，突然出现以前见过的那只黑猫。
它是什么时候进来的？  对了，该不会那只猫是神社养的宠物吧？
但是我从来没听其他人提起过。
当我被诗穗骑乘在身上、热情地深吻著时，黑猫趁她不注意悄悄靠近我，把嘴凑到我耳朵旁。
「不需要客气哦……和诗穗一起好好享受做爱吧♡」
这只猫咪的声音，居然是椎奈小姐的声音！？
原来如此，所以说无论是那时候在校舍后面的小猫，还是我时常听见的猫叫声，都是椎奈小姐变成的吗？
而且，变成小猫的椎奈小姐又突然从我眼前消失了。
又再一次见识到她的"力量"了。
真的是，那个人到底是什么人？
「……冬璃怎么了，你怎么在发呆？」
「啊啊……没、没什么。 诗穂的接吻和小穴，实在都太舒服了。」
「真的吗……？♡」
「当然啰，毕竟我们是最相配的一对。」
我幸福地说道，还揉著诗穗的屁股。
水蜜桃般安产型的漂亮屁股，软绵绵又充满弹性的臀肉，仿佛要吸附在我的手上，让人根本舍不得放开。
「冬璃才是，小鸡鸡到现在还是硬梆梆的，又粗又硬真的好舒服呢……♡　……啊啊、还有，冬璃最近换香水了吗？」
「没有、我不用香水的。 倒是有换止汗剂，换成……有点贵的那种。 嘛啊、因为妳一直缠著要闻我，虽然说有费洛蒙什么的，但是我怕汗臭味会让妳不舒服。」
「……是为了我吗？」
「嗯嗯…… 我不想被诗穗讨厌。」
「冬璃桑……♡　啾♡　啾啾♡　啾啵……♡　啾咯…… 啾啾♡」
「姆嗯、喂、喂喂，诗穂。 妳亲的、太激烈了。」
诗穗的舌头又再次撬开我的嘴唇，像吃冰棒一样舔著我的舌头。
没有比这个更舒服的感觉了，嘴唇、肌肤、黏膜和生殖器，全部紧紧密合在一起。
全心全意向一起交配的恋人传达爱意。
「我是绝对不会放手的……♡　冬璃桑是我的……♡」
「啊哈哈…… 刚才别说一小时了，结果已经两个小时了还是黏在我身上。」
「呐呐、冬璃……♡　你今晚就住在这里好不好……♡　真的好不想分开啊♡　我想一直跟你在一起……♡」
「在女朋友家过夜的话，肯定会被我爸爸妈妈骂死的。」
「才不是女朋友♡　是生小孩的恋人，是婚约对象、未婚妻、新娘子、一生的一对……♡」
「和未婚妻又有点不一样吧？」
「都差不多嘛♡　……重要的是，我随时准备好为你生孩子的恋人，所以什么时候怀孕都不奇怪呢，为了生孩子而留宿过夜是很正常的♡」
这时───
「喂─ 冬璃君─！　今天在我家吃饭吧─！　我会跟你家里联络的─！」
楼下传来椎奈小姐的声音，听起来像是在劝我就范。
她一定是又在偷听我们刚才的对话，这个人真是不能大意。
「呵呵～♡　总之先一起吃晚饭吧～♡」
「被打败了啊，真不是妳们母女俩的对手。」
「啊、还有还有，新井前辈后来怎么样了，待会打电话问问吧♡  冬璃也很在意吧？」
「嗯嗯……确实蛮在意的。」
「那么，之后我们来……♡」
「妳要不要来玩联机模式？」
「好啊，一起来玩游戏♡　让精子酱命中我卵子酱的联机模式……♡」
「妳在说这个啊！　……那干脆以满贯全垒打为目标。」
「或许已经再见全垒打了哦～……♡」
我笑了出来，又亲暱地吻了她一次，然后慢慢往上顶起诗穗的股间。
依靠在我怀抱中的恋人，再度发出甘美的喘息声。
之后，直到被椎奈小姐叫去吃饭之前，我们又相亲相爱地做了两次生孩子的做爱。
9.5【幕间】几次的约会之后 
噗哔♥　噗哔♥　噗哔♥　噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　哔噜───♥　哔噜───♥　哔噜噜噜噜♥
「呜呜……呜啊！」
「哇啊……♡　亮介，肚子上面被射了好多……♡　感觉舒服吗？♡」
「对、对不起～…… 七瑠，稍微中出在里面了……！」
「……啊、真的耶，小穴里面有一点流出来了。  ……别在意，亮介，等一下再洗就好。 可以直接做是因为今天是安全日，不用戴套也没关系。」
「但是如果出事的话……」
「你能负责吗？」
「我一定会负责的～。 因为我已经是妳男朋友了，而且是我和七瑠的孩子～」
「……好高兴啊，亮介♡」
「啊、等等、七瑠，精液还在里面，别这样抱著夹住我啊～」
「有什么关系，就一下下嘛。 待会一起去洗个澡吧♡」
「唔唔～…… 不愧是辣妹……」
「讨厌这样吗？」
「没那回事哦～」
「真开心♡　最喜欢亮介了……♡　给你亲一个、啾啾～……♡　还想再来做一次呢……♡」
「等、等一下。 不先把精液清理干净的话～……」
「既然都射在里面了，再射进去一次也是同样的吧♡？　呐呐，女朋友都这样邀请你了，快点把鸡巴插进去呀～……♡」
「也、也是啊，那就没办法了～」
「在我耳边说怀孕吧♡」
「这不是开玩笑吗～？ 应该说……」
「嗯？♡」
「……我真的很想让七瑠怀孕。」
「～～～～～～♡♡　等、等一下，亮介、在耍什么帅啊！？♡♡」
「诶、诶～？　我只是说出真心话啊～……」
「那我想再听你说一次！  一边跟我做爱，一边在我耳朵旁认真地说喜欢我……♡」
「既、既然是女朋友的要求～……」
「来嘛，亮介……♡」
「……七瑠」
「……♡」
「七瑠，好喜欢妳啊。 我、我要进去了唷。」
「哈、哈啊……啊～♡♡」
「好喜欢、好喜欢七瑠，最喜欢了。」
「哈啊、啊啊♡　哈啊啊啊、亮介！♡　亮介！♡」
「我喜欢七瑠，真的很喜欢，七瑠能成为我的恋人实在太开心了。」
「我也是♡　我也是♡　亮介♡」
「七瑠、七瑠……！」
10.危险日的留宿・前篇 
「───就是这样的感觉，我和七瑠现在可以说是干柴烈火～」
「是吗…… 身为朋友，能看到你幸福就好。」
某天的休息时间。
我坐在自己的座位上，对面是被新井抱著胳膊的朋友和泉。 我们正愉快地聊天。
不过、与其说那是聊天，不如说是刚摆脱童贞的好友、正在大肆夸耀自己的性生活。
我一开始还担心著，要是听到这些，新井会不会对我"啊、啊？"地怒瞪。
不过她仅仅露出甜蜜傻笑的表情，双手紧紧地抱住和泉。
也许是发自内心的幸福吧，融化冰山就是这个意思。
「我在想～ 七瑠是不是也可以成为厉害的游戏宅呢～？」
「不行，如果不是和亮介一起玩就没办法！」
「……说得也是，就是这种感觉啊～」
「而且还想要亮介再教教我呀，一起玩才是最开心的！」
「对了、鹫禾，你有注意到吗～？　昨天合作通过的时候，我的角色是七瑠代打的哦～」
「骗人的吧！？　用那个超难控制的巨镰武器、把Boss暴砍一顿的是新井！？　我还以为你什么时候有这种技术了……」
「对吧～？ 我也吓了一跳～   还有还有，我最近也对时尚配件感兴趣，所以放学后打算和七瑠一起去购物～」
「因为～ 亮介不管穿什么都很帅嘛♡  之后我再来帮你搭配一下吧！  一定会变得更帅♡」
「我们都染上彼此的喜好了吧～」
「是呀～♡」
「就是呀～」
呿，这是什么笨蛋夫妻相声。
我很想这么说，但还是忍住了。
他们看到我和诗穗幽会的话，大概也会这么想，所以彼此彼此。
不过，看到两人这么幸福的样子，真的是太好了。
果然都是多亏了体(臭)味开运的惊人效果。 加上最近神社的"神气"充沛，两人的气运也提升不少吧？
───就在这时，教室前方突然骚动起来。
我向走廊那边一看，诗穗站在教室门口正要进来，而一个同班男生挡在她面前。
那家伙不是篮球部的副主将吗？ 而且还是个帅哥。
「……铃永，我敢在这里大声说！　我是真心喜欢妳的！　拜托了！　跟我成为恋人吧！  我绝对会……」
「啊不好意思，我已经和冬璃前辈订下终生、准备要结婚了。 也就是说，我的子宫是冬璃前辈专属的喔。 很抱歉，请你去预约其他子宫吧。」
还没等他说完告白，诗穗就毫不留情地打断他。然后丢在一旁，直接向我走来。
留下变成空壳的副主将、呆呆地杵在原地。
在各种意义上，我也不太想和他扯上关系，所以暂时无视他。
「冬璃前辈♡　我来找你了～♡」
「嗯嗯。 那个啊、诗穂。 甩掉男人的时候、别再说专属的子宫这种话了唷。」
「冬璃前辈，今天想要在哪里吃午餐呢♡？」
「喂喂、我说诗穂，妳有好好在听吗？」
身旁的新井突咯咯笑了起来。
「超好笑的耶～ 真不愧是铃永啊，我还是第一次看到这么潇洒的拒绝。 ……呐呐亮介，以后被搭讪的时候，我也来说子宫已经被预约好了吧？♡」
「铃、铃永果然很厉害呢～」
「要是亮介被人逆搭讪了，亮介也要说你的鸡巴是我专用的哦。」
「七瑠妳眼神好恐怖啊～」
看著关系很好的两个人，诗穗突然戳了戳我的手臂。
然后她用手指了指教室外面。
是要我离开教室吗？
我丢下愉快交谈著的和泉跟新井，和诗穗两人悄悄走出教室。
───诗穂走在前面牵著我，把我拉进通往屋顶的无人楼梯间。
然后她钻进我怀里，可爱地仰起头，贴在我脖子上小声悄悄说道。
「冬璃，你上次说过、爸爸妈妈下周末要去旅行对吧？」
「嗯嗯，对啊。 他们要丢我一个人在家，去九州旅行了四天三夜。」
「那段期间，我可以去你家住吗？　我想去煮饭给你吃♡」
「诶？　可以吗？　但是神社的工作……」
「爸爸已经辞掉外面的工作了，可以专心做回神主的本业。 而且，神社的巫女们都回来了，那边没问题的！」
「这样啊，那应该没关系。 但是话说回来，麻烦妳来帮我做这些事、总觉得不太好……」
「没这回事，一点都不麻烦！ 这也是新娘的修行哦！」
「啊哈哈哈…… 那就恭敬不如从命了。 不过不能全交给妳，我也会帮忙的。」
「太好了～！ 谢谢你，冬璃。  还有……这里、请你看一下这个。」
我照著诗穗的请求看过去。她掀起制服、又把裙子往下拉，露出白嫩又光滑的耻丘。
当然，上面刻印著一个粉红色的淫纹。 那是两人的孕育契约、和我完美相配的证明。
只不过她的淫纹此时正微微发光。
「冬璃能看的见吗？　在明亮的地方大概看不太清楚，但其实有点在发光哦。」
「啊啊，确实有。 我记得女孩子的淫纹闪耀的时候……」
「我……这个星期六是危险日，就是排卵的日子……♡」
「危险日……吗？」
突如其来的兴奋感，让我的心脏猛跳了一下。
女孩子的危险日。
也就是说，那一天是诗穂的卵子……从卵巢排出的日子。
只要我注入精液，肯定会怀上小孩的日子。
「如果是四天三夜的旅行，从周六和周日……都可以一直在一起。 周一也可以一起上学呀～……♡」
「……咕嘟……！」
「可以让我在冬璃的家里过夜吗……？♡　妈妈那边的话，一定会二话不说就答应的……♡」
「……当然可以！ 绝对要留下来过夜啊，绝对要！」
「呵呵～♡　好兴奋的样子啊♡  要是我住在你家，冬璃打算怎么做呢……？♡」
「我会抓著诗穗一直做爱，妳想逃也逃不掉，把我的种子全都种进去。 趁这次的排卵日，我一定会让诗穗怀孕……！」
「讨厌……♡　冬璃的鼻息变得很粗重喔……♡　不过……我想要更多夫妇的感觉啊……♡」
「那就先去约会吧？ 然后一起做饭、一起洗澡…… 等到忍不住了，我就来给妳播种、让妳怀孕。」
「呵呵～……♡　我明白了唷～♡　最宝贝的男朋友和最重要的丈夫所说的话，我都会乖乖听的……♡」
她开心地说著，喜孜孜的再度抱住我。
诗穗大概跟我一样兴奋，连我都能清楚感觉到她的心跳。
「冬璃桑……♡　我想要……这星期六、就立刻怀孕……♡」
「……那就先别做爱吧！ 从现在开始禁止做爱！  我要把精液都囤积起来，然后在危险日的时候，全部灌到诗穗排卵的小穴里面！」
「欸嘿嘿～……♡　真的好期待呐……♡」
诗穗在我怀里甜美又诱人地笑著。
我抱著又香又软的女朋友，拚命压抑住想要立刻推倒她插入的冲动，交换约定似地吻了她一下。
───之后，直到星期六为止，真的是又痛苦又难熬。
也许是平时、每天都和诗穗做爱的缘故，不过才短短几天的忍耐就让我苦不堪言。
但是为了危险日，这几天都必须严格禁止手淫，甚至连肉棒和睪丸都涨痛不已。
当天的晨勃也很严重，性器根本平息不下来。
棒身布满浮肿的血管，蛋蛋变得又肿又大，龟头流得满满都是前列腺液，再加上梦里经常出现诗穗，简直让人怀疑是不是又梦遗了。
而且到了父母出门的时候，勃起也丝毫没有消退的迹象。
我拚命掩饰著隆起的下半身，向玄关走去，送走即将出门的父母。
他们和我交谈了几句，就挥著手享受假期去了。
就在两人出发去旅行不久后，家里的门铃响了，来的人正是诗穗。
「早上好～！ 冬璃，我来了哦～！」
「啊啊、欢迎，我马上去开门。」
诗穗的声音一如既往充满活力，今天的打扮也很符合她大家闺秀般得清楚气质。
就像电影的女主角一样，雪白的连衣裙配上白色的帽子。
实在太美太漂亮了，简直可爱到犯规，让我一时之间说不出话来。
「……好、好可爱啊。」
「真的吗？♡　好开心呀～♡」
「真的…… 超可爱的！」
「呀啊！？ 冬璃真是的……♡　请慢慢来嘛，我才刚到而已喔？♡」
「啊、啊啊，抱歉。」
「早餐吃过了吗？　如果还没的话，我来帮你做点吃的。」
「没有……还没吃，可以拜托妳吗？」
「是的♡  包在我身上！」
我看到旁边的地上，除了小的旅行箱外，诗穗提了一个购物袋。
里面装满了蔬菜和肉之类的食材，大概是椎奈小姐拿给她的吧。
「啊、还有这个，这是妈妈要给冬璃的。」
「给我的吗？」
她递过来一个大盒子，我打开一看居然是营养饮料。
一盒装的满满12瓶，标签上还写著"神气勃勃"。
太扯了吧。
「妈妈说，留宿的时候要加油，好好怀上孩子吧♡」
「啊、啊哈哈哈……」
花样年华的美少女住在男朋友家里过夜，怎么想都一定会发生关系。
而且椎奈小姐……应该知道自己女儿的生理周期，也知道今天是她的危险日。
……或许正因为如此，她才会特地要诗穂带营养饮料过来……。
「我来帮妳拿行李，先进来吧，诗穂。」
「好的，打扰了！」
我提著行李箱，先把她的购物袋拿去厨房。
顺便拿了一条干净的毛巾递给诗穗。
「路上辛苦了，出了一点汗吧？ 外面也越来越热了。」
「谢谢你了。 呼啊～…… 已经到了换季的季节了呢，虽然穿了白色的衣服，走在路上还是很热啊。」
「就是说啊。  ……对了、那个，妳的行李怎么办？　反正还有空房间，要不要……」
「才不要呢～♡  当然是要跟冬璃住同一间房间呀……♡」
诗穗一擦完汗就跑过来抱著我撒娇，双手挂在我的脖子上蹭著胸口。
这个动作让她的手臂完全举起，无袖的白皙肩膀下方，露出汗湿的软嫩腋下，而且还散发著热腾腾的甜美雌性香气，强烈地诱惑我。
「住宿的这段期间，一定要住在冬璃的房间里哦～♡ 在冬璃的房间里换衣服、在冬璃的房间里换化妆、在冬璃房间的床上，和冬璃一起……没日没夜地做爱，简直就像是新婚妻子一样呀～……♡」
「……啊、啊啊，如果诗穗觉得可以的话，就住我房间吧。」
「好的～♡　真的很期待呢～……♡」
她踮起脚尖往上蹭著，甘美炙热的吐息拂在我的脖子上。
诗穗的全身都散发出甜美芬芳的体香，加上带著微微少女汗味的费洛蒙味道，比平常更好几倍地刺激著我的性欲。
从起床到现在，理所当然地一直保持著勃起。
而且内裤早就湿透了，前列腺液流得根本停不下来。
诗穗危险日的体香味，美妙到根本无法抗拒。醇厚的费洛蒙不断在摧毁我的理性，让我恨不得立刻推倒她，当场给她配种。
「……冬璃，好厉害的表情啊……♡　一副马上就想做孩子的样子……♡」
「因为，诗穂身上色色的味道、实在太好闻了……！」
「我也是……♡　危险日的时候大概会特别敏感吧？ 所以禁欲过后，冬璃生宝宝的费洛蒙、还有身上的味道……真的太厉害了♡  (吸)、(吸)～♡  哈啊、哈啊～♡  现在就好想要、用力吸小鸡鸡的味道……♡」
「等、等等，不是说好了要忍耐吗？ 妳也才刚到而已。」
「呵呵～♡ 就是呀，我得先为冬璃做早餐才行……♡」
紧抱在我身上的诗穗这才放开了我，但是她却开始慢慢脱起衣服。
突如其来的诱惑害我吓一跳，我呆若木鸡的站著，看著眼前的美少女一件一件脱去衣服，只剩下浅粉色的内衣。
诗穗全身的肌肤都如白瓷般漂亮、毫无瑕疵，然而最显眼的是她内裤上方露出来的淫纹，清晰地闪耀出粉红色的光芒，毫无疑问地宣告著今天是她的危险日。
而且从诗穗的内衣里、乳头和小穴都透出来了。 因为兴奋而硬挺的乳头、还有满是爱液的肿胀阴户，煽情的样子都可以从内衣外清楚看到。
又大又美丽的雪白乳房，被胸罩艰难的包裹著，形成一条深邃的乳沟，随著她身体的动作沉甸甸地摇晃著。
接著更致命的是，她略为张开双腿、手指按在股间上、朝我挺起腰部，让我直接看到阴户的轮廓。 尤其是小穴的部分，小阴唇紧贴著湿润透明的内裤，透出粉嫩柔软的蜜肉。
或许她在穿上内裤之前，下半身就已经像这样"咕啾咕啾"湿得一蹋糊涂了。
「诗、诗穂，这个……！」
「这是为了今天才特地买的哦～♡　冬璃，你看♡  适合我吗～……？♡」
「这个……最棒了！ 超可爱的！  太性感、太色情了！」
「呵呵～ 好开心呀……♡　像这样子……再穿上围裙的话…… 好了，请看～♡　是新婚妻子的裸体围裙唷～♡　要是全部脱光的话，冬璃一定会忍耐不住，请先用这样将就一下吧……♡」
不，这是不可能。
已经不行了吧？早就忍耐不住了。
将就？开什么玩笑，这和裸体围裙根本差不多吧？
「啊，但是不可以出手哦～……♡　在煮饭的时候做的话，会很危险的……♡」
「唔、嗯嗯，说得对……呐。」
「冬璃，我可以看看冰箱里面吗～……？♡」
「啊啊、请用……那个，毕竟妳也为我买了许多东西来，不用顾虑地随意使用吧。」
「好的♡」
诗穗打开冰箱门，在里面挑选食材。
她故意弯下腰，翘著半裸的屁股对著我。
「既然是新婚的练习，就来做经典的烤吐司配煎鸡蛋吧～♡」
穿著粉色内裤的丰满蜜桃屁股，妞啵妞啵地左摇右晃著。
而且，小穴那里的爱液一直从裆部渗出来，都已经流到大腿上了。
她俏皮地晃著屁股，隔著内裤清晰可见的小阴唇在收缩著，诗穗这明显是在勾引我。
这到底该怎么忍得下去……
但实际上肚子又很饿，而且烹饪的时候袭击会很危险……。
我尽量压抑著粗重的鼻息，努力在餐桌边坐下。
「呵呵……♡　真不愧是冬璃♡  我马上就煮好，请再忍耐一下哦……♡」
诗穗先把平底锅放在瓦斯炉上点火。
直接加热平底锅后，将切好的法国面包放上去，用锅铲将两面都烤到金黄。
原来如此，这样既不用烤面包机，也可以继续拿来煎鸡蛋。
面包烤好后，让平底锅稍微冷却，然后倒入油。
把火腿稍微煎一下后，在锅里打入鸡蛋。
不一会儿工夫，火腿煎蛋和烤法国面包就做好了，旁边还加上一些蔬果，呈盘摆在餐桌上。
「……妳好熟练啊，该不会很擅长做菜吧？」
「呵呵～♡　妈妈忙碌的时候都是我负责做早餐，这个做法也是妈妈亲自传授的。」
「这样啊…… 那我就开动了。」
「啊、请先等一下。」
诗穗脱下围裙，只剩下内衣。她把椅子靠在一旁坐著，紧紧依偎在我身边。
巨大柔软的胸部和紧实的蜜大腿，直接压到我身上。
我再次被猛烈地诱惑著，从诗穗身上飘散出在排卵日发情的雌性气味。 以及成熟又美丽，像是随时准备好怀孕的性感躯体。
大脑已经冒出蒸气了，感觉理智随时都会崩溃。
紧挨著我的诗穗用手撕开面包，在上面放上火腿和煎蛋。
「冬璃，来、啊ー啊～……♡」
「诶！？  啊、啊ー……嗯。  ……姆嗯、姆嗯…… 唔嗯、真好吃啊。」
「还合你胃口吗？　好高兴呀……♡  那这边也品尝一下……♡」
这次她嘴里叼著小番茄凑过来。
我毫不犹豫地吃掉，然后重重地吻了上去。
「啊姆……♡　嗯～啾啾♡　啾啾……♡　啾啵～♡」
「啾啵～ 诗穂……」
我紧紧抱住了她，用手抚摸著诗穗湿濡濡的内裤。
瞄准裆部透明的地方，手指"咕啾咕啾"地揉弄变硬的阴蒂。 让诗穗兴奋的粗喘鼻息，将双腿张的更开。
「呀嗯嗯……♡　还不可以、欺负小穴呀…… 啊啊～♡　呀啊啊啊♡」
「一直诱惑我、想要我欺负她的不就是诗穗吗？　像这样把排卵日的小穴，暴露在最喜欢妳的雄性面前，会发生什么、可想而知啊。  ……而且小穴好像早就忍不住了呢，居然会湿成这样…… 连大腿内侧都黏糊糊的。 ……只用手指稍微碰一下，爱液就不知羞耻的一直流出来。」
「因为……♡　已经期待很久了嘛…… 脑袋里全都是冬璃跟色色的事，这几天好难受啊……♡」
「我知道的哦 ……呐、诗穂，再喂我吃一点吧。」
「好的……♡　啊ー嗯～……♡」
我一边嚼著她递来的火腿蛋面包，一边从内裤外上下摩擦诗穗的小阴唇。
她缩著身体靠在我怀里，纤细的腰时不时地颤抖，忍耐的样子十分可爱。
我的心思已经不在早餐上了，我只想立刻吃掉眼前抱著卵子的美丽雌性。
「来、来……冬璃♡  哈啊、啊、啊ー嗯～……♡」
最后递来的面包被我大口吞下。
我心不在焉的随便咀嚼著，然后将诗穗的腰搂过来，直接把手伸进内裤里，用中指插入小穴。
膣内果然跟我想的一样，湿濡黏滑又热腾腾的，简直就像要融化一样。
一进来就被肉壁紧紧掐住手指，膣肉颤抖似地收缩著，欢快的把我的手指往深处引去。
「好热情啊…… 完全变成一个想要怀孕的小穴……」
「从昨天开始，我就一直在做禁止高潮的自慰…… 呀啊、呀呀哎……♡♡　小穴、危险日的小穴……为了让冬璃舒服♡  让冬璃舒服的播种♡　所以一直都湿答答的♡  子宫也已经、降下来、准备好了…… 呜啊啊……♡♡ 我会努力、让小穴放松的……♡♡」
「不只是小穴，而且连乳头跟乳晕都膨胀起来了。 有这么期待吗？ 已经兴奋过头了吧？」
「因为、因为……♡　一想到能在危险日怀孕、想到能怀上冬璃的宝宝，子宫就难受的不得了……♡　但是只靠自慰的话，是不可以去的，所以我一直拚命忍耐著……真的好辛苦啊，脑袋好像已经要疯掉了……♡」
「……我也是为了让诗穗怀孕，这几天忍了好久。 来、这里，妳摸摸看。」
在我的催促下，诗穗把手搭在裤子上，拉开拉链。
从那里冒出来的是一根比平时更雄壮的男性生殖器，阴茎上的筋络和血管粗大突出，猛烈脉动的样子看起来气势汹汹。
我听到诗穗咽下唾液的"咕嘟"声，她的手巍巍伸向肉棒，满是爱意地轻轻抚摸它。
「呼呜、哈啊啊……♡　想要配种的雄性气味，好香好浓厚啊，都飘到这来里了……♡　小鸡鸡好大、好粗……♡　诶ー……？ 这绝对比平时还大很多吧？……？♡　连龟头都肿的好大……♡」
「……马上就来做爱吧，我想和诗穗一起生孩子。」
「我也、我也是，冬璃桑……♡　请用这个强壮的小鸡鸡，让我在危险日怀孕吧……♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾♥
我知道诗穗想表现出游刃有余的样子，然而实际上并非如此。
我才刚说想生孩子，她就下意识地套弄起我的肉棒。
并不是想要让我感到舒服之类的，完全没有这样的目的。单纯只是增强男性的性兴奋并促进射精的本能动作。
「啊、啊啊……♡　已经流出好多忍耐汁了……♡　粘糊糊的呢～…… 请再流更多更多出来吧……♡」
「诗穂也是啊，乳头勃起得这么可爱…… 啾姆姆姆咯咯咯咯咯咯。」
「啊、啊啊嗯♡　呀、呀嗯～♡　请不要、从内衣上面吸啊……♡♡」
「因为是透明的，所以就像直接吮吸一样呢。 ……这么漂亮的欧派，我很快就会让妳从这里挤出母乳的。」
「啊啊、呜啊啊～♡　呜啊啊呀～♡」
我一边用指腹来回抚摸她的G点，一边将乳头含进嘴里，用舌头连同乳晕一起旋转舔舐著。
已经不只是腰了，诗穗整个身体都在颤抖，却依然没有停下套弄我阴茎的手。
「妊娠…… 让我妊娠吧……♡　冬璃的小宝宝……♡　精子进入卵子♡　让我怀孕♡　想生下来……♡　小宝宝♡　想生冬璃的小宝宝……♡」
诗穗双眼湿润迷离，陶醉地嗅著我的体味，还不停喃喃自语，甚至让人以为她已经神智不清了。
这么说来，自从我夺去诗穗的处女后，也才不过短短十几天。
虽然这段期间我们两个一直在无套做爱，但是危险日还是第一次。
双方都坏著期待、喜悦、兴奋的心情，这是理所当然的。
从订下孕育契约的一刻起，对彼此的爱情和欲望早就超出感情的极限。
像这样真正繁殖交配的机会终于到来，全身的细胞和本能都在沸腾著，脑袋早就开心到不正常了。
所以我也是。
「来生孩子吧、诗穂，我们的孩子……！　我会在诗穂的体内射出来…… 然后让诗穂生下我的孩子……！　一起获得幸福吧……！　一定要怀孕、要怀孕啊诗穂、诗穂……！」
我也像谵言一样叫著诗穗的名字，一边爱抚著G点、一边用拇指揉弄阴蒂。
诗穗突然抓住我的手，奋力摇了摇头。
「不、不行啊……♡♡　这样下去、会高潮的……♡♡　不是冬璃的小鸡鸡就不要……♡　我想用冬璃的小鸡鸡高潮……♡　一定要感受精液射在里面才可以……♡」
「诗穂…… 真可爱啊。 我知道了，来吧。」
「冬璃桑……♡」
我从椅子上站起来，索性将餐具都撤掉，再把诗穗抱到餐桌上，将她流满爱液的双腿打开。
女孩子的小穴全部曝露出来，美丽的粉色性器覆满晶莹剔透的蜜液，而且还微微张口诱人地收缩著。我目不转睛盯著这幅美景，慢慢脱下自己的裤子。
突然这时，我的淫纹和诗穗的淫纹仿佛相互呼应，开始散发出同样亮度的光芒。
「冬璃的精子们，是不是已经迫不及待想要播种了呢……♡」
「妳看我的蛋蛋这里，肿的很大吧？ 里面可是塞满了积攒好几天的精液。 一闻到诗穗身上好香的费洛蒙、或是一感受到诗穗肌肤的温度，肉棒跟蛋蛋就会像这样、上下跳个不停。」
「太厉害了……好棒啊～♡　这个、真的好厉害啊……♡」
诗穂痴迷地盯著我禁欲的已久的生殖器、也同样看了许久。
然后她把内裤稍微移开，兴奋地握住勃起到异常大的肉棒，将龟头抵在小穴上，用忍耐汁和爱液不断磨蹭黏糊糊的膣口。
「……妳不后悔吗？　我……真的会让诗穗怀孕喔？」
「是的……♡　今天、就是今天，我已经准备好了♡　一直都在努力著，所以……拜托你了、冬璃，请让我怀上你的孩子吧♡」
「哈哈哈…… 不愧是诗穗，好认真的觉悟。」
「冬璃才是，已经做好觉悟了吗？　眼前的女孩子，虽然是冬璃的女朋友，但可是真真正正的危险日哦～……♡」
「觉悟的话早就有了。 不过别误会，不是因为神社、也不是因为契约。 是因为我真心喜欢诗穗，才想让妳怀孕的。」
「我也是……♡　我也最喜欢冬璃了，所以好想怀孕……♡」
妞噜～♥♥
我稍微向前将腰部一挺，立刻感到炙热又紧致的快感。
肉棒推开温暖湿滑的蜜肉时，好像连意识都快要一起融化，直到彻底进入诗穂的膣穴。
进去了。
进去到最深处了。
是单纯地进去而已，酥麻的电流宛如杂讯一般，让混著精子的前列腺液流个没完，直接流进恋人危险日的膣内。
我当然不会手下留情，就这样把龟头狠狠拧进诗穗的子宫口。
妞啵啾～♥
「呜喔喔哦哦哦哦哦……♡♡　好粗、好长啊……♡♡　进来了♡　进来最里面了♡　让我怀孕的小鸡鸡♡　要在我膣内射精的小鸡鸡♡　明明是危险日♡　在危险日被插进来♡　生插、无套的……♡　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯～♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　哔噜噜～♥
只不过才刚插进去而已，诗穗就已经高潮了。
她靠在我身上，舒服到浑身颤抖不已，从股间洒落潮吹的温热液体。
诗穗大概忍得比我还辛苦吧？ 这几天都在禁欲的小穴，一接受同样忍到极限阴茎，让她瞬间就溃堤了。
高潮的同时，膣内缠得比刚才更紧了，肉壁和皱褶狠狠挤压著阴茎，拚命蠕动想要榨取精液。
稍微不注意就要射精了，我使劲缩著腹股沟勉强忍住了。
为了转移注意力，我一边亲吻著诗穗，一边轻揉她沉甸甸的乳房，同时转弄刺激乳头，加强她高潮后的余韵。
「姆啾嗯……♡　啾啾♡　啾啵♡　啾啾～……啾♡　啾咯……♡　对不、对不起、啾咯……♡　我擅自去了、啊啊……♡」
「没事、没关系的，我也差点射精了。」
「讨厌……♡　为什么不直接射在里面……？♡」
「这样的话不是太可惜了吗？」
「不行……♡　请赶快射出来……♡　呐？　要出来了吗？　好想要・冬璃的・种子・射在・我的子宫。 快点、快点。」
诗穗的双脚锁住了我的后背，把我拉向她柔软的身躯。
两人从上到下都紧紧贴合著，别说拔出阴茎了，紧密到连活塞运动都做不到。龟头甚至已经突破子宫口，沟槽前端被坚实的肉壁卡著，传来更极致的快感。
「等、等一下，诗穂。」
「精子♡　请给我、精子♡　最喜欢的男性的精子……♡」
诗穂全身都抱著我不放，她脸上的表情越来越迷离。
"雷咯、雷咯"……红润小巧的舌头伸了出来，开始迷恋地不断舔著我的嘴唇。
我看著她湿润朦胧的双眼，里面好像浮现出爱心。
不，不是好像。
她的眼睛里真的浮现著和淫纹一样的亮粉色爱心。
这也是孕育契约的效果吗？只有继承神社血统的巫女，才能订下孕育契约。
难道在危险日的时候，巫女会变成这样吗？
「呜呜啊～♡　子宫一直在躁动著，要降下来了♡　感觉到冬璃的小鸡鸡，迫不及待想要怀孕了♡　呐呐、精子♡　冬璃、请给我精子♡　卵巢里面也要灌得满满的♡　排出来的卵子，直接被冬璃的精液缠住♡　把它包围起来…… 让卵子酱无处可逃，就这样让我受精吧～♡」
从诗穗身上散发的费洛蒙气味，感觉又更浓郁了。
那是一种甜美芬芳、像花一样的香味。光是闻著就让人大脑沸腾，舒服的不得了，感觉随时都会射精。
「真是的……♡　冬璃的味道、这样的味道，一闻到就让女孩子发情了，浓厚的费洛蒙都飘过来了……♡　害我的脑袋要变得不正常了，这是冬璃得错哦……♡　请负起责任，好好让我怀孕♡　还要负起责任，让我成为你的妻子♡」
和我感受到的一样，诗穗似乎也沉醉于我的性费洛蒙。
一定是因为我们是最相配的一对，而且又和女性排卵日叠加下的双重刺激兴奋不已。
说不定此时我的眼睛也和诗穗一样，浮现出爱心了。
「……我会和诗穂结婚的，入赘成为你的夫婿。 我要一辈子都和诗穗在一起。 然后一辈子、都要和诗穗生孩子……！」
「还记得之前说过的吗？ 结婚前…… 不对、在高中毕业之前，先生两个宝宝……♡　等结婚之后、再生三个……♡」
「最少吗？」
「最少的话……♡　起码先上我怀上第一个宝宝嘛……♡」
此时，一直卡著龟头的子宫口肉壁，感觉突然起了变化。
啾啵……♥　啾噗……♥　啾啵……♥
肉棒的前端，被子宫口反复箍住挤压，铃口仿佛被不停亲吻著。
虽然没有舌头，但就像被诗穗用嘴唇口交一样舒服。
而且柔韧的皱褶收缩得非常强烈，底下的肉棒被压榨个不停，榨取出大量流出的忍耐汁，再被吸附在铃口的子宫"咕噜咕噜"地咽下去。
「感觉到了吗……？♡　我的小穴已经准备好为你怀上小宝宝了……♡」
「这个好厉害啊。 如果射精的话，膣内会一滴不漏地让精液全部被子宫吞进去。」
「但是请别在膣内射精喔，要在子宫内射精才行♡　让精液的海洋淹没住卵子，被冬璃好几亿的精子包围……♡　这样的话，绝对会怀孕的吧～……♡」
「哈啊…… 太犯规了啊，妳怎么又一脸色情陶醉地说出这种话。」
「呵呵～♡　对我幻灭了吗？♡」
「怎么可能……我的女朋友实在可爱过头了。 绝对会结婚的，然后努力配种做爱，让诗穗生好多孩子。 我会让妳生很多孩子哦，我们两个的孩子。 来、诗穗，我们来接吻吧。」
「哈啊、啾咯……♡　啾～♡　啾啾……♡　雷咯～……♡　啾啾、啾啾♡　我也是、绝对会跟冬璃结婚的♡　努力生宝宝♡　每天都让冬璃配种♡　冬璃的小宝宝，不管多少我都会生下来的，这就是我最大的幸福了……♡」
每当我和诗穂接吻时，女孩子甜美的唾液就会流入我的口腔。直接变成让男性兴奋的气味，涌进鼻腔的位置。
感官已经到达舒服的极限了，所以此时腰部一动也不敢动。
仅仅只是插入，然后缠绕舌头的接吻，我的阴茎就已经快撑不住了。
阴囊急速地往上提起，我感觉灵魂都要被抽走了。
精液早已从睾丸中喷出，稠到像果冻一样滚烫浓浆将尿道越挤越大。
虽然我拚命想要阻止，但诗穗好像已经察觉被大量精液挤出的忍耐汁，膣肉一下子紧紧绞住肉棒，双腿也牢固缠著我
「……冬璃，我爱你♡」
「……！」
突如其来的甜蜜告白，正是来自一脸幸福的诗穗，如同触发了临界点。
脑浆融化掉了，全身都麻痺了，一切都变成了空白。
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　噗哔噜～♥　咕哔噜～♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　嘟噗嘟噗嘟噗♥　嘟啵♥　咕噗噗♥
噗哔噜───♥　噗噜哔───♥　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗～♥
「呜啊啊……！　出来了出来了出来了……！　在危险日、对著排卵的诗穂射精……！　这个、就是配种啊……！　认真的配种、在排卵的这天、把我的精子、灌注到诗穂的卵子上……！　积了好几天的精液……！　全部、我全部的精液……！」
「嗯嗯嗯啊……♡♡♡　啊啊～……♡♡♡　啊啊啊ー……♡♡♡　好厉害、这么多、好烫啊……♡　浓稠的精液、好重啊，都撞在子宫里面了……♡　全部灌进去、逃不掉了♡　被雄性征服子宫了♡　我的、我的雄性……♡　冬璃桑♡　啊、啊啊～♡　不行、要怀孕了♡　会怀孕的、会绝对怀孕♡　啊啊、啊啊～啊啊ー……♡♡♡」
噗唰唰～♥　哔噜噜～♥　噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥
我的射精也让诗穗一起高潮了。
在极致的快感中、和潮吹的恋人紧紧相拥再一起，为了搾取更多快乐，我微微左右旋转腰部，然后再往深处冲刺。
大量的精液"噗噜噗噜"地射出，灌得子宫口也同样发出"咕噜咕噜"的声音，就像是有意识地在吞饮著，一副绝对要怀孕的样子。
我也不甘示弱，拚命把肉棒扭进最深处射个不停，把大股大股的精液团块猛力塞入子宫内部。
诗穂粗喘气的同时，发出更激烈的呻吟声。
白皙的肌肤浮现出细致的汗水，身上散发出更加香醇甜美的气味。
每当她颤抖得甩动漂亮的长发，就会出现一股无比美妙的香气，仿佛一闻到就会再度射精。
感官不断被猛烈刺激著，催促我继续射精。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕哔噜───♥　哔噜噜───♥　噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　噗哔噜♥　哔噜噜噜噜噜噜♥　哆噗哆噗哆噗♥　咕哔噜噜～♥　哔噜噜噜～♥
「这个量、这个量绝对会怀孕♡♡♡　要妊娠了♡♡　要、怀孕、了啊啊……♡♡♡　啊呜呜～♡　呜喔哦哦哦哦……♡♡♡　小穴、小穴被灌得太满了……♡♡　啊啊～ 啊啊～♡　就算现在不排卵，这么多、这么大量的精液，嘟噗嘟噗地注入子宫……♡♡　咿咿、咿呀啊～……♡　卵巢排卵的瞬间，立刻就会受精的……♡♡♡」
「哈啊啊啊ー…… 哈啊啊啊ー…… 怀上吧诗穂…… 怀上我的孩子……。  诗穂、好喜欢…… 我也…… 我也爱诗穂啊！」
「咿呀呀～ 呜呜啊啊啊……♡♡♡」
噗唰唰～♥　噗唰唰～♥　噗噜噜～♥　噗嗞嗞～♥
「诗穂、又潮吹了呢…… 真的好可爱啊…… 啾啾、啾姆……」
「啾咯……♡　啾啾、啾噜……♡　因为、因为冬璃忽然说爱我……♡♡」
「这是为了回应诗穂的告白哦。 但我是认真的。 我爱妳。 生下我的孩子后，两个人一起养大吧。」
「呜哇啊～♡　冬璃桑……♡」
我再度和她接吻，双手十指交扣，紧紧握住恋人的手。
嘴唇、舌头、手、身体、性器，都像融化一样紧紧密合贴在一起。
我将子种灌入属于自己的雌性体内，陶醉在这股快感里欲罢不能。
而诗穗也同样不断接受属于自己雄性的子种，她的表情似乎比我更沉醉在快感中。
「……危险日的繁殖交配，居然会如此的美妙……♡　被射精的瞬间，全身都感受到身为雌性的喜悦……♡　现在子宫里全都是冬璃滚烫的精液，已经装得太满了，肚子涨得好难受……♡」
「我也感受到作为雄性的喜悦…… 诗穗是我一生的一对，真是太好了。」
「我也是……♡」
我又再吻了她一次，然后缓缓挺起身，温柔地从诗穗膣内慢慢拔出肉棒。
妞啵～……♥
伴随著响亮的黏液真空声，雪白的精液和爱液混合成的黏液、在阴茎和膣穴之间拉起浓稠的粗丝，架起一座桥梁。
刚才还在和子宫热吻的肉棒，现在整根覆满了白色的刺鼻黏稠污物。
但除此之外，诗穗的膣口并没有流出精液来。
应该是全部都好好进入子宫了吧，诗穗也露出满意的笑容。
出于好奇心，我把耳朵贴在诗穗的淫纹上。
正下方就是子宫的位置。
咕啵……♥　咕噜噜……♥　咕啵～♥　咕噗啵……♥　搭噗♥　啪搭噗♥
原本我积累在蛋蛋里的精液，转移了难以置信的量进入子宫内，摇晃时就发出沉甸甸了液体声响。
为了不让精液流出来，想必子宫口一定是努力地紧紧闭著。
为了孕育小宝宝，为了怀上我的孩子。
「呵呵……♡　即将为你怀孕的女高中生子宫，冬璃还喜欢吗……？♡」
「最喜欢了。 勃起根本就无法缓解，无论多少次都想要不停注入子种。」
「好的……♡　反正明天和后天也会一直在一起，还有很多时间可以尽情做爱哦……♡」
「不行，我现在就要，诗穂。」
「诶？」
所以───
妞噜～♥♥
「呜喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡♡」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗哔噜♥　噗哔噜♥　噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～♥
哔噜───♥　哔噜───♥　哔噜───♥　哆噗～♥　哆噗～♥　哆噗～♥　咕哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～♥
「诗穂、诗穂……！　怀上孩子吧诗穂，我们两个的孩子……！」
「啊咿咿♡♡♡　咿咿呀♡　咿、咿咿咿呜呜呜呜呜～……♡♡　好烫、好厉害，又出来了♡♡　好多、居然还这么多♡♡　啊、啊啊♡　啊啊不行啊♡　不行不行啊♡　射精的时候、不可以、在小穴上、转来转去啊♡♡　不会吧！？　又要去了♡　这样不行啊、会去的会去的、要去了要去了去了去了去了去了去了去了～♡♡♡」
我在诗穗用手撑住桌子时，一把抓住她柔软的大屁股，直接以背后位贯穿进膣内射精。
不是像刚才那样紧贴著子宫口射精，而是一边射精、一边用长长地推进，用龟头将精液涂满在内壁皱褶上，反反复复前后抽送。
咕啾♥　嗞啾♥　啵啾♥　咕啾～咕啾～♥　噗啾啾♥　噗哔噜♥
每突入进去，就会发出厉害的湿黏水声，不时有溢出的精液从沟槽旁挤出，缓缓垂落到地板上。
诗穗手指紧抓桌面，弓起背脊，同时屁股高高翘起。
纤细的肩膀和腰部则紧紧缩著，不断猛烈颤抖，似乎在忍受难以置信的快感。
这一次，我打算给诗穗身上做标记。
不光是子宫，连同膣肉里，每一处皱褶都要有我的精液气味，我要让精子遍布在她的生殖器。
诗穗的小穴、膣道和子宫，全部都是属于我的。
在此基础上，才算是让诗穗圆满的怀孕。
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜♥　哆噗哆噗～♥　噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜～♥　嘟噗嘟噗嘟噗♥
咕哔噜♥　噗哔噜♥　哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～♥
「喔喔哦哦哦……♡♡♡　还在进来♡　还在灌进来♡　骗人！？ 还这么多的量♡　刚才不是已经♡　射出这么多了吗，咿呀啊啊！？♡♡　啊啊、不能再高潮啊♡　这里不行啊♡　请不要这样、咕啾咕啾地、欺负G点啊，又要去了要去了去了去了去了去了去了～♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　噗唰唰～♥
「诗穗、妳看，我们在生孩子哦……！　一起造出我们两个的孩子……！　成为怀孕的女子高中生吧！  啊啊啊啊、又要射精了、要射了要射了……！　真多啊、妳看，为了生出孩子，这发又射了好多出来……！」
「啊咿咿♡♡　咿呀啊♡　啊、啊啊～♡　啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」
「我们结婚吧诗穗……！　带著肚子里的宝宝一起上学……！　我们两人会一直在一起，永远……！」
「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～……♡♡♡」
现在这样子，根本就不像年轻学生做爱的方式。
这完全就是雄性和雌性的交配。
特地选在危险日，加上禁欲的发情冲动。
以及现在，将女孩子压在身下拚命播种的男性，可说是不折不扣的繁殖交配。
啵哔噜♥　啵啪搭♥　啵哒哒♥　啵嘟嘟……♥　噗噜噜……♥
直到最后，不知道经过多久，漫长的射精终于结束。
当我弯腰将肉棒拔出来时，刚射出的精液立刻暴满溢出，大量汨汨倾流到地上。
「对、对不起，冬璃……非常抱歉……♡♡　地板、我等一下……会负责打扫的……♡」
「不要紧的，我会清理干净。 诗穂、妳慢慢来就好，先专心做好身为妻子的重要工作。」
「是、是这样吗……？」
我轻轻压在诗穗背上，温柔地揉著她趴在桌上垂下的乳房，又捏著前端的乳头像挤奶般玩弄著。
「不行分心哦，为了让两人的孩子顺利受精，必须要集中精神在子宫这里。」
「啊啊♡　啊咿咿～♡　咿呀♡　啊呜♡　啊啊～♡」
「记得要把小穴收紧，不能让我的精液漏出来，必须好好受精才行。 今天就能怀上吧？ 我们两人的孩子。」
「是、是的♡　我会乖乖怀孕的♡　今天就会怀孕♡　被冬璃命令的话、就能怀孕……♡」
「餐具跟锅碗由我来洗，诗穂就慢慢享受高潮的余韵吧。……时间还很充裕呢，这几天可以尽情约会、做爱、生孩子……啊啊、也可以一起玩游戏。」
「好、好的……♡♡♡」
诗穗一脸迷离又陶醉的表情，幸福地回答道。她全身痉挛不已，股间又稍微喷洒出潮吹的爱液。
我打开椎奈小姐准备的一瓶营养饮料，一口气喝光，为接下来几天的交配做爱做好准备。
10.5【幕间】女孩子间的私密谈话、之三 
［手机铃声］
「打扰了～ 新井前辈！」
「哟、铃永，怎么突然打来了？」
「其实，我现在正住在冬璃前辈家里！」
「哦？ 是来炫耀跟男朋友相亲相爱吗？　真敢呀～ 如果要说这些的话，我刚才也和亮介在爱情旅馆，一直做到很晚才回来呢。 呀啊～……太激烈了呀～亮介……♡」
「呵呵～ 虽然很想知道和泉前辈做了什么，不过你们很恩爱的样子，真是太好了呢！」
「不、说真的，都多亏了你们的帮忙。 不管是感情还是身体的相性，都超级LoveLove的…… 只要有时间就去约会，做爱也做了好多遍。 哈哈，彼此都舒服到神智不清了。 一次又一次的高潮，一次又一次的绝顶，像这样的感觉还是第一次啊。」
「实在是太棒了呐！」
「谢谢啦，这都是托你们的福…… 啊啊，下次我也带亮介去妳那的神社参拜好了。」
「谢谢妳！　那我就为你们这对热情相爱的情侣准备一个礼物吧！」
「不必了啦，别太费心。」
「不行，请一定要收下！　我们家神社保佑顺利安产的御守！」
「安、安产……？」
「……新井前辈，是不是也沉迷在生插的快感里，带著保险套的话就没有做爱的感觉……？♡」
「这、这、这倒是真的…… 但、但是紧要关头还是会让他拔出去的，有的时候也会不小心被中出在里面，所以这时候才会马上去清洗……」
「那样根本起不到避孕的作用唷♡　……倒不如说，应该多向和泉前辈撒娇才对♡　……对他说想要造孩子、想要怀孕、想生下小宝宝……♡　像这样在膣内射精、认真地制作孩子的话，一定会获得更多幸福的♡　我们的神社，就是这样保佑的良缘和安产之神哦～♡」
「可、可以办得到吗？　能和亮介更加幸福吗？」
「是的♡　新井前辈、也想怀上和泉前辈的小宝宝吧？♡」
「嘛、嘛啊…… 真要说的话、是蛮想要的。 亮介这么温柔，又很会照顾人，应该会成为一个好爸爸的……」
「没错吧♡　我也是、好想要冬璃前辈的小宝宝啊，所以每天都在努力造孩子，为了生孩子而不断的繁殖交配♡　而且今天，恰好是我的危险日……♡　刚才，我已经让他在膣内射了好多好多精液……♡」
「真的吗？  好厉害啊……！ 不过这样的话……」
「诶～……？♡　不是挺好的吗？ 一起生宝宝吧……♡　这样新井前辈和我的小孩就可以当
同学
了……♡」
「妳设想得也太超前了吧？」
「呵呵～♡　绝对是这样更好哦～♡　总之我下次会给妳御守的，请再考虑一下呐♡」
「啊、啊啊…… 知道了，我会考虑的。」
「好的！ 那么前辈，我先挂断了唷？」
「好，再见啰。」
［通话结束音］
「……呼啊～ 总是能说出惊人的话呢，铃永真猛啊。」
「可是……亮介的孩子吗……？」
「我这里的肚子里……会有亮介的宝宝……。  变大的肚子里、住著小宝宝……」
「……而且，是亮介跟我的孩子……」
「真想要啊……小宝宝……」
「……嗯──……」
「……下一次的危险日，是什么时候来著……♡」
11.危险日的留宿・中篇 
───诗穗来留宿的那天傍晚。
为了采购接下来几天的食材，我们一起去超市，两人搂著胳膊逛著。
在我推著购物车和诗穗聊天时，突然有个不认识的老妇人前来搭话。
「你们是夫妻吗？　真年轻啊，好令人羡慕。  太太一直摸著肚子的样子呢，莫非已经怀有身孕了吗？」
「诶？　啊、啊啊、是的……♡　已经有了……♡」
「是吗是吗～ 真是太好了，看起来很幸福的样子。 先生那边也是，娶了这么漂亮的妻子，要对她好一点吧？」
「哈哈哈…… 一定会的。」
素未谋面的老奶奶笑瞇瞇地离开了，和看起来像丈夫的老爷爷汇合后就向收银台走去。
虽然是误解，但是老奶奶似乎很高兴的样子，大概是难得看见年轻的夫妻吧？
「呵呵～♡　冬璃、不好意思，我一时太开心就说有小宝宝了♡」
「嘛啊……反正是迟早的事，所以这也不算说谎…… 不过，为什么妳要一直摸著肚子呢？」
「真是的…… 因为冬璃白天的时候给我塞进太多精液了，一直堆积在子宫里面，感觉肚子下面好涨呀，到现在还沉甸甸的……♡　一想到我的卵子正在被冬璃的精子包围受精，就觉得好可爱、好期待…… 好想为它们加油，想一直抚摸下去……♡」
「被我的精液灌满小穴不难受吗？ 感觉妳好开心的样子？」
「非常开心哦！ 我最喜欢了……♡　呵呵呵～♡」
今天吃完早餐后已经做两次了，午餐后又在客厅的沙发上面对面做了一次。
只要一想要就拚命地做爱，不断向漂亮的未婚妻发泄欲火，把积攒了几天的精液不断注入到诗穗的膣内，而诗穗也理所当然地全部接受了。
现在、就在诗穗抚摸的肚皮底下，大量精液令下腹微微饱胀，充分地积累在子宫内。
让一位美少女满怀我的精液，还让她兴奋到出神，在这间超市里任谁也想不到吧？
而且诗穗依然穿著那件底部是透明的内裤，也没有采取任何措施防止精液漏出来，好像无关紧要一样。
如果把今天射出来的量加起来，这要是全部漏出来，那真的会是一场灾难。
透明的内裤应该也挡不住满满流出的精液。
像浆糊一样浓稠的精液，一定会从裆部和两旁喷涌而出，然后在裙子底下流的到处都是。
所以陪我出门的诗穗就像抱著炸弹一样，看她还一脸幸福地甜蜜微笑著，让人不禁又想好好疼爱她，实在太可爱了。
「……诗穂，精液不会流出来吗？ 这样没事吧？」
「现在还不要紧……♡　如果放松的话，感觉会噗噜地……从小穴那里漏出来……♡　不过请放心……！♡　冬璃宝贵的精液，直到受精为止我都会好好忍住，绝对不会让它跑掉的……♡」
「加油，早点怀孕吧。 下次一起来购物的时候，也带上肚子里的小宝宝。」
「好的～♡」
我们再次亲暱地搂著手逛起超市。
但是我刻意减慢速度，心脏扑通扑通跳著，想著精液什么时候会从诗穗的膣内流出来。
───结果，诗穗直到回家都没有漏出精液，就像平常那样体贴地为我做了晚饭。
晚餐是马铃薯炖肉、洋芋沙拉和凉拌菠菜，不过我只帮忙到沙拉。
不愧是诗穗，不论哪道都很美味。
晚饭过后，我本来想邀诗穗一起洗澡，结果没想到她还在讲电话。
对方好像是新井，听她聊得兴高采烈的样子。
该不会是又在打听人家跟和泉的进展吧？
感觉会聊很久的样子，为了不打扰到她们，我悄悄向她示意后就自己先去洗澡了。
───洗完澡在房间里纳凉，顺便玩一下游戏。 过了一会儿，只围著浴巾的诗穗走了进来。
「呼啊～♡　变得神清气爽了呀～♡」
「……没想到居然是裸体浴巾登场。」
「反正马上就要来生孩子了嘛，所以我觉得穿上衣服太浪费时间了～♡」
「这样一点情趣也没有吧？ 事先培养甜蜜又色情的气氛是很重要的哦。」
「诶～……？♡　那么冬璃桑，不想直接看到我这副模样吗～……？♡」
这么说著的诗穗，双手捏著浴巾，煽情地慢慢向左右拉开。
带著水气的湿润长发，配上艳丽又渴求的雌性表情。
泡完澡后的湿热蒸气和沐浴乳的香味中，白皙诱人的胴体从浴巾的束缚解放出来，胸前漂亮的美巨乳轻轻摇晃著。
顶端上的乳头和乳晕又大又可爱，呈现可口的樱花色，正因为期待即将发生的事而硬挺翘起。
从下腹部延伸到无毛的光滑耻丘，粉红色的心型淫纹此时显得闪闪发亮。
「其实……小穴那边、我还没洗过……♡　虽然觉得洗一下比较好，但是精液流出来的话就太可惜了……♡」
「这么多的精液，还一直堆积在里面吗？」
「是的♡　一直好好地在子宫里、欺负著卵子酱呢……♡」
「……过来吧，诗穂。」
「是……♡」
诗穗让浴巾垂落到地上，开心地缓缓朝我走来，曼妙曲线的身姿展露无遗。
我起身紧紧抱住她，爱抚仍残留水滴的软嫩身躯，与迫不及待搂住我脖子的诗穗接吻。
「雷咯……♡　啾、啾姆♡　啾啾…… 啾啵♡　冬璃……♡」
「刚洗完澡的诗穗味道也好香…… 不过小穴这边、却都是我精液的腥臭味。」
我把中指和无名指插入她的膣内，里面热呼呼的、又湿又黏滑。
那不是爱液，因为它又白又黏，还带著厚实的重量感。
在手指的挖掘下，一团又一团凝胶状的精液、很快就从子宫和膣内倾流而出。
噗哔～♥　噗溜溜♥　噗噜噜♥　啵啾～♥　啵咕哆♥
「啊、啊啊……♡　流出来了♡　好不容易存满的精液，从小穴里流出来了♡  还在流个不停啊♡」
「好厉害…… 用手指也能摸出精液的团块。 妳看、这里，感觉到了吗？ 有好几块卡在这个地方……黏糊糊的。」
「咿啊～♡　啊、啊呜♡　请不要、在G点的地方、转来转去啊……♡♡　啊、呀啊啊啊啊……♡♡　咿咿～♡　啊呜呜呜♡　不、不要像捣年糕、在里面、咕啾咕啾的啊♡　不要啊、啊啊♡　呀啊、啊啊啊啊～♡」
「就算漏出这么多，还是浓稠到能把子宫壁和膣内的皱褶黏得到处都是。」
「那是当然的……♡　挤成一团的精液、像糯米糊一样黏住，不可能啪嗒啪嗒地轻易掉下来……♡　如此优秀的精液，一定有好几亿的精子在里面游著……♡」
「是为了危险日的小穴吧？」
「没错唷……♡　让冬璃对著排卵的女孩子小穴射精，还用手指在里面不停搅拌，然后……然后做爱、生孩子、繁殖交配♡  被冬璃压在身体下面，尽情地播种……♡」
「还想再被播种吗？　想被灌进小宝宝的种子？」
「是的～♡  我想要！ 想要很多很多……！♡」
诗穗抱著我的胸膛，慢慢施加体重推过来。
我被她压得往后推，小腿绊到床沿。
诗穗想把我推倒在床上，但我没有让她这么做，反而反过身来把诗穗按倒在床上。
我再也按捺不住，一边亲吻仰面躺著的诗穗的脸颊，一边将手指再次插入膣内。
「冬璃桑……♡　啊、啊咿咿～……♡」
「妳刚才和新井聊了什么呢？」
「我对新井……前辈说、和我一起生出小宝宝吧……♡　两个人的孩子、以后就可以当
同学
……♡」
「真不愧是诗穗，设想得真厉害。」
「然后在洗澡之前，新井前辈发过来一则讯息♡　她说已经在危险日期间，跟和泉前辈约好了留宿约会呢♡」
「和泉他知道危险日的事情吗？」
「他不知道哦～♡　说是打算等怀上了再告诉他♡　她还说为了不让他逃跑，要用针在保险套上戳洞♡」
「啊、啊哈哈哈…… 真不愧是新井啊，该怎么说呢……」
「只要把我们神社的御守送给他们就没问题了♡　让大家都用体味开运的效果，一起获得幸福吧～♡」
「啊啊。 那么、在被那两人抢先一步之前，我们得先把孩子生下来。」
「是的，我会加油的……♡」
诗穗在床上张开双腿，用手指将粉红色的阴唇左右掰开。
从这可以清楚看到，黏糊糊的膣口正热情地吸著我的手指，同时残留的精液正毫无节制的四溢横流。
「真想快点生个孩子，这样就可以马上成为夫妻……♡」
「超市那位老奶奶的话，让妳很在意吗？」
「嗯，我那个时候，真的好心动呢～♡　像这样被别人当作一对夫妻，竟然会觉得这么幸福……♡」
「我也是，能娶到这么漂亮的大美人，真的很高兴哦。」
「呵呵～♡　才不是什么美人♡」
「很美丽、很可爱、又很漂亮，对我来说太过奢侈…… 虽然很可惜，但已经来不及了，诗穂是属于我的。」
「是的……♡　我是冬璃的所有物……♡」
「那就来舔吧，诗穂。」
我起身脱下裤子和内裤，将早已勃起到最大的阴茎递到诗穂面前。
刚才看到诗穗的裸体浴巾，以及她淌满精液的排卵期下身，男性的生殖器早已对渴求怀孕的少女做出反应。
「哈啊、好大……♡　(吸)、(吸)、好厉害……♡　上下跳来挑去……♡　诶～……♡　这不是比今天早上还大吗……？♡  龟头的脖子也粗成这样，都向后仰起了……♡」
诗穗兴奋地将鼻子凑到肉棒上，像平时一样迷恋地拚命嗅著。
「(吸)、(吸)、嘶哈、嘶哈……♡　(吸)～ 呼啊……♡　浓烈的雄性气味，混合著沐浴乳的香味……♡　呜呜……♡　一闻到就让子宫缩紧的味道……♡　(吸)、(吸)、呼哈、哈啊……♡  明明获得很多精液、应该满足的子宫，现在却想要更多精液、想要得发疼……♡♡」
「闻到诗穂雌性香气而勃起的阴茎，再让诗穂一边嗅著一边发情…… 根本就是无限做爱的循环嘛。」
我四肢撑在床上摆出69的姿势，股间跨上诗穗的脸。
然后把肉棒和蛋蛋都按在诗穗的鼻子上，让她尽情闻个够，我也凑近她的私处闻著气味。
在强烈精液的气味中，可以闻到爱液的味道、以及带著女孩子汗味的浓郁雌性淫臭。
只是稍微闻了一下，肉棒就马上雀跃地跳动不已，变得更加坚硬挺立。
「啊、啊啊……♡　小鸡鸡、好像又变大了……♡　蛋蛋的袋子也好重……♡　诶、好厉害……♡　真的好重啊……♡　已经射那么多次了，里面还累积这么多吗……？♡　骗人的吧……♡　冬璃的生育能力、实在太可怕了啊……♡」
「危险日的恋人在眼前赤身裸体，精液一定会源源不绝生产的，要多少有多少。 而且无论怎么射精，只要一闻到诗穗香味，马上就会勃起到停不下来。」
「(吸)、(吸)……♡　哈啊啊～……♡　勃起成这样，光是看著就想怀孕了，还且气味还越来越浓烈……♡　好想舔，请让我舔吧……♡　鼻子跟嘴巴里、也想沾上这么美妙的味道，被"啾啵啾啵"地插入侵犯喉咙♡　想被捅著、被捅到射精，被这样的气味射精到怀孕，想生、想生啊……♡」
「那就一边闻、一边帮我口交吧、诗穂，我也会好好地闻著诗穂的味道。」
说完后，我略为挺起趴在床上的下半身，将肉棒的前端抵住诗穗的嘴，直接插入其中。
诗穗高兴地用鼻子哼著气，白皙的喉咙地起伏著，舌头在棒身爬行前进，随著一次又一次的吞咽，我的性器完全没入了少女的喉咙里。
小巧的嘴巴被撑大，就像膣肉一样紧紧吸著肉棒。
我把诗穗的口腔当作小穴使用，慢慢上下移动腰部享受著快感。
接著、再把舌尖伸向她的阴蒂轻轻舔弄，用嘴唇吸吮已经肿得翘起的湿润蜜豆。
这让诗穗纤细的腰猛跳了一下。
两人呈69位的骑乘口交，我在上面缓缓扭著腰，子孙袋不断拍击在诗穗脸上。
诗穗则仰面张开嘴巴，接受肉棒的不断抽送，还用力嗅著蛋蛋扑鼻而来的气味。
虽然看不到她的表情，但是女孩子的鼻息声越来越粗重，她伸手环抱我的屁股，似乎要把我拉得更近。
「咕嗯～啾啵♡　啾啵♡　咕啾啵♡　啾啵♡　啾啵～♡」
「哦哦、呜啊啊啊……！　这个好舒服啊……好像在用诗穗的嘴巴做爱……！」
「啾啵……♡♡　咕呼……♡　咕呜嗯嗯嗯……♡　噗哈！♡  是冬璃先开始的唷～♡　才不会让你逃走……♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡」
我的腰已经快软了。
这次换诗穗激烈的吸吮著，深入喉咙的同时，舌头还会紧紧缠上龟头，酥麻的快感变得更加暴力。
不过我也不甘示弱，同样靠舌头更用力地翻弄可爱的阴蒂，同时手指往下深深研磨G点的位置。
「呜哎呜呜啊……♡♡　哈啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～……♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　哔噜噜～♥
诗穗的下腰突然猛烈地颤抖，然后又大幅度抖动几下，随即喷出一股稀薄的爱液，正好洒在我的脸上。
我正意识到诗穗已经高潮了，性感的双腿伸得笔直，形状可爱的脚趾也绷得紧紧的，下腹部可见肌肉在痉挛著，舒服地喷出温暖的潮吹液。
湿热甜美的骚气弥漫出来，为了让诗穗一直舒服到最后，我也顾不得脸上被淋湿了，用全力快速舔弄著阴蒂。
「嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡　哎噗……♡　嗯噗♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾噗～♡　啾啵～……♡　啾噗～♡」
「明明已经高潮了，还这么痴迷地吸吮肉棒…… 想再被插进喉咙里吗？」
咕啾～啾噜～……我再次将肉棒侵入诗穂的口内，才刚把腰往下推进，她的手就抱在我屁股上来回抚摸著。
被强行塞进喉咙里似乎很开心的样子。
「呜噗─♡　噗唔─♡　哈噗─♡　咕嗯嗯─♡」
我食髓知味，向喉咙深处发起更猛烈的进攻，诗穗却仍拚命地配合我，在下方发出淫靡的活塞声响。
龟头在里面抽送的快感实在太强烈了，我赶紧继续欺负阴蒂，同时把手指伸入G点更深处。
「……啊啊！  ……不行、诗穂的嘴里太过舒服了……。  ……等、等等，诗穂，先让我拔出来。」
「哎噗……♡　咕呜噗♡　噗哈啊啊～……♡♡」
我起身慢慢拔出肉棒，此时在诗穗的嘴巴和龟头之间，扯出了许多唾液和忍耐汁，形成好几条黏糊糊的丝线。
诗穗咳了好几下，白皙的脸蛋呛得通红。
她的嘴唇周围也是，脸部下面的都沾满黏液，看起来却令人相当兴奋。
我看向下方一看，诗穂的股间早已溢满许多爱液，甚至比口交前更多，透明色的蜜液泛滥到床上。
来床上之前、大部分的精液都流出来了，而且也不像稀薄的潮吹液。
像这样的前戏似乎已经让她忍耐到极限了。
「接下来会认真插入小穴的哦。」
「冬璃的小鸡鸡……请快点给我……♡　已经不行了♡　我真的要不行了……♡」
「我也忍不住了，想马上跟诗穂做爱，继续来生孩子吧。」
我起身转过去面对诗穗，将她的屁股抱了起来，并将两腿往前按下。
女孩子最诱人的私处抬高起来，同时她的双腿夹著巨乳，突显成色情又性感的姿势。
我拨开媚肉、露出粉嫩的小穴，她的的阴唇形状光滑又漂亮，没有一丝暗沉。
我把嘴凑近唇肉，像要把周围的蜜液舔干净似地亲吻著。
「嗯、嗯嗯……♡　呀啊─♡　啊呜……♡　那个……冬璃，这个姿势……？」
「是配种压迫位(打桩机)哦。 既然是危险日的繁殖交配，还是这个姿势好用。」
「好的……♡　我没问题的，只要冬璃能舒服地播种就好……♡　危险日的雌性想被播种，请冬璃尽情地为我播种吧……♡」
「嗯嗯，诗穂，妳看清楚了喔。」
我大幅度地挺起腰，将勃起的龟头尖端往下紧按在膣口上。
从诗穗视线的位置，可以清楚地看到两人即将结合的部位。
「要一鼓作气啰。」
「诶……？」
妞噜噜噜噜～……♥
「喔哦哦哦哦哦～……♡♡　啊、啊啊～♡　好、好大啊……♡」
嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗～♥
「呜喔♡♡　喔喔、呜喔哦哦哦哦♡　哦哦哦～♡　哦哦～♡　哦、啊啊♡　啊啊、等一下♡　啊啊啊啊～♡　太激烈了……哦哦哦哦哦哦哦♡♡　哦哦♡　喔哦哦哦哦哦♡　好、好深♡　太深了♡　太深了、小鸡鸡好大♡　里面、最里面、贯穿了♡♡　喔喔、呜哦哦哦哦哦哦～♡♡♡」
噗唰唰～♥　噗唰唰～♥
猛力将肉棒插到最底部后，立刻就开始进行长长的活塞运动，激烈且反复地捅进和抽出。
湿滑的膣穴一下子就"咕啾咕啾"地全部吞下我的性器。
里面残留的精液和爱液，都被龟头的沟槽"啾啵啾啵"地扒挖出来。
这种气势和力道，还让她胸前的巨大乳房跟著前后摇晃著，沉甸甸的美乳令人眼花缭乱。
我弯下身来抓著诗穗的乳房，连同乳头一起用力揉著，仿佛要留下痕迹一般，让诗穗的喘息声更加高亢。
「冬～♡　璃～♡　桑～♡♡　这样会……♡　等一下♡　请等一下♡　等一……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……～♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥
「不行啊♡　不行不行不行不行啊♡　压迫位♡　压迫位太不妙了♡　又要高潮了、马上又要高潮了♡　啊咿咿～♡　啊啊啊啊啊啊♡　啊啊♡　哦哦～♡　喔哦哦哦……♡　哦哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡♡」
哔噜噜～♥　噗嗞嗞～♥　噗咻咻～♥
「潮吹到停不下来呢…… 啊啊ー…… 我也是，真的好舒服啊……！　我们两人的性器实在太契合了，不愧是完美的一对、孕育契约的恋人……！　好喜欢诗穂、我的诗穂……！　所以，绝对要成功造出孩子…… 诗穂，我要妳生下我们的孩子……！」
「耳朵，现在不行呀♡♡　还不可以、在耳朵甜言蜜语♡　又要、又要高潮了♡　啊咿咿♡　咿咿呀♡　咿咿咿……♡♡　要去了、拜托、真的又要去了……♡　啊啊啊～♡　要去了啊♡♡　去了、去了去了♡♡♡　哦哦哦～♡♡♡　喔喔♡♡　喔哦哦哦哦～……♡♡♡」
「这就是造孩子哦、诗穂，认真地造孩子……！　我们造孩子的地方，妳看，看到了吗？　我会努力用肉棒侵犯小穴，不断贯穿准备排卵的子宫……！　为了让诗穂成功怀上小孩，这是赌上男性尊严的繁殖交配……！」
「喔哦哦哦哦哦哦……♡♡　哦哦哦哦♡　啊～ 啊咿咿～ 咿咿咿咿～♡♡♡　那里♡　G点、那里是G点啊♡♡　不要、不要再欺负G点♡♡　不可以、一直用小鸡鸡、挖掘那里啊♡♡♡　已经……拜托了、放过我吧♡♡　不妙、真的不妙♡　要去了、又要去了、不行啊啊啊啊～♡♡♡」
噗唰唰～♥　哔噜噜噜～♥　噗嗞嗞～♥
「啊啊啊ー……♡♡　啊啊～♡♡　啊咿咿……♡♡　我、我好爱你……♡♡　冬璃，拜托你了♡♡　请让我怀孕……♡♡　好想要怀孕、想要为你怀孕♡　全部灌注进来♡　请给我小宝宝的种子咿咿咿咿呀呀呀啊啊啊～♡♡♡　生宝宝生宝宝生宝宝生宝宝生宝宝生宝宝生宝宝咿咿咿呀啊～♡♡♡」
「可以唷，诗穂想要多少种子都没问题……！　为了让诗穂怀孕，为了我们的孩子……！　我好想跟妳结婚，当我的新娘吧、诗穂，挺著大肚子结婚的新娘子……！」
「好、好的♡  喔哦哦哦哦哦……♡♡　一定要结婚♡　怀著小宝宝跟冬璃结婚♡　哦哦哦哦哦哦……♡♡　太深了♡　好长啊♡　小鸡鸡、好长啊♡♡　好大、太大了、要被撑开了♡　穿过、子宫口了♡　咿咿♡　啊咿咿♡　咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」
两人的生殖器缠绕得一蹋糊涂，已经舒服到乱七八糟的。
身体也好、性器也好、脑袋也好，一切都仿佛滚沸融化混合在一起。
「咿、咿咕呜呜……♡♡　不行了、我快不行了……♡♡　一直在、最激烈的、高潮……喔哦♡　哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　……啊啊、啊呼呜呜……♡　冬璃、好喜欢、真的好喜欢♡　最喜欢了、好喜欢……♡　好喜欢、喜欢、喜欢……♡」
「诗穂…… 诗穂，我也是……！」
───就在这时。
诗穗放在床边的手机响了，画面显示是新井打来的OINE语音通话。
诗穗颤抖高潮的同时露出煽情的笑容，按下通话后还故意开启扩音。
与此同时，我用尽全身体重狠狠往下突进。
『哟、铃永，过得还好吗？ 』
「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡♡」
回应新井的，是诗穗被我重重压进子宫口的叫声。
『……库库库～♡　呐呐、铃永，妳在跟鹫禾做爱对吧？　漏出了很甜腻的声音啰～♡』
「抱歉……♡　不好意思、前辈♡　我现在……正在、被压著配种…… 子宫口被压住、逃也逃不掉了，要怀上小宝宝了……♡♡」
『啊哈哈哈～♡　真让人受不了啊〜♡　没事啦，只是我上次听铃永说，妳要在男朋友家过夜。正想著现在是个好时机，你们差不多要在床上相亲相爱了♡　就试著打过来看看〜♡』
「真、真是的……♡　新井前辈、啊呜♡　呀啊！？ 啊、啊啊啊啊啊啊～♡　呀啊啊♡　等等♡　请等等♡　冬璃……前辈、请等一下♡　现在不可以、这么激烈、侵犯子宫里面♡　啊呜呜哦哦哦～♡♡　啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊～♡」
『可以唷，没关系。铃永，妳别在意我，继续用刚才甜美的声音跟鹫禾撒娇吧♡』
「啊呜呜♡　啊、啊咿咿……♡　冬璃……冬璃桑……♡　喜欢、好喜欢啊啊……♡」
『哦ー哦ー  真的是又甘甜又色气的声音啊，听了都要酥麻了♡　妳说妳现在被鹫禾压著配种吗？ 』
「是、是的……♡　冬璃的小鸡鸡好大，子宫口被狠狠压下来ー……哦呜呜♡　从根部到龟头、全都进来了……呜喔哦哦哦哦哦哦♡♡　哦哦～♡　好深啊♡　顶到了♡♡　喔哦哦哦哦哦哦……♡♡」
『在危险日压著配种啊〜……♡　好羡慕，感觉好舒服的样子〜……♡　呐啊呐啊、再让我多听听你们造孩子的声音嘛♡　我要当作和亮介做爱的参考♡』
新井饶有兴致地说著，于是我把手机凑近自己，代替诗穗回答道。
「喂、新井、别太欺负别人的女朋友啊。」
『有什么关系嘛，鹫禾，又不会少一块肉。而且你也做得很起劲吧？ ♡』
「真是的…… 所以说，妳打来到底要干麻？」
『哎哎〜？　我就只是想听你们做爱而已呀♡　铃永的话、就算做爱的时候被中出也会很高兴吧？ ♡』
「啊哈哈哈…… 这倒是没错。」
『就是这样，这要好好拿来参考。亮介他啊、感觉总是对我顾虑太多…… 明明不管怎么对待我，我都不会有任何怨言的说……♡』
「嗯嗯…… 如果是和泉的话，就算再怎么要求，他也会很照顾妳的感受吧？」
『所以我最喜欢他了♡』
「好的好的…… 无论如何都想要的话，那就强押著他去做吧。 如果是恋人的愿望，和泉他应该也会尽力满足。」
『我知道，真的最喜欢他了呀♡』
「是是是。」
之后，我又开始激烈的活塞运动。
「哦哦♡　呜喔喔♡　哦哦～ 啊啊♡　冬璃的♡　小鸡鸡♡　又来了、又在里面啾啵啾波的♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊♡　呀啊啊♡　好舒服♡　好舒服啊♡　小穴♡　小穴、被侵犯得好舒服啊～♡♡」
「……诗穂好像又要高潮了。 那么新井、我先挂了喔。」
『好哟♡　好好享受生孩子的乐趣吧〜♡　……啊、对了、如果怀上孩子的话，一定要第一个告诉我啊〜♡』
「好的好的。」
闲话聊到这里，我按下结束通话。
该怎么说她呢？真是个爱搞事的家伙。
「呵呵……♡　我们两人的做爱，要是能好好成为她的参考就好了♡」
「别太当真了，她只是想偷听吧？ 因为知道了我们要在危险日做生小孩的做爱。」
「不过呢……♡　如果真的受到我们启发，让新井前辈跟和泉前辈更努力生孩子的话……没有比这还开心的事了吧？♡」
「也是啊。」
嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗～♥
「哦哦♡　喔哦哦♡　哦喔哦……♡　腰又♡　又动得、好激烈♡　冬璃的♡　冬璃认真的播种♡　好粗壮的小鸡鸡♡　在里面♡　感觉得到♡　它努力在让我怀孕…… 啊啊～♡　啊啊啊啊啊啊♡　小穴里面♡　小穴好舒服啊♡　生孩子好舒服♡　冬璃♡　冬璃桑♡　小鸡鸡跟小穴、一起造孩子的时候、真的好舒服啊♡」
「我会射很多在诗穂里面……！　对诗穂的排卵日小穴、绝对要大爆射……！　用我的精子、把诗穂的卵子彻底淹没……！」
「请在里面射精♡　请射很多很多进来♡　我的小穴、发抖得好厉害♡　准备妊娠了……♡　喔哦哦哦哦哦哦……♡♡　妊娠♡　好想要妊娠♡　要怀上冬璃的小宝宝了，好想为你生下小宝宝♡♡♡」
啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗～♥
大量溢出的爱液和我不断流出的忍耐汁，混和在一起翻搅到起泡，变得黏白混浊。
房间里弥漫著淫糜的气味，男性和女性的体液、分泌物、汗水和费洛蒙充斥在鼻腔内，让大脑沉迷到酣醉。
我更加卖力扭动腰部，将美妙的味道撒的到处都是。
野兽般动作根本无法停下来，已经幸福到无法停止了，感官全是逼至极限的舒服。
「呸咯呸咯ー……」
「呀啊！？ 腋、腋下？♡　不行啊♡  腋下、都是汗水……请不要、舔我的腋下♡　啊啊♡　咿咿♡　咿呀……♡♡」
「诗穂的味道、诗穂的汗味，全都好喜欢…… 诗穂、我的诗穂……」
「冬、冬璃……♡」
「一辈子都在一起吧…… 诗穂。」
「冬璃桑……♡♡」
咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞～♥
「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡♡」
「啊啊ー…… 肉棒在小穴里摩擦，真的超舒服的……！　要出来了、要射精了、诗穂。 子宫已经准备好要受精了吗？　想要我的精液吗？」
「好想要♡　求你了，请射在里面♡　小宝宝♡　冬璃的小宝宝♡　好想要怀孕♡　绝对要怀上，然后生下来♡　请一直和我在一起♡　做我的夫婿吧♡　结婚、我想在结婚后继续为冬璃生下孩子♡♡♡」
「是啊、跟诗穂结婚……！　没错哦，绝对不会让妳离开我……！　我的诗穂、我的诗穂、诗穂、诗穂……！」
「是的♡  我是、我是冬璃的……♡　只有我♡　只有我♡  我一生中唯一的爱……♡」
「诗穂啊啊啊……！」
我仔细看著著诗穗的脸，她的表情意乱情迷，瞳孔中浮现著爱心。
两人目不转睛地凝视对方，恋人的眼神中饱含欲望和爱意，马上令濒临崩溃的快感沿著脊椎急速涌上，一口气释放出来。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥
哆噗哆噗哆噗♥　咕哔噜噜～♥　嘟哔噜噜～♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　哔噜噜───♥　哔噜噜───♥
咕噗♥　咕噗♥　咕噗♥
「哦哦哦哦……♡♡♡」
噗唰唰～♥　哔噜噜～♥　噗唰唰～♥  噗唰唰～♥
「咕哦哦、咕呜呜呜……♡♡♡　最里面♡♡　精液撞在最里面了……♡♡　子宫、子宫里面……♡♡　又来了、好多好多、直接灌进子宫里……♡♡　啊、啊啊♡　不行、装满了♡　里面太满了、要装不下了啊♡♡　啊、啊啊♡　好重♡　子宫好重♡　危険日♡　危険日的子宫♡　在危险日的子宫里面、混合精子跟卵子♡♡　呜啊、啊啊啊啊啊啊～♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜♥　咕噗♥　嘟噗♥　嘟噗♥　噗哔噜───♥　噗哔噜───♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
「诗穂……好喜欢诗穂、诗穂……！　快点怀孕吧、快怀上孩子吧、诗穂……！」
「绝对已经、绝对已经怀上了……♡♡　受精了♡♡　卵子被精子侵入了……哦哦♡　喔喔哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　潮吹停不下来……♡♡　啊、啊啊～♡　又变大了♡　小鸡鸡、又在子宫口变大了♡　在身体里面、扩张得好大，子宫口……要变成小鸡鸡的形状了……♡♡」
咕妞噜～♥　咕妞噜～♥　嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾～♥
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊～♡♡♡　请不要、在射精的时候、还用力戳著子宫啊♡♡　子宫口、要变得像捣年糕一样、里面被塞满精液了♡♡♡　啊、啊啊♡　精液好烫啊、好温暖♡　小穴被精液浸满了♡　我的、危险日的小穴、被啾啵啾啵地、不停贯穿著♡　全部都沾上了、冬璃的雄性气味♡♡　啊啊啊♡　啊咿咿～♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
「身体的每一寸都要沾上我的气味……！　妳全身都是我的东西、诗穂、诗穂……！」
「呜呜呜呜咕呜呜～♡♡　请看我♡　请看著我♡　看著我被冬璃的小鸡鸡融化的脸♡　这是为了冬璃、即将怀孕的雌性的脸、哦呜呜啊啊啊啊啊～♡♡♡」
噗唰唰～♥　噗咻咻～♥　噗嗞嗞～♥　噗哔噜～♥
诗穗高声哀叫著、发出女孩子甘美的喘叫声。
身体仰面弓起，露出白皙的喉咙。 双腿向后僵直地伸去，小巧的脚趾张开著紧紧绷住。
似乎是膣内射精的快感过于猛烈，从她的股间、下腹到纤细的腰，都在剧烈颤抖痉挛著，以高昂的气势喷出一波又一波的潮吹。
紧韧的肉壁皱褶狠狠地绞缠著，不断将绝顶的高潮推上新的境界。
我压在诗穗身上，舒服到流出口水，好像连最后一滴精液都要被榨出来。
子宫口强力吸附在龟头的前端，一股又一股的精液团块爆发出来之际，就被贪图精子的子宫深深吞咽下去。
射精的同时，我又扭著耻骨在诗穗的胯部反复摩擦。
不仅仅是精液，连阴茎周围的雄性气味也要标记上去。
在诗穗柔软又漂亮的裸体上留下自己的痕迹。
接著，我又在她的脖子上吸出好几个吻痕，雪白的乳房上也留下手掌揉捏过的红晕。
回过神来才发现，我的背后感觉有些刺痛。
应该是之前的高潮太猛烈，让诗穗连连喘叫的时候指甲抓得太用力。
不过这反而很令人高兴，这种刺痛就像对男性的表彰一样，还留下我是属于诗穗的痕迹。
「哈啊ー……♡　哈啊ー……♡　哈啊ー……♡」
被我压在身下的美少女，原本上气不接下气的喘息慢慢平稳了，但是依然喘著甜美湿热的吐息。
可爱的脸颊染得通红，迷离的眼神仿佛融化一样，全身都瘫软到使不上劲。
我缓缓地将肉棒从她的膣内拔出，诗穗躺在床上全身仍微微颤抖。
直到最后"啵啾"地一个黏糊声响，让她剧烈地抖了几下，然后才舒服地呼出一口气。
咕啵……♥　咕啵♥　噗噜……♥　咕哔噜♥　噗哔噜♥
可能是子宫再也装不下了，大量的精液喷流涌出，在床上形成了一个白色池塘。
喷出来的气势之猛，就像在看小穴射精一样。
不过白天已经射了这么多，就算经过几个小时的休息，现在这股量是不是太夸张了？
我再次被孕育契约还有体味的力量所震惊。
「冬璃……冬璃……♡」
「嗯嗯。」
诗穗伸出手来，要我抱抱。
我躺在她身旁伸出胳膊，让诗穗也躺在我的手臂上，同时胸口被紧紧抱住。
「刚才、非常对不起…… 背后会不会很痛？　指甲好像抓得很用力……」
「没关系的、不用在意。 诗穗能舒服才是最让我高兴的。」
「真的真的很舒服！ ……但是，还有比这个更开心的事哦！……♡」
「嗯嗯？」
「因为今天可以像这样、两个人抱著一起睡觉……♡」
「啊啊、是啊。 早上一起床就能看到妳，明日一整天也会一直在一起。」
「真的、就像夫妻一样呢……♡」
「偶尔会觉得……这样真的好吗？ 像我这样的游戏宅，居然能和诗穂这么可爱的女孩子交往什么的，还能像夫妻一样……一起生下小孩……」
「真是的、这和玩游戏有关系吗？　我也会玩游戏啊！ 我觉得有同样的兴趣才好吧？ 不过，就算我的兴趣不是电玩，我也一定会被冬璃所吸引的！」
「是这样吗？」
「就是这样喔！ 请不要因为这点事就否定冬璃这个人！也请不要觉得他是无趣的人！ 希望你别瞧不起我了！」
「啊哈哈哈…… 抱歉抱歉。」
「我早就对你一嗅钟情了！」
「妳又这么说了。」
「……无论发生什么事，冬璃都是我的夫婿♡　事到如今，就算你说不要，我也不会让你逃走的♡」
「嗯嗯、我知道了…… 我最喜欢诗穂了。」
「我也是……♡」
两人的嘴唇自然地靠近，轻轻吻在一起。
只是浅浅的、温柔的接吻。
「……对了！　趁这个机会，还是快把它写完吧♡　这样的话冬璃也能安心了♡」
「写完？　写什么？」
「结婚申请书♡　我一直都随身携带唷～♡」
「妳一直都带著吗？ ……但是不行，因为是奉子婚，所以诗穂得先怀孕才可以。」
「姆嗯、姆呜～♡　冬璃真的是♡」
噗哔噜……♥　哔噜～♥　哆噗哆噗哆噗……♥
「嗯、呀啊……♡　好多啊、精液又从小穴漏出来了……♡」
「大概是一边动一边射精，没有好好地灌入子宫，所以很多都跑到膣里去了。 怎么办，要再做一次吗？」
「再做一次也不错，但是我还想跟冬璃像夫妻一样聊天♡　……因为不结婚的话，也没办法常常像这样同居吧？♡」
「嗯嗯……那今天晚上先慢慢聊吧。」
「好的♡」
之后，我们两人在床上紧紧抱在一起，甜蜜地畅谈著。
比如给孩子取什么名字、想生个男孩当神社的继承人、游戏攻略等等，各种琐碎的话题。
直到最后，也不知道是何时闭上双眼。
几乎想不起睡著前说了些什么，不知不觉间，彼此就这样抱著睡著了。
11.5【幕间】突然的相遇 
「哈啊ー……最近诗穂看起来总是幸福美满的样子，真的好让人羡慕啊…… 刚才也在超市看到他们，俩人就像一对夫妇一样……」
「这么甜蜜又相爱的气氛，做爱的时候一定也很舒服吧……？」
「唉唉ー…… 我也好想要男朋友啊ー……」
「……啊咧？　怎么有人倒在路上…… 诶？ 有人晕倒了！？」
「唔、唔唔啊……」
「等等、等等等！？ 喂喂，你没事吧！？　不要紧吗！？」
「啊咧……？　咦？　是㭴原吗……？」
「诶？　是啊，我是㭴原恵麻…… 那个…… 老师！ 你在这种地方做什么！？」
「呃呃…… 其实……我已经好几天没吃没喝了……」
「咦咦！？　那、那个……虽然已经喝过了……请喝，这里有运动饮料。」
「不好意思啊…… 咕嘟、咕嘟、咕嘟……  噗哈ー…… 又活过来了啊！」
「……恢复过来了吗？　但是为什么不吃不喝呢？ 明明是成年人了到底在干什么啊？」
「哈哈…… 说起来真没面子，明明是班导师还麻烦学生。  ……其实是赛马啦……」
「该不会是赌博把钱都输光了？　你这个人也太没用了吧!？」
「妳在说什么呢㭴原！　我是在和我推的马一起奔跑追逐梦想哦！　而且、明明我推的马已经这么努力了！」
「……虽然不太清楚什么你推的马，但是我觉得赌博不能拿伙食费去赌喔。」
「……真不好意思。」
「唉唉…… 我知道了。 我家就在附近，可以给你煮点东西吃。 父母的话通常会很晚才回家，不用顾虑一起过来吧。」
「真的可以吗！？　那就麻烦妳了ー……  啊、但是就算这样，也不会帮妳的成绩加分喔？」
「那是当然的吧？  好了啦，你快点跟过来。」
「啊、抱歉…… 肚子实在太饿、没力气了…… 能扶著我一起吗？」
「唉ー…… 我知道了……  真没想到，老师居然是这样的人。」
「抱歉抱歉。」
「真是…… 令人伤脑筋的大人呢……」
12.危险日的留宿・后篇 
───星期日的早上。
朦胧之中，我被窗外照进来的阳光晒醒。 而诗穗就躺在我身边，带著满满爱意的笑容凝视著我。
我迷迷糊糊地望著沐浴在晨曦光辉下的精致面孔。
之后，我又被她安抚著再睡一会儿，于是再次闭上了眼睛。
伴随著甜美的香气，脸颊传来一阵亲吻的触感。
不知道经过多久，我又再次从床上醒来。
房间内飘来淡淡的化妆品味道。
我蓦然看向房间的桌子，诗穗正对著镜子涂抹保养品，纤细的手指在肌肤上轻抚著。
在自家看到女孩子特别用心地整理仪容，不知为何让我十分开心。
但是昨天太疲劳了，还是无法摆脱睡意……
不晓得何时又睡著了，再次睁开眼睛时……
诗穗的身影已经不在房间内了，取而代之的是从略开的门缝外、传来刺激食欲的香味。
煎东西的味道，有煎鱼跟煎蛋香，不知道是荷包蛋还是煎蛋卷？
我闻著令人食指大动的香味，却仍迟迟不想下床。
「冬璃、早餐已经做好了唷。」
「嗯……」
诗穗摇著我的身体，对我温柔唤道。
眼前的美少女一副休闲的打扮，穿著牛仔裤和无袖针织衫，此外还加上围裙，正对我甜甜地笑著。
总觉得，就像假日中的新婚妻子一样啊，真是让人幸福到深陷其中。
「撒啊、快点过来趁热吃吧～」
「……诗穂，我们结婚吧！」
「诶？  啊、是的！♡　当然要结婚♡」
「和诗穗一起起床、吃妳做的早饭……已幸福的要死掉了。」
「我也很幸福哦～ 因为早上一睡醒，我最喜欢的冬璃就在我身边。」
「我也喜欢诗穂……」
「谢谢你♡　……不过请先换衣服，快来吃饭吧～」
"啾、啾" 脸颊跟嘴唇都被她亲了一下。
「唔嗯…… 要起来了，再等我一下下。」
「好的、我先过去等你♡」
诗穂高兴地小跑出去了。
我沉浸在充满爱情的温馨日常中，强迫自己睁开眼睛，这才起床换好衣服。
稍稍整理了一下仪容后坐在餐桌前，桌上已经摆好纯日式的餐点，看起来很豪华。
白饭、昆布味增汤、煎蛋卷、烤鱼、烤海苔、纳豆、腌菜。
每一样看似单纯，搭配起来却相当完整，简直是我心目中最完美的早餐。
「咕嘶……！」
「怎、怎么了冬璃！？ ……为什么哭了……」
「不、那个……说起我们家的早饭啊，基本上都是昨晚的剩菜。 平时根本吃不到这么正规又用心的早饭……不知不觉就……」
「呵呵～ 冬璃的妈妈很贤慧呢，能精准做出毫不浪费的菜单是很厉害的哦。  我们家的早餐也是，常常有很多隔夜的料理。 ……不过，今天非常想让冬璃见识我擅长的地方，所以特别努力过了♡」
「好开心啊，我太感动了！ 诗穂，我喜欢妳！」
「呀嗯！？ 真是的……♡　啾、啾啾♡　啾姆……♡　啾啵♡　……请、请别再亲了，先坐下来吧♡　我们快吃吧，不然早饭要凉掉了……♡」
「好的……那我就不客气了喔。」
「请别客气，快开动吧♡」
诗穗做的料理果然很美味。
因为太好吃了，我还难得多吃了一碗饭。
昨天无论是早餐、午餐或晚餐都很好吃，在新婚氛围中享用著美少女准备的和式早餐。
已经幸福到让人回不去了。
「冬璃，还要再帮你装饭吗？」
「好、再来一碗！」
「呵呵～ 好的，想吃多少都可以～♡」
好幸福啊，我真的好幸福啊……
───那么，之后也该轮到我让诗穗开心了。
我和她并肩站在水槽前，帮忙一起洗碗。
想到这里时，我用手肘轻轻顶了她一下。
「呐啊、诗穂，我们今天去约会吧？  虽然没什么经验，但我会努力带领妳的！」
「诶ー……？ ♡  没关系吗，这样冬璃会不会太劳累？  我的话……能整天待在家里做孩子就很开心了……♡」
「……没问题的，而且我偶尔也想打扮一下让妳看看。」
「〜〜〜〜〜〜〜〜〜♡♡　好的！♡」
───于是，我们来到一间室内水上乐园。
在长方形的巨大穹顶建筑中，不仅有规模庞大的游泳池，还有滑水道、溜滑梯、跳水台等设施。
连带还附有商品区和美食广场，是相当适合亲子玩乐的地方。
虽然现在离夏天还有点早，玩水的话或许太冷。不过作为这座设施的一大卖点，有著相当令人舒适的温水游泳池。
虽然是星期天，但也因为是在夏天旺季之前，游客并不是很多。
也因为如此，今天不见平时那些、被诗穂的容貌吸引过来的苍蝇们。
挑这时候来真是中了大奖啊。
然而，当我干劲十足地想尽情享受约会的乐趣时，诗穗却率先发起了惊人的攻势。
「居然还帮我买了喜欢的泳衣…… 太感谢你了、冬璃！」
「啊啊、只是在神社打工赚的钱而已，如果能让诗穗高兴的话，没有・什么・舍不……得・的……」
「……怎么了？ 怎么突然蹲在地上？」
「不不、没什么……」
我穿得只是极为普通的黑色泳裤。
不过在此时，为了遮住淫纹和勃起，我赶紧调整好阴茎的位置，然后把泳裤拉起来用松紧带勒紧。
之所以要这么做，是因为她的泳装。
诗穗选购的泳衣是粉红色比基尼款式，可爱兼具性感的身姿充满活力。
腰间则缠著一条短
裙纱
，恰好地遮住了淫纹。
但是最夸张的部分、是欧派！
诗穗这件泳衣的胸部，仅仅只被面积狭小的布料艰苦地包裹住。
明明又大又美丽的J罩杯乳房，却被硬生生地挤进小了数号的泳衣内。
本来的话，应该要有相当程度的遮挡，但是实在买不到更大的尺寸，只能勉强穿上这件。
比基尼能覆盖的地方非常少，大部分都裸露出来了。
从肩膀延伸出来的绑带也被乳肉嵌入吃掉。原本包复住胸前的部分，现在只能大致遮住。
危险到只要稍微拉动的话，就会马上露出乳晕。
雪白的乳房超越了视觉性的暴力，每走一步就沉甸甸地左右摇晃，完全就是个自走凶器。
走出更衣室之后，周围所有的男性，包括我在内，全都目不转睛地盯著诗穗的身体猛看。
「呵呵～……♡　冬璃，你没事吧～……？♡」
我又赶紧蹲在地上，诗穂也弯下腰，看著我的脸嘻笑问道。
胸部受重力的影响，既沉重地垂下、又能保持著完美的形状，一晃一晃的白嫩就像禁忌的乳之果实。
她明显是故意的。  诗穗已经完全清楚了我的窘迫，才又采取了这样诱人的姿势。
面对这样的攻击，该怎么忍耐才好呢？
正因为我对诗穂的身体非常熟悉，所以一察觉到她色诱我的意图，男性的性器马上就昂然挺立、咆哮著要配种。
但是我拼命压制住，勉强不让它太猖狂。
而且仔细一看，诗穗不知何时戴上了精致的耳环和手链。
为诗穂原本带有巫女气质的清纯感、增添了不少时尚气息，让她的可爱度更加锦上添花。
「这些饰品、是新井前辈为我挑选的哦♡　冬璃，你觉得还适合我吗？♡」
「不行了，我认输了。 诗穂的泳装已经太过可爱了，真的要不行了。」
「谢谢你～♡　但是冬璃，你可是我的男朋友唷～♡」
诗穗拉著手让我站起来，然后紧紧抱住我的胳膊。
手臂被直接夹在巨乳的山谷之间，令人血脉喷张的柔软触感，"噗妞噗妞"地撼动著我。
就算是已经享用无数次的肉体，只不过换了场所跟服装，马上就能引发新的欲火和兴奋感。
「我的身心，只有冬璃才能随意使用哦……♡　全身都是冬璃的所有物，只有冬璃才能让我怀孕……♡」
「别、别这样！ 我真的会勃起到藏不住……这里、真的不行啦，求妳快放过我……」
「呵呵呵～♡　好嘛、我知道了，做坏事就到此为止吧♡」
虽然这么说，但是诗穗香甜柔软的身躯压得更紧了。
小恶魔啊！这孩子是小恶魔！
「对、对了，诗穂…… 妳脖子上的
颈带
是？」
「啊、是呢，这也是新井前辈选的。 因为上面有很多吻痕，所以我戴著稍微遮一下……♡」
「……可以拿下来看看吗？」
「好的……我马上解开……♡」
诗穗轻轻地解开颈带。
同时露出白皙的颈脖，上面有好几个鲜红的草莓印。
这是昨天晚上，我把种子注入危险日的子宫时所留下的吻痕，证明诗穗是属于我的。
而在我的背上，亦留下一些她高潮时抓到的指痕。
或许是看到这些暧昧的痕迹，周围的视线变得更加集中了。
「冬璃、你看，旁边那些看著我们的人，他们是怎么想的呢～？♡」
「一定是想著 "像这样的美少女，竟然会这么激烈地做爱吗？ 还留下如此程度的痕迹"。 或是 "能随心所欲侵犯那个女孩子的身体，为这样美丽的雌性授精配种，真的是超级幸运的男人啊"……这样。」
「不仅如此唷…… "那个男孩子，是不是太厉害了，猛烈到背上还留著抓痕"。 "被疼爱成这样的女性，脖子上还留著好多吻痕，当时是不是舒服到无法自拔了？ " ……看到这些的女孩子、是不是都会这么想呢？」
诗穗用湿润的双眼盯著我说著，又突然撒娇似地把头靠在我的肩膀上。
「那个、诗穂？」
「是、是因为……那边有个穿泳衣的女孩子一直盯著冬璃看嘛。 我要先主张我的所有权喔！」
「不不不，诗穂就姑且不论了，怎么可能有女生要看我。」
「……冬璃，那我问你，你觉得我可爱吗？」
「诶？　啊啊、嗯嗯，超可爱的，完全就是超级美少女。」
「不是有那种人吗？ 别人的东西才是最香的。  如果真的觉得我很可爱的话，或许会有人来把冬璃抢走，想要品尝我男朋友的滋味，所以你要小心……肯定会被搭讪的。」
「不可能吧……！？」
「才不会不可能喔！　必须在此之前，把冬璃的身体、好好用我的气味和费洛蒙做上标记！」
诗穗一边主张地说著、一边一个劲地用胸部磨蹭我的脸颊。
总觉得她那副样子，就像小猫在擦上自己的气味，实在是太可爱了。
「……这样满足了吗？」
「虽然还不太满足，但是已经满意了。」
「啊哈哈…… 好吧、诗穂，那我们快去玩水吧，毕竟好不容易来了。」
「好的！ 一起去吧！」
诗穗充满元气回答道，于是我拉著她的手向池边走去。
不过还得努力控制住下半身，我拼命地压制住勃起。
───首先是这里的必玩项目，特长的大型滑水道，我打算和诗穗一起滑。
我"哇"的大叫、诗穗则是"呀啊"的尖叫，两人一起冲入水中。
我在这里被呛得喝了好几口水。
之后为了找舒缓一点的地方，我们来到人工沙滩，这里还有泳池模拟出来的波浪。
两人沿著岸边走著，享受沙子和海浪打在脚上的触感。
这时，一道特大的波浪正面打来，水花扑腾地向上翻卷。
虽然帮诗穗挡住了，我却又喝了不少水。
这次总算找到更休闲的设施，在流动的漂漂池里，躺在游泳圈上享受流动的乐趣。
不料正放松时游泳圈翻车，我也一起沉入水池里。
挣扎浮起来时再次喝了很多水。
「唔唔…… 喝太多水了，肚子好重……」
「冬璃你不要紧吧？　脸色都发青了……」
「稍微休息一下就没事了…… 哈哈哈……」
我们来到人流稀少的地方，这里的休息区有自由使用桌椅，可以面对面坐著休息，
诗穗津津有味地喝著果汁，而我的水份已经补充过度、不需要饮料。
至少，要等肚子里的泳池水都消下去。
「抱歉了……明明说了要好好带著妳，却完全没有帮上忙……」
「没有什么好在意的哦，光是跟冬璃在一起就很高兴了，而且我玩得也很开心！」
「咕唔唔……！　妳那天使般的笑容反而更让我难过……！」
「嗯ー…… 不过…… 既然冬璃想要补偿的话，能听我一个请求吗？」
「请求吗？　当然可以，什么都会做的！ 妳尽管开口！」
「呵呵～ 你这么说真的可以吗？　我不会手下留情喔？」
「诶诶…… 好可怕…… 妳怎么一副要做坏事的笑容……？」
「……其实刚才、在进去游泳池之前先冲过澡了，还去了一趟厕所，为了不弄脏游泳池，所以让珍贵的精液都流出来了。」
「然、然后呢？」
「就是、那个…… 身上的冬璃气味跟男性费洛蒙都被冲掉了，于是想拜托你重新帮我染上♡」
「这样啊…… 那要去旅馆吗？」
「不用唷～ 请在这里吧～ 在这里就好♡」
「咦咦！？  等等、那怎么行？  这里是游泳池耶！」
「呵呵呵～♡　方法的话、有很多很多呢～♡」
「咕耶！？」
───如此这般，我被她牵著到处走。
「没问题吧？ 这样子……」
「没问题的♡　绝对没问题喔♡」
最后来的地方，离主场区有相当一段的距离，是设置在周围的人工造景树丛。
大概是为了掩藏墙面和员工进出口，树丛还算茂盛。
我站在那里，只露出上半身。  诗穗蹲则是全身被遮住，蹲在我的胯下。
只有我一人探出来的话，就能注意到周围的情况，即使发生意外也可以应对。
嘛啊、也就是说，我还得负责监视…… 在这种快感下……
「(吸)、(吸)……♡  嘶哈……♡  (吸)、(吸)……♡  呼哈……♡  (吸)、(吸)─♡  嘶哈、哈啊～♡  (吸)、(吸)……♡」
诗穗在树丛后扯下我的泳裤，依然迷恋地拼命嗅著我生殖器的气味。
用小巧的鼻子顶起蛋蛋袋，猛力吸著股间的热气。
然后顺著味道，缓缓一路往上闻到肉棒，再用鼻尖不断痴迷地磨蹭品尝龟头。
她的表情已然融化掉了。
虽然不晓得在这种地方做、会有什么特别的快感，但是能坦率地在这里裸露出下半身，我在某种意义上应该也相当了不起吧？
「还混著泳池的味道呢……冬璃浓烈的男性气味……♡　这个好不妙，马上就让危险日的子宫难受得要命……♡　啊啊ー……♡　爱液要溢出来了♡　光是闻味道就舒服得快要去了……♡♡」
「喂喂！？  诗穂，声音太大了啦……」
「啾姆噜噜噜……♡　啾噜噜啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡♡」
「不、不行啊…… 这样、很快就会射出来……！」
「啾啾♡　啾咕♡　噗哈！ ……呵呵～♡　声音太大的，应该是冬璃才对吧～……？♡」
「这、这是因为……突然被吞到喉咙深处的话，不管是谁都会叫出来……！」
「啾噗♡　咕啾～♡　咕啾～♡　啾姆咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡」
「喔啊啊啊啊啊……！」
诗穗一边用舌头来回舔舐龟头，一边前后移动头部，用脸颊内侧的黏膜套弄著肉棒。
而且双手没有扶著我的腰或性器，她的一只手在轻捏泳衣露出来的乳头，另一只手在比基尼泳裤底下玩弄著阴蒂。
「哎噗呼……♡　这样帮冬璃口交吸著小鸡鸡，再加上自慰的话，感觉好舒服啊……♡　冬璃、请变得更兴奋吧，我还想要多喝一点小鸡鸡的忍耐汁……♡」
「诗、诗穂…… 先别再太激烈了……！」
「嗯嗯？ 不是说什么都会为我做吗……？♡　请给我的嘴巴里，灌进满满的精液吧……♡」
「啊啊、诗穂……！」
───就在这时。
突然有人在背后朝我搭话。
「啊、原来你在这里啊～ 呀吼～ 刚才的
小哥
。」
「诶？　咦咦！？」
我慌忙回头一看，一个女孩子站在那里。
身上的休闲泳装跟饰品打扮得像辣妹一样。
完全不是我认识的人，年龄看起来至少跟我差不多，应该是高中以上。
看起来不像新井那种、老爱板著脸的不良风辣妹。而是俏皮可爱，给人感觉有点轻浮的辣妹。
但是不论哪一种，我一点都不想应付这类女孩子。
她穿著黑色比基尼，留著漂亮的长发。
毫不遮掩地挺起胸部，似乎是在刻意卖弄自豪的巨乳。
我赶紧轻拍诗穗的脑袋，让她快停下口交。
「呐呐、小哥，你现在是一个人吗？」
辣妹一下凑了过来，无视正常的社交距离紧挨著我。
为了不让诗穗被看见，我连忙侧过身来帮她遮挡，刚好抓到一个视线死角的恰当位置。
虽然姿势有些奇怪，但现在不是可以挑剔的时候，必须赶紧蒙混过去把辣妹打发走。
「对了小哥，你在这里干什么呀？」
「啊诶诶！？　啊啊、没什么、那个…… 有东西掉在这里了。」
「啊啊～  这不是很辛苦吗？  要不要人家帮忙一起找？」
「不不不、不用不用，反正不是什么很重要的东西，妳别太在意了。 对、对了，妳找我有什么事吗？」
「小哥你啊、刚才不是和一个很可爱的女孩子在一起吗？　她是你女朋友？」
「嗯、嗯嗯、对对、没错！ 她是我女朋友！ 是我……是我引以为傲的、对我来说太奢侈的女朋友。」
诗穗高兴地用鼻子哼著声音，感觉肉棒上也传来"呵呵"的轻快笑声。
「嗯？ 那她现在跑去哪里了呀？」
「不、不知道呢…… 大概是去厕所吧，可能稍微迷路了。」
「呜哇～ 好薄情啊〜 该不会是丢下男朋友，和某个搭讪的男人一起去"休息"了吧～？」
「不不、我想她应该不会这样……」
「真的吗〜？  你这么相信她吗？  感觉小哥好爱你女朋友喔～」
「嘛、嘛啊，就是啊。 啊哈、啊哈哈哈……」
「哼ー嗯～……  总觉得人家啊…… 对小哥你越来越感兴趣了唷～♡」
「诶？」
「呐呐、小哥，我们来交换联络方式吧～♡」
辣妹拿出手机，热情地笑著向我提议道。
事情来得太过突然，我吓得接连发出"诶诶"的傻叫声。
「从刚见到的时候，我就觉得小哥你是我喜欢的类型，目光一直被吸引著呢♡　怎么样？　像是女朋友很忙的时候啊、生理期的时候啊、一个人寂寞的时候啊，这种时候都可以来找我哦～ 就当陪人家一起出来玩玩嘛～♡」
「不不、不行不行不行，这种事我办不到的！」
「诶～ 有什么关系、稍微放松一下而已嘛♡　现在大家都会这么做呢～♡　……对了、人家啊，如果是小哥你的话，像上床之类的随时都可以唷～……♡」
「不不不、不对不对不对不对！　我、我只是个游戏宅而已！　根本没什么吸引力吧！」
「我们可以先当炮友呀♡　从彼此的身体相性开始确认～♡　小哥这么帅气，宅男什么的根本没关系吧？　人家也经常玩手机游戏喔？　呐呐～ 好不好嘛～ 宅男君～♡」
就在我不知所措的时候，我的肉棒被强力地握住了。
身下帮我口交的诗穗、似乎正在表示抗议。
不不，就算妳对我的肉棒抗议……
「话说人家很好奇呢～ 小哥背上的抓痕是因为女朋友吗？ 是做爱的时候弄的吗？」
「嘛、嘛啊…… 差不多是这样。」
「呜哇～ 真的假的啊～♡　你们到底是做得多激烈啊？ 感觉会高潮到非常不妙呢～♡」
「那是妳的错觉啦，错觉而已…… 嗯嗯。」
「难道说、小哥你是超强种马吗？♡  该不会鸡鸡很大吧？♡  啊啊、人家好想见识一下呐～……♡」
辣妹双手托著胸部、不断强调出巨乳的曲线。
同时意兴盎然地把脸贴的更近，让原本就很靠近的距离形同虚设。
此时，依然在吸吮肉棒的诗穗，开始改用舌头极快速地拨弄龟头。 向龟头先生传达相当强烈的抗议，差点要让我腰部一软。
「
啾噜咯咯咯咯咯咯……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　啾嗞溜溜溜溜溜溜
♡♡」
「
诗、诗穂
……！」
「
嗯呜姆姆……
♡♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡」
舔完龟头后，诗穂就一下把肉棒吞进去，用口腔和喉咙狠狠吸吮起来。
淫糜的真空声几乎快让辣妹听见了。
此外还用手温柔地揉著蛋蛋，促进精液生产。
纤细的喉咙上下起伏，滑嫩的嘴唇紧紧吸住棒身，从龟头前端溢出的忍耐汁已经被吸得精光了。
「嗯ー？　嘻嘻～♡  小哥你怎么了呀？ 脸变得很红哦～」
「没、没什么……！　什么都、没有、没事……」
刚才一瞬间，我往身下看去，和树丛后的诗穗四目相对。
诗穂并没有生气，但是却对我露出冷冷的表情。
一副就算被发现也无所谓的样子。
她毫不打算停下激烈的口交，反而制造出更响亮的吸吮声。
凝视我的眼神带著醋意，仿佛是故意展示给我看她嫉妒的模样。
「嗯嗯嗯ー？　你刚才有没有听见奇怪的声音？　你听……像是这样、"啵啾啵啾"的水声？」
「那、那不是水池的、波浪声吗？  应该、没什么、奇怪的吧……！」
「唔ー嗯……？」
我试图要蒙混过去，但是诗穂根本就没有配合的打算，依然激烈地为我口交。
「哎咯～……♡　哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡　雷咯～……♡　啾啵～啾噗～……♡
雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」
诗穂的脑袋在阴茎末端前后晃动，舌头还在龟头上细致入微地旋转著，用一只手套弄著棒身，另一只手则按摩著蛋蛋。
她以毫不留情的气势、认真侍奉著男性的生殖器，让我舒服到只要一松懈就会立刻射精。
该不会……她的目的就是让我射精吗？
是想让我在这个辣妹面前射精吗？
「嘛算了…… 对了对了、呐呐小哥，你今天晚上有空吗？　和女朋友的约会结束后，来互相品尝试用一下吧～？ 所以说，要不要跟我一起去酒店呢～？♡」
「不、不可能的！　我已经有女朋友了，绝对不会背叛她的！」
「欸～ 对爱情真是专一呢～♡　不过你这种地方，人家也挺喜欢的♡　人家到今天为止都只遇过爱出轨的轻浮渣男啊ー  所以今天才来找找看、有没有至少能当朋友的好男人，感觉好像是中大奖了唷～♡　如果对女朋友厌倦的话，人家也能做小哥的女朋友哦～……♡」
「不、所以说、那个、那个……！」
一听到辣妹说的话，诗穗口交速度又再次加快了。
她的双手和嘴巴毫不停歇，极致的快感完全没有办法中断。她果然是想让我直接射出来。
我已经能感觉到，像岩浆般"咕噜咕噜"滚沸的精液，正猛烈挤压著尿道，随时准备要喷发。
思绪已经舒服到变得很迟钝了，我只清楚一件事……只要再稍微刺激一下，立刻就会爆射出大量的精液。
「呐呐，小哥觉得人家怎么样？♡　要不要先从炮友的关系开始交往？♡」
「……啊、咳啊、咳啊……！　唔呜呜───！　糟糕我肚子好痛！  唔呜呜啊啊啊！ 痛得要死了妳快找人来帮我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「诶、不会吧！？　小、小哥你忍耐一下！　我去叫工作人员过来！」
就在辣妹匆匆忙忙跑去求救的时候，我被一股强大的力量拉进树丛后。
我倒在草皮上，仰面躺著……不、是仰面被压著，勃起到极限的肉棒、在半空中不停跳动著。
诗穗像骑马的姿势，压在我的腰上。她拉开泳衣、裸露出满是爱液的小穴，屁股悬在半空中等著。
没了内裤的阻隔，晶莹剔透的蜜液不断滴下，像酱汁一样淋在阴茎上。
「……冬璃桑、是属于我的喔……♡♡」
纽噜嗯～♥
「哦、啊啊……！？」
诗穗把体重全部压在屁股上，肉棒被狠狠挤压推著膣肉前进，就这么被小穴慢慢吞下，直到一口气到达子宫口。
这个瞬间，被温暖湿滑缠绕的紧致触感，让濒临射精的肉棒立刻就爆发了。
先前焦急的忍耐、还有无处可发泄的顾虑，全都转换成几乎要淹没意识的快感，让我舒服到几乎大声呻吟出来。
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　咕哔噗♥　咕哔噜噜噜噜♥
咕哔噜───♥　哔噜噜───♥　噗哔噜噜噜噜噜噜噜♥　咕噗咕噗咕噗咕噗♥
噗噜～♥　噗噜～♥　噗噜～♥　噗噜～♥
「啊啊─ 啊啊─……！　射精了啊！ 在诗穂的里面射精了……！」
「是的♡　请射出来吧、请尽情地在我的小穴里射精……♡　冬璃是属于我的唷～♡　所以冬璃的精液也是我的♡　才不会让给那种女人♡　全部、全部～ 都要被我的子宫吃进去。精子们也是属于卵子的，大家要被卵子通通吃掉……♡♡」
「呜呜啊啊啊……！　肉壁跟皱褶、缠得好紧、要被榨取了啊啊……！　好舒服啊啊啊！ 被吃掉了好舒服啊……我的阴茎、正在被诗穂的小穴享用著……！」
「没错唷ー……♡　姆咕姆咕地、啾啵啾啵地，从小鸡鸡里面挤出很多很多美味的精液，然后交给小穴通通喝下去……♡」
咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞♥　咕溜咕溜咕溜咕妞♥
诗穗再度用力把身体压在屁股上，纤细的腰部开始小幅度地旋转研磨。
她更加刺激我的性器、来促使它源源不绝地射精。
就好像自己身为女性的快感、是来自这种贪婪地追求受精的繁殖行为。
诗穗用指尖爱抚著我微微闪亮的淫纹，她露出渴求又妩媚的表情，粉嫩的舌头轻轻舔著嘴唇。
湿润的瞳孔中浮现爱心，迷人又色气的诱人笑容，让此的她看起来美艳无比，感觉就像在吸取精气的小恶魔。
「我最喜欢冬璃了……♡　真的最喜欢了…… 不光是精液，全部、全部都好想吃掉……♡」
「诗、诗穂……！」
「谁都不可以……不会让给任何人的……♡　我最喜欢的冬璃、我一生的爱人、我最重要的老公……♡♡」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆噗♥　哆噗♥　噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
哔噜───♥　哔噜───♥　噗哔噜噜噜噜噜噜～♥
「啊、啊啊啊……！　居然、居然在这种地方，对著危险日的恋人、内射中出什么的……！」
「呵呵～♡　就是呀～……♡　在游泳池这样的公共场合、被女朋友压在地上、进行骑乘的膣内射精……♡　好兴奋啊～♡  我大概、是坏孩子哦……♡　说不定、我会在这样的地方、怀上冬璃的小宝宝呢……♡」
诗穗一边煽情地说著，一边弯下身来举起手臂、把腋下贴在我的鼻子上磨蹭。
软绵滑嫩的腋肉、还有压在脸上的雪白侧乳，同时散发著令男性无比痴迷的气味。
我猛然吸入诗穗甘甜美味的体香，夹杂在里面的费洛蒙气味、让下半身的高潮触底反弹。
原本快结束的射精再度爆发，满满的滚烫精液团块，又大批大批地涌入尿道，伴随著甜蜜的快感再度灌进子宫内。
哆噗哆噗～♥　咕噗咕噗～♥　噗哔噜噜～♥
「啊、阿呜呜……！　啊啊、啊啊啊啊……！」
「冬璃、请在多闻闻我的味道……♡　请用，这里还有我的雌性气味哦～♡　一边闻著女孩子危险日香香的味道，一边把小宝宝的种子都注入进来吧……♡」
咕妞噜～♥　咕妞噜～♥　咕妞噜～♥　咕妞噜～♥　咕妞噜～♥
诗穗细致温柔的扭腰动作，对正在射精的肉棒来说再舒服不过了，为我带来更加强烈的高潮余韵。
美少女腋下甜美的体香，还有体贴入微的膣肉榨取，让我的射精感持续了很长很长的时间，几乎让我舒服得要失去意识。
眼前一片空白，几乎听不到外界的声音了。
大脑好像在放著烟火，绚烂的火光如电流一般霹雳作响。
等到回过神来时，我嘴角正流出口水，全身酥麻颤抖著。
下半身几乎正如字面意思一样，已经被榨取得一滴也不剩了。
诗穗趴在我身上，轻轻吻了我好几下后，才缓缓起身拔出肉棒。
妞噜啵～……♥
精液和爱液混合成的黏稠丝线，悬挂在我们两人的生殖器之间。
我注入的精液大概都灌进子宫了，全被满满地吞进去，并没有多少外流出来。
「真开心呀～♡  排卵期的小穴，又收到好多小宝宝的种子……♡　冬璃，谢谢你了♡　对了…… 那个女人马上就会带其他人过来，我们得赶紧离开这里才行呢♡」
「啊、啊啊…… 对啊！  快、快点、先回去更衣室吧！」
「好的♡　换完衣服直接回家吧～  ……回去之后，我们再来做爱好不好？ 还想再多做几次呢……♡」
诗穗再度用醇厚的腋肉摩蹭我的鼻子，此时她的腋下浮现出少许汗水。
少女夹杂汗味的美妙体味，又让我一阵恍惚。
而且除了汗味外，还有一股甘美色情的味道，是女孩子做爱之后特殊体香味。
或许这是被雄性注入精液后、变得更浓郁雌性气味。
虽然她尚未达到高潮，但明显已经兴奋到发情了，还在排卵期间接受大量的男性精液，让原本就很诱人的雌性费洛蒙、变得更加危险致命，简直要把我的大脑烧坏。
刚射精完的肉棒一点都没有萎缩的迹象，反而勃起得更加厉害，甚至肿胀到发疼。
「就这样慢慢地、把两个人的基因充分混合在一起……♡　慢慢地、咕啾……啵啾……搅拌♡　小鸡鸡跟小穴、咕啾……咕啾……要融化掉了♡♡」
「诗穂、先等等……！」
「我……好想被冬璃强壮的小鸡鸡、狠狠侵犯，在危险日的时候、把小穴搅得乱七八糟……♡　呐？ 来欺负我吧、冬璃桑……♡」
「咕嘟……！」
不妙……诗穂开始进入状况了，完全就是发情的样子。
于是我赶紧起身确认了一下四周，然后拉著表情荡漾的诗穗走出树丛。
那个辣妹真的把救生人员叫来了，但是我带著诗穂偷偷绕道离开，在碰面之前先逃了出去。
两人披上衣服后，就匆匆忙忙地离开游泳池，然后像做坏事似的快步逃回家里───
噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾♥
「呜啊、呀呀嗯嗯嗯嗯……♡♡　刚才射在里面的精液、在小穴还有子宫里面、摇得一蹋糊涂♡♡　啊啊♡　啊咿咿♡　咿咿咿咿呀♡♡　不妙啊♡  小穴♡　小穴里面、被精液撞得乱七八糟的♡　呜喔！？ 呀啊～♡ 喔哦哦哦哦～♡♡」
「诗穂、诗穂……！」
我们上气不接下气地跑回家，两人都浑身是汗。
刚一进门，我便紧紧抱住诗穗，拼命闻著她身上的汗味。
美少女香汗淋漓身上的湿热气息，让我完全控制不住欲望。
我把诗穗按在玄关的门上，然后把她的牛仔裤连同内裤一起拉下，直接从性感的大屁股后把肉棒用力插入。
尽管已经射精过一次了，但是面对诗穗的诱惑和体香味，性欲依然高涨激昂。
从游泳池回家的路上一直硬挺难耐，一回到家后就立刻强硬地推倒她，想马上开始和恋人做爱。
诗穗的私处早已流满爱液，而且里面都是我的精液。
我猛力地将肉棒插入期待已久的小穴，热气腾腾的膣肉一下子就吞入男根，让诗穗瞬间漏出甜美的喘息声。
「啊、呀啊♡　嗯啊啊♡　果然啊、我更喜欢被冬璃这样侵犯♡　好喜欢像这样、被强壮的男性硬上……哦哦～♡　喔哦哦哦哦哦～♡♡　啊、啊呜呜♡　呀啊啊♡　小鸡鸡好深啊♡　一下就顶到最里面……哦哦哦哦……♡♡　G点的位置、不行啊、这样太犯规了、被涂满精液的龟头、拼命摩擦那里的话……呜啊啊啊啊～♡♡」
「这么想要精液吗？ 我全部给妳吧、诗穂……！　把小穴里的精液、搅得黏黏糊糊的……！　把精子和卵子、还有我们两人的基因，全都"咕啾咕啾"地混合在一起……！」
「已经混在一起了♡　绝对混在一起了♡　精子跟卵子、要分不开了…… 变成宝宝了♡  变成小宝宝、让我生出来吧～♡♡」
噗啵～♥　啾啵～♥　咕啵～♥　咕噗～♥　噗啵～♥　咕啾噜～♥
我用双手紧抓著水蜜桃般丰满漂亮的美臀，从龟头到根部长长地贯穿，再毫不客气地反复抽送。
从龟头粗壮的沟槽挖出不少精液和爱液，猛力的活塞运动中不停发出黏质的真空声响。
每一次抽出肉棒时，诗穂的屁股就会像追著我似的挤压过来。
我用手指抓住柔软的臀肉阻止它，等到确实地拔出到龟头最粗的地方时，在一鼓作气突入到子宫口最深处。
在激烈的碰撞时，子宫口都会像期待已久一样，开心的紧紧吸著前端，不断亲吻著铃口。
随著膣内绞动得越来越紧，阴茎上缠绕的已然不是精液，而是透明闪亮的爱液。
我感受到身下的少女开始欢快地扭著腰。
当我捅进最深处时，诗穗的嘴里就会发出 "哈哧、哈哧"、小狗般喘气的声音。
甘美的喘叫声越来越高亢，甚至能听到门口的回音，让人怀疑声音是不是已经传到外面。
尽管可能会被路人听见，或是被担心的邻居询问状况，但我们却毫不在意。
淫糜的气味在空气中弥漫，双方的脑袋中都只剩对彼此的渴求，继续在玄关进行激烈的生孩子做爱。
「抱歉了……诗穂，对不起。 我真的没有想到……像我这样的人也会被搭讪。 只要诗穂、我只要诗穂就好。 我只要诗穂能永远和我在一起……！」
「啊、啊啊♡　啊啊～♡　请、请不要在意♡　从肚子里、这么多精液……就能知道、冬璃有多爱我♡　现在也是……这么认真、这么激烈地爱著我……♡」
「但是，约会也不顺利…… 游泳行程的中途就回来了……！」
「没关系喔～ 游泳的话、夏天再去就好了嘛♡　……只要冬璃想让我开心，我就一定会很开心的♡」
「诗穂……！」
妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵～♥
「呜啊、啊啊啊啊……！　我真的、好喜欢诗穂……！　我们快点生下孩子吧……！　这样才能快点结婚……！　我想一直和诗穂在一起、一辈子都和诗穂在一起……！　我想让诗穂过上更加开心的生活……！」
「啊、啊咿咿～♡　冬璃、冬璃……♡　这样、太激烈了啊……♡♡」
「为了诗穗、我什么都愿意做……！　我的全部、都想交给诗穂……！」
「已经……♡　早就有了哦♡　全部、冬璃的全部♡　身心、爱情、还有精液，全部都有了哦～♡♡」
「还是会交给妳的。  我的一生、全部都属于诗穂……！ 一切都交给妳吧……！」
「我真的好高兴啊……♡　冬璃桑……♡　我也是冬璃的所有物、是冬璃的妻子♡　请绝对不要放开我♡　请绝对、绝对不要离开我……♡」
「诗穂……！」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕噜咕噜～♥　噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
噗噜噜───♥　噗噜噜───♥　哔噜噜噜噜♥　咕噗～♥　哆噗～♥
噗咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　进来了进来了进来了♡♡♡　被灌进危险日的小穴♡　冬璃射出来的精液♡　啊啊啊啊啊♡♡　好大、好长好大的小鸡鸡，为了得到小宝宝，直接压进子宫里射精著♡♡  好烫、精液好烫♡  脑袋会舒服到坏掉啊啊啊～♡♡♡」
我使劲压住诗穗的屁股，让她连一点挣扎的空间也没有。
龟头也狠狠地拧进子宫口，直接对著子宫内大量喷发灼热的精液。
两人一起达到高潮的同时，诗穂也配合著我的气势，漂亮的屁股左右摇晃著。
膣内的皱折紧紧缠绕，就像有意识的生物一样，靠著本能挤压榨取种子，美味地"咕噜咕噜"喝下满满的精液。
「啊咿咿咿咿咿……♡♡♡　在喝著♡　我感觉到小穴在喝著精液♡　而且还在咀嚼著小鸡鸡♡　姆咕姆咕地品尝著……啊啊♡　啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊♡　不行啊、不行♡　不可以在高潮的时候、一边射精、一边欺负阴蒂啊啊啊～♡♡♡」
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　噗哔噜───♥　哔噜噜───♥
噗咕噜噜噜噜噜噜噜噜♥　嘟噗～♥　嘟噗～♥　嘟噗～♥
噗嗞嗞～♥　噗嗞嗞～♥　噗噜噜～♥
「我好喜欢诗穂……！　要快怀孕哦、诗穂…… 快点生下孩子……！　我们两个的孩子，一起养育孩子吧……！」
「啊、啊啊～♡　被播种得好厉害啊♡　已经被充分播种了♡　冬璃桑～♡　我会好好准备好生孩子的♡　好想生下冬璃的孩子啊♡　好想生、好想生、好想生好想生啊啊～♡ 冬璃桑～……♡♡」
像动物交配一样猛力地碰撞身体，两人互相叫著对方的名子，不断表达著自己的爱意。
绝顶的高潮根本停不下来，一直在射精、一直在潮吹，甜腻的淫臭撒得到处都是，彼此就这样一起稀里糊涂地融化掉了。
这就是排卵期的交配，发情的雄性和雌性最美妙的仪式，真正的交配繁殖。
不只是为了欲望、快感和生殖，还是为了寻求彼此，才会不停地扭著腰摆动屁股。
大脑已经酥酥麻麻地化成了浆糊，眼中只有自己的恋人，已经彻底上瘾、再也离不开了。
「和诗穂做爱…… 好舒服、舒服到快要坏掉了…… 绝对每天都要做爱，以后会一直和诗穗繁殖交配，我要让妳生很多孩子……」
「我也是……♡　要生很多很多冬璃的小宝宝……♡　想要每天都被内射，想受精、著床……妊娠，想生出小宝宝……♡」
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　噗哔噜───♥　哔噜噜───♥
噗咕噜噜噜噜噜噜噜噜♥　噗噜～♥　噗噜～♥　噗噜～♥
直到最后，两个人都已经筋疲力竭了。
我抱住身体瘫软、几乎站不起来的诗穂，让她坐在玄关的地板上。
我让她靠在我胸口上，亲吻著她红彤彤出汗的脸颊、又吻住喘著甘美热气的双唇。
「姆啾咯……♡　啾啾♡　姆嗯嗯……♡　嗯、啾嗯♡　啾♡　啾啾♡　冬璃……♡　好喜欢啾……♡　好喜欢、啾姆……♡」
「我也好喜欢诗穗…… 最喜欢诗穗了……」
"噗噜"地ー…… 我的阴茎到现在还在流著浓稠的忍耐汁。
诗穂的膣穴也随著黏糊糊的真空声响、满溢出了极度大量的精液。
噗溜溜♥　啵哔噜♥　噗噜噜噜♥　咕啾噜～……♥
「不好了，我本来想把精液都存在小穴的，结果还是流了好多出来……♡　啾～♡　啾～♡」
「要我在给妳灌进一发吗？」
「真的可以吗？　好开心呀……♡　啾～♡　啾～♡　……冬璃、我们先一起去洗澡吧？ 身上出了好多汗，好像有点羞耻…… 我想在浴室里被你抱*，如果能帮你洗澡我会更高兴的……？♡」
「不过这样就会超过晚餐时间…… 之后我们一起做饭吧？」
「不ー行～♡　做饭交给我就好♡」
「不、但是……」
「不光是冬璃的小鸡鸡，我还得好好抓住你的胃呀～♡」
「哈哈哈…… 这样我马上就会被妳宠坏哦？」
「是的唷～♡」
我们一起泡澡时，又在浴缸里以面对面骑乘的姿势做爱。
从浴室出来后，我愉快地享用了诗穗煮的晚餐。
作为回报，等就寝的时候，就轮到我在夜晚的床上慢慢宠爱她。
「那个、冬璃…… 我还可以再来你家住吗？」
「当然可以，下次我也想为诗穂做饭呢。」
「呵呵～♡　我会很期待的～♡」
12.5【幕间】相遇后骤然 
「哎呀ー  不好意思呀㭴原，连便当都让妳帮忙做了。」
「没关系的喔，多做一个便当也没什么差别。  ……话说、你都是成年人了，午餐居然只吃三包下酒用的花生，真是难以置信啊！ 你这个人果然很令人担忧！」
「哈哈哈哈哈哈，我这个当老师的真是太没面子了。 啊啊，不过妳帮我做便当的话，成绩也不会……」
「我知道的啦！ 才没有在考虑这种事！」
「嗯嗯、好乖好乖 ……那么、要奖励一下㭴原……」
「诶？　呀啊…… 先等一下、老师……这里可是学校啊。」
「没关系吧？ 反正也没有人在看。」
「真、真是的…… 啾……♡　啾♡　啾姆…… 啾～♡」
「㭴原……」
「啊啊、你又来了……！♡　不行、不能摸大腿……♡　欧派也不行……♡　喂、老师、都说了不能摸啊♡」
「真可惜耶。」
「才不是该说可惜吧！ 真是的，又不是年轻气盛的男孩子了，在学校里就请好好忍耐啊。」
「真不好意思。」
「真的想做的话，至少在别的地方嘛……」
「哦哦？ 可以吗？　……那么㭴原，今天也来我家好不好？」
「……那我顺便帮你做晚饭吧。」
「谢谢妳啊，真是帮了大忙！　啊、对了，来的时候顺便帮我买一盒保险套。」
「唉唉唉…… 真是的…… 你这个人、真让人没办法啊……」
「抱歉抱歉，拿到薪水之后会马上还妳的。」
「真的是个……令人伤脑筋的老师啊……♡」
12.75【幕间】梦中的来访者 
「嗯……？　这是哪里？  又是梦么……？」
「你好。」
「呜、呜哇！？　是、是谁！？　纯白的衣服跟……袴裙？　小女孩……？」
「如果你能称赞我是成熟美丽的女性，我会很高兴的。  嘛啊、算了吧…… 那么、像这样见面还是第一次呢，鹫禾冬璃君。」
「妳认识我吗？」
「我当然知道喔…… 我就是"沉眠于神社的那位"。」
「沉眠在这座神社……？　……该、该不会妳就是……！」
「万事万物真是不可端倪啊，曾经的那个"男人婆"也有了女儿……  那个孩子成了继承一族血脉的巫女，而就是你和那位巫女孕育良缘和爱情。 多亏于此，不但扩大信仰的范围、连神气也在顺利回归，我要感谢你呢。 在你和那孩子的努力下，才拯救了这座神社的衰退。 虽然现在我离完全复活、还需要很长一段时间，不过、已经有力气能和你说上话了。」
「是、是这样吗……？  啊、不是！  那、那个、我……」
「啊呵呵～ 不必太紧张，用更轻松的语气跟我说话就可以了。  是呐…… 和那个男人婆相比，你实在是可爱多了。」
「那个男人婆……该不会、是指椎奈(Shina)小姐？」
「对，就是希娜(Shina)。 虽然我不清楚她是从哪里来的，不过她并不是人类，而是从男人身上吸取精气作为食物的……一种怪异的存在。」
「男人的精气…… 这说的不就是魅魔吗？」
「在大洋的彼岸似乎是这么称呼的。 当时她来到这座神社时，一副饿到快倒下的样子…… 后来，她想要夺取神主继承人、也就是铃永诗穗父亲的精气。 所以我才稍微出手教训了一下。 她那时候还硬要虚张声势呢，一直嚷嚷著"去死吧，混帐家伙"，真是个挺有活力的熊孩子。」
「哈、哈哈哈……」
「嘛啊，但我还是不能放任她不管，要是她去袭击男性就糟糕了，只能先把她封印在神社的地下深处。 然而诗穂的父亲不断向我请求，希望我能放她出来。 而既然他承诺愿意一直照顾她，我也就答应了。」
「原、原来是这样吗……」
「在解除封印后，那两个人马上就坠入爱河，生下了诗穗。  但同时，我为了完全封印住希娜，已经过度消耗力气。 在那之后，最终陷入了沉睡。  一旦我睡著的话，神社会不可避免地衰退，庇佑也会日渐减少。」
「所以说…… 椎奈小姐其实是为了报恩吗？ 收集神气振兴神社来恢复活力，其实是想要唤醒祢……」
「是啊，那孩子…… 在我陷入沉睡之前、就开始帮助我了。 她向我誓言会守护神社，也是因为这样，我才能安心地入睡。 我能和你这样见面，也是因为这段美妙的缘分吧。」
「我明白了…… 但是，为什么是来我的梦里……？」
「我是特意来向你道谢的。  谢谢你选择了我的巫女─诗穗，成为了帮助她的力量。 在你们订下孕育契约的那一刻，你和诗穗就注定共度余生了…… 这是超越缘分的必然。 而作为提供神气的回报，我也会给你们相应的恩赐。」
「恩赐……？」
「我的职责即是如此，只要是跟良缘和安产有关联的事物，皆会受到美好的影响，一帆风顺、毫无阻碍，引导一切走向幸福。 你和你周围的人们都会受到庇佑。  ……我期许你和诗穗，永远努力生孩子、能多子多孙。」
突然间，我听到一个声音、像是歌声、又像祝祷词，视线变得一片白茫茫。
「那、那个……？　这些是……！？」
「我要回去了，差不多该睡觉了。」
「祢还要睡吗？」
「是啊、得再多睡一点才行。 不过，我一定会在不远的未来醒来，与你再次相会。」
「这样啊……」
「如果你和诗穗能生下孩子的话，借助巫女孕育契约的力量，神气将会完全回归。 届时，我就能提前从沉眠中苏醒。  ……我很期待那一刻的到来。」
「我知道了，交给我吧，我会努力和诗穂生很多孩子的。」
「真是值得信赖呢，冬璃君，再次感谢你。 ……然后，我希望这一切能成为开端，超越时间、超越次元，让良缘和安产成为幸福，把美好的幸福传遍全世界───」
在床上，我迷迷糊糊地睁开双眼───
「……啊咧？　早上了吗……？」
「嗯嗯ー……」
「我刚才梦见了什么……？」
13.子孙繁荣 
哔噜噜噜噜噜噜噜♥　噗哔～♥　噗哔～♥　哔噜───♥　哔噜───♥
哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
『唔呜呜呜……！  射出来了！  在七瑠里面射了好多……！ 』
『啊、啊啊♡　亮介、亮介……♡　好舒服……♡　好舒服啊亮介♡　在里面一颤一颤的、好喜欢♡　受不了啊，太喜欢了……♡』
『……哈啊、哈哈～……   全部……都射进去了～  在七瑠危险日的小穴里面，我全部都射进去了～！ 』
『我好开心啊、亮介……♡　对了！先别沉浸在余韵里，快点对著镜头的方向……♡　在女朋友排卵的小穴里中出，亮介有什么想说的吗？ ♡』
『啊、那、那个～……  唔嗯…… 我、我办到了～！在危险日的时候，把我最喜欢的女朋友……成功中出了～！ 』
『耶～～♡』
『……我要让七瑠怀孕～！我会承担责任的～！ 』
『咦～？　承担责任什么意思～？　七瑠不太明白耶～♡』
『那、那是～～～……！　……等七瑠的小孩出生、我们就结婚吧！ 』
『亮介……♡』
『哇、哇啊！ ？　等一下、先等一下……七瑠～～～！ ？ 』
『好喜欢♡　好喜欢亮介呀♡　我们再做一次吧、再一次就好……♡』
『真、真是的～  ……但是说真的，这种影片可不能给外人看哦～？ 』
『不会的不会的～♡  所以说亮介、马上再来做一次嘛……危险日的做爱……♡  快点让我怀孕……♡』
『七瑠……』
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
「哇啊～……！　和泉前辈还有新井前辈～  两个人LoveLove的样子真的好棒啊！」
「哈哈哈…… 抱歉了吾友……你的影片、我全部看完了。」
───某一天的午休。
我和诗穗在学校庭院的树荫下吃著便当，这时她收到新井传来的影片，还邀请我一起观看。
大概是那时候被诗穗唆使而录的……
最近，受到我们的影响，和泉和新井也开始在努力生孩子。
两个女孩子间的交流越来越频繁，还会像这样互相报告近况。
手机画面中的和泉跟新井，看起来不但很恩爱，还非常舒服的样子。
果然那两人的相性非常好吧。
新井一次又一次地颤抖高潮著，和泉就算射精后依然抱著新井，马上又开始新一轮的冲刺。
看到他们也能舒服地生孩子，感觉比什么都好。
「呵呵呵～♡　和泉前辈和新井前辈跟我们一样…… 像这样舒服到停不下来的感觉、想一直做爱下去～♡」
「毕竟他们挺相配的啊。 ……对了、诗穂，妳该不会也把我们的影片传给新井了吧？」
「是的～ 我已经发送出去了♡　因为，也想让他们看看嘛……我跟冬璃LoveLove得更厉害的模样～♡」
「啊、啊哈哈哈……」
虽然看到和泉做爱会很不好意思…… 但是反过来，他也会看到我和诗穗做爱，所以算是彼此彼此吗？
不行啊，仔细一想的话……果然会觉得特别尴尬。
下次跟和泉在一起的时候，得要注意别谈论这方面的话题。
「最近神社热闹的不得了呢～  一切都变得好顺利呀～♪  希望大家的幸福能这样持续下去就好了！」
「如果忙不过来的话…… 要记得找我去帮忙打工喔？」
「好的！  爸爸妈妈看到冬璃也会很高兴的～！」
───就在这时。
话才刚说完的诗穗，突然摀住嘴巴。
「……诗穂？」
「呜、呜呜……！」
「喂诗穂、怎么了！？」
「唔呜……！　呜呕呕喔……！」
诗穗开始干呕起来。
我立刻扶住她的身体，不断帮她轻轻拍抚后背。
「妳不要紧吗！？　如果觉得难受的话就吐出来吧！　不要勉强自己吞下去！」
「……咕咳、哎咳……  对、对不起啊冬璃，没事的…… 我不要紧喔。」
「那怎么会突然想吐？　是身体不舒服吗？」
「不、不是，不是这样的……  那个、我想、这一定是……」
「诶……？」
我在那个时候，终于意识到了"某件事"。
「诶、诶诶！？  诗穂，难不成？  不会吧……！？」
「是的…… 其实，我这次的生理期、也还没有来……」
「……！」
「说不定，已经成功做出来了呢……♡」
诗穗笑著说道，怜爱地轻抚自己的肚子。
所以说……诗穂刚才是害喜？  是妊娠的孕吐吗？
「诗、诗穂！ 今天还是早退！ 早退吧！  我现在就去帮妳请假！  还、还有，那个、那个啊……药局！ 对对！ 得去药局！  验孕棒……我去帮妳买验孕棒吧！」
「呵呵～ 请不要那么慌张啊，冬璃。  验孕棒的话，我妈妈早就准备好了，我一直都带在身上哦♡」
「喔喔！  不愧是椎奈小姐，真是体贴得面面俱到啊。」
「午休也快要结束了，放学后我们在检查一下吧～♡」
「但是别太勉强了啊…… 有什么事就马上连络我，就算在上课我也会立刻赶来的！」
「……好的，冬璃桑～♡」
我坚定地握住诗穗的手。
诗穗也开心地紧紧回握著。
───从那之后，我一直处于紧张和期待之中，根本没办法不去担心。
因为太过焦躁不安，甚至被还被和泉和新井用可疑的目光看著。
直到放学后，我才冲去资料室旁边的女厕所、跟诗穗碰面。
确认四周都没人后，我们一起走进厕所。
诗穗进到小单间检查，我则紧张的在外面等待。
不知道经过多久，我听到了冲水的声音，心脏猛揪一下。
一会儿之后，门终于打开了。
走出来的诗穗，脸上挂著藏不住的笑容，俏皮地对我说道。
「……欸嘿嘿～ 冬璃，让你久等了呢～」
「喔、喔喔、不会的！  ……那、那么结果呢！ 已经能知道结果了吗？」
「请先冷静下来，没问题的唷～  这里……你看，结果已经出来了……♡」
诗穗两手拿著验孕棒，向上展示给我看。
验孕棒显示的图案是两条线的阳性。
双手拿著自己验孕结果的诗穗，脸颊变得通红，露出害羞的微笑。
我开心到狠狠抱住了她，雨点般的亲吻落在染红的脸颊上。
「太好了！  恭喜妳诗穂！ 还有、谢谢妳诗穂……！」
「我们果然的相性最完美的，再加上有孕育契约的力量，真是太厉害了！  第一次的危险日做爱……才一次就怀孕了呢～♡」
「原来古书上写的最佳情侣也不是骗人的嘛！」
「是的！  照这样下去，很快就可以和冬璃奉子成婚了！  这是我一直梦寐以求的！」
「哈哈哈……不愧是诗穂呢！ 果真说到做到，结婚之前就先有了孩子！  ……实在是太开心了，诗穂，我们要一辈子在一起！」
「是的！ 一辈子！  一直、一直在一起……♡」
两人再次带著满满爱意互相凝视，嘴唇自然地轻轻重叠在一起。
诗穗此时已经成了我真正意义上的妻子，占据她一般的亲吻更加强烈。
可爱又诱人的嘴唇、带著滑嫩的触感，让我忍不住亲了又亲。
「呵呵呵～♡　不行呀～ 再这样下去会想做爱的♡　……不过如果冬璃想要的话，我可以用嘴巴帮你发泄哦～♡」
「啊啊！ 抱歉抱歉，因为诗穗太可爱了。 差一点忘了现在还有重要的事。」
「……是啊～  这样的话……首先得去告诉妈妈。」
「嗯嗯，先去找椎奈小姐报告喜讯吧！」
我们悄悄从厕所里溜出来，手牵著手匆匆赶回神社。
───到了神社的社务所，就看到椎奈小姐在坐在里面。
她一边瞪著账本、一边嗒嗒嗒快速按著计算机。
来这里的时候也看到人山人海的参拜客，感觉根本忙不过来啊。
我和诗穗虽然觉得不妥，但还是进来叨扰忙碌中的椎奈小姐。
两人正坐在椎奈小姐面前，递上显示为阳性的验孕棒。
然后───
「干得好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
第一句话就是她大声的欢呼。
椎奈小姐喜不自胜地挤入我们之间，露出满脸的笑容，双手还不停地拍打我的肩膀。
「不愧是我女儿！  不愧是我的女婿啊！  哎呀～ 这么说我也要当奶奶了～ 还没准备好抱孙子呀～♪」
「谢、谢谢妳啊，椎奈小姐。 我还以为妳会先赏我一巴掌呢……」
「你在说什么呢？  我等这一天都等得不耐烦了。  老早就在跟诗穗说和冬璃的房间要早点准备好，而且还要事先去挑选婴儿床。 对吧、呐～？」
「是呐～♡」
果然有其母必有其女啊…… 在各种各样的意义上，也不是没有被她们坑了一把的感觉。
然而，我是按照自己的意愿喜欢诗穗的。
我就是想跟诗穗做爱、想让她怀孕，然后作为夫妻一生一直在一起。
这绝对是毫无疑问的事实。
「说到这个啊，我最近也刚有了"第二个"哦～」
「诶诶……？　椎、椎奈小姐，妳说有了、莫非是……！」
「我也怀孕了唷～♡　是爸爸的小宝宝、诗穂的弟弟或妹妹呢～♡」
「诶ー！　妈妈妳好厉害！　恭喜妳了！」
「哦呵呵～ 我的宝宝和诗穗的宝宝要可以当
同学
了吧？  啊哈哈哈哈～ 真是双喜临门啊！  可喜可贺！」
不光是可喜可贺，就算大肆庆祝仍不为过。
除了我们之外，和泉跟新井也在努力造孩子，想必不久就能顺利怀孕。
周围认识的人都在同一年生下孩子，那等孩子们长大，顺理成章的会成为
同学
，建立自身一代的情谊。
「不过话又说回来，冬璃君，既然已经让我女儿怀孕了，就请你入赘我们家继承神社吧。  事到如今，我可不会让你逃掉，已经做好觉悟了吗？」
「那、那是当然的！　我现在就去写结婚申请书！」
「呵呵～ 有这样的觉悟就好，真了不起。  不过你先冷静下来，也要先跟冬璃君的父母好好报告一下吧？」
「啊……对、就是啊，确实要告诉他们。」
「记得要好好地传达，这件事可是很重要的，关系到你们的幸福……  从现在开始，冬璃君不仅是诗穗的丈夫，同时也是她孩子的父亲。 你要努力加油哦！」
「是的！」
就在我坚定地回答椎奈小姐时，诗穗仍然紧紧握住我的手。
我感受著纤细柔软的手，看到她对我温柔的微笑。
此时已经不是作为恋人，而是作为妻子。
作为妻子支持身为丈夫的我。
───之后的周末，诗穂的父母一起陪同我回家，和我爸妈说明了整件事的原委。
诗穗已经在妇产科接受过正式检查，检查结果也确定她怀孕了。
我也独自再次解释了一遍，希望能传达出自己的想法。
我原本以为会被暴打一顿，没想到爸妈轻而易举的就接受了。
谈话过程出乎意料的轻松和谐，成了亲家的父母们愉快地畅谈了好久。
还说两人一起怀孕真是太好了，等小宝宝们出生后要庆祝一番。
甚至已经开始规划两家人三代同堂的旅游。
谈话结束后，爸妈也没有特别讲些什么，只是连连对我说著恭喜，还一副很感概的样子。
我本来以为是椎奈小姐在暗中使用"力量"，但事实好像并非如此。
「我什么都没做哦。  嘛啊～ 虽然原本是打算等气氛紧张的时候再用……  难道这是孕育契约带来的开运效果吗？  ……不、说不定，这是"那个女人"的赐福。」
椎奈小姐说出"那个女人"时，脸上露出了从未见过的温柔笑容。
"那个女人"，莫非是指沉睡在神社里的神明大人？
虽然不是很清楚，但我有这种感觉。
于是翌日，我又一个人去神社参拜。
"我和诗穗要变得幸福，今后将由我继承神社，请保佑我们吧。"
这时，我彷佛听到了似曾相似的声音，就如同歌声一样，还有像神乐铃、以及祝祷词般的乐音。
───在那之后，我和诗穗都过著日常平稳的校园生活。
妊娠反应出乎意料地轻微，没什么需要特别担心的。
倒不如说，反而是我一直在担心诗穗会肚子饿，让她要多吃一点。
毕竟刚怀孕的时候，不是特别需要营养吗？
我还一直对她说女生胖一点比较可爱，这个时候就会被笑著捏脸颊……难道不对吗？
───接近圣诞节的时候，诗穗的肚子已经大得可以从衣服上看出来了。
「冬璃、我没关系的，请像平常那样牵著手走路就好了。」
「不行，要好好扶著我。 妳看、这里有雪，要小心脚下。」
「真是的……」
快要放寒假的某天。
我和诗穗在雪中走著，一起去学校。
我用左手撑伞，右手扶著诗穗的腰慢慢往前走。
诗穗的肚子圆滚滚的，即使穿著厚厚的制服外套，也能明显看出她怀孕了。
「冬璃太爱担心了，请不用那么在意。 只是像平时那样上学的话、我还没遇过任何困难呢。」
「因为这是我们的第一个孩子嘛，万一出了什么事可就糟糕了，我一定会保护好妳的。」
「真是的，冬璃你呀……♡」
我对她在学校的时候也很挂心。
一到课间休息时，我会立刻跑进诗穗的教室去照顾她。
午休时间就更不用说了，放学后也会一路送到她到家里的玄关。
这是因为彼此的父母在商量之后，决定等我高中毕业再搬到诗穗家，所以我们暂且住在各自的家中。
也因为如此，回到家后我也会频繁地用SNS通话和诗穗联络，每天一没见面的时候就会打过去嘘寒问暖、询问详细的情况。
爸妈看到我这样子，也经常"呀咧、呀咧"地耸肩，说我太爱担心了。
至于其他方面，怀孕后学校那边也没特别说三道四的，应该是没什么大问题。
而且她似乎受到许多女性教师的关照，还常常一起交流育儿经。
这是因为椎奈小姐的"力量"吗？  还是神明大人的庇佑？  又或是开运的效果？
肯定是其中一个吧，我也不太清楚。
不过在学生的八卦方面，就很难让大家停止议论纷纷。
「哇ー…… 铃永同学好厉害啊，真的怀孕了……」
(´⊙ω⊙`)
「能让这么漂亮的美少女怀孕，太让人羡慕了吧！ 学校的教育是怎么教的！」
(´◓Д◔`)
「哈哈，居然被人捷足先登了，我们学校的帅哥十人众也太没面子了吧？」 （´◔∀◔`)
「对啊、铃永不是才一年级吗？　难道以后要带孩子上学吗？」 (ಠ_ಠ)
「我前几天还听说，他们很快就要生第二个了，这太不妙了呀～」
(灬ºωº灬)
「真的很不妙呐～ 那可是认真的造孩子哦～」
(,,,ơ ₃ ơ,,,)
「大肚子还来学校没问题吗？ 会很危险吧？」 ( •́ _ •̀)？
「我每次看到就会想……啊啊ー……那两个人在危险日很舒服地做爱了吧？」 (´,,•ω•,,`)
「我懂……在危险日为了生小孩的做爱……感觉一定舒服的不得了啊……」  ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
「我要想要女朋友啊！ 我也要和人分享基因啊！」ლ(́◉◞౪◟◉‵ლ)
「不过，她男友真好啊，能被这么关心，让人好羡慕啊……」 ヾ(*✪∀✪)ﾉ
「嗯、嗯嗯…… 感觉挺好的啊…… 那我马上就去和男朋友……」
(,,Ծ‸Ծ,, )♥
「……我也该去跟女朋友规划一下将来了。」(ง •̀_•́)ง
每当看到我们一起上学，周围的学生都会开始窃窃私语。
我们明明还是学生，却已经作为情侣、让女孩子那一方怀孕。
一般来说看到这样的我们，感到困惑是理所当然的，更严重的话还会招来责难嘲笑。
但是大家却鲜少有负面的反应，甚至能吸引不少人的羡慕，主动关心我们的同学越来越多了。
不知道是被诗穗的人气感化了、还是神明大人的庇佑，总之事情全都往好的方向慢慢发展。
话虽如此，我早就打定主意、不去理会其他人的意见。
无论如何我是不会离开诗穗身边的。
而且在这之后，还得趁她毕业之前生下第二个孩子，必须要更加努力才行！
我们只是走在我们选择的道路上前进，仅此而已。
「冬璃谢谢你，到这里就没问题了。」
诗穗向我说道，两人已经走到学校的玄关了。
「好，有什么事要马上联络我喔。」
「是的，那是当然的～  然后、那个……」
「嗯？」
「……你可以帮我再多摸摸肚子吗？  孩子好像要找爸爸了呢～♡」
「乐意之至哦。」
我隔著衣服温柔地抚摸诗穗鼓起的大肚子。
这里面有我和诗穗的小宝宝，是我们爱的结晶。
「呵呵呵～♡　好开心啊♡　已经补充好幸福的力量了♡」
「我也是，感觉心里暖烘烘的。」
「……那待会见了、冬璃，我先进教室了喔。」
「嗯嗯，小心一点啊。」
充满活力地向我挥手道别后，诗穗走向自己的班级。
这时，一个梳著麻花辫、戴粗框眼镜的
朴素
女孩跑到诗穗身边。
虽然她是诗穗的朋友，但我并不太熟悉。
听诗穗说是从小就认识的儿时玩伴，名子叫㭴原惠麻。
我再次和她目光相对时，她突然向我鞠躬致意。
虽然不太明白，但我也轻轻鞠躬回礼。
───来到教室后，就发现和泉新井两人、不知为何坐在我的位置上打情骂俏。
「哦哦～？ 鹫禾，早上好啊～」
「早ー呀、鹫禾～」
别随便霸占别人的位置啊，而且能在同一班卿卿我我真好！
随意把他们打发掉后，回到桌上开始整理笔记和课本。
这时我看了看新井的肚子。
此时新井已经怀上了和泉的孩子，和诗穗一样挺著圆圆的大肚子。
她的妊娠比诗穗的还要晚。
大概是在诗穗发现孕吐的期间，新井才跟和泉开始了危险日的同居生活，想必是在那时怀上的吧？
「……新井，妳的肚子又变得更大了啊，是不是已经比我们家的还大了？」
「对吧～？ 真是不可思议啊！  我明明比铃永还晚怀孕的…… 啊啊！ 搞不好会是双胞胎哦～♡」
「真的假的！  和泉，你也太好命了吧！  已经是两个孩子的爸爸了！」
「不好吧～？ 第一次生产的时候就要生两个宝宝，这样会很辛苦啊～」
和泉虽然这么说著，但仍满脸都是期待的笑容。
与其说是因为有了两个孩子，不如说是因为和新井有了爱情的结晶，才让他这么高兴。
「我爸妈他们也兴致满满啊～ 连婴儿床都早就买好两个了～」
「哈哈哈、我们家也是。 奶瓶啦、玩具啦、还有衣服什么的，买这些还太早了吧……？」
「就是啊〜 他们比我们还要有干劲呢〜」
「嘛啊……吾友啊，我们一起努力吧！」
「也是啊～！」
就在我们两个男人发著牢骚时，周围的同学不断投来温暖的目光。
虽然被这样看著还是很不习惯，但是既然已经获得了满满的幸福，这里就稍微忍耐一下吧。
搞不好大家也会受我们影响，很快也一起开始生孩子。
我有这样的预感，而且是很确定的预感。
───放学后我就会陪著诗穗一起回神社旁的家，这已经是每日的必要行程了。
当然也是因为想早点习惯，毕竟是将来要住的地方。
不过，比那个更重要的是、"我想要一直陪在诗穗身边"。
「嗯呼呼……♡　呼哈♡　(吸)、(吸)……♡　嘶哈～♡  啾咯ー……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」
我坐在床上，脱掉裤子裸露下半身。
诗穗马上就过来把鼻子贴在半勃起的龟头上。
她迷恋地不停嗅著味道，等闻得心满意足后，再用舌头开始舔拭龟头的敏感带。
「哈啊……♡　冬璃刚回家的浓烈雄性气味，这个真是最棒了……♡　要是一天没闻到的话，就会难受得受不了啊……♡」
「明明是怀著小宝宝的妈妈，却爱跟(孩子的)
爸爸
撒娇啊……还这么喜欢爸爸的阴茎吗？」
「是的！ 我最喜欢了……♡　虽然肚子已经这么大了，但还是最喜欢爸爸的小鸡鸡……♡」
诗穗掀开制服和裙子，露出圆滚滚的大肚子。
年轻漂亮的美少女，搭配明显隆起的白皙下腹，看起来十足的煽情诱人。
粉红色的淫纹就像在诉说孕育生命的喜悦，和危险日一样散发著闪耀的光芒。
自从结下孕育契约之后，两人不知道已经做爱多少次了。
在少女排卵的期间，无数次尝试把精子和卵子充分混合。
而现在，我们努力的成果、就是在子宫里安稳睡著的婴儿。
诗穗的目光和我看向同一个地方，手掌慢慢一圈又一圈地抚摸起来。
「就算怀孕但还是很好色的女孩子，冬璃不喜欢吗？♡  好想用爸爸的小鸡鸡当吸管，吸出满满好喝的精液，然后装进怀著小宝宝的肚子……♡」
「妳不是每天都这样嘛？ 老实说，我还要为怀孕期间要靠手淫来发泄呢，但其实完全没这个必要啊……」
「就是啊……♡　因为冬璃的精液全部是我的呀～♡　才不会让给任何人喔，就算是卫生纸也绝不原谅……♡」
诗穂对著铃口上下磨蹭著自己的鼻子，一脸很享受的样子。
忍耐汁开始溢出来，沾得鼻子跟嘴巴上都是，扯出透明的黏糊糊丝线。
诗穗却毫不在意地继续蹭著，同时伸出舌头在肉棒根部爬行。
「前列腺液都黏在鼻子上了……♡　呼啊♡　还混著好浓的精子气味♡　(吸)、(吸)……♡　好棒啊，一闻到就停不下来了……♡　嘶哈、嘶哈……♡　哈啊啊……♡　龟头、龟头也要仔细品尝一下……♡　雷咯噜……♡　雷咯雷咯雷咯……♡　啾～♡　啾啾～♡」
「哈哈哈…… 完全一脸沉迷的样子，看来我真的逃不掉了。」
「呵呵～♡　是打算要逃跑吗～……？♡」
「怎么可能，我绝对不会离开妳的。 只是觉得被爱得那么深，实在太过幸福而已。」
「是的、我爱你♡　……生下这孩子之后马上再来怀孕，然后再生下来……♡　我已经爱冬璃爱到……不管有多少孩子都想为你生下来了♡」
「……这真是最顶级的"我爱你"啊。」
此时我的背后一阵酥麻的颤抖。
不知道是因为阴茎传来的快感，还是诗穗的话让我太感动？
诗穗仿佛看穿了我的心思，她嫣然一笑后，猛地将肉棒吞进喉咙深处。
「啾姆噜咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡」
「喔、喔哦哦哦……！　诗穂的口腔，好温暖啊……！」
「啾姆噜…… 噗哈♡　……呵呵～ 这是嘴巴小穴哦♡　虽然现在暂时不能做爱，但是请好好享受一下♡　雷咯咯ー……♡　姆啾噜咯咯咯咯咯咯咯……♡」
诗穗将舌头贴在系带上，用舌腹像滑行一样、缓缓把肉棒吞到根部。
她的脸紧紧埋进我的股间，拼命闻著耻部的气味，直到换气时才慢慢拔出。
接著用嘴唇开始吸吮龟头，将忍耐汁一扫而空之后，又往复深深吞下肉棒直至根部。
「啾噜咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡　(吸)、(吸)……♡　哈嘶、呼哈♡  (吸)──……♡♡」
「啊啊ー……！　诗穂的嘴巴真的好温暖……！　吸吮得太紧了啊！  好像真的插进小穴一样。」
「嗞噜咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯～……♡　咕啾♡　啾噜、噜咯～♡」
「啊、啊啊……！　这样吸前端的话……连尿道的忍耐汁都要被吸出来了……！」
「噗呜哈……♡　冬璃的淫纹、今天好像也有点发亮呢……♡　该不会是我的口交太舒服了，让你兴奋得又想生孩子了吗？♡　但是对不起呐，小穴的最里面现在住著小宝宝，所以请先使用我的嘴巴小穴吧，想怎么舒服的发泄都可以哦……♡　 ……哈姆～♡」
诗穗突然又再次含住龟头，一边又套弄著肉棒、一边在嘴里用舌头来回舔弄沟槽。
这种责备敏感带的方式，马上就有快射精的感觉，让我不由得反仰起身子忍耐著。
「姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯……♡♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡　哎咯咯ー……♡　啾～♡　啾啾♡　雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」
「唔喔、喔哦哦……！　诗、诗穂等一下……！　这样、太激烈了……啊啊！」
「啾噗哈……♡　咦～……？♡　这样会很激烈吗？♡  明明冬璃在侵犯小穴的时候，"噗咚噗咚"地更加激烈喔，我好几次都失去意识了呢～……？♡」
「那个是……是因为自己能掌握住节奏嘛。 不过，现在主导权在诗穗手中，完全没办法控制射精的步调……！」
「……♡  雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」
「所、所以说、妳先……！」
「嗯嗯ー……？♡　啾啾♡　啾啵♡　啾啾♡　啾～♡　……呵呵～♡　被吸吮小鸡鸡、忍耐得好辛苦的冬璃，实在太可爱了呀～……♡」
「诗、诗穂……！」
「所以我每天都想这么做……♡　每天都帮你舒服地发泄出来♡  忍耐什么的，以后要绝对禁止唷～♡　冬璃的全部、都是属于我的……♡♡」
诗穗的瞳孔中浮现出爱心的图案。
不是我的错觉，就像以往好几次见过的，爱心真的出现在她美丽的眼眸中。
与此同时，诗穗展开更强烈的进攻。舌头贴在系带上快速地左右舔弄。
唾液和忍耐汁完全混合成为润滑液，她粉嫩的舌头高速地震动，刺激著我龟头上最敏感的部位。
「哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡」
「诗、诗穂，这样下去……太不妙了啊……！」
「啾～♡　啾～♡　哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡　……嗯呵呵～♡　小鸡鸡前面的味道、变得越来越浓厚了……♡　啾～♡　啾噗♡　闻起来就像要让女孩子怀孕的味道……♡　这是想要生宝宝的费洛蒙，感觉它在引诱雌性过来交配……♡　哎咯～……♡　啾啾♡　啾溜♡　啾姆姆～♡」
「不、不可以这样吸阴茎啊！ 已经太过舒服了…… 而且这样吸、会有吻痕的……！」
「冬璃的小鸡鸡是我的哦～♡　一直、永远……只有我能为它怀孕的小鸡鸡……♡　只有我才能知道它有多厉害、有多帅气的小鸡鸡……♡　啾～♡　哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡」
「哈啊、哈─啊……！　哈─啊……！」
光靠著诗穂的舌头，脊椎就舒服到快要融化了。
我用力夹紧臀部，拼命忍耐不断涌上来的射精感。
诗穗歪著脑袋疑惑地看著我，舌头在冠状沟上缠绕旋转著。
「噗姆～ 为什么要忍耐呢～……？♡　请快点"哔噜哔噜"地射精，全部舒舒服服地射出来吧……♡」
「可、可是，被诗穗这么认真地侍奉，马上射出来就太可惜了啊……！」
「诶ー……？♡  不行，请快点射精！  请立刻塞进我的嘴巴里面，然后"噗噜噗噜"地灌进喉咙吧ー……♡  如果光用嘴巴还不满足的话，还可以把精液射在我的大肚子上哦～……？♡」
「哈啊……！　哈啊……！  咕嘟……！」
「女孩子怀孕的大肚子、为了最爱的冬璃怀孕的大肚子，请把精液用力地洒在上面吧…… 你不想看精液从上面滴下来的样子吗～……？♡」
诗穗一只手爱抚著我的肉棒，另一只手把制服掀起至胸部上方、连同胸罩一起往上拉。
这时宛如视觉冲击一般，怀孕后变得更大的K罩杯美乳、沉甸甸地跳了出来。
不但体积巨大，还依然保持完美的形状。
充满弹性的丰满乳房左右摇晃著，任何男性看到都会望而兴叹。
雪白的巨乳垂放在同样白皙的大肚子上，成了让形状被向上顶起的果实，看起来既禁断又美味。
「自从怀上小宝宝之后，不只是欧派、连乳晕也变大了呢。  不想要在上面射得满满的吗～……？♡　把我的全身、都涂满冬璃香浓的男性气味……♡」
「……想要、很想要……！　我想在诗穂的身体上……全部喷出自己的精液……！」
「这个眼神……好棒啊♡  是想要侵犯自己的雌性的眼神♡  明明已经怀孕了却还要让她怀孕……这种充满肉欲的雄性眼神……♡  太棒了呀……♡」
啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕♥
「啊啊！？  啊啊啊啊啊啊……！」
「我的唾液和忍耐汁，正一起发出很美妙的声音呢～♡　……请对著这里直接射精吧、你看、这里、在这里哦，请在这里射精吧～♡　……啊ー嗯～……♡」
诗穗伸长舌头，把嘴巴张得大大的，露出诱人的粉色口腔。
舌尖又伸过来拨弄铃口，细致地刺激下方的系带，然后舔遍整个龟头。
等再度吸吮住它的瞬间，我忍不住一口气射精了。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕啵～♥　哆噗～♥
咕哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
噗哔噜噜噜噜噜♥　噗哔噜───♥　哔噜噜───♥　噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜♥
「哎噗姆♡　啊姆噗♡　哎呜呜～♡　嗯咕姆～♡」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　射精了、射了……！　精液、精液射出来了……！」
虽然诗穗已经紧紧吸住龟头，但由于势头太猛烈，还是有不少从嘴里漏出来，"啪嗒啪嗒"顺著下巴往下方流去。
射精根本舒服的停不下来，漏出的白色浓浆越来越多，渐渐把整个胸部、乳房、乳沟、乳晕还有乳头一并染成浊白色。
最后又滴在肚子上，沿著隆起的大肚子往下流淌，在白皙的肚皮上画出好几道淫糜的痕迹。
「啊噗姆♡　呜嗯♡　……嗯、咕呀～♡」
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　噗哔噜───♥　哔噜噜───♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　噗咕～♥　噗咕～♥　噗咕～♥
有一瞬间，诗穗不敌射精的气势，嘴巴短暂地松开肉棒。
结果脸上立刻被喷满精液。尤其是刘海和额头上，沾满了凝胶般的精液团块。
喷出时还发出"噗嗞噗嗞"的黏糊声响，大量的精液射在她的前额上。
所幸诗穗马上含住龟头，把新一轮的精液重新喝下肚。
不久，精液比较流体的部分开始往下流，顺著诗穗的眼皮、鼻梁、往脸颊、又到下巴，然后又合流到胸部，最终流到圆滚滚的肚子上。
现在的诗穗上半身几乎都沾满了我的精液。
尤其是被颜射的脸上，覆满了浓稠的雄性精液，还弥漫著呛鼻的气味。
但是诗穗丝毫没有表现出厌恶的样子，她反而越来越沉迷地嗅著，甚至露出相当陶醉的神情。
我怀著异常兴奋的心情，从诗穗嘴里抽出肉棒，继续把精液喷在她身上。
直到高潮结束的最后一滴为止。
「哎咯ー……♡　姆啾♡　咯啾♡　姆咕♡　噗咕♡」
诗穗慢慢用舌头搅拌著嘴巴里的精液，充分享用后才不舍地吞下。
而且还不满足似的，用手指收集沾在脸上的精液、送进嘴里。
再用嘴唇、舌头和牙齿把凝胶状的团块拌开，像是漱口一样和唾液混合著品尝。
在吞下时，还煞有其事地一边点头、一边发出"姆嗯、姆嗯"的感叹声。
这个煽情的举动，让身为美少女的她、嘴巴里都是精液的刺鼻气味。
嘴唇、嘴巴、牙齿全拉满了黏稠的精液丝线，等到诗穗尽情咀嚼评鉴后，再津津有味地吃下去。
「……嗯咕♡　咕嘟～♡　咕噜～♡　嗞溜溜……♡　噗哈～……♡　咕嘟～♡　咕嘟～♡」
怀孕的女孩子正半裸著身体，细致的肌肤上都沾满白浊的浆糊。
而且还如痴如醉地品尝著我刚射出来的精液。
这幅光景又让我兴奋异常。我握住仍旧坚硬的肉棒，从尿道里继续挤出精液。
诗穗马上凑过来，看起来很美味地又吸又舔的，把残余的精液吸啜到一滴也不剩。
「啊噗哈……♡　呵呵～♡　冬璃的精液、多到已经把胃里都装满了……♡　好像又要怀孕了呢～♡」
「呼啊ー…… 呼啊ー……  ……诗穂，妳太可爱了！」
「真的吗？♡　像这样全身涂满精液的女孩子，冬璃觉得可爱吗～……？♡」
「可爱啊……超可爱的！ 我爱妳！」
「呀嗯～♡」
我把诗穗推倒在床上，毫不顾忌地狠狠吻住她的嘴唇。
同时用手掌沾上精液，在满是污痕的滑嫩肚皮上四处涂抹著。
连上方的诱人双丘也是。 乳房被男性的分泌物涂抹到闪闪发亮，连乳头和乳晕都不放过。
「已经、不行了……♡　这样我会想做爱的，请快停下来……♡」
「嗯嗯……？  我只是在接吻而已哦？  接吻的同时再摸摸诗穂的大肚子…… 顺便把肚子、欧派还有淫纹，都涂上满满的精液……」
「好的，那请再帮我多涂一点……♡  干脆全身都涂上吧～♡  这样冬璃的气味就不会从身上消失了……♡」
「诗穂……」
「嗯嗯……♡　啾～♡　啾、啾啾……♡　啾姆～♡」
诗穗开心地伸手搂住我的脖子，不断贪图地亲吻著我。
两人亲吻到心满意足后，才相互凝视抚摸著彼此，等待呼吸慢慢平稳下来。
我则继续抚摸诗穗的大肚子。
「……冬璃，你今天要在这里吃饭吗？」
「啊ー…… 我今天要先回去了。  记得吗？ 今天是游戏的新资料片的更新。」
「啊啊！ 这么说来也是啊！ 差一点忘了！ 」
「晚点再一起玩合作模式吧？」
「好的！  ……啊、对了，把新井前辈跟和泉前辈也约来一起吧！」
「不好吧？ 我上次邀请新井连线的时候，被她的角色趁机入侵，还把我砍死好几次。 ……这次还是别先找他们了。」
「呵呵～ 那我们来报仇吧！ 换我帮你砍死她！」
「哈哈哈…… 那就拜托"Seapon"大人了啊？」
「好的！」
对著开心的诗穂，我再度重重吻上她的嘴唇。
把迄今为止幸福、还有各式各样的感觉，都包含在这个吻中向她传达著。
「真的……」
「嗯？」
「能遇见妳真是太好了，诗穂。」
「……是～♡！」
13.5【幕间】圣诞节的某一刻 
噗哔噜♥　噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　哔噜───♥　哔噜───♥　哔噜噜♥
哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥
「哈啊♡　哇啊啊啊啊啊啊……♡　啊啊♡　居然射精了♡　小穴被射精了♡　被老师生插进小穴，还被射了好多精液……♡」
「㭴原、㭴原……！」
「呀嗯！？♡　不要啊，小穴里面湿湿黏黏的……♡　真是的，老师太变态了……♡　不是说好了要射在外面吗……♡」
「……抱歉了，㭴原的小穴实在太舒服了，不知不觉就……」
「大骗子♡　反正老师一开始就打算射在里面吧……♡」
「对不起嘛……」
「真的是……真的是个没办法的人……♡」
「不过我是真心喜欢㭴原的！ 出了什么事也绝对会负责的！」
「诶ー……♡　每次都在傻傻追逐梦想的人，说了这种话你以为我会相信吗ー……？♡」
「绝对！ 绝对会娶妳！  我会让妳幸福的！」
「好的好的，我知道了♡　……呐呐、老师？」
「嗯？　怎么了？」
「我的名子、你要是直接叫我的名子……我就允许你内射在小穴里面……♡」
「……恵麻……！」
「等一下♡　呀啊ー♡　老师、真是的……♡　腰、腰又……撞得太大力了啊♡  啾噗啾噗的……♡　啊啊♡　啊啊、啊啊啊啊♡」
「绝对要让妳怀孕！ 这个圣诞节绝对要让妳怀孕！」
「老师、你这个人啊……♡　明明是、令人伤脑筋的变态、笨蛋、色狼教师♡　……没办法了，只能靠我来帮老师生小孩子了啊！♡」
「恵麻！ 我爱妳啊恵麻……！」
「老师…… 好喜欢……♡」
14.为美好的世界献上好孕（最终话） 
「啊啊啊～♡　啊啊、喔喔～♡　喔哦哦哦哦哦……♡　小穴♡　小穴被插得好厉害♡　好舒服啊、冬璃♡　小穴♡　小穴被侵犯得、噗嗞噗嗞的、好厉害啊♡　啊、呀咿咿啊♡　哦哦～♡　哦哦哦哦哦……♡」
「诗穂、小声一点，妳会把春骑吵醒的……」
「但是♡　但是啊♡　久违的危险日小穴♡　危险日的做爱♡　你看、淫纹也在闪闪发光♡　声音一定忍不住的嘛♡　啊啊、啊啊啊啊啊啊～♡」
「真是令人伤脑筋的妈妈啊……」
「呀咿咿！？♡　不可以、突然摩擦那边啊……哦、喔喔哦哦哦哦哦哦……♡♡」
时间过得很快，到了第二年的夏天。
我升上高中三年级，诗穗则升上二年级。
第一个孩子出生的同时，我的姓氏也改为了铃永。
原本计划毕业后才开始搬家，但实际上早就因为太常留宿，已经将许生活用品和行李都提前搬来神社了。
虽然还是经常回以前的家，但大部分时间都待在诗穗家里，和诗穗一起为养育孩子而奋斗。
刚出生的孩子是个男孩子，取名为春骑。
诗穗的父亲和椎奈小姐都高兴不已，一直在庆祝神社又有下下个继承人。
而同时怀孕的椎奈小姐亦生下了诗穗的妹妹，陪同我们一起照顾著孩子们。
和泉和新井生了一对双胞胎，两个都是女儿。
他们两人都很高兴，和我们一样把两家人都卷进来，似乎过得热闹不已。
新井也早早就改姓和泉，在三年级之前就搬到和泉家一起住了。
现在好像说还想要个儿子，正在烦恼著什么时候生第三胎。
真是幸福的烦恼啊。
不过，最近神社的工作依然很繁忙呢。
最近又要开始长住在这里，帮忙准备夏日祭典和盂兰盆节之类的活动。
我理所当然地和诗穗住在一起。
「其实我今天是很危险日唷……♡　冬璃的下一个孩子……想趁还在学校读书的期间再生一个♡  所以说……那个，今天我们也来生孩子怎么样～……？♡」
───正因被这样猛烈地诱惑，所以明明春骑还在旁边睡觉，我们却已经开始进行了激烈的繁殖交配。
春骑刚出生后两人消耗了不少精力，迟迟无法好好做爱。
但是现在总算稳定下来，而且刚好碰上诗穗的危险日，彼此都异常兴奋地在埋头造孩子。
「(吸)─  (吸)─……」
「呀啊～♡　讨厌啊冬璃♡　请不要闻我的腋下呀～♡」
「为什么？ 诗穂的腋下很好闻哦，满满是女孩子香甜的味道。 而且像这样把手臂举起来、露出软绵绵的腋肉，明显不就是在诱惑我吗ー……？  (吸)─  (吸)─ ……  雷咯雷咯─…… 」
「啊啊～♡ 被舔得好厉害♡  被舔腋下的时候、腰还……腰还啪啪啪地♡ 一直侵犯著小穴♡  哦哦～♡　哦哦哦哦♡　好棒啊♡　这样好舒服啊……♡　小鸡鸡♡　小鸡鸡好大、好深喔♡　子宫口要被压上去了♡  小宝宝的房间、会变得很敏感的啊♡  嗯啊啊♡　啊啊～♡　呀啊啊啊♡」
「放心吧、诗穂，我马上会让妳再次怀孕的喔。 毕竟我们是结下孕育契约、相性最完美的夫妻，一定会一发入魂的！」
「哦哦～♡　呜喔喔～♡　喔哦哦哦哦……♡　冬璃、冬璃桑啊……♡」
即使经过生产，诗穗的身体依然无比美丽。
而且胸部比以前更大了，令人痴迷K罩杯的美巨乳，如同体现了母性之美。
樱花色的前端正滴著母乳，雪白的乳肉也不甘寂寞、每碰一次就会重重摇晃一下。
我双手紧抓住诗穗的巨乳，尽情享用著宛如最高级布丁的柔软触感。
同时嘴巴含住硕大的乳头，贪婪地吸吮带著淡淡甜味的乳汁。
「啾姆姆姆…… 啾啾、啾啾姆姆姆……」
「冬璃……真是的，这是为了小婴儿准备的母乳喔♡　不可以喝那么多啊～♡　不行、不行啊～♡」
「只喝一点点而已没关系吧？ 而且我一吸吮乳头的时候，诗穗的小穴一下子就缠得好紧，难道哺乳的时候会有快感吗？」
「……因为、因为冬璃吸的样子太色情了嘛～♡  而且对象是冬璃，我才会觉得舒服哦……♡」
「啊啊…… 诗穂……！」
咕妞噜咕妞噜咕妞噜咕妞噜咕妞噜咕妞噜咕妞噜♥　咕妞啵～♥　咕妞啵～♥
「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡　喔喔～♡　呜哦哦～♡　子宫口、进来子宫口了♡♡　被龟头撞进来了♡♡　不可以、不可以一边压著龟头、一边扭著腰啊♡　忍耐汁也、流进来了♡  好温暖啊♡  啊啊♡　啊啊啊啊♡　混著精子的忍耐汁、撒进子宫里了♡　要去找卵子了啊啊啊～♡♡♡」
噗唰唰～♥　哔噜噜～♥　噗唰唰～♥
「要去了♡♡♡　要去了啊♡　去了去了去了去了啊啊……♡♡　高潮了啊♡♡　小穴高潮了♡♡　去了……♡　啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」
「股间好温暖啊…… 又喷了好多潮吹呢，诗穂。」
「咿咿～♡　是、是的♡　啊呜呜呜……♡　小穴一抖一抖地、喷出来了♡　被最喜欢的冬璃小鸡鸡♡　交配播种、实在太高兴了♡　哈啊～……♡　哈啊～……♡　快点、快点让我怀上吧……♡　还想要、冬璃、还想要更多……♡」
「但是先别出声、好吗？　不然春骑就要起来了。」
「姆嗯唔唔……♡　没办法、没办法忍得住呀……♡」
咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵♥
爱液和忍耐汁的混合液，被猛力突进的肉棒塞进膣内深处。
每次抽送时，都会被粗壮的龟头挤出来，发出黏液和空气混合的淫糜声响。
激烈碰撞肉体的做爱声、加上黏滑的真空声响，简直就是雄性和雌性繁殖交配的声音。
湿濡的体液沾满了彼此的股间和性器，随著腰部猛地碰撞又分开、在双方生殖器的结合处、形成了一道道转瞬即逝的线条。
对不起啊、春骑，吵到你了。
爸爸妈妈想早点给你生个弟弟或妹妹，实在忍不住了。
「我喜欢冬璃……♡　好喜欢啊♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊♡　呜呜呜……♡　好喜欢、最喜欢了♡　我爱你啊！♡」
「我也好喜欢诗穂……我爱妳！ 我们要永远在一起！」
「呵呵～……♡  也已经是铃永冬璃了呢～ 所以绝对不会和你分开……♡　而且我们还一起、生了小宝宝……♡　啊、呀啊啊啊啊……！？♡　G点、G点那里不行啊、不可以用龟头去挖G点啊啊……♡♡」
「诗穂、G点这里、喜欢被这样欺负吗…… 妳看、妳看、这样舒服吗？」
「喔哦哦哦哦哦哦哦……♡　哦哦～♡　哦哦哦哦～♡　不行、要不行了、不行了哦哦……♡　光是被冬璃的小鸡鸡欺负、就已经要怀孕了、舒服到要怀孕了啊啊♡　还想要♡ 还想要怀孕♡ 想帮你生小宝宝呀～♡♡」
「不是早就如愿以偿了吗……那再多生几个吧、诗穂！」
啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵～♥
「再给春骑多生几个弟弟妹妹吧！」
「哦哦哦哦～♡　喔哦哦哦哦……♡　呜哦哦～♡　妹、妹妹……我觉得、妹妹比较好♡　我、我想要一个女儿……♡」
「那如果又是男孩子怎么办？」
「那就一直生小宝宝，生到有女孩子出来为止……♡　生很多小孩、养育很多小孩、好幸福哦……哦哦～♡♡　喔哦哦哦哦～♡　不要、不可以♡　要进到根部了、子宫会……♡♡　喔哦哦哦哦♡　好深啊♡　太深了♡　小鸡鸡太大了啊♡　啊啊啊啊♡　好舒服咿咿、呀咿咿咿咿咿～♡♡」
「好想再多生几个啊，好想再让诗穂多生几个宝宝。 ……加油吧、诗穂，要加油怀孕！ 我也会一起帮忙的，一起生很多吧，我们的孩子……！」
「是～♡　是的♡　我会努力的♡　好想要生更多冬璃的小宝宝♡」
「从这里、从这里开始努力吧！」
咕妞噜～♥　咕妞噜咕妞噜～♥
「哦哦……♡♡　子宫、子宫被♡　那里是、子宫口啊……♡　小鸡鸡的前端、已经、贯穿进来了……♡♡　感觉到、忍耐汁了、黏黏热热的……♡　啊啊♡　啊啊、不行啊♡　不行不行不行不行……♡♡」
「这里不行吗？　不进来这里的话就无法怀孕哦？」
「骗人♡　你骗人♡　冬璃的精液、明明一直是又多又猛烈，会一口气灌进子宫里、连卵巢都不放过哦～♡　就算不进来子宫，也会因为相性太好，马上就让我怀孕的～♡♡」
「是啊，去年的危险日一次就怀孕了，我们不愧是孕育契约的完美情侣啊。」
「没错唷～♡　是一生、一辈子的伴侣♡　……因为太喜欢、太相配了，一进来的话、立刻就会怀孕的♡　所以说、一到危险日的时候……我就会像这样、向冬璃乞求配种、乞求你让我怀孕♡♡」
「那么、妳想怀孕吗？」
「我想要！ 想要怀孕……！♡　请让我生下来♡　请让我生下冬璃的小宝宝♡　好想要精液啊♡　小宝宝的种子♡　想接受种子、把我们的基因混在一起吧……♡♡」
诗穗紧紧抓住我，同时发出娇美的喘息声，就像在用整个身体乞求播种。
我也用尽一切回应她，更加猛烈地把腰向前挺出。
「哦哦哦～♡♡　呜喔♡　喔哦哦哦哦哦……♡♡　小鸡鸡、实在太大了♡♡　毫不留情地、在扩张著、我的小穴啊♡　子宫口、子宫口要被压成♡　冬璃的形状了♡　被冬璃压著、被我的雄性压著播种♡　让身为雌性的我、怀上小宝宝……喔哦哦哦哦哦哦～♡♡」
「……就这样怀孕吧、诗穂……！」
「是的♡　是的咿咿♡　射进来♡　射进来吧冬璃♡　射进来啊啊啊啊～♡♡」
此时吞噬袭卷上全身的，是体验过无数次的绝顶高潮。
仿佛连脊髓都要抽空、连灵魂都要升华的巨量快感，这是对生命最崇高仪式的敬意。
意识和感官不断闪烁奔腾、大脑中燃放起盛大的绚烂烟花，就好像在庆祝生育本身。
全身的一切都浓缩成滚烫的种子，对著最心爱之人的最深处喷发。
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗哔噜♥　咕哔噜♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　噗哔噜───♥　哔噜噜───♥
噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜♥　噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜♥　哔噜噜噜噜噜噜～♥
「哦哦！ 喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡♡　好烫♡　好烫啊♡　滚烫的、灌进来了♡　精液♡　危险日的小穴、要让我怀孕的精液、呜喔哦哦哦哦哦♡♡　"噗噜噗噜"地灌进来了……♡　一定可以怀孕的♡　这个、绝对会怀孕的♡　好想生下来♡　又要、又要生下小宝宝了啊啊啊……♡♡♡」
噗嗞嗞～♥　噗嗞嗞～♥　哔噜噜～♥　噗唰唰～♥
「啊、啊哎哎♡　对不起呜呜♡　潮吹、潮吹喷出来了♡　潮吹又♡　呜啊啊～♡　潮吹又、喷了好多出来♡　把冬璃的小鸡鸡都、喷得湿淋淋的♡　啊哦哦哦哦哦～……♡♡　精液又射进来了……♡♡　精液好重啊、全部都沉重重的、黏在子宫里面……♡♡♡」
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗～♥　噗哔噜噜噜噜噜噜♥　哔噜噜───♥　哔噜噜───♥
嘟噗噜♥　嘟噗噜♥　咕噗噜♥　咕噗噜♥　咕噗噜♥　咕噗噜♥
「啊啊ー……！　诗穂的小穴、真的好舒服啊……！　完全最适合我的阴茎……肉壁跟皱褶不停缠上来、被紧紧搾取著精液……！」
「还不行……♡　不够、这样还不够啊……♡　排卵的小穴、还想要精液啊～♡  请再给我、请再给我更多……♡」
宛如梦呓般诉说著，诗穗从下方抬起丰满的屁股，煽情地摇晃磨蹭起来。
这是发情的雌性在刺激射精中的阴茎，将其引导向更深层的快感、促使其继续射精的动作。
「啊、啊啊……！　还在射精啊！ 射精停不下来……！　诗穂、先停下来！ 这个动作、舒服得太不妙了啊……！」
「不ー行～……♡　更多、更多……♡　还想要更多……♡　我想快点怀孕、请给我精液、更多的精液……♡」
「咕唔、啊、啊啊……！　真、真是的……这座神社的巫女、是不是有什么不妙的血统呢？　像是魅魔之类的么？」
「才没有这种事唷～……♡」
她扭腰磨蹭的动作既快速，又细致入微地包复住性器。
安产型的屁股，就像是一颗漂亮的水蜜桃， 被下方纤细的腰部带著扭动，美艳地拚命旋转摇晃。
光是看到这样的景象就让人继续射精。
我疯狂地被搾取，射精的快感宛如失禁一般。
咕妞噜～♥　咕妞噜～♥　咕妞噜～♥
「啊啊、还在、还在被榨取精液……！　连根部都、被膣肉吃进去了、整根肉棒被咀嚼著……！」
「是呀～♡ 小鸡鸡已经被小穴吃进去了，再也不会放开了……♡　一辈子都不用想拔出去了哦～……♡」
「哈哈、我也好不想拔出去…… 但是没办法啊。」
「呵呵～♡　太可惜了说♡　……啾～♡　啾啾……啾～♡　啾啵～♡」
最后，两人以甜蜜的舌吻画上句点，湿热黏滑的舌头在口腔中缠绵、依依不舍地相互卷绕。
直到尽情享用完女孩子甜蜜的唾液后，我才缓缓把肉棒抽出。
这一瞬间，我先前大量射出的精液、就像小型的瀑布一样、从诗穗危险日的子宫和膣口中喷涌溢出。
咕噗♥　咕啵啵♥　噗溜溜♥　噗噜噜♥　咕啵～……♥
「啊嗯嗯……♡　真可惜啊、好多都溢出来了……♡」
「反正危险日还会有一段时间，就从今天开始努力做爱吧……！  不用担心，我马上会让妳再怀孕的！」
「呵呵～ 好开心呀♡　这样很快就会有春骑的弟弟或妹妹了吧～♡」
「嗯嗯！」
两人亲暱地抱在一起、躺在床上。
明明吵了这么久，一旁的春骑却依然睡得很香。
不愧是我们的孩子啊，是察觉到爸爸妈妈要生孩子，所以才没来打扰吧？
「……好幸福啊♡」
「啊啊、我也是。」
「老实说、我曾经有一点害怕…… 作为学生怀孕生下孩子，不知道大家会怎样看待我们。 虽然我也知道冬璃跟妈妈一定会一直支持我……」
「是产妇忧郁吗……？  不过也是啊……从感情上来说，担心这些是正常的嘛。」
「不过，自从生下春骑之后，全部的烦恼都烟消云散了！  而且不管怎么说，大家都我很温柔啊，同学们也都对我很好！  呵呵～ 比起无谓的操心、生孩子反而更加容易呢…… 我大概就是这样吧！」
「或许有孕育契约的加护和保佑吧？  总之真是太好了。 但是诗穂，如果下次还有烦恼的话…… 务必要先找我商量啊！」
「好的、一定会的。 我不会再独自烦恼了。」
「嗯嗯、谢谢妳。 ……诗穂、我们再来多造几次孩子吧？」
「好的！」
接下来又用正常位紧紧拥抱彼此，理所当然地舌头也缠绕在一起……舌头还被诗穂吸住不放。
我也用力伸出舌头让她尽情吸吮，却没注意下半身已经被把持住了。
肉棒被她熟练地爱抚挑逗，还缓缓磨蹭著黏糊糊的膣口。
我一边"呀咧呀咧"地苦笑著，一边趴伏在床上、再次将身体覆盖上去。
准备继续对著我的妻子深处、注入满满的男性种子。
这时，我看向在一旁睡觉的春骑。
不知为什么，我觉得春骑的嘴角好像笑了。
───才过了一阵子，诗穗就被检查出再次怀孕了。
该怎么说呢，我们果然是最相配的对象啊，不管是在身体的契合度上、还是遗传基因的相性上。
这么神速就怀孕的情况……事到如今也不得不接受。
而看到我们这样，也令椎奈小姐、还有新井和泉他们都动起了真格。
大家似乎每天都在努力，准备生下第三个孩子。
不只是这样，我还听诗穗说她的儿时玩伴怀上了男朋友的孩子。
虽然诗穗没告诉我对方是谁，但我想㭴原一定很开心吧？
我上次见到她跟诗穗在一起的时候，她还一边摸著肚子、一边露出了幸福的笑容。
在我的周围，大家努力生育的婴儿潮似乎还在持续中。
───就在年末、新的一年即将到来之时。
我和诗穗到了常来的超市，准备买一些年初的食材和用品。
不久后我也会从学校毕业，正式在铃永一家的神社工作。
为了习惯神社年末年初的繁忙，我又会暂时住诗穗家帮忙。
虽然此前、不管是夏季还是秋季，神社都会有节日祭典之类的活动需要帮忙，但是到了年末年初、气氛又完全不一样了。
椎奈小姐说过 "那里是战场"。
在搂著胳膊亲暱地逛超市的时候，我们遇到了意想不到的熟面孔。
「啊啦～ 是你们小俩口啊，好久不见了呐。」
「啊…… 是以前见过面的老奶奶吧？ 您好。」
「嗯嗯、你们好啊…… 妻子的肚子、看起来很大了啊？ 现在几个月了？」
「是的、已经五个月了♡」
「咦呀？ 可是之前……」
「啊……其实、这是我第二个孩子了♡　第一个孩子、现在由我妈妈在照顾著……」
「是吗是吗？ 真是太好了呢。 作为丈夫不但有这么美丽的妻子，还已经有了两个孩子，真是幸福的一家人呀。」
「哪里哪里…… 哈哈哈。」
「呵呵～ 非常的幸福唷～♡」
老婆婆好像很高兴，再寒暄几句后就笑咪咪地离开了、走向一位老爷爷身边。
虽然之前从未想过，但此时我和诗穂都觉得、如果能像他们那样白头偕老、才算是真正的幸福。
「……冬璃、以后我们……要是也能像他们一样就好了呢～♡」
「诗穗有同样的感想吗？ 就是啊，如果能一直幸福下去……两个人一起变成老爷爷老奶奶，不知道该有多好。」
「是的！♡」
我们紧握住彼此的手，一起推著装有购物篮的手推车。
以前的目标是怀孕、生下孩子、然后结婚。 而现在、两人又共同有新的憧憬。
───话虽如此，该办的正事还是该办的。
「呼──   呼──……♡　呵呵～♡  耳朵还是很敏感呢～ 冬璃桑……♡」
「呜、呜唔……！　这样很不妙啊……！」
「哪里很不妙呀？♡  是这样轻声耳语吗？♡  还是被这样舔著耳朵？♡　雷咯雷咯雷咯～♡　……还是说像这样、被大肚子的妻子帮忙手淫？♡ 小鸡鸡已经兴奋到一跳一跳了唷～……♡」
在诗穂家中、我们的房间里，两人全身赤裸、并排坐卧在床上。
我倚靠在诗穗怀里，被她温柔地舔著耳朵、同时细致入微地套弄著肉棒。
没想到舔耳手淫会这么舒服，简直会让人上瘾，快要变成废人了。
生下第一个孩子之后又怀了第二个，可是我们的性欲非但没有减退，反而还更加强烈了。
「呜哇啊……♡　冬璃的小鸡鸡好厉害，血管都突出成这样了、忍耐汁也流得黏糊糊的……♡　明明已经让还是学生的我怀上第二个宝宝了，难道对怀孕的战果还不满足吗～……？♡」
「不够啊、远远还不够……！　还想生更多更多啊……！　我还想、想让诗穂生下更多孩子……！」
「好的♡　我会努力生的～……♡　只要是冬璃的小宝宝、不管你想要几个，我都会努力生下来……♡」
妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾～♥
磨蹭我肉棒的细嫩手指、也逐渐沾满了的忍耐汁，开始发出黏稠猥亵的声响。
让我无比享受快感的诗穗、还将渗出母乳的乳房、以及怀胎五个月的大肚子贴在我的手臂上。
「最近班上的大家、看到我又挺著大肚子、好像都不惊讶了呢……♡　"哎呀、又怀孕了呀"……是这样想的吧？♡　除了恵麻怀孕之外，七瑠前辈也刚怀上第三个孩子，像这样的例子真是太多了♡」
「哈、哈哈…… 一直都是我们在带头示范啊。」
「嗯嗯、一定是这样的！♡　……之前，我还听到班上的一个女孩子说、终于可以和男朋友无套做爱了……♡　那个女生还说要被射精在膣内、来制造既成事实，真是干劲十足呀……♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾♥
「诗、诗穂……！　手、太激烈了……！」
「而且好像也是很香的对象……♡　要是成功在膣内射精的话，一定也会跟我们一样、马上就怀孕吧……♡」
「那我们可不能输了，得加紧脚步生孩子才行……啊啊、诗穂！ 那里、系带那里、被大拇指这样摩擦的话……！」
「哇啊～……♡　黏黏糊糊的忍耐汁、流得到处都是♡　好厉害啊～……♡　(吸)、(吸)、嘶哈、哈啊……♡　呵呵～♡　充满精子味道的忍耐汁，光是闻一下就又会怀孕呢……♡」
「因为、诗穂根本毫不留情，已经舒服到快融化了……！」
「请不要这么大声♡　而且、我才刚要开始呢～……♡」
诗穗宛如哄小宝宝般说著，并把我的脑袋抱近身下，让我躺在她的大腿上。
这时，沉甸甸的巨乳直接压在脸上，宛如母性光辉聚合成的美好团块。
雪白的乳房散发著柔和的甜腻和奶香味，软绵绵的乳肉贴合著脸部、不断改变著形状。
「冬璃、想不想一边喝著母乳、一边被搓著小鸡鸡呀……？♡」
「啾姆咯咯……」
「呵呵呵～♡　真是的、居然自己先开始吸起来了，小鸡鸡也充满活力呢、从刚才就一直跳个不停……♡　冬璃宝宝、好可爱啊……♡」
姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾♥
我用力埋进诗穂巨大的乳房里，贪求般地吸吮粉樱色的乳头，心无旁鹜地喝著分泌出母乳。
耳朵紧挨著肚皮，仿佛能听到妻子和婴儿两人的心跳。
就在如此的温柔乡中，诗穂纤细的手熟练地爱抚套弄著湿滑的肉棒。
这样的幸福，真的存在于世界上吗？
「呐ー呐～ 冬璃小宝宝～……♡　你看看小鸡鸡♡  龟头先生变得比刚才更红了唷……♡　好像很生气的样子呢，连粗壮的脖子都肿起来了，看起来好吓人啊……♡　这个样子、是不是已经快要射精了呀～……？♡」
「啾啾、啾啾咯咯…… 啾姆、啾姆……」
「呵呵～♡　因为太沉迷于欧派了，所以不能回答吗？♡　嗯～…… 我也不太明白呢～ 总之先让龟头先生冷静下来吧……♡」
妞啾噜妞啾噜妞啾噜妞啾噜妞啾噜妞啾噜妞啾噜妞啾噜妞啾噜妞啾噜～♥
诗穂的掌心灵巧包复住龟头，而且速度又提升了一个阶段。
掌心富有节奏地快速上下套弄，结合充足的忍耐汁发出黏滑声响。
同时五根手指像环住一样，温柔地责备著系带和冠状沟。
诗穗对我的弱点早已了若指掌，不断被刺激敏感带的我，已经舒服到大脑一片空白，只能不停吸著母乳。
不妙，会被宠坏的，真的要退化成婴儿了。
而且因为快感实在过于强烈，不知不觉连腰都抬高起来。
「啊啊～……♡　好舒服的样子呢～ 腰都跳起来了、还在颤抖著……♡　一边吸著妻子的母乳、一边听著大肚子的声音、小鸡鸡还被手指玩弄著……♡　看起来很幸福的样子呐～……♡」
「姆嗯、姆嗯嗯嗯嗯……！」
埋头吸著乳房的我、只能这样闷声回应她。 接著，我感觉温热的吐息凑近了耳边。
诗穂的长发宛如帷幔垂落下来、轻轻搔著我的脸。
在充满少女诱人的甜美体香中，她轻轻低语著。
「好乖、好乖哦～♡  快射精吧……♡　来吧、哔噜噜～♡　哔噜噜～……♡」
「唔嗯嗯……！」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗哔噜噜───♥　噗哔噜噜───♥
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　嘟啵～♥　咕啵～♥　咕噗～♥　咕噗～♥　哔噜噜噜噜噜噜噜♥
哔噜噜～♥　噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜～♥
「嗯嗯唔唔唔唔姆姆姆姆……！」
「哇、哇啊～♡　啊啊、好厉害……好厉害啊……♡　精液从小鸡鸡的前端、就像好粗的乌龙面一样"噗噜噗噜"一直喷出来……♡　好棒啊……♡　再射出来♡　再射出来更多吧～ 冬璃宝宝♡  好棒好棒哦～♡  哔噜噜～……♡　噗哔噜噜～……♡」
阴囊紧紧缩著，腰也舒服到自己大幅浮起来。
下半身在诗穂手中被宠爱，肉棒也退化成小宝宝了。
撒娇般毫无出息地颤抖著、又在半空中快乐挥洒著精液。
而且，因为这样实在太过舒服了，感觉好像有什么东西已经从我内心擅自溜走了。
「加油、冬璃宝宝、加油喔～♡　射出来吧、全部射出来吧♡　哔噜噜～♡　哔噜噜～～♡」
「嗯嗯！　嗯嗯嗯！」
「冬璃授乳手交射精的样子、实在太可爱了呀……♡  还想要当小宝宝吗？  我的老公宝宝～♡ 请更多更多、更多更多地射出来吧……♡」
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕哔噜～♥　哔噜噜～♥
哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥　哆噗～♥　哆噗～♥　咕噗～♥　咕噗～♥
「呜哇～♡  肚子、手上、还有小鸡鸡都变雪白色了……♡　呵呵～ 连冬璃的淫纹都被精液盖住了♡　真的射了很多呐……♡　黏糊糊的、像炼乳一样浓稠的精液……♡　这要是在危险日射进来的话，一发就怀孕也是理所当然的呢……♡」
诗穗优雅地用舌头舔掉黏在手上的精液。
她充满爱意地凝视我的眼睛，伸出舌头仔细舔舐吞下，仿佛每一口都很珍贵。
诗穗可爱的脸蛋上，偶然沾到了一块精液，但是她毫不在意。
然后在粉嫩的双唇之间，拉扯出白浊黏糊的精液丝线。
太色情太诱人了，我根本无法移开视线。
「啾咯…… 啊姆♡　啾姆♡　啾啵～♡　……哈啊……♡　啊姆♡　哈姆♡　雷咯～……♡　咕嘟……♡　咕嘟……♡」
「哈啊、哈啊、哈啊ー……！　诗、诗穂……！」
「呵呵～♡　冬璃热呼呼的精液、好美味呀…… 谢谢招待～♡　真的、浓稠到都黏在喉咙里了……♡　一想到之前、我的小穴和子宫里、都黏著这么美妙的东西，就觉得好不妙、好像已经湿了……♡」
「嗯、唔嗯！ 出来了好多啊…… 根本就是大爆射……」
「授乳手交还喜欢吗？　想要的话下次再帮你做吧～♡」
「……嗯嗯……拜托妳了。」
我掩饰著害羞的笑容、努力想起身，缺被诗穗阻止了，她让我继续躺在床上。
诗穗也一起躺在我身边，面对这里笑著轻声说道。
「请先休息一下吧♡　春骑也在隔壁房间睡得很香呢～♡」
「嗯嗯……也是啊，夫妻俩独处一下也不错。」
「是的♡」
「……除夕夜会很忙的，好像没办法很轻松地休息。」
「从早上开始就很辛苦哦！ 更不用说准备跨年和新年的参拜了，要给来打工的大家准备饮料，我们还得做饭团呢。」
「确实就是战场啊…… 必须要全力以赴才行。」
「呵呵～ 但也多亏孕育契约的加护，去年的收入是前所未有的。 所以为了今年的香油钱，冬璃也要好好吃饭加油，不要因为太累而倒下哦。」
「哈哈哈…… 要是能买些即时补充营养的香蕉就好了……」
就在我说著的同时，诗穂拉著棉被蠕动起来，慢慢钻进我的怀里。
并且───
「(吸)～ (吸)～……」
「诗穂？」
「真的好香啊～♡ 我最喜欢冬璃了、也最喜欢你的味道……♡」
「那我也来……  (吸)───……」
「啊、讨厌呀～♡ 冬璃你闻太久了♡」
「好甜美的香味啊。 我也最喜欢诗穗跟妳的味道了。」
「……一直都是同样的味道哦。」
「嗯嗯、也是让我们永远在一起的味道…… 我们一起让这座神社兴旺鼎盛吧。 然后，传播给所有来参拜的人们，让大家都知道体味开运的效果。」
「真好呢～ 要传播到多远呢？」
「诶诶？ 这个嘛…… 全日本……不、全世界吗？」
「干脆超越次元的阻隔吧！」
「才不会那样，又不是游戏或电影。 ……不过、要是能扩大到那种程度也不错啊。」
「是的！  大家都能生孩子、过上幸福的生活！  ……就像我们一样……♡」
「诗穂……」
就在彼此自然地靠近，嘴唇即将重叠的瞬间，隔壁传来了春骑的哭声。
两人甜蜜地相视一笑，然后我们全身光溜溜的、就匆匆忙忙跑向春骑身边───
