简介
因为不明原因，全人类一夜之间变得
年轻且充满活力
，无论是男性还是女性，颜值和身材都得到了正向修正，这本该是皆大欢喜的开始。
但是……
同一个夜晚，世界各地布满了
黑色裂缝
，裂缝具有反物质一般的性质，无论任何东西进入，都会消失的无影无踪，因此车祸与混乱爆发，人类社会的微妙平衡与律法被彻底打破。
与此同时， 所有人类都被登记进入了尼芙海姆数据库系统，而尼夫海姆系统里，
做爱是变强的唯一途径
，为了变强，人们放下了心中的包袱，做起了曾经唾弃的，感到羞耻的事情。
扭曲的半末世就此降临。
————————————————————————————————
作者留言：本人的第一本小说，也是第一本r18小说，闲暇时会写写，如果有语序上的错误还请在评论里指正。
PS：小说内容纯属虚构，不少操作人类做不出来，千万别模仿啊
角色设定：
角色设定（无剧透，放心看）
作者前言：角色的信息会随着章节更新增加，但那些信息只会在对应章节的末尾更新，不会在这个页面更新，所以放心观看，不会剧透的
————————————————————————
诺比斯：男主，18岁，金发黑瞳，地球遭到异界入侵之前只是个普通的高中生，成绩中游，父母过世，目前居住在奶奶家。
艾诺雅：诺比斯的奶奶，与诺比斯两人相依为命，慈祥和蔼，做饭手艺很强，但其实她是……
德莱文：青梅竹马，男性，是诺比斯从小一起玩到大的好基友，有过女友，但已经分手。
秋雨翔子：德莱文的前女友，轻微病娇，控制欲极强。
莉莉丝：魅魔女王，粉发粉瞳，魔界最高统治者，最强，最狡诈，最魅，最色气的女恶魔。在她的带领下，魔界屡战屡胜，侵略了一个又一个世界，现在，她的手伸向了地球界……
艾米莉：魅魔贵族，伯爵，红发，魅魔中的上位存在。
阿忒弥斯：四天王之一，蓝发，智力超群，是个魅魔中的怪胎，重视知识与理性。
序章，未知之地
序章：又一个世界的陷落
「女王陛下，外域界的勇者，也就是最强精力的持有者已经送往您的王座了」
金碧辉煌的走廊里，两个女性一前一后的行走着。
处于后方的女性毕恭毕敬的朝着前方的女性说道，她身着女仆制服，满脸拘谨，一对深红双角在她的头上闪烁着森冷的红芒。
而走在前方的女性，衣着暴露，身上弥漫着粉色的雾气，几乎只有一根绳子粗细的吊带提着她那对巨大的乳房，小穴更是只被环绕在屁股上的一层薄薄的丝绸帘挡住，在她的小腹处一个复杂且淫靡的奇特纹路，此刻正在微微发光流转，最为重要的是，她的头上有一对漆黑的双角，像是荆棘的王冠一般半环绕在她的头上。
「是么，看来今天可以好好享受一下了～」
前方的女性闻言，脸上浮现出了淡淡的微笑，霎时间金碧辉煌的走廊都黯然失色，与她那完美的容貌相比，走廊的各种奢华装饰都显得多余，且毫无价值，即便是走在她身后的女仆都无法自控的脸上浮现出了红晕。
「女……女王陛下，请允许我向您汇报入侵进度」
身着女仆装的长角女性低下头，遮掩自己的害羞，向前方行走的人影请求道。
女仆的这种失态并不丢人，因为，走在她眼前的，是这个魔界的最高统治者，是整个魔界里最为性感，妩媚，和诱人的魅魔，也是整个魔界最为强大和狡诈的恶魔。
莉莉丝。
即便是同为魅魔的一般女仆都无法抵挡她的魅力。
「无妨，你说吧」
莉莉丝挥了挥手，穿戴着光滑袖筒的纤细手臂以优美的弧度在女仆眼前晃了晃，女仆的脸变得更红了，为了不表露出害羞，不得不把头低的更低。
「是，女王陛下。目前外域界已经被我们攻陷了8成，现在失去了勇者的支援，接下来应该很快就会先后全部陷落。勇者小队里的男性已经被部队分享，而女性则被艾米莉大人……」
「勇者小队的事我并不感兴趣。收获呢？我想知道总共收获有多少男性」
「是，女王陛下。目前收获的男性除开精液质量低下的有300万人，其中5千人有长久性提供精液的种马潜质，请问要送到「温床」吗？」
「嗯，送过去吧，目前不缺男人，那三百万的男人留到庆功宴的时候再吃，至于剩下的精液质量低下男性就奖励给军队，随便她们玩好了，记得提醒她们榨干的尸体要好好处理，不要再给其他工作的魅魔增加负担」
「是，我了解了。至于女性的魅魔转化率还是不怎么乐观，或许是转化条件苛刻的缘故，目前只有10万新魅魔加入我们，剩下9成9的女性都拒绝了成为魅魔……」
女仆有些胆怯的汇报道，害怕自己的消息会让女王失望，不过出乎她意料的是，女王对此并没有多大反应。
「嗯，没关系，这也是她们的选择。外域一直崇尚忠诚与荣耀，有这么低的转化率也很正常，不用灰心，下一个世界的侵略，我们一定会增加更多的同胞」
女王的轻笑声在走廊回荡，悦耳的笑声似银铃，女仆一时间沉醉在了这声音里。
不知不觉间，她们走到了走廊的尽头，也就是正殿的大门前。
在女王抵达门前的一瞬间，大门自动缓缓打开。
大殿内部，两排头上长着角的女仆齐刷刷的低下了头，向着女王的方向鞠躬。
「「「「女王陛下」」」」
两排女仆恭敬的站在一旁，大殿内的众人也低下了头颅。
莉莉丝穿过女仆们，走到了王座跟前，媚眼低垂，看向了被封印魔法然后禁锢在王座上的全裸勇者。
此时的勇者嘴被口球封住，只能满脸愤恨的对着莉莉丝怒目而视，但可笑的是，他的肉棒也直直的立起，以同样的方式对着莉莉丝怒视着。
「不是你呢」
莉莉丝轻叹一声，转过身，屁股对准了肉棒，她用双手缓缓掰开自己的阴唇，一滴粉色的液体滴落在怒立而起的肉棒上，霎时间，本就涨到最大的肉棒再度充血，以一种不可思议的紫红色状态勃起挺立着，跳动着。
「呜——！」
勇者正在疯狂的左右摇头，尝试摆脱自身承受不了的快感。
莉莉丝让小穴对准了肉棒，然后瞬间坐了下去。
「——————！！！」
勇者的呼吸变得粗重，口球里流出唾液，眼睛向上翻，而精液则像是开了闸一般，疯狂的射入莉莉丝的子宫里。
噗啾噗啾——
「呼」
没有理会勇者的惨状，莉莉丝稳稳的坐在了王座上，准确来说是勇者的身上，她单手撑着头，扫视着大殿内除了女仆以外的其他人们。
此刻大殿内，除了两旁的女仆们，以及不少贵族以外，还有站着的四个特别的女性，她们身材妖娆，装束暴露，身上散发着浓浓的诱惑气息，同时这散发的气息也告诉其他人，她们四人是除了莉莉丝以外最强的存在，当然，所有人的头上都各自长着形态各异的长角，显然整个大殿内没有一个人类。
「阿忒弥斯，新世界的坐标有搜索到么？」
莉莉丝的眼睛移向了其中一个特别的女性。
「已经找到，不过这个新发现的世界几乎没有魔力，或许没有入侵的价值」
阿忒弥斯双手抱胸，挤了挤自己的爆乳，随后单手抬了一下自己的眼镜。
「没有魔力？」
莉莉丝眼前一亮，坐直了身子，此时，插进她小穴的勇者肉棒还在不停的向着她的子宫喷吐着精液，每分每秒都有一股精液流入子宫，在她的肉穴蠕动下，通常精液一滴都不可能洒出来。
但因为她突然兴奋而改换了姿势的缘故，一点点精液从交合处溢了出来，而这滴精液顺着肉棒滴落在了她的王座上。
「是的，貌似是个无魔世界，本地生物好像连最基本的用魔力强化肉体都做不到，他们依赖自己开采的矿物作为物理武器」
「这个世界是不是大面积被海洋所覆盖？」
「嗯，是的，女王，难道说您对这个世界很感兴趣？」
闻言，莉莉丝露出了笑容，霎时间，从这如玉般雕琢的魅惑面孔中散发出一股恐怖的诱惑力，影响了在场所有人的心房。
「既然他们没有魔力，那入侵起来也不会很有意思，不过，我们可以把这个地方当作养殖场，向这个世界输送魔力，从而培养强大的男性，说不定会有意外的惊喜呢～」
莉莉丝痴痴的笑了笑，随即收敛了笑容，顿时众人只感觉缭绕在心头的魅惑压力也瞬间一松，整个空间的气氛恢复了正常。
忽然，莉莉丝柳眉微微蹙起，伸手揉了揉身下勇者的蛋蛋，她对射精势头的减缓感到些微的不满。
「嗯，这才射了六十多发就不行了，看来，外域的勇者也不怎么样」
莉莉丝幽幽的叹了口气。
「算了，精液质量也只是一般，射的还这么少，没有玩的价值，让人感到遗憾，嗯，真没办法，就让我吸干你最后的精液，然后去死吧」
说着，她突然收紧了小穴，身边的淡粉色雾气开始渐渐变浓，勇者原本开始渐渐疲软的肉棒忽然再度充血涨大，并且以一种更加猛烈的射精方式向着莉莉丝子宫注入着自己所剩不多的精液。
「——————」
精液射入子宫的声音回荡在了整个大殿内，勇者的身体正以惊人的速度干瘪了下去。
当最后一滴精液被她吸干，吸住肉棒的小穴顿时一松，莉莉丝从王座上缓缓站了起来。
「现在男性奴隶数量充足，暂时不需要侵略其他世界来获取更多精液，所以下一个世界我打算慢慢培养着一些有潜力的男性玩玩，你们也可以去那个世界玩玩，但记住不要做太过了，不然玩起来就没什么意思了」
莉莉丝从王座上走了下来。
「这次侵略完成也有众爱亲的功劳，所以我打算把那300万男性作为庆功宴的餐点，拿出来与众爱亲分享，庆功宴定在后日，到时候记得前来哦」
「「谢女王」」
「「「「谢女王陛下」」」」
「好了，没事就退场吧，我也该好好制定一下游戏规则了，请放心，这次的游戏一定能让各位满意」
拜见结束，众人一一退去，直到整个大厅内只剩下一群女仆，以及莉莉丝一人。
莉莉丝回头看了一眼王座上那干枯的尸体，摇了摇头，转身离去。
第一章，灾难初现
1话：被巨大裂痕破坏的和平日常
嘀嘀，嘀嘀——
早晨，闹铃声从我床头的位置传来，我皱着眉，挣扎着从被子里伸手，按向了头顶的闹钟。
咔哒。
闹铃停止了，我心满意足的睡起了回笼觉。
好困，早上的课就翘掉吧，反正之后可以通过学习补回来……
等等，不对，今天好像是期中考试来着？
我瞬间睁开眼睛，确认了一下闹铃的时间。
现在是9点，而我设置的闹钟是7点，也就是说刚刚闭眼的那一瞬间，就过了两个小时。
期中考试好像是9点，我直接睡过头了！
想到这里，瞬间我从床上翻身而下，拿起衣服跟背包就往外冲。
「小诺，你今天起的好晚啊」
路过走廊的时候，正在打扫的奶奶看到了急匆匆出门的我，脸上露出了慈祥的笑容。
「抱歉奶奶，我睡过头了，我必须要赶紧出门……」
「放心吧，今天肯定停课了」
「停课？」
我穿好了衣服，正在系鞋带的手顿时一停。
「奶奶，您怎么知道？」
「你打开门看一眼就明白了」
奶奶神秘的笑着，继续扫地。
我将信将疑的打开了大门，一瞬间，我都怀疑我眼花了，因为眼前，一条黑色裂缝就这样直直的矗立在家门前的路口上，就像是空间被扭曲割裂了一样。
我向裂缝里看去，里面只有宛如深渊一般的黑暗，除此以外什么都看不见。
我穿好了鞋子，不可置信的环绕着家门前的裂缝转了一圈，这个裂缝就像是一个伪3d的平面图一样直直的贴在空中，无论从哪个角度看，都是正面朝着我，真是神奇。
我回到家中，关上门，然后再打开了一次，那个裂缝还是立在我家门前，看来不是错觉。
「这个黑东西不只是我们家门前有，就连大街上也到处都是，我刚刚去买菜的时候发现的，好像马路上因为这些东西还出了不少车祸」
奶奶摇了摇头，继续扫地。
我掏出手机，上网搜索起了学校的网站，所幸，学校真的发出了停课通知。
我松了一口气，看来期中考试时间延后不可避免了，理所当然，以现在的情况，要是还继续考试那才是脑子有问题呢。
不对，出了这么大的事，我怎么还搁那想这破期中考试？
我关掉学校官网的网页，重新打开搜索引擎，果不其然，热门搜索里面多了一个「黑色裂缝」的选项，我点开了搜索，希望能从里面了解一些有用的信息。
——全世界一夜之间出现不明黑色裂缝，造成车祸事件2000+起，详细信息请查看XX网
——专家声明，黑色裂缝只是小型黑洞，无需在意，照常生活即可
——世界级预言家声称，黑色裂缝现象是末日到来的开端
——A女士和B男士因为呆在裂缝附近太久而晕倒，目前已经被送医，科学家现场测试发现，裂缝正在释放一种无色无味的气体……
——一夜之间人口出现大量失踪，请广大市民远离黑色裂缝，勿轻易进入
………………
我皱着眉头一条一条的看了下去，目前得知的信息只有三点：第一点，裂缝是可以进去的，但是好像进去后就没人回来。第二点，裂缝是有实体的，但是又不像是实体，更像是小说里的反物质那样的存在，让进入的任何东西全部消失。第三点，裂缝一直在散发一种无色无味的气体，靠近的人呼吸久了会脸红心跳产生不良反应，甚至晕倒。
我收起手机，陷入了沉思。
「奶奶，家里还有多少钱，我打算去买些应急食物，我有预感，接下来可能会出大事情，我们必须要为此作准备」
奶奶扫地的手停了下来，她叹了口气，抬起了浑浊的双眼。
「家里其实已经只剩下几百块钱了，你要的话就拿去吧，我老了，已经不想动了，能活一天是一天，即便灾难来了，我就算活下来也没有任何意义，你啊，好好活着我就心满意足了」
说着，奶奶从兜里掏出来了几张钞票，交到了我的手上，然后继续开始了扫地。
我看着奶奶苍老的身影，心里不是滋味。
五年前一场车祸带走了我的一切，从那以后我就住在了奶奶家，我曾一度想辍学去打工给奶奶补贴，但是被奶奶义正严辞的拒绝了，初高中的学费花光了车祸的赔偿金，现在我与奶奶两人靠着微薄的养老金生活着。
我攥紧了手里的钞票，打开大门，我朝着超市的方向走去。
————————————
奶奶是对的，整个大街上到处都是黑色裂隙，还有几个车祸现场，不过看起来人似乎没事，只不过车子嘛……
我远远的扫了一眼，车子以光滑且完美的直线被切成两半，如果稍微再歪一点，或许就不只是车子被分成两半了。
我回过头，路上有不少人在四处走动，这很正常，毕竟现在车辆完全瘫痪的情况下，只有走路才能避免撞上那些奇怪的裂隙，哪怕自行车，滑板，甚至是溜冰鞋都不行，这些裂缝有的狭小有的宽大，狭小的裂缝只能以走的方式躲避，如果速度快了冲上去，那可是直接人就变成两份了。
没过多久，我站在了超市门前，此时超市还在营业，我有点小感动，他们真的挺尽职尽责的，哪怕现在世界变得如此异常，都还是要坚持开业，这就是匠人精神吗。
我抬脚走了进去。
莫约半个小时后，我背着一箱矿泉水，双手提着十几大袋方便面出现在超市门口，钱还剩下很多，我打算先把身上的物资送回家，然后再来买一次。
「咦？诺比斯？」
听到有人叫我，我回过头去，顿时看见了一张熟悉的脸，是我三年没见的青梅竹马好基友的脸，此时的他正站在超市门口惊喜的看着我。
「德莱文啊，好久不见」
我把方便面全都交给一只手提着，与他来了个拥抱。
「真的好久不见了，自从上了高中分别以来，咱们都只有网络联系，这还是三年来第一次碰头」
德莱文爽朗的笑了笑。
「不过你买这么多方便面干啥啊？这是要开始宅家打游戏了？」
「不是，我觉得街上那些裂缝不简单，咱有预感可能会出大事，现在只是先战略性存一些粮食」
我指了指路上的那些裂缝，又抬了抬手里的方便面，向他解释了理由。
「原来如此……」
德莱文一脸恍悟。
「你呢，最近过得如何？」
我笑着向他反问道，但没想到听到我这话的德莱文眼神黯淡了下去。
「我跟女朋友分手了」
「……是，是吗，我记得你们不是很恩爱么？」
「没错，只是，我个人有点受不了……」
德莱文似乎是想到了什么，浑身颤抖了一下，不等我提出疑问，他转移了话题。
「啊，说起来，我来这超市是有东西要买的来着，现在急需要用到，抱歉，现在我比较着急，咱们之后网上联系」
说着，他急匆匆的冲进了超市里。
看着他消失的背影，我耸了耸肩，提着方便面便朝着家的方向走去。
————————————
「我回来了」
我把手里的方便面和背上的矿泉水放在门口，伸了个懒腰。
「乖孙子回来了啊」
奶奶拿着扫帚，从客厅里走了出来。
「奶奶，等会我还打算买点能够急冻的生鲜食材，你有没有要买的？」
「买点牛肉吧，家里还有土豆，我可以做你最爱的土豆炖牛肉」
「哇，谢谢奶奶！」
望着奶奶那布满皱纹的慈祥笑容，我默默在心里再次坚定誓言，等我赚钱了，一定要让她好好安享晚年。
「咦？奶奶，您的脸上皱纹是不是变少了？」
奶奶闻言摸了摸脸，摇头笑了笑。
「奶奶已经老了，这种奉承的话还是说给年轻女孩子听吧」
说完，不等我回答，她缓缓的回到了客厅里，留下我一人尴尬的站在原地。
算了，我还是去买新鲜食材吧，继续站在这里也没有任何意义。
就在我准备再次出门的时候，忽然，我听到了一个嘹亮且刺耳的警报声从屋外传来。
呜——————！
声音非常大且具有穿透力，而且来自很远的地方，如果我没记错的话，这个警报声好像是灾难报警器的广播声音。
「什么情况」
我掏出手机开始搜索起了黑色裂缝，果不其然，有了新的头条新闻。
——世界各地的裂缝还在持续扩大！请各位市民呆在家里不要出门！貌似裂缝不会在室内出现！
——一名特工已经被派遣进了裂缝里调查，但进入后直接失去了联系……
——国家级灾难警告，由于未知原因，世界各地产生黑色裂缝，请广大市民注意安全
……………………
这是，灾难恶化了？
我凝重的翻了翻新闻，不过所幸，裂缝好像不会出现在室内，也就是说屋子里是安全的，虽然不知道原因，不过这是好事。
但，万一裂缝继续恶化下去，难免会导致建筑坍塌或者损毁，那样的话室内究竟是不是真正安全的就不好说了。
我转身打开大门，看了看家门不远处的裂缝，这个裂缝比起之前看到的大了许多，现在是下午1点，也就是说短短4个小时，裂缝就已经恶化到了原来的两倍大小，照着这个扩大势头下去，说不定8个小时后我就没办法出门了。
「看来这是最后的购物机会了」
我攥紧了兜里的钱，就这样小跑着冲出了家门。
————————————
「我回来了」
我卸下身上挂满了的塑料袋，并把这些装着各种各样生鲜食物的塑料袋堆在门口。
刚刚路过家门的时候，我发现裂缝的扩大速度远远超乎我的预料，从我离去到回来，4个小时的时间，裂缝已经占据了大半个道路，而我只能贴着边小心翼翼的挪向家门口，说不定再过两个小时，正门的出路就会被堵死了。
「欢迎回来」
奶奶穿着围巾，满脸慈祥笑容的从厨房出来迎接我，看来是正在做饭。
不过，不知道是不是我的错觉，总觉得奶奶变年轻了不少，头发也从全白变得有了些许黑色，神情也从垂垂老矣的暮色恢复了不少活力。
「奶奶，总感觉您又变年轻了」
闻言，奶奶提起塑料袋的手微微一僵。
「好了，知道你的嘴很甜，不过你也别逗奶奶了，赶快去玩吧，等会吃饭的时候再叫你」
说着，她提着满满的几袋食物走进了厨房。
我看着她那离去时轻快的脚步，心里产生了一丝疑问，但很快就被我压了下去。
「算了，还是打游戏吧」
我换好了鞋子以后回到了自己的房间里。
拿出手机开始玩起了游戏。
这是一款mmorpg游戏，我跟德莱文两人从初中的时候就一起入坑游玩，每天我们都会在线，准时一起打副本，哪怕高中时期分开了，游戏里也还是经常在见面，所以我与他之间是一点隔阂都不可能有的。
「好奇怪，这货竟然没上线」
我挠了挠头，今天是限时经验副本开放的日子，按照通常情况来说，他说不定已经比我早上线了，今天居然完全没有登陆游戏，这很反常。
之前在超市的时候看他也是一副急匆匆的样子，不知道发生了什么事。
我叹了一口气，关掉了游戏，一个人的mmorpg是没意思，也没灵魂的，还是等他上线一起玩吧。
我朝他发了个消息后就收起了手机，差不多快吃饭了，等会吃完后还是看看轻小说，这几天貌似有不少有趣的轻小说正在连载。
想到这里，我起身出了卧室，走向厨房。
2话：价值观崩坏
【尼芙海姆数据库修改完成，信息核对中……】
【核对完成，当前玩家在线数量80亿，登陆玩家信息当中……】
【登陆完成，欢迎回来，诺比斯】
此刻，我正站在一个纯白的空间里，一脸茫然的看着眼前的一条条信息。
这里是哪？我不是吃完了饭，然后回房间看了一晚上的小说，看累就睡觉了吗？难道说是在做梦？
【请分配你的新手属性点】
忽然间一个弹窗出现在我的眼前。
新手属性点？最近mmo玩太多了，做梦都变成游戏面板了么。
我扫了一眼属性面板。
====================
姓名：诺比斯
等级：1
——————
属性点数：20
快感：0/100
生命力：20/20
力量：1（+）
技巧：1（+）
魅力：1（+）
毅力：1（+）
幸运：1（+）
——————
特别点数：1
肉棒敏感度：100%（-）
屁股敏感度：100%（-）
乳头敏感度：100%（-）
嘴敏感度：100%（-）
诱惑敏感度：100%（-）
魔法敏感度：100%（-）
疼痛敏感度：100%（-）
——————
性癖选择（请选择一项作为你的弱点）
当前可选：性交，口交，胸部，臀部，接吻，大腿，脚
====================
我歪了歪头，尝试着理解面板的各种信息。
嗯，从目前能看到的数据，与其说这是战斗属性点分配，不如说是做爱点数分配才对。
既然是做爱，那肯定要持久力足够才行啊！男人怎么能不持久。
不加多想，我直接大手一挥，分配了全部属性。
====================
姓名：诺比斯
等级：1
——————
属性点数：0
快感：0/120
生命力：24/24
力量：1
技巧：1
魅力：1
毅力：21
幸运：1
——————
特别点数：0
肉棒敏感度：99%
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：100%
诱惑敏感度：100%
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
性癖选择（请选择一项作为你的弱点）
已选：口交
====================
看着属性面板，我满意的点了点头。
这个梦境还真有意思，从来没见过的加点内容，让我第一次对加点面板提起了兴趣。
难道说我其实是个闷骚？居然会做这样的梦。
【确认要分配吗？一旦确认将会无法修改】
我点击了确定，顿时，四周开始黯淡了下来。
【玩家诺比斯已重新接入世界，请享受新世界带来的乐趣吧】
一股拉扯的力量在我周身缭绕，我无法控制的朝着被拉扯的方向飞去。
最后出现在我眼前的弹框渐渐消散，而我的意识也渐渐沉入黑暗。
————————————
嘀嘀，嘀嘀——
闹铃的响声从我床头传来，我懒洋洋的伸手关掉了闹钟。
揉了揉眼睛，伸了个懒腰，随后从床上坐起。
昨晚真是做了个有意思的梦，做爱点数分配什么的从来都没遇到过，如果这是个游戏，我还真想尝试一下。
说起来，我应该在乎更要紧的事，也就是昨天那些黑色裂缝，不知道现在怎么样了。
我掏出手机打开了搜索引擎，意外的是，我竟然看到了「梦境属性点分配」这个搜索冲上了热门。
好奇之下，我点开了搜索内容。
——现实竟然变成了游戏？？！梦境中的点数分配竟然反映到了现实
——尼芙海姆数据库的各项属性讨论，请来xx同盟
——男性女性全员都变得年轻了？！全民年轻化造成的影响
——战斗？还是性战斗？梦境属性的分析
……………………
一滴汗从我头上滴落而下，我不可置信的看着手机屏幕。
那个梦境的内容为什么到处都在报道？难道说，那不是梦境？
一想到这种可能性，我急忙点开其中一个网站，里面介绍了如何打开面板，只需要念出一个名称即可。
「尼芙海姆面板」
我话音落下的瞬间，一个弹窗在我的眼前浮现。
====================
姓名：诺比斯
等级：1
——————
快感：0/120
生命力：24/24
力量：1
技巧：1
魅力：1
毅力：21
幸运：1
——————
肉棒敏感度：99%
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：100%
诱惑敏感度：100%
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
弱点：口交
====================
这是我在梦境中设置的面板，此刻正分毫不差的出现在我的眼前。
我脸色苍白的看着面板，以我这么多年看漫画和小说的经验，不管是什么游戏，这种第一次属性分配肯定非常重要，关乎着整个成长方向的发展，然而我却草草了事，傻乎乎的全都点在了毅力上，如果这个加点方式是错的，那么我可能会为此付出沉重的代价。
想到这里，我把视线移向手机，点开xx同盟的论坛，尝试着寻找各项能力相关的信息。
片刻后，我关闭了网页，单手扶额，一脸沉闷的坐在床上。
根据目前论坛里的信息，力量可以提升一个人的力气，物理上的强化自身，魅力可以提高颜值和吸引力，对异性产生更强的诱惑力，而毅力目前除了提升面板的快感条长度和生命力以外，暂时没发现其他任何的提升，至于幸运和技巧，暂时提升效果不明。
就目前看来，魅力和力量是收益最高的两个属性，也是最值得加点的属性。
而且，从论坛里的大片哀嚎评论可以看出，不只是我一个人草草加点，有些人直接全部投入进了幸运，然而却依旧没有变幸运，看来这个幸运不是指的运气变好，而是其他的什么东西，因此他们的加点都算是彻底废了。
「诺比斯，你的运气已经够好了，至少毅力能在面板上看到变化不是？」
我安慰着自己，把手机揣进兜里，穿好衣服走出房间。
我要亲眼确认大门外的裂缝，是不是已经把路给完全堵死了，如果没有，那就证明裂缝已经停止扩张，也不会危害到房屋之类的建筑了。
我系好鞋带，单手搭在门把手上，正准备开门查看的时候，忽然一个轻灵的女声从我背后响起。
「你要去哪？诺比斯？」
我瞬间回过头，朝着声音的方向看去。
此时，一个黑色长发的成熟女性正站在走廊里，一脸笑容的望着我，温柔的神情与色气满满的巨乳身材形成完美的落差，看起来非常养眼，以及色气。
「你，你是谁？你怎么在我家里？」
看着惊慌失措的我，黑发女性捂嘴轻笑。
「抱歉啊，忘了做自我介绍，我叫艾诺雅，从今天开始由我来照顾你了，你的奶奶太过疲惫了，所以她昨晚就出去旅游了，现在正在环游世界呢」
「旅，旅游？」
骗鬼呢，奶奶去旅游？哪来的钱去旅游？不对，眼前的女性怎么感觉这么眼熟，好像在什么地方见过……
我目不转睛的盯着眼前的黑发女性，想从她的身上找出那股熟悉感的来源。
「好啦，先进客厅里坐坐吧，我会慢慢的向你解释的」
说罢，黑发女性迈着轻快的步伐走进了客厅里，而我则惊魂未定的脱掉了刚穿好的鞋子，跟在她的身后一起走进了客厅。
一到了客厅，她就坐在了沙发上，向身旁的沙发拍了拍，示意我坐在她身边。
我在内心挣扎了半天，最后决定还是挨着她坐。
当我坐下的一瞬间，一个纤细的手从我的身后环上了我的腰，然后用力的收紧，让我靠向她的怀里。
「这……这是……」
「我的名字刚刚已经跟你说了哦，我叫艾诺雅，今年24岁，是欢乐街上的头牌名妓呢，我啊，最最最喜欢做爱了」
说着，艾诺雅在我的耳边哈了一口热气。
耳朵的酥痒，细微的淫语，以及淡淡的体香让我的下面不争气的立了起来。
说起来，欢乐街不是在几十年前就已经拆除了吗，奶奶还极为惋惜来着，为什么那里的头牌名妓会在这里？
「有接吻过吗？」
「没……没有」
「也就是说还是童贞处男？」
语言犹如一把利剑插入我的心脏。
干，处男吃你家大米了？用得着说出来吗？
「不要表现出一副被抛弃狗狗似的表情嘛，安心，你的处男就让我来收下吧～」
她下流的话语传进我的耳朵，撩拨着我的心房。
我扭头看向了她的脸颊。
她一脸慈祥笑容的看着我，这个笑容温暖，包容，我很熟悉这种感觉，因为我常年就是沐浴在这个温暖的笑容中长大的，所以……
「奶奶？是你吗？」
艾诺雅脸色一僵，随后脸上再次浮现出笑容。
「我说了，你的奶奶已经去环游世界了哟，所以由我来代替她照顾你，放心吧，第一次我会温柔对你的～」
「你说奶奶去环游世界了，那让我给她打个电话确认一下」
「诶？不是，那个，环游世界的话通常没有手机信号的哦？」
我直勾勾的看着艾诺雅，而她眼神却有些躲闪，不敢与我直视。
「你知道吗，奶奶说的谎言也是非常烂，一戳即破的那种」
听了我的话语，艾诺雅的神情越发紧张，拦腰抱着我的手也松开了些许。
虽然我心里很疑惑为什么奶奶变成了一个超级大美人，但以后应该有的是时间向她询问。
「虽然不知道奶奶你为啥跟我开这种玩笑，不过以后请不要再撒谎了哦？」
「对不起」
艾诺雅向我诚实的道了歉，但她拦腰抱着我的手并没有因此松开分毫。
「啊，不过，我想吃掉诺比斯童贞的想法没有改变哦，请放松，数一数天花板上的纹路，很快就结束了」
说罢，她的另一只手开始脱起了我的衣服。
「嗯？等等，奶……」
「叫我艾诺雅」
「艾……艾诺雅，我们可是血亲，这怎么能……」
我按着自己的衣服，尝试着抵抗脱衣，但很快我发现，自己的力量竟然完全比不过她！难道说这是加点带来的影响？
「好了，别挣扎了，我的儿子……也就是你的爸爸，他给我做了将近二十年的肉棒奴隶呢，他可是一句怨言都没有哦，直到他找到了你的母亲为止都在和老公一起为我做着性欲处理的事情，而今天只是要拿走你的处男而已，安心吧，很快就会结束了」
艾诺雅把我的脸埋进那对巨大柔软的乳房中间，一边脱着我的衣服，一边说着爆炸性的话语。
这些家族内幕我不想听啊！求求你不要说了，我还想对我那威严的父亲形象保留的更久一点……
「还有你正在大公司里工作的姐姐，其实是我跟你父亲生的呢，因为我太喜欢你们的金发了」
艾诺雅很高兴似的，把已经脱光了的我抱在怀里，然后脸埋进我的头发里，开始了深呼吸。
接连不断的爆炸性消息冲击的我大脑眩晕。
不对，等等，我记得爷爷好像是黑发来着，那我跟父亲的金发？
我挣扎着从胸部里抬起自己的脸，正好与艾诺雅的眼神对视在了一起。
「你是在想一家人都是金发的事情对吧？你想的没错，你的爷爷跟你们没有血缘关系哦～」
艾诺雅微笑着。
轰——
我听见了脑回路爆炸的声音，大脑宕机，理解不能。
「你也好奇你父亲和爷爷是怎么帮我性欲处理的吧？」
宛如魔鬼诱惑般的声音传入我的耳朵，我觉得我不能听，听了就真的回不了头了。
我挣扎着想要离开这柔软的胸部温柔乡，然而我的力气无法让我挣脱她的拘束，此刻我才意识到，力量点数是真的非常重要。
而现在的我，只能等待着她把我引导向最后的不归路。
「我们呢，会把你爷爷绑起来，封住嘴巴，丢在房间的角落里，然后让你爸爸那巨～大～的肉棒插进我的小穴进行猛烈的突刺哦～」
艾诺雅的轻笑声混杂着淫欲传进了我的脑海里，这个瞬间，我的肉棒无法抑制的勃起到了极限。
「每次我被大肉棒插高潮的时候，你的爷爷就会瞪大着眼睛看着哦，然后我就会和在我体内中出了超大量精液的你父亲进行一次激烈的深吻，这时候我的肉穴会牢牢的吸住他的肉棒，以防止他射出来的宝贵精液被浪费掉，嗯～真是段美好的回忆啊」
艾诺雅的笑容逐渐变得下流且淫靡。
此时的我已经大脑放空，软软的趴在她的怀里，拒绝思考任何事情。
我接受不能，总觉得温馨的回忆全都坍塌了，不管是威严的父亲也好，慈祥的奶奶也罢，甚至爷爷的温柔笑容，以及母亲的和蔼，一瞬间，我觉得这些过去的岁月都是虚假的，包括我本人也是虚假的。
「怎么了？一脸失魂落魄的样子，是因为肉棒想品尝小穴了吗？我能感觉到你的肉棒一直在顶着我的小腹哦？」
「……」
大脑空空。
「是没有力气了吗？那我来帮你一把」
艾诺雅一只手抓住了我的肉棒，调整着龟头的位置。
「哇，不愧是继承了你父亲的血脉，肉棒这么大，这么坚挺～看来，久违的能好好享受一下了，嗯呼呼～」
「……」
大脑继续空空。
艾诺雅调整好了我龟头的位置，随即双腿收拢，将我的肉棒缓缓的压入了她的小穴里。
直到肉棒在小穴里完全插到底的那一刻，我才勉强回过神来，然而已经来不及了。
【收到50点快感伤害，因玩家是处男，追加三倍伤害，因处于无防备状态，追加暴击效果，总计225点快感】
「啊——！」
快感积累，精液汇聚，大量精液不受控制的从我的肉棒里发射，一股一股的射入了艾诺雅的小穴里。
「快……快拔出来！不然可能会……！」
我焦急的想要向她传达我的话语，但迎接我的，是一个嘴对嘴的深吻。
「唔——！」
我的嘴唇被堵住，一个滑溜溜的舌头伸进了我的嘴里，贪婪的汲取着我的唾液。
射精还在持续，每当我挣扎着想要离开的时候，艾诺雅的双腿就会牢牢的锁住我的屁股，而她的小穴则贪婪的吮吸着我的肉棒，把我射出来的精液全都尽数收下。
深吻让我呼吸困难，快感宛如电流传入脑海，一时间我觉得天旋地转。
【生命力已减少1，肉棒敏感度增加3%】
【生命力和敏感度可通过休息等随着时间慢慢恢复，请玩家注意，一旦生命力变成0，那么将会判定死亡】
死亡？等等，这是什么意思？！
我焦急的想要脱离艾诺雅的控制并告诉她这件事情，但感受到我的挣扎，她抱的更紧了。
她的舌头缠绕了上来，绕圈的形式挑拨着我的舌尖，原本稍稍有点软下去的肉棒再次硬了起来。
「唔——！」
感受到我的肉棒硬度，她的眼睛微眯，微微松开了锁着我屁股的双腿，但她双手还是紧紧的抱着我的上半身。
这是个拔出肉棒的机会。
于是我抬起屁股，想要以这种奇怪姿势把肉棒拔出来，但，不知道是不是力量太小的缘故，我总觉得肉棒被吸的很紧，拔起来非常困难，倒不如说在拔的这个过程中，我就感觉自己已经快要射了。
【收到21快感伤害】【收到23快感伤害】【收到24快感伤害，被刺激快感点，追加暴击效果，总计36快感】【收到22快感伤害】
我的舌头躲避着她的进攻，趁着这个机会开始用鼻子呼吸空气。
还差一点，就一点，肉棒就可以拔出来了！
我保持着呼吸，感受到肉棒已经到了边缘，然后想要趁着这个机会一口气拔出来。
然而，我忽然对上了艾诺雅的视线，她的眼里满含笑意，与此同时，我感觉到了一双柔软的肉腿重新缠上了我的屁股。
在我大脑理解她要干什么之前，她的腿用力的压了下来，肉棒突刺肉穴，我的肉棒再次被迫插入了小穴的最深处。
【收到60快感伤害，因处于无防备状态，追加暴击效果，总共90点快感伤害】
「唔——！」
本就临近极限的射精欲望再也无法忍耐，以比第一次射精更强的势头向着小穴深处喷射着我的精液。
【生命力已减少1，肉棒敏感度增加5%】
快感洗刷着我的大脑，几近让我窒息。
我望着艾诺雅，视野模糊，看不清她的表情。
【连续高潮两次，暂时性获得瘫软异常状态，无法行动，随着时间流逝而解除】
我的身体停止了乱动。
感受到我不再挣扎了，艾诺雅依依不舍的松开了我的嘴唇。
「是累了吗？抱歉，我很久没做爱了，现在子宫非常需要新鲜精液的滋润，我发誓只有这次会这样，以后一定会对你温柔的」
我有气无力的看着艾诺雅，心中向她抱怨之前的种种，很可惜，她听不见我的心声。
「接下来还是骑乘位吧，我总觉得这样能顶到更里面的位置」
我被她调整姿势，放在沙发上，然后她跨坐了过来。
「谢谢你射进子宫的精液，我感觉自己重新活过来了」
她轻轻的在我的额头上吻了一下，接着她的嘴唇再次堵上了我的嘴。
小穴一点一点的吞入了我的肉棒，没过多久，肉棒又重新回到了熟悉的位置。
【收到56点快感伤害】
我在心里叹息，罢了，但愿她不要榨太狠了，不然明天我恐怕就没办法下床了。
我看着来自系统的快感警报，以及眼前在我身上起伏的艾诺雅，意识不可避免的，慢慢的沉入了黑暗。
3话：开始崩溃的律法
痛，浑身酸痛，就好像几年没运动以后突然进行了宛如国家级运动员标准训练一样的痛。
「呜——」
我呻吟出声，挣扎着睁开了眼睛，映入我眼帘的是，全裸趴在我身上熟睡的艾诺雅，巨乳贴在我的身上，宛如史莱姆一样的柔软触感刺激着我的神经，况且，我软掉的肉棒此时还呆在她的身体里。
看到她如此煽情的样子我感觉我的肉棒又快复活了。
不行，在这样下去我真的会死的。
「尼……尼芙海姆面板」
我被自己的声音吓了一跳，沙哑且难听，仿佛一个月没喝水似的干涩。
当我话音落下，一个面板出现在我眼前。
====================
姓名：诺比斯
等级：3
——————
属性点数：4
快感：87/120
生命力：2/24
力量：1（+）
技巧：1（+）
魅力：1（+）
毅力：11<21>（+）
幸运：1（+）
——————
肉棒敏感度：187%<99%>
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：114%<100%>
诱惑敏感度：101%<100%>
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
弱点：口交
====================
两点生命力，也就是说，如果当时的我没有全投入毅力的话，说不定就成功的死在了艾诺雅的肚子上……
不对，如果我全点力量的话应该就不会受这个罪了。
我收回思绪，尝试把艾诺雅推开，但是，好重！理论上她陷入了沉睡，应该没有用力才对，为什么我推不动？
等等，说起来这个游戏还有状态来着？面板貌似看不到状态，现在我感觉浑身虚弱，说不定就是有不少的负面状态。
「尼……尼芙海姆状态栏」
一个弹窗在我话音落下的瞬间出现，果然赌对了，这个系统也是有状态栏的。
====================
姓名：诺比斯
等级：4
——————
临时状态：
瘫软III，无力II，濒死，虚弱II，性爱上瘾I
——————
永久状态：
无
====================
5个负面状态，奶……艾诺雅年轻的时候究竟是什么级别的榨汁姬啊，难怪父亲一直都是给我一种消瘦身影的印象，我还单纯的以为是父亲老了……
「艾……艾诺雅，快起来……不然我就要死了……」
我用手捏着她的脸颊向外拉扯，嗯，很Q弹很可爱，不对，这不是重点。
「快……起来啊……！」
我用另一只手扯住她的另一边脸颊，横向拉扯。
「嗯——」
迫于我拉扯脸颊的压力，她给了我一个妩媚的呻吟，随后缓缓的睁开了眼睛。
「水……水……」
「啊，早上好！抱歉，昨天晚上我实在是太尽兴了，现在马上就离开」
她说完坐起了身，黏糊糊的精液从我们分离的上半身中拉起一道道丝线。
「水是吧？你稍等一下，我记得你好像买了不少矿泉水来着」
她站起身，软掉的肉棒从她的小穴中脱落，随后她便全裸着急匆匆的跑向了厨房。
看着她慌张的背影，我叹了口气，这个形象跟我记忆中的奶奶真的相去甚远，很难想象她现在究竟是抱着什么样的心态在行动的。
我摊在沙发上，等待着艾诺雅送水，不一会，脚步声从走廊传来，随即艾诺雅的身影出现在了客厅里，她的手上除了一瓶水，还有一包方便面。
「抱歉，我不小心睡过头了，暂且没准备饭菜，所以给你泡一包方便面，你赶紧吃了就再去睡睡吧，晚餐我会给你做你爱吃的土豆炖牛肉的」
说完，她把水放在我的身旁，然后就抓着方便面走向了厨房。
我颤颤巍巍的伸出手，拿起了矿泉水，好重，从来没有觉得矿泉水也能这么重。
随后我使出了吃奶的力气拧开了盖子，然后对着自己灌了起来。
冰凉清爽的矿泉水顺着我的喉咙而下，我感觉到了自己干枯的身子受到了滋润，不知不觉间，一瓶水就喝完了。
「呼」
舒了口气，感觉到身体逐渐取回了一点力量后，我从沙发上坐了起来。
扫了一眼沙发，不得不说真的是一片狼藉，整个沙发上到处都是精液，就连身上都是黏糊糊的，这要清理起来真的是极其麻烦。
我迈着虚弱的步伐走向了淋浴间，冲了冲身上的脏东西，随后回到房间里换了一身干爽的衣服后，重新来到了厨房。
「时间仓促，只能给你做一锅方便面了」
艾诺雅把小锅放在我眼前的桌垫上，随后脱掉了手上的隔热手套。
我打开锅盖，顿时香气扑鼻，除了两包方便面以外，里面还加了鸡蛋，火腿，蔬菜，培根等等，一点都不像是方便面。
「谢谢，我开动啦」
我抽了一双筷子，端起锅就开始猛吃了起来。
真让人怀念啊。
我还记得当年失去双亲，在奶奶家居住的第一天，她就是这样煮了一大锅特别版方便面，那是我自车祸以来吃的最香的一次，也是那时让我意识到，我在这个世界上还有亲人，我还有留念，为了她，我要努力生活，然后赚大钱，好让她享福。
「好吃吗？看你吃的眼泪汪汪的，先说好，别以为哭了明天就可以不做了哦？从明天起，你每天都要射给我3次，否则我就不做饭给你吃了」
艾诺雅坐在桌子对面，撑着脸，笑着说道。
嗯，只是为什么会变成这样呢，我现在在世的唯一亲人竟然是个变态什么的，而且还是个性欲狂魔，一个榨汁姬。
「阿对了，奶……艾诺雅，你的属性是怎么分配点数的？」
「属性？点数？那是什么？」
我胡吃海塞的手猛的一停，犹豫了一会，我放下了手中的小锅。
「就是那个类似电脑窗口一样的东西……」
「啊，难道说，你是指的从昨天早上开始就在我眼前不停挡视线的框框？我随便点几下就消失了呢」
心肺停止。
「我能看一下你的数值吗？」
「要怎么看？」
「你说『尼芙海姆面板』就看的到了」
艾诺雅默念了一遍我的话，随后她就对着空中什么都没有的地方狂点了起来，看来别人是看不见自己的信息窗的。
「你能把上面的东西写下来给我看看吗？」
「可以，那你等一下哦」
说完，她就拿着我从柜子里翻出来的笔和纸开始写了起来。
片刻后，她把写好了的纸递给我，我看了一眼，皱了皱眉，她写的竟然是繁体字。
====================
姓名：艾诺雅
等级：20
——————
快感：0/100
生命力：20/20
力量：59
技巧：1
魅力：1
毅力：1
幸运：1
——————
小穴敏感度：95%
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：100%
诱惑敏感度：100%
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
弱点：性交
====================
心肺停止x2
全力量？那现在她要是想强奸谁可没几个人能拦得住，也没几个人能挣脱的。
我震惊的看向了艾诺雅，此时，她正用着食指百无聊赖的玩着自己的长发，那纤细的白嫩胳膊完全看不出有丝毫力量的样子。
「你为什么会全点力量？」
「我不明白这是啥，所以我全点第一个，点着点着就这样了」
很合理的回答，也让人哭笑不得。
我摇了摇头，重新端起锅，吃起了剩下的方便面。
不过这么说来，如果我全点力量岂不是仅仅跟她的力量相当？不对，不知道什么原因，她都已经20级了，我才3级，也就是说如果我全点力量，说不定昨晚也难免一死，而我唯一活命的机会，就只有全点毅力。
想到这里，我惊出一身冷汗。
「奶……那个，艾诺雅，下次如果我们做爱的话，还请你手下留情，如果我一次性射精达到24次，我会直接死掉的」
「24次啊，好的，我记住了」
艾诺雅向我露出了笑容，看起来心情很好。
虽然不知道她在心情好什么，但我却有种不详的预感。
「那个，我觉得我需要澄清一下，我的意思是在你做的忘我的时候不要忘记达到24次我会死的事，不是让你在24次以内不死就随便做的意思」
说真的，我怕了，处男第一次的做爱体验就是在极限不死的情况下被榨的干干净净，换个人谁承受得住啊。
「好好，我知道了」
艾诺雅的笑容越发迷人。
什，什么啊，笑成这样看着我，总觉得自己好像是个被盯上的猎物一样。
「我，我吃完了，那我先上去休息了啊」
「嗯嗯，去吧，晚上吃土豆炖牛肉，记得早点下来」
艾诺雅挥了挥手，示意我可以离开了。
我战战兢兢的回到了房间里，所幸什么都没发生，看来是我想多了。
我坐在床上，打开了自己的面板。
检查了一下属性后，便决定把所有的点数全都点在毅力上，因为接下来的日子，与艾诺雅住在一起的话，我需要注意如何在她的手上存活。
我知道她很爱我这个血亲，也很重视我，但与这样的性欲狂魔住在一起，我的人身安全实在是无法保障，毕竟，我感觉她疯起来可是能够把一个人活生生榨死的，昨晚那个牺牲者差点就变成了我。
加完点后，我扫了一眼现在的面板。
====================
姓名：诺比斯
等级：3
——————
快感：1/124
生命力：11/25
力量：1
技巧：1
魅力：1
毅力：25
幸运：1
——————
肉棒敏感度：126%<99%>
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：100%
诱惑敏感度：100%
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
弱点：口交
====================
吃了顿饭，恢复了不少，真神奇，明明只是一顿方便面而已。
我掏出手机，开始搜索起了近日的新闻，不一会我就看到了几个这样的头条。
——盗窃，强奸，抢劫案频发！罪犯越来越猖狂，在这个车辆飞机无法行驶的现在，律法究竟该如何维持？
——皇家学院遭到袭击控制，犯罪分子是前皇家学院的毕业生兼董事长之女，请广大市民暂时不要靠近，警方正在尽全力赶去现场并尝试封锁
——命案持续发生！大量死者出现，这难道是秩序即将崩溃的预兆？
——枪械的威胁大幅减弱！属性点提升竟然能够强化人体，新时代即将来临
……………………
我几乎是全程皱着眉头看完的新闻。
收起手机，我摊在床上，虽然我早就料到秩序会崩溃，只是没想到来临的这么快。
以前的文明社会竟然如此脆弱，如薄纸，一捅就破。
我翻了个身，不再去回想之前的日子。
不过说起来，德莱文那家伙已经两天没回复我了，难道说出事了？毕竟现在外面很不稳定，我可不希望我的好友死在混乱中。
我掏出手机拨打了德莱文的电话。
——
无人接听。
我不信邪的再打了两次，还是无人接听，我有种不好的预感。
把手机收了起来，我在房间里来回渡步，思考起了各种可能性。
德莱文跟我家住的不算近但也不算远，大概走一个小时就能抵达，只不过现在要去拜访他的话，我必须要经过很多人烟稀少的路段，在律法崩溃的现在，那些道路都会变得非常危险。
当然也可以走大路，但是步行需要将近两个小时才会抵达他的家，时间长了难免会发生其他的意外。
「啊，该死，真希望自己有得选啊，要是可以全点力量就好了」
当然，我知道这是毫无意义的假设，因为如果我真的全点了力量，那么我可能昨晚就死了。
「德莱文，我都这么辛苦的跑来看你了，你可千万别有事」
我换好了外出的衣服裤子，准备好了棒球棍以备不时之需，随后走向了玄关。
「你要去哪？诺比斯？」
与昨天同样的声音，同样的位置，我也以同样的动作搭在了门把手上，艾诺雅叫住了我。
「我的朋友很可能陷入了麻烦，我需要去看看他」
「可是现在外面非常危险，你这样出去的话可能会遭到袭击哦？」
「我知道，但是我的好友说不定正在等着我去找他」
「现在外面真的很危险，你不怕死吗？」
「放心吧，我只是出门一段时间，五个小时内肯定回来，不会遇到什么危险的」
「你保证？」
「我保证」
「证据呢？」
「我言而有信」
艾诺雅陷入了沉默。
「当年车祸，你爸爸也是说了类似的话，你要我怎么相信你？」
意外知道了当年的事，这次轮到了我陷入沉默。
我望着眼前的铁门，明明只是一扇普通的防盗门，但现在我开门的勇气却越来越小。
「说不定只是误会呢？你的朋友只是手机碰巧没电忘了充……」
「他已经两天没登录游戏了，这很反常，他平时哪怕再忙也会上线签到的」
「……」
在我进行激烈思想斗争的时候，不知不觉间艾诺雅来到了我的身后，她伸出手，从后面抱住了我。
「如果你要去的话，就带上我吧」
闻言，这下轮到我吃惊了。
「可是……」
「你还记得我是头牌名妓对吧？我不怕那种事，而且我力气也不小，遇到坏蛋也可以帮你忙的」
「可是奶……」
「叫我艾诺雅，或者叫我姐姐，以后不许再叫那两个字了，我现在很年轻，还没到变成老太太的年纪。如果下次我再听到你叫这两个字，你就要做我的性处理丈夫，然后每天榨精20次以上」
「艾诺雅……」
我浑身颤抖了一下，还是选择了认怂。
不过叫姐姐还是太别扭了，直呼其名要好受点。
「艾诺雅，我是真的担心你的人身安全，请不要为难我了，最多五个小时我就回来，我们拉钩好不好？」
「不行，要么就不去，要么就一起去，如果你执意要一个人去的话，那就先打败我吧」
艾诺雅紧了紧抱着我的双手。
闻言，我的脑门上浮现出黑线。
让我跟一个全点力量的人打？而且等级还高出我17级，将近六倍，这要是真的开打了，我或许屎都会被打出来。
「好吧，好吧，你赢了，我们一起去。你放心，我一定会保护好你的」
「呜呼呼，真可靠啊，我可爱的小诺，那你等我一下，我去换一身外出的衣服～」
「啊，对了，不许趁机逃跑啊，如果你逃跑了，那就再也不允许你进这个家门了，我说到做到！」
说完，艾诺雅就急匆匆的跑进了自己的房间，不一会里面传来了翻箱倒柜的声音。
我一脸无奈的站在原地，耐心的等待着她换好衣服。
至于逃跑？还是算了，以她的性格，肯定舍不得把我关在门外的，不过她可能会非常担心，以至于追出来都有可能，毕竟我是她的血亲，她不希望我受伤，同样的，我也不希望她受伤，所以乖乖等着是最好的选择。
我百无聊赖的等待着，不知道过了多久，艾诺雅还是没有出来，说起来以前姐姐也是这样，出个门花很长时间去梳妆，结果不到十几分钟就回来了，看来这是我们家族女性一脉相承的通病啊。
又等了一会，我叹了口气，再这样等下去，一天都要过去了，我还是去催一下吧。
就在我脱掉鞋子，准备去催的时候，房门忽然打开，一个靓丽的身影出现在门前。
淡妆，处男杀手毛衣，还有那长筒袜，再搭配脸上的温柔笑容，俨然一副成熟人妻的形象，光是看着她的身姿，我的肉棒就不争气的立了起来。
「艾诺雅……我们接下来要走的路非常危险，你穿成这样太显眼了……」
「诶？你不喜欢吗？」
「我当然喜欢，倒不如说看着就已经勃起了……只是，我不希望你在其他人面前这么穿，太吸引眼球了」
我直率的说出了我的想法，我这不是嫉妒，我担心她这么穿出去，会当街遭到袭击……对，跟嫉妒无关，我是真的非常非常担心她。
「嗯，那就证明给我看吧？让我口交一次，证明你是真的喜欢，那我就换一套」
艾诺雅侧着身子比了一个剪刀手，可恶，怎么能这么色气，还这么可爱。
「别闹了，赶快换好我们出发吧，如果回来晚了就没办法吃到你做的土豆炖牛肉了」
「啊，说的也是呢，那你再等等，这次很快我就可以换好」
说完，她就冲进了房间里，我耸了耸肩，转身走向了大门。
很快？或许还得等很久吧。
然而没走两步，忽然我的背后传来了开门的声音。
「换好了！」
「啊？」
我扭过头去，看到了穿着一身休闲装的艾诺雅正站在那里。
「这次怎么这么快？」
「之前主要是在想你喜欢什么类型的衣服嘛，所以犹豫了半天，这次随便拿了一套衣服就换上了～」
好家伙，也就是说你换这么久其实是在犹豫穿哪件？
「唉，走吧，再不走真的天都快黑了」
我看了眼手表，她大约换了一个小时的衣服，不得不说犹豫不决确实是时间的头号大敌。
「嗯嗯，出发！」
她抱着我的胳膊，满脸高兴，已经完全是一副小女生的模样了。
我摇了摇头，让艾诺雅挽着手，就这样径直走出了大门。
4话：吾之挚友哟，吾来救你了！等等，你在干什么？
出了家门，如我预想的那般，家门前的裂缝并没扩大多少，也就是说恶化已经停止，算是不幸中的万幸，至少裂缝不会波及到房屋了。
我与艾诺雅并排走着，眼睛四处警戒着周围的动向。
不知道是不是新闻播报了外界危险的缘故，两天前还人来人往的大街现在一个人影都没有。
「这大街上一个人影都没有，你担心太过了」
「万一从角落里蹦出来个人呢？你可不能放松警惕」
艾诺雅紧了紧环着我的手臂。
虽然我认为她说的话有一半是胡思乱想，不过我承认她另一半说对了，不能让我的警戒放松，不然的话万一艾诺雅受了伤，我可能会后悔一辈子。
「你要怎么走呢？」
「我们走大路吧，虽然会远一些，不过胜在安全」
我按照初中记忆中的路线前进，因为我没走过大路的路线，所以每走一段路就需要一点时间来判断自己所在的位置。
走了莫约一个小时左右，我来到了一个熟悉的公园，这个地方承载着我童年的美好回忆。
「啊，这个地方，我小学的时候就是跟德莱文在这里认识的，我们一起玩游戏，一起做蠢事，一起挨骂，真的是怀念啊」
我感叹道，在这瞬间，我放松了神经。
「诺比斯，那边是不是有三个人？」
艾诺雅指了指其中的一个方向。
「嗯？」
我斜过头看去，发现有三个混混装束的人正蹲在那里，他们三人都朝着这边看着，看来是发现了我们的存在。
我松懈的神经又重新绷紧，握紧了手里的棒球棍，我小声地催促着艾诺雅，想要赶快离开，然而明显晚了。
「哟，居然有这么漂亮的一个女票相伴，小哥很幸福啊」
「嘿嘿，看看这个屁股和胸，啧啧啧，真的是人间极品」
「小哥，让你的女票陪我们一会如何呀？我们保证可以让她满意的哦」
像是苍蝇一样，三个人围了上来，污秽的语言扑面而来，连我都有些惊讶，这像是动漫中的标准混混台词居然能在现实中听到什么的……
我冷静的观察着三人的行动，从姿势来看，三人脚步沉稳，眼神锐利，很有可能是亡命之徒，不过时代变了，现在加点更为重要，如果这三人都加了不少力量的话，一个搞不好我可能还得仰仗艾诺雅这个全力量型选手的力气……
正当我犯愁的时候，忽然间，一个违和感从其中一个人身上传来。
「……」
一个混混突然变得双眼无神，有点像是神游了一样，注意力并没集中在我们身上。
很好，这是个机会。
一瞬间，我抄起棒球棍就对着神游的混混头顶猛的砸下。
哐——
这一棍子砸了个结实，混混应声倒地。
「什——！」
「混账，你找死！」
剩下的两个混混发怒了，其中一人抄起拳头就对着我的肚子狠揍了一下。
【收到3点直接伤害，已转换成战……斗……斗……斗……】
【error，警告，数据丢失，正在恢复数据中，请稍等】
此时的我正在集中精神战斗，没空在意系统的报错。
不知道是不是全点毅力的原因，挨了一拳，我反而没感觉到有多少的疼痛，倒不如说，凭借着自己的抗揍能力，以及手上的金属球棍，我觉得我能把这三人全都揍趴下，前提是没有发生什么变故。
【数据恢复失败，载入失败，该档案不存在，正在初始化数据，请稍等】
我握紧棍子，对着其中一个混混的腰部来了一个重击，而混混没有防住我的攻势，腰部吃了我的全力一击，闷哼一声，他软绵绵的倒在了地上。
「小子，你路走窄了，今天你别想完整的走出这里」
最后一个混混发了狠，从腰间掏出了小刀，刀尖冰冷的寒芒让我微微窒息。
之前都是武器对空手，仗着他们不能硬接我的攻击，而我可以承受他们的攻击才有胜算，现在对方掏出了利器，一个搞不好可能真就要交代在这里了。
我的手心冒汗，在这瞬间，小混混向我发动了袭击。
【数据初始化完成，同步完成，欢迎回来，诺比斯】
忽然，我焦躁不安的内心沉静了下来，我注视着向我袭来的刀尖，此刻混混的行动犹如慢动作一般缓慢，我能清晰的看见他的行动轨迹，轻轻侧开了身子，闪开了攻击后，我对着他的头就沉重的一棍。
哐——
「咕啊」
最后一个混混也应声倒地，而我周围那类似慢动作的减速感也恢复了正常。
刚刚那是什么？简直就像是游戏里的子弹时间一样，而且系统好像提到了战斗模式？
「尼芙海姆战斗面板」
为了确认是不是真的有这样的面板存在，我呼喊了名称。
然而等了一会，依旧无事发生，看来呼唤战斗面板并不是用的这个名称。
「小诺，这些人怎么办？」
艾诺雅指了指地上的三个混混，现在三个混混有的躺在地上呻吟，有的更是直接昏了过去。
「就放在这里吧，我们也无法报警什么的，现在秩序太乱了，警察应该非常忙碌」
闻言，艾诺雅点了点头，双手重新环上了我的手臂。
我带着她迅速的离开了公园，走了将近十几分钟也没有任何人追上来，果然现在的警察们都非常忙碌，这种小打小闹他们一点搭理的时间都没有，也有可能是公园的监控老早就坏掉了，从而没有发现那里的骚乱，谁知道呢。
甩掉脑海中乱七八糟的想法，我按照记忆中的路线，带着艾诺雅来到了一座公寓门前。
看了一眼公寓大门，我皱了皱眉。
此时大门的玻璃遭到破坏，整个入口处一片狼藉，虽然没看到血之类的东西，但白浊色的液体和脱掉的衣服以及玻璃碎渣到处都是。
到这个地方后，我基本上可以确定，德莱文是真的遇上了事故。
「走吧，目标是六楼，也就是最顶层」
我深呼吸了一口气，开始观察起了一楼，搜寻着通往上层的方式。
电梯虽然有电，且还亮着，但是上面没有显示任何楼层数字，反而显示着乱码，就算我尝试着按了上下按键也没有任何反应。
「电梯故障，只能走楼梯了」
语毕，我把艾诺雅护在身后，推开了通往楼梯的防火门，顿时，一股难以言说的石楠花臭味扑鼻而来。
我瞳孔微缩，向通道里看去，此时，通道里就有一个男性全身赤裸的躺在那里。
「……」
我让艾诺雅留在原地，自己缓缓靠近，然后观察起了男性。
男性是个青年，全身瘦的只剩皮包骨头，并且已经没有了气息，身上乱七八糟的液体都还没干，应该死亡还没多久。
「这公寓里有『什么东西』存在，正在到处袭击人，艾诺雅，我们确认完后就必须赶紧离开，还有不要离我太远」
我起身回到了艾诺雅的身边。
她看着我，眼里充满了忧伤。
之前要是没全点毅力，我也会这样死在你的肚子上，虽然我很想这样吐槽，但现在的氛围明显不该做这种事情，我应该给她打气，从而减轻她的心理压力。
「那个，他是笑着死亡的，应该死的很快乐，你就不要有太大的心理压力了」
我在说啥啊？这能安慰到人？
「噗」
意外的是，艾诺雅笑了出来，眼中的忧伤渐渐消散。
「小诺这话像直男一样，真不会安慰别人，不过没关系，我也喜欢你这点」
她重新环住了我的手臂，静静地站在我身边。
我尴尬的挠了挠头，随后抬脚，与她一起慢慢的走上了台阶。
通道并不狭窄，反而十分宽敞，但时不时就会出现新的尸体歪七扭八的躺在楼梯间，而且随着我们上楼，尸体的数量也变得越来越多。
当我们抵达五楼的时候，尸体的数量多到了已经很难落脚的程度，刺鼻的石楠花气味已经让人无法忍受，同时，我还听到了该楼层门外的电梯报警声，看来这就是事故发生楼层了。
我为我们的目的地是六楼而不是五楼感到一丝丝的庆幸。
「抱歉，让你感到不舒服了，我们赶快去六楼吧」
闻言，艾诺雅什么话也没说，只是点了点头。
我们小心翼翼的选择落脚点，就这样穿过了五楼，抵达了目的地楼层。
我推开门，清新的空气涌入我的鼻腔，与通道内相比，外面的空气真的是让人焕然一新，不过现在不是在意这个的时候，目的地就在眼前。
我提高警惕，带着艾诺雅，来到了写着603号的房门前，轻敲了敲门。
理所当然的无人回应。
我掏出手机，拨打了德莱文的电话，与此同时，屋内响起了他手机的铃声，我静静的等待着。
不一会，屋内传来了脚步声，有人，只是不知道为什么并没有接起我的电话。
「德莱文？你在里面吗！是我啊，你两天没接电话，所以我来看你了！」
我用力拍门，同时朝着门口叫喊着。
屋内的脚步声变得急促，并且向着大门的方向走来，很好，只要开门，哪怕打开一点，我就能知道屋内是个什么情况。
咔嚓——
门锁解开的声音响起，一张消瘦的脸颊出现在我的视野里，是两天没见的德莱文，此时的他两眼周围有着浓浓的黑眼圈，脸颊消瘦，气息虚弱，仿佛一碰就倒。
「什么情况，两天失联，你变成这样了？然后怎么不接我电话？」
我皱着眉看着他，没死就好，只不过他怎么变成了这样？一副人不人鬼不鬼的样子。
德莱文望着地面怔怔出神，半晌，听了我的话后，他抬起头来，浑浊的眼睛落在了我的脸上，他无声的张了张嘴，最后吐出了让我心中一惊的两个字。
「救……我」
在他说出这个两个字的瞬间，一个纤细白嫩的手从他身后缓缓伸出，捂住了他的嘴，在我反应过来之前，他的头被硬拽回了屋内，大门也应声关上。
随即门的另一端传来了肉体撞击产生的啪啪声，还有粘稠液体摩擦的水声，以及一个男性的呻吟。
「……」
我尴尬的站在门口，不知道该做何反应。
「诺比斯，好像你的朋友没有事，我们要不要回去？」
艾诺雅扯了扯我的衣袖，打破了眼前尴尬的气氛。
嗯，确实是我叨扰了，人家小两口……
忽然，我皱起了眉头。
我想起了一件事，之前在超市门口的时候，他提到了已经跟自己的女友分手，也就是说，他屋里的那个女性有可能不是他的女朋友，而是其他的什么人。
回想起逃生通道内那一堆堆诡异的男性尸体，以及他刚刚的求助，我浑身打了个冷颤。
我好像明白了现在的状况。
「不，我们要进去，他现在很危险，马上就会死亡也说不定。艾诺雅，帮我个忙好么，把这个门锁打开」
「可是我不会开锁啊」
艾诺雅撅了撅嘴。
「你只需要按照正常开门的方式就可以了，把手搭在把手上，只不过再稍微用点力」
「这样吗？」
我看见她握住门把手，一用力，顿时咔嘣一声，整个门锁都被她拽了下来。
谢谢你艾诺雅，你是我的超人。
我拉开已经无法上锁了的大门。
首先进入我眼帘的是个穿着学生制服的黑长发女高中生，此时她背对着我，正趴在德莱文的身上，一直在他耳边低语着什么，下半身则起起伏伏，吞吐着肉棒。
「德莱文？你没事吧？！」
我急切的询问了一声。
闻言，女高中生这才注意到身后的动静，她停下了动作。
接着她坐起身，回过头，一双血红色的瞳孔与我视线相撞，眼中丝毫不掩饰的杀意让我心中一震，我下意识的从腰间取下棒球棍，把艾诺雅护在身后，摆出了迎战姿势。
「你是他的挚友吧，看在你们关系不错的份上，我给你一个机会，现在就此离去，我就当无事发生，否则，今天来打扰我们相爱的人全都得死在这里」
她站起了身子，肉棒与小穴分离，精液顺着大腿滴下，落在了德莱文勃起的龟头上。
她单手抓起了身边的大长刀，转过身子，明明下半身全裸还滴着精液，但那疯狂和猩红的眼神却让我有种不寒而栗的感觉。
该死，这什么情况。
这疯女人就是造出现在这惨状的罪魁祸首？
我看了一眼她手中将近一米长的大刀，咬紧牙关，强忍着内心的恐惧，回答了她的问题。
「抱歉，身为挚友，他现在的状态不太对劲，在确认他真正安全之前，我不会做任何的让步」
我话音刚落，一道寒芒向我袭来。
我抬手用球棍格挡在身前。
哐——！！
【收到42点直接伤害】
巨大的冲击力让我的意识失去了一瞬，紧接着天旋地转，而我的双手失去知觉，后背也猛的撞击在硬物上，这一系列的痛苦顿时让我哀号出声。
「咕咳！！！」
痛，全身犹如钻心一般的疼痛，这女人，仅仅一击，我就无法承受，恐怕她的力量非常高，至少现在的我完全无法匹敌。
【已陷入短暂瘫痪状态，随着时间恢复】
哐当——
金属球棍落在了地上，上面那差点断成两截的刀痕让我心惊胆颤，这金属球棍虽然是空心的，但这可是他妈的不锈钢金属啊，一刀下来都差点劈断，这还是人类吗？
「我给过你机会，这是你自找的」
轻灵的声音说着残酷的话语，她走到了我的身前。
「现在去死吧」
平淡的，她宣判了我的生命结局。
第二道寒芒袭来，我闭上了双眼。
或许艾诺雅是对的，这些事本不该由我来操心，连个女高中生都打不过的我，在外面的世界闲逛什么的，真的是不知死活，如果早点听她的话，说不定就不会变成眼前的局面了。
叮——
一个金属撞击的声音响起，预料中的疼痛并没有发生，我睁开了眼睛。
刀尖悬在我的眼前，刀身的中间被一只纤细的手握住，是艾诺雅的手。
「小诺可是我的宝贝孙子，对他动手，是会点吃苦头的」
「奶……」
「嗯嗯，怎么啦？亲爱的」
「艾，艾诺雅……」
我躺在地上，心中无力吐槽。
此刻是危急关头，她居然还有心情开玩笑。
「怎么可能？我可是全力量分配……」
「小妹妹，咬紧牙关哦，这一拳是作为砍了小诺的惩罚」
在女高中生震惊的目光中，艾诺雅柔嫩的手掌紧握，然后一拳打在了她的肚子上，一眨眼，女高中生就倒飞进了屋子里。
哐——
桌椅板凳被撞倒的声音响起，随后，从屋内传来了一个女性痛苦的呻吟。
「好了，教育完毕，诺比斯，你还好吗？」
艾诺雅身子前倾的看着我，胸前雪白的一片裸露在外，直直的映射进了我的眼里。
「我还好，马上就起来」
我扭过头，原本毫无知觉的双手，此刻恢复了一点点感觉，我的手臂传达给我的唯一感觉就是，麻，很麻。
为了不让艾诺雅过于担心，我用发麻的双手支撑起自己的身体，缓缓的站了起来。
现在我还好，短暂瘫痪的时间是真的很短，不过比起我，最关键的是检查德莱文的状况。
我慢慢的走了过去，尽量趁着这个时间恢复着发麻的双手。
德莱文看起来应该是晕了过去，除了有些消瘦，以及衣不遮体以外，并没有其他的什么问题。
我走进里屋，从厨房找出来了一瓶矿泉水，以及一袋面包，然后折返到了德莱文所在的门口。
「现在等他苏醒就好，艾诺雅，别站在那里了，你也进来吧，记得把门关上」
闻言，她点了点头。
走进屋里的同时，她随手关上了房门，走廊里再次恢复了清净。
5话：第一次性战斗
「你来的太及时了，我差点就要死了，多谢」
没过多久，德莱文恢复了意识，此时他靠坐在墙脚，随手扔掉了手里已经空了的矿泉水瓶和只剩袋子的面包袋。
我看了他一眼，又再次看了看屋内。
「能解释一下是什么情况么？为什么会变成这样」
「唉，说来话长」
德莱文深深的叹了一口气。
「屋里的那个女性是我的前女友，在我提出分手后，她突然就发疯了，不知道是谁告诉她的信息，她知到了我的父母和好友圈，然后以他们的性命来威胁我」
「我恳求她不要下杀手，然后她就提出了一个条件……后来就是你所看到的这样」
他满脸的悲伤。
「你们原本不是非常恩爱吗？为什么突然要分手呢？」
「她……她每天要的次数太多了，长年累月，我身体承受不住，为了自身的健康考虑，我向她诉苦，她不答应，我才提出的分手……」
闻言，我单手扶额。
「你有去过她家吗？」
「没有，我甚至不知道她的父母是谁，她不愿意告诉我」
没去过？说不定墙上贴满了你的图片呢？
「我记得你们是高二的时候才确认情侣关系的吧，是怎么确认的？」
「那个，她向我表白，我就答应了，在这之前我都不认识她……」
德莱文扭扭捏捏的，有些不好意思。
而我则是捂住了脸。
「你确定高二是你们初次认识？」
「什么意思？」
各种病娇隐藏要素都拉满了大哥，这你能没发现，还问我什么意思。
「你好好想想，小时候有没有你特别温柔对待的同龄女性？」
「那都是多小的事了，咱们小学就是一直在一起的，你不会忘了吧？」
也对，除了幼儿园还不认识，小学和初中的时候他大多时间都是跟我一起玩。
那问题来了，这个女性怎么喜欢上他的？
「不过你真厉害啊，硬抗她一下攻击还能行动，我之前想逃跑的时候可是看见她徒手扭断了一个警察的脖子呢」
德莱文感叹出声。
我摇了摇头，依旧有些心有余悸。
不过说起这个，我突然很好奇他是怎么加点的，毕竟以他现在的加点，被自己的前女友给吃的死死的。
「能让我看看你的面板么？」
「你说那个窗口啊，没问题，帮我拿下笔和纸，我写下来给你看吧」
闻言，我起身走向了他的卧室，熟练的翻出了笔和纸。
虽然有将近三年没来这里了，但这种刻进dna似的摆放位置，是绝对不可能遗忘的。
我回到了门口，把笔和纸递给了德莱文。
不一会，他就把写好的属性面板放在了我的眼前。
====================
姓名：德莱文
等级：3
——————
快感：56/100
生命力：3/20
力量：10
技巧：4
魅力：1
毅力：1
幸运：1
——————
肉棒敏感度：175%<99%>
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：110%<100%>
诱惑敏感度：100%
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
弱点：胸部
====================
看完了属性纸，我皱起了眉头。
「德莱文，你的属性点没分配完吗？」
「我当然分完了，你不会不知道吧？咱们男性的点数确实很少」
「什么意思？」
「看来你还没去研究面板啊，不过没关系，我来告诉你吧，男性的初始点数是10，而女性有20，男性升级后能分配的点数是1点，而女性是2点，记住了吗？」
呃，如果是这么来算的话，那么他的面板属性就正常了，不过，嗯？等等，那我为什么……
「打断一下，我想问问，有没有男性初始点数是20，然后升级点数分配2点的？」
「这我就不知道了，被囚禁的这段时间，前女友一直监视着我，所以我只能去各个论坛上看外界消息，而这个消息就是从论坛上知道的」
「哪个论坛？」
「ngan论坛」
「……」
说不定以后需要去一趟人多的地方，然后找一些人确认一下这个事情。
「既然你连属性分配都不清楚，那么你也不知道有哪些窗口了？」
「我只知道『尼芙海姆面板』和『尼芙海姆状态栏』」
「嗯，其实还有一个，叫『尼芙海姆隐藏数据』，你可以打开看看」
闻言，我照着念了一遍。
紧接着，一个弹窗出现在了我的眼前。
====================
姓名：诺比斯
等级：3
——————
精液美味度：73%
——————
额外能力：
雾之女神的祝福，子弹时间（低阶）
====================
嗯？
「精液美味度是什么？」
「不知道，这玩意我只有22%的评价，还没见过这东西有发挥什么作用」
德莱文摊手。
「目前我的额外能力那一栏也是空的，暂时不知道还有什么用途」
「……」
额外能力这一栏我稍微有一些头绪。
子弹时间的话，应该是之前跟混混打架的时候，突然出现的那一瞬间时间减速。
不过比起这个，雾之女神的祝福是哪来的，听名字完全无法想象是什么效果，而且也不知道是什么时候取得的，完全是一头雾水，而且女神？这个世界竟然真的有神？如果真有，那这可以说是当今世界最大的发现了。
不过现在思考这些也没什么用，还是先想办法先处理当下的情况吧。
「你那前女友怎么办？」
「嗯……我打算把她安顿下来，明天就送她回去，然后给周围的租客道歉，毕竟这两天非常闹腾，肯定吵着他们了」
德莱文叹了一口气。
闹腾啥啊，你隔壁还有没有人活着都不知道……不，等等。
莫名的，一股违和感从我心底升起。
「等下，我想先问个问题，你的前女朋友这两三天都没有出门么？」
「当然没有，她一直跟我睡在一起的，晚上做梦都抱着我，根本就没离开过」
「也就是说你不知道这栋公寓正在发生什么事了？」
「发生事？什么事？」
「那，那你知道外面有一大堆尸体么？」
「尸体？什么尸体？」
看着他迷茫的眼神，我顿时感觉到一股寒气爬上了我的脊梁。
咔哒，咔哒——
突然间，我们听到了脚步声。
因为门锁被破坏了的缘故，通过大洞，走廊的声音我们听的一清二楚，那是高跟鞋踩着地面发出的声音。
咔哒，咔哒——
我把手伸向了侧腰，却抓了个空，这时我才想起来，我的金属球棍已经彻底损坏，现在我已经没有任何武器可以仰仗。
「快，你快去里屋把你的前女友叫醒，还有客厅把艾诺雅叫过来，接下来我们说不定有麻烦了」
我压低了声音，焦急的向德莱文说道。
然而他只是一脸疑惑的看着我，并没有起身离去。
我想催促他，但已经来不及了。
咔。
高跟鞋的声音停下了，那人已经站在了门后，看来要逃跑已经来不及了，我屏住了呼吸，默默祈祷着屋外人没有听见我们之前对话的声音。
然而事与愿违，在门上破了洞的地方，一个眼睛看了过来。
「HERE IS SINDY！」（辛蒂来了！）
「啊啊啊啊啊！！」
「哎呀！鬼叫什么，还不快停下！」
门外的女性貌似被我的尖叫声吓到了，气呼呼的说道。
「这是我的公寓！你们把门把手搞坏了，我都还没向你们索赔呢，你们倒是先叫起来了？」
啊？是这栋公寓的主人？
「还不快开门？咱们得好好商量一下赔偿的问题」
我愣在原地，开门也不是，拒绝也不行。
「咳，这个声音是辛蒂……确实是这个公寓的主人，之前签合同的时候我就是跟她签的」
一旁，我的挚友德莱文咳嗽了一声，用手肘戳了戳，小声的跟我说道。
经过德莱文的提醒，我这才醒悟，急忙拉开了门。
随着门的缓缓打开，我看见一个前凸后翘的办公室女郎冷着个脸站在门外。
她扫了一眼坐在门口的我们两人，轻哼了一声，单手推了一下脸上的无框眼镜。
「谁来跟我解释一下这是怎么回事？」
德莱文伸手指了指我。
喂，我大老远的跑来就是为了帮你的，结果你说卖就把我卖了，咱们的兄弟情呢？虽然这门确实是我们弄坏的……
我的额头上留下了一滴冷汗。
「就是你破坏的门把手？」
辛蒂面无表情的向我看来。
「那个，请听我解释——」
「赔偿」
「……」
「全额赔偿，否则的话，你就得成为通道里那些人的一员」
啊？通道里那些尸体都是你干的吗？这么狠的？
「什么通道里的成员？」
状况外德莱文仍然一脸疑惑。
「不用去搭理，那些人都是闯入这里的犯罪者，或者付不起房租还想继续住在这里的无赖罢了，你们只要遵守规则，我们不会为难你们」
辛蒂露出了冷酷的笑容。
闻言，我浑身颤抖。
我们刚刚才破坏了门锁，这岂不是违反了这里的规则？
「对了，别想着逃跑，算上警卫在内，我们有6人，如果想跑的话，你们尽管试试」
辛蒂舔了舔嘴唇。
「不不不，我们不跑，赔偿金额我们会全款付的」
我急忙答道。
「这样啊，那算上修理费，维护费，管理费，购买费，运输费，制造费，生产费，审核费，包装费，人工费，保管费，处理费，以及小费一共十万元，请问你是刷卡还是支票？」
「啥？」
「请·问·你·是·刷·卡·还·是·支·票？」
辛蒂的脸上浮现出了微笑，但在我眼里，这是恶魔般的笑容。
等等，十万元？？！一个门锁就要十万？你怎么不去抢？
「为什么这么贵？」
「这不是末日了嘛，运输生产找人维修统统都非常困难，所以这个价格是非常合理的」
辛蒂推了推眼镜，露出了一个妩媚的笑容。
「当然，我们接受肉偿，并且按照市场价来计算，你们只需要射精就行。每中出一毫升的精液就可以抵消1000元，很划算吧？」
她伸出舌头，绕着自己的嘴唇舔了一圈。
「男性平均射精量是2到7毫升，连续射精的话，射精量就会下降，所以我很仁慈的按照每次射精两毫升来计算，总共只要中出50次就算付清，怎么样，这个建议很不错吧？」
她单手叉腰，笑盈盈的向我提出了建议。
不，哪怕你这么说，50次射精的话，就算是现在的我，都得死两次……
我脸上表现出犹豫，心里则焦急的思考着对策。
就在这时，一个身影从客厅里走了出来。
「那你们两人就用性战斗来决出胜负吧，如果你在他射精之前高潮了，你就得放我们离去，相反，如果他先射精了，那么他就是你的人了，赔偿的事另算」
艾诺雅这样说着，面带笑容的来到了门前。
等，艾诺雅？我的血亲？姑奶奶？你也要卖我？
「这么小看我可是会吃大亏的哦，呵呵，不过我接受了，谁会舍弃稳赚不赔的买卖呢」
辛蒂单手遮住脸，哪怕是这样，我都能看到她藏不住的笑意。
完了，今天死定了，我还期待着今晚的土豆炖牛肉呢，看来这辈子是吃不着了。
我瘫坐在地上。
就在我失魂落魄的时候，艾诺雅来到了我的身边，凑近了我的耳朵。
「我知道你觉醒了某种能力，在这次的性决斗中用出来吧，肯定能赢，我相信你」
艾诺雅……
「如果你输了，不用她来动手，我就先在这里把你榨干净，所以啊，千万不要输哦？」
啊？开玩笑的吧？艾诺雅？就为了一个门锁？
「好好加油，回家就给你做土豆炖牛肉」
她拍了拍我的肩膀，站到了一旁，德莱文也挪了挪屁股，坐在稍远的地方，一副看好戏的模样。
塑料兄弟情，人间不值得。
「赶快脱衣服吧，我等不及让你变成我的人了」
辛蒂脸上带着微笑，拉下拉链，解下了紧身裙，随后用力撕烂了黑色丝袜，一个粉嫩的小穴出现在了我的眼前。
这色气的一幕被我收进眼底，我的肉棒开始充血。
我解开纽扣，裤子掉落，22厘米的肉棒高高勃起。
「算了，我不管了，既然没有退路的话就来吧，不成功，便成仁！」
6话：要，要成人干了……
「要做前戏么？还是说，直接生·插·入·呢～」
辛蒂笑着，用两个手指，轻轻的掰开了自己的阴唇。
淫水声响起。
我的视线被迫集中在了她的私处，此时，那洞口正在微微抽动，冒着热气，爱液浸湿了丝袜，完全是一副已经准备完毕，等待插入的样子。
「直接插入决胜负吧」
我回答道。
不是我太过鲁莽，而是我没有前戏经验，完全不知道怎么做才能让女性感到快乐，如果要求做前戏的话，那就只是单纯的给对面机会让我积累快感罢了。
「好呀，那赶紧进来吧～」
她以M字开腿，身体前伸，让小穴凑近了我的肉棒。
我咽了一口唾沫，让肉棒对准了肉穴的入口。
一挺腰，就让肉棒插了进去。
【收到12点快感伤害】
【造成7点快感伤害】
【决斗判定开始，目标请让对方高潮】
决斗判定？算了，这不重要，更重要的是感触有些不对，与艾诺雅做爱时不一样，插入的瞬间，预想当中的剧烈快感并没有袭来，虽然肉穴内很舒服，但也确实只是很舒服的级别，这样的话，我说不定能赢。
我抱着辛蒂的腰，用着疑惑的视线投向了站在一旁的艾诺雅，而她则是冲我俏皮的眨了眨眼。
「这个肉棒我很满意～要不，你放弃比赛，成为我的人吧？我发誓会好好对你的」
辛蒂上半身向我靠了过来，脸上带着游刃有余的微笑。
抱歉啊，我没有成为谁奴隶的打算，如果你的刺激程度仅仅是这样，那就要轮到我来进攻了。
想到这里，我开始晃动起了腰部。
【收到10点快感伤害】
【造成8点快感伤害】
【收到8点快感伤害】
【造成5点快感伤害】
……………………
我喘着粗气，能感觉到两人的快感正在稳步积累上升，但是我的增长幅度要比她略微高一点点，如果不想办法的话，最后输的还是我。
「你就只是这样晃动腰部吗？那我要开始进攻了哦？」
辛蒂笑了笑，忽然，我感觉到肉穴开始蠕动收缩，与此同时比先前强烈的快感包裹了我的肉棒。
【收到30点快感伤害】
【造成6点快感伤害】
「……！」
虽然我有在忍耐，但这突然一下的收缩让我快感条涨了将近四分之一。
「哈哈哈，看看你现在正在忍耐射精的脸，真是可爱。如果你现在投降的话，我可以让你免费住在这里哦，当然，你也必须要定期向我「交租」才行呢」
辛蒂的眼里冒出爱心，再次向我发出了邀请。
如果在这里接受了她的提议，说不定我会更轻松一点吧，就这样直接射出来，什么都不用想，然后成为她的奴隶，过上每天被榨精的生活。
但是，我拒绝！
我已经找到了你的G点了。
子弹时间！
欧拉！吃我超高速连续突刺！
【造成12点快感伤害，因刺激弱点，追加暴击效果，总共18点快感伤害】
【造成14点快感伤害，因刺激弱点，追加暴击效果，总共21点快感伤害】
【造成14点快感伤害，因刺激弱点，追加暴击效果，总共21点快感伤害】
【造成20点快感伤害，因刺激弱点，追加暴击效果，总共30点快感伤害】
…………
大约突刺了七八下，我感觉到了身边减速的效果消失，看来子弹时间结束了。
「咦噫噫噫噫噫～啊，什么？啊～～发，发生了什么！」
突如其来的连续刺激，想必她没有预料到吧，所以她现在正在快乐的高潮中。
【决斗判定胜利】
【等级已提升至4级】
【解锁成就（铜）：第一次的决斗胜利】
【解锁成就（白金）：第一个决斗中胜利的男性】
【奖励属性点：5，已发放】
我双手抱着还在高潮抽搐中的辛蒂，心中对系统今天的表现有些意外。
虽然我知道现在整个世界都变成了游戏，而所有还活着的人类都是玩家，但是我没想到的是，系统竟然还提供了决斗功能，以及成就功能，指不定将来有可能发现这个系统更多的功能，也不知道是哪个神明设计的，真厉害，不过您老能不能给个说明书啊，全人类都只能自己慢慢摸索欸，这也太不亲民了。
「干得不错小诺，来，过来让我摸摸你的头」
艾诺雅向我招了招手，于是我松开了辛蒂的腰，任由她的小穴脱离了我的肉棒，然后躺倒在地。
我挺立着肉棒就这样走到了艾诺雅的身前。
「啊啦，这么硬，一直忍着不能射精，想必很难受吧」
我点了点头，迎接我的，是艾诺雅那下流的笑容。
「那我这就帮你吸出来，不要眨眼哦，说不定你会错过肉棒被我完全吞下的瞬间」
她用一只手比出v字型，搭在自己的嘴唇上，张开嘴，长长的粉红舌头垂了下来，长度几乎覆盖了她的半个手背。
欸？之前有记得她的舌头这么长吗？
她缓缓蹲下，舌头卷起，成螺旋状的缠绕在了我的肉棒上。
「这一招可是我的成名绝技，好好享受～」
她的嘴唇吻住了我的龟头，仿佛要往里面注入了自己全部的爱意似的，轻轻吸着，良久，她的嘴唇连带着缠绕着的舌头，一点一点的把我的肉棒吸进了嘴里。
当她的嘴唇抵到我根部的时候，原本仅仅只是缠绕着肉棒的舌头开始动了起来，我能感受到她的鼻息，正轻轻吹着我的小腹。
【收到83点快感伤害，因口交弱点，收到的伤害翻倍，总共166点快感伤害】
「啊，啊啊，啊啊啊啊——！」
在这个瞬间，我的肉棒忽然敏感度提高了一倍，她的喉咙深处猛然传来了一股强大的吸力，舌头则像是恋人一般缠绕着我的肉棒，以顺时针的方向不停的旋转着。
这样的刺激对我来说从未体验过，射精的势头就像是坏掉的水闸一般，海量的精液奔涌向了她的嘴里。
噗啾！咕噜，咕噜——
吞咽声响起。
我剧烈的喘着粗气，心脏仿佛都漏了一拍，快感冲击的我头皮发麻，这个口技，我一瞬间还以为自己要升天了。
【生命力已减少2，肉棒敏感度增加5%】
【快感超越极限两倍，暂时性获得神经失控I异常状态，身体无法自由行动】
【暂时性获得口交上瘾I异常状态】
我双手抱着艾诺雅的头，身体前倾，一直维持着这个姿势，待到射精的势头减缓后，我长舒了一口气。
这个刺激感，如果再来几次，说不定我会直接疯掉。
腰部微微后移，我想要从嘴里拔出肉棒。
然而，一双冰凉的手，环绕上了我的屁股，阻止了我继续把肉棒从她的嘴里抽离。
「艾，艾诺雅？」
我叫了她一声，但她像是没有听到似的，再次将我刚刚拔出去的那一点肉棒吸回了嘴里。
「嘴，嘴下留情啊，你再这样吸下去的话，我——噫！」
突然，我感觉到了一根手指头伸进了我的后面。
「你在干什么啊艾诺雅，快住手！」
然而，我焦急的呼喊声并没有让她的嘴唇动摇分毫。
伸进我后面的那根手指，忽然按压起了某个地方，我只感觉到微微有些软的肉棒再次坚硬了起来。
【收到12点快感伤害，屁股敏感度增加1%】
「呃呃呃！」
前后夹击，我除了发出无意义的呻吟以外已经说不出任何的话了。
这时候，我感觉到缠绕在肉棒上的舌头换了个方式，从之前螺旋状缠绕变成了层层叠叠卷在肉棒的根部上。
我的嘴巴微张，发出无谓的呻吟。
这时，她抱住我屁股的双手再次发力，我感觉到自己的肉棒有一半以上进入了她的喉咙。
「咕呃呃呃！」
呼吸混乱，我的眼前出现了雪花，意识开始游离。
咕噜，咕噜，咕噜——
吞咽声响起，明明我没有射精，她却在吞咽，因为肉棒有一半都在她喉咙里的缘故，我能清晰的感受到这一波一波的蠕动和吸力，而这种猛烈的快感正在侵蚀着我最后的理智。
【收到149点快感伤害，因口交弱点，收到的伤害翻倍，总共298点快感伤害】
再一次，我的精液像是开闸的洪水一般，疯狂的涌向了她的嘴里。
咕咚，咕咚——
快感冲垮了我的神经，全身变得麻木，此刻我唯一能感受到的，只剩下了她嘴里的湿滑，以及温暖。
【生命力已减少3，肉棒敏感度增加12%】
【快感超越极限两倍，暂时性获得神经失控II异常状态，身体无法做出正确反应】
【暂时性获得口交上瘾II异常状态】
要，要死了。
我垂着头，下巴微张，任由口水从我嘴里滑落，滴在地上。
不知道过了多久，我感觉到了射精的势头减缓，吞咽的声音也小了下去。
差不多快结束了吧，拜托了，我要扛不住了。
事实上，也与我所想的一样，艾诺雅抱着我的腰，缓缓的吸着肉棒，一点一点的拔了出来。
嘶噜噜噜——
拔的速度非常缓慢，吸力却是越来越强，原本应该瘫软的肉棒也在这个吸力下硬了起来。
「咕哦哦哦……」
她还在慢慢的吸着，一点点的抽出我的肉棒，卷着根部的舌头也随着她的嘴唇一点一点的向着前端移动。
【收到10点快感伤害】【收到9点快感伤害】【收到13点快感伤害】【收到11点快感伤害】【收到9点快感伤害】……………………
快，快点拔出来啊，不然的话，又，又要射了……！
脑海认知到这个想法的瞬间，我的肉棒再次抵达了极限，迎来了第三次射精。
在肉棒射出精液的瞬间，艾诺雅把肉棒一口气吸回了喉咙里，再次进行了同样的吞咽动作。
咕咚，咕咚，咕咚——
与先前相同程度的剧烈快感向我袭来，然而我已经连呻吟的力气都没有了。
【生命力已减少2，肉棒敏感度增加8%】
【暂时性获得虚弱I异常状态，全属性减弱25%】
【暂时性获得口交上瘾III异常状态】
随着时间流逝，射精的势头再次减小，艾诺雅双手抓着我的腰部，保持着吸力，与之前同样的缓慢速度一点一点的拔出着我的肉棒。
忍，要忍住……
我用尽最后的力气，忍耐着肉棒上传来的快感。
终于，像是过了一个世纪般的漫长时光，我的肉棒彻底从艾诺雅的嘴里拔了出来，发出了啵的一声。
我浑身瘫软的向后倒去。
维持着剧烈的呼吸，无力的侧着脑袋，我看到了捂着脸但从指缝间偷偷看的向这边的德莱文，不仅没来帮我，还在一旁看戏，你丫的，真的是塑料兄弟情。
「嗯～真的是太好吃了，真想多吃几次～啊，不对！小诺，你没事吧？」
艾诺雅一脸的幸福与满足，随后突然想起了什么，急急忙忙的走到了我的身前。
你看我像是没事吗，我话都没力气说了。
「抱歉，真的非常抱歉！你的精液太美味了，不管是那柔顺的口感也好，还是味道也罢……总，总之我不是故意的！实在是控制不住，对不起！」
艾诺雅在我的身旁疯狂的低头道歉。
行了，以后说什么都不能让你口交了，要是再体验一轮，说不定我的口交上瘾就要变成永久状态了。
我叹了口气，因为无力的缘故，叹气变成了哈气。
艾诺雅听到我的叹息后，她慢慢直起了身子，在我的额头上亲问了一下。
安心感包围了我的身体，确认从生死危机中脱离以后，我渐渐放松了神经，顿时沉重的疲惫感席卷了我的整个脑海。
「你先好好休息，我会把你搬回家的，今天晚上给你加菜，我给你做油炸鸡腿，所以请安心睡吧」
「还有，今天的你特别帅气哦」
在我思维弥留之际，这两句话传入了我的脑海里，紧接着我的意识便陷入了黑暗。
6.5幕间 辛蒂视角
「辛苦你了，这些尸体就堆在这吧，这样应该可以威慑住那些犯罪者了」
「还威慑什么的www，实际，你应该很开心吧？毕竟终于可以放纵无度的做爱了」
「为什么光说我啊？你不是也因为可以随便做爱而感到了狂喜吗？灾变之前我都不知道你是这样的人……」
「不只是我，咱们6个人不都是这样么，毕竟原本的生活枯燥而无味，性欲还每日每夜的累积，会变成这样也是理所当然的」
一个大个子女性站在我的面前，一脸微笑的说道。
她是这栋公寓的警卫，叫波波卡，原本是因为天生身体强壮而被我招收，没想到一夜之间，她的身材变得该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，脸也变得非常好看，简直就像是换了个人似的，不过她唯一没变的地方就是身高非常高，两米六以上，简直就是个巨人。
嘛，怎么说呢，如果说之前的她像绿巨人的话，现在的她就像是色情漫画里跑出来的八尺大人一样，软绵绵的胸部比我的头都还大。
「那么我就先去负一楼了，毕竟我还有东西要收拾，也为一个星期后清理这些尸体作准备」
「也是呢，不能一直堆在这里，不然会发臭的。话说你有处理的方法吗？」
「外面不是那么多的黑色裂缝么，丢进去不就完了」
「嘛，说的也是。对了，另外四人去哪里了？」
「那四个人刚刚榨完精就跑出去吃东西了，也不知道现在的情况她们去哪吃……」
出去吃东西？我严重怀疑她们是跑出去狩猎男人了，毕竟现在的男性可都是行走的经验瓶啊，长相得到了修正，都很不错，身材也变得结实，都很好看，符合我的审美。
他们现在还保留着旧社会的感情和想法，对待女性一定会以为是自己占据优势的吧，然后毫无防备，傻乎乎的送上门来被我们抓住，最后被当作性欲处理的射精机器供我们使用。
「那我先走了啊，如果有什么事，直接打我的电话就好」
波波卡挥了挥手，向楼梯下方走去。
我打了个哈欠，朝着自己的房间走去。
昨天晚上我们六人疯狂到很晚，总共榨干了五十几个人，所以现在睡眠是严重不足，为了保养皮肤的质量，我认为还是需要再补一补觉的。
来到了门前，我打开了房门，顿时屋内楼上传来了一个男性呻吟的声音。
啊，我记得楼上是一个高中生独居来着？之前想把他骗出来榨干，结果里面居然还有一个手提大刀的红眼女人，吓得我赶紧跑掉了，现在想想都特别后怕。
啧啧啧，末世来临，真的是什么妖魔鬼怪都出现了。
我躺在了床上，闭上眼睛，楼上男性的呻吟声成了我入梦的最好伴侣。
「先睡个两小时吧」
我设置好手机闹铃，随后钻进了被窝。
————————————
咔嚓——！
哐——！
咚…………
搞什么啊，从刚刚开始，一直有乱七八糟的杂音出现，是在装修吗？
噔——！
叮———
哐！！！！
气死我了，忍不了了！人家在睡觉，你们搁着敲锣打鼓，信不信我让你们看不到明天的太阳？
我怨气极大的从床上爬了起来，穿好衣服后，怒气冲冲的走向了六楼，今天这个高中生必须给我一个说法，不然就等着被榨干吧！
————————————
「嗯……」
我翻了个身，身下坚硬而冰冷，感觉非常的不舒服。
我皱了皱眉，睁开了眼睛。
「啊嘞？这里是？」
一扇破了个洞的门映入我的眼睛。
「啊？这是……」
我的意识逐渐回归，记忆也向我涌来。
「啊！！！那个黄头发的高中生！」
我想起来了，我输掉了赌局，被他弄高潮后就昏了过去，还在冰冷的地板上睡了这么久才慢慢醒来。
「可恶，可恶啊！我明明都已经12级了！居然败给这种纯情小处男什么的，我不能接受！！」
我的吼声传遍整栋公寓，但这依然不能让我的怒气消失分毫。
我发誓，下一次碰到他，一定要榨到他哭泣求饶，然后再六个人轮流强奸他，直到他死掉，尸体彻底冷掉为止！
我气呼呼的走进房间里，查看起了情况。
桌椅歪倒，满地狼藉都还只是小问题，正对大门的墙上竟然出现了一个人形的凹进去的坑，这究竟是要做什么才会弄成这样？
「呵」
「呵呵」
「呵哈哈哈——」
我改变主意了，让那个男高中生死掉还是太便宜他了。
应当把他监禁起来，日日凌辱，彻底的调教成射精工具，然后成为谁都可以榨精的卑贱存在，这才是他最终的归宿。
「我也该努力狩猎男性了，不然等级落下其他5人太多，就不好了」
我自言自语道。
我转身走出了一片狼藉的房间，朝着负一楼波波卡所在的地方走去。
7话：丰盛的晚餐！怎么多了两个吃饭的人？
电视机吵闹的声音传入我的耳朵，我皱了皱眉头，翻了个身，然而我身体翻空，猛的撞在了坚硬的地面上。
「疼」
疼痛迫使我睁开了眼睛，茫然的看向了四周。
电视机里播放着新闻，报道着自灾难以来就经常发生的大事件，而不远处的厨房里飘出来了一股饭菜的香味，嗯，我记得这个味道，这是土豆炖牛肉的香气。
「尼芙海姆面板」
我撑着身体坐了起来，呼叫出了自己的面板。
====================
姓名：诺比斯
等级：4
——————
属性点数：7
快感：32/124
生命力：16/25
力量：1（+）
技巧：1（+）
魅力：1（+）
毅力：12<25>（+）
幸运：1（+）
——————
肉棒敏感度：117%<99%>
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：100%
诱惑敏感度：100%
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
弱点：口交
====================
嗯，总共7点可分配点数，其中5点都是成就给的，看来做成就是非常重要的变强的一环。
我把全部点数都丢在了毅力上，不为别的，只要我毅力点高了，生命力就会上涨，而生命力不变成0，那么我都还有活路可走，特别是遇见了类似艾诺雅这样的性欲集合体一样的存在，打不过，跑不掉，就只能硬扛了。
我关掉了面板，从地上站了起来，身上的疲惫感一扫而空，果然睡觉恢复起来是真的很快。
「起来了么，小诺？准备吃饭了哦」
厨房的位置，艾诺雅向我挥了挥手，示意我盛饭。
我点了点头，习惯性的走向了厨房，拿出了三双筷子和碗……不对，我干嘛要拿三双碗筷？姐姐都已经离开很久了。
「啊对了，你得拿四套餐具，今天是四个人吃饭」
「四人？」
我摆放餐具的手顿了一下。
「难道说……」
「没错，从今天开始，你的朋友还有他的女友也一起住在这里啦」
哐——
啊？为啥？什么时候决定的？
「没办法嘛，毕竟门锁被破坏，屋内也被我那一拳弄的乱七八糟，已经住不下去了，更何况我们不仅没有赔偿，还把公寓主人给插的疯狂高潮喷水，甚至最后把她丢在那里不管了，怎么想都已经彻底把她得罪了」
艾诺雅一边盯着锅里，一边说道。
嗯，好像确实是这么一回事，不过我们这不是没办法嘛，干嘛说的跟大恶人似的。
现在应该很难找到新的出租屋，如果不让他住进来的话，说不定就要流落街头了。
「那他的女友没必要住进来吧？毕竟她有自己的住所……」
「她说不希望与德莱文分开，而且她也不想让德莱文参观自己的房间，我们商量了一下，才决定让她住在这里的」
「请安心，我已经跟她做了约定，她会和德莱文一起负责外出搜集食物，平时在屋内禁止使用大长刀，不许破坏家具等等诸多条件，所以不会对你造成困扰的」
艾诺雅用勺子尝了一口汤，随后关掉了大火。
嘛，有人帮忙收集食物确实是最好不过了，而且四人的求生小团体比起两个人，能做的事情和空闲时间也变得更多了。
「翔子，小德，开饭啦！」
香气扑鼻，一大锅热气腾腾的土豆炖牛肉被艾诺雅放在了桌子上，旁边还有炸好的鸡腿以及拌好的生菜沙拉。
这是大灾难后的第一顿正式晚餐，也是值得怀念的一餐。
在艾诺雅叫喊了两人的名字之后，没过多久，两道身影也出现在了客厅里。
女高中生上半身穿着制服，下半身全裸，小穴也露在了外面，黏糊糊的白色液体遍布了整个大腿内侧。
她猩红的眼睛扫了我一眼，随后走向了餐桌。
跟在她身后的是衣衫不整，脸颊更加消瘦的德莱文，走路摇摇晃晃，仿佛一推就倒。
「嗯，翔子，我不是跟你说过吗？我允许你穿成这样在屋内行动，但是你不可以把精液弄的到处都是，清理起来可是很麻烦的哦？」
「抱歉，艾诺雅女士，我现在就擦干净」
只见翔子弯腰道了一声歉，随后拿起了厨房里的一个创可贴贴在了小穴上，然后用纸擦了擦大腿内侧的精液，就折返了回来。
「……」
我忍住了自己的吐槽欲望，把剩余的注意力集中在餐桌上，因为我确实是饿坏了，现在是晚上9点，这两天的消耗出乎我的意料，总觉得身体都稍微有点消瘦了。
「好啦，不要客气，赶快吃吧」
艾诺雅拍了拍手，拿起了碗筷。
而我们也同样端起碗筷大吃了起来。
————————————
我拍了拍肚子，打了一个饱嗝。
人是铁，饭是钢，果然吃美食才是人最为享受的时刻。
吃了饭的德莱文也重新恢复了些许的活力，跟我聊起了天，而女高中生此时正在厨房里帮艾诺雅一起洗碗。
「对了，你的前女友叫啥名字，我觉得一直喂喂喂的好像不太礼貌……」
「秋雨翔子，而且不是前女友，是现女友，已经复合了」
德莱文瘫在沙发上说道。
「那为啥你的女友穿成那样在屋里到处走？」
「为了方便，性欲来了马上就可以抓着我干，省了脱衣服的步骤，她说的」
他左手扶额。
「而且她还告诉我，每次我内射她的时候，她的经验值就涨的很快，只要子宫里还有我的精液，她的经验值就会一直上涨，现在她已经到10级了」
「……呃，这样不怕怀上？」
「不知道，不过她说之前收到过系统提示，貌似现在无论怎么内射都不会怀孕了」
啊？这个意思是人类绝后了？
「而且她说，她能感觉到子宫正在吸收精液，那个缓慢上涨的经验条就是由精液转化而来的」
「……」
「……简直就像」
「简直就像传说中的魅魔一样对吧？我听到后也是这么想的」
德莱文从沙发上坐了起来。
「现在距离裂缝灾难仅仅只有三天，男性和女性的属性差距暂时还不算大，可要是以后呢？」
「……」
「女性可以获得两倍于男性的属性点，吸收男性的精液还可以快速升级——」
「不仅如此，随着属性点的提升，旧文明的热武器逐渐失去作用，因此，解决争端的唯一方法只剩下性战斗，也就是说——」
「性战斗会成为未来的主流」
「而属性点获取全面低于女性们的男性将会陷入劣势，很难再翻身」
「…………」
我单手撑着头，看着地面，想不出有什么可以反驳的话语。
「你也感受到这种绝望了吧，我能理解，因为刚刚被翔子压在床上榨精的时候，我的心里也生出了同种绝望感」
德莱文叹了口气，拿起遥控板，换了一下电视频道。
不，我没有感受到绝望，相反，我心里充满了疑惑。
「你听说过雾之女神吗？」
「雾之女神？希腊神话的那个？」
「呃，应该是吧」
「雾之女神，全名艾克莉丝，她是掌管死亡之雾的女神，痛苦和悲伤的化身，你问这个做什么？」
「没事，应该是搞错了」
雾之女神的祝福，这应该就是造成我获得两倍于普通男性升级点数的东西，以我现在所了解到的信息完全无法分析获得原因，哪怕想破了头也应该没法得出答案的吧。
我摇了摇头，甩掉了脑海里乱七八糟的想法，也于他一同看起了电视机上面的新闻。
「说起来，厨房里那个女人跟你是啥关系？还有你的父母呢，我怎么没看到他们？」
不合时宜的，德莱文向我询问了一个问题，而这个问题戳到了我的痛处。
「或许你无法相信，厨房里的人是我的奶奶，而我父母则是在我们初中二年级的时候遭遇了车祸……」
「是……是吗，抱歉」
德莱文沉默了一瞬。
「我能问你个问题么？」
「说吧」
「我怎么记得初中三年级的时候见过你的父母？」
嗯？什么意思？
「你确定？」
「额，有可能记错了，毕竟大部分时间都是你来我的出租屋打游戏，我也只去过你家几次，什么时候去的已经记不清了」
德莱文尴尬的挠了挠头。
真的是塑料兄弟情，连我父母什么时候出车祸都不记得，我究竟是为了什么冒着生命危险去救他啊？
我在心里默默的抱怨了起来。
就在这时，厨房的门被拉开，翔子猩红的眼眸扫视了一圈客厅，随后走了进来。
她站在了德莱文身前，伸手撕下了贴在小穴上的创可贴。
「亲爱的，我子宫空了，快点射一些精液给我」
翔子把德莱文按在沙发上，就这样骑了上去。
「等，等等！两个小时前不是已经射了3次吗？能不能让我休息——」
「为什么？难道说你不喜欢我，然后出轨了？」
「没有，没有！为什么你会往那方面想？」
「那不就没关系了么，你应该知道的吧？我爱你哦」
「诶？我，我也爱你」
「那你愿意把精液射进我的小穴吗？」
「我当然愿意……」
「嗯嗯，不愧是我的爱人，那我们现在就开始吧～」
说着，她迅速掏出了德莱文已经挺立的肉棒，就这样直直的坐了下去。
我坐在一旁，心里感叹，这个病娇可真厉害，两句话就把德莱文忽悠瘸了，乖乖的躺着被榨精。
「诺，诺比斯还在旁边——！」
「没关系，把他当空气……嗯？肉棒变得更硬了，难道说你喜欢被人看着？」
翔子在耳边吹了口气，德莱文的身体一阵颤抖。
我翘着二郎腿，光明正大的注视着翔子单方面的捕食行为。
「要，要射了！」
「好，第一发～」
德莱文的身体猛地向上一挺。
我眨了眨眼睛，视线微微下移，看见一丝精液从两人结合的地方慢慢溢出。
「接下来开始第二发」
「饶，饶了我吧……」
「不行～」
德莱文哀嚎的声音响彻客厅。
我用遥控板关掉了电视，津津有味的注视着眼前一边倒的战况。
很好，榨他，使劲榨！不死的程度往死里榨！精彩！就得让这种没心没肺的人吃点教训才行！
看着德莱文哀嚎的样子，我心中积累已久的怨气顿时消散。
心·情·大·好！
我美滋滋的继续观战，没想到，看其他人吃瘪挨榨竟然能让我如此的享受。
「看着他们做爱，你是不是也兴奋起来了？」
忽然，轻灵的女声从我身后传来，我满脸的笑意顿时一僵。
「需不需要我帮你把精液吸出来？」
一个纤细白嫩的手从身后摸上了我的脸颊。
「我……我没事，今天有……有点累了，我……我先去睡了……」
我驱动着僵硬的身体，从沙发上站了起来。
「是吗？那真是可惜」
从我背后传来了窃笑的声音。
看别人吃瘪虽然很快乐，但是自己也跟着一起吃瘪就不快乐了。
想到这里，我急匆匆地走向了自己的卧室。
「啊，对了！你的房间现在给小德和翔子住了，所以从今以后你就睡我的房间吧～」
死亡宣判从我的身后追了上来，我两眼一翻，直直的倒了下去。
8话：十天后
嘶溜，嘶溜——
新的一天到来，闹钟也一如既往的在我的耳边吵闹着。
嘶噜噜噜——
我的意识渐渐清晰，嗯，清爽的早晨，美好的生活，今天也要努力才行！
哈啊，嘶溜——
只是不知道为什么，闹钟的声音好像有点不太对劲，是坏了吗？
咕噜，咕噜，哈呜——
不对，这不是闹钟，这个声音是——！
我猛的睁开眼睛，看向身体下方。
本应盖在我身上的被子起起伏伏。
与此同时，我的肉棒传来了一股无与伦比的快感。
我伸手拉开了被子，顿时我看见了一个熟悉的人影正在吞吐着我的肉棒。
「艾诺雅？」
人影听到了我的呼喊，抬起了头，吸住肉棒的嘴顿时一松，龟头从嘴里弹了出来。
「早上好，诺比斯，睡得还好吗？」
艾诺雅露出了温暖的笑容，脸颊上沾满了精液。
此时的她无视了一脸震惊的我，轻启嘴唇，向我表达了早安的问候。
「……」
没有回应她的笑容，我急忙呼唤出了自己的面板和状态栏。
====================
姓名：诺比斯
等级：10
——————
快感：122/143
生命力：5/28
力量：1
技巧：1
魅力：1
毅力：22<44>
幸运：1
——————
肉棒敏感度：207%<97%>
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：100%
诱惑敏感度：100%
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
弱点：口交
====================
姓名：诺比斯
等级：10
——————
临时状态：
瘫软I，无力III，濒死，虚弱II，神经失控I，口交上瘾IV
——————
永久状态：
无
====================
名副其实的睡一觉差点再也醒不过来。
「你再多吸几口我人就没了」
「请放心，我有控制在24次射精以内的」
「我不是这个意思……」
不行，听的我血压起来了。
「看见你状态不对的时候，我还给你喂了水，足足三瓶呢」
艾诺雅指了指床头的三瓶空矿泉水。
「当然，为了防止你呛到，都是嘴对嘴喂的哟」
艾诺雅得意的笑了一声。
这种事有什么好炫耀的吗，干嘛摆出一副很自豪的表情啊，不过，等等……
「你昨天一整个晚上……？」
「是的哟～」
她的笑容逐渐变态。
「不，等等，这么强烈的快感，那我为什么没有醒来？」
没错，这很奇怪，因为我并非是被榨晕过去的。
正常睡觉，理论上会被任何剧烈的刺激吵醒，包括快感，但是昨天一整个晚上，我一点都没察觉到自己几乎要被榨死的快感，一直熟睡到早上。
「是安眠药的功劳哦」
她解开了我的疑惑。
「什么时候？！」
「还记得我们睡前的那一次深吻吗？」
「？？！」
「是我的唾液哦～」
我叹了口气，闭上眼睛，双手抱头。
出乎预料，防不胜防，这个超级性欲狂，究极榨精机器，真不知道她在欢乐街工作的时候，祸害了多少人，又有多少人对她上了瘾。
「你在想我过去的事吧？呼呼，那毕竟是工作嘛，我一直都不敢用全力，毕竟顾客要是害怕了，可就再也不会来了～」
那您的孙子呢？往死里榨真的没问题吗？
等等，她居然能猜到我在想什么，好可怕。
「你刚刚是不是在想什么很失礼的事情？」
「不，不不不，没有，艾诺雅，我很乐意被你榨精，真的，只是能不能别每次都榨这么狠，万一没控制好，我就真的会死菜了」
毅力，多撑点毅力！只有毅力足够高，我才能不死于意外！
「嗯……那……好吧，以后我会尽量收收力」
艾诺雅一脸委屈的说道。
为什么是你摆出一副委屈脸？想哭的人明明是我好吗？
「唉，算了」
我又叹了口气。
「我现在有点饿了，能帮我做点饭吃吗？」
「当然可以，我马上就去准备」
艾诺雅点头，从床上弹起，直接全身赤裸的跑了出去，甚至脸上的精液都没擦。
看着她远去的背影，我摇了摇头。
她这么乱来，也不知道我的身体究竟还能撑多久，哪天就突然死掉了也说不定。
我掏出手机，翻看起了搜索引擎的热门搜索。
今天是我们从公寓回来后的第10天，这几天时间里，我们一直在练习做前戏，偶尔会出现像她这样无法控制住自己的情况，不过随着时间的推进，我的等级提升，还渐渐的掌握了一点前戏的技巧，也算是不幸中的万幸。
自从裂缝灾害以来，我就养成了每天早上看新闻的习惯，毕竟在这样的半末世半文明的情况当中，新闻将会成为我们了解世界动况的唯一途径。
——属性秘密已破解！请广大玩家注意！你的加点方式很可能是错误的！
——男女点数差异，未来男性地位将会何去何从？
——政府发出通告，召集一批全力量加点女性，如果您符合要求，请踊跃报名
——30个国家陷入内战状态，多个国家陷入无政府状态，我国和U国靠着强大的科技力量勉强维持着国家的秩序，但究竟能撑多久？
——通告，强奸致死事件在全国各处频发，请广大男性民众锁好门窗，尽量呆在家中不要出门。
——黑色裂缝毫无消失迹象，载具或将会成为历史。
……………………
我点开了其中的一两篇文章，仔细阅读后，我深呼吸了一口气，关掉网页，收起了手机。
根据文章所说，力量不只是玩家身体强度上的增长，更是物理方面的耐受增强。
而技巧，除了提升玩家寻找对手敏感点的能力以外，还增强了玩家的动态视力。
至于魅力，这个男性点了就只是纯粹的找死了，提升自己的外表魅力，实在是嫌自己死的不够快，相反，女性或多或少都会点一些魅力，虽然所有人被不明原因修正了不少的颜值，但是女性都是爱美的，无法拒绝魅力带来的效果。
毅力的风评得到了扭转，能够增加生命力，这可是等同续命一般的效果，只不过通常男性不会选择，因为可以分配的点数太少，如果不撑力量，那么只要被任何女性抓到，就只有一个任人摆布的下场。
幸运的测试结果是最让人无语的，这个属性的唯二效果，就是提升经验获取速度，以及射精后概率性不提升敏感度，仅此而已。
不过我的状况相对特殊，身边一直都陪着一个榨起来不顾一切的吸精魔，逃跑是不可能的，毕竟这里是我的家，她是我的亲人，而且挣扎也是没用的，她全点了力量，等级还高我这么多，再怎么加力量都不可能高过她，所以我唯一的活路就是撑毅力，直到有一天我能承受她的疯狂榨精为止。
我穿好衣服，理了理衣领，开门走了出去。
先去厨房吃点东西吧，恢复一下，以我现在的状态行动起来真的是太累了。
就在我走向厨房的时候，我看见翔子迎面向我走来，手里还拖着一个什么东西。
「……」
我无视了她，径直走去，与她擦肩而过的时候，我看了一眼她拖着的东西，嗯，毫不意外，就是德莱文本人。
此时的他一脸的生无可念，裤链大开，肉棒裸露在外，就这样被拖着走向了我曾经的卧室。
啧啧啧，看来这里也有个榨汁姬受害者，一个屋檐下，两个男性都被榨的不成人样，属于是难兄难弟了。
我来到了厨房。
此时艾诺雅正裸体穿着围裙做饭，浑圆柔软的屁股上，她的粉红小穴和肛门随着做饭时扭动的姿势若隐若现。
我迅速闭上了眼睛，深吸了一口气，平复了微微有些硬起来的肉棒。
不想忍，想做爱，但害怕被榨太过，我太难了。
「小诺？你的饭菜做好啦，我放在了客厅餐桌上，快去吃吧」
注意到了我的存在，她转过身来，面露微笑，脸上的精液不知道什么时候擦的干干净净。
「好的，谢谢……」
我强行扭头，把自己的视线从深渊般的长长乳沟里挪开。
再次深呼吸了一口气，我走向了客厅。
早饭是美式早餐，鸡蛋培根香肠，还有一杯咖啡，不得不说，这还是我五年来第一次吃早餐，艾诺雅做的早餐竟然偏向西式，这让我微微有些意外。
我落座在了餐桌旁，抓起叉子就开始吃了起来。
————————————
「……」
「……」
现在是下午，我和德莱文一起瘫在沙发上，宛如废人一般躺着。
游戏已经没法打了，现在市面上几乎全部运营游戏宣布停止营业，我们正在玩的mmo也是其中之一，而单机游戏也几乎玩腻了，所以陷入了无所事事的状态。
「要不要去外面找人挑起性决斗来升级？」
我提出了一个主意。
「你觉得我能赢吗」
德莱文给了我一个白眼。
「更何况有翔子在，一旦我表现出想和其他人做爱，你猜猜我明天会变成什么东西？」
「……」
我对你有一个病娇女友感到十分的同情，不，非常同情。
「外面现在也很危险，你如果很闲的话，不如睡一会觉，或者翻翻新闻什么的」
「嗯，有道理，收集些信息也很重要」
我掏出手机，翻找起了最近的新闻。
说起来，也不知道学校怎么样了，明明之前预订了期中考试的来着。
想到这里，我止住了翻找新闻的想法，随手点开了学校的官网，然后我看见了首页的一条通知。
「啊？后天开始恢复上课？有没有搞错啊？」
我突然大吼出声，这让一旁的德莱文皱起了眉头。
不能怪我，任谁都会觉得无法理解吧，这都快末日了，竟然还告诉我要返校上课？开什么玩笑？
「我们学校都已经快半个月没新消息了，你们的学校竟然还要求上课？」
德莱文面色古怪。
「我突然对你的学校来了兴趣」
「别，这不是什么好学校」
我说的是实话，灾变以前，这个学校就充满了欺凌和不公平，甚至还有学生受到强奸的流言在校内疯传，整个学校阶级化严重，从上到下没有一个正常的。
我的成绩只是中游，平时上完课立即回家，也运气好的没有遭遇任何事情，但同班的其他同学就不好说了。
「那你还要不要回去上课？」
「肯定不可能，但是我确实有去看一眼的打算，我想知道这十几天究竟发生了什么」
「嗯，随便你，明天我会跟翔子一块出去弄食材，所以不能陪你一起去，因此你记得注意安全」
回应他的话，我点了点头。
现在的情况很难见到生鲜食材，大多都是长时间储存的罐头和其他能放进冰箱的肉类食品，超市之类的地方早在最初的几天就被零元购抢光了，虽然当时德莱文和翔子一起抢了不少，但现在已经快见底了。
至于政府？因为裂缝的存在，现在当然处于瘫痪状态。
载具无法开上马路，远程武器的子弹概率射进裂缝消失，飞上天的导弹或者无人机也会碰到裂缝切断一半导致报废，近战的棍棒和电棍随着玩家等级越来越高，加点越来越多，就会渐渐失去效果。
失去了压制手段，发生暴乱而无法平息也是理所当然。
如此情况下，网络竟然还能正常使用，不得不说是一个奇迹。
我回到了卧室，跟艾诺雅说了我的想法。
「可以哦，记得早点回来」
正在叠衣服的艾诺雅笑着向我点了点头。
意外的，她这次很轻易的就放我走了，没有像灾变第二天那样蛮不讲理的要跟上来，难道这就是所谓的时间让人改变想法么。
「不过你要记住，如果你一晚上没有回来，那我第二天就会去找你了，用GPS呐」
她晃了晃手机。
可以，这很现代。
我点了点头。
确认了后天的行程可以去一趟学校后，我转身朝着房外走去。
「嗯，对了，久违的来做一次爱如何？就当做后天你要离开我一整天的代价」
来了！果然人没那么容易改变啊！
「可以是可以，不过这次由我来在上面，而且是我来主动」
我回过身来，目视着艾诺雅，并提出了自己的要求。
第一次做爱时的情况依然历历在目，那简直是在生死之间徘徊，差点要了我的命，所以跟她做爱必须掌握主导权，否则就只能等待着被榨干。
「好呀，没问题」
艾诺雅露出一副阴谋得逞似的微笑。
看着她的笑容，我打了个冷颤，一股不安笼罩了我的全身。
「你，你笑什么？」
「嗯？啊，我想起高兴的事情」
「什么高兴的事情？」
「我子宫今晚能被精液灌满」
「……」
不安感愈发强烈，但我不知道这不安从何而来。
我在上面，而且我占据主动，这怎么输？
「好啦，不要呆站在这里了，你是打算现在做呢，还是睡觉的时候？」
「睡，睡觉的时候吧，现在我还没完全恢复」
「嗯嗯，那千万不要忘了哦？否则我会半夜起来袭击你的」
伴随着身后银铃般的笑声，我逃也似的离开了卧室。
9话：名器？那是什么？
洗完了澡，换好了衣服，我迈着紧张的步伐回到了艾诺雅的卧室门前。
深呼吸了一口气，微微压下了心中的紧张，我推门走了进去。
「小诺来啦，欢迎来到温柔乡～」
艾诺雅穿着一身薄薄的半透明纱衣，面带淫荡笑容的朝我走了过来。
粉红色的乳头在丝绸的遮掩下半隐半现，增加了一层神秘感，而光滑的小腹下，粉嫩的肉穴隔着一层纱散发着诱人的荷尔蒙气味。
她浑身上下的外貌和气息都在勾引着我的原始欲望，促使着我想尽快把自己的肉棒插入她的小穴。
「你是想先插嘴穴呢？或者肛穴？还是说，要·插·我·肉·穴？」
她的笑容愈发淫靡。
她伸出食指，横向遮住了自己的眼睛，而另一只手的手指则分开了自己的肉穴。
我的呼吸开始变得粗重。
「你先躺床上，我要准备一下」
「你想用药吗？不可以哦，精液的味道会变差的」
她抓住了我的手，一用力，我直接飞上了床。
「精，精液味道？」
「啊，我没说吗？精液味道的好坏会影响我们吸收后的经验转换效率哦」
「你的精液美味度应该很高吧？因为我的等级提升真的非常快呢」
艾诺雅的声音中充满了兴奋。
啊？精液美味度会让吸收的对方更快提升等级？那这对男性来说不是纯纯的坑吗？
我躺在床上，艾诺雅从上面压着我，抓着我的双手，双眼对视。
「我，我们不是说好这次我来主动吗……」
「啊，抱歉，我忘了，嗯～没办法嘛，谁让小诺这么诱人可口呢～简直让我想一口把你吃掉」
闻言，我眨了眨眼睛。
透过她的双眼，我能看见，艾诺雅的欲望从眼中满溢而出。
然而，她还是忍住了。
抓着我的手松了开来，随后她侧身，躺在了我的身边。
我翻身压住了她，双手与她交叉扣握。
这也是我第一次尝试占据主导地位。
「真不错呢，以恋人般的做爱方式，我很期待哦～」
她的嘴唇在我的脸上轻轻的啄了一下。
「不过你是不是忘记了你还穿着裤子呢？」
啊？
我低头看了看自己的下半身，肉棒勃起到了极限，把裤子撑起了一个大帐篷，确实是忘记了脱裤子。
我尴尬的想要抽出手掌去脱裤子，但是她紧紧的捏住了我的手，我没有抽离成功。
「就让我来帮你吧，我的足上功夫还是很不错的～」
说着，她抬起双腿，熟练的用脚解开了我的裤子，一拉，我已经勃起的肉棒弹了出来。
「你知道吗？我超喜欢勃起的肉棒从裤子里弹出来的那一瞬间，真的非～常的色气」
艾诺雅靠近了我的耳边，轻轻的吹了口气。
我默默的咬了咬牙，配合着她露出一副融化的表情。
拜托，这一下其实超痛的，特别是刚刚刮到金属了。
「要插进来吗？还是说要先练习一些我交给你的前戏？」
「先做前戏吧，今天我想让你变得舒服」
艾诺雅轻笑了一声。
「如果你只是为了让我舒服的话，那没必要哦？因为我是很难高潮的体质」
「有这个心意的话，不如多射一点精液给我，我可是非常喜欢你的精液呢」
她的腰抬了起来，小穴抵在了我的肉棒上。
闻言，我点了点头，压下身子，把自己的肉棒插入了她抬起来的小穴里。
伴随着我的插入，一瞬间，剧烈的快感席卷了我的全身，我的脊梁都为此而颤抖。
【收到55点快感伤害，敏感点被刺激，追加暴击效果，总共83点快感伤害】
没错，就是这个，只有在跟她做爱的时候我才有这种感觉，腔内插入带来的快感都是那个时候跟辛蒂做时完全没法比的，这个小穴完全是不同的等级。
「我……我可以问你一个问题么？」
「嗯？你说」
「为什么你的小穴……这样，特别的舒服？」
我喘着粗气问道。
闻言，她嘴角上扬，脸上的笑容顿时变得下流起来。
「你听说过名器吗？」
「名器？那是什么？」
「看来我们的小诺还很纯洁啊，嗯嗯，我也喜欢你的这点」
干什么啊，连这都要夸嘛？我会害羞的。
「你知道么？每个女性小穴内的形状和褶皱都完全不一样，而每一万个女性当中，只有一个女性的小穴是特别特别舒服的哦？通常女性的小穴是比不过一些知名飞机杯的呢。不过名器就不存在这个问题，因为飞机杯就是为了模仿我们的小穴内部而制作的～」
她亲吻了一下我的脖颈。
「我的小穴内部肉须层层叠叠，非常的多，像海葵一样，所以被叫做海葵名器呐」
「插进去很容易，拔出来可是很困难的哦？因为肉棒进去时是顺着肉须重叠的方向插入，而拔出来的时候，你的冠状沟要从反方向一点一点抵住我腔内的每层肉须，然后拨弄开来才能微微挪动肉棒」
「所以，我的小穴才会特～别的舒服哦，即便你不动，穴内的肉须也足够让你感到快乐了」
她说完，伸出长长的舌头，在空中转了转。
「吻我」
我俯下身子，吸住了她的舌头，一点一点的吞入我的嘴里，慢慢的，我们的嘴唇重叠在了一起。
【收到20点快感伤害】
还没开始摆动腰部，快感就几乎淹没了我的理智。
我现在明白了一点，那就是她曾经身为头牌名妓，这个称号获得的名副其实。
「嗯～」
我保持着插入的姿势，嘴对嘴进行着激烈的舌吻。
她的舌头非常的长，与我舌头纠缠的时候仿佛像蛇一样移动，而且侵略性很强，好几次都深入了我的喉咙里，弄得我差点窒息。
【收到21点快感伤害】
不妙，光是保持着姿势接吻，就已经快要射了……
就在我以为第一次射精就会在接吻中度过的时候，她的舌头收了回去，不一会，我们的嘴唇再次分了开来。
「你不是说要主动吗？为什么不动呢」
她的脸上浮现出狡黠的笑容。
不是我不想动，而是我如果再动一下就会射出来了。
「是觉得很难拔出来吗？没关系哦，这也是常有的事情，既然不好拔出来，不如再试试深入一点如何？你的肉棒足够大，应该还可以进来才对」
嗯？深入？可是我感觉自己已经顶到底了啊？
「啊，你顶错方向了，那里确实到底了。嗯，没错，让肉棒重新回到中间……对对，就是这样」
我按照她的指示，在小穴里微微挪动着肉棒的位置。
【收到15点快感伤害】
不行，感觉快要忍不住了。
「感觉到你现在龟头抵着的东西了吗？是不是一个圆环状一样的东西呢。没错，就是这里，一点一点的尝试进去如何？我会让她保持着张开嘴的状态的～」
艾诺雅的笑容里夹杂着了某种渴望。
我一头雾水，不过我还是按照着她的指示，一点点的挤了进去。
很快，我感觉到自己的前端龟头挤进了一个小小的空间，而自己的肉棒被圆环状的东西咬住，并且整根肉棒都插了进去，小腹也成功的贴在了一起。
「呵呵呵，天真的小诺，欢迎来到我的榨精地狱」
此时，艾诺雅终于露出了一副阴谋得逞般的笑容，她身上所散发的温柔气息消失不见，取而代之的是坏女人独有的诱惑力以及妖艳。
「呼呼，现在你的肉棒已经拔不出去了哦？这么容易就上当受骗的小诺真是可爱呢～」
艾诺雅的笑声传入了我的耳朵里。
闻言，我心中一惊，尝试着动了动腰部，然而肉棒无法挪动，犹如卡住了一般，被圆环状的东西死死咬住。
「我之前有说过我的成名绝技对吧？其实绝技不止一个哦，现在你正在体验到的就是其中之一，叫做子宫拘束哦。不过嘛，这次说好了是你主动，因此我不会有任何的动作，所以，接下来请好好享受我的快感地狱吧～」
「我很期待明天早上你会变成什么模样呢，呵呵呵」
她面带邪笑，伸手抱住了我的上半身，我的脸被压进了她柔软的胸部里。
【收到10点快感伤害】
终于，积蓄已久的精液开始决堤，无视了我的意志，以狂涛般的攻势全部射入了艾诺雅的子宫里。
【生命力减少1，肉棒敏感度增加3%】
「嗯～果然高中生的精液真的是最棒了，特别是你的精液美味度，真的让人上瘾～」
「那么晚安，请你好好加油吧☆我可爱的种马先生～」
脸颊埋在胸里，我看不到她的表情。
明明射精的势头还在继续，我却听到了她要睡觉的发言。
等一下，难道我要保持这个姿势一整个晚上？
想到这种可能性，我顿时开始慌了起来，说不定又会像第一次做爱那样重蹈覆辙，失去意识。
待到射精的势头结束后，我双腿微微用力，尝试着拔出自己的肉棒。
【收到12点快感伤害】【收到11点快感伤害】【收到12点快感伤害】………………
做了一会无用功，我的双腿停止了用力。
嗯，拔不出来，不仅如此，每次我尝试着拔出肉棒的时候，小穴内部的刺激就会变得非常明显，催促我射精，而如果静止不动，那么快感的增长速度才会变慢一些，能够有效延缓我的射精到来，不过……这种微微的刺激，太过折磨神经，会让我发狂的。
我思考着脱身的对策，就在这时，我的头顶传来了均匀的呼吸声。
艾诺雅睡着了，这种状态下，她竟然还能成功入睡，真的是不可思议。
我试着从胸中抬头，不一会，我成功的从她胸里把脸抬了起来。
她的手臂软软的搭在我的头上，看来是真的睡着了。
看了看她安详的睡脸，我把她的双手放在两侧，然后直起了自己的身体，再次尝试着拔出自己的肉棒。
【收到11点快感伤害】【收到13点快感伤害】【收到10点快感伤害】………………
明明手臂已经没有用力了，她的子宫却还紧咬着我的肉棒不放，哪怕已经射过一次精液，却依然没有要放过我的意思。
「……」
忽然我有了一个想法，停止了前后拔动，取而代之，我开始以顺时针搅拌起了自己的肉棒，想要以这样的方式慢慢把肉棒挪出来。
然而肉穴对我的行为产生了反应，突然蠕动了起来。
【收到23点快感伤害】【收到25点快感伤害】【收到20点快感伤害】………………
「呜……！」
自掘坟墓，快感抵达了极限，肉棒精液再次开闸，以同样的势头射入了艾诺雅的小穴里。
【生命力减少1，肉棒敏感度增加3%】
「哈，哈啊……」
我小声的喘着粗气。
不行，拔不动，她说了拔不出来，但我没想到是真的拔不出来。
我咽了一口唾沫，低头看了看我们交合的阴部。
没有丝毫精液溢出，也就是说她真的用子宫全部接收了，并且一滴都没洒。
现在看来，拔出肉棒的方法就只剩下了两个，其中一个是她本人自愿松开，而另一个就是等肉棒彻底软下来就能抽离小穴。
第一个明显不可能，她醒着的话肯定不会同意，更何况现在睡着了。
第二个……除非我晕过去，否则这种持续性刺激我根本没法软掉。
「呜」
我趴在艾诺雅柔软的身上，轻轻呻吟。
快感没有强烈到让我失去意识的地步，更像是对我进行搔痒一般。
不强不弱的持续性快感攻击，让我难以忍受，大脑沸腾。
「诺……比……」
朦胧间，我听见了艾诺雅说梦话的声音，她现在正在做什么梦吗？
我抬起头看向了她的脸。
「不……不要离开我……」
她的眉毛痛苦的拧在了一起。
「……」
我伸出手，摸了摸她的头。
不知道她在做什么噩梦，看起来非常痛苦的样子，是担心我离开她吗？那么她的担心就是多余的，因为我会一直在这里，陪在她身边的。
「诺比……！」
忽然，艾诺雅动了起来，她侧过了身子，一只手和大腿压在了我的身上，嘴里开始嘀咕着意义不明的梦话。
不待我反应过来，她的肉穴开始了极速的蠕动。
「？？！！」
【收到37点快感伤害】【收到40点快感伤害】【收到42点快感伤害】……
【生命力减少1，肉棒敏感度增加5%】
【收到47点快感伤害】【收到52点快感伤害】【收到56点快感伤害】……
【生命力减少1，肉棒敏感度增加7%】
……………………
「啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！」
突然之间，一波比一波强烈的快感冲击着我的神经，而我的肉棒则像个坏掉的水龙头一般不停的喷射着精液。
不妙，这个榨汁姬突然失控了！
我绷紧神经。
伸出双手，用尽吃奶的力气，努力的推着压着我的艾诺雅。
这时，压在我身上的手臂和大腿猛然发力，她牢牢的锁住了我的身体，让我无处可逃。
【收到58点快感伤害】【收到60点快感伤害】【收到61点快感伤害】……
【生命力减少1，肉棒敏感度增加11%】
【收到64点快感伤害】【收到66点快感伤害】【收到70点快感伤害】……
【生命力减少1，肉棒敏感度增加17%】
……………………
意识差点被瞬间吹飞。
我必须想办法逃离，现在，马上！
「咕呃呃呃——！松……快松手啊，艾诺雅！」
【收到73点快感伤害】【收到76点快感伤害】【收到80点快感伤害】……
【生命力减少2，肉棒敏感度增加21%】
糟了，再这样下去，我说不定会被活活榨死！
「求……咕！求你快睁开眼睛吧，艾诺雅！」
【收到83点快感伤害】【收到86点快感伤害】【收到87点快感伤害】……
【生命力减少2，肉棒敏感度增加24%】
视野开始模糊，意识变得沉重，啊，我说不定要死了。
【收到89点快感伤害】【收到91点快感伤害】【收到…………】
……………………
系统的提示音渐渐远去，我的意识被拖拽向了黑暗，迷迷糊糊间，我听到了一个提示音响起。
【解锁隐藏成就：三途川常客】
【获得额外能力：即死免疫】
系统告示完的瞬间，我的意识也彻底断开。
10话：阎王：什么玩意一直在家门口左右横跳
「诺…………」
「……斯……」
「……醒醒……」
「诺比斯！！」
急促的呼喊声将我的意识从沉睡中唤醒。
一滴水掉在了我的脸上。
我挣扎着睁开双眼，艾诺雅哭花了的脸颊进入我的视野。
「太好了！你终于醒过来了，我还以为自己犯下大错了！呜呜呜，对不起，真的对不起……下次我一定会控制好自己，所以请不要讨厌我……」
两滴眼泪落了下来，滴在了我的脸上。
我伸出舌头舔了舔，咸咸的，但很温暖。
「你是要喝水吗？我现在就喂给你！」
看见我的表情后，艾诺雅慌慌张张的从身旁拿了一瓶矿泉水。
她扭开瓶子喝了一口，随后俯下身子，嘴对嘴的向我喂了起来。
与昨晚侵略性的舌吻不同，这次她的舌头温柔的卷起，轻轻地放进了我的嘴里。
我吮吸着她舌头上的液体，甘甜的泉水和她的唾液混在一起，滋润了我干涩已久的喉咙。
待到舌头上的液体被我吮吸干净，我们的嘴唇分离，她又喝了一口水，接着再次与我的嘴唇重叠。
这个过程重复了数次，直到一整瓶水都被我完全喝下。
「咳咳咳，尼……『尼芙海姆面板』」
在艾诺雅的帮助下，我缓缓的坐了起来，随后呼叫出了自己的面板弹窗。
====================
姓名：诺比斯
等级：12
——————
属性点数：4
快感：23248/143
生命力：1/28
力量：1（+）
技巧：1（+）
魅力：1（+）
毅力：2<44>（+）
幸运：1（+）
——————
肉棒敏感度：1344%<97%>
屁股敏感度：100%
乳头敏感度：100%
嘴敏感度：100%
诱惑敏感度：100%
魔法敏感度：100%
疼痛敏感度：100%
——————
弱点：口交
====================
活着简直是奇迹，倒不如说为什么还活着？
我扯了扯嘴角。
「你……你还好吗，小诺？要不要吃点什么东西？」
耳边传来艾诺雅关心的声音。
「水……咳咳咳……再来一瓶水……」
说话都费劲，总感觉这个状态，自己随时都有可能挂掉。
「给，你能自己喝吗？」
「帮我拧开瓶盖就好……」
我接过水瓶喝了起来。
第二瓶水下肚，我还是感觉到有些干渴，但已经勉强能够正常发声了。
「艾诺雅」
「嗯？怎么了？」
她揣着手，一脸的紧张。
「我会一直陪伴在你的身边，所以你无需这么害怕」
「而且我身体很强的，能够好好承受住你的爱，所以放心吧，我不会离开你的」
艾诺雅颤抖的身体渐渐平复了下来，肉眼可见的她松了一口气。
「嗯，我相信你」
「嗯」
「……」
「……」
一时间气氛陷入了沉默，谁也没有说话。
艾诺雅坐在原地，注视着我，一动不动，像是在等待着我的下一句话一般。
我扯了扯嘴角，闭上眼睛，然后开口打破了沉默。
「我有点饿了，能帮我做点吃的吗？」
「没问题，我现在就去帮你做」
艾诺雅恍然，接着她迅速起身，穿着一套浴衣就走出了卧室。
等到她完全离开了房间，我睁开眼睛，看了看眼前的面板窗口。
我的快感条早就超过了上限，甚至爆出去了上百倍的量，却依然没有射出这致命性的一发，我想要知道，在我沉睡期间，自己的身上究竟发生了什么。
「尼芙海姆状态栏」
「尼芙海姆隐藏数据」
我的话音落下，两个弹窗出现在了眼前。
====================
姓名：诺比斯
等级：12
——————
临时状态：
瘫软V，无力V，濒死，虚弱V，神经失控V，性交上瘾V
——————
永久状态：
性欲增强I
====================
姓名：诺比斯
等级：12
——————
精液美味度：83%
——————
额外能力：
雾之女神的祝福，子弹时间（低阶），即死免疫（低阶）
====================
我扫了一眼数据，如果我理解的不错的话，应该是不知道从哪冒出来的即死免疫救了我一命。
可惜，我知道的信息太少了，与高度集中就能触发使用的子弹时间不同，这个即死免疫触发条件不明，如果以后想要利用的话，万一在关键时刻没触发或者搞错了触发条件，那可就惨了。
「唉」
我摇了摇头，甩掉了这些乱七八糟的想法。
关掉了弹窗，重新躺下，放松了精神，开始休息起了身体。
等会艾诺雅做好了饭，应该会叫我的吧，再睡一会应该也没问题。
我必须抓紧时间恢复，因为明天就是出发去学校的日子。
并且我有强烈的预感，如果不恢复到满状态去学校的话，我很可能会死在那里。
闭上眼睛，我让自己的意识再次沉入黑暗。
————————————
「我们回来了」
「……」
午后，从大门处传来了德莱文两人的说话声。
听到声音，我睁开眼睛，从客厅的沙发上坐了起来。
身体恢复的不错，异常状态都消了一半，已经可以正常行动了，如果灾难发生前我被榨成那样的话，没个三四天应该下不了床吧，不过现在的我只需要躺一个上午就可以恢复健康。
这个加点系统可真是厉害，几乎全人类都得到了进化，只是我不明白，为什么这个加点是以鼓励做爱的形式而诞生呢……
「诺比斯，你是不是在客厅？快点过来帮忙，今天我们可是搜刮了足足六袋的食材！够我们吃很久了」
从大门的位置传来了德莱文自豪的声音。
你臭屁个什么劲啊，想必这些搜刮来的食材都一定是翔子的功劳吧，毕竟她手上拿着那么长一个大砍刀，眼睛还红红的，光是站在原地都压迫感十足，更何况她是全力量加点，光靠你这个小瘪三的话肯定不可能弄到这么多食材。
不过想归想，肯定不能这么说出来的。
「来了，今天你们搜刮了多少房子？」
「大概40来个吧，其中有一半都还有活人住着，所以我们没有去打扰他们」
我来到大门前，看了一眼塑料袋的里面，果不其然，全都是急冻性食物和罐头。
自从灾害来临以后，食物开始短缺，这附近的住户们渐渐形成了一个潜规则，那就是搜刮没人住的屋子，不过这个潜规则应该会被进一步的食物短缺所打破吧。
但至少灾害开始才半个月的现在，这附近还没有出现强行闯入抢食物的人。
以后？以后可就不好说了。
「对了，系统刚出现的时候，不是说了有80亿玩家同时在线吗？现在还剩下多少人存活？」
「不知道，不过我觉得那个东西应该是可以查看的，只是到目前为止都没有人发现该如何打开那个消息的框框，所以才不了了之」
嗯，德莱文的回答有点依据，也很有道理。
我领起地上的塑料袋，与德莱文和翔子一起走向了厨房。
「放好了，这个量应该足够我们吃7天了」
「你说，政府会支援我们食物吗？」
「基本不太可能，没有载具，食物也难以搬运」
德莱文挑眉。
「那我们要不要学点种地技术？」
「没这个必要，或许要不了多久这里就会停水停电了」
「呃，那我们住哪？」
「我不知道……走一步看一步吧」
我摊了摊手。
未来状况不明，裂缝和系统的诞生改变了整个人类社会，旧时代的事物能保留多少都尚未可知，而且最重要的是，没有人知道异变会不会进一步加强，毕竟这才过了仅仅半个月而已。
之前我有看到新闻，政府在大肆招收全力量加点女性，也不知道想做什么。
不过我有预感，政府此刻正在酝酿着一个大计划，只是计划好坏，内容如何就不得而知了。
就在我陷入沉思的时候，翔子的手臂轻轻的勾上了德莱文的脖子。
「中出的时间到了哦，亲爱的」
「欸？可是我们才刚刚回来……」
「我呢，想要一个我们的孩子了」
德莱文吓了一跳。
「？？！可是，你不是说系统提示过……」
「是的，所以我很苦恼啊，晚上辗转反侧，失眠了整整两天，最后我得出来了一个结论」
「只要一直让子宫一直保持满溢而出的状态，说不定就能怀上吧？」
翔子单手抱起了浑身颤抖的德莱文，把他扛在了肩上。
「？？！！等等，不要，不要啊！救命啊诺比斯！快救救我，我们不是好兄弟吗？为什么只是站在那里看着？！」
「不要啊，我已经不想射精了，饶了我吧！」
德莱文的哀嚎响彻厨房。
我半分同情半分快乐的看着他，目送像是扛着战利品一样的翔子回到了卧室。
哐——
房门关闭，德莱文的哀嚎声顿时消失。
节哀顺变，看着有一个人能陪我一起被榨干，我心里舒畅多了。
啊，不行，我不能乱想，现在必须休息，要抓紧时间恢复才对，而且晚上还要收拾道具，为明天的出发做准备，我的时间不能浪费在胡思乱想上。
想到这里，我跟卧室里的艾诺雅说了一声，汇报了德莱文他们带回来的收获总量。
随后我回到了客厅沙发上，闭上眼睛，强迫自己进行了第二轮的休眠。
————————————
第二天早晨，我背起了昨晚收拾好的背包，站在了玄关前。
「记得明天之前回来哦？否则我就会去找你了」
艾诺雅站在我身边，理了理我的衣领，一脸的担忧。
结果出发当天只有艾诺雅一个人来送我。
而德莱文他们……昨晚进了卧室以后到现在都没有任何的声音，要不是今天早上翔子出来拿早餐时一脸油光水嫩，心情大好的样子，我都以为德莱文已经被榨死在里面了。
「我出发了」
点了点头，告别了艾诺雅，我离开了家门，朝着学校的方向走去。
大街上还是跟大灾难第一天一样混乱。
我握着金属水管，警戒着周围。
随着我渐渐走上了主路的位置，街边的车祸现场也愈发的多了起来。
被切开的，破损的车子满街都是，有的残骸则像是燃烧发生爆炸后，随着时间冷却下来了一样焦黑。
街边的道路上空无一人，虽然这对我来说是值得高兴的事情，但也为眼前的景象增添了些许荒凉感，突显出了末世才会有的悲凉氛围。
然而神奇的是，我竟然一具尸体都没有发现，空气中我能闻到的，仅仅只有灰尘味，以及烧焦的臭味而已。
「……」
我小心翼翼的朝着学校的方向挪动着，从我现在所在的位置来看，已经距离学校非常的近了，只需要再穿过两条街道就会抵达学校大门。
我提高了警惕，紧了紧手上的金属水管，朝着学校的方向慢慢走去。
经过了一个小时的努力，我终于站在了学校门前，一脸凝重的看着教学楼建筑。
记忆中，虽然这不是什么好学校，但至少这座学校的氛围曾经充满了活力。
不良们蹲在角落里聊天，体育生则是在操场处打球，门口的监管大爷会坐在门前严查迟到的学生，而像我这样的平凡学生会跟随人潮一起走进建筑，随后在自己的班级里上着一如既往的枯燥课程。
至少两个星期前是这样的。
但现在呢？
整座学校死气沉沉，仿佛被笼罩进了阴影里，不仅肉眼看不到活人存在，还安静的可怕，空气中弥漫着一丝丝异味，简直就像是恐怖片里出来的一样。
这样的学校不可能有还有人来上课，我如此判断，也就是说我来查看的目的已经达到了，没必要硬着头皮进去找麻烦，毕竟现在的学校一看就知道，就算进去也绝对不会有什么好事发生。
我松了口气，转身打算离开这个是非之地。
「喂，你是这里的学生么？」
突兀的，一个男性的声音叫住了我。
我陡然绷紧神经，看向了声音的来源。
一个黑发戴眼镜的帅哥从保安亭里走出，向我走了过来。
他面带微笑，阳光的笑容耀眼到让我微微眯起了眼睛。
「你是谁？」
我握着手上的金属水管，一脸的警惕。
「我是这所学校的教导主任，杨坤」
男性推了推眼镜，优雅的做起了自我介绍。
「啊？」
教导主任？杨坤？那个秃头油腻的肥胖中年男人？？？
我不可置信的从头到尾打量了一下眼前的男性。
身材健美，倒三角体型，脸也变得很帅，最重要的是头发茂盛，一点也看不出油腻中年肥猪的样子，与之前的印象对比简直是两个极端。
「那么你叫什么名字呢，同学？」
「……我叫诺比斯」
「诺比斯，诺同学，对吧」
杨坤双手抱胸，一脸的严肃。
「如你所见，现在这种情况不像是能够正常上学的样子」
「你应该是看到了学校官网的通知过来的吧？我也是因此过来的」
闻言，我点了点头，我也确实是为此而来的。
「那能否请你帮个忙？我想进去看看到底发生了什么，但是我没有一个人进去的勇气，所以可否陪我一起进去？毕竟你看起来是有所准备」
杨坤看向了我手里的金属水管。
「当然，如果你不愿意也没关系，我会在这里最多等待一个星期，如果实在没人愿意跟我一起进去的话，我就放弃离开」
他耸了耸肩，站在原地等待着我的回复。
「……」
我皱起眉头，站在原地陷入了沉思。
如果有两个人的话就可以互相照应，防止被偷袭，更何况我们就算遇到了什么危险也可以破窗逃跑，这又不是电影或者游戏，非得找钥匙什么的，直接简单粗暴离开建筑就完事了。
想到这里，我点了点头。
「可以，实在遇上了我们解决不了的事情，逃跑就可以了」
好奇心也促使着我想进一步的去了解学校的现状，毕竟我也想知道，为什么灾难来临，学校还要求返校，里面究竟有什么内情，以及到底发生了什么。
仅仅只是看看，应该不会出什么问题。
「那好，我们现在就出发吧」
杨坤转过身。
与我并肩走向了学校的建筑里。
11话：学校风云
杨坤用钥匙打开了教学楼锁着的大门，与我一同走进了漆黑的教学楼内部。
他伸手打开了走廊的灯，顿时教学楼内亮堂了起来。
「能够修改学校官网的账号，只有技术管理部门的人和校长才能办到」
「技术管理部门在学校总部，咱们是分部，所以不在这个校区里，没办法弄到他们的账号」
「但是校长办公室在这个校区，也就是建筑的顶层，我可以肯定，他的笔记本里记录着他账号的信息……」
杨坤一边跟我解释着，一边带着我走向了电梯所在的方向。
四周静悄悄的，整个走廊里只有两个人走路的声音在回荡。
「顶楼是10楼，原本是有楼梯可以上去的……但是现在被杂物给堵住了，所以只能坐电梯」
我们来到了电梯门前，杨坤伸手按了一下电梯按钮，灯光闪烁，电梯移动的声音传入了我的耳朵。
我站在电梯门前，保持着沉默。
目前没注意到有什么异常，整个通道非常的安静，只有杨坤一个人滔滔不绝的说话声音。
现在，理论上应该很安全才对，但不知道为什么，我总有一种被什么注视着的感觉，让我微微有些警惕。
向四周看去，两侧空旷的教室漆黑一片，阳光被窗帘挡上，给人一种阴森的印象，但确实是空无一人，也不知道这注视感从何而来。
「到了，我们走吧」
电梯发出了清脆的声音，打开了门。
我们一同进入了电梯里，杨坤按了一下10楼的按钮，电梯门缓缓关上，开始了爬升。
违和感还没有消失，即使在电梯内我也有一种被注视着的感觉，真是奇怪，这个老电梯内可是没有监控摄像头的。
「怎么了吗？从刚才开始一直在到处乱看」
杨坤一脸奇怪的看着我。
「不，我只是觉得自己有种被什么东西注视着的感觉」
我回答道。
闻言，杨坤睁大了眼睛。
「那是你的额外能力吗？」
「不，只是一种直觉」
趋吉避凶的直觉，我就是靠着这个直觉，才能一路安稳的在这个学校内生活到现在，否则早就被卷入一些麻烦的事件了。
「欸～还有这样的直觉存在啊」
杨坤露出了一副惊叹的表情。
我无视了杨坤的感叹，继续皱着眉头查看四周，想要从狭窄的电梯内观察出一丝端倪。
然而事与愿违，我并没发现有任何违和感的东西存在，只是个普通的电梯间而已。
叮——
电梯抵达了十楼，门缓缓地打开，我和杨坤走出了电梯。
忽然之间，我们听到了一丝淫靡的呻吟声。
「……」
「……」
我和杨坤对视一眼，随后轻手轻脚的朝着呻吟声的来源，也就是校长办公室的方向走去。
随着我们的靠近，呻吟声渐渐的越来越大。
当我们站在校长办公室门前的时候，里面传出来的动静此时我们也终于听的一清二楚。
交谈声，说笑声，淫靡的水声，还有男性女性呻吟的声音从屋里散发出来，听起来就好像是在开淫趴一样。
「要进去么」
我压低声音问道。
「当然要进去，你有武器，可以先进去，向他们询问笔记本位置，如果遇到什么麻烦赶紧出来，我就在这里等你，顺便确保退路」
杨坤说道。
我眉头一皱，狐疑的看了他一眼，我严重怀疑这人是不是准备跑路了，然后临时决定让我来殿后才说出这种话。
「不行，我想先开个小缝看看，确认内部的安全情况后再决定要不要进去」
「可以，快点开吧」
杨坤催促道，神情有些焦急。
我叹了口气，轻轻的握住门把手，转了转，小心翼翼的开了一道缝。
所幸里面的人好像没有察觉，依旧在有说有笑。
我把脸贴在了门缝上，朝里看了看。
缝隙很小，只能看到一点点的空间，我费尽全力也仅仅只看到了两个人。
一个女学生正坐在办公桌上有说有笑，神情自然。
而地上也躺着一个戴眼镜的男性，脸颊消瘦，看上去已经没有了声息，只不过服装有些熟悉，就像是……
和杨坤穿在身上的衣服一模一样。
想到这里的瞬间，我顿时感觉脖子处一阵恶寒，心中警铃声大作。
子弹时间！
世界开始减速，说话的声音被无限拉长。
我回过头去，顿时，我看到了一只抓向我脖子的大手，正缓缓向我靠近。
是杨坤的手。
「……」
在我理解现状的瞬间，我侧过了头。
紧接着，子弹时间结束，杨坤的大手拍在了打开一条缝的大门上，发出了剧烈的碰撞声音。
碰——！
门被拍开，屋内的各种声音戛然而止。
包含杨坤在内，几道视线向我注视了过来。
「你在干什么？！」
我惊魂未定的看着杨坤。
听到了我慌张的质疑声，他的脸上露出了笑容。
紧接着他的身体突然开始了液化，渐渐的化为了一堆蓝色凝胶状一样的东西。
随后，在我震惊的目光中，这堆蓝色凝胶一样的东西重新凝聚成人形，然后变成了一个女学生的模样。
「嗨～好久不见啊，诺比斯」
她摆出了一副俏皮的笑容。
「……」
我惊魂未定的看着她。
这个女学生我认识，高二时我们当过一年的同桌，我还记得曾经的她非常阴暗内向来着，甚至还遭受了欺凌，到了高三后换同桌，她被分到了其他位置，在那之后，我和她的互动渐渐变少了。
「站在门口做什么呀小月？快把他带进来吧～」
「哇，居然是他！灾难来临前就是我们班上的班草了，现在更帅了！不过他怎么看起来瘦了很多？」
「欸～是你们B班的班草吗？真好啊，我们E班以前全都是些歪瓜裂枣，现在虽然长相都好了不少，不过我觉得还是很遗憾呐」
什么班花班草的，我怎么一点都不知道？还有这是什么情况，总觉得好像很不妙，我是不是该跑路了？
我眼神四处观察，搜寻着可能存在的逃脱机会。
「诺比斯，能请你进来后我们好好聊聊吗？」
眼前的同桌……姬映月微笑着横过身，堵住了我的退路。
闻言，我默默的看了一眼办公室内躺着的五具尸体，定在原地，纹丝不动。
「啊，诺同学请不用紧张，这几个人都是曾经欺负过我们，所以才会落得这个下场，而你并没有对我们做过分的事情，所以请放心进来吧～」
坐在办公桌上的女学生微笑着向我说道。
「……」
顿时，我陷入了两难的境地。
逃也不是，留也不成，而且继续僵持下去也不是个办法，我没有加点任何的力量，现在子弹时间也还在冷却，能够跟她们抗衡的只有手里的金属水管，然而刚刚的惊吓和瞬间反应让我松开了武器，水管滚到了角落，现在我除了一背包的负重杂物以外，没有任何可以与她们抗衡的能力。
明白我别无选择后，我点头回答道。
「好吧，不过你们要保证不能让我死掉」
「嗯呵呵，这就要看你自己的努力了～」
E班的女学生笑着说道。
闻言，我深呼吸了一口气，强压心中的紧张，走进了校长办公室。
见状，姬映月也走了进来，关上了门。
此刻，整个办公室内，6个活人，5具尸体……啊，不对，还有一个人有轻微呼吸，但看起来也坚持不了多久了。
我站在角落，面朝着眼前五人，眼神凝重的开口问出了我的第一个问题。
「我想知道学校官网是怎么一回事」
这也是我来这里的目的，我必须问清楚。
「跟你所猜想的差不多哦，我们为了勾引更多的人来学校看看，故意设下的陷阱」
一位辣妹打扮的女学生咧嘴笑道。
此刻的她坐在最后一个幸存者身上，裙子盖住了两人交合的位置，但我能清晰的听见，射精的水声从她的裙子底下传了过来。
「好～现在到我们提问的回合了，呐呐，你今年多少岁？」
一个坐在沙发上的棕发女同学兴奋的问道。
「十八岁」
咱们都是高三学生，年龄有必要问吗？而且为什么变成了轮流问答的形式？
不过算了，正好现在到我问了。
「姬同学，你刚刚的身体是个什么情况？」
我看向了姬映月，提出了自己的疑问。
那简直不像是人类的能力，完美变成另外一人，简直无法想象。
「那是我的额外能力哦，我也是才知道呢，大部分人类从灾难的一个星期里，会先后决醒第一个额外能力，这就是我们的天赋能力，你应该也有吧？」
姬映月捂嘴轻笑。
我低垂着眼帘，如果没猜错的话，子弹时间应该就是我觉醒的第一个天赋能力了。
当时的我还以为自己是运气极好的少数人，现在看来，原来不止我，很多人的第一个能力也在渐渐苏醒。
「到我提问了，你还是童贞吗？」
坐在男性身上的辣妹伸了个懒腰，缓缓问道。
「…………不是」
这种事情，撒谎都没有必要，虽然都是隐私问题，不过还在我可以接受的范围。
只不过不知道为什么，我回答了这个问题后，姬映月看我的眼神就变了。
「欸，是这样吗……顺带一提，我能问问你的童贞是什么时候丢掉的呢？」
「那是第二个问题了，该我提问了」
虽然告诉她们也无妨，但最重要的是收集信息，我不知道她们还有多少耐心在这里跟我一问一答，在她们失去耐心之前，必须尽可能的多了解。
「你们这么干多久了，还有多少受害者？」
「嗯……这个问题实在是不好回答，硬要说的话，你还记得自己吃过多少片面包吗？」
坐在办公桌上的女高中生食指轻点嘴唇，露出了一个大大的笑容，随后回复了我的问题。
「……」
我错了，我还把她们五人当成女高中生看待，实际上她们早就变成了女魔头，有着光鲜艳丽的外表，但下面藏着魔鬼般的心肠。
「现在你可以回答我们什么时候丢掉的童贞了吧？以及对象是谁？」
姬映月急切的出声说道。
「灾难降临后的第一天晚上我丢掉的童贞，至于对象，恕我无法回答」
虽然不知道她们问这些想干什么，不过回答了也无妨，当然我是不可能把我的亲人给供出来的。
况且我的问题也问完了，差不多该撤了。
「我已经没有想问的问题了，我可以走了么？」
我出声说道。
「这个嘛，你再回答一个问题，如果回答正确了，我们就放你离开，反之，你要和我们玩一个游戏」
「这个问题很简单，你只需要猜出姬映月的初恋是谁就可以了，很简单对吧？」
坐在沙发上的女高中生微笑着说道。
啊？简单？我怎么知道她喜欢谁啊，全校男性一千多人，难不成我还得一个一个去记名字么。
「抱歉……我不知道」
我只能实话实说，毕竟要是说错了，让她们心情变得更差了，说不定我的现状会进一步恶化，那不利于我拟定逃跑计划。
「好，真遗憾～明明答案其实非常的近呢，就在这个房间当中哦」
辣妹从男性身上站起了身，爱液在两人连接的地方拉起一道道丝线，精液也顺着大腿流了下来。
我眼皮跳了一下，看向了地上躺着的已经彻底没了声息的五具尸体，除了其中一人我能判断出是杨坤，另外四人我是一点都不认识。
「还是没明白呢，不过没关系，接下来我们玩个游戏吧，只要你赢了，我们依然会放你走」
辣妹双手叉腰，精液继续从小穴滴落，在她的身下形成了一滩，但她并没在意，反而满脸戏虐的笑容。
「你脱掉身上的所有衣服，然后我们将衣服藏在某间教室的柜子里，最后不管你去不去拿衣服，只要出了教学楼就算你赢，而且永远不能回来，否则你就留下来陪我们」
「当然，仅仅这样就太简单了，我们再追加一条捉迷藏规则吧，游戏开始后，我们五人在这里等待三分钟，之后就会去抓你，如果你失手被我们抓住，就算你失败，同样留下来陪我们，如何？」
捉迷藏？在学校这种空旷的地方，根本无处可躲，一旦被发现了，那就成了追逐战，而且绝对没办法甩掉，不过嘛……
「我同意」
我答应了参与游戏，但是我有另外的破解之法。
「好，那我们赶快开始吧～你先脱掉衣服」
听了我的回答，辣妹的脸上笑意更浓，并开始脱起了自己的衣服。
与此同时，其他的四人也跟着脱起了衣服。
「你们为什么……」
我一脸疑惑。
「怎么了？难道你没明白，抓到你的瞬间就是你被榨精的时候吗？」
姬映月脱好了衣服，朝我笑了笑，这个瞬间，我沉寂的内心竟然微微有些活络了起来。
雪白的健康皮肤，均匀的身材，五人当中最大的胸部，还有那一看就是安产型的屁股，可谓是难得一见的美人。
我扫了一眼另外四人的裸体。
辣妹的健康小麦肌肤，E班女学生的萝莉身材，办公桌女高中生肉乎乎的大腿，以及坐在沙发上女高中生的耀眼黑长直发，不得不说，灾变以来，人类的外观美型得到了质的飞跃，看得我是赏心悦目。
「衣服脱好了，那游戏就要开始了哦？」
辣妹抢过了我脱下来的衣服，笑嘻嘻的冲了出去，只留下我们五个人留在原地，互相盯着对方的裸体欣赏。
这样单纯欣赏美女完美肉体的机会可不多，我一定要多看看，饱一饱眼福。
然而气氛正好的时候，突然间，姬映月问了个问题。
「诺比斯，你还记得当初我被欺凌的事件吗？」
「……」
闻言，我叹了口气，闭上眼睛，拒绝回答。
我知道，接下来她会揭开伤疤，重提那些旧事了。
「你路过了那里，发现了当时被强暴过后的我，然后你不嫌脏的背起了我，徒步行走了五条街，才到了附近的医院，而不是把我送到医务室，也就是那群暴徒的手里……」
「那纯粹只是巧合罢了，我也只是看你可怜才帮你的」
我又叹了口气，重新睁开双眼，并说了半真半假的话。
半真是我真的觉得她可怜才去帮他，半假是巧合送医，因为我清楚这个学校内部是个什么乱象，特别是医务室内究竟发生了多少龌蹉之事。
「那之后，你用酒精给我擦伤的地方消毒，然后花了一个下午的时间陪着我呢？也是看我可怜吗？」
「嗯，毕竟当时的你看起来想要放弃生命，所以我才决定陪你聊聊，打消你的危险想法」
「是么……」
姬映月低下了头，藏起了自己的表情。
沉默笼罩了整个办公室，原本淫靡的气氛也因此变得沉重。
半晌无言。
不知道过了多久，辣妹一脸兴奋的走了回来。
「衣服藏好了！诺同学，现在你可以……呃……这个氛围是咋回事？怎么全都一副死了爹妈一样的表情？」
听到辣妹这没心没肺的发言，我翻了翻白眼，默默的走出了校长办公室。
「记住啊，我们只给你三分钟，过了这个时间我们就会来抓你了！」
辣妹的声音从我背后传来。
我摇了摇头，走向了电梯所在的方向。
12话：年轻人就是要不讲武德
「咕！」
不管我怎么疯狂的敲击按键，电梯都没有丝毫的反应，仿佛在某个楼层被卡住了一般。
「好你个辣妹，为了让我留下，竟然把电梯给卡住了」
我气的在原地双手叉腰，干瞪着电梯门。
怎么办？白白浪费了一分钟时间，我还想着通过电梯快速抵达，然后去每个教室检查来着，现在计划全泡汤了。
我犹豫了一瞬，转身走向了应急通道的位置。
虽然之前姬映月变成杨坤的时候跟我说过，楼梯被堵住无法通行，不过万一她在说谎呢？
毕竟辣妹能回来，肯定代表着有通道连接着楼下，只要找到通路就可以了。
走了一会，我来到了应急通道门前，伸手推了推，一下子就推开了。
我往里看了一眼，果然杂物堆砌什么的都是骗人的，只是为了让我以为自己无处可逃而已。
我小心翼翼的顺着通道走了下去。
这个教学楼里，8层和9层是教师办公室，7层是电脑楼层，只有1到6层才是教室，也就是说我的衣服一定在1到6层。
一层一层的去搜索也太麻烦了，而且每层楼有10个教室，翻找柜子也是非常花时间的，我并不打算就这样浪费时间找下去。
我的想法，是偷偷袭击藏衣服的辣妹本人，然后逼迫她说出我的衣服所在位置，最后穿好衣服躲起来，等她们都以为我逃掉了，回去办公室以后，我再扬长而去。
想到这里，我钻进了6楼的男厕所躲了起来，看了看手表，三分钟已过，她们应该开始行动了。
我在厕所隔间里，静静地竖起耳朵听着走廊，等待着猎物入套。
在我的计划中，我会用马桶盖子发出轻微的声响，吸引外面的人注意，再通过隔间上方观察镜子来人判断是不是我找的辣妹。
如果不是，那我就从上方换到另外一个隔间然后保持安静，等人走远，如果是，那就在她开门的一瞬间突袭。
我在脑海里预演了无数次，理论上已经预判了所有的结果，只需要等人到来，就可以实施计划。
没过多久，我听到了一个脚步声从厕所外经过。
来了！
我放缓了呼吸，按照计划进行！
然而我没想到的是，即便我还没来得及发出声音，脚步声竟然直直的走进了男厕所里，最后竟然站在了我的隔间门前，与我只有一门之隔。
「……」
我感觉到一股从未有过的颤栗感从我心里升起。
「诺同学在里面的吧？藏起来是没用的哦，我的能力可以让我随时追踪并知晓自己见过面的人，所以，在我看见你的一瞬间，你就已经跑不掉了哦～」
E班女生的声音伴随着轻笑，从门的另一侧响起。
啊？竟然还有这种能力？会不会太作弊了？！不对，这不是重点，重点是，我现在位置暴露了，而且好像接下来也躲不了了。
想到这里，我身上留下了冷汗。
「你想要什么？」
我小声问道。
听到了我的声音，门的对面再次传来了笑声。
「很简单，我希望你能够成为小月的男朋友，一直陪在她的身边，这样的话作为交易，我可以不参与这次游戏」
这个出于意料的回答，让我有些吃惊。
嗯？这个要求，难道说是个滥好人？
如果是这样的话，请求一下她看看，感觉她也说不定愿意帮我逃离这里。
「然后还有一个要求，每次我叫你的时候，你都必须随叫随到，不管你是不是在跟小月约会，吃饭，睡觉或者是做爱，都必须过来」
门对面的声音传入我的耳朵，这个内容让我皱起了眉头，不知道她在打什么主意。
「你的意思是？」
「你不明白吗？真是天真啊，不过我喜欢」
我听到了窃笑的声音从门对面传来。
「你的另一个身份，当然是我的性处理奴隶啦，呼呼呼，在你们约会，吃饭，睡觉，哪怕是做爱的途中叫过来，然后成为我的人肉震动棒，为我处理性欲，你不觉得非常有趣吗？」
闻言，我浑身打了个哆嗦。
「我啊，最～～喜欢和其他人的男朋友做爱了，每当我看到他们背弃自己深爱的女朋友来找我的时候，那副内心挣扎的模样，真的是让人欲罢不能！」
我捏紧了拳头。
「能做到的吧？如果你答应，我甚至还可以帮你去找另外四人谈判，说不定你——」
哐。
我把厕所隔间的门打开了。
双眼冒着爱心的萝莉女高中生，因为我的突然行动吓了一跳。
「干，干嘛啊，突然打开门」
「我只是觉得，牛头人小鬼应该惩罚」
「哈啊？？！」
我一把抱起了萝莉身材的E班女高中生，把她放在了马桶上。
肉棒因为愤怒而立起，22厘米长度的肉棒因为充血而变得狰狞无比。
「噫！你，你想干嘛，怎么变得比刚才办公室里的时候大那么多？这大小我塞的进去吗？不，我警告你不要乱来，不然我就要喊了哦？」
「……小鬼，你知道吗？牛头人的下场大多都是悲剧结尾，而幸福，从来不是牛头人可以办到的」
「你到底在说什么啊？快点放开我！」
「没关系，我有足够的时间和方法，让你意识到，自己的想法都是错误的，来吧，接受蜀黍的肉棒教育吧」
「噫！！不要，不——唔！」
我的嘴唇堵上了她的嘴，一只手拘束着她的双手，另一只手调整着自己的肉棒，做着插入的准备。
良久，我的龟头找到了插入的洞口，我沉下腰部，插入了进去。
【收到12点快感伤害】
【造成16点快感伤害，因刺激敏感点，追加暴击效果，总共造成24点快感】
「唔——！唔——唔！」
嗯，运气不错，这个萝莉没有提升力量加点，很容易被控制，甚至敏感点都被我一次插入找到了，让她高潮到晕过去应该花不了太多时间。
我继续压在她身上，以打桩的姿势对她的敏感点进行着疯狂的刺激。
【造成18点快感伤害，因刺激敏感点，追加暴击效果，总共造成27点快感】
【造成15点快感伤害，因刺激敏感点，追加暴击效果，总共造成23点快感】
【造成16点快感伤害，因刺激敏感点，追加暴击效果，总共造成24点快感】
……………………
「唔！唔！唔！！！」
她的眼角流出了泪水，但小穴却紧紧的吸住我的肉棒。
她疯狂的摇头，想要摆脱我的深吻，但是没用的。
我的一只手固定住她的双手，另一只手固定住了她的头，逃脱是不可能的，除非她现在就加点力量。
这是绝佳的进攻机会，我一定要抓住。
于是我就这样保持着打桩姿势，对着她发起了连续的进攻。
【造成……总计25快感】【造成……总计30快感】【造成……总计28快感】………………
「嗯唔——唔！！！」
这个瞬间，我感受到了她高潮时喷出来的淫水，小穴也在持续性的收缩。
嗯呼，如果缩这么紧的话，我也要射了。
我把身体的重量压在她的身上，让自己的肉棒精液喷射而出。
【已减少生命力1，肉棒敏感度增加1%】
【造成40点快感伤害，因子宫弱点，造成的伤害翻倍，总共80点快感】
「嗯唔唔唔唔唔！！！！！」
淫水又喷了出来，她的双眼向上翻起，挣扎的力度开始减弱。
你以为这就完了吗？好好尝尝我的绝技吧，这可是从名器的榨精地狱里存活过来的肉棒！岂会输给你这个不到百人斩的小萝莉！
子弹时间！
欧拉！吃我连续性螺旋突刺！
【造成……总计35快感】【造成……总计34快感】【造成……总计37快感】………………
大概突击了五六次，减速效果开始消失，子弹时间的效果结束。
与此同时，我身下的高中生萝莉也开始了疯狂的喷水。
「嗯咕噜噜噜噜！！！唔咕噜……」
不一会，她头一歪，挣扎力度消失，外表看来是晕了过去。
为了确认她是否真的晕了过去，我又再对着她的敏感点进行了十几次打桩。
确认她是真的不会醒来以后，我松开了她的嘴，两人嘴唇间唾液连丝，但很快就消失不见。
我看了看身下的E班同学，她此时舌头外伸，双眼上翻，一副被玩坏了的样子。
我腰往后挪，把肉棒抽了出来。
【等级已提升至13级】
【解锁成就（铜）：第一次把女性干至高潮】
【解锁成就（银）：连续把女性干至高潮两次】
【解锁成就（金）：连续把女性干至高潮三次】
【解锁成就（白金）：把女性干至失神晕厥】
【解锁隐藏成就：打桩机】
【获得额外能力：媚药精液】
【奖励属性点：10，已发放】
一系列的弹窗让我有些意外，没想到只是对一个牛头人小鬼进行了教育竟然有这么大的收获，白嫖了10个能力点不说，还得到了一个额外能力，简直血赚。
我想也不想，全都分配到了毅力点数上，既然要走毅力，那就贯彻到底。
【毅力初次达到60，奖励额外能力：英雄意志】
突然一个弹窗出现在我的眼前。
嗯？点数达到某种要求的时候，竟然还会获得额外能力？
我呼唤出了隐藏面板，点击了能力英雄意志，然而什么事也没发生，没有任何的弹窗说明。
这程序谁写的？也太烂了，如果我是老板，直接一个开除。
我叹了口气，关掉了所有的面板。
眼前的少女依然躺在马桶上，浑身时不时的抽搐一下，一副高潮到晕过去的幸福表情。
多亏了这雌小鬼的捣乱，我的计划算是全泡汤了，还剩下四个人，勾引辣妹然后弄晕应该是来不及了，我不得不另想办法，因为我必须在她醒来之前逃离这栋建筑，否则我就真的要留在这里了。
「没办法，为了速度，看来我只能出下策了」
我立着肉棒，朝着厕所外走去。
————————————
辣妹哼着小歌，一脸得意的靠近了一个教室的储物柜。
「出来吧？我知道你躲在里面，你现在——」
话还没说完，从储物柜里伸出来了一只手，搭在了她的肩上。
「诶？」
趁她没反应过来的瞬间，储物柜的手把她拉了进去，随后柜门关上。
哐哐哐——
储物柜开始疯狂的颤抖了起来，以仿佛要跳起来似的势头疯狂摇晃。
哐当！
过了许久，摇晃开始减弱，储物柜倒在了地上，柜门也因此打开，我从柜子里爬了出来，满脸的神清气爽。
短短的时间里，5个人已经干晕4个了，只剩下姬映月一个人没有与我相遇，因为连续战斗我还升了一级，现在已经14级了。
衣服的位置我也知道了，竟然藏在柜子夹层的里面，这个辣妹真是一肚子坏水。
我穿过了走廊，来到了衣服所在的教室，我按照辣妹说的位置摸了摸柜子的反面，夹层的口子打开，我的衣服赫然完完整整的放在里面。
我换好了衣服，背上了背包，浑身舒适。
虽然没有遇到姬映月让我有点遗憾，不过马上要逃出去了，也是件好事。
此时我的心情是极好的，接下来只要避开姬映月就可以回家了。
想到这里，我压低了身子，慢慢的朝着一楼走去。
一路上寂静无声，就好像再也无人出现阻拦了一样。
我迈着轻快的步伐抵达了一楼，到了这里，我已经是胜券在握，没人能阻止我离开这栋建筑了。
我的脸上挂着笑容，朝着出口走去。
然而，我的步伐忽然僵住，因为，我在唯一的出口，建筑大门前看到了一个熟悉的身影。
姬映月，她正闭着眼睛，静静地站在那里。
「……」
什么情况，她这是在守关？
我眉毛挑了挑，神情严肃地注视着她，此刻她的周身散发着像是boss一样的气场，仅仅是站在那里，我就觉得自己很难逾越，仿佛像是面对一座大山一样。
我皱起眉头，向着她走了过去。
「你来了」
「……」
「……」
「……」
半晌无言。
过了一会儿，姬映月轻启嘴唇，打破了沉默。
「我知道发生了什么，小言……就是那个萝莉身材的朋友已经告诉我了，你一个人竟然把她们全干翻了，真是让我吃惊」
她缓缓地睁开了眼睛，看向了我。
嗯？那个雌小鬼醒了？还通知给了姬映月，难怪她在这里守着，是因为我违反游戏规则了，看来是找我麻烦的。
我侧身站着，做好了物理上的对决准备。
「抱歉，家里还有人等着我，我必须回去了」
我看着她身后的门外，布满黑色裂缝的大地被夕阳的红晕照耀着，看来现在时间已经来到了晚上，也就是以前，平时放学的时间。
「我不是来阻止你回家的，我只是有些问题想问你」
「……」
姬映月咬着嘴唇，一脸复杂的看着我。
现在已经是黄昏了，少女，学校里辛苦一整天也应该结束了，上午的一切如云似烟，也该回家了。
「我想知道，在那之后，你为了防止我再次单独碰上那些人，天天帮我带了小卖部的面包，也是因为同情我吗？」
「嗯」
「那么聊天呢？你跟我讲了那么多有趣的故事，还带着我一起泡在图书馆看书，看累了就把我背回家，也是因为怕我自杀？」
「嗯」
「你说只有自身学会圆滑处事，心灵强大，才会真正强大，我信了，并且照做了，强迫自己变得开朗了起来，然后就找到了接纳自己的团体。那些劝诫的话也是因为同情吗？」
「……」
我移开了视线。
曾经的时光不会再回来，我已经释然，选择遗忘，而少女还在梦境，沉醉在那一丝温暖中。
从你为了变强而杀人的那一刻起，你就不是我所知道的那个人了，现在的你，与楼上的那四个人一样，都是披着人皮的恶魔，仅此而已。
「你知道吗？我成功的向那些欺凌我的人复仇了，他们所有人的尸体，都被我丢进了裂缝里，从今以后，永远不会存在。而我，也将踩着这些人渣，亲手拿回属于自己的幸福。这也是你说的，幸福不能依赖别人，要靠自己亲手拿回」
姬映月的声音变得颤抖，她低着头，我看不到她的表情。
那重如山岳般的气息消失的一干二净，现在的她像个落水的小猫一样，无助的颤抖着。
「所以，我想告诉你一件事。我知道你的回答，但我还是想告诉你……」
她抬起了头，用微微发红的眼睛坚定的看着我。
我站在原地，面无表情的看着眼前的姬映月，注视着她把一滴滴眼泪滴落在地上。
梦该结束了，少女，该醒了。
「我……我从高一开始就喜欢你了，请，请你……呜……做我的男朋友吧！」
她的声音带着颤音，却非常嘹亮，响彻了整座大楼。
我沉默的看着她那哭花了的脸颊。
半晌，我摇了摇头。
「抱歉」
我不会说太多理由，我心中有底线，作为人类的底线，现在的你，与我而言只是拦着我回家的敌人罢了。
「果然，被甩了啊……」
她站在路中央，低着头，单手捂着脸。
我叹了口气，没有理会她，侧开身子，向前走去，打算与她擦肩而过，就此离开。
但是，一只手伸了过来，挡住了我的去路。
我皱起了眉头，看向了姬映月。
「你这是什么意思？」
「……」
姬映月沉默不语，但伸出来的手并没有缩回去，所以我站在这里，静静的等她解释。
过了一会，她的嘴里发出了声音，不似刚才的那般轻灵，只剩下嘶哑，以及轻微呜咽的声音。
「抱歉，我要收回我刚刚的承诺了，你要跟我来一场性决斗，如果你赢了，我发誓不再纠缠，如果我赢了，你就要变成我的人，从此以后，只听我的话」
闻言，我皱起了眉头。
「不管你做了什么，你依然是我的朋友兼同桌，这个结果不会改变，但是，如果打下这个赌约，我们两人的关系只会恶化，没有回头路，你考虑清楚了」
「我考虑好了」
无机质的声音从姬映月嘴里传来。
她抬起了头，注视着我，深红的眼眸让我吃了一惊，这个颜色，我很熟悉，因为她现在的眼眸跟翔子的如出一辙。
「为了变强，整个学校二分之一的男性死在了我手里，为我提供了大量的经验，不过为了不进一步污染我们孕育宝宝的房间，我全都是用能力生成的榨精触手来接收的这些精液，现在的我达到了50级，也达到了第一次进阶的要求」
忽然，粉色的气息从建筑外的各个裂缝里流出，一股一股的汇聚在一起，最后形成了一个旋风，缠绕在了姬映月的身上，将她抬到了空中。
我向后退开，一脸凝重的看向了眼前的姬映月。
在粉色气息中的姬映月，身材变得更加色气，胸部也开始再次长大，安产型的屁股也变得愈发浑圆诱人，甚至原本微微有些偏瘦的大腿也开始变得有些肉了起来，但这些不是关键。
「……」
我的视线上移。
本来是一头黑发的姬映月，她的头部两侧开始渐渐向外生长起了两个深红色的长角，笔直向上，就像细细的铁塔一般。
她的屁股上出现了一个细长的尾巴，尾巴尖端则是一个桃心的形状。
她的后背一对蝙蝠般的恶魔翅膀开始浮现，并缓缓撑开。
局面开始失控，这已经超出了我的理解范围。
就在这时，系统竟然在我的身边弹出了一个巨大的红框警告。
我斜眼看去。
当我看清楚上面的字后，顿时瞪大了眼睛。
【警告！检测到魔界生物，次级魅魔，以玩家当前等级无法战胜，推荐逃离】
魔界生物？魔界？什么情况。
就在我震惊之际，姬映月身边的粉色气息消失不见。
她双脚轻轻落在了地上，睁开了双眼，用猩红的眼睛看向了我。
「我喜欢你，成为我的人吧」
13话：了结
「我喜欢你，成为我的人吧」
妩媚的声音传入我的耳朵，心中开始瘙痒，就好像有千万的蚂蚁在爬一般，一股强烈的欲望升起，让我恨不得立即推倒声音的主人。
【暂时性获得魅惑异常状态，请远离魅魔以解除】
【因英雄意志的影响，魅惑影响力小幅度减弱】
这一瞬间，我的意识出现了短暂的清明。
我急忙往后退去，再次拉开了不少距离，发热的大脑才开始渐渐冷静了下来。
帮大忙了，英雄意志，没想到竟然是抵抗类能力。
「……」
我注视着眼前已经化作了魅魔的姬映月，一脸复杂。
「为什么，要做到这个地步？」
听了我的疑问，姬映月笑了笑，粉色的嘴唇一抿一弯，仅仅是这样，就散发出了人类难以抗拒的魅力。
「当陷入绝境的时候，不要颓废，用尽全力挣扎，这样的话，总会看到光芒的。嗯，没错，这也是你教我的」
姬映月保持着微笑，朝我走来。
我向后退去，与姬映月保持着距离，渐渐的，我退回到了上下楼梯的位置。
「最初我告诉你这些，只是希望你不要轻易放弃自己的生命，而不是让你用来掠夺他人的性命或者自由的」
我背靠在防火门上，说出了我的想法。
但是她却给了我一个大大的微笑。
「现在的我，你不喜欢，那过去的我呢？」
说着，她身上的耀眼光芒退去，恢复成了我记忆中那个，戴着眼镜的土气妹子形象。
这个瞬间，我的心脏狠狠的抽动了一下。
我深吸了一口气，闭上了眼睛。
「…………够了，你要怎么才肯放过我」
「我刚刚不是说了吗？用性决斗来决定成败，只要你能打败我，我就不会再纠缠你，反之，你就是我的人了」
「啊，你应该有听说过性决斗吧？就是之前网络上说的能够定下契约的战斗，现在应该广为人知才对，需要我跟你介绍吗？」
姬映月说话的声音吹在我的耳朵上，不知不觉间，她贴在了我的身上，我的眼皮微颤，强忍住了睁开眼睛的打算。
「不用介绍，我们做吧，不过不要用你以前的样子，就用现在的样子」
「好呀，与诺比斯的亲亲做爱到手，yes！」
贴在我身上的人离开，我松了一口气。
睁开眼，我在身边放下了背包，然后脱起了自己的裤子。
不一会，我的下半身全都暴露在了空中。
「呜哇，好……好大！嗯？我的意中人难道说是个性欲非常不得了的男性？」
「……」
总觉得跟以前比，现在的她真的太过跳脱活泼了，如果说以前的她像茶杯犬那样弱小，可爱又可怜的话，现在的她就像哈士奇一样跳脱，狂放，还有惹事生非。
「你是不是在想什么很失礼的事？」
「？！没有没有，我只是在想性决斗的胜负条件而已」
哈士奇魅魔……不，姬映月凑近了我的脸，用怀疑的眼神看着我。
「嗯～真的么？不过算了，我来讲解规则吧，只要你能让我高潮一次就算成功，而我的目标嘛，嗯，就设定成你只剩1生命值的时候算输吧，毕竟好不容易把你掌握在了手里，我可不想再次失去幸福」
姬映月双手抱胸，这一个动作更加凸显了她的胸部软糯且富有弹性，晃动的轨迹吸引了我的注意力。
「如果你同意了的话，现在就可以开始了，呼呼呼，我很期待啊，当你插进来瞬间的表情」
「这次我会用尽全力，不要指望我会手下留情哦」
语毕，一个粉色光滑的小穴顶在了我的龟头上。
我看了一眼笑盈盈的姬映月，挺腰把肉棒送了进去。
【收到52点快感伤害】
【造成9点快感伤害】
【暂时性获得魅惑异常状态，请远离魅魔以解除】
【因英雄意志的影响，魅惑影响力小幅度减弱】
【决斗判定开始，目标请让对方高潮】
「？？！」
插入的一瞬间，快感如海袭来，冲击大脑。
这种海量的快感简直似曾相识，没错，与艾诺雅做爱时相似，但内部触感却完全不同，这么推断的话，姬映月岂不是……
「吓到了吗？不知道是不是进阶导致的缘故，我的小穴内部产生了变化，现在一定非常～非常～非常舒服对吧？」
闻言，我咽了一口唾沫。
大脑持续升温。
眼前诱人的身体和那对雪白的团子，无时无刻都在勾引着我的性欲。
小穴内部也在一缩一缩的邀请着我，想要我的精液。
如果不做点什么的话，我很难维持住自己的理性。
想到这里，我伸手揉起了胸部，并吸起了她的乳头。
【造成5点快感伤害】
「啊嗯～真是心急的宝宝啊，呼嗯～」
姬映月妩媚的声音从我的头顶上传来。
【收到25点快感伤害】
【造成11点快感伤害】
【造成6点快感伤害】
【收到28点快感伤害】
【造成12点快感伤害】
【造成4点快感伤害】
……………………
我继续挺着腰的同时，对她的胸部进行着刺激。
心里对现况进行着思考和分析。
随着时间推进，我会找到她的敏感处和G点，而且我的精液现在有催淫效果，能够大幅度增长她的快感，也就是说只要继续保持下去，那么我能够保证自己会胜利。
这时，我充血的肉棒达到了极限。
一挺腰，我将肉棒插在了最深处，然后将自己的精液全部射了出来。
【已减少生命力1，肉棒敏感度增加3%】
【造成40点快感伤害】
「嗯～哈哈，第一发精液到手～」
姬映月的声音里充满了喜悦，肉穴活动了起来。
就在这时，一个提示音让我吃了一惊。
【对方吸收精液能量，当前精液美味度94%，降低94点快感】
我正在揉搓胸部的手，霎时间顿住。
嗯？什么？这算开挂了吧喂，吸收精液还会降低快感度，那要怎么才能赢？
「怎么了？为什么停下了？继续动起来呀～我还没享受够你的精液呢」
姬映月戏虐的声音从我的头顶上传来。
闻言，我松开了含着乳头的嘴。
不知道她快感上限是多少，但从现状来看，我刚刚积累的快感全都被一次性清的干干净净，继续做下去，输的人必定是我。
所以，我必须找到解决方法，来针对她的特性。
也就是说，精液不能射进她的体内是必要条件，其次，要么我用前戏让她高潮，要么就必须拔出来射精！
想到这里，我停止了动腰，然后拔出了自己的肉棒，改用双手刺激起了她的胸部以及阴唇上的小豆豆。
【造成4点快感伤害】
【造成17点快感伤害】
【造成6点快感伤害】
【造成16点快感伤害】
……………………
「加油～加油～诺比斯，你能行～」
过了一段时间，我的手跟嘴都刺激的酸了，她竟然还没有高潮，保守估计都应该积累了差不多400多的快感了……
不仅如此，她还一脸高兴的在一旁加油鼓劲，眼睛都眯成了一条缝。
真不知道她在想什么，完全没有认真对待这场决定我们命运的战斗，搞的我都快做不下去了。
「加油～加油～快感已经积累了一半了哦，再来一轮我肯定能高潮，不要放弃，加油～」
闻言，我停了下来，甩了甩手。
站在原地，伸出舌头，我喘着粗气。
我明白为什么系统警告我了，以我现在的面板和等级，她就是站在原地让我一直刺激，我都很难让她达到高潮，不自量力的挑战，就只有落败这一个下场。
「啊嘞？你累了吗，那就换我动了哦？」
窃笑的声音传进了我的耳朵，我心中一惊。
这个时候，一双柔美的双手搭在了我的肩上，猛然发力。
「啊——！」
我被强行压的躺在了地上，她也顺势骑了上来。
这个姿势的话，我无法逃跑，不妙，必须尽快脱离——
「做前戏辛苦啦，接下来轮到我来让你舒服了，放松下来，慢慢享受吧～」
这个瞬间，我感觉到肉棒再次回到了湿润紧致的小穴里，并且快感和刺激度比起之前更加强烈，超过了我能承受的极限。
【收到62点快感伤害】
【造成20点快感伤害】
【已减少生命力1，肉棒敏感度增加6%】
「呃——！」
【吸收精液能量，降低94点快感】
我躺在地上，像抽水泵一样，我的精液被她的小穴一波一波抽走，随后都流进了子宫里。
「啊哈～第二发精液到手」
她撩起了校服裙子，让我清晰的看到了两人结合着的私处。
隐隐间，有一丝微弱光辉在她的小腹处流转。
我伸手推着她的身体，想把她从我身上推下来，然而力量上有着绝对性的差距，她的身体纹丝不动。
胸前的两座山峰遮挡住了头顶的灯光，阴影照在我脸上，此刻，我感受到了来自巨大胸部的强烈压迫感。
「那么，我的榨精课程终于要开始了哦～请学生做好准备，不要轻易失去意识哦」
她的手抓住了我的手掌，十指相扣。
现在，我已经彻底无法从这个做爱姿势逃离，等待我的，只剩下榨精和败北，以及成为她奴隶的悲惨未来。
【收到40点快感伤害】【收到38点快感伤害】【收到39点快感伤害】【收到40点快感伤害】【收到42点快感伤害】……………………
【已减少生命力1，肉棒敏感度增加10%】【已减少生命力1，肉棒敏感度增加9%】【已减少生命力1，肉棒敏感度增加11%】……………………
一次又一次的射精，之前积攒的快感早已全部清空，生命力也在不停的减少，我的意识陷入模糊。
看着眼前疯狂上下跳动的双峰，以及姬映月将全部抛在脑后，被欲望填满的脸庞，我忽然想起，这个场景与艾诺雅第一次做爱时完全相同。
只不过不同的是，她是魅魔，要填平她的欲望只会更加困难。
也就是这一瞬间，我感觉到了死亡的气息。
我想挣扎，但我没有战胜她的任何底牌，此刻，败局已定。
【剩余生命力：5/32】
姬映月没有注意到我濒临极限，依旧沉浸在欲望当中，在我的身上起起伏伏。
我要死了么……
绝望充斥了我的身体，浸黑了我的视野。
可是我还有亲人，她说不定已经做好了饭，等我回去吃。
我还有朋友，他一个人求生的话，肯定非常辛苦，绝对很难生存下去。
这么晚了，他们说不定正在家里想着我，等我回去，所以我还不能死在这里。
我不想死，不想死，不想死，不想死，不想死！不想死！！不想死！！！不想死！！！！不想死！！！！！
【检测到强烈求生意志，正在加载对应处理的额外能力】
【error，目标档案已删除，加载失败，正在恢复……复……复……】
【部分数据已经恢复，恢复终止】
【恢复能力：超过载】
【恢复部分经验值】
【解锁◼ ◼：毁灭一个世界的罪人】
【获得：记忆碎片1】
「呃啊啊啊！！！」
一股力量伴随着记忆流入了我的身体，剧烈的头痛让我叫了出来。
我的叫声吓了姬映月一跳，顿时松开了十指相扣的双手。
我抱着头，身体弓起，用力的让头撞击地面。
「怎……突然怎么了？诺比斯，你不要吓我啊？」
姬映月被我的自残举动吓到了，慌张的从我身上下来，查看我的身体情况。
剧烈像是要炸开一样的头痛，我抱着头卷缩在地上，早已经听不见姬映月的话。
【部分记忆已成功恢复】
【等级已提升到35级】
尼芙海姆系统的提示音结束，我的头痛才开始渐渐缓解。
我抱着头，卷曲的躺在地上，大口的喘着粗气。
刚刚那个瞬间，系统传输给了我一段关于「我」的记忆，可是我并不记得自己有去过那个地方。
我伸手摸了摸自己的左臂，现在的我，左臂还在。
不过记忆中的我，左臂被砍断，袖子里空空荡荡，什么都没有。
不对，这究竟是什么记忆，真的是我么？
「诺比斯？你怎么了？你说话啊」
姬映月带着哭腔的声音传入我的耳朵，打断了我的思考。
「没事……刚才我的头开始剧烈的痛了起来，然后我得到了一段……不，什么都没有，只是头很痛」
「真的么？」
姬映月擦了擦眼泪。
「那要不要暂时中断决斗，我先扶着你去休息一下？」
闻言，我摇了摇头。
「不，我们继续吧」
我随手打开面板，把新得到的属性点全都投入进了魅力。
如果那段记忆没搞错的话，魅力其实才是所有属性中与毅力并列第一重要的。
这个属性影响性爱造成的基础快感和等比快感提升，因此，点了毅力后，魅力也需要提高，不然就只是单纯的血厚而已，很难在性战斗中赢过对手。
「你真的不打算休息一下么？我很担心你哦？」
「啊啊，没问题，我们继续吧」
我从地上站了起来，挺起了肉棒。
超过载，我刚刚得到的能力，这个能力能够临时让我的生命力，快感条恢复到完全状态然后再翻倍，所有属性暂时翻倍，并且造成的快感也翻倍。
但缺点是，一旦过了时间，那么我的生命力会强制变为1，并且陷入虚弱V状态，也就是说这是个决战能力，非生即死！
「先说好，即便是这样我接下来也不会放水哦？」
「不用，差不多也该结束了」
我让自己的肉棒抵在了姬映月的小穴上，现在只要一挺腰就可以插入了。
是时候了，超过载！
忽然，我的肉棒开始再次胀大，上面不规则的地方开始突出一颗颗的肉粒，整个肉棒变得狰狞异常，并且散发着淡淡的红色气息。
「诶？这，这是？！」
「要上了，姬映月」
我用力挺腰，肉棒顿时插入进了小穴里。
【收到45点快感伤害】
【造成60点快感伤害】
「噫啊啊啊啊？这，这快感是什么？？」
插入的一瞬间，姬映月叫出了声，她被动解除了魅魔形态，恢复到了之前的样子。
「现在就让我看看，究竟是你先高潮，还是我被榨死」
我猛烈的开始晃动了腰部。
【收到24点快感伤害】
【造成33点快感伤害】
【收到26点快感伤害】
【造成32点快感伤害】
……………………
两个小时过去了，我抓着姬映月的腰，还在继续摆动着。
在这中途我射精了好几次，但我不在乎，因为她快感上涨的速度要远远快于下降的速度。
超过载持续时间很长，我有足够的时间跟她战斗到底，但现在的我们双方都没有余裕去做其他的动作，只是纯粹的在拼谁的血厚而已。
现在的我，有十足的把握，在我的生命力变为1之前，让她成功高潮。
「啊～啊～不，不要，我不要输啊！嗯～求，求求你让我赢吧，我只是想跟你一直在一起而已！」
「呜～我知道了！我，我不会再去为了经验杀人了！所以，请不要离开我……」
「呜呜呜……对不起，我真的知道错了！我不想离开你，所以请不要抛弃我，呜呜呜……」
姬映月的声音也渐渐的从妩媚求饶，到保证自律并做承诺，再到最后哭的稀里哗啦，嘴里一直重复的说着几句话。
我抱着姬映月，专注的挺着腰，尽量为她带来更大的快感刺激。
「不，我不要高潮！不要啊，不要！求求你，我真的知道错了，快停下吧，不然我真的要高潮了！」
「要高潮了要高潮了要高潮了要高潮了，去了，去了！呜———！」
伴随着姬映月身体一阵痉挛，我收到了系统的提示音。
【决斗判定胜利】
【等级已提升至36级】
【解锁成就（铜）：让次级魅魔高潮】
【解锁成就（白金）：第一个人让次级魅魔达到高潮】
【解锁隐藏成就：在最初的游戏版本中战胜魅魔】
【获得额外能力：快感吸收】
【奖励属性点：5，已发放】
奖励还不错，竟然一次性解锁了这么多东西，学校这一趟真的来的不亏。
我轻轻的把浑身瘫软晕了过去的姬映月放在了地上，在原地伸了伸懒腰。
超过载也快结束了，外面天也黑了，是时候回家了。
我穿上裤子，背起背包，目光回到了姬映月的身上。
此刻她躺在地上，满脸泪水，眉毛拧在一起，即便是昏迷状态下也一直在嘀咕着什么。
我看着她，沉默了片刻，脱了一件衣服，在她的身上盖上了自己的外套，最后抬脚准备离去。
然而就在这时，我的一只脚被死死抱住。
「求求你……不要离开我……我错了……求求你……」
我低头看去。
姬映月已经失去了之前的活力，仿佛回到了她还内向的时候，只是紧紧的抱住我的腿，嘴里轻轻的嘀咕着话语。
「……」
我叹了口气，蹲了下来，与姬映月的眼神对视。
我从她的眼里读出了恐惧，无助，还有悲伤，就像受了伤的小猫一般，与我第一次见到她的眼神完全相同。
唉，真是个惹祸精啊。
「姬映月……不，映月，性决斗双方提出的条件，其实系统是无法辨认的」
「……」
「也就是说，双方究竟在决斗前说了什么，其实是一点约束力都没有的，你也完全可以不用遵守」
「……」
她抱着我的腿，依旧没有松开。
「如果你不再为了私欲而杀人的话，我不介意家里多一张吃饭的嘴」
「……！」
她猛的抬起头，黑色的瞳孔看向了我，仿佛是为了确认我说的话似的，眼神直勾勾的与我对视，哭花了的面容也因此变得柔和起来。
「能做到么？如果可以的话就点头吧」
姬映月猛的点了点头。
「那走吧」
我牵起了她的手，将她拉了起来。
「已经很晚了，我们也该回家了」
梦境结束，但现实可以是梦境的延续。
如果奢求幸福，那就用自己的双手亲自打造。
或许付出未必会有回报，但挣扎伸向未来的手，就一定会有结果。
第一章尾声
【全球通告：当前世界已有玩家战胜次级魅魔，更新时间已提前，十天后尼芙海姆系统将会进行一次大更新，请各位玩家做好准备】
艾诺雅微微抬头，有些意外的看着眼前的通知。
她闭上眼睛，不知道在思考着什么，片刻后再次睁开。
微笑着摇了摇头，她继续刷起了眼前的脏盘子。
…………
在一个漆黑的地下室里，13个人围坐在一起。
收到通知的那一刻，其中一人抬起了头，是个金发和金色瞳孔的成年女性。
「尽快寻找新的男性，神使说了，下次更新来临前是我们最后收集男性的机会」
「「「是」」」
12个跪着的人低头领命，随后离开了漆黑的房间，只留下金发女性一个人站在原地。
「该死的，也不知道是哪个做爱狂人碰上了次级魅魔，教团发展的时间完全不够用，这还怎么跟政府对抗，真是气死我了」
金发女性有些浮躁的跺了跺脚，随后也一同离开了地下室。
…………
「欸，竟然还有这样的猛男存在啊」
一个黑色公主发型的女性优雅的坐在办公桌前。
她的身下，一个男性撑着身子，努力的做着她的合格座椅。
收到通知的那一刻，她露出了笑容。
「你们，去找出那个战胜了次级魅魔的男性出来，谁找到了，就奖励她两个男奴」
「「「是，首领」」」
站在她面前的20个女性鞠了一躬，随后退出了房间。
「乱世出英雄么，啧啧啧，没想到我无能的未婚夫竟然说对了一次，看来你也不是完全无能嘛」
黑发女性拍了拍身下的男性，笑着说道。
「不过既然是英雄的话，可千万不要让我失望啊」
…………
————————————
姬映月搀扶着超过载结束已经虚脱了的我，走在了回家的路上。
这时一条通知出现在了我们眼前。
「诺比，你看到了吗？我们做爱的消息被全服通告了！」
「啊？」
什么情况？什么公开处刑现场？
「这下全世界都知道我们相亲相爱了，我好高兴～」
不是，少女，你的第一反应竟然是高兴，而不是尴尬？我这边可是脑子都快炸掉了。
没理会已经重新变得俏皮起来了的姬映月，我默默在心里腹诽了一会。
「话说，回到家后，我们可以继续做爱吗？我有点饿了」
「啊？？？不久前我在你肚子里少说射了至少40多发精液吧？居然还没吃饱？」
「我也不知道嘛，现在变得好容易饿，或许是身体刚刚转换的缘故，所以才突然要这么多精液？」
「你问我，我怎么知道……」
一想到回家后肉棒还没法休息，我就一阵难受。
身为魅魔的她，现在如果不定期吸收精液可能会饿死。
我不让她去榨杀人，等于是断了她的食物来源，因此为她提供精液是我的责任。
「啊，对了，现在的我好像可以给你一个加护，你要吗？」
「有什么效果？」
「嗯……大概是提升生命力和快感的自然恢复吧？总之就是可以让你非战斗状态恢复加快，并且生产更多的精液」
「！！帮大忙了，我正好需要这个，可以给我吗？」
「没问题，你等下哦」
大街中央，姬映月把我放在了地上，我因为高度虚弱的异常状态，现在无法动弹，只能静静地看着她施加加护。
只见她脱下了我的裤子，掏出我的肉棒，随后亲吻在了我的蛋蛋上。
舌头转动，我只感觉到蛋蛋一阵瘙痒。
没过多久，她就松开了嘴，重新帮我穿好了裤子。
【获得永久状态：体力恢复I】
「帮你刻好了，现在你的蛋蛋生产精液应该比以前更快了，估计到家的时候你的面板应该就能恢复到满状态了」
「谢谢，我们继续走吧，这里距离我家已经不远了」
「嗯」
姬映月重新搀扶起了我，与我一同慢慢的走向了自己家所在的位置。
「我还有个问题」
「嗯？」
「你的那4个朋友你就不管了？」
「放心吧，我们战斗的时候小言……也就是萝莉女高中生全程都在看着，她们一定会理解我的选择，毕竟，我喜……喜欢你这件事她们都是知道的」
「原来是这样啊，难怪之前你们问我的问题那么奇怪」
我恍然大悟。
「不，其实她们当时只是单纯想上你，没别的想法，那些问题也不是为我问的，只有关系与我最好的辣妹问的是我真正关心的问题」
我抽了抽嘴角。
看来也是塑料姐妹情啊。
「啊，说起来，我差点忘了」
姬映月停住了脚步，忽然一股压力向我袭来。
「你的处男是谁拿走的？」
「……」
「你不说的话，接下来一个星期的时间，你的肉棒都只能在我的小穴里度过了哦？」
「对不起，饶了我吧，不过我说出来，你可千万别生气」
「嗯，放心，我不会生气的，说吧，是谁？」
姬映月的瞳孔直勾勾的盯着我，看得我心里发毛，不过我还是硬着头皮说了出来。
「是……是艾诺雅，我的一个……亲人」
「与你什么关系？」
「奶……奶奶」
说真的，这比公开处刑还要可怕，简直是架在火上烤，转一圈还撒点盐的那种。
「哈？你奶奶？」
姬映月的神色发生了变化。
「我没想到你竟然这么变态……」
「不是的，不是的！我当时力量比不过她，所以被她强行拿走了童贞，不是我主动的……」
我不知道自己为什么解释，虽然第一次确实是被动的……但是艾诺雅很色气，我也没有任何抵触情绪，所以也算是半默认了。
不对，这不还是变态吗。
「嗯哼——是么？不过你的力量确实很小，力量上确实比不过点了力量的人，嘛，算了」
压力消失，我顿时松了一口气。
这点小事都要计较，难道说，她其实也有一点点病娇的潜质？
算了，不想这些了，毕竟快到家了。
「前面不远处的那栋房子就是我们现在的家了，以后还请多多关照」
「我才是，以后请多关照啦」
来到了家门前，我们伸手推开了大门。
记忆碎片
13.5 记忆碎片1的对话片段
「海恩你疯了吗，竟然要收养魔族？」
「她还很小，只要我们好好教导她，将来她一定——」
「你说什么蠢话，魔族都是该死的敌人，敌人！因为她还小，你就同情心泛滥？帮助她也就算了，竟然还打算收养她？你可是勇者！」
「克莱恩，不管是人类小孩还是魔族小孩，他们的行为都会受到教育而改变，魔族与人族征战这么多年了，死伤无数，我们早已不记得当初挑起战争的原因，现在的厮杀早已变得毫无意义……」
「这不是你领养魔族小孩的理由，更何况这个小孩还是个纯血恶魔，你如果执意不杀掉，将来必定是祸害！」
「克莱恩，你就相信我一次吧，如果我好好教育她，将来她长大后，一定能成为终止这场战争的关键人物」
「你！你真的是不可救药，我从来没想过，居然有勇者的视野如此狭窄，可笑，太可笑了」
「克莱恩，你真的不需要这么激动，因为这次我是一定会成功的，如果你实在不信的话，我勇者海恩，以自己的名义发誓，如果她将来造成了任何的麻烦，我都会亲自处理掉她，这样总行了吧？」
「你可是勇者啊，我们的表率，我们的领袖，更是我们的精神支柱！这样的一个人物竟然要领养一个魔族，真是疯了……」
「我知道你一时间很难接受，不过你想想，如果赌成功了，我们就能终结这场战争，哪怕赌失败了，我们也不会亏什么，既然如此为什么不试一试？」
「我受不了你的愚蠢了，既然你执意要养她，那我就退出队伍，我可不想跟魔族扯上关系」
「那好吧，如果你执意如此的话」
「真的是无可救药」
高瘦人影摔门而去。
对话片段到此终止。
