简介
身为中坚贵族的三男芬恩・莱桑德的人生、不断持续著苦难。
因其聪慧被称为『神童』并对将来受到瞩望。在5歳之时受伤以后其才能尽失、再加上对于贵族来说必备的特殊能力『祝福』也没显现、芬恩直至18歳为止都被烙印著“无能”二字。
然后、像是追击而来的双亲的讣报――。
但是、幸运女神并没有放弃芬恩。
虽然被委任营运边疆领地的芬恩再次受到重伤、但这只是芬恩奇迹的起始。
芬恩、想起了自己是在日本出生的转生者、再加上显现出“将他者的祝福提升至最高等级”这种、犯规级的祝福。
「为了向至今为止都没抛弃自己的堂表亲们报恩、然后为了向至今都看低自己的人们报仇――」
入手了过去的记忆与知识、与强力Buff武器的芬恩、决定一边将王族给卷进来、一边将自己治理的边境之地改革成不负于任何大都会的城市。
第1话　废材的无祝福 
莱桑德家族是、被委任与奥珈斯塔王国的首都奥珈斯塔相邻地域的一部分的中坚贵族。
这样的来桑德家族的三男、芬恩・莱桑德、自小时候就被称呼为『神童』。
１歳时就能听懂双亲的话语、半年后就能与双亲进行合理的对话了。
在２岁时就能独自读懂书、在３歳的时候就与大２歳的次兄和大４歳的长兄在同一位家庭教师下学习、并以惊人的势头吸收知识。
在那之后芬恩的聪慧还未止步、在５歳时就被王家所录用了。
将来、这孩子会变成不得了的大人物。
大家都如此相信毫不怀疑。
但是、１８歳的现在、周遭对他的评价、与年少时截然不同。
「喂、废材的『无祝福』。今天就要离别了呢、稍微有些寂寞阿」
在王都的大圣堂严谨进行著的、贵族学校的毕业典礼中。
坐在芬恩邻座、因其金髪碧眼看起来很是聪明的青年、对芬恩窃窃私语著。
芬恩仍然无表情地、看向说著祝词的学长。
「多兰大人。不能再一次看到这个蠢货的脸、这样也有这样的寂寞呢！」
「嘻嘻、这家伙无精打采的脸、不管看几次都不会厌烦呢」
坐在被称为多兰的青年右侧的２人、像是征求同意般如此说道。
自芬恩入学贵族学校以来、每天都接受著这３人不愉快的言行。
多兰是国内的有力贵族、托科隆家的后嗣。
旁边的两人是博科与扎齐。
中流贵族出身、多兰的尾随小弟。
「呐、不要光闭著嘴说点什么阿？」
「……没什么话想说的。至少毕业典礼、能否放过我呢」
「晤哇、这家伙嚣张成这样啊！还『能否放过我』咧！」
「嘻嘻、声音在颤抖哦。胆小鬼芬恩」
博科与扎齐小生地说著、并暗笑著。
多兰则嗤之以鼻、并大力踩住芬恩的脚。
芬恩一边因为疼痛皱著眉头、一边佯装镇定。
「喂、芬恩。无能就给我像无能、一直像这样暗自忍耐并生存下去。埋没者就要像埋没者那样」
「饭桶说得就是这家伙呐！」
「没有胆量又没有『祝福』的话、什么也做不到呐。嘻嘻」
『祝福』是指、任何贵族之血都必然持有的特殊能力。
父亲持有的祝福会完全遗传给长男。
其他的孩子则会遗传母亲持有的祝福、抑或是拥有截然不同的祝福。
然而、大多都是拥有劣于长男的能力。
但是不知为何、芬恩完全没有祝福。
因此被周围的人付上无能的烙印、也被自尊高傲的贵族同班同学藐视。
再加上、在５歳时跟表亲一同玩耍时、从悬崖上摔落撞到头以后失去了聪明、性格和行为也变成另一个人似的。
「诸位学生。请活用在这间学校掌握的贵族之力、为吾等奥珈斯塔王国的进一步发展做出贡献。向诸君献上祝福女神的加护！」
学长结束了闭幕词、全体学生起立。
「「「让吾等奥珈斯塔王国更加发展！！」」」
在所有学生的声音下、典礼结束了。
对芬恩来说像是拷问般的校园生活、终于结束了。
＊　＊　＊
「喂、最后再来陪我们。去喝酒吧。我请客」
刚离开大圣堂、多兰便搭上芬恩的肩膀。
「哦、好主意！这家伙有多能喝、在最后来测试看看吧！」
「不过、就算吐了也会让他继续喝呢。嘻嘻」
「不、不用了、我就算了」
「喂喂……不要说这种话呐。最后就开心一下――」
「芬恩！」
当芬恩稍微抵抗想要强硬将自己带走的３人时、从背后传来银铃般的声音。
多兰转身过去后、切、地咋了舌。
与他们同龄的少女、睥睨著多兰。
有著坚强的细长眼睛与、长至肩膀的真红色头发印象深刻的女孩子。
「等下你们！不是说了要放过芬恩了吗！？芬恩、走了呦！」
大步大步地走过来、并将放在芬恩肩膀上的多兰的手强行剥离。
多兰像是、压咧压咧、地耸了耸肩。
「又是妳么。真是的、到最后的最后还像个监护人一样」
「吵死了！你们才是不该纠缠上芬恩吧！？」
将芬恩拉到身边、并凝视著多兰。
她是梅里露・莱桑德。
芬恩的堂表亲、同一贵族学校的同级生。
经常像这样庇护著、自入学以后就一直被骚扰的芬恩。
「差不多该放手了吧！也不会再见到第二次了、不参与也行吧！？」
「即使妳这样说、和这家伙玩很有趣呐。反正是最后了、玩大把一点行吧？」
「不可能行的吧！？为什么、能够这么轻易地伤害人啊！芬恩也说些什么阿！」
梅里露抓住芬恩的肩膀、大力地摇晃著。
芬恩仍低著头、将视线落在脚边。
「真是的、以这种无能为对象有什么好处阿？妳也是贵族之女、像我这种有能的男士谄媚不是比较好吗」
「没错没错、庇护像这样的家伙、也不会有任何回报喔！」
「嘻嘻、像妳这样持有底层祝福的人、配芬恩那种人可以说刚好吧」
对打从心底霸自己当笨蛋的３人、梅里露的表情愤怒地扭曲。
「你们真是……！芬恩！干脆一点！！你是莱桑德家的男人吧！？」
因梅里露的怒斥、芬恩看向多兰的脸。
多兰对于这样的芬恩、还以锐利的目光。
「怎样？有话想说的话就说阿」
「我、我……」
「芬恩！梅里露！」
当芬恩试著鼓起勇气时、一名女性插了进来。
是有著长至腰际的赤发、与五官端正令人印象深刻的女性。
大梅里露４岁的姐姐、名字是菲布莉娜・莱桑德。
是来代替因为工作无法参加典礼的芬恩他们双亲的。
菲布莉娜一副慌张的模样、表情十分憔悴。
「姐接！听我说、这些家伙又――」
「芬恩、梅里露、冷静下来听我说」
菲布莉娜无视梅里露的话语、逼近２人。
虽然梅里露皱著眉头、但听到下一句话时瞪大了双眼。
「父亲大人他们、似乎与王家的调查团在调查洞窟资源中遭遇了崩落事故的样子。马上就要去王宫了、跟我过来」
＊　＊　＊
「奥兰德大哥！罗萨大哥！」
芬恩和表姊们一同奔进王宫的一房里时、２位兄长正严肃地谈论著。
摆出严肃表情的男性是、长兄的奥兰德。
瞇著眼全身飘飘然气氛的男性是、次兄的罗萨。
「３个人都来了么。来坐这边」
奥兰德传唤芬恩他们、坐到沙发上。
「应该都从菲布莉娜那听说了吧、父上他们与王家的调查团在调查洞窟资源中遭遇了崩落事故。鉴于事故的情况、调查团的生存是绝望的」
「欸！？那、那是真的吗！？我们的父亲大人和母亲大人呢！？」
梅里露脸色大变、冲向奥兰德。
「大概是没辄了吧。虽然让『生命探知』的祝福持有者进行调查了、但１个都没探知到」
「怎、怎么会……」
菲布莉娜搂住愕然地梅里露的肩膀。
菲布莉娜带著凛然的表情、看向奥兰德。
「奥兰德大人、我们今后会？」
「依据法律、今天起莱桑德家的家督就由长兄的我来继承」
在这个国家、法律规定家督的继承者是男性的第一子。
因为完全继承治理领地的父亲的祝福的正是、第一子。
『祝福』的力量非常强大、其力量能让贵族统治领地、变得更加丰饶。
芬恩的父亲的祝福是『资源探知（Ｃ）』。
像是寻水术般、能够探知周围１０米范围内的水脉和矿物资源的能力。
身为长兄的奥兰德、有著与父亲完全相同的祝福。
祝福有著强弱之分、最弱的是Ｅ。
Ｅ、Ｅ＋、Ｄ、Ｄ＋……像这样逐渐变强、Ａ＋是最高级。
透过查看侍奉祝福之女神的教会的『水镜』、能够看出祝福的强弱。
「由于菲布莉娜那边没有男性孩子、叔父领地的管理权限还有遗产都必须由我来接管。菲布莉娜也由我关照」
奥兰德如此说完后、看向旁边双手抱头的罗萨次兄。
「罗萨、你也不能像以前那样为所欲为了。我还未、从父上那学习到管理领地的方法。你的协助的必要的」
「阿啊、我知道阿……该死、怎么会变成这样……」
罗萨就这么抱著头回答。
因为奥兰德非常优秀且认真负责、罗萨便以「交给长兄就没问题了」讴歌著青春的缘故。
顺带一提、他的祝福是『腐败（Ｄ＋）』。
是能让附近一定数量的物体缓慢腐败的能力、似乎是母方血脉隔代遗传的祝福。
「芬恩」
奥兰德转向芬恩。
「由于父上他们的亡故、莱桑德家陷入困境。这点知道吗？」
「是的、哥哥」
自上次芬恩像这样与奥兰德交谈、很久一段时间了。
奥兰德是实力至上主义者、对没持有祝福与知性凡人的芬恩不抱有任何兴趣。
虽然他没有任何阴险的地方、但也感受不到任何温暖的他、芬恩很不拿手。
「我无论如何、都要守护住莱桑德家。坦白地说、要是为此把这样的你放置在手边、来自内部和外部的压力会变大。如果因为什么而失败的话、会被外头说是无能者在统领这片领地吧。」
对于奥兰德的话、芬恩沉默地侧耳倾听。
我很明白哥哥所说的是正确的。
如果贵族营运领地失败、并被判断无法挽回、王家则会将领地回收并在分配给其他的贵族。
岂止是窘局了 ，根本就是要灭了我。
「所以、要请你离开住片土地。要是就这么放著、会影响到莱桑德家的评价」
「这、这样也太不讲理了！是要把芬恩流放出莱桑德家吗！？」
梅里露用央求的样子跟奥兰德诉苦。
「不对、不是这样。在离这里一段距离的地方、有著以前形式上交与莱桑德家领地的区域。我把那里的管理交给芬恩」
「那里是怎么样的地方呢？有著这样的土地、是第一次听说呢」
菲布莉娜以怀疑的表情面向奥兰德。
因为她自从毕业后就一直帮双亲营运领地、所以对莱桑德家全体的管理地域有著一定程度的了解。
「一言以蔽之、是什么都没有的寒村。没有资源土地也很贫瘠、因为完全不重要所以就没有管理。虽说是管理、但只要领民能在那安异地生活就行了。」
「……要芬恩、在那里结束一生吗？」
梅里露对奥兰德怒目而视。
「没有这样说。虽然不知道要花几年、但只要我判断这个领地的营运没有问题时就会传唤回来的。只是在说这期间要怎么办而已」
「那种、根本不知道要花几年吧！你们是血脉相连的兄弟吧！？为什么能够这样做阿！！」
「梅里露、没关系的呦。我会去那里的」
芬恩抓住一副要去抓人的梅里露的手腕。
「哥哥、可以在葬礼以后再去那里吗？」
「芬恩！」
梅里露到此仍然继续抗议、但芬恩依旧看著奥兰德。
「阿啊、当然。葬礼大家都要出席。但是、只有崩落事故的场所是、想去那里使用祝福探查的父上的责任、会被其他因此被卷入的遗族问罪的吧。不管发生什么、都不要心慌意乱喔」
「我明白了。没问题的」
芬恩微笑著、转向梅里露。
她留著泪水、眼睛也变得通红。
――阿啊、我是喜欢这个女孩的阿。
这个想法、浮现在芬恩脑海。
「梅里露、虽然有点早、但要分别了。至今为止都守护著我。真的非常谢谢。偶尔会回来的、届时――」
「我也要一起去！！」
对于如此大喊的梅里露、奥兰德和罗萨、菲布莉娜都一副哑然地看著她。
「奥兰德大人、我也要和芬恩一起去！可以的吧！？」
「我也要一同前去」
继梅里露之后、菲布莉娜也如此说道。
「欸、菲布莉娜姊也要去……」
对困惑的芬恩、菲布莉娜温柔地微笑。
像是说著安心吧、非常温柔的微笑。
梅里露什么也没说、仅仅一直看著奥兰德。
「没关系的。只是我想这么做而已」
「……知道了。我尊重妳们２人的判断。随妳们喜欢吧」
「非常感谢。我想先、稍微拿一些安家费、有任何问题吗？」
「阿啊、当然。虽然没法给出太多、但会先给一些的。一旦叔父的遗产清楚了、除了用做营运领地的资金全都会给菲布莉娜的」
奥兰德如此说完后、再次面向芬恩。
「芬恩、变成这样真的很抱歉。为了让你们尽快回来、我也会用尽全力的。在这之前、稍微忍耐一下」
「是、是的……」
「菲布莉娜、梅里露。芬恩就拜托你们了」
「是、交给我们了。好了、梅里露也来道谢」
「……非常……谢谢」
像是勉强说著的梅里露。
虽然芬恩才是最想感谢的、但２人会做到这种程度真是作梦都没想到。
要是留在这里就能够在奥兰德的庇护之下、过著与以往差别不大的生活。
即使要舍弃这点、也要选择跟著自己到边境领地的生活。
「好了、总之就先说到这边吧。也要做葬礼的准备。罗萨、要垂头丧气到什么时候。振作精神」
「阿、阿啊……」
罗萨死气沉沉地站起来。
一副就算不安也没办法、的表情。
像是接续著他般、芬恩他们也从沙发上起身。
https://i.imgur.com/CfUQjLG.png
