简介
在充满异能的现在，佣兵已经随处可见，而被称为异端的我们，就是超越人类的存在。
不定期更，课业为重。
序章
第一话 阴影下的清道夫
「喂！东西带来了没？」
「带来了呦！」
「别用那口气跟我说话，我们只是合作伙伴。听说『狩猎者』来到这了，赶紧把物品交过来。」
「是是是~急死人了。」
「唉~真不想和你合作啊！」
一声巨响从外头的铁卷门前传来
「看来有客人了。」
「你在这撑著，我先逃了。」
「下次再见吧！但望还有下次。」
「可不是吗？」
充满杀意的声音从外面传来，谜一样的人踹开厚重的铁门，从肮脏的面具下是偏中性的声音，应该姑且是名男的吧！
「你来的还真快，喂！药头…已经逃了吗？」
「说实话，今天是来杀那只肥猪的，你可以闪开吗？」
「他好歹也是我的合伙人，可不会轻易交给你的。」
「是吗？那还谢谢你了，一箭双雕这还是第一次。」
突来的男人拔出刀，这个动作似乎不太妙，空间内的杀气瞬间聚集起来，躲在柱子旁的人群一个个站出来，拿著改造过后的AK扫射拿刀的男人。
「那么，我来啰！『糖衣』！」
男人一个连著的闪避穿过人群与子弹，来到名为『糖衣』男子的面前，糖衣架起剑，从枪套拿出手枪对著那人的头。
「你还是太年轻了。」
扣下板机的瞬间，子弹还未从枪口跑出，男子在空中一个转身，切开糖衣的西洋剑，直逼进去。接著一闪，糖衣的首级滑出脖子。
************************************
「哈哈哈哈哈哈~怎么会这样，好不容易来到这交易，可不能死在这里，必须快跑！」
「叔叔~怎么现在还在这，跑的还不够远啊！」
在长廊的黑暗中，一名穿著如同先前男人夹克的女人？似乎是一名女人，手中拿著染血的刀子走来。
「你…你是谁？」
「杀手。」
「噫__」
女子从男人的视野移出，此时男子的意识也被女人夺走。
第二话 男人的真面目
刚手切「糖衣」的首级，我听到女人的声音。
「这人渣要么处理啊！团长~ 」
我不以为然地回头撇了眼
「杀掉就好，留著是要用来冲啥小？」
「可是这人的哀嚎声好有趣，我还想再继续玩一会，而且团长你的矫音器有点怪怪的。」
「我再调啦！那家伙可以杀了。」
这时，后方传来沉重的脚步声，有三个人朝这走来。
「鬼刀啊~团长不让我玩啦！」
「就再让她玩一下也没问题吧。」
「等下还有别的工作吧！杀掉就好了，玩什么玩。」
「做完这还得再做一份啊！」
先说话的是我们团中唯一的女生，鬼娃。再来依序是鬼刀、毒枭然后，是我哥__白蛇。当然很明显，这些全是为了避免战斗中被发现真名而取的代号。
「看来没法再留你留久一点了，好可惜呢！」
鬼娃一手放在他的头顶另一手握住下巴。
「死吧！」
双手用力一拧。鲜血洒满平滑的安山岩。出了这被我们血染红的贫民窟，与其他团员会合后，结束这为期一个月的任务。从巴尔科坐回泰菈米亚，出了机场回到家，就立刻迈向出征回来才见得到的床铺，床垫的舒适感使我直接入睡。隔天就是久违的开学日，收拾书包，上学去看班导的臭脸，是的没错，我只是一介再普通不过的国中生！
第一章 学园生活
第一话 开学典礼
「*勒！」
巨大的声响从教室内传来。
「为什么开学第一句话是听到这啥鬼东西。」
我心想。
正要走进去，又传来一声「靠*！」
教室内是我的同学，虽然有一些零零散散的人，但目光明显是被吸引到前方那一坨拉机，我放下书包，走向那团大型垃圾
「啊你们又再玩什么。」
「「知识王！」」
他们异口同声的回答了。那里的人有叶骏泉、黄贺弘、罗任宏、马德㥧，虽然我还是不知道他们在大声什么，但我决定先回位子吃早餐，在我位子斜对角的是聂霆轩，他似乎还再玩怪*弹珠我就不理他了。随后，一对另人称羡的情侣走了进来，是董育晟和高愉倩啊！接著，人都陆陆续续的走进来，但当时我丝毫也不在意，毕竟我正看著这如同虚设的窗户发呆，（这大概一弹就碎了吧！）然后终于现实中的某样东西，强行把我拉了回来，是当我听到我最喜欢的声音，这声音如同仙乐般悦耳。是吴梓萱来了。我喜欢她，非常喜欢，是不逊于人的喜欢，但是真的实在烦死我了，她到底是在可爱几点啦！
开学典礼准备开始，我们班已在走廊上排好队，往操场迈进。校长和众主任飙了一堆没屁用的干话后，接著又有什么狗屁活动要办，无聊到极点了。小睡了一会，不知道多久，典礼似乎终于要结束了。正当准备要开心时，抬头看了看，老师以一个要杀了我的眼神看著我，刹那间我知道，我完蛋了。典礼的最后，要回教室了，但愿如此。我被叫进九导办公室，正准备进去时。
「陈宇翔！你今天又睡著啦！」
「…是你啊！吴梓萱，你不上课吗？」
「嗯，刚我也被老师叫过去了，现在拖一下时间再回去也不会怎样啦！」
「那你要不要等我一下，过会在一起回去。」
「不了。」
「那…路上小心！」
「离教室那么近，没那么危险啦！」
「说说罢了，等下见。」
「嗯。」
与吴梓萱的巧遇结束后，走进教室。
----------------------------------
「真是的，怎么可能能在那边等你。我……」
吴梓萱轻盈的跑上楼梯又停了下来。
「…我可没被老师叫过去，被老师发现我翘课怎么行？」
第二话 为什么男主角的行为都不经大脑呢？
被老师喷了大概这样的话
「你啊！我就不打算骂人，开学第一天就这样，我说过不要找人麻烦，你又找我麻烦，也给上课的老师麻烦。今天放学刷地。」
之类的，我完全都没在听。两眼放空，因为我满脑子都是吴梓萱那优柔的声音呢！我先说喔，我不是变态，真的不是，相信我。那之后回到教室上课，不知怎的，吴梓萱看到我进来后，瞥开了看著教室的头。简单说声报告后，就坐回我的座位了，现在数学课，黑板上密密麻麻的都是写著二次函数的题目。虽然是进来了，但坐在这里干等并且要重上一次我早会的东西，不免会想要打瞌睡，进教室十分钟后，我就进入梦乡。
我到底为什么会在讲台上写这无聊的题目，事情回到十分钟前，我还在睡觉，直到吴京瑄在台上说
「这题好难喔！我不会。」
我立马站起身，举起我的左手，很显然我闪耀的心灵战胜了懒惰的身体，只有她的声音才能唤回我的意识，而周围到处都是「很想英雄救美是吧！陈宇翔！」的眼神。
「你刚一直在睡觉，最好是知道我在讲什么吧！」老师坚定的说。」
而我吊耳瑯珰的走向讲台，接下来大概就是现在这个样子了，我把列式一条条列出来，边写边讲解，写完后，拍拍粉笔灰，潇洒走下台。
第三话 恶魔的愁绪
「好了，回家吧！掰啰！」
和叶骏泉说再见后，就回家了，开玩笑的~我躲开路人视线，换回原来的样貌和一身黑的斗篷，走进一栋看似施工的大楼，和保安打声招呼后，坐电梯来到地下三楼，电梯门打开。
「这里依旧那么多人啊。」
没人听到我的自言自语，倒是我听到周围都在谈论我像是「那不是腥红猎手的团长吗？」
「看起来真的好年轻喔！23岁左右欸。」
「好帅喔！」
「找他当男朋友，会不会答应啊？」
「你想太多了啦。」
之类的。我全装没听见，走向目的地。在门前收拾好情绪，吸了口气。
「今天换谁要需要头七啦！」
一进门就对办公椅的大叔问话，这个大叔是其中一个我的前辈。讲完后我也一屁股的坐在一旁的沙发上。王叔无耐的回。
「就说…算了，那么直白干嘛，你才十五岁，说话给我注意一点哈！咳咳…接下来要讲正事了，我们从情报团那拿到一个信封，看一下吧！」
王叔递给我一张纸，我接过并且看了看，我越看越不安，交回纸条后，皱了个眉头，走出办公室，回家路上，想著纸条内容，地点__ 七始国中。
在收到消息后，即使心情烦躁，可我还是得实行下一步，必须在下礼拜二前完成。在我们的训练场，拟定计划。
「鬼刀、恶梦，那时候你就这样…白蛇你守顶楼。鬼铠你巡外围，鬼娃你布置，剩下的随我发号司令。」
礼拜二一到，前日的不安都一扫而空，现在的我可要冷静下来，从以前到现在我可不曾失败…
「对表！」
团员各各听到我说的话伸出手对表。
「剧本记好然后执行A计划！」我接著说。
「「是！」」
「那么开始吧！这场地狱般的喜剧。」
第四话 猎人与猎物
一如往常的走进学校，但这次不太一样，不进教室，而是直接走进学务处，看向目标__生教座位。
「老师，这个希望你能看一看，看完后请你务必来班上找我。」
我把这张纸条和手机都放她桌上，接著走回教室，第一堂课大约20分钟后，生教快步走过来，脚步声随之越来越大。
「砰！」
她把铁门推开，不理会任课老师的询问，径直的走向趴在桌子上的我。
「陈宇翔！你到底想要做什么！」
「呼呼呼」
风声被异物撩起，是一把刀挡在我与冷汗直流的生教之间。
「团长，要杀吗？」
鬼刀正经的向我问话，我却以半开玩笑的口气回答他。
「我才不是什么团长呢？」
但是与话语相反，我从亚空间拿出件黑夹克，戴上象征死亡的面具，再变回我原本的样貌，站上讲台说。
「生教、老师、同学，大家好！我是你们今天的一日恐怖组织的团长。请多指教！」
我看向前方，各各都露出因错愕而扭曲最棒的表情。我接著说。
「你们渺小的性命全掌握在我的手中，最好不要轻举妄动，现在我的佣兵团已经占据学校了喔。」
「陈宇翔你到底是在干什么东西啊！为什么要这么做？我相信你是一个好人，是不会干这种事的，一定有谁抓了你把炳，对吧？是吧？」
叶骏泉大喊著。我看往底下，到处都是希望我其实是被逼迫的表情，虽然确实算是被逼的~而这时「你话太多了。」
鬼刀准备拔刀，我释出杀气，鬼刀立马退下了，我对著鬼刀小声说。
「把『她』拿进来，然后接著继续执行任务。」
接著大声说：「难道你们还没搞懂自己的立场吗？」
这时「她」被丢了进来。
「你们看，这是班导喔！」
我以戏谑的口气搭话并且摸著这个头被布袋包起来的人的肩膀，想也知道没人接我的话，不重要。因为我下一秒就把她的头打烂在墙上，血浆喷满黑板，尖叫声和血气在教室弥漫著。
「这才是我要的反应嘛！」我大笑著。
第五话 杀手的游乐场
我是鬼刀，我被团长要求和其他人一起清除「垃圾」，那现在我为什么会跪在地上被两个大叔拿著枪对著。
「哈哈哈你看他哭的一把鼻涕一把眼泪的，果然欺负弱小是最赞的呢。」
「对啊哈哈哈！」
「我笑到快不…」
他的话并没有讲完。
「喂！你刚要讲什么、啊啊啊啊…！」
而他也没叫完就死了。
「不堪一击！寻找下个敌人吧！」
话说回来我只是蹲下来绑个鞋带，他们想像力还真是丰富。
###########################
我是爪羽，当我被团长命令清掉这些不速之客时，走著走著，感测到楼梯下有五个不速之客，我缓慢走向楼梯，面向他们，以藐视的眼光看著他们。
「「你是谁？把手举起来，不要给我轻举妄动。」」
我并没有动作，但是我泄露出的杀气似乎使他们冷汗直流。
「快…快点，把手举起来。」
一转眼，我切碎他们的心脏。
「你个怪物！」
这成为他的最后一句话。我没有停留，只是继续往下个战场走。剧烈的异能瞬间从学校后门爆出，我并没有惊慌只是微笑点著头说。
「熟悉的力量！是他了。」
###########################
「他…他是谁？」
眼前走出一个怪物，双手持枪，感…感觉随时会刺过来的杀气。此时时间变慢，我抛下一旁的同伴，他们正对他狂射猛射，但是完全被格挡住了。而我只是死命的逃。虽然我似乎意识也差不多要结束了，因为时间还再变慢，然后…停止了。
「真是的，还以为人这么多肯定会混个强者之类的。」
拿著两把长枪的鬼铠懊悔著说。
###########################
我向著他们介绍著我剩下来的团员，有粉碎、樵夫、鬼娃、毒枭、和在顶楼的白蛇。
「陈咏翔你不是喜欢著吴梓萱的吗？为什么还要去做这种违反社会的事。」
我被突然讲出来的话吓到了，下一个主动向我搭话的竟然是高愉倩，我重拾冷静，漫步似的走向吴梓萱，撩起她迷人的长发。回答她
「是的呢！」
吴梓萱有点惊讶的抬起头但又失望的放下来，这时黄贺弘拿起剪刀冲向我并且朝我这刺下去，但是很可惜，我握住他的剪刀说。
「胆子不错可是太慢了，太浅了。」
随后我夺走他的剪刀，高高的举起，然后捏碎，所有人都惊讶的看著我，碎片一个个掉落地面，但是我却毫发无伤，接著说：「这种小孩子的玩具对我可是完全没有用处，别想了。」
然后粉碎就这样把挣扎著的黄贺弘脱回座位。
第六话 下半场
中午了。我拿出准备好刚端出来热腾腾的牛排，众人有点羡慕又带点怒气的看著我，我走下讲桌，拿起牛排，切了一小块，放到吴梓萱的嘴前。
「啊，嘴巴张开。」
她吞了吞口水，但却扭过头对著我说。
「我不要！我才不需要你的施舍！」
「这样会肚子饿的，会过瘦喔！」
她转头拿过整盘牛排 ，我以为做过头把她饿坏了，正当有罪恶感时「不要急，不…」
我话还没讲完，她把整盘牛排泼到我身上然后把刀子还有叉子刺进我的胸口，我能感受到她的颤抖，嘴里讲著。
「不…不……不要！拜拜…拜托了！」
然后开始啜泣。可是我把她无情的推开，沾染了血的刀子和叉子掉落在地上发出「铿铿锵锵」的声音，瞬间，我的肉体以肉眼可见的速度复原，众人再次绝望了。片刻后，我听到远方的鸣笛声，想著…差不多了！
「看在吴梓萱的份上，玩个游戏吧！如果警察成功战胜恐怖分子，我就把你们无痛苦杀掉后去自首；反之，如果我们还活著的话，我会折磨死你们，但是这样还是会让你们太绝望，所以我也同时会给你们活下来的动力的，像是啊！你们如果能活著的话，随意让你们问5个问题我都回答喔。」
等待的时刻，外头撞击声和尖叫声频仍，每有一次，他们就会颤抖一次，我打了哈欠和他们搭话。
「开心吗？」
「我恨死你了！」吴梓萱比著中指回话了。
正当我揉眼睛时，片刻，一阵杀气袭来，粉碎、樵夫和毒枭同时跳起，目标指向吴梓萱，而我也发出更巨大的杀气把粉碎和樵夫压在地上，接著又把毒枭踹进墙壁里，墙壁周围就像蜘蛛网裂开，并且毒枭倒在血池中。
「你们两个不想像他一样或是血沫横飞就不要轻举妄动。」
我放开他们俩，走向吴梓萱，准备安慰她，但她像认命一般慢慢褪下身上的衣物。
「我知道了，我会服从你的指示的，我会任你摆布，但是请不要杀了我。拜托。」
已快可看到大部分肌肤时，我用比刚才还快的速度脱掉夹克披在她身上，并对她说。
「那么…这是命令：你不会有事的，不会死的好不好？这件事结束后，放学回家，忘掉这一切，做一个好梦，好吗？答应我。」
众人原本认为仿佛是敌人的我做的举动，开始动摇了。这时，打破沉默的是开门进入并且露出了满足笑容的警官。
「拜托请您救救我们，警察大人。」
大部分的人在叫喊著。但是叶峻铨像是看透一切般自言自语的偷笑。
「不会吧！」
警察露出了笑容向我搭话。
「腥红猎手的团长赤羊，我要以强奸犯的名义逮捕你。」
看著他走进来，我也就放心了。
「你哪只眼睛看到我强奸了。」
「双眼。」
「别开玩笑了，都结束了？」
众人的眼神开始困惑，话说我现在还是抱著吴梓萱，好软软喔！但是我还是必须先松开她，站起来向众人说明结果。
「攻进这里的恐怖分子已被我的佣兵团和警方处理完了，因为我和警察是双赢、平手。所以你们没人会死喔！感到高兴吧。」
「不！还没结束喔！」警察大叔说。
「我都这样说了，你可以再不看气氛一点。」
第七话 一发入魂后的奖励时间
「真的还没？」
我正在反问大叔的不确定保证，然后，一个人从走廊跑过来，拿著手枪对我们叫嚣。「啪嗒！」
男人的头只出现一瞬间，颈部上方只剩空空如也。血迹上还残留著钢丝。
「抱歉，团长。疏失了，明明下达命令说不要让班上的人看到尸体的。」
「没事。」
外头到处血沫横飞，尸体遍布都是。
「你是怎么过来的？大叔。」
「我从顶楼跳下来，自然不会沾上了。」
「那我去解决一下剩下的残党。」
我一跃而下，拔出「处刑者」。「处刑者」是我的刀铭，上面缠绕著黑金制的的锁链。剑身漆黑，没有什么装饰，但内头的异能早已乱的一塌糊涂。我一落地就开始大范围剿灭任务。
「啊！来个大的吧。虽然才半年，但果然还是很怀念…既然说要做，那就赶快实行吧！」
拿著刀的左手衣袖被狂风吹起，然后遍布全身。周围的树叶早已残破不堪。然后右手一举…
「风牙！」
随著我中二的一声大喊，暴风往前方肆虐！敌人只剩下了一群肉渣。
「是不是做过头了…」
当叶骏泉一看到我回到教室，立马站起来大喊。对著吓到我的他，我随便的答复。
「能解释这事的来龙去脉了吗？」
「啊！是。」
我向著所有人解释完5分钟后，有些人还是瞪著我，可是最让我在意的是吴梓萱，她现在生气脸红趴在桌上，可爱极了。我往旁边看，看到马德㥧皱著眉头，他问我关于班导的事，我先开玩笑的说。
「因为吴梓萱的身体好软，我都忘记了。」
我转头看她，她刚刚很明显的振动了一下，转回来接著讲。
「班导没事啦！鬼刀！把我们班导带进来。」
又解释了一翻后，说明那人是我们进来前被我们抓到的别动队的指挥官，毁掉别动队后，就把他五花大绑了。之后，到了回答问题的环节的时候，因为一阵推托下，把问问题的权利都交给了梓萱，因为她，同学们才没死，虽然我解释过本来就不打算让任何人死，因为我们真的都是好人啦，但还是没人相信我。
「那请你问第一个问题吧！」
她思考了片刻说。
「陈宇翔你的雇主是谁？」
「政府、下一题~再多问我一题好了，这题不那么有趣。」
「那你的真实年龄呢？」
同学都以满心期待的样子看著我，但是…我拿出身份证，「看吧！真实年龄15岁，法定年龄20岁。」
众人停了片刻，然后…
「「屁啦！骗人。」」
此时叶骏泉专注的看向这里，并且…
「原来你叫陈威阳喔！」
「喔！对啊。陈宇翔其实是假名喔。那第三个问题开始问吧！题外话我们团的年纪是14~19喔！」
「你什么时候开始做这行的？」
「9岁进组织，12岁入团，13岁原先的团解散之后被原正、副团长催促我和我哥再加点团员组一个新团。」
「你是生化人吗？」
「我们入组织前会打入第一发药剂，测试其余药剂的适性结果，如果没适性就会直接排出体内，但是有适性的话会被评断适性强度，等到顶阶的佣兵准许施打第二发药剂时，才会有能力出现，顺带一提先后注射的是适性剂和本源剂。即便没有适性结果，还是可以成为佣兵的。来！最后两个问题。」
「呃，那人怎么样了？」
吴梓萱指著倒在血泊中一动也不动的毒枭。我走向他，踢一下他的肩膀说。
「不用演了啦，再演就不像了。」
而同学们都是在说。
「怎么看都已经死了吧！」
「可以不要亵渎死人吗？」
「在搞什么鬼啊！」
但是我的眼睛是雪亮的，能清楚看到这家具的肌肉微微颤抖，似乎是因为假死没被发现而正在偷笑，这种情况我蹲下身体，看著他说。
「你再不起来，我就真的杀了你，我数到3。1…2…3。」
当我刚数到3时，毒枭立马坐直身体，说著。
「抱歉是我玩过头了，但是真地幸好我在你踢我的那一刻把嘴里的回复剂咬开，不然我可能就掰了。」
「那么就算了。下次动手前想清楚你要对付的是谁？」
「是的，团长…色情狂！」
「你刚才说什么？」
第八话 绝望的过去与希望的未来
这时，吴梓萱往我这抱过来，然后看著我说。
「最后一个问题…你问什么非得做这事？明明一开始就告诉我们就行了，明明不用假装自己是坏人，明明可以过上正常人的生活，明明…明明可以…」
她跌落在地，怎么可能呢？我先手扶住她的身体，啊~果然她还是再生气。
「我其实干完这事就不上学了，为了让你们认为我是真坏人，被大叔铐上好，然后默默的离开，但是见你哭了之后，我发现没法再忍下去了，我没法再置之不理了，所以我才决定选择坦白。」
说完后，我擦干她的泪水，顺著说下去。
「吴梓萱你能原谅我吗？」
「姑…姑且原谅了。」
「真是太好了。」
我隐瞒了。
「明明可以过上正常人的生活。」
是吗？但是自从那事、自从那时，我本因无法祈求再过上正常的日子，直到遇见了你，而现在你成为我的生活重心，日常结束于六年前，兄弟两人的相依为命从那开始，当时，我记得清清楚楚，一名女子出现在我们家庭旅游，原本塞车的高速公路只有血色与头颅留著，那人正背著这样的东西看向我们这，爸爸冷汗直流打算掉头就走，但那女人以不寻常的速度跑过来，砍下父亲的头，车子就这么撞上栏杆，妈妈马上把我们推向门外，没有反抗能力的我和哥哥就这么被推下去，妈妈的最后一句在此刻显得珍贵且清晰。
「我从来没让你们过上好生活，所以你们的运气可能就会用在这了，拜托你们要好好的活下去啊！」
临死之前还在自嘲的妈妈也这么命丧黄泉在我们眼前，没有掉落的实感，每一秒钟都显得不必要且漫长，哥哥含著泪水抱紧了我，当我们掉落途中，女子也并没有追上来，似乎认为我们在这高度一定会死吧！但是我们奇迹似的生还下来，手里握著刚拍的全家福染上了数不尽的鲜血，所有厌恶的心情狂奔出来，我握紧著仅此的全家照，在只有我俩的森林中仰天长啸，一个来自深渊的咆哮响彻云霄，而后续的记忆就断了片，可这或许就是一切渊源的开端…
「那个…陈…陈威阳啊！我可以再问你一个问题吗？当作你弄哭我的赔偿！」
「当然可以，你要问什么都没问题喔！问吧！」
「那么我就问你啰！」
随即指著我说。
「你愿意娶我吗？」
我看到因讲出来而脸红的吴梓萱，其他人在旁边看戏啊！起哄啊！突然想要捉弄一下她的我说。「不行喔！其实我超喜欢一个名字叫吴梓萱的小可爱、小宝贝、小公主、小仙女、小心肝……」
我停下说话看看她，她早就害羞的手指发软，然后脸颊泛红的摀著自己的脸，而我靠近抓著她的手并且拿下面具，在她耳边接著说。
「我想和她交往与她结婚生子，我愿意爱她一生一世。她那苗条的身材，灿烂的笑容，温柔体贴的个性，让我深深的为她著迷。」
最后在她的耳朵亲一口。离开耳边后，她回话了。
「我也愿意，我也想和你在一起直到永远，可以吗？」
看到她这娇羞的脸孔，我忍不住了，把她抱起亲吻她的嘴唇，酥麻又带点肉感和因害羞而发烫的温度瞬间就滑到我的嘴唇，依依不舍离开她的嘴唇后，她深情的看著我说。
「再来一次！」
于是，我们的双唇再次慢慢地靠近，然后又一次的重叠了。
腥红猎手角色介绍一
名称：陈威阳
#15岁#萝莉控
称号：无
代号：赤羊
异能：暴风、？？？
阶级：SSS》L
隶属：腥红猎手
手拿漆黑的刀刃，一身漆黑的战袍，戴著具有纹路的无孔面具。作为腥红猎手的团长，栓住团员的缰绳，但自己才是最怪物的那个。
「如果有能解决世界危机的人，那人就是我！或是一个萝莉！」
___________________________________
名称：陈齐胜
#19岁#臀控
称号：无
代号：白蛇
异能：？？？
阶级：SSS
隶属：腥红猎手
一袭白色晚礼服与纯白高帽，戴著破旧的笑脸面具，手持Kar98，对待敌人毫不留情，却超疼弟弟陈威阳。
「这世上并没有我狙不中的目标，只要一瞬间，保证停止目标心跳。」
___________________________________
名称：蔡和睿
#16岁#公狗
称号：无
代号：毒枭
异能：瘟疫
阶级：SS》SSS
隶属：腥红猎手
一身灰色斗篷，脸上戴著疫医的面具，左手上缠有绷带，因为异能的反噬，左半身近乎坏死，依靠药剂勉强维持。
「这个避风港是被团长和副团长一手带起，我不会辜负他们，并且同样的惨剧是不会再发生的。」
___________________________________
名称：黄宏哲
#15岁#好人
称号：无
代号：爪羽
异能：瞬移
阶级：S
隶属：腥红猎手
有著如同佛莱迪一样的手套，一身休闲装，被损友们冠有「好人」之称。显然此人是无桃花缘。
「即使我有多上进、努力，即使我和十来个组织的女生告白，却依旧没有人和我在一起，一定是因为我不够强大。」
___________________________________
名称：黄承祐
#18岁#肌肉男1号
称号：无
代号：樵夫
异能：热能
阶级：SS
隶属：腥红猎手
双手各拿一支短柄斧，头戴维京人的头盔，是肌肉思考的笨蛋，却有著如同异能一般的热情。
「这世界最难击倒的目标就是自己，无论战胜多少人，赢过自己才是真正的赢家…团长除外。」
第二章 佣兵的过去
第一话 初次约会
恐怖事件过后，一波波的声浪被炒起来，但因我们与政府加以制止，这件事情半个月就平息了。而你问我现在在干嘛？那当然是和亲爱的女朋友挽著手去上外堂课啊，我们现在走在路上都是恩恩爱爱的，所以周围总都是「爆炸吧！现充啊！」的眼神。
现在我的国中生活变得十分充实，数学课时不用再只是听老师讲屁话，而是可以全身靠在她身上教她不会的题目，吹拂她的耳朵听她呻吟。
「小梓你爱我吗？」
「爱！」
体育课时我可以任意抚摸她的肌肤，抱著她，虽然我还是有注意著该有的底线。但让我意外的是我打球打累了，她会给我膝枕。喂！是膝枕啊！软嫩又带点肉感还充斥著女生运动完的汗味和生来就有的体香。
午休时她就坐在我腿上趴著，我再从背后抱住她睡觉，并且因为我的法定年龄已经20岁了，我就跟著小梓回家，显然岳父必是我入门的第一道防线。在这激烈的对决中，是由岳父甘拜下风。也或许是我们的爱被家人认同了，小梓平时也会渴求我的疼爱，或是主动亲我。
我透过连日假期，把任务报告在两个小时内缴交并且说明完后，领完60万的薪水就带上小梓去约会啰！
到了约好的地点，我转头刚好看到小梓也来了，她穿著一件短T和短裙跑过来，我拿出刚买的十五葻递给了她，并且抚摸著她小巧的头。接著我牵起她纤细的玉手，带她一路上走走逛逛。
「我刚来的时候帮你买了条项链，等等喔。」
接著我把项链从亚空间取出。
「你看，不错吧！」
她双眼闪烁著，把项链戴了上去。
「好看吗？」
她低著头问我，而我压低身体，亲吻她迷人的嘴唇，然后…
「果然跟我想的一样，真的很好看呦！」
听到我的赞美，小梓腼腆的笑了笑，然后我们逛著逛著，来到一间服饰店。
「陈咏…威阳，这件和这件哪件比较好看？」
小梓拿著两件衣服，一件白色，感觉淋淋雨、流流汗就会透光的衣服，会让小梓感觉在雨中追加点小恶魔的色气风。
而另一件黄色的能够突显小梓的亮丽，并且感受到她那阳光般的随和。
中午。艳阳高照，我们找了间日式餐厅，她点了份豚骨拉面，而我则是简单的酱油拉面。
「来，啊！帮我试吃一下。」
小梓嘴巴张大然后「咻」的吃掉了，咀嚼一会，吞下去后。
「我也来，说『啊』。」
然后夹到我面前，我也满足的吞进去了。接著，我们去看电影，进去前，买了点爆米花和可乐，我刚买完就看到两个混球围著手足无措的小梓，我走向他们。
「请问两位先生找我的女朋友有事吗？」
我边说边释放杀气，这时，两人跪倒在地，股间散发出热气并且流出温热的液体，我没有管他们，只是挽著小梓的手进去入坐。
那之后的回程，夕阳西下，我背著小梓回家并且试著邀请小梓来我国小校庆，她思考了一会，然后微笑著答应。我护送她回家，一步步小心迈开步伐，确定她并没有因为我而感到不舒服，亲自确认她进了楼下大门后，我才放心的离开，回家漫步在街头时，回忆著刚刚的单独约会，不禁笑了一下。
下周和小梓骑著重机参加校庆，到了民普国小，走上4楼，回到好久不见的教室，6年2班是我们曾经快乐的场所。唉呀！我带著小梓，旁边站一个叶骏泉，去找我中年级老师张静宜，起初她看到我身高178还多一个楚楚可怜的女生站在一旁吓了一大跳，我们聊了很久，聊国三生活，聊我有多幸运能和一个可爱的女生在一起，还跟我说要好好对待她。
倒是叶骏泉嘴贱。「再对待她好一点，我们吃狗粮都要撑死了。」
虽然我没有说我们已经订婚了，但这样应该就够了，我们回到602，远方也看到了王辰恩来了，当我们讨论国三的种种事情时，我突发奇想在黑板上写上…「我最喜欢吴梓萱了！」
可惜因为她无比的害羞，我只好迅速的把黑板擦掉，此时，坐在我们后面的国一学弟妹似乎被闪到很不爽
第二话 耳熟的安眠曲
「你知道用湿抹布擦黑板会更好吗？」
当然我们没有一个人听得懂她在说什么，因为我有太多的问题了，像是湿抹布？为啥是湿抹布？然后我就尽我可能有礼貌的发问了。
「你是脑子有问题吗？(显然我非常在乎她的脑袋状况。)」
同时叶骏泉和王辰恩也在帮腔。
「还有不要对我指指点点，我国三，叫学长。」
我接著说。
她回话了。
「国三了不起啊！脑子和年龄没有关系，懂吗？脑残。」
在那瞬间，我理智线断掉。
「啊你在靠夭三小，湿抹布！湿抹布擦黑板有洨用，你是不是才脑残，不要浪费你爸妈送给你的脑，好好用好不好，不要机机歪歪，到底在工啥小……」
我喷完后，她们摸摸鼻子的离开了。不久，女生少数也都有来，我等大家到齐后，我就说我和前女友颜芮惠分手了，因为上次讲时女生并不在场，所以就再讲一次，但是现在有新事情发生了，我把小梓的头发弄到耳朵后说。
「我和旁边这位小梓订婚了！」
其他学校的朋友愣住了，然后开始惊呼，又说著什么可喜可贺之类的话，虽然大分都人都在思考应该还没到订婚年纪才对。
当学弟妹们列队到操场比趣味竞赛时，我们几个国中生，在教室什么都聊，有人打听著八卦，有人抱怨著生活，有人迎来了春天，教室开始充满了嘈杂声时，我牵著小京走出教室，这时，巧遇一个婊子，颜芮惠！，她看见我，身体抖了一下，然后快速的掩饰著自己的慌张，说道。
「你就为了她和我分手！」
然后不忘赞美她身旁的男生。
「自从我被你甩了以后，我天天哭的像丧父母一样。然后因为他，我重拾了自信……」
我冷静的应付「不管你怎么说，反正你我都开心不是吗？所……」
「你个渣男，当时硬是强迫我陪你拍床戏，还说反正只是怎样怎样的，我明明辛辛苦苦等了你三年，你竟然说『不管你怎么说，反正你我都开心不是吗？』你要怎么赔我这青春年华被你浪费的三年。」
她说完后，我火了。但是我还是心平气和的说。
「当时我们是为了交表艺作业，而且从没逼过你，所以不……」
「即使是这样，当下你也碎了我的心。」
「唉呀！又被打断了」我心想。
「可……」
「闭嘴死渣男！」
喂喂喂，我可以生气了吧，正当我要开口时，背后突然有声音。
「阳阳都跟我讲了，我也看过手机截图了，你才他妈是个婊子、混蛋、下三滥~~！
「不要紧吗？」
小京担心的问我，我转身，摸著她的头，回说。
「当然不要紧啊！你应该知道这种事是无法使我难过的，毕竟我有你啊！」
说完，我抱紧她。
「不是啦！我是说可以这样就放走她们吗？喂，喂，阳…阳阳你在发呆吗？」
「啊！我刚发呆了一下，怎么了吗？」
「我说~『可以这样就放走她们吗？』」
「噢！没问题的啦！比起这个，下面好像有好吃的，走吧！」
小京疑惑的看著我，但我马上拉著小京跑下楼，停在一个摊位前，对著小京介绍我补习班的学姐，「这是陈硏熙，而这是吴梓萱__我的女朋友。」
陈硏熙率先开口了。
「你好，我是陈硏熙，真是请多指教。」
然后转头对我说。
「你应该没有亏待这小可爱吧。」
「你们先聊一聊吧。」
「喂，不要逃走啊，算了，那你呢？有被他欺负吗？」
「没有啦！」
几分钟前，就在我说谎说在发呆时，鬼铠联系我了，说是有一群无派系的家伙来了。我随即叫上鬼娃、鬼刀、毒枭、白蛇做好准备。当然我也马上换上我的标配。
________________________________
我是吴梓萱，当阳阳离开一段时间后，操场发生了爆炸声，因为我知道阳阳的秘密，所以我十分的担心，但我还是和学姐赶到了现场，一赶到，我就看到6个熟悉的面具和一行人展开对峙。
__________________________________
「你们是谁？」
看起来像领头的人向我问话。
「这是我应该说的吧？」我回。这时我隐约的听到他自言自语。
「果然最后的考验是实战啊！」
然后…「滚，这里不是你们这些家伙该来的地方。」
「那开打啊！毕竟你们这些家伙也只有当沙包的份」
我挑衅著入侵者，旁边的大个子最先沉不住气，迅速的冲上来，而鬼娃屏住气息，突然出现在大个子的面前时，大个子的重心往后了一下。
鬼娃当然不会放过这个机会，一拳打飞了他，他直直的飞进了中正楼中，卡在墙中。妙龄女子就这样把一名壮汉钉在墙上，旁边观众被吓的目瞪口呆，心想是否存在「真实性」。
但对手似乎也明了，一旦踏入这「世界」就不存在著不可能。
鬼刀开启「空间」来到瘦竹竿身后，却只砍中了烟雾，而那人隐藏在雾中，找寻著反击的机会，鬼刀那边我就不管了，毕竟他是不会这么输的，，还有领头拿著双枪瞄准著我，但毒枭先出手了。一拳一拳的格斗技打的领头毫无还手之力，只能连续的跳开，甚至连他的子弹都躲过的毒枭，慢慢的折磨著他。几分钟过去了，领头跪在地上，吐著鲜血，看来效果来了，这就是毒枭的能力「瘟疫」。
「碰！」
看来鬼刀那也解决完了。我接著向领头问话。
「谁派你们来的？」
领头闭著嘴沉默，似乎等待著我们轻忽的时候，反败为胜。我不指望他们回答，但答案本身似乎找上门了，一名穿著和现场不符的西装并且举著小提琴的男子走来，不到一秒的时间，一条全黑的触手把那三个小家伙拉走，他拍著手开口了。
「真是一场不错的战斗啊！」
讲完后，地面长出和刚才一样的触手朝我们攻过来，我迅速发号司令，命令部下退开，毕竟这家伙的异能强大的很恐怖，当我明确的看到他们几个都退下后，冲向前方，拔出弯刀，斩断触手后，瞬身站在这名西装男子的身后，嗯？好简单？这时警钟大作。
「啧！陷阱。」
果不其然，男子的周围爆出比毒枭还危险的瘴气。
「老狐狸。」
男子沉默著，扛起小提琴，演奏著一首迷人又致命的歌曲，随著曲声，触手像是被蛇笛操控著的蛇一般，有节奏的攻了过来，再次的斩断，不！当刀碰上触手时被弹开了。
「啧！」
我由攻转为守，躲避无数的触手，找寻著会心一击，这么想时，害我迟了一步，一把瘴气刃从我的面前显现，我慌乱的躲避刀刃，使得我被无数的触手打飞，当我爬起来时，男子跑到我面前，把我踢上三楼高的天空，然后再踹下来，我无能为力，只能口吐鲜血，然后男子把瘴气护在手上，准备给我最后一击，这时…「动手！」
一发子弹往男子的太阳穴射过去，男子用触手挡住子弹时，我跳起来，手中的弯刀朝他扔出去，男子因为惊讶而使动作慢了一下，但很快就调整好架势，把刀弹开。趁著这时，迅速地从夹克抽出军刀，发动能力「暴风」。迅速的刺进去男子的身体，男子应声而倒。「是我…我赢了！『黑鼠』__永恒荣耀的一员。」
我说出他的代号，并且把他打在地上，笨蛋三人组惊恐的看著我，而「黑鼠」修复著腹部，以惊叹的口气说。
「这还真是好久不见了，三年前被我虐爆的小鬼头都能打赢我了，时间真是折磨人啊！喂！你们三个，快来和你们前辈打声招呼。」
三人组战战兢兢的走了过来，而我们的人也走了过来。
「到底是怎么回事？」
鬼娃性急的发问。
「他，黑鼠是我四年前呆在永恒荣耀的前辈。」
我带著崇拜的语气回答她。白蛇也从四楼跳下来。
「好久不见，黑鼠。」
黑鼠也马上认出了白蛇。
「这不是白蛇吗？子弹真是百发百中啊，总觉得我的狱炎都要被比下去了呢。」
我和我哥异口同声的回答。
「「不可能！」」
当远方鸣笛声出现，我马上命令团员离开现场，也顺便赶黑鼠队走，而我也找好一个地方，换回原本的休闲服，急忙到处找小梓，当我终于发现她时，奔向她，她回头也看到我时，我们撞在一起，小梓怒气冲冲抓著我的衣领但还是小声的以只有我们能听到的音量说。
「你最好给我解释一下！」
我贴近她的耳朵说。「明天你就知道了，今天我俩再享受一下吧！」
剩下的时间，我和小梓好好享受了活动，最后我们在太阳要落下之时，在无人的角落拥吻在一起。
________________________________
作者的话：致国三的心酸，现在我过很爽啦！
第三话 忆起过往
校庆结束，隔天，我、小梓、腥红猎手和永恒荣光的人约在组织附近的KTV聊天。黑鼠若无其事地手把手伸过来。
「这就是你女朋友吗、赤羊？真可爱呀！」
「不要靠近她，你这个变态。」
小梓见生的抓著我的衣袖，毕竟这里就她一个像是多余的，但是直到她听到「赤羊」时眼睛马上为之一亮。
「阳阳你的代号原来叫作赤羊？听起来好怪呦！」
「欸，你不觉得你这家伙很过分吗？」
我抓著她的脸颊说，接著又说。
「赤羊是我还在永恒荣光时取的，总共有七人__碎牙、阴犬、金猿、黑鼠、紫鲨、我哥白蛇，和我赤羊。说到我哥，他因为要去陪朋友去夜骑就不来了。然后其实在进去这里之前，其实还有一段影响我至今的故事，就在那时…」
我九岁时入组织，是从和我一起生还、在这工作两年的哥哥听说这里的，一开始他并不知道我进来了，进去后，每个人都对我很好，每个比我大的人总是摸我的头说。
「这工作可不是扮家家酒，小孩就退开吧。」
但是对我来说，这是只属于我和哥哥的复仇，我…必须杀了那家伙、必须！我只能证明自己的实力，在一次随堂考试中，班导即为我们的考官。机会来了，换我应考时，哨声响起，我冲进班导怀中，拔出塑胶的短刀，往他的颈动脉砍下去，他反射的跳出我的攻击范围，冷汗直流，我不停的进攻，他无法反手，场外的人以惊恐的眼神看著我，虽然是塑胶刀，但我的蛮力把班导的右手划出一条十三公分长的刀疤，鲜血横飞四溅，当我嗅到血味，心情更加亢奋，想要更加的伤害，混合各国格斗技，把班导打在地上。此时，他再也不是用怜惜眼神看著我，而是用被国小生打趴在地产生的这份屈辱，怀恨在心，但我可管不了那么多，我只想尝一口杀人的乐趣，没错！这只是准备，只是杀了她的准备。我动了杀心，但因为被杀意冲昏了头，没瞄准好，只刺穿了他的右手，他那娘炮的叫声把周围的人吸引过来，当我再度动手时，我的双手被众人架著，然后我就被打昏了。醒来后，哥哥把我打在地上，但脸上还是流露出担心的眼神。
接下来，我被转入了隔离班，收容各种奇珍异兽...不对！是收容不服管教或引发重大事件的人，而我在这里认识了不少人，我是真没想到跟我一样北烂的人也有很多。
罗廷舜。随身都会带著一把武士刀，说实话，看著真的很中二，我也不知道能有什么仇，那刀都要坏了，他还是始终抱著那把刀不打算放开。虽然我索性问过，但我人头差点就不保了。总之就是危险人物，先给我标记一下。在这之后，是也跟其他人处的还蛮不错的。
就像是那个...呃...陈佳萱！没记错的话，她把她的老师，以缝纫的方式，拆开又缝合。我曾经还看过实物的照片，真的是...十分美妙的一份作品！当我们讨论起时，还引起共鸣呢！为什么其他人就是不能了解呢！
而那些所谓的其他人啊！就比如说像是那个...怎么办？名字我一直记不住，总而言之，他的名字里有「雀」这个字，他平时就比较不会出来发言，总是在小角落做自己的事，但聊过后发现他对「杀人」也是有独一无二的想法的，只是在那个气氛与鲜血的浸染后，又会变得跟现在一样安静。
还有两个肌肉男，一个叫李尚麟，一个叫黄承佑。欧麦尬！天知道为什么会有两个就像是说好各自练好肌肉后再相见的兄弟，突然就见面了！每次在班上私下打架，几乎是他们两个其中一个赢，一点办法也没有。也不是什么恶霸或坏人就是了！
是还有一个人也拿过冠军，但赢得方法稍微有点奇怪。反正我们本来就是佣兵候补，所以除了兵器外，只要武器是自己的拳头，是没有什么太大的问题，于是运动比赛时的禁药在这里，就是神乎其技的招式了，更何况是自己配的......
我也有当过菜和叡的白老鼠，副作用的话，腹泻两天都不算什么了！但药效也是出奇地可怕，但他被关押在这里的罪状...？好像没有吧！只是把教室弄成毒草的植物园，倒也没什么吧！反正～也没人伤亡！
差不多就这样了吧！我想想？嗯。就这样了！
「嘿！陈威阳！聚餐你要来吗？」
「当然好啊！黄...黄宏...哲...哲...」
「干嘛突然口齿不清！看到我的脸又吓到了？」
「没事。漏了你而已。」其实这种时候，怎么可能会因为被他的脸吓到呢！我装作若无其事的回答。
「什么漏了我？」
啊！还有一个人，只是平常不会看到他，因为他的脸被火灼伤过，好几次都会去总部那检查且治疗，出现在这的时间少之又少。他是黄宏哲，或许他被称作好人不完全是个性的问题，脸可能占了亿点点。虽然不是他的错，但身为朋友，不正大光明的笑出口，有失礼貌啊！
「没有～因为你平时不在，差点漏了你而已。」
「不不不～发起这次聚餐的是我馁！你绝对～了漏了别的什么！」
「哎呀～没有啦！」拗不过，于是我转身快跑。
「你以为你跑步比我快吗？」
好吧！跑出个五秒钟我就被抓个正著了。但这份秘密我绝对会带到坟墓里的，别想从我口中捞出一丁点的资讯。
「行吧！我尊重你，你就把这份秘密带到坟墓吧！」
「等等！我讲总行了吧！」
第四话 漫漫长夜
回到校园，我已经是六年级生，而且隔天就要毕业旅行了，收拾好自己的物品，像军刀、锁链、手铐脚镣、毒气瓶、打火机之类放进行李箱，然后烧掉，反复提醒自己不是每次出去生活圈都要杀人的，以防万一留个军刀好了，就出门了。
「喂！你好久啊！我们都要搭上游览车了。」
众人说。
「好啦，废话一堆，上车。」
每个人依序上车，像我这么期待今天的人，上了车当然是直接睡啊。可惜无法，真的天杀有够的吵。经过一番波折后，总算到饭店了，放下具有违禁品的行李，整身臭汗，就直望浴室走，简单冲凉后，就躺在软绵的床上，等到他们都各自洗完，就到楼下等时间到，搭上游览车，往目的地前行，到了个超大广场，就这里了。我的声线就会在这失声。点燃营火，各班围著它，各活动一个个走完后，到了一些自以为身材很好的丫头们跳舞，话说，高愉倩也有跳耶，戴智捷一定超高兴，我转过身，看到他在王辰恩背上超嗨的，反倒只有我困了，坐在最后面闭上了双眼。
「九族文化村，开玩啰！」
同学撕吼的大喊，虽然我不知道他为啥还有声音，但我刚从噪音中解放，而他的大叫使我终于超出极限，往他身上就是一记手刀。而他还是笑笑的说著。
「口O啊！肛O啊！」
但我无所谓了，我们几个男生边走边看边玩。话说，那时候我和颜芮惠还在交往中呢！呵呵呵！我跟在朋友身后，他们想玩啥就玩啥，我却只是在玩手机，终于我被拉进去了，而周家儒也被拉进去了，反正就云霄飞车。但是因为我也想看他坐，于是我就以我也要坐的缘由，让他走上「他的不归路」。
接著是一连串的叫喊声。
「啊~~~~~~~~~~~~~」
整条路上我们都在偷笑。接著自由时间差不多了，我们爬上山，准备要搭缆车！我一个拿刀刺进导师的人，就一个缺点__怕高。但我还是硬著头皮坐了上去，但该死的刘顾林就他X的O一直摇，午餐在肠胃像天灾一样翻云覆雨。我终于憋不住，站直身体，把他抱起来准备往下丢。要不是其他同学，阻止了我，七天后就得跟他道别。几波波折，几波闲聊，我们终于要回家了，虽然还很不尽兴，但我也快累瘫了，精神方面的。
毕业旅行回来后，上课还是照常，虽然我们整天都是同乐会，有啥玩啥，趁著他们乐在其中时，我爬上顶楼，望著远方。
「快毕业了呀！」我自言自语。
听到脚步声后，迅速躲了起来。
「你躲这干嘛？」我哥问话。
我松了一口气，我说：「不要突然出现吓我一跳！」又问：「你怎么来这的。」
他随口的回答我。
「有任务呗。」
「这里！？现在！？」
我对老哥的发言惊慌了一下。
「你反应那么快干嘛？顺路而已啦，顺路。」
心静下来后，我就向老哥说：「我就先回教室了，拜啰。」
跳下楼，跑回教室，只剩他抽著烟，发呆了片刻后，离开学校。
夜晚，我留在夜光班，虽然我是被别人拉进来的，刚开始非常不情愿，但现在挺愉快的，认识很多学长、姐，像是林万尧、杨堀豪、卢雯雯。也有很多可爱的学弟、妹。临近毕业，我坐在操场前楼梯，冷风吹来，不禁打了喷嚏。看著前方无忧无虑玩耍的后辈们，我站起身，拍拍裤子的灰尘，走向花圃，从中摘一朵红花，吸允里头的花蜜。
「啊！好甜。」
随即吐出红花，冷风又袭来，我走回空荡荡的教室，宁静到我能准确听清时钟的滴哒声，望回座位，拿起外套，没有要穿，披在肩上，正当我要走出教室时，易老师走进教室，她问我。
「你怎么不和他们一起玩呢？」
我沉默了一会，回答她：「我就有点累了而已。」
「说实话吧。刚刚有个东西通过你的脑子。」
我又思考了一会说：「我有点担心毕业，无论是现在的朋友，或是那些学弟、妹。又或是好不容易交到的女朋友，都不想分开。」
泪珠开始滴下，然后易老师说了：「无论如何人都得成长，有了那个缘分，朋友就是朋友，无缘了，也不须多求。人生总有分分合合，不必太因为这而伤心，年轻人！把握当下，珍惜现在。」
我擦干眼泪，把外套披上椅子，奔出教室，和他们玩个痛快。
「「我飞的理直气壮，我唱的比谁都爽……」」
今天是六年级最后的集会，毕业典礼上，每个人都穿著象征光荣的制服，一位位的同学们，上台领取属于自己的毕业证书，大银幕上有著关于我们梦想的影片，有点羞耻，有点开心，有点五味杂陈，因为即将毕业。
「在校生致词。」
台上五年级的后辈们，以热情的表演和关心的话语庆贺著我们毕业，终于毕业了。大家有哭的哭，笑的笑，我穿梭在人群中，跑向某人，对她讲点关心的话，然后摸著她的头，安慰她说：「我们还会在一起，不是吗？」
但愿如此吧！
第五话 This is Sparta(这是斯巴达
从国小毕业以后，我从佣兵训练场也正式毕业了。刚开始，我一直是个独行侠，虽然只有B级，但以一个13岁的年纪这算顶尖的，可是我这么想时，我发现正常升国一生，根本不会做这种工作吧，无论是杀掉通缉犯，歼灭药头、毒犯，还是逮捕现行犯，都由我一个人来，所以我的阶级升的非常之快速。
‌「小阳啊！你一直都单人行动，这样不好吧？找人组队啊，或加入战队吧！」
「这种事以后再说吧。」
我与接待员姐姐谈话时，有只不怀好意的手伸向我的肩膀。
「老弟！入我们的团呐。我们团才六个人，你加一下吧。」
我考虑了几秒，想著反正佣兵团以后也得加，然后团中也会有个家人，我思考一下。随后就答应了。我一回到家，急忙的就把推荐函写一写，交给我哥，然后再转交给他们团的团长。接下来的几天，我陆陆续续的杀人，为了钱，为了阶级，我开始挑战超出我范畴之内的任务，于是我在一个礼拜升上了A，之后，我还是一名独行侠，直到今天我准备要接任务时，被接待员告知了，正式入团，团名__永恒荣光。
我前往A级佣兵的宿舍，前往房间收拾好置物柜的私人物品，拿著一些重要的箱子就出来了，当然包括辛苦搞来的本本，还有一堆有的没的军事用违禁品，虽然我并没有露出表情，但跳著走路的我，表明晢我现在满心期待，对这个谜团般的佣兵团充满疑问，一边看著地址一边查看附近景象，抵达入口，我敲了下大门，没有人回应；第二次，还是没人回应；第三下，里头冒出一个青年的声音，叫喊著。
「等等、等我一下。」
奔跑的脚步声越来越近，然后停下来，稍后，门缓慢打开了，出现一个满脸阳光的青年。
「您好，我是陈威阳，从今天起就会在这里一起行动。」
「我想一下。」
眼前的青年，抓了抓鬓角，又说：「啊！」
又停顿了一会。
「啊啊啊啊！是那个嘛！新进的团员，白蛇招募来的，先进来吧。」
我走进大门，跟在他的后面，接下来的日子，比地狱还要恐怖。
「吱吱喳喳」
窗外的麻雀吵醒了我，我从床上翻了一圈，坐起来，揉揉眼睛，站起身，换上军服，前往大厅报到，越过狭长的走廊，路过我哥的房间时，我哥也刚好走出房间，一脸睡眼惺忪的样子，不禁让人认为是昨晚刚脱贞的样子。然后因为同路也就一同前往大厅，一到大厅，我就找了一个空位坐好，等待时间到来。
8点到，昨天的青年，与4个中年人从我刚进来的地方进来了。
「嗨嗨！」
青年首先对我打招呼了，接著，剩下的4个也向我打招呼了。
「「新人好。」」
然后我反射性的站了起来说。
「前辈好。」
因为有点紧张，讲话还有点口齿不清，只见年纪最大的大叔坐在了大厅的最前面说。
「新进者，你好，我是这佣兵团的团长，代号：碎牙。以后你要和大家好好相处，只要把这当自己家就行了。」
接下来，我们准备前往饭厅吃早餐，吃完早餐，大家简单的自我介绍，先是那位阳光的青年开口。
「我是『阴犬』，是我们团长『碎牙』的儿子，也是这里的副团长，排位是SSS，顺带一提，我老爸的排位也是SSS！」
接下来。
「我是『金猿』，排位是SSS，负责控场，我讲完了。换你。」
然后拍了旁边那位，随后那人就开口了。
「我是『黑鼠』，排位也是SSS，负责游击。」
讲完后，又反打了『金猿』。下一个是……
「欸！不见了！」
我没忍住惊讶，脱口而出，随后，一人从厨房走出来说。
「我在这啊！我是『紫鲨』排位SSS，负责辅助。」
最后我把头扭向我哥，一脸期待的看著他，但是期待落空了，他说了。
「我只有SS，不要用那眼神看著我，然后代号是『白蛇』，欸...负责消耗敌方战力。」
我想了一下，看来昨天的「白蛇」真是老哥啊！下午，准备要训练了，到了训练房，地狱逼近。
「哈~呵~哈~」
「快点啊！你A级的吧，你还剩10秒，你还有200下要做蛤！」
我在做伏地挺身，眼前的青年「阴犬」要求我一分钟做两千下，很明显，这根本做不到，可惜的是他「示范」完才换我做的，没有理由，没有借口，这时，我知道进来这就该做好水深火热的准备了。没完成就重头，前前后后做了8000有。精疲力竭的我站起来，下一道训练，绕场30圈，三分速，我突破记录，为了只跑一次，我第一次就超越极限的跑，上气不接下气，跑完直接举重，300公斤100下。过了上午，吃完救赎的午餐后，午睡30分钟，继续训练，走进训练场，我一看就看到团长站在训练场的对面，经过我反复思考，我反而更冷汗直流，要对上团长，并且获胜，根本无法办到，于是我反射性后退了几步，但是团长以肉眼无法辨识的速度从400公尺远的地方冲过来，停在我身后，只是一拳，我却飞进了训练场的墙壁里，但还没结束，团长不打算停手，跳出墙壁后。
「这还是训练吗？」
团长不发一语，再次出现在我背后，我随即拔出腰间的刀，挡下手刀后，拉开距离，注视著眼前的人，抬起刀说。
「这还是训练吗？」
「……」
眼看无法沟通，只好先发制人了，举起刀冲向前，此时我发现苗头不太对，有一股力量爆发，我朝力量中心看去，一把大刀从训练场角落飞进碎牙的手中，然后碎牙举起大刀挑衅著我，血气方刚吧！没忍住，就往前冲了，我与团长的刀剑声开始激烈的碰撞。一晌，我被打趴在地上，团长走上前说。
「明天继续。」
就迅速地走出训练场。在这的每一天，我轮续被前辈们蹂躏又蹂躏，到了下午，又要被团长打个半死。到底过了多久，一个礼拜还是一个月，我根本不知道，在这的日子，没有时间之分。
从墙壁中爬出来，不知道第几回了，身为一个人、一个A级人物，我的自尊心受创，同时，也感到十分的不爽，每过完团长的训练，睡一下后，爬起来继续训练，练习挥剑，爆发力与肌耐力训练。
半年后。
「乒乒乓乓」
在训练场，接连数日，只能天天听到那样的声音和接连不断的挑衅声，我与团长的剑术日渐相近，训练的同时，我也模仿著他的剑技，并且超越。
「铿铿锵锵」
「这不是越来越有模有样了吗？」
「这不是为了超越你这老头吗？」
「唉呀！还学会回嘴了啊！」
是的，在这半年，我也和他们打成一团了，训个练都要互嘴。
「好！就让你看看我的『异能』吧！『暴食』这就是我的能力，65%破甲，近战伤害80%无效，精神系伤害无效，远程伤害反弹，来吧！」
我在他介绍时，从天而降。
「我可不会老好人到放过这机会。」
随后拿著剑缠上剑气，刺！
「啪嗒」无法相信，刀断了，我没有掩饰吃惊，导致团长抓到机会往我身体一捅，说时迟那时快，我急忙瞬身闪避，但是他的剑气还是把我的衣服弄碎了。
「这不是可行吗？但你撑不撑的住接下的快攻呢？」
「啊啊啊啊！今天还是没打赢啊！」
「想太多了，还早呢！」
「那『异能』到底是啥来者啊！」
「对哄！你也差不能可以打了。」
「打什么？」
「打针。」
第六话 恶魔的诞生与停下的足迹
隔天没有训练，我们全团一起前往总部，坐进电梯，来到b5，走进一间阴暗的密室，中间有一张病床，旁边布满著血味，多到无法分辨「只有」谁的血液，他们吩咐我躺上去，然后一个铁制颈圈戴上我的脖子，上有一圈一圈的洞，随后阴犬从角落的箱子，拿出8个针筒，一个一个放进刚刚的颈环，对我说。
「你准备好了吗？」
我看到这副情景，依然铁了心点了头，从一开始我就没有回头路了。
阴犬摸上我的脸颊。
「别担心，很快就结束了。」
然后顺著摸下到我的颈环。按下上头的开关，随后，感到一阵刺痛，就倒下不省人事了。
微微张开双眼，眼前一片光芒，电灯？我坐直身体，环顾四周，看来还在我昏倒时的房间，打开铁门，门外的长椅坐了一名青少年。
「哥，其他人呢？」
同时摇著他肩膀，他慢慢的打开眼睛。
「啊！你醒来了，走吧。」
我踉跄的跟著他，走回永恒荣耀的根据地，并没有回到寝室，而是直接走进训练场，所有团员都站在上面，团长碎牙站起身，拍著手说。
「恭喜你啊！现在来试著展现你的『异能』吧！」
这时，脑中有一股悸痛，然后手中有力量缠上身，从我身上还有世界的每一角落缠上。
「试著挥一刀吧。」
团长的话把我从我的意识拉回来。
「好！」
我充满活力的回答，从刀鞘拔出刀，往训练场一端砍一刀。
「轰轰隆隆」
碎石向这飞来，墙上的窟窿大到能直接走到路上，刀也应声而碎，所有人吃惊的看著我。
「这还真是另人惊艳啊！」
「白蛇你弟？新世界的英雄？」
我看见这力量后，飘了。要求团长和我一较高下，团长二话不说接受我的挑战，决斗准备开始。
发动「异能」、缠绕剑气，打算速攻的我，想要一击定胜负，因为我明白，不使出全力，是会无法翻越「暴食」的壁垒的，团长似乎也明白了，举起大剑，做好防守姿势。
剑气与异能各相碰撞血脉横飞，师徒两人都杀红了眼，「还只是初尝到『异能』的小菜鸡，不是吗？给我抱著杀掉我的决心啊！」随即，爆发更强的异能把我吸过去，握好大剑向我袭来，速度极快，无法闪避，身体直接撞上去，大剑穿过如纸片的我的身体。
「嘶cin」
大剑拔出，我因为失血过多，倒地不起，本该这样，我强忍著痛，握住剑站起来，把纯粹的异能升华。
「终局。」
这就是我的异能，越濒临死亡越强，我举起剑，指向团长。
「下一局我会赢的。」
第二回合开打，不知是否因为升华的关系，我能很明显听到风声，感受到空气的振动，注意到团长身体的细节，我们的差距似乎越来越少，当我这么想时，我感受到一阵晕眩。
「虽然资质不错，但经验太少，还无法掌控力量。」
团长如是说，然后我感受到有人把我扛起来。
「那下次带他去实战，话说他也太轻了吧！」我能隐约的听到阴犬的话，但是马上意识就与现实断开了。
我和老哥现在正在和现行犯对峙，为什么会这样呢？大约是在四个小时前。
从久违的弹簧床起来。
「这是第几次失去意识了啊？」
我自言自语。换了件休闲的衣物，走出卧室，走进餐厅吃饭，一到餐厅就看到我哥，他就向我招手，我也没多想，就走上前，其他人看到我醒了，也给我指点一些异能的使用方法，这时阴犬走进来，靠著墙壁说。
「明天我们要去SSS的任务，你也要来，今天你先休息吧！不用训练了。」
虽然说要休息我也不知道要干啥来者，正当我因此困惑时，老哥拿著两张票说。
「今天看电影吧！」
「私馆啊。好久没去了，坐上捷运就打开手机刷碧蓝，几分钟后，到达私馆，我们俩兄弟走走停停说说笑笑，终于走到电影院，我们今天看到的是31号星期五，三个小时后。
「不错啊！没买错票。」
「对啊！尤其是鲜血喷发的画面真是大快人心。虽然杀人手法有待加强。」
「这点我认同呢！收尸也没做好，他不是主角吗？」
「「嗯，嗯。」」
旁人看到的是两位兄弟，开心的讨论著疑似主角的杀人魔。当我们「高谈阔论」时，有人朝我撞来，我转身看到一名女生坐在地上摸著头。
「疼啊！」
「有怎么样吗？」
我亲切的问话。
「不，没事。」
说完话就跑开了。
但是人声嘈杂，我也没注意到她说了什么。反而从反方向，我听到有人喊说。
「小偷啊！」
我和老哥互看一眼，往声音方向跑去，看到一名女士追赶著一位青年，同时也有几位热心民众也在嫌犯后方穷追不舍。
「太慢了！」
我全速冲上前，轻松穿越那位女士、热心民众、拥挤的人群，然后往嫌犯脸上一计巴掌，他应声而倒，但很快就站起来，手持手枪与短刀，然后老哥也跑到我身旁。
「不要动啊！我有枪啊！不要过来！不要过来！」
我不慌不忙的走上前，不意外，他对我开枪了，但因为改造的关系，我能看见子弹的轨迹，侧身闪避，看见这一幕的他又对我连开五枪，我全部闪掉，他慌了，举起小刀突刺，我蹲下身，一计扫堂腿，他身体飞起，然后一拳往他脸上灌去。拿走他抢的钱包，还给刚刚的女士。
「谢谢、谢谢。」
时已傍晚，我和老哥走回宿舍，进了房间，倒头就睡。
换身装备，今天就要出任务了，阴犬手握地图，看向我们，「目标只有一个，杀无赦！」然后大家都露出了有如恶魔的笑容，听说团长要改公文没法来了。
巧巧、巧巧的进入，「砰！」我整个吓傻，正门？直接进入？这帮人是怎样？但是没几秒，我懂了。压倒性的强！白蛇从对面大楼连续狙杀，说好的消耗敌方战力呢?发发爆头。
黑鼠把敌人直接蒸发，一个个身体烂掉化成灰，金猿把时间放慢，摸上敌人的头壳，一翻，脖子转了几圈根本无法计算。
紫鲨活活把人溺死，水做的鱼叉连插死别人。
阴犬，凡走过必留下痕迹，凡跑过必留下血迹，凡路过必没有生机。看上他们娴熟的动作，我也无法输给他们。孤身前往大本营，一路上只听到杂碎的哀嚎声，毫不留情。动用感知，发现就在前方了，全力冲刺，往大门用力一踢，有一人被我踩在脚下，一看到我找到他们的藏身之处，并没有害怕，只是嘴里默念著：「杀不死那些怪物，至少也要杀掉这个菜鸡。」
当我踩烂那人的头，血液喷在我全身，他们也只是喊著：「不要害怕！」
看来他们并没有意识到死期将近啊！只能由我教育教育一下，没有犹豫，一刀一个，顿时鲜血四溅，四周的生命迹象消失在数十秒内，不！还有一人，在门的后方，我叫著：「出来！」
果不其然，一名长相奇异的壮年走出来，强壮，不！不只是强壮，肌肉长满他的身体，直到包附全身后，一声嘶吼，朝我冲来，拔出剑，与他那壮硕的肌肉相撞。
「可恶！异能吗？」
增生的速度比我砍断一条肌肉条的速度还快上许多，每一下的攻击又十分沉重，该不会团长也都只是在对我放水吗？该死！
「该他O的死咧！」
这样子我会死在这鬼地方，交手数十回，最终超出刀的耐久，碎了，然后我的肋骨也碎了，鲜血溢出。撑不住来自这怪物的重击，我的身体像凋零的花瓣一样碎开撞上墙壁，并没有停下，穿过一层还是两层。
「砰」
碎裂的刀片刮伤我的脸颊。四肢散落在赤红的地板，接连身体的只剩下左手，身体坑坑疤疤，眼神已没有血色，脸色苍白，他缓缓走向濒死的我，该死，好想要力量，好想要啊
「啊啊啊啊！」
当他已经走向我前方时，举起左手，我吐一口气，微微一笑，闭上眼睛，「终局」发动，迅速弹起遍体鳞伤的身体，咬住藏在袖子的短刀，往前一刮，刮伤这鬼东西的脸颊，这可是报复啊！他急忙反应，往我身上连续打击，本应这样，根据挥击的节奏，使用残破不堪的左手做出旋转与跳跃，空挥，空挥，还是空挥，他的攻击并没有击中我，虽然被直击一下我也是要归西了。一边躲避一边寻找时机作出会心一击，他似乎急了，呼吸渐发急促，时辰到了，深深一口气，偋除其他无用动作，提升精准，左手做出最大的旋转，韧带马上断裂，动用「终局」的能力与最大异能负载力，一举砍下他的脑袋，然后把刀拿回手，切碎那鬼东西的脑袋，那之后，我就倒在血泊中，睡了一长觉，等到我醒来后，躺在床上，我哥坐在床旁的椅子上，剥著橘子，他注意到我的双眼睁开。
「喂！你醒啦！金猿说：『你还要再躺个半天。』」
随后就把橘子吃进肚子里，出了组织的病房，我扶著手杖走在组织的地下街，一步步走回永恒荣耀，走进大门，「嗯？没有人？」我走向大厅，突然灯光亮起。
「「祝你升阶啰！」」
大家都在大厅等我回来，团长大声说：「你知道你在任务中干掉的人是评分SSS级别的怪物，所以你也摇声一变成为SSS级啰，而你哥的积分也够上SSS级了！是不是很高兴啊？」
我自嘲的说：「如果我右脚还健在的话！」
金猿开口了：「关于这点，已经在著手处理了。」
紫鲨和我哥搭在我肩上说：「这都不是重点，重点是__阴犬？」
阴犬一被que，马上喊著：「那么宴会准备开始啰！」
我们几个玩到天荒地老，可以喝酒的狂喝，喝到不省人事还在喝，房间充满浓厚的酒味，隔天清晨，太阳还在山的床铺下挣扎，但我们早已起床窝在餐桌前打麻将了，事实上我们根本也没有睡觉。为了离开由酒精组成的密室，我走出房间，穿越长廊，来到如同月球表面的训练场，深吸一口气，跳上围墙，坐上围墙发呆。不久，团长也跳上来，沿著围墙边缘，走向我这「你在这干嘛呢？」
「单纯发呆而已。」
团长坐在我身旁说：「你啊！充其量也其实只是个13岁男孩，不用那么争气，好好依靠我们没有问题，你身边永远会有我们，在你身旁，帮你。依赖我们吧!」
我思考一会说：「再说吧！」
时光一转，我现在每天都完成一个SSS的任务，今天要去熋公港旁的仓库
「喂！」
我猛然回头。
「怎么了，老哥。」
「心，心情不好吗？」
「你干么那么畏畏缩缩的。」
「你今天杀气好重喔！」
「会吗？」
回答的同时，把刀从尸体抽出来。
「你把他们杀的太惨了吧！」
「最近心情有点不好。」
「唉~你已经知道那件事了吗？」
我对他的问题表示沉默。「不回答也就算了，走吧。」
我和老哥从仓库出来，时间已近傍晚，走著走著，我哥又说话了。
「要解散了，我也挺不舍的。」
「…」
「你也很不舍吧！」
「…」
「你真的要一直沉默下去吗？」
我还是沉默著，快要走进大厅时。就看到其他人一字排开，十分严肃的看著我们，然后像是看出我的失落，开门见山说:「你们俩，想好团名了吗？」
「还没想好啰~」
我哥随意回答后就走进房间，而我却低头看著身上腥臭的血迹。
「腥红猎手。」
随后邪恶的笑了一下。
第七话 指挥官报到
「将军抽车！」
「什么！怎么可能。」
「哈哈哈，这就是身为哥哥的力量。」
没错，我们无聊到天天宅在家玩象棋，自从碎牙、阴犬成为「五皇」、黑鼠跑去当佣兵训练师、金狮想专心照顾小孩、紫鲨回老家当渔夫后，这里已经人去楼空，只剩我和我哥两人待在团中，而团名也正式改名，名为「腥红猎手」。顺带一提，我们每隔一天上午就能完成一个SSS的任务，下午就安心的放松休息，才弄得天天都非常无聊。
「话说，『五皇』是什么啊？」
随意打出这话的我把象棋放回箱子，而老哥喝一口咖啡回说：「听说是佣兵最强的五人，会强制成为的吧！」
「难怪其他人也顺势退出了，那种年纪确实以军人来说也差不多了。真亏他们能呆那么久。」
「但我们也得快点找到新团员吧！」
「话说谁是团长啊？」
我一讲出口，两人互看彼此沉默了一会，然后...
「「你！」」
「不不不，是你吧？」
「不不不，是你才对！」
「剪刀石头布，输的当团长！这样最公平吧。」
「好啊！来啊！」
「叩叩叩！」
「没有人！」
「老弟啊，不要因为猜拳输了就关在房间啊！」
「要你管！」
「话说老弟你记得要找团员喔。加油！不，应该是加油，团长！」
「O你老师咧！」
「我也想不到要找谁啊？」
我走出宿舍来到街头，转了一圈，到了组织，走向休息室，躺在软绵的沙发上，这时，救星走进来了。
「陈威阳，你怎么会在这。」
「是罗廷舜啊，啊，啊？啊！」
我跳起身，握住他满是鲜血的手。
「加入我们吧！」
他满是疑惑的看著我。
「蛤！」从他嘴巴迅速吐出来。「罗廷舜啊，我们的团员所剩无几了，拜托加入我们的佣兵团吧！」
我摇著他的肩膀，力道时大时小，罗廷舜的声音也呼大呼小。
「喂…喂…你…不要…再摇…了…了。」
我并没有听进他的话，只是不停摇晃他的身体，终于...「我加入！我加入！你不要再摇了！」
「欸，你想加入喔！不是我逼你的吧？是你自愿的吧？」
「你这是威胁啊！」
「话说你知道『异能』吗？」
「喂！逃避问题吗？算了，拜托，你当我是谁啊！我可是一个月前就知道了喔！现在已经是榜上有名的S级佣兵了。」我听出他的自信满满，但我不想理会，只是问了他：「你知道其他人在哪吗？」
「嗯？我是知道啦！你不会也要威胁他们加入吧？」
「没有啦，只是我们以前不是谁强就听谁的吗？」
「你要一个个单挑？」
「不！加你全上，也是可以啦！」
「真的要吗？」「没问题，约明天行吗？」
「应该是可以，那我就去问啰！掰掰！」
从组织回到宿舍。「我回来了。」
「你回来了啊！有招到人吗？」
「明天你来组织就知道了。」
「不要啊！」
「那就算了，话说你的『异能』是什么我都没听你讲过？」
「啊~是『引力』啊！就操纵引力啊。」
「嗯哼，走！训练场打一场。」
隔天，遍体鳞伤的我独自前往组织。
「欸，你们都到了啊。」
「是你太慢了~」
「陈威阳，你找我们来这干嘛？」
「我想请你们所有人都加入我的佣兵团。」
「「嗯，没问题啊！一个人是挺无聊的，加我一个。」」
「不对，等等等，剧情不是这样演的吧！你们也太快妥协了吧！我都打算跟你们这些浑蛋开打了。」
「打架是我男朋友才爱做的吧，不要把我们混为一谈。」陈佳萱说。
「我才没有好不好。」而罗廷舜全力反博她所说的话。
「等，等等，你们交往了。」
「「对啊！」」
「那我就不多问你们这对现充的故事，舜你是想跟我打的吧。那来啊！组织中间的圆形竞技场见。」
我和他都已准备好，各从场地的一角走出。
「一年未见，从你差点杀了导师而转进问题班跟我们同班差不多一年了。让我给你看看我的实力吧。」
他自信的说著，而我拔出弯刀，指向眼前的敌人说：「开始吧！」
罗廷舜一刀接著一刀砍向我，我从容、优雅的回击，突然他像是乏力一般，脱离战斗，向后退去，在他原来注脚的地方有疑似撕裂空间的刀痕，但我也不打算放过机会，持续追击，他看向我冲上前，嘴角微微上扬，看来真的是陷阱，追击的同时我的刀就像豹一样奔出去，罗廷舜躲过我的飞刀，但飞刀只是诱导，绕过陷阱后，我的身影早已从他的目光移开，当他回过神时，我已矗立在他身后，手上拿著刚丢出的飞刀，往下斩去。
罗廷舜也没有白练，转身架起了刀，但实力实在太过悬殊，我的斩击慢慢瓦解他的姿势，在姿势快要完全崩溃的千钧一发之际时急忙避开，似乎想要先发制人的展开第二攻势，于是再度冲向我，但是清脆的金属声印证了格挡的证据，罗廷舜说：「你这家伙，连异能都没使用，太瞧不起我了吧！」
「哼！我的异能可是需要触发条件的，而你连我门槛的一咪咪也没有擦上边。」
罗廷舜怒了，发狂般的攻击向我袭来，当下真的没想到挑衅会成功，晚了一步防守，一刀砍过我的左肩直连到右腰，但是接下的攻击，我还是一击一击的防住，「该不会第一击就没力了吗？」
他啧了一下，然后「好啊！就让你看看吧！」
接下来的刺击已经直逼SS级的实力，而我依旧从容不迫的面对迎面而来的攻击，使得他更加火上加油，持续注入更多的异能在他的刀尖，在刀尖与我的鼻尖亲密接触之前，强行发动能力「终局」。抬起右脚，往他的脸上一踢，他便飞向后方三十公尺远，我持续跟上，丢出飞刀，刀柄击中他的鼻梁，飞上天空，冲进他无防备的下怀，往脸颊重重打去，又是好几公尺远，接住飞刀，再投掷一次，再度击中鼻梁，但这次我踢中肚子，把他带上空中，跳跃迫击地面，一瞬间我已跳上他的上方，最后一击__重重举起右脚，完美命中他的背脊，尘土飞扬，当停止之时，刀已插入他脸颊旁的地板。
「我赢了。」
他站起身，拍拍尘土，坦率的说：「团长啊！你是什么位阶啊？」
「SSS级呢！」
「哇哩勒靠么！对不起，是属下看走了眼。」
「你这180度态度转换太快，我都吓到了。」
「毕竟成王败寇嘛。」
「确实呢！走！他们还在等我们呢。」
接下来，我带著他们所有人回到了宿舍。
「好了，这就是你们接下来住的地方。」
所有人目不转睛的看著我说：「这也太大了吧！」
这时我哥从前门走出「你们到底是在大声什么？」
「呃，陈威阳这是谁啊，好凶喔！」
「他是另一位团员，也是我的哥哥喔！」
我骄傲的面容与他们尴尬的表情，形成一个强烈的对比。
「那算了。可是为什么是你当团长，而不是你哥？」
「猜拳。」
「猜赢了？可是为什么是用猜拳选团长？」
「不！你错了。我猜输了。」
「呃。我又更不懂了。」
「没关系，不重要，只是你们都是我的团员了，所以~我要为你们取一些代号。从罗廷舜开始，依序是鬼刀、鬼娃、樵夫、粉碎、恶梦、爪羽、毒枭、云雀。」
「「可以不要吗？」」
「不行，加入这，就要听从我的命令。」
「「不要啊~~啊~~啊~~啊~！」」
第八话 重振旗鼓
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「这是什么鬼啊！」
「喂喂，不要逃啊！」
「只剩你了吧？」
我抓著这人的衣领问话。「拜托放过我吧。」
他的眼口鼻连带下体开始分觅黏湿的液体，我根本不在乎，只是真的很脏，我把他丢到墙角，他嘴里默念著「谢谢放我一命，谢谢……(啊)！」
心跳停止，在那之前，窗上玻璃连带脑壳被开了一个洞，这时，后面走著一队人马，手上拿著武器并且最前面的人还拖著一位生死未卜的人，他发话了「团长，都处理掉就行了吧！」
我转过身，比了个手示，走向安全门，又是一阵惨叫，等叫声结束，我转头说：「回去吧！」
「团长，回去以后，我有话要跟你讨论一下。」鬼刀说。
「嗯。」
「团长啊！你是怎么上SSS的啊！」鬼娃说。
「啊，说到这，鬼刀你在任务时要讲什么啊？」
「欸~你直接无视掉我的问题是怎么回事？啊？」
「呃，团长你不先回答她吗？」
「唉~你知道我看团员看的比自己还要更重要，而且我相信你的事绝对比我的事迹还要更重要。」
（（只有这时候才会这么讲，这魔鬼））
「那算了，那事就是我哥啊！说他也想加入我们的佣兵团。他的能力是锻造，好像可以凭空制作出任何铁器。然后他也是那啥？SSS级的。嗯~这是他的自荐。」
我接下鬼刀的书信「嗯嗯嗯。」
我大致看了一下。「所以~团长~你可以说一下你的『英雄事迹』了吗？」
这时，我已不坐在位子上，走出大厅，一方面要去组织拿他哥哥的资料，一方面不想让鬼娃听到我狼狈不堪濒死的战斗，此时大厅内，传来一位女生的撕声喊叫，「陈威阳你给我过来！」
我没有理会继续走向组织。
「欸，王叔。你认识一个叫做罗廷坚的吗？」
「都跟你讲过多少次了！你私底下叫我『阴犬』就好了，然后关于你的问题，是叫罗廷坚吧！我看看哈，等等喔，在这，拿著，他还挺厉害，和你哥都是同一个level的，也是一个重要的人才，你找他要干嘛？」
「我从我团员听说他要来到我们的佣兵团，所以我想看一下他的资历。」
「哎呦！已经找到团员了啊！」
「当然，那这本我就拿回去了。」
「嗯，好。嗯？你从哪来翻到我的A书的，拿回来，你这小兔崽子。」
「不要过来哦，小心我跟你老婆讲。」
「你怎么知道我有老婆？」
「你成天在组织炫耀你老婆，然后办公室后面就大喇喇的挂著你老婆的泳装照，谁会不知道啊？」
「呃，好像也是，算了没关系，那本就送你了。」
「哇！好大方喔！那这一袋都给我了。好不好啊！」
「喂，你要多少钱，把那袋还我好吗？」
「好啦！不玩了。我回去喽。掰！」
「好，掰！」
我推开门，拿著罗廷坚的资历走出办公室。
「这小家伙还真是越来越机灵了。」阴犬坐回办公椅上说。
「我看看，我看看，真是了不起。」
一边感叹一边走回宿舍。
「鬼刀你哥来了吗？」
「来了，我需要叫他过来吗？他现在在大厅玩手机。」
「嗯？不用，我去找他就行了。」
呵~我吐著气，想到竟然会有人主动加入我们的佣兵团，真的很紧张。
一步步走向大厅，就看到鬼刀旁有一个长的非常像他的人。
「你好，我是腥红猎手的团长，啊！罗廷坚，前『新世代』的成员」
「看来你也
调查过我的底细啊！前『永恒荣耀』的团员！赤羊！」
我能从他锐利的眼神看出他有懂我的过往，在我对他感到厉害时。
「我听过你伟大的事迹后，我就从那鬼地方退出了。」
「『新世代』不好吗？」
「烂透了。根本没有把我们当人看，所以我在有人开头辞职时，我也就顺势退出了。估计那地方也要解散了。」
「好可惜啊！然后虽然我挺同情你的，但我更感兴趣的是~实话呢？」
「烦死了！烦死了！身为备受瞩目的新星，团中的女生没有一个靠近我的，虽然刚讲的也是原因之一啦！反正直到听说我弟有女朋友，所以就送履历表了。嘿嘿嘿！那么有没有……？」
「鬼刀，送客。」
「喂喂喂，不要，我相信在这总有一天会交到女朋友的，所以不要丢下我啊！マスター！」
我对哭泣的女生一点办法也没有，但一个大男人对著我哭，好像更麻烦了。我无法忍受就答应他了。「好啦！好啦！你录取了。」
「真的吗？」他擦干泪水。
「真是麻烦。明天要出任务，早一点睡哈！顺带一提，以后你的代号就叫鬼铠了。懂吗？」
「是，吾主！」
等到鬼铠离开时，「喂！不要告诉我你也会和你哥一样。」
「不会啦！」
「我不相信，我已经对你们俩兄弟没有信心了。」
「喂！鬼铠啊！杀掉就行，可不可以不要弄成肉块。」
「可是这样才爽啊！」
「啊拎西咧O北喔！」
「可是不是要有功绩，女生才会看到我。」
我对这发情的公狗无语了。「把手举起来，不要乱动。」搞什么鬼，还有人活著啊！看来我还有待加强，但是不巧，把头露出来似乎不是明智的决定，因为…
远方建筑物闪过一记白光，一发子弹横跨空气阻力，穿过时间与空间来到他的太阳穴前，然后射入。我转身抬头，对著白蛇打了个招呼，他也和我挥挥手。接著我从口袋拿出打火机，眼眸映出那微弱的火光，对著尸体山丢去，火苗持续壮大，然后分分钟后就只剩一叠灰烬。
「finally！又完成一个了。下一个在~林园？林园！太远了吧！谁挑的任务啊？」
「那人不就是你吗？」
「对吼！算了，也只能硬著头皮过了。」
「啊~~！终于他妈完成了。」
「呃，团长？你似乎高兴还太早了。」
「怎么说？」
「我们现在还在林园，回去的话还要再跑一趟。」
「呵~~~还是得回去吧！」
「「也是。」」
「那走啰！跟上。」
------------------------------------------
「王叔，近来可好馁，欸~王嫂和王宗尧也在啊！」
阴犬一看到我就露出了「救救我」的眼神。
「我就说吧！那些『书』是陈威阳的，只是先放我这的，你看他来拿回他的书了，对吧！」
王嫂抱著满身的怒气向我走来，然后「确定这些书是你的吗？」
「嗯，对啊！怎怎…怎么了吗？」
我冷汗直流，果然面对生气的女人好可怕（老哥救我啊！）「那请告诉我你在这放的书是什么书，可以吗？小阳阳。」
阴犬把书举的高高的。身为男人，我秒懂他的意思。
「A书嘛！」
「看来真的是你的，下次不要放在这里了，行吗？」
「Yes,ma'am. 那我出去陪王宗尧玩喔，来！尧尧过来和威阳哥哥一起玩。」
他的小短腿颠簸的跑向我，我一离开办公室后，就听到「王德远，该算刚刚的帐了。」
几秒前王嫂用眼神告诉我「把王宗尧给带出去玩，不要让他听到我们在吵架。」
我带走尧弟，陪他玩鬼抓人，约莫三个小时后，我揹著他走回来，玩累了后趴在我肩上睡觉，走进「阴犬」的办公室，就看到房间的主人正跪在键盘上，然后另一名女子翘著腿瞪著他，我轻轻的把尧弟放在沙发上。
「和好了吗？」
「嗯。差不多了！」
「喂！你这小王八蛋竟然背叛我。」
阴犬站起对我大叫，但是「跪著！」
「是的，老婆！」
「好啦！可以结束了吧！不然王叔会讨厌妳的。」
「浑蛋，我可还不想死啊！那个，老…老…老婆？」
王嫂冲进怀中抱著王叔「对不起，小远不要讨厌我~」
「怎么会呢？我最喜欢你了啊！」
「真的吗？」
「真的。」
我眼看差不多了，「那你们继续恩爱吧，我先走了。」
我走出房间，走前对阴犬比了个大姆指。
（又被你这家伙摆了一道啊！赤羊！）
第九话 生死契约
「这哈蜜瓜真的好甜啊！」
「「对啊！」」
虽然我们现在享受著哈密瓜，但是大概一个礼拜前，我们才刚从谁的丧礼的悲愤解放，让时间回到半个月前。
「今天要接什么任务啊？」
「欸，团长，你也在这啊！」
「云云…云雀，你竟然会来这啊！」
「当然啊。毕竟我也得赚点外快。」
「也是呢！那今天就过这个了。回去跟他们讲吧！」
「那可要快点，不然就要晚上了。」
我和云雀走在路上，因为我们绕道去买麦坑劳，所以现在已经黄昏了。
「啊！原本说是赶快回去的。」
「那回去吃完再出任务吧！」
几分钟后，「开门！」
「咚咚咚咚」
轻盈的脚步声向这传来，回家的门打开了，出来的是鬼娃「欸~麦坑劳！」
「吃完就出任务喔！」
「好好好！大家，有麦坑劳喔！」
这时，我和云雀互看一眼，笑了。或许我们俩这时都是同个想法__有温暖的家可以回，真是幸福啊！
吃完后，已要三更了。
「大家准备好了吗？」
「「准备好了！」」
「嗯，好，速战速决！」
不知怎的，今天的风异常的凉，或许是半夜的关系，但是紧张的感觉一直挥之不去，这时，我们的行踪被发现了，满月带著皎洁的月光注视著我们。
「因为现在是晚上，不能有一丝一毫的声音，所以、暗杀吧！」
「「是。」」
我们跳进大本营后，一个个扭断别人的脖子，也不给他们求救或反击的机会，每一下都是一击必杀，清掉外面的敌人后，终于走到了最后，「这就是最后一道门了。」
「怎么完全没有人？」
「不可能，刚刚还有人的。」
「哔哔哔哔！」
「糟糕！陷阱。」
一堆人从四周的铁板门拥入，但是最重要的是__全员异端。
「可恶，只能一个一个杀了。」
不像是一般人那样，有如碎纸机，轻易切开，杀了一个又有一个，短短的几分钟却像过了好几年，整个大厅布满血肉的腥臭味，仿佛红色才是墙壁原有的颜色，说实话，虽然已经开了「终局」，但体力也快告竭了。这时我在人群的残影中看到了一个拥有熟悉的脸孔躺在尸野中，那是__云雀。我突破满满的人潮，跑到云雀身旁。
「喂！云雀，振作一点。」
他指著我后面，并且含糊不清的讲了几个字，我并没有领会他的意思，满脑子都是如何让他活下去的我没有发现有人站在我身后举起球棒，我被打昏在地，隐约听见有人呼喊著我的名字，但我还是沉睡下去。
这是哪？我很想这么问，但是没有人在此，世界一片空白，顷刻间，世界从远端开始染红了一切，一人从红色中飞了过来，依照这个速度绝对会把我撞死，当我想躲开时，我才感觉到我的四肢被铐在墙上，我无法挣脱，于是我就被撞了上去，鲜血撒满地板。一记飞踢把我听飞远方，但是飞多远我也不太清楚，这里四面八方都是红的，根本无法分辨，但是反击的时刻到了，我才刚被踢飞，正好也没有锁链了，男子再次冲了过来，我举起手，往前打去。本应如此，但锁链又出现在我身上，所以我又被打了一拳。
「你到底是谁？」他没有回话，但是斗篷被风吹起。「是我！为什…」
我又被打了一拳，过了多少时间，喷了多少血。我会就这样死在这吗？丢下那些不成材的混蛋们？「不！我都不要。」
随著我的呐喊，我的力量逐渐溢出，锁链渐渐无法抵过我的异能而炸裂。而异能无限般的闯入我的身体，我的身体正在吸收和排斥，我现在的样子如同小说的恶魔般可怕，我抓住他打我的时机，给他一个过肩摔，一脚踢飞后，扑在他身上，重重的一拳打在「我」的身上，接著「我」就像是镜片一样慢慢的裂开，然后碎片掉在地上，化成粉尘。
「赢了吗？」
这时「「天」开始缓缓降落，最终压在我身上，但我丝毫不会痛，因为我也同时慢慢沉进血池中，一点一下的，然后「哗啦！」世界转向，我从血池浮起来，睁开眼睛。
「临时契约起动！」陌生的声音。
「喂！团长醒了！」
「「团长！」」
我睁开眼睛时，看到大家还在辛苦奋斗的样子，不禁苦笑了一下。
「真是对不起啊！你们的团长这么不可靠。」
「没事没事。」
「不是第一天了。」
「没差啦！」
「但是我们也快不行了，起来帮忙呀！」
「好好好，来了，来了。」
我站起身，「应该是这样子吧！」
我又闭上双眼，但是这次并没有失去意识，而是再次张开，这时，头发染成黯红、眼球转为赤红色、弯刀上附上我专属的异能。一秒，两秒，三秒；一人，十人，百人。整个大厅快塞满尸首，瞬间清空。
吐一口气，解除状态，头发也变回原来的黑色，弯曲膝盖，摸著云雀的脸颊说：「云雀，再撑一下，再撑一下就好了。」
「不！算了，我肚子已经开一个洞了。生命已经到尽头了！让我走吧。拜托。」
「再坚持一下吧！」
「我…我并没有在开玩笑，真的，让我走吧。」
「一定要吗？」
「一定要，但在之前，让我最后帮你一个忙吧！接好欧。」
「这是？另一种力量从我体内冒出。」
「这是我的能力，我现在把它让渡给你，粉碎所有障碍吧！」
我站起身「啊~我接受到了，然后……再见了。」
「嗯。那…再见了。」
「云雀，再见了啊！」
「再见。」
「云雀，我们要一直都是朋友喔。」
「掰了。」
「一路好走。」
「不…不要…离开…我…我们啊！」
「抱歉了，鬼娃。然后……谢谢大家这段时间的陪伴，我……很开心，但是我得先走了。再见！」
云雀慢慢停止了身体的起幅，我再次蹲下身体，盖上他的眼睛。
「谢谢你的陪伴。」
「啊啊啊啊啊啊~」
鬼娃靠在鬼刀身上哭的泣不成声，大部份的人都开始啜泣，只有我站起身，告诉他们「又有人来了，你们先走，我垫后。」
「「欸！」」
「相信我吧！」
「好吧！我们先走吧！大家。」
「「那就先走了。」」
我目送他们离开后，自言自语道：「那么那么，该来算算刚才的帐了。」
讲完后，又有一堆低能儿蜂拥而至，「哈哈哈哈！竟然想要留下来垫后，这个小毛头是已经脑子坏了吗？」
我的四周开始卷起一阵阵的风，头发也段续飘起，随著时间，风速也越来越快，血和灰尘也渐渐被风卷起来，终于他们发现我的周围不大对劲，于是所有人跳向我这，但是为时已晚，风的范围突然扩大，高度也扩大数倍，俨然就是一座龙卷风，风的内部有如刀刃绞碎一切事物，数分钟后最终爆发。整座堡垒已变成一团废墟，大厅中的尸体全只剩一团灰烬，奇迹似的，云雀的面具留在原地，但遗骸也像其他人一样被强风辗碎只剩灰烬。我拿起云雀的面具，泪珠一滴滴的掉落在面具上。
「Goodbye! My dear friend!」默默讲了一句。
擦干眼泪，走出这堆废墟，望向我的队员们。
「喂！气氛都被你用没了。」
「你这么一炸，云雀的尸体怎么办？」
「啊~啊~这里，骨灰坛。」
「那应该就可以了。」
「应该吧！」
「既然可以了，那…回去吧！」
「嗯。回去，回去。」
一个礼拜后，我们把葬礼结束掉，而那之后我们统一把那天拿到的钱，盖一座专属于我们几人的灵骨塔，不管多远的将来是谁死，都要埋藏于此，这是幸存者们在那天所立下的誓约。
腥红猎手角色介绍（过去篇
名称：陈威阳
#13岁#萝莉控
称号：无
代号：赤羊
异能：暴风、终局
阶级：SSS
隶属：腥红猎手
手拿漆黑的刀刃，一身漆黑的战袍，戴著具有纹路的无孔面具。作为腥红猎手的团长，栓住团员的缰绳，但自己才是最怪物的那个。
「如果有能解决世界危机的人，那人就是我！或是一个萝莉！」
__________________________________________
名称：陈齐胜
#17岁#臀控
称号：无
代号：白蛇
异能：引力
阶级：SSS
隶属：腥红猎手
一袭白色晚礼服与纯白高帽，戴著破旧的笑脸面具，手持Kar98，对待敌人毫不留情，却超疼弟弟陈威阳。
「这世上并没有我狙不中的目标，只要一瞬间，保证停止目标心跳。」
__________________________________________
名称：蔡和睿
#14岁#公狗
称号：无
代号：毒枭
异能：瘟疫
阶级：SS
隶属：腥红猎手
一身灰色斗篷，脸上戴著疫医的面具，左手上缠有绷带，因为异能的反噬，左半身近乎坏死，依靠药剂勉强维持。
「这个避风港是被团长和副团长一手带起，我不会辜负他们，并且同样的惨剧是不会再发生的。」
__________________________________________
名称：黄宏哲
#13岁#好人
称号：无
代号：爪羽
异能：瞬移
阶级：S
隶属：腥红猎手
有著如同佛莱迪一样的手套，一身休闲装，被损友们冠有「好人」之称。显然此人是无桃花缘。
「即使我有多上进、努力，即使我和十来个组织的女生告白，却依旧没有人和我在一起，一定是因为我不够强大。」
_____________________________________
名称：黄承祐
#16岁#肌肉男1号
称号：无
代号：樵夫
异能：热能
阶级：SS
隶属：腥红猎手
双手各拿一支短柄斧，头戴维京人的头盔，是肌肉思考的笨蛋，却有著如同异能一般的热情
。
______
名称：罗廷舜
#13岁#现充
称号：无
代号：鬼刀
异能：空间
阶级：SS
隶属：腥红猎手
有著金发混血的女朋友，行事笨拙，不知道怎么讨好女生。但在战斗方面就是万中无一的战斗狂。
「我不太会说什么羞耻的话，但我会用行动表示对陈佳萱的好，并且也会与这里的人一起出生入死。」
_____________________________________
名称：陈佳萱
#13岁#吉祥物
称号：无
代号：鬼娃
异能：填料
阶级：S
隶属：腥红猎手
有著金发碧眼，是个上等的好女人，虽然喜欢勾引男人，但骨子里是个专情又随便的妹子。
「我会试图保护一切，以我男朋友的生命发誓，欸！好像不对，算了，就这样了。他活的下来吧！」
_____________________________________
名称：罗廷坚
#16岁#变态
称号：无
代号：鬼铠
异能：锻造
阶级：SSS
隶属：腥红猎手
头上戴著一块破布，做事谨慎，为人随便。手举双枪，单是异能量即可与团长抗衡。有著被大姐姐的肉体包围的梦想。
「人挡杀人，佛挡杀佛。就算是女人我也会用我的『第三把枪』贯穿她！但是啊…却没有女生找上我啊~~~~」
_____________________________________
名称：李尙麟
#17岁#肌肉男2号
称号：无
代号：粉碎
异能：威压
阶级：SS
隶属：腥红猎手
留著一头长发，头戴铁像的面具，手持狼牙棒。常被认为是暴露狂的他，似乎真的是暴露狂。
「碾碎一切……」
_____________________________________
名称：？？？
#13岁#？？？
称号：无
代号：云雀
异能：暴风
阶级：SS
隶属：腥红猎手
？？？
「……『抬起头吧！人生总有事无法如意，如果有事不顺心，想想担心你的他们，一定还会有路在这世界的尽头』……最后的语录。」
第三章 旅途依旧
第一话 来自明月的拥抱
我们一谈到过去，时间就来到十点半了，刚从KTV出来，我就先和其他人说拜拜，然后牵上我的重机先载小梓回家。
「哈啾！」
冷风直直吹，我还是把外套脱下并披在小梓身上，一路上就一直擤鼻涕。
「陈威阳，外套你自己穿著吧！」
「不要闹了，你上礼拜的感冒还没好，披著！」
这时，屋破偏逢连夜雨，天已经够冷，又开始下雨了，说真的，小梓家离组织真的远，路上下雨，我又怕打滑，骑的也就没有很快，终于，二十分钟后到她家了，我先找好一个避雨的位子停，送小梓进门，正要转身，她拉著我袖子说：「陈威阳你浑身湿透了，先上来洗一下吧！」
我知道她想干嘛，但是这对她来说还太早了，我拒绝了她「可是我回去还是得再洗一次，就先回去吧。」她并没有因此放开我的袖子，而是小声嘀咕一下：「就只是想一起睡而已嘛！」
我叹一口气「唉！」
摸一摸她的头说：「真的只能一起睡喔。」
「耶！耶！开心开心！上来吧！」
半夜的宁静使得楼梯的踩踏声响亮而明显，我小声问说：「你家里有人吗？」
「当然有啊！」她爽快的告诉我。
「你爸妈在家还叫我上来。」我低吼著，小心不让声音传出去。
「不会怎么样啦！」
她熟练转开涂有金漆的门把，一进门，我就看到小梓一家人正吃著宵夜。
「欸，那…那个伯…伯父母好。」
「陈威阳你也来了呀，该不会终于要来办大事了吗？」
「不是！！！」
我解释了一番后，小梓硬推我进浴室要我先洗。
「啊！好舒服啊！果然累的一塌糊涂就是要来冲澡。话说等下就要跟小梓一起睡了，希望能保持住我那微薄的理性啊！加油啊！小阳阳。」
然后……不要想了，我老婆才没有进来呢！洗完后，因为习惯，我并没有穿上上衣，只穿了一条裤子，肩膀挂著浴巾，我一出来，小梓就摀住涨红的脸，时不时又盯著我瞧。
「怎么了吗？哪里怪怪的。」
「你…你…你衣服没穿！」
「啊~对不起，我现在就穿上。话说你爸妈呢？」
「呃，没关系啦！然后他们说他们要先睡了，而且还说晚…晚上小…小声…声一点…点。」
讲到后面声音越来越小。
「唉！真是的。」
我抚摸著她的脸颊又说：「你年纪还太小了，以后再说吧！」
「意思是，以后你有可能会随时扑上来吗？」
我降下一个手刀。
「好痛！你干嘛啊！」
「我才想说你逻辑哪里怪怪的吧！」
「呃，欸，嘿嘿。」
「我要先睡了。」
我一讲完就又问了一个问题。
「我今晚是要睡你房间，对吧！」
「嗯！」
她点头完，就快速的跑进厕所里。其实我是知道的，只是看著她紧张的样子真的很有趣。
__________________________________
「啊啊啊啊！我再干嘛？我竟然邀请我男朋友一起睡觉，不！再怎么说也算是未婚夫了，可是他会不会觉得我是一个不三不四的荡妇啊！毕竟他刚刚打了我一个手刀，可…可…可是，唉唷！我都选这件当睡衣了，豁出去了啦！」
这是一个不同于其他国三女生的烦恼，别人怎么想著谈恋爱，而她却思考著怎么避孕，啊！不是啦！是要怎么贯彻自己的意志，这是一名青春期的少女的脑回路。也许是热水使得她的脸再度红起来，也有可能是自己的作为太让自己害羞，但不管怎样，她终究洗完后得要出来。
___________________________________
我走出客厅，到了阳台拿出手机。
「今天我打算在小梓家过夜，不会回家喔！」
「记得戴套喔！」
「为什么老哥你和伯父母都同一个想法啊！不会做啦！真是的…」
然后我挂断电话（真是的），走进小梓的房间，躺在有著少女体香的床上看书，不久我就听到从浴室传来一声「啦！」我心想可能是她洗澡时是会唱歌的，然后此时浴室的门打开，沾过水的拖鞋声一步步靠近，然后一名亭亭玉立的少女走进来，身上穿著一件有点透明的睡衣，洗澡完的湿气沾染在睡衣上，使得睡衣更加透明，仿佛能看见里头的伊甸园。
「非常性感。」
我只能在脑中反复讲著，此时，或许是我看太久了，她抱著自己苗条的身体说：「不要一直这样目不转睛看著我，我会觉得很害羞的。」
「啊！对不起。那么是要我抱著你睡吗？」
「欸！啊！那个……可…可以吗？」
我拍著我身旁的床铺，示意要小梓来我身旁躺著，她慢慢的跨出脚步，然后躺在我身旁，她一躺，我就坐起身，关掉床旁的台灯，再度躺下，抱住小梓入睡。
大约两点半时，我解开小梓抱紧我的手，走向窗前，没想到这种状况还看的到月亮啊！
「啊~这样子我居然都忍住了，我真是太厉害了。」
我因为理性胜过性欲而讲出的话似乎讲得太大声，吵醒还在睡梦中的小梓，她揉著她的双眼坐直身体，原本裸露度就颇高的睡衣，因为刚起床导致衣衫不整而使胸部若影若现。
「昨么了昧？」
小梓口齿不清的问我，我看到如此美景，慢慢靠近床铺，毫无顾忌地把小梓扑倒。她一被我扑倒神智就瞬间清晰了，她说：「欸！阳阳你怎么了吗？」
「小梓我要上了喔！」
「欸？欸！好的！来吧！」小梓伸出手邀请著我。
六点起床时，我还抱著一丝不挂的小梓，昨晚她做完似乎就睡了，那不久后，我也睡了（虽然没有放进去，但是还是做了呀！）我坐起身，微笑著戳小梓的脸颊。
「你怎么这~么可爱，我的小宝贝。」
「嗯？」
对著我的话起了反应（看来已经醒了啊！）我继续戳著她水嫩的脸颊，在她耳边吐了一口气，然后含住。
「欸~！？你在干嘛？」
「因为你装睡的样子实在太可爱了，所以就想恶作剧一下。」
「喂！就算你说我很可爱，我也不会这样原谅你~哼~。」
把头扭向旁边的动作依然很可爱，但是我并没有说出口，这种时候就要嘿嘿嘿.......
「你不先找衣服穿吗？」
「欸？欸！我的衣服呢？」
「我不太知道呢？你衣服乱丢，我也不知道在哪？但昨晚的你还真积极呢！」
「明明就是你先扑倒我的。」
果然又害羞了，这时再乘胜追击。
「但你也很想要吧！要在做一次吗？」像是渣男一样会说的话。
「不…不…不行啦！现在已经早上了。」
「说得也对，那我就先去换衣服啰。」
「等等，不对！不要唬弄我，刚刚的恶作剧…」她没讲完我就吻上她的嘴唇。
「这样算赔罪吗？」
「嗯。原谅你了。」我拿好衣服，准备出房间。
这时小梓突然叫住我。「那个，在做一下下吧！我又有点痒了，反正我爸妈要七点才会起床。就再做一下下就好，可以吗？」
那之后，我们又战了一回合，虽然还是没有放进去，但小梓的触感真的太棒了，我可是连续好几发。终于要出去这房间了，我在门前等著小梓换上新的衣物，毕竟昨天那件有点脏了，嘿嘿嘿！换好衣服后，我们俩同时走出来。
「小梓你先准备东西吧！我去弄早餐，等等就一起出门吧。」
「嗯。」当我弄完时，伯父母也正好起床，然后我们就一起吃了一顿早餐。
「陈威阳你手艺真的不错呢！」
「还好还好，以后可是要当老公的人，这点还好啦！」
「呵呵呵！看来以后会是个好老公啊！」
「梓萱啊！你没有话要对你未婚夫说的吗？」
「要当我老公就得先填饱我的肚子，这不是基本的吗？」
「好好好，那我及格了吗？」
「勉强勉强。」
「啊！快迟到了。伯父母我们就先走了，小梓你慢慢吃，我先发车，你等等再下来。」
我揹起书包跑下楼梯。
「梓萱啊，你被这么娇惯行吗？」
「可以啦！而且被他照顾也就是我的荣幸，不是吗？」
「是是是，你说的是。」
「好啦！我要走了，我出门啰！」
我已经发动好我的车子，这时小梓也步步的跑下来了。
「准备好了就上来吧！」
「我上去啰！」
「那抓好，要骑了。」
「嗯。」
毕竟从这到学校到也要好一段时间，我也不想骑太快，我就打算找点话题聊。
「没想到我们昨天做了呀！」
「欸，怎么又聊这个。」
「不是啦！我只是想说我们才国三这样会不会玩太大啊！」
「反正做了都做了。」
「身为女生，你可不可以不要说这句。」
「不然呢？」
「你应该要害羞的说『还不是因为太舒服了，我才会情不自禁的沉迷下去，错不在我。』」
「好好好，那就『还不是因为太舒服了，我才会情不自禁的沉迷下去，错不在我。』」
「哈哈哈哈！前面都开玩笑的啦！但是话说，讲讲话，是不是浪费太多的时间了，所以抱紧我，我要加速啰！」
「嗯，好。」小梓的胸部压在我的背肌上，虽然还没有很大，但柔软度还是可以给满分，她的身体就是如此的棒，不一会儿，到学校了。
第二话 认同与谅解
「你们怎么还是挤在一团？」
「「喔！陈威阳，要比班篮了耶！」」
「是吗？我以为因为防疫而不举办了。」
「其实我们也以为不会举办了，但还照办了，真不知道学校到底在想什么，一下说不办一下又说要办，到底系咧冲三小。」我根本没在听叶骏泉说话。
「小梓你期待我上场把其他班打爆吗？」
「喂！陈威阳，你刚刚根本没听我讲话嘛！」
「嗯对啊。」
「都这…这样，有老婆就不管兄弟了。」
「哪有啊！」
「屁啦！」
「没有~」
「呃！那个…我很期待，但是还请手下留情。」小梓抓准时机插话进来。
「OK！没问题的。」
「话说等下要干嘛？」
「体育课啊！」叶骏泉十分认真的回答我。
「废话喔！上什么啦！」
「应该是就是练篮球吧！」吴梓萱也十分认真的回答我。
「嗯，我也这么认为喔！」
「O你娘咧！又双重标准。」
「那小梓也得要好好练球喔！」
「没问题！但前提是你要陪我练球喔！」小梓双手拿篮球歪著头问我。
「当然可以呦。（超可爱的）」
「那就说定了。」
「干！又把我晾在旁边」叶骏泉一人站在我们身后叹著气。
「今天流了好多汗。」
「嗯。」
「「屁啦！你们只是一直在互相传球。」」
「那现在最后十分钟我就跟你们来打一场，记得把脖子洗干净等我啊！垃圾们。」
（十分钟后）
「屁啦！根本不可能，打不过。」
「太快了，太准了，太强了。」
「以后剩二十分钟我就来陪你们练球，你们最好拿出假日训练的成果。」
「假日？」「练球？」「成果？」
「当然是叫你们假日给我出来打篮球啊！」
「「不要啊！~！」」
「这是离班篮的最后一堂体育课了，就先好好休息一下吧！」
「「终于啊！」」
「那你们想干嘛就干嘛，我要陪小梓了。」
「哼，晒恩爱，死的快。」「爆炸吧！现充。」
「小梓，你在做啥呢？」
「我…我想继续练篮球，这次就教我三分球吧！」
「那来吧！」
（叶）「他们到现在还在练球，我们要不要再练一下。」
（董）「那就再练一下吧。」
（高）「梓萱还在练，那我们是不是不能再休息了。」
（妤）「上场吧！」
虽然他们终于提起干劲了，但不是因为我的缘故，还真有点难过。
今天终于要比篮球了，话说我现在刚从小梓床上醒过来，最近小梓总是叫我陪她睡觉，虽然没有再做过了，但她就像是无意识诱惑著我，一直把她柔软的身体压上来。每天早晨我都会帮吴一家准备早餐，当然我也是其中一员（嘻嘻嘻）。
「我想想…」
今天帮他们做个汉堡好了，话说我早餐都做完了，他们怎还没起床，当我走出厨房，转开小梓房间的门把。
「小梓你醒…欸？欸！小梓你在干嘛？」
虽然想也知道她正在执行X慰这件事，但我还是叫出来了，小梓看见我走进房间，脸瞬间比三太子的脸还要红，而我因为突然其然的美景，无法移开目光，这时小梓把半脱的裤子穿上冲上前，一个巴掌把我往外打，正当痛来到我的脸颊，小梓又迅速地把门重重的甩在我脸上，我就直接往后倒。伯父母因为听到如此大的声响而惊醒并且冲出房间，察看发生了什么，只见我满脸通红的倒在地上。不一会儿，我们还是得吃早餐，于是小京还是从房间走出来，害羞而涨红的脸颊似乎还没消退，当然我也一样，只是我的红是二连击而造成的。
「你们俩到底发生了什么？」
伯母大声却不失关心的问话。
「那个…因为我没敲门直接进了小梓的房间，然后看到了小梓在那个…你们懂得，解决生理需求。」
我能感受到伯父在一旁偷笑，而伯母只是叹一口气。
「唉~」
「不是啦！就算是被看到了，我也不应该这么打他的，所以这应该是我的错。而且是因为我自从陈威阳第一次来做过第一次后，到现在没几天就忍住的我的错。」
小梓想试著帮我圆场，但是…
「「我们没生气喔！只是你刚说的第一次是？」」
情况似乎更糟了。
「呃！那个对不起，我会负责的。」
「嗯嗯那个…」
原本十分激动的小梓如今却扭捏扭捏的低著头。
「「我们还是没有生气喔！只是有点吓到了而已，可是陈威阳你有控制分寸吧？」」
「有的，该怎么说，那个…我没有放进去啦！」
（父）「容我说一句，你们是不是要迟到了，现在已经13分了，从这到学校起码要15分钟。」
「没问题的。」
（母）「真的行吗？不用跟你们老师说，能行吗？」
「不用担心，小梓你把书包给我。」
「你要？」
「收纳。」
「喔！好！给。」
「那走吧。」
我牵著小梓的手跑向顶楼。「如果你怕的话闭上眼睛就行了，我要直接跳屋顶过去。」
「欸~~~」
我抱起小梓，发动「暴风」，切开一切空气阻力。
「欸，真的…。」
我没等话讲完，我已经冲上天空，驱动风力，在空中往前滑行。
「等…等我话•讲•完，欸！好漂亮。」
因为我们在空中，能够藐视一切事物。
「心情好了一点了吗？」
「有，有，有！」
「那我要加速了，没问题吧？」
「没问题的呦！」
「准备好啰。」
我继续加速，本来15分钟的车程，才两分钟就要到学校上空，慢慢降落。
「很好现在才十六分，去教室吧！」
「太快了吧！」
「当然，来！书包拿著。」
「嗯。」
第三话 爱情与赛事都大获全胜
今天就要比篮球了，上午依旧是放闪的日常，下午第一节的到来，暖暖身，试试看球的弹性。然后，比赛开始，由我们女生开球，一开始就夺得先机，首先2:0，再度开球。
「欸？」
我们女生被8班锁在篮下，接下来就开始恶性循环，比赛只剩三十秒现在已经2：28，终于球传出去了，小梓运球快攻，来到三分线，一记换手假动作，对手被脚绊倒，出手了！这颗三分球会进吗？令人紧张的时刻，进了！上半场结束。小梓连忙跑到我怀里，
「陈威阳，对不起啊！刚刚都没有拿到什么好成绩。」
「不是的！你刚刚不是一个假动作骗倒对方，然后拿到一个三分吗？剩下就交给我们吧！好好休息，等待我的好消息吧！」
「嗯。」
_______________________________
接下来来到男生上场的时候了。这不只是一般的喜悦，明明练习了那么久，但只拿到了5分，可是这时陈威阳并没有怪在我身上，也叫我好好休息，虽然如果是黄贺弘、董育晟他们的话应该是「你们这些家伙到底是有多烂，练了这么久，才拿下几分，宰了你们喔！」想到这我不禁依偎在小阳的怀里偷笑了一会。
_______________________________________
「喂！你们这些家伙，练了这么久，如果才拿下几分，就宰了你们喔！」
（黄）「欸，刚刚不是对吴梓萱很体贴吗？现在怎么又双重标准了。」
（董）「对啊！」
（聂）「马子狗。」
「你们是不是傻了，这次输了就没了，女生输了本来就还没关系的。」
「「也是，抱歉了哈！那就全力以赴吧！」」
「话说你们这些家伙能和小梓比吗？秤秤自己的斤两吧！」
「「给我们把刚刚的道歉还来，你这家伙。」」
（马）「好了，别废话了。」
「喂，黄贺弘，等下前面7分钟你存一点体力，这7分钟我就耗掉我大部分体力，之后我们再替换吧！」
「没问题。」
「那就上吧！」
说实话，5：28这种局面真的是……太简单了，那就发挥三成好了。这次由八班开球，我跑向运球者，在一瞬间我就夺走对方的球，然后三分入手，轮他们发球，长传。
「回防！」
我跑回我方场位，他们想要直接上篮，我马上跳起，给对方吃一火锅，夺回球权，双重假动作，绕过对手，三分！循环开始了。三重假动作，三分！四重假动作，传球，篮下跳起，马德顺把球传上篮框底下，我两步跳起接住球灌下去。
比分最后来到57：34，结束比赛。接下来来到六班，48：7获胜，十三班，50：17获胜。最后剩七班了，冠军赛鹿死谁手，下礼拜一揭晓。
「练了这么久，是值得的对吧！」
（董）「也是，只是我怎么觉得比赛比训练还简单啊！」
「幻觉幻觉。」
（董）「我就当是这样吧！」
「六、日让你们休息一下，好让你们决赛发挥实力。」
「「说人话！」」
「我要带小梓去约会。」
艳阳高照，我骑著我的重机，来到小京家楼下，拿著小梓给我的备用钥匙走上楼梯。
「扣扣」
我走进房间，看到小梓还在睡大头觉，我走向她身旁说：「宝贝~起来啰~」
「嗯~嗯~是阳阳吗？」
看来还再梦中呢!
「嗯，是喔！」
「耶！是阳阳欸！抱抱。」
「好~来，抓好。」
我缓缓靠近小梓，而她双手伸出来抱著我。
「好棒！是阳阳的味道。」
小梓纤细的手在我的身体上不停乱窜。
「那个，小梓摸够了没？」
「我•还•要•摸！」
「好好好。」
这时，门后传来声响。
「欸！陈威阳你怎么在这？而且还是这样的姿势。」
「呃，岳母好，我和小梓原本约好要约会的，可是她没有回话我就上来了，一进来我就看到小梓还在睡，而关心一下她，然后她就把我抱在这了。」
「那真抱歉啊！你吃早餐了吗？」
「喔！不用麻烦了，我已经吃过了。」
「那至少来陪陪我们老人家谈谈话吧。」
「没问题。」
十一点，小梓的房间传来声响，应该是这吴小姐起来了。我和岳父母正在话家常，这时门把声大作，小梓雀跃地跑出来。
「爸、妈，我刚梦到陈威阳在我面前给我狂摸。」
「呃，那是真的。」
「欸？欸！阳阳你怎么在这？」
「早上我就来了。」
「欸！？那么今天梦中的……」
「那是现实。」
「啊啊啊啊！」
小梓摀著脸跑回卧室，三十分钟后她又出来了。
「阳阳，早上那事忘掉好吗？」
「never forever.」
「忘掉！」
「不！但是还有更重要的一件事吧！」
「什么…事？啊！那个…对不起，原本说要约会的却因为我睡过头而没做到，等…等等，为什么你今天早上不叫我起床。」
「你觉得你想睡，我会不让你睡吗？而且你的睡样实在太疗愈了。」
「也没有啦！」
「所以我就拍下来了。」
「欸？删掉！」
「不要啊~作为你睡过头的惩罚。」
「咕！」
「好啦！我去弄午餐，约会下午再去吧！」
「好。」
「话说你刚才鼓起腮帮子的样子也很可爱呦！」
「你呀！午餐我也来帮忙。」
「你行吗？」我发出挑衅的语气。
「我可以。」
坐在客厅的两位大人用温情的眼神看著我俩。「能看到他们这么有活力真的太好了。」
「是呀！」
______________________________
等下就要决赛了。
「大家要好好加把劲。」
「「好！」」
「那么…917、917加油！」
比赛结束。
「欸？太简单了吧！」
（聂）「不，哪里简单了。」
（雷）「超难打的好不好。」
（董）「对呀！」
「我原本想说是决赛所以只放了五成力。」
（雷）「只放了五成为什么会变成这样，81：23是什么鬼啦！」
「可是…」
「没有可是！」
（吴）「你们对陈威阳太过分了啊！都赢了，还这样骂他。」
（叶）「可是赢的实在也太不自然了，所以请你抛开『他是我帅气又厉害的男友』这一点，然后仔细回想一下……」
（吴）「陈威阳，你做的太过火了！」
「喂！叛徒，是很想要我公开你的照片吗？」
（高）「欸！陈威阳，你对我们的梓萱做了什么。」
（马）「没想到你是这样子的人。」
（叶）「我看错你了。」
「闭嘴！不管你们这么说，我都不会把小梓熟睡的照片给你们看呢！你们这些泰菈米亚恶男。」
（叶）「不，不是，只是这样吗？」
小梓背对著我们蹲下来。
「对！」
「什么叫做『只是这样吗』？这照片可是无价之宝，你们这些人就算想拿也拿不到。」
「「不跟你吵了。」」
___________________________________
「请选手列队！」
「走吧！」
「嗯，走吧！」
就这样，九年级的班际篮球赛落幕了。
第四话 职业参访
「班际篮球赛就这样结束了，好无聊喔！小梓，逗我开心。」
（叶）「你们可不可以不要整天都在晒恩爱。」
「「不行…嘻嘻。」」
「就知道。」
「知道还问。」
「我就想问，怎样？」
「没怎样。」
叮叮叮叮叮叮叮叮
（班导）「上课了，请坐下！」
「「是，老师！」」
「今天班会我们来讨论一下下礼拜三的参访要去哪一个地方？」
（温）「我家工厂。」
（黄）「食品加工。」
「来我们佣兵团！！！」
（叶）「我刚是不是听到一个不妙的东西呀？」
（董）「你并没有听错。」
「我说：『来我们佣兵团！』有问题吗？」
「「问题可大了。」」
「放心吧！我会罩你们的。」
（聂）「不会有什么一进去就终身劳役吧？」
（秦）「不会有什么把我们当成你们新手的沙包之类的？」
「你们很不相信我耶！」
「「当然。」」
「我相信！」小梓说。
「我好高兴小梓你能相信我说的话。」
「毕竟你是我心爱的老公呀，而且鬼娃他们都是好人，没问题的。」
（高）「那试试看？」
（董）「那试试看。」
（叶）「那就试试看，没问题吗？老师？」
「如果陈威阳能照顾你们的安全，那就行了，本老师可不打算去。」
「「不行啊！老师！您一定要来啊！不然我们可会被放闪放到死了呀！」」
「不管，我不去，半年前那学校事件，我可是因此有阴影了。说什么我•也•不•去！」
很快，下礼拜三了。我从组织那请来了专车，载我们过去。今天这一天，由我充当老师、向导。
「好了，我至爱的（同）人（学）质们！我们到了，泰菈米亚佣兵团总部__黑十字。由国外鼎鼎大名的红十字会联想出红十字象征了拯救，需要被我们拯救的好人，但是即便如此，这么做也无法使得社会变得最好，所以我们想到了并且创此，以黑十字名义象征铲除法外的坏人。救善兴国；除恶衡国。」
我停顿了一会，说道：「你们要在门外拍一张纪念照吗？」
（罗）「会死吗？」
（黄）「会死吧！」
「同意！」
「+1！」
「欸！那不拍就算了，进去吧！」
（吴）「要拍，要拍。陈威阳过来，郑允熙你帮我们两个拍一下，陈威阳过来吧！」
「好~我来了。」
（郑）「吴梓萱你还真要拍喔！」
「对啦！少废话，手机拿著。」
「呵~说：『cheese！』」
「「cheese！」」
「跟紧一点，不要走丢喔！」
「「好！」」
「团长，你怎么带著你们班的人来了。」
「嗨呀！」
「倒是你们怎么来了，而且还是这身打扮！」
鬼刀就下半身只穿了件泳裤，还满身湿湿的，这边我没什么想说的，但是鬼娃的话，和鬼刀一样应该是刚游泳完，身上穿著一件刚刚好又有点紧的死库水，而且因为她身材也很不错，曲线描绘的很漂亮，又是一个金发美女，浑身都散发著身为女生的魅力，周围的男生们都对她起了色心，包括班上那群精虫上脑的小淫虫，而女生们个个都对男生摆起轻蔑的眼光，这时，小梓拼命用著她柔软的胸部挤压著我的手臂。
「亲爱的你一定是比较喜欢我这种的吧！」
摆著一副准备要哭的样子。
「唉！怎么可能啊！我怎么可能会喜欢你这种的咧。」
「欸！！！」
「而是只喜欢『你』呦！」
「嘿嘿嘿！」
「又在放闪了。」「真受不了。」「没办法。」「真是的。」「夭墟喔！」
「鬼娃、鬼刀你们俩为什么出来只穿泳装？」
「还不是因为这调皮鬼玩太大把带来的衣物全弄毁了，听到没有，在讲你啊！」鬼刀抓著鬼娃的头说。
「就已经说过对不起了么！」
「唉！算了。反正现在也于事无补。」
「对吧！那团长你带他们来到底是要干什么的？」鬼娃撩起金发说。
「我带他们来参访的呀！」
「「参访，你在开玩笑吗？」」
「呃，并不是。」
（舜)「那接下来要带他们干嘛？」
「我想想…我打算带他们在组织绕一圈，然后带他们来我们宿舍一趟吧！等等你们会在家吗？」
（舜）「我们换身衣服后就要出去了，怎么了吗？」
「没事啦！只是想说让他们了解一下你们。」
「喔！那我们就快点解决，速战速决。走吧！鬼娃！」
「速战速决！！！」
鬼娃举著手非常有精神的附诵了一遍。
等这俩换完衣服后，就和他们道别了，而我们继续前行。
（叶）「喂！陈威阳，他们刚说的『解决』是『那个』对吧！」
「就是你想的『那个』。」
又前进了一会。
「这里是训练场，每天有数十人在这训练，而最近因为有武战活动，各个新手、独行侠都为此而卯起来训练，好打响名声以拿到指名委托或被人提名前往佣兵团报到。」
（黄）「我们也可以下去训练吗？」
「你知道你在说什么吗？」
「嗯。我知道。」
「唉！那班上的各位，我不能同时看两边，所以在这临时投票表决一下，想要下去的人请举手。」
第五话 剑术的对决
（黄）「陈威阳，这把刀好重喔！」
「我可是真没想到班上有三分之二的人举手了，喂！黄贺弘，那把刀有20公斤重，可以不要拿著那把刀乱甩吗？还有你们怎么那么开心啊！」
（叶）「因为这把刀超帅啊！」
（秦）「还有这指虎看起来就超暴力的。」
（马）「好像来到了以前的罗马竞技场。」
「随你们怎么说。」
然后我听到熟悉的脚步声，我并没有回头，只是说：「你们俩也太快了，这才只过十分钟而已。」
「因为我的小宝贝太兴奋了，太想赶快赶回来了。」鬼刀抓住鬼娃的头壳。
「鬼刀！这就不用说出来了。」
「是吗？但这也不太重要吧！反倒是团长你怎么变本加厉带他们来这了呢？」
「你看看他们的表情，你觉得是谁提议的。」
「啊！我懂了。那么那么，反正我们都到训练场了，要不要…」
「鬼娃你帮我照顾一下他们。来吧！鬼刀！」
「耶！」
我和鬼刀走向训练场中央，旁边的人看到我们一个个都让开了。
「鬼刀，快点拔出你的刀吧！」
「这事就不用你来说了。」
我和鬼刀的决斗正准备一触即发，而周围到处都带著不怀好意地想窥视我俩实力的眼光，但是却只有一处…
（吴）「陈威阳会没事的吧！」（雷）「虽然说我们都知道陈威阳很强，但还是会有点担心呀！」
「「对呀」」
(娃)「关于这点我也一样啊！因为…」
（吴）「欸！一样！」
「当然我也是超担心我的男朋友啊，我超怕他被团长打个半身不遂的。」
「「欸！！！」」
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
纯粹剑技的对决，掺上了原初的异能，双方的速度正在加速，对于这场战斗，我只能说鬼刀的剑技进步了，但是我可不只这样呢！异能浓度还在增加，速度还在上升，因为鬼娃在外帮我调和了异能，所以班上的各位还相安无事，但其他人呢？没有异能的新手们只能趴在地上一动也不动，而那些自以为是的独行侠双腿跪下，呼吸困难，嘴里默念著：「这…这这…是…是什么…力…力量…量量！」
剑波甚至卷上竞技场的墙壁，一刀一刀刻上，（叶）「这景象如同天择一般，正在挑选能够安然无恙站在场上的『生物』，适者生存；不适者淘汰，难道这里就是所谓的『世界』之外吗？」
鬼刀的速度还在加速，但是就像夸父追日般，还是无法赶上全力运转的我，只能一昧的防守，直到某一刻，哎呦！鬼刀还在加速追赶著我，然后终于拼上了，我利用刀锋对刀锋的角度差，强制停止了鬼刀的运转，当然我也是一样。
「鬼刀你进步了呢！」
「谢谢夸奖！」
「但是结束了！」
我抓准时机，砍向鬼刀的手腕，鬼刀查觉到我的行动，但是可惜，那只是我的视线诱导，导致的他的想法，而我瞄准著鬼刀的武士刀，他的刀就这么被我击飞。
「shit!」
「欸！鬼刀~脏话不好呦！」
我给鬼刀一个措手不及，从空中跳起，打算砍向他的肩膀，而他打算以手接住，做一个空手接白刀，我放开刀子，降落地面压低身体，朝鬼刀无防备的肚子来一发拳头。他就这样往后翻了好几圈，而我气定神闲的走向旁边捡起刚丢下的刀，等他翻完躺上地上，我已拿刀对著他的脖子。
「Game over.」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「这还真是个不错的表演。」
「你谁？」
我对著这走来向我搭话的人问话，虽然早就能想到了，但这时机还真是不妙啊！
「你这时机来的还真不是时候，我的异能已经…」
「这我知道啊！不！应该是『我们』早就知道了，对吧！兄弟们。」
「「是的，大哥。」」
「看来你们是来找茬的。」
「看的出来吗？但是不重要，『分划空间』，在这里其他人就没办法打扰我们了。」
「确实呢！」
我抚摸著这被划分的空间说。
「竟然你是L级的那你也应该了解哪里都是战场吧！你到头来也只能怪自己太轻忽了。」
「也是呢！」
「那就我们来一场不输刚刚的战斗吧！腥红猎手的团长__赤羊。」
「欸！鬼娃！快去帮陈威阳啊。他才刚打完一场，这样子他会…」
「会死的吧！」
「「欸欸欸欸！」」
（吴）「那你得要快点去帮啊！」
班上的各位无法忍住惊慌失措，这时鬼娃又开口了。
「不行！团长要我保护你们，鬼刀现在也已经没有余力，最重要的是这个空间实在太不妙了，太小了，而且是完全密闭的。」
接著换鬼刀说：「可恶！如果我刚刚并没使出全力追击团长的话…」
「这并不是你的错。」
「鬼娃！可恶呀！」
然后这时这个被划分的空间中的战斗就这样毫无准备的开打了。」
碾压！我只能这么说了，真是的，都没等我话说完。
（我的异能已经…饥渴难耐了。和鬼刀的战斗一直压抑住异能的散发，但是这些没水准的挑战者们都为我准备密闭的场地了，那我就适当的利用一下吧！）
话说回来…刚刚鬼娃是想说：「（这些挑战者们）会死的吧！」
真是的，在怎么说，我也不会打出全力啊。反倒是鬼刀是在讲什么。
这个小浑球肯定是想要说：「可恶！如果我刚刚并没使出全力追击团长的话（现在就能参与这场全力的团长的打斗了吧！就能一窥他实力的冰山一角。）」
是打算这么说吧！这个没救的战斗狂。顺带一提，我都不知道我的异能在密闭的情况杀伤力如此凶猛，就算我已经克制了点，他们还是个个都全身发紫了。随著操控者失去意识，『分划空间』也消失了，虽然早就被我弄得残破不堪，而最后战斗结束，我的异能就这么掺杂空气随风飘逝。
第六话 情意的天秤
作者的话：
因为开学而打算一周双更的我，因为学校有比赛与活动，下一周的部分会在近日完成。
以下正文：
@@@@@@@@@@@@@@@@@
「那么上午的行程结束了，接下来请各位先随我来地下街吃饭。」
（吴）「请不要把刚才的事当作没发生！」
「「对啊！我们可担心死你了。」」
「「我们也是呦！」」
「不！最后的两人讲出来的话我可不相信。」
（刀）「怎么能不相信呢？你想想，如果你死了的话，我可能会为了帮你报仇战死在沙场上。」
（娃）「而我会因为鬼刀而死造成精神失调送进精神病院。」
「那这样我就更不能死了不是吗？」
「欸！团长你这样的话太大胆了呀！我可是已经是个有夫之妇，而你也是个有妇之夫了，不是吗？」
（吴）「呜呜呜。」
我装作没听见小梓的声音，照著鬼娃的话继续讲。
「是吗？但是你想想，你们不在了，世界会因为失去你们变得更美好，但是小梓失去我会导致她极度悲伤，可能会吃不下饭，把两者放上天秤的话，很明显我会让你们两个败类活著破坏这世界，也不要让我的宝贝老婆伤心难过。小梓难过，世界还在又如何。」
「最喜欢你了，陈威阳。」
「我也是喔！」
那之后，我们一行人一起吃了午餐。我原本是打算只和小梓一起吃的。
但大伙拦住了我说是：「如果你们独处的话，我们怕你们发生什么超越界线的卿卿我我。」所以我们也只好一起吃了。
因为下午了，只剩一个两时半，所以我就没再绕路了，而是直接带著他们前往我们的宿舍。
「到了，这就是我们的宿舍，觉得怎么样？」
（吴）「原来这就是陈威阳你住的地方，还真是大啊！」
「房子后面还有个更大的训练场。」
（叶）「是那座塔吗？」
他指著更后面的一座塔，然后接著说：「可是那看起来比较灵……。」
这时，鬼刀、鬼娃和小梓突然默不作声
（吴）（云雀…就是他吧！）
「没错喔！那是灵骨塔，而训练场就在塔和房子的中间。」
（叶）「灵骨塔…算了，还是不问了。」
「明智的选择！如果你进去还敢讲『灵骨塔』三个字，你就会被其他人送进去，因为你是我的朋友，我最大的让步只能做到袖手旁观，因为那塔住的也是我朋友，懂吗？」
我虽然装作平静又不在乎的口气，但从我的文字，他们也发现那人对我是如此的重要，连小梓都知道这不是该吃醋的时候，只是静静的在旁边听，看到她有点沮丧的样子。
我站在她身旁说：「因为『她』是女的嘛！」
「欸！」
小梓一听到我的这番话，又开始吃醋了，但我泼了她冷水。
「开玩笑的啦！小梓啊！在我身边你可不能有难过的时候。这是我们佣兵团的事，你不用替我们难过，毕竟这是我们引起的。」
而小梓反驳了我说的话，并且用手点著我的胸口。
「怎么会这样呢！我是你女友。男友的事，我怎能不参与，宝贝你的喜怒哀乐，我怎能不感同身受，等下……我也想看看你的这位朋友，跟他说声谢谢，谢谢他愿意和你成为朋友，并且希望他以后能保佑我们俩口子的未来。」
然后握住我的衣领，亲吻我。我因她突然的举动，也不免有点脸红，而站在旁边的众人……
「总觉得我们被排挤了。」「同感。」「我该戴墨镜了。」
倒是鬼刀、鬼娃被吓到了，想著是多么频繁的放闪，才能使班上的人都如此习惯，他们暗暗地为班上的人竖起了大姆指，并且希望像我们这样子的情侣下一对就会是他们了。
「走、进去吧！」
我打开大门，催促他们快点进去，等到大家都进来后，鬼刀帮我打开电灯，鬼娃帮我开窗，我哥听到声音从房间走出来。
「老弟你带人来了吗？让他们先去客厅，我准备点点心，带到客厅后，你顺便过来搭把手。
「你就是想要叫我来做嘛！你也去客厅等吧。」
「那就帮大忙了。」
我连忙放下书包走向厨房，和走向客厅的老哥交换。
####################
我是白蛇，生为一个称职的哥哥，就要好好关心弟弟的日常小事，所以…
「哪一个是我弟媳？」
他们有点惊慌了，但是还是有个小女孩举起了右手。
「太好了，我想说是不是我太吓人了。」
「不会，不会，我怎么会嫌弃我的义兄呢？」
「是吗？那还真是谢谢啊！因为常常很多人说我长的太可怕。」
「怎么会呢？」
「欸呀！我的弟媳真是温柔可爱啊！」
「嘿嘿嘿！」
这时，我弟从厨房走出来说：「小梓啊！不要听他乱说，他如同魔鬼的斯巴达的训练，我还是记得的，还有这家伙可不是个善人，这可是个十恶不赦的怪物，披著羊皮的狼，可不要太相信他。」
「那这样子你也一个样，但你怎么能这么说我呢？这么说你哥哥，你会下地狱的。」
「下去前我会先推你下去的。」
「这么说其他人呢？」我向才刚诅咒我的老哥问话。
「全在训练场啊！」
「是吗？那么全员动身，前往训练场观摩吧。」
（刀）「不能先休息吗？」
（娃）「还要观摩啊！」
「为什么是你们这俩家伙想偷懒？」
（叶）「让我们休息一下吧！」
「不行。」
（吴）「亲爱的，我也想休息了。」
「好，那我们先休息，休息…我看看…三十分钟行吗？」
「好！」
（叶）「唉！朋友说的不算，女朋友说的才算。」
第七话 昏黄的祝福与散落的白羽
我独自前往训练场，在门外就已经听到利器碰撞的声音，出门探去，就有四个人在各自单打。毒枭对鬼铠、樵夫对粉碎，直到我散发异能走进去，四人才同时打著冷颤回头。
「我来了！」
没有抱著任何虚假，我就像阳光男孩般散发光芒的打招呼，却遭到四人无情的忽略。
「不要酱子嘛！我不是来跟你们单打训练的啦！」
「「真的？」」
「真的喔……但是还请你们四打一吧！」
「「欸欸欸欸欸欸！」」
「那么…」
我拔出「弑神者」，奔向粉碎的死角。
「嘿咻！」
这长枪射的挺快的，不愧是鬼铠，还能想到我会从哪里出来。太厉害了！长枪从后方自动飞向我，感知到名为杀气的异能，朝侧边躲闪，但是…长枪瞬间快速旋转，割伤我的脸颊。
「该死！这被割伤脸颊、不太妙的黑历史！」
我调整姿态，一边朝著鬼铠跑去，一边弹开长枪，当我快接近时，粉碎从天而降。
（防止我拉近与你们的距离吗？厉害。）
但是这也只是为了让我不要发现弱点的招式罢了，那就让我见招拆招吧！我单手接住这笔重击，因为这攻击使尘土飞扬，而使得粉碎发现我接住他的屠刀后才发现大势已去，利用脚的步伐，转身举起弯刀使用刀背打上粉碎的脸颊，趁著尘土还未消散，我勇往直前来到樵夫面前，斩断四肢后，在冲刺的前方放风墙，踩著风墙利用反作用力和风的加速来到鬼铠的面前，鬼铠的动态视力跟上我，勉强做出防御的反应，把长枪架在我与他的中间，但是可惜，我还在空中，再次利用暴风以回旋的方式连续击中把长枪打落，最后在鬼铠的心脏附近刀下叉字的符号，时间距离开始只有30秒钟。
「毒枭剩你了。」
「这明明是看准了我的动态视力较鬼铠弱也没有急性伤害的招式做的打法吧！而且还极度躲开我『瘟疫』有效范围！」
「那你为什么不冲进来？」
「我的动态视力可比鬼铠慢，如果我被盯上那就必死无疑。」
「确实啦！那么结束吧！」
「那还请从宽处置。」
毒枭对我行了一个礼，然后手中拿出针筒冲上来。没有一丝犹豫。
「如果只是格斗术，我还不一定打得赢，但只要跟你耗时间，瘟疫还是会浸染你的全身！」
「是吗？」
我发动终局，改变了我对世界的认知，再一次，世界在我面前放慢了速度。一斩！大气被刀锋无情切开，而后的波动笔直往毒枭的胸口飞去，毒枭勉强的用双手护住胸口，但还是被震动吹向远方，好不容易站住身体的他又被无数的刀波砍中。最后，毒枭遭遇了七十三刀而倒下。
毒枭勉强从喉咙挤出片句，痛苦的回答。
「打不赢啦！」
「真是的，我还以为你能撑个十分钟。」
（吴）「陈～威～阳～我全程都有看喔！」
「欸，老婆你怎来了？」
「因为我还是放不下你就全班一起带过来了。」
（叶）「真是的，这狗粮怎么撒的到处都是。」
「我看看，嗯…还有很多时间，再参观一下吧！走，我们…去后面。」
我带著他们来到后面的灵骨塔，因为我只准小梓一人进来，所以就只能委屈一下其他人在塔门外附近等候。
「进来吧！」
我轻声呼唤著看的入迷的小梓。
「怎么了吗？」
「啊！不，没事！我只是有点吓到了，这是你们所有人一起盖的？」
「对啊！我们买材料，自己盖的，因为我们身为朋友，总得带点诚意吧。是太丑了吗？」
「不，没有，没事，我只是吓到了而已。」
我们边走边聊走到云雀的面前。
「前面那坛就是云雀了。」
「嗯。那我过去啰！我会请他帮我们俩祈求点好运的，要在这等我喔！」
等小梓祈祷时，我倚靠在柱子边上冥想。
「云雀…你…还在上面看著我们吗？虽然这样讲不太好，但你离开之后，我遇到了很多人，有无论如何愿意相信我的朋友，能和我相携陪伴的女友，我…很开心！」
我默默的在旁嘟嚷了几句。几十秒过去，小梓祈祷完后，我就叫她回来了，接著，和云雀说完再见后和小梓牵著手走出灵骨塔。
「祝你们幸福！」
隐约听到有人这么说，是我听错了吗？但当我走出塔外时，几枚轻羽洒落在门外，仿佛有谁要展翅高飞时，不小心落下的羽毛。和所有人都集合完毕后就带著所有人回宿舍门口。
「说实话，已经玩的算挺晚的了，现在就赶快回去吧！我带你们回去吧。」
「「好！」」
第四章 毕业旅行
第一话 钞票的来源
自从把班上的人从组织带回学校已经过了两个礼拜……「两个礼拜、两个礼拜？我工作那么久了？」
目前为止我都在外国出任务，就偶尔和小梓通一下电话，因为我就算再快，就算能飞在天空
，我也不能非法翻越国境，这两个礼拜我都在里达易，处理黑帮的事，虽然是说要求我在政府和黑帮的人谈判时，可以做个保镳，但是照结果论来讲，就是毫无悬念的赶尽杀决，依照交易内容是说啥来者……
「接下任务的500美元，每杀一人加5美元，每保护一人加10美元，十个人加三十名保镳全部保护，杀了486人，总计99300，加些小费，帮我抹个零头。算100000就好。」
「那下次我们再点名你啊！」邋遢的警察大叔满脸高兴的拍著我的背。
「下次就算了，我要回国了！以后再说吧！」
「喔～是老婆吗？什么时候也让我们看看。」
「哈哈哈哈哈哈哈……你要不再说一次…！」
「呃…那个，你飞机快到了吧！要不要我送你啊！」
「不用了，谢谢妳的好意！」我换回平常人见人善的脸，和这些小王八蛋说再见。
现在我就要下飞机了，从电话的另一端听说后天就要毕旅了，我快速拿完行李，时间已过夜晚准备迎接早晨，我刚正打算叫一台计程车，想先到小梓家补充一下小梓能量，当我一出机场，看到远处一个熟悉又矮小的身影，我连忙跑向她，她似乎也听到我蹴鞠的脚步声和老旧的行李发出的喀啦声，当她转身，我看到的还是一张熟悉的面容。
「小梓你怎么会过来机场呢？」
「我向你哥打听了你的登机时间和哪个机场下飞机，就算了一下时间，叫我爸妈载我过来。」
「你干嘛没事找事做啊？」我对她的行为感到生气。
「没事的，我也只等了三十分钟，况且我爸妈也还在停车场。」
当我听到她的辩解后马上上前紧紧的抱住她。「就算让你等一秒钟，我也不愿意，而且你这体温可不是只等三十分钟的温度啊。」
「那这两个礼拜可不是让我等够久了吗？」
「那请你也不要对我说谎了。」
「嗯。宝贝，你还要抱吗？」
「再抱一下，我还得补充小梓能量。」
「那就再抱一下。」
我并没有叫计程车，而是和小梓一起到她爸妈车上，虽然一直强忍著睡意，但当我见到小梓
后，全然放松，绷紧的神经慢慢舒缓下来。当我一上车，我就因为十四日的疲劳压垮而累倒在小梓大腿上。
隔天，我和小梓一同出门，两个礼拜的战斗终于换回昔日的日常，像之前一样，还是我载小梓出门，到了学校，把两个礼拜的作业和考卷写完。
「叶骏泉！这次毕旅要去哪？」
「欸，你不知道吗？」
「不要用问题来回答问题。何况我14天都在理达易，我怎么会知道去哪里？」
「蛤！你这两个礼拜是去理达易，你知道我们有多担心你吗？」
「喔。」
「不要句点我，你这家伙。」
「好喔…所以这次毕旅到底是要去哪？」
「喔！是要去夜剑岭喔！」
「夜剑岭…」
「怎么了吗？」
「没事。」
随著我吊人胃口的回答，人生的第二次毕旅就这样开始了。
第二话 闪光客运
「喂！芋片拿来。」
（叶）「好好好。」
（董）「话说你不是该和叶骏泉坐一起吗？」
「高速移动就是为了这个而存在的。」
「「不，并不是吧！」」
「你们这些凡夫俗子是不会懂的…啊~小梓，嘴巴张开。」
「不用啦！我一个人行的。」
「别管了，嘴巴张开。」
「好w~」
「来，再了一个。」
「嗯。」
「不行了，吴梓萱被带坏了，她以前不是这样子的。」「宠妻魔人。」「宠妻魔人…」
「你们全都给我闭嘴。」
（吴）「听起来不错，这就是你以后的代号了呦。」
「嗯。仔细一想，还真有点不错呢！那我也这样自称吧！」
「不行了，两边都是史诗级别的强度，整台巴士要整片都是闪光弹了啊。」「快点给我墨镜。」「我也要。」「我也要。」
「欸你们，陈威阳我有墨镜喔！」
「「引发这事的人在那边得意个什么劲！」」
（吴）「感觉亲爱的你越来越和这个班级亲近了。」
「嗯？怎么说呢？」
「我感觉你卸下了心防，以前总会有意识无意识的和别人保持距离，现在会开始主动让别人去接近你，是不是让别人知道你的秘密后，开始开放起来了呀。」
小梓淘气的捏住我的脸颊，瞇起双眼说。
「虽然那些东西我本来是不太想让其他人发现，但是放心吧！我还是有很多秘密在未来要给你找。」
「欸~为什么这时候说的是『你』而不是『你们』？」
「因为你以后还要和我走下去，不是你还会有谁？」
小梓因为我无意识的话语，脸颊瞬间通红起来。一头埋进我的胸怀。
「怎么？突然害羞了？」
小梓并没有回答我的问题或是摇头点头，只是把身子往上移，偷亲我一口，然后又把身体下滑，但是这次眼睛不停盯著我的脸。于是我浮夸的回答：「唉呀！好害羞呐！」
「真的吗？真的吗？」
「真的呦！」
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
（叶）「前面那两个真的是好闪啊！」
（马）「话说回来，董育晟你不是没有要来吗？」
「因为看到前面那两个不知不觉就跟过来了。」
（叶）「请不要用很想放闪，但其实是被陈威阳抓过来的口气说啊！」
「没事的，我绝对不是我们一家开在高速公路上被抓过来的，绝对不是！」
「「这黑人好可怜啊！」」
「不要用那怜惜我的口气骂我行吗？」
「你也知道黑人指的是你啊！」
哗啦哗哗哗哗哗啦啦啦啦哗啦哗啦
后面在讲什么真的好吵喔！但是不重要，我已经跟学校要求过一件事了，并且这事也已经拿到小梓的同意了，但是但是…我还没跟班上的人讲，到了那时我就要看著他们那凄惨的样子，想一想真的不禁吞了口水。
从巴士下来，来到牛场老街。
（董）「 陈威阳我可以先回老家一趟吗？」「你干嘛畏畏缩缩的，想去就去啊！但是记得不要忘记带东西喔！」
「什么东西。」
「女•朋•友！」
「不用你说我也会带的。」
「是吗？暖~男~但是不要忘记还回来呦！」
「会啦！会啦！走了。高愉倩，要来见我家长吗？」
「呵呵！晚自习不是看过了吗？」「这次是正式的，好了，走吧！」
终于赶跑一对了，那么…「小梓，你想去哪里玩？」
「我跟著大家就好了。」
「真难得，你想法竟然和我不一样。」
「那…阳阳你要走哪？」
「我当然是跟著你啊！」
（叶）「终究…大魔王是不会离开这的。」
（允熙）「拜托你啦！萱萱」
「嗯？」
「跟陈威阳单独约会吧！不然我们的眼睛就要受不了了。」
「呃！」
「没关系啦！我会节制的。」
（叶）「我不相信。」
「你不相信就算了，反正我自己也不相信。」
「你这家伙呀！」
第三话 这份沉重的爱意
跟著导游逛来逛去，话说我还没说过导游是谁呢？是QQ喔！一个屁股有够大的gay炮，一路上其次于戳小梓脸颊的娱乐就是叶骏泉会一直打QQ的屁股，虽然我不是觉得很美观，但是我对这事也是绞尽脑汁过才想到的，以后就叫叶骏泉open酱吧！毕竟你们懂得…
（彩虹）
「open酱你们等等要去哪？」
「怎么？跟著QQ走啊！」
「也是啦！」
「怎么了吗？」
「没怎么。」
「那为什么你在偷笑？啊？浑蛋。」
「喂！不带这样子的吧！我什么事也没做，你就叫我浑蛋。」
「那请问open酱哪来的？」
「就在讲你啊！」
「我就知道。」
「不管你了，小梓的脸颊还是比较好玩，戳！」
（吴）「戳我脸颊到底哪里好玩了。」
「各方面。」
「真是的。」
（叶）「吴梓萱你不制止一下他吗？」
「干嘛制止，我挺喜欢的呀！」
「不妙，这下大势已去，这人已是神话强度的了。」
「欸！和小梓的老街单独约会这么快就要结束了呀！」
「确实有点可惜呢！」
「「你们两个就这么不把我们当人看吗？」」
「之后的行程是哪里啊？」
「好像是妖魔村吧！」
小梓把身体移向我这并且用手指著我手里拿的行程表。
（高）「梓萱你又被这家伙骗了呐，那家伙只是想跟你肢体接触。」
「我是真的不知道行程啦！烦死了，你这家伙怎么没有陪董育晟私奔。」
「我没事干嘛私奔啊！」
「为了爱？」
「不要把别人的吐槽当一个梗接下来。」
叮咚咚咚咚叮咚咚咚咚咚咚叮咚咚咚
「铃声？」
「应该是妖魔村到了吧！好期待，接下来要大买特卖。」
「耶~~」
（吴）「老板。这个狐狸面具多少钱？」
「450喔！但没关系，我看在你们是情侣的原因我帮你两个算800吧！」
（吴）「可是我没那么多钱，等下……情侣？」
「没关系，我买吧！刚好一个人一个。」
我从小梓身后走向前，把1000交给老板。
「给！」
我把刚拿到的面具其中一个递给小梓，然后把另一个戴到我的侧脸。
「帅气吗？」
「很帅气喔！」
我摸著小梓的头说：「果然小梓的赞美会让人精神百倍呀！」
「嗯嗯。」
（叶）「为什么晚上会有一道白光。」
（QQ)「那么我会带你们到你们要睡的卧室，先放好行李。」
「「好！」」
我们绕过买东西的地方，转弯来到住宿区，班上的每个人一个个被叫到房间编号，只剩我和小梓并没有被叫到，其他人一脸疑惑的看著我，同时带点我已经习惯的鄙视，因为大多数人大概都想到了，于是我就轻松的忽悠了几句。
「看来学校还挺机灵的，这样子我就可以和小梓睡在一起。」
但是…「听说是一名学生以高压、怀柔的方式逼迫校方把陈威阳和吴梓萱住在一起。」
QQ把事实一五一十的说了出来，虽然他似乎并不知道我的高压处置大概是哪一种，但…
（叶）「我就知道你这家伙搞了什么鬼？虽然说不出来，但我就有感觉到了。」
陈幼宜抓著小梓的肩膀摇晃说。
「吴梓萱你是不是也被高压与怀柔要求和他一起睡。」
「那…那个，虽然我不太想讲出来，但…」
（宜）「我就知道陈威阳你一定逼了吴梓萱做了什么事！没关系，吴梓萱。来！慢慢讲出来。」
「那个，事实是我染上换了不同抱枕就会睡不好的状况。」
「呃！那抱枕呢？」
小梓小碎步到我身后抓著我的衣服低下头，不用明说，在场的人都明白是怎么一回事了，没有人讲话，于是当事人的我不禁尬笑了几下。
（妤）「你这家伙今晚睡觉前，我们都必须在你房间待上，不然怕你在我们不在的状况毛手毛脚。」
面对陈幼宜的命令，我不禁不敢对她说其实放进去以外的事都做了这件事说出口，因为上次说这件事时她请假在家，于是不管怎样，我都在休息时间把我和小梓的房间状况给大家看了，每个人一进门都先去了厕所检查，搞得我在里面装了针孔摄影机一样，但是出来时却每个人都是…
「「为什么你的房间有浴缸！」」
过了休息时间，我们被QQ带下去，吃了一顿还不错的晚餐，只是有个我被狂瞪著的小插曲，是在我们准备拿起筷子时，小梓就有点不对劲，吃了一下后，我就开口问她：「宝贝你怎么不吃啊！不合你胃口吗？」
但我听到一个出人意料之外的答案，虽然照她的性子我大概早猜到了，只是我没想到竟然是这时候，她有点大声的回答：「因为平时在家都是你喂我吃，我现在有点忘记怎么用筷子了，嘿嘿！」
其他人一律停下手边工作目瞪口呆的先是看著小梓，然后又怒视著我，因我一时间我想不到办法，所以我就整顿晚餐的时间，我一口一口的喂小梓，小梓津津有味的吃著，饱受我的爱意，而我则是在这段时间饱受著凶神恶煞的视线，正当小梓拿起筷子，我准备松一口气时，小梓冷不防的把肉塞进我的嘴里并说著：「这个好吃，宝贝你吃吃看。」
我环顾四周感觉到的是不只我们班还包含著还有16班、18班的视线。
「饶了我吧！」我心想。
第四话 夜之庆典
吃完晚餐后是两个小时的自由时间，因为我不想我和小梓的单独时间被打扰，在这两个小时中，我先把他们不会允许的事情，在这段空闲做完，于是并没有先逛摊，而是带著小梓回房间，把衣服脱一脱，然后…
我先放好洗澡水，等待小梓脱完衣物，而我先进了浴缸，不久，小京也裹著一条毛巾进来，然后毫不犹豫坐在我身上。
「你好重喔！是不是该少吃点了。」
「喂！这是该对女朋友说的话吗？」
「连筷子都不会用的笨蛋有资格说吗？」
「就…就只想趁机炫耀我和你的感情嘛！」
「你知道我在晚餐时是背负著多少人恶劣且鄙视的视线吗？」
「对不起嘛！」
「转过来亲我一下，我就大发慈悲原谅你。」
啾！一声甜蜜的声音在浴室回音缭绕。「好，我原谅你了。」
「谢谢喔！你根本没生气吧！」
「谁知道呢？但是说起来浴缸真是个好东西呢！」
我放松肌肉的说著，脸孔朝上幸福的吐气。而我的话也被认同了。
「是的呢！」
「但是泡差不多了，再泡下去会泡晕的，我先出去了。」
「那我也出去吧！」
我走出来，拿起放在行李的浴衣，把它穿好，等小梓走出来时，我已经换好了。
「好看吗？」
「好帅喔！你在哪里拿到的？」
「这是我自己带来的，这件你也穿穿看吧！」
我翻找出另一件浴衣，这是和我一样成套但是是给女生穿的，我让小梓的手横著平举，好欣赏她曼妙的身体，不！不是！应该是帮她好好穿上浴衣，然后我们两人就这么走出去了。
我们走著逛著，看到小梓玩的不亦乐乎，跑过去买个糖葫芦再跑过来买章鱼烧，我不禁轻笑一下，但她并没有发现我的愉悦，于是随著自己的欲望，牵起我的手，跑到前面射靶的摊子，似乎果断认为我喜欢这样的事，虽然这样对佣兵的我有点不礼貌，但只能怪她猜重了。前面没射中的人，无耐的转过头，准备换我。
「欸！陈威阳，原来你排在我后面啊，但是更大的问题是……等下，你们哪来的浴衣。」
前面射失败的就是叶骏泉，转过头时还上下赏味了一番。
「我带的，话说你的视线又点刺眼，你可以把那眼神从小梓身上移开吗？」
「好好好，啊你也太拼了吧！有必要专门带一套浴衣过来吗？」
「这样的机会可不只有一次吗？」
「你这样说也对…然后刚才很重要的问题是…你可以帮我射掉那一个吗？」
叶骏泉指著前方的鬼面具。
「可以是可以啦！」
我向老板买了3颗子弹的，老板简单的说明后，第一发，正中！但是没被打下，我惊觉不对劲，又发现老板的奸笑，还有叶峻铨的佐证
。
「我刚也射到了，但是也没掉下来。」
「是吗？」我平淡回答他。
「没关系，下一发绝对能行的。」
小京鼓励著我，而我射出第二发，还是没掉，原本想说反正好玩就行了，也没吃多少亏，正要发第三枪时，老板说：「看来小哥你的枪法不好，要不多买几发试试。」
我整个火了，于是我放下举枪的动作，试探老板「只要射掉就行了，没有限制吗？」
「只要你能射掉就给你啊！」
「谢谢老板。」
我再度举起枪，把异能充进子弹，发射！
「乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓」
所有的东西都被我的弹射射掉，后面所有人都发出惊呼，我翻过摊位，把所有奖品拿走。
「你你…你…你作弊！」
「证据呢？还是你打算要贼喊抓贼。」
「咕！」
我抽出叶骏泉想要的那份丢给他，剩下全部放进亚空间，回去之后全部塞进小京的房间吧！
那之后，我们去买了冰淇淋，顺便再买点零食回房间喝，在7-12徘徊一段时间后，而班上有些人也陆续走了进来。
第五话 零食界的豪门贵族
「大家好啊！」
「欸，陈威阳你的浴衣哪来的。」
先回我话的是罗任宏，再来是高瑜倩。
「吴梓轩没跟你在一起吗？」
我对他们做了嘘的动作，然后叫他们过来，指了指旁边，是一个穿著浴衣的天使正在收刮零食，仿佛要流出口水般，眼睛直盯著台子，而我是拿出手机录影，吞咽了几下口水，然后虽然小梓是多么专心，她终于从反射发现我们在看她，随即马上收起沉迷的表情，看向我这，然后朝我这跑过来，鼓起腮帮子说：「阳阳你坏坏，明明就在看，还不跟我说。」
「你想嘛！偷看会去和当事人说吗？」
「我是说～不要偷看啦！叫我自己选，还把我当成玩笑，开心吗？」
「生气！」
（当然开心啊！拍了那么棒的影片！要不要做成以后结婚的纪念呢！）
「欸！怎么突然生气了。」
「不让你自由选要买什么了。」
「 喂！不公平！哪有人这样呐！」
「全买了，不用挑了，开心吗？」
「…最开心了。」
「店员，这里零食全包了。」
「呃，好，没问题。」
（高）「欸！陈威阳你让店员困扰了喔！」
「没办法嘛！我对贫乳没什么抵抗力。」
「阳阳你最棒了！等…等…你刚说我什么？」
「好了，休息时间差不多了，回去吧！」
「「嗯。」」
「喂～果然还是生气了吗？」
QQ叫我们到游览车旁，似乎是要准备活动，说实话我不怎么在意，我不太常熬夜，就躺在小梓的大腿上找个不容易被看到的好位置，稍微小瞇一下，外头太吵，我也很难入睡，只是单纯闭上眼睛感受小梓大腿的温暖，在所有活动结束后。
回到房间，如同陈幼宜的宣言所说，一堆人全跑来我房间，虽然我和小梓早已经洗过了，常理我们是不用在洗了，可是为了不被怀疑，我还是得再洗一次，不然会被发现，这么短的时间是怎么两人都洗的……
等我洗完，班上的人懒散的躺在床上吃零食，我假装没看见这群畜生，直接走到小梓面前把她正准吃的芋片吃掉。
「嗯，好吃。」
然后舔一下她的手指，所以人都露出了看到了脏东西的眼神。然后我眼神示意他们把零食带回去他们房间吃，于是原本打算在我睡前也要待在这的陈幼宜也被众人拖走了，关上门后，听到他们的气息也越来越远，走回床边，我扑倒小梓，开始舔舐她的身体，褪去她的衣物，从手臂、手腕、手掌一步一步沾染我的唾液。
「果然还是宝贝你的身体最美味了…」
无论何处，都只能由我品尝，接著是大腿、小腿、脚掌、脚指。
「嗯~哼~」「声音也很棒喔！」
然后我用手指堵住小梓的嘴巴说：「再玩更刺激一点吧！」
小梓生疏的用舌头舔一下我的手指说：「期待！」
短短的一个词，我们就这么沉沦好一段时间，激情过后，小梓累倒了大喘著气躺在我脚上。
而我轻抚著她的侧脸说：「宝贝你想什么时候睡都没问题喔！」
「不，我还想再多仔细看著你呦！」
「我真是有个有著恶趣味的老婆啊！」
「彼此彼此！」
「这么说也对呢！那么也让我稍微再多加注视一下你吧！」
一个小时后，小梓依在我的手臂呼呼大睡了。
「期待吗？真是期待明天与后天呢？你说是吧！吴•梓•萱！」
我边讲边戳著她的脸颊，看著月色想著：「真柔软的脸颊呐！」
第六话 七分糖咖啡的魔法
五点三十，太阳升起，小梓还依偎在我怀里，我轻轻的推开她，把她踢到底下的被子重新盖上，换好身上的衣服后，利用房间的咖啡豆泡了两杯咖啡。
「咖啡七分糖……似乎有谁这么说过呢！」
坐在沙发看一下团员的活跃程度，享受著舌尖上咖啡的浓、醇、香。不知不觉来到六点了，台子上的咖啡也冷了一半，我走到床边，轻轻的摇晃小梓。
「喵呜！」
我对面前的小猫娘轻笑著，话说回来，自从和她开始交往，现在每天都过的很充实。
「嗯~」
看著她毫无防备的脸孔，不知怎的，我无法对她严厉起来。
「再让你睡一下吧！」我摸著她的额头说。
说著说著，我也跟著打起呵欠。毕竟我现在这么满足都是多亏了她！我也再稍微睡一下好了。
多久后，预设的闹钟响起来了，我挣扎著打开眼睛，看看闹钟。
「是吗？已经七点了。」
我撇过头，却看到小梓一脸满足的看著我。
「阳阳你睡觉的样子很可爱呦！」
「那看来扯平了呐！」
「嗯？什么扯平了？」
「不重要。但是…最喜欢你了。」
「嗯。」
早上泡的咖啡，明明早该凉透了，喝起来却总觉得出奇温暖，温暖著我曾经空洞的心。或许……只是或许，是七分糖咖啡的魔法吧！
等小梓打扮完后，我们手牵著手来到集合地点。
「你们还真是没有不放闪的地方啊！」
「姓高的，记好了！这不是放闪，这叫习性。」
「这听起来还真是个不妙又另人不悦的借口啊！」
「谢谢夸奖！」
「没在夸奖。」
「小梓你要吃冰淇淋吗？我帮你买。」
「不，不用了。等等还要吃早餐。」
「也对！」
我们一行人前往了昨天吃晚餐的地方，似乎是自助式的。
（叶）「最好不要再让我们看到昨天发生的事。」
「唉呀！是什么事啊！」
「不要装蒜了好吗？」
「起因又不在我。」
（吴）「陈威阳可不可以请你帮我添一下早餐，我去上一下厕所。」
「郑允熙你替我帮小梓添一下早餐，我要陪小梓上厕所。」
「「老师，这里有变态！」」
「开玩笑的啦！不要当真嘛！吓死人了。」
「「你的行为举止才会吓死人吧！」」
「好啦！我去弄早餐吧！」
「「我们也一同去吧！」」
「走！」
添完早餐，小梓还没回来，虽然我想直接跳进去检查她还在不在，但我也不想被警察拖走，所以我拜托了女生她们帮我看一下，我去帮小梓弄点热可可，等下要爬山，山上只有十几度，先帮她暖一下身子，等到我走回来时，小梓也被带回来了。
「来，小梓，热可可。烫喔！」
「好，谢谢喔！」
虽然早餐不错，但果然还是太油了，配口（peko)茶好了！我从背包拿出绿茶的「空罐子」，我仔细看了一会，确认这已是空空如也，然后把视线同移到旁边，小梓马上把头扭过去。
「小梓~这样扭脖子是会受伤的喔！何不转过来我这呢？」
「那…那个，因为培根太油了，所以就…」
「虽然我很想要你看著我说，但我也很想知道『所以就…』的后续，能请你慢慢的说出来吗？」
（叶）「原来你也会骂吴梓萱喔！」
「请不要直呼小梓名讳。」
「呃！吴梓萱大人…？」
「算了不要，好恶心喔！」
开个玩笑，继续刚刚的话题吧，欸！
「旁边的小姐，不要这么急著走嘛！时间还多的是呢！小梓，你坐啊！我们可以慢慢聊。」
（QQ）「大家吃饱了吗？欸！为什么吴梓萱同学被陈威阳嘴对嘴喂食？」
（同学）「「不要多问！」」
「是吗？」
「「是的。」」
（吴）「这超羞耻的啊！！！」
第七话 游山之旅
高兴吃完的早餐后，准备就要爬上山。
「小梓你真只穿这样？」
「等下上山会累吧！我不想穿太多。」
「上山会很冷喔！」
「没关系啦！」
「好好好，那就这样啰！」
（QQ）「大家准备好了吗？」
「「准备好了。」」
大概只走了十分钟，我们来到了一个简单的休息区。
「喂！你们要买饮料吗？」
（叶）「走啊！」
「你要喝什么？」
「你要请客吗？」
「对啦。」
「那我可乐吧。」
「嗯。」
「拿著，我去给小梓穿外套。」
「喔，嗯。」
我匆忙跑去小梓那，从包里拿出外套。
「小梓，觉得冷了对吧！」
「嗯，对。」
「唉~穿上我的外套吧。」
「谢谢。有阳阳的味道呦。」
「下次再不听我说的话啊。」我握住她的头顶说。
「好啦，好啦。」休息五分钟又继续前行。
（叶）「陈威阳，你不会累吗？」
「我怎么会累，你在跟我开玩笑吗？我曾经还有一次为了一个任务，当天来回组织到林园，这种程度还不算什么。」
「不是，我不只在说这一点。」
「不然呢？」
（QQ）「你们在讲什么啊？」
「没什么…所以叶骏泉你到底要问我什么？」
「你背上！」
「是小梓啊！怎么了，她那么轻，背起来本来就不会累。」
（吴）「你们看，我就说吧！我才没变胖呢！」
「不，只能说陈威阳的力气异于常人。」「感觉你确实变重了。」
「最近你蛋糕吃太多了吧！」
「该减肥了。」
「烦死人了，老~公~我很轻对吧！不用减肥对吧！是这样吧！」
「欸，我怎觉得我背上什么都没有呢？好轻喔！」
「你•们•看，阳阳多诚实啊！」
「不，诚实归诚实，但他并没有回答。」
「他还刻意避开有关于你的词汇。」
「他也没说你需不需要减肥。」
「「答非所问。」」
「不是这样的对吧！老公！」
「呃！欸？山上的空气真新鲜啊！」
「啊啊啊啊！陈•威•阳！」
小梓举起她的粉拳朝我背上一阵乱打，我尴尬的笑了笑，然后说：「那你要怎么惩罚我呢？」
「既然你觉得我那么胖的话，你就背我直到下山吧，除非我心情好原谅你。」
「那还真是愉悦的惩罚啊！」
（叶）「这真不愧是陈威阳的计谋，假借惩罚的名义，其实只是不想让吴梓萱太累、走太远。」
（黄）「又顺便和其他班宣示身为男朋友的主权。」
（秦）「这可以啊。」
（吴）「欸？是吗？郑允熙，那我现在怎么办？」
「那你现在就叫他放你下来，虽然…」
「陈~威~阳~放我下来嘛。」
「还真是很抱歉呢，但是现在主导权在我身上呦，所以你就忍耐一下吧！」
「啊啊啊啊！放我下来嘛！」
「当作你拿刀和叉子插我的惩罚。」
「记仇记太久了吧！而且那时候明明就…」
「就这么让我享受一下男朋友的特权行吗？宝贝。」
「如果你都这么拜托了，那我也就跟著享受一下吧！嘿嘿。」
「嗯。」（嘿嘿！计划达成了，在这里，我就要除掉可能为情敌的男生，规模为__全九年级。）
（吴）（总觉得阳阳一直在想邪恶的事情，但是就算了吧！）
（其他男生）（总觉得飘了一股恶寒出来，今天我们会不会就这么冻死啊！）
(QQ)「这边是这里才有的天空步道，请从入口等待其他班出来。」
「来，十六班的各位请从出口出来，不要在里面逗留。」
「感觉还好啊！」「没有很好玩。」「就这样而已吧。」「欸！是吴梓萱耶…？你这叛徒，说好一起单身的呢！」
「呃！那…那个啊！林思漩，这是我男朋友。」
「你好，林小姐，很高兴认识你。」
「喔，你叫…？」
「我是陈威阳，或许你已经认识我了。」
「你竟然是陈威阳，完全看不出来啊！」
「那现在换十七班进去啰！」
「「喔！」」
（高）「吴梓萱，可不可怕？」
「一点也…老公，这里好高好可怕。（高瑜倩，谢谢你的助攻。）」
「我带你到天空上时，你还说风景很漂亮，最好你会怕啦！」
「欸呀嘿，被抓包了。」
「但你如果真的怕的话，抓我的手也行喔！」
「耶！」
我转身握住小梓的手，把她拉进我的怀里。
「以后想撒娇，直接跑到我怀里就行啰！」
「好的。」
接著，我们持续往上走，终于来到神木观景区。到处拍照，把小梓的笑颜一个个记录下来，依照我惹事的体质，这时，应该会发生什么事，但是接下来的时间就非常的一帆风顺，没有什么奇怪的事发生，下山后，整理行李，就离开妖魔村了。
第八话 只为了你
前往夜剑岭的饭店，先在夜剑岭里面的餐厅吃晚饭，吃完以后，分房的事，我还是跟小梓一起睡。
上楼放完行李，大家一样要求我把他们带去我的房间看一看，我随便的就打发他们走，回到房间，我在小梓洗澡时，走到阳台，看著这里夜晚的景色，没有什么车，只有些鸟叫声和晚间的沉静感，街上的路灯乎亮乎暗，晚风轻微的吹在我身上，当我沉浸在著氛围中时，小梓走出浴室穿著轻便的衣服叫住我，把我拖回现实。
「啊！换我洗了吗？」
「为什么你刚不和我一起洗？」
「因为时间还挺够，而且我也想一个人稍微静一静，毕竟工作嘛！」
「对不起，是我多嘴了。」
「不，没事。」
我走进浴室，洗完澡后又再稍微泡一下热水，把杀戮的感情也一并冲走。
「啊~」
泡完后，我走出浴室，因为就像平常一样，我并没有穿著上衣，当我走出后，小梓就叫我快下去，说是临时提早集合时间，一时心急找不到衣服，只好真空只穿著外套就下去集合。
(QQ)「陈威阳、吴梓萱你们很慢欸。」
（叶）「不会在做什么见不得人的事吧！」
「洗澡而已，好不好。」
（高）「一起洗？」
「一个人一个人洗。」
（吴）「因为就我一个先下来的话，阳阳就会不知道情况，一直待在上面了，不是吗？」
「不，你太小看他了，他一定能以嗅觉找出你的味道，这点你就不用帮他操心了。」
「不要把我的杀手锏讲出来。」
「「这不是真的吧！」」
（吴）「好厉害喔！」
「「你也不要跟著不辨是非了！」」
（QQ）「算了，走吧！去里面看表演了。」
当我们即将进入园区。
「欸，小梓，这真地有点不妙了。」
「怎么了吗？」
「因为刚才没找到衣服，我就只穿了外套下来，现在超冷的。」
「你可以在傻一点，手！拿过来我牵你，你这样也会比较暖活一点吧。」
「啊，谢谢了，有你真好。」
「咳咳，这不是当然的吗？还有…你工作上有什么事情，你都可以找我商量喔！」
「没想到不知不觉你已经长这么大了。」
「不要把我当成你看我看到大的好不好，还有真的有事要找我谈喔！」
「好~，我亲爱的宝贝贤妻。」
「油嘴滑舌的。」
「嘻嘻」
「好了，接下来请继续跟我走。」
我们走进一间半圆形的大空间，似乎是用来表演用的。
「走，上去，有位子就坐，坐满位子。」
当然，小梓就这样坐在我的大腿上，似乎挡不了诱惑，小梓的手一直伸进我外套里，抚摸著我的腹肌。
「你要摸到什么时候？」
「摸起来感觉真好。」
「不要无视我的话。」
「你想想你想想，我是你的，所以你也是我的，你的腹肌当然是我的。」
「真是败给你了，但是你一直摇来摇去，会被别人误会呦！」
「误会什…啊~！」
小梓的动作停下来，但已经太迟了，班上的各位都朝著这里看来。
「你们。」「不要再放闪了好吗？」「旁边还有人。」
「不是的，不是的。不，没什么。」
「吴小姐，你这样会更让我们更在意啊！」「对啊！对啊！所以你们刚刚到底在干嘛？」
「不是的，所以说…啊！好亮。」
因为现在的状况和全黑没两样，在表演开始前，是不会有灯光的，所以我们毫不犹豫的往前方的座位看去，果然没错，是别的国中的学生，各各拿出手电筒乱照，像是回敬一般，叶峻铨也拿出了他超强的手电筒，直接照到别人的脸上，而他们乱照，最惨的受害者就是我的女朋友__吴梓萱。
「叶骏泉，你的手电筒借我一下，回家我赔给你。」
「欸！你要干嘛？」
「动点手脚而已。」
我露出了露骨的不爽，还表现了些微的杀气。叶骏泉慢慢的把手电筒交给了我。然后，我在手电筒中灌入大量且密度极高的异能，打开电源。一道闪光从我这射出，横跨表演舞台，来到对面。
「「啊啊啊啊！」」
一阵乱叫，在远方此起彼落。当闪光结束，对面大部分的人都低著头揉著眼睛，露出了狰狞的表情，而我爽朗笑出，随后手电筒应声而碎，整个爆开。
（叶）「啊！我的手电筒。」」
「就说回去赔给你了。」
「不是~你知道自己的东西在自己的眼前爆开，会很不爽的吧！」
「好啦！好啦！喂，表演要开始了。」
第九话 深夜的回归
棒球硬生生砸进舞台中，到底是发生了什么事呢？
就在十分钟前，表演还是正常播出，但是到了一个杂耍环节，如同剧本一般，他朝扇形的每一面向都丢了沙包，这时，我和小梓像平常一样正在打情骂俏，小丑就这么把沙包抛出，然后不偏不倚的打在小梓的头上，所以人都把目光移向这里，因为小梓是坐在我大腿上，手摀著脸把身体靠在我身上，而我轻轻的推开她，把地上的沙包接起来，走出座位，做出投手的姿势。
小丑也没闲著，陪我做出打击者姿势，而我丢出，小丑的棒子正中了我丢出的球，我投的沙包打碎了她挥的棒子，然后在舞台的地面留下了凹痕，小丑先是目瞪口呆的看著沙包的方向，再看著我，无声无息的继续刚才的表演，一切就像没发生一样，但事实并不是这样。全场欢声雷动，我根本不知道其他人是在开心什么……
（叶）「喂，陈威阳你太生气啦！」
「还好还好。」
我坐回原来的座位，而小梓还是坐在我的大腿上。小丑过后还有四五个表演，但时间已经过了十点，不久后，小梓依在我的身上睡著了。表演结束了，准备要回饭店了，我不忍把小梓叫醒，就把她放在我的手臂上，让她身体趴在我身上，然后用另一只手有节奏的轻拍她的背，从旁人眼看，就像女儿玩累了，在父亲身上睡觉，但显然不是的。
（马）「QQ奶子冰，明天要几点起床？」
「谁是QQ奶子冰，喂！」
「你啊，我们刚刚讨论出的，QQ奶子冰！」
「到底怎样才会讨论出这样的结果？」
「就是这样。」「怀疑吗？QQ奶子冰。」「听到没有，QQ奶子冰。」「说话啊！QQ奶子冰。」「怎么不说话了。QQ奶子冰。」
「你们再讲就跟你们班导说。」
「「没关系，我们有陈威阳。」」
「如果你们把小梓吵醒就另当别论了。」
「「是，对不起，我们会小声一点的。」」
「你看，陈威阳生气了吧！」
「所以说…明天几点集合，QQ奶子冰。」
「喂！」
几分钟后我们就回到饭店了，我把小梓轻放到床上说：「不用装睡了，起来吧！」
说著说著边把外套脱了，只剩下赤裸的身体，
「你早发现了啊！」
「当然。」
我帮小梓冲了一杯红茶后，催她喝完后就先上床睡觉。帮她盖上被子，坐在她身旁，等待她入睡，等我确认好她已经沉入梦乡，我离开床边，穿好衣服，戴上面具，从阳台跳了出去。
「看来今晚大雨是无可避免了。」
隔日清晨，我睡眼惺忪的离开周公他家，看到小梓刚洗完头发，从浴室走出来。
「你起得好早啊！」
「唉呀！真是的，我想说在你醒来之前帮你弄好早餐。」
「没关系，我也还要去盥洗，我会等你做好喔！」
「嗯。」
等我盥洗完，她还并没有做完。
「要一起做吗？」
「不了，我自己来。」
「那我先来看一下电视。」
「这样我们好像就是真的新婚夫妻喔！」
「确实呢！但这时是新婚夫妇的话，等我盥洗完应该就要能吃到老婆做的早餐了吧。」
「好啦好啦，再等等吧！」
那之后，小梓花了九牛二虎之力终于端出早餐了，而我此时正看著新闻。
「你在看什么？」
「今天的即时新闻。」
「接下来是下一则报导，在昨天半夜时潜藏在民存路34巷的黑帮被民众打电话通报警察说发现了藏身基地，但当警察赶到时，已经人去楼空，只剩下血流成河的建筑物装载著无数尸体，好像遭受腥风血雨般的虐杀，里头的身分个个都是黑帮成员和头领，一个都没跑走，死相也非常惨重，但奇怪的是根据专家利用尸体的干湿程度，发现时间几乎与民众通报的时间点吻合，而警察也开始找寻打电话的民众，但到现在还是一无所获，如同什么事也没发生，只剩几十具尸体。事发真相还有待查询，接下来另一则报导是…」
我关上电视，拿起小梓做的三明治咬下去。
（吴）「还真是神奇呢！」
「对啊，果然这世界就是有很多超自然现象。会不会那民众其实是充满怨念的鬼魂，回到阳间报仇吧。」
「那我岂不是要冥婚了。」
「你在讲什么我怎么都听不懂呢。」
「你啊！有工作跟我讲又不会怎样。」
「我想说毕旅就要放松玩，不想让你知道。」
「所以你才这么克制，要一个人洗澡、只穿外套？搞得我给你太压抑了。」
「最后一个不是，然后也不要把我讲得好像小动物一样，但刚讲的、大致是。」
「你就是小动物啊！」
「水蛭？」
「你对小动物有很大的曲解，算了，结束这个话题吧！等我吃完后一起下去吧！」
「你也有自觉要等你吃完喔！」
「你好烦喔。」
第十话 深陷于天堂的泥沼
等到我们整理完行李，下去后，同学们正准备去吃早餐。
（叶）「你们怎么那么慢，不会要登大人吧！」
「并不是…唉～QQ，我和小梓想去外面散步，我们都已经吃完早餐了，约个地点和时间，我们等等去找你们。」
「好，那约七点半，地点和昨晚一样。」
「嗯，那我们走啰！」
「好，不要迷路了，迷路要问工作人员喔！」
「喔掰。」
「掰！」
我和小梓在饭店旁的庭园旁散步，享受著微风吹拂，闻著昨晚因下过雨而沾染在叶片上的露香，使得现在更具有悠闲的感觉。如果说以前的生活是地狱的话，现在应该就是天堂吧！
不！我想…如果我的身边一直有她在，哪处都能是天堂。
（吴）「怎么了，从刚刚开始一直看著我笑。」
「没事。」
「欸，告诉我啦！」
「我偏不。」
「小气鬼，喝凉水！」
「已经差不多时间了，我们去找班上同学们吧！」
「好~」
更正，她就是我的天堂，我独一无二的天堂！
回到饭厅，他们还在悠闲的吃早餐。
「喂！QQ奶子冰，不是说要约早餐结束的时间吗？」
「不要在这里那个讲行吗？」
「你说什么？你说的是QQ奶子冰吗？QQ奶子冰。」我开始放大音量。
「好啦！你要干嘛啦！」
「没事，只是想要得到一个答案而已。」
「早餐的时间延时，因为有些班级还没到位，所以就比原来的时间还要晚开饭。」
「那我和吴梓萱就先回原本的座位。」
「OK！」
我和小梓两人坐回原来的座位。
（叶）「你们两个人回来啦！」
「是的，我们俩还要在这空气不流通的地方等你们吃完。」
「没有不流通啊！有开窗、有开电风…」
「有你们就不通风。」
「这还真是直接又爽快的鄙视啊！」
「还好啦！倒是你们还要多久。」
「我们是好了，但还是要等其他班吃完。」
「真的是一群浪费氧气的性无能身障废物。」
「这么腹黑真的行吗？」
「可以啦！有种新鲜感也不错吧！」
「这种尸体般的新鲜我们不需要啊。」
「可以啦！你们会的。」
「放心啦！就算过了十年、百年、福马林的有效期都不会的，你就放一百个心吧！」
「你的形容方式也不逊我呢。」
「哪里哪里，你的才是我一生都不会听到过一样。」
「不要搞得讲完这句，你就会死亡一样，虽然这样也挺不错的。」
（吴）「你们俩可以马上结束这猎奇的话题吗？」
「「对不起！」」
「唉~摊上你这男朋友我真一点办法也没有。」
（QQ)「要走啰！请各位同学拿好所有行李，确认没有任何一样东西揦掉了，准备完后就要正式前往夜剑岭园区了。」
「「好。」」
说实在的，这人数可不能小觑的，到底是有多少神经病在这时会来游乐园，我已经无法搞懂其他人类的想法了，进入园区首先要从这冗长的手扶梯下去才行，当然我没法忍受要一直待在这该死的空气，现在我还在因为我和小梓的两人时光被减少还在气头上，随随便便就会有一堆粗言秽语跳出来，所以小梓从头到尾都一直牺牲手掌放在我的嘴唇上，防止我破口大骂，还一直安抚著我，虽然这样是真的很爽啦！但是我很快就安稳情绪了。
此时也快下手扶梯了。
第十一话 傻人有傻福
终于进园区了，前前后后总共站了三台超长的手扶梯，我的耐心差点就磨完了，一进园区，我就眼尖的发现了就在我们不远处有一家…
「萨尔其冰淇淋耶！陈威阳我没吃过，带我去吃。」
看来小梓也看到了，但是…
「你们几个可不可以不要跟著我们了。」
「难道你的朋友们连冰淇淋都不能买吗？」
「能等我们买完你们再过来吗？」
「不要，我们现在就想吃。」
「好啦，过来吧！冰淇淋我请你们，等等随便挑，先过去看他卖什么口味吧！」
我们慢慢接近冰淇淋店，但当到了转角后，一行人冲了上来，在拐角处撞了个正著，虽然我们后面的没被撞到，但走在最前面极度兴奋的小梓和喜欢带头的罗任宏就被撞到地面。
「喂！你们几个屁孩，走路不看眼吗？」
罗任宏站起生气的说：「是你自己走路不看路，关我们屁事。」
「我说什么就是什么，像我这种『异端』，你们这辈子也没法伤害我，而我随随便便分分秒秒就能把你们按在地上，但是这女的倒是长的不错，有兴趣和哥哥们玩吗？」
旁边的人一边帮腔一边作势要带走小梓。
「想对我的女朋友做什么？啊？」
我单手捏住他的脸，把他高高举起。
「你竟敢对我这么做？」
「有啥不敢，你不是『异端』吗？你的异能呢？」
我放开他，他拍拍裤子站起来。
「看来你知道这好用的东西，你也是靠这力量把到这女的吧！不！你是用这力量威胁她的吧！还真没…」
小梓一拳砸在这人的脸上，他的身体又再往后倒。
「没人能侮辱我的男朋友。」
「你这野丫头！」
「反正赤羊他会罩我喔。」
「你这丫头认识腥红猎手的团长吗？还真没想到，但那家伙可是茹毛饮血、杀人不眨眼、 死神一般的存在，你觉得他会理你？就算退一步讲，他也不可能这么快能赶过来，你是…不…是…」
他把头撇向我这，然后一语不发的直盯著霸气缠的我，然后他突然恍然大悟一般，立刻往后跑去，而其他人叫嚣著但也立马离开现场。
______________________
我和我的兄弟们，来到夜剑岭，为了庆祝我从一般人毕业成为「异端」，本找到机会给哥们看看我上个月拿到的这份力量，又看到一个好看的妹子，虽然看起来还很小，但长的实在不错，原本想说今天我真的出运了，可是不巧，那女孩的男朋友竟然是「他」。
那身材与重压，我一辈子都不会忘记他，绝对就是他了。当我第一次见到他是在我新兵报到时，我为了早到，想给领导一个好印象，不看路的往前冲，撞到了他，我就被一股奇怪的力量弹开，倒在地上，而他身穿黑色夹克、戴著奇特的面具，连看一眼也没看我一下，即使我说了好几声对不起，他只是拍拍夹克，就继续走他自己的，丝毫不把我放在眼中，可我敢怒不敢言，因为那力量是当时我绝对望尘莫及的，于是我到处找人打听，他是最强佣兵团腥红猎手的团长。
一年后，终于当我拿到这不属于自然的力量，本想找他教训一顿，但今天碰到他、再次尝到这股力量，我顿悟了。这家伙根本不是人类，获得异能前，我渴望力量；获得异能时，我滥用力量，直到现在我踏进异端，才知道我们的差距是如此之大，原来以前无知且无能是多么的幸福，感谢您，神明大人！
第十二话 才没有生气呢
「小梓你手会痛吗？」
「超痛的啦，我刚好像打到他鼻梁了。」
「谁叫你出手的，活该！」
「有你这么讲你女朋友的吗？」
「少动手，多动嘴，走了！还想不想逛了，真是的。」
（高）「陈威阳你生气了？」
「没！」
「你生气了！」
（叶）「世界奇迹！陈威阳竟然被吴梓萱气到了。」「号外，号外，世界末日，世界末日！大家快逃啊！」
「你们可不可以闭嘴、别吵了，吵死人了，还走不走，没事别给我瞎起哄，又不关你们事。」
「嫂子的事就是我们的事。」
「「对对！」」
「谁说是你嫂子了！」
（叶）「陈威阳你…」
（高）「喂！陈威阳。」
（吴）「阳阳……」
「听好了，我不会再讲一遍，她是我的，她不能是你们的谁，她会是我老婆，也不会当你们嫂子，整天只会瞎起哄，到底是干啥的，她O的！小梓、走！别理他们了，咱们…单独约会！」
「阳阳你没生气吗？」
「气！气你被奇怪的人勾搭上了，以后你出门打扮越丑越好，回到家再给我好好享受。」
「怎么？吃醋了？」
「怎么会？只是杀气点点泄露了。」
「希望你以后就把这当成吃醋。」
「那你可惹上一无底洞的醋坛子了。」
「正何我意。」
「所以是我们几个惹陈威阳生气了？」
「好像是的。」
「我们几个要不都给他道个歉？」
「那这样全班都要，旁人不会觉得我们像怪人吗？」
「走走，不管了，都去道歉。」
「「是！」」
「「陈威…」」
「滚！！！」
「「是！抱歉打扰了！」
「走吧！吴梓萱，买冰淇淋。」
「好。」
我们先后坐了各类云霄飞车，最后再坐了摩天轮。
「玩的时间好少呐！」
「因为大部分时间都在教学嘛！」
「难得的约会，好可惜。」
「话说外面的风景还算不错呢！」
「确实。」
小梓走到缆车窗前，而我也站起身，从后面抱住小梓。
「宝贝，这里可以吧。」
「不不…不…不行，到处都是人呢。」
「放心，不会被看到的。」
「真的吗？那这样子的话就…」
「膝枕吧！」
「欸！？」
「好久没做了，我想再躺一下。」
「好好好，真是的，原来都是我自作多情，可恶。」小梓的脸一瞬间红透成刚熟的苹果，粉拳紧紧握住。
「小梓，头低下来。」
「为什么？」
「因为我比较好亲啊！」
「啾」的一下从我嘴唇散发在吴梓萱的蜜唇上。太阳西下，夕阳的光芒折射进缆车的玻璃中。
「好甜！」
「这是什么形容词，可以来点正常一点的吗？」
「对我来说你的口水就和甘露一样甜。」
「如果是别的女生，你会被警察带走的，好吗？」
「如果是别的女生你也会先把我打死吧！」
「原来你也有这自觉啊！」
「当然，因为这一生我只有你了，我只允许你和我在一起，其他人可入不了我的眼。」
「我就当作这是赞美了。」
「那当然得是了。」
坐完摩天轮，算算时间也差不多要集合回去了。
「小梓，走！回去吧！」
「嗯，两个人一起，回到我们的日常。」
「话说回来，我突然想到非常重要的事。」
「什么事？」
「三个礼拜后…」
「嗯？」
「会考！」
「欸啊啊啊！」
--------------------------------------------------
作者的话：从下周开始将会由一周双更改为一周一更。
第五章 夜长梦多
第一话 灰黄的记忆碎片
「小梓，这题不对喔！」
「为什么？为什么？区区一个佣兵成绩会比我好。不带这样子吧！通常这时不是应该要有反差，十全十美的帅哥男朋友其实是个笨蛋什么的。」
「虽然谢谢你是这么看我的，但是我也好歹拿过诺拜尔发明奖，而且如果你再不那么情愿，我就不教你了。」
「对不起，请您继续教我吧！」
「那么这一题、这一页、这一本，我去弄点点心，我回来要写完喔！」
「屁啦！」
「开玩笑的啦，你写完下一题就先休息吧我可没有抖S的倾向。」
小梓静置了几秒钟，然后…「嘛！毕竟人也是会有各式各样的性癖。」
「所以说才没有啊！！！」
「啊，对不起。」
我从钱包抽出一张黑卡就走向门外。
「我去买材料啰！」
「路上小心。」
「嗯，那…老婆！我出门了。」
「好~」
真是的，以后总要习惯的称呼，为什么我脸还是那么通红呢，可恶！我也要找到他会害羞的一些把柄才行，但是还是必须先把作业写完才行，写作业的同时，我搅尽脑汁还是想不到有什么会让陈威阳感到害羞的。
趁著陈威阳买材料还没回来，我四处翻找留在我房间的他的东西，我翻开他的钱包，没有任何钞票现金，只有几张卡片、数些零钱和一张…照片，这张照片有著被揉烂且淡红色的痕迹，照片中的人物有应该是爸爸和妈妈的人和一对关系很好的兄弟，照片背后开始显得灰黄，表示著它已有数年岁月，如此蹂躏却又不舍得丢，甚至还被如此珍藏。
话说，陈威阳从来没和我聊过他父母，那么、该不会、这里面的人物就是阳阳一家吧！但是我不打算再这么猜测，于是我就这么把照片放回原位，静悄悄的等待著阳阳回来，从照片看来，似乎也不是件值得回想的事，终于他回来了。
@@@@@@@
「陈威阳你可以过来一下吗？」
「我做了什么吗？」
明明我才刚回来，小梓却用严肃的口气问我，我二话不说进了房间，但是下一句她竟然说的是……
「陈威阳，你父母还好吗？」
「你看了我照片吗？」
简单的一句话，却使得房间弥漫著死亡的臭味。
「啊！是的，对不起，我一开始只是想找点有没有会让你害羞的把柄，真的、实在是对不起！」
「我没生你的气，只是回想到了些不堪回首的往事，那么关于刚才的问题，无法和你向他们介绍就是我最低限度的回复。」
「啊！好，那我也不多问了。如果你以后想谈，我再听你说。」
「谢了，那么…作业写得怎么样？」
「啊哈！我都写完了，夸我。」
「不行，当作你翻我东西的惩罚。」
「好啦！那吃点心总行了吧？」
「唉~我买了些蛋糕、布丁、鸡排、卤味。」
「买好多！」
「不吃吗？」
「吃！谢谢你，宝贝。还有刚才的事真的很抱歉。」刚说完，立刻就在袋子中觅食。
「我没事啦！吃吧。」
复习完作业的我们就开始休息了，小梓坐在她的床上滑LG，而我坐在她的电脑椅上看著官网的布告栏，指示团员做任务，身为团长就是可以滥用职权，不！就该做好团长的样子。
下达指令后，就翻一下新闻，找寻那婊子的动向，但是连一点线索或是蛛丝马迹都找不到，就像那事只是潜藏在我心中的恶梦，但是照片与爸妈不在的事实，却打脸我自私的幻想，以结果来说，现况还是一点转机也没有，于是我放下手机，走向小梓面朝下趴在她的大腿上撒娇。
「怎么了吗？」
「让我睡一下。」
「困了？」
「有点。」
「好啦！睡吧！晚餐前我再叫你起来。」
小梓轻拍我的背，把我哄入梦乡。
第二话 第二场梦
「你是谁？」
「我是『…』。来！请你好好的仔细回想一下。」
「回想？」
「是的。」
「我从来没让你们过上好生活，所以你们的运气可能就会全用在这了，拜托你们要好好的活下去啊！」
「是妈妈的声音！」我不禁流下了泪水。
「但是事实并不是如此。」蒙面人出来打断了我的回忆。
「事实是……」
「我生下你后就从没过上好生活，所以我的运气可能就会全用在这了，拜托你这怪物必须得要死啊！」
「不！并不是这样，这不是妈妈说的话。」
「是你杀死他们的。」
「是是…是我？」
「是的。」
「不是…不是我。」
「想不起来了吗？那就来看看吧！」
「看看？」
空间转换，来到回忆的画面，只是是我把所有人杀掉，杀红了眼的我被爸爸开车撞上来，直直撞上栏杆。
「爸爸是不会这么做的。」
我的身上插满了碎玻璃，而受伤的我砍下了手无寸铁的爸爸的头。
「不是我杀掉爸爸的。」
妈妈急忙把哥哥推下车，哥哥头也不会的喊著：「怪物！怪物！」跑走了。
「不，不会。哥哥是不会这么说我的，毕竟他是全天下最好的哥哥。」
但是我立刻追上并且把哥哥推下高速工路。「不是我做…做的。」
妈妈手沾鲜血握著碎玻璃走向我这说：「我生下你后就从没过上好生活，所以我的运气可能就会全用在这了，拜托你这怪物必须得要死啊！」
接著记忆模糊，只是妈妈的身体就这么被我削成人棍，头也不知去向。
「不…不是我，是…是我吗？啊啊啊啊啊啊！」
「对！一切的原因都……」
「要晚餐了，起来吧！」
视线有点模糊，眼角稍微散落点点泪珠，脸颊却像被淋湿般湿气蔓延。
熟悉又舒适的声音把我唤醒，我确实的睁开眼睛，是吴梓萱手抚摸我的脸颊把我叫醒。
「陈威阳你怎么哭了？」
「谢……！」
「泄？」
「谢…谢！」
「谢谢？」
「谢谢你把我从那该死的恶梦叫醒！」
「那当然，你把我当作英雄也行喔！」
「吴梓萱你可以再让我抱一下吗？拜托你了。」
「当然没问题。」
「Boss！那小孩似乎因为外来因素，从我的『恶梦缠身』解脱了。」
「没事，但没想到那俩兄弟竟然掉下去还没死，看来当初是我判断失误了，但那家伙终究会被我们杀死的。会被…的我们杀死。『…』你就先退下吧！我稍微去亲自会会他。」
「是的。大姐头！」
晚餐过后，我和小梓在楼下散步。这附近都是公寓，很难看到外面的景色，但是因为封闭的，风倒是挺凉爽的。
「小梓，今天下午的事，谢谢你了。」
「啊！没事。但冒昧问一下，你梦到了什么？」
「我…我梦到了父母与不存在的自己。」
「不存在的自己？」
「是的。那是一个很奇怪的梦呢……明天也要好好写作业。」
「会啦！」
「要说到做到。」
「我会啦！今天的作业也写完了！不是吗？」
「那明天要继续喔！」
「我行呐，没问题。」
「那我先送你回家，行吗？」
「没问题，那回去吧！」
「嗯。」
当我送完小梓回家后，我就先回组织了。路上，接近半夜的晚风，轻吹著我。
「看来今晚…算了，没事。」
我在无聊的街道上自言自语，只知道似乎这附近就是之前的家。是的，之前的家。我走在中华路的巷子里，大概再走一下，就是我家了。看来还是偶尔回来走走，不免是个好主意，或许今天不会再做那样的恶梦。
我前去被火烧厝的我原先的家，走进已经毁烂的客厅，附近杂草丛生。还记得为了放弃人的身份，我和我哥生还回来后，亲自把这里烧了，自从我找回生活的自信，生产各式机械，申请诺拜尔把公民的身分拿回来。别人恐怕认为我还真是多灾多难，但这条路我可不会放弃，至少直到复仇。
我再次立下誓言，然后从房子走出来，也再次和这里告别，我回到宿舍，吃点干粮，换好装备，拿出剩下的委托书。
「那些浑蛋们还真是留下了最难的任务给我做，算了，再不困难一点，刀可能也要钝了。」
第三话 倒数14天
「完蛋！把剩下的都过完后，已经早上七点了。现在这一身脏成这样，又不可能有时间回家洗衣服了。」
从亚空间拿出替换衣服。
「真是的，这件也该洗了，将就一下。」我马上通知我哥今天还要再去拿委托，就到小梓家帮她复习了。
「陈威阳，你这件好像有点脏。」
「啊！对啊。所以那个，你们家可以借我洗一下吗？」
「洗衣机在…」
「啊不！我自己洗就行了。」
「放洗衣机！进去陪我写作业。」
「是的老婆。」
「这样才对嘛！」
两小时后。
「陈威阳，我可以休息了吗？」
「不可以。」
「可是我饿了。」
「你家的事。」
「陈威阳！！！」
「怎么了吗？老婆。我和我哥讲电话呢！呵呵…」
「喔、喔喔。那我可以休息了吗？」
「可以啊！休息吧！我去弄点水果。」
然后我迅速转身走出房间。
「刚刚我的话有没有被他听到？他会不会认为我是个凶女人。」
而此时在门的后方。
「霍，好险！想说要不要凶一点，但还好我理由想得快，不然就完蛋了。」
几分钟后，我端出水果又进去一次。
「这西瓜好甜喔！」
「啊！嗯。对呀！」
「陈威阳你怎么了吗？」
「没…没怎么。」（女生变脸不会都这么快的吧！）
「是吗？」
今天的复习就是这么奇怪的过去了，而离不远的会考又再度更靠近了。隔天又是礼拜一了，我和小梓一同出门，就如往常一般，话说今天好像是四模。
「欸！陈威阳，今天好像是四模对吧！」
「好像是吧！」
「真是的，聪明的人这么从容真的行吗？」
「你好烦喔！」
「你…你你说我烦！」
「就说你那样子很可爱了，我会受不了的。」
「可恶！为什么我总被你捉弄呀！」
「说不定是你一生只会被别人讲实话的原因。」
「不要再说了！」
「是~」
「真的是。」
我们说说笑笑来到学校。
「高瑜倩，你听好！陈威阳今天都在欺负我。」
「我没有。」
（高）「可以不要把你们俩的亲爱加上我吗？」
（吴）「那再叫董育晟来？」
「他才不会来这里看你们亲爱呢！」
「不，我说是…」
（董）「陈威阳你叫我来干嘛？」
「「好快！」」
「高瑜倩说她想和你一起给我们俩一个爱的反击，证明你们比较恩爱。」
「我不相信她会说这种话。」
「当…」
「但是挺想要的。」
深吸一口气。「董育升，让我们给他们一个爱的制裁吧！」
「「……」」
（（她真的讲出来了！））
「你们讲点什么啊！我很尴尬的。」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我忍不住笑意，就这样我的笑声引来了班上的人的关注。
「陈威阳你笑这么大声干嘛！」「而且这笑声也太诡异了吧！」「笑成这样也太扯了。」
「你们听…听我说，刚刚…」
「陈威阳你说你就死定了。」
（吴）「陈威阳！我拉住他了，快讲！」
「刚刚高瑜倩，我学一下：『董育晟，让我们给他们一个爱的制裁吧！』」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又是一阵哄堂大笑，「都怪你这家伙，我要嫁不出去了。」
「干我～」
「还有你吴梓萱，谁叫你不救我。」
「你们这俩狗男女。」
「「是……」」
「马子狗。」「汉子狗。」
（叶）「你们俩真的越来越有默契了。」
「「谢谢夸奖！」」
有人从走廊上走进来。
（罗）「今天不是要考试吗？那么嗨喔！」
「「对厚！」」
（叶）「这还真是全班最有默契的时候了。」
第四话 倒数7天
放学后，有很多人还留在学校打球，当我上球场找小梓时，她被一个男生搭话了，我沉重的走过去，距离接近到可以听清楚谈话的内容。「吴梓萱你模拟考完要不要跟我们一起去玩。」
「有谁去？」
「有我和另外两个男的，还有两个女的，加你刚好六人，要吗？」
「分开逛还是一起逛。」
「是一起逛！」
「那算了，人也太少了。你约别人吧！」
「真的不行吗？」
「…」
我走到他身后。
「真的不行。」
那男的快速的回头，啊！他是那个转学生，十几班的，我忘记了，他从及炎国中转过来。
「关你什么事啊！」
我没有理他，而是走向吴梓萱。
「走吧！回家复习功课。」
「好。」
「还回家复习功课。」
那人插入我和小梓的对话。
「我帮你弄点饼干。」
「那还等什…」
「哦！真厉害，还会弄饼干了。」
「吴梓萱，回去我帮你清耳朵吧！」
「那么突然。」
「…」
「毕竟耳朵脏了要清嘛！不然太多垃圾话，你耳朵会不干净。」
「喂！你这家伙到底谁啊！一直干扰我约吴梓萱。」
「男朋友。而且他是想要认真学习考上旧高的，你不要不知好歹，要约就约毕业后，啊！不行，我不会让小梓去找住垃圾场的人。」
「你想打架吗？浑球。」
（吴）「算了啦！阳阳，我不要紧。你还有是要做吧！」
「听到没有，你这王八蛋，就是你在，所以我才约不到吴梓萱。」
他一直用手指戳著我的胸口，而我一脚踹开他。
「就说住手了。」
「哈哈哈！连吴梓萱都开始坦护我了！」
（吴）「阳阳，你还得和我亲热呀！现在杀掉他我们就没办法亲热、约会，所以总而言之不太好。」
「欸！你刚才说什么？亲热？杀人？」
（吴）「所以你…放心。好人一生平安~走！阳阳！」
「走吧！宝贝。」
「那人好烦呐！明明我的休息时间都是留给阳阳的。」
「那还真是高兴呢，但是我可不打算杀他的。」
「这种人就是不给点威胁不然是不会收手的。」
「这我知道啊！所以我才不杀他，是为了让他体验活著的痛苦。」
「我可没想那么多。」
「话说我们为什么会在大街上聊这事呀？」
「呃！」
「……要吃鸡排吗？」
「这附近有卖？」」
「拐个弯就是了。」
「你不会想露出play？」
「想多了，没这癖好。要吃不？」
「要！」
买多了点，回去也得给伯父母吃了。「阳阳，你买这么多，我可吃不完。」
「那丢掉？」
「可是…」
「那给你爸…」
「我吃！」
「你不让你爸妈吃？」
「不了，我吃！」」
「你呀！又不是不让你吃。」
「我想让你认为我小鸟胃嘛。」
「我在乎吗？」
「谢谢啊！那回去吧！也帮老爸老妈留点。」
「好孝顺呢。」
「不要消遣我啦！」
「我说实话啊！」
「我才不是振兴三倍券啊！」
「还真会看时事讲话～」
「对啦！我就关心国家大事。」
「但我只关心你
。」
「不要再撩我了~」
「你看起来不是挺开心的。」
「你的原因！」
「我的荣幸。」
这几个礼拜，我看著勤快努力学习的吴梓萱，并带她一起进了会考考场，以她的能力，永平也不在话下。就这样考试第一天在人声嘈杂中结束了。
「感觉怎么样？」
「发挥不好，感觉糟透了。」
「那明天加油，今天先休息。我们去南新走一趟。」
「欸！这么突然。明天可还…」
「放松点，先过去吧！难道要我抱你过去？」
「好，抱我去。」
「今天这么坦率？」
「不要说是坦率。」
「好~」
我一把把吴梓萱抱起。
「对不起，让你发现那转学生约我过去……抱歉……」
「！！！你再说一遍！」
「欸，那…那个…」
「那我们顺便过去吧！」我微笑著看著小梓，脚步轻快的迈步向前。
「噫！」
第五话 无声的躁动
已经黄昏时分，天色渐渐黯淡起来，那人已在榕树下等待，他背对我们看著远方，我躲在树下，是就算他转身也看不到的正后方，而吴梓萱缓慢走向他。
「你到底想干嘛？」
「没干嘛！只是想说我带了几个兄弟，想让你认识认识，不要紧的。」
当他讲完后，几个黑衣人脸色难堪的滚出来。
「喂喂！喂！你们怎么了？是你做的吗？吴梓萱！」
「是我做的。」
我从后方走出来。转学生听到我的声音马上跑走，就像一个耖俗辣。
小梓伸脚把他绊倒，他倒在地上并连忙爬起来，我马上握住他的衣襟说。
「以后我再见到你，见一次打一次。滚！」
「你们这些怪物！」
（吴）「是的，怪物的门槛太高你可能对不上。」
我一放开他，他马上就甩开我的手，并且瞪了我一眼，头也不回的跑走了。
「如果你一个人来的话，你怎么办？」
「反正你会来救我。」
「不要蒙混过去，我讲真的。」
「我才刚逃出这危机～，不要凶我啦！」
「不要给我装可爱，虽然真的很可爱。」
「哼！」
「唉~带路，陪我逛一下。」
「好，紧紧的跟随大美女导游吴梓萱我吧！」
我们走著走著，不知不觉天已经完全暗了，风也越吹约大。
「小梓，你有放松了吗？」
「为什么你这么问？」
「我想说带你来怀念的地方，看你会不会轻松点，让你吹吹风，不要整天待在只有纸笔的房间。」
「原来是这样啊！谢谢喔！我现在好多了。」
「好多了就好，你这样我也比较安心。」
「让你担心了。」
「那么下礼拜好好考吧！要把今天失去的份拿回来呦！」
「嗯。到那时后，等待我的好消息吧！」
那天吴梓萱自认她那天是睡过最棒的一天，觉得对等下的考试有著无比的信心并且认定以后将会有最棒的老公能叫她老婆。
「老婆，昨晚有睡好吗？」
「有喔！老~公！」
「今天不会害羞？」
「啊！才刚讲完我又怎么了。」
（还是和平常一样！）
「倒是你怎么那么抖，叶骏泉！」
「等等考数学，我完蛋了，祝我落榜！」
（吴）「那…祝你落榜？」
「嗯。祝你落榜。」
我连忙附和和小梓的话。
「不是该安慰一下吗？怎么还肯定我说的话！」
「因为安慰的能量条用光了，只剩嘲讽了。」我拿著pocky说：「嘿！叶骏泉，要来点吗？（嘲讽什么的。）」
「好啊！我来点…」
「都这么胖了，还想吃，真不怕变成一只猪。」
「你认真？」
「万分认真。」
「啊不是要我吃？」
「嘲讽什么的，要来点吗？」
「话给我把他讲清楚啊！混蛋东西！」
第二天的考场，比昨天更加的沉重，没有昨天不安或感到新鲜，大家开始慢慢恢复平常心，每个人都像头上古神兽一般，把文具如同爪牙，眼睛直视猎物，狩猎结束，留下的只剩满头黑包的答案卡。
汗水滴滴答答的落下，指针喀啦喀啦的转动，笔尖唰啦唰啦的晃荡，又是谁内心已心浮气躁。
最后的试卷，外面开始下起倾盆大雨，结束的钟声响起，考试结束于无预警之中。如同这狂风暴雨一般。
「考的怎么样？」
「完美！perfect！」
「那太好了，虽然有点抱歉，但刚才传来个紧急任务，需要我立刻赶去，我哥他们已经到了。所以…」
「你先去吧！」
「真是我的乖老婆，弄好就回来陪你。」
「嗯，快去吧！」
「那我快去快回。」
第六话 旧识
真是的，这满溢的恶心感可让我反胃了一下。地上的尸体没有一具全尸。暴雨的背后透出鲜红的双眼！
太不妙了！我弟才刚从考场出来，可不会那么快过来，可得靠我们几个撑住啊！
「鬼刀，现在会由我代理指挥。近卫都和她保持距离，不要被雨水卷进去，打游击！找到机会再攻击！鬼娃、爪羽你们俩要不停干扰，允许互补，不准两人都休息。大家要加油，撑到赤羊来。」
「「是！」」
（？？？）「幸存者的另一人呢？」
真是毫无预警呢！这雨和她都一样毫无预警，可真让我吓到了，但是比起惊讶，我的心情可高兴得不行，多年没有踪迹的她，今天竟然出现了！在旁人看来只会知道是场大雨，但对我来说……
我全力飞向那该死的地点，六年的再会，我可不能缺席。再近一点，再快一点。直逼暴风中央，破除风浪，一刀斩去，她却只以手指接下。
「虽然想到过你们或许会活下来，但没想到你们竟然都成长得这么厉害，姐姐我可是十分意外的。」
「放心，我还挺不意外的。毕竟我可是等了整整六年，就是为了这次的复仇。」
「那么著急的嘛！关于这点姐姐我能见到你们也很开心喔！可是不要冲动哦，但我只是过来和你们打个招呼的。」
「你觉得你死前我会让你逃走吗？」
「逃走太难听了，叫做暂时性撤退，而且你会让我离开的，那姓吴的小妹妹，我找了一帮看起来没事做的变态们，让他……」
「闭嘴！」
因为这充满失败恶臭的雨水，让我咬紧嘴唇而溢出的鲜血显得浅淡且肮脏。
「可恶！你这浑球！敢阴我。」
「那吾可就走了。」
婊子挥一挥手转过身，从我和我哥身上失去了兴趣。
啪嗒！一声巨响响起，婊子苍白的脸颊溅出大片鲜血。
（胜）「这就当作我的见面礼了，可得好好收著。」
「你这浑蛋。老娘今天就要把你们大血八块。」
「老弟，你回去救她吧！我们拖住，你要快点回来，我们可撑不住那么久了。」
「可可是…」
「别可是了，你觉得我会保护不了我弟吗？」
「但…算了！果然…欠你一把啊！我走了……」
「全体团员，掩护团长，也切计不可让她跑走。」白蛇举起右手透过碎裂的面具坚定指著前方的怪物。
我比刚来时还要更快的速度冲回去，加强感知，即便雨水打在我身上，就如同子弹一样，我还是寻找著她。但几十秒后我就看到了，几个大男人掳走小梓，就算他是正耳语著，我还是能清晰的听到他们说什么。
「有一个漂亮的美女给我消息说这国中妹子是个痴女兼抖M，赚到了，赚到了。」
我听著更是怒火冲天，在小梓被搬上车前，一股脑把车子撞进骑楼。
____________________________
我一人走在回家的路上，阳阳说有个紧急任务要处理，走著走著，发觉似乎有人正跟著我，当我回头后，一人猥亵的笑著，而后面突然就有人把我架住，要被搬上车时，一个男的说：「有一个人给我消息说这国中妹子是个痴女兼抖M，赚到了，赚到了。」
我心想著「不会吧！是谁这么说的？可是能够这么了解我的行踪的只有…陈威阳？」
正当我垂头丧气时，我前方的货车被撞进骑楼，灰尘飘去，一人摇晃站了出来。
________________________
我从骑楼爬出来，寻找我的至爱，一伙人正把小梓当人质，我理智线断掉，一声狂吼，把男人们吓到倒在地上，然后收割……但是小梓抱著头蹲下的样子，却又让我把理智线接回来。
「小梓，对不起，我来晚了。虽然时间紧迫，但是我必须把你先带去组织，找人照顾一下你。」
「不要！你现在必须好好陪我。」
「走吧！拜托了。」
「不要，我刚听的有一个男的说有一个人给我消息说我是个痴女，会知道我的动向与的不是你还有谁？」
「快点过来吧！」
「不要！」
「过来来来！我哥就快要死了，不要再跟我闹下去了，我不想…不想再失去一个家人…一个唯一的家人…拜…拜托了。」
「…」
「…」
「那你还再等什么？走了。抱歉没相信你。」
「啊！都是我的问题。是我没保护好你。」
第七话 初醒
「你们这些鼠辈，我可不能跟你们拖那么多时间，赶快听从我的命令……去死吧！」
「保持阵型，继续撑著，不要被她突入。」（虽然这么说，但已经有两人后撤了，阵型也乱了，不知道还能不能再撑更久。）
「「是！」」
「指挥官吗？那我就先杀了你吧，幸存者的一人！」
「那要看看你有没有那份能耐了，垃圾！」
激斗几分钟后，局势已经一面倒，整团已进入危急存亡之刻。白蛇被逼著一路向后。
（最后一击来了！）白蛇心想。
不错！女子举起手，未知的力量迅速地被凝聚，白光闪耀著整片公路，接著在白蛇眼中，白光占据了双眼。一发冲击炮直射白蛇，幸亏衣服挂在栏杆上，免于掉落树林。接下来，战区崩溃，一片狼籍，所有人都被打倒在地。
「看来本小姐可以走了。」
「你敢！」能够使周遭战栗的声音响应于此。
「第二位回来了吗？」
我并没有理会她的话，只是快速检查团员的心跳。
「不理会我的话吗？那我就走了。」
（正式契约！我的主人。）
第一次还不太清楚，但我现在知道了，这是恶魔的低语，是我违天的利器。
我来到她的面前，往她的颈前挥出第一刀，被轻松躲过，然后第二刀、第三刀、第十刀、第百刀、第千刀、第万刀，无止境的战斗被拉开序幕了。
「你这小鬼头，有完没完。我开始有点累了。」
「那你下去找我父母休息吧！」
「你父母？他们是被你杀掉的，不是吗？欸！斩击变慢了。」
「…」
露出破绽到我被击碎肋骨，强行利用弑君者减缓了冲击，桥上刮出一条整整十几公尺的痕迹。
「哦？还挺有效的，吾很开心，那么…死吧！」
婊子高举著她的双手剑，准备落下之时……
「这么巧，我也想跟你讲同样的话呢！我的疑惑可全都解决了，死的人会是你喔！」
强力的反击击退了那婊子，原本混沌的瞳孔变得明亮而清澈。
「脑子动的挺快的，嘛！我承认，那梦确实是我们窜改过的。」婊子擦了擦嘴角的血迹说。
「你们？」更多的疑问充斥著我心中。
「是的，我们。」
从公路底下传来巨响，一头四公尺左右的异形窜出，并慢慢变回人的样子，有点帅、西装笔挺，发出人类的声音。
「你好！我是我们大姐头的副手__夜回！今天应该是我们初次见面吧，可惜因为任务在此无法久留，敬请见谅！但还可请您让我把大姐她带走吧，只是你现在就得死在我手里。」
「休想！」
熟悉的声音传来，白蛇扶著伤口站起来，瞄准男子的喉咙。
「那我就先吃了你。」
男子的嘴巴无限张大，有如异形一般，变成不如刚才巨大却速度极快的怪物。土尘激增！散去后，映入眼帘的是一把金色双手剑从天而降！怎么今天意外会这么多？而原本狂妄的「夜回」被压在剑之下，虽然几秒后就变为液体溜走。
「碎牙？」
「来的可不只我呢！」
还有阴犬、黑鼠。
「这看来不太妙呀！那我们就先走了。」
「别想逃！」
「祟乡！」
当「夜回」喊出一个人名，现场出现大团的烟雾遮盖了双方的视线。并且一个奇特表情的小丑跳出，但下一秒那婊子和自称夜回的人就不见了，只留下小丑一人，对我们深深一鞠躬说：「祝你好梦！」
谁的声音，想不起来，这是……
「你是『…』！」
小丑露出意味深长的微笑。
「别跑！」那人却一遛烟的消失了。
那次的事件后，小梓躲了我两个礼拜，但是最后还是愿意相信我的话，前提是必须向她坦言，于是我说了。说了婊子的事、进组织的原因、为什么从不谈起我的家长、会考那一天发生什么，并且再次向她道了歉。
当我抬起头时，小梓一把把我抱住，含著泪水，在我胸前大哭。她说是她不好，没有信任我，差点让我失去我最后一个家人，祈求我的原谅。
隔天，我们又和好了。虽说和好了，小梓却也不怎么主动找我聊天了，有点小可惜。
「你先闭嘴，我在思考我该出哪张。」
「就是讨厌我了！」
「你怎么想个小女人一样，嘤嘤嘤的吵死人了。」
「话说我们会考完都没事干了吗？一直都在打牌。」
「学校也没事了，没关系吧！」
（叶）「你们情侣俩打牌就打牌，不要在那边窃窃私语行吗？」
「「遵命！」」
第八话 在学校做坏坏的事
「小梓，我们回家吧！」
「走！」
（叶）「这把不打完？」
「不打不打。」「嗯。」
（叶）「快点打完它就行了吧，快来！」
「「好…」」
「那换我。顺子！」
「pass」「过」
「6铁」
「「pass」」
「同花顺，拉，二。」
（叶）「顺位换我，7葫。」
「K葫。同花顺，拉，A。」
「那我们回去啦！」
「叶骏泉，掰！」
「终就是我一个人扛下了所有。」
「是是，掰啦！」「嗯…那你再扛一下。」
「可以看一下脸色吗？」
「「有点绿（青）！」」
「你们…！」
「走啰！小梓。」「嗯。」
「给我回来！！！」
现在每天都在教室玩桌游，说真的，连外堂课都不想去的我们，和废人没两样。
「陈威阳你有买饮料吗？」
「我叫鬼刀帮我买过来，小梓你等一下。」
（秦）「原来员工是这样用的。」
「那当然，秦仔你也挺懂的。」
（叶）「你认为哪一个国中生是跟你一样有员工的，如果真这么认为，那你脑子也是可以换掉了。」
「你吃炸弹啦！叶骏泉。」
「昨天的帐可还没算。」
「记仇记那么久，会没朋友的。」
「我天蝎怎？」
（吴）「那你登山时，那事怎么说？」小梓戳著我的背说。
「只是想把你背起来，没有记仇，而且……你不也挺开心的。」我露出极具阳光的笑容。
「陈威阳！」「吴梓萱！」我们俩再度抱在一起。
（叶）「你们可不可以不要我们玩狼人杀时放闪。」
「「对啊！」」
……游戏结束。
「那下一场开始啰……」
秒杀！
「「三小！两只自刀狼！」」
「「爽啦！」」
等会视艺课。
「沭！你有带牌吗？」
「有。」
「那过去打牌吧！」
「为什么你总要跟我借牌。」
「你有看过威胁别人还要顾忌他的感受吗？」
「这是什么听者悲哀的理论，但是论点倒还说的过去的。」
（叶）「喂！威阳你打算怎么过去？」
「废话，走过去啊！」
「说人话…」
「走一下操场再过去。」
（吴）「那我直接过去，可以吗？」
「看你啊！我只是想吹吹风。」
「谢啦！」
「那我先下去啰！」
陈威阳去下面走操场了。我和同学们要直接去教室里，说实话，我应该跟去走操场的。因为…
「吴梓萱！你和陈威阳做过了吗？」「有一起洗澡吗？」「有时下课不见踪影去哪了？」「会痛吗？」「月经还在吗？」「去哪里约会过？」「送过你什么？」「这项链是他送的，对不对？」「一周几次？」「他大吗？」「你们通常是啥姿势？」
「你们好烦啊！没做！没！私人约会！没做过！还在！和他在一起就是约会！这条项链、手表、帽子、衣物、鞋子！没做！没看过！没有！呼呼呼呼~」
「我怎觉得没做过是假的。」
「「嗯嗯。」」
「我猜没一起洗过也是假的。」
「「是是。」」
「那这样没看过应该也是假的。」
「「对对。」」
「「吴梓萱~请讲实…」」
「你们几个怎么还没到教室，走得也太慢了吧，不会全班腿都断了吧！」阳阳从操场上走了过来。
「阳~阳！他们欺负我~」
「真的吗？？？」
「「没…没有啊！」」
「你们死定了！」
「「啊！逃啊！能活几个就活几个。」」
「宝贝~下次他们在欺负你，我就把他们全部打飞，来我怀里吧！」
「嗯嗯！」（看来当个做作又假掰的绿茶或许也是不错的事情，我有阳阳能在身边真的太好了！）
「这茶香闻起来也真是极品啊！」
「察觉到了吗？」
「当然，但是你不管怎么样我都最爱你了，尽管你做作、假掰、开朗、害羞、柔弱、强壮、肥胖、苗条、自立、
懒
惰、不长记性、厨艺差也不会做家事、脾气坏、调皮、要求很多、厚颜无耻、没节制、爱管闲事、冷淡、爱凶我
、现在~和未来~与来生我都是最喜欢你的。」
「我怎觉得有一段都是在骂我……」
「错觉错觉，但是调整一下脾气真的会好点。」
「就是在骂我嘛！」
「叭咘哇啦叭咘哇啦~要上课了！」
「别跑！你这浑球！」
「抓不到我抓不到我！」
然后，我就和陈威阳进了教室，当然，追到了，我有个惩罚要给他，在这一节课，我就让陈威阳整节课都要当我的椅子。
「我们怎么觉得你们在放闪。九！」
「怎么可能呢？A！」
「过！」
「那你干嘛一直给他喂？过！」
「习惯了！10葫！」
「「过！」」
「二呸，拉！」
「4铁！」「过！」
「同花顺！没牌了。」
「太扯了！陈威阳你是不是在旁边帮吴梓萱作牌？」
「不对！三张二都出了。哪来的二呸？那张是三！」
「就算不没说那是二，你们也是输。」
「「好像也是馁！」」
「还打吗？」
「不打了，要下课了。」
「那把牌收起来吧！」
「「嗯。」」
第九话 走向何方
「刚谢谢了，帮我弄出个同花顺。」
「别介意，这不是想和你约会一下吗？」
「真巧，我也是。所以调了郑允熙的手表。我们真的越来越心有灵犀了！」
「是吗？那你还在等什么？不出去吗？」
「要去！要去！」我牵著吴梓萱就往外走。
「我刚在想啊……」
「想什么？」
「想说小梓你怎么那么可爱！」
「我天生丽质，不用怀疑！」
「这是自我调侃吗？」
「不是！」
「好好，虽然我是这么认为的。」
「以后还会发生更多那样的事吗？」
「哪样的事？」
「就那个操控天气的家伙。」
「如果是那事的话，应该还是会有吧！」
「是吗…？」
「…不说这事了，聊一下那转学生吧！」
「聊他干嘛？」
「他没有再继续骚扰你吧！」
「都那样了，会有什么事才奇怪。」
「也是。待在『这一侧』，体会也就比较多了。」
「嗯姆嗯姆……这点我同意。」小梓似懂非懂的假装沉思著。
「你同意个毛啊！」
当当当当当当当当当当当当
「放学了！回家吧！」
「嗯。」
（叶）「那俩人到底什么时候回来？」
（罗）「书包都没拿…？欸！不见了。」
「我猜他们没管钟声就离开了。」
礼拜五了，等到明天就是要毕业典礼了。国中的最后一天出勤。
「等下是不是理化课？」「好像是的。」
「最后一节了。」「再50分钟就毕业了。」「还没吧！明天早上好像还是要念读诵本。」「还要念喔！」「陈威阳你可以跟班导说，明天一早可以就让我们做自己的吗？」
「为什么每次都是我说？」
「因为她在你面前抬不起头。」
「好，我去我去。」
「快！班导来了，躲起来」
「真是的，我的损友怎么这么多，但……嘻嘻……」
「老师，我们明天可不可以就不要念读诵本了。」
「勉强可以。」
「不，并不是全班。『我们』是只有我和吴梓萱两人罢了而已。」
「为什么？」对于我的要求，老师脸上充满问号。
「我只是想和吴梓萱散一下步，那些人就不用了，每件事都要我处理，所以就我和吴梓萱而已。」
「想不到你是这种人。」
「身为佣兵、我的荣幸。」
「唉~那么他们就…」
「自求多福」
现在是一个很奇怪的环节，为什么会这样啊？就在教室，一堆人闯进来。第一句话就是「把那个叫陈威阳的和另一个叫吴梓萱的都给我拉出来，不问死活！！！」
（？？？）
我在全班面前把闯进来的人杀了。多数都成了雕像，身体无法跟上头被硬生生拔掉，过上几秒后，手脚的肌肉才慢慢放松、软掉，一个个的尸体倒在地板上，我拿出「黑布」（能够把东西装起，可改变密度，使体积变小），把尸体全放进去。
话说这是第一次，让同学极近距离看到我的肉搏战。所有人都目瞪口呆看著我，一个也不例外。
（叶）「威阳你也太强了。」（高）「那个超快的速度。」（罗）「头是怎么没的，根本没看清，就算已经算最近距离观看了。」
「如果是问方法的话，就简单的把头扯下来，简单的方法。」
「「以力量来讲，能把头扯下来已经很奇怪了……」」
「是吗？平常不常注意。」
「「对！！！」」
「倒是理化老师你还行吗？不要把手机拿著想尝试打110。」
「你现在在威胁我吗？」
「你还记得大概九个月以前学校发生的事吗？」
「你就是那个犯人？」
「不是！那个~那时不是有一个组织和警察合并解决那件事，然后呢？我就是那个组织的团长…请不要不讲话！」
「我只是没想过你就是那个团长，你知道那个『团长』在学校很有名吗？一谈到他全校学生都在暴动，说是有传言说他长的很帅、也有人说她是女的、一头金发。」
「啊~我懂了。应该是我的团员在他们面前如同英雄一样非常强。就自认为那么强一定就是团长，然后每个人看到的人都不一样，所以有不同的传言。」
那要和全校公开吗？」
「你觉得呢？我明天就要毕业了，我可不希望毕典结束一堆人围著我。」
「好~」老师瞇瞇眼搓了搓手说。
「我是不太相信你啦。」
「反正明天就知道了。」
「对~明天就知道了。唉~」
第十话 无法抹灭的书签
作者的话：作业堆得有点多，为了逃避现实，我就来多发一话咧！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
正文
今天是在这最后一天穿上制服了，昨天晚上在小梓家睡觉，整个晚上小梓精神百倍，丝毫也不想入睡，是我把她拉上床，抱著她睡，她才终于停歇了。
但其实是我哄不好，所以和小梓秏了许久，没办法才使用最终计划、最秏体力的方法。但没想到……失策！我的女朋友的精力深不见底。我整个晚上都停在六点半，房间充斥著雄性臭。
是小梓终于、终然后个于，在四点时睡著了，我冒著不被岳父母发现他们女婿昨晚的活跃，把房间收拾干净。整理完已经五点半，我也没睡了，弄完就去做早餐去了。
「阳阳，抱歉了。我昨晚都没有消停，让你吃了不少苦。」
「不…不不，没事。我只是没怎么睡。」
「不要骗我了。你昨晚都没睡，我能感觉到阳阳你的味道变淡了，是你清干净的吧！」
「可以不要纠结那二分之一的生命吗？」我满脸错愕，想像著不会还要再来吧！是……没问题啦！
「就…就就…不说了。」小梓似乎注意到我的嘴角微微勾起。
「唉！好~不说了，吃早餐吧！」
「嗯。」
@@@@@@@@@
「「我们出门了~」」
「「路上小心！十点前回来啊！」」
今天我们六点就出门了。没有著急，就是散步似的去往学校，路上各各都是毕业生，今天或许是第一次也是唯一一次的全九年级穿制服了。
终于我们进校门了，没人搭理我们，或许是这天也很多事要忙，又或是我们还沉浸在两人世界。但照我们一看应该是第一种（不是第二个喔！）。
走进教室。
「威阳，你们终于来了。」
和往常一样，但不如平常般的……
（开心！！！）
「欸呀！今天最后一天，不走慢一点怎行。」
（叶）「喂！读诵本那事？」
「期待一下~」
「我就知道你行的。」
「当然，我办事，包满意。」
「那我们先出去一下。」
「「啊！我们懂的。」」
「你们懂？」
「「还不懂吗？是要干事嘛！」」
「那我们走啰！」
我和小梓一走出教室，然后……
开始偷笑，应该说不上是偷笑，我们的笑声简直连其他班都能听见。此时，班上同学惊觉不对劲，但为时已晚，班导走了进来。
「开始念读诵本啊！」
（叶）「欸，可是…」
「他们俩不用念。」
「那个王八蛋！」
早晨的时光是简单的两人美好。今天特地买了早餐在学校吃，理由就不用多说了。我为了这一天做了太多准备。回想过去，是多么的遥远，多久远的记忆。可是这一年或许是这一生永远也无法抹灭的书签。
早自习结束，回来没有一片生机，呃，或许是对于最后一天还样读读诵本感到无解。当我一进到教室。
「「陈威阳，你这王八蛋！！！」」
「哎呀，我怎么了捏？凶我干嘛~」
「你还敢说？」「不是说我们也不要读吗？」「还办事顺利咧！」
「你们想想，一开始我就没有答应过你们。」
「「咕！」」
正当我们争论时，老师出声了。「快点！要拍照了，别再拖了，再拖下去你们的时间就会越来越少。」
「「喔！」」
我就此逃过了这场怒火。
「你们！听好，叶骏泉要来播影片了。」
「没问题！」「叶骏泉，你说你准备很久了。」「我们很期待呦。」「最好要做很好啊！」
££££££££££££££££££££
我现在正在播放影片，里面塞满了我三年的回忆，特别是这一年，经历了好多奇怪的事情，知晓陈威阳的秘密，今年我非常开心，所以我做了这影片，并且也以这样的心情按下开始。总之今年真是个无法抹灭的回忆。
音乐简单且轻快，却丝毫不带走任何东西，没有后悔做了什么，没有可惜没做了什么，泪水也流（留）下了，简直是最棒的一首歌。我们每个人似乎都觉得今天，不！今年是这生最棒的一part！
影片悄然的结束了。
「那先男生拍照，等下换女生，最后再全班一起。」
「……还有陈威阳和吴梓萱单独两人拍一张。」莫名的声音在队伍中窜出。
「「别把你自己的心愿讲出来。」」
「又不会怎样！」我双手一摊。
「这倒是无法反驳。」
「那就这样啰！」
「「可恶！」」
于是我们就此都拍完后，老师宣布了。
「剩下是你们的休息时间，十分前回来就行。」
我现在特例和那些好哥们暂时行动。
「陈威阳！你和吴梓萱的肢体接触，到底在几垒了？你都没说过欸。」
「有必要在厕所谈吗？」
「我就想知道！放进去了，对吧！」
「并没有。」
出了厕所还是免不了众人的逼问。
「陈威阳，你们到底进展到哪里？」 「对啊！我们也想知道。」「上次没有从吴梓萱身上打听到什么。」「所以你来讲吧！」
「你们是傻了吗？和第一个人说没做，也终究会跟其他人说没做。」
「「可恶啊！」」
随著时间拖移，现在我们正前往亚公了。步入身为毕业生走的红毯，穿过沙丁鱼似的人群，找到自己的位子坐下。
「请市长奖得奖者上台颁奖！」
「请议长奖得奖者上台颁奖！」
「请区长奖得奖者上台颁奖！」
一个个领奖者走上台领奖、主持人致词、唱毕业歌、抚弄著睡著的小梓的头。显得十分惬意，并没有任何感伤的感觉。
终于毕业了，这次的毕业并不是只有我一人提早毕业，而是全班早在917都先行毕业了。
「陈威阳，如果我在这三年有什么冒犯到你的，我在这里跟你说对不起。」
这是导师两个小时前对我讲的话，现在还在班上，还看著叶峻铨的影片，同学一个个被叫到老师面前，由老师亲自贴上胸花，并对我们每个人讲出她对我们的期望。
由老师手中拿到胸花的那一刻，就是我们心灵毕业的一刻。
我含著泪水看著老师说：「怎么会呢？这张书签我可喜欢的呢！还有啊……老师你也得保重！」
第十一话 典礼的结束
国中生活的结束，现在我们刚从亚公公园出来，约好1点时在私馆集合，而我和小梓到叶骏泉家搞事。
（叶）「你们为什么总来我家？」
「「因为我们很无聊！」」
「你们俩连模仿效应都出来了，我还指望能交到女朋友吗？」
「能啦！」
「只有你讲这句话我完全不感兴趣。」
「等下……要下象棋吗？」
「随便。」
「那就下吧！小梓你会下象棋吗？」
「不会。」
「那等下你坐我大腿看我下可以吗？」
「不如说请你让我坐你大腿。」
「我的荣幸。」
（叶）「你们不要再漫无边际的放闪行吗？」
「不太行。」我搧了搧手，表示著这不太可能发生的事情。
小梓坐在我的腿上，看著我下棋，就像一樽可爱的像立在我身上。
「小梓，你一直蹭我大腿的事是不是有点太明显了。」我在小梓的耳朵旁，小声的说著。
「会…会吗？」她也凑过来对我咬耳朵。
「超明显的喔！你看对面那头狗都啥眼神了。」
（叶）「……谁是狗啊！」
「好~将军！这是第九局了吧。是不是差不多要走了，小梓你准备收拾东西啰！」
「好，没问题。」
「叶骏泉，我开车送你吧！」
「你哪来的车？」
「那么简单！把车分解成足够小的结构再利用光速穿过一切，最后重新组合。」
「我到底听了三小。」
「上车了。」
「BWM吗？我还以为会是更厉害的名车之类的。」
「还在做呢！那台打算送给坐在副驾驶的小妖精。」
（叶）「要不是你给我们看过身分证，我还真想不到你跟我们同年。」
「大概开个十分钟就能到了吧？」
「那我们那么早过去干嘛？离集合时间还有一小时吧！」
「我记得私馆有水族馆。」
「那我还有必要去吗？」
「……还有泰大的宿舍喔。」
「唉~那我就去那吧！」
「thx!」
@@@@@@@@@@@@
陈威阳现在正载我们过去私馆，本想说他和吴梓萱一定会一路放闪过去。没想到陈威阳半句都没讲。
「陈威阳，我还以为你会在我面前放闪。」
「开车要专心开，好吗？」
「没想到你也有这种时候欸！」
「原来我在你面前是这种人喔！好，到了。那你…」
「好好好，我走了。你们俩自己去逛吧！」
「谢谢咧！」
@@@@@@@@@@@@
叶骏泉挥挥手往宿舍走去，如果他旁边有伴侣，现在在情侣到处的街上或许会更帅吧！
「吴梓萱，我们一起去逛吧！」
「没问题，走吧！」
「小梓你以前有来过水族馆吗？」
「有是有，只是人太多马上就出来了。」
「是吗？我以前也有来过，只是是在南洛蒙那边而已。」
「好好喔，我都没去过那里。」
「以后带你去，好不好？」
「耶~阳阳棒棒！」
「你说错了，是『最喜欢阳阳的棒棒！』」
「你可以再脏一点。」
「没问题。」
「不要当这是个称赞！」
「这当然是称赞，对男朋友来说只要女朋友说了有关他的事，就是莫大的关心，不是吗？」
「你跟其他男生的想法是不是有很大的不同？」
「你是这么认为的吗？但我可是为了你的存在，当然与其他人不一样。」
「没人说过你很轻浮吗？」
「只有你的话才有效喔！」
「那我认为你……是最棒的男朋友。」
「看来你比较喜欢轻浮男。」
「那看来你常被说轻浮嘛！」
「因为我喜欢你嘛！」
「闭嘴，浮男！」
「…」我微笑著看著小梓。
「乖乖听老婆的话就行了！」小梓玩开后说。
「是的，老婆！」
「那对新婚夫妻关系真好！」「是啊，真是的，年轻真不错！」「哪像……」
「欸欸欸，旁边的人好像真的以为我们是夫妇啊！」
「就让他们认错吧！毕竟只是时间的问题。」
「要填吗？」小梓扭扭捏捏的说著，听起来像是申请表之类的，而我很顺利的猜出。
「填了吧！」
「有带吗？」
「一直都带在身上。」
「那…」
叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮
「「！！！」」
「叶骏泉，你干嘛！？」
「你还问我干嘛？都到集合时间了，人也差不多都到了！」
「正在出来了，别急别急~」
「快点，你这混蛋！」
「……小梓，该走啰！」
「嗯。」
「下次再带你来哈！」
「嗯~」
走出水族馆后，叶骏泉一行人站在汉堡店的楼下等我们。
「你们真的很慢欸。」
「闭嘴啦！浑蛋。等那么久还不进去，里面有冷气啊！」
「我们就要在这边等，你管我。」
「又我管你，看一下你后面那群人都热成啥样了。」
「呃，对不起啊！」
「算了，反正我们也没来过。」「而且有对情侣的亲密状况更是糟糕。」「 所以啊！人要自强，枪要对外。」
「快上来，好不好？别在那五四三了。」
「「还不是因为你这家伙拖太久。」」
把这堆人安排完座位后，就点餐了。
「小梓！你想吃点什么？」
「嗯？我想吃这个还有这个配这个。」用听的完全听不出来在讲什么，所以小梓拿著菜单一个个指给我看。我们都想好要吃什么后，就让服务生过来确认菜单。
第十二话 初次见面，哥哥
「小梓，你还吃的下吗？」
「吃不下了，我~是小鸟胃喔！」
「少来了！你毕旅吃多少零食。」
「两个不一样的胃啊！」
「快，把东西吃完，不然就不娶你啰。」
「我吃我吃！」
「唉~谁不知道你的食量有多少，别饿坏肚子。」
「果然宝贝你是最好的。」
「我们就不好吗？」「我们也看过你的食量啊。」「对恋人就是不一样。」「我们是不是连朋友都不是了。」
「怎么会呢！你们当然是我的朋友，当然，就只是朋友！」
「好啦好啦！服务生~这里有卖酒吗？」
「呃，先生，未成年没办法…」
「啊！对不起。这是我的身分证，请帮我确认一下。」
「啊！好，等我一下……是的，帮你确认过了。那先生，我们这边有1890的红酒和海尼根…」
「那就来瓶红酒，不用开瓶器了。」
「我知道了，那我们的洋酒是另外加钱，并且是当场付，因为我们的酒是有品质保证，不会有瑕疵。」
「没问题，可以刷卡吗？」
「可以，那费用是……」（作者：本作者不知道行情）
「啊~果然吃饭就是要配酒才对。」
（叶）「你这家伙不会嗜酒如命了吧！」
「没有没有，兴趣而已。」
（高）「吴梓萱会讨厌你喔！」
（吴）「其实他嗜酒这我知道，每次和他出去，他都要喝酒，然后喝完酒后…...」
「「……请把话讲完！」」众人催促著小梓把话讲完。
「就是啊！喝完后，他竟然都没有醉，更可恶的是完全不对我毛手毛脚。」小梓敲著桌子喊著。
「为什么我认为吴梓萱一摊上陈威阳，就没有任何的逻辑关念和贞操关念。」
「会吗？我觉得我就是他的所有物啊！这不是理所当然吗？」
「我深深觉得吴梓萱被洗脑了。」
「那…那如果是叶骏…」
「我宁愿死！」
（叶）「欸！有必要吗？」
「你是不是当我没有贞操关念啊。」
「「感觉她就是被洗脑了啊！」」
「没有，你们别这样，我比较可怜吧！中正校庆的隔天晚上，我送她回家，又是邀我一起睡觉又是胡言乱语，还穿hen…」吴梓萱立马摀住我的嘴巴。
（吴）「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！别讲了，闭嘴，不要！」
「好好好~」
（叶）「那……现在有两派。一边是陈威阳洗脑吴梓萱，一边是吴梓萱本来就是变态。请选择！」
在这之中，很明显，我们很明显有著一堆损友。洗脑派全是男生举的，而变态派全是女生举的。
（梓+阳）「「你们真的都损友欸！！！」」
（众）「「嘿嘿！」」
午餐结束后。
我们在餐厅休息一会，就从公馆坐回区公所，接著我们要到叶骏泉家后山打羽毛球，先在他家里放好东西，就踏著步道，来到羽球场。
虽然道路颠簸，但是我直接是把吴梓萱带上天空再降落，反正附近没人，我也不留著余力了，要让小梓踏上这崎岖的旅行可不行，在我俩的道路不得存在障碍。
（叶）「陈威阳，你不能打。」
「为啥？」
「你心知肚明。」
「蛤？那我来干嘛！」
「跟你打还要玩吗？」叶骏泉手举著球拍指向我怒吼。
「好好好，你说的是。那我在旁边看总行了吧！」
「这样才对嘛！」
「唉~我想说稍微帮你一下的，小梓。」
（吴）「叶骏泉！难道你想要打扰我和阳阳运动的时间吗？」
（叶）「你们天天晚上不都在运动？」
（吴）「才没有每天！别乱讲！」
「「！！！」」
「等等，我们刚刚是不是听到不妙的事情。」
「有吗？」
「「绝对有！好吗？」」
「唉～（要不等下去邀小梓去吃烛光晚餐，先订好位置好了。）」
傍晚将至，他们终于打完了，在山下的便利商店吹冷气休息一下，我就载走小梓了。
「小梓，晚餐要吃点什么？」
「都可以，不如说只要是你做的我都喜欢！」
「是吗？哈哈哈哈（该死，取消吧！）」
马力飙满，带小梓回家。之后，出门买点食材。
「既然她都这么说了，那我就随便弄一下好了。」
我扫光我看到的所有高级食材，店员痴呆的看著我。拿出店外，把食材全丢进亚空间。
「那么现在就马上回去吧！小梓应该等著急了。」我伸伸懒腰坐上车。
回到小梓家，她早在客厅等好我。
「小梓，我先去弄晚餐，你再等一下好吗？」
「好~」
充满精神回答我的小梓，迫使我进厨房前熊抱她。
（吴）「别来这招啊！我爸妈快回来了。」
「是谁在诱惑我的。」我一把把小梓搬进房间，锁上门，然后…
（吴）「真是的，陈威阳你这个浑蛋…但是我好喜欢！」
「要再做一次吗？」
「不了！该煮晚餐了。」
「也对！」
进了厨房，我开始大展身手，把食材一个个弄出来。
做出炒牛肉、烫青菜、鱼丸汤、糖醋鱼。
牛肉是A多少来者的，鱼丸里面好像是乌鱼子，主食是焗烤饭。
「「哇！不愧是我家女婿！」」
（吴）「爸！妈！别这样，还没有结婚呀！」
（父）「话说你是买了什么来煮？」
「喔！我买了……」
当我讲完后是三个木头人矗立在我身前，而就在这时，一名陌生男子走了进来。
（？）「我回来了。欸？」
然后没说第二句话，但就往我脸上卯了一拳。
「喂！吴绍彬！你在干嘛？」
「你问我在干嘛？救你们看不出来吗？」
「哪来的救！这我男朋友啊！」
「欸！！！你这凶婆娘有……？」
「「儿子！」」
「噫，怎么了？嘿！」来人被吓得后退几步。
「「你每年就长假回来一次，还敢打我们俩的女婿！」」
「女婿！不会吧！」又连退了几步。
「唉呀！我现在还不是啦！只是稍微被承认了而已。」
我在他们语句停顿后，简单解释一下。
（彬）「不，那你们三个刚怎么定格不动，我都吓死了。」
（父）「听你这样讲，还算是有点良心。反正你看桌上的晚餐。」
「怎么了吗？没有很豪华啊！」
「对！但是食材却是……」
！！！小梓他哥和那三人的反应完全如出一辙。我也没法多说什么，只好微尴尬的说：「啊，那么，该吃饭了！」
终于现在是一家人一起吃饭了，虽然过程有点吵闹，但还是吃完了。现在是凌晨时分。
「小梓，你还醒著？」
「被你发现了。」
「吴梓萱，我啊！高中之后我去冬松后，开学就没什么时间能陪你了，可能偶尔回来一下，更不用说工作上的问题，会考时发生的那件事还有后续的问题，那该死的婊子撤退后还留下一堆麻烦事，这几个月都是我哥他们负责处理，开学后就不同校了，虽然不只是我一个人，还有团员们帮我，但相对来说我会没什么时间，你可以接受吗？」
「…当然可以呀！夫妇不是就要互相扶持的吗？你工作累了，我随时都可以在你身旁为你加油打气！」
「啊~小梓你真好！来做吧！」我扑向小梓。
「小声一点喔！我哥在家，他耳朵可灵了。」
「好～」
917主要人物
917主要人物
名称：吴梓萱
年龄：15
身高：154
体重：43（？
性别：女
喜好：陈威阳、绘画、睡觉、厨艺
__________________________________
名称：叶骏泉
年龄：16
身高：173
体重：98
性别：男
喜好：电玩、健身、弹吉他
__________________________________
名称：黄贺弘
年龄：15
身高：170
体重：55
性别：男
喜好：撩妹、跳舞、重金属摇滚
__________________________________
名称：高愉倩
年龄：15（？
身高：160
体重：47
性别：女
喜好：工艺、小说、八卦
__________________________________
名称：罗任宏
年龄：16
身高：161
体重：52
性别：男
喜好：跳舞、动漫、钓鱼
__________________________________
名称：马德㥧
年龄：16
身高：176
体重：76
性别：男
喜好：田径、露营、打鼓
__________________________________
名称：董育晟
年龄：16
身高：168
体重：68
性别：男
喜好：排球、短片制作、园艺
__________________________________
名称：郑允熙
年龄：15
身高：162
体重：48
性别：女
喜好：唱歌、自拍、天文
第六章 罪人、罪行与处刑
第一话 暑假！我来啰！
作者的话：觉得周更却只更新角色介绍太水的我决定也更新一下正篇。
----------------------------------------------
今天是暑假的第二个礼拜的第一天，明天就是小梓的生日了。为了她我特地邀了同学们去海摊，虽然只和小梓单独两人也行，可是偏偏她千拜托万拜托我要带他们一起，回想起那时候……
「罢托罢托！」就这个「罢托」完美的俘虏我的心，胜过谄媚的千言万语，好啦！只要是她说的我都会答应。我就是这么好应付。
「喂喂喂！陈威阳你能说一下，为什么我们是坐游览车，而你们俩是开劳斯。」
「如果有原因的话，我也不会跟你们说。反正你们就先上车就对了。」
「「好好~」」
开上高速公路，对于公路劫持我完全没在怕，为了统一保护，我可是安插鬼娃、鬼刀在车上。
第一个休息点到了！
「陈威阳，秦月有啥可吃的？」
「我怎么会知道？你问我有用喔？」
（叶）「那……吴梓萱你再去问他？」
「喔好，我试试。阳阳这里有哪好吃的吗？」
「嗯？那边有一家店还算不错，等会我们单独一起去吃吧！」
「那其他人呢？」
「我想想…我记得那家旁边有家还算可以的，听到了吗？你们几个就去那里吃了！」
「说好的庆生的，为什么我们需要分开吃。」
「又不重要，这里只是中继站，终点再说啦！」
「「好好好，都你在说。」」
来到下个休息站__阳观。
（叶）「陈威阳，来来！现在已经晚上了。请问我和其他人除了你和吴梓萱要睡哪？」他看起来一肚子火。
「干嘛！你们是有多自闭啊！就跟我们俩同个饭店啊！」
「啊！陈威阳你怎么突然良心了。搞得我们好反胃喔！」
「算了，随便你们。房间男女各三，最多四人，就这样。我们要先上去了。」
（高）「欸欸欸，你们睡哪？」
「不是总统套房就对了。」
「安心了！但是有必要住那么上面吗？」
「喔，因为越上面就越看得到日出，而我选择的是明显看得到日出却不会太过刺眼的楼层。」
「吴梓萱你知道这件事吗？」
「我知道啊！」
「那我们在底层这事你也知道吗？」
「当然知道啊！但是你想我们的途中都是阳阳付钱，难道你们没想过这笔钱的量吗？」
「对喔！抱歉了，陈威阳。」
「「抱歉！」」
「没事没事，是我带你们来的，这都还小钱而已。」
小梓似乎有注意到我的不耐烦，夹带著怒气，挑明了重点。
接下来的旅途，从鬼刀那的无线电并没有再传出抱怨，后面的巴士一路上都安安静静著。自从小京的提醒，班上同学开始安静下来，反倒只是当作普通的旅行，单纯享受著接下来的旅行。
只是我没想过他们会如此相信我带他们去旅行，或许，这一年已经发生太多变化，讯息量无法反应，所以才会如此这般。
最后我们来到了终点，南洛蒙。字面上的意思，洛蒙的南方，也是泰菈米亚的最南方，位于北回归线与赤道中间。炎热无比的沙岸，第一个想到的一定是泳装啦！
但我们不打算前往海边，而是南洛蒙的水族馆，之前听说小梓想来，就带她和其他人一起来了。
欸呀！我真是个说到做到的好男人，啊我。（真是的，可不能让其他人看到吴梓萱的泳装！）
「那么…一个小时自由时间！不要跑太远，时间到在大厅集合。」
「「好。」」
没有信用的一群人……
「走！小梓！带你逛逛！」
「嗯。」
几十分钟后
「来喔来喔！来看鲨鱼的表演！」
「…」
「要赶快来看。前面已经没位子啰！」
「…」
「那么就让我再表演一次吧！」
「……虽然不是目的，但我没想过紫鲨在这里。绕开他吧！」
这时紫鲨朝我这喊来。「年轻人，我看你骨脉惊奇，要不…在水中跟这些鲨鱼玩个游戏。」
「不了。我不会游泳。」
我直接了当的拒绝，因为我是真的不会游泳啊！但是我的肩膀被用力的抓住，我回头一看。
「不行喔！你是有女朋友的人，这样旁边的其他人会拿你看笑话的，还是你要让你的女朋友代替吗？」
「不不不，谁要跟『鲨鱼』玩游戏啊！对不对？……你找死吗？我可以在这里取你首级喔！」
「那你有那个胆量与能力吗？」
我接近紫鲨，近乎于零距离时，指甲停在紫鲨的脖子上。
「觉悟…我还是有的！」
「嗯…」
然后紫鲨抓起我的手臂举高。
「这年轻的小伙子说他准备好了，果然是个具有保护本能的好男人啊！你们说是不是？」
「欸不对。不是这样来吧！我可没说要啊！」
但是周围人的欢呼萦绕在这周围，大部分的人并没有听到我的悲嚎。反而看见我一脸认真的样子，觉得真是我下定决心做出的决定。我就这么被拖上处刑场上，执行水刑……
「我是真的不会游泳啊啊…咕噜…咕噜……」
醒来时是我已躺在游览车休息后了，似乎是紫鲨把我扛回来的。
「那家伙真是，O咧！我就说我不会游泳。啊那我下去之后咧！」
小梓非常紧张的跟我说：「那个…那个因为你非常可怕…你一下去时，鲨鱼就本能似的躲进角落。」
「喔哇！」
「然后…观众们在尖叫，大部分在说著…『那个人好厉害耶！鲨鱼竟然都缩到角落了。』大概是这样的。」
「该不会我已经不是人了吧！」
「……不会的，阳阳还是人喔！」
「喔是吗？那把头转过来啊！小姐。看著我脸说话啊！别把头撇过去。」
我像丧头犬一样看著小梓，并且双手握住她的肩膀。
「小梓，你转头啊！」
「…不要，不要逼我！」
我俩在僵持不下之后。我被路过的巡警带走了！
「走啰！」
「欸不是吧！」
然后反而是我最晚在大厅集合。
「陈威阳！你也太晚到了吧！」「不是说要在这时间集合吗？」「对啊！你去哪了！」
「你们可以问问你们旁边的女孩喔！」
「……」
小梓又把头撇过去，嘴巴吹著吹不响的口哨。视线也从未移上我这里，晚餐后你就完蛋了。
「那走啰！吃晚餐，我快饿扁了。」几分钟后，小梓从喉咙终于挤出一句话。
第二话 阿克塞斯遗址
接著我们这样南下，先在这附近的饭店停歇，计划在附近探探个遗迹，当然是由我们一手掌握，这里是用来作为我们佣兵的「考古」遗址。
~~~~~阿克塞斯遗址~~~~~
从饭店把他们带过来时，稍微给他们讲了探索这遗址的目的。
「首先，阿克塞斯遗址是古原代的遗址，据说遗址是那时战后留下来的。讲到古原代，听说是异能诞生前的时代，由两国人类争夺世界霸权，其中的曼特耶兹帝国战胜了另一国，但是是为开国元勋的大佐，背叛了元帅，随即起兵讨伐，之后两人在双姆其平原双双战死。接下来的事情只是假说，传说中两人都有匹配神明的力量，在死后，两人的力量相互相斥相吸。新的力量从其中爆开，此力立刻吸收两人的力量，并且吞噬一切，世界的一切都被重制，人类消失，气候变相。」
「所以这才是我们所认识的世界吗？」「但是陈威阳刚刚不是说：『后半的事情只是假说吗？』」
「虽然说是假说，但这个假说还是很有依据。」
我们已经来到了遗址的路口，顺著路口的隧道，遗址深处传来异状。
「看来我真的已经不能算是正常人了。」我深呼一口气说。
「这…是…是什么？喉…喉咙好痛！」「陈威…威阳！你做了什么？」「啊…啊……」
「对喔！上次有鬼娃护著你们，所以没事！这就是刚说的依据，遗址内有著浓厚的异能，越是深层，浓度越高！现在的我，还是连最深处也无法进入！」说著话的我把异能作为调和护在同学的旁边。
「今天我们会到第三层，要好好的跟紧我，不要乱跑。」
「「好的！」」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「陈威阳…这边到底有什么？」「虽然确实有很多研究者和考古学家在这乱窜，但看不到有什么值得记述的。」「旁边的古物也跟其他地方的遗址一样不是吗？」
「是吗？你们是这么认为的啊！」
我捡起落下在地的瓷杯，在其中灌进异能，然后发生了，瓷杯中出现满溢的流水。
「正常情况是不可能发生的，这都是古原代造出的科技！」
原本觉得无趣的他们，现在眼睛一个个都像发现宝物一样疯狂。宛若在佣兵训练场上时乱挥武器时，好奇的小孩子一样。我立马把想伸手去摸的手都打掉。
「喂喂喂！我说了吧！别乱摸。现在的你们没有异能，是不能乱摸的，或许会连同你们的生命力一起吸走。」
「不会那么夸张吧！」「对啊！我们既然没有异能，那应该什么事都不会发生才对。」「可是如果真的会发生的话。」「小心一点还是会比较好吧。」
「异能的前身就是生命力。因为第一点：异能徘徊在外并且浓度过高时，你们也会觉得生命受到威胁。第二点：也是无根据的，传说中那名大佐的力量是由生命力而发动，所以异能是会吞噬旺盛的生命力。」
我们接著往下走，来到第二层。研究员的数量比第一层多了点，虽然还不至于到会擦撞的程度，但开始在走道上行走的人变多了。
「顺带一提，这里是全世界找到的第六个古原代遗址，但是遗址的规模却是第三大的，能探出的异能量也有目前的第二浓厚……」
我开始滔滔不绝，但值得高兴的是，他们也很专注的听我说话，这也使得我更加的专注于讲学。
突然…
「喂！不会看路啊！我手上拿的可…可是三…三级遗…长官好！」
倒著走路的我，不小心撞到一名研究员。
「啊！对不起了。是我没注意撞到你的，不用在意啦！」
「不…不！ 如果你能撞到我，我可能会一辈子不洗身体，就是那么高兴喔！」
「欸不，太夸张了。不用这样也没问题喔！」
「不不，这您就不懂了，五月发生的暴雨灾变可是使您的人气瞬间就涨起来了。」
「这是假的吧！」
「不是喔！是真的。」
「你可是与无法判定的怪物交战，不只连同自己与团员的生命能够保存外，还可与她交战好几百回。」
「是这……等等、无法判定！？」
「呃！对。怎么了吗？」
「啊不、没事。吓到你了。」
「没关系的啦！但这么慌张是因为……」
「抱歉，这我无法和您说明。」
「不，是我该说抱歉，耽误您的时间了。然后希望您也能记住我的名讳。『信使』！这就是我的称号。」
和他稍微聊下后，我们就前往第三层。
「那差不多我们要再下去了，但是这之后会开始有其他古人的尸体出现，你们能接受吗？」
「呃…那回去吧！」
这时有名穿著斗篷的人从我身旁快速走过。虽然很可疑，但我也无法随意动手，如果搞错就有点尴尬了。 然后就在此时，警报声传出：
「被封在第三十二层的圣遗物就在刚刚遭到偷窃，请各位立即帮忙寻出窃贼！再重复一……」
但当我转头时，刚刚的那人早已不见踪影。我立即快速遣送班上的人出土，然后通知团员找出任何可疑人士，就算抓到先别供出去。
「欸，为什么？」「团长你这样不对喔！」「你是想包庇坏人……」
「欸！你们想想。如果真有人能偷走圣遗物，那他应该很有能力吧！」
「「……他疯了……」」
第三话 捕获妖魔
「找到了！市中心东北3.7公里左右老弟你和鬼娃上前去，我随后跟上。」鬼铠蹲在通讯塔上望著以十分速度快逃离的两人。
「「是！」」
结束通话的鬼铠拉直身体，对著无垠的星空比对方位，在无物的右手造出长枪，奋力一丢。
_____________________
「呼呼呼！到底会有哪个王八蛋委托这种高难度的任务。」「幸好已经快到交易点了。」
平凡无奇的铁制长枪划破夜空而下，矗立在两人中间的地板上。黑影的真身反射在铁枪上。
「「！！！」」
两人分散的向外跳去。此时，鬼刀与鬼娃也跳入两人的警戒圈。首先，两名黑影拔出刀架住露出善意的两人。
（刀）「不要那么紧张，我们并没有恶意喔。只是负责把你们带进我们的神经病团长而已！」
（娃）「可以试著放下您手上宝贵的刀吗？这样子我会害怕的！」
两名黑影互相双眼对彼此示意
（这两人手上并没有长枪型武器，所以…）
（还有一人，先假装投降，然后再手刃他们？但是有一点，团长？是指说他们团长喜欢做人体试验吗？）
（这以后再说，现在先就这么办吧！）
「「我们投降～」」刚说完，两人产生些微的异能波动。鬼刀和鬼娃还没发现，看来在隐蔽性方面算是高手呢！但是......
地上的长枪以高速转化为锁链，像是猛蛇一般，缠绕在两人身上。身披盔甲的勇士手持长枪，从高楼坠下，在地上踩住而锁链被压在长枪底下。
「别想著逃喔！你们不是说了投降吗？」
鬼铠扛著长枪出现，解开盔甲的保护，发动异能的两人，一个隐形，一个与背景融为一体，但终究是像是遛狗一样被鬼铠拖著走。
「真是的，团长总要求我们过这种过份的事情，真不知道他脑子里到底装什么？」
「虽然他真的帮了我们很多，薪水也给的很大方。」
「其实说到底我们根本对他无法产生怨言。」
当鬼铠拎著犯人过组织时，他们是被众多视线扫过，经过通报楼时，鬼铠也没有停下。但这举动使得犯人们惊到了，不免大声嚷嚷：「为什么？我们明明把圣遗物偷走，却不把我们通报带进去处刑？」
周围的人们用看见猎物的表情看著两犯人，也有人往前一步想要上前刺杀那俩，但却被鬼铠的杀气震回去，之后，鬼铠一路放著杀气，到租来的宿舍前再也没有人靠近他们。一到宿舍，鬼铠就把两人丢在训练场上。等待所有人的到来。
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
「人带来了，嗯？两个人？」
「就是两个人喔！然后这俩王八蛋害我整条路都要释放杀气走过来。」
「呃…我不多问了，反正辛苦你了，钱的问题到时再统一提出来。」
「OK！」
我走向犯人们，把他们的斗篷拉下来，好让他们的脸露出来。
拿著两把短太刀的男子，使用围巾遮住脸的下半部，我也没有打算把他脱的一干二净，就放过他的围巾了。但是另一边就得脱掉了。是一个拥有能够「聚人心」的雄壮之物的女人，穿著如同歌姬，手拿纸扇，有著开叉的窄裙，使得大腿露出面积几乎一览无遗。可以吧！她穿的那么多！全脱很合逻辑吧！
当我一靠近此样的女子时，男子立马拔出刀指著我，露出仿佛为了保护应守之人下定决心的眼神，我对于他的眼神感到非常满意。我握住他的刀，询问他：「哦～你还不知道你现在的处境吗？还是说
她…是你的谁吗？」
「她是我最为重要的人。即使我身首异处，我也会保护著她，所以记好！你要敢碰她，就要先踩过我的人头。」
「哈哈哈哈哈！干得好！我就喜欢听到你说这种话，你们偷的圣遗物，我会给你们点情面，让组织不再追究，但条件是加入我们的佣兵团，为我效力！」
「你在跟我开玩笑吗？就算我加入了，更强的刺客也会过来取我人头，然后拿走圣遗物。别把地下的社会像办家家酒好不好?看你这个样子是不是不知道魁翁，他可是在这盘据了十年的怪物!掌握南部的他和北方的肉墙相并称的地下巨妖，虽然几年前，肉墙被谁打倒，但有传言说就是魁翁亲手宰了他的!」
等他讲完后，我就和哥哥面面相觑，想起那啥肉墙不就是我打死的吗？然后，分部警报声大作。
地上的男子开口大笑。「他们来了！魁翁所带领的『七指师』，每个人都具备S级以上的实力，你们这种顶多只有A级的废物可以逃跑了！」
「是吗？这么快就来啦！」我露出恶魔的笑容，接著说：「但敢有谁阻止我留下可造之材，我就要把他大卸八块！」
我举起刀，催促著团员做好准备。
「毒枭，单独行动。鬼娃、鬼刀、鬼铠与爪羽、粉碎、樵夫分两组。老哥你……」
第四话 还愿
我沿著道路前进，周围的人也已蓄势待发。有异能泄漏特多的两人如同引力奔向我这，看来我这一路上满溢的异能也如同鱼饵把他们钓向我这了！
在即将进入视线时，收束异能，充能进黑剑中，一发风牙贯穿两人。
「你…是谁？竟然还能有人一刀砍中我们。」「但是还真有点可惜，我们七人的『心脏』都在吾王身上，只是砍……」那两人的身体发狂似快速复原，但……
「…那又如何？」
无数短小细长的风刃撕裂两人的身体，最后…就算灵魂还在，躯壳也已消失在世界中。
（天牙碎风！）
「这样就两个人了！」
我撇了一眼水塔的角落「其他…人……你已经不打算隐藏了吗？我刚还真不知道你要在旁边看多久！」
「被发现了吗？那我就先行自我介绍一下，我是『七指师』之首，『偶』！」
@@@@@@@@@@@@@@@@
「突进！！！分部的人最强顶多只会到一个S！赶紧跑起来！」
然后鬼铠又像是感觉到什么一样瞇起眼睛，耳朵抖动一下。把长枪从天上无限召唤径直的射向远方，但任何一物也无射中，直到第十二枪……
一个人弹开枪头，然后用另外一只手抓住第十三把枪，吐了吐口水，手上的钢枪残留著片面的血液。
「那是什么第六感啊！在这都能感觉到。」
平头男人的出现，代表著握刀之鬼的猎场。鬼刀爆发异能，往男人方向一蹬！瞬间拉近距离的他已准备好攻下第刀。
「死！」
男人从胸口喷出短刀，鬼刀尽量闪出短刀，但重心不稳，被男人用力击飞。随后男人握起短刀挑衅著鬼刀。
「过来跟回去的速度都还挺快的嘛！小伙子......」
飞出的鬼刀被玩具熊接住，鬼娃从玩具熊后无精打采拖著双脚走出，鬼刀也缓缓握住脖子起身。
「让你那么冲动，每次都要让我来帮你擦屁股…...」
「好久没有一刀结束了，接下来你也请别让我失望了。」
轻叹著气的鬼娃与打起干劲鬼刀形成诡异的对比，而鬼铠搔著后脑勺不知怎办，只是简短的插进一段话。
「别闹了！都认真一点吧…麻烦早点解决掉。」
平头的男人大笑。「解决？你太幽默了？」
这时，鬼刀剑指男人。
「既然你这么说！那么可别辜负我的期待、跟丢我的位子喔！」
然后一刻，鬼刀来到男子身后，当男子才刚发觉，眼球运动还未反应，准备已经完成…
（逆元空间！）
「啪！」
鬼刀在男人背后，抖了抖衣领，双手合掌。两个人被带进一个无形空间。
「这是哪里？」
「刑场…一个由我来主导的刑场。」
男子摆出战斗姿势。
「大言不惭！身为『七指师』的我怎么可能，怎么会死在这里。」
话刚落下，就像是乱码，一道空间裂缝割开了男子钢铁般的皮肤。鬼刀缓缓靠近，高速的回避掉阻挡在两人之间的裂缝带来伤害，每每靠近裂缝时，就如同瞬移闪至下一步的距离，但与其说瞬移更像是穿过裂缝时，却就只是投影般映在身体然后穿过…
「怎么了。你不靠近吗？你如果不靠近，我就靠近啰！」
男子被挑衅著满脸通红，但似乎理智线并未全断，对于未知的空间，他似乎也没打算轻易出手。
鬼刀打了个响指，一条血红的印痕被刻在男人心脏上方，如同警告般，鬼刀并没有追击。
「 虽然很可惜，但…将军了！从你被拉进来那一刻，战斗就结束了。」
男人等待了片刻，终于开了口。
「这里不行以任何形式与外界联络吗？」
「是的，怎么了吗？没打算投降？」
「不………终于结束了…」
接著，男子把染红的衣服撕开说：「杀了我吧！」
鬼刀瞪大了双眼，期待战斗的而发亮的眼光黯淡了许多，他回：「活著不好吗？只是让你投降而已喔。」
「活著就要像个活人，只是像个死人被利用，算什么活著！杀了我！」
「那…交给我…咬紧牙关…」
（寂静斩！）
男人的存在被永远抹去，被斩断的同时，身体随著虚空化为虚无。
「可怜的人啊！就当作我多管闲事吧……」鬼刀一人从中走出，怒气充斥周围。「我将化为修罗…」
「发生什么事了？」「老弟！解决了吗？」
有三个人正往这奔来！以十分快的速度逼近。
「你们也搞好了？」
问话的我正看著那三人，三人中的领头也仅仅对我笑了笑说道：「嗯。没什么乐趣，嗯？！但你的眼神变得很男人了嘛！」
「嘛！没什么，回去吧！」
第五话 绝对的暴力
「目标在？」
「看到目标了，他正被绑在广场上。」
「立即回收！回答呢？」
「…」
「喂！怎么了。」
「…」
我转过身，看著「我」的脑袋被毫不留情看了洞。
「分身都被看到了，看来我这应该也被看到了，这次必定无功而返啊！」
当我正准离开，背后出现一个戴著乌鸦面具的高大男子，似乎一直等待我的转身。
「午安！先生。」
明明只是一句问候语，却震慑住我的心灵。我甚至不知道他什么时候来到我的背后的。跟开我脑洞的人是同一个吗？不！并不是。他举起的史密斯威森M500左轮手枪与刚才的弹孔相比根本不是同个枪械所为。
「你不逃吗？我一直等待著你逃跑。」
他没有开枪，即使这么近的距离，就连我也闪不掉。我颤抖著张开嘴巴…
「你以为我会信吗？」
「管你信不信，反正我没打算开枪。」
比起在这跟他耗，我决定跨出第一步。染红的右脚浸染我的眼睛，我随即倒地。
「你这家伙！」
「怎么了，我没开枪啊！」
我能从他的口气看出他面具背后的嘴脸，但我无暇再管那么多，必须快逃！
皮靴踩血发出的声音，形成死亡的倒数。他抓住了我的头发，我的右脚仍然不停的流血……它！停了！
「我不会让你死喔！你可得成为我的下一号实验品。右脚炸裂只是在你没发现时插了一针的作用而已，似乎你的性命受到约束，现在你可以开心的在实验舱活著了呦！在魁翁知道你被捕获之前。」
那天开始，我才知道，被当成用完即丢的傀儡还比生不如死的实验体好。
#############################
「嗯？射错了吗？没有生命反应，那射我正后方的试试，这次先试探好了！」
我再次举起我厚重的枪枝，不料我的脖子却突然擦出一道血痕。
「你…在做什么？」
「无论你们再强，是不会强过『七指师』的，还不如让我们至少在魁翁底下再苟活一阵子。」「我们可还不能死在这里！」
后面的人见此情形，也不多隐瞒，立即跳出来！我发出异能，把这个看不清楚现实的小混蛋和胸器女压在地上。转身架起枪，一甩！往他的左肩甩出一道弹痕。
「你这家伙啊！竟敢对我做出这种事？」
他立即朝我奔来，单拼速度，应该跟鬼刀差不多的速度，我举起左手，在他快打到我时，一股力量喷薄而出，把他喷飞在墙上。
「啊！该死！」
「从现在开始，你！别想靠近我。」
我从面具看出的眼神释放了杀气，娴熟著重新装填。他接近我的每一步都显得越来越使力，当他又快可碰到我时，摩擦力再也无法使他抓住地面，再次的飞离，当他再度停留在天空时，我当然不会放过这次大好的机会。
「那么…...」
我一拳打落在空中的他，鲜血如同水柱喷出，但随即被吸回体内，不只血液，连同身体都被吸在我的拳头上，身体被严重的挤压、崩裂，最后炸开。烂泥巴雨在天空中降下，虽然成分充满血肉的腥味，但这明显不能再重组回去了。
#######################
随后，这名「毒蛇」解除了压在我身上的重压后，把我抓起来，正准备处刑掉我，我感受到他的掌心有异能的起伏。
「给我安份点！信不信我现在就把你杀了！」
「喂喂喂！团长不是说不要杀人吗？」「就算是副团长你，也不能这样吧！」「啊～地上也太滑了吧！」
「烦死了！我尽量。」他连忙把我甩到一旁，
眼前有七人跳到我眼前，心神没有一丝疲累。
「不…不是吧！全…全…全赢了……」
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
远处一阵骚动，引起我的注意，是多么大的异能和破坏力才会使我如此颤抖与不安。然后，风压越来越大，迎面而来的是…一颗头颅砸在地上！五官还能大致分辨，这张脸……我看过！
「全灭……」
「那么……接下来就去讨伐那老头吧！」
一个人影闪过蓝天，落在我的正后方，即便他的异能不再泄漏，甚至没法看到他现在的表情，但恐惧已经生植在我的心中。我甚至开始相信击杀「魁翁」的可能性不为零了！
接下来，他们再次准备好军备用品，透过我的告密，前往「魁翁」的所在地。名为「蜂巢」的所在地。
第六话 深入蜂巢
「真是的。那七人可都是我养了很久的家畜，竟然把他们都给全灭了！算了......没关系～反正这个只要有这个……」
一个魁梧的老头子，把手中的拐杖在后方的庞然大物肩膀上各点一下。期待著歼灭掉「七指师」的凶手自动找上门。
「蜂窝」。这是我开创的组织名称，除了身为女王蜂的我以外，都只是为我所有、替我卖命、用完就丢的工蜂。接下来，到底谁会获胜呢？这场游戏！
@@@@@@@@@@@@@
「团长！确定是这里对吧！」「那小混蛋应该不会骗我们吧！」「话说…为什么只有我们四个人啊！」
「怎么？怕了？」
「「谁在怕啊！」」
「那…冲啊！」
我撞破大门，里面的人吓了一跳。拔出黑剑…
（黑风一闪）
随著这黑风，鲜红著点缀这片场景，驾驭了这团暴风，轻易的深入敌营，丝毫不啰嗦！其他三人也没有落后。这次我带来的是攻坚型最强的另外三人…
（永恒的业火）
如同名字上所说，业火燃烧整个范围，热浪都要破出屋顶，也就是说连同我们都要遭受这不必要的伤害。
「樵夫你可不可以放点其他的。」「这样不会很热吗？」「真是的…要给就给个痛快。」
说出这话的人默默的伸向刀柄，是居和斩啊！我不禁这么想…
（寂静斩）
与我的风牙一样，吞噬了他眼前所见之生命，此时，一片安静，安静到我们还有能力听到远处援军的声音。
（极纲心击）
透过那敏锐的直觉，鬼铠微微谜起左眼，举起右手，聚集的异能越过前方的墙壁…
「「啊啊啊啊啊啊！」」
当我们把墙壁打破后，眼前一望无际的是一具具尸体被镶进钢枪中、血流成河的模样再次展现了我们的实力。
天摇地动，虽然没有那么夸张，但…确实有庞然大物从地底钻出，这…这…是三小！
「奇美拉？」「不！食尸鬼吧？」「反正就混合兽？」「性癖缝合怪？」
「「谁会把动物和人的尸体当成性癖啊！」」
「好像也是…」
未经思考的话被我的团员们默契著打枪。
「那…谁来对付？」
「「……」」
没有人回答我，一个也没有，往四处看，另外三人已经跑的不见踪影。
（嗯？）「喂喂喂！我还没准备好，就往我这挥过来，你有没有水准啊！算了算了！讲再多好像也没用。」我挠著后脑勺。
我弯腰躲过，面对下一招直拳，我毫不犹豫跳开，然后抓起黑剑，摆出战斗姿势……
「那好…我就陪你玩玩吧！代价是将你的存在从这世上完全抹去。」
我似乎看到它嘴角的上扬，不清楚它是否面对这场战斗而兴奋，但就是此原因使我也露出意味深长的微笑。
########################
「这边的人也太多了！一直耗下去也不是办法，会和上……不！当我没说。」
（铠）「那我们两个就在这做扫除工作吧！好吗？樵夫！」
（樵）「没问题！鬼刀你就安心的往前干死那个王八蛋吧！」
「你们……！都听到我说的话了吧……」我想必是一脸鄙视的看著哥哥与樵夫。
「「嗯嗯。」」
「我跟他讲的。」
「他跟我讲的。」
「烦死了！多管闲事…但…多谢了！」我是不是有点脸红了呢？
我笔直地的往前冲刺，架式展开……
（极意罗通）
连通意识与异能，使两者能互通，如果能感知异能的话，现在的我应该就像平行飞行的流星，咬著牙，吃力的拔出武士刀…
（极意斩）
强大的异能炸开，碎石与烟尘挡住了我的视线，等烟尘淡去，一名魁梧的老男人在我前方遮住眼睛挡开碎石，似乎没有造成一点重伤的效果。
「高贵的老先生！你的生命线已到，请做好觉悟，交出你的首级。」我向他敬礼，但是人都知道，我没有表达敬意的打算。
「还满有礼貌的嘛！但死在这里的会是你！」
（御皇战魂）
（操回术法）
好几百人从墙壁爬出，没有自我的意识，就只是唯命是从的人偶。丧尸一般的动作，或许他们也没有所谓的生命了。
「你这『魁翁』当的可还真的当之无愧啊！无所谓，就算要来几个都一样，几百还是几千，我会全部解放掉的。」
相对的，在鬼刀的身后有著巨大且只有上半身的鬼武者，重复著鬼刀的动作，并不是模仿，而是一心同体的移动，鬼刀任何的挥刀都没有被遗漏。
「这场景……真是…让我学一下团长吧！」
人偶一拥而上，靠近的瞬间……
（寂静斩）
两道剑痕扫过周围，沿著路途，在「空间」划出一道曲线，无垠的虚空映照在黑夜中显得格外明亮，连鲜红的液体都逊色许多。比起第一下的寂静斩，这已经是连同「空间」都斩掉了！
「断罪之人在此，纳命来！」
第七话 秘奥义--天月鬼斩
「可别以为这样就能打赢我了！小兔崽子啊！我会让你知道我称霸这么久的理由，代价就是让你成为我的一部分！」
「自愿让我成为你的处刑人也不是坏事，但你该还的罪孽可还很多，不会让你那么早死的！」
（卓越剑技）
（自魁人偶）
闪光并具的战斗，说是与人战斗不如说是与有著自我意识的人偶，然后魁翁的速度逼上我来了。剑技也与我相当起来，一种错觉，仿佛我正与「我」战斗，同样的动作，同样的剑技，这个我有著我的一切事物。好不爽...
有东西滴答滴答在我脸上，然后倾盆大雨，有著刺鼻的腥味。
「红色的雨？」
虽然这雨不太对劲，但也是稍微使我冷静点了。还没等我思考完，他就向我搭话。
「这磨练已久的技术，很抱歉这全都是我的了，我说了吧！你会成为我的一部分！」
「不...你是打不赢我的。」
就算剑技被人学走，纵使你的异能比我多，只会抄袭的你是比不上原创的我。我跳至后方，紧紧握著我的武士刀，下一击就决胜负！
（秘奥义--天月鬼斩）
撕裂虚空的一击，仿佛从虚空中探出深渊，没有光亮，只是极度、无法辨识的黑暗。
模仿著鬼刀的魁翁与鬼刀做出一样的架势，同时斩出，但斩出的那一刻世界异变了，反过来了！想必魁翁是这么看出去的，不怪他…毕竟人首分离了。
「没撑过这一击啊...」
「你...你到底做了什么？」
这人还真顽强，最后的几秒竟然还可以对话，但已经结束了。
「徒有骨架却没有感情的你是察觉不到的。」
「不可能，明明是一样的。」
「那还真是抱歉了，如果是只有我的异能才能领悟完全的奥义都被抄袭的话，我还该怎么办呢！」
好了！该收尾了！
「接下来…请你以自己剩下的生命，偿还你的『恶』吧！魁翁呦！」
「不...不...不要啊！」
「当作去往地狱的礼物，最后来告诉你吧！」
「告诉我什么？」
「呵～我还挺感谢你的喔！多亏你，我才能更加的增进我自己，感谢你成为我的垫脚石。那么...死吧！」
结束了！这还真是的，酸痛马上就出来了。叫他们过来接我吧。先让我躺一下。
之后的我似乎直接睡在地板上了，心急的他们可是马上就把我带回去，也都细心给我检查一遍伤口与复原情形。
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
「鬼刀那家伙还真是厉害呐！」
坐在肉块上的我，正拿起它原有的手臂自抛自接，竟然他都向前看了，那我就在这里等待他的好消息吧！
（地震了！）
四处接连出现了未知生命体，但是最后众多生命却凝聚在一块。
「这不是跟刚才完全不一样吗？」
坐在高度四公尺高的肉块上看过去，至少还只到它的膝盖。不打赢它的话可会给城镇恐慌啊！
「那我就再稍微运动一下吧！」
扭起手臂，做些预备动作，那么那么......
「往后跳开～」
原先的肉块直接被打成肉酱，尸臭味比刚才更加更加恶心，原先至少身体还是完整的，现在已经变得无法辨识。
（终局！）
世界又开始异变，无法察觉色彩的我，力量却源源不绝的出现，已经超出原先终局所凝聚的力量，看上地上碎裂的玻璃。瞳孔改变、发色转红、身上缠著红色的闪电。
「喂！我没喊你出来，你干嘛出来？」
没有人回答我，这不是当然的吗？这里只有我和那巨大的合成生命体。那...是谁呢？我称「它」为恶魔，但实际上是怎么样的恶魔，我还不清楚。我问了碎牙，他也只回答：「当你的人生遇见了改变一切的变化，『它』就会成型。」
「嘛！这样也好！速战速决吧！」
每一次攻击，每一次移动，都不是我原有能释放的异能，让我再好好实验吧！
（黑风一闪）
红色的闪电交织在我的攻击中，每次移动都会有电球炸裂，在整条轨迹上产生无数的爆裂。沿著巨型生命体的右手炸裂，血肉模糊般的惨状烙印在我的心中与它的右手。沿著它的肩膀到肚子旋转著一斩而下。
（旋风斩）
最后再次一跃而上！脚底产生更加剧烈的爆炸，炸开它的脚跟，它就此单膝跪了下来。然后……
（怒号之风）
由风牙进化，笼罩整片天空的暴风，一怒而下，贯穿此巨物，又再一次炸裂，接下来只剩肉的碎片和血雨。
「这不是很厉害吗？」
把染红的黑刀收回刀鞘，一股脑地自由落体砸进巨大的烂泥中，等待著鬼刀个人秀的结束。
这时，鬼铠与樵夫两人也回来了，似乎感觉到未知且比「终局」还强的异能，就赶紧回来。
「「团长！发生什么事了！」」
身体变化都结束的我，躺在烂泥中应付著他们。
「啊！这回事我之后再跟你们解释吧！现在不太方便。」
「是大事对吧……那回去你最好全部解释一番。」这次我依然没有逃过鬼铠的第六感。
「唉～会啦会啦！感觉？应该结束了……鬼刀那已经只剩他的异能了。」
察觉结束的我，正从烂泥中爬起来，但是就像在史莱姆之中，我无法起身。
「呃…等我一下！我马上到。」
第八话 阴犬的禁断之恋
__饭店中__
「这次抱歉了。因为有一些事发生，所以……就那个、怎么说、抱歉了！」
「没事啦！我们不在意喔！应该说你愿意先替我们的生命安危著想。」「对啊对啊！」「不用那么愧疚喔！」「真是的，这种事又不是第一次了，对吧！」「但是......」「你为什么要跪著？」
我就这么跪在地上满头大汗回答。「这还真是说来话长呐......那...那个小梓、我可以起来了吗？」
「你觉得呢？」她把双手交叉，用鄙视的方式斜眼看著我。
「十分地对不起，请原谅无能且无法没有你的我！」
「可以站起来啰！我气稍微消了点，接下来，你分便能好好说明一下为什么要为了这个乳牛去冒著生命危险吗？」
「没...没有啦！『妖娘』早就已经是『妖影』的女朋友啰！他们是被一起进来我们团的喔。」
「「请多多关照......」」
「盯～」小梓从我的胸膛前抬头盯著我，不知如何是好，于是我就只是微笑的看著小梓，不发一语。
「…」
「好，我原谅你了。」
于是我钻进小梓的怀里，在她耳边说：「今晚，我想来点......」
「你今天可要再更加努力的讨好我！」
简单的哄好小梓后，再抱了一下，虽然我说过的话是一定会实现的啦！嘿嘿！
「妖影」与「妖娘」就是这次加入我们的新成员。服装样式是按照原先他们俩所穿戴的服饰，毕竟习惯的服装还是会比较舒适。但材质是由我们亲自准备，换上更好的装备与衣料。
虽然「妖娘」还是一样的装扮一样骚，感觉随时都有可能弹出来......咕...我的目光还是无法从她的身上移开。欸！不是啦！其实也是为了让她和以前一样更好的活动，工作才有效率嘛！我在心中对我的辩解感到愉悦。
「阳阳！跪下！」
「蛤？怎么了！」
「跪•下！」
「...」我一脸冤枉的看著小梓，但说到冤枉，我不认为我被冤枉
「女人的第六感喔！」
「啊哈哈哈......你们要吃宵夜吗？哈哈！」
「不吃！」
（咕噜咕噜）
「真不吃？」
（咕噜咕噜）
「真不？」
「走！还等什么？」小梓生气气的往出口走。
「「哈哈哈！不行了！吴梓萱的肚子！不…不…不行了！」」
「别笑！」
「我们没笑喔！」「没……没……」「没笑…笑！」
「…」小梓把唯一的希望放在我身上，转头看著我。
「哈哈哈哈哈哈！」
我流泪笑著跑开，而小梓则是流泪哭著追上，朝我身上就是一顿猛打。
「那今晚请好好休息一下，我们明天早上就要回去了。大家收拾下行李再睡吧！」
「「是！」」
_______（办公室中）_________
「这次的报告我大体而言了解了！所以…你把偷窃犯当作手下招揽来，然后…又把魁翁的『黄蜂巢』清空了，最后…还引起不知名的血雨......」阴犬敲著我写的报告书说。
固定著缴交报告书，虽然我本该是在被训斥中，但我还是一脸吊儿郎当的样子，仔细阅览著阴犬的收藏，只差左手还放在桌上（大概懂就行）
「唉～拿你这家伙一点办法也没有，但是你这样再招人会很麻烦，毕竟要瞒下这次的事件，把罪犯拉近团中，是很危险的事情。应该只有这次会特别允许你，剩下的应该都会由我们投票帮你决定。反正这次我也会斟酌点给你打pass…没问题吧！」
「没问题！这样就行了。剩下的我会自己处理，如果有谁反对，我会铁拳制裁的。」
「不不不，我可不想要你再惹什么麻烦，唉～」阴犬痛苦的摸著前额，然后后仰。「那么阳光了吗？以前明明还......」阴犬小声的嘟囔几句，似乎不希望我听到，然后他似乎想起了某件事。「喔！对了！这封信你拿著，给你的喔。」
阴犬从乱成一堆的书摊与报告书抓出一封庄严的信封。然后随便乱扔在我身上。
「不会又要我去哪所学校当演员吧！」
「想太多了…还不如说恭喜你了！上面有写集合地点与时间，记得准时报到啊！就当做是犒劳你的。」
「什...什么东西？搞得那么神秘？」
「你回去再开封吧！顺带一提…我很期待你喔！」
「喔喔！那没事的话，我就先走了！」
有点害羞的我举起信封挥挥手，走出办公室，揣摩著里头的内容到底是啥？
当我走出办公室，小梓则在柱子旁静静地等待著我，看得她的眼皮有些跳动与下垂的，我快速走向她并轻轻拍了下她的肩膀。
「等很久了吗？」
「没有啦！只是有点困而已…那是什么！？」
原本揉著眼睛的小梓忽然察觉到我手上拿著一封信封，然后以迅雷不及掩耳之速夺走信封并举起它。烈日曝晒中，些微的字迹透出来。
「情书…？」
「不是啦！阴犬给我的信封。」
「喔～阴犬喜欢你？是吗？没想到他也都有老婆了，竟然想要找身为他学生的你这小鲜肉做情妇，不会是禁忌的师生之恋吧！年过三十的大叔与青少年两人的秘密，喔天呀！好腐喔～」
我伸出手敲了她额头说。「别把那么恶心的话那么简单说出来，我可是颤抖到连思考的勇气都没有。」
「那所以？是什么？」
「我也不知道啦！回家我们再一起看吧。」想到拆开信封的某种未来，我不禁开始反胃。
「那快走、快走！」小梓跩著我的手腕，大街上都是人，而我被众目睽睽的状态下带离组织。
第九话 巴掌的考验
「那么那么…里面会是什么呢？」
「我先看吧！这不是给我的吗？」
「又没关系，我不是你老婆吗？」
「还不是好吗？别扯有的没的。」
「这种时候认真个什么劲啊！」我一把夺走小梓手上的我的信件、藏在背后。而小梓叉著腰、鼓起腮帮子说。
等到她放弃拿走的念头后，我才解开胶带，打开信封：
腥红猎手团长、赤羊。很荣幸能拥有您这样的人才，拥有众多丰功伟业的你展现了实力。
•肉墙
•七始国中恐怖事件
•夜剑岭起义
•暴雨灾变
•黄蜂巢
以上实绩的加持与觉醒恶魔的出现，经由五皇慎重且三议的讨论后，我们正式把您列为五皇候补，将在五皇中的阴犬退役后，由您代替其担任此重大职位，并且将在黑十字本部、八月十五正式加冕！
请您务必参加！
---------------------------------------
「呃…小梓…我有看错吗？上面写五皇做什么，候补？」
「嗯。对！然后呢？」
「...」
「欸？怎么了吗？不会要被送到什么地方做集中训练吧！」小梓翻出泪光看著我。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！这也太爽了吧！」
「有必要那么开心吗？」她的泪水越来越大。
「当然有必要！快点，收拾衣服！带你吃饭、你要吃什么？」
「这么突然我也不知道，到底发生什么？ 」
「那就都吃吧！从今天开始到八月十五，我们一天换一间。」
「太浪费钱了啦！还有•解释！」
「喔喔！抱歉！总之应该是会和以前一样没问题，但是算是我在组织中升官的概念喔！而且其中好像还能见识到活著时留下许多美谈的『导师』。所以...吃吗？」
「那挺好的，但再说…我暑假作业可还没写！」
「欸！你们还有暑假作业！」
「不然你以为呢？」
「好可怜喔！」
「你能别用那嘲讽的脸对我说吗？」
「啧……被发现了吗？」小声说话的我却惨遭滑铁卢。
「你•刚•说•什•么•？」
「啊痛痛痛痛痛痛！」话多的我依然被压在床上一阵猛打。
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
今天就要加冕了，和小梓后来个出门前的吻，我就来到组织最下层。里头已有「黑御卫」在门外等候，听说黑御卫各各都是SSS等级的怪物，有些退休的老兵就会在这工作，当然只是听说。
「恭贺您的到来！我现在就请阴犬先生过来！请在这稍待片刻！」
因为有识别证，当我一进来后，就知道是谁了，也不用做再度确认。
「嗯。」
这个少女向我行一个礼，就立刻向后跑去。
「挺可爱的嘛…」
不久，阴犬就过来了。
「刚刚那个女生呢？她是谁？我还以为在这的都是些老头子，她看起来也只有13岁…诱拐？」
「你找死吗？她只是兼职的，因为和你不一样，她没有成团的资金，所以在这赚点筹备资金...」
「喔～那过去吧！」
想来，不对呀！就算是筹备资金，那也得是SSS级，不然也无法工作吧！
「阴犬，她真的是来筹备资金的吗？一个SSS级的人怎么可能没有那笔钱。」
无视我的话，阴犬就把我带进会议室。已有四人坐在里面，其中一人就是碎牙。四人背对著我依序问我问题。
「你…为什么进来此地？」
「为了复仇！」
这时，第一个人转了过来。对著我的回答点了头，似乎是对我的答案表示肯定。第二个问题…
「你…为什么还在此地？」
「复仇还未成功！」
转过来的老头盯著我的眼神，叹一口气后也点了点头。三……
「你…对进来此地抱有后悔吗？」
「有！」
「什么后悔？」
「哈！决心仍未成熟…就是我最大的后悔！」
「还行吧！」
我就知道！即使声音不太一样，但这是碎牙！接下来…最后了。
「你…是什么继续支持你站在我们面前？」
「…」
「回答不出来吗？」
「我认为是契机！」
「怎么说？」
「在这期间，我杀了很多人，要说对于杀戮的快感，我认为我也不逊于其他人。但是距离入行，我交到了许多知心朋友，有了无可替代的女朋友，而为了守护他们，我的才能不能被埋葬，不能被丢弃。」
「…」
「…」
我们两人的谈话僵持不下，终于他开口了。他转身站起，走到我身旁，然后…赏了我一耳光！
虽然有点疼，但我的表情还是如故，因为这是上天给我的契机，这是我与我契约的理念，不得有人把它当作不必要的情感。
「唉～过关了…」
「不愧是我的徒弟！果然是能通过前辈的巴掌之考验！」
「蛤？」
「巴掌的考验啊！我们成为候补时，也是挨了一巴掌。」
「呃…」
「别想太多～反正你现在已经是候补了！可以吧？」
「我能有问题吗？」
「确实如此呢！你现在可以回去啰！不打扰你太多时间，你还要找你老婆吧～」
「哦哦哦！等等…你怎么知……喔！白痴喔！」
现在回想起来，还真有点羞耻。但事实也没错啦！与五人说再见后，我就退出会议室了。
「那么…近期的目标这样就完成了！」
「阳阳！你好了吗？」小梓跑到我面前转圈圈说。
真是的…我会不会太幸福了！
@@@@@@@
五皇的会议室有名少女，她命令著五皇__佣兵中的最高指挥官站起身，手中拿著一把手枪，以一双锐利的眼神看著诸位大声嚷嚷著。
「各位长官，五位的老婆都已在二楼的宾客室等待各位，说是希望今天就十个人一起聚个餐，很久没一起吃饭，看今天很有时间，就决定等下就去吃饭。」
「欸？可是我们还有些事还没完成！」「对啊！帮我们跟她们说声今天不行。」「工作太多了啊！」
然后，女孩接下来的话像具有言灵般阻止了五皇们的片面之词。
「接下来是阴犬先生的老婆的传话：『谁还不知道你们说在工作，其实都在把酒言欢。』然后是碎牙先生的老婆：『老头子你今天最好空下时间，不然就等著跪键盘！』还有闪灵先生的老婆说：『今天就不在家吃了喔！如果你还有事情的话，今天的晚餐就只好由我来做了对吧！来慰劳你的辛苦，保证让你见上帝呢！』最后是虎噬老婆的留言：『老公你的衣柜好像有什么奇怪的光碟，我可以看看吗？』啊！对了，还有真影老婆的话：『你试试看！』」
「「唉～看来只能去了！」」
五位大叔垂头丧气的离开会议室。而阴犬在锁门前把少女留在里头说：「『夜灾』
导师
大人！小的们就先行告退了！」
第十话 哭啊！玩我吧！
「嗯？东西都准备好了吗？早餐记得吃喔！我先出门啦！」我摆弄著头发，嘱咐小梓记得吃完早餐再出门。
「喔！掰掰。」
今天是高中开学第一天，新的同学、新的朋友、老婆还在，因为是第一次的日子，我不能骑著重机到校，我只好搭著捷运到学校。毕竟学生骑著重机到校，绝对是不正常的！
「早安！」
「喔！早安。你是…陈威阳？」
一个坐著轮椅的男生回了我的早安。
「第一天就把名字记住了？」
「我也只有这本事了…嗯？你看起来还不知道我的名字。」
「啊啊啊...毕竟我新生训练没来呐！」
「确实，没看过你欸！我叫......」
「上课了，赶快坐下！今天是开学的第一天，彼此认识一下，依序上台做个自我介绍吧。那么1号！」
「是！」一头秀发的女生应老师的话走上讲台。我坐在教室后方，等待著老师叫到我的座号。
「26号！」
「是。」
我举起手，走上讲台。
「我......」
下课后，我走向轮椅上的男生。
「呃...你叫...詹国豪？」
「你讲对了！」
「啊哈哈，拜此所赐…我整节课都在试图记住你的名字。记人名字这事，我真的很不擅长啊！」
「是吗？我全班都记得喔！」
「那么厉害的吗？你记忆力也太好了！」
放学后的我，委托灌满我的栏位。比起一开始的每日六份工作变为八份工作。唉～学校也不能迟到啊！
「快点做......」差点被地上的手臂绊倒，然后一个没站稳，又踩到血池滑倒。造成声响后，我听到楼下的援军正朝上移动。「不是这样的吧？」
因为国中与小梓同校，我可以更多的与她腻歪在一起。但现在不一样了，我们俩现在已经不同校了。成为五皇候补的我，工作量大增，我开始没有了刚开学的朝气蓬勃。
「阳阳！你要先洗澡、吃饭、还是先吃......」
「不，不了，我今天想要早点睡。」
「可...可你饭也还没吃。」
「我明天凌晨工作时再吃就行。」我有气无力的脱下鞋子，事先把衣物都放进组织中的洗衣房，身上穿的只是一般的便服。
「我要睡了！」
我迳自走到床边坐下，摸著头，摆出疲倦的脸孔。
「那洗......」
「...」
「真是的，话还没说完就睡著了！睡吧！」小梓触碰我的脸颊，然后为我盖上棉被。
「......我...我们已经有12天没见面了，这次过后还要再多久，我们才能见面啊。」
等到我起床，夜色已蔓布整个天空，因为云雾漫天，使得星月消失而冷清。
我吻了吻旁边熟睡的女孩，双眸渗出了些微的泪珠，嘴里还呢喃了几句。而我轻抚著她的脸颊，离开房间后尽量不发出噪音的换好衣装，前往组织。
「哈～好困啊！」
（真不想让她担心，可是如果现在退缩的话，就跟不上那个婊子了！）
但与奋起直追的想法相反的是工作越来越繁重，我深陷于委托的恶性循环。
「阳…威阳！」
「嗯？谁叫我？」
「喂！陈威阳！老师叫你上台写题。」
「喔…」
我看了眼脸冒青筋的老师与黑板上的题目，闭上眼睛回答。「6√29…有对吗？」
「陈威阳！耍大牌了是吧！上台写很难吗？」
「老师...抱歉啊！我现在很想睡…哈～」
「谁叫你昨天熬夜。上台！」
我一步一步的迈出步伐，把算式完整的写完。离开讲台时瞪了一眼老师，坐下来继续睡。
老师的眼神看起来想把我压在地上摩擦，仅限眼神。但我才不管这芝麻小事，我一坐回座位马上就睡著了，我从没想过有东西靠著是多么幸福的事。
今天的放学我依旧要工作。
「团长，你真的不去休息一下吗？身体会吃不消的。」鬼娃从钢丝制成的包围网中走出说。
「我现在偷懒的话，会给他们不好的印象的。」
「唉～你这家伙对这种事情可真不行。」鬼刀拔出武士刀，把刀上的尸体甩到一旁又嘟囔说：「没有团长的样子......」
「随你们这么说吧！」
接下来，日复一日......
我的黑眼圈已经快拉到鼻孔的高度，一到学校就马上睡觉。老师们都厌恶的看著我，同学也自然而然远离了我，只有詹国豪还会推著轮椅时不时走过来向我搭话，当然这些都是在我刚醒的时候。
就这样已经到了学期中间，虽然我的成绩每科都是100分，但可想而知......关于我的流言蜚语反而不减反增了。我还真没想过我在高中会以这样出名，完全出乎我意料之外。
「那个家伙是不是一到学校就在睡啊！」「好像他还打伤过老师呢。」「有时候一到学校时身上还会有明显的伤口，衣服也都有些微的血迹。」「他是不是放学后都在打架啊！屁孩？」「有留言说他考试作弊才拿到高分欸！」「我也觉得…不然他的分数怎么那么拿满分。」「我们要不要去跟老师告发他啊！」「不会被他报复吗？」「可...可是.....」
虽然我一直都在睡觉，但熟睡前的我可是听的一清二楚，只是...
（我穿的衣服跟出任务时的装备是完全不一样的，我也没有反著穿，最好会有血迹啦！太夸张啰！啊我拿满分就题目太简单，怪我啰！）
回到家后我也只睡了两个小时就出去工作，跟小梓腻在一起的时间已经近于零，甚至三天两头我就得跟学校请假、餐餐露宿、休息时间吃饭也都得提心吊胆。
「哭啊！玩我吧！」
@@@@@@@@@
作者的话：这礼拜五就是俺的生日了！从今天到礼拜五会是连续的日更！
第十一话 凶兽的生辰
「又跟以前一样了吗？」
今天也是自己一个人做委托。腿软的我靠著脏乱、都是涂鸦的墙壁坐下，打火机忽明忽暗的火光微微照著我憔悴的脸孔。心想著要不买点雪茄犒赏自己呢，但这想法很快就被打散了。
「可不能再让小梓为我那么烦恼了。」
嘴里咬著鲜肉，是刚完成委托后割下来的。上面还满口鲜血的啃食最原始也最恶心的味道，说实话，味道真的不太好。刚吞下一口，隔壁又有脚步声与枪械晃动造成的声音，腥味与铁锈味也传入我的鼻子，促使我继续前进，执行著永不停歇的杀戮。
丢开手边的食粮，摇摇晃晃站起来，把黑剑插入地板，把暴风冲进黑剑中，然后释放出去。
（狂风的霸剑）
「结束了......」
等到楼下只剩下风的声音后，我痛苦的倒下翻开手机看著讯息，发出了沙尘被扬起的声音。里头清晰的写著。
-----------
吴梓萱
你什么时候回来？
新•委托
请前往「马戏团」执行调查
......
----------
我咬牙收回手机，动身前往「马戏团」。耳机正报著「马戏团」的地址。强行拼凑出的狂气转眼熄灭了一直以来建立的归属感。
回到学校后，昔日打造出的阳光男孩的形象已蜕变成血光杀戮的野兽。闪耀著希望的眼眸只剩一双阴寒的死鱼眼。
事到如今，我早已没想过再整回来了。
邻近学期末的某个礼拜五，我就这么病倒了。
_______________________
明亮的阳光洒进屋内，窗旁的帘子随风摇曳，边柜上放置了一束花与一篮水果。急促的呼吸声夹杂著啜泣轻抚我的耳膜，引起了我的注意。
我缓慢的转了头，啜泣的女孩、背对她的人们与脸色不好正写著报告书的医生。
我温情且带著歉意的伸出右手，用手指轻碰著她的脸颊，并且试图擦干她的泪水。她似乎注意到我了，眼睛越睁越大，原本擦干的泪水又无止境的流出。深吸一口气的我缓缓说了一句。
「小梓、别哭了！」
女孩用力且紧紧的抱住我，原本疲倦的身体，此时得到了治愈。虽然过劳产生的伤疤依旧刻印在我身上，但这时，那些已经全都不重要了。
女孩缓慢爬出我怀里，然后毫不犹豫打了我一巴掌。
「你在做什么？工作真有那么重要吗？如果…你...你发......我不想失去你......」
这次已经是我第四次弄哭她了，愧疚感从内而汹涌而来。我强硬的撑著手爬起，搂住女孩，拚命说著抱歉。希望你得到她的一点原谅。
然后女孩的哭闹声慢慢消停，只剩我轻拍她背的声音。
我走下病床，拉开帘幕，外头有些同学站在外面，似乎知道了我大概的情况。但始终开不了口，嘴里在默念著什么，而我替他们先开口了。
「你们是怎么会在这？」
「抱歉！真的十分抱歉！我们不知道陈威阳你无父无母，还得为了自己的生活出来赚钱。希望你能够原谅我们。」有人回答了。
对于他们诚心的道歉，我撇过头摇著手指开玩笑说。
「我都遍体鳞伤了，哪还缺你们几个羞辱，对吧！我可没放心上。」
虽然并不完全正确，但应该是鬼刀他们替我挡下来的，真的是，没有团长的样子呢！呵呵！
「但…总之还是十分抱歉……」
之后，他们就先离开了。
他们离开后，小梓冷不防从后方踢了我的背。
「喂！有对病人这样的吗？」我半开玩笑的开了口，因为其实是不会痛的。
「给……」
小梓脸红著撇开头，眼睛时不时看向我这，左手伸出，手掌放置了一条手链。
「拿啊！看什么？」
「这是？什么？」
「你的生日啊！12月27。你都不记得了。」
「欸！我生日！今天是我生日来者？」
「对啦！」
我拿起手链，考量了一番，笑著说。
「你没买你的吗？」
「我干嘛买！」
「可是这样就不是一对的了……」
「好啦好啦！我再去买一个一样的，受不了你。」
「不了！我来买......」
我轻抱住小梓，推上墙壁，在她耳边低语，轻咬了她的耳垂，她稚嫩的脸孔又红了一片。
然后，我边偷笑边把手链戴上。
「有什么好笑的？」小梓战战兢兢的问我。
「这样你能就束缚住我了！我就不会乱跑，会一直待在你的身旁的喔。」
「这...可以不用啦！毕竟你也要工作，但～是！工作时要警惕自己随时看这手链后要想起我，不能再让我担心。」
「好～」
第十二话 远或近
两个礼拜后，我段考依旧拿了满分，所以即使我平时成绩0分，我的学分仍然拿满。回到学校后，碎牙他们知道了我的情况后，把我到工作量缩为5样，现在他们才意识到我还是个学生，工时并不能再继续上涨。
我的生活开始变回原样，气色也开始好起来。班同学不再对我恶言相向，虽然还是有零碎的几句，但如我所说，我可不会在意这种事。
只剩几天放寒假了，在学校的每一天变得充实，我开始享受著高中生活，即使在学校，我还是会摸一摸手链，然后可想而知……傻笑……
今天、终于可以准时「放学」。我收拾著书包、哼著小调、轻快的动作，没有了之前赶火车的作势。这时，车轮的滚轮声慢慢靠近……
「威阳！你住院完后，好像时间变得充裕了，不会被炒鱿鱼了吧！」
「没有没有、老板说我可以少做点工作，不用那么赶。」
「是吗？可是你这样薪资一样的话，生活不会更困苦吗？」
「这点真的不用担心啦！主要是我们家还有个女孩要顾，她还在家中等我呢！我先走啰！国豪。」
「欸！」
他似乎还有什么话想对我说，但我立刻冲出教室。即使工作变成5样，但终究还是得做，必须先赶回家和小梓腻歪一下。
「真是的，就这么走了……我想说明明我推荐个工作，虽然有点危险就是啦。下次再说……」
寒假过去。我可得把我的形象再重塑起来。
「早安！」
「「早安！」」
「你今天是不是还要工作。」「这不是当然的吗？他不工作可不行啊！」
「我今天放假喔！我寒假做很多了。这两个礼拜可以好好休息一下。」
「欸！那我们今天去吃晚餐吧！」
「不了，家里还有人等我呢！」
「欸，你家不只一个人吗？」
「对啊！我还有个家人，只是他要很晚才会回来，我要先回去做晚餐。」
「你人不会太好了吗？」
「不会不会，看著她开心的样子我就很幸福了。」
「那么简单的幸福？」
「没错。」
「是吗？那就不打扰你了！我们先走啰！掰掰！」
「掰掰。我明天会准时到校的！」
「这是在自嘲吗？我们相信你喔！」「说真的，不要迟到馁！」
「不会迟到啦！」
到家后，先帮小梓弄晚餐。她……应该会晚自习到八点，弄点零嘴、再帮她把晚餐放冰箱。
到点后我就离开家中、继续工作。
每一刀都十分俐落，生活不再浑浑噩噩，就像斩断过去独断的风格。比起雪茄，最近我更喜欢嚼口香糖。
「嚼嚼杀手来了！」「快逃喔！」「恶魔的声音。」
虽然这就是缺点罢了……但是就算再做违反善良风俗、道德伦理之事。我也可以处理的干干净净，当然「心脏」也是。
再次回到家中，辛勤的洗好脏掉的衣物，吃点宵夜、再抱著小梓入睡。新的一天开始，我的日子终于是可放心的了。
不知怎的，最近、真的是很最近，班上开始有女生积极著靠近过来，不是让我教他们作业和考试诀窍，就是问我放学有没有空去逛街。（作者：我才没有此类愿望喔！哼！）
然后同样也是…
不知怎的，最近、真的是很最近，班上开始有男生一直对我放脸色，好像在说：「你敢碰她一根寒毛、你试试，信不信我把你打死！」
班上的人是真的恐怖。但詹国豪依然对我如此，真是唯恐天下不乱呢！（误）
话说、他最近也会时不时看向我这，不会、不会、他也对我虎视眈眈吧......
希望不是......
终于某一天到了，我被约在教学楼的榕树旁，被同班女生告白了。
「陈威阳，我喜欢你。」
「呃……抱歉啊！其实我有女朋友了。」
「欸？真的？」
「嘿啊！」
我亮出手链。跟她说了一点我与小梓的事并且再说了一次抱歉后，我们就一同回到班上了。
有些同学站在教室后方，等待著我们俩的好消息，当然什么好事也没有发生。女同学也走向她的朋友坦白了结果。
然后……
其他女生以相当刺痛我的眼神看著我，我叹了一口气说：「真的啦！」然后我又亮出手链说：「这是我的女朋友送我的！才不是因为孤单于是安慰自己而买的。」
「「才不相信！」」女生大吼。
「你上学期那么堕落，还能有女朋友？」「对啊对啊！」
「「无法相信！」」男生低吼。
「即使这事是真的，根本无法相信啊！」「嘿呀嘿呀！」
「噗哧！」
「「你笑什么？」」
「你们跟我国中同学好像…哈哈哈哈！」
「国中？女友？那时候交的？」「可恶啊！」「好羡慕啊！」「啊啊啊啊啊！」
（这不是有人只是单纯在叫吗？）
「好啦好啦！没关系的啦。」
「很有关系好吗？兄ㄉㄞ！」
终于、不再孤单，我和同学再度打成一片，虽然没人打得赢我就是了。
「陈威阳！你女朋友也读这里吗？」
「？不是喔！她是旧高的。」
「旧高？那她考的也不烂嘛！不会是落榜才去的吧！」
「这倒不是，反倒是说、比她平时再多发挥2分。」
「她几分啊？」
「20.8……」
「那你呢？」
「33.8……」
「「那你来这里干嘛啊！！！」」
「嗯？无聊？」
「今天不把你搞死，心里不痛快、是吧？」
「哎呦！反正我也进来这里了。那就是一家人了不是吗？」
「「从来都不是，以后也不会是！」」
我被全班以极度恶意的视线盯著。于是我一步一步的后退，跑出教室。
「「所有人、给我追！」」
第十三话 秘密行动之一
今天我提早和学校请假，因为我一点个人的别扭。这事我也没有和小梓说。于是今天我来到了从上高中以来都没有去过的地方，不是组织、更不是现场的工作，而是……
「终于到啦！是旧高呐！天气……完美！果然选今天来真是太好了。」
双手像照相机的手势比著天空。虽然开心，在太阳底下还是睁不开眼睛，会不会有一天，我连在太阳底下都抬不起头，思考著这事。
从一些奇奇怪怪的地方搞到旧高的制服，是哪里拿到的咧！是哪里呢？是哪里呢？我才不会说呢！
摆弄著制服，走的十分自豪，进了旧高的校门口后。
「那身衣服？你是从哪里拿到的？」
「路上捡......欸！不对！」
对著校门口执勤、一脸狐疑的教官，我不小心脱口而出。察觉到教官脸上的不对劲后，而立马转身跑走。微胖的教官紧追在我后面。我穿过路人，躲进巷口。终于他跟丢我后，我靠著墙壁，摸著额头，为自己的愚蠢后悔。
「我白痴啊！看来......」
我把机器放上胸口，变成小时候的样子，这次转而从栏杆跳进去校园。马上传讯息给小梓，叫她下课后到植物园找我，然后说要给她个惊喜。
下课钟声响不久后，我听到踩踏在石阶的慢跑声和喘气的声音，忽大忽小，嘴里还清楚咀嚼著我的名字。
「阳阳、阳阳？怎么了？你在这里吗？」
「梓...小梓...小梓转头。」
「嗯？」
当小梓一转过来。我就摆出撩人的姿势，挑起小梓的下巴，虽然看著就不太对盘，147的男孩与164的女孩。
「欸？陈威阳，是你吗？你怎么会来这？」
「我今天和学校请了假，特地过来看你，顺便看看你高中过的怎么？」
「...」
「果然生......」
「好可爱啊！这是你国小的样子？过来让姐姐抱一下。」
「喂喂喂！你这样主动还是剃起次......」
话还没说完，小梓立刻就抱过来，我脸颊被夹进了她的胸口。
（好香啊！虽然胸部有点残念，但乳型真棒！）
要不是根本不会有人逛植物园，她这模样肯定被人看到后会吓人家一跳。
「那…那个…虽然这样我也挺开心的，但你这样看著国小样子的我才抱过来，每次要你抱都在那边拖拖拉拉，非常不情愿的样子。还是会有点难过。」
「啊！好可爱啊！用这个声音与语气讲话，我都会融化了，不会你在吃自己小时候的醋吧！是吗是吗？」
「不行喔？」
「怎么会不行呢～既然你都来了，要不我来带你参观学校吧！」
「喔。」我举起手回应了小梓的话。
「我们先去操场吧！那边可会有一群人，你可会害羞喔？」
「你以为我是谁啊？当了七年佣兵的我，这种情况难道还会因为这种事而紧张？哼！」
######################
「求你了，小祖宗！不要再待下去了！就我一个最与众不同，不要啦！走～呐～啊～」
我使力摇著小梓的腰，盼望她能带离我离开操场，但一点用处也没有，她似乎还有点赏心悦目。不时转过来看向我，然后再「噗哧」笑出来。
「欸！你不觉得你很过分吗？」
「嗯？有吗？」
「我是很亏究你是吧？小朋友？」
「怎么会呢？这是最喜欢你的表现喔！」小梓转身
「你这样说，我还有什么办法吗？」
「啊啊啊！对喔！以你这个样子讲这种话超可爱的......对了！你以这个样子来我们班上吧。」
「我可以说......」
「不行！跟我来！」
小梓立刻把我带走，跑回教室说：「大家大家、让你们看看我带来什么？」
「「怎么了？」」
「你很少见那么大声呢！」「又发生什么？」「蛤？那是？」
「我刚在旁边抓到一个小孩，他刚偷溜了进来。」
「那他怎么会穿著校服，疑点很多喔！」
「这不重要啦！」
「不，这很重要吧...」
「呃…好啦！他是我邻居家的小孩喔！来…呃…小哲、给大家大声招呼。」
「喔嗯喔、好、那个、大家好。」
我故意装出生涩的声音，对著班上的人说。场面一度安静，忽然……
「好可爱啊～」「这孩子来自哪里都没关系了啦～」「来！给姐姐抱一下！」
「不、不、不行！」
小梓把我挡在后面，两手张开著说。眼睛还睁大瞪著他们。
起初，同学们吓了一跳。但是马上把惊讶的眼神收起来说：「欸～既然不是你那高大、帅气、温柔又体贴的男朋友～应该可以给我们抱一下吧！」
「还、还是不行！」
「那就代表说这小孩其实就是你男朋友，并且那些形容词都是假的！」「就是说啊！」「让我们摸摸又不会怎么样！」
「啧......」
「一直啧可不行哦！会长皱纹的喔！我可不想娶满脸皱纹的人喔！小朋友。」
我站在后面，身体慢慢变回来。把小梓拉进怀里说：「但你们这样咄咄逼人，身为男朋友的我也是会生气的喔！」
第十四话 秘密行动之二
「等...等......」「是帅哥啊！」「真帅啊！」「欸！...看...看看他，再看看我们……」「突然感到自卑了？」「没错...」「虽然比不上，但这连比都不用比了啊！」「上帝是不公平的，现在终于理解了。」「呼姆呼姆！」
「啊啊啊啊。都走开！不要靠近阳阳！阳阳是我的，一个个都不准碰！」小梓张开短小的手臂挡住前方的猛兽。
「不摸就不摸！」「话说...那身高我们也碰不到头吧。」「好像也是」「哈哈哈哈哈哈！」
于是，我对小梓使了个眼神。我想在搞大事情前离开。
（我可以走了吗？）
「不行...」
（可......）
「没有可是！」
（同）「吴梓萱，你在跟谁讲话？」
「没...没事喔！」
这时有人在外面嚷嚷著跑进教室。
「教官来了！快躲起来！」
（吴）「教官来了吗？」
「看来我该走了呢......」
这时，我走到窗户旁，看著距离三楼高的地面，犹豫了一会。
（不对！不能在他们面前就这样跳下去！）
我回到教室内，思考著如何摆脱这险境，而教官已经慢慢靠近，然后我索性逃进置物柜中，等著教官经过。若再被发现，我或许就要再被送进警察局了，暑假的经验我可不想再经历一遍。
推开陈旧的置物柜，铁门嘎嘎响，我只能从门上的小缝透出，看著外头的情况。果不其然，教官走了进来。
「听说！这里来了个陌生的『同学』。我想确认一下他是否为本校的同学！应该没问题吧？」
「「没有啊！谁啊！」」「不会有人改写了我们的记忆吧！难道有人混在我们之中吗？」「是你吗？」「是他才对吧！」「胡说！才不是我！」
（虽然是挺感激的，但我该说他们的演技真的烂的有剩吗？）
「呃...你们在干嘛？」
（不是吧？教官这被弄蒙了？）
「教官不是知道我们在玩role play才过来到吗？」「欸？教官不知道吗？」
「你们在玩角色扮演？」
「「对啊！」」
「看来是我多此一举了呢！我走啰！」
教官不带任何的疑虑离开教室，此时，置物柜缓慢的打开。教官立刻转过头，从口袋抽出电击棒，蓄势待发走近。
「我就知道有问题，你们谁敢拦我，若里头真有人，就一同受罚！」
但当教官前察时，里头只剩扫具与垃圾袋存在，剩下的只剩空无一物。
「没人吗？」
想当然尔，我在柜子一打开时就溜出，在教官正在转身时，藏在外头的墙壁上。手指强抓著墙壁的缝隙。
「这真是一场豪赌啊～」
我大吸一口气，再次从教官的危机躲过，等待教官走远，我再从墙壁爬进来。
ˋ「呼～好险啊！」
「「喂喂喂！你怎么做到的。」」
「就...墙上有卡榫，手放的进去的大小。」
「真是吓死我了呢！哈哈！」「好厉害，手指好厉害。」全场欢声雷动。
我尴尬的笑了笑说。「手指很厉害这点， 我是不打算否认啦！」
「吴梓萱你们玩的很凶嘛！平常都是一个乖乖女孩，原来已经做过了啊！」
「才没有。」小梓十分坚决且明确的说了谎话呢！双手交叉比了个叉叉。好可爱！
但我比个手势，希望他们安静下来。
「嘘—不要再把教官引来了！」
「「是～」」
「好啦好啦！我该走了......掰掰！」
「「嗯。掰掰！」」
临走前，我亲了一下小梓。
「这是今早没亲的出门前的吻哦！」
丢下这句话，从窗户跳出。
（啊！该死！还是跳了啊......算了！）
小梓愣在原地一阵子，这才想起那句话隐藏的含义，但当察觉并且转头时，所有人邪笑了笑。
「「原来还已经同居了吗！？」」
然后小梓头也不回的跑出教室，试图拒绝回答问题，但跑出几尺，瞬间就被女同学抓了回来。
「来！让我们好好确认一下吧！拷问时间来啰！」
「啊—
陈威阳
！」
揉了揉耳朵，似乎有谁喊了我名字，原谅我......这是刚才带我进到你的班级的回礼喔！忍著点吧！请不要在那个世界诅咒我。
第十五话 小梓的苦衷
没有多大时间，我换完衣服又回到学校，下午的课姑且还是上一下好了。
「陈威阳！你上午去工作了吗？」
「喔！没有，我只是出去玩了而已。」
「所以就请假了？」
「所以就请假了！」
「你当学校你家啊！要来不来是不是？」
「老师对不起嘛！我以后应该不敢了。」
「『应该』是怎么回事？」
「就是应该喔！」
讲完这句话，立刻跑走，活像一个小屁孩。
「唉～真是的，但......或许、他这样子可比以前好太多了。原本那样不让人接近，可是很麻烦的啊！」
回到教室，同学们再次把老师问的问题再复诵一遍。
「陈威阳，你上午干嘛了？」
「去旧高玩了一下。」
「你现在是在放闪吗？」
「没有没有，小的哪敢......」
「「Hmmm.」」
「可以不要这样盯著我吗？」
「你说不是放闪就不是吧！」「老师来了，快坐下。」「等下再讲！」
「唉～还请从宽处置。」
因为上一次我搞的那一出，现在换小梓来我们学校了。虽然是下午快放学时就是了。听说同学帮她打pass，让她在第七节上课前溜出来，然后跟老师说她身体不适先回家休息。
「你这样不行喔！不是优等生吗？」
「真是的，那我回去啰！」
「开玩笑的啦！」为了挽留小梓，我轻轻抱著她。
「没办法呐～我还是留著吧。」
「把我的外套穿上吧！你这样很容易被发现的。」我脱下外套递给小梓。
「嗯。」
接著，如同她对我做的一样，我也带她绕过整个校园，最后依然到了班上。可是我并没有找借口，而是大摇大摆地与同学炫耀。
「靠过来，靠过来！」
「「你又～干嘛了？」」
「什么叫我干嘛了？我又不是每次都在惹事，是吧？」
「是吗？」「蛤？」「从你口中说出来真的不太对。」「对吧！所以到底发生什么事。」
「我把我女朋友带来了！」
（盯～）
「嘿嘿。大…大家好。」
「「你把你女朋友带来干嘛啊！」」
「对欸？我为什么要这么做咧？先亲一口再说好了。」
「「你......」」
叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮
「欸～上课了！」
（詹）「唉～上课了，坐好！」
随后，老师在詹国豪的声音下进来。
「好的，同学们～我……请问旁边站著的同学是？几班的？」
「那...那个老师...我是旧高的......」
「啊！旧高的啊...旧高！旧高的学生为什么会在这？」
「那个啊......」
小梓停了一口气，斜眼看向我这。这时，我的背脊凉凉的。
「其实......我被你们班上的陈威阳拐过来，说：『你下课后最好先过来我们学校，等到放学，我要好好的调教调教你这小婊子。」
随后，一把鼻涕一把眼泪哭了出来，但我一点也没看错。那不是眼药水吗？你这家伙！
「是吗？陈威阳！你下课跟我来教官室一趟！」
班上弥漫著厌恶的气息，老师用著鄙视的眼光看著我，对我失去了任何期待。
「欸！不是。老师～她是我女朋友啊！她现在只是在报复我上次让她同学包围她的事啊！」
似乎，无法再忍受下去。小梓大喊。
「所以...上次你听到我叫你名字了嘛！你这样讲，不就被我同学发现我们同居了吗？」
全场鸦雀无声，老师愣了一下后说。
「陈威阳你下课后跟我来导师室一趟！」
「欸！老师......」
「班导我需要跟你讨论一下你跟未成年无血缘女生同居的问题。」
「呃！好...好的老师......」
但是幸好不是被放学留下来教训。下课时间简单的蒙混过去，老师也愿意在导师室「收好」我的宝贝，陪她度过最后一节课。
放学过后，快速收拾好书包，翻过桌椅，跑进导师室。从门外清楚听见的班导与小梓聊的很开心，瞬间就放好了心。
「小梓～放学啰！」
「可以走了吗？那...老师再见！」
（导）「真是个好孩子啊！再看看你这小屁孩，把她给你真是暴殄天物！」
班导温情的看著小梓，然后转个电脑椅面对我说。而我搂著小梓脱口而出。
「吼呀！这么可爱的小动物给你这老太婆才暴殄天物吧！」
「你这小子给我过来！老娘才二十七岁，什么老太婆？再讲一次试试看！」
「二十七？我还以为你肯定刚毕业左右呢！」
小梓笑瞇瞇的说。
「果然还是吴梓萱更听话。」
然后......一针见血！
「原来不是年纪而是皮肤没保养的问题吗？」
班导一脸难堪的低下头，而我再落井下石。
「欸～老师你刚不是说我的宝贝更听话吗？」
「吴...吴梓...梓萱......」
「别管她了，宝贝我们走！」
我拉著小梓离开，在导师室留下老师一人两眼无神、空举著手。
「嗯？阳阳？这里不是回家的方向啊？」
「今天我可是好不容易的带你过来了，知道这里最棒的是什么吗？」
「酒店？」
笑瞇瞇的我对著小梓点了点头，然后抚摸著小梓的脸颊。
「酒你个鬼啊！夜市啦！夜市！头撞到喔！」
然后再巴了她的头。
「对...对对喔...旁边是劳赤夜市，我都忘记了！」
「天咧！你这样搞我会起肖的。」
第七章 崩坏之音
第一话 劳赤夜市
「小…小梓～旁边那家的可丽饼感觉起来很好吃馁！」
「还…还有另一边的鸡排也感觉不错吃！」
「那……都买来吃吃看吧！」
虽然说算是约会（吧）！但这不是只在吃吗？
「阿恩姆阿马姆啊！」
「会不会讲话啊！」
我吞咽了嘴巴中的鸡排，朝著声音的来源看去，接著揉著喉咙说。
「啊！原来你们也在啊！同学们～」
「我们走人吧！」「谁在跟我们说话啊！」「走吧走吧，运气不好，到处都是情侣。」
「欸，喂！有必要吗？」
众人再度传来鄙视的视线，我被吓得喉咙差点呛到。
「咳咳！你们这样真的不行欸！怎么会不认识我呢！」
并没有人回话，于是我低著头，看著脏乱的地板，仿佛我一人在自言自语。
「但……没关系！我认识你们！对不对啊！同学们～」
那些转头就走的人，转眼间寒毛竖起，像个机器人一样转动脖子。想必在他们眼中是一个会与朋友常欢、风度潇洒的帅哥吧！嗯姆…嗯姆…这么看我可真让我难为情啊！
「同学们～我...」
没等我讲完，所有人都一溜烟的跑走，不留一丝痕迹。好吧！有人刚买的章鱼烧掉到地上了，并不是不留痕迹。
而当我转头，小梓一脸呆然看著我。然后似乎无法掩盖自己的笑意，抚著肚子笑得不能自己。
「啊哈哈哈哈哈哈！我…我不行了！你在学校人缘是有多差啊！」
这时我采用了心中最好的办法。托住小梓的下巴说。
「你也只有这时间能笑了。回家后……看我不好好让你整个心•花•怒•放~」
而小梓也色气的回应著我的邀约。她踮脚堵住我的嘴唇说。
「那么……晚上可没有休息时间了喔！」
说完后把舌头伸出。完美的抓住我的喜好，并且一瞬间就把我的魂勾走了。真是的，这孩子到底是谁养出来的？该不会是我吧！
我懊恼的低著头，小梓却误会著钻进我的怀里著急的问我。
「欸？不喜欢吗？」
我惊讶看著小梓，不知道她有没有发现她的内衣露了出来，或是发现我正看著她毫无防备的两粒汤圆。专注看著的我被小梓讲话。
「嗯？怎么没反应？」
看来没有注意到本人的春光正被我吸进脑海，那就不能怪我了！我只能欣然接受这份大礼。
「嗯？没事！我...在想东西而已。」
「真的吗？」
随后，终于瞄到自己的胸口。
「哎呀！眼福啊！眼福啊！」
我遮住了自己的眼睛，虽然大体上来说，完全没有遮住的概念，我只是换种方式看著。两指之间有很大的间缝，所以遮蔽这件事，就是没有什么用的。
小梓红著脸看著我，一脸有话说不出的表情。啊～极品～这真是一级的呢！
「昂啊！气死了！」
「气什么啊！色鬼～」
「闭嘴！闭嘴！闭嘴…！」
说著说著，直接把章鱼烧塞进我嘴里。
「啊啊啊啊！烫啊啊啊啊！」
热气鼓动著我的喉咙，章鱼烧在我的舌头上叱咤著，果断吞进肚子的我，感受到的却是刺激的痛觉。
「喂！你这家伙！危险啊！」
「心爱的老婆喂你吃，还不知满足吗？」
「这不叫喂吧......」
我搂住小梓，揉著她那小巧的头壳。脸上爆青筋说。
「小姐～这真的太超过喔！」
看著气头上的我，小梓不禁打个冷颤。
「啊！抱歉抱歉。」
但是与她意想不到的，我就这么笑了出来。
「哈哈哈哈哈！你这什么反应啊！」
「喂！这哪里好笑了？」
「对…对不起，其实我从刚才就想笑了！」双手乱挥，完全不在意周围是否有人群。
「蛤？不明所以…」
「不明白也没关系喔！」
我紧紧抱住小梓，朝小梓后方猛然一笑，露出一抹肮脏的笑容，随后，眼神示意后面的大叔。
（滚）
打算趁著人多伸手触及小梓的大叔，被我一瞪缩了回去。
「所以到底干嘛这样笑啦？」
「嗯姆…没事了。」
「啊？怎么了啦！」
我放任小梓敲打我的胸口，但也强势的把小梓拥入怀中。
「啊？在这种地方还是会有点紧张啦！」
我没多加理会小梓的感想，只是把小梓的头强硬压住，塞入我的……
「咳咳！」
胸怀中。周围有些男子听到我的咳嗽声立马收起满载非分之想的目光转了头，有些甚至是立马调头就走，啊～这令人愉悦的占有，嘶～想想那些无用接近小梓却只能无功而返的人们，打从心底的愉悦啊！
「阳阳你流口水了，附近有什么好吃的吗？」
「这边这边！」我拉著小梓的手打马虎眼。
夜幕低垂已久，开始占领整片天空。太阳被推下世界尽头，再次由黑夜掌握。
「差不多要回去了呢！」
「嗯嗯。我也觉得差不多了。」
走著走著，好像忘记了什么似的，什么来著，明明很重要，却怎么也想不起来。脚步停下，旁边的小梓也惊觉不对劲，与我停下脚步。然后她转过头看著我说：「消夜还没买……」
「对呀！差点都忘记了！」
我们回转身，再次进入了夜市。采买完消夜后立刻回家。黑夜遮住我俩的身影，不然，路灯应时而亮，成为光明的唯一寄托。虽这微光仍照亮我俩的道路，但却只有一瞬间，有人影一闪而过。
我立马回头，只有路灯还在。到家把小梓送上床后，我走来阳台，街上的灯光一个个黯淡，然后明亮彻底消失在城市中，此时，我才惊觉不对劲。为什么连八大行业的灯都熄了？
手机响起。讯息的惊叹号旁写的是：「全市大跳电。因不…O原……因因…因……档案错误档案错误档案错误……」
「什么鬼？」
第二话 谁人的梦
作者的话：今天是打完疫苗后在家上网课的第二天，闲的发慌就来发文了，今天也是某个庆祝的一天！
@@@@@@@@@@@@
「做梦吗？」
我从梦中醒来，但感觉哪里不对劲，终于想到问题出在哪里。我把棉被翻看，在厚重的棉被底下的是……腿？
「等等…为什么我还有腿？不会我还在做梦吧！」
我再度躺下，却怎么也睡不著。于是放弃挣扎的我，久违的踩著地板走出房间。
「哥！你醒了！你今天起的好早，平常假日你都睡到十一点的，怎么今天七点就起床了？」
我瞪大了眼睛。看著妹妹我不禁反胃了起来，摀著嘴巴冲进了厕所狂吐了一番。
「为什么？为什么？为什么？老妹还在？」
我抬起头，面对著镜子。
「这是…国中的我？是梦吧！这绝对是还在梦中！」
我开始分不清楚现实与梦，或许「那件事」与之后的未来才是梦，也说不定嘛！但若不是梦，那现在这又是怎么一回事。先观望看看吧！
「哥～你要久违的帮我做早餐吗？」
「好喔！马上来！」
我拍打两下脸颊，然后鼓起勇气走出厕所。
（事到如今，凑合凑合吧！）
我就在这生活两个礼拜，到目前为止都和以前一样正常，普通的当个国中生，普通……
不对！「以前」是什么意思，总觉得好像忘记了什么？但我估计只是多想了！可是每次看到老妹时，心中一直有种说不出的愧疚。
「国豪你，感觉发呆时间变长了！」
「是吗是吗？就…家里出了点状况……」
「喂喂喂！不是吧！如果你不在的话，你妹可真的变成孤身一人啰！」
「嘿！拜托，你觉得我会留她一个人生活吗？」
每天起床都会有检查腿的状况的习惯，也不知道是为什么会有这习惯，但国三生的我下个月就要毕业旅行了。
但在那之前，我惯例的来到房东先生的住处缴房租。
「抱歉啊！每次都要房东爷爷你这样照顾我，这几年我少给你的钱，长大出名后我会连带利息还你的。」
「真是一个乖孩子啊！可是呢！看到你这样精神我就很开心了。钱的事都小事，就不用还给我了。来！拿著！这是卤排骨！回家和妹妹一起吃吧！」
「真是的。不管怎样我都会还的，你要等我喔！」我害羞的跑掉了。
当天出门前，我确实的收拾好行李。老妹因为感冒而在家休息。当我和老妹说声再见后，老妹的眼神看著却有点寂寞，似乎希望我多停留一会。可当时的我没多想，转身就出门了。
我只是个中学生，没有任何东西能阻挡我的青春。在博物馆中早等的不耐烦直蹬地。而导览讲完那无聊又冗长的解说后，就迫不及待的和朋友们大玩特玩！
「「呦！」」
「你们几岁啦！」
班导无言却又温情的看著我们，她心想：「这帮孩子到底要多久才会长大，但或许这样也不错！」
接著，通霄一晚后，隔天却还是精神饱满的去爬山，应该说真不愧是国中生吗？要我们继续玩可还没有极限啊！
第二天的晚上，虽然只睡了两个小时，但若不是醒著，可没法再更多享受这段时光，不是吗？
话说我们第三天的行程在游乐园不是如虎添翼吗？今天的我们或许是精力最旺盛的时候了。虽然这样讲有点害羞，但是和这些麻吉们能玩乐的时间之后也会变少了，可必须好好把握这段时间呢！
「喂喂！接下来玩那个吧！」
随著我的呼喊，召集了朋友们前往下一项设施游玩。老师还是在后面追赶，但几分钟后就跟丢了我们。
三天两夜的活动很快就过去。半死不活却心满意足的我拖起了行李靠近家中，唯一残念的是因为没有电梯，我还得辛苦把行李搬上四楼。
「嗯？老妹呢？这时应该在客厅看电视才对吧？」
我一步步走向老妹的房间，门并没有关好，于是我猜测她在里面应该也没有要藏的，索性就大胆的走了进去。
杂乱与肮脏装饰了整个房间，书本被随意的弄在地上，其中最引人注目的，电灯的挂环上留著一条麻绳，上面挂著…挂…挂著……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」我抱头大叫。随后冲上前用力握住她的双肩。
「喂！喂！这是个玩笑吧！是想整一下出去玩个三天不尽责的哥哥吧！喂！别睡了……别……别丢下我一个人啊！以前不是说好就算发生什么事都要一起走下去吗？」
我重新审视著一切的不对劲，那些讨人厌的既视感，那些四面八方都被盯著的错觉。出门前的愧疚，现在我总算明白了。姑且认定…
「两边都是现实吧！结果被丢下的是我吗？」
我无力的倒在妹妹的床上，右手遮盖了无法面对事实的脸，自嘲的说著。
我的脚突然开始走动，原本无力的腿，现在却又不合常理的站起，未经过我的意识而移动。走上窗台。
「啊！也是啦！腿还是得拿掉的......」
我纵身跳跃，感觉像是临别的礼物，终于能见妹妹最后一面，但是也像报应般，我可得要在妹妹通往天堂的路途中跌进地狱，啊！为什么明明掉落应该比往上走快，却在此刻比提著行李还要缓慢，还没到地面，我已昏的不省人事。但比起没有意识，我更惊讶的是为什么我会又从床上醒过来。又为什么外头有妹妹的笑声，为...为什么？
第三话 梦的终结
在那之后，我见了无数次，并且崩溃了无数次。对于这场该死的玩笑，始终无法接受。妹妹的死早就已无法让我负荷，但久了，我不再抱著那渺茫、不切实际的希望，而只是跟随著飘渺的虚无流浪。
然后呢！毕业旅行又要开始了。但我心情反倒不再五味杂陈，心如止水的我被同学笑称「男大十八变 」。
说实话，经过几千次后，班导讲的话，我终于听明白了，该怎么说呢？就这混蛋只是觉得麻烦吧！以前的我到底是有多乐观啊！想想就恶心。班导跟丢我时，我多留意了下。
「真是一群小兔崽子，让我带这班真是倒了八辈子的霉。」
「哈哈哈哈哈！」我摔在地上，在地上打滚著笑，搞得肚子好痛。这讽刺的还真到位。皮笑肉不笑，肚子痛的原因也只是因为反胃，我这可还是第一次呢！真是谢谢你啦！老师！
明明早就知道......明明早该明白......很简单的吧！忘掉这一切，好好的一个人过活，你可以做到的，国豪！加油！深呼吸～接下来可得习惯喔，慢慢的习惯.......我开始哽咽。
「怎么可能做得到啊！」
想起那时，第一次的我是多么的开心。第二次是多么的失落，第十次是多么的绝望。已经不知道几次了，但我不再心烦，应该说变得麻木。心中最后悔的莫不是签了毕业旅行回条的名字。
我躺在饭店的床上，即使麻木，但当心头一冷，我又流下泪水。同学们可真把我当笑话看，我也无法反驳什么。任他们讥笑，我也无可奈何。
什么朋友！不都只是随意嘲弄别人，不去尝试理解，全部都是「洁身自好」的混蛋！啊！真想现在就宰了你们啊！
再次回到家中，妹妹依旧等著我出现，等著与我分享今天的乐事与美好，对吧…事实我无法改变，但我只能猜测与幻想......
房间中没有一丝血迹的斑纹，虽然不知道是不是只是错觉，但取而代之的是妹妹失神的脸孔求救般看著我。麻绳上有拉动的痕迹，我能想像即使她下定了决心，但到了最后依然挣扎了几回，在泥泞中无谓的挣扎。
纵使我看了数遍，仍然又翻开那本日记。那本被涂划的痕迹，里头满满的恨意写著对同学的不满。事到如今，或许永远只会是观众的我，终究无法了解霸凌的恐怖......
看了看窗外的路面，心想著：「大不了，没什么！」可身体不免会有点抗拒。毕竟，每一次的身体都是第一次。但结果依然如故……早上七点我久违的帮妹妹做了早餐。
在这最后一次的重逢与别离，似乎有著奇妙的开关，我不再做梦了！我永远无法再与妹妹见面，因为......
我的意识与这段「美梦」的因缘分离了，啊！话说为什么是美梦呢！反正都会死，还不如珍惜每一次的重逢呢！如果有人听著我的自言自语，我现在的眼神一定很可怕吧！哈哈！
「喂喂！醒来啰！」
「你谁啊！敢打扰我作梦。」
「啊哈哈！终于精神已经完全崩坏化了吗？你这样子还真是越来越中我的意。」
眼前的光越来越亮，忽明忽灭的灯泡使我终于能透澈的看清他的脸，但我的记性是挺好的。在看清楚他的脸前，我早已知道他是谁了，那个身形、那个声音。只是最没想到的是，这么巧？以前这么近看著他却从未真正看清过他。
「你到底？」
他没有回答我的话，但看著他欣喜的样子，我想起了毕业旅行后的故事了。
第四话 身体改造
拾起残缺的记忆，如同现在的我残缺的身体一样。那几天对我来说犹如地狱，还记得我可差点被送进精神病院。因为双腿截肢，又因为妹妹的离开，我可一直生活在水深火热中。
疗养几天后，一名身穿黑色大衣的高大男子进来到我的房间，头上也莫名戴著面具。本来我的归属将会成为孤儿院，但那名男子的出现却大大的影响了我。并且直到最近，我才知道一个月前是我最后一次缴房租。
「你…叫什么名字？」
我无心回答他的问题，只是指了指床尾的挂牌。
「喔～是叫詹国豪吗？我就开门见山的说了。」随后他从大衣的口袋拿出疑似证照的东西。「我是『摆渡人』的一员，我在此恳请你加入我们。」
「蛤？」这家伙在讲什么？摆渡人？这大叔的中二病有点严重。
「你不相信我们是很正常的，但在这之上我们也是佣兵，难道你不想报仇吗？难道你把余生都奉献给无物吗？你难道不想成为人人称羡的赢家吗？」
男子伸出右手劝诱著我。我握紧拳头，一想起那些曾霸凌我妹妹的混蛋们，我心中的恶就是无法淡然消失，在盛怒之下，我竟答应了他。
「那好，我要干嘛！」我握住他的手。
男子推了推眼镜说：「你什么都不用做！」
「那...为什......」
医院传来爆炸声，我却觉得十分想睡。在眼睛完全闭上之前，我从眼角撇见男子冷酷的笑了笑。但是不只身体，精神上我也无法反抗他。
不知道过了多久，我从手术台醒来。眼前的是那名高大男子。
「喂喂！你这家伙想做什么！？」我想办法扭转身体，逃离手术台。
「你才是、别乱动啊！这样会很难办的。」
「嗯姆嗯姆嗯姆......」
男子的左手用力的压在我脸上，防止我讲话也防止我乱动。我还在挣扎，想要把他的巨手移开，但我摸到的却是冰冷又坚硬的物体。想著不对劲，我把他的衣袖扯开，在眼前的是一只机械手臂。他似乎也不掩了，把整袭大衣拆开，我看到的却是完全由机器组合而成的身体。
「什...什么东西！」
「我的主人可是非常希望你的出现喔！」
「你在讲什么？什么主人？」
「『现在的你』不需要知道......」
随后，这具身体被他插了好几针。虽然他说他需要我，但完全没感觉到他在珍惜我的身体。哈哈哈，似乎真的要跟世界说再见了。
&&&&&&&&&&&&&
「主人！您大可不必过来的！」
「没事没事的，我是来看手术动的怎么样的。」
「如您所见，我们在他身上找到他具有『特性』，并且是我们正想要的性能。如果有他的大脑，配上我们精制的机械核，就能做出超越人类智商的怪物。」
「是吗？那真是不错的收获呢！继续加油喔！我的小狗...」
我挥挥手离开房间。留著我的小狗继续改造这名人类。那么那么......
「什么时候才能达成吾之所望呢？」我摸著我的下巴笑了笑。「哎呀！都到时间了，可得收拾收拾去物色有没有其他的合适者。」就这样，我离开这里，回到我工作的地方。
@@@@@@@@@@@
「啊！痛痛痛痛痛痛！」
「你终于醒来了。」
「你是...想起来了！你这家伙啊！」
刚起身，立刻对著眼前的男子、不！机器人、没错吧......马上给他一拳！
「啪！」
他没有犹豫。立刻挡住我的拳头说：「虽然稍微给你了点力量，让你可以自卫，但对待恩人可不是这个态度喔！」
「什么恩人？你对我的身体干了什么？」
「关于这个，虽然身体的部分只改良了你的组织，并且把义肢装上你的腿了，但重点是脑袋的改良呢！」
「脑袋？洗脑吗？」
「啧啧啧！不是喔！只是让你变聪明了而已。」
「完全无法相信。」
「没关系呐！反正……洗脑是马上的事……」
「蛤？」
「那么那么，我是谁呢！」
「前辈你在讲什么？我会不认识你吗？」
「成功了呐！你现在就想复仇吗？让欺凌你妹妹的家伙们付出代价，让他们受到比你妹妹还要痛苦的折磨。」
「我...我想要......」
「但是啊！以你这副身体无法解决他们吧。可是你的大脑，有著超乎一般人的智商，仓库有机器零件，但自己组出一个你自己用的机甲吧！」
「那我就去试试看啰！掰掰！」
我在仓库中把能用上的零件组合，话说我从没想过大脑能这么好用，虽然在班上的排名也是前几的，可是能思考的这么清晰，还真是太棒了。接下来，我得让他们付出代价！
在正式投入战斗前的两个小时，我与前辈在品尝著豪华的午餐。
「前辈！你是机器人吧！吃的了东西吗？」
「废话！看不出来我在灌机油吗？还是你要来一点。」
「不不不了，我姑且还是个人类身体。」
「是吗？但是离崩坏也快了啊！」
「什么崩坏？」
「嗯？当我没说。快吃吧！等下就是你的初战了。」
「嗯。」
第五话 顶到底了！
黑掉监视器后，我快步走向妹妹的原班门口，深呼吸一口气，我大摇大摆走了进去。与正在开班会的老师四目相交后，二话不说抽出口袋中的手枪，先枪掉一个。
这个人没必要留，我的妹妹都被霸凌了，却一点也没联络过身为监护人的我，也没关心过她。死吧！眼看到一些同学吓坏了趴在地上，也有几人想快跑出教室，但马上被放置的高温雷射给切成肉块。
因为是初战的关系，前辈没有让我穿上机甲，而是有紧急情况才能自动著装。烦死了！杀掉这些家伙根本不用机甲！
「那么！提问！霸凌詹庭瑄的是谁？不说我就把你们全部献祭！」
「「咦？」」「没有人霸凌她啊！」「当我们听到她自杀时也很惊讶！」「对啊对啊！」「你…是他哥吗？她常跟我们说你的事呢！」
我环顾四周说。「好吧！只能全杀了！如果再不讲的话呢！」
我瞪了还活著所有人一眼，然后有人开头了。「是他，是那家伙霸凌的！」「什么？你讲什么？你不也勒索她好几千吗？话说那家伙也霸凌了吧！」「怎么了，干我屁事啊！我只是把她的书包丢出去而已。那只是个玩笑而已好不好，还有女生组不也让她做牛做马吗？」「什么！你们男生就没有吗？」
班上闹哄哄的。而我在台上看到津津有味，是不是很好笑，我应该要很生气才对不是吗？
「那好。我知道了，我知道霸凌的人是谁了！姑且安静一下吧！」
这是，所有人用著乞讨般的眼神看著我。而我只是看著他们笑了笑。
「关于这件事，抱歉啊！看来是我误会了！」
我甩起手枪，走了出去。以没人看得到的地方按下了口袋的遥控器。里头的所有畜生全部消失殆尽。
「可怜啊！」
之后，我沿著这道走廊走，寻找著有参与这份霸凌的人，一个班一个班摸索，啊啊啊！当然，目击者也是得全部杀掉的。总之呢！这排走廊除了我已经没有任何活物。虽然一个接著一个的爆炸声另他们想要逃跑，却依旧没有逃出我的法眼。
幸好，我得知一份重要的消息。原来这间学校的理事长的儿子就是霸凌者的开端啊！我循著地图走去，每看到一个人就抹消掉一个。随后，终于让我找到了！
「出来！你是下一个！」
我一脚踹开大门，身材魁梧的校长先生趴坐在办公桌底下，但是桌底流淌的液体告诉我那里确实有人。
「哦呦！人跑哪了咧！」我把背后的重物小心放在门口说。
而他听到我的声音，汁液流淌的越来越多，快渗进我的鞋底，我立马躲开。
「恶心的东西！」
我抽出一把刀靠近桌子。落下！深深地刺中理事长，但他或许以为我还未发现他，试图抓住那飘渺的存活率与希望，接著，警察车的声音也传入我的耳里。
我并没有把刀拔出来，而是再抓起第二把刀刺进桌子说：「我知道你躲在柜子里！出来吧！」
他依然没有要出来的迹象，于是我再拔出第三把刀，用力的顶到底。想到他闭紧嘴巴不漏出声音的样子，舌头不禁舔了起来。
「难道已经走了吗？」我停顿了一下，走向门口稍微瞥一眼办公桌说：「才怪呢！」我把藏在门后的重物举起来，用力丢上理事长。
面对此次伤害，他终于按捺不住，痛苦的呻吟了起来。虽然早就知道他在哪里，但还是稍微装一下好了。
「原来在桌子下面啊！」
我来到桌子旁，把头伸了过去，就算要死了，也不想让他自顾自的以为我是施虐狂啊！我可不是这种人呢！
我把理事长丢了出来，身上的小刀一个个掉在地上。那么，该办正事了。虽然不勉强奄奄一息的他回答我的问题，但心结终究要解开的。
「你应该对詹庭瑄这个名字不陌生吧？」
「你是她的谁？」
「没有告诉你的打算喔！」
「你已经知道了吗？」
「嗯？」
「那乳臭未干的小鬼是死应该的，明明我的宝贝儿子都跟她告白了，那家伙竟然拒绝。接下来，我的儿子似乎为了泄恨，于似乎把零用钱分给班上的人了，我还想那种处罚怎么够呢！就连同一些老师来攻击那小鬼了。」
理事长非常高兴的讲著他的伟业，我也倾注我的专注力在听他的不可理喻。等他把话说完，拿出他儿子的头颅丢在他脚旁。
「我说过了吧！你是下一个！」
我把剩下的黏性炸弹黏在他的口腔黏膜上，然后封住他的嘴巴。喔！他挤出眼泪，嘴里不断想吐出什么声音的样子好像真的猪喔！好恶心！还抱著我的腿。
「喂！肥猪！虽然放著不管，你估计也会死，但让你直直的面临死亡的恐惧与无力感才会使我更加安心喔！那么，该说再见了......」
原本抱有兴趣的脸孔现在确实的变回冷眼看待，于是，我离开教室，从楼顶迅速离开与前辈会合。高兴吧！我说了你是下一个，但可不是最后一个哦！会有人下来陪你的。我看看，下一个会是谁呢！
这时，我还未发觉。我现在只能感觉到心理上有点不正常，正试图击垮我的人道底线。但是在某处，我的身体也逐渐被侵蚀当中。
第六话 崩坏化的开始
「前辈！我们杀了好多人呢！」
虽然说不上身经百战，但是在前辈底下工作许久的我，工作也渐渐有了底色。工作时都是穿著机体杀人了。植入的核心掌握住我大部分的思考，已经、已经，那时，我也快忘记妹妹的样子了。还有一个谁？好像很重要？保护了我，却始终渐行渐远又觉得一直没离开我。
「啊哈哈！今天认识一个好有趣的人呐！虽然没在新生训练看过他。但今天一见，那人似乎也是诞生于战场上的呢！如果能打......哎呀哎呀！不行！他可是朋友啊！」
就这么，我也在高中读了一个学期。那个气味，那个气息，让人窒息的强者泄漏的霸气被我品尝了整整半年。想与他激战一番的愿望越来越浓郁。本来已经对世界毫无悬念的绝望了，对于此事，我真的饥渴难耐了！
「吃饭啰！」前辈走上我的房门前，敲了敲门说。
「他还真奇怪啊！为了女朋友旷了半天课，女人会是跟软肋吗?真想厮杀个呢!」我应了声坐出，与前辈共享晚餐。啊！前辈今天依然在喝汽油呢！
虽然平常好像会时不时拿出钱来数，不知道是成为机器人之前的习惯，还是单纯喜欢钱啊！虽然我比较相信是后者就是了。
「发生甚么事了吗?那么高兴。」前辈把灌一半的汽油瓶放下说。
「在学校认识了个朋友，有种好相似的气息，十分让我高兴呀，前辈你可以帮我调查一下他吗?好让我在与他对战时，情报战占点甜头。」
「有精神了吗?好!交给我这个前辈吧!到底是能有谁让你那么高兴啊。」
「我们班有一个叫陈威阳的人喔!」
「...」
他沉默了。原本同我高昂的情绪一下变得冷静。
「别找他麻烦...我只能说这么说。」他扶著脑袋困扰的说著。
「喂!前辈!说清楚啊!照你这么说，你肯定知道他的事吧!」
「听不懂吗?我就只讲这么多!赶紧吃完后回房睡觉!」
接下来，我们没有甚么交谈了，我也只好遵循著命令，最后回房睡觉。从没看见如此生气的他，我也少见的慌了。但相比来说疑惑又与兴喜占一大半。说到底，前辈为甚么慌了?因为以前发生甚么事吗?还是说只是本能上的害怕!还是.......厌倦交战了。都不太可能啊!
我回到学校。询问著陈威阳曾经是否发生过甚么，有没有因缘是关于机器人的。无论怎么调整问法，都问不到答案。看来这次的问答是以失败告终了。但是放学后，没想到的是，我无法联络到前辈了。于是我冒著被发现义肢的风险。我快速回到与前辈相处的家中。家中完好如初，我单蠢相信著前辈只是出任务，时间越来越久，我依旧相信著他就只是陷入苦战，就是这样而已。已经等的够久，我无法继续苦等，顶著夜幕寻找著前辈，但无论如何我都无法找到他，危及之下，我拿出了共鸣石。
透过共鸣石，我可以直接与前辈构成意念回廊，直接索取位置，但是若落入敌人手中，就会轻易暴露位置。但是......现在已经无关紧要了。最重要的事找到他，一直把我捧在手心的他。
结果不如预期显示著。
「无法共鸣!没办法?是说......死...死了吗?」
明知道前辈回不来了，我依旧在两人的家中守候。学校我也都确实的请假过了。虽然我也自认我不算是人类了。但曾经的情感又一拥而上。
「为什么每个人都要丢下我一个人过！」我仰天长啸，但希望的仍旧没有改变。
那晚，是个明亮的夜晚。街上的七彩霓虹灯照亮了街口。此时，第八个颜色亮起。一直没有回应的共鸣石亮了，发出闪耀的白光。我依循著刻印在脑中的地图。找到了我被带做实验的地方。
「确实大有可能是这里呢！」
我慢慢的踏进此地，不久，快步走向前方，最后当眼前是希望的他时，我快速跑向他。
「前辈，你回来了！」
这是......合金的味道，没有以往的铁锈味。脑中也确实忘了谁。久违的，与前辈瞎聊好一个钟头。他眼球些微转红看著我说。「时机到了！向你的最终目标复仇吧！」
我惊讶的看著他，而他此时没有犹豫的说出。
「向著世界！」与以前判若两人。
如此这般。我终于陷入了梦的轮回。
番外（1）
「小梓啊～这张面具怎么样？」我拿著与我平常戴著的面具相像的另一副面具给小梓看。
「滚！」小梓连瞟我一眼都没有，就直接拒绝掉了。
「不要这么冷淡嘛！这样我们可就会是情侣装了喔！」试图劝诱小梓的我语气都开始像个傻子一样了。
「谁要这么可怕的情侣装啊！把那鬼东西拿开，我不想看见那个东西！」小梓起身就走，不打算给我一丝谈判的机会。
简单说明一下，今天是久违的万圣节，虽然往来的万圣节都是在家布置个气氛，买了堆成山的糖果，但果然！我还是想趁现在可以光明正大穿这身衣服出去。嗯？那为什么要把小梓也带出去呢！哎呀～害羞什么的，还是会有啦！
「好嘛！就今天好不？接下来的三天我会对你言听计从可以吧！」
喔呦～耳朵轻摇了一下，上钩了吗？
「三天不会太短了吗？你说是不是？我平常陪你出生入死、久战沙场！只给我三天也太不像话了吧！」
这时候脸皮也太厚了吧！出生入死和久战沙场这种话你都讲得出来？算了！为了达成计划，这种小事我就稍微通融好了！毕竟我可是能屈能伸的人啊！
小梓瞟了我一眼说。「先说好喔！能屈能伸拿来形容你只有晚上的时候。」
我少见的被震惊到了，小梓什么时候有读心的能力了？不会是跟我相处在一起，然后开始同化了吧！
小梓叹口气又说。「都跟你相处多久了，你这嘴脸连想都不用想就知道你在搞什么飞机。」
可恶！这家伙竟然开始想要反扑我了吗？
「那就五天！不再做让步了喔！」
「成交！」小梓做了个ok的手势，而我伸出了手说。「合作愉快！」小梓也回握了我的手。
我和小梓邪笑对看著，无论是哪边的谁都心怀鬼胎。
迅速帮小梓换好衣服，就准备让她被告知我们要去哪里了！约定已经成立，就算她反悔，我也要把她强拉出来，虽然确实是这个场面......我的脸颊还被指甲抓伤。知道我们现在在哪里吗？那当然是做个好学生！今天礼拜一当然得去上学啰！
因为这十分帅气的服装，我在校门口看著她被纠察队拦下来。但是因为约定的关系，她不能把衣物换下来，在僵持很久后，教官也来了。终于在五分钟后，教官似乎破例让小梓就这么进去校门，但还是得开个单子去学务处主任那签名。
终于过了第一关的小梓回头就是一个瞪，这我还真是第一次看到她这么恨我呢！
「哈哈哈哈！吴梓萱你在干什么？我都没想到你这样的模范生竟然会打扮成这样。」
「老师你别笑了！这是因为一个小小...十分小的约定。」
「好啦好啦！反正你平常也都没闯祸、看起来也没有要造反，我就帮你签名吧！」
「谢谢老师！」啊！讲这话的眼神铁定是敷衍。
「话说，如果我不帮你签的话你会怎办？你应该也不想留个警告在记录上吧！」我甩个手指，把一个微型风刃射在想要触摸小梓大腿的左手手背。
「那我就再找其他办法啰！」小梓似乎也感觉老师想干嘛，还有我干啥了，先是对著我抛个媚眼然后转身就走，留下不知所措且流著血的老师。
离早自习下课还有时间，我混进学校、走到小梓的旁边。「刚有怎么样吗？」
「没事，谢了！但...明天你还是会死的很惨！」小梓头也没转过来的回答。
「无所谓～你没受伤就好了！」看起来不太想和我亲近的样子，稍微有点伤心啊！于是我好若无其事的慢慢走开。
小梓来到导师室，向班导请求要签名，幸好小梓最后是平安无事的拿到了签名。
话说，这还是我第一次看著小梓高中认真上课的样子。没有我，她也依然的完美...好吧！生活方面是有点残念......
只是除了她以外的同学都时不时看著打扮成这样的她。突然，我听到一声轻脆的声音。我的视线被锁定在小梓右手上的铅笔—断成两截的铅笔。
我马上收起玩笑的心情，把小梓叫出去。
「那个啊...五天的言听计从可以改成三天吗？然后妳现在的衣服可以换下来了，好不好？」
小梓默默地把衣服换下来，然后丢在我身上说：「好啊！没问题～反正三天就够了呢！」
「啊哈哈哈！是吗？那还真是厉害欸！」我干笑著。
@@@@@@@@@
「起床了喔！」
「嗯～」我走下床，循著声音看过去。
「继续昨天的吧～」
明明万圣节已经过了两天了，我却看著小梓扮成修罗鬼的样子看著我。唉～我能活过今天吗？
@@@@@
作者的话：祝大家万圣节快乐！
第七话 赌注为……
我端详的研究著他的面貌，果然是你啊！但是你这人怎么会在这里呢？完全无法理解与猜测，疑点重重的他引领著我。无法释怀的我决定开口问他。
「欸？你…呃…你为什么会在这里......」
他稍微别过头不明所以的笑了笑。对于我无法诠释的他的回答，只好继续追问讲下去。
「老师......你到底为什么会在这里。」我眼神专注的看著头，他的回答或许会改变我现在需要做的行动。
「嗯姆。你的前辈应该没跟你说过我的事吧！找机会来说说吧！首先……」
「欸？你认识前辈吗？」我没等他把该说的话讲完
此时，角落有个熟悉的声音、熟悉的口气叫唤著我。
「不要那么无礼！那可是主人啊！」
「欸，老师就是那个『主人』吗？」
「怎么了吗？很意外吗？」
「不不不，怎么会呢！话说现在怎么乌漆抹黑的，停电吗？」
「你前辈不是跟你说了吗？这是你最后的复仇了！」
「欸？这么快的吗？那赶紧的，复仇完我还要干嘛！」
「不用那么急，到时我会一并解释。现在你的复仇对象似乎已经找上来了。应该快到了！」老师冷眼看著我。
「还有多远?我去迎击他!」
「说得好，你现在在楼下迎击他吧!他只剩一公里了。」
「不是还很远吗?」
忽然，天摇地动。久未整理的零件掉了下来。有个莫名的压迫感传过来，令我不禁竖起寒毛。
「想说他脱离屠戮状态会不会好一点，看来是我白高兴了。你们两个去迎击他，我还有事情要准备，没有时间在这鬼混!」老师看著手表，摆弄了一下衣物，对著我和前辈说。
「「遵旨!」」
我与前辈一跃而下来到门口，宾客们已盘腿坐在外头，在光线辅助器下，熟悉的脸孔出现且在站在我面前。
「能跟我解释为甚么你会在这吗?豪!」
「我才想这么说呢!虽然有这预感了。阳!」
没等他做出反应，我加速冲了上去。抓住他的衣领，抽出泥博颚弯刀漂亮的斩断喉咙。可是这样的行为就像嬉戏一般，连闪避都不用，只是把嘴巴噘起吹了一口气，我的弯刀就被转移方向。反脚把我踢回原处。
「不可能，这可是特制的!光是刀锋就有十公斤啊!」我再度发出攻击，从楼底打到楼顶，踩在外头的墙面一步步瞪著跳上跳下。
「这么惊讶干嘛?难道光是一次的失败就放弃了吗?与堕落前一样?」反倒他没有任何想认真的感觉，再加上说出的话，我已怒不可遏。
「你再说一次，你以为我到底付出了多少决心与努力!」我咬著牙散发著怒气说。
「那你说啊!你献上了你的一切，但却又献给了谁?」
「我...这...关你甚么事啊!」
「记不起来了吗?真的堕落了啊!」
「所以说是关你甚么事?」我再度向他挥向弯刀。这次他没有在吹一口气，而是正面接住我的刀说。
「连重要的家人都无法放在心上，那还抱甚么仇，充其量只是因为杀人而愉悦的愉快犯!」
「你又懂我甚么?自以为了解我，我的妹妹可...妹妹?我有妹妹吗?」
「想起来了吗?」
头好痛，他对我做了甚么?精神攻击吗?从甚么时候开始的?妹...妹妹?死?前...前辈?医院?最后是那个声音拯救了我，那个向我伸出援手的声音源头。即使，即使......
「即使与我原本的想法相反，即使这个行为扭曲了我的人生，即使我还要再继续犯错!这不是解决了我的困扰了吗?这不是给予了我生存的动力!即使...我要在此付出生命!也要把你拦在这里。」我嘶声大吼著，但却又想到以前的日子不禁哽咽了起来。但是这是我的使命，这是我被赋予的生命而遗留下来的债务。所以我还是得把刀子伸向你。最后...
「一定会那里相遇的吧!我与你!」积留已久的泪水再度喷博而出。接著是灼伤的烧痛感，然后是刺痛的撕裂感。我的身体正崩坏著。异常状态正侵蚀著我的一切。包括我的记忆、我的情感、我的未来。点燃我的性命，无论胜利与否，应该都会就此殒落。
以性命为赌注的最后一场赌局准备开始，我再度发起挑战。但是前辈却拉著我的肩膀，走到我面前说说：「现在还不是时候，你先回去主人那休息吧!你这样子无法正确使用力量的，剩下的事情就交给我吧！」
第八话 披著人皮的人
国豪当著我的面跑掉，虽然应该是不行背对敌人的，事情结束再来说说他吧!总之，先追上吧!我卷起暴风，吹飞了因为冷而披上的黑袍。腰上的黑剑依然闪耀，在暴风中央萦绕著鲜红的闪电。接下来轰鸣声被寂静放出。
「自爆!?」
(黑风一闪)
一连串的爆炸炸开街道，引出一条略为不平整的壕沟。
「嘶~嘶!」
瓦斯管线爆裂，然后是再一次的爆炸。黑烟直直往上，就要冲破云霄。大火漫布四周，整个街区沦为火海。不久，地下强劲的风吹散了黑烟。
「没想到下面是防空洞啊!」
滴水声流入我的耳里，脚底踩著刚耍帅完就被蹂躏成废铁的机器人。
「果然『冒牌货』根本不值得一提!」
我与团员接著前进。要不是这附近已经不住人了，这还真是个灾难。
无数的脚步声正快速接近这里。没想到防御措施做的听完善的，但也仅是完善而已，不太结实。
第一下的风牙即可消灭大多数的机器人。说实话对于这个迷宫般的地方，最令人失望的想必是墙壁了。拜托！以地下城来讲墙壁是无敌、且是迷宫最强的存在不是吗？
弹指！我从没想过弹指可以这么使用。照惯例的缠上暴风，稍微偏差的在国豪的旁边开了一条供我走捷径的走廊。他的脸从洞口探出来，想要找出力量的来源，我也微笑著面对他。
「团长越来越鬼畜了，而且竟然是对男性……」鬼刀毫不留情的吐嘈我。
通过这条隧道后，进入眼前的是国豪与一名仍在试验的研究人员，背后是一台十分巨大的机器。这里已经沦为废墟了。除了国豪以外的人类估计不会无缘无故在这里。当他别过身，是我认识的人时，我放声大笑。
「哈哈哈哈哈！没想到你这家伙是栽在它手上了！虽然早就知道你非常不适合当老师，那个被我用塑胶刀吓惨的人，但竟然连命都丢了！」
国豪惊讶的看著我，他想不透我这么讲的原因与用意，看到他满脸问号的样子，我继续说。
「那么...现在开始执行任务，击杀任务目标、目标为......杀害前佣兵的教官与学校教师的凶手」
女子研究员似乎早料到现在的发展，她暗中摸了摸口袋的遥控开关。机器上的培养槽爆裂开来。
「又是冒牌货吗？」
「不不不，他们可是货真价实的人，经由我不断的研究，比起被赋予命令就唯命是从的无机体，确实是拥有人类的观感，人类的视角、人类的欲望的原•人类，发展出更好的利用价值，其中与那些废弃物最明显的差别就是......」
我停住她继续要讲的话，说道。
「崩坏化对吧！」
「宾果!答对啰!作为代替...记得帮我跟那位老师打声招呼吧!」
「还真是多么恶劣的玩笑，果然你没有天分啊!也是...毕竟你只是无机物嘛!」
「你说甚么!?」眼前的女研究员散发著热气。
「我说错了吗?不入流的古原兵器，仅仅只是被淘汰的老古董，没记错的话你是只是最为普遍的兵器，无法攻城、歼灭、刺杀、防御、侦查。在战场上被用作砲灰的液状人形对吧!」
「人类!我会杀了你......咳咳...但不是现在，现在交给这几个家伙就没问题了。虽然是这小鬼头的替代品，但实验结果可是出乎我意外的半崩坏喔!」
说完后，兵器就带著国豪从水上游乐园般的滑水道还大的管子离开了。与那个前辈长得很像的三台机器已经进入备战状态，所谓的半崩坏只是参杂堕落人类的感情而已，他们的眼睛冒出强烈的红光，金属变为黑曜色，无论如何都得毁掉，不留残渣。
「「保护主人!」」
「明明只是个空壳，可以不要利用那位鼎鼎大名的前辈的声音传话吗?」
「真不愧是你啊!这点伪装就被发现了!毕竟他们也只是废物，但是毕竟『具有感情』的我也会孤单的，所以让他们把我的话传过去，不就很有奴仆守护主人的气氛吗?」
「噗!区区废物无机物，跟我谈孤单，少用你那恶心、自以为是的仿造情绪去模仿货真价实的人类了！」
「我是没有笨到会回去跟你理论的，送你一句。『节省口水吧！』」
「那我也送你一句吧。『今天是你最后无所谓的杀人了!』」
「没问题喔!下一次就是为了体现实验结果的屠杀了!」它把我的话当耳边风，切断了链接。
似乎联络切断了。复制品们开始动起来，朝我们前进。没想到那么容易就量产化了，虽然是无机物，每一样的品质应该都是sss级左右，这还真是难搞啊。
「毒枭、鬼刀跟我追!白蛇确保逃生路线，剩下的对付克隆!」
「「是!」」
第九话 内鬼的密报
我与两人继续深入，周围的机械管线遍布四周。一只小强从后方爬过，但当我再转过身时，牠已变焦尸。
不知不觉我们已经往下走，似乎已经与地面相差数百公尺了。没有沿路破坏的原因是因为许多管线十分眼熟，没有意外的话应该是会连通本部的。这么推论的话，这里或许也是被本部所管理，然后发生了甚么?昔日的佣兵、古原兵器、设施，这些无论如何都与本部有关联，严重点来看，或许早已渗进本部的管理与治理。高层人员?还是研究人员?与遗迹相关，兵器类至少也会在深渊地带。妖影他们无法深入这么下方。那么...信使可以排除，从他身上与阴犬那调查到的相符合，没有异状。无论如何......
玄关:1~10层
浅层:11~35层
深层:36~60层
古尘:61~70层
深渊:70以下
虚无：无法判明
这事可比现存在台面上的还大很多，液状人形还不是问题，重点是如何唤醒兵器与进入古尘之下的实力，目前也没有那婊子的踪迹，应该不会由她干扰，可...敌人不只她一个，还有祟乡小丑与异性夜回，应该还有...？
可恶！太多烦心事了！善后事就交给阴犬他们，这些我来就行。我们看见了路途的尽头，外头闪耀著白光，当我们走出后，是十分广阔的区域，说是广阔，这里是......
「遗迹！」「怎么可能？像泰菈米亚那么小的国家，出现两个遗址！」
「喂！你们冷静点！这里的气氛很熟悉，或许是阿克塞斯的分支！」
「团长，这怎么可能，那么大的地方！说是分支，那整个国家下方都属于遗址的范围不是吗？」
「这实在太过于惊人了！」
「总之小心点，还不知道会出现什么！等一下...气氛?这是异常状态!你们给我清醒点，这是幻觉!」
「前...前辈......」眼前有一个黑影朝我走来，这声音是国豪。
「喂！国豪吗？你怎么了？很抱歉，噩梦我见多了......」我一剑刺进国豪的身体，同时，幻觉渐渐消失。
「从何时发现的?」
「从何时发现的?不如说从一开始就有内鬼。」
「内鬼吗?算了，我大概猜到了。早知道一开始就要处理到的。但是啊!刚还真是下下策呢，如果搞得不好崩坏就要停止了。所以留著你还是有点用处的，我说的没错吧!在陈威阳旁边的那个内鬼。还是说我要叫你废弃者、乌克尔先生。」
一直跟在我们后头的机器人把帽子丢到地上说。「少用你那替我取的命字叫我!」
「喔呦!区区一条狗还敢反抗主人的话!你活腻了!」
「这是我父母给我的生命，那孩子赋予我的保护欲，与你这支配我的浑蛋无相关!」
「那么...终止吧!这三流的演出!要上啰!你们、还有内鬼先生。」我插进他们的对话。
老师的身体被极具的放大，虽说是女性的身体被大喇喇的展示给我们看，但一点都无法硬起来啊！要说为什么，皮肤的颜色开始转为原来黑色的金属光泽。下半身早已深入地脉，这已经是棵树了，取而代之的是，人脸还是原来的样子，但不只一个，估计从它被唤醒时就把人吃了，夺走他们的样貌吧！
「这百年来，我一直品尝著『人们的样子』，这使我越来越接近人类！接下来，我要料理掉你们，我想想......那从你开始好了！」
毒枭被还在成长的巨物盯住，无数树枝状的触手朝他伸去，躲过触手的毒枭，随手就是一甩。「可恶！太硬了！针筒刺不进去......」但被接下来的攻击给击中，本来的话......抓住时机的鬼刀在触手再度伸向毒枭那时，把触手斩落在地。
「没关系，如此的话就把你砍成人棍吧！」
「你在讲什么呢？」液状人形不懂的笑了笑。然后断掉的触手马上又长出了新的触手。「人类！记好！我的再生的能力可不是你们能够赢的了的!」
我冲上前，发动终局。躲过袭来的触手，小声地说了句。「触手、换皮、巨乳、异种族。」毒枭板著脸把针筒射到我的肩膀说。「都这个时候你还给我开玩笑！」
「抱歉抱歉！一个没忍住。」我作势摆了个对不起。跟著药剂的注射，我心悸了，当然如果我只是普通人的话。俗话说，药搞错了剂量也会是毒。如果其中的药剂浓度再更浓应该就会毒伤我了，或是说给普通人螫到，也许就会致命。
「那么，找掩护！」我拔掉已经空掉的药剂，爆发异能，围绕在我身上的暴风圈切断了铁树般的触手。
「我说过了吧！没有用的！」被砍断的触手又长了回来。甚至莫名触手的量又多了好几条，她的力量还在增加。
（黑风一闪）（寂静斩）（怒号之风）（极意斩）（暴风之涡）（十字斩）
「只要在再生之前以超高速的连击就没问题了。」「只要以高输出的伤害打穿到连再生都要很长时间的攻击就没问题了。」我跟鬼刀肩对肩摆出架势。
第十话 扭曲的信念
说实话，战斗结束的太快了。
「就这样了吗？」我的异能已经快进底了，快被她吸的差不多了，它却仍然不为所动。在这之前，鬼刀已经倒在边上了，我也快倒下了。这场赌博......
「你输了！现在告诉你吧！没想到那么简单的陷阱，你们却一头栽进去，连我在细细品尝你们的力量都不知道。」虽然听力减退，但还是听的到它讲什么。最后在肉眼可见的速度底下，触手直直地伸过来，这一刻变得好安静。
触手一个接著一个掉落在地面上，巨大且臃肿的触手就像泡了水的海绵，水肿吧！我不禁这么想。
「所以说，看来是我赌赢了呢！」
「不可能，你们做了什么？是怎么办到的！」
「唉~不如说，你觉得我们并没有发现你在吸我们的力量吗？就算再笨，攻击与使用的异能根本不成正比，想也知道的事不是吗？但若你真的想知道的话...毒枭！」
「嗯。我的异能是『瘟疫』，能够自由调配最适合击杀目标的毒物，无论是最适合侵入你的体内，还是你抗性最低的毒，或是发效的效果最快的毒，都能轻松制成。『魔力毒』！对于古原时代的你，可是可以轻松搞定的东西，就算你再怎么使力，你的手臂现在早已不听使唤。」
「总之就是这么回事喔！」我轻轻松松的沿著触手往深处走，当走到它的面前，弹了它的额头说：「那么该说再见了！除非你想告诉我们詹先生往哪跑了。」
「哈哈哈！我怎么可能会告诉你们，他可是我最至高无上的实验品，比我还要更加强韧的实......」
在它说完话之前，我把手伸进它的胸口，捏碎它的核心。「接下来就要来玩鬼抓人吗？」脚底的铁树开始老化，在临终前它的面孔太过凄惨，仿佛被它囚禁在里头的人渐渐脱逃出来。
「我可以找到他！」乌克尔先生信誓旦旦的说我能找到他。「虽然共鸣装置因为我的假死而触发了，但我能够修好。并且若国豪他逼近于完全崩坏的话就需要半崩坏者的核心来抑制他的崩坏化。」
「好，那就这样，你先回去帮忙那几个家伙，比且得到核心，然后我们三个直接强行找出来。各自行动！」
「「是！」」
在临走前，我望著乌列尔的背影说：「你可别死啊！」他似乎听到我的话点了点头。但是这个愿望最后并没有成真......
没过多少时间，我们在地面上找到了他，以对峙的方式。他的精神与身体都已经遭到侵蚀，黑中带红的人型，但身体的一部分渐渐脱落也渐渐溶化。当看到我们的那一刻，侵蚀的状态就加速运转，身体发出低鸣，仿佛一头饿兽看著我们。想必他的记忆与感情都处于混乱的状态。
说真的，比起刺杀，捕获可不是我们的专长。为了想办法，我先试试水温问了他。
「你还记得你是谁吗？」
「我...我是詹...格何...」
「呃，他这样姑且应该还记得，那么把他压制到乌列尔回来吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」国豪看著我冲上来，嘶声大吼著，我轻轻地倾斜身体躲过。他的力道直接撞毁了一旁的大楼。
「不妙！我是不是不该躲开的。我又要把扣薪水了，真是的，要不要让国豪他去付这笔钱呢 ?算了，这样他可能会恨我一辈子。」
当我这么想时，国豪那边开始有完整的句子出现。
「陈...威阳...阳!我要杀了你作为起步，无论是杀了前辈的你还是利用我至今的老师，我要把你们全部杀光，用来献祭给即将蜕变的我。以后的我会直跨巅峰，就是现在，源源不绝的力量正在溢出。」
「团长!不行了。他的『信念』已经扭曲了!现在已经无法把崩坏元根除。」毒枭以医生的立场明确跟我说，国豪的生命必须现在被终结，不然只会酿成灾祸，这些我明明都知道。
「不!我们要相信乌列尔，等到他回到这，懂了吗?」虽然这么说，但照我看来，他确实已经无法挽救了，可是......无法见死不救，却无法保证其他团员的生命。按异能来看，鬼刀已经只是蝼蚁等级。
「可是...团长！不行，你在想什么？」 这次换鬼刀强烈的劝我。
「我知道！你们两人都退下。我来就行了！你们都先回去支援其他人，相信我吧！」我挥出手，挡住鬼刀与毒枭。
「好，我对你有信心！」「可别输了啊！」
看著两人确实离去，已看不见身影后，国豪并没有追上去，看来我的仇恨真的是吸好吸满。
「霍霍霍！让自己做垫底让其他人先逃跑吗？想当个英雄是吧！」
看来是我想多了，只是他认为他有接下来的余裕罢了！
「那你不是也想当个英雄吗？以自己的私欲为力量来行动的，不只我，你也是吧！」
「你也会说出一些好东西呢！可是只有胜者能撰写历史。不要继续说了，开始吧！我会把你分尸的。」
在他还闭上眼睛享受他将会胜利的快感时，我一蹬来到他的眼前。挥出一拳。
「我会负责把你带入现实！咬紧牙关吧！」
他闭著眼睛用手掌接住我的拳头。笑了笑说：「你的信念是这么的薄弱吗？」
「是呀！就是这么薄弱！感受下现实的残酷吧！」我加重了力道，全力往国豪脸上灌上去。
第十一话 秘奥义--万千世界
11
他抽出短刀，依旧是游刃有余的样子。没有被激怒，也从不正眼看我。「送你一拳你也该高兴了。接下来换我毁掉你那自以为帅气的脸庞了。」
「原来你是这么看我的，好害羞喔！」
我躲过他的攻击，继续尝试激怒他，应该说是恶心他对。
「事到如今才在害羞吗？我有点中意你了。」
好吧！被恶心到的是我，我感觉我的某处正在崩坏中。心理层面来说。他对我的感情，越来越混浊了，我没想到我在战斗中还要保护著我的屁股。
国豪的力量比我想的远远硬实，即使是如此高傲，每一下却是十分沉重。但是随著时间的失去，他的力量越来越不像异能，气息越来越诡谲，就跟液状人形一样。
真好笑，我从没想到我需要自残才可以打赢他。我在闪避他的攻击同时让右臂自然插进钢筋里，然后用力扯出。底牌终究得拿出来......「终局」的力量！
「你在干嘛？不会只是踉跄吧？」
「如果我真的承认，不就太丢脸了吗？」
「是吗？那我真的看错你了。」
国豪径直地把短刀刺进我的右胸，大量的鲜血喷薄而出。
「那你这次不只得看对，还不能看漏喔！」
我并没有拔出短刀，而是往前靠，让他的手臂插的更深，然后左手举起把他往下槌，现在换他的手臂被折断了，而他直落于地底。
，
「呸！」把口中的脏血吐掉后，拔出他深插进我身体中的手臂与握住的短刀。「好痛！」
从粉尘中窜出的国豪瞄准我的下巴给了我一拳，而我不疾不徐挡住他的拳头，转身踢飞他。
「难道你只有这样吗？刚不是说要痛扁我、给我整容吗？」
在远处，浓密的力量正在聚集。密密麻麻的黑色线条在国豪周围环绕。看似轻轻的一跃，地板严重龟裂，他的每一拳都比刚才还要沉重。但这次我都正面接住他的拳头，犹如在我腹上挠痒般不痛不痒，还时不时用刺拳挑逗他。等待、等待著......
时间稍稍往前，在五号机死前不久。
「不是这样子吧！它们也太强了！不是无机物吗？」鬼娃轻擦著嘴巴喘著说。
「你刚是没在听吗？团长就说他们原本都是人类。」鬼铠用锁链控制住其中一台，然后踩住它，防止它逃跑。然后举起另一台。但是即使有举起的蛮力，却没有捏烂的力量。「啧！谁可以把它轰烂！」鬼铠随手一丢，而机器人马上恢复重心，再次冲上来。地底喷出千万长枪，把机器人阻拦住，但是根本没有用处。长枪被撞的七零八落，机器人依旧来到鬼铠的眼前，而鬼铠再次把它抓住。
「不行啊！周围的机器人因为这三只散发的气体变得更加凶猛。」「处理这几只已经没有其他余裕了。」
「紧急命令！」门口传来男人的声音。「所有人退后，虽然团长说我来确保出口。看到你们快撑不住了，我还是来稍微帮个忙好了。」白蛇把狙击枪背在肩上，把手上的防滑手套收进口袋。确认除了鬼铠以外的人都离开战场时，一股重压袭来。
「我平常是不太喜欢破坏地形的说，不要让我来啊！」
地板与天花板炸裂，机器人被控制在地上，虽然它们是十分正常的站著，但那也只是因为看起来如此。同时往上与向下的引力拉扯著它们，有如被无形的丝线吊著动弹不得。只有身体健壮的鬼铠正常的走动，当然还有依旧抵抗著引力的三名半崩坏者缓慢走动。
「鬼铠！先处理掉其他的机器人吧！」
真正的枪林弹雨从天而降，普通的机器人被贯穿，或是被肢解在地上。
「好了，这样就可以集火在那三只了对吧！不要再找借口了。」
「喂！白蛇！还有一只正在过来中。」
「还有吗？」「不是吧？」鬼娃与爪羽抱怨著。那也没错，他们都是谍战型，要跟防御力高的人打是有点多问题的。
「加油！你们，我跟你们讲。你们今天好好努力，我会逼迫团长掏钱出来，请你们吃点好吃的，想吃什么就吃什么。快点上吧！」
「「那就没什么问题了！靠我们处理就行了！」」鬼娃跟爪羽齐声说。
「虽然有默契是好事，但可得说到做到喔！」
远方的机器人冲向我们......前方的半崩坏体？欸？内讧？后面跟著的是鬼刀与鬼铠，那现在在前面的是？乌列尔先生?为甚么他们回来支援了，但是团长人呢?」
「快点，团长或许正在苦战中。必须快点结束这里的情况，多送点增援。」
「那个怪物正在苦战，是否搞错了什么？那个叫五号机的真有那么强吗？」
「不！是团长的朋友！或许他已经处于比那家伙还强了。」
「那还真是棘手啊！」白蛇毫不遮掩的表示了不满。「但这里的家伙不解决掉就不能走。鬼铠！就算我认真压制住他们，你应该还能动吧！」
「呃。恐怕不行...」
「我想也是，那就b计划！」
「还有b计划？」「能早用就早用吧！」「说来听听。」
「那么我说了！请你们所有人全力赶上团长。我一个在这垫后。」
「白蛇你在说什么！」「怎么可能让你就这么这么送死！」
「没听到吗？那我再说一次！滚！ 」白蛇强硬的把引力反向使力，把除了乌克尔以外的所有人推出机器人的索敌范围。机器人们现在把目光全放在白蛇身上了，一个个不要命的冲上去。而白蛇只是背对机器人且低头看著只剩一根的香烟，默默地叼起，抽出打火机点燃。
「大概就这样吧！尽力而为，尽力而为。」
在这一刻，白蛇的身体被数拳乱打，满身是血却仍站著把最后一根烟抽完。他的身体最后是面目全非，一跛一跛的倒在地上，而在那之前，半崩坏者的身体被重力无情撕裂，核心也被乌克尔先生拿走，前往另一方的战场。
（奥义--万千世界）
这个城区终于被消失于在一瞬，大部分的地区成为了高压的牺牲品，成为尘埃散去。
第十二话 结束的音符仍环绕于耳
我在城区游走，应该说是曾是城区的废墟。远处传来白蛇的异能爆发，沾染到范围的一切成为重力的尘埃。而仅剩这里也被余波攻击，该倒的倒，该坏的坏。
（天牙碎风）
从毫无防备的背后砍下国豪的手臂后又迅速撤离，持续削减他的再生机制。可惜的是目前为止再生依然作用。他的伤害性实在过大，一击就能打烂我的肌肉，只可惜攻击曲线实在太过单调，躲过他一波波的攻击后，又加速冲出。
「哈哈！就在等你过来喔！」国豪转过身作势要抓住我的脑袋。这么细心，连标靶都帮我指定了，这次就要定你的左手了，砍完后立马又躲开攻击。想当然，他的手臂又长回来了。
「去你的！」国豪榨出更多的力量，给予全范围的冲击波，我也只好找个掩护休息一下。
（这话应该才是我该说的吧！）
「打了那么久还无伤什么的就只有第一次与碎牙的训练了。」我笑著。
「哈哈哈！终于知道我的厉害了吧现在投降还来得及喔！」
（你还有脸说，根本没打到我还嘴硬。）
「那是我要说的。」
现有拖延的时间已经足够了，从白蛇的奥义碾压后，现在人都应该要赶过来了。我把手中的黑剑收进剑鞘，准备下一步的计划，深吸一口气，为等会的疼痛打预防针。
我双手举高走出墙垣。「那我就说了喔！我现在投降还来得及吗？」
「没想到真的投降了，你的自尊就这么廉价吗？」国豪双手抱著腰大笑，都差点要在地上打滚了，原来那么好笑的吗？看来我有当谐星的才能啊！
「或许呢！但是我自认为我还算是死缠烂打的喔！」
「这种话讲给你自己听吧！随你怎......」
他似乎感觉到什么，猛然回头。来自国豪的视线，一位机器人站在那里挥著手。
「骗了的吧！还活著吗？」已经崩坏化末期的他看著乌克尔时，流著泪嘀咕著，五官渐渐能辨识，似乎找回有一些的人性了！我坚信著，我赌赢了这场赌局，当然，事实也是如此。于是我再次深吸一口气。
「喀嚓！」
我从国豪疏于防备的背后抱住。膝盖紧紧抵住他的背，似乎折断他的脊椎，希望他不是用脊椎呼吸的。双手勒紧他的脖子，像焦油的液体滴在我手上。
「就说不要背对我了！你真是学不乖啊！还有，才刚跟你说，老子我他妈可是很死缠烂打的。」又猜对了，看来目前的身体还需要氧气作为能量啊！
「你这卑鄙小人啊！」国豪对准我的侧脸揍了过去。强忍著疼痛，我也加强了力道。
（你这家伙！我都给你颜面，让你揍我的脸了，该偷笑了吧！）
「给我想想那些帮助了你的人们，他们包容著你的一切，你却连这点疼痛都一振不起，还想奉献回什么给他们。只会讲讲话的毛头小子，若要证明自己，就给我把崩坏化战胜啊！无法拯救自己何谈拯救他人；无法给予幸福何谈获取救赎！最好就这么给我睡下吧！」
「啊啊啊!!!」国豪还在挣扎著扭动著。
高大的机器人一步步走向国豪说：「你也为我做的够多了，刚见面时，想说又有人遭到那女人的研究的牵连，本该劝戒你的，但我却又沉浸在我们生活的美好。虽然相处的时间很短，但我其实很高兴，你也是时候该休息了，无论是你还是我，都睡一会吧！」
「前辈......」国豪一脸失去主人的小狗样，看著乌克尔。终于在片刻。「也是呢！赢了又能做些什么，失去一切的我又有什么好谈。但......」他的眼睛燃起斗志「我会去尝试的！」
「那么这就是身为前辈最后的命令了，努力的挣扎著，活过这狗屎的一生吧！」
我看著乌克尔的脸，他的眼睛却是不同于国豪，而是逐渐失去光芒。原来......
「好了，接下来我会让你失去意识，这段时间你去克服你的难关，也就是心理层面上的崩坏，而我帮你把身上的崩坏元分离。捉紧时间！赶紧的。」
@@@@@@@@@@
被陈威阳夺走意识后，我再度沉睡到梦中。四周忽亮忽暗，我走在未知的枝条上，每当我犹豫，脚下的枝条就会往我身上延伸。于是我不停的向前走，不打算停留于上。我开始走，侧身处明亮了起来，那是记忆，一段痛苦的记忆。
「啊啊啊！」我被藤蔓拽住，啪的一声！我被砸在水面上，我轻抚著水面，划出涟漪，手往底下伸，却摸不到底，仿佛我立在水面。我是不太意外，内心世界怎么可能跟现实一样。
我强忍著被藤条割开皮肤造成的疼痛，我认为这些枝条就是侵蚀的本身，这就是我需要克服的逆境。我爬起身，持续向前走。
但是，面对这一切，妹妹的死接连出现在我面前。我无法停止这一刻的崩坏，这片泥沼，我却越沉越深。
水声？有人的声音？
「还记得你说过的话吗？你说，要长大、要出名、要还我给你们俩兄妹的钱、还要连带利息。」
父母抛下我们离去，成为孤儿的我们何去何从。是房东爷爷把我们安置好，现在他又如何了呢！确实，是他的话，是他的话！成为了我的一柱光柱，照亮过我的前程，现在，你还好吗？
「我...答应过的话！我能克服，阳那家伙还在外面帮助我，我得要回应他们。」
这次，我是连滚带爬的爬起来，脚步加快。踉跄的，奔跑著，吃力的，呐喊著。我经历过父母的离去，经历过妹妹在我眼前死去。枝条不再值得我畏惧，我不会再被打垮，至少现在我会去面对它们。
「好亮！」
阳光闪耀刺进我的眼窝。天光一片，蓝天白云。黑暗不再临来我的内心，现在是如此的温暖......如此一片清澈的我，我却从未正视过，或许我从未放开希望。
我睁开眼睛，四周烟雾迷漫，烟尘散乱。而在那之后，一人盘腿坐在我前面。
「睡的好吗？」
「不好，糟透了。一个乳臭未干的小鬼自以为是的向你发出挑战，却被吊打的梦，真的很糟！」我笑著回答。
「我想也是。」
「前辈呢？他在哪？」
「他跟你一样，睡著了。但跟你不一样，他不会再醒来了。」
「你这家伙干了什么？为什么要做出这种事情。」我心头一痛，把陈威阳扑倒，殴打他。
「他是自愿的。若他不奉献出他的核心，你就不会醒来，半崩坏体的核心无法完全抑制住你的崩坏元。于是他亲手摘下他的心脏，因为你！」
我瘫软在地，心脏不规则的跳动。仿佛内心的恶梦又要再度出现并涌出。
「啪！」
陈威阳弹了我的额头，并递给了我一个塑胶袋。我疑惑著接下塑胶袋。
「啊！烫！」
「卤排骨，拿著！你那前辈在拔出核心前说要在你醒来后交给你的。听说你喜欢吃，是吗？」
「是喜欢。可是知道这件事只有我妹与房......」我停顿片刻，想到了什么。「不会吧！」
「我不知道你想到什么，但大概就是了。感谢那个一直为你默默付出的那个人吧！」
「不用你说我也会的。」
「那就这样了。首先必须确保你的安全，跟我回组织检查你的身体。虽然有毒枭在，但以防万一还是再做个全身的健检。」
「我以为我会被处死...」我搔著下巴尴尬的说。
「我也以为你会被处死，在我出来之前和我前辈讨论过了，他说：『随便你这么做吧！其他大家伙都一脸等著看好戏的心态，总之就是很看重你的意思。』被这样说了！」
「所以现在我该叫你团长？」我还有点搞不清楚的发问。
「视情况而定。」而他严肃的回答我。
「欸？难道我还是会死吗？」
「这也视情况而定。如果你想死我可以现在让你死，如果你不想叫我团长，也可以像以前一样叫我『阳』。」像是恶整成功般，他做了个鬼脸。
「我突然觉得现在才是你的本性，学校那什么鬼形象。」
「啊啦啦！很不满吗？还有我以后公开场合我就叫你『侵蚀』了！」他指著我，用满脸讽刺的眼神看著我说。
「你是来搞的吗？」我无言以对，但这是什么取名品味。「我说......」
「别说。因为其他人也是同样想法！」他读懂了我想说什么。
「哎呀！看来还真是前途多舛。」
第八章 致命实验品
第一话 回忆的最后一晚
「这次竟然不是女人了？」
「你到底把我想的多坏？既然知道不是女生了，那我可以起来了没？」我跪在小梓面前卑微的发问。还有作为提醒，我不想回答我现在身处哪里。
「既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，我......」
「别玩梗！」我敲了下小梓的脑壳，之后我就把裤子穿起来，把床上的卫生纸丢到垃圾桶。打开窗户，让空气流通点。
「阳阳...」
「嗯？」
「床铺可能要洗了，会有味道。」
「好吧！我拿去洗，但...别再把饮料打翻了。」
「您说的是！」小梓双脚朝外跪在床铺上，右手对我比了敬礼的手势。
「赶紧把你那一副也换上吧！看著碍视线。」
「哎呦！忍不住想尝尝我的身体了吗？来吧！」小梓双手敞开的邀请我。
看著她我默默从裤兜抽出一张卡，上头写著：「不可以色色！」我也想不起来这张卡从哪来的了。而小梓摸了摸床底下，也抽出一张卡，上头写著：「可以色色！」然后还看著我「哼哼」已经得逞似的笑了笑。
「哼哼！」我偷偷的笑著，然后又改从钱包抽出一张卡。上头写著：「信用卡」
「别闹！我回来后会买点好吃的。想吃什么？」
「嗯？我想想。像是酪梨、杏仁、牡蛎、无花果、柑橘类、深绿色蔬菜、瘦肉、燕麦、核桃、鱼、辛辣食物、南瓜籽、海鲜、蕃茄。这些都行！」
「这些你都从哪查来的？」
「我也不知道呢？就...就有个神之音什么的，降下了神谕，说了我们今天应该把这些凑齐，好祭拜神明！」
「你确定降下的不是降头吗？还有到底什么神会这么做啊！什么神？说啊！」
「那...那个情欲神什么的。」
「不管你了，我要出门了。还要帮国豪办证照，再弄下去就没办法准时回来了！」
「没关系啦！那什么谁没那么重要啦！什么证照还不行之后办吗？」
「人家都空下时间了。我现在就该去了！」
「让他自己去不就行了，都多大的的人，办事不会办，成事不足，败事有余！哼！」
「他是罪犯啊！我人不到，他在别人眼里不是自首就是想大闹一番好吗？」
「既然如此，我也去吧！顺便就去展示一下身为女朋友的我的地位。走吧！」
「不，你就待在家。」我面露坚定的说。
「不行不行不行不行！我要去我要去！」小梓在床上翻来覆去，期待著我会回心转意。
「唉～」小梓在我叹口气后，马上坐直，等待著我的回答。
「站起来！」
「是...是！」
「握手！」
「遵命！」小梓把右手伸了出来。
「坐下！」
「仅听遵旨！」小梓又坐了下去，活像一条训练有素...咳咳！
「好，乖小孩～待在家，别乱跑！」
「嗯喔！」
在她充满活力的回答后，我心满意足的离开房间。感觉我整个满载而归啊！其一就是录音。
「啊喂！陈威阳你这家伙刚把我当成什么了！给老娘说清楚啊！老娘今天就不让你出这个家的门了！给我回来！蛤？都蹬到我鼻子上了是吧！」
然后小梓接著破门而出，话说...是真的破门了。于是我堵住她的嘴说：「今天你想吃牡蛎吗？」
「蛤？你在讲什么鬼？」
「那再加个酪梨呢？」
「你现在到底在......」小梓沉思了一会。
「再加个海参与韭菜也可以喔！」
「...」
「那么贪心吗？那再...」
「好，停！够多了！你可以出门了！」
「感谢您的体谅呢！那我就领情现在就出门啰！」
「嗯。那...出门小心！」小梓脸红握著拳说。
在那一小时后。
「于是，我就这么说了，然后她竟然这么说了，你知道吗？」我搭著国豪的肩膀，像是喝醉酒般，踏不稳台阶的讲。
「你迟到了半小时结果就只讲了这个？你现在到底是在放闪，还是在道歉！」
「抱歉了，抱歉，但我不来分享一下这个真的不行，啊！还有上个礼拜啊......」
「唉～话说，之前啊！」国豪突然看著天空，像是回忆什么似的，继续说。「其实我以前有想把你女朋......」
「你想NT...」
「没...没，没这回事，就想...」我从长袖中抽出一个锐利的物品，对著国豪的喉咙。并且催促他继续说。
「怎么了？继续说啊！」
「就想...想...说那那个，看能不能当作软肋对待！」
「啊～原来是这回事，我没放心上啦！」
「真的？」
「当然真的啦！现在就可以除绝后患了！」
「那个还是之后再聊吧！对吧！」
「也是呢！」
@@@@@@@@
当天晚上。
我独自回到了屋子，原本的两个人居住，现在就只剩一人，并且之后又要空无一物了。
「很开心是吗？」虽然没打算继续待在这了。但还是不免稍怀旧了一下。「时间短暂是吗？」我面对著镜子继续自言自语。想想在这里经历的，我又摸了摸曾经以为的最后一面前的夜晚的桌子。虽然才是几天前，但感觉已经好久了！然后我瞬间顿悟了。
「是吗？前辈！这就是你想对我说的吗？」我自嘲的笑了笑，对于自己曾经的年轻嗤之以鼻。
「你真的一直都是对的，你一直都没错过。」摸著因心血来潮时拍照的相框，眼角莫名的模糊起来。「前辈你那时为什么慌了？是源自于对我的亲情吗？」我擦了擦泪水说：「还有...不要惹陈威阳也说对了呢！」我强逼著我笑出来。
在那之后，深夜时我终于把行李箱整理好，踏出家门。
「我出门了！」
@@@@@@@@
同样是今天晚上。岳父母看著餐桌上的菜色十分疑惑的说。
「「梓萱你呀！是想要个妹妹或是弟弟吗？」」
我与小梓面面相觑后，十分严肃的回答说。
「「啊嘿～」」
第二话 或许只是场游戏
在好几天后，国豪终于又归课了。当然班导也换了，如果再来一个液状人形，我真的会暴毙。毫无疑问的。
「喂！你们两个，啊怎么同时复课了，一个停了九天的课，一个停了七天的课，到底在干嘛？」
「国豪！你来解释吧？我们为什么会同时间复课？」
「你问我我问谁啊！我还以为你会跟你老婆再欢度光阴。」
「哎呦～还不是老婆啦！」我摸著后脑勺些微害羞的说。
「没有再称赞你！」国豪拿著拐杖敲了我的头。
「话说，国豪你怎么这次复课后双腿都不见了。不会是出车祸吧！该不会是心急想看到『家人』就慌忙冲回去，然后就被车撞了吧！」我看似担心他的嘲弄一番。
「原来是这回事喔！难怪你能知道我的『住处』！所以你就这样看著我被车撞。我有说错吗？」国豪也搞懂了我在说什么，把话反击给我听。
「你说的完全对！我该赞赏你福尔摩豪的推论吗？」
「我是不是也该赞赏你这王八羔子的见死不救呢？」
「不行啊！我救了你就会是我被撞了，对不对啊？」
「你这家伙很会说笑喔！比起我，你这王八根本就是不死身。」
「嗯？到底是谁的手会自动长出来啊！」
旁边的同学似乎忍不住了。「揪豆妈得！你们到底在讲什么？」「现在到底是什么话题，要不要解释一下。」
「Hmmm.或许是游戏的话题。姑且就是这样了。」
「可以不要给这种模糊不清的答案吗？唉~算了，我就当是这么回事吧！现在这个世代出了什么事都不奇怪了。」
「此话怎讲！」我坐直身体，以十分认真的神情看著这位同学。还有其实我是真的记不住他们的名字，才不是什么偷懒的理由。
同学也没多加理会我的动作，大概只是认为我在玩闹，所以就耸耸肩继续说。
「我几天前在看到一个人走进巷口里，看著他抚摸著巷口的墙壁，似乎情有独钟还是怎么的。之后他就走入深处，我也没瞧见他了。但就在那之后，发生了火警，接连的爆炸声响起。可是我已经离开现场了。」
「能跟我详细说一下地点与时间吗？」国豪突然有兴趣了，事情发生的太多，也发生的太快。想必他会更关注这类的话题，于是我们加入了话题。
「呃，你们那么想知道吗？就是在深夜啊！地点的话...很接近旧城区！」
「旧城区？那不是...？」国豪边默念边看向我，示意著是不是我俩干的。
我轻微的点头，但马上想到哪里怪怪的。
「等一下！国豪你家人要我这时候带你去校门口找他！」随后，我马上推走国豪。离开教室好一段距离后，我停住轮椅，小声跟国豪说。
「事有蹊跷！虽然一开始的爆破是我引起的，但我并不是摸著墙壁而爆炸的。」
「也有可能那个摸著墙壁的人其实无关爆破啊！」
「可是我在引起轰炸时，周围并没有陌生人。我觉得是在我们把你救回来，带出旧城区后发生的事！你回去找团员们询问，是否有类似的事情发生在那时候，而我在学校打听确切时间的消息，交给你了！」
「他们会听吗？」国豪一脸紧张的问我，似乎他对我的团员们还充满歉意。
「会啦！别担心。」我轻拍他的肩膀鼓励他。「那么我先回去了！接下来靠你了。」我立马转身往教室回跑。
「那这会有薪资的吧！」
而我微微的笑了笑，示意：「看状况喔！」之后，我们两人就开始分头行动。
@@@@@@@@@@@
「啊国豪咧？」
「他家人接他回去了！」
「家人？可是我记得他父母好像抛下他走啦！」
「是吗？但是看那样子，他似乎有新的『家人』了。」我看著窗外后接著说。「既然班长回去了，那就我来代班吧！」我轻笑一声。
「滚啦！副班长做事哪轮到你发话。」「上课了！快坐下！」
「完蛋，副班长真的发话了。」
番外（2）
作者的话：出于对今日的不满，所以含著泪水、颤抖著双手打完这篇。谴责！必须谴责！
2/14/2022
「啊哈～今天又是多么悲惨的一天～」我瘫坐在沙发上发呆，连电视跟手机都不舍得打开。
「团长？你怎么了？心情不好吗？」我哥光著上半身拿了杯咖啡凑上前来。
「老哥～别叫我团长啦！你是嫌这个梗用的还不够多吗？」我挥挥手催促我哥离开，别打扰我决定我该思考什么。
「那又有什么办法，谁叫你猜拳输了，你差不多也该习惯这个称呼了吧！还有身为团长，你什么时候要去出任务，现在都已经十点了！」我哥指著墙上的时钟说。
「不敢，小人不敢。」
「啥不敢的，你是患上PTSD是不是？」
「差不多吧！只是是创伤后单身症候群，说到这，啊你怎么也没出任务？」
「你猜呢？说不定我们患得了同个病了。」我和我哥相视而笑，但笑声随著气氛愈发愈悲惨。
「其他人呢？不会只有我们还在家吧？」
「啊～关于这个，其他人我去联络过了，一个个都没回应，说不定是阵亡了，要帮忙收进灵骨塔吗？」
「玩笑就不必了，说实话......」
「在楼上堆纸牌屋呢！尽量不要吵他们。他们的情绪根本不是劝一劝、三两下就能打发掉的。」
「全部都在上面了吗？」我感觉有两人绝不会在家坐以待毙。果然......
「鬼娃跟鬼刀在外面呢！」
「虽然觉得无可厚非，但今天的我真的太逊了。今天帮他们两个加薪好了！」
「啊！这就不用了。他们在你们国中对面的可乐饼店吃的很开心。出门之前，他们说要出去侦查敌情，虽然对我们来说确实是敌人，但她们两个可是很好的混入敌方的阵营。再来，团长你不是在学校有喜欢的人吗？不去趁著这机会告白吗？」我哥正拚命的想怂恿我。
「团...算了，再怎么讲你也不会听。怎么可能告白啊！我们是会注定是被讨厌的人，注定会被世界排除的人啊！」我义正严词的回答了我哥，这么一说，应该不会有怨言了吧！
「换你了，说实话......」
「啧...我怕的要死。」我扭头回答我哥的问题。
「你也差不多该行了，说是叫吴梓萱是吧？要我把她给追到算了？」老哥整理整理仪容说。
「你找死是吗？」我脸冒青筋的回答他。这么说......「欸老哥，我知道今天要做什么了！」
「你要做～什么？」
「咱们去看看鬼刀他们约会怎样？」
「被发现会死的喔！肯定会把我们千刀万剐的。」
「就当是潜入调查任务，也需时常避免踩入现充的巢穴，更要将内心训练的坚硬无比！」
「虽然我很想反驳你，但却又觉得这不失为一个好主意，更重要的是！」
@@@@@@@@@@@
竟然同时觉得这是个「取笑他俩的好机会」什么的，我们是兄弟这回事已经无庸置疑了。
「喂喂！老弟！他们还在可丽饼店馁，看来我们来的不算晚。」
我们爬上学校的顶楼，拿著望远镜盯著里头的状况。鬼刀与鬼娃坐在店里的角落，不像特意避免被情侣包围，比较像特意避免任何人的靠近。
「这不是废......」
「哦哦哦！他们两个接吻了！」
「喔？真假？我也来看看！」我瞧著店里的景色，只觉亮光一片，不只鬼刀、鬼娃二人震惊了我俩学弟三观，数名敌人也对我们发起了一套攻势。这片白光持续了好一段时间，无法直视，但却又无法偏离视线。
「可恶！老弟你还行吗？我快阵亡了！」
虽然说这么做确实挺有趣，但这份代价太过惨痛了，只要一不留神，意识就会消散而去。正当这时，我突然注意到了什么。
「欸，不对。老哥？你过来一下。」
「干嘛？我也来康康。」
「那啥？鬼刀现在是不是在对鬼娃上下其手？」
「是这么没错。」
「我似乎看到胜利女神在向我们招手，至少这份攻势已经不纯粹了，多亏长年与左手的努力，我也能如此面不改色的看完接下来的一幕。」多年的努力终于有出头天的时候了。
「是的呢！弟弟！是我们的胜利。」
虽说如此，也没啥露的，毕竟是在店面。
最后，我和我哥哼著小调离去。
@@@@@@@@
「鬼刀！」
「干嘛？」
「什么干嘛？今天似乎只有你和鬼娃出任务，我想好好犒赏一下你们，剩下的人都颓废成什么样了，所以我非常庆幸你们能这么努力的工作。」我揉搓双手，试图激发鬼刀的罪恶感。
「啊！没有什么啦！小事而已，不用奖赏的。」正如我所想，鬼刀正推脱著这份「奖励」，但殊不知......
「这个照片！你来看看吧！我把你们辛勤工作的样子给照下来了喔！」
一缕无声的清风吹过。
「寂静斩！」
眼疾手快，我带著手机躲开，与充满杀气的剑气擦肩而过。
「删掉！」
「但是，我拒绝。」
接二连三的剑气继续朝我而来，一阵慌乱后，三四个家伙从楼上跑下来。
「「纸牌屋倒了！靠北喔！」」
作者的话：想吃情人节狗粮的话，等我交到女朋友再说吧！
第三话 替身使者，现身！
我把轮椅收起来，换上义肢后搭上一辆厢型车，里头已经有团员等候多时。开车的是樵夫，而鬼刀与爪羽坐在最后座。
「嘿！国豪对吧？发生什么事了吗？团长干嘛把你送出来。」
樵夫摆出一脸凶神恶煞的样子逼问我，看著就像是在享受自己的自由时间时突然被叫去加班一样已经要对我伸出獠牙了。
「那个...呃...就是...说是要找一个人的线索，应该是人啦！应该是人啦！」
樵夫摇摇头看著我说。「如果不是人就麻烦了，给个特征吧！」
「特征吗？听说是我与威阳是交战时，有人炸了周围。按时间点与当时的状况，不会是我俩做的。」
「啧！换上装备，你现在没办法工作吧！我们去那里找找有没有线索。」樵夫似乎放弃挣扎，把手重新放上方向盘。然后，有人走向我们的车。是粉碎！
「我买了点饮料！」他把瓶装饮料一瓶瓶交给我们，然后走进车里，坐在副驾驶座。待车子发动后，我横躺在座位上，把像是VR眼镜的机械戴在头上。
（已连结）
脑中传来机器式的声音。此时，我们的宿舍发射了个讯息，击中只属于我的卫星。一个物体从太空掉落在半空中，它是我的替身，一个机器人！
连上意识后，我向威阳请求了同学看到时的地址，好让我们锁定搜查地点。
接下来我们就来到当地，往前一看虽然还有一点房屋，但在那之后，几乎都被破坏殆尽。
「怎么样？有看到什么吗？」
我们并不是下车调查，而是利用我的替身在空中观察，当然现在是光学迷彩的样子。
「我只看到一个流浪汉靠在墙上睡觉，没有其他的收获，也可能是那人已经走了，毕竟这么大的动静，他也不可能再待在这里。」
「不！我们下车，去问问那个流浪汉。而且那个爆炸接近于你们战斗之后对吧！说明那家伙本就不是想被嫁祸而来的，不管这里发生什么，他都会过来！」樵夫已经下车，而其他人也跟上。
「是...是吗？那我们就去看看吧！话说，鬼刀你哥哥呢？」
「他吗？应该沉迷于锻造坊吧！虽然可以凭空锻造出铁器，但论具有精致度的武器，有成品他会比较有感觉。」
「是这样啊！我把流浪汉的地点资料传输至你们的脑袋，接下来就靠你们，而我就在这里等候啰！」
「你的机器人呢？」
「在那个流浪汉头上盘旋，如果他有其他动作，我再作传输。」
「那就麻烦你了！」「要小心一点啊！只有你在车上，不要就这么死了喔！」「悠著点干吧！初次任务不要紧张。」
「才不会就这么死，我会加油的。」看来大家都是好人呢，应该都是我多想了。欸？我的收听器突然被爆鸣声破坏，快要到达现场的樵夫一行人也做出反应，加速朝著那里过去。
「喂！喂！听得到吗？前方发生爆鸣声！」
「不用说了，有眼睛都看的到了。你那还好吗？」
「没问题，视线很快就恢复了。那个乞丐不见了！小心一点，有可能在你们附近。」
「去他的！你们都给我注意点。」
「喂！李尚麟你怎么在这里，旁边的那些人是谁？」眼下有个衣衫褴褛的青年身披火焰。
「你是？何彦君？」「是认识的人吗？」「嗯。是以前认识的人。」「这还真是......」「他们是我的团员们，我们是来找一位纵火的家伙，这么一看，应该就是你没错吧！」
「啊！应该是了。我在前几天莫名的能使全身缠绕火焰，更能使火焰放出。怎么说呢？突然有这种能力的我被家人丢弃，现在就来到这里，反正都是废墟了，留在这里也挺好的。纵火的原因，我猜是情绪的波动太过激烈，才不小心弄的。话说李尚麟你好厉害啊！虽然我不知道你干了什么，但你竟然有自己的团员了欸！」
那个叫做何彦君的开始自言自语，在粉碎与樵夫对上眼，而樵夫示意粉碎再观察，我也没什么好说得了。之后，粉碎递给了何彦君一张纸条，上写著我们宿舍的住址。
」
「那...彦君我们先走了！」
「没问题没问题。掰掰！」
当我们回到休旅车上。
「嘿！樵夫你们为什么要放了他。」
「先不管吧！其中会有些人自然产生异变，就跟你差不多那样。」樵夫老实的对我解释。「我倒是也没想到彦君他竟然也异变了。」而粉碎也表达了他的疑惑。
「那么...要怎么跟阳交代？」
「唉～我想，隐瞒一点也透漏一点会比较好。不然那家伙一心急，什么事都拦到自己身上扛。我们先回去吧！回去后不要跟威阳他提起这事，之后，我再处理。」樵夫紧张地摸了摸额头，或许他就是我们团的苦劳狼了。
「没问题～」「听到了听到了。」「这次你又要来帮忙擦屁股了吗？」
「没办法，怪我啰！团长就那个性，啊白蛇也那么疼他弟弟。剩下的毒枭又只是学者性格，最后...就只剩我了......」
「有劳你了！」「敬礼！」「是！」
「别闹......」
第四话 赤羊的死刑
「宝贝～我们去旧城区一趟好不？」我们现在刚放学，我不太放心国豪他们的调查进度，也为了满足我的好奇心，我提议现在带她过去。
「你这小混蛋是又要搞什么名堂？」小梓一脸鄙视的看著我，唉～女人的第六感都这么准吗？还是只有小梓是破格的强度。
「就算如此，也没什么关系吧！我会保护你的呦！而且你明明之前还不想离开我的身边，不是吗？」
「我看开了......反正你依旧会到处窜，活像没见过世面的小孩。」
「太可惜了，我原本想如果剩下还有时间，就带你去挑点零食的说！什么的......」我撇眼看下小梓的反应。
「旧城区在哪里？赶快过去啊！」
于是，我们来到旧城区的外围，这里离我与国豪交战的距离还有几公里远
「这里要小心一点喔！离我近一点。」当我说完后，小梓蜷曲著身体抱著头悔恨的说。
「我这毛病不改可不不行，为什么我又答应了？不会跟阳阳待久了，我已经要同化了？」
「我知道喔！这时就应该说『一则以喜；一则以惧。』对吧！对于同化这件事表示开心，却又担心未来！」我很不看气氛的说道。
「闭嘴！」
此时，樵夫联络了我。大概是说「已调查出爆炸的原因与引发者，但正体不明，过后再由他们继续跟进调查进度。」我心想，既然都麻烦他们那么久了，这次自己就来调查好了，而且整体不明不是很让人兴奋吗？事后我才了解这根本不是他们原先的用意。
我沿著樵夫给的目前调查路线走，也把调查结果与现场状态相对应。「我看看，差不多就是这里了呢？」我带著小梓走到了调查结果出现的最后了，四周皆由丁点或大片的烧焦痕迹，没有要掩盖的趋势，比较像无法控制起火的大小产生的爆炸。我仔细摸著焦土，突然警觉起来，往后一跳，然后把小梓抱在怀里。
「就是你吗？」从高空落下一名刺客，把刀射进我原本的站著的地方。
「现在都有随机情侣杀人犯了吗？搞什么鬼？不会是FFF团派来的吧？」
「我的团长已带人来捕获你了！就算我无法成功，只要发生战斗，他们就会循著声音找到我们两个。」
「现在到底是发生什么了？」
「你还装傻！这些火焰难道不是你干的吗？」
「就说不是我了，一个个都只问这个？」我缓缓放下了小梓，极不耐烦的说。
「什么叫『一个个』？」
「路上那些跟你一样穿著的人也都问了喔！话说确实有一个穿著比较豪华的人，不会就是你的团长吧！一个个都不听人劝，第一件事就都朝我首级扔出飞刀。」
「你这怪物！」
「好啦好啦！该送你回去了。」我在刺客的脚底集中了压缩后的暴风块，然后释放压力，把他吹飞。
「又解决了一个了，唉～到底......」
「阳阳！不要再走这么深处了好吗？」小梓有点害怕的抓住我的袖子。
「不用了！已经看到了。」我指出前方洞口有星火在闪烁，并且把小梓拽到我背后，毕竟不知道会突然发生什么。
「前面那个仁兄？我们没有加害你的想法，只是想带你出来做个调查。」
然后，果真有一名衣衫褴褛的男子走了出来，年纪应该跟我差不多，怎么会沦落如此？
「你骗人！刚才明明就不是这么说的。」
「欸？」我灵机一动。「哎呀！这么明显的吗？但是我还是希望你能束手就擒呢！我没有欺负弱者的打算。」在我说完后，地面发生了爆炸。虽然并未炸到我，甚至是小梓。总之这应该是警告或者示威，按照周围大小不一的烧痕，倒也有可能是哑弹。
「我能把这当成是警告吗？」
「不！是示威！这局绝不会是两败俱伤，只会是一场蹂躏。」
「那好吧！你既然都这么想，那我就成全你吧。一个蹂躏套餐马上来。」我把小梓的周围起好一道膜，由异能包覆著她。
「可别怪我啊！」他一蹬，在脚底产生爆炸，立刻来到我面前，我能感觉到他的手掌聚集起了异能，似乎打算在我脸上连环爆。
想当然尔，我不闪不躲的接住了这拳。嗯！伤害还可以，就是不太稳定。在脚底产生爆炸这点的想法也不错，似乎就是利用这招把众多入侵者打退。只是......
「大意了对吧！我跟其他人可不一样喔！」在他觉得得逞之时，我从浓烟中窜出一只手捏紧他的脖子并举高。「要投降了吗？」
「才不会咧！」他使劲吃奶的力气抓住我的手臂，我的手开始有灼热感在燃烧。「再见了！你这怪物。」这爆炸还真是壮观啊！他似乎是使用了目前他所有能掌握的力量，为了击杀我或是趁这乱象中逃跑。抓到一只可造之材了呢！
我眺望远方。「真是的，从这里也还追得上就是了，但...」转头看著被吓著的小梓。「没事吧！」
「你这家伙啊！在搞什么东西，如果我不小心就死在这里怎么办？」
「哎呀～我可真没想到他会这么做呢！也吓了我一跳欸！」我打马虎眼著，试图转移焦点。
「从今天开始一个礼拜禁止抱我！」
「欸？不要啊！这相当于对我的实际死刑啊！」
「……」
看到小梓不愿意让步之后，我放弃讨价还价，而是决定收拾好附近，在警方赶来之前带著小梓先回宿舍。
-----------------------------------------
FFF团——出自笨蛋、测验、召唤兽
第五话 残酷一选一
我从小巷中好不容易钻了出来，捂著被我自己造成的爆炸喷溅出的瓦砾砸伤。「那是什么怪物啊，竟然连那种杀手都过来抓我了，但愿刚才那一下就把他送上西天了，不然可就难缠了，倒是现在我又该怎么办？有没有藏身处可以保......」
我想起我从李尚麟那拿到的名片，上头有著他们根据地的住址，就赌一把，祈祷我那老朋友会为我拔刀相助吧！哎呀～路人的眼神还真刺痛呢！
就是这里了吧！虽然看起来真的跟民房没两样，但是周围人的眼神从不屑一顾变成视我为猎物时，我就知道这里本不是我该来的。啊痛！脚不听使唤了，视线也越来越模糊。再几步路，只要再走几步...就行！算了，至少这样也不会被那些人抓走做实验，休息一下吧！我闭上眼睛倒了下去。
有人的声音在呼唤我，我睁开眼睛，旁边坐著李尚麟。我询问：「李尚麟！拜托你带著你的团员去把那......这里是哪里？」
「这里是我们家。刚回报任务回来时，看到你倒在我们家这，就把周围人驱赶走、带你进来。」
「看来是真的得救了！我刚被一个实力强劲的杀手，差一点就要逃不出来了，也不知道他现在是生是死。我能在这里寻求庇护可以吗？」拜托了！一定要收留我啊！我紧闭眼睛，等待他们的回应。
「关于这点...呃......」他搔著脸颊。看来是没法同意了。
「是吗？没办法的......」我抓著被单说不出话。
「啊！这不是没办法的问题，应该说是没有问题需要办法解决。」
「欸？」
门外出现其他人与转动门把的声音，然后一男一女带著随便的口气讲话走了进来。「人还没醒来吗？」「我可还没骂完，你给我过来！」虽然女生我无法保证身份，但男的那个绝对是了！
「李尚麟！就是他！就是这家伙！」
「关于这点呢！你遇到的那个疑似杀手的人八九不离十就是我们团长咧，所以说应该是由我们来作抱歉才对，我们家的团长就是喜欢搞事。」
「可是...他当时不是这么说的。」
门旁的男人冲著这句话对我说。「因为我想试试看你的实力就稍微闹一下你啦！哎呀～顺便一提，想要抓你的人我都丢飞了！开不开心啊！」
「完全说不上开心，我可是差点以为我要死了欸！」
「就是要有死掉的感觉，才会突破自己的瓶颈啊！你们说对不对啊！」
他看向四周想要寻求周围人的同意，所有人都毫无犹豫的说：「没错！」
可是脸却没有任何的准备统一转向别侧。啊啊啊！他是真团长没错了。
「你不要胁迫别人好吗？」一个娇嫩的声音在这郁闷的空间内格外突出。
只有一个人反驳了这名团长。视线调过去，我看到一名站在团长旁，身高大约在他肩膀的少女。我脱口而出......
「是...老婆啊......」
现场瞬间凝结，我感觉到原本扭过头的人脸冒冷汗。我的脑袋当下还转不过来，还并没有意识到事情的严重性，直到团长说话。
「你刚说什么了？」
我看著他的微笑上方满露青筋的额头，我的脑袋才开始转动，动的比我们对峙时还要快速。
「不，不是！我只是省略了主词，我要讲的是团长你的老婆！因为我刚想著的是『啊，你就是团长！』所以我想说的是『敢顶撞团长的只有团长老婆！』的意思，并没有什么奇怪的意思，绝对不是你想的意思，就是这么回事啦！」
「想不到目前最近加入我们的人，一个想NTR我，一个想直接抢走我的老婆，你们都还挺勇的嘛！」
「不是说不讲这件事了吗？而且我可没说要这么做啊！」摄像头此时传来声音，但更重要的是......
「等等，我什么时候成为你的团员了？」
「你说你不是吗？你有志气像我发起挑战、敢想抢我老婆、还敢拒绝我的邀请，你还不加入吗？」
「虽然我不知道该从哪里开始吐槽，但这逻辑实在超乎我的处理能力了。你有没有搞......」
「你就老实点加入吧！」李尚麟打断我说的话并继续说。「即使你现在拒绝，他也会把你强制编入的。」看来这反应是真拒绝不了啊！
「呃...算了～我放弃！我加入，行了吧！」
「那你的代号就决定是『爆破』了！」他毫不忌讳的指著我的脸说。
「你在开什......」
「「放弃吧！」」现在是在场除了团长外的人都说了，看来，我确实是该放弃挣扎了。
