简介
接到电话冲回家的我，却发现门后的老婆穿著猫咪装...
---
第一次写18+ 猫咪真可爱
遗落的字条
※海苔最后吃，谢谢
某天快下班时，老婆突然打电话来。
我接起电话，却没听到她的声音。
莫名的不安，让我加紧回家的脚步。
打开家门，映入眼前的是穿猫咪装的老婆。
那是一款情趣睡衣，搭配可以变声的项圈。
猫耳和尾巴还原真实猫咪晃动的角度，而且装有体温感测器，越热动得越快。
我的老婆本来就很黏人，尤其冬天的时候常巴著我不放。
她的身体柔软像流动的水，屁股又翘。
现在又穿上这身打扮，凭谁看了都会想和她生一窝小猫。
老婆没说话，只是不停对著我喵喵叫。
不知道她是不是在玩游戏，我只好用以往的经验去猜想她说的话。
「妳在等我回来吗？」我问。
「喵。(嗯。)」她点点头。
【对。】
「为什么打扮成这样？」
「喵喵…喵喵喵。(这是…因为我…)」她的脸颊逐渐涨红。
【这是…因为我…】
「我懂，妳已经忍很久了吧？」
「喵喵喵喵喵喵？(你怎么会知道？)」她惊讶地看著我。
【你在胡说什么？】
「事不宜迟，来吧。」
「喵、喵喵！(好、好痛！)」
【讨、讨厌！】
我推倒了她。
解开了早上老婆替我绑好的领带，拉开昨晚老婆替我烫平的裤裆。
我让她背对扶著一旁的柜子，在那对柔软大腿间摩擦不听话的家伙。
「喵喵喵喵？喵喵喵…(从后面吗？好害羞…)」
【你干嘛啦？快住手…】
忘了自己有没有锁门，只希望这愉快的时光别被打断。
这已经不是第一次在玄关开干，上次她贴OK绷代替内衣时也没忍住。
这不是最佳地点，不但没有镜子看接合处，老婆也会特别紧张。
但是，我知道…在这节骨眼转换地点会让这只小猫有机会逃跑。
轻轻拨开她那头长发，直接碰触背部光滑的肌肤。
右手抓尾巴，左手遮眼睛，鼻子则嗅著她的身体。
除了沐浴乳的香味，进入鼻腔的还混杂些许汗味。
一定是刚做过饭吧？
可我现在只吃眼前这碗猫咪丼。
对我来说，老婆就像是白米饭。
只要加不同配菜(衣服)，天天吃都不会腻。
单吃也不错，香香甜甜的原味也让人欲罢不能。
当时买这款睡衣，送了一打木天蓼口味的套子。
不过尺寸太小，一用就破掉，当时还嫌这个便宜没好货。
只好当指套用，没想到里面加了猫薄荷，凉凉的感觉让我们都很舒服。
木天蓼的成分还会让老婆有点恍神，不停流出唾液，发出呼噜呼噜的声音。
明明一次用一个，没几天就用光了。
赠品简直比衣服还好用，不过这次不依靠道具了。
感觉老婆下面湿成一片，整块毛皮都摸得到渗出的水。
我把家伙抽出大腿，将液体喷溅在她的腹部上。
面对坐在柜子上的老婆，我把头埋进去喝她的水。
搅拌著嫩粉色的夹层，深处的清泉便源源不绝冒出来。
竟然把高级的海鲜藏在里面，真顽皮。
边尝著酸味边补充营养，心想要是每餐都能吃这么补该有多好。
「喵…喵喵～(不…不要～)」头上的老婆发出叫声。
【不…不要～】
老婆害臊的体温让猫耳内卷，想起她总是对自己的身体没信心。
「别担心，味道很好哦。」
「喵、喵喵喵…(真、真的吗…)」
【你、你骗人…】
为了平复她的情绪，站起来开始接吻和爱抚胸部。
轻舔她的虎牙，舔了右边，自然也不会放过左边。
似乎太靠近喉咙，变声器没有转换她的声音。
耳边传来的还是原来那个嗲得令人疼爱的娇喘。
老婆的叫声是天然的催情剂，总让我无法控制自己。
刚才都是我在进食，这回该给猫咪喂鱼肉香肠。
把老婆抱到地板上，再把香肠从衣服穿进嘴里。
虽然是贫乳，滑过去的触感却一样柔软温暖。
没有脱掉的上衣增加摩擦力，穿梭的空间感很棒。
看到那条尾巴左右摇晃，我掰开她的菊花。
手指放入她的内部，配合嘴巴一进一出。
这回射得满脸都是，有些还滴到胸部上。
她被黏稠的白网罩住，露出无辜的眼神。
老婆好像发不出声音，只是呆呆望著我。
我帮忙用舌头回收她身上的液体，再喂到她嘴里。
唾液和爱液同时在口中和下面，这让我特别兴奋。
感觉白汁缓缓流进老婆喉咙里，发出清晰的吞咽声。
配件的猫掌，手套长度只到手指第二节。
既保有掌上的肉球，同时露出漂亮的指甲。
稍微抬起老婆的身体，借由重力让我们结合。
「喵
♡
喵哈～喵啊～！(唔♡嗯哈～嗯啊～！)」
【唔♡嗯哈～嗯啊～！】
「不够！还不够！再多一点！」
随著老婆卖力地喊叫，抽插的速度也愈加疯狂。
使劲推到最里面的疼痛，让老婆用爪子在我背上刮出痕迹。
朦胧的感知、微热的身躯、伤痕带来的愉悦，此刻全交融在一起。
老婆吐出舌头散热，她扶著我的胸膛喘气。
我把老婆紧抱在怀里，刚消下去的地方没过多久又变硬了。
听说猫咪一胎最多生12个，最少2个。不知道这回是几个？
「老婆，我爱妳。」我轻吻她的眼窝。
「喵喵…喵喵喵。(我也…爱你哦。)」
【真是…受够了。】
再从后面来一发就可以吃饭了，吃完当然还要继续。
我注意到地上有张纸条，写著「变声器坏掉了 衣服脱不下来 帮帮我」。
老婆用双手推开我，硬生生把项圈扯掉、丢在我身上。
「变态、色鬼、去死！」她一如往常地，连用三个负面词语来咒骂我。
刚才完全没看出来她在求救，果然......
夫妻之间还是有不说出来就不能了解的话吗？
吃饭时问老婆怎么不坐下，马上被她用力瞪了…
虽然这样也很可爱，不过…
看著气呼呼的老婆，实在没办法开口再要一次。
本来以为她只会气一晚，结果隔天晚餐的桌上。
放著一盘臭掉的沙丁鱼饭，完全没有其他配菜。
「老婆，这是…？」我硬著头皮问。
「喵。」老婆露出了无邪气的笑容。
