简介
被暗恋的女孩骂为“最低等的人类”的高中一年级生有动努。从那天起，对别人没有一丝同情心的有动努，决定认真地以做一个“伪善者”为目标。通过他的“伪善”，他与许多人相识，逐渐产生了真正的“善意” 。
然而，有动努运用其超人的身体能力和策略，不厌其烦地行使非法手段，强行进行疯狂的“伪善活动”，在接受审判的坏人看来，有动努本身就是怪物。
有动努沾满鲜血的“伪善活动”究竟是'正义'还是'邪恶'？
而他又能否解决校园里的麻烦，并在加速的疯狂中，最终打败一个巨大的犯罪组织，拯救世界？一部疯狂的 "伪善者 "故事，永不停歇
本人完全不会日语
机翻脑补警告
翻译原因：这本小说的名气在中文圈较低，而且生肉单1-10话就已经有131,522字，尤其是第十话超长，我认为这种长度的网文比较难让人有意欲去翻译，所以决定身先士卒去进行翻译，当然如果有人想接坑的话请随意
翻译方式：翻译将会分为持续润色版（机翻待修正，持续润色中）以及 纯机翻无修正版 ，对于持续润色版将会尽量以每两星期一话的速度完成翻译，而纯机翻无修正版则会随持续润色版的话数更新
追加试验性翻译：本人为第一次翻译小说，清楚知道自己的翻译质量欠佳，为了提高翻译质量，将会以发布试验性翻译的方式测试不同的翻译方法
翻译顺序问题：翻译将会从第十话开始，而非第一话，因为我认为第十话是读者判断能否入坑的关键

停更通知
很抱歉，由于我计划要先把K-knot的「星握说『』和『』星缮说『』翻完再重翻『』
淫乱放荡『所以接下来有一段很长的时间我都不会再碰这部作品
 关于试验性翻译 达标与不达标的标准
在试验性翻译经过修正后，我会在标题加上「翻译已完成不会再修正」的字样
这时你就可以在下方留言让我知道翻译能否符合你们的标准
如果多数人认为其实有符合到你们的标准
那么试验性翻译 就会改以持续润色版发布
如果多数人认为其实没有符合到你们的标准
我会在标题加上翻译质量欠佳的字样并重新翻译
 公告其二 对于持续润色版第十话会否继续更新
我不希意，自己－意孤行，随意决定第十话的更新
所以我希望你们能够在下方留言 表达－下你们的意见，如果你们认为第十话的翻译质量其实有符合到你们的标准，我将会继续更新第十话，如果你们认为不符合你们的标准，我将会停止更新
当然当我继续更新第十话 时如果有时间我也会去更新试验性翻译
在收集到足够意见前 我会暂时停止更新持续润色版的第十话翻译
但目前会持续更新试验性翻译
公告其一 关于试验性翻译以及暂时停止翻译第十话
由于本人认为第十话的持续润色版的翻译有太多问题，因此将会暂时停止更新第十话，为了提升翻译质量，将会发布（1-10话）的试验性翻译，
如果试验性翻译的翻译质量达标将就会改以持续润色版发布，
不达标的话我会在标题加上翻译质量欠佳的字样并重新翻译
（试验性翻译）第一话 HYPOCRITE - 伪善者的开始 （机翻）（意译）（已翻完）（待修正）
可怕的厚厚云层覆盖了九月的天空，令它看起来好像要哭出来一样
最近几年，随著土地开发的推进，稻田和水田的数量都明显减少。
据说过几年就会把以前的瓶颈改成平缓的路面，拆除旧店面，盖起楼房。
县立殷画高中1年级学生有动努坐在巴士右前排的座位上，盯著窗户上滴滴答答的水滴，陶醉于耳机中流淌的地下偶像组合「自杀5天使」的甜美歌声中。
「人生总是「肇事逃逸的救护车」
悲伤的过去总是「做作的豪车」
你和未来是「胜利逃走的灵车」
是啊... 是啊... 就在此时」
所谓的自杀5天使，五名成员的表演主题都血迹斑斑
5名成员都以上吊、跳楼、煤气、自焚、服毒的自杀尸体作为表演主题
该活动在东京秋叶市举行，我在暑假期间坐了一个小时40分钟的火车，一路参加。 我现在听的是一张迷你专辑，是我从奈实美手里买来的，
我现在正在听的是我从主唱奈实美手上购买的迷你专辑，专辑是关于服毒自杀的故事
也一些评论家取笑其激进的歌词，但有动对歌词不感兴趣，只是入迷地听著奈实美清澈的主唱，只是听得出神。 动听的声音。 那简直就像…。
就在我这么想的时候，公车在「横岛住宅区前」停车，乘客开始蜂拥而入。
我在乘客中发现了我的同班同学吉冈里奈，并脸红了
隔著制服的西装和格子的裙子，稍微强调胸部的膨胀曲线；她有一头乌黑的直长发，她瓷器般光滑的白皮肤，与一个略微娇小的病态美女相称；，她呆滞的眼睛，有精致的黑边睫毛。 鼻梁薄，嘴唇形状好。
看起来如此成熟，很难相信她在六个月前还是个初中生
而她稍长的门牙，只有在与她要好的女性朋友们聊天和欢笑时才可以瞥见，不禁让人联想到可爱的小动物，这是我最喜欢的一点。
不顾有动不安的心情，奈实美依旧在耳机里只为有动反复唱著副歌。
「人生总是「肇事逃逸的救护车」
悲伤的过去总是「做作的豪车」
你和未来是「胜利逃走的灵车」
是啊... 是啊... 就在此时」
里奈的目光与我相遇，慌乱中，我操作著我的手机，打断了耳机的音乐。
我想这样也许能够听到里奈的声音，而不是一遍又一遍地听这首歌。 甜甜的声音在里奈的鼻尖响起。那是世界上最悦耳的声音。。 这是世界上最令人愉快的声音。 当然，我不敢直接和她说话，但我想享受为数不多的能感觉到她靠近我的时间
里奈在拥挤的巴士里，脸朝著这边的状态抓住了扶手。 有动试著悄悄地窥视她美丽的脸庞，以免和她视线交汇
然而，就在这时，巴士在市中心的一个缓坡上的一个狭窄拐角处剧烈摇晃
'如果你能让出你的座位......那就太好了。
面对有动，一边说著抱歉一边逼近眼前的是一张满是脏兮兮的红黑色斑点的老婆婆的脸。
尽管手巾已经滑落到她的眼睛，老婆婆却无法固定头上的手巾 因为他背著膨胀的紫色包袱皮，双手紧紧地握著车内的扶手。
'啧啧'
被打断偷窥，有动反射性地咂舌了。
我感觉乘客的视线都集中到自己身上了。 这是响彻车内的大咂嘴。 虽然智能手机的音乐停止了，但是耳机堵住了两只耳朵，所以比自己想像的还要大的音量让舌头响了。 后悔的心情变成了羞耻，变成了对创造契机的老婆婆的憎恶。
（还有其他乘客吧。为什么只跟我说呢？）
有动在心里吐槽了一下这个老婆婆后，有动东张西望地环顾著坐在前后座位上的那伙人。 上班族、OL、学生们。 他们中的大部分人要么沈迷于手机、报纸，要么假装睡著了。
而老婆婆则用双手牢牢地、坚定地、颤抖地握住扶手，尽管她的手巾已经进一步滑落，露出了她稀疏的头髪，几乎遮住了她的脸。 前面还有几个转弯。 没有人愿意让出自己的座位，而每次老婆婆都会踉踉跄跄。
「啊，我知道了。」
有动像下定决心一样站起来，叹著气把座位让给了老婆婆。
「谢谢你，小哥哥。」
老婆子微微低下头，向有动打招呼，有动却无视这一点，播放著中断的智能手机音乐，再次向里奈的方向看去。
在拥挤的人群中，我感觉她敏锐的目光投向了自己。 那是一种看脏东西的眼神。
但是里奈的脸立刻被遮住了，
但我却带著不安的心情把视线移到了窗户上。 雨无情地打在窗户上。 一想到那个压抑的班级，我不禁叹了口气。这一定是全世界都能听到的巨大叹息。
-------------------------
公共汽车到达教学楼时，细雨又回来了。下车后，有动懒得拿出折叠伞，用包遮住了头。
至于理奈，则撑开透明塑胶伞，走了一会儿。 我很高兴这不是一把带颜色的伞。 隔著塑胶我可以看到莉那的脖子，这令我忍不住咧嘴一笑。
有动就读的县立殷画高中是县内偏差值最低的高中。 那些品行不端的学生、成绩有问题的普通学生和其他415名有各种理由的学生被挤在陈旧的灰色混凝土校舍里。
有动擅长运动，但成绩方面有问题 理奈被归类为有特殊理由的学生
初中二年级下学期的时候， 理奈患上了后天性心脏病，接受了据说很困难的手术。 手术本身是成功的，但她的健康问题意味著她几乎无法上课，直到她在第三年毕业
手术费用和补习课程的费用肯定让 理奈的家庭面临经济压力。 本来，她可以去一所成绩不错的预科学校，但由于这些情况，
不得不去市立的高中。 还有一个原因。 殷画高等学校，其校风，虽然处于底层，但因为矜持让有问题的学生毕业，所以如果 理奈的心脏病复发，容易休息的话，也会提供一定程度的便利，这一部分多少也在选择的理由中
。「早上好」犬养真知子拿著一把破旧的淡紫色伞，上面印著白牡丹，大概是从她母亲那里借来的，她跑到 理奈面前，脸上一副无忧无虑的样子。 她经常步行去学校，因为她的家就在学校附近。 虽然她们在高中时在不同的班级，但犬养真知子和 理奈的关系特别好。
初中一年级的时候，有动和 理奈、犬养真知子同班，因为出勤率相近，他们一起做了一个科学实验，还聊了一会儿。
'有动君，你总是在看理奈吧？
当时初一的有动大吃一惊，把酒精灯弄倒了，慌慌张张地重新站了起来。 虽然犬养真知子什么都没说，但是偶尔和莉那一起走的时候，经常会和擦肩而过的有动搭话。 她给了我不必要的关注，虽然对此觉得很痛苦，但是现在回想起来，是很难得的存在。
现在理奈已经出院，在高中3人再会的现在，我想让她再做一次，但是入学5个月后的现在，她没有主动跟我搭话。 国中1年级的时候，她和犬养真知子说话时郁闷地瞪着她，这并不是一件好事。
在细雨中昏暗出现的灰色、阴暗的教学楼，有一种让人联想到监狱的可怕气氛。
被吸入其中的学生的头发，一半以上是金、银、红、绿、茶色的五彩缤纷的颜色。 认为染起来很麻烦的有动，光看外表的话可能看起来是认真的学生。
在鞋柜附近，与有动同班的内木孝弘被2年级的2人组一脚踢开，上学的学生们一边避开他们，一边走到各自的教室。 我想他们的名字是春日和久住。
该校三年级学生近藤达也，据说是县里最强的人，以他为领导的近藤帮是一个在学校中核心的不良少年群体，他们在学校里公开勒索、殴打和无所不用其极的行为，已经让老师们无法承受了
「哎呀，内木，你肯定是带钱来了，所以才一大早就来了，不过我不能带著这个出去玩。」
像团子虫一样蜷曲著肥胖的身体，内木一边用鼻涕和眼泪弄脏脸，一边反复说对不起，对不起。 我和内木是从高中就认识的，但他一定是从很久以前就这样在学校里被欺负的吧。 有动理解了。 跪坐著，腰弯得很大，双臂紧贴地面伸展著。 像向阿拉祈祷的信奉者一样奉献一切的姿势。 这是对危害自己的对方，这不是一个适合防卫或逃跑的姿势，而是一个尽可能多地承受拳打脚踢并请求伤害他的人原谅的姿势（这里与第十话被不破勇太所见的情况呼应）
「哭也不允许啊！」
一直被称为春日的高个子用力踢了内木的鸠尾。 内木蹲著，用肩膀呼吸。
「住手！高年级欺负低年级，真难看。」
声音的主人是理奈。 大概是看不惯暴力的现场吧。 身高155厘米左右的柔弱少女挡住了在挡在了正在施暴的男人们面前，莉那的脸像修罗一样露出了愤怒，但那也很美。
带着惊慌失措的表情，和她在一起的犬养真知子阻止了理奈。 还有。
「老师！快来！快叫警詧来！」
犬养真知子这样一喊，体育老师就露出了「哎呀哎呀」的表情，在正好时机合适的时候来了，开始收拾事态。 脏兮兮的白色运动衫。 拉链拉不上的大肚子。 体育老师的名字叫「尾中肚子」，但作为玩笑，名字太过夸张，在背后被学生们嘲笑
'啧啧，该死。
春日和久住咂著嘴离开了现场，就这样走出了校门。 他们并不是害怕小中老师
而是一个低年级的女孩对他们大吼大叫，让他们感到很尴尬。内木仍然一动不动，抽泣着。 可能是尾中松了口气。 因为他不会有信心赢得一个拥有成年人体力的学生的拳头
而且每天新闻报道的涉及未成年人的残酷事件也让他记忆犹新
而且不仅是尾中，教师们也害怕内心潜藏著不知何时爆发的疯狂的少年们。
但有动没有放过尾中毛茸茸的粗壮手臂抱著抽泣的内木时他的微微颤抖
「哦，尾中老师好帅啊。」
「嗯。」
对于犬养真知子的轻言，理奈表示赞同
我对被垃圾对手吓坏了，颤抖得难看的体育老师产生了强烈的嫉妒心，
我换了拖鞋朝教室走去
-------------------------
午餐时间快到了。 在忍受饥饿的同时，有动听着数学课老师笹川的声音，
'今天是去商店买面包，还是去学校食堂？'母亲建议我自己带午餐，但在坚持了四个小时后，我赢得了高中生选择午餐的权利，
成功赢得350日元的伙食费一天 我父亲是公务员，家里的经济本来就不容易。
然而，当他谈到在江户时代，儿童在15岁时就必须穿上礼衣，以及经济意识是如何通过一系列的选择而形成的时候，在我身后的沙发上看夜场比赛的父亲就突然站了起来说：我不介意从我的零花钱里拿出来，每天给你一些零钱。」
实际上他不是在谈论自己的理论，而只是在遵循他在自杀五天使的非官方粉丝网站上认识的一个聊天室朋友的逻辑。 我的父亲是一个简单而天真的人，但出于某种原因，我的母亲似乎很尊重他，接受了他「暂且」为序的求婚
「我已经解释过，我们可以将二次函数转化为y=a(x-p)^2+q，根据a的符号，它在某个顶点取最大值或最小值。但这次，x的取值范围有一个限制，换句话说，我们可以指定x的取值范围，比如-1≤x≤2，而在这个范围内，啊，最大，最小...
笹川的朗诵无休止地继续着。 教室里可能只有几个人听了这堂课。 有动一边看着理奈的背影，一边想着午餐的事
偶尔，面对能听到的「X」这个词，不认真的学生会反复喊「sex，sex」。我相信它会传到理奈的耳朵里。（居然对理奈说这种话，你们这些混蛋！）
一股不可抗拒的暴力冲动在我体内燃起，
我恨不得揪住这些庸俗的家伙的衣领，用拳头一遍又一遍地打他们的脸，直到他们受不了为止。
「暴力是不行的！我不是为了让你使用暴力支配别人才锻炼你的！」
在我的暴力幻想中，我可以看到我平时温和的父亲以魔鬼的面孔训斥我，因为我在低等人的血泊中笑了。
那是我在初中出问题时见过几次的脸。
--------------------------
中午到了。有动独自站著，与蜂拥而至购买食物的学生保持距离。奇怪的是，我刚才还很饿，但是当我被放在一个可以自由进食的环境中时，我发现自己并不急于坚持进食。
「要不要出去买个便当？」校门口附近的便利店比预算多了200日元，还是用零花钱补一下吧。最重要的是，我在犹豫是否要加入到这群饥饿的动物当中。
在便利店热了盒饭后，在回教学楼的路上，我听到知子的声音从外部防火通道传来。 知子的谈话者。 一定是理奈。 我躲了起来，藏在防火梯下的阴影里。
「有动，一直在看理奈。理奈你觉得他怎么样？」
那个白痴，
但是我也很在意理奈对那个问题的回答
我认为她对我不感兴趣。
虽然这么想，但我也明白自己的心脏跳动得很厉害，脸也变得红红的。
「有点不擅长吧。」
「为什么？」
（为什么？）
真知子的声音和有动的心声演奏出了丝毫不差的和声。 虽然预想到了没有兴趣、但这是没有想过的回答，可是被评为不擅长，肯定有相应的理由。
「那个人啊，上学的巴士是和他一起的。今天也是这样，但是他总是不给拿著大件行李的奶奶让座。作为一个人来说是最差劲的吧？」
如果被允许的话，我想一边疯狂地尖叫，一边堵住耳朵。 无论有动多想发不出声的情况下，理奈的话却止不住，就像开了堰一样
「岂止如此，他竟然咂舌了。真是糟糕透了。我最讨厌那种人了。」
理奈到现在为止对别人表现出厌恶是很少见的，
初中一年级时，一个对理奈有好感的同学曾经用性爱语言挑逗她，但她控制住了自己的感情，没有把它们表现出来 结果，被周围的人说成是没有感情的人偶美少女
当然，我对意中人的细微表情也逐一进行了检查，所以想对「没有感情」的舆论提出异议。 一瞬间，我吓了一跳。 因为我有了一种预感。
'就像我一样，丽娜也在观察自己。
我感到有点高兴和尴尬。 然而，评价的失望让人不敢直视。 这就是我的感受。
理奈和真知子下了紧急楼梯，各自拿著自己带的便当走到了多功能俱乐部。
有动目送著她们的背影，摇摇晃晃地把便利商店的袋子挂在右手边，回到了1年E组的教室。
-------------------------
「哦，乌多」
端坐在座位上，将筷子放入绝对不能说柔软的红鲑鱼中，户仓孝史对默默啄著的有动搭话。 像女人一样，纤细柔软的右手握著刚吃完的三明治。 不管怎么说都是人气类型的户仓，不知为什么对离同学们有点距离的有动表示了兴趣，每次有事都跟我搭话。
「你今天也有一双死了的眼睛啊，乌多。」
「真烦人，你上课的时候不是也像死了一样打瞌睡吗？」
你还留有时间陪这位得意忘形的同学轻言吗。 还是刚刚被意中的女生全盘否定
而渴望得到别人的青睐？ 我不明白（偶尔也可以陪著这家伙说话吧），把没有什么味道的鲑鱼扔出去，我停下了筷子。
「好难受。嗯，我确实睡著了。 」
「对了，你看到内木的博客了吗？那家伙早上发生了那样的事，中午却突然上传了午饭的照片。」
有动和户仓看到了坐在靠窗前座位上的内木矮胖的后背。
内木是校内有名的博主。 虽然大部分都是日常话题，但偶尔也不知道是从哪里得到的资讯，但有时会写艺人的丑闻和传闻。 6月的某一天，
内木在周刊上写了一篇偶像的秘密恋情。由于作为搭档的演员的真名也相同，周刊记者可能是从内木博客的信息中得到了暗示而闹得沸沸扬扬
不良少年们对内木受到关注感到不快，当天的第二天，比平时更凄惨的暴力应对袭击了内木。
但是，内木没有停止部落格。 也许这也是导致欺凌持续时间延长的原因，但不知是本人不在意，还是无声的抗议，就这样，现在也在午休时间一边啃著便利商店的饭团一边拿著智能手机，不懈怠地嘟哝和自己的SNS检查。
「他就是那种人啊。」
有动毫无兴趣地说完后，用筷子把剩下的白米凑在一起一口气放进嘴里。
「我也是这么想的。内木不是那种被人欺负的孩子，他不是很受欢迎吗？」
户仓真的很羡慕，看著摇晃著肩膀咀嚼著饭团的内木的背，说道。
「受欢迎的人，谁也帮不了，要吃炸猪排吗？」
「听好了，人比想像的要复杂。」
户仓把视线回到有动，看来。 他对勉强留在右手边的2厘米长的三明治的碎片，已经没有任何兴趣了。
「喜欢的反面是漠不关心的。讨厌、恶心的感情，在某种意义上是承认对方价值的。」
有动好像对那句话有反应似的，回过头来盯著户仓的眼睛。 不断眨著眼，户仓细长的黑色眼睛，静静地带著热度。
「不管是加分还是减分。以对方为评价对象，就意味著对那个人有潜在的兴趣，即即是恐惧，或者乍看之下很愚蠢的嫉妒也可能是像傻瓜一样的羡慕。」
「加、减都像数学。这是对我来说是很难的话，对不起。」
（看起来很了不起。数学课对你来说不是小睡时间吗？）
有动想那样讽刺户仓。
「不好意思，顺便说一下，这次是数学概率论的话题。实际上有很有意思的数据。让对自己不感兴趣的异性回头和让对自己有不擅长意识自己的异性回头……如果连做法都不错的话，后者压倒性地成功的概率更高。」
「啊？」
「嘛，听我说。有个词叫反差萌吧？在动画里，平时粗暴、自我中心的家伙，会在雨中一边撑著伞一边和丢弃的猫搭话吧？看到这种情况的时候，他的评估会从负面跃升到正面。如果对方是异性的话，那颗心的幅度之大到会让人心动的程度。「
「电影版什么的，就是那个家伙吗？」
有动想起了某国民电视动画的欺凌在电影版中看起来很勇敢很好的法则。
「啊，对了，就是这个。平时满分100分的好家伙，比起做100分的善行，20分的家伙会得80分、90分，所以有破坏力。不迷恋更奇怪。」
（原来如此。如果最坏的自己表现出反差的话，吉冈的评估也会改变吧。至少，一般情况下。）
「户仓。你自己是怎么评估自己的？平时是100分吗？」
「是我吗？嘛，不是80分吗？不，是85分吗？」
得意忘形的人笑著回答。
「那我呢？得了多少分？」
对于平时不切换的有动的提问，多少有些害羞的表情，但马上户仓撅起嘴，回了得意的饶舌即兴表演。
「老实说是15分吧。骗人的，是20分吧。你太冷淡了。一般情况下，人们会把对自己不利的部分藏起来，像周围人经常想的那样掩饰吧？这是懂得协调性的家伙。但是，你没有那个协调性。」
「很麻烦吧。」
有动说了真心话。 我不擅长和周围的人过于亲密。
「如果你的人生一切都自给自足就好了，那你的人生岂不是白白浪费了？」
由于户仓的指责，让我想起了今天早上在巴士上发生的事情。 那个时候，如果不咂舌就把座位让给老婆婆的话，也不会被莉那讨厌。
（早点问就好了）
有动咽下了真心话。
「你也试著扮演一个对自己有好处的角色怎么样？现在是学生就好了。进入社会后也会有各种各样的不方便吧。果断地伪装善意的部分也很重要吧？」
「比如买东西的时候，让先来的人先排队就可以了。」
以前的午休。 有动为了买面包排队的时候，当时也有其他班的男生排队。 有动没有露出抱歉的表情 直接把前面的学生推开，而且还露出不愉快的表情，并在那个学生面前排队。
户仓在教室里说：「那样的话会引起纠纷，所以不好。」。
「也有过那样的事啊。你啊，虽然傲慢不谨慎，但却很清楚自己的恶行。」
户仓笑了。
「因为是你说教我才记得的。」
有动一脸不高兴地继续说下去。
「伪善？伪善！」
（即使从现在开始，如果拼命成为伪善者的话，至少能让吉冈重新考虑一下我吗？）
有动用单纯的思考，汇出了解决问题的方法。
午休时间只剩下几分钟了，一部分比较认真的学生啪啦啪啦地回到了教室。 不认真的学生们回到教室大概还有两三个小时吧。
「你啊，只有脸是好的，如果表现得更清爽的话，人生会变得不一样吧？」
有动不想让户仓决定自己的人生，想大力否定户仓。 但是不知为什么，我并没有感到那么不愉快。 这个同学给了我今后应该以「伪善」为目标的指南，好像是以他自己的方式来观察和理解自己的。
「首先是笑容啊。」户仓这样说著，把三明治最后的碎片全部放进嘴里。
「首先是笑容吗？」
有动毫无意义地复述了一句话。 一边咽著，户仓一边说。
就在那时。
就要回到教室的时候，在门前的黑框眼镜女学生白桥美纪一边拿著塑胶瓶的茶，一边准备把零钱装进钱包里，结果在门前被一个涌入教室的男生撞倒了，手里握著的几张零钱掉了下来。
「哇。」
撞到白桥美纪的男生因为把耳机放在耳朵里，所以没有注意到，背对著自己的座位走去。 刹那间，坐在门边的有动无意识地用眼睛追著那枚硬币。
「一日元硬币一枚，十日元硬币两枚，一百日元硬币三枚」
有动能瞬间确认掉下来的硬币的种类和数量，不知道是从小接受父亲指导武术带来的动态视力的恩赐还是潜在的能力。 然后…
只是不到一秒的事情。
除了被白桥美纪「哇」的声音所吸引的户仓之外，有动反射性地离开了座位，在估计了零钱各自的下落轨迹和最短的收拾路线后。
有动首先用手掌接住以相同速度下落的硬币、成功接住了两枚一百日元硬币和两枚十日元硬币。 然后他伸出像碗一样圆的手掌，以更低的姿势等待稍后将会落入他手中的一日元硬币
接著有动把视线转移到偏离其他硬币轨道的百元硬币上。 那枚一百日元硬币，因为有动在初期阶段看不到，所以在离开时反弹了两三次
然而不久，就跳进了作为接收者的有动的手中。
完成这一切的时间为0.58秒。
321日元。 只在0.58秒的瞬间，所有的硬币都在有动的手掌中，当然也有部分原因是因为白桥美纪和有动的距离很近。
（首先是笑容吧）有动微笑着张开嘴
'三百二十一日元。 它掉了出来。 给你'。
美纪是不是因为自己像变魔术一样快地抓住了硬币而有点心烦意乱？有动的眼中闪过一丝尴尬的笑意，而白桥美纪则一脸僵硬，一副不知所措的表情。
「喂，再不收下的话。 这些硬币我会收下的。」
在意识到那是个玩笑的瞬间，白桥美纪露出天真无邪的微笑，从有动手中接受了硬币「谢谢」
她转过身去，回到自己的座位上，脸上贴着不习惯的笑容，而比她晚了三秒，还坐在中段处理掉落的硬币的户仓，抬头茫然地看着她
「来，回到座位上吧。」有动微笑著拍了拍户仓的肩膀。 这次一定是比刚才更自然的笑容。 被吓得目瞪口呆的户仓也笑着回应我。「有动，你笑起来有虎牙。」
户仓高兴的说著 并抱著带来的椅子，回到了靠窗的座位。
（我不喜欢笑，所以才尽量不笑。） 我小声自言自语地坐下。这时，我感觉到从右后方靠近门的地方有一道目光
视线的主人是理奈。 脸上的表情像是看到了什么可怕的东西。 （哎呀，还得练习微笑吗？）有动想。
回到座位上的理奈，在下午开始上课之前，回头看了几次这边，几次眼看就要与有动对视时就移了开目光。
。
-------------------------
「hello everyone」
不久，中年女性英语教师宫崎进入教室，在英国训练的流畅且充满气质（好像被其他英语教师称赞）的母语英语中向学生致辞。
「Listen to me！今天，我要用非常重要的5W1H…、who、what、when、where、why…还有how来学习各种各样的例句。大家去海外或者向外国人提问的时候，这些例句变得非常重要。It's allright？」
无聊的课程开始时，有动就在桌子下，用智能手机把「伪善者」这个单词，毫无意义地进行翻译。
结果显示为「hypocrite」。 因为没有学习过音标，所以不知道怎么读。
一些学生似乎想给课堂增添一些风采，要求宫崎骏老师用她的母语（英语）发音一个三个字母的「某个猥亵的单词」。
自然，他们的话被忽略了。
-------------------------
「从今天开始，我真的想成为伪善者。」
回家后，吃完晚饭和洗完澡的有动早早地躲在二楼的自己房间里，在某个大型论坛上用这句话作为标题建立了一个帖子
并简单地写了始末。 但聊天室的朋友反应不一。（我想让你们一起思考，如何表现得像个好人，才能让喜欢的女孩看上你）结果一个小时内有二十多条回复，但大部分都是骂人的话。删除帖子后，
有动通过非官方的 "自杀5天使 "粉丝网站联系了他的六个聊天室的朋友，他已经认识他们两年了。 他们中没有一个人曾与我在线下见过。 但是，我和他们是连彼此的内心深处都能坦白的关系。 自然，他们知道我曲的个性。 而且他们说话很快。
在聊天的六个朋友中
有一个人（显然是正在休假的大学生）承认曾试图自杀，另一个人（30多岁的商人）承认挪用公司资金。
。另外，一个人（40多岁的家庭主妇）则滔滔不绝地谈论著与女儿就读的偶像培训学校的舞蹈老师发生关系。
还有一个人（虽然很多时候我都不明白他在说什么，但可以肯定的是他一个变态）兴高采烈地告诉我，他的爱好是偷窥女人的裙底，
但也没有人谴责他。 也许他们觉得与他们自己背负的黑暗和罪恶相比，这并不是什么大问题？ 或者，也许他们只是对其他人不那么感兴趣。 不管是什么原因，当他们听到别人的种种后，不会把他们的不快表现出来。
有动想。 （能有比我更差劲的人真是太好了）。 被有动召集，聊天室里大家都到齐的时候已经过了22点了。
首先 ，我们开始交流对「自杀五天使」的迷你专辑《赢在奔跑的灵车—我想和你一起死》的印象和看法，在让每个人谈谈自己的近况后，我以一种非常自然的方式提出了这次会议的主要议题。
「从今天开始，我真的想成为伪善者。」
当然，没有人指责有动。 以的「工作君」（有动的网名）作为序言，说出了各自想到的对策
「只对那个孩子特别温柔比较好」，第一个留言出现了。
『雇佣一些打手来攻击那个女孩，并装作要去救她。
「只在那个孩子面前做好人也不行。从第三者的口中听到「工作君是好人」的话效果会很大的。」
「那个孩子有那么可爱吗？真想拍啊。」
『冷淡一点』
『』做一个温柔的好人『』
「每天打扫校舍就可以了。」
「每次都要给老人让座。」
「今年以来与邻国的纷争激化，为了解决梅岛的领土问题而发起和平示威。」
「因为想拍摄那个孩子的内衣，所以请告诉我上学的路。」
「每天都给她做便当吧。」
「帮助被欺负的孩子不就好了吗？」
「在眼前一万日元，放入募捐箱之类的」
「话说回来，先以社长为目标吧。男人就是金钱吧。」
「是检查她喜欢的食物的时候了。」
「此时，只能改名为好人了。」
「为世界和平而战」
还有许多人没有等来有动的答复就写了。
他们中有些人想出了几个点子，有些则是可笑的想法，有些是与主要议题无关的笑话，但其中一些是有用的。
「每次都要给老人让座。」。 与其说是这样，不如说是从痛苦的经验中作出的反省。
「每天打扫校舍就行了」这实在是伪善。 如果有人做这样的事，我就会想起瞄准为数不多的大学推荐名额的别有用心的人。 （实际上，也有学生以推荐名额为目标，自己承包了教师的授课准备。但是，他们往往上课也很认真，也很努力地学习），但是打扫校舍。 这是个不错的主意吧。
「今年以来，与邻国的纷争激化，为了解决梅岛的领土问题而举行和平示威」（这是后期故事的伏笔）
这个无论怎么说都很麻烦吧，虽然这么想，但有动想起了一系列的报导。 那是初春的时候吧，邻国在梅岛设立研究所什么的。尽管该岛没有地下资源，仅作为渔业区具有价值，但网络上一直有关于邻国开始做什么的传闻。
「肯定是个军事基地。」
『』他们在做邪恶的研究，
『』我有个远房亲戚是个官员，我听说今年一月落下的一颗陨石在那个岛上创造了一个永生之源。 他们可能会为此而互相争斗，并引发第三次世界大战」
等愚蠢的文章。
对于这些荒诞的内容，有动只是苦笑。
「只在那个孩子面前做好人也不行。从第三者的口中听到「工作君是好人」的话效果会很大。」
「帮助被欺负的孩子不就好了吗？」
有动著眼于这两个帖子
若要成功进行这个帖子的话，就要以自然的形式传达了『有动的善行』的资讯，也就是说要找到可以成立所谓的第三者的口碑」以及「被欺负的孩子」一次满足这个条件的人。
作为校内最有名的博主，内木孝弘几乎每天都在全校学生面前受到壮烈的欺负。 对了就是他。 让我利用他吧。
我只想感谢给我灵感的两个人 但从今天起我就是一个伪善者
如果是到现在为止的我的话，对无聊的发言是完全没有反应的，无视是我的铁则，不过，这次我隐藏了真心话，对说了「雇佣一些打手来攻击那个女孩，并装作要去救她」的想法贫困者（好象是挪用公司资金的罪犯的肤浅发言） 对说「想看内裤」的愚者（如果允许的话，想把这个发言者打到心满意足为止）、那些提出完全没有用的建议的人以及在内的6名全体人员，我点名感谢了所有人
这一次，没有人指出有动的回应显得异常有礼
他们可能认为这是一种坦率的感激之情吧。
「什么时候7个人聚在一起吧。」
对包括几名绝对不可能露面的「罪犯」在内的6人，最后写下了平时的社交辞令，有动的聊天结束了。
时钟的指针指向23点48分。 进被窝之前，我打开了窗户。 黑夜中浮现的是浓淡的灰色云。 「明天也下雨吗？」一个人嘟囔著，有动关掉了灯。
-------------------------
深夜，1点13分。 铃声响起，有动突然醒来。 在液晶画面上，显的消息接收标记显示为「1」。 （这个时间是谁呀）有动一边咂嘴，一边确认了内容。
「早上好。昨天晚上，我忘了告诉你一件事。既然真的要做『伪善者』，就不能让周围的人意识到这是『伪善』。这不是一种别有用心的善行，而是若无其事地做的事。你也应该能够说出你为什么要帮助别人，为什么要帮助他们。 如果你这样做，人们会原谅你，认为你是一个真正的好人。 当你走到这一步时，你可以说你已经成为一个真正的伪善者了! 加油啊！ 工作君！」
来电者的名字是 "早上肥胖"
那是在刚才的聊天会议上，「每天都给她做便当吧」
「是检查她喜欢的食物的时候哦」等偏离发言很多，并自称「大胃王」的人对我的追加鼓励。
 （试验性翻译）第二话「SISSY～我的英雄～」（已翻完）（待修正）（机翻）（意译）
凌晨2点后不久
内木孝弘拼命地想让肥胖的身体钻进壁橱里，找到想要的东西
但现在没有人会因为他疯狂发出的噪音而批评他
因为内木是一个单身母亲的孩子，但他的母亲经营一家美容公司，两年前才开始在东京生活，并把内木留在东京的古木内市的一个公寓里
而她寄给内木的钱足够支付生活费和作为一个高中生的零花钱
但内木住在这种3LDK的房间也毫无意义，只是宽敞。
打开几个纸箱后，满地都是怪兽苏菲、英雄手办、超合金机器人、动漫美少女手办、动漫DVD、偶像CD、DVD、写真集、周刊剪报……
地板上一字排开的宝物，就像内木迄今为止的生活写照
上了高中后，已经不需要这些宝物了，也对这些东西没有兴趣……
小学生时代著迷的英雄商品，还占据了壁橱的大半。
但把那些玩具留著并不是因为珍惜过去的回忆。 也不是还怀有兴趣。 只是内木有那种不能单纯地扔掉东西的性格。
内木成功找到了一张地下偶像「抹杀少女战斗队」的非官方 DVD，其中包含「抹杀少女战斗队」的宣传视频和演唱会视频
「就是这个。」
这时，他踩上了5、6个滚到脚下的PVC娃娃，是属于「救援战斗队十一人组」的东西人。 当时还在上幼儿园的内木在超市收银台将母亲给他的1万日元纸币全部换成了100日元硬币，并不断地反复转动杠杆，直到里面的东西都空了才得到这些娃娃
但是现在，内木感兴趣的不是「救援战斗队十一人组」而是「抹杀少女战斗队」。 虽然名字相似（后者有意模仿前者英雄的名称是一种默契），但真实感却完全不同。
没错，内木是个现实主义者。 至少内木自己是这么认为的。 内木只憧憬存在的东西。 内木对不存在的东西不感兴趣
「虽然没有英雄能帮助每天都被欺负的我，但是能治愈我的妖精们就在这里。」
内木把用过的PVC娃娃扔进衣柜里专门放童年玩具的彩盒里，并把DVD轻轻放在地板上，防止它被刮伤。
大屏幕上显示了七个成员凛然美丽、虚幻的集合姿势，操作主菜单的画面，选择PV。出现的是「恋爱是扑杀的夜晚」
同社《自杀5天使》的奈实美也作为嘉宾参与，但奈实美本人没有出现在PV中
因为虽然奈实美的歌曲才能得到认可，但虽然是同一个经纪公司的，但她只是模仿「抹杀少女战斗队」的团体的成员，让她出演PV也没有什么好处
但是也不讨厌「Suside 5Angels」。 作为证据，CD架上排列著已经发售的3张CD。 为了不让塑胶盒相互摩擦和刮伤，把塑胶盒放入套子里。 内木一边播放著至今为止到手后看了1000多次的PV，一边看著自己房间的墙壁挂钟。 时钟的指针是2点20分。 明天什么的不来就好了。 再过6个小时就会受到春日和久住的敲诈：
每周两到三次，被叫到一间多年不用 锁坏了关不上的视听室，在里头收取1万到2万的费用。
本来，我昨天早上要交出2万块钱。 但我想要一个《魔法少女★艾米琳》中的莉卡（认真武装Ver）的改装人物，我在网上的拍卖会上对其一见钟情，于是决定将母亲寄给我的生活费之外的5万日元零花钱投入其中。 如果能忍受两名高年级学生的暴力，包括明天，直到下周一，我就能把我心爱的（而且摆出下流的姿势的）莉卡（认真武装Ver）」放在身边。
为此，不管是骨折还是手指和脚趾被切断，都打算忍耐。 不，倒不如说，如果暴力到那种程度的话，周围的人也会联系警詧，对自己来说也是很有帮助的…。 内木深深地叹了一口气。
今晚也不关灯睡觉吧。 一边重复播放《恋爱是扑杀的夜晚》，以充当摇篮曲。 当时间一到，我就会被带回到一个让我想捂住眼睛的现实。 在那之前，让一切顺其自然。
-------------------------
第二天早上7点00分。 手机闹钟响醒了。 有一封短信。
「今天12点到视听室来，你知道吗？」
是从春日发来的。 内木对莉卡（认真武装Ver）倾注了几秒钟的爱的视线，对几个小时后将到来的身体疼痛感到不寒而栗
-------------------------
最近持续下雨的天气和沮丧的现实重叠在一起，内木在教室里更新了部落格。 写了暗示《英雄》出身的帅哥演员和某个大牌偶像之间的绯闻。 上线不到半小时，访问量就超过了500。
我把从熟悉东京娱乐圈的熟人那里得到的杂七杂八的信息整理出来，去掉一些不可信的背景故事，比如过去的谣言，然后写一篇文章。如果只是为了获取信息，任何人都可以做到，但你在这个过程中必须加入推测和推理，并且要有预见现实的能力。是的，内木是一位很有前途的娱乐记者。
事实上，内木甚至从周刊杂志的编辑们那里得到过几张名片
班会开始时，学生们冲进教室。
'嘿，内木。 博客文章是真的吗？"
一个意想不到的人叫住了我。 他的名字是有动努
他是一个平凡无奇的学生，没有什么突出的特征，但他有一个习惯，就是偶尔会瞪著别人，脸上带著恶毒的表情。 他绝对在内木不想与之交往的学生名单的前20名之内，但由于他似乎从来没有和任何人交往过，所以没有标记。 在同一个班级里有几个学生戏弄内木，半开玩笑地踢他，但他们只是为了缓解一下压力而发泄一时的暴力冲动，并没有像2年级的春日和久住那样要求金钱。
但是，因为不能轻易看穿有动（绝对不会被表扬）的人性和真意，
所以内木不知不觉用害怕的声音回答了
「额，额，额，早上好，你在看我的博客吗？」
「不只是我一个人，校内都在关注。我一直都很佩服你。」
「啊，说到底只是传闻和推测。」
「但是，几乎都猜对了。之前歌手利波林和唱片公司董事的婚外情约会也是这样。」
「啊，那是很久以前就有的传闻了。但是我只问了熟人两个人密会地点酒店的资讯，在报导中以预想的名义写的。」
「很了不起，你有这样的情报来源的关系。内木，你是个大人物。」
「啊？啊，啊。哈，哈。」
内木没有直视有动的眼睛
'对了，春日前辈和久往前辈今天又要叫你来了吧？
「啊，因为我太弱了。我成了他练习拳击的对象。一次2万。」
「啊，真羡慕啊。那个，从今天开始我可以代替你和他们练习拳击吗？2万的话我正好有。」
『』不，不要那样做。 这两个人都很强。 他们不知道如何调控程度『』
就在这时，一个事情发生了。
一个戴眼镜的女孩，白桥美纪，对有动说话
「有动君！那个，这个是烤好的曲奇，那个，不过我做的太多了，要不你和内木君分享一下吧？。」
'真的吗？ 谢谢你。 我们快点吃吧，内木君『』
「那个，关于昨天的事，我一瞬间就把掉下来的零钱捡起来了……有动君，反射神经很好吧？不加入体育部吗？」
「体育部啊，我没想过。话说，白桥啊，是美术部啊。你的画经常被贴在走廊上啊。上次画的山也不错。。」
「这是爸爸老家M县的景色。空气也很好，我一直想什么时候可以画成画。」
「今后我也会期待能看到更多白桥的画。」
白桥美纪点点头，回到了女性朋友等待的座位上
这是我第一次看到有动这么亲切地和女生说话，
对于有动的这种变化，一颗好奇的种子开始在我的心中萌芽。
自己不知道的事情，无论如何都想揭发。 即使那是有名的女演员，地下偶像，即使是同班不擅长的有动努。
内木决定继续与有动谈话
「啊，那个，有动。你有喜欢的偶像吗？」
当内木准备这么说的时候，他的班主任平野进入教室，学生们一下子回到了座位上。
「哇，以后再继续聊吧。白桥的曲奇也一起吃吧。」
有动回到座位上。 途中和一个叫户仓的学生擦肩而过，他们互相打了声招呼。 他们关系很好吧。 经常看到他们午休时在一起。
有一个女学生从不同的角度盯著有有动 是吉冈理奈
这种凝视是什么意思？ 内木猜测道
她和我一样，她一定是注意到了有动身上的一个微不足道的变化，并感到困惑不解。 这意味著她一直在用和自己一样的方式观察有动。 有动和吉冈丽娜。 我对他们之间的关系变得非常感兴趣。
-------------------------
当宣布午餐时间的钟声响起时，内木从他的座位上站起来，去了视听室
「内木！你连午饭都不吃就去见你的学长吗？」
有动的声音追上来了。
「嗯，嗯。因为时间正好被叫出来了……」
「你今天带了两万块钱？ 昨天你不是因为准备不出来而被打了吗？」
「我今天也没带。所以……我要去挨打。」
「今天休息吧，今天我来陪他们。」
「别这样，有动君。他们两个人都是大块头，而且很强。」
「强不强由我来决定。如果不强的话，我就不能给他们这两万块钱。」
即使内木想要阻止，有动也会依然向视听室前进。
当时在走廊里和几个老师擦肩而过，他们都不想和内木对视。
-------------------------
「不好意思，我是来切磋的「
被灰尘覆盖的教室的电视。 桌子和椅子被胡乱堆起来，春日和久住坐在窗边抽烟。
「啊？你是谁？」
「我是有动和内木是同班同学。今天能和我切磋吗？我有钱。」
「喂，我要杀了你。」
春日站在有动面前，咆哮著
尽管如此，有动还是笑著打开2万日元。
这令到刚才为止为了制止有动而摇晃他肩膀的内木凝固了。
'你想杀了我？ 这不是切磋吗？ 我们在互相残杀吗？
'啊？
'要在这个距离来，没有防备。 前辈，你空著呢。
有动的右拳打在春日的下巴上。 瞬间，随著一声沈闷的响声，他185高的巨大身体被打飞了。
久住张著嘴目瞪口呆看著那个。 慢慢地他看了看有动的脸。 渐渐地久住脸上浮现出愤怒、沮丧和不解的表情。
「这种程度的话不能出2万啊？前辈。」
久住打出了一记左刺拳
久住似乎比春日更懂得时机。 轻轻地，用力走向避开的有动，放出右钩拳。 但有动躲开了。可是有动 踉跄了一下。 令他的上半身失去了平衡。他的 左脚弯曲，右脚一直向前伸展。 但是，久住是没有注意到这是个好机会，也许是被吓到了，久住没有做出下一步动作，一直保持著战斗姿势。
「久住前辈！这就是你拳法的程度吗！真无聊！」
这样说著，有动从蝗虫般的姿势中拉回来，有动把体重放在右脚上，脸上带著冷笑，右膝一下子就撞到了久住的鸽尾上
他被打飞了。 久住倒在了春日身上，他的身体弯曲成'库'字形，像折在他身上一样，昏死过去。
「前辈，我不能为这个付给你2万块钱'。」
有动对像毛毛虫一样乱动的高年级生轻蔑地说道。
「我走了，内木。你跟这位前辈说一声谢谢吧。」
「啊？啊，啊……谢谢。」
「那么... 春日前辈。久住前辈， 我们的拳击游戏就到此为止。如果你想再打的话，请随时找我。我很期待。」
有动催促内木，粗暴地关上门走出了视听室。
「英雄是这样的吗？」
内木自己也不知道自己到是感到安心还是感到恐怖，但他感觉到自己双腿在前所未有地颤抖。
-------------------------
放学后，内木邀请有动到他的3LDK公寓
「你一个人住在这里吗？」
有动盯著墙上的偶像和动漫海报向内木问道
「呃，是啊。我妈在东京开公司。不过这还是我第一次邀请学校的朋友。喂，别退缩好吗？」
内木一边泡著两人份的红茶一边回答
（我想知道有动是否对喜欢偶像的御宅族有偏见。 这是我唯一担心的事情）
「我绝不会退缩哦！这是……自杀五天使！想起来，下午的问题你还没回答对吧？我最喜欢的偶像是自杀五天使中的奈实美。」
「但是喂，有传言说奈实美在初中的时候和一个可怕的不良少年在约会，对吧？」
「这只是传闻吧？刚开始奈实美演出的时候，散布这种传闻的家伙会变多，所以我不相信。」
「是啊，是啊。对不起。我从很久以前就有过这样的想法。啊，那个，我觉得奈实美的脸和声音和我们班的理奈同学很像。有动君你觉得呢？」
沉默了几秒钟。有动的表情僵住了。有动和吉冈里奈之间可能发生了什么。不过，考虑到问多了会很麻烦，内木转移了话题，将两人份的茶杯放在了桌子上
「嘿嘿，我还有别的CD什么的。 如果你想听，我可以借给你。 」
「真的吗！哦~还有抹杀少女战斗队，连那个事务所都有在关注吗？」
有动的表情恢复了。 但他的语气没有任何情感。 难道他对抹杀少女战斗队不感兴趣吗？
有什么想法令他心不在焉的吗
「嗯，嗯。（CD)一收集起来就停不下来。如果有钱的话就好了。」
「我很羡慕你。」
如果有你想要的货物，我会给你的。 我想为今天的事情感谢你。
「嗯，有动如果有想要的东西的话，这个房间里无论哪个都可以给你。我想为今天的事情感谢你。」
「真的吗？」
有动围著内木的房间转了一圈，仿佛在舔舐它的全身
糟了！ 内木想。 无论哪个都说得太多了。 我忘记了有几个再也拿不到的手办和CD。
但是，有动把将目光转回内木，这样
说道：「不，这里的一切对你来说都很重要，对吧？我才不要呢。」
'什么？ 但是...『
「我希望你能把你的力量借给我，我有想拜托你的事。」
「啊？什么？」
「我啊，像这次的内木一样，看到有困难的人就想帮助他。所以，校内也可以。地区居民中的任何人都可以。你能帮我帮助有困难的人吗？」
』『但是，但是，我什么都做不了，打架也很弱。『』
「内木，你有收集情报的能力，而且你还有一个强大的传播工具，那就是你的博客。我想依靠那个。「
你有博客，这是一个非常有影响力的传播工具。 我想依靠这个。 在紧急情况下，你能用它来帮助别人吗？『』
「嗯，嗯。如果我能做到的话，我会协助你的。」
内木不知道有动努这个朋友是出于什么动机想要「助人」。 但是，有动笔直的眼睛，就像小时候他憧憬的英雄有正义燃烧的眼睛。
「你为什么不问问我为什么要帮助别人？内木。」
'我认为为什么并不重要。 英雄就是英雄。 英雄不需要理由去帮助别人，他们只是帮助别人。
「你是英雄吗？别对我说那种让人高兴的话。那个……我醒了。虽然我不会详细说明，但因为某个契机，我决定，如果我打算活下去的话，我想成为一个会对别人说谢谢的人。我想帮助有困难的人，从痛苦和不安中拯救他。所以我… 就像你说的，想成为英雄。「
有动直直地看著内木说。 内木也罕见地直视有动的眼睛点头。
'是的，你可以成为一个英雄，有动。 来，我把这个给你。
内木从抽屉里拿出来的，是《自杀5天使》限定的50个耳机孔。
有动的脸亮了起来。
「可以吗？谢谢！这是我一直想要的东西，。你送给我后从今天开始我每天都会戴。 」
有动微笑著马上把它戴在手机上
「「那个，还有，有动君。我可以在我的博客上写关于你的事吗？我今天真的很高兴。而且，也许有困难的人看完后会站出来，」内木面红耳赤地说， 有动对此点点头。
「我明白了。 这就像宣传，不是吗？ 你可以尽情地写，用我的真名。啊，对了，中午就吃白桥给我做的饼干吧，它们和红茶很配。」
有动从包里拿出一包饼干。 饼干碎得七零八落，但摊开包裹却闻到一股微甜的香草味。
--------------------------
内木那天晚上更新了部落格。
因为不是「艺能」而是「日常」标签，所以看的人可能不到一半。 将至今为止受到高年级学生的身体暴力、恐吓的事实（不说出春日和久住的名字）记录下来
「在同学有动的帮助下，我从前辈们的欺负中解放出来了。我有生以来第一次遇到了真正的英雄！」。
内木还上传了一张他送给有动的『』自杀五天使『』耳机插孔
并解释说这是「友谊的象征」
他最后在部落格这样说："我想支持有动君，帮助他帮助任何需要帮助的人。
正义应该让世人知道。 内木是这么想的。
班级、校内、街道、日本、全世界，只要有动君的「助人」、「正义」、「善行」波及到整个世界就好了。 我能做的只有更新部落格。 用我所能做的努力一点点改变世界吧…。 内木握紧了拳头。
在他的电脑旁边，他自豪地展示了五个PVC玩偶，是他童年时的英雄--救援战斗队十一人组，他过去曾放弃过他们。
 （试验性翻译）第3话「BUSYBODY～我来报仇～」（已翻完）（待修正）（机翻）（意译）
「人生总是「肇事逃逸的救护车」
悲伤的过去总是「做作的豪车」
你和未来是「胜利逃走的灵车」
是啊... 是啊... 就在此时」
有动的耳机里播放著平时的曲子。 巴士在「横岛住宅区前」停车。 在成群结队的上班族和学生中
有动确认吉冈里奈有照常上车，还确认背著裹布的老婆婆是否也在车上
有动从右前排的座位上站起来，像过去几天一样，对老婆婆微笑
「奶奶，请坐这里。」
「一直以来，对不起。行李，太重了，没办法，请让我恭敬不如从命。」
老妇人红黑的脸上带着微笑，取下包袱。 然后她从里面拿出三个苹果，递给有动，说："给你，这是我的谢礼。
「谢谢，奶奶。您一直都很辛苦。我看到你今天又在社区中心工作了。」
「即使是老年人也会去帮忙。我会再努力10年的。」
有动心里叹了口气。 看来在毕业之前必须站著坐公交车了。 虽然这么想，但还是再次表示感谢，把老婆婆送给我的3个苹果放进了包里。 我把一个给内木和一个给户仓吧。 在我这样想的时候，我感觉到理奈在我身后的气息
（(不要回头看，不要有眼神接触。我让座不是因为有吉冈理奈在面前，而是因为我自己是好人。）
有动尽可能地相信这一点。 他没有忘记，他的聊天室朋友『』早上肥胖『』向他指出，要意识到某人的伪善行为很容易被别人看穿
而且有动的名声也开始通过内木写的博客在学校里流传开来。 即使是那些知道两个高年级学生欺负内木也无动于衷的人，心中似乎也越来越愤慨
经常会有人说他（有动）做得很好
我不在乎那些人的反应 此后不再来学校的春日和久往的动向虽然让人担心
但首先，比起这些，有动更想知道理奈对他的评价有什么变化。
犬养真知子作出了以兴趣为中心的采访向有动问道：『』有动君。内木君好像从欺负中解放出来了，你是怎么说服那两个高年级学生的？」
对此，我回答说"我只是代替内木做了一个陪练。 结果，我赢了；他们不会再碰内木了。"
然而，我有点担心我的声誉可能因为自己赞同使用暴力阻止欺凌而受到损害。 因为这可能会降低了理奈对自己的评价
不过，维护世界秩序的世界领袖。 美国总统不是也这么说过吗，我不会为了正义而放弃暴力，对付邪恶只有两种方法：法律行动或暴力， 但这所学校的教师却畏缩不前，不愿解决校园暴力问题。很明显，法律正在崩溃，不受管制的暴力正在猖獗。
在这种情况下，为了让无法无天的人停止做坏事而下跪也是没有意义的。
（在这种情况下）要解决校园暴力问题
唯一的方法就是打出使用暴力这张牌。
即使理奈会因此误解了自己，总有一天她也会明白的。 据内木说，校内还存在著悲惨的暴力连锁和有问题的学生们。 有动幸灾乐祸地大笑起来。
果然我应该推进伪善活动，在背后向春日和久住这样的人复仇，用尽一切手段统治校内的不法之徒就好了。
没错，一名学生有动努将会把校内半数的不正经之人改过自新，让他们不再在校舍内外制造麻烦，彻底净化殷画高等高中。 老师们迟早会注意到的。 谁是学生的规范？需要的不是尘封已久的校规，而是有动努这个学生的存在
那样的话，理奈肯定会重新考虑我的。如果成功的话，我的印象将会 从在公车上对老年人咂嘴的不良男生，变成到稍微会考虑一下社会的事情的男生，
等公交车开到殷画高等学校时，有动停止了平时的曲子的重复播放，拔出耳机，笑著向奶奶打招呼，，并说「再见」
理奈已经早就下车了，但我连意识到她的时间都没有
有动从包拿出三个苹果中的一个，决定边吃边去教室，下车走了几步左右的时候。一辆加速的摩托车从右手拿著苹果的有动和公共汽车之间的缝隙中驶过。
「抢劫！快抓住他！」
眼见摩托车的身影越来越小了
有动瞄准了戴著全脸黑色羽绒服的男人的头部，用尽全力地扔出一个苹果。 那个苹果高速撞向男子的脸，并碎了一地。
摩托车翻倒了，公交车突然停了下来。这一带附近没有汽车，所以男子试图把翻倒的摩托车弄起来，然后飞快地逃走。
但这已经太晚了。 有动把那人推开，并按住他的右肩不让他还手，把他推倒到路边。
「太好了。我的包没事了。你还好吗？」
被抢劫的中年主妇对机车男说道（而不是有动）
「看起来没问题，那我报警，不叫救护车了。」
主妇向有动道谢后，打开手机叫了警詧
「喂，你是殷画的学生吗？快放开我。」
男人对著有动说。 有动握著男人的右肩，无言地瞪著他。 嘟囔著「可恶」的男人无奈地低下了头。
这时
学生们正聚集在现场围观
「什么，那家伙！投球太厉害了！把苹果直接扔中犯人。」
「那家伙是棒球部吗？」
即使从后面传来了那样的看热闹的人的声音。 有动头也不回，把犯人按住了（我给自己带来了麻烦吗？），并反省自己的突然举动。 （不过我抓到了犯人，这是正义） 当我重新考虑这个问题的时候，警察已经赶到，并把有动、家庭主妇、犯人和有动的生活指导老师尾中叫到了警察局。
--------------------------
在配合警察局做完笔录后，尾中和有动回到了学校
在尾中驾驶的轻型客车里，没有像刚才一样交谈，车内充满了压抑的空气。
「怎么说才好呢？」
尾中叹了口气张了张嘴说
「有动把苹果扔到犯人的头上让他摔倒了。而且犯人的真面目竟然也是我们学校的毕业生啊。真糟糕。」
「我做了什么错事吗？还是想说当时如果我放过犯人的话，学校就不用担心了？我是阻止了犯罪。而且因为包里有重要的东西，所以那个主妇也对我很感谢。」
「不是那样吧，嘛。防止犯罪是结果论。在你的行动中，如果走错一步的话，那个犯人……也有可能是被后面的车轧死的。结果包回来了。犯人也只是轻微的撞伤而已。警詧好像也会更仔细地审理这起案件。你做的事是.........」
「是恶吗？」
有动在尾中把最后的话说完之前问道
「这不是坏事，不过那是警察的工作…… 」
「如果不是恶的话，那就是正义。我父亲是警詧，我听说过，如果是现行犯的话，不是警詧的普通市民也有逮捕权。不管怎么说，我只是不想成为什么都不做就沉默的人。比如校内的欺凌之类的。老师们也不是视而不见吗？我会代替那些不务正业的老师，我前几天解决了一个问题。 春日和久往他们在敲诈我们班的内木。 我不知道你是否知道这件事。「
虽然感觉到尾中的脸涨得通红，但有动却毫不在意，笑著说道。
-------------------------
有动从第三节语文开始上课。 工藤老师朗读的时候，教室里也热闹非凡，从户仓那里传来了一张纸条给有动。
（哦，英雄。你的活跃从今天早上开始就成了热门话题，棒球部的厚木前辈，可能会注意到你的投球，并在午餐时间来招募你。）
有动把纸条折叠起来，放到桌子上，瞥了一眼坐在前排的理奈。 理奈对老年人很温柔，那她对压制了抢劫这一恶行的自己是怎么想的呢？ 我知道现在还是最好不要去指望结果。 但是，我还是忍不住希望自己在她心目中的形象能有一点好转。
-------------------------
午休时，我提著一个便利店的袋子回到教室。 教室里没有理奈的身影。 恐怕她今天也和犬养真知子一起在俱乐部吃午饭吧。 而户仓则是在和其他和聊天。 内木则在自己的座位上像往常一样摆弄著他的手机。今天早上他也上传了一篇文章，说某个国民偶像组合的成员似乎在周末与一群演员们一起参加「联谊派对」。
'哦。内木！如果你喜欢的话，来个苹果怎么样？
有动把今天早上老婆婆那里得到的一个苹果递给内木。 内木突然被人从背后打招呼，一时吓了一跳，但是当他看到有动的脸后他的脸上出现了笑容。
「啊，谢谢。有动，要一起吃饭吗？再过一会儿我的部落格就更新完了。」
「不，今天我有点事，明天再一起吃吧。」
根据户仓的推测，今天中午自己应该有来找他。 有动面带遗憾地说
「那你有什么想法吗？如果有什么我能帮忙的，尽管说吧。而且我之前也说过，我也在调查各种幕后的正义活动。」
「谢谢，得救了！我相信你，伙伴！」
内木对被有动信赖的事情满意地点头，反复说有什么事的话他会通知有动的，之后又把视线落在智能手机上，忙碌地开始动起大拇指。
有动回到自己的座位后，打开便利店的炸鸡便当的盖子，并放上筷子。
过了一会儿，正如户仓所说，在3年级退役后，被称为棒球部下任队长的厚木这个2年C班的高年级学生来见了有动。
厚木极力向自己主张「对已经远去的摩托车扔苹果，还好好地打中了犯人。而且苹果还被击碎。这种，控制，速度，力量，无论那个全部都是很厉害的事哟」。
有动停下了夹著炸鸡的筷子，，礼貌地微笑著，并遗憾地拒绝了厚木热心的劝诱。 他补充说，他想专注于学业而不是社团活动，这似乎是一个很好的理由。
「不过，能收到这样的邀请我也很高兴。还有，我想再问一下，厚木前辈和春日前辈、久住前辈是同一个班的吧？两个人还没来学校吗？」
有动问了正要垂头丧气回去的厚木。
「啊，他们两个还是老样子，都没有来学校。有动为了保护同学，对他们进行了「陪练『。那件事是真的吗？」
「我没有欺负他们，我只是代替内木做了那两个人的「拳击对手」。我不知道春日前辈是否还对我怀恨在心。」
如果春日他们想用某种方法报复自己，就必须研究对策。
「有动君，你的臂力也很强啊。啊，这么说来，我的后辈告诉我他前几天在去往的商店街的游戏中心，看到春日和久住在和其他学校的学生互相扭打。」
「不会吧，他们两个每天都泡在那里吗？」
「好像是这样。他们一年级的时候也有很认真地踢足球部啊。不过因为某个事件被开除了，就变成那样了。」
同样作为运动部，厚木似乎掩饰不住同情的神色，远远地看著远方说道。
「导致春日和久往被足球部开除的事件是什么？」
「春日和久住打了老师，与其说是打，不如说是半死。」
「所以只有退部吗？」
「因为老师也有问题，所以好像很稳妥地进行了和解。虽说如此，那个老师也已经辞职了。」
「是发生了什么事吗？」
「足球部的女经理好像和当时是足球部顾问的那个老师在交往。然后有一天被抛弃了。因为老师是已婚者。所以那个女生第二天在社团室里上吊自杀了。。」
「自杀吗？」
有动哼了一声。 想到自己以前曾听说足球部有一个去年自杀的学生鬼魂在作祟，虽然隐隐约约听说过有人自杀，但由于没有兴趣，现在才知道传闻的原因。
「嘛，既没有遗书，也没有任何可以证明老师私通的东西。据说他们也没有用手机交流。不过，春日和久住，曾经看到了经理和老师从城外的一家爱情旅馆出来。」
'所以他们两个都喜欢那个经理？「
「嘛，应该是这样吧。但是，憧憬的经理被顾问拿走了，结果连命都被夺走了。难怪他们会这么生气。」
厚木补充说，请重新考虑加入棒球部，然后离开了教室。 过了一会儿，户仓一只手拿著吃了一半的三明治冲了过来，刨根问底地问了有动刚才对话的内容。
「我拒绝了。」有动毫不犹豫的回答
户仓笑著说：「是啊，果然。」。
「比起这个，看来我之前的话好像对你有很大的效果。我读了内木的部落格。说到报导，不都是你的自我宣传吗？你想把伪善进行到底吗？这种坦率，也和你一样。」户仓高兴地说。「
「我正想告诉你，你说得对，我会彻底变成伪善者。我是被你说醒的。我会就这样走下去，对了这是我对你的谢礼。」
一边这样说著，有动把今天早上从老婆婆那里得到的苹果交给了户仓。
「难道你打算一个人解决这所学校里的问题吗？」
「能做的就做」
「有动，如果有麻烦的话，在适当的地方抽身也是必要的。」
户仓笑著咬著吃了一半的三明治，把收到的苹果放在口袋里，拍著有动的肩膀回到了自己的座位上。 午休结束的铃声响了。 与曾经做饼干给我的白桥美纪对视后， 她的脸颊泛起了红晕。 「明明不是我喜欢的类型，」有动在心里苦笑著说
-------------------------
*放学后，有动换乘巴士，在目的地附近的公共厕所换上便服，前往商业街。
到达目的地后有动面前有 五个似乎是骑著机车来到这里的20多岁的青年，他们在这一家游戏中心的停车场里闲逛，看起来像是属于那里的人。
有动往游戏中心里看了看，春日和久住手里拿著最新的格斗型游戏机，他们也是穿著便服。 迷彩色的裤子和军装夹克，他们旁边的初中生们攥著春日和久住给他们的「零花钱」，一脸怨恨的看著他们。
有动在看到那五个青年去了便利商店后，便再次走出游戏中心。
有动走到改造得最华丽的白色机车，接著从牛仔裤口袋里掏出一支黑色的魔法笔大大地写了一句「把机车放在店前面是干扰！ 快放回去！ 」
这群青年回来了。 这群人的领头人注意到他摩托车上的涂鸦后他怒不可遏地走进游戏中心，准备对所有人逐个审问以寻找犯人。
可是这其中只有无害的初中生和埋头打麻将的上班族。
所以青年到达了春日和久住身旁，两个人都以快要吵架的气势十足地应对，。冷静地想一想，到现在为止一直热衷于游戏的两人根本不能在机车上涂鸦，但说不定作为这家店的常客的他们，多少与涂鸦事件有些联系，
5个青年，特别是领导的男人，似乎愤怒得忘我。
「喂？是你在机车上涂鸦吗？」
春日把手伸进口袋里摸著胸针。 还是不明白的家伙。 那样的话，不是既不能控制对方的攻击，也不能进行攻击吗。 有动苦笑了一下。*
--------------------- -
5人包围著春日和久住。 困惑的游戏厅店员在被青年们大喝一声后就立刻逃走了。虽然叫了警詧，但在警詧来到现场前还有大约5分钟的时间。
所以有动主动向春日他们打了声招呼
「前辈！你在干什么？你现在被那些大叔缠上了吗？」
。
「什么呀，你！说谁是大叔！你这个该死的臭小子，不过这还真是一张没见过的脸啊。」
五个年轻人锐利的目光刺了过来。 对此春日露出了尴尬的表情。 而久住则不知为何看著有动，露出了期待著什么的表情。
「你想对我的前辈做什么事呢？」
'别管闲事! 否则我也会揍你的！'
一个青年想推开有动。 有动甩开那只手，紧紧抓住他卡其色套头衫的内侧，将青年重重摔在地上。
其他四人惊慌失措。
'如果你要找我尊敬的前辈们打架的话，我就会做你的对手。 『
剩下的四人中，有两人失去了斗志。只有作为首领的青年和体格最好的男人对有动仍敌意，
「怎么了？都是大人欺负高中生？」
剩下的4人中有2人丧失了斗志。
只有作为领导的男人和体格最好的男人对有动流露出敌意
体格好的男人举起拳头，向有动挥去
但有动躲开了它
，并向男人的身边踢了一记膝踢。男子屈膝呕吐。剩下的领袖模样的男人明白战局的不利，四处张望，看看有没有什么东西可以当做武器使用
「你想用这个吗？」
有动从第一个人的毛衣内侧口袋里扔出一把折叠刀，
「没关系，你就刺我吧，大叔。」
领导的男人把它捡起来，就在他试图展开折叠刀的那一刻，有动的右膝踼中了男人的下巴
夺过露出锋利刀刃的折叠刀，抵在男人的下巴上。
「大叔，我听说我们未成年人就箅杀了人，也不能判死刑。」
冷汗不断从那人的额头上涌出。 当有动的刀尖浅浅地刺入那人的皮肤时，那人的血开始渗出
「因为是正当防卫，所以不要觉得不好哦。」
有动对男人的鸠尾使出了浑身解数的右拳。 按时间算现在还不到三分钟。 警詧还没来
「前辈，我们逃走吧。」
难道他们没听到有动的声音吗。 春日和久住像被压住了一样凝固了。
「我们快走吧。」
两个人的僵直终于解开时。 有动擦掉了小刀上自己的指纹，把它扔到地板上的同时，3人冲出游戏厅，走向傍晚人群拥挤的欢乐街方向。
-------------------------
3人在欢乐街、肮脏的杂居大楼的缝隙中坐了下来。
第一个开口的人是春日。
「我没有感谢你，我和久住自己就可以解决。」
久住向春日开口
「别这么说，春日，你知道那种情况下我们更危险吧？而且，你应该早就已经彻底意识有动的实力了吧。」
春日陷入沉默。 久住回过头来看了看有动
「在那个场合，如果没有有动的帮忙的话情况就收不住。所以得救了。谢谢。」
久住瞪著不服的春日，用湿润的眼睛向有动道谢
「帮忙啦，不帮忙啦，这些事我都无所谓。比起那样的事，我觉得我必须向你们两人道歉。
'哦？ '道歉？ 什么？
春日把一脸疑惑的转向有动，从口袋里拿出一盒万宝路香烟，一边叼著烟，一边说。
'是关于内木的。 你们俩想让内木更强大，所以经常和他比试，对吗？ 我很抱歉，我没有核实就介入了。『
『』别说了。"
春日一边点火一边说。 久住则一直低著头
『』得了吧，𣎴是那样的『』
春日的声音听起来似乎随时都会消失
「我听厚木前辈说，你们在一年级的时候就在积极参加足球部。」
'那个混蛋。『
「这所学校是一所很糟糕的学校。 老师们也很差劲。 难道你们两个想对老师进行报复吗？'。
有动用一种低沈的语气说道
「你问到哪里了？」
久住用悲伤的口气问有动
「我几乎都知道全部的事情。」
「是啊，你说得对。为了让内辉变强而切磋是借口，我们当著老师的面欺负内辉，只是为了发泄心中的悲痛。 」
春日似乎在厚厚的烟雾中说出了真相。
'内木是我的朋友。 请不要再对他这样做了'。
两人仍然沉默不语。
「我明白你想向老师报仇的心情。但是向20多名老师全部报仇是不可能的。」
「那你要我怎么做？」
「有一个男人从那所学校出去了吧。足球部顾问石黑，他把当时是高中一年级的女顾问玩弄完后就抛弃，逼得她自杀。」
「你是要揍飞石黑这个人渣吗？『』
「不，暴力是解决不了任何问题的。虽然也没有通奸的确切证据。但是，据我所知我认为他是一个惯犯，因为他有周全的准备。」
「是啊。」
「现在，石黑在刈间的市立天声高中担任足球部顾问。」
「我知道。」
'我听内木说，那所学校有很多漂亮的女孩。 让我们看看石黑是否改变了他的想法，反思他的过去。 如果他还在重复同样的事情，我们就把他处死吧。"
烟灰从春日的指尖落下。
'你为什么要帮助我们？
久住开口了。 有动微笑著，这样回答
「我讨厌人渣。我不希望你们两个变成人渣。所以，我只希望你们能打破万恶的根源，回到原来的样子。」
在游戏中心的乱斗已经过了20多分钟了。 从不太远的这个地方也听不到警笛声， 那五个青年已经逃跑了吧。 不管怎么说，都没能成为大事。 有动感到自己的紧张情绪瞬间化解了
'你要砸什么，怎么砸？「
春日咬了咬牙。 久住点了点头。 有动也感觉到，他们两个人的心在这一刻颤抖了，
「把石黑最重要的东西，全部夺走吧。」
有动微笑著回答
（待续未翻完）
 （试验性翻译）第4话「SATYRIASIS～罪孽深重的淫荡教师～」（机翻）（意译）「翻译已完成不会再修正」
（试验性翻译）第4话「SATYRIASIS～罪孽深重的淫荡教师～」（持续更新中）
位于K县刈间市幽静住宅区的3LDK公寓。
石黑对著自己房间的监视器打了个哈欠。 时钟在晚上11点左右转动。 妻子彩香和小学生的儿子良一以及刚上幼儿园的希美都睡著了。
市立天声高中的社会科教师，石黑诚司，把作为顾问的足球部的下下周的练习菜单和练习比赛日程都打入了Excel。
分发这些列印出来的东西是下周一，但石黑不想在周末留下工作。 还有一个小时完成这个工作。
我计划在星期五之前完成所有工作
足球部是争夺县大会下位的弱小队伍。 石黑只是以学生时代踢过足球为理由，不管是以前的学校，还是现在的学校，都只是顺其自然地担任了顾问。 对队员们提出正确的比赛建议，有时对松懈的学生进行热情的斥责，看起来像是善良的热血教师。
石黑从K县私立大学毕业后获得社会科教师资格证。 现在教二年级的学生政治经济。
爽朗的笑容和端正的容貌。 因为37岁在教员中比较年轻，所以不论男女石黒都很受学生们的欢迎。
在之前工作的县立高中，发生了「某个事件」，校长和以前认识的教育委员会职员，双方打著「县立高中人员交流」的幌子让我潜入了这座学校。
那就是去年秋天。
比起县立高中的职员，市立高中的职员的薪水要好得多。
即使在经济不景气的情况下，银行也好心地借钱让我开始新的生活，为了新的生活，彻底进行了区划整理，方便居住，交通方便，用25年的贷款购买了刈间市内住宅区的出售公寓。
30岁以后大手笔买东西需要勇气，但是孩子们很高兴能有新的房间，石黑也有了自己的房间。 妻子搬到了她憧憬的公寓，眼睛闪闪发光，努力与邻居交往。
列印和检查结束后，他对已经凉了的咖啡喝了一口，启动浏览器，移动滑鼠，看了雅虎新闻。
头条新闻的标题是「女学生从高中楼顶跳下自杀，原因不明」。 上面所写的，虽然在社会上是悲剧，但只是普通的未成年人的自杀报导。
但是，石黑好像想起了什么一样呼吸变得粗暴。 喉咙里面干了。 用剧烈的心跳和颤抖的指尖点击了滑鼠。 然后开始看报导。
石黑的脑海中复苏了「某个事件」。
-------------------------
去年夏天，发生了「某件事」。周一凌晨，在石黑曾经工作过的 K 县市立天声高中，担任足球俱乐部经理的碓井幸子在足球部室内上吊自杀。
最先发现的是春日刚和久住直人，他们当时也是一年级学生，和碓井幸子一样，最先进入社团室进行晨练。两人虽然吵了点，但基本上都是认真的学生，一大早就来到社团室，第一个做好准备。
协助调查并被释放后的他们，在父母接的车来之前，在警察局的候车室沙发上各自苍白地垂著头
「石黑老师你对碓井自杀的原因没有头绪吗？」
石黑也同样被传唤，被负责的警詧问了，回答了「没有特别的线索」。
但是实际上，他已经知道了碓井自杀的原因。
石黑和自己顾问的足球部经理碓井幸子有著「男女关系」。
然后就在上周六，石黑刚刚抛弃了她。
虽然没有留下遗书，但对于不想分手而泪流满面的碓井幸子，石黑马上明白是因为自己的强行告别，所以她自杀了。
之前过去和女学生关系的痕迹必须消失。
石黑回家后，用颤抖的手启动电脑，删除了里面的碓井幸子以及其他女生的相关影像和视频。 硬碟里面的东西也删了。
但是，最后。 只剩下一个USB闪存没有删除。 如果是这么小的东西，到紧要关头都能藏起来。 对此石黑很有自信。
-------------------------
石黑，这个坏习惯觉醒了的时间，是成为教师的第3年。 从26岁开始。 当时，与成为妻子的彩香已经在交往，不过，石黑对制服身姿的女学生，无法抑制性冲动。
石黑还很年轻。 女生们还很小。
拥有狡猾的大人头脑的石黑，与各种各样的女学生反复进行淫行。
日后，石黑为了不让她们暴露一切，巧妙地诱导她们拍摄了她们猥亵的图片和视频将其作为封口资料。
九年来一直没有出问题。
也没有发生没有任何需要石黑闭嘴的事态。 毕业的女学生们的画像，动画，只是作为收藏被追加。
之后，与彩香结婚生子后，石黑也反复犯下了坏习惯。 对一切都很顺利，应该什么问题都没有发生。
但是，发生了误算。
石黑总是在和女学生们进入肉体关系的时候，一定要女学生同意「只能约会3次」。
并说:「只能约会三次。 因为我已婚了。 那样也可以吗？
因为要是感情变了的话就会很麻烦，所以决定和一个女学生发生关系时，最多只能是3次。 如果这样做好铺垫的话，即使分手的时候遭到对方拒绝，也可以说:「最开始不是说了吗？ 」这样的话，对方也只能听进去了。
但是，碓井幸子并没有听石黑的告别语。
石黑在接近女学生的时候，总是对那个女学生进行细致的调查。 碓井幸子也不例外，她不是处女，和多个男生有关系，是一种玩惯了的类型。 结论是，她不执著于恋爱，确信是马上就能分手的类型，所以开始了关系，但是石黑的想法却落空了。
碓井幸子不想离开石黑。
「老师是我第一次喜欢上的人。」。
自尊心很强，总是通过逞强，反复短命的恋爱，对过去的恋人不执著的玩惯了的少女。 石黑不认为那样的她会有这种想法。
石黑为了让碓井幸子离开，而这样那样地说了很多话，但却被她泪流满面的自杀暗示冲昏了头脑，发生了第四次的关系。
「我再也见不到你了。」
面对语气异常强硬的石黑，碓井幸子含著眼泪慢慢地点头。 虽然为了不放声大哭而拼命忍耐著，但是看到了这个16岁的少女被至今为止的人生中没有的深深的悲伤所震撼。
离开情人旅馆的时候，虽然想分开出去，但是碓井幸子在门口跑著追上了石黑，缠著胳膊。
一瞬间，石黑感觉她瞥见了离饭店稍远的电线杆。 石黑感觉电线杆后面有一个人影在动。 但是没有时间确认那是谁。 石黑感觉反正是哪里的醉鬼，没去在意。
石黑解开碓井幸子的手臂，一个人走向停车场，让车出发了。 对后视镜变小的少女的影子感到罪恶感，握住了方向盘。
-------------------------
碓井幸子去世已经过去一周了。社团室里，一年级学生春日和久住突然袭击了石黑。很多次他们的拳头飞了起来。踢了很多次。其他足球部成员介入，石黑浩被送往医务室。校长没有自行决定是否召集警察和救护车。生活指导老师大中质问二人为何要袭击石黑，二人却不肯开口。是在足球部没日没夜苦练的天赋吗？春日和库住美的脚踢特别有效，虽然没有骨折什么大事。石黑一边痛苦地扭曲著脸，一边在医务室的病床上明白了一切
那天，我和碓井幸子离开情人旅馆的时候，看到了电线杆后面那个黑影的身份。他们是春日和久住。
那天，心里已经决定轻生的碓井幸子将他们召集到酒店门口，为了至少能回心转意，把抛弃自己的石黑逼到了饭店前，故意让他们看到了自己的身影。
自己被抛弃之类的，自尊心不允许在遗书上写。 但是至少，希望有人能打石黑一拳。春日和久住。那两个人为了维护她的名誉，在事态解决之前，应该会闭口不谈，在不闹事的情况下，再揍石黑一两下。
这是碓井幸子最后的愿望。从某种程度上来说，可以说是如她所愿。然而，就在石黑浩全身严重瘀伤的同一天，春日和久澄主动退出了足球部。医务室的校医好奇地看了石黑一眼，道：「你没报警吗？」其他老师插嘴说：「无缘无故地一遍又一遍地殴打一个不反抗的老师，这太离谱了。」 事情开始变得越来越大。石黑一雄含泪告诉校长，他不能再隐瞒一切，并表示有辞职的打算。校长什么都听说了，不让他辞职。这是因为他害怕学校的丑闻。而袭击事件没有引起警方的注意。
春日他们的暴力行为在私下和解下解决了。 其他教师们也在校长和石黑本人的劝说下，勉强接受了这个待遇。
石黑对担心他受伤的妻子绫香解释说，老师的职责不是把叛逆的学生送到少管所，而是在学校内让他们改过自新。伤势痊愈后，石黑一雄在校长的推荐下，联系了几年前在教务委员会秘书处成员的酒会上认识的学部人事科一位名叫根本的人，后者与学校有关系。校长.. 我在那天喝了很多酒。在我喝醉时。校长将根本等人介绍给我后，我在第一次会面后马上回家了。 二次会面在末班车前解散了
在只有石黑和根本两人的三次聚会上，两人互相说了多余的话，一起进入了风俗店。 我们是兄弟，互相这样说了。
「石黑，我听你的话了。虽然现在做得很好，但不久就会暴露淫乱问题吧。 看起来不妙的话，在发现之前联系我吧！在人事科的时候我会想办法的。」
根本是借着酒劲，一边开玩笑一边这么说。
黑石从手机里呼叫号码，按通话按钮。 通过几个呼叫就接通了。忘记石黑的根本也想起了那天晚上
开始闲聊起来。一段话过后，石黑一雄说出了原委。那天的笑话成真了。沉默了几秒，根本说道：「等一下。」 沉默片刻，他说道：「县立的高中在招聘社会科教师。 试着利用那个，以县立高中和市立高中的人事交流为名，想办法调动你。 请校长写介绍信」。
那声音中的光芒，已经没有了刚才的光彩。对石黑浩的厌恶之色，更是公然的渗了出来。「那天我喝醉了，也暴露了很多东西，但现在我可以借人情给你，那天我对你说的话，你这辈子都带进坟墓吧，不要再打电话给我。」根本用冰冷的语气说道。
石黑一雄泪流满面，向根本道谢。就这样，在一心自保的校长和学部人事科的熟人根本的帮助下，石黑浩在保持著美丽身材的同时，成功完成了堪称升职的人事变动。
--------------------------
石黑一雄看完高中生自杀的文章后关闭了雅虎新闻浏览器。每当想起碓井幸子的事，我的脊背就会发凉。他的指尖还在颤抖。
在包里翻来翻去。 打开隐藏口袋的拉链，取出木糖醇口香糖的细长箱子。 一打开USB闪存就出来了。
不久后，他用颤抖的手指将USB闪存插入桌上型电脑。
从那天开始，文件夹的数量不断增加。几乎没有可用空间。缩图上满是一丝不挂的少女们天真无邪的笑容
碓井幸子的照片和视频也在里面深处的一个文件夹里沉睡著。我无法抹去一切。文件夹的数量将继续增长。
这是因为不仅在学校的女孩，而且在东京和城市外以援助交际目为目的的女孩的图像也在持续添加
石黑露出淡淡的笑容，打开最新的资料夹，开始自慰。 这是竭尽全力的逃避现实
凌晨0点多。 结束自慰行为的石黑手机上，
午夜后。自慰完的石黑一雄的智能手机上，即时通讯接收标志闪过。来电者显示为「爱丽丝」。石黑一郎打开了信息
「明天13点左右能来新宿吗？找到了个好孩子。两个小时的女孩「3」怎么样？」
石黑立刻回了资讯。
------------------------
第二天。
因为是星期六中午过后，所以新宿歌舞伎町的饭店都满了。 虽然价格有点贵，但是石黑一个人进了有空房间的饭店。
给「爱丽丝」，不是和昨天一样的即时资讯，而是从别的自由地址，联系了饭店的名字和房间号码。
「知道了。再过30分钟女孩子就到了。可以先付女孩「3」的费用，用手机拍照。照片肯定是上次发的孩子，放心吧。」
「爱丽丝」是值得信赖的「仲介」。
她没有直接联系石黑浩和「女孩」，而是通过几个SNS账号、免费地址、即时迅息等分散风险，让他们在酒店见面。并且一旦有什么事情发生，她会删除所有那些账号，并保证完全不谈论石黑浩（尽管说爱丽丝什么都不知道可能更正确）。
虽然不知道详细确切的年龄，但爱丽丝说「志绪理」已经在3年前毕业了，石黑浩并不是才华横溢的妓女爱丽丝的唯一客户，当然不仅仅是石黑。 每个月的销售额应该相当可观吧。
等了 30 分钟后，我听到门铃响了
「我是志绪理诗织。谢谢你今天抽出时间来。」
「首先，让我看一下学生证。我觉得你是未成年，但我想好好确认之后再享受。」
石黑从诗织收到学生证后确认了脸和名字
地址和学校名被「诗织」左右的大拇指有意地隐藏著，但是没有隐藏的部分的本名被记载为「伊藤佑希」，再确认下面记载的出生年月日，
现在是高中1年级学生，她的头发比之前还短，而且因为一身朴素的著装，比起眼前的「志绪理」，显得多了几分男孩子气。「请进。」石黑压下沸腾的欲望，笑著迎接「志绪理
--------------------------
「别开玩笑了」10分钟后。石黑一边怒吼着，一边把"志绪理"--伊藤祐希从酒店的房间里赶出去，现在黑石只裹着浴室的样子，愤怒地颤抖着操作着手机。
黑石给"爱丽丝"发信息 「喂，这是什么意思？ 你骗了我吗？ 你也是谷歌吗？。 "爱丽丝"没有回答。
「开什么玩笑。开什么玩笑。」石黑反复嘟囔。
10分钟前。
石黑先洗了个澡。 当石黑走出浴室，志绪理脱下衣服去洗澡时，她，不——他——做了冲击的告白。
我的心是女孩子……身体是男孩子。尽管如此……你能抱我吗？」
「志绪理」握住石黑的手，推到自己的胯间。 石黑知道了他的告白不是谎言。
「说是男人，开什么玩笑。可恶。这种事，在我洗澡之前说吧。」
一阵寒意顺著我的脊椎滑了下来。我在包里翻来覆去。意识到自己被骗后，可以查看钱包内容物是否被盗取过
结果包里遗失了一件东西
「没有。」
我检查了很多次我的包。本来应该在隐藏拉链里的木糖醇口香糖盒，还有我藏在里面的U盘不见了
志绪理是个男人，爱丽丝，你知道是你派他来的吗？」不等「爱丽丝」回复，石黑一雄又发了一条信息。我的指尖在颤抖。我没有提到 USB 问题
我不想触碰这个话题。但如果是在「爱丽丝」的指使下被偷的……我可不能原谅爱丽丝
愤怒、不安和绝望混杂在一起的感情卷起旋涡蔓延到黑石的心中。
「「我会找到你的」。」
石黑穿著衣服离开了饭店。
按时间算十分钟。 如果坐上电车回家的话，就再也找不到「志绪理」了吧。 石黑只好气喘吁吁地在歌舞伎町的酒店街上跑来跑去。
------------------------
过了17点。
石黑外表苍白，在新宿四处游荡
继续寻找不可能再存在的「志绪理」的下落
游戏中心。 购物中心。 饭馆。 咖啡店。 刚开店不久的居酒屋。 哪里都没有志绪理的身影
电话铃声响起，是「爱丽丝」的回复信息。内容如下。
真的吗？对不起。因为还没有确认性别。今后会确认不会再发生这种事。」
(让「志绪理」偷USB的就是你吧！ 你是想勒索我吧！ 快坦白交代！)
石黑删除了刚写到一半的信息
我和"爱丽丝"只见过一次面，联络手段也有限。 如果吓到了她，可能永远联系不上她了。先问一下对方的态度吧。 这么想着，我还是打消了发送的念头
而且「爱丽丝」也不一定有指使「志绪理」偷了我的USB。
你和「志绪理」是在哪里认识的？」石黑发送了重写的信息
收到SNS消息了。说是在找兼职。问了很多条件后觉得很适合石黑。在介绍给石黑之前，我还免费打了一通志绪理的电话，我不认为那是男人的声音。」
确认了爱丽丝的回信内容后，石黑跳进了那个SNS帐号的登入页面。
我有两个帐号。 是为了和职场的朋友和学生时代的朋友联系的「表」帐号，和爱丽丝联系的「里」帐号。
石黑时隔3天再次登入了「里」帐号。
「来了3条资讯」石黑浩喘著粗气，继续操作著他的智能手机。
「里」帐号上别说石黑自己的个人资讯了，连头像都没有。 因为没有人会联系黑石，所以他没有设定资讯接收通知，所以我在登录时第一次注意到我收到了三条新消息
寄件人写着「志绪理」。 查看接收日期和时间。13点30分一则。 15点多一则。 然后一个小时后——正好16点一则。
「刚才的事很抱歉。借的东西我会还的，晚上过后你有时间吗？ 」
「今晚19点左右您方便吗？ 如果一直没有联系的话，我会把写有USB内容的信封寄给市立天声高中。」
「你能在今晚19点之前联系我吗？ 」
剧烈的心悸袭击了石黑。 出汗。 视野扭曲。 一边呼吸急促，石黑一边给看起来像"志绪理"的人回复了信息。「「你想要什么？要去哪里？ 」
回信不到一分钟就发过来了。
-------------------------
2小时后。已经晚上七点多了
。石黑浩再次出现在了新宿歌舞伎町的旅馆房间里。我双手双脚被绑在床上，蒙著眼睛，听著快门被按下的声音和设备架设的声音，吓得浑身发抖，尖叫起来。
「喂！你打算把我怎么样！！」
在室内注意到异常事态而抵抗的时候，被陌生的男人们殴打，手脚被束缚了。 鸽尾疼得厉害。 铁的味道在后牙蔓延开来
只有疼痛才能给噩梦般的状况带来现实感
你啊，和我们一起享受。这里的拍摄环境也很好。」
在被取下眼罩的石黑面前出现的是一个光头的强壮男人。
黑色名牌的背心，都快要被光头男人锻炼出来的肌肉给撑破了。
男子一边舔着舌头，一边用温柔的手势整理着有汗液粘在额头上的石黑刘海。「因为你的顺序是第三个。不如来帮我一下。
殴打石黑的职业摔跤手体型的长发男子怒吼道
腕力也很强，看起来像是最年长的人。 恐怕掌管男人们的就是他吧
光头男像被主人收养的狗一样垂头丧气地回去了。听到启动电动玩具的马达声。 除了长发和光头以外，还有两个体格很好的男人用粘糊糊的视线凝视着石黑
「喂！志绪理……不对，伊藤由纪呢？我一直在跟他说话呢。」
「啊，是那个不受欢迎的男孩吗？最近的年轻人不太清楚。明明没有那个兴趣，却打扮成女人。」
长发男子一边打开笔记型电脑，一边检查摄影环境一边回答。
「我被那家伙偷了东西！啊，要钱的话我就有！如果抓住他，我就给你钱！请听我说话。」
「钱？你是公务员吧。我不认为我们能准备好放弃『乐趣』的钱……比这更好。被偷的是USB吧。虽然不会看里面的内容，但关于里面的内容我也大概知道。」
什么？」
「你，明明是教师，却对学生做了相当可怕的事。听说也有自杀的学生……你真是个过分的家伙。」
「我不知道你们想对我做什么，但这是犯罪！」
听到男人们的窃笑。 我知道他们很清楚「石黑不能急著报警」。 无法忍受寒心，石黑沉默了
「不管怎么说，我们和那个USB没有任何关系，也有可能有。 但我也不那么了解自称"志绪理"的人。 我对你说了很多话，是想和你搞好关系，所以才叫你来这里的。」
一个长发男子离开笔记型电脑，开始脱裤子
我们和你的关系从这里开始，我会让你开心的。」
三脚架上，摄像机的镜头用冷静透彻的取景器窥视著石黑和长发的男人。
「啊，老师。还有比女高中生更快乐的东西。」
石黑的尖叫被男人的嘴唇强行堵住了。
（试验性翻译）第5话「VIRTUE～和解与眼泪～」（暂停更新中）（待修正）（机翻）（意译）
——在有动努向春日和久住宣布「让我们从石黑浩那里夺走一切」之后的九天
——。
星期天下午两点多。
在内木的房间里，有动抱著胳膊贴在台式电脑前。
难得的来客——春日和久住，在房间的角落点燃了香烟。 内木怀疑烟雾是否会流向他的美少女手办，让他神经质地游著视线。
有动的手机震动起来，有动确认起即时信息的内容
「来了。」
有动告诉大家，他启动了内木的电脑浏览器，启动了邮件。
发件人是志绪理
打开多个附加档案中的第一个档案，出现了全裸的石黑老师和多个男人的「性行为」视频。出于好奇而偷看的内木忍住了恶心。
春日和久住一直在房间的角落里抽烟
「听说这是昨天刚拍的视频。前辈。这是怎么一回事……」
春日一只手拿著烟，确认了那个视频。 虽然被难以想像的情景所动摇，但表情拼命地努力保持平静。 久住叼著烟，从房间的角落里纹丝不动。 春日呼唤久住。 久住动了。 但是，他并不想看电脑的画面。
这是彻底摧毁石黑的机会哦……」
有动的声音就像机械语音一样，不含感情地说。 有动把手伸进牛仔裤里。把 之后，会使用的「眼药水」放好
对不起，有动。谢谢你。这样就能把他……」
春日的烟穗微微颤动著。 内木困惑地看著灰掉在地上
春日的烟穗微微颤动著。 内木困惑地看著灰掉在地上。
「两位同意了这个计划之后，我就想办法借助我朋友的力量行动了……两位能接受……真是太好了。暂时折磨石黑，在他精神上受到打击之后，再把USB传给媒体的话，他的公众和私人生活都会被毁灭的。」
（其实我不想做这种的事。因为——这样就好像是为了报复前辈（臼井祥子）而做的。）久住似乎在回应有动沉闷的声音，呆呆地看著用右手握著的USB。 里面的影片和相片全部都有久往和春日两人认识的人
（注：因为USB的性爱影片里有不少两人认识的人，为了避免因公布而对受害人造成二次伤害，所以在犹豫应否发布出去）
」啊……石黑要在那家伙身上待多久？」
久住用快要消失的声音问有动。
「那些家伙」是有动的网友「志绪理」安排的被称为「男性专业雷普者」的犯罪集团。 他们会绑架女性强奸犯和其他警察因缺乏证据而无法逮捕的罪犯，并将他们作为安慰奖，对犯罪者进行「改世」。
「我没有直接参与，所以不知道详细情况，不过根据志绪理的说法，改世」的时间取决于对方的精神状态。石黑的话，，因为他有很多东西要保护，所以他可能会接受每周两次，为期两个月的「改世」......'
'我明白了......'
久往点点头，紧张地用拇指抓著 USB。
纵然石黑是个可恨的人，但一想到昔日的老师被一群人玩弄，他似乎就无法忍受良心的自责。
「两个月后，如果前辈的怒气不消退……还有办法折磨黑石。」
'你这样做......不会有法律上的问题吗？
'如果石黑因猥亵行为被捕，他不会谈论那些羞辱他的男人。 以女孩为目标的石黑是那种对这种事情感到厌恶的人，而且他也知道，如果他说出来，「改世」视频就会被泄露给公众，以示报复。"
久住不出声地点了点头。 春日凝视著久住握著的USB
春日说：「那我来保管吧。」。
「不，我会负责保管的。」
「可是喔。」
春日好像说了什么。 这里面有很多臼井祥子的裸体相片和视频。 虽然不是不相信久住，但如果落入第三者之手，在失去追逼石黑的王牌的同时，也有可能作为成人片无意义地流出。
啊，那个。嗯，嗯，我家有不用的保险箱。」
察觉到情况的内木开口了。 春日瞪著内木。 内木移开视线继续说著话。
「密码……在我没看到的地方，你们两个人可以设定。所以……」
「那就好。好棒啊。内木。」
有动用平静的语调说。
「两个月。借我内木的保险箱的话，谁都看不到，也不会被谁抢走。怎么样？前辈。」
「如果有动这么说的话……那就好了。」
对于春日的话，久住也点头了。
「各种各样的不好啊。有动。借你的人情，总有一天会还的。」
「春日前辈。如果要道谢的话，请跟内木说……」
有动一边摸著牛仔裤口袋里的「眼药水」，一边用认真的语气对两人说。
◆
春日和久住应该感谢的是内木——这是毋庸置疑的事实。
8天前。
春日和久住的游戏中心的一件事的第二天星期六。
有动这一天也在内木的房间里。
「啊，内木，如果有多个MIX BOOK的帐号的话，能给我一个吗？之前，我惹麻烦了。我的手机不能开帐号。」
有动宣布了MIX BOOK—一个完全邀请制并且完全只接受"实名注册的社交网站"的名字。
正如内木所说，有动自己以前也在这个SNS上注册过，但是在兴趣社区和其他参加者因为一些细小的契机变得破口大骂，多次向对方发送骚扰资讯，所以被管理公司永久驱逐，不但没有帐户 也处于无法制作帐户的状态
好的，可以，但是用来做什么？」
内木带著期待和不安混杂的表情听了过来。 有动把事情的始末，都告诉了内木，并这样说
「如果顺利的话，春日前辈和久住前辈会感谢你的。最重要的是我不能原谅石黑这个老师……和石黑联系在一起的只有MIX BOOK。在那里，找到那家伙。」
在不知道石黑的联系方式的情况下，如果有建立联系的可能性的话，只有SNS网站，另外，石黑利用这一点对未成年女子出手的可能性也不是零
如果顺利的话，一个帐号就能轻易让石黑陷入陷阱。 实名登入率高的MIX BOOK的帐号是必须的
虽然内木欣然答应了，但登入了内木准备的「里」帐号的有动，作为这次行动的合作者志愿者——网友，也就是所谓的伪娘「志绪理」的名义，首先制作了帐号。
在"石黑诚司"的所在地——" k县刈间丸市"进行搜索。 有一件命中。「在刈间花牌市立天声高中负责社会科——」记载了自我介绍。 很容易就找到了石黑的账号。然后没有直接向石黑发送信息，而是仔细调查了石黑的126位「朋友清单」。
想来石黑是个慎重的男人。 一定有「表」和「里」——的两个账户
那么，创建「里」账号时，就必须从「表」账号向自己发出邀请，「表」账号和「里」账号必然会作为好友列表链接起来。也就是说，在「石黑诚司」的「好友列表」中，可能会有「专门做坏事」的「里」账号
——有动是这么想的。石黑的126个"朋友"中有一个是"那个账户"。
名字是空栏，TOP图片是从哪里捡到的没有自我主张的风景画，不过参加的兴趣社区有几个和石黑的重复了。 喜欢的歌手——足球队。 与石黑相符的地方有几个。「
这是石黑啊。」
有动舔著舌头嘟囔著。
更奇怪的是，那个帐号的「朋友」是石黑，还有一个人
共计两个人。 如果把SNS作为SNS使用的话，只和两个「朋友」聊天也太不自然了吧。
如果这是石黑的「里」帐户的话，除了「表」的石黑本人以外，「只有一个朋友」——
那么这表示的是这不是用作SNS本来的用途，而是作为某种联络手段使用的可能性很高。
有动飞到了那个帐号的页面。
名称为无，也无影像。 性别变成了女人。 那个帐号也只有一个「朋友」。 然后有动又飞向了那里。
结果到达了名为「爱丽丝」的女大学生的页面。 TOP画像的大头贴是辣妹风，和打扮相似的朋友一起照的。 另外，「爱丽丝」的参加社区是风俗关系和挣零花钱的资讯。
如果认为这个无记名的女性帐号是「爱丽丝」的里帐号，石黑和，「爱丽丝」，一定是各自用「里」帐号联络的秘密朋友
据我所知，石黑应该对女大学生不感兴趣。是「爱丽丝」在枱面下向石黑介绍了使用SNS收集的想要零花钱的女高中生吧
有这样推测是很自然的过程。 正因为如此，为了分散风险，双方都用里帐号进行联络
无论是石黑还是「爱丽丝」，因为「朋友」都超过了100人，所以只有「里」帐号并不显眼
有动为了把推测变成确信，决定采取行动。
用这个自称「志绪理」的帐号接触「爱丽丝」，
说「我问了你的事情。我在找兼职」就可以了。 作为喜欢的类型，如果做出让人联想到石黑的发言，说「无论什么样的比赛都会努力」的话，会有相当高的概率交给石黑吧。
但是，在那之前必须通过即时通信的通话向「志绪理」进行最终确认。 有动一按通话键，不久就连上了「志绪理」
」好啊。你可以用我的照片。我讨厌那种『石黑』的类型。这让我想起了中学时代对我「恶作剧」的年轻男老师。 来教训教训他吧。 管教他的哥哥们，我会安排的，放心吧。 不会给工作君……不会给有动君添麻烦的。 因为大家都是专业的」「
志绪理用少女般纤细的声音，呼唤著自称是信赖证明的有动的名字，而不是网名的「工作」
」据前辈说，我们家春日的兴趣是拍照片。自杀的女生好像也被拍了下来，春日当场确认了石黑把刚拍的数据经由电脑保存在USB上。」
」趁这个机会偷那个USB就行了吧？大概是把它放在包里的拉链里了吧。很轻松的。到了紧要关头，让他闻一下药品，在他昏倒之后，再仔细查，没问题的！」
」谢谢。如果有机会的话，我想和你见面道谢。」
有动这样告诉没见过的「朋友」，就结束了通话。 他（志绪理）一定能做到。 即使再发生一些不测的情况，也能很好地解决吧。
他（志绪理）至今为止做过的事——和「喜欢男性的哥哥们」 －起搭档，多次在聊天中听到了他打败了好几个「妇女强奸魔」的英勇事迹。
「一切都准备好了，春日和久住一定会感谢你的。」
有动对内木笑了。 内木不知道该怎么回答才好，就这样暧昧地点头。
（待续 末翻完）

第六话（待翻译）
第七话（待翻译）
第八话（待翻译）
第九话（待翻译）
第10话 PSYCHOPATH～大屠杀校园祭 （持续润色版）（机翻）（意译）（待修正）（已翻完）
当我真正开始做一个「伪善者」时，我得到了很多人的感谢，不知不觉中，我挽救了全球70亿人的生命。第10话  PSYCHOPATH～大屠杀校园祭（持续润色版）（机翻）（意译）（待修正）（翻译中）
并不是我对社会不满。也不是每天在学校都被欺负得受不了。而且我也没有讨厌他人。
(对学校的学生进行大屠杀吧)
在暑假期间一个阳光明媚的8月早晨，银杏中学1C班的学生我不破勇太在一栋废弃的大楼里突然有了这样的想法 。
在我昏暗的脚边躺著一只淹没在血泊中的三色猫的尸体。就像从中学开始偶尔做的那样，我把猫的脖子和四肢切掉，把器官整理得整整齐齐，但我的心没有任何起伏。一只被屠杀的猫的遗体。对于我来说那只是一道风景，就像是在看一片模糊的蓝天或者星空。未知领域——杀戮人类——这是满足我情感的唯一方式。
(我应该用什么方法将他们全部杀死？)
我没有机会接触到枪支。
我的房间里有一把军刀。然而，如果刀片以奇怪的角度深深切入移动中人类的肉或骨头，往往很难拔出来，所以我想，如果我想杀很多人，就必须以最短、最快的方式割断颈动脉。
就像娱乐片中的刺客一样，用军刀杀人既需要理智也需要体力，若这么一想，身材矮小无力的自己，在被逮捕之前连10个人都杀不了。
矫正黑框眼镜的错位，这是我在认真思考问题时做出的一个惯常姿态。
（只有毒药啊）得出结论的下午，我正在附近的图书馆看有关毒药的书。毒物有多种，如急性、慢性、致癌性、致畸性和生殖毒性等。
从广义上讲，主要分为两类：速效毒药和慢效毒药，前者在中毒后几秒钟内就会死亡，后者需要几个小时或几天。
（该用速效性还是迟效性？）例如，即使把「速效性」的有毒糖果分发给400人，吃的时机也各不相同，如果有人吃完后马上倒下的话，其他人就不会吃了吧。 没能看到人在眼前吧嗒吧嗒的当场死亡，将是一件很遗憾的事情，所以这里明智的做法是是采取间隔的杀戮，准备「迟效性」的有毒食品是明智的。
（问题是在甚么时候下毒，又应该混合到什么当中呢？）
如果在小学和中学，学校午餐有机会下毒，但在高中是饭盒。不可能对同学买来的面包下毒，而且高中的供水系统不是水槽式的，用水下毒也是不可能的。
（学园祭）一年只有一次，在这一天，学生们自制的食物和饮料会被提供给学生、老师和公众。但是一年级C班不一定会设立食品摊位。
然而，如果我在学校里走来走去，偷偷把自己准备好的「毒药」无偿分发出去，就会被一大批人解读为学校提供的服务，轻易送进嘴里。
（11月23日～学园祭第一天吧～）距离11月的学园祭还有3个月的时间。那是足够的时间来准备。
我能杀多少人呢？在学园祭那天，学校可能会挤满1000多人，包括学生、老师和外来者。即使是粗略的估计，如果我笑著把它递出去，也会有将近三分之一的人收到它。
如果能毒死300到500人，就可以认为是成功了。我想像著学园祭后天的新闻报导中自己所造成的杀戮，大声笑了起来。
（不知道会不会是死刑，反正要杀了所有人，就先杀了我妈吧。）我不但要上绞刑架。我还要洋洋得意地大喊，我的生命堪比500人的生命。我忍不住笑了起来，将藉来的书收进包里，匆匆离开了图书馆。
-------------------------
（如果要买毒药的话，只能在地下网站上找了。）飞到自杀网站，点击。 黑色的背景下浮现出了用毒辣的红色文字暗示死亡的流行文字。
（在这样吸引目光的网站上，有害的留言被删除了。话说回来，那些顽固的家伙是不会写的吧）从连结飞到另一个网站，点击。 再飞，点击。 再飞，点击。 再飞，点击。 再飞，点击。 再飞，点击。再飞，点击。 更多…更多…更多…。
从－个连结到另一个连结。 从那里的口碑到埋在更深地方的自杀网站。
「卖核桃」在某个自杀网站上，吸引目光的留言。 投稿者自称是「阿兹拉尔」。 不破勇太一边纠正黑框眼镜的偏差，一边再次凝视著那个留言。（「阿兹拉尔」——掌管死亡的天使吗？
）一边想著这是多么有感觉的昵称，一边检查整个论坛。「阿兹拉尔」的留言是今天日期变了的深夜带。
在这个被埋没得太深的自杀网站上，一个月只写了几个留言板号码。这个人可能会定期在这里写，反复删除。如果是这样的地下网站的话，应该还没有被警詧注意到吧，但是「阿兹拉尔」定期写著不得不删除的留言。
（宾果！可能有要找的东西）毒物商——有可能是向自杀志愿者兜售通过地下官道购入的毒物的人。 我给连结处的自由地址发了邮件。 发送不到10分钟就收到了「阿兹拉尔」的回信。于是我便发送了写有目标物品名称的邮件。
-------------------------
剧毒乌克卡特辛。
这是一种来自南美洲野生的菝葜科菝葜属植物Joina Nomosson的根和茎（作者虚构的植物），一般成年男性摄取0.5g时，5~6小时后就会引起四肢麻痹、心室颤动、心脏停止的一种迟效性毒药。
但由于它在已发展国家并不出名，而且它可以从一种常见的植物中生产出来，因此这种植物在南美洲并不罕见，可是即使是这种粉末状的东西也会以相当于两百个 这种粉末的重量为单位的疯狂价格进行交易，例如50克要10,000日元，这却是对100人来说是致命的剂量。
在9月中旬。我不破勇太成功地从阿兹拉尔购买了相当于5万日元的合计250g，有相当于成人500人份致死量的乌克卡特辛。当然不是一次买了这么多。我不禁 在脸上露出满意笑容的，并在面前摆放著5个装有乌克卡特辛的小瓶。
为了令我不被「阿兹拉尔」所怀疑，作为多次购买乌克卡特辛的理由，我以「这次也没死。小瓶里的东西全都掉进厕所里了，请我再卖一次」为借口向「阿兹拉尔」发了邮件，把存款1万日元拆掉后汇款 邮局的视窗一共收到了5次装有50g粉末乌克卡特辛小瓶的气垫信封。我把这五个小瓶藏在写字台的带锁抽屉里。
母亲不是个会随便摆弄这个房间的人，而且我带著钥匙，所以也很安心。 假设，即使母亲发现了这个小瓶，也看不出来是毒物吧。 我可以说是这个小瓶是从朋友那里得到的香料——而实际上褐色的粉末看起来也确实很像香辛料。从8月某日的想法开始，一个多月后毒物就到手了，但也迅速意识到找到一个制造、保管重要的「500个毒物」的场所的必要性。
家里的厨房不能长时间占领（不能用来制作毒物，会被家人发现）。该不会 最好的场所其实就是没有保管场所——这样想著的时候，我脑海中的某个记忆复苏了。回想起来，从家里骑自行车10分钟的距离，六道阪下面的和式点心店「仁源堂」不是有招募打工的贴纸吗。（在那里打工，堂堂正正地做个有毒的包子就好了。）
-------------------------
想到这一点，没过几天我就去仁源堂面试了。 也许是因为是从学校回来的平日傍晚，所以没有客人。
「我想为11月的学园祭制作日式点心，所以想在学习的时候顺便打工。当然学园祭结束后我也会继续打工。我将来打算去厨师的专门学校，所以这样的经验对我来说是必要的。」我表面上一本正经地说。
后半部分是谎言，不过，想在学园祭制造和式点心这样的心情是真的。
「我的侄女也在殷画高中上学。你知道吉冈莉是那所学校的学生吗？
」夹著摊开简历的店内桌子，在头脑变薄的人看起来很好的店主在我旁边说道，那个漂亮的妻子向我发问。「我们班没有叫吉冈的学生，可能是别的班吧，因为我是一年级C班的。」
'我们家就这样，只有我和丈夫，店里忙的时候，我的侄女经常帮助我--青少年的学习能力很强，所以这对我帮助很大。勇太君什么时候能来？放学后到晚上9点。伱可以选择在周六或周日每周来一次＇
店主的妻子垂下眼角说道。「这个星期六就可以了。那个，我有一个请求。刚才也说过了，学园祭在11月23日和24日，能让我在学园祭的前一天在你这里制作包子吗？我会在第二天早上来取我做的包子。当然，我会先支付钱的。」
店主的妻子钦佩地点了点头。 店主开玩笑地说：「你只要给店打广告，我就免费做给你。」
「我希望从准备工作到为校园祭的包子都由自己负责，我更希望能够不借助你们两人的帮助，从训练开始到准备工作全部都由我一个人亲力亲为完成。在接下来的两个月里，请每周好好教我做包子。当然除了做包子以外我也会在其他工作上尽力而为的。」
听到这些话后，没有孩子的店主夫妇含著眼泪点头，在客人进入店里之前的几十分钟里不断作出抱怨如： 「最近的年轻人都只吃垃圾食品，不再不吃日式点心了」等，听到了意想不到的抱怨，但不破勇太却在咧嘴笑。
却不是和蔼可亲的笑容。 计划顺利进行的喜悦让我不由得露出了笑容。 如果事件被发现的话，会给这家店带来很大的麻烦吧。 那不如干脆把这对夫妇也杀了会比较好吧。 不知不觉间我开始考虑那样的事情了。
-------------------------
人，是会对长期平稳顺利的生活感到疑惑的生物吧。
在我打工开始2周后。
10月上旬的星期六。
在和式点心店「仁源堂」的厨房，店主正认真地注视著我，在第二次上班的时候，当我持续地用稍微熟练的手势在碗里搅动溶于水的山药粉时，我突然感到一种怀疑在我的脑海角落里蔓延。
（那个谨慎小心的 "阿兹拉尔"，把乌克卡特辛分五期卖给我＇，如果他意识到我的目的是用乌克卡特辛进行校园大屠杀的话，会怎么样呢…。 不过，即使他注意到，也会这样想吧「反正他这次也不会服用，而是把小瓶里的东西扔到厕所里……」由于非法贩卖毒药和对我进行诈骗的风险并没有什么不同，所以即使送来的乌克卡特辛是假的也不奇怪）
「这次也没死。我把它冲进厕所了，请再卖一次。」
虽然我也觉得是这是个很容易被人看透的谎言，但是「阿兹拉尔」却经常以事务性的方式回应我，并在汇款后马上就给我送来了乌克卡特辛。 虽然他也可能乐观地想「居然会有傻子因为不想死而反复购买毒药（没有死去的胆量而把毒药反复扔到厕所）」，但是我没有确实的证据表明我手头上的五瓶乌克卡特辛都是真的。
即使他告诉我不是香料。我也无法认出它们的差异，虽然五瓶乌克卡特辛的颜色和颗粒的形状没有差异，但猜疑心却无法消除。
（只能试一下吧，用狗和猫）
乌克卡特辛是南美部落狩猎时用来涂在箭头上的工具。 不用说，不仅仅是人类，这是一种对所有动物都有效的毒药。 那就用狗和猫试试看吧，我是这么想的。
（如果要做的话，就要像最近这样……以一种人们难以察觉的方式来做，必须这样做，因为万一被抓到的话就麻烦了。）
几年前——我就读于东京都内有名的私立大学附属中学。 虽然不擅长运动，但在学校成绩也很优秀，虽然朋友很少，但是没有人会瞧不起我。 我本应可以扮演一个普通的优秀的学生3年。
但是——在国中2年级的10月时—— 一个事件发生了
放学后，我在去补习班的路上被一些同学看到，我正准备在学校附近的一块空地上掐死一只流浪猫，当时我像往常一样走近它。但这只猫从我的手中惊恐地逃走了，但第二天谣言传遍了整个学校，家长们被召集起来。
「从几年前开始，在学区内的垃圾场发生了猫的尸体被放入塑胶袋遗弃的事件，那个犯人不就是你吗？」。
（是啊！是啊~这都是我做的啊。头和四肢都被好好地切断了，内脏也按部位分开解剖。我希望附属大学的医学部的学生能看到，所以我把它丢掉了，以便他们清楚识别出袋子里的东西，但是已经被警詧回收了，真遗憾）
当时我这样毫无愧疚地地说出真相，但我的话被一位因对自己的儿子被怀疑杀猫而愤怒的父亲淹没了，
我的父亲是一名律师。 我对猫的勒死是未遂的，没有任何证据表明以前有杀猫的行为。 如果校长再多说些什么的话，有可能会因损害名誉而被起诉。 校长沉默了。家长们愤怒地骂了几句话，就离开了学校。校方也没有再追究任何问题。
我最终被转校到父亲为我找到的K县国道的一所公立初中。我将作为二年级在11月开始到那里上学 ，父亲留在东京都内的公寓，母亲和我两人随著迁入搬到了K县小喜多内市的公寓。
即使转学，我的成绩也依然很高，但在进入二年级的秋天，他说：「如果是私立学校，我不得不转学。我的学校这次推荐的是县内唯一一所面向问题学生的公立高中。我在这所学校待了三年，直到事情平静下来，目标是在高考中名列前茅。你打算怎么做呢？」班主任说我们三人与父母并肩而立的就业指导咨询室。
班主任已经从我的父母那里听说过我曾企图勒死一只猫。在此之前，我父母亲其实已经确信我是有杀死猫的欲望，但他们却只会在幕后背地里交谈。现在回想起来，我的父母并没有问责我，大声质问我「「你没有做那样的事吧」。」
但他们之所以不提及这个话题，并不是因为他们信任我，而是因为他们已经察觉到我从小就在暗中虐待昆虫和动物的异常性。于是我就读的高中就被自动决定为县内唯一一所处理问题学生的公立高中——K县英雅高中。「与私立学校不同，公立学校不会因为体面而开除学生，所以很安全。」
原本如果只看成绩，我本来可以进入顶尖的私立高中。在发生这件事之前我的父亲原本想让我去另一所著名的私立大学附属中学，但他却掩饰了自己的失望和对我的真实想法，一边扮演著一个对我一心一意的好父亲，一边却以模了一个疙瘩的态度对待我，还欺骗我说进入这间学校是件好事
(当考虑到工作中的欺骗。家庭中的欺骗，就可以发现律师果然不是一个好职业）。
虽然他假装什么都没发生过，不想提及此事，但我的父亲一定知道我作为一个儿子的「玩心」，但却一直隐瞒著。如果你仔细想一想，我父亲的账单到期了--我认为这是一个很好的提示（注：我认为这里是不破勇太的父亲可以俭查他的银行帐户所以账单到期时就会察觉到不自然的地方。）
我在搅到发泡的碗里加了糖，让它静置 15分钟--并一边洗东西、一边对过去作出反思和思考。
(我不能再犯过去的错误）
在我完成校园大屠杀之前，我的本性绝对不能暴露出去，我的过去也不能让周围的人知道，但应该没有太大的问题。我认为最近也没有人看到我砍猫，然后，考虑到这里，我发现了另一个问题（等等……因为是迟效性的毒药，所以死的时间是几个小时后。如果要准确观察死亡过程，只能让拴在一定地方的宠物狗或处于束缚状态的野猫中毒吗？）
如果向拴在一定地方的宠物狗下毒的话，就会警察被怀疑是事件性，所以被驳回了，在这种情况下，毒死一只流浪猫更合适，因为流浪猫总是被人杀害
那么下个周末，我将会把流浪猫收集到废弃的建筑物里，给它们系上项圈，喂牠们有毒的猫粮。虽然这是比对活物解剖还要朴素的工作，但这是在校园大屠杀这一大业前做的实验，所以管它呢......
当我想著这些事情的时候，我听到了「仁源堂」后门的声音响起了的敲门声，店主请了那个人进来，出现在那里的是和自己一样穿著殷画高中制服的少女——不，更准确地说是一个美少女。
我往碗里撒了粉，一边用抹刀搅拌，把材料混合在一起，一边凝视著眼前的美少女。
「不破君，这就是我上次说的那个侄女，是我老婆的姐姐的女儿，她的父母要出差一段时间，所以这周末就住在我家里。」
店主微笑著道出这句话，试图拉近两人的距离。
「很高兴认识你，我是吉冈里奈。我们是在同一所学校……我在E班，而你在C班对吧？我偶尔也会来这里帮忙，请多关照。」
一瞬之间我觉得自己的脸涨得通红。我不禁想逃离这个地方。
如果可以的话，我希望可以远远地看著这个女孩。我产生出了这种念头。这是我第一次有这种感觉。
「很高兴认识你，吉冈同学。」这已经是我竭尽全力的回答 ，舆之相对，吉冈里奈只是简单地向我露出灿烂的笑容回应我。
我一生中见过许多可爱的女孩和美丽的女人。但这只是一个像征性的特征，没有任何引起我共鸣的元素。然而，吉冈理奈，她能触动我内心深处那种沉睡著的原始欲望。
（如果世界即将灭亡，我希望可以和像她这样的女孩共度余下的时光，虽然我是这么想的，但还是想蹂躏她，在她活著的时候对她解剖并杀死她……）
尽管很模糊，但我还是认识到这一定是恋爱吧。 在馒头做好的时候，我已经可以想像到吉冈理奈被我强奸后，她的头颅、四肢乃至器官都被我一一割下，仔细排列的形象
(但在现实中，她的器官可能会更漂亮）
我希望可以看浑身是血的吉冈莉那。 大屠杀的事件就以她的解剖结束吧。 当我想著这些事情的时候，我发现我竟然勃起了。
----------
周末过后的星期一
那天早上，当我停好自行车去学校的时候，我看到一群三年级的学生在校园里踩著一个学生。那个被践踏的学生站了起来
他的胸前有一个印有字母E的红色徽章，也就是说他也是E班的一年级生而且与吉冈理奈是同班
这不禁我令我感到好奇，凝视著那个学生，可以发现他的脸在抽搐，他正用憎恨的目光看著那群三年级学生，毫无疑问那家伙一定怀着杀意，
（别再瞪著他们了，直接杀了那群学生吧——）
虽然这么想，但是那个E班的学生也依然没有采取任何行动
（什么呀，真无聊。）
很快我便对那个学生失去了兴趣。
-------------------------
那天的课室里
我周遭的同学都强忍著睡意把视线集中到满脸青春痘的班长草野义男上，「下个月，我们将决定11月23日和24日学园祭将会举办什么活动，有提案的人都可以举手『』所有人都沉默不语，只有我不破勇太把手举起来，调整好黑框眼镜的错位，（如果在这里得到大家的同意，计划就可以顺利进行）
「自从9月份开始我就在一家和式点心店打工，经过多次训练后我觉得我做馒头真的很在行。而且多亏了店主的好心，我才能够免费做出500个馒头。我希望大家都能够在文化祭卖掉它们。当然，我也会为这个班的每个人都准备一份。对了那是秘密，因为我将会免费把准备好的馒头送给班里的每个人！」
「而且这些馒头完全毋需我们自己亲自动手造！ 校园祭当天，我们唯一的工作就是在那天卖掉它们就行了！ 」
于是C班第一年的校园祭节目就被大家一致定为「手工馒头」，不知道即将会被毒死的同学们，都对我的提案大加赞赏。
-------------------------
那周的星期六
在「仁源堂」打工结束后，我在六道阪骑上自行车，驶向废墟大楼。 虽然已经通知了母亲今天会晚一点才回家，但是时间已经过了21点了
我准备的五瓶毒药、五罐猫粮和一个项圈都在我的包里。我在四处游走努力寻找流浪猫，但这天我没有遇到它们
-------------------------
第二天的周日
我花了一天的时间在废墟周围寻找流浪猫，也许因为是今天正值猫秋天的发情期，所以即使是在平时能看到5、6只猫的地方都看不到猫了，
但是就算现在抓到的流浪猫只有一只，也得把它带到那栋废墟里，带著一袋不断哭喊、挣扎的猫，我到底又能走多远呢？
虽然我对此感到不安，可是我对流浪猫的搜索范围仅限于这片区域，所以我只能不耐烦地执行著手头上的工作
-------------------------
10月下旬。
新的学生会会长将要在11月4日竞选，所以「信任投票」将会在11月4日举行，
而作为学生会会长候选人之―1年E班的有动努正在早会上，庄重地陈述他的竞选承诺「作为学生会长我将不会再容忍染发丶衣衫不整丶校园暴力的问题⋯⋯」
当我看到他时，就回想起了几周前发生的一件事（那个人不就是早上被三年级学生踩的那个学生吗！而且他不是和1E班的吉冈里奈同班的吗？）
一股沉重的心情在我心头蔓延开来，我本能地对有动努保持警惕并开始厌恶他，
「那个人是谁--他是谁」我周遭传来同学对有动努的八卦
'你看过内木的博客吗，我听说他打败了最强的三年级生近藤，并成功解决近藤和欧华高中的誉田的纠纷。
「近藤同学竟然把头发重新染回黑色。」
「听说在校内看到有人被欺负的话，有动的手下会帮助解决纠纷。」
「他真是我们学校的救世主」
（别开玩笑了。这所学校的所有学生都是我的杀害目标。 我一定会杀掉吉冈里奈的，这所学校的学生的生命和未来都是我的东西。只有我拥有夺走它们的权力——有动努——我不会让你称心如意的——）
-------------------------
11月4日
中午前学校派发了信任投票的表格，
「我不信任你。」
不破勇太特意用圆珠笔用直汉字。有角的平假名并在信任投票的表格中把字写得很大，以一种独特的笔迹向不破勇太表达他的意愿。
（像你这种假装是正义英雄的人最令我感到恶心，学园祭的时候我一定会让你吃毒包子的。）
想著这些事情的时候，不破勇太笑了却没有笑得打滚，因为他知道他必须保持镇静。 否则如果被认为是奇怪的家伙的话事情就会变得麻烦
计票完成后，虽然有动努只得到不到80%的学生支持。却也通过了信任投票成功当选学生会会长，对此不破勇太感到非常沮丧，但他也没有因此以一直灰心丧气，因为他还有一些他必须要做的事情
（嘛，校园祭上有动也会被我毒死吧？为此，这周和下周都必须用动物来试验毒的功效。）
本来想在这个周末去抓5只以上的流浪猫，并给它们戴上项圈，以分别对五瓶乌克卡特辛进行测试以检验每一瓶的功效。并透过观察流浪猫的死亡时间以推断需要多久毒药才会发挥其药效，但是已经没有剩下多少时间了。
----------------------
那周的星期六
在「仁源堂」打工回家的路上，我划著自行车到处寻找流浪猫，但也依然没有找到它
-------------------------
那周的星期日
经过几个小时的坚持，我终于在一栋废弃的建筑周围发现了几只流浪猫，它们对我很警惕，一点也没有靠近我的意思，也许是因为它们能感觉到我的焦燥。
在这种情况下，不但不能测试乌克卡特辛的功效，更不用说给流浪猫们戴上项圈也是不可能的了
（别开玩笑了，妈的，妈的！妈的！）
照这样下去，我就只能做一个半成品的毒馒头了
如果五瓶乌克卡特辛都是真的那情况还算乐观，但最糟糕的情况是只有 1 -2 瓶的乌克卡特辛是真的，其余都是假的，那样的话，想像一下吧！根据这种情况我本应可以把500人杀掉，但最后只能杀了100人，就这样被判处死刑，就结果来看虽然只有100人，也足以在犯罪史上留下自己的名字，可是我的目标可是要成为人类即使几十年、几百年也无法企及的大屠杀之王，所以我
（要试毒，要试毒，要试毒，要试毒，要试毒，要试毒，要试毒，要试毒，要试毒）
我用手指矫正著黑框眼镜的错位并沉思了几秒
(我别无选择，只能这样做了)
用这个方法的话，虽然不能观察到流浪猫被系著项圈死去的过程，但最起码可以确认到毒药的药效，所以我决定今晚把一罐有毒的猫粮留在这里
首先，我手头上有标有 "1 "到 "5 "的装有乌克卡特辛的小瓶，然后如果我把五瓶子里的乌克卡特辛都混进一个猫粮里，即使接下来发现猫死了，我也不知道这五瓶中哪个是真毒，哪个是假毒。所以...
我从包里拿出一个标著「5」的小瓶子，答案很简单，假设阿兹拉尔是一个真正的毒药商而不是一个骗子，我不认为他会在第一次和第二次给一个严重想死的人送假毒药，直到第三次为止，他应该也会按要求送真毒。
然而，到了第四或第五次毒药商就会发现对方不会服毒，为了降低成本以及避免毒药被人用来谋杀他人，送假货的可能性会大大提高
也就是说，最重要的是最后寄出的这第五瓶乌克卡特辛，因为如果第五瓶是真的，那么前四瓶药就会有更大的可信度是真药
然而，反过来说如果这第 5 瓶是假的那么就应该对第 4 瓶以及第 3 瓶的真伪作出怀疑，
但是，还有最后一个假设，假如第一瓶药已经是假的，在这种情况下，"阿兹拉尔 "就不是一个毒药商，而只是一个骗子
这也不是甚么特别难理解的事，因为对于同样的钱，通过诈骗赚钱比通过毒药赚钱更好。只要你面对的是随时可能死亡、寻求毒药的自杀者，那就是千载难逢的机会，
打从一开始"阿兹拉尔 "在地下网站非法售卖毒药，就可以知道无论是客户或信用业务的概念，都无法建立。在这种情况下，"阿兹拉尔 "可以肆无忌惮地进行诈骗通过向客户发送棕色香辛料而不是毒药来拯救他们的生命，毕竟也有人认为宁可做对人诈骗的骗子也不做杀害他人的毒药商，所以这并不奇怪。
还有，如果有人在多次被送来假货的情况下仍然订购四五次毒药，"阿兹拉尔 "就会意识到对方没有胆量尝试毒药，所以每次都会送来香料粉而不是毒药
而这就是我发现阿兹拉尔到底是不是真正的毒药商人的唯一途径
接下来我将标有「5」的瓶子里 拿出0.1g的乌克卡特辛，和我带来的5罐猫粮混合在一起，合计0.5g并以相等的间隔放在废墟的地面上。这栋楼里肯定有流浪猫栖息，没理由不吃。如果有人在接下来的几天里发现了几只猫的尸体，我可以打赌"阿兹拉尔 "给我发送了真正的毒药。
--------------------------
下周三。
同学们在学校里议论纷纷。「自本周初以来，已经发现了六具不自然的猫尸体。 」
努力忍住笑容的我却接著听到了以下的悲报
「我听说警方好像已经展开调查了。」由于猫的尸体没有受伤，原本以为它们是病死的，但因为数量太多，警方才进行尸检，并被确定为毒杀。学生补充道。
（糟了！ ）留在废墟里的那五罐猫粮上都有我的指纹，而且我也曾被居民看到在那一带闲逛，
而且废墟里的那些以不自然方式放置的猫罐头可能会引起（调查流浪猫中毒事件的）警察的兴趣。看来即使是今天也不得不进入那栋废墟了
（一定要把猫粮小心收起来。要保持慎重、慎重―）
--------------------------
那天放学后。
我发现废墟楼周围没有警詧，不禁松了一口气，并前往一楼放置罐头的房间，来到房间发现五个空罐头都散发出一股腐臭味，
我把它们包在塑料袋里，但还是有点味道。但我又不能把它扔掉。过了一会儿，我打定主意，决心把它装进了塑料袋里，
（策划一场大屠杀还真是不容易，但现在毒药的药效已经得到了保证，有了这个保证，就可以做出毒馒头了。）
虽然我多少有些疲劳感，但比起疲劳感我得到的成就感更大，
在离开废墟楼后，我便开始一边踩著自行车一边哼歌
「杀了大家🎵——杀了大家🎵」
最后作为一天的结束，我的歌聱直到回家为止都末曾停止过
-------------------------
那个周六
我在「仁源堂」打工，我一边帮助店主，一边学习各种和式点心的制作方法
「你要为下周六的校园祭做馒头，对吧？
迎来关门时间，店主把百叶窗关闭后，如此向我问道
没错，下周六的11月22日就是校园祭的前一天
所以我如此回答他
「是的，校园祭将会下周日开始，所以请你在营业结束后，把厨房借给我，我将自己做馒头'
「你确定你真的不用我们帮忙吗？「
「我希望可以只靠自己来完成这一切」
店主也许是被我的热情打动了，红著眼睛点了点头。 当然我对校园祭的热情可不是假的。 只是，那是对杀意的热情
「晚上好」
吉冈理奈从店的后门进来了
我的脸颊发热，对她回应道
「晚上好，那我回去了。」
我骑著立在后门的自行车下了六道坡。 途中与穿著殷画学园西装的学生擦肩而过，他可是相当胖。 因为C班没有肥胖体型的学生，所以可以判断出他是与我不同年级或不同班级的学生，所以我没有特别在意他。
-------------------------
接下来的周末--星期六
尽管我只会在打烊后才会做毒馒头，但是店主却充许我在营业时间内做我的毒馒头，
（这还真是个问题......)
虽然我曾有一瞬间想回应店主的好意，在营业时间做毒馒头，但是我又随即想到在有店主及其妻子监工的情况下，想要在他们眼底下偷偷把瓶子拿出来将褐色的乌克卡特辛加入到面团中是极其困难的。
但是如果是这样的话，为什么不在店主和他的妻子在营业时间制作其他日式点心或招待客人时，偷偷拼命地做有毒馒头不就好了吗
那么 「恭敬不如从命。」就让我现在开始制作毒馒头吧
我趁著两人没有看到的间隙，从口袋里拿出小瓶并把50g乌克卡特辛全部放入大碗里有相当于100个馒头的豆馅中，并对豆馅均匀搅拌。
通常情况下，我现在所造的每一个馒头都要含有20g的红豆角，但是考虑到现在我做的是毒馒头，我就要确保我所做的每一个馒头都要含有0.5g的乌克卡特辛
因为如果乌克卡特辛在大量的红豆角中分配不均，我的校园大屠杀计划就会以失败告终。
但是这次我却对此很有信心，因为我已经在每周的特训中掌握了完全按照我想像的那样均匀混合糖和盐的技术, 另一方面虽然毒药的真伪性是一个令人头疼的问题，但我并不担心会出现太大的偏差。
（混合～混合～混合吧，死亡之粉啊～混合～混合～混合吧，死亡之粉）
我带著荒谬的旋律，在心中一遍又一遍地反复歌唱，并一个接一个地把5个瓶子中大约共计 500 克的乌克卡特辛，分别加入到五个红豆馅当中，（虽然严格来说我已经把0.5 克的乌克卡特辛用于测试其药效所以不是500 克）并最后把馒头放进蒸笼中等待毒馒头的完成
几个小时后，我把做好的毒馒头分别以五十个为一组，把十组放进十个大盘子里，
「不用对每个馒头进行包装吗？」
「我们班的宗旨是按原样供应，因为我们希望顾客能马上把馒头吃掉，所以就直接按原样拿出来而不进行包装。」
幸好虽然我这句话的逻辑很奇怪，但店主也没有对此追问些什么
事实上，如果对馒头进行包装就会被客人带回去吃，一旦回家后他们看到新闻报导我的校园大屠杀事件，就会捡回一命
为了不变成这样，我决定不对馒头进行包装
而当客人收到没有包装的馒头时，为了避免手变得黏糊糊的，以及确保馒头的形状不会崩溃，他们就会当场把馒头吃掉
这样就能确保毒杀的完成了
之后，我与店主继续进行谈话
我对店主说我会一个人扛著馒头去学校，一次运一吨，但店主听到后，就跟我说他明天一早会派一辆轻型卡车来帮我运馒头，那样的话我只需要建一次就可以了，虽然对店主觉得很抱歉，但还是决定要利用店主的好意，
(对了我明天早上也要给店主和他的妻子喂两份馒头。 吃掉馒头后，他们应该会在下午或傍晚时分死去。等到验尸完毕，被确定为毒杀时，这些馒头已经在500人的肚子里了）。
我几乎快要笑得倒在地上，在过去的几个月里，我对这对夫妻越来越有好感，所以我很高兴我被赋予了夺走那两个人生命的权力，
如果可以的话，我一定会把这对夫妇给杀掉，能够由我来给他们的共同生活画上一个美好的句号，是非常令人高兴的事
「不破君你对成品满意吗？明天能够500个全部卖出去就好了。」
我对店主的话坦率地回答了一句「是」
当他的妻子开玩笑地对我问道：「我可以尝一尝吗？」
店主却生气地回应她说："别这样。这可是不破君要去卖的，而且这可是不破君辛辛苦苦做的。
我在底层的货架上偷偷拿出一个毒馒头，放在店里的包装纸里。
即使我肆无忌惮地把一个毒馒头带回家，也不会被店主二人说些什么，但我不希望在这对夫妻面前这样做，我甚至在他们面前连尝一尝都会犹豫不决。
我口袋里的馒头。那是今晚回家后给母亲吃的。。另外，之所以会对毒馒头进行包装，是因为我母亲有洁癖，不包的话她不会吃我递给她的馒头。
-------------------------
-----------------------
骑著自行车回到2LDK公寓的时候已经是22:00左右了。
母亲一边往脸上敷面膜一边看电视。 她知道我星期六晚上打工会迟到，所以没有特别担心的样子。
'这些是我在打工时做的馒头。我打算在明天的校园祭上卖掉这些馒头。如果可以的话，今晚就吃掉它吧。
'哦，这样啊。
母亲她神贯注地看著电视冷淡地对我的话作出回答， 这是亲子最后的对话吧，我不免感到有点寂寞
「晚安。」
母亲没有回答我
所以我在心里对妈妈说，永别了……晚安。
-------------------------
第二天早上 11月23日（星期日）-学园祭当天
上午5点30分
我醒了过来。戴上我的黑框眼镜，环顾四周可以发现客厅里的那个馒头包装纸已经被打开了。看来在那之后，母亲好像把毒馒头吃了。
走到卧室
我在门前作出问候
'妈妈，你醒了吗？
没有传来回话。所以我走近了卧室。发现母亲就像被冻住了一样，眼睛和嘴巴都张得大大的。而且她的脸颊摸起来很冷。她的双手僵硬地紧握著，瞳孔放大，嘴唇苍白。
我的母亲--她已经死了。
从一开始，当我想出这个计划时，我就早己决定好第一个谋杀目标就是生下我的母亲。不过就是这样罢了。
「很痛苦吗……我给你添了很多麻烦，对不起。再见，妈妈。」
奇怪的是，我没有流出任何泪水。
（可能的话我也想让爸爸吃，但是现在不能去东京了。妈妈你一个人的话可能会很寂寞，但很快就会有500人去那里。 而我也一样总有一天我也会......)
我努力保持著平静的心情，把毛毯盖到了母亲的脸上
-------------------------
1小时后--上午6时30分
在确认了母亲的遗体后，我出门后没像以往一样骑自行车上学，反而是徒步前往「仁源堂」
今天，我要用毒馒头在校园祭中屠杀500人
那么可以预想到警方将会对在校园祭上第一个被毒杀的受害者进行解剖和验尸，由于乌克卡特辛的作用缓慢，需要五到六个小时才能致死，加上第一个受害者出现后，警方大概需要两到三个小时才能追查到尸体胃里的东西亦即--馒头里毒药的成分--乌克卡特辛
也就是说警方将会 在7~9小时后确定嫌疑人，而校园祭是是从9点开始，而我早就承诺会向1C班的同学，每人免费分发一个馒头，但是我还要与其他食品摊位的人竞争，而且我还要在7~9小时内处理掉500个馒头
这样想的话，悲观点说，我可能在下午4点就会被警方逮捕了，母亲的尸体将会在下午 4 点 30 分左右得到确认，从逮捕到被转移到拘留所的一瞬间，我已经不能亲眼看到熟悉的这座城市了吧。
这就是我给母亲的遗体盖上毛毯之后，随即想到的事情
慢慢地，我看著银华镇，我在暮色中睡著了，十一月的冷风刺鼻。在寒冷中，我呼出的气在我的黑框眼镜上起了雾。尽管这小镇还在发展中，但与城市相比，这里就是乡下。
但是自然和小镇却以一种和谐的方式混合在一起。秋天昆虫的鸣叫声。被晨露润湿的绿色植物的气味。
虽然出生在东京，但我觉得住在这种乡下也不错。 月光，星光，反射太阳的水面，真正美丽的东西，几乎都是不花钱的无偿东西。
大概现在，我所看到的景色是在自己被判处死刑前的短暂一生中，所看到的最美的景象之一吧。 当然这也有根据心境、心情而有所不同的地方。 如果是到昨天为止的自己，即使看到同样的景象也不会被打动吧。 正因为这是最后一次，才会被不经意的景色所打动。
不久，东方的天空开始泛白。新的一天开始了，尽管每天早晨都会出现这样美丽的景象，但生活在今天的人们却冷漠地迎接早晨，没有抬头仰望夜空就睡著了，而且他们毫不怀疑地相信明天也是会如此。 这样想的话，人的一生越长就越空虚。
该店的百叶窗在开业前就已经关闭
我按了后门的蜂鸣器。 店主就出来了。 从没有睡意的样子来看，他一定是为了提早准备搬运馒头在早些时候就醒了。他的妻子也一大早就出来了，但却带著和蔼可亲的笑容迎接我
「今天的售货员，你可要加油啊。」
重新审视一下，店主的妻子，虽然过了40岁但也是个看起来很可爱的人，美貌果然是遗传的吗？——毕竟她和吉冈里奈有血缘关系，所以也是理所当然的吧。
店主和我轮流搬运著装有馒头的大盘子，放在轻型卡车的载货架上。从第四个来回开始，店主和我开始改用中型盘子，并在这个盘子里放了25个馒头，通常情况下，不应该这样做，因为馒头会被压碎，但为了尽快处理馒头我打算将四层中型盘子和馒头放在一起。 因为馒头是免费发放，所以即使馒头的形状崩溃了谁也不会抱怨吧。 倒不如说若不考虑客人的心情，这对我本身就是一件好事，因为客人会想当场把崩溃的馒头吃掉。
当所有东西都装好时，时钟已经指向了7点15分，店主在驾驶座上发动了引擎并试图为我打开暖气
而我则用戴著烹饪用塑胶手套的手把两个馒头递给店主和他的妻子。 继自己心爱的母亲之后，这对亲切的夫妇绝对有资格领取第二个、第三个毒馒头。
「这是老板和夫人的份儿。因为是我拼命努力做的，所以我可以保证味道。」
店主的妻子瞪著眼睛收下了它。 因为昨天店主禁止她品尝，所以才会犹豫要不要接受吧
'如果可以的话，请在它味道下降之前把它吃掉。最好就是在早上把它吃完。
如果他们到了晚上还不吃，这对夫妇就会捡回一条命，我想用我做的毒馒头杀死我最喜欢的这两人，
虽然我真的想让他们现在就把毒馒头吃掉......但如果他们现在就吃掉了毒馒头，事情就会变得麻烦了。考虑到这一点，我使用了「早上」这个模棱两可的方式表达
「我要走了。」
我向手里拿著馒头的店主的妻子表示感谢，然后坐上了副驾驶座。轻型卡车启动了。它走上了六道坡。虽然馒头被载货架固定住，不会在斜坡上从卡车后面滚下来，但我还是有点担心，于是我通过副驾驶的窗户回头看了看卡车的后面。
'不用担心。它不会掉下来。 对了，不破君，你把你的馒头送给我们了吗？为什么要这样做呢？
当然是因为我想让你吃了它啊
我不顾一脸不可思议的店主，向他露出了灿烂的笑容
死亡学园祭即将开始了，我要发动本世纪最大的校园大屠杀，无数人的未来将会被我所夺走
我已经杀了我的母亲
然而，根据日本的刑法，如果只杀了一个人，我就只能以无期徒刑的名义获得生存和赎罪的权利，也就是所谓的终身监禁
而要被判处死刑，必须杀两个人或以上
也就是说虽说是杀人犯，但一个活著的杀人犯的灵魂却与死去的两个受害者的灵魂是等值的
那么，杀死500人的自己又价值多少呢
死刑的时候，我的灵魂大概会与500个灵魂是等值的 ，用我的一条生命就可以赎回我夺走 500人未来的大罪，
（而且我不但可以杀人，甚至可以让我的灵魂被司法部门评定。
仅仅是想到这一点，就感到无比激动
我领悟到，自己人生的顶峰就是这一天，这一刻。 我第一次觉得出生在这世上真好。
不久上完六道坡，看到了殷画高中。 学园祭的华丽拱门引人注目。 没有一个人会注意到这个拱门是通往死亡的大门吧。 我用手指纠正了黑框眼镜的错位，露出了笑容。
-----------------------
在上午9点00分。 学园祭开始了
1-C 班用很少的预算将室内设计得像江户的茶馆，同班的一名美术部成员在横幅上画了一幅武士喝茶的插图。
饮料是由其他同学准备的
种类繁多，从茶到软饮料，再到碳酸水和矿泉水。食物只有毒馒头
饮料的价格是每杯250日元，而馒头的价格是每个100日元
不破勇太打算到处游走销售，在店里也会销售。 一旦卖完一切就结束了
反正我自己看著客人，会卖很多。 不破勇太这样想
有人提议增加食物的种类，但不破勇太说要准备500个馒头，如果这笔预算用于室内装修，而不是食物上的话，就可以把店弄成一个人们可以长期逗留的沙龙
这样就可以舆其他级别的饮食摊位有所差别
「这是班里同学的份儿，请收下。」
不破勇太与1年C组的总管森园良一打招呼，从托盘中取出班级28人份的有毒馒头，放在铺有厨房纸的桌子上。 看到这一幕的班长草野义男说：「看起来就像买来的一样『』
当然，谁也没有人抱怨「没有包装吗」。 这次的500个馒头不是由学园祭的预算制作的，而是由不破勇太个人以及「仁源堂」的名义来捐助
而且不破勇太也有含糊地解释说，没有包装是为了节约成本
「不知道味道就不能推荐给客人，大家趁现在尝尝吧。」
因为刚开始不久，所以没有来客。 大家都有试吃的时间。
由社交性的女子构成——茶馆内的服务员和接待人员11名成员
由声音响亮的男孩组成—在学校院子里发传单的9名宣传组成员
由对自己体力有信心的男孩和女孩组成—在走廊上卖包子的8名成员
共计28名1年级C班的学生们，分别从桌子上抓著毒馒头，大口大口地吃著。
『好吃。
『红豆沙很丰富。 它比便利店的包子更浓厚。
「这是不破君努力的味道。」
大家都异口同声地说了感想。 虽然我没有特别要好的朋友，但是大家都是好家伙。 我们会互相说些轻浮的话，说老师的坏话，忘记带教科书的时候女生还会让我看，（不破很害羞，跟不上话题）有时还会和男生讨论我们班女生的发育…。
「我还以为你只会学习呢，原来还有这样的特长啊。」
在附近的酒井克彦拍了拍我的肩膀。
大家的视线都集中在我身上。
「你花了多长时间做成的？？」
「希望下次也能告诉我。」。
（大家……真想一起去修学旅行啊。也想参加毕业典礼。但是，那已经无法实现了……）
是的，大家从现在开始7个小时后就会死去。 能让班里的大家成为学园祭的第一批受害者，我感到很自豪。 放心吧。 几年后我也会去那里的
不破勇太压抑著不断涌上来的情绪
并将25个中型盘子举了起来，把盘子叠了四层。
「喂，那样做的话馒头不会被压坏吗。」」森园说。
不破勇太忍住了他的咂舌声。
「没关系，馒头最重要的是新鲜，而且我想在中午之前卖完。」
对此没有人说些什么。因为这是不破勇太自己准备材料，兼职学习技术，孜孜不倦地创作出来的。让他本人想怎么做就怎么做吧。整个班级传达出这样的气氛。
「这样啊。如果有剩下的话，班长会全部买下的。不要太勉强自己了。」
对森园的轻言，草野认真地反驳「没有那样的话哟」的声音进入了我的耳朵，
（500个馒头能分给多少人呢？500人当中又能杀多少人呢？）
不破勇太一边忍受著笑声，一边在走廊里四处游走，他离开1年级C班的教室后这样想道
「这是免费的。免费的。每人送一个。」
其他班的一年级学生们一边准备各自的节目，一边把手伸向板子。 一转眼第一盘、第2盘就消失了。 这样算是毒死了两个班（50人）
（有动努…吉冈理奈…我也会给你们分发馒头。特别是吉冈理奈……待会儿叫你去天台……）
我想箸这些的时候，
吉冈理奈从挂著「日式点心店」旗帜的1年级E班教室出来了。 到刚才为止对吉冈理奈的甜蜜杀意，在本人面前变成了害羞
『你好』
吉冈理奈的话让我的耳朵一热
「E班……他们也和吉冈先生一起做和式点心，这个和式点心……是你做的吗？」
不破勇太没有看过事先分发的节目表，所以现在才知道（E班也有做和式点心）。
「馒头也是我做的，和不破君是竞争对手。」
是吗。　我明白了  恐怕，吉冈理奈偶尔来「仁源堂」是为了向她的叔父和姑姑请教和式点心的制作方法。
『来......尝一个......这是免费的。『
「咦？可是，这样啊。等一下喔。」
吉冈理奈从设计像粉红色公主一样的钱包里拿出100日元硬币，放在板子上并拿了一个馒头。
『『我不需要这些钱。『』
「加油，这是不破君辛辛苦苦做的吧？我一定要好好付钱。」
我的耳朵又热起来啦。 吉冈理奈张开小小的嘴唇，大口大口地吃著有毒的馒头。 她看起来很可爱。 很美。
好想抱抱她。
。「好吃！比我的还好吃！不亚于我的叔叔！」
这似乎不像是奉承， 我觉得是她认真的感想
而且仁源堂的店主没有孩子。 吉冈理奈将会继承那家店，而自己则会成为了那里的入赘店主，这样的妄想在我脑海中一闪而过
但妄想就是妄想。 刚吃完毒馒头的吉冈丽娜，注定要像其他学生一样在7小时后死去，四肢瘫痪，心室颤动，然后心脏骤停。 当她死的时候，她会滴著粪便和尿液，她美丽的脸庞会扭曲成一团，而且𨘻可能会流著口水死去
在变成那样的事之前，我想凌辱她（夺走她的处女之身）），并活活解剖她 不破勇太强烈地这么想著
「我得走了，待会儿我有点事要和你商量，你能到天台来吗？」
「商量？和叔叔们有什么事吗？」
「嗯，有点事。我只想和你商量5分钟。我一会儿来叫你好吗？」
「过了中午就不会那么拥挤了，中午后来叫我就可以了。」
吉冈理奈一脸为难地说。 就在这时，有动努从教室里出来了。 虽然一瞬间我和他对上了眼睛，但也许是因为有动的眼神比想像的还要锐利，我不知为什么就移开了眼睛。
「有动君也给你这个。」
我把放著馒头的板子交到有动面前。
「不能免费吧。这是C班努力做的馒头吧？」
有动这样断言，从黑色皮革的钱包中取出了100日元硬币放在板上，然后拿起了馒头。 这和吉冈理奈的反应完全一样。他们两个人并排站著，面对著不破勇太。
虽然他们可能只是同学，但他们一个美少年和一个美少女
站在一起时看起来就好像是一幅画
「好吃」
有动很有男子气概，一次就大口吃下了有毒的馒头。 豆沙从嘴里突出来。吉冈理奈见状，笑了
有动噎住了。 吉冈理奈揉著他的背。 在哽咽的同时，有动的目光在游移。
大概是他感到害羞吧。
（你们不就是同班同学吗？）
没注意到不破勇太用嫉妒的目光瞪著他们，有动说：「那我就回教室了。我是会计。」
我得用毒馒头去喂E班的其他同学。 但是，即使我让吉冈丽娜把它们分给大家，她也不会轻易接受免费的馒头。
以后再想想怎么分给E班的其他同学吧。 就在我这么想的时候
「我忘了告诉你，味道真不错。」 （有动说）
突然再次从教室里出来，有动隔著吉冈理奈向不破勇太说道，
不破勇太感到无比愤怒，但还是笑容满面地向有动说了声「谢谢」，然后他迅速离开了1年级E班的教室
-————————
时钟的指针指向了上午9点51分
不破勇太完成准备工作，和吉冈丽娜等人结束谈话时 ，距离学园祭开始还不到一个小时。
不破勇太决定先上到三楼再下去分发毒馒头，而不是从一年级教室所在的一楼上二三楼分发毒馒头。
在接近死亡的顺序中，虽说老年人只剩下几年生命，但是他们是优先的
「这里的学生们，过嚟都是花哨的头发，现在却变得认真了。」
「去年来的时候，连节目都没有，马上就回去了，但今年有好好做了。」
在这个空荡荡的乡村小镇，你可以听到附近热爱节日的居民在交谈。 还有孩子们嬉戏的声音。 楼道里开始热闹起来，
3年级学生。
曾经是不良少年的学生们把头发染成黑色，对访问学园祭的普通客人，做著笑容满面的应对。 不是虚伪的笑容。 他们本来就爱孩子、爱老人、会热情接待邻居。 虽然不知道是怎么做的，但有动改变了他们，引出了他们善良的本质，改变了这所学校，这是毋庸置疑的事实。
「这是免费的。免费的。每人送一个。」
在人群中，我从3年A班到E班。
走过食品饮料摊位、游戏摊位、艺术展览摊位、算命摊位、鬼屋摊位。并到处派发馒头
『他说这是免费的！』
三年级的学生直到最近还是不良少年，外表粗犷，他们一边处理各种活动，一边伸出手来。 不一会儿，第一个和第二个盘就空了，第三个也快要空了。 这是我杀害2个半班学生的计划，我微笑箸，看著他们津津有味地当场吃下了毒馒头。
「一个人吃一个。趁还没坏，请马上吃。」
（大家都去死吧，去死吧。大家都去死吧。回头也晚了，去死吧社会上的垃圾们）
他们还把它们分发给了普通民众。 似乎是学生家属的成年人的手，其他学校的初中和高中学生的手，老人布满皱纹的手，儿童的小手。 毒馒头一个接一个地从盘子里消失了。 毕竟，大家都是当场吃的
诸如 「哦，真好吃」、」谢谢你 「之类的感谢话语似乎让我耳鸣。
（原不良君也好，附近的孩子也好，老人也好，我都会杀了你的哦~）
我一个劲地分发有毒的馒头时。 有些人听说是免费的，就瞪大了眼睛。 只有那些最有自觉的老人才会试图付钱。
面对他们我说 『』不用了，这是一种服务『』，并强行把它们递了出去，并说如果有剩余的话，那就会造成浪费
我走到走廊的尽头。
3年E班——到达鬼屋前
就在那里，站著一个女学生，穿著白色的服装，戴著三角形的头套，打扮得很呆萌的鬼， 我把最后一层板子上的25个馒头全部放进事先准备好的塑胶袋里交给了那个女学生
「这是免费赠送的，请众鬼吃掉，因为没有包装，会变质的，请在几个小时内吃完。」
「啊，可以吗……」
就在那时。
「根仓，该出场了。」
传来了呼唤女学生的声音
虽然我不知道这是为了招揽客人，还是为了休息不知道是为了招揽客人，但是鬼的工作方式好像是交替制
既然如此，我想说，「不要让鬼魂在走廊里游荡，因为会被其他人剧透」
但是那个叫根仓的女学生却笑著说：「谢谢。在中午之前我会吃完的。」。她脸上带著微笑，挂上了装有25个毒馒头的塑料袋，回到了教室。
(到了晚上，你们都会成为真正的鬼魂~)
我自己也很惊讶，这么低级的讽刺也能说出来，虽然是发自内心的。
一回到一年级C班的教室里。
我拿著四层的盘子回到了三楼， 「你已经卖的那嚒好了吗？」有人追了上来，我却无视了。
（我要杀的越来越多，三年级还有人没领到呢）
三楼。
我在走廊里遇到了臭名昭著的3年级学生权堂
『啊，这是...... 免费的。 给你」
随之而来的是沉默，权堂用估价的眼光看著不破勇太，权堂的右手上缠著绷带
我听过一个传闻说他和有动斗殴时他骨折了
「不好意思，我要一个。」
权堂用左手抓住有毒的馒头，当场吃了。
「原来是你做的，简直是专业的。」
『听到你这么说我很高兴。 还有很多，请你带著它们。 馒头没有包装，所以容易变坏。 请马上吃掉它们
权堂收到装有30个毒馒头的袋子后，就消失到了3年B班的游戏摊位「合法赌场」。 简直就像黑社会一样的风情，赌场这个单词很贴切。 从教室里，』该死！』 我可以听到那个输掉游戏的人在教室里大叫。 他没有赌任何钱，但他看起来很沮丧。 「你太弱了，本田。喂，吃点馒头吧。」权堂的声音传来。
我从传闻中听说过本田这个名字。
没记错的话，是欧舞高中一个和权堂关系不好的学生的名字。最近他好像通过有动的仲裁和权堂达成了和解，没想到他竟然会来学园祭。我能够杀死其他学校的学生，已经很厉害了吧。
意识到毒馒头的受害者越来越多，越传越广。 我忍不住笑了起来
---------------------
在向三年级学生和 150 名在场的普通访客分发了 6 个盘子的馒头后，不破勇太就下去到二年级学生的教室
从2年级A班走到2年级 E班
从手工饰品摊位、二手衣服交易摊位、世界摇滚乐展示摊位、人像插画摊位走到飘着烧饼香气的餐饮摊位
「这是免费的。免费的。每人送一个。」
被那个声音吸引，高个子的2年级学生走过来了。 大概是到上个月为止还是品行不良的学生吧，虽然是黑发但是他眉毛没有刮干净
「春日，听说馒头是免费的。我可要了。」
那个学生抓住两个馒头说。
「喂，久住！那些馒头倒是不错，不过作为解说员的你可别随便走到走廊里去啊。因为只有你熟悉岩石啊。」
从教室里传来了好像是叫做春日的学生的声音。
「你们班的人都有份，请带走吧。因为没有进行包装所以很容易就会变质。请大家快点吃掉。」
我把大约30个装在皱巴巴的塑胶袋里。 那个叫久住的学生一边说著「谢谢」，一边把馒头带回了自己的班级——2年级C班。
几十秒后我开始听到了「好吃，好吃」的声音。 虽然我对2C年级的世界之石展览摊位，很感兴趣，但我必须把盘子里剩下的馒头分发完，所以我继续分发馒头的旅程
----------------------
然后我又来回走了三趟
每趟 把4个盘子 （每个盘子有25 馒头）个共计100 个馒头分发出去。
也就是说这3次的情况我卖了300个馒头。 虽然说是每人一个，但即使有10%的少数派坏心眼的人会一个人吃两个馒头，也可以估计已经达到了270人。
----------------------
时钟的指针指向了12点36分。
不破勇太左腋下夹著 4 四个空空如也的中型盘子，一边用手帕擦著黑框眼镜上的雾气，回到了一年级C班的教室。。
「喂，已经结束了吗？我们不是说过不会把它们免费送人吧？
我被某人的话吓了一跳。 是森园。 也许他是听到了传闻，毕竟他有一种很确信的声音向我问道。
我戴上刚擦完的黑框眼镜准备反驳他。
「因为是我做的，所以没有关系吧。预算并没有用在馒头上，所以没有关系」
「'这倒是真的，不过......请给摊位里留一些。。」
摊位——教室里只剩下100个馒头了。 也就是说，在摊位里销售了90个馒头或以上。
「'你把馒头卖给谁了？？」
」我是给普罗大众的，本来也没有优先学生的意思。」
被森园指出后回想起来。
虽然给普通人也分发了，并没有让学生优先的打算，但是仔细想想看，除了最初的几个以外，几乎所有的毒馒头都是以3年、2年级为单位收到装在塑料袋里的馒头。 但是，这个想法起源于一种（对我们学校的学生进行大量屠杀）的冲动。 这不是很好吗。 270名学生和90名普通人。 虽然才12点，但死亡炸弹已经送到了360人手中
（让我再杀50个同学吧）
「那么，这是最后一次了，请给我两块中型盘子（5 0个馒头）。」
森园无言地递给我两个中盘。他 因为被剥夺了一半的存货而不高兴。 但每个人都会很快死去。 所以不管我被谁讨厌也没关系。
于是不破勇太丝毫没有悔意地用双手接住了它。
(50个馒头......选择有限啊。那么在还没收到的一年级学生中，给看起来前程似锦的一年级学生每人发一个吧。）
不破勇太笑道。
发完这个我就去叫吉冈理奈吧。 如果被有动发现的话会很麻烦吧，还是让别人给我打电话，在天台等著吧…。
我西装的右口袋里，有一把蝴蝶刀以关闭的状态收纳著。 我可以用这把蝴蝶刀威胁吉冈理奈，在凌辱她之后，活活解剖吧。
我试著想像了一下。
「停下！别这样。」
裙子被掀开，内衣被剥掉，被凌辱后，吉冈梨奈一边露著乳房和生殖器一边求饶，然后我一把刀刺向吉冈梨奈的腹部。
鲜血飞溅。 伴随著微弱的心跳，艳丽的粉红色的内脏蠢蠢欲动地显现出来。 变得清晰可见。
我想把它插入到剪辑中。 不破勇太露出了笑容。 裤裆隆起起了。 但是在学园祭中，在白天的喧嚣中没有人注意到这一点。
（在那个世界也请享受赌场吧）
-------------------------
我从3年级A班到E班进行了严格挑选
终于精心挑选出50名学生
1年A班--电影欣赏会的摊位上，我把20个馒头装进塑料袋里交给了他们，这个摊位的学生们会在暗房里观察观众的反应，并窃窃私语电影的未来。 . 临走的时候，一个戴著圆框眼镜、宅男模样的A同学问我，「你最喜欢的电影是什么？」
我迅速回想起父亲曾经给我看的一部电影的片名，因为他佷喜欢那部电影，
但当我回答「我只是个计程车司机」时，也许他以为我是他的一个朋友，他让我和他握手并（宅男A同学）说：「电影还有10分钟就结束了，到时候大家一起吃。谢谢。」
一年B班---女生们在卖印有相泽贵文头像的T恤。
我把10个毒馒头装在一个塑料袋里，我把馒头分给了那些对卖不出去的T恤目瞪口呆的女孩们。
看到我的到来，有人给我一件 T 恤，但我礼貌地拒绝了。
「快点吃吧，不快点吃的话会变质的。」我正要说这话的时候，女学生已经把毒馒头放到了嘴里。
一年 C 班 ---问题不大。我看到森园在一家摊位里向一个中年男子出售馒头。 后来他又在桌子上放了一个写有「馒头卖完了」的牌子
一年D班---是E班的竞争对手，而且还是糕点摊位。 我笑瞇瞇地把10个装在塑料袋里的毒馒头递给了卖饼干的漂亮女孩。 作为回报，她们给了我一袋饼干。 她们很好奇馒头的味道，说：'再过一会儿就告一段落了，到时候再吃吧'。
一年E班---我对将要出入和式点心摊位的清爽男生说
「请叫吉冈同学。我是不破」
并递给他十个装在塑料袋里的毒馒头。 他，似乎是一个很守规矩的人，应该会立即分发这些馒头。
那么现在50个馒头已经全部分发完毕，只剩下 ———
「请你等等，」那个学生说，并走向天台
恐怕不到几分钟，吉冈理奈就会来吧。
我把蝴蝶刀从西装外套右边的口袋里拿出来，放到裤子右边的口袋里，紧紧地握在手里。「我来，我来。把你砍了。呼呼呼。」
虽然我不由得发出了声音，但是却没有人注意到。
-------------------------
解放的屋顶。仰望天空 卷云在天空中飘来飘去，看起来就像被涂上了蓝色油漆。虽然天空没有任何变化，但在不破勇太看来，却是非常美丽的东西。
笔直地站在天台门的内侧，偶尔会有冷风拂过我的脸颊，但我的的心情却因此而振奋起来
（今天，我将成为主角，将成为传奇。）
我低头看著父亲某天生日时送给我的精工手表。时钟的指针指向下午 1 点 16 分。在我通知吉冈里奈后，已经过去了五分钟。（再过一两个小时，包括吉冈里奈在内的第一批受害者将会死亡。吉冈里奈到达时，我会锁上屋顶，并一直待到她死为止。）
眼前的门把手转动。 我看到一只小手慢慢地推着门把手。 不破勇太调整了一下他的黑框眼镜的错位，并深吸了一口气做好准备。
「不破君呢？」
我锁上了门。我扑向转过身来的吉冈里奈。并骑在她身上。
现在我甚至觉得我的心脏的跳动即将会砸穿我的心脏
而且我兴奋得脑袋里好像缺氧了。
吉冈里奈吓得抽筋。
「这是什么？」
我用左手摀住吉冈里奈的嘴巴，在她面前，打开了蝴蝶刀的左右握把，露出了刀身。
「我告诉你一件好事，今天大家都要死啦。。」
-------------------------
在天台上，几分钟过去了--。
吉冈理奈眼中含著泪水，而我的左手捂住了她的嘴。
举凡学生们在学校操场上宣传他们的摊位的声音。 普通顾客说话的声音。 孩子们的笑声，都回荡到这个天台，
但是，吉冈理奈的声音却谁也听不到
「我今天分发的馒头是掺入了一种叫乌克卡特辛的剧毒。」
我用蝴蝶刀的刀尖在吉冈里奈的衬衫上弹开了一颗纽扣
「我妈今天早上也吃了，妥妥的在早上死了。」
刀尖弹开了第二个纽扣
'在接下来的几个小时里，将有500人死亡，包括学生和普通民众以及你和有动君--'
第三个扣子弹飞了。 吉冈里奈的的泪水打湿了我的左手
「再哭我就杀了你，好吗？」
吉冈理奈点点头停止了哭泣。
虽然她想反抗，但身体大概因为恐惧而动弹不得。
眼见少女停止哭泣后
我把左手从被抓的少女身上拿开
「不用哭，人总有一天会死的，你的灵魂会成为我罪孽的一部分。」
我用左手舔了舔少女的泪水。胯部变硬。
吉冈理奈在被骑上时注意到不破勇太两腿之间的突起，并开始啜泣
「别哭」我扇了吉冈理奈一巴掌。哭声已经停止了，但眼泪却一滴一滴的溢出来
「吉冈，你有被吸过奶吗？」
不破勇太把手搭在失去3个扣子的衬衫上，，翻了过来。
粉红色的文胸包裹著她的两个凸起物
「虽然不知道吉冈是不是处女，但我马上就会知道了。」
就在这时，当我的左手正要扒开吉冈里奈的胸罩时。有人转动了屋顶上的门把手。也许他意识到它被锁上了，他把它强行转了好几次。
一定是有人出于某种目的试图而来到这个屋顶的人吧。
我应该是等待他放弃回去，还是开门杀了他？
吉冈里奈在哭。 但她是如此混乱，以至于她没有注意到有来访者试图打开门把手。
「别哭。」
我把刀尖抵在她的喉咙上，吉冈理奈只好无声的发出哭泣。之后，门把转了好几圈，最终还是打不开，所以最后啪的一声停了下来
我看他大概是发现门打不开作罢了，所以停了下来。
-----------------------
即使他放弃了，想来这里的人也可能会找有钥匙的人打开天台的门
也就是说
「还有三四分钟吗？」
我从骑在吉冈理奈的身上站起来，把手伸进她的裙子里。 吉冈理奈随即发出一声轻微的尖叫，并紧闭她的双腿。 现在我很难把她的内裤脱下来。
『』张开你的脚，你想现在就被杀吗？『』
一边干她，一边吸她的奶子，把刀插进她的奶子里，然后杀了她。 如果我不同时做所有的事情，几分钟后的访客就会停止这种乐趣。 我是这么想的
但是
吉冈理奈在哭--。
没错 她在哭，她在哭。 她会哭也许是因为害怕被羞辱，或者被杀死，或者两者都是。
'张开你的腿！'
就在我说出这句话的时候。
有什么东西从天而降，落在了我的后脑勺上。 回头一看，这个天台上应该没有人
再低头看了看掉下来的东西
那是一个破碎的馒头。 也是自己做的毒馒头之一
不一会儿，第二个和第三个馒头掉了下来。 但这一次，它没有砸到我
而是朝著无关的方向落下。
」喂，罪犯，你感觉怎么样？「
我听到从某处传来了一个声音。 环视四周。没人在那里。我只好把目光落在吉冈理奈身上
她在哭个不停，但她的眼睛里却充满了希望的光芒
「有动君！」
我抬头看了看前方。有动，以形似恶魔的模样，站在那里
有动面带微笑，抬起右腿。 在我的脸上踢了一脚，
我被打得飞倒出去
「有动君！」，
吉冈理奈的喊声被听到了。 她一边叫一边哭。 所以才会有人来吧
（'明明要死了！'）。
我阴暗的心里，渗出了火热的杀戮欲望。
'我要杀了你们！ 我要杀了你们！"
(我要在毒药流传开来之前，把你们两个切成肉片，解剖。)
我攥紧了我的蝴蝶刀，站了起来。
-------------------------
挥舞著右手抓著的小刀。 不断摆动，摆动，转动著手上的刀子——
但是
有动轻快地避开了所有的攻击
尽管如此，我还是带著憎恨挥舞著小刀
挥舞，挥舞，转动--。 刺杀，刺杀，刺杀--。去死吧，去死吧，去死吧
脑海中浮现出一个场景。有动被刺伤。吉冈里奈被肢解成碎片。我浑身是血，大笑起来......
毫无疑问-。刚才转动门把手的人就是有动
我估计
有动担心不知道为什么被叫出来的吉冈里奈而来了。 然后，注意到门上锁了，于是他是用安装在校舍外面的水管爬上来吧。
也就是说，如果在这里杀了有动，接下来，在有心血来潮的某人来到天台之前，谁也不会打扰我，我可以在几个小时内随意将吉冈里奈凌辱、品味
并在没有任何人妨碍的情况下把活著哭喊的她切碎，
（去死吧。去死吧。去死吧。去死吧——）
我在心里念叨着
「死。死。死。死！！！！」
我向有动伸出右手的小刀，抽进来，刺出去，刺出去。
但有动都躲开了，更异常的是他笑了。
我不明白为什么要笑？ 为什么能笑呢？ 刀子一扎进去就会死啊——为什么还笑得出来。
（是吗——你也很兴奋啊。）
刀尖掠过了有动的西装。 鲜血四溅。 但是有动还是笑了
（你和我是同一族的。有动）
下一个刀尖只是盘旋了一下。 没有打中有动
（你想像对权堂前辈那样，把我弄得乱七八糟对吧？在大义名分的基础上，想把作为坏人的我弄得乱七八糟对吧——）
我无数次地挥动小刀
我已经开始气喘吁吁。 但是我的手不能停下来
（该死的，我要是培养好我的基础体力就好了。）
「好的，请扎吧。」
有动笑著说
'我会刺死你的。
我也笑著回答他
另一边
吉冈理奈。她斜躺在屋顶的一个角落里。衬衫有好好穿上。
她正担心地看著有动。而且她在哭。我肯定那些眼泪一定是出于对前来帮助她的有动的感激之情吧。
（我才不给你当白马王子呢--吉冈理奈是我的--我要把她从你身边抢走......)
我用双手握住蝴蝶刀
把全部体重放在上面。 冲向前方
这是我充满恨意的一击
刺中了！！！
从我的角度来看，刀是在右侧的位置刺进了有动的左腋下，因此鲜血从他的左腋下慢慢滴落…
（再瞄准中间就好了。再刺一次吧。）
我想把刀子拔出来，然而，在我试著拉出来的时候有动一把抓住了我拿著刀的手
「刺得好，真了不起。」
有动笑容满面地表扬了不破勇太。 就像一个成绩不好的学生好不容易解决了一个问题时，老师对他说的话一样。
-------------------------
刺中了有动
但是刀子拔不出来。 有动一边笑。 一边留下了血泊
(拔出来，拔出来--再刺一次--快拔出来啊！！！）。
我拼命摇晃著身体拉动刀身，但是也无法从有动左腋下突出的刀柄拔出蝴蝶刀
'内木! 快打电话给警察! 不要叫老师，叫110！'
有动对某人喊道。 爬到这里之后，有动一定有偷偷地把锁打开。  因为现在通往屋顶的门是开着的，那里站了一个很胖的学生。 这个矮胖的体型——是我在哪里看过的身影。 但是我想不起来。
那个学生操作著手机。 呼叫警詧。
「真遗憾啊。不破。」
有动笑了。 虽然脸有点苍白，但还是露出了笑容。
「你刺伤的地方，是腋下的皮和脂肪。没有达到内脏。虽说如此，也很痛。」
「你是故意被我刺伤的吗…？」
有动一边出著汗，一边笑著。
「如果警詧赶到的话，这就是对杀人未遂的现行犯逮捕。不给予宽限，现在就要把你这样的人赶出这个学校，只有这个了。「
「把我赶出去？为了什么？」
「为了保护这个学校不受你的伤害。」
（你在说什么？ 别开玩笑了...... 有动，你什么都保护不了。 现在我已经成功分发了500毒馒头。 (再过一个小时，就开始会有人死亡。)
不破把他想说的话咽了下去
因为直到毒药开始生效，一切结束之时
有动 你将会在一无所知的情况下度过你的余生
话虽如此，你也会在一无所知的情况下死去吧
想到这里
不破勇太 笑了起来 然而 不知为什么，有动也笑了
'有什么好笑的？
有动，你一定有一种骄傲的心情吧， 你认为如果你让警詧逮捕我的话，一切都会圆满结束吧。
不过才不是这样的，我的罪。 不仅仅是对你的杀人未遂和对吉冈莉那的强奸未遂。
我真正的罪是成功进行大量屠杀的犯人
你不会明白的，你甚至无法想象
我是杀了500人的史上最强的杀人犯。
「说一件对你来说是更遗憾的事吧，虽说只是推测，但你想做的事，基本上我都能预料到。」
有动微微颤抖著，不知道是因为伤口疼痛还是因为失血过多。 有动的脸色很苍白。  虽然失去了血气，但有动仍盯著不破勇太
「什么事？」
「虽然我不知道里面装了什么，但你辛辛苦苦做的500个馒头，昨天晚上店主夫妇给我重新做了。」
「什么？」
我动摇了。 你在说什么，这家伙！
（不可能，不可能，不可能。不可能……）
我心里的声音都快要漏出来了。不可能是那样的。 有动一定是在刚才偷听了我给吉冈理奈说的话。 肯定是那样。 知道已经没救了，很后悔，所以到了这个时期还想让我动摇呢。 是吧？ 有动。
「你给我投了学生会主席『不信任』的票，从选票上的笔迹就知道是你了。」
（所以什么呀，你想说什么？这又有什么关系？）
你说啊，有动。 让我来看看你那被毒害、被刀刺伤的不服输的样子吧。 我知道这是骗人的，但如果你能稍微动摇我，我会表扬你的。 你说说你想出来的不服输的理由吧！我洗耳恭听。 虽然我是这么想，但还是耐心等著有动把他的话继续说下去。
「我对一个不太了解我的叫不破勇太的学生产生了兴趣。然后我调查了你的过去。比如因为想勒死猫而被私立中学赶了出来，或者自己辞职了……然后，最近也发生了猫的毒杀事件吧？」
一股寒意从我的脊背上流过。 这个故事开始变得有些真实--。 那里的联系没有任何逻辑上的谬误。
不破勇太皱了皱眉头。
但这有什么关系呢？即使我的过去和猫的毒杀事件有联系，单靠这些也能预测到在学园祭上分发毒馒头的计划吗？我想，他肯定是听到了我刚才对吉冈理奈说的话，肯定是出于怨恨，才虚张声势地说重新做了馒头。 果然是个笨蛋
「我怎么会被这样的虚张声势里迷住呢？你和吉冈都吃了有毒的馒头！大家都死了！500人都死了！」
「我可以把这些话当作招供吗？我可不是在虚张声势。在我调查你的过程中，我发现你开始在和式点心店仁源堂打工，你还告诉店主你要为学园祭做馒头，在那里的内木从店主那里听到了一切。」
一个叫内木的学生报完警，握著手机看著这边
我一定，在以前在哪里见过他。
没错。 我记得有一天从仁源堂回来的路上，在下六道坡的路上，我和穿著殷画学园西装的学生擦肩而过，那个学生很胖。 内木是那时的学生。 内木那时一定是去了仁源堂，从店主那里听说了我的事情。
「可恶」
有动的汗水滴落下来。 他呼吸急促。 虽说偏离了要害，但原来如此，如果我拔出小刀的话就会大量出血。 所以他好像打算在警詧来之前一直都保持这样。
「看来，你能意识到我不是在虚张声势，我也不是100%确信你把毒物混入到馒头里的……但是，从我在你身边打探到的情况来看，你不是那种积极参加活动的类型，你这次的行动，我感觉像是踩到了什么秘密。我有一种不好的预感。所以昨天深夜 在你回家的几十分钟后，我跟店主说我和你是同班同学，说这500个馒头有问题……请让我回收。「
「但是，如果是这样的话，店主在早上的时候就会跟我说吧！我可没听店主说过这样的话！」
'虽然这很傻，但我只是把它归结为糖和盐的混淆。 我叮嘱正要通过吃来确认的店主，这东西太咸了，所以他绝对不要吃。
我还告诉他们，因为不破好像受到了相当大的打击，所以明天不要提这件事。 虽然我不知道店主他们是不是认真的相信我的话，
但似乎你把糖和盐搞错是常见的事，所以店主和他的妻子也没有怀疑。
对了，在重新做馒头的时候，我和......那里有个叫内木的人也帮了忙。 店主和他的妻子真是一群好人啊。他们完全不知道自己被你利用了，还表扬了你。 顺便说一下，馒头是在凌晨两点完成的。 托您的福，我睡眠不足。"
越来越多血从刀上滴下来。 有动的脸色越来越苍白。 无论如何也无法接受自己的失败的不破勇太，想着要确定有动的话的真伪性。
「是老板和夫人的份儿。因为是拼命努力做的，所以味道会得到保障。」
今天早上，我这样对店主的妻子说，然后把馒头递给她，她确实瞪大了眼睛。 「你在说什么？」。
「不破君，你把馒头交给我们家了吗？怎么又来了？」
那时候店主一边开著轻型卡车一边说。 收到了自己重新做的馒头，不知道是什么意思而感到困惑吧。
「好吃！比我的好！和我叔叔一样好。」
「原来是你做的，简直是专业的。」
吃的人的感想是自然的。 因为是专业人士做的馒头啊。 有动的发言得到了证实。 我被打败了。 被打败了。 这个叫有动的男人，从自己写了「不信任」的投票用纸，开始他就从中抽出所有所需的资讯，搜集情报，探索动向，结果是阻止了我的「校园大屠杀计划」——他做到了。
（别开玩笑了。别开玩笑了。这是我的东西。是为了我而存在的500个生命——吉冈理奈——你这样的人）
随着泪水，愤怒涌上心头。 为什么我被他这样的人干扰了？ 我本该得到一切。 我本来应该让你失去一切。 妈的! 该死的! 不破勇太咬紧了嘴唇
「真正的毒馒头是在视听室锁著保管的。之后会被警詧扣押吧。如果嫌疑确定的话，你就会和余罪一起再逮捕。」
「吵死了！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧 喂！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！」
好几次，我把自己的力量放在刀柄上用力，但抓住我的双手的有动不允许我这样做
「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」
我一遍又一遍地喊着。 我无法停止哭泣。 尖叫声很快变成了无力的喃喃自语。
直到今天早上确认被毒死的母亲尸体时，还没有流出的泪腺，直到现在才崩溃起来。
我觉得自己很可怜，可怜，可怜，可怜得不得了 我无法忍受自己感到遗憾。
这一定是我自怜的眼泪
'死吧。 死吧。 死吧。"
我一边哭一边对自己喃喃自语。
这些话是对谁说的呢？
有动？ 吉冈莉那？ 还是内木？重新制作馒头的「仁源堂」店主夫妇？ 那个还在人世的父亲？殷贺高中的学生们？ 附近的居民？对日本全体国民？还是世界上的所有人类呢。
还是，对自己。 与500条生命等价的被判处死刑的梦想破灭了。
悲哀，悲哀，悲哀。 悲伤--我哭了。 哭了，哭了，我大声嚎啕大哭。 眼泪夺眶而出。 哭个不停。我哭了又哭。 但不久，我就笑了。 我一边哭一边笑了起来。 在笑的同时，我对有动说
「有动君，你错过了被刺伤的机会呢。「
有动脸色苍白地低著头。 没有反应。
有动流下的血液已经把他自己的影子染成了红黑色。 他是昏过去了还是死了--？ 即便如此，不破勇太还是没有停止向有动搭话。
「即使有动没有被刺伤，我也会被逮捕，因为我杀了我的母亲。」
仍然没有反应的有动。 哭喊的吉冈莉那的声音。 接著，还听到了在屋顶门上站著的内木的狼狈。 内木一再重复著一边口吃一边担心有动的身体的话。
不久，我的耳膜就被赶到现场的警察的愤怒喊声给震破了。
'留在原地别动。 把你的手从刀上拿开'。
不破勇太按照其中一名警官的吩咐，老老实实地从小刀上松开了手。
我一边哭一边笑了起来。  意识到自己被警詧逮捕。 尽管如此，我还是继续哭。 并笑个不停。 有动被同时赶到现场的医护人员用担架抬走。 我听到吉冈理奈的哭声。 我想让她为我哭泣。 我想让她哭。 我想让她感到绝望。 但现在，哭泣和绝望的人都是我。
在我的两只手上，我感到了冰冷的金属触感。 泪水和鼻涕让我的脸感觉变得奇怪了。 我瘫痪了。 我面带微笑地望着天空。 天空布满了卷云，像人造色素一样蓝。  只是，仅此而已。
(我想杀人...我想杀人...我想杀人...)
不破勇太望着远方的天际，把头低了下来，在心里一遍遍地嘀咕着、抽泣着。
第十话PSYCHOPATH～大屠杀校园祭 （全篇纯机翻无修正版）
当我真正开始做一个「伪善者」时，我得到了很多人的感谢，不知不觉中，我挽救了全球70亿人的生命。第十话 PSYCHOPATH～大屠杀校园祭（全篇纯机翻无修正版）
并不是我对社会不满。也不是每天在学校都被欺负得受不了。而且我也没有讨厌他人。
(对学校的学生进行大屠杀吧)
在暑假期间一个阳光明媚的8月早晨，银杏中学1C班的学生不破勇太在一栋废弃的大楼里突然有了这样的想法 。
在我昏暗的脚边躺著一只淹没在血泊中的三色猫的尸体。就像从中学开始偶尔做的那样，我把脖子和四肢切掉，把器官整理得整整齐齐，但我的心没有任何起伏。一只被屠杀的猫的遗体。那只是一道风景，就像是在看一片模糊的蓝天或者星空。未知领域——杀戮人类——这是满足我情感的唯一方式。
(我应该用什么方法将他们全部杀死？)
我没有机会接触到枪支。
我的房间里有一把军刀。然而，如果刀片以奇怪的角度深深切入移动物体的肉或骨头，往往很难拔出来，所以我想，如果我想杀很多人，就必须以最短、最快的方式割断颈动脉。
就像娱乐片中的刺客一样，用军刀杀人既需要理智也需要体力，若这么一想，身材矮小无力的自己，在被逮捕之前连10个人都杀不了。
矫正黑框眼镜的错位，这是我在认真思考问题时做出的一个惯常姿态。
（只有毒药啊）得出结论的下午，我正在附近的图书馆看有关毒药的书。毒物有多种，如急性、慢性、致癌性、致畸性和生殖毒性等。
从广义上讲，主要分为两类：速效毒药和慢效毒药，前者在中毒后几秒钟内就会死亡，后者需要几个小时或几天。
（该用速效性还是迟效性？）例如，即使把「速效性」的有毒糖果分发给400人，吃的时机也各不相同，如果有人吃完后马上倒下的话，其他人就不会吃了吧。 没能看到人在眼前吧嗒吧嗒的当场死亡，将是一件很遗憾的事情，所以这里明智的做法是是采取间隔的杀戮，准备「迟效性」的有毒食品是明智的。
（问题是在甚么时候下毒，又应该混合到什么当中呢？）
如果在小学和中学，学校午餐有机会下毒，但在高中是饭盒。不可能对同学买来的面包下毒，而且高中的供水系统不是水槽式的，用水下毒也是不可能的。
（学园祭）一年只有一次，在这一天，学生们自制的食物和饮料被提供给学生、老师和公众。一年级C班不一定要设立食品摊位。
然而，如果我在学校里走来走去，偷偷把自己准备的「毒药」无偿分发出去，就会被一大批人解读为学校提供的服务，轻易送进嘴里。
（11月23日～学园祭第一天吧～）距离11月的学园祭还有3个月的时间。那是足够的时间来准备。
我能杀多少？学园祭那天，学校可能会挤满1000多人，包括学生、老师和外来者。即使是粗略的估计，如果我笑著把它递出去，也会有三分之一的人收到它。
如果能毒死300到500人，就可以认为是成功了。不破勇太想像著学园祭后天的新闻报导中自己会造成的杀戮，笑了。
（不知道会不会是死刑，反正要杀了所有人，先杀了我妈吧。）我要上绞刑架。我要洋洋得意地大喊，我的生命堪比500人的生命。福娃裕太忍不住笑了起来，将藉来的书收进包里，匆匆离开了图书馆。
-------------------------
（如果要买毒药的话，只能在地下网站上找了。）飞到自杀网站，点击。 黑色的背景下浮现出了用毒辣的红色文字暗示死亡的流行文字。
（在这样吸引目光的网站上，有害的留言被删除了。话说回来，那些顽固的家伙是不会写的吧）从连结飞到另一个网站，点击。 再飞，点击。 再飞，点击。 再飞，点击。 再飞，点击。 再飞，点击。再飞，点击。 更多…更多…更多…。
从－个连结到另一个连结。 从那里的口碑到埋在更深地方的自杀网站。
「卖核桃」在某个自杀网站上，吸引目光的留言。 投稿者自称是「阿兹拉尔」。 不破勇太一边纠正黑框眼镜的偏差，一边再次凝视著那个留言。（「阿兹拉尔」——掌管死亡的天使吗？
）一边想著这是多么有感觉的昵称，一边检查整个论坛。「阿兹拉尔」的留言是今天日期变了的深夜带。
在这个被埋没得太深的自杀网站上，一个月只写了几个留言板号码。这个人可能会定期在这里写，反复删除。如果是这样的地下网站的话，应该还没有被警詧注意到吧，但是「阿兹拉尔」定期写著不得不删除的留言。
（宾果！可能有要找的东西）毒物商——有可能是向自杀志愿者兜售通过地下通路购入的毒物的人。 不破勇太给连结处的自由地址发了邮件。 发送不到10分钟就收到了「阿兹拉尔」的回信。不破勇太发送了写有目标品名的邮件。
-------------------------
剧毒乌克卡特辛。
一种来自南美洲野生的菝葜科菝葜属植物Joina Nomosson的根和茎（作者虚构的植物），成年男性摄取0.5g时，5~6小时后引起四肢麻痹、心室颤动、心脏停止的迟效性剧毒。
但由于它在发达国家并不出名，而且它可以从一种大量出现的植物中生产出来，这在南美洲并不罕见，粉末状的东西也会以相当于一百个 这种粉末以疯狂的价格进行交易，例如50克有10,000日元，这却是对100人来说是致命的剂量。
9月中旬。不破勇太成功地从阿兹拉尔购买了相当于5万日元的合计250g，相当于成人500人的致死量的乌克卡特辛。当然不是一次买了这么多。 在脸上露出满意笑容的不破勇太面前，摆放著5个小瓶。
为了不被「阿兹拉尔」怀疑，作为多次购买的理由，他以「这次也没死。小瓶里的东西掉在厕所里了，请再卖一次」为借口发了邮件，把存款1万日元拆掉后汇款 邮局的视窗一共收到了5次装有50g粉末乌克卡特辛小瓶的气垫信封。不破勇太把这五个小瓶藏在写字台的带锁抽屉里。
母亲不是随便摆弄这个房间的人，而且带著钥匙，所以很安心。 假设，即使发现了这个小瓶，也看不出是毒物吧。 可以说是从朋友那里得到的香料——实际上褐色的粉末看起来像香辛料。从8月某日的想法开始，一个多月后毒物就到手了，但意识到了制造、保管重要的「500个毒食品」的场所的必要性。
家里的厨房不能长时间占领。 最重要的是没有保管场所——这样想著的时候，不破勇太脑海中的东西复苏了。从家里骑自行车10分钟的距离，六道阪下面的和式点心店「仁源堂」不是有招募打工的贴纸吗。（在那里打工，堂堂正正地做个有毒的包子就好了。）
-------------------------
想到这一点，没过几天就去仁源堂面试了。 也许是因为是从学校回来的平日傍晚，所以没有客人。「我想为11月的学园祭制作日式点心，所以想在学习的时候顺便打工。
当然学园祭结束后也想继续打工。将来打算去厨师的专门学校，所以这样的经验是必要的。」表面上一本正经地说。 后半部分是谎言，不过，想在学园祭举止和式点心这样的心情是真的。「我的侄女也在殷画高中上学。你不知道吉冈莉那是学生吗？
」夹著摊开简历的店内桌子，在头脑变薄的人看起来很好的店主旁边，那个年龄比较漂亮的妻子问了我。「我们班没有叫吉冈的学生，可能是别的班吧，因为我是一年级C班的。」
'我们家就这样，只有我和丈夫，店里忙的时候，我的侄女经常帮助我--青少年的学习能力很强，所以这对我帮助很大。勇太君什么时候能来？放学后到晚上9点。伱可以选择在周六或周日每周来一次＇
店主的妻子垂下眼角说道。「这个星期六就可以了。那个，我有一个请求。刚才也说过了，学园祭在11月23日和24日，能让我在学园祭的前一天在你这里制作包子吗？我会在第二天早上来取我做的包子。当然，我会先支付钱的。」
店主的妻子钦佩地点了点头。 店主开玩笑地说：「你只要给店打广告，我就免费做给你。」
「我想从准备工作到为校园祭的包子都自己做，不想借助你们两人的帮助，我想一个人从训练开始全部都亲力亲为。在接下来的两个月里，请每周好好教我做包子。当然除了做包子以外我也会在其他工作上尽力而为。」
听到这些话后，没有孩子的店主夫妇含著眼泪点头，在客人进入店里之前的几十分钟里作出抱怨如： 「最近的年轻人都只吃垃圾食品，不再不吃日式点心了」等，听到了意想不到的抱怨，但不破勇太却在咧嘴笑。
却不是和蔼可亲的笑容。 计划顺利进行的喜悦让我不由得露出了笑容。 如果事件被发现的话，会给这家店带来很大的麻烦吧。 干脆把这对夫妇也杀了比较好吧。 我也开始考虑那样的事情了。
（原翻译进度到此）（下文为全机翻）
人，是对长期持续的顺利的每天感到疑惑的生物吧。
打工开始2周后。
10月上旬的星期六。
在和式点心店「仁源堂」的厨房，店主认真地注视著，在第二次上班的时候，用稍微熟练的手势在碗里打起用水溶解的山药粉的时候，不破勇太突然感觉到脑子的角落里充满了疑问。
（分5次卖给我，那个小心的「阿兹拉尔」 但是，如果我意识到我的目的是乌克卡特基辛的大量屠杀的话，会怎么样呢…。 不，即使没注意到，反正这次也不会服用，而是把小瓶里的东西扔到厕所里……毒物的违法买卖和欺诈都没有太大的风险，所以中途送来假货乌库卡特辛也不奇怪）
「这次也没死。我把它冲进厕所了，请再卖一次。」
虽然我也觉得是看透了的谎言，但是「阿兹拉尔」经常事务性地应对，汇款后马上就给我送来了乌克卡特辛。 虽然乐观地认为「意外的是，也有不想死而反复购买毒物的愚蠢者」，但是手头的5个小瓶的粉末，全部都是真的，没有确凿的证据。 即使被说是香料也没注意到。 虽然颜色和颗粒的形状没有差异，但猜疑心却无法消除。
（只能试一下，用狗和猫）
乌库卡特辛是南美部落狩猎时用来涂在箭头上的工具。 不用说，不仅仅是人类，是动物全体通用的毒药。 那就用狗和猫试试看吧，我是这么想的。
（如果要做的话，就像最近这样……为了不被发现，必须做。找到的话会变成麻烦的事情。）
几年前——不破勇太就读于东京都内有名的私立大学附属中学。 虽然不擅长运动，但在学校成绩也很优秀，朋友也很少，但是没有人会瞧不起他。 本应扮演优秀且平凡性质的学生3年。
但是——国中2年级的10月。
放学后，在学校附近的空地上像往常一样亲近野猫，正要掐死靠近的地方，被去补习班途中的几个同学看到了。 猫从胆怯的手边逃走了，不过，从第二天开始在学校中传言传播，父母被叫来了。
「从几年前开始，在学区内的垃圾场发生了猫的尸体被装进塑胶袋被遗弃的事件，那个犯人也不是你吗？」。
（是啊！是啊~我。头和四肢都被好好地切断了，内脏也按部位分开解剖。希望附属大学的医学部的学生能看到，为了能清楚地知道袋子里的东西而扔掉了，但是被警詧回收了，很遗憾）
不破勇太想这样毫无恶意地说出真实的答案，但因儿子被怀疑杀猫而激昂的父亲，这句话被抹掉了。
不破勇太的父亲是一名律师。 猫的勒死是未遂的，哪里都没有过去杀猫的证据。 如果再多说些什么的话，有可能会因损害名誉而被起诉。 校长沉默了。 父母愤怒地说了几句话，离开了学校。 校方也没有追究任何问题。
不久，不破勇介从2年级的11月开始去父亲发现的迁入地——K县小喜多内市的公立中学上学。 父亲留在东京都内的公寓，母亲和勇介两人随著迁入搬到了K县小喜多内市的公寓。
在迁入地，当然成绩也保持著上位，但是在上了3年级的秋天 「如果是私立学校的话，利用横向联系进行简单的调查，就能了解到以前不得不转学的中学时代的问题行动等。这次推荐的学校是县内唯一面对有问题学生的公立高中。在这所学校度过了3年，直到热呼呼冷却，以大学考试中的最高名次为目标。」 在和父母三人并列的进路指导咨询室，班主任说。
班主任从父母那里听说了猫的勒死未遂事件。 在那之前，父母确信自己的儿子想杀猫，在水面下进行著谈话。 这么说来，父母并没有问「你没有做那样的事吧」。 没有提到那个话题并不是因为相信，而是因为从小就注意到了用影子虐待昆虫和动物的儿子的异常性。
不破勇太的入学地的高中，自动地决定了面向有问题的学生的县内唯一的公立高中-K县立殷画高等学校。
「公立和私立不同，不会因为体面而退学，所以很安心。」
如果只是成绩私立的上位高中也进入了—。 原本希望进入其他著名私立大学附属高中的父亲，隐瞒了失望和真心话，一边扮演著一心一意的父亲，一边以接触肿块的态度接触，一边对自己说「这次的前进方向方针」是好事。
（在工作上欺骗。在家庭里也是欺骗吗？律师的职业不是很好的。）
即使什么都没有，也不想碰那件事，但是父母是不是一边注意到作为儿子的自己的游戏一边盖上了盖子呢？ 这样想的话，就有了收获——我觉得这是一种很好的感觉。
往曾经是泡沫的碗里加入砂糖，让它休息15分钟——一边洗东西，一边反刍过去，思考过去。
（不能重蹈覆辙，必须慎重）
在杀光之前，不能暴露本性，也不能让周围的人知道过去的种种。 没关系。 最近不是也有人看到过切猫的地方吗？—— 考虑到这一点，不破勇太抓住了其他问题。
（等等……因为是迟效性的毒药，所以死的时间是几个小时后。要好好观察经过，只能让拴在一定地方的养狗或者监禁状态的野猫中毒吗？）
养狗的话，因为被怀疑是事件性，所以被驳回了。 果然，在这种情况下，对经常被杀的野猫下毒是合适的。
（下周末也要把野猫聚集到废墟大楼，绑上项圈，让它们吃下有毒的猫粮。虽然这是比活著解剖还要朴素的工作，但这是在杀人这一重大工作之前做的实验，所以没办法啊——）
是这样想的时候。 我听到了敲「仁源堂」后门的声音。 店主邀请进来。 出现在那里的是和自己一样穿著殷画高中制服的少女——不，是美少女。
不破勇太一边加入上用粉，用刮刀织入粉，一边窥视著美少女。
「不破君，我是你上次说的侄女，是我老婆姐姐的女儿，你父母要出远门，这周末就住在我家。」
主人面带笑容想让两个人靠近。
「初次见面，我是吉冈莉那。我是同一所学校的……我是E组的，是C组吧？偶尔也会在这里帮忙，请多关照。」
不破勇太感到自己的脸火辣辣的。 我想逃离那个地方。 如果可能的话，我想从远处眺望这个女儿。 我是这么想的。 这是第一次的感情。
「请多关照，吉冈先生。」
这是竭尽全力的回答。 与此相对，吉冈莉那满脸笑容地回答了我。
至今为止的人生中见过很多可爱的女子和美丽的女性。 但是，这只是单纯的记号性的特征，并没有打动人心的东西。 但是，吉冈莉那——她有著沉睡在自己内心深处的原始欲望，虽然无法表达，但却有著可能让自己陷入前后不经意的危险魅力。
（如果世界就要结束的话，我想和像她一样的女子一起生活。虽然这么想，但还是想蹂躏她，活著解剖并杀死她。）
虽然很模糊，但不破勇太认识到这一定是恋爱吧。 馒头做好的时候，可以真实地想像被自己侵犯后，吉冈莉那被切断的头部、四肢、一个一个仔细排列的内脏器官。
（但是，实际上是更漂亮的内脏吧）
我想看看浑身是血的吉冈莉那。 大量屠杀的事件就以她的解剖结束吧。 不破勇太一边这样想著一边注意到勃起的自己。
-----
周末过后的星期一。
早上，我把自行车放在停车场去了学校，看到了3年级的军团在校园里踩著一个学生。
被踩到的学生站起来。 胸前闪著红色的E徽章。 同为1年级学生的E组—和吉冈莉那同班—。
引起了我的兴趣，凝视著那个学生。 我的脸抽筋啦。 我用憎恨的眼光看著三年级的军团。 没错。 那家伙怀着杀机
（别瞪我，杀了我吧——）
虽然这么想，但是学生什么都没有行动。
（什么呀，好无聊。）
不破勇太对那个学生失去了兴趣。
-------------------------
-------------------------
那天的家庭房间。
学生们强忍著打哈欠的视线集中在脸上长满痘痘的班级委员长草野义男身上。
「下个月，11月23日、24日的文化节节目，有提案的人请举手。」
在所有人都沉默的情况下，只有不破勇太举手。 修理黑框眼镜。 如果在这里得到大家的同意，事情就会顺利进行。
「我从9月开始在和式点心店打工，其实我很擅长做馒头。由于店主的好意，我决定免费做500个馒头。我想让大家把它卖了，怎么样？当然也准备这个班的大家的份儿。保密 但是，这个班的各位的份儿是免费的。 很好吃哦！」
不用自己动手做！ 当天，只卖就行了！ 全场一致同意，一年C组的文化节节目定为「手工馒头」。 不知道会被毒死，同学们对不破勇介的行动大加赞赏。
-------------------------
那周的星期六。
「仁源堂」的打工结束后，骑自行车在六道阪划船，驶向废墟大楼。 虽然对妈妈说会很晚，但是时间已经过了21点了。
准备的5个毒小瓶、5罐猫粮和项圈装在包里。 我在找猫，但这一天没有遇到他们。
第二天，星期日。
花了一天时间在废墟塔楼附近寻找野猫。 也许是因为秋天的发情期而散落在各处吧，平时能看到5~6只的地方也没有猫。 即使远行确保野猫，也要带到这座废墟大楼。 在包里乱跑，装上哭喊的猫，能移动多远的距离呢。 果然寻找的只是这个周边一带。 焦急得抬著镰刀。
-------------------------
十月下旬。
因为新的学生会长参加了竞选，所以「信任投票」好像在11月4日举行，写有概要的打印纸在早会上被分发了。
「我高中学生的头发、服装混乱、校园暴力一概不允许。」
学生会长候选人―1年级E组的有动努在早会上站在台上，堂堂正正地阐述了公约。 不知为什么脸上放晴了，但不破勇太看著他，想起了几周前发生的事情。
（总有一天早上，不是被3年级学生踩到的学生吗！而且1年级E组不是和吉冈莉那同班吗？）
像淀粉一样的感情在胸中蔓延。 本能地警戒有动这个学生，开始厌恶。 那家伙是什么人—什么人—什么人—倾听了周围的闲话。
「看了内木的部落格了吗？好像是把3年级最强的权堂先生甩了，让他和来访高中的誉田的纠纷和解了。」
「权堂先生把头发染黑了。」
「在校内看到欺负的话，有动的手下——有动阿米好像不会沉默。」
「你是救世主啊。」
「虽然有些拘束，但如果他成为学生会长的话，就能过上安稳的学生生活。」
同学们对有动努赞不绝口。 我们给他投票啊。 把学校的未来托付给他吧。 他才是救世主。
（别开玩笑了。这所学校的学生都是我杀的。吉冈莉那也是我杀的。这所学校的学生的生命和未来都是我夺走的——是我的东西。是我的东西——有动努——不让你喜欢——）
-------------------------
11月4日。
正午前分发了信任投票的表格。
「我不信任。」
用原子笔写得很大。
直线形的汉字。 带棱角的平假名。 用自己特有的文字，把自己的意思写满了纸。
（像你这种正义的英雄形象是最让人生气的。在学园祭上也会让你吃有毒的馒头。）
不破勇太笑了。 笑了。 但是，还没有笑倒。 必须保持镇静。 因为如果被认为是奇怪的家伙的话会变成麻烦的事情。
统计结束后，当天下午，在信任投票中，有动努就任了学生会长。 看来有不到8成的学生支持有动。
不破勇太非常沮丧。 但是，不能一直沮丧下去。 因为有必须做的事情。
（学园祭上有动也会死。嘛，好吗？为此，这周，下周必须用动物来试验毒的功效。）
本周末想抓5只以上的野猫，系在项圈上，尝试5个瓶子各自的乌克卡特辛的功效。 好好地几个小时就死了吗。 如何死去。 时间已经没有剩下了。
-------------------------
那个周末。
周六——在「仁源堂」打工回来的路上划著自行车，找不到野猫。
星期日——坚持了几个小时终于在废墟大楼周边发现了几只，不过，警戒这边的焦虑传达了没有靠近。
这样不但不能考验毒的功效，而且不能戴项圈。
（别开玩笑了，妈的，妈的！妈的！）
这样下去的话，必须用半断发射制作有毒的馒头。
如果说乌克卡特辛的5个小瓶都是假的还好，但最糟糕的是只有1个或2个是真的，剩下的都是假的。
本应该杀500人，但只杀了100人，就这样被判处死刑。 尽管如此，在犯罪史上留下名字是没错的，但不破勇太想成为即使花了几十年、几百年人类也无法到达的大量屠杀之王。
（不试毒、不试毒、不试毒、不试毒、不试毒、不试毒、不试毒、不试毒、不试毒、不试毒、不试毒）
已经不能假装了。 不破勇太用手指纠正黑框眼镜的偏差，思考了几秒钟。
（只能这样做了）
虽然很遗憾，在系著项圈的状态下不能观察野猫们死亡的经过，但最低限度必须确认毒的功效。 我决定今晚把有毒的猫粮罐放在这里。
手边有一个从「1」到「5」贴著标签的小瓶，如果把这5瓶全部混合在5个罐子里的话，即使发现了猫的尸体，也不知道5个中哪个是真的，哪个是假的毒。 那么。
不破勇太只从包里取出了贴著「5」标签的小瓶。
虽然前提是「阿兹拉尔」不是骗子而是真正的毒物商，但我不认为第一次、第二次会给真心想要死的人送假货，到第三次为止，会按照委托的管道送真货吧。
但是，到了第4次、第5次，终于踩到对方不会服毒，变得像傻瓜一样，担心是为了控制成本，还是被用于他杀，送假货的可能性会大大提高。
对，重要的是，最后送来的这第五个小瓶。 如果第5次是真的，从第1次到第4次就会出现真的可信度。
但是，反过来说，如果这第5次是假货的话，也必须怀疑第4次，甚至是第3次的小瓶，也有人怀疑是不是从第1次开始就送来了假货。 在这种情况下，「阿兹拉尔」不是毒贩，而是一个骗子。
如果是同样的金额，与其买卖毒物，不如通过欺诈赚钱。 既然把追求毒物的自杀者作为生意的对象，那就是一期一会，既不会产生顾客的概念，也不会产生信用生意的概念。 如果是这样的话，就堂堂正正地进行欺诈，不是毒物而是褐色的香料粉，拯救对方的生命。 比起毒贩，选择欺诈师的道路——这样想的人也不奇怪。 另外，即使送了好几次假货，如果还是有人点了4、5次，这家伙就不会有试毒的胆量了，骗子会装作不知道的样子，每次都会送香料粉吧。
「阿兹拉尔」是否是真正的毒物商，用这一瓶来明确吧。
不破勇太把贴著「5」标签的瓶子里的乌克卡特辛各0.1g，合计0.5g，混入带来的5罐猫粮中，等间隔放置在废墟大楼里。 野猫们在这座大楼里盘腿坐是没错的，所以不可能不吃。
如果在几天内发现了几具猫的尸体，可以判断「阿兹拉尔」送来了真正的乌克卡特辛。
-------------------------
下星期三。
学校里有学生们在议论。
「从一周初开始就发现了6只猫的变体。」
（太好了！原来是真的！）
忍著笑容的不破勇太的耳朵里，接著传来了噩耗。
「警詧好像开始调查了。」
因为猫的尸体哪里都没有外伤，所以当初也被认为是病死，但是因为数量太多，所以在行政上进行了解剖，被确定为毒杀。 学生补充说。
糟了！ 不破勇太想。 废墟塔楼留下的5个猫粮罐头上都有自己的指纹。 也有居民看到过在那附近徘徊的情况。 正在追查毒杀野猫的警詧可能会对不自然放置的罐头表现出兴趣。 今天之内也出现了必须踏入那座废墟大楼的情况。
（必须回收。要慎重、慎重―）
-------------------------
那天放学后。
废墟塔楼周围没有警詧。 一边安心一边走向放著罐头的一楼房间。
五个空罐头有腐臭味。 虽然用塑胶包了起来，但还是有点臭。 但是，也不能扔在那附近。 下定决心塞进包里。
（大量屠杀计划也不轻松。但是毒的功效得到了很好的保障。这样就能制作出有毒的馒头了——）
不破勇太虽然多少有些疲劳感，但发现充实的心情更大，开始蹬著自行车的踏板哼歌。
（杀了大家——杀了大家——）
哼唱不止。
-------------------------
那个周末。 星期六。
在「仁源堂」打工。 年糕、蒸菜、烧烤、熬菜、糖、豆沙等各种各样的和式点心的制作方法，一点一点地向店主学习并帮忙。
「学园祭的馒头是下周六做的吧。」
迎来关门时间，按下快门的店主来了。 下周六-11月22日。 相当于学园祭第一天的前一天。
「是的。营业结束后请把厨房借给我，我自己做。」
「我们真的不用帮忙吗？」
「我想一个人完成。」
店主也许是被热情打动了，红著眼睛点了点头。 热情不是谎言。 只是，对杀意的热情。
「晚上好。」
吉冈莉那从店后门进来了。 脸颊发热。
「晚上好，那我回去了。」
不破勇太骑著立在后门的自行车下了六道坡。 途中与穿著殷画学园西装的学生擦肩而过，结果相当胖。因为C组没有肥胖体型的学生，所以可以判断是不同年级或班级的学生，所以没有特别在意。
-------------------------
下周末。 星期六。
虽然拒绝了关门之后就可以了，但是店主从营业时间内就让我做了「馒头制作」。
（糟了！）
虽然一瞬间这么想，但是重新考虑一下，如果关门后做馒头的话，手空了的店主及其妻子一定会开始监修的。 在这种情况下，偷眼从瓶子里混入褐色的粉--乌克卡特辛是极其困难的。
如果是这样的话，在营业时间内，店主和妻子做其他的和式点心，在接待客人的间隙，拼命地做有毒的馒头不就好了吗。
「恭敬不如从命。」
不破勇太趁著两人没有看到的间隙，把从口袋里取出的小瓶里的50g乌克卡特辛全部放入大碗里相当于100个馒头的豆馅中，搅拌均匀。
本来每一个馒头中加入20g的豆馅儿，但在有毒馒头的情况下，再加上0.5g的姜黄素。
如果毒物在大量的豆馅儿中偏颇的话，大量屠杀就会以失败告终。 但是，在那里有自信。 这是因为，他掌握了每周一次、几个小时将砂糖和盐按照形象等间隔均匀混合的科技。 关于毒物的真伪，虽然很伤脑筋，但完全没有对偏颇的不安。
褐色的粉末被吞没在漆黑的豆馅儿中。
（混～混～死の粉よ～混～混～死の粉よ～）
带著荒谬的旋律，在心中一遍又一遍地反复歌唱。 一个接一个地满满地5个瓶子的内容—严格地说，猫使用了的合计0.5克分减少著—约500克的乌克卡特辛分5次各自的豆馅儿混合了。 在蒸笼中生产的死神定时炸弹。
几个小时后。
做好的馒头各50个装在大金币上，方便10段—顺利完成了500个有毒馒头。
「不用一个一个包装吗？」
「按照我们班的宗旨，希望能马上吃，所以就直接拿出来。」
虽然是奇怪的道理，但是主人什么也没说。
真相就是这样。
个包装的话，会被带回去的。 回家后，客人打开吃馒头的新闻，报导了事件的报导，捡了一条命——为了不变成这样，决定不包装。
照原样交给。 作为客人，手会黏糊糊的，形状会崩溃。 那么就在这里吃完吧——这样毒杀就完成了。
之后也继续和丈夫的对话。
虽然说要一段一段地自己搬到学校，但是店主说早上会帮我把轻型卡车搬出来，所以没有问。 那样的话一次就可以了。 虽然觉得很抱歉，但还是对店主的温柔撒娇了。
（明天早上也要给店主和夫人吃这两个。他们是过了中午还是傍晚？解剖结束后被确定为毒杀的时候，500人的胃里都装著馒头。）
不破勇太快要笑死啦。 这几个月我就喜欢上夫妻啦。 我无情地高兴自己被赋予了夺走两个人生命的许可权。 如果要做的话，我想夫妻一起杀了他。 能一起友好地给予人生的结局是非常令人高兴的事。
「完成了很高兴吗？明天500个全部卖出去就好了。」
对店主的话坦率地回答了「是」。 店主对妻子开玩笑地说：「可以尝一尝吗？」店主真的很生气：「别这样，这是不破君努力做的东西。」。
不破拔出最下面一层的一个有毒馒头，放进店内的包装纸里。
即使堂堂正正地带回去也不会被说什么，但是在连尝一个都犹豫的夫妇面前，没能做那样的事。
口袋里的包子。 那是今晚回家后给母亲吃的。 另外，之所以把它包装成一个，是因为母亲有洁癖，所以不吃直接递过来的馒头。
-------------------------
骑著自行车回到2LDK的自家公寓是在22点左右。
母亲一边往脸上敷面膜一边看电视。 我知道儿子星期六晚上打工会迟到，没有特别担心的样子。
「这是在打工的地方做的馒头。明天的学园祭要拿出来。如果可以的话，现在半夜吃吧。」
「啊，是的。」
母亲冷淡地回答。 我沉迷于电视。 这是亲子最后的对话吧。 不破勇太感到有点寂寞。
「晚安。」
没有回答。 永远…晚安。 心里对妈妈说。
-------------------------
第二天早上。
11月23日（星期日）-学园祭当天。
上午5点30分。
不破勇太起床了。 戴著黑框眼镜，环顾四周。 客厅里打开了馒头的包装纸。 看来在那之后，母亲好像吃了有毒的馒头。
去卧室。
「妈妈，起床了吗？」
没有回信。 靠近。 母亲睁大了眼睛和嘴，凝固了。 脸颊冰冷。 双手握紧僵直，瞳孔张开，嘴唇发青。
母亲已经死了。
从想到这个计划的一开始，他就决定第一次杀人是生下自己的母亲。 变成那样了。
「很痛苦吗……给你添了很多麻烦，对不起。再见，妈妈。」
不可思议的是没有流泪。
（可能的话也想让爸爸吃，但是现在不能去东京了。妈妈一个人可能会很寂寞，但是马上就有500个人去那里了。然后我也会有一天……）
不破勇太保持著平静的心情，把毛毯盖到了母亲脸上的位置。
-------------------------
1小时后。
上午6点30分。
确认了母亲的遗体，离开家的不破勇太不是骑自行车，而是徒步前往「仁源堂」。
今天，用有毒馒头大量屠杀500人。
警詧对在学园祭中被强迫食用有毒馒头的第一名牺牲者的遗体进行司法解剖，在到达遗体胃的内容物馒头和有毒成分乌克卡特辛之前，由于致死需要5~6小时的迟效性毒药，最初的牺牲者出现后，大概是2~3小时吧。
囙此，7~9小时后将确定嫌疑人。
学园祭开始是9点00分。 对1年级C班的同学保密，打算每人免费分发一个馒头，转眼间板子就空了吧。在教室里卖的人的板子也被抢夺，最终销售500个。
也就是说，比上午9点00分晚7~9小时。
悲观地看，下午4点可能已经被捕。 母亲的遗体被确认是在搜查的下午4点30分。 从逮捕被转移到拘留所的一瞬间，已经不能亲眼看到熟悉的这个城市了吧。
从家里徒步走到「仁源堂」吧。 在给母亲的遗体盖上毛毯之后，我想到了这一点。
慢慢地望著在昏暗中沉睡的殷画小镇。 11月的冷气刺激鼻腔。 因为寒冷，呼吸使黑框眼镜模糊。 虽说开发进步了，但与都市相比还是乡下。 都市自然而然地相互协调混在一起。 秋虫的叫声。 朝露中湿润的绿色香味。
虽然出生在东京，但我觉得住在乡下也不错。 月光，星光，反射太阳的水面，真正美丽的东西，几乎都是不花钱的无偿的东西。
现在，所看到的景色是在自己被判处死刑之前的短暂一生中，所看到的美丽景象之一吧。 这也有根据心象、心情的地方。 如果是到昨天为止的自己，即使看到同样的风景也不会被打动吧。 正因为这是最后一次，才会被不经意的景色所打动。
不久，东方的天空开始发白。 新的一天诞生了。 每天早上都是如此美丽的景象，生活在今天的人却在不感动的情况下迎来了早晨，没有仰望夜空就睡著了。 而且我不怀疑明天也会有同样的一天。 这样想的话，人的一生越长，多么空虚啊。 我是这么想的。
开店前的「仁源堂」的百叶窗关著。
按后门的蜂鸣器。 店主出来了。 从没有睡意的样子来看，应该是更早起床准备的吧。 不久妻子也很早就和蔼可亲地出来了。
「今天是售货员，加油啊。」
重新想一想，店主的妻子，过了40岁是个可爱的人。 美貌是家系吗——和吉冈莉那有血缘关系，当然是理所当然的吧。
店主和大金币板轮流搬运，放在轻型卡车的行李架上。 从第4个往返开始堆了售货员用的中等尺寸的板子。 这上面有二十五个包子。 本来是馒头坏了不能做的事，但是为了尽快处理有毒的馒头，打算每隔一周将放有馒头的中盘重叠配寘4段左右。 因为是免费发放，所以即使崩溃了谁也不会抱怨吧。 倒不如说，作为接受者的心情，崩溃的馒头想当场吃完，所以很方便。
当一切都装完的时候，时钟的指针指向7点15分。 店主在驾驶座上发动了引擎。 我想给我开暖气。
「是老板和夫人的份儿。因为是拼命努力做的，所以味道会得到保障。」
不破勇太用戴著烹饪用塑胶手套的手递给店主的妻子两个馒头。 继自己心爱的母亲之后，这对亲切的夫妇有资格领取第二个、第三个有毒馒头。
「诶？」
店主的妻子瞪著眼睛收下了它。 因为昨天店主禁止品尝，所以才会犹豫要不要接受吧。
「如果可以的话，请在味道下降之前吃完。即使是上午。」
如果傍晚之前不吃这个的话，夫妇就会捡命。 最喜欢的两个人想用自己做的毒馒头杀了他们。 无论如何都想吃…但是，如果现在马上就能吃的话就麻烦了。 因为这个想法，所以用了「上午」这样暧昧的表达。
「我走了。」
手里拿著馒头，向直立的店主的妻子道谢，不破勇太坐上了助手席。 轻型卡车开走了。 从六道坡上去。在斜坡上也固定著馒头不从行李架上滚下来，但有点不安，从助手席的窗户回头看了看行李架。
「啊~听说是异常的。不会掉下来的。不破君，你把馒头交给我们家了吗？怎么又来了？」
「因为想吃。」
不破勇太不顾一脸不可思议的店主，满脸笑容。 死亡学园祭开始了。 我要发动本世纪最大的大屠杀。 我要夺走很多人的未来。
自己已经杀了母亲。
但是在日本国的刑法中，如果只杀了一个人的话，只会被赋予无期徒刑这个名字的「活著赎罪的权利」。要判死刑，必须杀两个人以上。
虽说是杀人犯，但活著的人的灵魂和死去的人的两个灵魂是等值的。
那么，杀死500人的自己又是怎样的呢。
死刑的时候，自己的灵魂和500个灵魂是等值的。 夺走了500人未来的巨大罪孽，就用这条生命来补偿。（君之魂高达500人的价值）可以杀人，而且司法还可以给自己的灵魂评级。 一想就激动。
（我不是为了成为医生或律师而生的。我是为了作为杀人狂大获成功而生的。爸爸妈妈）
不破勇介领悟到，自己人生的顶峰就是这一天，这一刻。 我第一次觉得出生真好。
不久上完六道坡，看到了殷画高中。 学园祭的华丽拱门引人注目。 没有一个人会注意到这个拱门是通往死亡的大门吧。 不破勇太用手指纠正了黑框眼镜的偏差，露出了笑容。
-------------------------
上午9点00分。 学园祭开始了。
1年C组将室内比作江户的茶馆，在较少的预算内进行内部装潢，鲤鱼旗上描绘了同一班美术部员的武士喝茶的插图。
饮料是其他同学准备的。 变化从茶到清凉饮料、碳酸、矿泉水都有。 食物只有有毒的馒头。 饮料一杯250日元，馒头的销售价格是100日元，不破勇太游行销售，在店里也有销售。 一卖完就结束。
反正我自己看著客人，卖很多。 不破勇太这样想。
虽然也有人提议新增食物的变化，但不破勇太说要准备500个馒头，预算用于装修，与其说是食品店，不如说是作为能停留更长时间的沙龙开店的话，会不会和多级别的饮食店有差别呢。
「这是班里同学的份儿，请收下。」
与1年C组的总管森园良一打招呼，从中托盘中取出班级28人份的有毒馒头，放在铺有厨房用纸的桌子上。 看到这一幕的班级委员长草野义男说：「像买来的一样好好做啊。」。
当然，谁也没有抱怨「不是个包装吗」。 这次的500个馒头不是由学园祭的预算制作的，而是由不破勇太个人以及「仁源堂」送来的。 他一定模糊地解释说，没有包装的是削减经费。
「不知道味道就不能推荐给客人，大家趁现在尝尝吧。」
因为刚开始不久，所以没有来客。 有试吃的时间。
由社交性的女子构成——茶馆内的服务员和接待人员11名。
由声音大的男子构成——校园传单发放文宣班9名。
由对体力有自信的男子和女子组成——走廊里的馒头销售班8名。
共计28名1年级C班的学生们，分别从桌子上抓著有毒的馒头，大口大口地吃著。
「好吃。」
「豆馅儿很浓厚。比便利商店的馒头有深度吗？」
「这是不破君努力的味道。」
异口同声地说了感想。 虽然没有特别要好的朋友，但是大家都是好家伙。 互相说些轻浮的话，互相说老师的坏话，女生忘记带教科书的时候让我看，（不破很害羞，跟不上话）和男生讨论班级女生的发育…。
「我还以为你只学习呢，原来还有这样的特长啊。」
在附近的酒井克彦拍了拍肩膀。 大家的视线集中在不破勇太身上。 「做的话花了几个小时？」「希望下次也能告诉我。」。
（大家……真想一起去修学旅行啊。也想参加毕业典礼。但是，那已经无法实现了……）
是的，因为大家从现在开始7个小时后就死了。 能让班里的大家成为学园祭的第一牺牲者，我感到很自豪。 放心吧。 过几年我也会去那里的。
不破勇太压死了涌上来的感情，把25个装的售货员用的中尺寸的板子叠成4层举起来。 「喂，那样做的话馒头就坏了吧。」森园说。 不破勇太忍住了咂嘴。
「没关系，馒头的新鲜度是生命，中午之前想卖完。」
谁也没说什么。 准备好资料，在打工的地方学习科技，拼命创造出来的是不破勇太。 让他本人想怎么做就怎么做吧。 传来了那样的空气。
「这样啊。如果剩下的话，班代会全部买下的。不要太勉强了。」
对森园的轻言，草野认真地反驳「没有那样的话哟」的声音进入了耳朵，不过，笑也不说谎不破勇太走出了教室。
（能分给多少人呢？能杀多少人呢？500个全部。500人。）
不破勇太一边忍受著笑声，一边在走廊里游行，离开1年级C班的教室后这样说。
「这是免费的。免费的。每人送一个。」
其他班的一年级学生们一边准备各自的节目，一边把手伸向板子。 一转眼第1段、第2段就消失了。 这算是毒死了两个班。
（有动努…吉冈莉那…我也会给你们分发馒头。特别是吉冈莉那……你以后叫我到屋顶……）
我是这么想的，正是那个时候。
吉冈莉那从挂著「日式点心店」旗帜的1年级E组教室出来了。 到刚才为止对吉冈莉那的甘美的杀意，在本人面前变成了害羞。
「你好。」
听到吉冈莉那的话，耳朵很热。
「E组…吉冈他们，和式点心店…在做吗？」
不破勇太没有看过事先分发的节目，所以现在才知道。
「馒头也是我做的，和不破君是竞争对手。」
是吗。 恐怕，吉冈莉那偶尔来到「仁源堂」的是和式点心的制作方法
时钟的指针指向了上午9点51分。
准备和吉冈莉那他们结束谈话的时候，从学园祭开始不到一个小时就要过去了。
不破勇太就这样从1年级教室所在的1楼开始，比起2楼、3楼，更想以上到3楼后再往下走的形式分发有毒馒头。
接近死亡的顺序，虽说只有几年，但人生的前辈是优先的。
「这里的学生们，都是花哨的头发，却变得认真了。」
「去年来的时候，连节目都没有，马上就回去了，今年好好做了。」
在这个没有殷画的乡村小镇，听到了喜欢祭祀的附近居民的话。 也发出了孩子欢闹的声音。 走廊里挤满了普通客人，开始热闹起来。
3年级学生。
曾经是不良少年的学生们把头发染成黑色，对访问学园祭的普通客人，做著笑容满面的应对。 不是虚伪的笑容。 本来就很强势的他们，本来也有疼爱孩子、慈爱老人、热情接待邻居的社交性吧。 虽然不知道是怎么做的，但有动改变了他们，引出了那样善良的本质，改变了这所学校，这是毋庸置疑的事实。
「这是免费的。免费的。每人送一个。」
在人群中，从3年A组到E组游行。 饮食展台、游戏展台、美术个展展台、占卜展台、鬼屋展台。
「是免费的！」
在应对各种活动的同时，一直以来都是不良少年的3年级学生们伸出了手。 一转眼第1段、第2段的中板就空了，第3段也要空了。 这是杀害2个半班学生的计算。 露出笑容。 他们全都美味地当场吃了有毒的馒头。
「一个人吃一个。趁还没坏，请马上吃。」
（大家都去死吧，去死吧。大家都去死吧。回头也晚了，去死吧社会上的垃圾们）
对一般客人也不停地分发。 认为是学生家庭的大人们的手，从其他学校来的初高中生们的手，老年人皱巴巴的手，孩子的小手。 毒馒头从板子上一个接一个地消失了。 果然大家都在那里吃。 「哎呀，太好吃了」「谢谢」感谢的话，耳朵里好像长了章鱼。
（原不良君也好，附近的孩子也好，老人也好，我都会杀了你的哦~）
一个劲地分发有毒的馒头。 有些人听到免费的话就瞪大了眼睛。 只有在规规矩矩的老人才肯出钱。 不，说这是服务，留下来太可惜了，强行分发。
走廊的尽头。
3年E组——到达鬼屋前。
在那里，正好站著一个穿著白色服装，穿著三角巾的妖怪——美丽的容貌，却有一个投下暗影的女学生。不破勇太把最后一层板子上的25个全部放进事先准备好的塑胶袋里交给了那个女学生。
「这是服务品。请各位妖怪们吃吧。没有包装，会变坏的，请在几个小时内吃。」
「啊，可以吗……」
就在那时。
「根仓，该出场了。」
传来了呼唤女学生的声音。 不知道是为了招揽客人，还是为了防止千篇一律，还是为了休息，但是妖怪里面和外面好像是交替制。 我本来想说，既然如此，就会被剧透，所以妖怪就不要在走廊里徘徊了，但是被称为根仓的女学生笑著说：「谢谢。中午之前我会吃的。」。
（到了傍晚，大家都变成了真正的妖怪呢～）
虽说是在心里，但能出现这么便宜的讽刺，连自己都很吃惊。
一次，回到1年C班的教室。
抱著25个板子4段再次进入3楼。 「你已经卖的那嚒好了吗？」有人追了上来，却无视了。
（不断地，必须杀了他们。3年都还没收到的人。）
三楼。
在走廊里遇到了臭名昭著的3年级权堂。
「啊，这是服务。请进。」
沉默持续著。 权堂用估价的眼光看著不破勇太。 权堂的右手缠著绷带。 我听传闻说有动和斗殴骨折了。
「不好意思，我要一个。」
权堂用左手抓住有毒的馒头，当场吃了。
「原来是你做的，简直是专业的。」
「很高兴听到你这么说。还有很多其他的，请带走吧。馒头没有包装，很容易腐烂。请马上吃。」
「多谢款待。我马上在教室发给大家。谢谢。」
权堂收到装有30个毒馒头的购物袋后，权堂消失在了3年B组的游戏展台「合法赌场」。 简直就像黑社会的终结一样的风情，赌场这个单词很贴切，快要喷出来了。 教室里传来了输给游戏的男子的叫声「可恶！」。 没想到钱没有赌，但看起来很后悔。 「你太弱了，誉田。喂，吃点馒头吧。」权堂的声音传来。
听说誉田这个名字是传闻。 确实是和权堂关系不好的来访高中的学生的名字。 最近，有动的仲裁好像和权堂和解了，没想到会来学园祭玩。 连其他学校的学生都能杀，真是感慨万千。
有毒馒头的受害者不断扩大。 笑容止不住。
（在那个世界也请享受赌场吧）
-------------------------
分发完6块板子，发给3年级和在场的150名普通客人后，就下到2年级的教室。
从2年级A组到E组游行。 手工饰品展台、旧衣服买卖展台、世界岩石展示展台、肖像画插图展台、炒面香喷喷的餐饮展台。
「这是免费的。免费的。每人送一个。」
为了被那个声音吸引，高个子的2年级学生来了。 大概是到上个月为止品行不良的学生吧，虽然是黑发但是眉毛没有被剃掉。
「春日，听说是免费的。我要了。」
学生抓住两个馒头说。
「喂，久住！馒头倒是不错，不过作为讲解员的你可别随便走到走廊里去啊。因为只有你熟悉岩石啊。」
从教室里传来了好像是春日的学生的声音。
「你们班的人都有份，请拿去吧。因为没有包装个所以容易腐烂。请早点吃。」
在皱巴巴的塑胶袋里装30个左右。 一边说著「谢谢」，一边叫久住的学生带回了自己的班级——2年级C班。
几十秒后听到了「好吃，好吃」的声音。 对2年C组的世界岩石展台，他个人很感兴趣，但他必须把留在板上的馒头分发完，才得以迈开脚步。
-------------------------
然后往返了三次。
25个板4段100个。 那3次的情况卖了300个。 虽然说是每人一个，但即使有10%的少数派坏心眼的人一个人吃两个馒头，也可以估计已经达到了270人。
-------------------------
时钟的指针指向了12点36分。
不破勇太左腋下抱著4块空著的中板，一边用手帕擦著黑框眼镜的阴天，一边回到了1年C组的教室。
「喂，已经结束了吗？不是免费发的吧。」
被谁的话吓了一跳。 是森园。 也许是听到了传闻，有一种确信的声音。 戴上擦完的黑框眼镜准备反驳。
「因为是我做的，所以没有关系吧。预算不是用来做馒头的，不是很好吗？」
「那倒是……把店里的东西也留下吧。」
店里——教室里只剩下100个馒头了。 也就是说，在店里销售了90个以上。
「馒头卖给了什么样的人？」
「因为你是学生们优先，所以几乎都是普通人。」
被森园指出后回想起来。
虽然给普通人也分发了，并没有让学生优先的打算，但想想看，除了最初的几个以外，几乎所有的毒馒头都是以3年、2年为组织装在购物袋里交给学生的。 但是，想到的起因是（对我们学校的学生进行大量屠杀）的冲动。 不是很好吗。 270名学生和90名普通人。 虽然才12点，但在360人的情况下，死亡的定时炸弹还是很好的。
（再杀50个同学）
「那么，这是最后一次了，请给我两块中板的50个。」
森园无言地递给我两张中盘。 因为库存的一半被夺走而不高兴。 但是大家也都死了。 不管被谁讨厌都没关系。 不破勇太毫无恶意地用双手接住了它。
（50个……这是限定的选择啊。在还没收到的一年级学生中，看到的感觉尽量给等待光明未来的50名学生每人发一个吧。）
不破勇太笑了。 发完这个就去叫吉冈莉那吧。 如果被发现有动的话会很麻烦吧，所以请别人叫我，自己在屋顶待命就好了…。
在西装的右口袋里，蝶刀以关闭的状态收纳著。 用小刀威胁吉冈莉那，凌辱之后活著解剖吧。
我试著想像了一下。
「别这样。」
裙子被掀开，内衣被剥掉，凌辱后，在露出乳房和生殖器的状态下一边乞求生命，一边用小刀刺向腹部的吉冈莉那。
飞溅的鲜血。 伴随著微弱的心跳，艳丽的粉红色的内脏蠢蠢欲动地显现出来。 我想把那个也插入切口。不破勇太露出了笑容。 裤裆隆起了。 但是在学园祭中，在白天的喧嚣中没有人注意到这一点。
-------------------------
从3年级A组到E组进行了严格挑选。
从1年级A组—视频欣赏会的展台，在暗室里看著观众的反应，小声地讲述电影未来的学生们，把20个加在一起的有毒馒头装进购物袋里交给了他们。 离开时被戴著圆眼镜的宅男A组的学生问到「喜欢的电影是什么？」。 想起以前父亲喜欢的电影的标题，回答「我是计程车司机」的话，可能是被认为是朋友吧，被要求握手。 宅男学生说：「电影还有10分钟就结束了，到时候大家一起吃。谢谢。」。
1年级B组的女生们在销售印有相泽隆文脸的T恤。 没人理睬，呆呆地看著卖不出去的T恤，把10个有毒的馒头装进购物袋里交给了她们。 虽然被建议购买T恤，但还是礼貌地拒绝了。 「因为会腐烂，请早点吃」回头一看，女徒立已经把有毒的馒头送到嘴里了。
1年C组——没通过。 我在店里看到了卖馒头给中年男性的森园。 之后在桌子上拿出了写有「馒头卖完了」的流行音乐。
1年级D组-E组的对抗马，或者是西点店。 他把10个有毒的馒头装进购物袋里交给了笑著卖饼干的可爱女学生们。 我收到了一袋饼干作为答谢。 她们对馒头的味道津津有味地说：「再过一会儿就告一段落了，到时候再吃吧。」。
1年级E组——对出入和式点心铺前的清爽的男生说「请叫吉冈先生。不破」，把10个有毒的馒头装进购物袋里交给他。 他很有礼貌的话，马上就会分发馒头吧。
50个馒头全部分发完毕。 「等一下，」那个学生说，但他用脚走向屋顶。
恐怕不到几分钟，吉冈莉那就会来吧。 把西装上衣右口袋里的蝴蝶刀移到裤子的右口袋里，紧紧握住。
「我会做的，我会做的。我会切碎的。呵呵。」
虽然不由得发出了声音，但是没有人注意到。
-------------------------
解放的屋顶。 仰望天空。
在用蓝色油漆涂满的天空中，到处都是千切的卷云。 虽然天空没有任何变化，但在不破勇太看来，却是非常美丽的东西。
直立在屋顶门内侧的时候，偶尔会有冷风吹过脸颊，但不破勇太的心情却很高涨。
（今天，我将成为主角——成为传说）
我把眼睛落在了某个生日爸爸给我买的SEIKO手表上。 时钟的指针指向下午1点16分。
叫吉冈莉那已经过了5分钟了。
（再过一两个小时，包括吉冈莉那在内的第一个牺牲者就死了。如果吉冈莉那来了，就锁上屋顶，一直待到她死为止。）
门把手转动。 我看见小手慢慢地按著旋钮。 不破勇太调整了黑框眼镜的偏差，一边深呼吸一边调整了姿势。
「咦，不破君在哪里？」
把门锁上。 跳到回头看的吉冈莉那，坐上了马。 我的心跳快打破我的心脏啦。 我兴奋得头都快酸了。
害怕抽筋的吉冈莉那。
「这是什么？」
用左手堵住吉冈莉那的嘴，在他的面前，不破勇太打开了蝶泳小刀左右的把手，露出了刀刃。
「我告诉你一件好事，今天大家都要死啦。」
-------------------------
在屋顶上，过了几分钟。
吉冈莉那用不破勇太的左手捂住嘴，眼里噙著眼泪。 在校园里文宣展位的学生们的声音响起。 一般客人的说话声。 孩子们的笑声。
但是，吉冈莉那的声音谁也听不到。
「今天分发的馒头是混合了乌克卡特辛这种剧毒的馒头。」
不破勇太用蝶泳小刀的刀尖弹了吉冈莉那衬衫上的一个扣子。
「我妈妈吃了那个，今天早上好好地死了。」
刀尖弹第二个扣子。
「再过几个小时，包括学生、普通客人在内，就有500人死了。你和有动都会死。」
第三个扣子弹飞了。 吉冈莉那的眼泪淋湿了不破勇太的左手。
「喊了就杀，好吗？」
吉冈莉那点头。 虽然想抵抗，但是因为害怕身体不能动吧。 不破勇太把左手从被抓的少女身上拿开。
「不用哭，人总有一天会死的，你的灵魂会成为我罪恶的一部分。」
不破勇太用声音舔了舔自己左手边的少女的眼泪。 裤裆发硬。 在骑马的状态下，吉冈莉那注意到胯间的突起，开始哭了起来。
「别哭。」
打吉冈莉那一巴掌。 虽然哭声停止了，但是眼泪的水滴一个接一个地溢出。
「吉冈，你有被吸过奶吗？」
不破勇太把手搭在失去3个扣子的衬衫上，翻了起来。 粉红色的胷罩包裹著两个膨胀。
「虽然不知道吉冈是不是处女，但马上就知道了。」
不破勇太的左手正要剥掉吉冈莉那的胷罩的瞬间。
有人转动了屋顶的门把手。 可能是注意到锁上了，强行转了好几次，好几次。
是有什么目的而来到屋顶的人吧。 是等待放弃回去，还是打开门杀害他呢。
吉冈莉那哭了。 因为很混乱，所以没有注意到想要打开门把手的来访者。
「别哭。」
吉冈莉那，小刀的刀尖被喉咙刺上，一边杀声音一边哭著。 门把手在那之后也旋转了几次，不久屋顶不打开就放弃了吧，突然停了下来。
-------------------------
虽说放弃了，但想要来到这里的人可能会拜托拿著钥匙的人打开屋顶。
「还有三四分钟吗？」
不破勇太从骑马的吉冈莉那站起来，把手伸进了她的裙子里。 吉冈莉那发出了小小的悲鸣，紧紧地闭上了脚。 脱内裤很困难。
「张开你的脚，你想马上被杀吗？」
一边犯，一边吸著乳房，一边刺刀，杀死。 如果不同时做所有的事情，几分钟后的来访者们就会停止享受。 我是这么想的。
吉冈莉那哭了。 我哭了。 我哭了。 也许是因为被凌辱的恐怖，也许是因为被杀的恐怖，或者是两者都哭了。
「把脚打开！」
这是不破勇太这么说的瞬间。
天空降下了什么东西，落在了不破勇太的后脑勺上。 回头看，这个屋顶上应该没有人。 眼睛落在掉下来的东西上。
那是一个破碎的馒头。 是自己做的毒馒头之一。
不久，第二个、第三个馒头就下起来了。 这次没有射中不破勇太，而是朝著无关的方向落下。
「喂，罪犯，你感觉怎么样？」
有声音了。 不知从哪里传来了声音。 环顾四周。 没有人。 视线落在吉冈莉那身上。 哭了，哭了，但那双眼充满了希望的光芒。
「有动君」
我抬头看了看前方。 鬼怪形影不离。 有动面带微笑，右脚悬空。 不破勇太在脸上踢了一脚，向后方一吹。
「有动君！」
听到了吉冈莉那的叫声。 我一边喊一边哭。 她哭了。
（明明要死了。）
不破勇太的昏暗的心中渗出火焰般的杀意。
「我要杀了你，我要杀了你。」
（下毒临死前，我要把你们俩剁碎。）
不破勇太握紧了蝶刀，站了起来。
-------------------------
挥舞著右手抓著的小刀。 摆动，摆动，转动——。
旋转的刀尖，有动轻快地避开了所有的攻击。
尽管如此，不破勇太还是带著憎恨挥舞著小刀。 摆动，摆动，转动——。 被刺、被刺、被刺——。 去死吧，去死吧，去死吧。
脑海中浮现出情景。 被刺的有动。 被七零八落解剖的吉冈莉那。 被血染而笑的自己。
没错。 刚才转动门把手是有动的。
有动不知道为什么担心被叫出来的吉冈莉那而来了。 然后，注意到门上锁了，恐怕是用安装在校舍外面的杂排水管传来的吧。 就这样爬到了屋顶。
也就是说，如果在这里杀了有动，接下来，在心血来潮的某人来到屋顶之前，谁都不会打扰她，可以在几个小时内将吉冈莉那凌辱、品味、活著哭喊的她切碎。
（去死吧。去死吧。去死吧。去死吧——）
在心里念了。
「去死吧。去死吧。去死吧。去死吧！！！！！！！」
我一注意就尖叫。
向有动伸出右手的小刀，抽出，突出，刺进去。 避免有动，有动笑。 我笑了。 为什么笑？ 为什么能笑呢？ 刀子一扎就死啊——为什么笑得出来。
（是吗——你也很兴奋啊。）
刀尖掠过了有动的西装。 鲜血四溅。 但是有动笑了。
（你也和我一样是人种。有动）
下一个刀尖只是盘旋。 不中有动。
（总有一天会像对权堂前辈那样，想把我弄得乱七八糟的吧？在大义名分的基础上，想把作为坏人的我弄得乱七八糟吧——）
刀尖伸出无数。 不破勇太开始气喘吁吁。 但是我不能休息。
（可恶。这样的话，只要培养好基础体力就好了。）
「好的，扎吧。」
有动说。 有动笑了。
「我来刺你。」
不破勇太说。 不破勇太也笑了。
吉冈莉那。 在屋顶的角落里蜷缩著。 衬衫是关著的。 担心地看著有动。 我哭了。 那眼泪一定是对来帮助自己的有动的感谢之泪。
（我才不给你当白马王子呢——吉冈莉那是我的——我来抢啊——）
我用双手握住了蝶泳刀。 赌上全部体重突进。 充满憎恨的一击。
扎了！
小刀从不破勇太的角度看是右侧。 扎在有动的左腋下。 鲜血滴落…。
（再瞄准中间就好了。再刺一次吧。）
拔出小刀。 想拔出来。 但是有动抓住了握著小刀的不破勇太的双手。
「刺得好，真了不起。」
有动表扬了不破勇太。 就像一个成绩不好的学生好不容易解决了一个问题时老师说的话一样，温暖、笑容满面，有动表扬了不破勇太。
-------------------------
扎了。 但是刀子拔不出来。 有动在笑。 留下了血泊。
（脱，脱—再刺一次—脱！！）
虽然摇晃著身体，但是从有动的左腋下长出来的蝶刀的柄没有脱落。
「内木！快叫警詧！不要叫老师们，是110号。」
有动对某人喊道。 爬到这里之后，有动偷偷地开锁了吧。 屋顶的门被打开，那里站满了胖学生。 这个矮胖的体型——是在哪里看到的剪影。 但是想不起来。
学生操作智能手机。 叫警詧。
「真遗憾啊。不破。」
有动笑了。 虽然脸有点苍白，但还是露出了笑容。
「你刺的地方，是腋下的皮和脂肪。没有达到内脏。虽说如此，也很痛。」
「你是故意被我刺伤的吗…？」
有动一边出著汗，一边笑著。
「如果警詧赶到的话，这就是杀人未遂的现行犯逮捕。不给予宽限，现在就要把你这样的人赶出这个学校，只有这个了。」
「把我赶出去？为了什么？」
「为了保护这个学校不受你的伤害。」
（你在说什么？别逗我了…有动，你什么都保护不了。现在已经分发了500个有毒的馒头。再过一个小时就会有人死了。）
不破吞没了言语。 直到毒药开始生效，直到一切结束。 有动，你什么都不知道就过吧。 话虽如此，也会在不知道什么的情况下死去吧。 不破勇太笑了。 于是，不知为什么，有动也笑了。
「有什么好笑的。」
有动。 你是一种骄傲的心情吧。 如果让警詧逮捕我的话，一切都会圆满结束吧。 不是那样的，我的罪。不仅仅是对你的杀人未遂和对吉冈莉那的强奸未遂。 我是大量屠杀的犯人。 你不会懂的。 你也想像不到吧。 我是杀了500人的史上最强的杀人犯。
「对你来说是更遗憾的事吧，你想做的事也是推测，但都是预料到的。」
有动微微颤抖著。 不知道是因为伤口疼痛还是因为失笑。 脸色苍白。 虽然失去了血气，但有动仍盯著不破勇太。
「什么事？」
不破勇太凝视著颤抖的有动的紫色嘴唇的动作说。
「不知道里面装了什么，你努力做的500个馒头，昨天晚上店主夫妇给我重新做了。」
「什么？」
不破勇太动摇了。 你在说什么，这家伙。
（不可能，不可能，不可能……）
心音脱口而出。 不可能是那样的。 有动一定是刚才偷听了我给吉冈莉那说的话。 肯定是那样。 知道已经没救了，很后悔，到了这个时期还想让我动摇呢。 是吧？ 有动。
「你给我投了学生会主席『不信任』的票，从选票上的笔迹就知道了。」
（所以什么呀，你想说什么？这又有什么关系？）
你说啊，有动。 让我来听听你那被毒害、被刀刺伤的不服输的样子吧。 我知道这是骗人的，但如果你能稍微动摇我，我会表扬你的。 你说说你想出来的不服输。 不破勇太虽然这么想，但还是等著有动的话继续说下去。
「我对一个不太了解我的叫不破勇太的学生产生了兴趣。然后我调查了你的过去。比如因为想勒死猫而被私立中学赶了出来，或者自己辞职了……所以，最近发生了猫的毒杀事件吧？」
冷的东西在背脊上跑。 话说得有点真实了。 这一点联系起来并没有逻辑失败。 不破勇太皱了皱眉头。
但是，你说那是什么。 即使我的过去和猫的毒杀事件联系在一起，也能预测到在学园祭上分发有毒馒头的计划吗？ 刚才听了自己对吉冈莉那说的话，肯定是后悔地重新做了馒头。 果然是个笨蛋。
「我怎么会被这样的哈塔里迷住呢？你和吉冈都吃了有毒的馒头！大家都死了！500人都死了！」
「这句话可以理解为招供吗？不是很随便。在调查你的过程中，店主们告诉我，你开始在和式点心仁源堂打工，在学园祭上做馒头，在那里的内木从店主那里听到了一切。」
一个叫内木的学生叫完警詧，握著智能手机看著这边。
我还是在哪里见过。
没错。 我记得有一天从仁源堂回来的路上，在下六道坡的路上，我和穿著殷画学园西装的学生擦肩而过，但我很胖。 内木是那时的学生。 内木那时一定是去了仁源堂，从店主那里听说了我的事情。
「可恶」
有动的汗水滴落下来。 呼吸急促。 虽说偏离了关键，原来如此，如果拔出小刀就会大量出血。 好像打算在警詧来之前一直这样。
「看来，你能理解我不是很兴奋吗？我也不是100%确信你把毒物混入馒头里的……但是，从周围的人来看，不是积极参加活动的类型，你这次的行动，我踩到了有什么秘密。我有一种不好的预感。所以昨天深夜 在你回家的几十分钟后，我跟店主说我和你是同班同学，说500个馒头有漏洞……请让我回收。「
「但是，如果是这样的话，早上的时候就会说吧！我可没听店主说过这样的话！」
「虽然是贝塔，但我决定把砂糖和盐搞错了。我叮嘱要吃了确认的店主，因为太咸了，所以绝对不要吃。因为不破好像受到了相当大的打击，所以明天请不要碰那件事。虽然不知道是在关注中说的还是真的说的把砂糖和盐搞错好像是常有的事，店主夫妇深信不疑。 顺便说一下，在重新做馒头的时候，我也…在那里的内木也帮忙了。 店主夫妇真是一群好人啊。 也不知道被你利用了，我在夸你。 馒头完成的时间是深夜2点。 托您的福，我睡眠不足。「
刀上滴血。 有动的脸越来越苍白。 无论如何也不能接受失败的不破勇太，为了看清有动的语言的真伪而进行了思考。
「是老板和夫人的份儿。因为是拼命努力做的，所以味道会得到保障。」
今天早上，我这样对店主的妻子说，然后把馒头递给她，她确实瞪大了眼睛。 「你在说什么？」。
「不破君，你把馒头交给我们家了吗？怎么又来了？」
那时候店主一边开著轻型卡车一边说。 收到了自己重新做的馒头，不知道什么意思而感到困惑吧。
「好吃！比我的好！和我叔叔一样好。」
「原来是你做的，简直是专业的。」
吃的人的感想。 这是理所当然的。 因为是专业制作的馒头。 有动的发言得到了证实。 被打了。 被打败了。 这个叫有动的男人，从自己写了「不信任」的投票用纸，全部寄来，收集资讯，探索动向，结果封锁了「大量虐杀计划」——。
（别开玩笑了。别开玩笑了。这是我的东西。是为了我的500个生命——吉冈莉那——你这样的人）
和眼泪一起，愤怒涌上心头。 为什么会被这样的家伙打扰呢。 我本可以得到一切的。 本来应该让你失去一切的。 该死！ 该死！ 不破勇太咬紧了嘴唇。
「真正的毒馒头是在视听室锁著保管的。之后会被警詧扣押吧。如果嫌疑确定的话，和余罪一起再逮捕。」
「吵死了！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧 喂！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！」
好几次，刀柄用力，但抓住不破勇太双手的有动腕力不允许。
「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」
我喊了好几遍。 眼泪止不住。 叫声不久就变成了无力地嘟哝的程度。
直到今天早上确认被毒死的母亲尸体时，还没有流出的泪腺，直到现在才决口。 自己可怜，可怜得不得了。 是自怜的眼泪。
「去死吧。去死吧。去死吧。」
哭著嘟囔著。
是对谁说的话呢。
有动？ 吉冈莉那？ 还是内木。 是重新制作馒头的「仁源堂」店主夫妇吗。 是在世的父亲吗。 殷贺高中的学生们吗。 附近居民吗。 对日本全体国民吗。 对全世界的人类吗。
还是，对自己。 与500条生命等价而被判处死刑的梦想破灭了。
悲伤、悲伤、悲伤。 悲伤―哭了。 哭了，哭了。 大声嚎啕大哭。 放声大哭。 我哭了。 眼泪夺眶而出。哭个不停。 不久就露出了笑容。 哭著笑了。 笑著，不破勇太有动于衷地说。
「有动君，被刺伤了。」
有动脸色苍白地低著头。 没有反应。
有动流下的血液把他自己的影子染成了红黑。 是昏倒了，还是死了。 尽管如此，不破勇太还是没有停止向有动搭话。
「即使有动没有被刺伤，我也被逮捕了，因为我杀了母亲。」
仍然没有反应的有动。 哭喊的吉冈莉那的声音。 接著，还听到了在屋顶门上站著的内木的狼狈。 内木一再重复著一边口吃一边担心有动的身体的话。
不久，赶来的警詧们的怒吼震耳欲聋。
「别动，把手从刀上拿开。」
不破勇太听从其中一名警官的话，坦率地从小刀上松开了手。
哭著笑了。 笑著哭了。 被警詧逮捕。 尽管如此，我还是继续哭。 笑个不停。 有动被同时赶到的急救队员用担架运走了。 听到了吉冈莉那的哭喊声。 我想让你为自己哭。 我想让自己哭。 我想让你绝望。 但是，现在一边哭一边绝望的是自己。
双手有冰冷的金属触感。 因为眼泪和鼻涕，脸的感觉变得奇怪了。 我瘫痪了。 笑著眺望著天空。 布满卷云的天空像人工著色剂一样蓝。 只是，仅此而已。
（想杀…想杀…想杀…想杀…想杀…想杀）
不破勇太从天上移开眼睛低下头，好几次好几次，在心中嘟囔著呜咽。
第2章“伪善的处决”（第11话-第21话）129,688字
第11话LIKE A CHILD～像孩子一样～（全篇纯机翻）（持续润色中）（待修正） （机翻）（意译）
有动努的世界被
一股漩涡般的黑暗笼罩著意识。
时间停止了移动，空气像柔软的果冻一样包裹著有动。重力从地面消失。世界天旋地转。但我的视线在黑暗中。
在母亲舒适的子宫。
我听到了一个心跳。意识开始萌芽。
第一次看到的光。微笑的母亲、父亲、已故的祖父母、叔叔阿姨。祝福的声音。
被称为名字的「有动」
走廊-。
时间的原因免责声明不受束缚，可以一边漂浮一边「思考」的有动，调动了所有的记忆中枢——杏仁核——海马体，收集了记忆。
回想起由童年 - 到现在的记忆
由剪切并粘贴……修补过去的片段。
模糊的记忆。
婉如电影开始旋转，发出噪音。
放映机显示的是幼年的有动。
幼儿园 （时的记忆）- 「这是我的蜡笔，还给我！」 我打了我的朋友一拳，把他弄哭了。「不要伤害你的朋友，」我被爸爸骂了一顿。 自己也哭了。
小学（时的记忆） - 「你是故意把球打到我身上吗？」 我一怒之下打了我的朋友。
该死的「你又做了吗？」
我父亲摆出恶魔一般的脸说「我会锻炼你的心灵去道场练习吧。「
为什么我必须去道场练习，为什么？
」每天我都不知道为什么要去道场过日子。」
「喂。有动来了，我们走吧」
在小学时，我的同学和高年级学生也会避开我。
孤独孤独孤独孤独孤独孤独孤独孤独孤独孤独
孤独孤独孤独孤独孤独孤独孤独孤独孤独孤独
「你的感情比普通的孩子还要淡薄，你要记得忍耐」。」
中学（时的记忆）-「对不起有动，我撞到你了。哈哈哈」
我满身是血。 浑身是血，去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧
「又干了吗」父亲又摆出了鬼一般的样子「由我来锻炼你的心灵」
」在道场练习吧「
「暴力是不可行的！我不是为了让你用暴力支配别人而锻炼你的！」
父亲如果有理由的话……我可以把他们打飞吗？
血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥血腥「死，死，死，死，死，死，死，死，死」鲜血飞溅。害怕的脸，恐怖「别管我！「
高中 （时的记忆）- 「你这个他妈的混蛋」
浑身是血，浑身是血，浑身是血，浑身是血，浑身是血，浑身是血，浑身是血，浑身是血，浑身是血 血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥 「去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧。」
（一幅）镜子（出现了）——映照在那里的东西是…
刀影刺眼，鲜血滴落。微笑。笑。寻求爱情 爱……吉冈理奈的爱。我连自己都爱不起来，我在找爱的理由。
「你是谁」
镜子的彼端——光线照出的影子。不是我的身影 ，但它是一面镜子。你不是我 这不是我 这不是我
「去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死」
镜子的彼端——不破勇太站在那里。不破勇太笑著向我挥刀。
模糊的轮廓开始保留它作为记忆的样子。
（不破勇太。这家伙很危险。我必须把他从我的世界里，从我的学校里除掉。）
有动想。
「你试试刺我」
有动对著镜子里的不破勇太说道。
「这所学校是我的。」
不破勇太说道。
「这所学校是我的。」
有动反驳道。
「我们就像是双胞胎。」
说著，不破勇太的脸扭曲了。就像阿米巴变形虫一样，它会慢慢崩溃，但不久就重建了。
镜子的彼端——那是有动的脸。不破勇太从镜子里消失了。
「这是什么……流血了」
我发现了用刀刺自己的腹部的自己。我得把刀拔出来。但持刀的左臂动不了。这不是我的手臂 有动盯著自己瘫痪的左臂。
一道影子从他的左臂升起。突然膨胀起来。 形成人形。
这个造型的身份是不破勇太。他在不断的嗤笑，不破勇太看著有动的眼睛继续笑。
不破勇太说——
「有动君。你也和我一样。」
「有动君。你很舒服吧？」
「有动君。你以前假装漠不关心，其实是想被人追求。」
「有动。现在的你是你想成为的自己吗？」
「有动。我很高兴你的梦想成真了。」
「有动。你不能成为圣人。」
「有动。你是独裁者。」
「有动努君。我希望你能替我毁灭世界。」
「是的....」
（你刚才说了什么？）
只有不破勇太的「遗言」没有传到我的耳中。
我想回话给不破勇太。但我说不出话来。我失声了。
所以我挣扎，在深海中挣扎。我一个转身，坠入了天空。挣扎痛苦。
失去重力。陷入大漩涡。堕落。摔倒。
有人向我伸出了手。
抓住了。
我
扩散的意识开始收敛，意识开始回归。
一醒来就感觉到左侧的腹痛。
眼泪…… 啊
是哭泣的声音。
那是耳熟的，我在这个世界上最喜欢的声音。
打开我的眼晴。一个小世界映入我的眼帘。
光。天花板。
吉冈里奈的脸。她一边紧紧握住双手，一边为有动的醒来感到欣喜。
还有爸爸妈妈。 不好意思。 你不是握著吉冈莉那的手吗。
有动害羞了
--------------------------
时钟指针指向上午 11 点 23 分。
距离学园祭第一天的事件已经过去整整两天了。这是我从来查房的医生那里听到的。
有动有幸住在医院的私人房间里。 想像一下就可以知道为什么。外面应该有一些刑警驻守。（其他病人）可能在和他们说话。不知何故，我的父母消失了。
单间里只有理奈和我两个人。好像是因为一连串的风波，学校暂时停课了，我从理奈的听到了各种各样的事情。
理奈所说的话，已经是全日本都知道的内容了
那就是
殷画高中的学园祭上发生一起杀人未遂案。
嫌疑人，学生。
受害者，学生。
殷画中学每天都挤满了记者。
距离学校几十公里的医院里，不时能听到直升机的声音。
「嗯，没错。」
有动喃喃自语。
此外，在学校的视听室发现了毒馒头。
检测到毒素 - 乌头菌毒素。 （我前面翻错了，第十话的乌克卡特辛其实是乌头菌毒素，并不是作者虚构的一种植物）（润色进度到此）
它与两周前流浪猫中毒案中使用的那个毒药相符。
据说，中毒母亲的尸体是在不破勇太的家中被发现的。死因是中毒导致心脏骤停。估计死亡时间为11月22日午夜，也就是学园祭的前一天。
福娃裕太因涉嫌杀人罪再次被捕。
「是这样吗」
乌多惊呆了。没想到学园祭前一天做的毒包子不见了。福娃裕太拿了一个回家，在他母亲身上试毒。
（如果我当时注意到失踪的馒头的话——）
遗憾。诅咒自己。左侧腹痛。
（……那时候，我没有奢侈……）
一边这么想，理奈一边担心著牛藤扭曲的脸。没过多久，殷画派出所的两个刑警就跟著父亲来了。我父亲一定认识他们。低声说了些什么，只有父亲再次离开了病房。
「我也是……看来我也该出去了，学校暂时放学了……我明天再来。」
莉娜说 走的时候，我随意的双手合十。然而，形势并没有给乌多尴尬的时间。
「喂，学生会长，感觉怎么样？」
理奈身边走过时，一位面带温和微笑的年长刑警走了进来。与她扭曲的薄唇相反，她的眼睛里没有一丝笑意。焦油的气味强烈地证明了他的存在。旁边是一个瘦脸的年轻侦探。我盯著天花板，一副对乌多不感兴趣的表情。眼球看起来像玻璃球。
年长的侦探从破旧的灰色西装胸前掏出一本警用笔记本。上面写著中尉和军衔。
「我奈亚棚, 这个年轻人饭田好的警官。很抱歉突然。你的伤怎么样了？「
「还是疼，不过我没事。」
年长的侦探纳亚中尉满意地点了点头。年轻的刑警饭田警官像人体模型一样双手反绑在身后，继续抬头看著天花板。
「内木同学，我听说过，不过多亏了你，五百人……不，也许我弄错了。四百九十九人得救了。」
言语有刺。我正在等待一个积极的回应。他怀疑地看著乌多。
「我会回答任何问题。有任何问题都可以问我，娜雅中尉。」
Udo 故意称他为「中尉」，并带有他军衔的口音。我们准备好战斗了。被刺的肚子很疼，但从另一个意义上说，我已经做好了被搜身的准备，去寻找那个没有受伤的肚子。
娜雅中尉的笑容消失了。像深海鱼一样的小而圆的眼睛凝视著活跃的瞳孔。「你和不破君有交情吗？」「为什么提前察觉到不破君的计划？」「为什么不告诉警察？」「为什么要去天台？」为什么？为什么？为什么？为什么？娜雅无情地问乌多「为什么？」 乌多如实回答。
奈亚警官对牛藤的证词皱起了眉头，「我是从信任投票开始对不破裕太产生兴趣的。」 想必他早就从内辉口中听说过，但再次听到时，他一定觉得这故事太好听了。他将圆圆的眼睛转向天花板，右手食指抵在唇边，若有所思地做了一会儿手势。
「你真聪明。
（即使你不回答，你也会知道）
乌多忍受著舌头的咔哒声。奈亚警督顽固的目光毫不犹豫地落在我身上。他黝黑的肤色让我想起了他踩在脚下的多年犯罪生活。
「你刚刚和吉冈同学说了什么？」
在奈亚中尉看来，他大概是不想让里奈待在包间里吧。这是因为我不想让 Udo 提供不必要的信息。不过，牛藤似乎并没有成为重要证人的嫌疑，警察也没有将理奈和牛藤分开的权力。
乌多告诉他，他已经听说了与理奈的谈话内容和事件的大致经过。
奈亚中尉的脸扭曲了。我漏出不知道是哼哼还是叹息的空气。人体模型——饭田警官一直僵在原地。这位年轻的侦探来这里是为了什么？宇多直截了当地瞥了饭田警官一眼。Iida 警官盯著天花板，没有尝试进行眼神交流。
「你觉得不破君的毒是从哪里来的？」
警方可能已经将被没收的不破裕太的智能手机和个人电脑追踪到毒品购买路线，但他们并没有发现任何东西。娜雅中尉的语气中流露出不耐烦和沮丧。乌多强忍住笑声，心想：「听起来不错。」 不要因此时此地大笑而被误解。乌多回答，用手摀住扭曲的嘴巴。
「我不知道，如果我知道连警察都不知道的信息，那我岂不是从犯？」
一脸严肃的奈亚中尉笑著用肉乎乎的手掌拍了拍乌多的肩膀。乌多从容地叹了口气，同时露出和蔼可亲的笑容。「对不起，对不起，」奈亚中尉从不同的角度一遍又一遍地问著同样的问题。乌多的言论并非自相矛盾或者是幕后黑手。
但是，不管听多少次，从牛度那里得到的信息都是有限的。奈谷中尉长长地叹了口气，将稀疏的头发撩到脑后说：「请再说一遍。」然后带著站著的模特饭田警官离开了病房。
「别再来了，笨蛋」
寂静的病房里回荡著乌多的污言秽语。
一段时间过去了。有人为她的同情而送来的一束鲜花散发出甜美的香气，驱散了纳亚中尉身上挥之不去的令人厌恶的香烟味。
乌多强忍住眼泪。我为什么哭？
（多亏了你，500个人……不，也许我弄错了。499个人得救了。）
牛岛中回荡著奈亚中尉的话。
「吵！！！……告诉我该怎么办！」
乌多把枕头往病房的墙上一扔。
--------------------------
我连一个小时的时间都没有给 Udo。游客。奈基。打木一身幽默风趣的装束现身，敦实的身躯上套著一件黑色羽绒服，戴著口罩，大汗淋漓。
「外面没那么冷吧？还有口罩……你不冷吗？」
回应宇藤的话，打木右手一挥，做出否定的手势。
「嗯，不是感冒，外面全是媒体不是吗？很麻烦，所以我就这么穿了。哒，羽绒服是为了遮住身材……连我……会暴露吗？」
奈基脱下羽绒服。他的粉红色运动鞋被汗水浸湿，变成了深红色。乌多什么也没说，尽管他不是那种用羽绒服躲起来的人。带著无忧无虑的笑容，内辉从背包里拿出几捆彩纸。
「那是什么」
「我，我，从一年级到三年级，每个人都写了一条信息……但是自从那件事之后，整个学校就没有机会聚在一起了……嗯，嗯……一些学生。聚集在一起，或者，我写的东西，被送到了我家。」
「是留言吗？」
乌多看到了彩纸上写的内容。鼓励的话。每个签名。年级和班级不同，但我敢肯定一些创始人出现并使用横向连接为每个地区征求意见。
「我没有做任何值得被赏识的事，我不是那种值得被感谢的人。」
（多亏了你，500个人……不，也许我弄错了。499个人得救了。）
想起了奈亚中尉的话。
据说福娃裕太的母亲在午夜左右吃了毒馒头。当时，牛岛一边帮店主夫妇和内岐一起做新馒头，一边使眼色，以免店主夫妇碰触地上的「错馒头」或「毒馒头」。
牛岛原本打算在制作完新馒头后，将从店主那里收来的「毒馒头」存放在学校里。之后，以为自己已经执行完计划的不破裕太被允许去游泳，他有所动作的时候，还拿著录音机说：「视听室有毒包子。」口袋打开了。我要打他。
（多亏了你，500个人……不，也许我弄错了。499个人得救了。）
当他意识到这个计划时，他自负地认为他已经阻止了福娃的所有暴行。福娃裕太是个不正常的人。难怪他试图杀死他的母亲。
（多亏了你，500个人……不，也许我弄错了。499个人得救了。）
奈亚中尉的声音回荡在我的耳边。
乌多握紧了双手。钉子扎进去。我的左侧疼痛。我还是忍著痛。一个生命消失了。风险自负。在我自己的浅薄中。他不认识福娃裕太的母亲。我什至不知道我是谁。但是死了一个人。我没有检查数字的错误让我丧命。失去的生命不会回来。
因为我...
「吵！吵！我不坏，也没办法。」
乌多握紧了拳头。我汗流浃背。
我听到内木的声音说：「怎么了？」
内木从宇藤的视线中消失了。室内灯光不规则地闪烁。墙壁开始咯咯作响。
（多亏了你，500个人……不，也许我弄错了。499个人得救了。）
奈亚中尉的声音渐渐变成了不破悠太的声音。
「吵！我没有站在正义一边！我只是个伪君子！这不是我的错！」
「多亏了你，五百人……不，也许是我弄错了。四百九十九人得救了。」
我赢了。不破裕太说道。无法忍受剧烈的震动，墙壁上出现了裂缝。
两个影子。被灯光照亮的福娃裕太。他身边站著一位陌生的中年妇女。苍白的脸。两只眼睛都白了。她一定是不破优太的妈妈。
「你杀了我。」
福娃裕太的妈妈说道。没有迹象表明病房里的震动会平息。乌多只能依偎在自己的床上，静观其变。汗水顺著我的额头滴下来。
「我想活得更多……我想活得更多……我不想死。」
福娃裕太的母亲依旧脸色苍白，倒白的眼珠里还流著泪水。像是对她的话有所反应，颤抖的声音更大了。
床底下出现了蜘蛛网一样的裂缝。感觉地板快要掉下来了。
「我想活下去……我还有很多事情想做。」
福娃裕太的母亲正在腐烂。苍白的脸庞和手脚迅速失去了血肉，变成了白骨。然而，从眼眶里溢出的泪水并没有停止。
「我不想死……我不想死」
「吵！吵！吵！吵！吵！」
白骨旁边，正在咧嘴笑著的不破悠太的幻影扭曲了。在它开始扭曲融化成糊状之后，它完全变成了乌多自己的形态。乌多盯著出现的自己的幻影。
因为你傻 因为你犯了错误 因为你没有检查数字。那是因为你不小心 你杀了不破裕太的母亲。你夺走了我的生命 这是你的错 你杀了 我因你而死 你让我去死。这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 用左手捏住伤口。我的左侧疼痛。鲜血渗出。尽管如此，乌多并没有停止自责。这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错 这是你的错
「哇！
内辉的声音没有传到乌多耳里。一道裂缝穿过窗玻璃。破碎的声音。碎片。
「怎么了！优久君？」
夏树喊道。然而，内木不在这里。天花板塌了。地板随机波动。墙壁失去了形状并攻击了乌多。
（因为你，因为你……因为我……因为我）
乌多无法原谅自己。我无法原谅他。我无法原谅。一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍然后再次...
乌多一边呻吟，一边用左手的巨大握力挤压他左侧的伤口并将其撬开。温暖的。乌多的左手沾满了鲜血。床单被染成红色。
病房的窗外，发生了自然灾害。天空膨胀并猛烈撞击地面。雷击。洪水。一个崩溃的世界。一声怒吼，浑浊的溪流吞噬了一切，毁灭了乌多世界。
「因为你，因为你……因为我……因为我」
乌多喊道。乌多在一个什么都没有的世界里尖叫。
过了一会儿，Udo 被冲向 Uchiki 的护士呼叫的护士制服。
「惊人的力量」
乌多的左手深深地卡在左边的伤口里，谁也拔不下来。在被召集过来的四名护士等援军的帮助下，乌多的自残行为终于被制止了。
（如果你是认真的不让人死的话……光是镇压毒馒头是不会满足的……你应该数一数数字的……宇和乐君。）
病房的一角，福娃裕太的幻影正在笑。他冷笑著在崩溃的世界中唯一的幸存者乌多。病房的角落里，恶魔的幻境欢快的咆哮著。
--------------------------
「你能不能保证以后不再有暴力行为了？如果再发生这种事……身体束缚……也就是说，我得穿上紧身衣，你跟我说话完全正常现在，所以我不会说不。我认为没有必要这样做。你知道我在说什么吗？」
主治医生是这么说的。冷血的眼睛刺穿眼镜底部的乌多。护士们一边看著他身后的情况，一边排著队，以防乌多开始暴走。
「现在没事了，请不要告诉我爸妈。」
「如果思想的不稳定持续下去，我们也必须应对它。」
说著，主治医师就离开了房间。
--------------------------
第二天。已经上午 11 点多了。
病房的窗外，是万里无云的蓝天。
报导过了几天，直升机也不再来了，但预计学校和民宅周围会挤满大量的记者。
当天的第一位访客。
奈基穿著和昨天一样的衣服出现了。
「你还好吗？」
你还好吗？乌多正确理解了意思后点了点头。宇智波的脸色亮了起来。
然后房间里又响起了敲门声。
刚堂、本田、春日、库住等人来到了病房。
「哦，Udo。你好吗？」
贡多说道。
「好多了」
这是一个谎言。伤口又开了，我的左边还在痛。不过昨天，那起暴力事件是奈基和自己之间的秘密。
「原来如此，我很高兴。有一个有趣的故事让我想知道伤口是否会再次裂开，即使它已经闭合了。」
「喂，别打了。」
本多打断了刚藤的话。贡多还是想继续说下去。春日和久住在身后强忍住笑声。奈基呆呆地看著事态发展。
「一个有趣的故事……它是什么？请告诉我。」
「就是这样...」
刚堂的嘴巴被本多厚实的手掌堵住了。春日和久澄哈哈大笑起来，就连内辉也看到了，虽然不知道发生了什么，但也笑了起来。
然而，乌多面无表情，只是看著他们的进展。看到乌多这个样子，众人的笑声顿时止住了。
本田的手从刚藤的嘴里移开。
「好吧，我们谈谈吧。」
本田说。听起来他好像在后悔什么，但同时又做好了一些准备。得到本多的许可后，刚堂清了清嗓子继续说道。
「其实是本田，他说里波林让他得了性病，我让他好好系橡皮筋。」
春日和久住再次放声大笑。不过，比起刚才的笑声，却是刻意的。刚堂也故意笑了起来。内木也谦虚地笑了笑。本田也苦笑了一下。有些尴尬。这是不自然的。
我想让每个人都大笑起来。
「哈哈哈」
乌多笑了。我没有笑，因为这很有趣。他想，如果他把本田的耻辱当作笑话来一笑，大家就有救了。
每个人都笑了。这让我微笑。漩涡之中，本田挠了挠头，像是在示意什么似的拍了拍贡多的肩膀。
「刚堂，你不仅要报导人类，还要报导你自己。」
「你现在在这里说什么？」
「那你有什么好笑的吗？」
听到本多的话，近藤点了点头，将视线移向天花板。
「嗯，这也是。乌多……你把我打倒了，等本田的事情结束了……我突然想到……」
刚堂抬头看著天花板说道。一阵沉默。安静。
「毕业后，我们漂洋过海去看看世界吧。」
一定有一些眩光。「Beyond the Sea」这几个词的变化出奇地戏剧化。乌多只能盯著刚藤。
「你要离开日本吗？」
「是啊。我还没有想好要去哪里呢，我感觉我就算是山老大也超越不了我爸，而且我的目标是黑道……我要走了告诉职业指导...... Kogure Sensei。你很简单。但他也告诉我要尽力而为。「
「我觉得权藤同学就是这样的。」
「是吗？喂，乌多……如果没有你，我想我不会想出这个主意。相反，我可能连毕业都做不到。」
刚堂装作一拳砸在本多胸口的样子说道。「乌多，如果不是你，我就不会和本田在一起了，」他一定很想说。
「我不是那么大的人」
乌多无法直视贡多的眼睛，垂下眼帘说道。
「你不会担心福娃妈妈的死吧？」
贡多说道。乌多没有说话。
「我听说只有你和内辉在工作。而且，他们被刺伤了。许多人的生命得以挽救。这个事实不会改变。」
刚堂把手放在内木的肩膀上。
乌多觉得自己的眼睛热了起来。倒不是不相信贡多等人。但是，为了彻底阻止不破裕太的计划，他决定还是让他和内辉单独行动比较好。
结果，贡多等人被放到了蚊帐外，唯独没有向乌多抛出话来。
「但是，从现在开始，请告诉我们。
「牛岛军？这个西洋蓍草。」
本田像是在报复刚才的爆料似的，一把将近藤的头锁住，接续了他的话。刚藤真的很痛苦。本田一脸严肃地做了一个锁头动作。
「我也会配合的，虽然学校不一样。」
本田松开头锁，说著乌多。刚堂红著脸咳嗽了一声。春日想到了刚堂。久澄和内木只是看著发生的一切。
乌多脸上的笑容消失了。乌多杀了他的声音哭泣呐我在那里。
--------------------------
事件发生2周后。
已经是十二月了。
乌多在爸爸妈妈的支持下出院了。
因为裕藤被一些媒体盯上了，偷偷从后门出院了，但是在那里，除了医院的负责人之外，还有权藤、春日、久住、内辉、理奈、户仓、白桥等人在场。
「哟。救世主。」
户仓的第一句话。户仓没有多说，因为在他住院期间，他一直通过电子邮件等方式与他保持联系。
「学校已经恢复正常了，媒体还在四处游荡，这个月十五就要期末考试了，不介意的话就用这个吧。」
白桥将一本笔记本递给牛藤。眼睛又红又肿又湿润。日复一日，我可能因为工作而偷偷哭过。
「大家都在等由久君回来呢。
莉娜说。「我会再给你发电子邮件，」我听到了，但 Udo 只是含糊地点了点头。
我和父母一起上了出租车，被他们送走。我从不回头。然而，乌多正从后视镜里看著，每个人都在向他挥手致意。
不知为何，我忍不住流下了眼泪。父亲抚摸著后座上乌多的后背。这是我上小学以来第一次能直接感受到父亲的慈爱。
「哭也没关系，你还是个孩子。」
听到父亲的话，乌多哭了。我像个孩子一样尖叫和哭泣。
--------------------------
--------------------------
--------------------------
译者的话：抱歉
最近因为学业的关系，放慢了更新的速度
由于临近考试，默书、测验的数量变多了很多
本人很难再抽出时间进行翻译
所以决定先发一篇全篇纯机翻
再慢慢地进行润色
我会以（润色进度到此）标记润色进度
此外，为了保持翻译动力
我决定先翻我比较有动力翻的第二章
最终章“伪善的终结” 第54话「HERO SHOW～英雄们燃烧生命战斗～」（全篇纯机翻）（无润色）
最终章「伪善的终结」（第42集-第55集）281.754字
第54话「HERO SHOW～英雄们燃烧生命战斗～」
星空像洒上了金粉一般铺展开来，躲在树叶后面。
圆月，被秋风摇曳，灿烂照耀，丝毫没有改变。
「在世界的最后一天，温泉是一种奢侈」
北关东，栃木县某地。
静静地矗立在森林中的旅馆后方，有一处被称为秘境的天然温泉。
相传在源平之战中战败的平家遗民曾利用天然温泉疗伤。
「冬天，积雪堆积，羚羊出没。」
理奈把温泉泡到胸口，对蒸汽另一边的惠美说道。
两人在树荫下脱下衣服的时候，惠美身上留下了无数的伤痕。
她向冰冻的莉娜讲述了她的过去。这就像别人的事。
「你喜欢游戏吗？」
莉娜向一言不发的惠美问道。惠美泡在温泉里，
直到脖子都泡在温泉里，凝视著满天星斗。
靠在附近一棵树枝上的便携式电视正在播放日本和意大利的死亡游戏
，但一直处于僵持状态。
由于时差，那边是白天。由于我们是在美国的峡谷里打仗，
所以感觉就像在看电影或者电视剧，没有真实感。
「在时间结束之前，你们谁都不能动。」
时隔数十分钟，我第一次听到惠美的声音。
「刚才，你说在比赛结束之前一直不动是愚蠢的。」
「不是吗？即便如此，你还是知道这么好的地方，
还要感谢你的父母。」
看到惠美心情大好，理奈心里稍微安心了一些。
回去前不久...
丽奈的父母看到了娃娃眼的转播，
认为核污染的危险会延伸到离市中心很近的K县，
决定到丽奈母亲的亲人所在的这个地方避难，赶紧让女儿出院。
无处可去的春日一家，还有惠美父女也被请来了。
这一切都与一次攻击有关。
春日的父母是一对朴实的夫妻，不像是一个浮夸的儿子。
我担心把儿子从医院搬走，他的伤口还没有完全愈合。来了。
即便是世界末日，在乡镇的小诊所里，
一位老全科医生也在给老人做检查，一直到晚上，
春日的伤口也被清空，全科医生早早就检查好了。 .
「惠美酱和春日同学保护了我吧？
惠美没有回应理奈的话。
「这可能是世界上的最后一天，但我们很愚蠢。」
「你不认为这将是世界上的最后一天，是吗？」
这一次，惠美立刻做出了反应。
「你是什么意思？」
「努消失了，你知道的。」
透过蒸汽，我能看到惠美的脸。她在湿漉漉的头发上化了淡淡的妆。
莉娜觉得自己比自己成熟多了。惠美再次抬头看著夜空，
继续她的话。
「不只是努，虎文地也失踪了，
我知道我爸以前做过奇怪的英雄套装……肯定和这次有关。」
「你们很久没联系了吧？」
理奈试图看清惠美的表情，但很快就被蒸汽掩盖了。
「爸爸保持联系。我就在他旁边。」
「你能忘掉牛度君吗？」
莉娜继续盯著惠美看。
「你不认为世界末日正在到来」
惠美在理奈的眼中回头看了看乌多。
「是的。
莉娜道出了自己的真实意图。事实上，Udo 在离开日本之前就来医院告别了。
「我不会告诉你我会做什么。但我想拯救世界。
我回来后有话要告诉你。」
乌多这么说，不等理奈接下来的话就消失了。
「Uchiking！Uchiking」
靠在树枝上的便携式电视发出嘈杂的声音。
比赛形势有没有变化？莉娜从温泉里出来，还裹著毛巾，
将毛巾取下，和稍晚从温泉里出来的惠美一起看著画面。
与大量男子战斗的蒙面英雄的形象。在他身边的是贡多和本田。
「是的工作」
理奈和惠美对视了一眼。惠美缓缓点头。毫无疑问，
这位假面勇者的身份就是牛堂勉。
两人迅速换好衣服，回到了春日一家等候的小屋。
----------------------
「那个人告诉政客们放弃。」
莉娜的父亲一边看大屏幕电视一边生气。
「什么鬼……目的是什么？」
春日的父亲浑身发抖，春日的母亲扶著他的肩膀。
「你想看到我们惊恐的脸。」
我从床上听到了春日的声音。直到刚才我都在服用抗生
素和止痛药睡觉，但似乎是在感觉到令人不安的气氛时才醒过来的。
「有传言说，如果日本输了，核武器将被投放到东京、大阪、
福冈和北海道……但我不知道它们实际上会投放在哪里。」
春日的妈妈摘下眼镜擦了擦眼泪。
「我之所以没有说具体要丢在哪里，是为了制造焦虑。
但至少不会掉在这里。你可以想想丢了之后会发生什么。」
春日再次闭上了眼睛。
「Uchiking……他会做点什么的。」
春日开始打鼾。
「Uchiking。他是谁？」
没有人能回答莉娜父亲的问题。
不过，
丽奈看到那边沙发上正在检查无法上网的笔记本电脑的惠美的父亲东
芝医生，对她的关心比较多。
屏幕的分割部分被缩放。
预计的地点是中华人民共和国北京。
画面显示一名高中男生在一张大纸上用英语写了一条信息并将其举起
来。
「我想知道它说的是什么」
丽娜的妈妈戴著眼镜，但丽娜认为这没有意义，
因为她妈妈看不懂英文。
「我会读的」
惠美的父亲从沙发上坐起来阅读。他的右手缠著绷带。
听惠美说是跟宇多去中国的时候受的伤。
「我叫谢伟卓，北京的一名高中生，
请全世界的政客们不要在这里被娃娃眼诱惑，坐等宇治金获胜，
还有时间，他要征服世界。」 「我是能救你的英雄，相信宇治王吧！一定……一定，
我的心愿已达天！」
男孩旁边站著一个女孩，似乎是他的情人。
不知他们是如何准备在死亡游戏期间留在北京而不撤离某处的。
丽奈心想，自己一定是松开了家人的手，留在了原地。
「这小子的说法是有道理的，如果乌奇京打败了疯子，
一切就都迎刃而解了。政客们看到这一点，或许会拖延放弃的时机。
但是……人偶之眼为什么要转述这个？……
从世界各地的许多视频都是……」
「我敢肯定他们想让我们明白这些问题是徒劳的。」
回答了理奈父亲的问题的春日父亲，像是半死不活似的笑了起来。
「他是个恶魔般的人。」
丽娜的父亲勃然大怒。惠美的父亲只是看著发生的一切。
春日的父亲绝望了。
「各位，现在和那个男人战斗的是鹈户——，鹈户勉君。」
所有人的目光都聚集在理奈的话上。
只有惠美和惠美的父亲脸色没有变。
「有乐君总是在为别人而战，无论是学园祭的事件，
偶像团体演唱会场地的占领，还是中国的政变，
他都是为了保护世界……所以……」
「你在工作吗？」
莉娜的父亲苦著脸仰望著天花板。
「我听说过关于他的谣言。我不知道其中有多少是真的，
有多少是骗局，但在深夜袭击事件发生后，
不少家长都说他是这个镇上的讨厌鬼。」
「但这与本案无关。」
「理奈……你中了他的仇恨，多次被盯上。
莉娜的父亲严厉地看著女儿。
「就连鹈户君，他的父亲也被杀了。」
丽娜泪流满面。
我有很多想为乌多辩护的感觉，但我的话跟不上。
当我意识到屏幕的另一边没有一个人可以战斗时，
我不知道该怎么办。
「努，看来你只是个伪君子。」
艾米是这么说的。
「为了得到在场的利奈酱的喜欢，努开始对所有的麻烦都嗤之以鼻。
导火索是利奈酱称努为暗中最坏的人。」
惠美从椅子上站起来，看著每个人的脸。
「如果没有莉奈酱，努本可以继续正常的高中生活。
丽娜的父亲看著女儿。莉娜回头看著她的父亲。
「可是，努救了我的心。」
惠美脱下外衣，还穿著内衣，向众人展示著遍布全身的无数伤疤。
梨奈的父母惊呆了，春日的父母也屏住了呼吸。
「世界上有不该存在的邪恶，我们只有两个选择，
害怕邪恶而远离它，或者面对它并与之抗争。」
理奈的父亲将自己身上穿的秋装套在了惠美的身上。
「我想说的是……我希望你们支持牛岛君……爸爸……妈妈……
大家……别害怕了。
丽娜说。在场的人都点了点头。
------------------
●
●
●
新巴别塔。
地下体育场。
汗流浃背的太田终于走到了这一步，
他从竞技场座位的阴影中观看了被灯光照亮的五位天使——自杀 5 天使的表演。
四面八方摆放的黑衣对太田的入侵毫无察觉。他被圈内粉丝调侃为「
会动的胖子」「前排巨人忍者」，但他没有看错，
再次重申自己确实有杀招影身的能力。让我认出来了。
「所以……还没发行……关于前段时间救了我们的少年的歌，
英雄秀。」
疲劳
英雄秀
彰显正义本质
生命燃烧的猩红赢奖
五位天使伪装成自杀的尸体跳舞。
舞蹈 - 。
唱歌 - 。
不过，太田立刻发现了异样。
虽然上台已经有一段时间了，但他们的表现却乏善可陈，
歌声也没有很好的共鸣。
是疲惫——还是恐惧——。
太田看著天使们的表情。我意识到他们都是不同的。
因为我从独立时代开始就一直关注他们，
当时除了那些参与的人之外只有大约两个客户，
所以我很快就明白了小的不适是什么。
（因为没有顾客——）
偶像为什么要表演？
以及为什么表现出色。
都是为了给粉丝加油。
这就是所有的答案。
如果这只是一个PV拍摄或者一场没有观众的演唱会，
他们就可以表演了。
然而，映在荧幕上的并不是欢欣鼓舞的粉丝的脸，
而是被世界崩塌吓坏了的人们的脸，是被迫自相残杀的政客的脸。
「如果我至少有一个顾客就好了。」
表演者和观众之间的协同效应对于偶像音乐会来说是必不可少的。
「idol」一词的由来是「偶像」或「崇拜」的意思。
没有粉丝的偶像舞台，就像没有太阳的星星和月亮。
说自己是太阳，听起来有些冒昧，但偶像和粉丝既是太阳，
又是星星，又是月亮，是一枚硬币的两面。
说它是物质和影子更合适吗？形影不离，相互关联。
「至少，如果我出现在他们面前。」
太田从座位的阴影中，瞪著站在体育场四边固定位置的黑衣人。
我也有智能手机，还有乌多交给我的任务，
所以我现在可不能被他们抓起来。
但 - 。
下一刻，我的身体自动动了起来。
「Manami~n！Churichaa~n！Yukki~！
Ranran~！Moepi~！我在这里~！」
太田从口袋里掏出手电筒，手舞足蹈。
不会使身体大的敏捷动作。
跟著节奏跳舞。
《Hero Show》这首歌是一首我以前从未听过的新歌，
但我只听了第一部分就在脑海中找到了旋律。
五名自杀天使先是一惊，但眼眶中却涌出了泪水。
令我感动的是，最年长的粉丝太田克服重重障碍，
在无人的情况下冲上了舞台。
你可能会被杀。但是只是偷偷地看著他们——而不是支持他们——
这不就等于死了一个粉丝吗——。
太田想。
「你来自哪里！」
顿时，黑色的衣服涌了进来。白种人，黑人，看起来都比太田壮。
他还带著枪。
如果他们死在这里，将会在他们的心中留下一道伤疤。
太田一边摆出投降的姿势，一边给五人送了麦酒。
「抓住它！」
几个男人掩护太田。太田哭了。
（很郁闷，太郁闷了。）
哪怕只是一分一秒，我都想做他们五个人的观众。
从默默无闻的独立时代开始，我就一直在关注他们，
我决定无论如何都要保护前线的天使。
「等等！放开他」
我听到了这样的声音。男人的重力消失了。
体育场的灯光照进了我泪痕累累的视野。
然后我看到了一张白人的脸。
「你能起来吗？」
太田看到那张伸出手来的脸，肝都凉了。
「做娃娃眼」
白人笑道。我说，「不，我是迈克尔的兄弟。」
仔细一看，这只眼睛不是义眼，也没有疤痕。发型也都回来了，
不同了。最重要的是，他举止柔和，虽然他的脸很像迈克尔怀特，
但他是一个完全不同的人。
冷静下来的太田想起来，这个男人就是「诺亚救世主会」的宗师，
娃娃眼的哥哥加百列·怀特。
「哦，对不起...」
加布里埃尔从口袋里掏出一粒白色粉末，抹在手指上，拧进牙龈里。
太田也明白这是一种快速接种药物的方法。
「啊~感觉不错，做这个听他们的歌很了不起，你也想做吗？」
大田摇了摇头。
「那我们就在前排听我说到世界末日吧。」
在加百列的提示下，太田走到了竞技场的前排。
直到刚才还想抓住太田的黑衣人再次回到了体育场的四边，
太田却感觉到了他们锐利的目光落在了自己的背上。
「还没有政客死去。」
加布里埃尔像闲聊一样说道。
「嗯，因为还有时间，不是吗？」
太田也用他糟糕的英语回答。
「我哥觉得人性本恶。」
「你是什么意思」
「我给政客加了一个放弃的规则，我会保证我家人的安全，
所以我会放弃人民，很快就会失败。」
加布里埃尔松开他精美西装的领子——还有他的丝绸领带。
酒红色比血还鲜艳，白色的药粉从他的鼻子和牙龈里溢出。
「我父亲一直对我弟弟寄予厚望……现在想想，
迈克尔长得很像我父亲。」
说著，加百列又摸了摸白色的粉末。
Ota 从 Udo 那里听说了 Gabriel White 的职业生涯。
加百列作为大型军事公司奥古斯丁的社长拉斐尔·
怀特的长子出生在这个世界上，但生来就体弱多病。
于是，拉斐尔早早就抛弃了加布里埃尔，
将注意力转向了他的二儿子迈克尔。
然而，拉斐尔似乎走错了路，迈克尔双目失明，人格在青春期崩塌。
而加布里埃尔则在十几岁的时候战胜了据说要了他性命的顽固性疾病
，在二十多岁的时候成为了奥古斯汀控制下的一家制药公司的董事。
自由奔放的弟弟和稳重的哥哥。
加百列希望有一天他的父亲会像世人传闻的那样选择他。
然而，真正坐上奥古斯丁公司总裁一职的却是他的弟弟迈克尔。
在我父亲倒下并昏倒前一个月，一份具有法律约束力的文件写成，
推荐迈克尔为他的继任者。
据说没有给出明确的原因，但从那以后加布里埃尔就病倒了，
并且染上了毒瘾。
另一方面，
迈克尔成功地从以911恐怖袭击开始的一系列中东战争中赚取了巨
额利润，奥古斯丁的生意进一步壮大。
因非法使用毒品被捕后辞去一家大型制药公司董事会职务的加布里埃
尔当时在接受采访时说：
「军火商只能为那些从根本上恨人的人服务。另一方面，
药商只能为那些希望人们生病的人服务。我只是个瘾君子。」
对那句话的解读引发了各种猜测，但太田的结论是，
加百列毕竟是个有常识的好人。
「即使是诺亚救世会……也与我想像的相去甚远。」
听到加百列的话，太田点了点头。
挪亚救世会成立于 911 恐怖袭击两年后。
表面上，
加布里埃尔一开始就说这是一个由上帝的启示开启的精神社区，
但实际上它是一个宗教组织，由迈克尔资助开始。
上帝将善恶分开。恶人终将灭亡，好人才能登上方舟。
带著这个想法，加百列穿上长袍，在一大群人面前讲道。
诺亚弥赛亚会通过收购好莱坞著名影星山姆克莱默作为广告牌获得了
大量信徒。我什至做到了
「起初，我很热情。我戒毒，继续做一个真正的大师，
说我会实现一个更美好的世界。
但这一切都只是实现我兄弟疯狂妄想的工具。我被抛弃，
甚至被我的欺骗所欺骗。兄弟。」
拉斐尔哭得像个孩子。太田递出一条动漫图案的手帕，拉斐尔接过。
「其实……我……不想丢人，但最终，我想创造一个人人都被改造，
七十亿人都能登上方舟的世界。」
「暂时……还是专注于演唱会吧。」
太田引导加百列聆听天使的歌声。
「这首歌很好听。我不懂日语，但是……我敢肯定他们唱的是爱、
善良和勇气。」
加百列带著孩子气的表情抬头看著舞台。
「是的。
「御手艺？」
太田拿起笔形手电筒开始跳舞。加布里埃尔很快就效仿了。
「啊哈哈……小时候我妈夸我会跳舞，现在想起来，
我病的这么厉害，活动一下身体还挺开心的，好啊」
加布里埃尔继续和太田跳舞。
台下有两个人，五位天使的歌声就更加美妙了。
------------------
●
●
●
新巴别塔，顶层。
在屏幕的另一边，我们可以看到世界各地大城市里人们的尖叫声。
放弃规则的加入引起了混乱。
有的给不愿意自相残杀的政客发信息说，「等乌赤京赢」。
大厅里冷风吹过。
刚藤和本多躺在大厅的边缘失去知觉，宇藤问娃娃眼要做什么。
「你是怎么准备潜艇的？」
蓝眼睛瞪著他，但乌多没有回答。
「Chris Grimes。我知道他在 O'Brien 死后偷偷摸摸的。」
Doll Eyes 戴著带刺的铁球而不是手套，击中刺的两端并发出金属声。
「我不是来聊天的。」
乌多纠结于如何摆脱那个杀人凶器。
两人保持距离，同时摆好架势。
它发生在瞬间。
人偶之眼的右拳——铁球的刺尖是宇治王的面具——擦过眼罩。
可怕的风压。两次，三次，
人偶之眼将一个每边都有二十公斤重的铁块扔给了游乐。
「那个角色你要演多久！要不要我把你的面具砸碎？」
蓝眼睛笑
乌多飞到后面。
千钧一发之际，铁球直接将胸口给挖了出来，
在护法身上留下了一道横痕。
然后从左边进攻。
以与其庞大的身躯不相称的敏捷动作撞上了乌多的侧翼。
护身符被打出了三个洞，溅出了一些鲜血。
「来吧，你这个混蛋。」
乌多用一种不同于正义英雄宇智京的典型语气激怒了蓝眼睛的疯子。
「死」
娃娃眼的大攻击。
乌多在他身边躲开了。
又是后续——左右铁拳齐发。
在避开他们的过程中，乌多被逼到了墙角。
「死」
铁球鞋面。
乌多弯腰避开。
一座石像很容易破碎。
紧接著就是一脚。
乌多双臂一挡，紧接著就被撞在了旁边的石像上，
第二尊石像从上半身碎裂成两半。
尘埃舞动。
乌多站起身，拿起了石像的头颅。
然后，它爬进娃娃眼的怀里，从下方将石像的脑袋抬到下巴处。
鲜血飞溅。
紧接著，他又是一击，将石像轰向了蓝眼大汉的右侧。
女神的脸碎成了碎片。
尽管它向后摇摇晃晃，多尔莱斯还是跪下了。
顿时————铁球落在乌多的脸上。
刺刺进了面具，人偶之眼将其拔出时，
乌多连同脖子一起被拉了过去。
还有第二个铁球。乌多从下面吃掉它，然后被吹向后方。
吹走了——，那不是石像，而是青铜像。
乌多被一尊青铜雕像以巨大的力量击中，昏了过去。
「英雄就是这样……政治家还是趁早放弃吧。」
人偶之眼抓住乌多的脖子，紧紧地朝天花板方向勒紧。
「刚才多少具尸体……你的母亲，你的爱人，肯定都被毁掉了……」
作为对这些话的回应，紧缩收紧了。
乌多张开双腿，捏住了娃娃眼的身体。
「你」
由于训练有素的腿力，Doll Eyes和Udo之间的距离越来越近。娃娃眼的手臂开始颤抖。
在手的力量一缩的瞬间，乌多一边抓住娃娃眼的双臂，
一边使出浑身解数用头撞上了自己的脸。
蓝眼疯子的鼻子喷出鲜血。
松开后，乌多落在地上，将右肘伸入娃娃眼的燕尾槽中。
感觉像橡胶一样坚硬——人偶之眼咧嘴一笑，
用右拳朝乌多的面具挥下。
巨大的冲击力——，就像一颗流星从头顶坠落。
乌多当场倒下。
面具裂开，头顶破了一个洞。
幸运的是，他没有受伤，但乌多明白，
这个面具已经不能指望有防御力了。
「呜呜……如果你摘下面具……」
人偶之眼气喘吁吁地对著倒下的乌多继续说著。
「我可以添加一条最终规则，这可能会拯救政治家、
他们的家人以及两国的所有人民。」
Uchiking的面具——
盾牌内部开始因汗水和呼吸而变得浑浊。
「你…」
监视器的另一边，七十亿人的声音不断传来。
「乌奇京，摘下你的面具。」
「请摘下你的面具！」
「你打得好！你只要把面具摘下来就行了。」
「摘下你的面具！！我求求你了！！！」
「我不想死！请按照他说的去做，摘下你的面具……！」
我们也许能够在僵持中克服最糟糕的放弃选择和最糟糕的时间结局。
全世界七十亿人，只能靠洋娃娃的甜言蜜语。
「他妈的」
乌多趴在地上低头看著。监视器里，回荡著人们的哀号声，
仿佛在依附于上帝一般。
几秒钟——、几分钟过去了，乌多终于抬起头来。
「……你明白了吗……」
乌多摇摇晃晃地站起来，抓住下巴下面的钩子，扯下宇治京的面具。
额头上的汗水粘在刘海上，顺著下巴滴下来。
「你的名字叫牛藤勉。」
安装在顶层天花板中央的圆形监控摄像头移动并放大了 Udo 的脸。
来自世界各地投射在均分屏幕上的人们在得知Uchiking竟然
是一个亚裔男孩时难掩震惊之情。
「这孩子的事业太棒了……去年11月，
他发现了一个在高中祭上屠杀同学的计划，并在之前阻止了……
然后下个月……偶像团体自杀5天使. 解决了2011年年终倒计时音乐会观众被禁闭的问题。此外，
他还起草了今年8月中华人民共和国政变的计划，
并与指挥官一起领导执行。北京军区和慈晓明上将，
假装是个温柔的孩子，却勾搭上了前总统奥布莱恩。」
「你准备好了吗？」
乌多瞪著眼前的大汉。
屏幕的另一边，
可以听到那些对世界的命运掌握在一个不满一岁的少年手中而感到绝
望的人们的祈祷声。
「你这小子，还敢扮英雄，能走到这一步，我给你点赞。」
「没关系，公布最终条件就行了。」
乌多的话让娃娃眼变成了英国绅士的姿势。
「按照约定，公布最终规则吧。」
人们屏住呼吸，参与死亡游戏的政客们的表情随著时间缓缓投影。
「用激光枪射穿自己的身体」
政客们都瞪大了眼睛，抬头看著天空中拍摄的无人机。
「哪里都可以，想死就朝自己的脑袋开一枪，不想死的话……
后遗症会留下，但要朝腿开枪。」
蓝眼睛发出机械的声音。
我敢肯定它会继续将投影在屏幕上的人的惊恐表情作为数据信号发送
到大脑。
「这个国家100%的政客……如果他们都伤害了自己，
这个国家就不会使用上帝的员工了。」
「每个人…？」
政客们仍然保持沉默和沉默。
多莱斯坚信，
这些世界的统治者不会试图通过伤害自己的身体来拯救自己的国家。
这些政客很多都没有拿枪射人的经验，
之所以不能在这场死亡游戏中射杀眼前的敌人，
是因为他们对遭到报复的风险犹豫不决。
更何况，如果用不知名的武器激光枪射向自己的身体，
他甚至无法想像伤口会是什么样子，会流多少血，
会承受多大的痛苦。
此外，该国所有政治家都必须这样做的要求是一个沉重的障碍。
「就算你受伤了，我们的医疗队也会第一时间救治你，
但我们不能保证你的性命，快点，每个国家只有十二把激光枪，
距离比赛结束还有三个小时，如果我们别著急，
成百上千的人会受伤的。」我没有足够的时间
天下人怒吼。
「看看政客们的脸色……连一丝自我牺牲的表情都没有，
虽然我最后给了你这种温和的规定，但你说不定会被核火烤肉。」
白种人、黑人、黄种人，世界人民，本想抱住最后的希望，
却被逼到绝境，悲叹悲痛，这次命途多舛。
「我给你一只胳膊或者一条腿……别傻了！」
乌多吼道。
「我疯了，我不要英雄式的自我牺牲表演，我会像你这样折磨死你。
」
娃娃眼开心地翘起嘴角，一步步接近活跃。
「这个混蛋」
「要是我有优势就没意思了。我也会给你希望的……
这个智能手机是除了我的假眼之外唯一可以操作上帝之杖的工具。」
娃娃眼从黑色皮夹克口袋里掏出一部智能手机，丢在地上，
使劲跺了跺脚。
「你的目的是什么？」
「为了让世界知道，你这个自命不凡的英雄，输了……」
蓝色假眼发出机械声，像是在舔它一样扫视著乌多的脸。
「拯救世界的唯一方法就是在政客们放弃之前挖出我的两只义眼。」
「尝试一下」
乌多从胃底挤出诅咒的话。
「我宣布，乌多。你注定要被我杀死，因为你什么都做不了。
你的手脚会被压碎，你的脸会被压碎……你的头骨会被打碎，
你的大脑会被打碎。」向全世界展示。一场死亡游戏。
参加2010年的政客们也将抛弃他们的人民，
世界上70亿人将在绝望中接受上帝之杖的洗礼。」
「别傻了！」
乌多踢离地面，举起右拳。
------------------
●
●
●
美国总统雷纳德汤普森感到困惑。
太阳继续照在头顶，灼热著我裹著黑色潜水服的身体，
剥夺了我正常思考的能力。
但是，如果我在这里停止思考，我就会在睡梦中被绞死。
汤普森为现状绞尽脑汁。
人偶之眼提案的内容是——虽然是以对两国都投核武器为前提，
但在保证家人安全的情况下放弃也是可以的。
转播画面显示，汤普森的妻子、孩子，甚至叔叔阿姨、
堂兄弟姐妹都被「保护」在新巴别塔中。
当然，这可以防止暴徒和核威胁到达他们身边。
汤普森怀疑许多国会议员都赞成放弃。
就在整个世界都在颤抖的时候，
一个名叫乌奇金的疯狂蒙面英雄出现了。更令人吃惊的是，
汤普森亲自下令的三名美国特工被击毙，
其他国家的特种兵也被打败，而乌奇金却独自一人找到了娃娃眼。
Uchiking 的真实身份是一位名叫 Tsutomu Udo 的日本高中生。汤普森在担任副总统期间就认识乌多。
除了与前总统奥布莱恩关系友好外，我从美国驻华大使泰伦斯·
奥尔科特那里听说，他也参与了中华人民共和国的政变。
（乌多能打败娃娃眼吗？）
冷静想想，一个冒充英雄的高中生对上一个拥有神之杖的狂人来说，
是相当糟糕的。
与此同时，人偶之眼提出了最终的提议。
那个国家所有的政客——也就是说，如果所有的政客，
包括那几百个没有参加死亡游戏的人，都用激光枪射自己，
他们就不会往那个国家扔核弹——，就是这样方法。
「那个疯子……就是想看我们背叛祖国。」
汗水滴入眼中，汤普森皱起眉头。
然后，在与中华人民共和国玩死亡游戏的区域外，
我听到一群聚集在峡谷里的美国参议员和众议员争吵的声音。
「给我一把激光枪！
国会议员杰里米·麦克莱恩 (Jeremy McClain) 大发雷霆。
「你想想看，就算你一个人失去了一条肢体，除非其他人效仿，
否则也没用。」
参议员史蒂夫史蒂夫森赢得了杰里米。
老史蒂夫拍了拍年轻杰里米的肩膀两三下。
「不过，汤普森会长似乎没有战斗意志！
杰里米指著他大喊。
「我们不是英雄。我们只是普通人。」
参议员阿诺德·基金格怜悯地看著杰里米。
「那个恶魔……就是为了……」
杰里米绝望了。发现其他参议员都没有伤害自己身体的意思，
他当场瘫倒在地。
「牺牲自己没有什么好处，看清形势，见机行事……
相信你们也是这么想的。」
史蒂夫的话，周围的议员们纷纷点头。
「这……人的……人的生命……」
看著杰瑞米泪流满面，下巴突出的白发参议员——柯克·
乌尔里希提高了声音。
「我们是有知识的工人阶级出身的上层人民！
没有必要去拯救下层人民！他们中的大多数都是白痴！
我们政客有责任！虽然我们代表人民的意志，但我们都变成反派了！
你不觉得不值得吗？
Kirk 没有考虑他的形像是如何传播到全世界的。
他们已经在准备与人断绝关系了。
「我不能为了这种事冒生命危险！太荒谬了！」
柯克双臂交叉，陷入沉默。
「你觉得总统怎么样？」
史蒂夫将水对准我。
「你不需要我的意见。杰瑞米自己决定……如果你要伤害自己，
我不会阻止你。」
汤普森默默地听著他们的交流，故意把选择权留给了杰里米。
然后他举起握在地上的激光枪，脚踩在白线区域之外，
朝著自己滑了过去。
「汤普森会长……」
杰里米崩溃了，抓起激光枪。
「我承认我不敢流血。但你不觉得这是明智的吗？
我们不能成为英雄。」
参议员史蒂夫说得好像在警告一个蹒跚学步的孩子。
「我……做我能做的……我不想和你一样……好……」
杰瑞米不听史蒂夫的话，将激光枪对准了自己的小腿。
「呜呜呜……这个，这里，看起来好吓人啊……呜呜呜」
然后他扣动了扳机。
「啊！！！！！！！！」
伴随著帕顺的声音，一道激光刺穿了他的腿，
一股燃烧的血腥味升腾而起。
「我、我……疼……疼！！！」
黑衣人将晕倒的杰瑞米抬上担架，带走了。
在屏幕后面，杰里米的母亲、妻子和儿子们正在为他哭泣和担心。
（笨蛋...）
在他的心中，汤普森从未将杰里米视为英雄。
他们看不起他，认为他是一个白痴，一个无可救药的伪君子，
只想逃避压力，伤害自己。
「那现在呢。我现在该怎么办……」
虽然很烦人，但毫无疑问，主动出击的是那个假眼狂人。
鉴于有多种选择，汤普森开始考虑哪一种是最好的。
------------------
●
●
●
灼热的太阳产生热量。
被迫穿上的潜水服和护目镜带走了大韩民国的斗志——总统白恩英。
他与对手德国总理门格尔贝格的口水战有一段时间了，
但显然他有放弃的念头。
「白会长，要发动攻击吗？」
执政党议员崔秀贤发言。退伍十几年了，
肌肉发达的身躯依旧穿著潜水服。
「现在我有更多选择，我不需要那个。」
白恩英像是要舔一样盯著崔的身体和胯部隆起，
然后用唾液润湿了嘴唇。
「放弃所有立法者的自我伤害规则？」
崔秀贤小声问拍摄用的无人机会不会接收到声音。
「自残是不行的，但放弃需要两国同意，你知道为什么吗？」
「是为了提高放弃的门槛吗？」
崔秀贤一边回答著白的问题，
一边密切注视著德国队会不会从另一边冲进来。没有移动的迹象。
「我希望尽可能多的国家输球。
对白恩英的话点头的不止崔秀贤一人。其余十人似懂非懂，
齐声附和。
「白会长，我们是你的剑和盾。
「战斗精神有可能会回到德国方面。
在他们改变主意之前做出决定似乎更好。」
白恩永将德国总理门格尔贝格在接力赛中泄露的真实意图作为放弃谈
判的提议。既然我的家人和亲人都被新巴别塔「保护」了，
我只好上船了。
「我……我不能那样……」
在分隔该区域内外的白线外，一名年轻的立法者在哭泣。
灰色的西装被汗水浸湿，变了颜色，右手拿著一个十字架吊坠。
「怜悯」
白恩英不喜欢这种伪君子的存在。
根据娃娃眼早先的解释，需要两国80%的政客同意「放弃」。
想想也只能希望像他这样的伪君子能保持在百分之二十以下。
「我无意继续这种愚蠢的杀戮狂潮。总统的生命是宝贵的。」
白恩英抬头看著拍摄的无人机，豪爽地说。
这是聚集在这里的政客们没有一个想说却又不能说的事实。
屏幕的另一边，可以看到聚集在首尔的人们失去了声音，脸色苍白。
「别傻了！我让你当总统，是因为我相信这个国家的未来！」
一个穿著油腻衬衫的中年，可能是工薪阶层的男人开始了谈话。
没过多久，有人听得泪流满面，首尔城内开始骚动起来。
由于韩国政治体制中总统的选举方式是以国民直接投票为基础的，
国民有强烈的自己是国家代表的感觉，
而白恩英的背叛也让国民深有感触。给了我遗憾和绝望。
「对不起。大家。」
她一露出一颗宝石般的泪珠，安静的人全都愤怒的提高了嗓门。
「我当总统不是为了死」
这种令人耳目一新的豁达给了白恩英更多的力量。
「我将在这里进行多数投票。」
一架用于拍摄的无人机对准了白恩英。
「不同意放弃的请举手，我给那人一把激光枪。」
我知道这是一个极端的理论。
白恩英自己明白，
不同意放弃的人并不是赞成用激光枪自残以保护国家的人。
然而，既然只有「继续死亡游戏，以胜利为目标」、「弃民自弃」、
「自残救民」三个选项，白却没有。不想继续死亡游戏，
在恩英看来，「如果不同意放弃，想要保护人民，就应该伤害自己，
表达自己的心意。」
几秒——，几十秒过去了。
自残是没有意义的，除非每个人都这样做。似乎没有人举手。
刚才拿著十字架哭泣的议员也没有举手。但他说：
「还有一个选择，不是吗？乌奇金……乌多男孩……
如果他赢了娃娃眼……」
「那样的事情很幼稚。」
白恩英想起了中华人民共和国前总统周元元，
他曾多次用粪便骚扰自己。
周某是个大坏蛋，每次开会都让他吃拉肚子，问他觉得味道如何。
白恩英认为自己有足够的勇气将坏人周逼死，
但他认为一个努力的男孩将无法与娃娃眼抗衡。
「Udo 男孩所做的是为我们争取时间做出更好的选择。这是可能的。」
说著，白恩英朝那边峡谷中的德国队挥了挥手。
------------------
●
●
●
蓝眼睛的疯子正低头看著乌多。
主动保护器因为晨星的攻击漏洞百出。额头也有一些出血。
当滴下的红色水滴映入眼帘时，乌多皱起了眉头。
「德国和韩国似乎已经进入放弃谈判。
娃娃眼向跪在地上的乌多挥下铁球。
钢刺压碎了大理石地面。
那里没有活跃的人物。
顺著血点，人偶之眼挥下铁球，将乌多逼到了绝境。
「正义」
乌多摇摇晃晃地追击娃娃眼的晨星拳，及时躲开了。
「……我只是个伪君子……」
细小的大理石碎片在空中四处飘动。
他的活跃动作显然因疲劳和流血而变得迟钝。
「那挺好的」
娃娃眼像野兽一样露出牙齿，微笑著。
「当这场战争结束时，即使是虚伪也将成为过去。
那些在核心中幸存下来的人会发现恶意是唯一的生存方式。」
将在地上打滚的石像头扔了下去。娃娃眼用带刺的铁球砸碎了它，
把它抖掉了。
「掠夺、殴打、杀戮……邪恶蔓延，世界开启第二道毁灭之门。」
蓝眼睛的疯子笑著挥舞著晨星。我什至没有再见到乌多了。但是，
他却一心一意的将石雕和铜雕砸得满地都是。
「三个小时之内，我一定能打败人偶之眼！什么都不做，
就在那儿等著！坚持住。」
Udo 对著镜头大喊。
它显示在现场视频中。
全世界人的脸都浮上来了，但我看得出，
没有人能从这些话中找到希望。
形势对乌多不利。很明显，娃娃眼只要她愿意，就可以杀死乌多。
一个垂死的东方男孩。身躯庞大，动作敏捷的狂人。
顶层的墙壁和地板——石像和铜像被彻底摧毁。
如果那个铁球命中牛藤的身体一次，牛藤就会晕倒，而第二次命中，
牛藤的脸就会被压扁。
「既然人渣都暴露了，剩下的三个小时再看这场战斗，
也没什么好处。」
娃娃眼的右手铁拳擦过乌多的脸。
成功避开的主动腹部第二次攻击的晨星。
它发出可怕的声音。
带有倒刺的铁球指关节刺穿了 Udo 的保护者 Uchiking，Udo 像一只粘在木板上的老鼠一样拍打著它的四肢。
多莉丝将左臂举向天花板。
左臂的拳尖——被钉在从铁球放射出的铁刺上的活体被提了起来。
鲜血从保护器上的刺孔中滴落。
活跃的身体抽搐。
「放弃有很大的好处，可以逃避观看这场徒劳的战斗的压力。」
人偶之眼准备用右拳将铁球砸向乌多的脸。
「……你一定会……压死我！！！」
乌多笑著抬起了身体。
屏幕的另一边，人们纷纷垂下眼帘，一副「住手！」的表情。
「看在重要人物的份上……乌多……我必须杀了你。」
蓝眼睛随著机械噪音移动。
「你是什么意思」
「与你无关……去死吧！」
人偶之眼用左臂支撑著乌多的身体，用右手的铁拳猛击乌多的脸。
鲜血飞溅——。
肉骨被碾碎的声音传了过来。
------------------
●
●
●
日本东京某处。
某少年培训学校。
昏暗的月光从格子窗的缝隙里洒进来。
早就过了熄灯时间，但房间里没有人睡著。
有些人爬进蒲团哭泣，而另一些人则重复仰卧起坐，
想知道他们在世界末日的想法。
几个小时前，我听到了死亡游戏的状态泄露。
这是因为值夜班的教官们正在看电视转播，而无视巡逻队。
日本政客与意大利队似乎在进行一场生死博弈，但又似乎僵持不下。
如果他们被意大利打败，放弃，或者时间到了，
一颗核弹绝对会落在东京这里。
福娃裕太仔细听著电视漏出的声音。
电视的声音暗示了来自世界各地的间谍的存在，
他们正在向这场暴行的头目娃娃眼发起挑战，
但大多数人都被击败了，神秘的Uchiking诞生了，
似乎只有男人才能挑战这场战斗。
「对不起，妈妈……对不起……我没能把椅子举起来……对不起。」
裕太泪流满面。
在裕太的视线前方，五个男孩子住的房间角落里，
出现了穿著睡衣半年多的母亲的鬼魂。
裕太并不后悔杀了他的母亲。
通过失去生命，她的母亲从肉体的牢笼中解脱出来，
成为了等同于永恒的存在。
所以，裕太也想被处死。我想成为一个永恒的存在，
以我的生命献给这个世界作为对这么多生命损失的赎罪之名。
然而，由于牛堂勉的可恨存在，这一切都被避开了，
裕太只夺走了他母亲的生命。
（但是……让我们停止杀死动物和人吧。）
从母亲的鬼魂开始出现的那一天起，裕太就这么想了。
看来，母亲为了监视在少管所打拼的儿子，
决定将自己的灵魂留在这个世界上。看到母亲做出这样的选择，
甚至还扔掉了去冥界的门票，裕太意识到自己儿时的愿望实现了。
裕太小的时候，只想让妈妈转身。我努力学习，
因为我想让人们知道我是一个有价值的存在。
然而，这并不合适，连他的母亲，更不用说他的父亲，
都对裕太的学术能力不屑一顾，认为这不是努力的结果，
而是名牌大学毕业的父母的遗传。
被孤独感折磨的裕太为了重建自我价值，
开始杀害比自己弱小的动物。
「只要我妈只管我就好了。
完全改变了本性的裕太对著母亲的鬼魂说话。
但是妈妈一直躲在房间的角落里。
工作计划、课程和用餐结束后，我回到房间，妈妈就站在原地不动。
裕太心疼妈妈，劝他坐榻榻米上，妈妈不听。
某天，裕太决定接受心理咨询，
也许是因为同屋的男生觉得每天跟妈妈说话的裕太怪异。
医生听完情况后告诉裕太，康复计划之一就是制作家具。
「做一把结实的椅子，让你妈妈可以安心坐在上面。
医生的故事并没有离题。记得妈妈经常腰痛，买了很多次新椅子。
（妈妈仍在寻找舒适的椅子坐下，即使她是幽灵。）
从那天起，裕太被要求将木椅制作纳入社会适应计划的课程，
他决定全身心投入其中。
制作这把椅子比我想像的要难。
比做毒包子更需要毅力和毅力。
笠木、背板、后墩、后腿、后台、侧台、飞簷、前台、前腿、
脚穿孔、拴穿孔，边刻木头边记著生前妈妈的身形，
让每一个部分很合身。我一遍又一遍地重新制作，同时密切关注它。
后腿和侧轮之间的连接处，即榫，必须比其他部分长以支撑重量。
我了解到榫头的形状也有很多种，有单面的、双面的、三面的、
四面的，椅子的强度是不稳定的，除非使用得当。部分。
完美主义者裕太身边，堆满了残次品椅子的尸体。
裕太看到动物尸体并没有改变主意，
但当他看到它们被赋予这种可怜的形状时，他开始为自己第一次「
浪费东西」而感到内疚。稻田。
最终，失败的作品被导师毁掉了。
裕太看到自己执著的东西因为笨手笨脚而变形，陷入了自我厌恶。
「对不起，我没能保护你。」
我想这可能是那些宠物或孩子被不法分子杀害的人的感受。
「伤心。非常伤心……」
从那时起，Yuta 开始精心制作椅子，以免浪费任何木材。
花了两倍的时间。但是，我能够更进一步地完成我满意的事情。
这就是箭头——。
由于迈克尔怀特的残暴行为，世界陷入了混乱，
迈克尔怀特是一家名为 Doll Eyes 的大型军事公司的首席执行官。
「一枚核弹可能会落在东京。我们必须将男孩们转移到安全的地方。
」
只是一瞬间，这样的声音才响起。
政客们竭力调查娃娃眼言论的真实性，多次召开紧急议会会议，
并被征召入伍。
国家不再是一个国家，犯罪少年的人权和安全被放在第二位，目前，
少年们别无选择，只能在少年培训学校度过，为世界的命运祈祷。 .
虽然大多数教官都放弃了他们的职责，
但只有雄心勃勃的单身教官留下来并在值夜班。
电视的声音现在还在播放，可能是老师的情意，
让孩子们做好最后一刻的心理准备吧。
「你的名字叫牛藤勉。」
听到娃娃眼在电视上说出这番话，
裕太一时间简直不敢相信自己的耳朵。
「这孩子有一个了不起的职业。」
Doll Eyes 已经开始向全世界播放未戴面具的 Uchiking 的 Tsutomu Udou 的历史。
防止学园祭的大屠杀。
破获年终倒数演唱会观众禁闭案。
在中华人民共和国执行政变。
「决不」
裕太觉得自己的心开始颤抖。
把自己逼到这种地步的乌多——。
没有让自己被处死的乌多。
和 - ，
「你做...」
就在世界各地的政客开始考虑放弃作为一种选择的同时，Udo 正在与 Doll Eyes 作斗争。
「现在去死吧！」
娃娃眼的叫声。
骨肉碎裂的声音，让人联想到乌多遭到无情的攻击。
尖叫声从世界各地爆发。
和往常一样，妈妈的鬼魂还穿著睡衣站在房间的一角。
如果世界就这样结束，我母亲将永远被困在这里。
即使少管所被风吹得无影无踪，我妈也得永远留在这里。
我想不惜一切代价避免这种情况。我不禁为我的母亲感到难过，
她死后仍为儿子担忧，仍未能成佛。
「乌多！请不要死！……剩下要做的就是把背板放好……
我想我终于可以做一把适合我妈妈体型的椅子了……所以，乌多……
」
裕太仰头看著天花板大声喊道。
给我时间完成那把椅子。
我终于找到了活下去的希望……
「乌多！不要死！！！教官！！请给我们看电视！！」
裕太对教官大喊。
------------------
●
●
●
前阵子。
东京看守所。
六人间的角落里，冬雨外久男日复一日地趴在地板上，
仿佛在打瞌睡。
早上7:00起床，然后吃早餐。
用餐时间为 12:00 和 16:30。
二十点就寝时间。
虽然有规律的生活和三餐，但作为一个等死的人，
我感觉自己就像一头待宰的猪。
无论以何种标准衡量，试验的结果都是不利的。
「无论如何，我都会赢得无期徒刑。杀害家人的罪魁祸首是井野君，
而不是你。为倒计时音乐会准备汽油的可能是井野君的路线。
我为他已经死了。但你没有罪过。」
律师是这么说的，但死刑被推翻的可能性极低。
如果我无论如何都要死，我应该杀了很多人。
如果我无论如何都要被判死刑，我应该强奸并杀死许多更好的女人。
Tougai 每天都在思考这些事情。
当我天天莫名其妙地向神祷告，想著这些事的时候，
一个不可思议的情况降临了世界。
据说，美国一家军工公司的总裁迈克尔·
怀特以装有核弹的太空武器为盾牌，征召世界各地的政客。
Tougai 正在等待判决——因为他是未判刑的囚犯，他不能看电视，
所以他从他母亲 Michael White 寄来的一份周刊——Dolleyes 那里得到了围墙外的信息。Tougai 由衷地钦佩这个逃亡者.
（如果我是他，我会让政客自相残杀，并向失败的国家投掷核弹。）
不知道头盖的想法有没有被人理解，几个小时前，
娃娃眼命令全世界的政要为了保家卫国自相残杀。
我很确定几个小时前我听到警卫们大声说话。
「让世界毁灭吧！」
得知这个叫娃娃眼的男人和自己有著相同的想法和品味，
桃外很是欣慰。
「我希望日本和这个东京被夷为平地。」
目前--。
Tougai 试图仅依靠监狱中狱警的交流和他们偷运到工作场所的便携式电视的
声音来掌握当前情况。
显然，自杀 5 天使是在世界末日之前唱歌跳舞的。
（MANAMI...我想强奸他）
我还听说一个名叫 Uchiking 的神秘男子正在向娃娃眼挑战战斗。
「你的名字叫牛藤勉。」
Tougai 对 Doll Eyes 命令摘下 Uchiking 的面具的话感到非常惊讶。
而在我吃惊的同时，我的胸口也涌上了阴暗的情绪。
「努力工作」
粉碎我欲望的男人。
害死我的人...
娃娃眼谈论她的职业生涯。
原来，乌多过去曾在他的高中卷入一场大屠杀，
并卷入了中国共产党的政变。
「不要以为一切都会如你所愿」
Tougai咬掉了自己的拇指，用沾满鲜血的手指在墙上写下了「
Fuck」。屋子里的人用异样的眼光看著头盖，
窃窃私语是不是天涯疯了。
「如果在东京投下一颗核弹就好了。日本政客应该放弃。」
Tougai 想像著一排排烧焦的尸体爬过烧焦的废墟，摇晃著他们的脚。
富人与穷人、罪犯与精英不分青红皂白地被杀害的地狱图景。
「这就是我想看到的」
陶盖笑道。
Udo - 你赢不了娃娃眼。
这个世界上没有人可以一直赢下去。
乌多——我会从地狱深处嘲笑你的沮丧。
最终，你想要保护的人会死于诅咒这个世界并堕入地狱。
我会在地狱里杀了他们，强奸他们，折磨他们。
就算我死了，我也会让你经历永恒的痛苦。
这是你为剥夺我的「自由」而付出的代价。
「现在去死吧！」
狂野的惨叫声通过中继响彻看守所。
Doll Eyes is Uchiking—— 刺耳的声音击中了牛岛。
「乌多，你死了吗？」
娃娃眼 - 做得好。
乌多——本来想给你看地狱的，不过你要是比我先死就好了。
东盖捂著肚子哈哈大笑。
------------------
●
●
●
「现在去死吧！」
骨头和肉体破碎的声音。
乌多在血泉的另一边大笑。
「如果你穿的很重，你就不能打直球吗？」
人偶之眼带刺的铁球——晨星深深地扎进了乌多的左臂。
乌多用左臂挡下了即将碾碎自己脸庞的铁拳。
鲜红的血滴落……
保护器被撕成碎片，荆棘深深地扎进了它的骨头里。
娃娃眼的右拳晨星还卡在里面，乌土用左手挡住左拳的晨星，
右手伸出。
「你是那个无能为力的人。」
乌多抓住人偶之眼的左耳，用尽全力将其撕下。
「你」
娃娃眼的脸扭曲了。
Udo 的握力为 82，是同龄人平均水平的两倍，
可与棒球运动员和职业拳击手相媲美。
用尽全力拉扯的左耳裂开了一道口子。
「……工作……你……」
双手被挡住，娃娃眼痛得脸都扭曲了，双手高高举起，
然后双拳猛地砸在了地上。
乌多用力地打滚。
Uchiking 的保护器上到处都是洞，形成了通往血点落下的路径。
「乌多！请不要死。」
有人在监视器的另一边大喊。
那是带有口音的英语。我敢肯定他用英语喊叫，
这种英语被广泛使用，这样的话就可以传到亚洲男孩的耳中。
「你完成了……乌多。」
人偶之眼捂著血淋淋的耳朵倒吸一口凉气，
那是铁球镶嵌在没有刺的左手拳头上。
「那是你。」
「那只左臂应该已经没有用了。切尔西微笑的伤口会抽动……乌多。
」
一个蓝眼睛的疯子接近乌多。
「这对他妈的混蛋来说已经足够了。」
乌多用右手托起石像的头部，握住从颈部切面突出的断裂钢筋，
像棍棒一样握住。
「放开那只手……不要轻易抬起艾丽西亚的脖子。」
「即便如此，也是一尊丑陋的石像。」
乌多笑了。蓝眼狂人的脸色，见你而变。
「松手」
「连我都不想拥有这么恐怖的东西。」
「去你妈的小子……」
娃娃眼深吸一口气，恢复了镇定。
「乌多。无论你怎么努力，都不会改变。世界无法拯救……
政客们会自愿终结世界。」
人偶之眼对著天花板喃喃自语著类似暗号的话。
监控画面瞬间变化。等待在收容所的「诺亚弥赛亚」
信徒被投影到大屏幕上。
「是时候了，玛丽·克雷默……让审判开始吧。」
信众人群中，一位容貌绝美的金发女子被放大。
她就是好莱坞女演员玛丽·克莱默，现任死亡游戏主持人山姆·
克莱默的妻子。
「恐怕。米迦勒大人。」
玛丽露出迷人的微笑。
「所有参与死亡游戏的政客们，请认真听好，
我建议你们尽快放弃这个游戏，我会给你们思考的时间，
但时间有限，请听好我接下来要说的话.. 那些仍然无法做出决定的人，将被认定为新世界的低等公民。
她的话，让整个世界都脊背发凉。
------------------
●
●
●
得了难得的美貌的女人，是不会幸福的。
所有参与过玛丽·克雷默（又名玛丽·史密斯）生活的人都这么说。
一个在加州经营二手车销售公司的父亲，
一个被周围人称为贤妻良母的温柔母亲。
玛丽在她善良的兄弟姐妹的陪伴下舒适地长大。
然而，她的第一次不幸是在她七岁的时候到来的。
一位学校老师带著她想要的洋娃娃把玛丽叫到她家，
并对她进行了性侵犯。
回家的路上，抱著洋娃娃的小玛丽懊悔不已。
如果我再等两个月，这个洋娃娃应该是我父母给我买的生日礼物。
我有幸长得好看，在孩子心里我知道我比周围的孩子更特别。
「你的选择，将极大地影响你的未来，我应该再等两个月，
才能拿到娃娃。」
小时候，玛丽把这当作人生的一课，尽管模模糊糊。
----------------------
天赐之美。
随著它的成长，它磨练了。
她班上的女生羡慕地看著玛丽，而男生则崇拜她。
在与几个男孩约会直到她十五岁之后，有一天，
玛丽收到了美式足球俱乐部队长的告白。
很有钱的后裔。接受了他的美貌和学业优秀的表白，
玛丽吹嘘自己是那天摔跤俱乐部的队长。
第二天。
玛丽对她的头发犹豫不决，迟到了学校，发现学校贴满了胶带，
警察通过无线电联系。
血淋淋的同学被抬上救护车。袋中装著无数尸体。几个小时后，
玛丽报了警。
这是一起突发的校园枪击事件。
罪魁祸首是一名摔跤队长，他一边寻找玛丽一边射杀学生。
遇难者中有美式足球队队长。
这似乎是在找不到玛丽时自杀的摔跤队队长写的遗书。
「你怎么敢在我生日前出现？取消我朋友为我准备的派对，
我成了笑柄。」
在摔跤俱乐部队长的尸体中发现了大量毒品。
走投无路的他昨晚去市中心买了它们。
这时，玛丽再次想起了「选择影响未来」的教训。
如果美式足球俱乐部的队长晚一天向他坦白，
这件事可能就不会发生了。
如果不是他接受了摔角社团长的关系，他可能也不会做出这种暴行。
做出错误选择的玛丽面临著更多的困难。
一家周刊关注玛丽的美貌，
用搞笑的方式报导了大规模枪击事件的细节。
父亲因此失去了顾客，母亲酗酒成性，弟弟辍学离家，
妹妹在学校被欺负自杀。
这一切，可以说是拥有难得美貌的玛丽的选择所引发的涟漪效应。
从此，玛丽不敢与人交往，退居家中。
泡沫和脂肪的身体。垃圾食品消费。不知为何，
玛丽每次在自己房间的镜子里看到丑陋的自己时，
都会感到如释重负。
然而，这样的生活并没有持续两年。
他父亲的公司终于破产了，他的房子也被卖掉了。
玛丽开始和父亲住在拖车里。
一个每天搬来搬去赚取工资的父亲，以及无法停止暴饮暴食的玛丽。
一天，玛丽在用热狗还是汉堡包填饱肚子之间左右为难。
由于担心，我让父亲给我买了一个汉堡包。
父亲听了很高兴。
几个小时后，随著警车鸣笛，警察赶到。
在买完汉堡回家的路上，
我父亲被一个想要抢劫他的无家可归者袭击并杀死了。
玛丽在移动式家用镜子中看到了自己。有我自己与美丽无关。
但是我父亲已经死了。经过自己的选择。
就算丢掉了我的美丽...
上帝，你为什么要夺走我的一切？
从那天起，玛丽决定停止暴饮暴食，做回原来的自己。
我将以追随命运的形式反抗命运。
我的选择是世界唯一的命运，我被赋予了掷骰子的角色。
玛丽开始这样想。
「反正你逃不掉，我就主动掷骰子。」
一年后，重现昔日美貌的玛丽去了好莱坞，
一边做服务员一边伺候业内人士。
立即听到多人的声音。我边整理桌上的名片边比较了每一个条件。
「我是掷骰子的人……」
玛丽把自己的过去都告诉了第一个联系她的经纪人，
并与他的公司达成协议，条件是全部公开。
贩卖不幸的好莱坞新人女演员。
尽管被贴上了这样的标签，但不少人被她悲壮的故事所吸引。
从爱情爱情片到动作片、悬疑片和怪诞恐怖片，
她在所有类型的影片中都取得了成功，这在全美广为人知，
她一下子成为了顶级明星。
与此同时，
与父母年龄相仿的顶级明星演员山姆克莱默邀请玛丽共进晚餐。
有福的外表和巨大的资产。职业。
玛丽认为没有像他这样的人作为她的约会对象，所以她接受了。
「从见到你的第一眼起，我就以为你就是掌控世界命运的人。」
山姆牙齿整齐，在桌上摊开一本宗教团体诺亚会的小册子。
「世界人口继续缓慢增长，邪恶也如此，现在是修剪的时候了，
我们的代表计划在不久的将来用核弹来处理不需要的人类。」 是的......你认为这是一场令人发指的种族灭绝吗？但不是…
…他们是打开地狱之门的人。
我们只是在推动他们在地球上执行上帝的旨意。
我们需要像我们这样的人。」
这突如其来的话语让她的思绪一时停滞，
但很快就进入了玛丽的脑海。
（世界上70亿人应该和我一样掷骰子。也许我天生就是这个角色。
）
玛丽在同一天接受了山姆的求婚，并开始一边做演员一边收粉。
（现在是时候了……我只是支持他们的「选择」）
按照迈克尔·怀特、多莱斯的指示，
玛丽决定向全世界传递一个信息。
（加油，70亿世界的每一个人，看看你们选择的结果。）
拥有悲惨过去的最美丽女演员玛丽克莱默的微笑让整个世界都屏息了
。
「所有参与死亡游戏的政客们，请认真听好，
我建议你们尽快放弃这个游戏，我会给你们思考的时间，
但时间有限，请听好我接下来要说的话.. 那些仍然无法做出决定的人，将被认定为新世界的低等公民。
Mary Kramer 在镜头前拥有最美的笑容。
「新世界的食物、水、生活用品，甚至衣服都存在著明显的差距。
我建议那些想在新世界过上更好生活的政治家们早点放弃。」
围观在玛丽身边的信徒们，也对这话点了点头。
其中许多人受伤。贫穷、疾病、种族主义。
尽管他们以纯洁的心生活，但他们曾经崇拜的神并没有拯救他们。
基督教、印度教 被所有宗教背叛，
将自己的未来托付给了一个人为造成世界末日的男人，
而娃娃眼建立的新世界是只有被选中的「正义之人」
才能生存的世界。我相信这一点。
起初，计划是只让善良的人活著，让错误的人消失，但娃娃眼说，「
世界的罪恶，由70亿人平分，只有幸运的人才能逃脱他们的罪恶。
''新教义也完全渗透到他们中间。
「我们不祈求任何东西，我们只崇拜答案。
如果那些当选的政客选择终结世界，那也是命运。」
这是玛丽在转播画面切换到死亡游戏时对她的追随者说的话。
「无论如何，人类都会重生，无论是好是坏。」
一位信徒说 许多人点了点头。同意。
躲在避难所内的政客家属看著，都给他们惊恐的眼神，
但他们并不在意。
即使政客们选择了毁灭之路，那也是宿命。
还有，虽然可能性很低，但就算避开了毁灭之路，也是宿命。
一切都是选择的结果。
缘分就是结局。
大多数政治家都是通过公民投票选出的。
即使独裁政权掌握著国家的命运，但独裁政权的现状是人民的选择。
所以，不管结果如何，都是七十亿次选择的结果。
诺亚弥赛亚会对此表示赞同，「无论答案是什么，
都是上帝赋予的命运。」
------------------
●
●
●
美利坚合众国，伊利诺伊州。
密西西比河向西流动，以东是一个农村，马丁斯堡是一个人口不到 50 人的农村。
广阔的玉米田沐浴在秋日的骄阳下。
万里无云的蓝天一直延伸到世界的尽头。
「这里很安全，你们都在休息。」
经过几天的失眠终于来到这里的金炳德看到妻子和女儿熟睡的脸庞，
就像紧张的线被切断了一样，轻轻地关上了木门。
是尘土飞扬、干燥的空气使我的鼻孔发痒。
「谢谢你把我们这样的人藏了起来。」
金在厨房里感谢一位白人老人。
「你为什么不看电视？在这种既不能上网也不能打电话的情况下，
唯一的活媒体就是电视。」
老爷子指了指餐厅里一台又大又薄的电视机，跟老农家不搭。
「我同意…」
金把目光转向他。
餐桌上放著金家刚才喝的咖啡杯。连同三个钥匙链，长颈鹿爸爸、
长颈鹿妈妈和长颈鹿宝宝，它们用链子系在一起。
除此之外，
电视屏幕显示好莱坞女演员玛丽克莱默建议世界各地的政客放弃。
「政客们正在考虑新世界的生活，似乎正在考虑放弃。」
听到老人的话，金点了点头。
这是在死亡游戏开始几个小时后就能预料到的事情。
也许政治家们没有救国救民的意志。很显然，
他们中的很多人只是因为家人被扣为人质才响应了多尔莱斯的号召，
并没有主动尝试解决什么的打算。
金当然不希望政客自相残杀，但即使知道这样不好，她也很生气，
她可以打电话给娃娃眼谈判，努力解决这个问题。
甚至在人偶之眼提出「自残规则」这种唯一缺点最小的解决方案时，
以换取被称为宇智京的蒙面人暴露真面目，
他也试图在没有争议的情况下实施。世界上采取行动的政治家。
这可能是因为他们中的许多人认为，
他们的家人的安全在避难所中得到了保障，
而用自己的鲜血来保卫国家是没有意义的。
「乌多……努」
Kim用日语咕哝著那个日本男孩的名字，
这就是Uchiking的真实身份。
仙人本想用自己的身体去挡，结果却挡不住。
黑人女孩嗨嗨我们的古木内市突袭事件。
我记得 Udoho 酋长，他在那里不幸丧生。
虽然 Kim 没有看到 Udo 警长的死，他曾在与 Purple 的混战中被炸飞一次，但他为失去一名勇敢的日本警官而伤心欲绝。
乌多族长是知道自己的儿子无数次救死扶伤而死的吗？
作为父母的我，也想过不在这个世界上的乌多长官的感受。
「不要失去你的生命」
金在心里为一个她素未谋面的日本男孩祈祷。
乌多与人偶之眼的殊死搏斗与死亡游戏交替转播，
让全世界的人们都感到困惑。 .
望著窗外，广阔的农田对面停著一辆黑色轿车。
你在那里看到的数字是中央情报局。他们从远处看守金躲藏的农场。
他们奉总统之命将不朽的金炳德及其家人疏散到这里，
即使在世界末日即将来临的时刻，他们也执行著保护他生命的使命。
「核电不会落在这里的。你不看电视，你也去睡觉吧？」
老人指了指卧室。
他一定是认为 Kim 不想看电视是因为她站著而不是坐在沙发上。
「你就是那个不关心这个国家和世界未来的人吗？」
「我把青春献给了祖国，祖国却抛弃了我。」
老爷子站在厨房里，背对著电视，一边努力地为金家准备今晚的汤，
一边小声说道。
「是越南战争吗？」
对于金的问题，老人默默地点了点头。
从1955年持续到1975年的越南内战，
实际上是资本主义美国、共产主义国家、
中国和苏联之间的代理人战争，是一场政治动机浓厚的内战。
我可以这么说。
但事情并没有朝著有利于美国的方向发展。
美军对北越的大规模空袭，
以及使用落叶剂给后代留下巨大伤害的报导，
再加上北越军队在丛林中进行游击战的斗争，
甚至对政府提出批评在美国境内，成为反战运动的导火索。
「我的父亲在太平洋战争中成为了英雄，而我却被称为战犯，
不得不活下去。」
老人毫不掩饰自己的感情创伤，直言不讳。
越南退伍军人问题。
如上所述，越南战争是美国在此之前取得胜利的第一次战争，
但未能取得政治上的胜利，而日本民众将其视为失败。
不言而喻，国家和人民开始将这种屈辱的负面记忆归咎于退伍军人。
勋章过后，正式的欢迎气氛就结束了，等待归来的将士们将是地狱。
本应由政府、军队和议会承担的责任都推给了士兵，
患有创伤后应激障碍的退伍军人被社会排斥和孤立。
国家对退役军人的保障不够，很多退伍军人染上毒瘾，
从事犯罪活动。
「你相信有神吗？」
金问老人一个问题。不管他说什么都只跟娜贝说话的老头，
像是吃了一惊似的慢慢回头看向金。
「这取决于定义。」
「自从我成为这个身体以来，我就一直听到幻听。」
「神说什么……」
「问，它会给你」
一种在你脑海中响起的原始语言。当我翻译语言的意思时，
这就是上帝问的，它似乎直接对著大脑说话，而不是对著耳膜说话。
「这是一个难题。」
老人耸耸肩。
那是新约路加福音中耶稣基督的话。
「我告诉你们，你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，
就开门。」
虽然这句话的通俗解释是「有信心」，
但也可以说是一个普遍的问题，未来将由人们的双手开启。
「打开这扇门的是……我们自己。」
金看著老人的眼睛。老夫一口接下，不离不弃。这两个人年龄不同，
国籍不同，种族不同。
然而，他们之间有一个共同的理解。
这一刻，存在于此的我们，因自己的选择而活著。
「我从来没有去投票……」
老者长叹一口气，吐出这句话。
「自从战争结束并开始在这里生活以来，
我从未从这个国家寻求理想……但就在这一刻，
我认为在这一切发生之前我本可以做些什么。……」
电视的另一边，几个国家正在握手，都同意放弃。
如果他们发表放弃声明，核武器将落在该国的关键地点。
那个国家的人民在尖叫。
「世界在燃烧。
我找不到金要回到老人身边的话。
------------------
●
●
●
莫斯科，俄罗斯。
被夕阳染红的天空，有一种血一般的色彩。夜幕降临。
沿著莫斯科河东岸的列宁斯基大街延伸的高尔基公园里挤满了人。
高大的俄罗斯人中，有十个不到十岁的东方男孩。
「咦……大陆是连在一起的不是吗？我们早点去见我父亲吧。」
一个男孩说。
「即使我们现在去，也需要很长时间才能到达那里。
一个高个子男孩接了电话。
「鳗鱼，你在想什么？放出来之后就没说过话。」
高个子少年对著低头看著自己的沉默寡言的少年说道。
「这是关于你脑海中的声音。」
这个被称为鳗鱼的男孩，几个小时以来第一次张开嘴巴。
我们是不朽的黑人女孩嗨嗨在过去的几个月里，
国家之间展开了争夺战。
在学术机构和俄罗斯科学院多次重复实验，
鳗鱼等十人黑人女孩嗨嗨我们死了很多次。
每一次复活，声音都变得更深沉，鳗鱼开始深入思考这句话的含义。
「问就会给，是吗？」
科拉喃喃自语。
「假设，曾经有人从这块陨石中受益，说不定他也听到过这个声音。
」
「但世界并没有因为他的存在而改变。」
其他八个人，也都表现出了对可乐和鳗鱼的对话的反应。
「不管怎样，我们一定是幸运的，被一个研究员一时兴起释放了。」
烤肉打哈欠。
「这不是心血来潮。他们绝望了。比赛的状态。」
有人在公园里架起了一个巨大的电视监视器，
画面上是俄罗斯和英国的领导人跪下来谈话。
人们在哭泣。
俄罗斯的伟大领袖普托尔金总统已经放弃战斗，
正在制定与敌人断交的计划。
「你能和家人一起在避难所里过上奢侈的生活吗？
甜瓜说这是别人的问题。
「各国正在讨论新世界的权利和分配。比如像这样的事情。....
..如果死亡游戏继续这样下去，我国将有军事优势。但是，
如果你想放弃。取决于条件，你也跟著去吧，
把新大陆避难所的物资分配，权利，一半交给我国……
或许这就是俄罗斯和英国互相牵制的方式吧。」
科拉擦著眼镜皱著眉头。
就在这时，广场上爆发出一片欢呼声。
这是因为镜头切到了蒙面英雄宇土敬，日本少年宇户勉，
与人偶之眼决一死战的场景。
「我们让他父亲死了」
鳗鱼抬起头，映入眼帘的是大屏幕上显示著牛堂勉的脸。
不久前，鳗鱼得知宇智敬竟是「冲谷市突袭计划」的目标——
牛堂勉，不禁泪流满面。当他想起他的父亲，
警察局长乌多霍的死时，他的胸口一紧。
乌多是鳗鱼的敌人，因为他在他的祖国中国策划了一场政变。
但我怀疑Udo的行为是否邪恶。进行这种非人道研究的中央政府，
以及指挥它的周元元和切尔西微笑，
可能是为了世界和平而应该被消灭的人。
一个日本男孩上前阻止任何人这样做。付出巨大的牺牲。
鳗鱼永远也体会不到讨厌乌多的感觉。
隔壁的科拉一定也在想同样的事情。
他用悲伤的眼神注视著继续战斗的乌多。
「喂！这个广场正在转播！说不定娃娃眼的卫星正在捕捉这里！喂！
！！」
回头看著两人，披萨指了指天空。
监视器上，投射出一张比萨说著一模一样台词的大幅画面。
「喂！父亲！活下来！活下来。」
比萨们喊著他们的祖国父亲——杨。孤儿院肯定一直在看这个广播。
瞬间，画面变成了死战的画面。
乌多是一个带有倒钩的人偶眼铁球——
显示它把晨星吃到腹部然后被吹飞了。
聚集在广场上的人们用手摀住脸尖叫。
他们明白，如果 Udo 死了，世界就会结束。
「啊！我又看到了！」
正如披萨所说，视频再次切到了莫斯科的这座公园。
鳗鱼看到他的脸投射在继电器的屏幕上。
这个时刻——这个不容错过的时刻——。
鳗鱼和刚才的比萨一样，忍著想对故乡的父亲说的话，
想用日语向现在为生命而战的牛藤勉传达衷心的话。
「乌多！我是不朽的！黑人女孩嗨嗨是！！我在你父亲遇难的现场！
就算我们知道错了，也救不了你父亲！但是你父亲为了保护小镇，
直到最后一刻才反抗他们！工作！别输！你父亲从不放弃，
战斗到最后一刻！我冒著生命危险让公共汽车掉下来！
你继承了那个英雄的血脉！只有你能拯救世界！别输！」
鳗鱼眼看就要说到底——，画面再次切换到战斗画面。
不知道这个消息有没有传到乌多的耳朵里。
乌多恢复了平衡——将右手握著的石像的脑袋挥下，
瞄准了娃娃眼的脑袋。
------------------
●
●
●
乌多的腹部被刺穿，承受著剧痛。就算是强化护身符，
再一次次受到冲击，失去力量也是理所当然的。
「……你是个石头人吧？」
乌多诅咒弯下腰的人偶之眼。
「他妈的孩子」
透过多尔莱斯血淋淋的头皮，可以看到一个暗淡的银色头骨。
一定是为了保护生命而进行的人体改造。
「石头脑袋」
乌多啧了一声，吐了口唾沫。
屏幕的另一边，全世界七十亿人都在观看著他们的战斗。
刚才腹部受到电击，快要失去知觉时，不清楚是真的还是幻觉，
但接力视频黑人女孩嗨嗨一个自称是男孩的男孩正在为他父亲的死而
尖叫。
意识渐渐模糊，父亲的脸浮现在脑海中。
我死去的战友的脸浮现在脑海中。接下来是我母亲的脸，贡多，
本田，我当地的朋友，还有吉冈理奈的脸。
「我不能输给你」
乌多用他的石头头猛撞娃娃眼的一侧。
一片血花。一颗白牙的碎片。
人偶之眼巨大的身躯摇摇晃晃地向左移动。正常情况下，
晕倒也没什么奇怪的。但那里的敌人也是怪物。
「我必须杀了泰米。」
娃娃眼再次将晨星植入了她活动的腹部。
巨大的速度和重量——乌多吐血了。
他喷出的一滴滴血——，每一滴水——，红血球——，白血球——，
每一个细胞都在缓慢的运动著。它包含的基因会笑。有人说，
这是勇者的血脉。但我什么都不是。我没有伟人的血统。
我只是一个农村的高中生。我爷爷上过战场，
但他不是那种打过仗就能拿勋章的人，他的祖宗应该是商人或农民。
没有人应该改变世界。
「我必须打败你」
乌多一边吐血一边停下脚步，将石像的头顶到娃娃眼的下巴上。
巨人吓坏了。向后吹。但下一刻————那双蓝色的眼眸，
带著沉闷的光彩俯视著我。
「你怎么不倒下？」
乌多走上前，抬起了石像的头。
它很浅。这是一个很浅的步骤。是因为我的腹部被击中了，
用不上力气。第二个石像上部只擦过娃娃眼的下巴。
「库莱」
娃娃眼的晨星捕捉活跃的腹部。我好像快撑不住了。
乌多调动了自己所有剩余的体力和能量来避开它。
老实说，我无法想像我的腹肌和内脏是什么样的，
我什至不想去想它。
但从大量的流血事件和可怕的伤口可以清楚地看出，
审判的时间已经不多了。
「他妈的」
乌多把石像的头扔到娃娃眼的脸上。娃娃眼乖乖避开了。
机会 - 。
乌多瞄准避开的目的地，用右拳瞄准。
被保护器保护的拳头抓住了娃娃眼的左脸颊。
比起沉重而缓慢的石像的攻击，这更像是一种意想不到的影响。
娃娃眼跌跌撞撞地走到右后方。
乌多不能错过。乌多暂时忘记了疼痛，以极快的速度冲了过来，
再次用右拳砸向了娃娃眼的左脸。
洋娃娃的眼睛在她的屁股上。
乌多成为了一名骑马者。
于是——作为一切根源的两只蓝色眼睛——
他将右手的手指变成了剪刀，以刺穿人造眼睛。
「这就是结局！！！」
「听好了！！！如果我在这里输给乌多，神之杖就会被夺走，
放弃规则就会失效！！！」
有效占据了坐骑位置的娃娃眼用双手的晨星挡了下来，
对著全世界的政要大吼大叫。
「如果无效，你将被迫以现在的状态返回你的祖国。
乌多试图撕下娃娃眼的晨星，但它坚固的墙壁没有倒塌的迹象。
「如果你决定放弃，现在就是时候了！！！快点表白！！！
那一切就都结束了。」
多尔莱斯在笑。他的脸藏在晨星中，声音却在笑。
监视器打断了死亡游戏，
并显示了正在与另一个国家进行讨论的政客。人民的敌人。
如何在新通天塔中过上好日子。有愚蠢的统治者的面孔。
而在几秒或几十秒的沉默之后，一些国家开始放弃声明。
------------------
●
●
●
大不列颠及北爱尔兰联合王国，俗称联合王国。
伦敦 - 。
它是欧洲最大的都市区，位于泰晤士河畔，
以罗马城市伦迪尼姆命名。
这座城市的另一个特点是，
无数看似点点滴滴的摩天大楼与历史建筑并存。
世界末日来临前，人们静静地仰望巨型显示器。
被夜色染红的摩天大楼就像巨大的墓碑，
站在那里的人就像送葬的人。
失业的年轻人塞德里克·德赖弗 (Cedric Driver) 正在和几个朋友喝酒，远远地看著目瞪口呆的白领们。
「最后，他们就像无处可去的牲畜。
我的一个朋友倾斜著他的威士忌酒瓶笑了起来。
「你这么说，我们也这么说。」
没有人质疑塞德里克的话。
他们的童年都在伦敦的一角，一个贫民区度过，
后因城市发展被迫搬离。他们都是单身父母，在毒品、
酒精和暴力中长大。
「你怎么回来了？」
另一个朋友说 世界末日之前，他们连彼此的联系方式都不知道，
却像是被安排一样聚集在同一个地方。
「我想看看我长大的小镇是如何发展得如此美妙的。
我认为他们没有勇气在这种情况下拒绝我。」
伦敦市警察局的警察穿著制服在城市里指挥交通，
尽管这座城市可能很快就会消失。
「尊重他们，在这种情况下穿制服，他们是对的，
把我们拒之门外是他们的权利，终于在世界末日之前得到了证明。」
以塞德里克为首，聚集在这里的少年和青年之间的人，
一个个衣著邋遢，醉酒不堪。我钱包里只有硬币。
他拳头上的皮在打斗中被撕裂剥落。这就像是最后一道壁垒，
让塞德里克等人能够继续做人，最多不给正常生活的人们带来麻烦。
「你们在吗？」
一个胖乎乎的警察站在你面前。
蓝眼睛红胡子的中年警官塞德里克是个没有父亲的男孩，
他害怕有常识的成年男人，总是避开视线。
「你不应该来这里吗，老头子？
朋友们开始窃窃私语。
「如果你看起来像那样，你可能在 Matomo 找不到工作。」
警官叹了口气。
「我是在一个糟糕的环境中长大的。」
有人说
「不要以此为借口。当你到了可以工作的年龄时，这是你的责任。
不要忘记你是在那种情况下选择自己的。」
「当核弹即将落下时，你是在布道吗？」
屏幕的另一边，英国首相正在与法国总统进行会谈。
眼看人偶之眼反败为胜日本少年牛藤勉，想必也曾有过放弃的讨论。
「我懂了...」
警察鞠躬。
「你为什么总是关心我们？」
「年轻的时候很难察觉，但时间的价值在你我之间是不一样的。」
「你是什么意思？」
塞德里克第一次直视警察的眼睛。我记得这位警官的名字叫本杰明。
「去年，我有生以来第一次接触钢琴。
我的目标是从剩余寿命开始倒计时，
在退休前去一家爵士咖啡馆弹奏。」
「我不明白你的意思」
「我的年和你的年有不同的价值。对你来说，
一年是你打哈欠时过去的时间，但对我来说，
一年是无限重要的时间。将成为
塞德里克开始看著本杰明开始哭泣。
记得小时候，穿著便服的本杰明会多次来我的公寓，
质问我是不是还在和坏人约会。
他做了一个梦。我想我一直在想有一天我想弹钢琴。
但我每天都把我所有宝贵的时间，我的青春，都献给了我的职责。
「你怎么总是这样？现在……如果不留在这里，你还能活得久一点，
活得久一点，就有时间弹琴了……」
本杰明用手挡住了发烫的塞德里克。
「如果我不能原谅自己，我相信它会表现在钢琴的音色上。
作为一个业余爱好者，我这么说很奇怪。」
「在这种情况下，时间的价值对每个人来说都变得一样了。有钱人，
像我们这样的不良分子，还有像你这样严肃的警察。」
我的一个朋友用一种无奈的语气说道。
「我不再相信天堂了。但我不想逃离这里。我想相信我所保护的，
我所创造的。」
英国国会议员投射在屏幕上。可以说，他们是人民的代表，
被人民的共识逼到另一边。
「你的意思是你想被审判？」
本杰明没有回应塞德里克的话。
「我保证。如果我们能活到今天……我们就会重生。
我不可能很伟大，但至少我会告诉你，我比现在更好。」
对此，所有人都点了点头。我所有的朋友都有同感。
尽管他们做好了心理准备，他们还是哭了。
「重要的事情只有在最后才意识到」
本杰明笑了。塞德里克想知道如果他的父亲在场，
他会不会这样和儿子说话。
几秒后——。
「我们，英国和法国，宣布放弃。」
难以置信的话语从屏幕上流淌而出。
「说得好。我会挥舞著神之杖对抗英法两国。
我会让两国的主要城市都消失。」
多尔莱斯话音一落，
大屏幕上就投影出了等待在外层空间的神杖平台。
无数颗核弹从中冒出，长矛般的尖端向著大地投射而出。
伦敦 - 。
伯明翰——。
格拉斯哥——。
利物浦。
利兹。
谢菲尔德--
加的夫——
爱丁堡——。
贝尔法斯特——。
巴黎 - 。
马赛——。
里昂——
图卢兹——
好的  - 。
南特——
斯特拉斯堡——。
蒙彼利埃——
大胆的 -  - 。
卷轴 - 。
屏幕上显示的目标值并不止于此，大中小城区一应俱全。
当地人的面孔被转播到世界各地。
神杖一动，无数死神挥下镰刀，朝著那些城区挥去。
逃跑的人————。
各自的空气中都绽放出耀眼的光芒后，
转播每座城市的影像便都一片空白，之后便什么都看不到了。
------------------
●
●
●
黄昏将死亡游戏之地大峡谷染上了更加茜红色。
第100任日本首相——、
竖琴绝不最好的办法近道身边有官房长官和副首相，
他继续跪坐在意大利总统和总理面前讨论情况。
英国和法国刚刚宣布放弃，上帝的魔杖已经挥舞在两国的主要城市。
英法之所以率先背弃祖国，
可以归结为上层议员根深蒂固的选民意识形态，
以及对普通公民和穷人的蔑视。
悲痛的市民瞬间与城市一起消失，
与他们打交道的两国政客也从死亡游戏中解脱出来，
开始脱掉潜水服。其中，
甚至还有一位立法者要求娃娃眼的黑衣爪牙端来啤酒。
「丞相，你还不放弃吗？」
意大利总统急忙问道。一旁的宰相看了一眼地上的激光枪。
这是一种无声的压力，如果谈判破裂，他们将再次开始自相残杀。
德国和韩国领导人的会谈也接近尾声。
俄罗斯和以色列正处于放弃的边缘。
而其他国家也在询问他们应该在什么时候出卖自己的人民。
英国和法国的决定产生了许多影响。
「人们不赞成」
寿首相没有对任何人嘀咕。
「你现在是不是在想背叛一亿人的借口？」
意大利总统毫不掩饰地问道。
「我们的价值观和你不一样。」
内阁官房长官与意大利的两位高层人士交谈。
「你和我们的国家相识400多年，但我们从来没有达成一致。
从满洲事变对我们国家的指责，到1940年奥运会的不公平行为，
再到墨索里尼下台后的背叛……这些都没有道歉的必要。」
不断变化的你们。」
听到官房长官的话，两位意大利高层对视了一眼，都点了点头。
「那我该怎么办？」
意大利总理现在发言了。
「如果有一种方法可以在不宣布放弃的情况下真正放弃……」
寿首相用无人机无法捕捉到的低沉声音泄露了他的真实意图。
「不，不」
意大利总统将嘴凑近小宅首相的耳朵。
「……那是什么方法」
「执政党和在野党聚集在这里……所有国会议员都应该辞职。」
听到意大利总统的话，寿首相瞪大了眼睛。
「是的，你有那只手吗？」
「如果你的职位变得危险，你就会辞职，辞职。
你们日本政客将垄断。」
意大利总统眨眼。
寿首相像是在寻求同意似的看了副首相和官房长官一眼，
两人缓缓点头回应。
「亲爱的市民们，我，Kotaku，辞职。」
首相琴叶站起来宣布辞职。
「我也是...」
随后，副首相、官房长官等大臣——执政党党员全体辞职，
当场宣布辞职。
「然后我们一起集体辞职。现在，
我们第一次与建交400年的日本同步。」
意大利总统站了起来，
随后意大利共和国国民议会的900多名议员辞职，
从第一党到第四党。
「原来如此。
日本和意大利都承认所有议员的辞职是事实上的放弃宣言。
我将对日本的主要城市和意大利的主要城市使用上帝的手杖。」
东京和罗马进行了现场直播。
不切实际，他们中的大多数人都懒散地张著嘴等待著。没过多久，
当一段上帝之杖准备朝目标值发射核弹的视频投射在外太空时，
恐慌情绪在全城蔓延开来。
------------------
●
●
●
德意志联邦共和国，黑森州。
在法兰克福市。
这座城市已经是一片废墟。
在争夺不朽陨石的战斗中被波兰战斗机摧毁的摩天大楼——
德国主要银行大楼、办公楼、
广播塔和高层公寓的残骸像瓦砾一样散落在这里和那里。
Egmont Thärmann 在漆黑的夜色中围坐在熊熊燃烧的篝火旁，与他的前同事 Albert Kirstein 一起看便携式电视。
「帕里斯曾经和他的妻子度蜜月。他走了，我很难过。」
阿尔伯特对埃格蒙特的话点了点头，但两人都没有任何情绪。
英法放弃时我惊呆了，但当我看到日本和意大利效仿「退出议会」
的伎俩时，我已经到了放弃的地步。
「如果门格尔伯格议长放弃，
我不知道核弹会不会落在这样一座死城里。」
和埃格蒙特一样，
曾经在法兰克福作为一名成功的股票经纪人工作的阿尔伯特也喜欢喝
酒。
「现在，我希望波兰在德国之前被击败和消灭。
他们杀了我的妻子和女儿。」
「我的妻子和儿子也是。顺便说一句，从波兰的角度来看，
我们可能在纳粹德国时期折磨了他们的祖母和妻子。」
阿尔贝托让心中充满仇恨的埃格蒙特向他泼冷水时，
他的眼里没有了生气。从他失去一切的那一天起，
酒精夺走了阿尔贝托的人性。
「我不能原谅自己活下来」
「我不能原谅这个国家不能报复。我不能原谅门格尔贝格，
他仍然不会在死亡游戏中战斗。我不能原谅自己用经济支持德国……
」
阿尔伯特对埃格蒙特的话进行了补充。
从那天开始，两人就一直这样无聊的对话。
他继续过著流浪的生活，尽可能地拒绝政府对物资和住房的支持，
证明他不想依赖任何东西，也没有活下去的意愿。
「在我心中的某个地方，我祈求上帝杀了我。」
不同寻常的是，阿尔伯特并没有取笑埃格蒙特的话。
最后他们都哭了。
流浪汉与他们保持距离。
尽管他们的生活水平相同，
但他们可能认为他们生活的世界与他们作为白领的世界不同。
「我，德国，包括安妮·门格尔伯格……」
我在电视转播中听到了门格尔伯格总理的声音。
「……韩国也是」
韩国总统白恩英的声音与此重叠。
「这里的每个人都辞去了国会议员的职务。」
篝火旁的所有人都透过屏幕盯著这一幕。
辞去国会议员的职务——事实上的放弃。
也就是德国继英法日意之后，宣布放弃与韩国合作的时刻。
「喂喂……骗人的……」
阿尔伯特把清酒瓶掉在地上。
流浪汉成群结队逃离现场。
埃格蒙特觉得自己的心终于得到了释放。
但下一刻——我担心自己的灵魂会不会到达妻子和女儿所在的地方。
一对妻子和一个孩子被波兰战斗机的袭击压在一栋公寓楼下——
他们在临死前不想死。
另一方面，我从心底里想要死。他想在别人的帮助下自杀。
如果你相信神的话，你的灵魂可能会下地狱。
「等等……我还没说再见呢……」
他在仇恨中度过了他的日子，
甚至无法为去天堂的妻子和女儿思考和祈祷。
埃格蒙特对自己贫瘠的日子深感遗憾。
「要是我至少还有一个小时的空闲时间就好了……」
但我没时间了。
现场直播显示，
小型核弹的尖端从等候在太空中的上帝之杖平台隐约可见，
其中一枚正指向法兰克福。
埃格蒙特哭了。
虽然我明白这毫无意义，但我还是决定哭到临死前。
只剩下几分钟的生命了——直到昨天，
我都不敢想像剩下的时间我会哭著度过。
------------------
●
●
●
仿佛落日西斜，天空被烈焰吞没。
大峡谷的峡谷被染成红色。
在这片举办死亡游戏的土地上，还没有人死于游戏。尽管如此，
它还是被染成了鲜红，仿佛有七十亿人的鲜血浇灌在上面。
「这是意大利的智慧吗？
处于休战状态的俄罗斯队和以色列队在总理的带领下围成一圈进行了
讨论。
俄方领导人普索尔金总统说，「如果你同意放弃，随时给我打电话」
，并在另一边等候。
「你可以有效地放弃而不会感到内疚。
看著对面巨大的屏幕这么说的，是已经退伍的首相。
「但是有一个问题。」
「告诉我什么。」
是总统被总理催促的。在以色列，总统的权力是有限的，
事实上的领导人是总理。
「我们是犹太人。我们不能加入新的巴别塔——诺亚的弥赛亚协会。
」
「原来如此……好像也有和我们一样不能宣告放弃的国家。」
丞相似懂非懂似的叹了口气。
「印度、巴基斯坦、孟加拉国、尼日利亚、埃及、伊朗、
土耳其和沙特阿拉伯的立法者看我们一眼的原因是因为他们是穆斯林
。」
「他们和我们一样也有宗教问题。应该有线索，
就像日本和意大利是如何通过在没有宣布放弃的情况下辞去议会职务
而设法解决问题的。」
总理和总统将目光投向南亚和中东国家的团队。
「有什么办法可以在不皈依的情况下在新巴别塔过上新的生活吗？」
总理对总统提出的问题进行了深入思考。
拥有 IQ 168 的天才大脑，你必须解决这个艰巨的任务。如果可能的话，
我想要一个很酷的办公室和办公桌，以及一台笔记本电脑，
但我不能说我自私。
不得不穿上热乎乎的潜水服，被异域国家公园的黄昏戏弄，
我不得不想出答案。
「诺亚方舟是诺亚弥赛亚思想的基础，这有错吗？」
「是的。它被过度解释了，但根源是旧约。」
「诺亚出现在旧约第五章。换句话说，
犹太教和思想有著很深的联系。在伊斯兰教中，诺亚被称为诺亚，
与亚伯拉罕、摩西、耶稣和穆罕默德并列为五位伟大的先知之一。
荷兰国际集团
「也就是说，诺亚弥赛亚会的信仰是建立在旧约圣经之上的，
与我们的信仰并不冲突……我们找到了线索。」
总统的脸亮了起来。周围的议员们也跟著欢呼起来。
隔著接力无人机的声音听到以色列的回答，
另一边的印巴民众似乎也被打动了。
「好吧。我们和俄方商量一下，同时宣布国会辞职。」
观看他们交流的世界各地的穆斯林和犹太政客也纷纷效仿。
「终究是神的指引，就算到了世界末日，
我们似乎也能靠著信仰活下去。」
与在宗教问题得到解决后思考新世界生活的政客相反，
现场直播显示人们在这些国家的主要城市向立法者尖叫和辱骂。
------------------
●
●
●
随后，多个国家宣布放弃。
他们中的大多数人都使用了「辞去国会议员职务」的权宜之计。
继英法之后，「上帝之杖」即将在全球范围内发动核攻击。
「汤普森总统，与中方的谈判已经结束。
阿诺德基金格 - 参议员在美国总统雷纳德汤普森准备夹克时敦促他。
「那好吧。与其说辞去国会议员之类的含糊其词，还不如适当放弃。
」
在广播屏幕的另一边，纽约人正在对汤普森一家进行各种诅咒。
你可以听到一个哭泣的声音在乞求，「不要抛弃我。」 汤普森不敢直视接力视频，冷漠地进行准备工作。
「新世界的大门已经打开了。」
「那……就跟娃娃眼表达一下意思吧。」
汤普森举起右手示意拍摄无人机。中国也举手了。
「我们已经和中方讨论完了……我们将开始申报。」
汤普森的话让整个国家陷入绝望。但我无法抗拒我已经决定的事情。
汤普森看著大屏幕上的现场录像，希望他至少能接受你的咆哮。
「…等待」
一段突然进入汤普森控制的随机转播视频片段——
一名本应在死亡游戏初期被激光枪击中的土耳其议员的尸体似乎动了
。
疑惑——难道这死亡游戏背后有什么东西吗？
首先，Doll Eyes 的目的是为我们提供一个新世界吗？
「发生了什么？」
「刚才……我看到了一个本该死了的土耳其议员……
但我觉得他动了。」
汤普森知道他没有时间，但他试图弄清楚发生了什么。
「死后，尸体因肌肉僵硬或松弛而移动的情况并不少见，
温度可能也与此有关。
参众两院议员蜂拥而至，敦促汤普森放弃。
我注意到中国队正用疑惑的脸看著我。
没错——我没有时间——。
中国必须在改变主意之前放弃。
「我懂了。」
汤普森向远处的中国国家主席黄大靖点了点头，
同时抬头看著正在拍摄的无人机。
《宣告放弃》
美国和中华人民共和国的主要城市进行现场直播，
人们的尖叫声向全世界广播。
「说得好」
尤多接过坐骑——娃娃眼笑著用晨星挡住了脸。
终将切换的接力视频——。
投影了已经遭受核袭击并处于满目疮痍的英格兰和法国的城市地区。
曾经的城市，这个世界上的人已经不复存在。
透过荒凉的景象，他们冷冷地展示了一张最终将遍及中国、美国、
日本、意大利、以色列和俄罗斯的未来地图。
上帝之杖直指美国。
纽约 - 。
洛杉矶 - 。
芝加哥 - 。
休斯顿--。
费城 - 。
凤凰 - 。
圣安东尼奥 - 。
圣地亚哥 - 。
达拉斯——。
圣荷西 - 。
杰克逊维尔——。
印第安纳波利斯——。
旧金山 - 。
奥斯汀——
哥伦布——
沃思堡--。
夏洛特——
底特律 - 。
埃尔帕索——。
孟菲斯——。
巴尔的摩——。
波士顿--。
西雅图 - 。
华盛顿D。C。--.
其他人口密集的城市也显示在屏幕上。
当地人民的状况得到了转达。
在世界末日之前，每个人都快疯了。
------------------
●
●
●
就在美国总统雷纳德汤普森发表「放弃宣言」之前不久。
新泽西州——西北——。
尽管距离纽约不远，但四周群山环抱，风景如画。
「真的好吗？一旦动用神杖，这里就很危险了。」
安妮·博内特 (Annie Bonnet) 一边喝著咖啡一边看著来自世界各地的政治家的死亡游戏广播的哥哥
问道。
「如果会长放弃，逃到哪里都没有未来，如果我死了，我已经决定，
这里就是丽塔长眠的地方。」
「继我妈之后，去年我爸也被召唤上了天堂。」
我哥哥没有回答。在我小的时候，
我哥哥曾经从我父亲那里借过一辆雪佛兰索罗德，和丽塔一起开。
「我是民族敌人公敌蚊子」
「直到你完成了你需要做的事情。」
哥哥亚伦 (Aaron) 直到最近才作为海豹突击队队员为国家执行特殊任务。
内容是夺回梅岛的不死实验体金炳德。
然而，他的兄弟没能找回金。
日本冲绳发生爆炸后，不朽人类的存在曝光，
被迫退伍的哥哥每天都出现在媒体上，发布各种纪录片视频，
和朋友一起作证。
也有美国政府的默许，指望向中国施压，继续秘密进行实验，
但亚伦·博内特表面上被贴上了「
揭露美国耻辱的前海豹突击队队员」的标签。感觉我的肩膀很窄。
「你也关心我吗？」
弟弟又沉默了。
诚然，阿龙成为了漩涡中的人物，
对安妮身边的人际关系产生了不小的影响。
一个表现出不悦而走开的，一个用怜悯的眼神看著我，
对我说好话的，还有我失去联系的爱人瑞奇。
「你跟那个证券人分手了吗？」
「看来你们分手了，因为我们从吵架到现在都没有音讯。」
「不要到最后才后悔」
「听起来总统在背叛我们。」
「我不知道。但做最坏的打算。」
哥哥说完，把一个空咖啡杯放在桌上，说：「我马上回来。」
就走了。
然后门铃声响起，让我想念我的兄弟。
「瑞奇」
站在门的另一边，是脸色阴沉的瑞奇。
「我们上周就该分手了。」
安妮对她的爱人说，感觉她的心跳得更快了。
「不好意思，我在忙。」
「到现在为止，再忙，我还是会联系你的。」
「对不起」
长时间的沉默后，瑞奇递给安妮一个小盒子。
「如果世界末日，我宁愿和你在一起。我先和我的家人说再见了。」
安妮试图用她所有的话来伤害瑞奇，但她泪流满面地接受了。
「我要说我的誓言吗？」
站在入口处的瑞奇身后，哥哥向我喊道。双手托著酒瓶。
「我父亲在世时从他的酒窖里弄来的，是最值钱的。」
瑞奇不好意思地笑了笑，说安妮会准备饭菜。
----------------------
最后的晚餐像其他餐桌一样进行，三个人像往常一样闲聊。
Annie 和 Ricky 的左手无名指上戴著戒指。
另一方面，在电视转播中，死亡游戏的僵局仍在继续，
名为牛藤勉的少年与人偶之眼展开了激烈的战斗。
「Ricky，你跟同事朋友打完招呼了吗？」
亚伦为瑞奇和安妮倒了酒。
「他们没有放弃。就我当警察的朋友而言，为了公共安全，
他们穿著便衣站著，尽管这不是他们的工作。」
「我希望奇迹发生」
听到阿龙的话，小两口轻轻的点了点头。
「说起来……大哥，这个」
瑞奇递给亚伦一个小纸袋。
「这是」
阿龙把纸袋翻了个底朝天，掏出一条脏兮兮生锈的金属钥匙扣。
「我在这附近的旧货店转了一圈……发现了一些类似的东西。」
「有趣的杰基」
这是那天引起我与爱人丽塔争吵的同一个钥匙扣。阿龙的手在颤抖。
「好像这附近的流浪汉有时候会来讨价还价……
这东西好像在店里的一个角落里睡了好几年都没人买，
不知道是不是丽塔小姐送的。」但」
「不……毫无疑问」
「你为什么这么认为？」
「那天，我和丽塔吵了一架，
把这个从司机的车窗扔到什么地方的灌木丛里。当时，
有一部分链子断了。你看。」
瑞奇和安妮盯著亚伦拿出的钥匙链。Fanny Jackie 的钥匙链有一部分生锈了，有一处完好无损。
「应该是那个二手店的老板把我坏掉的给修好了，
那边那个老头子是出了名的抠门，是那种垃圾卖价的老头子，
不过这一次，我倒是感激不尽了。」 .」
阿龙哭得像个孩子。
「我……不想死。如果我死了，
我和丽塔的记忆就会从这个世界上消失。」
听到阿龙的话，他的妹妹安妮和她的丈夫瑞奇都点了点头。
在画面的另一边，牛藤勉正在攻击坐骑位置的娃娃眼。
「那天……我救了那个男孩。」
安妮和瑞奇都从亚伦那里听说了宜野湾的事情。
乌多这个男孩，他的朋友被杀了——
他报复了中华人民共和国的中央政府，不仅如此，
现在他还在为世界的利益与大恶作斗争。
「也许有一位神明，
他正在派遣一个像童工一样的东西到这片土地上，
让我们意识到一些事情。」
亚伦叫我祷告。这是箭头。
英国和法国放弃了。
两个国家的城市地区，上帝的工作人员被行使 - 毁灭性破坏的方面通过视频转播。
最终，他辞去了日本和意大利国会的职务。
以色列和俄罗斯也纷纷效仿——还有其他国家。
「我们已经和中方讨论完了……我们将开始申报。」
还没来得及顾及其他国家，雷纳德·
汤普森总统的声音就通过中继传来了。
「你在撒谎。」
在场的三人都不敢相信自己的耳朵。
如果他们就这样把战斗留给牛岛的话，世界应该就可以逃脱「
神之杖」的威胁了。
但汤普森和其他中国国家主席以及其他外国国家元首已经宣布「
放弃」。
「说得好。咕咕咕……神之杖……用吧。」
人偶之眼依旧稳稳地挂在上空——
对在外层空间等候的死神假想体发出声音指示。
画面一转，小核弹从神之杖的平台上喷涌而出，
以巨大的威力冲向全球数个城市。
我的目标之一是纽约，一座离这里不远的城市。
「完成的…」
安妮和瑞奇互相拥抱。
亚伦剧烈地颤抖著。
再过几分钟，几十秒，那冲击力就会到达地面——。
死亡的灰烬降临这片土地——黑雨倾盆而下——。
一大群死人将覆盖整个城镇。
土壤被污染——庄稼枯萎——。
我们正在慢慢死去……
在屏幕的另一边，Dolleyes 正滑过 Udo 的坐骑，用尽全力踢 Udo。尤多吹走了。
估计是故意装自卑，让汤普森等人放弃的计划吧。
现场直播显示了全球无数核弹的爆炸。
几十秒后——、
我想像远处传来轰鸣声和耀眼的火花……
「怎么会这样？」
汤普森——参议员——众议员——你们抛弃了我们——。
亚伦尖叫起来。
纽约市可能会尖叫得更多。
------------------
●
●
●
英国、法国、日本、意大利、俄罗斯、以色列、美国、
中华人民共和国以及其他国家。
多莱伊斯向上帝之杖下达指示。
在日本，东京——、大阪——、名古屋——、京都——、福冈——、
北海道——等主要城市都被盯上了。
随著世界末日的临近...
牛藤勉身边的人，牵涉其中的人——昔日的敌人，都有自己的想法—
—。
◆
东京看守所。
「咕咕咕……座间阿弥罗！！！努力吧。」
冬外外久臣笑了。
我笑得像疯了一样。
我的肩膀在颤抖。是因为好笑吗？或者 - 。
「咳……咳咳……嗯……嗯？」
即使我的愿望应该实现了，我的膝盖还是不停地颤抖。
「那？」
我早该下定决心...
如果无论如何都将是死刑，我希望东京会被吹走。
然而，当他意识到自己的生命只剩不到一分钟时，悔恨涌上心头。
「死刑和毫无疑问的爆炸性死亡是不一样的！我不喜欢这样！」
房间里有人喊
「你说得对。」
东盖一边哭一边干笑。
我以为我没有什么可以失去的，但我有一些东西可以失去。
如果我能回到过去，我应该支持 Udo，即使我很生气。
我知道这样做不会改变任何事情。
但是，我发现自己是多么幸运，
能够在临终前再次吃到我最喜欢的食物，
并且抱著快要死去的决心去死。
无形的死亡恐惧从天而降。
数十秒后，东京消失。
「住手！！！我还不想死！！！」
图盖喊道。
同一间屋子里的所有人同时尖叫起来。
◆
「妈……对不起。」
福娃裕太一再向站在少管所角落的母亲的鬼魂道歉。
我的生命只剩下几秒钟了。
乌多正在拼命地战斗。
但是我活不下去了...
失去一个人的生命是多么令人绝望的事情，母亲。
一个人拥有的希望、梦想和目标越多，死去就越难过。
我错了 -
如果我重生，我绝对不想杀很多人。
「再见…」
裕太担心自己的命运，几秒钟后就会和东京一起消失。
◆
关东北部某处。
吉冈里奈正在森林中的小屋里观察著情况。我看著，眼泪夺眶而出，
心想一定要认清现实，才不会闭上眼睛。
惠美就在我旁边。她也在哭。
「是工作……」
「Tsutomu还不错。我们都选择了最糟糕的结局。」
电视机前的每个人都是地狱的画面——
他们唯一能做的就是在一旁看著日本崩溃。
「他……他不会输的。」
春日发高烧，说出了一句诽谤的话。药可能已经用完了。
春日的父母照顾他们的儿子。
一枚小型核弹从神之杖中弹射而出，冲破大气层，朝著日本落下。
「这是一个可怕的景象。」
东芝喃喃自语。
以这个日本为舞台，播出初地狱的模样。
漂浮在夜色中的东京都厅舍被如同太阳一般的巨大火焰所吞没，
大阪城因巨大的爆炸而开始倒塌。
历史建筑消失得无影无踪。
「神杖的威力，竟然如此之大。」
莉娜的父亲扶著母亲的肩膀。
看著卫星转播的蜜月回忆之地京都消失的情景，我哭了。
◆
「这是最糟糕的。东京已经消失了。它就在那里。」
声音和光都达不到这种程度，但邻接的东京绝对会被核威力毁灭。
在接力视频中，呈现出化为碎片的东京和奇形怪状的尸肉。
留在古木内市内的权藤一行人跪倒在地。
乌多、贡多、本多，他们串在一起的未来，
被愚蠢的政客们轻而易举地粉碎了。
哪怕是离东京不远的K县，死亡的灰烬也会迎风而来。
「你要做什么……从现在逃走？」
有人说
「我逃不掉了，国家已经崩溃了。」
作为领导者的小田岛控制著他的朋友们。
少年们对国家大事没有半点兴趣，但他们明白，
国家的概念已经崩塌了。
◆
「……东京……大阪……日本文化……消失了。」
在他的公寓里，新渡户先生手里拿著一个空白兰地酒瓶，
看著电视上的世界末日——日本的末日。
「宇涌君……我让你一个人背负重担。」
现在的我无法防御和控制对面战斗的乌多，
身为老师的我也无能为力。
「我们学校的目标不是几十年来第一次通过东京大学吗，乌藤……」
新渡户老师对没有多余的清酒感到不满。
「乌多……够了。你改变不了世界的未来。乌多，回来吧。
和我一起解决参考书。」
我们学校，考上东京大学的第二人。
我想像有一天 Udo 取得了自他的前学生市议会议员 Hitoshi Tokuzono 以来从未见过的壮举。
东京不复存在，但东京大学存在。
新渡户老师一边自嘲一边自言自语地自言自语著。
「乌多，不要死。」
新渡户一生中第一次向一个他甚至不相信的神祈祷。
◆
「这可能是我们所有人的错。」
市议员德园仁和儿子胜在自家地下室看电视时喃喃自语。
「讽刺的是，地下室竟然可以这么有用……」
地下室是几年前为了应对邻国和日本的核战争而匆忙建造的避难所。
我有足够三年的食物，有足够的空间供我的妻子、
儿子和我自己居住。没有一丝紧张的老婆在隔壁房间打呼噜睡著了。
「乌多先生……」
比起日本要害的消失，他的儿子胜更担心宇藤的生死。
「他……他答应过我，一定会让你当首相的……
我到现在还相信这句话。」
Jin 拥抱他儿子 Masaru 的肩膀。
「日本还没有灭亡……就算东京和其他主要城市都灭亡了……
不到最后都不要放弃希望。胜，你的朋友们一定会赢的。」
听到父亲的话，卡苏抽泣起来。
就在此刻 - 。
被人偶之眼猛踢一脚击中后被吹飞的乌多的现场视频被播放
出来。
------------------
●
●
●
这是令人惊讶的还是不可避免的？
80%的参与死亡游戏的国家宣告放弃。
一枚小型核弹从神杖平台弹射而出。
就在他们到达目的地的那一刻，
爆炸产生的热量以惊人的速度扩散开来，
被外界温度冷却的对流层中的水像蘑菇一样膨胀起来。
几千万、几亿生命在一瞬间被热辐射消灭了。
数万米高空的太空鸟瞰图。
各大洲都燃烧著鲜红的火焰。
接力视频继续冷冷地展现著人类的灭亡。
娃娃眼拥有的每一个声音采集系统都被激活，
地球上七十亿人最后的惨叫声都能听到。
「我想活得更久」
「我有一个梦想」
「你为什么不告诉我？」
「我应该学习」
「我应该向妈妈道歉的。」
「我应该在死前拿到驾照去兜风。」
「我希望我能花更多时间陪伴家人，而不用担心工作。」
「我想吃我喜欢的东西」
各种语言，男女老幼的尖叫声。
他们被巨大的爆炸瞬间消灭了。
--------------
●
●
●
新巴别塔，顶层。
哪怕是在这个世界即将走上毁灭之路的时刻，
两人依然在流著血的战斗中继续战斗。
「你还打什么？乌多……世界完了。」
「现在我还站在这里，还没有结束。」
乌多摇摇晃晃地站了起来。
「丹尼尔的死海古卷记载著……
光明之子与黑暗之子之间的战斗将爆发，世界将被毁灭……乌多，
预言无法改变。」
Doll Eyes 喘著粗气吐血。
「那我现在就做个预测，你会尖叫著死去……」
乌多笑了。
娃娃眼也在笑。鲜血从戴在双手上的晨星刺骨上滴落。
我身上的洞里到处都是痛。乌多想。
「没有时间了」
「我也一样。你一定已经厌倦了战斗吧，乌多。」
娃娃眼抬头望天，笑了。
「五分钟，五分钟后，我会把核弹扔到K县甲木谷内市。」
Doll Eyes 的蓝色义眼发出机械声响。
乌多惊呆了。
当地还有一位工作的母亲。
乌多的母亲决心在父亲长眠的土地上见证世界末日。
「你的家人和朋友都会死，十分钟后，
我会把你送到你爱人藏身的北关东地区。」
是关于莉娜还是关于惠美？
我知道他们要和春日一起撤离到关东北部地区。
从太空中可以俯视的最新型卫星。控制网络线路。
地球上没有人能逃过娃娃眼的追杀。
「你」
乌多像野兽一样咆哮。右臂擦过娃娃眼的脸颊，转了一圈。
「别急，你先死。」
Doll Eyes 潜入 Yudo 的怀抱并施展上勾拳。
乌多在最后关头避开了。可怕的风压。晨星刺的尖端擦过下巴，
留下剃刀般的血管。
「我不会放弃」
乌多一个踉跄，用人偶之眼缩小了差距。
以可怕的方式不断释放的晨星。由于它的重量，Udo 可以巧妙地躲避它。然而，这种好运能持续多久呢？
「快点死吧！乌多」
我没有足够的血。我的视力模糊。在乌多面前，晨星显得很大。
看起来就像一个直径两米的铁球。从此以后，
人偶之眼的两只拳头左右靠近乌多，玩弄得无路可逃。
他的动作顿时变得不规则，晨星直接将乌多的腹部给挖了出来。
Uchiking 的保护者终于散成碎片，Udo 上半身赤裸在空中跳舞。
从那里开始是慢动作。
被撞在地板上的感觉。
娃娃眼朝我们冲过来，举起了晨星。
几秒钟后，我意识到了自己的命运。
「内木……对不起……」
我的脸会被那铁球压碎，我的眼睛、头骨、
大半个大脑都会在一瞬间碎裂。
一场在全世界转播的残酷表演。世界以英雄不存在的悲观主义结束。
当地掉落的核。攻击梨奈、惠美和春日的核心。
一切都会丢失。
在我心里的某个地方，我想从所有的压力中释放出来。
有一部分的我想见见内木、他的父亲和他早先去世的朋友们。
但是——可以吗——？
会让至今为止的战斗变得毫无意义——，可以吗——？
「我知道你想做什么。鲜血无法战斗。」
突然，我和父亲的最后一句话又浮现在我的脑海里。
「太极术……」
乌多想起了他和父亲在一起的日子，像梦游者一样站了起来。
杀气腾腾冲上来的敌人。
乌多躲开了他拳头的打击，抓住了他的手肘。乌多溜到娃娃眼后面，
用自己的体重压在它身上。娃娃眼被巨人压倒在地而被强行制服。
「该死的」
看来洋娃娃眼并没有悄悄被抓的意思。
在那里，他以不合理的姿势扭动著巨大的身体——
为了逃避乌多的警告。
换来的是一只关节断裂，面向后天方向的左臂。
「你的左臂也很疯狂，这个刚刚好。」
多尔莱斯从没用的左拳上取下晨星，朝乌多扔去。
「我会在两分钟内杀了你。」
乌多躲开了旋转的铁球，扑倒了娃娃眼。
「规则改变为混合武术？」
人偶之眼接到牛藤的冲刺，右拳朝牛藤的脊椎挥下。
乌多向右扭动身体，避开来自左侧的攻击。
「你的鞋面最强」
久住的声音在脑海中回荡。
下意识地，乌多举起右拳，重心对准娃娃眼的左下巴。
随即挥下晨星，一拳轰在了摇摇欲坠的下巴上，巨人脑浆震荡，
差点跪倒在地。
「努。你能赢。」
我听到美国前总统奥布莱恩的声音。
乌多再次举起右拳抵在巨人的下巴上。
「你还不应该到这边来，活下去。」
徐晓明上将的声音也传了进来。
似乎就连曾在北京与他一起成功发动政变的盟友也在天上观战。
「我不能输」
巨人用闪亮的蓝眼睛从上方俯视著乌多。
「去他妈的！乌多」
然后，附在他右拳上的晨星炸飞了乌多的左侧。
「呸」
残酷无数荆棘。铁块——。
乌多想像著自己被击中时被撕成碎片的脸。
痛苦是在想像之后到来的。
他可能失去了头骨、大脑和一只眼睛。
乌多一边被吹走一边冷静地预测著损失。大概是打不过了吧
乌多在倒地时抽搐了一下。
并检查是否有损坏。思维能力好，脑子好。我可以看到我的眼睛，
我的眼球很好。
颧骨——用右手一摸，左脸颊的一处出现了一个大洞。
或许是我不自觉的回避，才没有把脸上的刺全部接住。
我不能动，因为我有脑震荡。奇怪的是，只有思想在起作用。
我什至想，也许我已经半死不活了，我已经是一个灵魂了。
「停止」
伴随著娃娃眼狠狠的脚步声，她的声音在她活跃的耳膜中回荡。
大概只剩下几秒钟的生命——。
「快死吧，乌多。快死吧，乌多。快死吧，乌多。快死吧，乌多。
快死吧，乌多……」
有人耳语死亡
这不是娃娃眼的声音。
不破裕太？不，不是他。
是冬外外久臣吗——，不，甚至不是他。
切尔西微笑——不，他早就死了。
你是谁一直在我脑海里响起？
这一定是我自己的声音。
在我心里的某个地方，我明白自己和那些人一样。
我继续吃它们，变成了一个真正的怪物。
「那动起来，我的身体……」
乌多拼命挣扎著想要站起来，听到死神们逐渐靠近的脚步声。
我不能移动我的腿。
如果至少有十秒，不，五秒，命运可能会改变。
「他妈的」
宇多咬紧牙关。
「……是工作……」
突然，我听到了熟悉而怀旧的声音。
「宇留都君是英雄……但是英雄需要伙伴对吧？
是内木的声音。
「你是什么……你说话这么流利？」
我的脸湿漉漉的，分不清是血还是泪。
「死！！！」
一颗长满荆棘的巨大铁球在主动头顶挥落而下。
「该死的你」
乌多连躲都躲不开，吐出污言秽语。
忽然，娃娃眼的铁球晃动了一下。
「什么？！」
只见晨星的轨迹随著那傻乎乎的声音而偏离。
大概是疲劳后肌肉力量下降的缘故吧——
多莉耶斯的右拳落在了游斗头顶十公分的地方。
它似乎工作。
那个胖子——
打木一脸绝望的表情，透明地握著人偶眼的右臂——。
也许我快疯了，出现幻觉了。
然而乌多哭了，并没有放过这个机会。
「内木」
「宇涌君是我的英雄」
乌多感到一阵激动，让他的脸和全身都忘记了剧烈的疼痛。
乌多跌跌撞撞地站了起来。
「
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
在抬起右臂重新站好位置之前————
乌多向露出破绽的人偶之眼发起了最后的突击。
我用右拳猛击娃娃眼粗壮的腰腹。这是一个完整的打击。
我挥出的拳头比打倒刚藤时还要杀气腾腾好几倍。
Misiri，Misiri，
还有慢慢裂开破碎的肋骨被传送到我的拳头上。
「废话…」
巨人摇摇晃晃。
「结束了。娃娃眼。」
最后的机会...
「把那双眼睛给我。」
乌多的右手从握拳变成了和平手势。
我要把手指戳进他的眼睛里。
「结束了 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAA
「停下哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
野人的惨叫。
意识到自己的防御还不够，多尔莱斯发出了死亡的惨叫。
"
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
AAAAAAAAAAAAA"
奇怪的是，两人的怒吼和惨叫声重叠在一起。
几秒钟的沉默。
到处都是鲜红的血。
她的活动食指和中指以不自然的角度折断。
进而 - 。
在人偶之眼的脚下，有一双让人联想到人偶眼睛的蓝色人造眼球。
「泰特泰特……泰米特……」
失去双眼的巨人怒吼道。
翻过来的义眼发出劈里啪啦的声音，正在放电。
乌多顾不得自己枯萎的手指，一脚践踏。
「你输了……我不能再使用上帝之杖了。」
乌多喘著粗气笑了起来，洋娃娃的眼睛大叫起来。
「他妈的哦哦哦」
哭声中充满了绝望。无论是血还是泪，
大量的血泪从双眼的眼眶中流了出来。
乌多观看了直播视频。
它显示了站在城市中的人们，还没有被上帝的工作人员击中，
鼓掌和鼓掌。
------------------
●
●
●
「汤普森总统……勤奋的男孩赢了……」
美国队在大峡谷染上暮色的土地上目瞪口呆。
「没办法，事后诸葛亮，我们没有错，家庭第一，
家庭第一有什么不好！」
脱下潜水服，换上一身奢华套装，汤普森总统盘坐在一块岩石上，
像嚼了苦虫似的掩眉。
「如果我再相信他一点……我本可以拯救我的国家……」
副总统米奇诺依曼抽泣著。
毁坏的纽约 - 华盛顿特区 C。--、洛杉矶--
以及其他人口稠密的地区和基础设施点仍在被核火吞噬。
成群结队的死者四处寻找水源。苍天毫不留情，
向大地倾洒地狱般的黑雨。
「想也没有用，这里很快就会被污染……我们去避难所吧。」
汤普森命令立法者。
每个人都面带沉重地跟在汤普森身后。
「要是时光可以倒流就好了……」
米奇·纽曼是唯一一个停下脚步，哀叹如祈求上苍的人。
每个人都对这句话做出了反应，有些人甚至哭了起来。
「我们牺牲了我们的人民来保护我们的生命和我们的家人。
总有一天我们会在地狱中为我们的罪孽赎罪。」
参议员说要劝诫大家。
片刻的沉默过去了。
为迷失的灵魂祈祷看似凄凉，
但曾经掌权的罪人却因心中残留的人性而挣扎于现状。
「……每个人都想回到过去……」
许久的沉默之后，画面随著那个声音而变化。
「……在踏入不可挽回的错误之后，人们后悔了……」
这个人的声音是在对毁灭整个世界的统治者说话。
「娃娃眼！！！」
全世界的政治家都对著巨型显示器大喊大叫。
「……要是动起来，会晕过去的。」
画面一变，乌多脸朝下躺在地上。
「……别担心。我不能再使用神之杖了。」
大魔王的脸被放大了，洞穴般的眼眸中流下了血泪。
「你想让我做什么？
汤普森满脸泪流满面地啐了一口。
「我很惊讶……我正在努力实现你的愿望。」
「你是什么意思…」
「如果我可以让时间倒流……会怎样？」
失去了眼球的娃娃眼正微笑著看著我。
「你……你在说什么？」
汤普森对著监视器大喊。
「我给你看个好东西」
世界各地的大城市都投射在一个巨大的显示器上。
伦敦 - 。
纽约 - 。
华盛顿D。C。--.
洛杉矶 - 。
东京 - 。
大阪 - 。
巴黎 - 。
新加坡 - 。
汉城 - 。
香港 - 。
阿姆斯特丹--。
柏林 - 。
维也纳--。
其他的 - 。
「……嗯，怎么可能……」
从汤普森开始，全世界的政要都开始额头冒汗。
我不知道那是什么意思——
与直到刚才还饱受核火焰折磨的故乡满目疮痍形成鲜明对比的是，
这座城市毫发无损，人们的脸上都流露出震惊的表情。
「我用魔法让被核火焰烧毁的城市归还了。」
多利耶斯笑了。
「...你在说什么？」
汤普森感觉心跳加速，捂著胸口盯著监视器。
「你没听懂这个笑话吧？我们从一开始就没有扔核武器。」
「那太愚蠢了。」
「所有被上帝之杖摧毁的城市都是假的……
我们的视频制作团队用CG提前制作的。」
巨幕上，包括曾在好莱坞扬名立万的导演在内的制作团队齐心协力，
充分利用电脑技术，
打造了世界各地城市中被核火焰烧成灰烬的垂死之人的影像。图形。
显示了制作视频。
「我在这场死亡游戏中没有使用任何上帝的魔杖。」
「什么…」
「我只丢过一次核弹。
只有一发子弹被扔在沙特阿拉伯的沙漠里让你动弹不得。」
广播切换到变形沙漠的状态。
「这就是我切断互联网连接的原因。
如果SNS传播核武器没有被丢弃的事实，我无法忍受。」
再次投影出娃娃眼那张没有眼睛的脸。血泪骤然止住，
回荡的只有干笑。
「唔……别傻了……你知道我们损失了多少……？」
「输的只有你吗？汤普森……曾几何时，
你带走了比我的生命更重要的东西。」
汤普森当场瘫倒在地，无法承受心中的剧痛。
「有一天，核能开发的权柄和太空开发的权柄依偎在一起……
都是你的把戏，汤普森，就像是他们让我研制出神魔杖一样。」
整个世界都在为这个词而咆哮。
「人们只有在陷入深深的黑暗之后，才会执著于一线光明。
你做不到，这是一个新时代的开始。」
一声疯狂的笑声在峡谷中回荡。
「你们无法拯救世界」
黑暗侵蚀了世界，月光灿烂。来自世界各地的统治者齐聚一堂，
怒吼著疯了。
「这是谎言……这是谎言……那是……」
德国总理门格尔贝格跪倒在地。就普托尔金会长而言，他脸色惨白，
正在大喊著让他醒醒是不是做梦。
「土耳其混蛋是时候从电流中醒来了。」
画面显示一名土耳其议员躺在岩石上，打著哈欠打著滚。
「你不需要它，但那件防弹潜水服上有很多血块，
激光击中它的那一刻会溅起鲜血，而且电流会从你身上穿过，
让你看起来像死了一样。 」
穿著潜水服摸索自己身体的政客们被传遍了全世界。
「都是电影里的黑制作，我才不想让你们死。」
一名土耳其议员被担架抬著。
「我刚刚接到一个电话，说用激光枪射杀自己的英雄不必死。」
以为自残能救国的立法会议员，
在病床上接受诺亚弥赛亚医疗队的治疗。
「喂，这样吧！我们怎么办！回国祇会被打。」
「所以我才告诉你，我保证你一辈子都住在避难所里，
新通天塔想留的就留，想走的就走。」
Doll Eyes 向世界上抗议的统治者大声疾呼。
「我让部下准备飞机和直升机。」
黑衣人在峡谷的另一边排著队等著。
「呸……你开玩笑！把我的钱还给我！带我们离开这里！」
Godspeed 和 Schmidt-Bauer 家族的领导人被绑在椅子上大喊大叫。
「我不会把钱还给你的。除非你改变你的傲慢态度，
否则我会让你永远呆在那里。新世界警察和消防部门会帮助你，
他们是这一切的罪魁祸首吗？」
闻言，两名富豪顿时沉默了下来。
「可恶……我中招了……」
汤普森吹泡泡晕倒了。
这就是娃娃眼想看到的。使统治者背叛人民，
向全世界揭露他们的本性。如果他回来，他可能会被绞死。
面对被激怒的70亿人，无论是政府还是司法都将无法发挥作用。
「汤普森会长！！！」
副总统米奇·纽曼拥抱了汤普森。
汤普森筋疲力尽。
「心脏病发作……他死了……」
「副总统米奇诺伊曼......你现在是总统......
你想简单地宣誓就职吗？」
在其中一位参议员的提示下，米奇纽曼考虑了一会儿后拒绝了。
------------------
●
●
●
一个黑暗的世界在那里展开。
自从我得到了父亲最先进的人造眼之后，无论是睡著还是醒著，
各种颜色和波形都作为信息在我的大脑中流动，就是那一天，
我经历了彻底的黑暗。，也许从那以后我妈妈把双眼都挖了出来。
「世界七十亿，畅享新世界」
娃娃眼笑了笑，彻底切断了与全世界的中继。
「返回通讯」
向卫星发送命令。
一次几分钟。顶楼响起公告，所有网络线路恢复正常，
通讯手段恢复到七十亿美元。
娃娃眼从口袋里掏出一部智能手机。
该男子的电话号码是事先知道的。
打了几通电话就接通了。
「我照你说的做了……害羞先生。」
害羞先生——
绑架辛西娅·迪斯利并进行视频通话的黑社会男子。
他透过视频通话的画面，将一颗铅弹射进了辛西娅的心脏。
「我按照你的吩咐做了一切」
娃娃眼继续说著，就好像对方还没来得及说出她的名字，
大坝就已经决堤了一样。
害羞先生向娃娃眼展示了「一些东西」，
娃娃眼对辛西娅被谋杀感到沮丧，他说：「我有一些东西想给你看。
」
那一刻，娃娃眼决定接受害羞先生的所有要求。
「…只是…」
在娃娃眼的脑海里，辛西娅·迪斯利的形象浮现在脑海中。
艾丽西亚……对不起。我在心里一遍又一遍地向她道歉。
「……我没能杀死鹈藤……他非常强……甚至比我还强。
寂静流淌。害羞先生可能会因沉默而颤抖。
人偶之眼反复喊著他的名字。
「啊……嗯……」
电话里传来的男人声音，
并不是我当时听到的经过处理的害羞先生的声音。但这没关系。
Dolleyes 继续恳求 Shy 先生。
「害羞先生，我遵守了诺言。
当时 - 。
害羞先生展示的「东西」是「证明辛西娅还活著的证据」。
她对著以为心脏中弹倒下的娃娃眼，
展示了辛西娅的防弹背心和嵌在里面的铅弹。
害羞先生道：「时光倒流只有一次，你再拒绝我一次，
我就杀了这个女人。」
请求的内容。
动用上帝的权杖，将全世界的政要聚集在一处，
让他们玩一场保护人民的死亡游戏。
让他们穿上防弹衣，以防止尽可能多的人员伤亡。
如果死亡游戏陷入僵局，那就摇一摇吧。
自我牺牲还是抛弃人民——让他们自己选择——。
害羞先生又补充了几句后，继续说道：
「万一有英雄出现，干扰了你们的计划，
我命令你们只杀掉最后一个吞噬你们的人，慢慢来，
用最残忍的方式杀死他。」
Doll Eyes 按照指示进行了死亡游戏，并竭尽全力杀死 Tsutomu Udo，也被称为 Uchiking。结果神之杖被偷了，但由于害羞先生没有写「
防止夺回神之杖」，所以只有一个错误。
「……对不起。我不是害羞先生……哦，我叫太田……」
「WHO？」
一位名叫太田的男子用他口音很重的英语一遍又一遍地道歉。
出于某种原因，Suicide 5 Angels 的歌曲在他身后响亮地播放著。
「什么意思？我想和害羞先生谈谈！怎么办？」
「接这个电话的人让我留言……眼前这个人，就是你要找的人，
从现在开始，听他的吩咐。」
「什么…」
娃娃眼低头看著本该在他面前昏过去的乌多。
「睡了个好觉」
乌多在血泊中缓了口气，缓缓站了起来。
鲜血从他左脸颊上的大伤口中流出，嘴巴周围被染成鲜红，
就像一个正在肆无忌惮地笑的小丑。
「乌多……你是……害羞先生。」
Doll Eyes 掉下了她的智能手机。
乌多盯著屏幕确认继电器已经完全关闭。
「哦，这都是我的计划。」
乌多舔了舔舌头笑了起来。
------------------
●
●
●
「你真的想杀了我，但没关系……」
乌多一边敲击肩关节，一边愉快地注视著被毁坏的石像。
躺在同一个顶楼的刚堂和本田，已经失去知觉，还没有醒来。
在娃娃眼和他们两人独享的空间里，
乌多为一切终于按计划进行而松了一口气。
「你……我明白了……我才反应过来。
这个叫大田的宅男是不是在这边的地下室和我大哥相处，
炒作演唱会？」
尽管失去了双眼，人偶之眼仍然瞪著乌多。
「辛西娅站在我们这边。没有造成伤害。视频通话已经建立。
戴著黑色头巾的克里斯·格莱姆斯扮演害羞先生，我和他说话了。」
「什么？」
「失去的人终会苏醒，愿时光带著遗憾归来。」
深吸一口气，乌多回忆起自己在战斗中遭受的诸多损失。
从内木之死到久住和他父亲的死。
「......没有其他办法。为了拯救世界，我们需要光与影。
灵感来自我最好的朋友 Uchiki 的作品，他被 Chelsea Smile 杀死...... Uchiking 和 Uchikiller。」
内辉留下的漫画设定资料里写的是什么。
世界的破坏者内木和正义的盟友内京是一对双胞胎，
他们是同一枚硬币的两面。
「内木——害羞，害羞，害羞先生。我明白了。」
这一定是有道理的。多莉丝也熟悉日语，
所以她似乎注意到了这个简单的字谜。
「统治者抛弃了人民，而你战斗流血，这就是你所谓的正义吗？」
娃娃眼用讽刺的语气问道。乌多没有在意。
「我拿走你手上的影子资料。」
乌多笑了。
「你的目的是什么？」
已经失明的娃娃眼从口袋里摸出一个含有大量数据的芯片，
从口袋里拿出来交给乌多。
「世界和平」
「废话……你到底要做什么？」
摆弄著价值将达到国家预算水平的芯片，
乌多表现出了深思熟虑的姿态。
《达成世界联邦政府的成立》
世界联邦政府。
它是在联合国不发挥战争威慑作用的当今时代，
根据世界法夺取和管理所有国家主权的世界组织的名称。
许多科学家、思想家和活动家推动了世界联邦政府运动，
但至今尚未实现。
「你要毁掉民族的概念吗？」
「我不会破坏文化。但我会破坏利益。」
乌多笑了。从那里，尖牙般的双齿露出来。
「世界联邦政府的利益会怎样？」
「腐败在中央是不可避免的。
「是这样吗...」
娃娃眼的腿在一点点颤抖。
「我们必须召集来自世界各地的合作者。
我们需要影子资料来对全球数十亿人进行个人思想研究。」
「一切都按计划……灭国重建……所以你冒著生命危险，
在全世界70亿人面前上演了一场真正的英雄秀？」
刚才还是个疯子的男人颤抖著笑了起来。
在我面前有一个比我更疯狂的男人。我应该对此一笑了之。
「我需要钱」
乌多毫不犹豫的说道。
「我知道，我从Godspeed和Schmidt-
Bauer那里骗来的钱，已经分配到世界各地的秘密账户里了，
密码和提款方式都在那个芯片里面。」
Udo 作为 Shy 先生给出的其中一项指示是向他们勒索钱财。
乌多打算将其作为未来建立世界联邦政府的战争基金。
「我还有一样东西要给你。」
「唔」
「现在你的义眼坏了，那是唯一可以移动神杖的工具了，
我知道我刚才弄坏的手机是假的。」
Doll Eyes从顶层角落的保险柜里取出一部智能手机。
「给」
「你要打破它吗……」
虽然她试图把它给她，但 Dolleyes 不情愿地抓住了智能手机。
「你认为建造上帝之杖需要多少金钱和劳动力？」
「我不会打破它的」
「什么…！？」
「如果世界七十亿人不觉醒……就只能藉用这家伙的力量了。」
宇土拿到智能手机后，操作了写在画面上的指纹认证重置画面。
「地狱救世主。」
Doll Eyes 不自然地摇晃著她的肩膀，笑得她抽泣起来。从侧面看，
他像是被吓到了。
「答案马上就来」
「自广岛和长崎的悲剧发生以来，世界并没有改变。」
「即便如此，我们也不能失去希望。
世界和平不是一个人就能实现的……除非有七十亿人意识到这一点，
否则它不会实现。为此，我可以成为任何人。」
父亲记在日记里的话——乌多边说边记。
「乌多……你会……」
人偶之眼用洞穴般的眼神注视著乌多。
「你想说什么」
「……不，没什么……我们就趁著这个吧。」
短暂的沉默后，娃娃眼递给我一支注射器。
「……中共保护到最后，我让我的人偷了它。它的精度很高，
如果你把它放在你的身体里，有百分之九十的机会永生。
即使是这个。如果。你已经……你将永远成为你想成为的人。」
「一旦你拥有了永恒，未来就失去了它的价值。」
乌多拿著「永生」的源泉，一脸茫然地仰望著天花板。
「你是什么意思」
「重要的东西只能在有限的时间内找到，我也一样。」
「那怎么办？扔了吧。」
「看来还是在它被这魔力压垮之前动手比较好。」
「我不能肯定地说没有其他类似的……事实上，
全世界都有陨石坠落。」
「不朽陨石及其研究将在人民监督下销毁，
不朽人类将在联邦政府新体制的管理下得到保护。」
决不能让旧悲剧重演。
乌多认为，真正的战斗才刚刚开始，为了世界七十亿人的未来。
「世界上最可怕的，不是那些拿钱雇来的人，
也不是被别人控制的人……他们是被思想联系起来的人，
看看那些在世界上喊著你名字的人……」
电视转播图像投射在巨大的监视器上。
它是美国的国家广播公司。在世界各地，行动的呼声层出不穷，
对政客的侮辱四处飞扬。
「乌多……你都明白了」
「你相信吗」
新世界救世主。
神的第二次降临——。
正如时代所庆祝的那样，可能无法自由走动。
但乌多在心里立下了誓言。
为了死者——为了70亿失去了明天的人——
我必须继续做一个伪君子。
「我可能生下了一个不可思议的魔王，我敢说，在有记载的历史上，
真正征服世界的人类，只有你一个。」
娃娃眼当场崩溃，哈哈大笑起来。
顶楼的巨型监视器上，
正在新通天塔的地下避难所继续演唱会的五位天使的状态，
正通过太田的智能手机向全世界播报。
与此同时，播放了世界各地的人们演唱的 Suicide 5 Angels 歌曲。
他们中的许多人不应该知道他们的歌。
但世界团结在一起，分享和歌唱他们所唱的希望。
------------------
●
●
●
战斗结束了。
乌多醒来后与贡多和本田一起离开了顶层。
来自各国的特工正在新巴别塔接受治疗。
世界上百分之九十的政客都表示有意留在新巴别塔，
他们的接受在避难所内引起了一些混乱。
其中一些已经落入旧时代统治者之手的人争辩说，
这个新的巴别塔应该是一个独立的国家。失去了神之杖，
招致全世界愤怒的塔，预计会受到来自外部的攻击，
因此需要尽快采取对策。
「迈克尔……」
激战结束后两小时——。
跪在新通天塔顶层残破石像前的人偶之眼身后传来轻柔的女声。
她的声音因泪水和颤抖而湿润。
「我在和你姐姐还有我妈说话……」
在什么都看不见的黑暗世界里，
人偶之眼唯一可以依靠的就是过去的记忆和曾经存在过的事实。
「你说什么？」
辛西娅靠在娃娃眼宽阔的背上，从后面抱住了她。
一条黑色的猫项链在她的胸前摇曳。
「神……我说有神……」
Doll Eyes 将自己血淋淋的手掌放在 Cynthia 的手上，她的手贴在她的背上。
「上帝长什么样？」
「我没有脸，我看不见……」
辛西娅笑了。我又哭又笑。
「神是…」
娃娃眼顿了顿，抬头看了看天花板继续说道。
「你救了我……能在这里再次相遇，真是奇迹。仅此而已。」
辛西娅点了点头，什么也没说。
Dolleyes，Michael White 终于觉得自己是真正的自己，不再憎恨这个世界。
------------------
●
●
●
几个月后...
投票在世界各地举行，以选出新的政治家。
它基于一个非常简单的公投系统。每个国家的选民投票率都超过 90%。
那些卷入旧政府的人被消灭了，只剩下一些知识分子，
而没有卷入既得利益的年轻一代得到了很多支持。
新掌管国家大事的，多是神化了全世界的活跃信徒。
考虑到大量采纳裕度的主张和言论的人容易获得民众的支持，
以及真正厌倦了旧时代腐败政治的年轻人进入政界，
是自然而然的结果。稻田。
几个独裁政权爆发了政变，正在努力恢复国家制度的健康。
建于大峡谷的新巴别塔，作为「老年罪恶的象征」，
被公认为独立国家，并得到美军的保卫。
迈克尔·怀特和辛西娅·迪斯利失踪了。没有人知道他们的下落。
下一次，第55集将是最后一集。
预约时间为2020年10月12日00:00。
最终章“伪善的终结” 第54话「HERO SHOW～英雄们燃烧生命战斗～」（待修正）（机翻）（意译）（持续润色版）
星空像洒上了金粉一般铺展开来，躲在树叶后面。圆月，被秋风摇曳，灿烂照耀，仿佛一切都丝毫没有改变。
「在世界末日，泡个温泉真是太奢侈了。 」 静静地矗立在森林中的旅馆后方，有一处被称为秘境的天然温泉。相传在源平之战（注1）中战败的平家残党曾利用这座天然温泉疗伤。「到了冬天，积雪越积越多，就会有羚羊出没。（注1：维基：源平之战是指从日本从平安时代末期治承四年（1180年）至元历二年（1185年）的6年间的大规模内乱））
」理奈对泡在温泉里的惠美说道。两人在树荫下脱下衣服的时候，惠美（注：二章的新女主）身上留下了无数的伤痕。她用冷淡的语气向理奈讲述了她的过去（注：惠美曾被人强奸）。这就像别人的事。「你在意这场（死亡）游戏吗？」理奈问沉默的惠美。惠美一直泡在温泉里，凝视著满天星斗。
靠在附近一棵树枝上的便携式电视正在播放著日本和意大利的死亡游戏，但一直处于僵持状态。
因为有时差，所以对面是白天。 因为是在美国的峡谷里展开战斗，所以一切都像是在看电影或电视剧一样没有真实感。
「在时间到之前，我们谁都不能动。」时隔数十分钟，我第一次听到惠美的声音。「你（理奈）刚才也说，在（死亡）游戏快要结束之前一直一动不动呆著真是太傻了。」看到惠美心情大好，理奈心里稍微安心了些。
追溯到不久前——。
理奈的父母看了电视转播，认为市中心附近的K县也有核污染的危险，于是决定到理奈母亲的亲戚所在的这个地方避难，早早地让女儿出院了。
而且春日的家人和惠美父女也因无处可去而到了那里避难。 而这一切都与这一次的袭击有关。
春日的父母是一对与华丽的儿子相似却不相似的朴素夫妇。
虽然担心把还没有完全治愈的儿子从医院转移，但是医院的半数工作人员都说在避难的状态下很难接受充分的治疗，所以就到了这个地方。
即便是世界末日，但是在乡下的小诊所里，上了年纪的开业医生也依然不分昼夜地给老人看病，而春日的伤口也早就被医生治好了。
「惠美和春日都保护了我吧，我才是该感谢你们的人。」
对于理奈的话，惠美什么也没回答。
'这可能是世界的最后一天，而我们是如此无辜。
「你没想过会成为世界最后一天吧？」
这一次，惠美却马上回了话。
「什么意思？」
「你知道图特姆不见了，对吧。」
从雾气之间看到了惠美的脸。 在湿头发上化著淡妆。 理奈觉得她看起来比自己更成熟。 惠美再次抬头继续仰望夜空，继续她的话。
「不只是图姆，虎文也不见了。我也知道我爸爸制作了奇怪的英雄套装……绝对和这次的事情有关吧。」
」你已经很久没有和他联系了，可不是吗？」
理奈想看清惠美的表情，但是热气马上就把它掩盖起来。
「爸爸已经跟我联系了，当时我就在他旁边。」
「有动能忘记你吗？」
理奈继续凝视著惠美。
「你不认为世界会结束。」
惠美回过头来盯著理奈眼睛里的有动。
「是啊。也许你相信在某个地方……有动君会想办法的。」
理奈向惠美吐露了真心话。 实际上，在有动离开日本之前曾来到医院来道别和她道别。
「我不会告诉你我要做什么。但是，我想拯救世界。如果能再回来的话，我有话想在回来后告诉你。」
有动这样说著，不等理奈的下一句话就消失了。
「我的内景！！我的内景」
树枝上的可擕式电视传来了嘈杂的声音。
游戏的战况有变化吗。 理奈裹著毛巾从温泉里出来，然后稍微晚一点和从温泉出来的惠美一起看了画面。
画面中有假面英雄与众多男人战斗的样子。 旁边还有权堂和本田。
「有动君」
理奈和惠美面面相觑。 惠美慢慢地点头。 毫无疑问，这个假面英雄的真面目是有动努。
两人迅速换好衣服，回到了春日一家等候的小屋。。
--------------------
「那个男人（娃娃眼）建议政治家们放弃（这场死亡游戏）。」
理奈的父亲看著大萤幕的电视很是生气的说道
「到底……他的目的是什么呢？」
春日的父亲颤抖著说道，而他旁边有春日的母亲扶著他的肩膀。
「是想看到我们害怕的表现吧。」
「有传言说，如果日本输了，娃娃眼将会用神之杖（核武器控制器）向东京、大阪、福冈、北海道降下核弹……但是实际上没有人知道那些核弹会向哪里降下。」
「实际上（娃娃眼）不明确表示（核弹）会掉到哪里也是为了煽动不安。但是至少不会掉到这里。掉下来之后的事情以后再考虑就好了。」
春日接着又闭上了眼睛
「内景……他会做点什么的，」春日开始打起了呼噜。
「那个内景(Uchikingu )（注2：）他是什么人？」（Uchiki 的翻译𤔡内木，而Uchikingu 的翻译为内景）（内木：主角的朋友，一、二、三章的配角并于第三章死亡）
