简介
「反正妳从来没爱过我，不是吗？」
阿斯特尔期待已久的婚姻在一天之内就结束了。
从10岁起，她一直努力成为凯森的妻子，
却只剩下废皇后的耻辱。
被王室抛弃；凯森，她的挚爱，希望她离开。
「对，你没说错，我没有爱过你。」
阿斯特尔最后说谎了。
这个男人曾经是她生命的意义，终结在他成为丈夫的那一天。
她以为他们再也不会有任何联系了。
「我……我可能怀孕了？」
* * *
6年后，阿斯特尔与凯森重逢，再次说谎了。
「妳...那孩子是谁？」
「是我的外甥。」
为了保护这孩子。
----------------------------
＊接坑 照心情翻 更新不定
不喜欢这种风格请左转离开
＊不懂韩文 接坑以英译转翻
若有不妥有建议请告知
＊原作已完结(188话)
1~50
1
10年了。
阿斯特尔努力为他而死的时间。
阿斯特尔·冯·莱斯顿出生于帝国的公主，为了成为皇太子妃，他接受了严酷的教育。
政治、历史、军事、艺术、文学等的教育课程。还有比数学公式更难懂的宫廷礼法。
小阿斯特尔也不能像其他孩子一样玩耍或休息。只有学习。
虽然非常艰难，但阿斯特尔忍住了一切，努力至死不渝。
为了10岁生日第一次见面的小男孩。
黑头发红眼睛的少年，拉斯提尔帝国的皇太子凯森。
阿斯特尔从第一眼就爱上了他。即使在儿时还不懂“爱”这个词，阿斯特尔的心也只向着他。
10岁生日那天，凯森送给阿斯特尔一条蓝色宝石的项链作为礼物。这是拉斯蒂埃尔帝国皇后获得的皇家宝物。
”蓝色月光”。
那是皇家订婚的信物。当天，阿斯特尔正式成为皇太子的未婚妻。
那一刻是多么幸福啊。
把蓝色宝石挂在脖子上的那一刻，阿斯特尔获得了生活的目的。
就这样又过了10年。
作为准皇太子妃，阿斯特尔继续努力成为皇后。
因为早年皇后驾崩，所以在学习的间隙，经常出入没有皇后的皇宫，也尽到了作为准皇后的责任。每次都去拜访皇太后殿下，也帮忙做皇宫的事。
在那之前一切都很好。
书房玻璃窗外的季节变换无数次，两人的关系也发生了一些变化。
不知从何时起，不祥的谣言开始在豪宅周围盘旋，就像寒风扫荡出明媚的春天全景一样。
皇太子希望与阿斯特尔解除婚约的故事，像潮湿的水雾，慢慢向周围蔓延。
为了平息谣言，阿斯特尔的父亲，莱斯顿公爵提前了两人的婚姻。在皇帝的亲信兼好友公爵的邀请下，两人终于正式结为夫妻。
***
婚礼结束后住在同一张床上的初夜。
皇太子请求谅解，说他不想马上要孩子。
“我们还年轻，皇帝陛下在，时间有的是啊。等你适应了皇宫之后，我想慢慢要个孩子。“
阿斯特尔倒是很感谢凯森。刚当上皇太子妃，又有了孩子，感觉会更累。
但既然举行了婚礼，就不能不举行初夜。
“我很好。那我就暂时吃药吧。“
如果你不度过你的第一个夜晚，人们会误会的。
于是，阿斯特尔说服了凯森，说他要吃避孕药。凯森考虑了一会儿，说。
“没有。我不想给你添麻烦。“
凯森在征求阿斯特尔的同意后，自己服用了避孕药。对阿斯特尔来说，这也是一种体贴。
凯森对紧张中的阿斯特尔十分珍视，从头到尾都给予了郑重的关照。
阿斯特尔很开心。虽然只是政治婚姻，但我们就这样互相尊重，做一辈子夫妻吧。阿斯特尔真心这么相信。
然而，这个梦想并没有持续多久。
本来应该像做梦一样的新婚第一天早晨传来噩耗。
“无法相信皇帝陛下猝死的消息……”
***
“给我离婚。”
当天下午，当上皇帝的凯先向当上皇后的阿斯特尔说出了自己的要求。
“这是已故父亲想要的。我一刻也不想嫁给你。所以你最好不要再拖延时间了。“
一个极其简洁、漠不关心的眼神，就像是在整理死去父亲的遗物。
“反正你也从来没有爱过我。”
“…….”
阿斯特尔在那一刻想起了挂在自己脖子上的项链。
10岁时第一次见到凯森后，他给他的项链一刻也没有摘下。
我记得等待他参战时的正式信件，也记得他在舞会和宴会上轻描淡写的每一句话。
是时候认识到可悲的现实了。
那些对自己来说都是回忆，但对眼前的男人来说却什么都不是。
直到现在，阿斯特尔才完全理解凯旋昨晚说的像关心她一样，希望慢慢要个孩子的意图。
他从一开始就打算抛弃阿斯特尔。
10年来所相信的一切都破灭了。
看着那双没有一丝爱意的、冰冷的红眼睛，阿斯特尔决定按照他的意愿说出谎言。
为了一个直到20岁都是生活理由的男人，即使是在一天里也是丈夫的男人。
“是的，是的。”
我没有爱你。
就这样，创造了史上最短皇后纪录的阿斯特尔仅有一天的皇后生活结束了。
***
新皇帝一登基，皇后就被赶下台了。
这足以在帝国掀起巨大的波澜。
本来皇族就不容易离婚。如果一方反对离婚，就要在大新殿接受审判，进行长时间的法庭斗争。即使这样，大多数离婚也不会成功。
因为，既然双方都签过一次结婚誓言，如果没有两人的同意，就算是皇帝，也不能破坏神圣的婚姻。
不过，让人意外的是，阿斯特尔的离婚结局很简单。因为当事人阿斯特尔乖乖同意离婚。
“是的，我也想离婚。”
新皇帝即位后就想离婚，但皇后也同意了，没有理由反对。
尽管她父亲等大贵族一脸茫然，阿斯特尔却毫无留恋地脱下了皇后的宝冠。
成为废皇后后，一切都很容易。
为了成为皇后，花了那么长时间努力、练习、准备……
真正离开皇后的位置后，剩下的只有舒适感和安心感。
“没打过架就把皇后的位置抛在脑后，像你这样的不再是我的女儿了。马上离开我的房子。“
因为轻易同意离婚而被家族断绝。皇宫里有侍从来找我，说要给我送钱过日子，但阿斯特尔全部拒绝了。
然后她离开了首都。卖掉积攒下来的钱和从小就有的珠宝，在东部森林附近找到了一个小房子。我打算在那里安静地度过余生。
我想，刺绣后卖或画画后卖，就能筹到生活费。
时间平静而平静地流逝。
直到几天后，从附近的药剂师那里听到令人震惊的话。
“我……我想你怀孕了。”
***
从楼梯底下传来脚步声。一声不祥的声音正快速逼近，踩着冰冷的石头地面。
阿斯特尔急忙跑到壁橱。
潮湿的石壁上有个草草贴着的木壁橱。除了床，这是房间里唯一的家具。她打开门，翻找了一大堆草草收拾好的行李，找到了一个小药瓶。
2 
这样的逃亡生活已经两个月了。过去的一周，阿斯特尔都在这家小烘焙店的二楼度过。白天在楼下的小店里做面包或帮忙打杂，晚上陪孩子睡在二楼的小房间里。
虽然生活很艰难，但预算紧张，想要逃亡，就不能计较这个和那个。
但这里与其他地方相比还不错。店主也很善良，本来就是小山村，人也不多。就算这样生活也好像到今天结束了。
阿斯特尔走到床上，把埋在旧被子里的孩子摇醒。
“提奥尔。”
躺在床上的黑发孩子慢慢地站起来，睁开了眼睛。细腻的眉眼里露出深红色的瞳孔。
‘求求你，就算是这只眼睛，我也祈祷不会像你’。
孩子生来就像我父亲的黑发和红眼睛。不过，提奥还是个可爱的孩子。小脸像洋娃娃一样可爱。
“妈妈……”
醒来的孩子用小手揉了揉眼睛。阿斯特尔说着，双手深情地搂住孩子那柔软的白色脸颊，眼睛相对。
“提奥尔，你记得妈妈说过的。”
孩子眨了眨充满睡意的眼睛，歪着头。
“嗯……戏剧。”
“是的。”
幸运的是，阿斯特尔生的孩子，与他的年龄相比，提奥尔很聪明，说话也很听得懂。
自从孩子学会说话，确切地说是能够理解戏剧这个词，阿斯特尔就一直在和孩子练习，以应对这些事情。
阿斯特尔让孩子抬起头，打开从衣橱里找到的药瓶。然后一滴一滴地滴进了乖乖地抬着脸的孩子的眼睛里。
提奥尔眨了眨眼，那双红得像血一样的瞳孔慢慢变成了蓝色，像颜料扩散一样。
“我忍得很好。”
看着那双仰望自己的蓝眼睛，阿斯特尔抱住孩子，亲吻了一下额头。与嘴唇接触的皮肤散发出孩子特有的牛奶味。
砰砰！
就在这时，外面传来一阵敲门声。
阿斯特尔连忙把药瓶藏在怀里。她还没出去帮她打开，砰的一声，门板就被拉开了。穿着帝国军服的骑士们从破烂的门缝里走进来。
“阿斯特尔夫人。”
一个骑士中地位最高的人向阿斯特尔走来。他抱着孩子，用简洁的口吻传达给站在床边的阿斯特尔。
“皇帝陛下找您。”
***
六年前，当阿斯特尔得知自己怀孕时，最初的感受是极度的恐惧。
“我怀孕了。”
起初我不敢相信。怎么，显然凯森服用了避孕药。
“这种药有失败的几率。”
药剂师解释说这是完全可能的。甚至有人吃了药都会怀孕。
阿斯特尔听得入迷，听她解释。
那时离她离婚大约两个月了。
虽然在安静的地方准备了新的住处，独自生活，但无法阻挡世界运转的所有消息。
阿斯特尔发现，随着先皇帝的去世，帝国的和平也随之消失。
善良的宣皇帝并不想压制大贵族的势力。事实上，他既没有野心，也没有能力。
但凯森就不一样了。
直到他成为皇帝后，所有人才知道这位年轻的皇帝与先皇帝不同。
凯森称帝一个月后，揭穿了大贵族中势力最弱的米尔施泰德公爵的不正之风，使他的家族走向没落。
此后，也陆续肃清了一批强大的大贵族。
凯森希望消灭所有威胁皇帝的大贵族，成为一个强大的统治者。他也证明了他完全有能力。
穷途末路的北部大领主发动了叛乱，但被皇帝的军队镇压，整个家族被消灭。
屏息观看的人都看得出来。
前皇帝和几个强大的大领主力量平衡，所以没有大问题，和平的日子结束了。
以那时为起点，帝国政界分成了由支持皇帝的新进官僚组成的皇帝派和大贵族的贵族派，展开了激烈的争斗。
而阿斯特尔的父亲，莱斯顿公爵，理所当然地成为了大贵族们的首领。
“现在告诉我怀孕的事实……”
这个孩子会怎么样，
自己不再是皇后。但孩子是皇帝的孩子，是目前为止唯一的继承人。
阿斯特尔很快判断了局势。如果知道她生了孩子，父亲就会想让这个孩子当皇帝，当摄政。
而如果她知道腹中的孩子对她有威胁，凯森就会试图消灭这个孩子。
双方都无法期待为孩子着想或守护孩子的心情。
阿斯特尔不能让自己的孩子被政治斗争所利用。丝毫没有想把孩子的性命托付给那些为权力发狂的男人，战战兢兢地看着他们。
既被皇帝抛弃，又被父亲抛弃。
她只剩下这个孩子了。
“不是皇帝的孩子，是我的孩子。我会保护这个孩子，我会亲手抚养他。“
得知自己怀孕后，她反复思考，最终做出了这样的决定。
把孩子藏起来独自抚养。
***
阿斯特尔无力地迈开步子，抱住提奥尔。
每迈出一步，都踩到了干土和石屑。我的脚掌又痛又痛。因为没有换鞋的时间，穿着单薄的室内鞋被从房间带走。
因为渗透在皮肤上的冷气，每走一步都能清醒过来。阿斯特尔用肩上那件旧外套的下摆抱住了特奥尔。石墙上盛开的玫瑰花丛，将清晨凉爽的空气染成了嫩红的花香。
大陆的东北部是一个地方，直到四月，每到清晨，在贫瘠的土地上还会结霜。
现在已经进入了5月，但这附近还是早晚从山脉那边吹来冷风。
在前面几步，就有一座古堡，以凌晨的湛蓝天空为背景，被用作领主馆。两人被带到里面。
骑士们指引的是城堡中心的会客室。房间里，在燃烧着柴火的壁炉前，有一个男人。
看到这情景，阿斯特尔感到心脏停止跳动。
她振作起来，走了进去。
这距离他20岁时最后一次分手已经6年了。凯森和当时没什么不同。黑黑的头发，深红色的眼睛。
比起装饰大神殿的圣火，其近似的外表总是受到贵族令爱们的赞许。
虽然长相依旧，但现在的凯森与20岁时相比，身披着更加堂堂正正、更加坚强的气质。
作为过去6年的皇帝，虽然才20多岁，但全身散发着自然的威严和品格。
‘在没见过的时候变成了让人感叹的帅气的男人’。
苦涩的思绪填满了心底。
曾经有段时间，我对那样子感到心动的爱意。但现在，那种温暖的感情全部枯萎了。爱情消失得无影无踪，只剩下枯枝般干枯荒凉的空位。
阿斯特尔压抑着惨痛的情绪，和孩子一起跪在他面前。
“拜见帝国的主人，皇帝陛下。”
现在，这个人已经成为最符合“帝国之主”称号的皇帝。
皇帝和大贵族之间的政治斗争以皇帝的胜利而结束。过去六年，对抗皇帝的大贵族几乎消失殆尽。凯森成为最强大的皇帝，完全拥有帝国。
他成为了真正的专制君主，拥有强大的权力，即使随心所欲地杀死不满意的人，也没有人能说什么。
“时隔六年了。”
3 
听到了和以前没什么变化的声音。
阿斯特尔站起来面对他。熟悉的红眼睛仔细地打量着阿斯特尔。
他的目光转向阿斯特尔所穿的一件没有任何花纹、装饰的单调灰色木棉连衣裙，以及一件草草披在上面的黑色佩莱琳。
当目光接触到用最后剩下的布编织而成的旧室内鞋时，美美的眉头顿时起了皱纹。
凯森的脸上充满了惊讶和不快。看来，阿斯特尔以这种差劲的装束出现，让他感到震惊。
“情况可能不太好。”
天还没亮就拉过来了，还期待什么呢。
的确，阿斯特尔在这个男人面前总是表现得最好。
虽然只是面对面站着几分钟交谈，但她花了几个小时化妆、整理头发。然后用紧身衣收紧身体，挑选最漂亮的礼服和珠宝来装饰。
虽然累了，累了，有时痛苦了，但为了暂时让这个男人看起来漂亮，我可以忍受一切。
这是愚蠢的努力。
但那样的日子一去不复返了。阿斯特尔现在已经不在乎这个男人怎么看他了。
“我没有时间换衣服。因为时间太早了。“
虽然换衣服也没有比这更好的。
阿斯特尔和爷爷一起住在外祖父位于东部边缘的一座破旧宅院里，养着提奥尔。
由于生活拮据，没有一个仆人，阿斯特尔自己在花园里种菜、打理、做食物吃。现在不是贵族令爱，而是平民。漂亮华丽的连衣裙早就全部处理掉了。
“为什么一直在逃跑。”
凯森不解地看了看阿斯特尔。
在过去的两个月里，他一直试图找到阿斯特尔。要不是阿斯特尔尽可能小心翼翼地逃跑，他早就被抓住了。坚持了两个月，结果就这样被抓回来了。
反正也不能永远逃走。何去何从。大陆全是帝国的土地，全是这个男人的。
阿斯特尔答不上来，于是他送去嘲笑。
“你以为我会抓住你，杀了你吗？”
“…….”
两个月前，阿斯特尔还没有逃跑。
在外祖父家，虽然身体很累，但心里却过得很舒服，有一天突然听说皇帝的骑士们要来找阿斯特尔，吓得逃跑了。
不知道怎么回事，首先只好逃跑。
或许。
直到搞清楚是不是和孩子有关的事，才见到这个男人。但在过去两个月的逃亡过程中，我发现这不是与孩子有关的事情。
如果是找藏起来的皇子的话会更乱。
但还是猜不透是怎么回事。
“为什么现在才来找我呢？”
阿斯特尔掩饰着不安而颤抖的心情，问凯森。
“你为什么要找我？”
“我让你找了两个月，还问得很快。”
凯森不耐烦地回答。
初见陌生男子犀利的眼神，令提奥尔惊讶不已，他用小手抓住了阿斯特尔的裙摆。
此刻，凯森的目光投向了孩子。
“他是什么。”
阿斯特尔咽了口水。
我曾无数次想象和准备，生怕会有这样的时刻。但当事情变成现实时，心理准备并没有起到什么作用。我的心不停地跳动。
阿斯特尔强作定心丸，以尽量坦然的神情直视凯森。我看到那双熟悉的红眼睛里充满了疑问。
我记得我最后一次对他撒谎，然后离开。
阿斯特尔现在也没有后悔那一刻。
而现在这个谎言，也有永远不后悔的信心。
“这是我侄子。”
“我叫你侄子。”
凯森皱着眉头，似乎无法相信。
本该如此。
因为阿斯特尔的亲哥哥弗里茨几年前还在凯森附近，作为近卫骑士团的副团长。
“不是亲哥哥，是西格蒙德哥哥……是我表哥留下的孩子。”
齐格蒙特是舅舅唯一的孩子，不幸的是，在提奥尔出生前6个月，他在北部的内战中阵亡。
阿斯特尔委托失去继承人的外公，卡伦贝格侯爵，让特奥尔成为西格蒙德的儿子。
和西格蒙德是恋人的女仆所生的遗腹子。
在外婆家工作了一辈子的女佣，在正式记录上登记为孩子的母亲后离开，条件是到死为止领取西格蒙德的阵亡者退休金。听说现在嫁给了富商，过得很好。
“我以为陛下也知道。”
阿斯特尔神情坦然地望着凯森，眼睛瞪得圆圆的。
“外公告诉我，为了让这个孩子被批准成为卡伦贝格家族的继承人，他寄来了文件，得到了批准……。我还附上了出生证和血缘鉴定结果。“
当然，发文件的是阿斯特尔。
为了让提奥尔成为西格蒙德的孩子，阿斯特尔把一切都处理得很完美。就像真的死了的表哥从女仆那里得到了私生子，还委托神庙和外公做了血缘鉴定。
结果当然是血缘关系一致。
对外祖父来说，齐格蒙德是亲孙子，阿斯特尔是外孙女，两人只是称呼不同，是一样的孙子。
不管是西格蒙德的儿子还是阿斯特尔的儿子，对外祖父来说都是同一个曾孙。检查结果不会有问题。
阿斯特尔假装握住提奥尔的手，轻轻地搂住孩子小小的小指头。
这是事先定好的两个人的暗号。依约乖乖闭嘴的提奥尔抓住阿斯特尔的裙摆抬起头来。
“阿斯特尔姑妈……。”
“是的，提奥尔。没事的。一切都会好起来的。“
阿斯特尔假装安抚提奥尔，抱着他拍了拍他的后背。
提奥已经练习了很多次了。
阿斯特尔让学习的“戏剧”的规则很简单，符合孩子的水平。
不要叫我妈妈，而是叫我阿斯特尔姑妈，在有人问起之前不要多说话，只要抓住小指头，每次都说我是阿斯特尔姑妈。
为了让孩子理解和适应，阿斯特尔一步一个脚印、沉着冷静地让孩子练习了几遍。为了避免因紧张而产生反作用，即使失误也不教训他，只要表现好就会给他零食作为奖品。
看着的外公苦涩地笑着说:“好像在进行什么紧急避难演习啊。”
如果被赶下台的废皇后负责抚养一个毫无渊源的孩子，大家都会怀疑，但如果她说她留在外祖父身边照顾她死去的表哥的孩子，就没有人会怀疑了。
凯森也听到了孩子的声音，收敛了疑虑。
“哦，是的。你说你死前留下了一个孩子吗。嗯，我想我听到了类似的消息。但你为什么要带他。”
“除了外公，没人照顾这个孩子。我不能把它留给我年迈的祖父。“
逃跑的时候，和外公决定走不同的方向。当时分手了，至今还没见面，担心他是否安然无恙。
再三叮嘱万一被抓，不要固执，就把外孙女的下落说出来，但外公始终没有回答。
凯森以钦佩的口气脱口而出。
“你外祖父说你宁愿被折磨而死，也不愿告诉我你在哪里。在他这个年纪，他的气魄是惊人的。“
“我找到了我的祖父，你对他做了什么。”
阿斯特尔惊讶地叫了起来，凯森一脸无奈地回答。
“你外祖父没事。我只是问你的下落。你以为我会折磨和杀死一个老的战争英雄，就这么一件事。”
看来也不是什么大事。阿斯特尔内心感到宽慰。
“爷爷现在在哪里呢？”
“在丹兹城堡。别担心。我要求你有礼貌地对待我。“
如果是丹茨，这里是通往首都的要道。
“我在东部旅行。我找到了你的位置，因为它不是很远。我想我应该亲自来见你。“
解释完之后，凯森把目光投向了仍然好奇地看着自己的提奥尔。
4 
「如果你不介意的话，我们可以单独谈谈。」
凯森向站在门边的骑士递了个眼色。
当陌生骑士走近时，提奥尔吓坏了，躲在阿斯特尔的裙子后面。阿斯特尔拉着提奥尔的手，看着孩子的眼睛说。
「没关系。去隔壁房间待一会儿。「
然后轻轻地抓住了孩子的小指头。
阿斯特尔让这个「戏」像做游戏一样练习，以免孩子紧张害怕。托这个福，提奥每次练习都觉得很有趣。
直到现在，当阿斯特尔搂住手指时，提奥尔还露出了灿烂的蓝色眼睛。
「是的，阿斯特尔姑妈。」
阿斯特尔轻轻地抚摸着提奥尔那柔软的黑发，亲吻着她的额头。
骑士带走了提奥，门关上了。
「坐下。」
凯森指着靠窗的茶几。
阿斯特尔把桌子放在中间，和他面对面坐了下来。没想到又会有这样和这个男人面对面坐在一起的一天。结婚仅一天就离婚，离开皇宫，阿斯特尔以为再也不能和凯森见面了。
我以为即使再见面，也会变成罪人跪在他面前，或者和父亲一起被带到刑场。
凯森似乎也有类似的感想。他正经地望着阿斯特尔一会儿，才把正题提了出来。
「我找到你是因为已故奶奶的事。」
「太皇太后。」
凯森幼时失去母亲，由祖母太皇太后抚养长大。
上了年纪的太皇太后殿下对阿斯特尔也仁慈多情。他是阿斯特尔被逐出皇后的时候最伤心的人。
「我听说他去世了。你一定很伤心。「
即使住在东部的乡下，也能听到太皇太后去世的消息。当阿斯特尔听到这个消息时，他很伤心。
「是个很好的人」
凯森没有多少悲伤的神情，接着说。
「你知道，你是南方大领主迈伦公爵的继承人。」
凯森的祖母原来是一个小继承人，继承了南方的大领地。
凯旋的祖父前全代皇帝几乎抢走了他，把他当作皇后，并把整个南部领地收归皇家。
后来南部领地归皇家所有，但无论如何，只要太皇太后还活着，法律上就是太皇太后所有。他死后，领地合法归皇家所有。
阿斯特尔离开皇宫的时候，太皇太后也因为身体不好，一天的大部分时间都躺在房间里。
「他死后，南部的领地将全部被皇家吞并。但是，当奶奶去世后，遗嘱出来了，里面有奇怪的条件。「
「条件。」
「没有你的允许，你不能公开你的遗嘱。这就是你给我的条件。「
「…….」
为什么要附加这样的条件呢？
没想到的故事让阿斯特尔无言以对。
「老大臣说这是太皇太后的最后心愿，坚决不能公开。」固执地说拿不出来，强行拉出来抢，里面写的内容更搞笑。「关于南部领地的事，没有前皇后阿斯特尔·冯·莱斯顿的同意，什么都不能决定。」
「为什么让我……」
凯森留心看着惊慌失措的阿斯特尔。他的眼神中流露出复杂的感情。
「奶奶想让我找到你，照顾你。在你去世之前，你已经问过我好几次了。不管你怎么说，我都听不进去，所以你想用遗嘱来逼迫我。「
「…….」
阿斯特尔明白太皇太后想了什么。
太皇太后可能认为，如果加上这样的条件，凯森就会找到阿斯特尔，并以同意遗嘱为条件，给他一些领地。
她认为这样会对她那可怜的不知去哪儿的孙媳妇有所帮助。
就算你在遗嘱里写了要把财产分给阿斯特尔，如果凯森以找不到阿斯特尔的下落为由无视他，你也不会得到一分钱。
虽然是太皇太后用和蔼的心想出来的，但对阿斯特尔却感到困惑不已。
对现在的阿斯特尔来说，领地并不重要。既然藏着皇帝的孩子在抚养，就尽量不要碰到这个男人，首都的其他人也应该躲开。
当然，太皇太后根本不知道阿斯特尔把孩子藏起来了，所以他为阿斯特尔立了这样的遗嘱。
「这就是你找我的原因吗，就像你强行打开遗嘱一样，你可以随意处理。「
有人指责说:「遗嘱也是未经阿斯特尔允许强行打开的，继承过程为什么要遵守遗嘱？」
对于阿斯特尔刻骨铭心的话，凯森用嘲笑回应。
「没有什么是做不到的。在官僚和法官中，虽然有一些反对违反继承法的人，但只要消灭他们就可以了。但想想看，把你带过来，公开征得你的同意会更简单。「
没说错。
话虽如此，但太皇太后的领地是覆盖整个南部的巨大领地。为了不给未来的皇帝们带来麻烦，他想彻底处理继承问题。
「所以我才找到你，但我一派人来，你就跑掉了。我花了两个月的时间在北部和东部搜寻。「
原来是那种事啊。
没什么大不了的。到首都后，在法官和新官面前签署同意书就可以了。
那样就不错了。提奥中途遇到爷爷，先让他回家，自己去一趟就行了。
阿斯特尔迅速理清思路，装出一副歉意的样子，深深地低着头。
「对不起。我以为这是我父亲的事，我很害怕。「
「我为什么要找你做你父亲的事，你父亲现在是帝国唯一的公爵，他甚至不知道他的女儿是活的还是死的。「
凯森冷冷地嘲笑了一下。
在过去的六年里，作为大贵族的公爵，除了一人之外，都因死亡或没落而失去了爵位。现在留在帝国里的公爵只有她的父亲，莱斯顿公爵。
虽然父亲也无异于落马。
阿斯特尔觉得，父亲能坚持到最后不失爵位，已经很了不起了。
的确，父亲本来就是个精明的人。他通过哄骗先皇帝获得信任，并在大贵族中享有最大的权力。
「我已经六年没有见到我父亲了。我很害怕，因为我的家族出了什么事，我也会受到惩罚。「
凯森不是一个仁慈的皇帝。被打上叛国罪烙印的家族，妇女也被幽禁在修道院，或与家人一起被砍头。
每当想到就这样破败的几个家族，阿斯特尔就不寒而栗。
如果父亲知道提奥尔的存在。
所以如果提奥发动叛乱，别说阿斯特尔了，提奥也会死的。
但是凯森对阿斯特尔的话简短地叹了口气。
「我不会惩罚你的。不管你父亲怎么样，你……「
凯森含煳不清。
似乎没什么可说的。
「我有什么好说的。我们现在已经不是什么关系了。「
过了一会儿，阿斯特尔打破了沉默。
「我将遵照陛下的命令。」
反正是无法拒绝的事。皇上亲自来找，有什么力气拒绝。只有尽快收尾，摆脱这个男人。
「相反，我也是有条件的。」
凯森的表情是，他已经预想到了会出现这样的言论。
「那是什么？」
「把我外公的养老金还给我。」
她的外祖父卡伦贝特侯爵在凯旋的祖父前前代皇帝时期遭到诬陷，失去领地后回乡，凯旋成为皇帝后甚至被剥夺了退休金。
因为与发动叛乱的北部大领主是亲戚关系。
多亏了他，外祖父隐居在东部边缘的一座破旧宅院里，生活拮据。阿斯特尔靠刺绣或种植草药出售赚来的钱养活外祖父。
「这算不上什么。我会马上处理的。「
「还有，等太皇太后殿下的遗嘱问题解决了，请让我和我侄子走。」
「别这样，让我在首都安顿下来。我给你一点领地，用这笔收入在首都生活……「
「不。不需要。让我们走吧。「
如果你得到领地，你可能会有事情要继续和这个男人见面。特别是在首都逗留是做梦也想避免的事情。
所以才说没必要而已，在阿斯特尔的拒绝下，凯森英俊的脸庞被硬硬地硬了下来。他可能是因为自己给领地的提议被拒绝而生气。
但是阿斯特尔甚至来不及考虑他的感受。
「你还在埋怨我吗？」
凯森皱着眉头问道。
「你，一句话没说就同意离婚了。」
「…….」
从对方口中说出的过去的故事清晰地浮现了一些久远的记忆。
虽然现在一副堂堂正正、坚强的皇帝模样，但阿斯特尔却能从那张英俊的脸庞上找出远古给她戴项链的黑发男孩。
和阿斯特尔在一起的时候，凯森总是一个多情、庄重的未婚夫。
成年时，有传言说凯旋有几次要和其他女人见面。但是阿斯特尔并没有认真考虑这件事。至少凯森在阿斯特尔面前是个忠实的未婚夫。
虽然偶尔会我行我素，但凯森还是个老实的皇太子，对他的父亲皇帝百依百顺。怎么也无法想象，他会破坏从小就许下的婚姻。
「全部都是戏剧。」
只是在成为皇帝后，为了赶走阿斯特尔，肃清包括阿斯特尔的父亲莱斯顿公爵在内的所有大贵族，扮演了平凡的皇太子。
在整个计划中，阿斯特尔对凯森没有任何存在价值。
虽然一生都在做凯森的未婚妻，但阿斯特尔在他的生活中却无异于尘埃。
任何时候都可以轻易摆脱的无关紧要的存在。
当凯森刚当上皇帝就想要离婚时，阿斯特尔意识到了这一点。于是，一言不发，同意离婚。
5 
因为我知道无论你说什么，我都不能对凯森有任何影响。
作为对曾经爱过的男人最后的关怀，我想不拖延时间，干干净净地消失。
阿斯特尔平静地又说。
“就答应我吧。如果事情解决了，就把爷爷的退休金还给我，然后把我们送走。“
就像阿斯特尔对他没有任何意义一样，两人所生的特奥尔多·凯森对他也不会有任何意义。
没有让皇帝的孩子在皇宫外长大的先例。如果孩子被发现是皇子，就不得不送他去皇宫。
凯旋很快就会从其他贵族家庭的女儿中得到新皇后，或者从后宫生下一个孩子。
虽然现在因为是皇子的理由而抢走了孩子，但是以后如果别的女人给她生孩子的话，凯森就不会保护提奥尔了。
作为废皇后的孩子，现在又没有外婆做后盾的小皇子，在皇宫里连一个月都活不下来。
阿斯特尔无形地握住了手。
‘绝对不能被发现孩子的身份’。
随着父亲失去力量，那里的危险消失了，但现在也同样需要隐藏孩子。
“如果你不答应我，我就不会回首都了。”
凯森没有轻易回答。
望着阿斯特尔的那双红色的眼睛里闪过一丝愤怒。
“好吧。我向你保证。“
几分钟后，凯森才脱口而出回应。
“但你也答应我。我不会逃跑，直到事情结束。“
反正现在在这件事情解决之前也不能逃跑。阿斯特尔强压着胸底弥漫的不安，镇定地说。
“我明白了。”
***
出发时，周围还沉浸在朦胧的水雾中，一路上，白茫茫的一片片湿润的树叶上，天亮了。
当颠簸的马车穿过林口时，阿斯特尔望着阳光从白桦林间照出来的样子。
提奥尔枕着阿斯特尔的膝盖，酣睡着。阿斯特尔把温暖的毯子拉到孩子的肩上，给他盖上。
凯森一答应去首都，就命令他马上动身。
阿斯特尔来到曾经住过的店里，好不容易向店主夫妇道歉，并收拾好了行李。就算是行李，也只有几件衣服和一个药箱。
从马车的窗外可以看到皇帝的骑士们。每当看到骑士们的征服和旗帜上的皇室图案时，就会产生一种不安的心情。
但如果是无法避免的事情，只能尽快解决并结束。
阿斯特尔拿出了藏在怀里的小药瓶。小玻璃瓶里，带着闪光的蓝色液体来回晃动。
凯森天生就有黄家特有的血红双眸，阿斯特尔天生就有淡嫩绿的双眸。相反，舅舅西格蒙德哥哥却长着一双蓝色的眼睛。
离婚后在东部森林地带找了个小房子是天运。
阿斯特尔在那里和住在森林里的药剂师熟络起来。
这位名叫格雷特的年轻药剂师对搬进人烟稀少之地的阿斯特尔感到新奇，当得知她是贵族时更是感到新奇。
祖祖辈辈都是药剂师的格雷特知道很多连首都都没听说过的神奇药水的配方。
生下提奥尔后，阿斯特尔问格雷特，能不能给孩子做些药。
“你有什么药可以改变你的眼睛颜色吗？”
“我不知道。我母亲的配方中确实有这样的……“
格雷特一脸不自信地含糊不清。
阿斯特尔焦急地反问。
“不过。”
“我母亲是研究后放弃的，现在要做，需要时间去研究和试验。”
阿斯特尔立即要求开发这种药物。
把礼服和剩下的珠宝都卖了，垫付了用于研究的钱，直接成为药水的实验体。多少次把格雷特做的药放进眼睛里，测试是否正常，是否有疼痛或副作用。
“……这似乎很重要。贵族英爱做到了这种程度。“
看到阿斯特尔用自己的眼睛试药，格雷特心疼地赞叹了一番。
阿斯特尔平静地解释了情况。
“如果孩子的父亲看到提奥尔的眼睛，他会抢走他的。”
格雷特听了之后才下定决心。
“我们的提奥不能被抢啊！”
听说一起生活的孩子可能会被夺走，格雷特也努力地给他研究了药物。
这种药就是这样制成的。
使瞳孔变蓝的药。
虽然阿斯特尔在过去的几年里每天都用自己的眼睛试验，但这种药既没有疼痛也没有副作用，而且是安全的。
唯一的缺点就是持续时间太短。半天左右药效就结束了。
阿斯特尔一边摇晃瓶子，一边估量。
‘去首都之前应该没问题’。
接下来就只有自己动手做了。
幸运的是，在帮助格雷特的过程中，他学会了处理草药的方法，并熟练地掌握了制作各种药物的方法。
这种改变眼色的药特别完美地学会了配方。只要弄到草药，阿斯特尔也能做出来。
最好的办法是中途见外祖父，征得凯森的允许，让孩子先回家吧。
突然颠簸了一下，马车停了下来。
阿斯特尔把药水放回怀里。
“怎么了？”
“我要休息一会儿。夫人，你可以从马车里出来。“
听到说话的声音，提奥睁开眼睛，不由自主地站了起来。满脸睡意，抬头仰望阿斯特尔的眼珠还是蓝色的。
“我饿了，我们出去看看吧。“
“我要出去！”
被关在马车里，一会儿睡一会儿醒，看上去很无聊。提奥一听到要出去，马上要到地上去穿鞋。
“是的。我们出去看看周围有什么吧。给你零食。“
“嗯！”
阿斯特尔给孩子的小脚穿鞋。提着事先准备好的小篮子，打开了马车门。
骑士和士兵聚集在路边，互相交谈或拿出水瓶喝着休息。
不知道从住过的村子来多久了。
这周围好像凌晨雨就过去了。阿斯特尔带着孩子向林荫道附近的一条小路走去。提奥尔牵着阿斯特尔的手，在长出草叶的路上蹒跚而行。
一夜之间，带着雨水的草叶在阳光的照耀下，发出了清新的光芒。盛开着小野花的林荫道上弥漫着雨后清爽的清晨空气和清香的青草味。
后来才发现两人的棕色头发的骑士跟在后面，一脸真挚地劝他。
“女士，你不能走得太远。”
尾随的男子穿着骑士团长的制服。与严肃的表情相比，这位看上去30岁左右的骑士还剩下青年的模样。光是柔软的浅褐色头发，就有一种熟悉的感觉。
阿斯特尔意识到他是谁。
“林登爵士，林登爵士。”
“啊……你还记得我。”
林登惊讶地眨了眨眼睛。
阿斯特尔微微一笑。
他说:“你早就在陛下身边了。我怎么能忘记呢。“
6 
林登内心佩服。
在现在的皇帝还是皇太子的时候，林登是个无名的低级骑士。虽然他的实力得到了证明，加入了皇太子的近卫军，但因为出身不好，所以没能大放异彩。
直到开坚称帝，才建立战功，成为皇帝的亲信。
林登没想到阿斯特尔还记得自己。因为当时阿斯特尔是皇太子的未婚妻，也是珍贵的公主。
当然，那时我也讨厌莱斯顿公爵，但我对阿斯特尔从来没有什么不好的感情。虽然没有直接交谈过，但从远处看，就会觉得她是一个非常安静、有礼貌的姑娘。阿斯特尔是一位尊贵的公主，但无论是对下级骑士还是侍从，他都从不粗鲁。
走到离公路稍远的地方，阿斯特尔在白桦树旁的一块岩石上铺上毯子，让孩子坐下。
“我要给孩子一些零食，如果你不介意的话，林登爵士也来吃吧。”
“是。”
阿斯特尔放下提回来的篮子，拿出一小瓶水和用纸包装的食物。
“为了今天来卖，昨晚做的……老板阿姨让我拿走，我就弄来了几个。”
打开纸，里面装着的蛋挞出来了。阿斯特尔拿出的是普通的草莓蛋挞，里面加了草莓和鲜奶油。
阿斯特尔打开一张纸，把它拿出来吃。刚从篮子里拿出来，就散发出满满的酥皮草莓挞的甜香。
“这是你自己做的。”
林登难以置信地问道。
阿斯特尔回答道，带着一丝尴尬的笑容。
“是的。我在那家商店工作了一段时间。”
我没有说，即使在豪宅里，也没有女佣，所以阿斯特尔不得不做食物。
事实上，在最初的几个月里，无论是做食物，还是打扫房子和洗衣服，都非常困难。曾经打破碗，也差点把厨房烧掉吃。但人是适应的动物。随着时间的流逝，一切都变得熟悉了。
切了一个小馅饼递过来，提奥尔拉咬了满满一大口，大口大口地吃。
阿斯特尔也递给林登一个小馅饼。金色的蛋挞上摆满了光泽的草莓。
“尝尝。我想我不会吃不下的。”
“是的，是的。谢谢。“
林登接过阿斯特尔递过来的蛋挞。其实因为跑了很长时间，肚子也饿了。不管怎么说，从外表上看，这个蛋挞看起来很好吃。
林登将信将疑地咬了一口。新鲜的草莓和甜甜的奶油混合在一起，脆脆的蛋挞纸被咀嚼。
“天啊，真好吃！”
“很庆幸它很顺你的口。”
看到林登很快就把一个吃光的样子，阿斯特尔笑着把装在水瓶里的牛奶递给了提奥尔。
***
凯森环顾四周，发现了远处的阿斯特尔。
阿斯特尔正在离路的小路一侧与骑士团长林登交谈。
“你们俩认识吗？”
阿斯特尔仍然穿着一件晦暗的连衣裙。难道连件女装都没有吗？无论是便服还是外出服，似乎都没有换洗的衣服。
“竟成那种样子……”
他记忆中的阿斯特尔不是那样的。
她穿着宫廷里最时髦漂亮的礼服，用华丽但不显俗气的珠宝打扮。优雅地披着晨光般的淡金发。
提起阿斯特尔，我总是只记得那个样子。
阿斯特尔打扮得漂漂亮亮，安安静静地坐着，轻声回答他的问话。
怎么想也想不出别的样子。
‘因为没有认真观察过吧’。
没有人否认阿斯特尔是个好皇后。
聪明，优雅，在很多方面都很有才华。虽然不是华丽的美人，但她拥有端庄美丽的外貌，还有谨慎谦逊的性格。
但是小凯森从来没有喜欢过这样的阿斯特尔。
从第一次见面开始，阿斯特尔就对凯森很尊敬，但凯森并没有产生多少爱意。
我没有办法。因为在他看来，阿斯特尔是为了成为皇后而制作的玩偶。
莱斯顿公爵把阿斯特尔培养成完美的洋娃娃。
为了成为最好的淑女，让她夜以继日地学习，并教导她无论何时都要绝对服从她的父亲公爵。是为了让阿斯特尔成为皇后，生下未来的皇帝。
那毫无道理的野心。
如果先皇帝再早一点死，就不会结婚就退婚了，但事与愿违。
想想不得不办婚礼，硬着头皮过第一个晚上，现在也不开心。虽然为了不生孩子而用药，但为了演戏而与阿斯特尔发生了无心的关系，至今仍是苦涩的记忆。
但还是觉得反正要结束的婚姻，最好早一天结束，所以一当上皇帝就要求离婚。
当阿斯特尔一口答应离婚时，我感到有点惊讶，但我想，离婚也能自己过上好日子。其实当时无暇顾及阿斯特尔。因为现在当上皇帝要做的事情堆积如山。
听到自己被家族断绝关系的消息时，想给他钱，但遭到了拒绝。从那以后，我几乎忘记了阿斯特尔。
六年后，当我再次找到阿斯特尔时，首都的贵族中没有人知道她的下落。
在追查了所有与之有关的人之后，得到了住在很久以前隐居的老侯爵家里的情报。
卡伦贝格侯爵是个早就失势失地的人，但即便如此，他也曾经是位高权重的贵族，在某种程度上，他应该还保持着贵族的生活。
事实上，凯森是叛徒的亲戚，他甚至不知道被剥夺退休金的人名单上有他的名字。所以，当六年后重逢的阿斯特尔穿着破烂的衣服出现时，内心感到震惊。
阿斯特尔身穿的暗色连衣裙上，别说是珠宝，连一件常见的花边装饰都没有。连平民穿的衣服都不如。皇宫里的侍女们也比现在的阿斯特尔要华丽。
看那样子好像在外祖父家寄居过得很悲惨。
照顾年老的老人和孩子。
凯森认为阿斯特尔的外祖父非常厚颜无耻。
如果穷到这种程度，侯爵应该干脆给阿斯特尔找个新家。如果和手掌大的男人再婚，就不会过得那么穷。
带着年轻的孙女生活，不给她认亲，还像女仆一样使唤她。
甚至这个老头连保姆的钱都没有，就把自己家的继承人—一个小孩也交给了阿斯特尔。逃跑的时候也把孩子扔给了阿斯特尔，自己就走了。
‘早知道就拷问那个老妇人，然后杀了他们就好了’。
7 
凯森再次回味着这种懊悔，望着阿斯特尔。
时隔6年再次相见，阿斯特尔与他记忆中的大不相同。虽然给人的印象依然很平静，很安静，但还是挺直了头，把该说的话都说了。
那样子很奇怪，让人心烦意乱。
为什么呢？
她不是不想看的。虽然装扮简陋得可怜，但阿斯特尔本身并不难看。虽然现在也没有化妆的脸，但是细腻的淡绿色眼睛和淡粉色的嘴唇非常美丽，散发着自然的气质。
“是那个样子吗？”
她从小就是未婚妻而且还结过婚。自己似乎从未真正看过阿斯特尔。
正在对林登说些什么的阿斯特尔慢慢地笑了。
仰望林登的嫩绿的眼睛里掠过一丝淡淡的笑意。淡红色的嘴唇微微曲线，淡雅的脸庞绽放出浅浅的微笑。
凯森看了看，迅速朝那边走去。
“陛下……！”
突然，皇帝走过来，林登大吃一惊，连忙礼貌起来。
坐在座位上的阿斯特尔也站了起来。
“暂时有话要说，把孩子带走。”
听到皇帝的命令，林登小心翼翼地抱住了孩子。
孩子慌了，想躲开，阿斯特尔低声说了些什么，让孩子放心，然后给了林登一个拥抱。哄孩子的样子很熟练。甚至可以相信她是孩子的母亲。
我知道她已经养了多久了，
平民有钱也会雇保姆来带孩子，一个叫公女的女人竟然那么亲自抚养孩子。也不是亲侄子而是表亲留下的孩子。
阿斯特尔显然是在贫穷的祖母手下受剥削，以女佣兼保姆的身份生活。
***
凯森突然走过来，阿斯特尔惊呆了。
因为有隐藏的东西，所以像这样突然面对面的时候，心里就会打颤。在到达首都之前，我想尽量不说话……。
隐藏着那种心情，强作平静的面孔问道。
“有什么事吗？”
“为什么没有再婚呢？”
阿斯特尔默默地望着凯森。我不明白这个人为什么突然问这个问题。
“与其过得这么辛苦，不如再婚。”
“…….”
你真的想知道吗？
我知道他是个冷漠的人，但有点惊讶。
问我为什么没有再婚，
当然，没有考虑再婚的第一个原因是因为特奥尔。但阿斯特尔给出了更为坦诚的答案。
“因为一次就够了。”
听到“这么回事”，凯森的红眸暗沉。
阿斯特尔直言不讳。那你想让我说什么呢？你想让我告诉你这是幸福的一天婚姻吗？
阿斯特尔还给了同样的问题。
“陛下为什么不再婚呢？”
“我不需要一个做自己父亲间谍的妻子来烦我。”
听起来像是在讽刺阿斯特尔。
阿斯特尔放下视线，平静地回答。
“现在威胁陛下的所有代价都消失了，所以不用担心了。你可以放心地挑选新皇后陛下。“
虽然用平静的声音轻声细语，但其内容只是嘲讽说:“难道是因为害怕那样，所以没能让皇后进来吗？”
阿斯特尔从来没有以这种方式抓挠过他的神经。
与其说是生气，不如说是无奈。
凯森目不转睛地盯着阿斯特尔，冷冷地笑了。
“你真的变了很多。”
“也许吧。”
确实变了。看着这个男人却不再有任何感觉。
阿斯特尔不想继续谈话，于是向凯森求得谅解。
“如果你不介意的话，我可以回到马车上，我想他会等的。”
“……是的。”
阿斯特尔乖乖地向他低着头，朝马车那儿走去。
凯森望了一会儿阿斯特尔的背影，然后走到一行人的地方。时隔六年再次相见，女人真的是神经兮兮的烦躁不堪。
***
一行人直到下午才到达马恩城。
玛埃恩城堡是一座坐落在东部森林地带的古城，曾为皇家所有。
虽然这比皇帝在首都附近拥有的其他城堡小得多，但与雅致古朴的外表不同，内部装饰得非常华丽和时尚。
计划在这里休息一两天后出发前往首都。
为迎接皇帝而在城堡里等候的骑士和侍从们来到了城门前。我看见一个红头发的年轻男子在凯森刚下马的时候就走过去说了些什么。
阿斯特尔下了马车，他赶紧向她走来。
“你好，阿斯特尔夫人。克劳德伯爵伯爵，殿下的秘书，我是贝利安。“
一个自称是贝利安的人，有着一头柔软的红色卷发，一双微微下垂的绿色眼睛，看起来很温顺。
虽然长得很美，但与其说是美女，不如说是可爱。
阿斯特尔是第一个见到的人。他似乎是由凯旋提拔进入宫廷的新进官僚。
“你好，伯爵。初次见面。“
此刻，从城堡内传来一个清澈而温柔的女性声音。
“陛下！你终于到了。“
贝利安正想对阿斯特尔说些什么，脸上却闪过一丝困惑的神情。
金发贵族英爱正走出城堡。
英爱望着凯森的目光转向了和贝利安在一起的阿斯特尔。
“哎呀，那是谁啊。”
***
走上前的那个女人看起来很年轻。最多也就22岁左右吧。一张稚气未脱的脸，却是一位华丽靓丽的美人。
她简单地固定了一半漂亮的金发，其余的则散开，显然她还是未婚女士。
金发女郎微微警惕地打量着阿斯特尔问道。
“这位是谁啊。”
阿斯特尔和她对视着，笑了。
听到声音，我才想起这个姑娘是谁。
“玛丽安夫人。好久不见了。“
显然，这个姑娘是克罗伊岑侯爵的长女。阿斯特尔在社交圈的时候是一个可爱的青春期少女，只有14岁和15岁。
说真的，那已经是6年前了……
“你认识我吗？”
玛丽安一头雾水，身边的贝利安赶紧插进来。
“玛丽安夫人，这位是前皇后。”
“陛下，陛下。”
听到是“前皇后”，玛丽安露出一丝沙哑的表情观察阿斯特尔。
略带戒备的眼睛掠过阿斯特尔那随意松开的白金脚和一件没有花纹的暗色连衣裙。
玛丽安的嘴角露出了一丝嘲笑。
“啊，那一天就被赶出来的……”
“啊，夫人……！”
玛丽安的粗鲁的话使贝利安惊慌失措，试图劝阻她。
但阿斯特尔毫不在意，轻轻地笑了笑。
“是的。一天后被赶下台的皇后就是我。你现在想起来了。”
大概这个小姑娘是皇帝的情人之一吧。
人们曾瞥见克罗伊岑家族是一个新兴家族，以前势力微不足道，但在大贵族没落的今天却得到了凯旋的信任。
当然，即使不是势力家族的女儿，阿斯特尔也不想和6岁的孩子红脸。更何况是皇帝的女人。
虽然挠了挠肚子，但对方并没有生气，而是笑着回应，玛丽安一脸胖乎乎地闭上了嘴。然后，当我发现阿斯特尔身后有一个小孩时，我停顿了一下。
“这孩子是谁啊？”
“这是我死去的表哥的孩子。我带他来，因为我现在在照顾他。“
一听到“表妹的孩子”，玛丽安立刻对提奥尔也失去了兴趣。
相反，提奥尔却目不转睛地盯着玛丽安。从来没有见过打扮得这么华丽的女性，似乎觉得很新奇。
提奥尔仰望玛丽安，微微低着头打招呼。
“你好……女士。”
阿斯特尔想劝阻孩子，结果把他的衣服一下子紧抓。
作为一个旧时代的贵族，外公有时会教提奥一些对待淑女的礼法之类的东西。即使不是学这种东西的年龄，他也坚持说自己从那么小的时候就学会了绅士的礼节，这是令人难以置信的主张。
嗯，不是我在教坏的，所以我放任了……。
玛丽安还是一脸的闷闷不乐，但贝利安看着孩子赞叹不已。
“哇，小少爷很有礼貌。”
这样看来，贝丽安刚才看到从马车上下来的孩子，也不好奇是谁。好像在一行人到达这里之前，就已经听说了前皇后和前皇后带来的孩子的事。
“如果您不介意，我会带您去您住的住处。”
贝利安以极其友好和谦恭的态度领着阿斯特尔。留在身后的玛丽安一脸好奇，为什么前皇后会和皇帝一起来？
阿斯特尔带着孩子跟着贝利安走在走廊上。刚转过弯，贝利安就向阿斯特尔道歉。
“对不起。玛丽安还不知道现在的情况。我稍后会慢慢告诉你。“
以下接坑以ChatGPT机翻润色
7.1
阿斯特尔带著孩子跟著贝利安走在走廊上。
刚转过弯，贝利安就向阿斯特尔道歉。
「请原谅我。玛丽安还不知道情况。稍后我会慢慢跟她讲。」
「没关系。我没事。我反而觉得自己好像冒犯了陛下宠爱的人，感到有些抱歉。」
贝利安停下脚步，茫然地盯著阿斯特尔。
「抱歉？不。他不是那样的……」
贝利安试图说些什么，但却闭上了嘴巴。
作为秘书来说，谈论皇帝的私生活是禁忌。他不敢多说。
「其实并不是那样。」
「抱歉？」
为什么？她是一个如此美丽的女人……只是她成为凯森的伴侣是不是有点年轻？
贝利安明亮地微笑著，请求一个允许。
「我……我有点事情想要和您谈谈，如果您愿意的话，夫人。」
「可以，提奥尔，你留在这里一会儿。」
阿斯特尔跟随著贝利安走到走廊的角落，而提奥尔则注视著走廊上装饰的雕像。
「关于太皇太后的遗嘱，对外是保密的。」
贝利安友善地微笑著，向阿斯特尔解释情况。
「太皇太后去世已经快三个月了，如果外界得知继承问题尚未解决，南方的贵族们会感到震惊。那么，如果出现像北方那样的叛乱，就大事不妙了。希望您保守秘密。」
阿斯特尔静静地凝视著贝利安可爱的面容片刻。
因为这个帝国秘书居然笑容可掬地讲了一个看似如此明显的谎言。
南方不会有叛乱，那里已经被帝国皇帝统治了三代了。
这个男人似乎以为阿斯特尔一无所知。
「是这样吗？你不怕对皇帝陛下的指责吗？」
这位皇室男子对于前皇后阿斯特尔的了解并不深刻。
她一结婚就离婚，姓氏也被隐藏起来，这是自然的。
然而，如果太皇太后的遗嘱被传出去，众人的注意力将会转移在前皇后身上，皇帝的形象将被摧毁。
她确信人们会说：「皇帝将妻子踢出去，为什么太皇太后在她临终时还会做出这样的遗嘱？」
阿斯特尔把问题甩了回去，贝利安的温和脸庞瞬间变得凝重。
他尴尬地露出一个含糊的笑容。
「哈哈，聪明人真难瞒过啊。」
他似乎并没有刻意欺骗。
这个家伙以为阿斯特尔是个对世界一无所知的天真女子。
他轻声承认道。
「是的，如果消息泄露出去，就会有很多诸如此类的谣言。希望能尽量保持沉默。」
「别麻烦了，我反正也不在乎，不会去向其他人八卦的。一切结束后我就会离开。」
实际上，阿斯特尔希望尽量避免引起他人的注意。
虽然关于提奥尔的出生证据已经处理得很完美，但引起他人的关注仍然是危险的。
「能与妳这样的人交流真是太好了。」
贝利安满意地向阿斯特尔鞠躬。
「感谢妳理解情况。在妳前往首都之前，如果有任何需要，请告诉我。」
贝利安呼唤侍从，命令将阿斯特尔和提奥客引导到房间。
阿斯特尔带著提奥尔跟著侍从走了。
当她到达被指定的房间时，侍从打开了房门。
随著门的打开，一个宽敞华丽的房间展现在眼前。
地板上铺著带有百合花纹的大理石，房间充满了装饰著金银的豪华木制家具。
中央的大床被绣著花样繁复的绸缎布料遮盖著，窗户上半部分挂著淡玫瑰色的窗帘，展示出前所未有的精致金饰。
这是一个令人惊讶的美丽豪华的房间。
这不是一个随便给予普通客人的地方。
「哇……」
提奥尔从未见过如此华丽的地方，好奇地四处张望著。
他甚至用手指触摸闪烁著的金饰。
房间里有三个女佣。
正在等候的女佣向阿斯特尔鞠躬。
「我被命令在您前往首都前为您服务，夫人。」
阿斯特尔把行李交给女佣，带著提奥尔走到连接露台的花园里。
那里有一个玻璃建造的温室。
阳光反射的朦胧又温暖的光线透入温室中。
盛开在花圃中的矢车菊和带著露水的草叶散发出清新的香气。
阳光照在花圃上，提奥尔蹦蹦跳跳著。
「好漂亮。」
尽管这次旅行是被迫的，一时间她无法放松，但提奥尔看起来很高兴能来到他以前从未见过的地方。
到目前为止，她只住在森林小屋和古老的豪宅中，所以提奥尔以某种方式感到兴奋是很自然的。
外祖父的豪宅正在变成废墟，所以连草坪都没有，更不用说这么漂亮的花园了。
阿斯特尔将所有可用的土地都耕成蔬菜或草药田已经有很长一段时间了。
「提奥尔，不可以碰它。」
当提奥尔试图触摸花圃角落的小草时，阿斯特尔急忙将他拉住。
「那是拉吉宁草。」
这种草不会威胁生命，但是当草的汁液触碰到手时，会引起红疹。
尽管这是皇帝的城堡，但它似乎并没有得到很好的管理，因为这里只是几年一次的参观地。
像这样只能在森林中见到的旋转草（revolving grass)也存在著。
提奥尔突然抬头看著阿斯特尔，问道。
「妈妈，那个叔叔是皇帝吗？」
「嗯？」
「那个让人生气的叔叔。」
在提奥尔的解释中，阿斯特尔脑中只浮现出凯森。
阿斯特尔苦笑著，细细地观察著阳光下显现的提奥尔的脸庞。
提奥尔长得很像凯森小时候。
还好还没有人注意到这一点…
当然，在这里遇到的玛丽安和贝利安这样的人无法辨识出来，因为他们没有看过凯森的童年。
但当她前往首都并遇到那些从小就见过凯森的人时…
阿斯特尔挤开了在她心中涌起的不祥之感。
她只需要在前往首都前见到她的外祖父，然后送提奥尔回去。
她一定要这样做。
「是的，他是帝国的陛下，皇帝大人。」
「像那样…」
提奥尔的无辜眼神使阿斯特尔心中感到苦涩。
提奥尔突然问了一个奇怪的问题。
「皇帝是坏人吗？」
「为什么这么问？」
阿斯特尔惊讶地皱起眉头，但提奥尔却无邪地问道。
「皇帝拿走了曾祖父的土地。」
「是谁说的？」
「是伯爵曾祖父吗。」
『啊。』
麦尔福伯爵，外祖父的老朋友，几乎是唯一会来拜访外祖父府邸的客人。
那位类似于贵族的崩落新世纪。
阿斯特尔不知道他为什么对一个孩子讲这些无聊的话。
「不，那是另一位皇帝，你绝不能在其他人面前讲这种话。因为皇帝是最高位的人，绝不能说任何关于陛下不好的话，而且你必须无条件地服从陛下。好吗？」
「好的。」
提奥尔听著阿斯特尔的话，认真地点了点头。
「还有，提奥尔，你现在还不能叫我妈妈。」
「还是不行吗？」
「是的，直到我们回到自己的家。我们继续玩，你可以好好做到吗？」
提奥尔展示自信的表情笑著。
「可以的，我能做好！」
阿斯特尔抚摸著提奥尔的头。事实上，有时候提奥尔把她当作母亲也没关系。
当麦尔福伯爵，外祖父的朋友，第一次来访府邸时，提奥尔不小心称阿斯特尔为他的母亲。
阿斯特尔对著惊讶不已、却毫不尴尬的麦尔福伯爵露出了悲伤的表情。
「因为提奥尔从未见过他的母亲，有时候他就会像那样称呼我为母亲。」
「那...可怜的孩子。」
麦尔福伯爵长叹了一口气，用悲伤的目光望著孩子。
「因为我一直在他身边照顾，对他来说就像是真正的母亲一样。」
麦尔福伯爵毫无怀疑地在她外祖父的府邸逗留了一个星期，然后才离开。
「不愧是我的孙女，真是厉害。」
阿斯特尔的外祖父望著她，发出一种既不知是赞美还是讽刺的声音。
提奥尔还只有五岁，所以有时候会犯这样的错误。
从一开始，很少有人会怀疑提奥尔是凯森的孩子。
他们只成为一夜夫妻，隔天就离婚了。
大多数人甚至认为他们没有共度第一个晚上。
「那孩子的父亲在哪里呢？」
当阿斯特尔带著孕肚去拜访外祖父时，他对孩子的父亲产生了疑惑。他从未想过那可能是皇帝的孩子。
阿斯特尔有信心在任何怀疑下坦然面对，即使提奥尔当著她的面叫她妈妈。
除非他们只注意到孩子眼睛的颜色。
阿斯特尔摸了摸藏在手臂中的小瓶。
她必须按时每天两次服用这个药。
一次在黎明，一次在夜晚。
这是这次意外旅程中最重要的事情。
* * *
在傍晚之前，阿斯特尔四处看了看花园，回到房间。
当她走到门前，握住门把并准备开门时，房间里传来一阵喧闹声。
「她真的是前皇后吗？」
「是的，她是公爵的女儿。」
「但她为什么看起来这么邋遢？你们看她拿行李的时候了吗？」
这些声音是那些白天被分配到这间房间的女佣们。
「她为什么重新出现？她是要诱惑陛下吗...？」
「不可能。她带著那么邋遢的外表来诱惑陛下？」
门内传出一阵大笑。
8
阿斯特尔稍微停了一下才转动把手，打开了门。
「嘎吱——」
门打开后，正在房间里交谈的女仆们急忙转过身来。
「夫人。」
女仆们满脸灰败地弯下膝盖，深深地低下头。
提奥尔不知道刚才听到了什么，但他似乎感觉到有些不对劲。
阿斯特尔以平静的表情对著那些身穿白色制服的女仆下令。
「等你们谈完，可以准备帮孩子洗澡吗？」
女仆们彼此交换了眼神，匆匆离开了。
在她们忙碌的同时，浴室中准备了热水，温暖的蒸汽弥漫其中。
阿斯特尔用温水为提奥尔洗澡，换上了他的衣服。
「为什么？」
当提奥尔感受到她的焦虑并看著阿斯特尔的眼睛时，阿斯特尔随意地笑了笑，提奥尔歪著头问道。
「阿斯特尔姑姑，你生气了吗？」
「没有。」
阿斯特尔微笑著看著提奥尔，觉得他在五岁的年纪非常蒙懂。
他并不幼稚到什么都不懂，但对世界上所有坏事还是太年轻了。
阿斯特尔轻轻戳了戳提奥尔的小鼻子，转移了他的注意力。
「洗完澡后，我会拿出莱文。」
「好的！」
莱文是提奥尔最喜欢的泰迪熊。
阿斯特尔自己用旧的棕色天鹅绒窗帘做出来的。
虽然已经很破旧了，但提奥尔仍然最喜欢莱文。
提奥尔听到要给他莱文的关系，天真地高兴起来。
女仆们也因为那样的表情而松了一口气。
阿斯特尔带著提奥尔走进卧室，从包里拿出一只泰迪熊。
然后她从卧室回到相连的客厅，把提奥尔留在床上玩他的玩偶。
阿斯特尔看著一旁站立的女仆们，保持冷静但坚定地下令。
「去找管家，跟他说你们刚才所说的话，并请他派遣新的女仆。」
那些女仆们面带愚蠢的表情开始结巴地说话。
「夫、夫人...我们还有...」
女仆们因为害怕而迟疑地颤抖起来。
刚才似乎还好，所以她们以为阿斯特尔会默不作声。
「我没有立刻惩罚你们，因为我不能在小孩面前展现那样的态度。」
阿斯特尔以漫不经心的口气平静地说道。
当然，她不能对女仆们发脾气或在孩子面前打他们。
向一个只有5岁的孩子一一解释闲话内容并不好。
实际上，是关于女仆们的闲话内容。
如果她单独听到，她可以假装没听到。
但有一个原因使她这次无法置之不理。
「我不在乎你们在讲些什么，但我不能容忍女仆们在孩子听得到的地方传闲话。」
女仆们匆匆逃离走出了房间。
报告这些事情至少会导致薪水减少和贬职，并受到严厉的惩罚。
在卧室里，提奥尔继续玩著一个蓬松的泰迪熊。
「提奥尔，是时候上药了。」
提奥尔轻轻抬起脸。
阿斯特尔拿出她藏在内袋中的药水，滴在提奥尔的眼睛上。
「做得好，我会给你奖励。」
她从行李袋的小盒子中拿出一块散发著甜蜜奶油香气的饼干。
这个圆形的饼干是浅奶油色，末端略带橘色。
虽然她之前就做过，但这次是特意带来给提奥尔。
提奥尔拿著一个玩偶跑了过来。
「饼干！」
「现在还没到晚餐时间，所以只能吃两块。」
「好的。」
提奥尔用他的小手拿起饼干，一点一点地掰下来吃。
阿斯特尔也拿起一块饼干吃。
她一口咬下，感受到了材料的甜味。
这种甜味稍微缓解了压力。
正在这时，她突然听到外面有敲门声。
阿斯特尔迅速走向客厅。
「请进。」
她想著新的女仆们是否已经来了。
但进来的人却是一个中年仆人。
「你是阿斯特尔夫人，对吧？」
「是的。怎么了...?」
「哦，这边请。」
在仆人的引领下，其他仆人一一搬进了大箱子。
大箱子被放在地板上，盖子逐一打开。
里面拿出了几件礼服。
第一件拿出来的是一件华丽的蓝色晚礼服，带著奢华的光泽。
胸前装饰著像杏仁一样的饰品，刹是耀眼。
还有一套由灰绿色丝绒制成的外出服。
不只是深绿色，还有一种浅灰绿色，仿佛是一片被秋雾所笼罩的森林。
最华丽的是天蓝色的丝绸礼服。
那是轻盈柔软的丝缎制成，明亮的蓝色，让人联想到晴朗的天空。
胸部的边缘上绣有紫色的花卉图案，蓬松的裙子在中间分开，内侧有像波浪一样自然流动的柔软白色褶裙。
这些礼服都非常奢华，足以在首都的社交世界中穿著。
接著打开的盒子里还有一些珠宝。
一条由小钻石组成的项链和一对波浪形蓝宝石耳环。
耳环上镶满了像花瓣般的浅粉红色玫瑰水晶，项链上则镶嵌了切割翡翠和小钻石。
还有一个由浅绿色水晶制成的头饰。
这些闪亮的宝石令人眼花缭乱，但阿斯特尔皱起了眉头，而不是感动。
「我以为是新的女仆来了。」
这是一个出乎意料的情况。
把礼服和珠宝带来的仆人对阿斯特尔微笑，向她鞠躬。
「这是皇帝陛下送给阿斯特尔夫人的礼物。」
当然，除了皇帝，没人会送这样的东西。
这一点并不令人惊讶。
「我不需要，带回去吧。」
「……？」
阿斯特尔再次对那位尴尬的仆人坚决地拒绝。
「谢谢，但请告诉陛下，我无法接受这样的东西。」
「陛下...陛下邀请阿斯特尔夫人参加晚宴，并请她换上其中一套衣服参加晚宴。」
『我最不想去的邀请。』
阿斯特尔彬彬有礼地躬身鞠躬。
「这是我的荣幸，但因为我需要照顾孩子，所以无法离开。」
她讲到这里，再次站起来，直视仆人，结束了她的话。
「请这样告诉陛下。」
仆人愣住了，完全被她拒绝的方式所迷惑。
他结结巴巴地问道。
「噢，要说你在照顾孩子...」
「孩子还小，我必须监督他进食。」
「是否可以交给女仆...?」
「我才刚来不到一天，而且我要求更换女仆，新的女仆还没来。没有时间解释孩子的饮食或习惯。」
听著阿斯特尔一再列举的理由，仆人无言以对。
在面对这位因为尴尬而无法说话的年轻人面前，阿斯特尔坚定地拒绝了。
「感谢邀请，但因为孩子还小，我无法参加陛下的晚宴。」
* * *
「这是好消息。」
凯森听著贝利安的声音看著文件并抬起头。
「莱斯顿公爵终于做出了可疑的举动。他无法安安静静地等死。」
大贵族们在政治斗争中失败并大多消失之后，莱斯顿公爵一直小心翼翼地生活著。
无论他多么仔细，都找不到可以抓住他的东西。
其他公爵们不知怎么抓住了机会，摧毁了对手，但莱斯顿公爵却一直没被淘汰。
尽管他是敌人，但他的小心谨慎亦令人钦佩。
嗯，不过这并不重要。
公爵失去了权力。
最终，他似乎改变了主意，打算改变这种逐渐衰落的方式来扭转局势。
在贝利安收到的报告中，详细记载了公爵可疑行动的几个细节。
凯森目光没有从文件上移开就回话了。
「我必须争取一些时间。」
「是的，陛下越早撤离首都，他挖自己坟墓的难度就越大。」
凯森本来打算在这个时候除掉最后一位公爵，但他听到外面有人敲门。
被皇帝派遣的仆人回来，将结果交给贝利安。
贝利安最先接收到报告，就带著复杂而微妙的表情再次回到办公室。
「这是坏消息。」
凯森还在他的桌子前阅读文件。
贝利安用略微奇怪的感觉看著他的主人。
9
事实上，直到那时，贝利安从不关心前皇后。
嗯，那并不是那么紧急。
谁也不知道南方的领土是皇室所有的。
这就是为什么他慢慢找到了行踪不明两个月的前皇后，以免传出谣言。
如果当时情况紧急，他会下令全国搜索。
正如贝利安所知，凯森对前皇后没有任何感情。
（陛下给她送了衣服和珠宝...）
这对于多年来一直观察凯森的贝利安来说是一个令人震惊的事。
在过去的六年里，凯森没有特别的情人。
也没有其他女人。
有许多女人试图引起皇帝的注意，但他对任何人都不关心。
他从未送过像礼物之类的东西。
当然，在那段时间里，他忙于工作，没有时间做那种事。
为什么陛下会给前皇后送礼并邀请她参加晚宴呢？
是因为对离婚感到内疚吗？
贝利安陷入沉思，没有说话，但安静地查看文件的凯森甚至没有看他一眼，却轻声开口了。
「是说不出口的坏消息吗？」
「不，不至于那么糟糕...」
贝利安轻轻咳嗽，汇报道。
「阿斯特尔女士因无法接受礼物而让仆人退回去了。她还说因为要照顾孩子，连晚宴都无法参加。」
凯森翻动文件的手停了下来。
当她到达马恩城堡时，他看到阿斯特尔对玛丽安说了些什么。
起初，阿斯特尔的外表令人惊讶，但当她与玛丽安对峙时，情况看起来更加严重。
社交界的女士们有日常穿著的礼服、参加舞会穿的礼服、外出时穿的服装、旅行时穿的服装，以及专门用于打猎的服装，每种类型的时尚风格都完全不同。
对于一直只看著贵族女士们的凯森来说，阿斯特尔的衣服像乞丐一样地土气。
他以为她去首都会需要合适的衣服，所以让人送来了现有的衣服。
他不知道会得到这样的回答。
「把接收礼物的仆人带来。」
一名年长的仆人带著礼物进了房间，告诉他阿斯特尔的话。
「是的，阿斯特尔夫人说因为孩子年幼，她必须看著孩子吃饭。有提议她可以交给女仆，但她不忍心把这么困难的任务交给初次见面的女仆。她没有时间解释孩子的习惯...」
这并不完全错。
从一旁好奇地观察著情况的贝利安同意前皇后的话。
这个孩子看起来大约五六岁，独自留在房间里确实有点不妥。
如果有一个长期照顾孩子的保姆或女侍，那就没问题了。
即使是普通的贵族，也不会把孩子交给照顾不到一小时的女仆。
这是很基本的常识，但不幸的是，有些人无法理解这一点常识。
「这就是阿斯特尔夫人要求陛下谅解的原因，她说：『无法参加真是抱歉…』」
据说仆人能够看到皇帝红眼中真正的愤怒。
在带著炽烈目光默默阅读文件的皇帝面前，仆人懊恼地咬住下唇。
在沉重的寂静中，几秒钟毫无意义地流逝，凯森勉强压制住愤怒，终于说出口。
「那就请她带孩子一同前来。」
* * *
马恩城堡并不算大，但宴会厅以自己的方式华丽非凡。
优雅的地毯铺在地板上，银制餐具、烛台和插满美丽花朵的花瓶摆放在彩色桌布上。
坐在阿斯特尔旁边的提奥尔不停地观望周围。
提奥尔虽是个安静聆听的孩子，但从来没有到过这样的场合。
大贵族的孩子在七八岁以上才会在客人面前露面。
她甚至为他准备了高脚椅，但阿斯特尔仍然感到不适。
（我不明白为什么会发生这样的事…）
* * *
当凯森送来衣服和珠宝作为礼物时，她感到惊讶，但叫她出席的命令更加令人惊愕。
「这是陛下要求的，必须亲自出席。」
不，为什么？
她只是想和提奥尔在房间里吃晚餐，但她弄不清楚为什么被迫参加晚宴。
这次也要带孩子吗？
但这次，她不能拒绝。
骑士团长林登爵士以尴尬的表情接她，说如果她拒绝，就有命令强迫她前来。
「但为什么陛下派林登爵士做这样的事？」
「那个…」
林登脸色茫然地说道。
「我也不确定。」
「……」
她不禁想，人们是否因为他们在街上稍微聊过天而认为他们是友好的。
在这种情况下，最好派一个亲近的人来说服，但阿斯特尔身边却没有这样的人。
你是为了我拒绝礼物而报复我吗？
阿斯特尔被迫穿著她最整洁的衣服去吃晚餐。
她穿著一件素绿色的棉质连衣裙。
她尽可能把提奥尔打扮得整齐，但这不是一件适合带到这样地方的正式礼服。
当然，年幼的孩子不太可能有正式的礼服。
提奥尔拥抱著蓬松的泰迪熊，仰望著阿斯特尔。
「我可以带著莱文吗？」
「可以，但在吃饭时应该把它放在你旁边。」
提奥尔似乎很紧张和害怕，所以他带了一个泰迪熊。
一个用旧布料制成的玩偶静静地放在孩子旁边的空椅子上。
皇帝并没有说什么特别的话。
坐下来的四个成年人，凯森和阿斯特尔，贝利安和玛丽安，慢慢地进食。
桌上有些关于服装的话题，但阿斯特尔并没有参与其中。
「这真是美味。」
坐在另一边的玛丽安对食物的味道赞赏不已。
作为主菜上桌的鹿肉非常清淡。
即使完全没有油脂，它也很软嫩。
烤肉上洒上的美味覆盆子酱增添了风味。
肉的淡淡味道与口感丰富的甜酱融合在一起。
每一口都将美味的鹿肉用香嫩的汁液包裹在舌尖上。
阿斯特尔帮提奥尔拿食物。
幸运的是，提奥尔安安静静地坐著吃自己的食物。
「我记得去年的狩猎竞赛。那是有史以来最好的狩猎竞赛。我获得了超过一百头鹿的贡品。当时，我被选为秋季的女王。」
每年秋天的狩猎竞赛中，从未婚女士中选出秋季女王作为最后的活动。
可以说这是秋季最大的社交盛事。
为此感到自豪的玛丽安瞥了阿斯特尔一眼。
「妳不知道，因为妳不在首都。好在东方乡间，对吧？」
「是的，我在东方边界。」
「对于无法见到狩猎竞赛，我感到抱歉。那么盛大的节日很难见到，但我一直喜欢狩猎竞赛。真的很有趣。」
阿斯特尔在成年前每年举办一次狩猎竞赛。
她记得自己差不多七八岁的时候已经参加了。
当她八岁时，她穿著束腰的华丽礼服坐在宾客席上，她觉得很窒息和沮丧，哭著祈祷活动结束。
后来她回到公爵那里就被打了，说她在公共场合发牢骚。
阿斯特尔对那里并没有很好的回忆，但那个女孩只有美好的回忆。
「人的品味真是不同啊。」
阿斯特尔好奇地盯著玛丽安看了一会儿。
就在那时，坐在席位上方的凯森漠然地说道。
「当我们十七岁时，狩猎竞赛更加壮丽。」
瞬间，每个人都停止了动作。
她停下了没有多想的进食，看向了皇帝。
凯森也面对那头并凝视平静地问道...
「妳不记得吗？」
「我不记得。」
当然她记得。
那年的狩猎竞赛真的是壮丽无比。
凯森展示了他作为伟大王子的卓越狩猎技巧。
阿斯特尔坐在宾客席上整天等待著凯森的归来。
直到他回来，戴上象征秋季女王的皇冠给阿斯特尔加冕。
那时的阿斯特尔已不再是个八岁的孩子。
她能够以优雅的微笑应对一切，即使因为束腰呼吸困难和静坐造成身体酸痛。
她与迎接她的贵族们闲谈，扮演著快乐的未婚妻。
直到日落，凯森才回来。
但凯森必须立即返回皇宫，因此他必须决定冠冕的所有者。
他拿起冠冕，递给坐在他旁边的阿斯特尔。
然后他走下台阶，说他很累，就回皇宫去了。
10
阿斯特尔认为这可能是因为他厌倦了打猎。
她快乐地笑著，戴上花冠，为了修补尴尬的氛围。
作为快乐的秋季女王，她忍受著痛苦和疲惫，坚守著位置，直到最后，晚上她独自主持舞会。
第二天，凯森说昨天他太累了，向阿斯特尔请求原谅。
阿斯特尔高兴地原谅了他。
她深深后悔自己的悲伤传达给了他，尽管只是短暂的一瞬间。
现在这些记忆已经连尘埃都不剩了。
阿斯特尔漫不经心地嘀咕著。
「整天无聊地坐著等待比赛结束，我那时候真是很无聊，已经记不起其他什么了。」
对于阿斯特尔冷淡的回答，凯森再次咬紧嘴唇。
整个餐桌上笼罩著沉重的沉默。
在短暂的寂静中，玛丽安以一种折磨般的直率声音吐露出来。
「那个时候我什么都记不起来。」
阿斯特尔漫不经心地说道。
「当然你记不起来，因为玛丽安小姐那时候只有11岁。」
这并不是真的不在意，但玛丽安咬紧嘴唇，脸上满是蔑视。
气氛迅速破坏。
坐在上座的凯森也感到不悦，玛丽安用怨恨的眼神盯著阿斯特尔。
贝利安转移话题试图挽回局势。
「说起来，这附近有很多熊。因为危险所以禁止狩猎，但如果你往更深的森林走，那里有一个狩猎小屋。有时陛下……」
「你们有熊吗？」
在成年人交谈的时候，只听著的小提问者提奥尔在熊的话题下不知不觉地大喊起来。
在阿斯特尔之前，贝利安给了他一个有趣的眼神，回答道。
「是的，这附近有相当多的熊。」
「我想看。」
「提奥尔！」
阿斯特尔悄悄地抓住孩子的肩膀。
因为孩子很可爱，一抹笑容浮现在她的脸上。
「如果你能看到牠们就太好了，但是你亲自去看太危险了。」
就在那时，一名仆人走到餐桌旁，低声对凯森说了些什么。
凯森听了仆人的话，站起身离开座位。
「请原谅我，我先离开。」
他请求大家耐心等待，然后离开了。
到底发生了什么紧急的事情呢？
阿斯特尔希望在吃饭后马上回到卧室，但凯森一走，玛丽安马上对准了阿斯特尔。
「小孩子真可爱，但他们学不会正确的礼仪，这是不可避免的。原本，如果父母不严格管教，所有孩子会娇生惯养的长大。亲戚所能做的也是有限的。」
听到玛丽安尖刻的话语，贝利安急忙喝了一口水，打断了她。
「妳在那个年纪上是学得很好到什么程度呢？根据我保姆的说法，我那时候只会用手抓食物......」
「这些孩子没有双亲，所以我无能为力。如果他们没有父母，孩子们就会随心所欲地行事。」
玛丽安打断贝利安的话，继续嘲笑。
阿斯特尔在她刚出生时失去了母亲，并在单亲父亲的照顾下长大。
阿斯特尔并不生气。
相反，她满意地露出了温和的微笑。
「玛丽安夫人的父母一定是非常难得且慷慨的人。我羡慕拥有这样慈爱父母的人。」
-咳咳！-
面对阿斯特尔的话，对面喝水的贝利安急忙捂住嘴巴，假装咳嗽。
阿斯特尔提到如果父母没有过度惩罚孩子，而孩子却被宠坏了，这是相当明显的。
贝利安捂住嘴巴，忍住笑声，差点爆发出来。
当玛丽安意识到自己被嘲笑时，她的白皙脸颊变红了。
「你是在说我现在很娇气吗？」
「绝对不是，我是在赞美你的家族，内外兼修。」
这仍然是非常客气的语言，但不论谁听到都带有一定的刺。
阿斯特尔笑容温和地说道，拿起一杯酒。
「妳忘了吗？陛下在童年时也失去了母亲。」
凯森也在小时候就失去了母亲。
凯森之母作为皇后，在去世前已躺在病榻上数年。
这位小女孩似乎暂时忘记了这件事。
像凯森一样，没有母亲陪伴长大的年幼的阿斯特尔为他感到遗憾。
她对他的悲伤深感同情。
玛丽安目瞪口呆地结巴著说话，她甚至无法思考。
「啊...我，我并不是指那个意思...」
贝利安插话纠正了局势。
「陛下似乎会晚一些，我该让您享用点心吗？小主人，你想吃点心吗？」
「是的！我想吃！」
哈蜜瓜冰沙点心很快就准备好了。
阿斯特尔看著小帝主挖起冰沙，轻轻地举起一匙。
品尝了几次以确定这是不是她喜爱的口味，阿斯特尔放下汤匙，喝了一些樱桃汁。
坐在她对面的贝利安赞叹地看著阿斯特尔。
从阿斯特尔的姿态到每一个举止，都流露出平静而优雅的气质。
她的衣著甚至不华丽，但即使在如此平淡的服装中，她也足以成为皇后。
这要归功于公爵的教育吗？
贝利安听说她接受了非常严格的教育，但似乎不仅仅是因为这个原因。
阿斯特尔天生具有一定的优雅和尊严。
在贝利安看来，皇帝对前皇后非常关心。
他觉得事情进展得很奇怪。
即使在此时此刻，考虑到她的父亲正在策划叛乱，而皇帝试图杀死他，这一切更加令人好奇。
「现在，最好结束并回去休息。我不认为陛下能回来了。」
在等待了很长时间后，当皇帝没有回来时，贝利安结束了晚餐，送他们回去。
玛丽安离开时没有道别，而阿斯特尔则带著开始打瞌睡的小帝主回到卧室。
眼睛半闭的小帝主匆忙抓住阿斯特尔衣服的下摆。
「噢...我忘记带了莱文。」
「天啊。」
她忘记带走了。
阿斯特尔将小帝主放在床上，然后返回晚餐桌。
她从整理座位的仆人那里拿起娃娃，走出大厅。
大厅已经熄灯，散发著一种奇怪的氛围。
在白天闪耀的金饰和雕像在黑暗中静静地融入其中。
占据一面墙的玻璃窗在走廊中洒落神秘的银光。
阿斯特尔踩著石像的影子朝卧室走去。
当她转过弯角时，一名手持烛台的仆人从另一边出现。
阿斯特尔发现身后的人时停了下来。
凯森走在前头。
「你正要回卧室吗？」
「是的，孩子把玩具留下了，我回来取它。」
在黑暗中看到的皇帝与她在白天见到的不同。
他有著同样的面容和衣著，但整个人的氛围完全不同。
如果白天见到的皇帝是一位端庄的君主，那么在深夜他就像一只躲在阴影中的野兽。
他散发著自信、傲慢和危险。
凯森注视著阿斯特尔不寻常的绿色礼服。
即使在黑暗中，仍然清晰地看出裙子显现了一些皱折。
他直截了当地问道。
「妳不想要我给你的东西吗？」
阿斯特尔轻轻地闪烁著眼神。
她不知道为什么思绪会连接到那个方向。
「我不能这样做。刚才我吃了陛下给我的食物。」
「我不是在说玩弄文字的意思。」
在深邃的黑暗中，红色的眼眸不断闪烁。
他似乎生气了，但出乎意料地，他发出了自我肯定的声音。
「是的，妳一定怀恨在心。」
离婚后的第一、二年，确实有这种感觉。
对这个男人的心产生了怨恨之情。
但随著时间的流逝，那种心情也逐渐淡化。
对于一个举行了婚礼却只度过第一晚的男人，该有什么样的感情呢？
感觉就像她对这个男人的感情已经枯竭了。
现在，不管是爱或恨，都已经枯萎成灰尘。
阿斯特尔直视著他说道。
「不，我不再怪责陛下，现在对陛下也没有任何感情，所以您也不需要在意。」
现在对这个男人甚至没有怨恨。
她只是不想再与他纠缠。
她不需要任何东西。
在结束这突然的事情之后，她想尽快离开这个男人的视线。
「谢谢您的礼物，但我不再需要这样华丽的衣服。我只要求返还我祖父的养老金并送我们回去。」
阿斯特尔优雅地低头。
「时间已经太晚了，所以我要回去了。」
凯森注视著阿斯特尔离去的背影，一步都没有颤抖。
过了一会儿，利安从大厅走出来寻找皇帝，走向他。
「陛下？你为什么这么做？」
「没什么。」
凯森转向手持烛台的仆人，对贝利安说道。
「莱斯顿公爵已经接触到西特伯爵了。是伯爵亲自告诉我的。」
「哦，是真的。」
11~20
11
西特伯爵在西部拥有肥沃的土地，被称为伟大的贵族，但实际上已经归附于皇帝手中。
「情况进展得很顺利。」
贝利安认为事情进展得轻松，却不曾错过凯森透过红眼所投射出的复杂情感。
虽然在一瞬间就消失了，但他敢打赌，这是这位年轻皇帝以前从未展现过的情感。
贝利安微微眨了眨眼睛。
（哦，情况确实很奇怪。）
* * *
坐在装饰著金银梳妆台前的玛丽安，让正在梳理她头发的侍女退下。
「不需要了，出去吧。」
察觉到主人的不悦，侍女迅速离开了。
她那蜜色的头发曾经被梳理得长长地垂落在肩膀上。
玛丽安看著镜子，咬著修长美丽的指甲。
如宝石般闪烁的深蓝眼眸，红唇，比珍珠更洁白的皮肤。
即使在昏暗的房间里，那蜜色的金发依旧闪耀如金。
玛丽安是美丽的。
她是首都城市中最出色的美女之一。
然而，皇帝对玛丽安没有兴趣。
他不在乎她来不来，甚至不主动和她说话。
尽管如此，玛丽安以自己的方式感到满足。
因为皇帝对其他贵族也毫不在意。
玛丽安和他说话至少要等上一周的时间。
对其他贵族淑女来说，这是无法想像的事情。
「但他为什么对她那么感兴趣呢？」
皇帝对被驱逐的前皇后表现出奇怪的兴趣。
他不是邀请她共进晚餐吗？不是送她礼服和珠宝吗？
据说他甚至迫使她参加了她拒绝的晚宴。
她的父亲，克罗伊岑侯爵，派玛丽安在小旅行中去赢得皇帝的芳心。
这是她父亲的要求。
然而，引起皇帝注意的并不是一位陌生的乡村女子，而是下落不明的前皇后。
起初，当解释说这是因为太皇太后的意愿时，她感到欣慰。
因此，那个女人有资格由皇帝亲自带来。
但皇帝并不像玛丽安所想像中的样子，无论她如何思考，也觉得皇帝不应该会送一堆礼物并强行把前皇后拉到餐桌前。
皇帝并不是那种因为太皇太后的遗愿而想博得一个女人好感的人。
此外，皇帝在晚宴上看著那个女人的目光...真是令人惊讶。
毕竟她从年幼时就在社交界见识过无数情侣间的目光。
在为此担忧了一段时间后，玛丽安拉动绳子召唤侍女。
「把首席侍女带来这里。」
* * *
当进入午后，蓝天渐渐变成淡灰色，仿佛被水雾所笼罩。
清凉的风穿过花园中翠绿的树叶。
阿斯特尔停下手中的工作，透过窗户望向天空。
被常春藤加厚的石墙后，朦胧的天空触及远处山顶。
这是即将下雨的氛围。
阿斯特尔坐在梳妆台前，拿出她放在抽屉里的盒子。
这是一个装饰著金色花丛的小盒子。
当她打开盖子时，里面满满都是大小不一的药瓶。
乍看之下，似乎没有什么变化，但有一个地方却有所改变。
她曾将一根线绑在药盒铰链上的一侧，现在线却掉了下来。
「……」
阿斯特尔刚来到这里时，就在药盒的铰链上黏上了一根细得几乎看不见的线。
这是一种经典的方法，用来监测是否有其他人打开过它。
「有人打开过了。」
是谁呢？肯定是其中一位新来的女仆。
正如阿斯特尔所要求的，昨天早上来了新的女仆们。
她们看起来比以前更冷静，也许是女仆长处理好了事情。
「不过似乎这次还跟著来了间谍。」
虽然并不是太要紧。
因为能改变眼睛颜色的药物总是携带在身上。
在药盒中，只有几种简单的药物和干燥的药草。
无论怎么看，都不会有可疑的药物。
最糟糕的情况不是偷了盒子里的东西，而是把东西放进去。
「嗯……」
这个盒子自从阿斯特尔当太子妃时就一直保持著，虽然不是非常昂贵的物品，但盖子上的锁环却是精美地做成了蝴蝶的形状。
蝴蝶翅膀上的锁环非常小而细致，如果不赤手，很难轻易地打开。
阿斯特尔瞥了一眼像金属线一样的环，关上盒子，将其推回抽屉里。
然后她将抽屉留开了一点。
* * *
「因为天气不好。」
贝利安向阿斯特尔解释为什么他们要在这里多待几天。
「如你所见，看起来像是要下雨了。当地居民说，天气像这样时，不久后就会来一场暴风雨。或许等一等更安全。而且……玛丽安夫人也有严重的头痛，所以即使天气好，她也无法出发。」
贝利安表情非常焦急地停顿了一会儿，然后继续说。
「所以我们会待在这里，直到天气放晴、玛丽安夫人康复为止。即使妳感到沮丧，也请耐心等待。」
本来她打算在这里停留大约一天，然后立即出发。
昨天早上，贝利安让她等待而没有说明原因，现在他解释了为什么。
阿斯特尔微笑著，仿佛理解了一切。
「我没关系，不要紧。」
事实上，他们中没有一个人没关系。
她对于为什么时间延迟以至于头痛感到非常恼火。
她想尽快前往外祖父所在的城堡。
这样一来，她就可以把提奥尔交给她的外祖父，然后送他回家。
她不能把孩子留给一个陌生人，也不能将外祖父叫来这里。
她的外祖父离这里只有几天的路程。
阿斯特尔带著平静的微笑，在脑海中思考著很多事情。
经过短暂的思考，整理了思绪的阿斯特尔问了贝利安。
「我……可以给我在登特城堡的外祖父写信吗？我想他一定很担心我们。」
「噢，当然可以，只要给我信，我会立刻送给他。」
* * *
获得写信的许可是在今天早上。
阿斯特尔来到温室，让提奥耶在花圃附近玩耍，自己则开始写信。
外面雨水如注。
雨点打在温室的玻璃上。
透过玻璃墙，一个水滴坐落在柔和的紫色花瓣上，犹如翠鸟的翅膀。
花园的草地被雨水浸湿。
阿斯特尔看著雨水沿著玻璃墙流下时，提奥尔在一旁玩耍。
过了一会儿，贝利安来看阿斯特尔。
「信写好了吗？」
「是的，我刚刚写完。」
当贝利安看到阿斯特尔将用过的信折好放进信封时，他带著非常抱歉的表情小心翼翼地问道。
「打扰了，我可以看一下吗？」
「什么？」
「噢，对不起，不是因为我不相信阿斯特尔小姐，只是因为陛下在这里，所以……」
看到阿斯特尔惊讶的样子，贝利安后悔地道歉。
（为什么？你可能是想确定我是不是做了奇怪的举动。）
她逃跑却被抓住，这对皇帝来说绝对不是一个让人愉快的位置。
阿斯特尔隐藏了自己的内心，仿佛全都理解了一般，将信交给贝利安。
「没关系，你可以看一下。」
这封信由谁阅读并不重要。没有人知道这封信的真正动机。
「非常感谢妳的理解。」
贝利安彬彬有礼地接过信，仔细阅读著。
这是一封短短的信。
内容写著她与皇帝会面并听取了情况，打算前往首都，但因天气不好而延迟。
此外，她还提到孩子状况良好，并对他感到担心。
「哦，夫人的外祖父生病了吗？」
「他有时候不舒服。也许他年纪大了。」
贝利安在阅读完信的最后再次道歉。
「没有什么特别的，我非常抱歉，我会立刻送给他。」
「是的，谢谢你。」
阿斯特尔相信她的外祖父会理解信中的内容。
向他解释这里的情况，他会明白阿斯特尔的担心。
提奥尔在花圃附近四处游荡，跑去找贝利安。
他一边拿著泰迪熊，一边向贝利安打招呼。
「你好。」
「你好小少爷。你喜欢在这里玩吗？」
12
提奥尔和贝利安在几天的相处后变得非常亲近。
这似乎是因为年轻伯爵那白皙纯洁的外表。
贝利安看著提奥尔拿著玩偶奔跑著再次问道：
「这孩子很年幼，但很有礼貌。阿斯特尔小姐一直都是自己照顾吗？」
「自从5年前离开府邸后，我就一直在照顾他。我外祖父帮了我很多忙。」
「你们两个真是好人，他一定会茁壮成长的。」
贝利安真心地钦佩著。
据说这位终身身为高位贵族的老人和年轻女士一起生活，一位年仅20岁的贵族女人，没有一文钱，却把这个婴孩抚养长大。
她能够不让孩子挨饿，并且用心地抚养他，这真是一个奇迹。
与此同时，她甚至独自在家里教导孩子，这令人惊讶。
「不好意思，孩子的母亲……」
「她生下孩子后就离开了，现在住在其他地方。」
贝利安深信不疑。
原本，当贵族家庭接纳庶出的孩子作为继承人时，母亲就会被分开。
在这种情况下，大多数生母都是女佣或妓女。
他是继承人，但如果让这样身分的女人留在身边，对他会有不好的影响，所以提供金钱并送走生母是最好的选择。
这令人心碎，但在这种情况下，任何家庭成员都会以同样的方式对待地位不佳的生母。
也许老侯爵在这方面非常传统固执。
年长的贵族本来就遵从保守的法律。
多亏这一点，只有这位可怜的孙女似乎承受了巨大的痛苦。
像凯森一样，贝利安谴责阿斯特尔的外祖父卡伦贝格侯爵，内心不禁愤怒。
「喔，对了，陛下已下令恢复侯爵的养老金，所以我联系了首都，从这个月起将正常支付。」
「啊...非常感谢您。」
阿斯特尔非常开心。
当她第一次去她的外祖父的豪宅时，她的外祖父也是有一定财富的。
在她很小的时候，她的外祖父已经失去了他的财产，但他的养老金还没有失去。
他能够和一个仆人一起舒适地生活在东部一个风景优美的小豪宅中。
然而，随著北方叛乱的平定以及外祖父的养老金被切断，他的生活迅速变得贫困。
他藏身起来照顾怀孕的阿斯特尔，生活甚至更加堕入地狱之中。
到提奥尔出生时，他们最终不得不搬到东部边缘的一所旧房子。
「剥夺侯爵的养老金是错误的。他的孙子在那场内战中为陛下而战而丧生。在行政上一定出现了错误。」
实际上，更有可能是这位老人因为与莱斯顿公爵有亲属关系而受到皇帝的行政官员的不当对待。
贝利安不能坦白，他只是无意间将其抛在一边。
「是的，我很高兴现在能拿回养老金。」
庄园的情况不是很好，但如果外祖父能够拿回他的养老金，她们的生活会改善很多。
阿斯特尔瞥了一眼花坛附近的提奥尔，说道：
「当然，如果我们都能平安回去的话。」
* * *
雨一直持续到下午。
阿斯特尔把提奥尔留在温室里，回到房间检查梳妆台。
然后她去找了林登爵士。
「林登爵士，能请您帮个忙吗？」
「怎么了，夫人？」
阿斯特尔向他解释了情况，并与他一起往房间走去。
然后她召唤了三名新的女佣。
「大家能过来一下吗？」
女佣们面带疑惑地站在一起。
阿斯特尔从梳妆台上拿出药盒。
「今天有人打开过这个盒子吗？」
女佣们相互看了看，摇了摇头。其中一人代表性地回答。
「没有，夫人。除非有清理的命令，我们不允许打开属于主人的物品。」
「好的，本来就该是这样。」
除非收到了清理的命令，女佣不得打开抽屉里主人放入的物品。
这是一条理所当然的规则。
阿斯特尔平静地说著，系上了药盒上的金饰。
「但是看起来有人打开过这个。」
用困惑的表情看著的女佣们听到这句话后，都惊讶不已。
女佣们朝一边站著的林登投去目光。
看来直到现在她们才觉得问题严重起来。
「实际上，上次有人打开过这个，但我无法找出是谁干的，所以今天我微微打开了一个小抽屉，希望犯人知道我发现了这件事。我想犯人可能会再次尝试打开它，想知道是否有什么不同。」
正如她所想的，当她在温室时，有人打开了盒子。
缝合线与之前一样，但这一次，盒子铰链上的线也再次分开了。
女佣们面无表情。
阿斯特尔观察著她们的表情问道。
「我不在的时候，有人进过这个房间吗？」
「没有，我们没有。」
「那你们猜猜是谁？」
「夫人...我们今天都进过这个房间。」
这个房间非常华丽，是与卧室、客厅和浴室相连的几个房间组成。
每一位女佣都在这里或那里忙著清洁整理，所以很难确定她们在做什么。
阿斯特尔低头看著盒子的蝴蝶扣。
两侧挂著小钩子的扣环非常细腻精致，戴著手套无法完全打开。
女佣们不能戴手套。
「我只是在想...」
阿斯特尔拿出手帕擦拭扣环。
抛光的金属上有一种和蝴蝶扣颜色难以区分的粉末。
「我在这里涂上了拉根汁液。」
阿斯特尔意识到有人试图打开盒子的那一刻，她拿起在温室角落找到的拉根，挤出汁液并涂在扣环上。
「拉根是森林中的一种稀有杂草，当其汁液接触皮肤时，会引起红疹。特别是像手指这样敏感的部位，红疹会很快出现。它不是很严重，也不是无法治愈，但不容易消失。也会引起瘙痒。」
阿斯特尔命令站在一旁表情凝重的女佣们：「伸出手来。」
在阿斯特尔的命令下，房间里一度陷入沉重的寂静。
连站在一旁的林登脸上也显示出紧张的表情。
女佣们小心翼翼地依次伸出手。
第一位女佣的手看起来没有异常。
第二位女佣的手在每个角落也是白皙且整洁的。
然而，虽然前两位女佣毫不犹豫地伸出手，但最后一位女佣却无法轻易地伸出手来。
第三位女佣颤抖著看著自己的手掌。
「啊...我，我...」
所有人的目光都聚焦在女佣的手上。
她小小的手掌中间没有问题。
然而，她的食指和连接处上长出了一片明亮的红斑，就像被红色粉末撒在上面一样。
食指的尖端和拇指的内侧完全是红色的。
她应该是用拇指和食指来打开扣子。
而在洗手之前，她的拳头被紧握著，红斑就会出现在指尖接触的区域。
女佣看著自己的手，以绝望而痛苦的表情盯著阿斯特尔。
「夫、夫人，我...」
「告诉我是谁下令的。」
女佣听到阿斯特尔冷静而压抑的声音，感到惊讶并僵硬了起来。
女佣的眼睛焦急地颤抖著，但她不容易开口。
嗯，要让她做这样的事情，她肯定受到了威胁和指控。
阿斯特尔直视著女佣，冷静地宣布。
「如果妳不告诉我是谁下令的，我不得不说妳企图窃盗，或者在严重的情况下，企图对我下毒。」
「噢，不...我从来没有那样做过...！」
阿斯特尔的威胁使女佣全身颤抖。
她不知道这些天是否有所改变，但在过去，女佣在皇宫中被抓到偷窃的话，她的手腕会被切断。
虽然这不是皇宫，但既然这是皇帝居住的地方，也可能实施类似的惩罚。
任何企图下毒的行为当然都是死刑。
阿斯特尔凝视著颤抖著的女佣，并简短地要求林登。
「林登爵士，请把这位女佣带出来。」
当林登打开门时，女佣跌倒在地，乞求道。
「噢，不...让我告诉你，让我告诉你...！」
跪在地上乞求的女佣迟疑地抬起头来，坦白了。
阿斯特尔早已猜到了女佣口中所说的名字。
「...是玛丽安女士下令的。」
阿斯特尔所要做的就是这样了。
林登召唤了其他骑士，拖走了女佣。
他们将自行查明情况的细节。
阿斯特尔带著留在温室的提奥尔，给他洗澡换衣服。
在进入温水之前，西奥尔拿著一只泰迪熊来了。
「莱文也可以洗澡吗？」
她本来想说不行，但阿斯特尔看到那只古怪的棕熊娃娃，只点了点头。
「好吧，这次就洗它吧。」
对于不知情的提奥尔来说，他在浴缸里玩著那只旧泰迪熊。
洗澡结束后，她把孩子带到卧室，给他滴了眼药水。
皇帝的侍从前来接阿斯特尔。
「阿斯特尔女士，陛下正在找您。」
阿斯特尔把提奥尔交给其他女佣照顾，走出了房间。
当她结束温暖的探望，走出走廊时，她的皮肤触碰到了午后的寒意。
这座城堡很老式，却古董而美丽。
走廊上，一道由灰色砖块砌成的墙绵延很长，几个地方挂著用金线织成的挂毯。
阿斯特尔在城堡里，向著皇帝办公室的方向走去。
13
窗外仍下著微弱的小雨。
这场雨什么时候才会停呢？
当阿斯特尔带著沉重的心情抵达皇帝办公室时，守卫的骑士打开了大门。
她一进门，一阵尖叫声爆发了出来。
「这简直是荒谬的骗局！」
站在办公室中央的玛丽安一看到阿斯特尔，立刻大声喊道。
「她指使自己的侍女，把罪名嫁祸给我！」
阿斯特尔屈膝在凯森面前，礼貌地向他鞠躬。
凯森坐在书桌前，贝利安站在他旁边。
贝利安对这种局势非常兴奋。
凯森向林登使了个眼色。
林登向他汇报了所发现的情况。
「有证据表明，被当作罪犯的侍女从玛丽安夫人那里收了钱。她承认玛丽安夫人的侍女也带了钱。」
如果情况确实如此，那就应该说这件事结束了。
在这一点上，玛丽安无法继续否认。
即使她有应对危机的办法，这个小女孩似乎没有智慧来摆脱这个困境。
当阿斯特尔静静地观察著时，凯森坚定地问道。
「你还要否认吗？」
「嗯，我……那个……唔……」
玛丽安开始露出害怕的表情哭了起来。
她的眼眶湿润了。
玛丽安流著泪，像仙子般美丽可爱。
但在这个地方，没有人因为她的外貌而表示同情。
当没有人关心她时，哭泣的玛丽安再次盯著阿斯特尔，仿佛要杀死她一般。
她的眼中充满了愤怒。
「她带了可疑的药剂和一个装满药物的盒子！谁会携带这么多药物？你怎么知道里面是什么？可能是毒药！」
当不否认她搜查过那个盒子时，玛丽婴似乎决定把责任推给阿斯特尔。
然而，当凯森听到这番话时，他惊讶地斥责她。
「是妳搜查了别人的行李吗？妳从何时起成为这座城堡的安全官？」
「陛下，我只是担心……」
当这个借口行不通时，玛丽安不费力地含糊其辞。
她再次大声喊道，眼中含泪指著阿斯特尔。
「那个来见陛下的人带了这么多药物，从各方面看都很可疑！我们必须立刻检查。」
阿斯特尔没有主动去见过皇帝。
只是三四天前，她带著孩子'被'参加了晚宴。
玛丽安真的不知道，所以她这么说。
在玛丽安的话语中，其他人的目光转向了阿斯特尔。
他们的表情在询问她为什么有这么多药物。
「玛丽安夫人。」
阿斯特尔用冷冷的眼神看著玛丽安。
「我想玛丽安夫人应该有年幼的兄弟姐妹，对吧？」
「...嗯？」
玛丽安对这个出乎意料的问题感到困惑。
「你在说什么突然间？」
「雇佣在庄园里的保姆总是为玛丽安夫人和你的兄弟姐妹备有药物。肯定有简单的感冒药、胃肠不适药、根据伤口种类不同而应对的各种药膏，以及在孩子受到惊吓时需要喂食的安慰剂。」
当然，照顾孩子的保姆都有备好药物。
因为孩子总是时常生病。
日夜都需要药物。
玛丽安无法回答。
她想起来的时候好像是这样的。保姆总是有很多药物。
「提奥尔现在才5岁。他常常感冒，所以我需要感冒药、退烧药、止咳药、止头痛的药、以及胃肠不适药。如果孩子受伤，还需要可以涂在伤口上的药膏。」
阿斯特尔冷静地说道。
「不久前，提奥尔患了严重的流感。药师说孩子因流感的后遗症而体力虚弱，所以需要营养补充剂，单单营养补充剂就需要三瓶。」
嗯，这并不完全是谎言。
提奥尔很健康，但有时会感冒和身体不适。
在逃亡生活的第一周，提奥尔因无法适应陌生环境而重感冒。
阿斯特尔根据格雷特教给她的，做了一些营养补充剂，有时喂给提奥尔。
这是因为她担心提奥尔在不断移动的过程中会感到疲惫。
(嗯，不仅仅是这些药物。)
阿斯特尔的药盒里并不是只有这些常备药。
尽管它们看起来像普通的药物或药草，但它们还掺杂著能改变眼睛颜色的成分。
当然，这些药物分别来看并没有什么特别之处。
因为改变眼睛颜色的药并不是有毒的。
不过，她必须携带必要的成分，没有其他选择，只能在盒子里放很多药瓶。
但是阿斯特尔声称孩子们需要各种药物听起来很有道理。
「我想我的保姆也是这么做的。孩子们经常生病。」
安静聆听著的贝利安站在阿斯特尔这一边。
「顺便说一下...」
阿斯特尔稍作停顿，露出冷冽的表情。
玛丽安被她那冰冷的浅绿色眼眸惊呆了片刻。
「玛丽安夫人已经看过我的药盒了，为什么还要一直要求检查呢？」
阿斯特尔的话语让办公室里迅速陷入寂静。
玛丽安脸色苍白地结巴著。
「嗯，你在说什么？」
阿斯特尔细心地观察著玛丽安。
她并不想与这位年轻女士敌对，把克罗伊岑家族的新力量变成敌人。
但现在已经不可避免。
她不能容忍一个一直察看物品、窥探背后事情的人存在。
在隐藏绝对不能被发现的秘密情况下，试图监控他人的人是最危险的。
「如果妳已经打开了药盒，妳一定会检查我其他的行李。妳一定已经知道我带来的物品都没有可疑之处。为什么还一直要求我检查药盒？」
「那，那个……」
面对阿斯特尔的问题，玛丽安结结巴巴地说著，她咬著嘴唇找借口。
玛丽安向自己证明了阿斯特尔没有任何可疑之处。
她似乎到目前为止无法想明白。
「玛丽安夫人并不是想检查我药盒中是否有可疑物品，而是试图趁机混入可疑药物对吧？」
阿斯特尔冷静地说道。
「所以妳一定让女佣仔细观察我使用最多和最少的药物。」
这是一种常见的手法。
在对手的物品中，将毒药或假的秘密信件放在最少使用的东西里。
如果放在经常使用的东西里，对手很快就会发现，所以要选择对手不会碰触的物品或抽屉。
将一个可能有问题的可疑物放进去，然后指控对方，问题就解决了。
阿斯特尔是个一天就被皇帝离异的癈后。
如果从她带来的药盒中出现毒药，很难避免引起怀疑。
然后，在这里没有人会站在阿斯特尔这边。
这位女士似乎不知道这是多么常见的手法。
在皇宫中，为了防止这样的诡计，当保管诸如药盒之类的敏感物品时，她会贴上自己的标记，以监控谁偷偷打开了它们。
「我，我...不！不是那样的！」
被完全揭穿的玛丽安结结巴巴地尖叫著，脸色苍白，泪水流下，她试著抓住凯森。
「陛下……请相信我……」
凯森无视了玛丽安，转向站在他旁边的贝利安。
「这座城堡的西侧有监狱吗？」
「是的，没错……那是个陈旧的地方。」
由于这座城堡一开始只由少数人管理，除非皇帝来，否则像监狱这样的地方没有太多用处。
由于长时间无人使用，它变得又老又肮脏。
但人还是可以生活在其中。
凯森冷冷地下令，看著处于绝望的玛丽安。
「在处置确定之前，囚禁玛丽安夫人在西侧监狱。」
「陛下！」
玛丽安试图以昏厥的表情恳求，但林登走向她。
「夫人，请原谅。」
尽管他礼貌地道歉，当他招手时，骑士们抓住了玛丽安的手臂，无理地将她拉出去。
玛丽安感到恐慌，尖叫著。
随著门关上，她听到玛丽安的尖叫声渐渐远去。
随著房间变得安静，凯森第一次对阿斯特尔说话。
「让妳经历这些，我感到非常抱歉，我向妳道歉。」
凯森感到非常内疚，但阿斯特尔对这件事并不特别在意。
过去她在皇宫生活时经历过很多这样的事情。
有无数的贵族会嫉妒太子妃。
这与年轻女士的嫉妒不同，是那些会认真设下圈套、试图取代太子妃地位的大贵族们的嫉妒。
与那些相比，这种单纯的嫉妒反而可爱。
14
大多数时候，她的公爵父亲都会照顾她，但有时阿斯特尔也会自己逃脱陷阱。
在经历了这样几次不愉快的经历之后，她无论何时何地都小心行事，总是警觉四周。
回头看，这真的是让人惊心的生活，仿佛真的行走在薄冰上。
「没关系，这不是什么大不了的事。」
阿斯特尔觉得即使现在能摆脱这样的生活也是幸运的。
只要做好这件事，她就能够与提奥尔一起回到外祖父的庄园中，过上平静安稳的生活。
一定会的。
凯森叹了口气，面带悲伤。
「不会再发生了。让骑士保护你吧。」
「不，陛下。没关系。我……」
「不要固执。刚才是有危险的情况。」
凯森果断地打断了阿斯特尔的话。
(谁才是固执的人呢？！）
阿斯特尔压抑住内心的恼火，冷静而礼貌地低下头。
「如果陛下的骑士护送著我，作为前皇后，人们会觉得奇怪。相反，如果人们无故将注意力集中在我身上，我觉得风险更大。」
阿斯特尔希望这个男人什么都不要做。
现在，对于阿斯特尔来说，最危险的人就是凯森。
事实上，这件事也是因为凯森无故送了衣服，叫她去赴宴才发生的。
如果他不这样做，玛丽安就不会把这事放在心上。
「所以，为什么你做了无用的事情…」
阿斯特尔现在向凯森指出了这事实。
「这件事就是因为你才发生的，这算是什么保护？」
凯森并不是愚蠢到不明白这一点。
但即使他明白阿斯特尔的意思，生气是另一回事。
「算了，你想怎么做就怎么做吧。」
他红色的眼眸直视著她。
那是一种嘲笑和恼怒交织的表情。
阿斯特尔满意地微笑，无视凯森的不悦，微微弯腰致意。
「感谢陛下的理解。」
* * *
「妳最好小心点。」
阿斯特尔关上门，打算离开大厅，但办公室里的贝利安走了出来。
她没有太在意，试图回到卧室。
然后他说出一个毫不疑问的故事。
「克罗伊岑侯爵有三个女儿。第一个女儿...就像你所看到的那样，但第二个女儿不同。」
「如果她是第二个女儿...」
那是谁？
阿斯特尔记不太清楚。
克罗伊岑家族过去并不是个伟大的家族，所以他们很少出现在有影响力的贵族聚集的场合中。
所以阿斯特尔没有机会看到家族中的女儿们。
她记得克罗伊岑家族有几个年轻的女儿，但她记不住名字。
看到阿斯特尔记不住，贝利安说出她的名字。
「是弗洛琳女士。她不久前庆祝了成年礼。她目前是最有前途的皇后候选人。」
即使听到她的名字，阿斯特尔仍然想不起她的面孔。
似乎有一位安静的年轻女士就是那样的名字。
贝利安继续解释，仔细地看著阿斯特尔。
「克罗伊岑家族等待第二个女儿成年的时间有些久了。据说克罗伊岑侯爵从过去就努力让他的第二个女儿成为皇后。」
这是一个熟悉的故事。
阿斯特尔苦涩地嘀咕著。
「到处都是一样的。」
为了家族的权力，他把女儿培养成一个定制的玩偶，像丢一副赌牌一样扔进皇宫。
如果她成功，整个家族都欢欣鼓舞，但如果她失败，这位被淘汰的女儿会被无情地遗弃。
在任何家族中都是一样的。
即使皇权的游戏改变了，没有什么改变。
只是拥有权力的家族名字变了而已。
「无论如何，我只是希望你小心一点，因为弗洛琳女士不会像她的姐姐玛丽安女士那样做。」
(嗯，我不觉得阿斯特尔女士会被跘倒。）
贝利安在内心里低声嘀咕著这句话。
他对此不是很了解，但前皇后在很多方面都是聪明的。
当他听说前皇后在成为皇后后的第二天就收拾行李离开时，他本以为她会有一种胆怯和消极的个性。
这完全是错误的观念。
但她为什么这么轻易地退出了皇后的位置呢？
(这个人对皇帝陛下有什么感觉吗？）
即使她有感觉，现在也应该消失了。
她只付出了一晚，隔天就被踢出去了。
但这是计划好的。
据贝利安所知，凯森在成为皇帝后很早就打算清除莱斯顿公爵。
阿斯特尔默默地站在那里，咀嚼著思考，微笑著说道。
「克罗伊岑家族的二女儿似乎非常爱陛下。」
「什么...？」
「这不意味著弗洛琳女士会对她姐姐的行为感到责难，因为她姐姐一直在陛下周围闹事吗？否则，我为什么要小心呢？」
阿斯特尔明白贝利安的意思，但她用一种似乎什么都不懂的不同语气笑了起来。
她坚定地对著看著她脸的贝利安说话，语气有些困惑。
「只要解决了太皇太后的遗嘱，我就会立即离开首都。她将成为新的皇后，与我无关。我不想被卷入其中。」
* * *
阿斯特尔坐在窗边，看著雨中的花园。
紫丁香的叶子静静地遮蔽著窗边。
淡紫色的花瓣在雨和风中轻轻摇曳。
玻璃窗在朦胧的天空背景下，看起来像一幅灰色的水彩画。
阿斯特尔看著这片宁静而美丽的景象，极度现实地思考著。
这该死的雨还要下多久？
远处的灰色天空如此阴沉，连开个玩笑都说不是晴天。
她来到这座城堡，觉得在短短几天内发生了太多事情。
我什么时候才能离开这个地方？
外祖父有收到我的信吗？
在思考这些问题时，正在房间里玩耍的提奥尔突然哭了起来，抱著一只泰迪熊。
「莱文受伤了……」
熊的肩膀部分爆开了。
纯白的棉花弹出来，穿过破损的布料。
洗澡时又变成这样了。
「没关系，我马上修好它。」
阿斯特尔从女仆那里取来棕色的线和针，修理著这个玩偶。
提奥尔在看著阿斯特尔仔细修理玩偶，没有去温室。
那边的情况应该还好吧。
「哎呀，玩偶又坏了。」
换句话说，皇帝的助手贝利安来和他们会面了。
阿斯特尔和他面对面坐在茶几旁，给他摆了一杯茶。
喝著茶的贝利安一边观察著努力缝补的阿斯特尔，一边开口说话。
「为什么不交给女仆们修理呢？」
「这个玩偶太旧了，除了我没人能修好它。」
这个玩偶本身并不是很旧，但它原本就是用一块旧窗帘布做的，所以一直都破烂不堪。
如果她早知道提奥尔会这么喜欢的话，她会用更多种类的布料来制作。
阿斯特尔将针插在玩偶的肚子上。
通常这个人在不在场不会有什么影响，但今天提奥尔没有去温室，和他待在房间里，所以她感到有些焦虑。
(敏锐的人总是让我感到不安。）
这个人是皇帝最亲近的助手。
不知为何，这个人一直在观察著阿斯特尔，经常来拜访她，和她交谈。
这个人在和其他人相比是很温和的。
但她知道他绝不像表面上那么天真。
这个人在皇帝身边服务，所以对凯森的情况很了解。
这个人甚至会注意到提奥尔长得像他吗？
提奥尔依然专注于他的玩偶逐渐康复的样子。
在阿斯特尔修好玩偶之前，他就算被告知去温室也不愿出去。
阿斯特尔在贝利安放下茶杯的时候，表情道歉地说道。
「你一定很忙，我不知道我把你拖住太久了。」
但贝利安只是听著阿斯特尔笑了起来。
「不，我没事，皇上说他要去打猎，因为他受不了玛丽安夫人的抱怨声。」
「皇上会去打猎吗？」
「是的。应该已经准备好并开始了。今天下了一点雨，他一定很沮丧。」
阿斯特尔自己被困在这座城堡里，她相信有人警告她避雨，但名为皇帝的男人出去打猎却显得荒谬。
但她有一个好主意。
阿斯特尔转向提奥尔问道。
「提奥尔，我在修理莱文的时候，你想去看看城堡吗？」
「真的吗？我可以看城堡吗？」
提奥尔喜欢到处走走。
在此之前，她主要只允许他在花园或温室中玩耍，并且限制他在城堡周围活动。
提奥尔不能被留在有皇帝在周围游荡的城堡里。
而且阿斯特尔尽可能想阻止凯森与提奥尔见面。
15
「是的。不过，你必须和侍女一起出去。」
今天没关系，凯森外出了。现在还有另外一个目的。
阿斯特尔希望将提奥尔和坐在房间里观察两人的贝利安分开。
阿斯特尔扮演起新的角色并将提奥尔交给一位侍女。
「四处走走看看，确保在洗澡前把孩子带回来。」
改变眼睛颜色的药每天早晨和晚餐前都要使用。
早晨上药很容易，因为她和提奥尔一起睡，问题在于晚上。那时候侍女们总是在房间里。
所以阿斯特尔每天就在那段时间帮孩子洗澡。
她说孩子洗完澡后会更衣，然后自己带他进卧室给他滴眼药水。
「一定要在那个时间之前回来。」
阿斯特尔向侍女取得承诺，让孩子出去走走了。
* * *
提奥尔牵著侍女的手四处看著。
他还去了城堡的内室和图书馆。
相较于皇宫或其他大型独立宫殿，这座老式的城堡相对较小。
但在年幼的提奥尔眼中，它看起来巨大无比。
每层楼都有用灰色砖砌成的墙壁，伸延不绝。
窗户的栏杆也是用精美的石柱固定。
透过拱形窗户，可以看到潮湿城堡里的中央花园。
雨点缓缓落下。
当他走到通往城堡大门的走廊附近时，他看到很多人聚集在走廊的尽头。
他看著这些人，发现凯森和骑士们正要一起外出。
在侍女追赶上来之前，提奥尔向他跑去。
提奥尔迅速进入走廊，守护皇帝的骑士们瞥了他一眼。
然而，领先的凯森并未注意到提奥尔，快步走过。
提奥尔一边追著他，一边向他致意。
「您好，陛下。」
皇帝停下脚步。
在场的众人的目光立刻转向这位年幼的孩子。
凯森也慢慢转向提奥尔。
(啊，那是跟阿斯特尔在一起的孩子。）
自晚餐之后，他从未见过这个孩子。
他并不特别对此有兴趣。
透过贝利安，他听说阿斯特尔对这个孩子真的很关心。
「这个孩子为什么在这里？」
女仆回答时，弯腰示意。
「阿斯特尔夫人让我带他参观城堡。」
提奥尔与凯森一起用过餐，以自己的方式感到与他的亲近。
事实上，提奥尔生活中接触的人并不多，所以他对初次见到的所有人都感到惊奇。
他对之前见过的那位漂亮金发女士也感到著迷。
啊，自从晚餐以来，他再也没见过她了。
阿斯特尔说陛下是一个非常非常高位的人，所以提奥尔对他特别好奇。
提奥尔犹豫了一下，问道。
「陛下，您要去哪里？」
「我要去森林打猎。」
提奥尔听到「森林」这个词时，感到惊讶。
他记得在晚餐桌上，贝利安说过一些话。
在森林里有真正的熊。
「在森林里…能看到熊吗？」
凯森皱起眉头，想起这个孩子在晚餐上听到「熊」这个词时曾经大叫过。
「你想看熊吗？」
「你们有真的熊吗？」
「是的。」
凯森漠然回答。
「牠在狩猎小屋里。」
这附近的森林区域如此广阔，难以猜测其终点。
进入森林一段时间后，有一个独立的狩猎小屋，可以在狩猎时休息。
历代皇帝都喜欢在这片森林中整日狩猎，待天色晚了后才返回别墅休息。
凯森眨了眨眼睛，凝视著仰望自己的小孩。
根据贝利安所说，这个孩子在出生前就失去了父亲，又在婴儿时期被母亲抛弃。
凯森想起阿斯特尔抱著这孩子的样子。
阿斯特尔像自己的孩子一样照顾他。
如果是别人的话，或许会觉得阿斯特尔是这个孩子的亲生母亲。但他在婴儿时期就失去了母亲。
（所以你被精心照顾著吗？）
阿斯特尔也在年幼时失去了母亲，他对她并不感兴趣，但他确定这一点。
凯森突然想起很久以前的事情。
那一天是他母亲、皇后的葬礼。
皇后，凯森的母亲，从一开始就身体虚弱。
她在生下唯一的儿子后病了很长一段时间，最终去世。
在整个丧礼期间，年幼的凯森没有流泪，保持著僵硬和紧张。
作为王子，他发誓不会像其他孩子一样在贵族面前哭泣。
然而，葬礼结束后，当他疲惫地回到皇宫时，面对著空荡荡的花园，无法承受的悲伤涌上心头。
他对母亲的回忆在每个角落中而感到悲痛。
凯森独自坐在花园角落的长椅上哭泣。
他头上是一棵紫丁香树，高高地伸向天空，像一个紫色的花朵屋顶。
就在那时，他听到花园一角传来沙沙声。
「什么？」
他惊讶地大喊，一个小女孩从草丛中走出来。
那是留著苍白白金色头发的阿斯特尔。
「…对不起，陛下。」
他想起来，他已经和她订婚有一段时间了。
今天，阿斯特尔穿著哀悼的衣服，但衣服华丽，有许多刺绣装饰。
只是颜色不同，但与她通常穿著的五彩斑斓、沉重的服装相同。
凯森迅速擦去泪水。
被这个小孩看到了让他感觉恼怒。
「不要和其他人说。」
阿斯特尔咬著嘴唇，抬起头。
「我不会告诉任何人。我从来不说。」
阿斯特尔犹豫了一下，然后走向凯森所坐的长椅。
她小心翼翼地坐在他旁边。
在凯森说话之前，阿斯特尔小心地将手放在凯森的手上。
「没关系，陛下，我不会告诉任何人的。」
他对她突然伸出手的举动感到困扰，但他无法抛开未婚妻的手，于是他任由她。
他不经意地转过身，直视阿斯特尔那双浅绿色的眼睛。
像嫩芽般的浅绿色眼眸里充满了湿润的泪水。
当时的凯森不明白为什么阿斯特尔在哭。
但阿斯特尔的小手是温暖的。
在她小小的手心中，他的悲伤稍稍平息了。
他慢慢停止了哭泣。
年轻的凯森紧握著阿斯特尔那双娇弱的手。
此刻，他不讨厌阿斯特尔。
* * *
回想起那段时光的凯森无意间俯视著孩子，问道。
「我带你去看熊好吗？」
「真的吗？」
提奥尔非常高兴能够看到真正的熊。然后他停顿了一下。
「嗯...我得告诉阿斯特尔姑姑...」
他非常喜欢她，以至于差点不经意地说出她是他的母亲，但提奥尔还是说她是「阿斯特尔姑姑」。
是的，他们还在游戏扮演。
站在孩子身后的女仆尴尬地低下头。
「阿斯特尔夫人嘱咐我要在晚餐前带孩子回来。」
凯森转过目光。
灰色的天空还没有完全黑下来。
「可以在那之前回来。」
他转向随从并下令。
「为这个孩子准备一辆马车。」
女仆无奈，因为这是皇帝的命令。
她牵起提奥尔的手，跟著皇帝。
* * *
「为什么还不回来？」
阿斯特尔焦虑地在房间里徘徊。
她赶走了贝利安，修理了布偶熊，但提奥尔还没有回来。
窗外太阳已经西斜。
阿斯特尔紧张地思考药物的作用时间。
「还有一些时间，但是...」
然而，她必须准备足够的时间给他滴药。
阿斯特尔想起她一直携带在怀中的药物，她走到了外面。
阿斯特尔沿著走廊跑，强迫自己冷静下来，心中充满焦虑的颤抖。
当她下楼时，留在房间里的女仆被派到楼上。
「去另一边找孩子。」
她下楼四处搜索，但既没有孩子也没有女仆。
由于皇帝去打猎了，许多骑士也都离开城堡，所以非常安静。
当她走进城堡的走廊时，阿斯特尔遇到了一位之前给她带过裙子的中年仆人。
「阿斯特尔夫人，您这么急著去哪里？」
「你有看到提奥尔吗？」
对于阿斯特尔的问题，仆人点点头，坚持让她不要担心。
「啊...是陛下的命令。我正要告诉夫人。」
「什么？」
在这种情况下，突然出现一个意料之外的人，她感到惊讶。
为什么皇帝会下这样的命令...？
这与提奥尔有什么关系？中年仆人微笑著说，没有注意到阿斯特尔的情绪。
「陛下带著小少爷去狩猎小屋了。」
她感觉自己仿佛一瞬间停止了呼吸。
16
贝利安走下楼梯，发现阿斯特尔站在走廊的尽头，她正在和皇帝的仆人交谈。
由于距离较远，他只能看到侧面，但她冷静而优雅的脸孔显得有些苍白可怕。
贝利安惊讶地走近。
「阿斯特尔女士？」
他走近并呼唤，想看看发生了什么事情，阿斯特尔稍微晚了一息才转身。
阿斯特尔平静地对贝利安微笑。
「哦，伯爵。很高兴再次见到你。」
回头看著他的脸并没有什么特别的变化。
脸色不苍白也不是纯白。
(我是看错了吗？）
当他转向仆人时，中年仆人迅速解释了情况。
「陛下带领小少爷提奥尔去了狩猎小屋，我正在告知阿斯特尔女士此事。」
「什么？」
「孩子？为什么？」
狩猎小屋是位于森林中央的偏远地方。
这片森林非常广阔，在那里建造别墅是以防狩猎时皇帝无法回到城堡。
即使粗略考虑，这也不是一个带孩子玩的好去处。
而且，凯森并不特别喜欢孩子。
(为什么突然做这种奇怪的事情？）
贝利安感到疑惑，注视著静静站著的阿斯特尔，找到了答案。（不会吧，难道是因为这个人？）
静静站著的阿斯特尔以平淡的口吻问道。
「伯爵，从这里到狩猎小屋需要多长时间？」
「如果尽快骑马出发，大约需要一个小时。」
一个小时。
如果现在就出发，我能及时到达吗？
即使尽可能快地前往，药效也会立即降低。
她指尖微微颤抖。
阿斯特尔把颤抖的手指藏在长袖的下摆里，转身面对贝利安。
在这个男人面前绝不能露出困窘的表情。
阿斯特尔并未显现紧张的样子，努力保持著平静的模样。
不要慌张。
我还不确定会发生什么。
「就像我之前所说的，孩子前段时间染上了流感...」
阿斯特尔以平静而坚定的微笑讲道。
「他应该按时服药。所以我带了一盒药丸。」
「哦，对，你之前提过。」
当小孩生病时，有时需要持续服用维生素或营养补充剂一到两个月。
这是一个临时的借口，她想起药盒里有一款为孩子制作的营养补充品。
这也是一个困难的借口，但除此之外，没有其他可以让她突然去找孩子的抱怨理由。
「我不急著走，但我能跟著去给他一些药吗？」
贝利安有些惊讶地看著阿斯特尔。
在室外，随时都有下雨的氛围。
在这种情况下，她打算去狩猎小屋给孩子药物。
这并不是真正的奉献。
贝利安认为，即使是真正的母亲也无法像她这样照顾孩子。
或者是因为她不相信陛下吗？
你害怕失去孩子吗？
尽管凯森是一位能干的统治者，善于治理国家，但他当然不是一个能够照顾孩子的人。
他甚至不喜欢孩子。
尽管狩猎小屋里肯定有骑士和侍从，但这有点不寻常。
（好吧，我不必拒绝。）
贝利安希望能够与这位威严的前皇后保持良好的关系。
对他来说，年轻的皇帝似乎对她很感兴趣。
「当然。因为雨刚刚停了。我们现在去狩猎小屋吧。立即准备一辆马车...」
「不，比起坐车，我更想骑马。好久没有这么做了。」
阿斯特尔打断了试图吩咐仆人的贝利安，并带著微笑说道。
这并不是一个特别奇怪的要求，但贝利安感觉有点奇怪。
他和前皇后相识的时间不长，但就他观察到的情况来看，阿斯特尔不是在这种情况下想去骑马的人。
你为什么突然这样做？
你必须这么急著去孩子那里吗？
他仔细地看著阿斯特尔。
但是阿斯特尔微笑的脸上没有显露出任何可疑的迹象。
没有急迫或不耐烦的颤抖。
贝利安在短暂的沉默之后点头。
「是的，夫人。」
* * *
冷雨无情地打在窗户上。
在他到达别墅之前，一切都还好，但一进屋子，就像天空打开了一样，倾盆大雨倾泻而下。
凯森和随行人员不得不在到达后住进别墅。
「又下雨了...」
提奥尔无精打采地从窗户上悬垂著，嘟囔著。
小孩的小手在白色霜玻璃上留下了一个干燥的手印。
凯森坐在别墅的书房里，朝窗外看著，看著无精打采地落下的雨点，笑了起来。
「我给你看这里的熊好吗？」
「这里有熊吗？」
他一说完，提奥尔立刻眼睛闪烁地接近。
凯森微笑著从座位上站起来。
「当然，这里有一只。」
提奥尔充满期待地跟著凯森来到用作晚宴的大厅。
别墅中央的宴会厅里摆满了各种装饰品。
凯森把孩子带到一面有著一个巨大装饰品的墙前。
在装饰著弩弓和猎枪的墙下，有一只足以触及天花板的高大熊。
准确来说，是一只超过2米高、毛茸茸的棕色熊，有著锐利的爪子。
「这是一只熊吗...？」
提奥尔茫然地盯著熊看。
熊站在那里，掌心像一个碟子那么大。
在它的大嘴里，他看到了锐利的獠牙。
提奥尔心中想像的熊并不是这样的。
他觉得应该更蓬松、圆滚滚，有著可爱的微笑...像个熊玩偶。
跟蓬松可爱差得远了，牠更像是一个恐怖和威胁的野兽。
提奥尔带著怀疑的表情转向凯森。
「这是...熊吗？」
「是的，这是你第一次见到真正的熊吗？」
这是一只真正的熊。
牠和他想像中的完全不同，但提奥尔小心翼翼地靠近这只熊。
这只熊有多大，即使提奥尔伸出手，指尖也仅仅触及到熊的腰部。
提奥尔用双手抓住熊的腿。
僵硬的棕色毛发触摸到他的手。
小心地推动熊的腿，但被毛发夹住的腿没有移动。
他再次发出哀鸣，用双手用力推动，但腿仍然不动。
这只熊像一尊石像一样静止著，双臂伸展，嘴巴张开。
提奥尔从熊身上移开手，再次问起凯森。
「为什么熊不动呢？」
「当然它不会动。」
「为什么？」
提奥尔用一张天真的脸，眨著他的蓝眼睛。
凯森不知道他的话会如何影响这个孩子。所以他毫不犹豫地回答。
「因为它已经死了。」
提奥尔惊愕不已，无法呼吸，仰起头看著凯森。
他石化般地张大眼睛，嘴巴微微张开，像一尊石像一样凝固住。
孩子的蓝眼睛剧烈地颤抖著，小嘴也颤抖著。
此时，凯森也有些尴尬。
孩子的声音因震惊而颤抖著。提奥尔尔用一种世界已经崩溃的表情仰望著凯森，问道。
「...为什么...熊...为什么牠死了？」
「......」
凯森是一位在二十岁时带领战争并获得胜利的明智君主，也是一位气度高贵、不会在几位伟大贵族面前感到眩晕的强大皇帝。
但是，当他面对一个震惊且颤抖、泪流满面的小孩时，凯森没有勇气告诉他「我捕捉到了这只熊」。
「噢...噢，对了，这里有我祖父用过的猎枪。」
凯森尴尬地指著挂在熊后面的一把长猎枪，转移话题。
「这是一把过时的火枪，很久之前就坏了，所以我把内部的引爆装置拆除了，只留下外形。」
他从来没有与孩子打过交道，但也许这个小男孩会喜欢武器之类的东西。
他竭尽所能地解释，希望能引起孩子的注意。
「我会放下来，你要碰一下吗？反正我也不会装子弹进去，所以你可以玩玩。」
即使孩子玩著它，也不会有任何危险，它只是用作装饰品。
「......」
但是答案并没有回来。
即使他指著墙上的枪，解释了这些，提奥尔依然含糊地张开嘴，看著凯森。
凯森事后才意识到。
这个小孩不明白猎枪或子弹的意思，也没有想要知道的欲望。
这意味著。
孩子仍然处于震惊之中，只思考著一个事实。
这只令人惊讶的大熊是死的。
由于这个原因，即使凯森说要给他看一把罕见的猎枪，他也没有表现出兴趣，更遑论开心。
他只是仰望著他。
那双颤抖的蓝眼睛开始微微湿润。
此刻，孩子似乎要哭了。
17
幸运的是，在孩子哭之前救世主出现了。
观察著这两个人的林登，打岔来拯救尴尬的局面。
「陛下，别墅里有猎犬。」
凯森理解了他的意思，迅速向孩子提议。
「好喔，要不要我带你去看看那只猎犬？」
「小狗...？这里也有小狗吗？」
幸运的是，孩子对这番话作出了回应。
凯森迅速带著孩子去图书馆，让他离开了这只填充熊。
然后命令侍从带来一只猎犬。
侍从挑了一只外表温和、毛色柔软的浅棕色狗。
「这是最温和的家伙。」
尽管牠看起来很温和，但牠毕竟是一只猎犬，比在房间里养的狗要大，但孩子却毫无恐惧地走近这只狗。
当提奥尔伸出手时，狗走向他，把鼻子放在他的手上。
随著狗靠近并嗅闻，牠舔了舔提奥尔的手指头，轻轻摇晃著蓬松的尾巴。
提奥尔没有闪躲，抚摸著狗，笑了出来。
「哦...痒痒的。」
提奥尔和这只狗变得非常友好。
「这对孩子来说安全吗？」
「是的，陛下，这只猎犬训练有素，不会有问题。」
提奥尔抚摸著狗的头，伸出一只手。
狗把前脚放在提奥尔的手掌上。
他用另一只手轻轻抚摸著和自己的手差不多大小的蓬松前脚，并轻轻抚摸著狗的脖子背部。
「这只小狗真好。」
尽管他只是个孩子，但他与狗打交道似乎非常自然。
提奥尔感到非常开心。
「你以前养过狗吗？」
「没有，我没有小狗。」
很遗憾没有狗，提奥尔稍微有些茫然地摇了摇头。
然后他再次抬头看著凯森，开口说了一些话。
「伯爵祖父带了一只小狗来我家，是一只大灰色的小狗。嗯...阿斯特尔姑姑告诉我要怎么和小狗玩。」
看起来是有个孩子认识的人带了狗去玩，凯森并不知道是谁。
有些孩子从出生时就喜欢动物，而有些孩子从出生时就害怕动物。
「我年幼时也很喜欢父亲的猎犬。」
他自己非常喜欢狗和猫。
他会追著他父亲的猎犬玩耍，也会和他祖母皇太后的猫一起玩。
凯森回忆起自己的童年，并向提奥尔提出建议。
「你想把这只狗作为礼物吗？」
「真的吗？我可以带牠回家吗？」
「当然可以。」
孩子表示喜欢，并拥抱著这只狗。
旁边观察的林登不知道是否应该先向阿斯特尔取得许可，但他注意到了小孩喜欢，而且皇帝陛下也喜欢，于是他就默默地闭上了嘴。
提奥尔无限欢喜，礼貌地向凯森致意。
「陛下，谢谢您。」
凯森看著认真低头站在他面前的孩子，微笑了一下。
提奥尔带著狗在房间里四处奔跑。
「少爷，你不应该到处乱跑。」
看著提奥尔在狗后面乱跑，侍从提醒著。
提奥尔感到惊讶，立刻停下来。
坐在椅子上观察著他的凯森皱了皱眉头。
阿斯特尔似乎对孩子教育严格。
好好听话是件好事。
即使家族一切都毁了，他毕竟是家族的继承人。
「如果想玩，你可以去大厅玩。」
当凯森给予许可时，提奥尔带著狗走到了外面。
凯森看著提奥尔奔跑的背影，吩咐侍从。
「让孩子做他想做的事。」
* * *
狩猎小屋是一座小府邸，但却豪华如帝王的寓所。
特别是主楼和后方的附属建筑由两端的长廊相连，而这些廊道之间有一个敞开天花板的走廊花园。
提奥尔在走廊里奔跑著，扔著一个小球。金色的狗跑过提奥尔，咬著球又跑回来。
他对看到的熊感到有些害怕，但皇帝给了他一只小狗。
一只毛色金黄、又大又可爱的小狗。
他有点累了，但因为玩得太开心了，不想休息。
骑士和侍从在走廊的两端来来往往，但没有人留意提奥尔或阻止他玩耍。
提奥尔正站在走廊柱子旁抚摸著狗，没有思考地抬头看著茫茫的天，想起了阿斯特尔的要求。
「阿斯特尔姑姑告诉我晚饭前要回去...」
留在这里会怎么样呢？
一方面，皇帝陛下是一个非常威严的人。
她说他必须做陛下叫他做的事情。
「嗯...所以我必须要做陛下告诉我的事情吗...？」
当提奥尔歪著头沉思时，眼前的球被风吹起，滚向花园。
狗跟著球跑进花园。
「喔...我们一起去吧！」
提奥尔跟著追赶狗。
走廊中间没有屋顶。
他还没走几步，雨水就从头上倾盆而下，衣服瞬间湿透。
「好冷啊...」
提奥尔喃喃自语，揪著湿漉漉的衣服。
从那边观察的侍从跑过去看著被雨淋湿的提奥尔。
然后，提奥尔跟著侍从一起回到别墅内。
* * *
孩子走出去后，图书馆迅速变得寂静。
因为下雨，他无法外出打猎，也没有其他事情可做。
凯森坐在窗边，享受著悠闲的时光。
窗外仍然传来雨水清脆的声音。寒冷的雨水透过窗户流淌下来。
森林沉浸在宁静的黑暗中。
一棵白桦树矗立在水雾弥漫的森林中，静静地雨中不摇。
在这静谧宁静的风景中，他脑海中浮现出一个同样安静的人。
阿斯特尔总是静静地待在一旁，但并不屈服。
（我以前不知道妳这么固执。）
尽管如此，他并不讨厌阿斯特尔。
就像雨湿森林中的景色令人心清爽快一样，坦诚整洁的阿斯特尔有著平静心灵的魅力。
再次相遇后，凯森继续注视著阿斯特尔，他的心被触动著。
即使他感到困扰，他仍在不断地想著阿斯特尔。
凝视著窗外片刻，思考著的提奥尔带著狗无精打采地回来了。
凯森看到孩子的头发和衣服在雨中半湿了。
「怎么会这样？」
提奥尔恭敬地低头回答道。
「我和小狗一起跑...没有屋顶。」
连接主楼和附属建筑的是古典柱廊。柱廊中间没有屋顶。他似乎就去了那里。
「糟糕，这里有可以换的衣服吗？」
「陛下，请见谅。这里没有少爷的衣服。」
侍从尴尬地回答道。
当然没有。即使前任皇帝也从未带孩子来过这里。
「看来只能晾干衣服了。」
提奥尔走过去坐在壁炉前。
同样湿漉漉的狗跟在他身后。
侍从拿了条毛巾，擦拭著孩子的身体。
提奥尔举起手，静静地点燃了壁炉。
凯森看到孩子用小手碰著火，露出笑容。
他一生中从来不喜欢孩子，但这个小男孩相当可爱。
他所做的一切都很可爱。
他不是成年男子，他安静而听话，但不仅仅是因为这样。
凯森对孩子说话或笑的方式感到很熟悉。
凯森仔细看著提奥尔的脸，意识到了这骗人般的熟悉感。
（看起来很像阿斯特尔。）
他们是亲戚，所以他像她是别无选择的。
阿斯特尔的表兄弟西格蒙德也像这样。
有礼又沈静。
特别是这个孩子是由阿斯特尔抚养长大的。所以他似乎学到了阿斯特尔的习惯和行为。
阿斯特尔是否与她的母亲相似呢？
凯森以前从未想过这样的事情。
他感觉在这个孩子身上看到的阿斯特尔比她作为他未婚妻的十年更多。
一股苦涩的思潮充满了他的内心深处。
「我并没有后悔任何无法挽回的事情，但是…」
侍从看著皇帝的眼睛，试图带走孩子。
「少爷，我会带你去房间。」
凯森阻止了试图带走孩子的侍从。
「就让他留在这里吧。」
提奥尔把一条毛巾盖在头上，坐在壁炉前观看著火焰中燃烧的木柴。
和他一起玩耍的狗坐在他旁边，躺下来。
提奥尔用盖在头上的毛巾擦拭著被淋湿的狗。
「冷吗？我把水擦干。」
18
从出发的时候起，细雨开始打湿草叶，不久后，大雨如瀑布般倾盆而下。
阿斯特尔骑著从城堡借来的马，在狂雨中奔驰。
雨水源源不断地倾泻下来，前方甚至变得看不见了。泥水在泥泞的道路上流动著。
阿斯特尔沿著一条小巷跑著。道路两旁是黑暗的森林。在凉爽的阴影中，水雾在寒冷之中绽放。
「阿斯特尔小姐？雨也太大了吧？」
跟在她后面的贝利安大喊著。
阿斯特尔没有理会他的话。
仿佛因为雨声而听不见话语般，她一直向前奔驰著。
奔驰了很长时间，但是既没有看到建筑物，也没有看到别墅。
泥泞的道路仿佛是泥泞的沼泽般缠住了她的脚踝。
无论跑得多快，因为雨下得太大，速度加快也有限。
倾盆大雨使前方看不清楚，视野很难保证。
奔跑了多久呢？
整个身体被雨水浸透，仿佛被水覆盖著。
阿斯特尔快速奔驰著，不自觉地拉紧了缰绳。
经由不断倾泻的雨水，暗蓝色的天空逐渐变成了黑色。
渐渐地，黑暗笼罩了被雨水打湿的桦树。
阿斯特尔茫然地凝视著她在冷雨中奔跑的天空。
一种比雨滴更冰冷的现实落入她的脑海。
「时间已经过了。」
「……」
当时间过去，药效已经消失。
此刻，提奥尔的眼睛应该已经恢复成原来的颜色。
阿斯特尔茫然无措，停在路上。
刚才已经超过她的贝利安，转过马来，走到她身旁。
「阿斯特尔小姐？为什么停下来？」
阿斯特尔艰难地回过神来。
「…不，我晕了一下。」
「妳还好吗？要不要在那棵树下休息一下？」
贝利安指著树荫处建议道，但阿斯特尔摇了摇头。
「不，最好去狩猎小屋休息。」
在沿著小巷再跑几分钟后，一座位于森林中心的小庄园终于出现了。
两人穿过一道被高耸石墙围绕的门后进入其中。
守卫门口的骑士们面带惊讶地让两人进入。
阿斯特尔下马进入了庄园。
整个身体湿透得仿佛浸过水般。
随著每一步的踏出，水就从湿漉漉的裙边滴落下来。
惊讶的侍从迅速拿来毛巾给两人。
阿斯特尔粗略地用毛巾擦拭水滴，收拢住所有不安的心思，慢慢地走进了屋内。
她感觉自己像是走进了行刑场。
在某种程度上，她甚至觉得去行刑场会更好。
如果她能倒退30分钟的时间...
拜托，只要能回到30分钟之前...
阿斯特尔跟著贝利安进入一个看起来像是书房的房间。
归功于壁炉中燃烧的火焰，一股温暖的气息在房间里流转。
坐在扶手椅上看书的凯森，抬起头来。
「陛下。」
「贝利安？发生了什么事？」
贝利安向他鞠躬，但阿斯特尔忘记了礼节，看向壁炉。
准确地说，是躺在壁炉前的孩子。
在燃烧著温暖火焰的壁炉前，一只大狗趴在地上。
而提奥尔闭上眼睛，静静地睡著了。
* * *
阿斯特尔站在门前，看著提奥尔。
孩子闭著眼睛熟睡著。
他蹲屈在铺著蓬松地垫的地板上，盖著一条柔软的被毯入睡。
旁边是一只她从未见过的狗，静静地躺著，仿佛在守护著孩子。
凯森跟著阿斯特尔的目光，发现提奥尔在壁炉前睡著了。
「他和猎犬在玩耍时被淋湿了。看起来他在壁炉前晾干的时候睡著了。」
阿斯特尔听到这句话的那一刻，松了口气，走近提奥尔。
她用盖好的毯子包裹起孩子身体，小心翼翼地抱起来，以免吵醒他。
「陛下，我可以带孩子去房间休息吗？」
「...好吧。」
凯森略带惊讶的眼神看著阿斯特尔，给予了许可。
他想要帮忙，但阿斯特尔自己包裹好了提奥尔，迅速走了出去。
幸运的是，提奥尔睡著了，没有醒来。
阿斯特尔朝著最近的卧室走去。
这个房间和城堡相比很小。
阿斯特尔一进去，关上了门，把孩子放在床上。
然后她呼出了压抑的气息。
「噢...」
当全身都得到解脱时，她感觉自己好像筋疲力尽。
她觉得自己被困住了。
阿斯特尔轻轻掀起提奥尔的眼皮。
赤红色的眼睛在眼睑间露出来。
「如果孩子没有入睡，他可能已经被发现了。」
真是倒霉。
阿斯特尔迅速从藏在胸口的药瓶中倒出药水，滴入孩子熟睡的眼睛中。
提奥尔静静地睁开眼睛，皱了皱眉头。
清澈的蓝眼睛仰望著阿斯特尔，嘟囔著。
「妈妈...」
「是的，是的，没事了，一切都好。」
阿斯特尔拥抱著提奥尔，安抚著他。
无论如何，她很幸运地渡过了这一关。
她这样想著。
就在那时，门外传来敲门声，门打开了。
被托付照顾提奥尔的女仆低头进来了。
「对不起，夫人。」
女仆向阿斯特尔道歉，并告知了被迫带到这里的故事。
她解释得很详细，但总之，皇帝突然带走了孩子，她无能为力。
阿斯特尔叹了口气。
「没关系，这不是妳的错。」
即使孩子哭著说不想走，作为一名女仆，她必须按照皇帝的命令带走孩子。
为什么凯森突然把孩子带到这个地方？
当然，可能孩子本身想来这里，但凯森的行为毫无道理。
他从一开始就不喜欢孩子。
对孩子也没有什么活泼的性格。
这甚至更加明显，因为他没有弟弟妹妹，也没有年幼的亲戚。
（不会吧，你应该还没有察觉到什么吧？）
阿斯特尔看著躺在床上的提奥尔。
提奥尔正在睡觉。
他闭著眼睛喃喃自语。
「熊...死了...小狗...好...」
他走了很远，感到疲惫。他甚至和一只狗一起玩耍。
无论如何，现在她已经给孩子滴药了，可以放心直到明天的黎明。
「让孩子多睡一会儿。」
「是的，夫人。」
女仆注意到阿斯特尔并没有生气，感到很感激。
她向阿斯特尔鞠躬，客气地说道。
「我会准备沐浴用品和换洗衣物。」
***
「这么说，她特意来看孩子？」
凯森问著，仿佛很荒谬。
当阿斯特尔和贝利安到达别墅时，一直下著的雨终于停了。
对她来说并不是个好时间。
也因为这样，贝利安不得不用仆人为他准备的水洗澡和换衣服。
他选择了侍从拿来的衣服，但衣服的尺寸有些大，小小的贝利安穿上它们，显得很宽松。感觉就像一个愚蠢的弟弟穿上哥哥的衣服。
「是的，阿斯特尔夫人让我给孩子服用一些药物。孩子虚弱，需要补充营养。」
贝利安回答时感觉阿斯特尔在隐瞒著什么。
凯森不知道他注意到了什么。
凯森也感到有些奇怪。
「孩子到底哪里病得这么厉害？」
「我也不知道。」
孩子真的有什么严重的疾病吗？
他想知道孩子是否有阿斯特尔不能说出口的慢性病。
如果不是，难道他们在雨中奔跑只为了给孩子服用营养补充剂吗？
贝利安清楚地看到阿斯特尔在来到这个地方的途中惊讶地停下来。
显然，时间过去得太久了。
有没有一些疾病如果不按时服药就不好的？
孩子在外表上看起来非常健康。
然而，一个生病的人从外表上是无法看出来的。
即使看起来健康的人也可能内部患有严重的疾病。
不，但妳隐藏了什么病？
贝利安不知为何有一种感觉要冒出来。
（难不成是一种会传播的疾病...？）
玛丽安说她看过阿斯特尔的药盒，但单纯的治疗药物不会引起怀疑。
（不知道是否有合适机会查看药盒。但千万不能用我的手去开。）
贝利安想得很深入，当想起阿斯特尔将药水涂在药盒上。
（接触她的东西时，一定要让别人来做。）
19
「阿斯特尔夫人来了。」
贝利安正在思考著这件事，但侍从进来宣布了阿斯特尔的到来。
门开了，阿斯特尔走进书房。
凯森迈步走进房间，不由自主地将目光投向门口，看著阿斯特尔。
阿斯特尔站在敞开的门前。
起初，凯森几乎认不出阿斯特尔来。
阿斯特尔穿著一袭绿色丝绸裙，而不是她平常穿的像个大布袋的棉裙。
这是一种与当今流行不同的旧式服装，但老式的设计与阿斯特尔整齐的外表相得益彰。
她的浅金色发丝也不像平常那样梳理或绑起来，只是简单地束起，用一个蝴蝶形的发饰固定住。
落在略带水润的白金色头发上的淡绿色蝴蝶看起来很优雅。
就像是一幅古老画像中的漂亮女人。
优雅而美丽。
当然，阿斯特尔本来就有一个出色的外表。
身材纤细，五官清秀。
然而，从未见过如此令人惊艳的美丽。
在过去，阿斯特尔的打扮常常比这个更标致。
然而，那时的凯森从未注视过阿斯特尔。
（是像这样的吗...）
贝利安也感到惊讶，目瞪口呆地看著，然后迟迟地回过神来，向阿斯特尔问候。
「阿斯特尔夫人。」
阿斯特尔冷静地接受著被注视的目光，走进房间。
能够用女仆提供的浴水洗去雨水是件好事，但问题是她没有可以换穿的衣服。
她不能再穿湿衣服。
她甚至无法派人去城堡请他们带衣服来。
此外，由于这是一个狩猎小屋，骑士和贵族的额外衣物很多，但女性的衣物很少。
据说这是一个非常偏远的地方，甚至没有雇佣女佣。
所有工作人员都是仆人或侍从。
「这些都是现有的女士服装。」
这样说著，仆人带来了三件连衣裙。
阿斯特尔拿起了这些衣服。
其中一件是红色丝绒晚礼服，胸部部分非常深，胸前还绣著金线。
这真的是只有在舞会上才会穿的华丽礼服。
另一件更糟糕。
那是一件浅珍珠色的薄纱连衣裙，但面料薄得可以看到里面。
看著它们都是几十年前的流行设计，似乎是前皇帝带来的女人留下的衣服。
凯森的父亲，前陛下，是一位温和的人，没有女人或情人；凯森的祖父，前前陛下，才是真正多情的那位。
（这肯定是他的女人来到这里留下的衣服。）
不过，第三件衣服还能穿。
这是最普通的一件。
连衣裙的布料全都是轻盈柔软的丝绸，带著奢华的光泽。下摆和袖口处有深绿色和金色的装饰，整体呈现出一种整洁的风格。
当她试穿时，感觉还不错。尺寸也相当合适。
她没想到穿这样的衣服和放下盘发会很适合她，所以她只是用一个头针把头发固定住。
突然穿著这样的衣服出现，贝利安以惊讶的表情观察著阿斯特尔。
阿斯特尔微微弯膝坐在凯森面前。凯森首先向她道歉。
「没有事先告诉你，就把孩子带来这里，我很抱歉。本来打算很快送回去，但下了这么大的雨，耽搁了一下。」
「没关系，陛下。孩子在城堡也无聊。」
「你说你来给他喂药，孩子得了什么病？」
阿斯特尔注意到凯森误会了。他认为提奥尔有什么大问题。
突然跟到这里又给孩子吃药，所以很容易被误解。
阿斯特尔没有否认，作出回应。
「他没有什么特殊的疾病，但是...根据我母族，卡伦贝格家族，有时会有个弱小的孩子，像我母亲一样。」
「我明白了。」
阿斯特尔的母亲本来就是个虚弱的人。最终她生下了阿斯特尔并去世。
当她提到这个故事时，凯森对她的解释深信不疑。
「他是个好孩子，但听到他如此虚弱，我感到很抱歉。」
阿斯特尔注意著凯森的关心。
幸运的是，他似乎没有对某些事情抱有怀疑。
（谢天谢地。）
她希望能让提奥尔远离这个男人一段时间。
正当阿斯特尔带著绝望的心情这样想著时。
有人敲了敲门。那是一位来自城堡的侍从。
侍从走进房间，传递消息。
「陛下，我从丹兹城堡接到了传话。」
（终于。）
阿斯特尔松了口气。
她完全猜到了是什么消息，所以听到这个词时感到安心。
阿斯特尔慢慢转身，装出一副疑惑的表情。
贝利安迅速站起来。
「请稍等一下。」
他带著侍从走出房门。
贝利安猜测这可能是有关首都事务的消息。
可能是莱斯顿公爵，或是关于国家行政的紧急工作。
不管是什么消息，都不适合在阿斯特尔面前提及。
他走到走廊，关上了门。
「发生了什么事？」
然而，从随从的口中传来的故事完全不同于他所预期的。
「我接到了丹兹城堡的来电，但是卡伦贝格侯爵说他感到不舒服。」
「什么？」
解释很简单。
据说阿斯特尔的外祖父，正在丹兹城堡居住的卡伦贝格侯爵，感到不舒服并躺在床上已经几天了。
在阿斯特尔被捕捉之前十天，这位老人一直在那里，经过简短的审问后，他始终不合作，拒绝透露孙女的下落。
那并不代表那位老人被囚禁或受虐待。
如果有需要，贝利安本来会这样做，但他没有。
凯森下令要对这位曾忠于他祖父的贵族得体对待，不得轻视。
顺便说一下，据说这位侯爵已躺在床上几天了，抱怨头痛和头晕。
根据医生的说法，他似乎没有什么大病，只是因为虚弱。
「看起来，他之所以虚弱，可能是因为卡伦贝格家族的历史，就像阿斯特尔女士所解释的那样。」
无论如何，那超过六十岁的人被困在一个陌生的地方，被迫过著逃亡的生活。
无论他们被如何对待，他们似乎仍然被困在那里。
他年轻时曾参加战争并有所成就，但现在他年老力衰。
听著收到的消息，贝利安感到匪夷所思。
「你特地来告诉我这个吗？」
这位随从特地穿过这场大雨来传达消息，所以他觉得这该是件大事。
当然，对于侯爵家族来说可能很重要，但并不足以跑来告诉皇帝。
然而，那位随从以一种冷漠的眼神默默回答。
「侯爵要是有任何情况，我受命必须尽快报告。」
「我？我什么时候下过这个命令？」
无论他如何思考，他都不记得自己说过那句话。
当贝利安带著疑惑的表情问话时，那位随从再次以平静的表情回答。
「陛下下达了命令。」
「……」
贝利安觉得凯森可能爱上了那边的前皇后。
就在刚才，凯森看著出现在得体装扮的阿斯特尔时，就像被附身一样。
贝利安转身离开。要传递这个消息并不容易。
「我想你会感到震惊，阿斯特尔女士。」
贝利安担心地慢慢打开门，进入书房。
一进入房间，阿斯特尔就用焦虑的眼神问道。
「发生了什么事？」
「啊…那个…那个…」
贝利安看著阿斯特尔的脸，无法回答，但旁边的凯森微微点头，催促他快点说。
贝利安叹了口气，向她说出了实情。
嗯，无论如何都无法隐瞒。
「据说卡伦贝格侯爵有些不舒服。」
「我的外祖父？」
阿斯特尔震惊地问道。
贝利安带著困惑的表情点了点头。
「是的，据说他躺在房间里，头痛得厉害，已经几天了。」
「天哪…」
果然，这个消息似乎让阿斯特尔感到震惊。
霎那间，那森林般的浅绿色眼睛湿润了起来。
阿斯特尔低下头，眼中含著泪水。
（成功了。）
即使眼泪流淌，阿斯特尔内心深处感到无比的宽慰。
她过去曾给她的外祖父写过一封信。
她的外祖父即使在这个年龄也非常健康，所以在那时他并没有生病。
作为一位战争英雄，他比年轻的阿斯特尔来得更加健康。
20
正文之前：
虽然为尊重原译者，译名会以之前翻的为主。
但机翻常把贝利安翻成维利安，也想避免卡伦贝格候爵的贝，本章后会改称为维利安。
养老金/退休金/抚恤金；前译为养老，之后出现通译为抚恤金。
----~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在给她外祖父的最后一封信中，阿斯特尔提到了她对外祖父头痛的担忧。
她的外祖父从信中明白了阿斯特尔最关心的事情，当她写下「我担心你因为头痛」时。（*11章写的信）
他如预料般回复了。
阿斯特尔深感宽慰，并流下了伪装的眼泪。
然而，看到她的样子的两个人不得不感到尴尬。
当维利安看向自己的主人时，他再次感到惊讶。
凯森一脸烦恼地注视著阿斯特尔。
阿斯特尔拿出手帕，擦去眼泪。
「外祖父离家已经这么久了...即使在平常时候也不舒服...」
「那个...别太担心，我不认为情况太糟。」
维利安试图用自己的方式安慰她，但阿斯特尔用悲伤的表情将手帕放回眼睛上。
她握著手帕的手指微微颤抖。
「您年纪也不轻了...都是因为我...才在偏远的地方受苦...」
凯森尴尬地看著阿斯特尔，咬著嘴唇。
他对自己之前的行为感到有些后悔。
（我应该派人去告知情况并求助。）
如果这样的话，阿斯特尔就不会逃走。
他觉得只要当初派侍从解释情况并要求阿斯特尔回来就会简单得多。
但他却在没有通知的情况下派出了骑士和士兵，导致阿斯特尔和老侯爵误解并逃走。
因此，阿斯特尔不得不带著一个五岁的孩子逃亡了两个月。
老侯爵甚至因此遭受了一些后遗症而生病。
他觉得自己做错了什么。
当他看到阿斯特尔这样哭泣和悲伤，与平常不同时，他感到困惑。
凯森罕见地后悔著自己的行为。
阿斯特尔也注意到他对自己的行为后悔。
「陛下，能请求您帮一个忙吗？」
阿斯特尔眼含泪水地抬头问皇帝。
她这次确实很幸运，但她不认为下次还能有这样的运气。
她必须尽快让这个人看不到孩子。
阿斯特尔计划前往她外祖父所在的丹兹城堡，远离凯森的视线。
然后她必须先送外祖父和提奥尔回家。
只要她恳求说外祖父的病情不会太严重，他不会拒绝。
因为阿斯特尔是凯森必须带到首都的唯一人。
他不需要带著只有五岁的提奥尔和说自己不舒服的外祖父。
他甚至不需要这样做。
「如果您允许，我可以带著提奥尔去我外祖父所在的丹兹城堡吗？」
阿斯特尔擦拭著眼泪，认真地抬头看著凯森，说出了她的话。
「我想亲自照顾我的外祖父。这样外祖父看到提奥尔，他也会稍微有精神。」
维利安听到阿斯特尔的请求，转向凯森。
他认为，皇帝当然会答应。
丹兹城堡本来就在通往首都的道路上。
过一段时间，皇帝一行人也会经过那里再前往首都。
而这位前皇后也不是被囚禁在这里，而是在帮助皇帝陛下。
即使皇帝感到遗憾，他必须接受她的所有请求。
老侯爵身体不好，所以先送他的孙女和曾孙去那里并不困难。
（无论如何，阿斯特尔夫人现在已经没有逃跑的办法了。）
即使他先派她去，她也不会逃跑，因为阿斯特尔不会独自一人，而是会和骑士们一起去。
无论如何，没有必要拒绝。
维利安认为凯森当然会答应阿斯特尔的请求。
所以当凯森的回答出来时，他和阿斯特尔一样惊讶。
「不，我不能答应。」
凯森坚定地拒绝了她。
然后他对两人提出了完全出乎意料的提议，两人惊讶地看著他。
「我们一起动身吧，就像妳说的，尽快，我们可以在3或4天内到那里。」
（这是什么……）
这是一个友善的建议，但在阿斯特尔的看法中，这就像是被雷劈中了一样。
阿斯特尔迅速擦去眼泪，静静地拒绝了。
「您毕竟经过长时间的狩猎，但我不能打扰您。如果您提供我车马，我先带著孩子走...」
「我不能这样做。我本来就打算去那里，所以我愿意一起去。」
「不能打扰陛下。如果我快速行动，从这里到那里只需要3或4天，我可以先乘车离开。」
「不，跟我一起走。我不能让你和孩子独自一人。」
「......」
面对凯森意外的反应，阿斯特尔内心感到苦恼。
（你不是打算在这里再待几天吗？为什么突然要一起走？）
阿斯特尔猜测凯森之所以延长在这里的停留时间是有原因的。
尽管为下雨找借口，但阿斯特尔所了解的凯森，不可能因为那种原因在这样偏远的城堡里待上几天。
她不知道是出于什么原因，但她觉得在这里一定有更多事情...
然而，她甚至无法继续坚持凯森不与她一起行动，她想独自前行。
如果她继续坚持自行前往，这会显得可疑。
在脑海中做出这样的衡量后，阿斯特尔被迫冷静地向凯森道谢。
「......是的，陛下。谢谢您。」
与她的想法相反，她与皇帝的队伍一同前往。但重要的是，她去了她外祖父在的城堡。
无论如何，如果她去有外祖父在的地方，她就能够先送提奥尔回去。
在与皇帝的队伍一同前往的3或4天里，她应该更加小心。
* * *
坐在车厢中，凯森望著窗外。
出发前一直下著的雨，在黎明前停了下来。
雨云消散后的天空染上了淡淡的银灰色。
看起来确实不会再下雨了。
整个队伍都急著朝丹兹城堡前进。
原本打算稍作停留后再离开，但情况发生了变化。
这都是因为阿斯特尔的外祖父，老侯爵。
当阿斯特尔听到外祖父突然生病的消息时，她想尽快前往，所以提前出发。
凯森注视著窗外，眉头紧皱。
他越想像阿斯特尔哭泣的样子，越对老侯爵感到恼火。
（她曾经当老人的保姆和女仆，现在看起来像是在照料他。）
他越想越生气，无法理解自己为什么如此气愤。
仍然无法对阿斯特尔发火，凯森把愤怒的箭头对准了原因。
「如果那老人能活这么长时间...」
凯森不经意地喃喃自语，然后咬著嘴唇。
坐在他对面的维利安能够理解他在说谁。
（你一定在诅咒那位侯爵。）
他不认为还有其他事情。
现在，这种情况也是因为那位侯爵。
维利安很容易理解随之而来的话语。
（如果那老人能活这么长时间，他应该活得够长，准备好死了。）
嗯，听起来像是这样...
「...但他现在开始领抚恤金了，所以他应该不会死。」
当侯爵去世时，抚恤金会再次被取消。
然后阿斯特尔和成为新侯爵的孩子又会陷入困境。
「可以继承抚恤金，让孩子继承抚恤金。」
凯森烦躁地喃喃自语，专注地望著窗外。
「......」
将抚恤金传给一位侯爵的继承人，这是非常不寻常的。
尤其是如果继承人只有五岁。
肯定会有人抱怨过度的偏袒。
但维利安没有反驳，只是闭上了嘴巴。
皇帝的情绪似乎太糟糕了，他不想再多说什么。
维利安也明白为什么。
就在出发前，阿斯特尔冷冷地拒绝了凯森一同搭乘这辆马车的提议。
「这是我的荣幸，但我必须照顾孩子，所以不能搭乘陛下的马车。」
「你可以和孩子一起搭...」
阿斯特尔礼貌地低下身子，切断了凯森的话。
「孩子太小，无法正确学习礼仪，所以不能让他与陛下一起待这么长的时间。我向陛下道歉，请理解。」
「......」
当凯森带著烦躁的目光盯著时，阿斯特尔牵著孩子的手走向另一辆马车。
自从被如此残酷地拒绝后，凯森的情绪一直很糟糕。
卷
21
维利安认为他是以自己的方式表达忠心。
每当需要时，他总是拥有劝告皇帝陛下的心。
（但是如果这样继承抚恤金，那就违背公平性了...最好再考虑一下。）
但在这种情况下，他宁愿保持沉默。
（嗯，我也无能为力。反正没人能反对陛下。不过，如果有问题...那就是阿斯特尔夫人，当事人，她绝对不会接受。）
还有另一个问题。
阿斯特尔在雨中奔跑的样子一直浮现在他的脑海中。
在冷雨中的表情一直在他的脑海中。
（无论我怎么想，孩子好像有些问题。他真的生病了吗？）
如果只是无法言语的慢性病，那没什么大问题，但如果是传染病，就有问题了。
他继续跟随皇帝陛下前进，但如果在皇帝附近出现一个看似生病的可疑孩子怎么办？
（我不知道是什么，但我怀疑她隐瞒了什么。）
维利安一边观察著快速掠过的风景，一边思考著。
或许可以趁机好好查明一下。
* * *
一片宁静的森林景色很快从窗外掠过。
队伍沿著森林小径奔驰著。
比预期晚了一点，现在据说还需要三天才能到达目的地。
阿斯特尔叹了口气，靠在椅子的背上。
在经历了几天的紧张后，她感到疲倦，头也很重。
（但现在一切都要结束了。）
在短暂的时间里发生了很多事情，但这种艰难在短短几天内就会结束了。
即使在疲惫中，她也感到一丝宽慰。
躺在地板上的狗听到阿斯特尔的动静，抬起头。
像珠子一样清澈的眼睛盯著她。
阿斯特尔对那可爱的样子苦笑。
利用她的外祖父获得了皇帝的允许，真是太好了。
虽然凯森和其他人一起去有点超出计划，但还是比在雨中一起度过时间、被困在麦恩城堡更好。
无论如何，只要到达丹兹城堡，她就能送走提奥尔。
但就在她开始准备出发时，出现了一个小障碍。
就在出发前，阿斯特尔小心地安抚著正在哭泣的提奥尔。
「我们要走很远的路，对狗来说不会很辛苦吗？而且这狗的故乡就在这里。」
「......」
提奥尔的蓝眼睛里充满了泪水。
他并不是个固执的孩子。
平时他很安静，也很听话。
只要她仔细解释为什么他不应该坚持，他总是会被说服。
但这一次他不那么轻易地放弃。
提奥尔哭著，用手臂紧紧拥抱著狗的脖子。
他心中有一种坚定的意志，永不妥协。
狗坐在远处，提奥尔拖著牠，于是牠摇了摇尾巴。
一个小孩抱著狗的样子相当可爱。
两者都像是洋娃娃。
正在准备出发的随从们扫过这边。
有一些人注意到发生的事情，苦笑著流露出困惑。
（这是怎么...？）
就在阿斯特尔如此思考的时候。
从城堡里出来的凯森发现了这两个人并停了下来。
看著提奥尔带著泪水的脸抱著狗，他似乎轻易地理解了情况。
凯森毫不犹豫地走到了两人所在的地方。
「怎么了？我把这只狗当作礼物送给了你。」
阿斯特尔对凯森问问题的模样感到惊讶。
她向凯森解释了养狗的困难。
「因为孩子太小，我担心他会误伤狗。那样两个都可能有危险...」
然而，凯森并没有听完，坚定地打断了她的话。
「这只狗受过良好的训练，没问题的。带走牠，养牠长大。在你五岁的时候，养一只狗也是可以的。」
「......」
阿斯特尔意识到她无法说服凯森。
他是将一只狩猎犬作为礼物送给一个五岁孩子的人。
当她试图向这个人解释为什么她无法独自照顾一个小孩和一只大狗时，她无法说服他。
然而，阿斯特尔仍然试图进一步反驳。
当阿斯特尔继续反对时，凯森带著苦涩的嘲讽说道。
「妳是不是连我送给孩子的礼物也要拒绝？」
「......」
阿斯特尔一直拒绝他给的礼物，一时失去了反驳的机会。
凯森转过身，抚摸著提奥尔整齐的头发。
「没关系，你可以带走牠并照顾牠。」
「陛下，谢谢您！」
提奥尔开心地笑了起来，然后回头看著阿斯特尔。
阿斯特尔也没有太多犹豫地点头。
「...好吧。总之，你一定要对牠好，不要对狗做出不好的举动或骚扰。」
「是的，我会好好照顾牠！」
提奥尔高兴地拥抱著狗。
这只狗变得友善起来，摇著蓬松的尾巴。
（嗯，好吧，既然有了抚恤金，我可以养一只狗。）
只要她留意看管，好好教育提奥尔，那应该没有问题。
既然已经无法挽回，阿斯特尔决定尽量积极地思考。
（现在有比这个更重要的问题。）
阿斯特尔从怀里拿出一瓶药水。
一个小玻璃瓶里还剩下大约一半的蓝色药剂。
当她看到剩下的药剂只有指甲大小时，她叹了口气。
当她第一次跟随凯森时，瓶子是满的。
（
我在之前的城堡里停留
得太久了。）
她原本打算在森林里寻找一些草药，但从第一天起她就没有时间说她需要去森林。
之后下起了雨，所以她更无法出去。
（而且凯森突然带著提奥尔去了狩猎小屋...）
阿斯特尔叹了口气，数著手指头，试图算出在抵达目的地之前还需要多少次给药。
（不知为何...看起来似乎不够。）
剩下的时间还有三天。
这意味著她至少需要给药六到七次，但这个数量会接近或稍微不足。
（如果有材料的话，制药很容易。）
问题在于材料。
制药需要难以取得的材料。
罕见的材料是在森林中随处可得的草药，但现在阿斯特尔正与皇帝一行人一起移动。
这个时候她无法去药店买草药。
即使她获得了草药，也无法在车厢里制药。
阿斯特尔翻看著药盒检查成分，然后朝窗外望去。
透过透明的玻璃可以看到一条平坦的森林道路。
中间是一条平坦的道路，两旁是深绿色的树木。
（什么时候能到下一个目的地呢...）
到那个时候，她只能暂时离开去森林，然后找机会补充材料。
幸运的是，今晚要住的地方是位于树林中的城堡。
她听说那里还附设了一个小镇。
昨晚她停留的地方是一个狭窄的城市，没有时间，太阳一升起就离开。
然而，如果是位于村庄的城堡，她可以出去走一走。
（我必须告诉提奥尔去看看村庄，出去走走。）
提奥尔在阿斯特尔的膝上睡著了。
阿斯特尔看著窗外，把掉在提奥尔肩膀上的毛毯拉了起来。
到自己的外祖父所在的登兹城堡还有三天。
* * *
黄昏时，队伍抵达了目的地的村庄。
一座由灰色石头建成的城堡高耸而立，背后是夕阳和黑暗的森林。
这是一座古老而破旧的城堡，显示出时间的流逝。
一位看起来像是城堡经理的老人非常尴尬地迎接皇帝，雨水般的汗从他身上滴落。
等待的仆人走出来帮助队伍抵达。
狭窄的前院里随从和仆人忙碌著搬运行李。
阿斯特尔走下车厢，牵著孩子的手走进城堡。
确认后，维利安抓住那位老人，问道：
「这附近有药剂师吗？有谁对草药很熟悉的？」
* * *
阿斯特尔拉著提奥尔的手，走上蜿蜒的楼梯。
爬了很久的楼梯后，出现了一条狭窄的走廊，走廊的尽头是通往卧室的路。
「这边，夫人。」
引导房间的侍从打开木门。
一个高天花板的大房间呈现在眼前。
四周都是由深灰色石头建造的墙壁，一边挂著古老的挂毯。
中央有一张大床，一张小木桌，椅子和墙上的一面镜子是所有的家具。
虽整齐地打理著，但这是大约一百年前流行的风格。
对于这个房间交给客人使用来说，稍微有些破旧。
「这是贵族居住的城堡，但它位于国家的角落，所以看起来状况不太好。」
22
当阿斯特尔放下行李时，提奥尔跑到了墙上一个箭头形的窗户前。
「阿斯特尔姑姑，看那边！我可以看到村庄！」
提奥尔抓住窗台，大声喊道。
「提奥尔，要小心别掉下去。」
透过窗户，她可以一眼望见一个小小的乡村。
伴随著方形菜园，小房子聚集在一起。
宁静的景色。
透过远处的白云，也能看到灰色的山脉。
夕阳安静地落在山坡上的薄雾中。
阿斯特尔无意间望向窗外，发现一个不寻常的景象。
「那是...？」
在枯枝上，她看到了黑色和枯萎的花瓣。
那是一朵银色梅花。
它是一朵白色的花，像鸽子的翅膀一样绽放，但不知何故，蓬松的花瓣都枯萎了。
「你生病了。」
透过窗户，阿斯特尔看著站在花园中的银色梅树，隐约有此念头。
那朵白花的凋零是疾病的前兆。
在这个时候，当银色梅花无缘无故枯萎时，每次在村庄里都会发生可怕的传染病。
「伊尼斯热。」
这是大陆东北部常见的地方性疾病。
在东边生活的六年中，阿斯特尔多次目睹那样的花凋零。
而那时，在村庄里，绵延一片的新坟墓上覆盖著白花，寂寞地散落著。
「如果在感染后的限定时间内服药，病人就会好起来。」
伊尼斯热是种采用适当药物即可轻易治愈的疾病。
然而，贫困的农民常常成为疾病的受害者，因为他们无法买药服用。
在没有药剂师的老旧乡村中，即使周围散落著药草，也无法制药。
「幸运的是，目前似乎没有大问题。」
如果有传染病在村庄中蔓延，这里就不可能作为皇帝旅程的住宿地。
-叩叩-
有人敲门。
「夫人，我带来了茶点。」
年长的女佣人将茶杯和饼干放在托盘上。
提奥尔从窗台上悬挂著，迅速跑向托盘。
托盘上有散发著甜美巧克力香气的热可可。
「我可以吃吗？」
「当然可以，小少爷。」
女佣人递给提奥尔一小杯可可。
「谢谢。」
当提奥尔拿起可可杯，笑著道谢时，在佣人皱纹缠绕的眼睛周围也浮现出微笑。
她也递给阿斯特尔一个茶杯。
「这是暖身的。」
散发著香气的药茶，带著蒸气。
「谢谢。」
就在阿斯特尔从女佣手中接过茶杯的瞬间，抓著茶杯的皱纹手指轻轻碰触到了阿斯特尔的手。
这是一瞬间的事情，但阿斯特尔仔细地看著那根手指。
女佣放下托盘，说她很抱歉。
「嗯，夫人。由于城堡里缺乏劳动力，今天由我来服侍夫人。」
「是的，请这样做。我自己会照顾孩子，妳只需要做些简单的服务。」
皇帝的随行团队非常庞大，包括骑士和士兵。
在这样一个小镇上，劳动力不足。
「还有，这个楼层并不是每个房间都有浴室。您必须使用楼下的浴室。」
「我知道了。」
现在的豪宅通常在每个卧室里都有小浴室，但这个古老的城堡中并没有很多私人浴室。
只有家族和贵重客人可以使用带有浴室的卧室，其他人则在公共浴室洗澡。
「经理请您谅解，他很抱歉给您带来不便。」
女佣非常抱歉，低头致歉。
「我没事，不要放在心上。」
「感谢夫人的谅解。反正这楼层只有夫人和小少爷住，您可以随时使用浴室。」
「是吗？我应该在水冷之前去洗个澡。」
阿斯特尔打开行李袋，拿出一套换洗的衣物。
「提奥尔，今天要和姑姑一起洗澡哦。」
「好的。」
阿斯特尔从行李袋的深处拿出衣服。
她翻动著堆积如山的衣物，以取出底部的衣物，结果放在行李袋中的泰迪熊掉到了地板上。
「莱文！」
提奥尔迅速捡起从行李袋掉下来的泰迪熊，并将其拥入怀中。
阿斯特尔换上一套衣服，带著提奥尔前往浴室。
待他们的衣服脱掉后，女佣将一件小浴袍递给阿斯特尔。
「那边有浴袍。您脱掉的衣服，我们会好好清洗。」
女佣指著一个小房间，那里有个放衣物和毛巾的篮子。
（这是附在浴室旁的更衣室吗？）
她对这种公共浴室还不熟悉，从来没有使用过。
阿斯特尔成长的首都公爵府中，侍女的房间里都有私人浴室。
而她现在住在祖父的老别墅中，虽然已经荒废，但没有一个卧室没有浴室。
「现在，我们脱掉衣服，一起准备洗澡吧。」
在更衣室里，她帮提奥尔脱下衣服，让他穿上小浴袍。
阿斯特尔自己脱掉衣服，只穿上一件及膝的白色长袍，由薄薄的棉绒制成，曲线完全展现在其中。
阿斯特尔换好衣服后，弯腰坐下问提奥尔说：「提奥尔，莱文可以借我一下吗？"
「啊？为什么呢？」
阿斯特尔直视提奥尔好奇的眼睛，微笑著说：「我要演一个新剧。」
* * *
过了一会儿，她将所有衣服放进篮子里，走到了更衣室外。
当两人出来时，女佣迅速拿起篮子，仿佛一直在等待。
女佣拿起篮子的瞬间，迅速地打量了一下阿斯特尔的身体。
阿斯特尔只穿著一件薄薄的长袍，展现出她苗条的身材。
她身上没有任何可以藏东西的地方。
女佣正要带著篮子出去，却发现提奥尔手中拿著一个洋娃娃。
提奥尔察觉到女佣的目光，紧紧地拥抱著莱文。
「我也想带莱文一起洗澡。」
「提奥尔，你得放下莱文。」
「不要！」
提奥尔抱著布偶熊退后一步。
女佣瞥了一眼提奥尔手中的布娃娃。
那是一个由旧棕色布料制成的熊玩偶。
身上有几个布条装饰，颈后系著一个小丝带。
它只是一个由棉花制成的玩偶。
她看起来没有可以藏东西的地方，但是...
女佣的目光立刻转向玩偶熊充满棉花的身体。
女佣笑著说，仿佛是善意的。
「如果你把布娃娃带进浴室，它会湿掉的。如您所知，这是一个公共场所...我们为让您感到不舒服而道歉。」
「不。」
阿斯特尔微微笑著再次问提奥尔。
「因为莱文之前洗澡了，它不想进水里。让我们把布林（Blin）叫来，在这里等著吧。嗯？」
提奥尔抱著布偶熊走过来，蠕动著。
「那妳会给我饼干吗？」
「好，我洗完澡后回房间给你。」
阿斯特尔慢慢地将被交给她的泰迪熊放在浴室的小茶几上。
女佣没有显露太多兴趣，只拿起装著衣服的篮子。
「在您沐浴时，我会清洁衣物。」
阿斯特尔微笑著回答道。
「好的，麻烦了。」
「布林，过来。」
提奥尔摸著布林的头站在一旁。
阿斯特尔穿著浴袍，抓住提奥尔的手，将他拉进浴室。
布林这只狗摇著尾巴，蹲在浴室门前。
过了一会儿，从里面传出了水流的声音。
女佣一听到水声，就放下篮子，拿起茶几上的泰迪熊。
她在那里这里四处按压著布娃娃的身体，触摸著它丰满的四肢，但是一无所获。
她放回布娃娃，搜查阿斯特尔的衣物。
连平常的裙子和内衣，甚至是孩子的衣服都仔细检查过，仍然没有发现任何东西。
女佣放下篮子，走进阿斯特尔使用的房间。
她进入房间后，打开放在床边的行李袋，一个接一个地打开盒子。
她按照事先的指示检查了药箱。
小心翼翼地触摸著药箱中的草药，打开了所有小瓶子闻了闻、品味了一下。
然后她在房间里走来走去，到处查看。
由于家具很少，阿斯特尔没有能藏东西的地方。
她将手伸进床底下，甚至是化妆台后面触摸，但并未找到东西。
这位年迈的女佣最终重新整理了行李，拿起篮子，走出走廊。
走廊里有一位骑士在守卫。
女佣走到骑士身边，轻声说道。
「按照命令，我检查了一切，但没有特别的药。没有用于危险疾病或慢性病的药，都是普通的感冒药和止痛药。有一些药草，但是...」
女佣皱著眉头，思考了片刻。
她说瓶子里的药物没什么特别之处，但这些药草有些特殊。
它们不是普通的常见药草，而是一些难以找到的药用药草。
但她无法仅凭这些药草判断出阿斯特尔想要使用的是什么。
23
（好吧，反正这些不是有毒的。）
扮成女佣的年老药剂师想得很简单。
「没有害人的有毒或危险的药草。」
她突然接到命令说要查看皇帝随行团中某人的药物，对于背后可能因此隐藏著一个巨大的阴谋而感到紧张。
她想知道是否有叛徒试图对皇帝下毒，但对方却是一位看起来冷静、照顾著孩子的年轻女士。
她冷静、优雅，似乎拥有非常高贵的地位。
她看起来友善、关心孩子。
不管她怎么看，都不像藏著可疑的药物。
「我已经完成了我的工作，所以我要停下来并回去了。」老药剂师报告完毕，走下楼梯。
* * *
木制浴缸里冒出白色的蒸汽。
充满湿气的浴室很温暖。
由灰白色石头制成的浴室已经准备好了，里面盛满了热水和升起的温热蒸汽。
温暖的水里带著淡淡的药草香。
那是用药材熬煮的热水，可以放松心情。
提奥尔立即解开毛巾，将水倒在上面，然后进入浴缸玩水。
「你喜欢洗澡吗？」
「是的。很温暖。」
阿斯特尔走近在浴缸里玩水的提奥尔。
「现在该滴药了，我们滴药洗澡吧。」
阿斯特尔举起手，将手指放在发饰后面。
一个光滑的玻璃瓶被牢牢固定在蝴蝶发饰上。
她慢慢取出，一个小小的蓝色药水瓶在淡淡的铂金色头发间显露出来。
阿斯特尔的手碰触著手中的玻璃瓶。
（如果我没有及时察觉，我可能会被发现。）
当女佣递给她茶杯时，阿斯特尔幸运地看到了女佣的指尖。
这只是一瞬间，但阿斯特尔清楚地看到了女佣皱纹的手指。指尖上有一点深蓝色的污垢。阿斯特尔以前见过类似的情况。
帮助阿斯特尔的药剂师格雷特，指甲尖总是带著胶水。
『因为我每天都要挖掘和修剪药材，药材的汁液渗入指甲中，不容易洗掉。』
在城堡工作的老仆人不会接触危险的植物，并使用胶水保护手指。
即使由于劳动力不足而雇用了村民做为临时工，一位从事农耕工作并接触蔬菜的人不可能作为女佣进入皇帝所在的城堡。
（还有另一个线索。）
那是银白色的梅花。
当她看著干枯花园中的银白色梅花时，清楚地感受到这个地区弥漫著热气。
尽管如此，在这样一个落后的乡村，还没有发烧的病人。
在疾病期间，如果病人在这个不发达的乡村里没有出现，那只有一个原因。
（这意味著这个镇上有药剂师。）
也许那个女人是这个镇上的一位药剂师。
她伪装成女佣进来，并被命令检查阿斯特尔的行李和药箱。
出于同样的原因，她被安排了一间与浴室分离的卧室，只有一位老女佣侍奉她。
如果是私人浴室，她可以随时请女佣洗澡，或先洗孩子，然后自己再洗。
即使在之前待过的城堡里，她也总是先给提奥尔洗澡，然后再自己洗。
然而，如果女佣说因为是公共浴室所以很难准备热水，她将别无选择，只能和提奥尔一起洗澡。
她不能要求老女佣准备两次洗澡水。
阿斯特尔啧了啧舌。
（她尽全力了。）
如果他们两个一起去浴室，检查她的行李将更容易。
因为她必须脱光衣服进入浴室。
在洗澡的时候，女佣可以详细检查他们的行李和衣服。
「在这方面，比之前的小姐更细致。在某些方面更令人不快，但是...」
她的眉头不由自主地皱起。
她甚至不需要担心是谁。
之前搜查过阿斯特尔药箱的玛丽安，仍然被囚禁在马恩城堡的监狱里。
现在，唯一有权下这种命令的皇帝随行团中的人就是皇帝的秘书维利安。
（做这种明显的事...）
好吧，那个人从他们第一次见面起就是这样。
他试图用明显的谎言来欺骗阿斯特尔，声称南方可能爆发叛乱。
多么简单。
（无论如何，我不喜欢他。）
他这样做的原因是可以理解的。
当他看到阿斯特尔在雨天匆匆赶到狩猎小屋时，他肯定察觉到了一些可疑之处。
这就是为什么阿斯特尔对于那些观察敏锐并怀疑重重的人感到不舒服。
阿斯特尔之前已经注意到了女佣的身份，故意让她拿走泰迪熊。
在蓬松的棉花玩偶内很容易藏东西。
这是因为她认为如果女佣拿走了泰迪熊，她的目光就会被吸引到那个方向。
果然，老女佣对泰迪熊很感兴趣，所以她并没有注意到阿斯特尔的头发。
（未来我需要更加小心。）
阿斯特尔握住手中的小瓶。
在冰凉的玻璃瓶中，蓝色的药水像波浪一样缓缓晃动。
（如果药剂师找到了这个药...）
她可能无法确切知道它是什么，但有经验的药剂师可能会注意到它含有会变色的成分。
一想到这个就让人头痛。
（这次我运气不错。）
但是没有法律规定下次妳能那么幸运。
阿斯特尔集中精神。
（现在只剩下几天了。我必须保持警觉，好好度过剩下的时间。）
发誓之后，她呼唤了提奥尔。
「提奥尔，我们先滴药再洗澡吧。」
提奥尔静静地走近阿斯特尔。
阿斯特尔给提奥尔的眼睛滴上药水。
滴完眼药水后，玻璃瓶被放在架子上，以免摔碎。
提奥尔抬起头，仔细看著阿斯特尔带的药水瓶问著。
「如果不滴眼药水，我的眼睛会变红吗？」
「是的，但你不能告诉任何人，知道吗？」
「为什么我不能告诉别人呢？眼睛变红是不好的吗？」
「...什么？」
阿斯特尔惊讶地看著提奥尔。
提奥尔静静地从浴缸边缘垂下身体，安静地抬头看著阿斯特尔。
像宝石般闪烁的蓝眼睛天真地闪烁著。
在那种天真的眼神下，阿斯特尔错过了回答的时机。
提奥尔再次以天真的声音向静静站著的阿斯特尔问道：
「陛下的眼睛也是红色的。为什么我不能有红眼睛？」
阿斯特尔无言以对。
她感觉自己的心在瞬间凝固。
提奥尔虽然不知道详情，但他明白在别人面前他必须改变眼睛的颜色。
他总是这样做，所以他认为这是自然的，并照做了。
这是他第一次问为什么。
（你长大了。）
随著孩子的成长，他自然而然地对周围的事情感到疑惑。
阿斯特尔知道他不会永远只是静静地听著。
阿斯特尔预料到总有一天提奥尔长大后会问为什么他必须隐瞒自己的眼睛。
（我知道总会有这样的一天。）
为了应对这样的情况，她在心里反复练习著要对孩子说什么，但当现实来临时，她无法掩盖自己苦涩而混乱的情绪。
这是因为她还不能坦诚地回答。
阿斯特尔没有给他答案，只是静静地看著他，提奥尔低下头，搅动浴缸里的水。
「我不应该知道吗？」
他这么说，更让人心碎。
「提奥尔。」
阿斯特尔掩饰著自己混乱的情绪，友善地微笑著。
提奥尔用无瑕的蓝眼睛仰望著阿斯特尔。
阿斯特尔用手温柔地捧著提奥尔柔软的脸颊。
「你读过有魔法珠的童话故事吧？农夫得到了那颗珠子，但是因为它非常珍贵，所以他保密了。你记得吗？」
那是她祖父别墅角落的一个古老童话故事。
那是一本普通的童话书，故事中有王子、公主和女巫。
这是一个关于农夫得到了魔法珠，并展开了一个纠缠在珠子中的秘密的冒险故事。
提奥尔喜欢这本书。
果然，随著童话故事的故事内容，提奥尔开心地参与其中。
「记得！当别人知道它时，它就消失了。」
「好的。像那样的红眼睛也是非常特别和珍贵的，所以你必须秘密地藏好它。」
蓝眼睛向她仰望著，充满纯粹的好奇。
阿斯特尔温柔地凝视著提奥尔可爱的脸，给予解释。
「红眼睛也是非常特别的。所以你不能向别人展示或告诉别人。」
「那，陛下就没关系吗？」
「是的，因为陛下是皇帝，所以没问题，但我们必须保守秘密。」
当她用童话故事作为例子时，提奥尔似乎在某种程度上被说服了。
提奥尔重新振作精神，点了点头。
「所以这是个秘密。」
阿斯特尔利用这个机会。类似于狩猎小屋的事情可能再次发生。在这个时候，向他清楚地说明可能会更好一些。
24
「所以你不能告诉任何人你的眼睛跟皇帝陛下一样珍贵，好吗？」
「好，我绝不会告诉任何人。」
严肃点头的模样相当可爱。
阿斯特尔笑了笑，亲吻了提奥尔的脸颊。
柔软乳白色的脸颊因热水而泛红。
（等你长大一点，总有一天我会告诉你详情的。）
但是现在还太早。
我会在你足够成熟理解所有情况的时候告诉你。
届时，我会坐下来详细解释一切，让你能够冷静地理解。
「当遇到曾祖父时，你可以和他一起回家。回家后，不用隐瞒任何事情，也不用再玩伪装了。」
这对她来说是一种承诺。所以她只需要再忍耐一下。忍耐一下，一切会好起来吗？
提奥尔兴奋地回答道。
「好的。我想快点回去。回家后我可以和布林一起睡吗？」
阿斯特尔对提奥尔天真的问题微笑著回答道。
「可以的。但相对的，你必须洗得干干净净。」
「好的！」
提奥尔恢复了精神，再次在浴缸中玩耍。
他白皙柔软的皮肤微微散发著热气。
他的头发浸泡在水蒸气中，宛如薄雾。
阿斯特尔拿来带有薰衣草香气的肥皂，叫住了提奥尔。
「好了，我要给你洗头了。出来吧。」
「好。」
提奥尔在玩水的同时，伸手去拉阿斯特尔的手。
阿斯特尔伸出手，安全地把提奥尔从浴缸里拉了出来。
就在这时，当衣袖被拉起时，她的手腕内侧出现了一个红色的痕迹。
「啊……」
浴袍遮蔽住的手腕上有一个奇怪的红斑。
阿斯特尔急忙卷起袖口。
（这……）
阿斯特尔手腕内侧的皮肤上，出现了不祥的红点。
约有三四个指甲大小的红斑散布在她右臂的内侧。
乍看之下，因为是淡红色，几乎看不见。
（我之前明明没有这个。）
换衣服时明明没有这个痕迹。
看起来像是在泡温暖的浴水时才产生的。
可能是因为洗澡水的热度引起的。
东方热原本就是这样的。
当暖气使身体发热时，红斑就会更快地出现。
从红斑的形状来看，这是发热的症状。
幸好，这只是一种常见的发热。
不是致命的伊尼斯热。伊尼斯热一开始就是黑红色的斑点。
阿斯特尔手臂上的斑点是淡红色的。
（我很高兴这不是什么严重的疾病。）
不知怎地，从昨天开始，她感到很沉重，头也很痛。
「难道是因为下雨的关系…）
两天前，她在像暴风雨般倾盆的雨中跑向狩猎小屋。
即使逃亡生活让她感到疲惫，但她至少得休息几天。再加上又被雨淋湿，所以生病了。
她用手摸了摸额头，幸运的是，没有发烧。
手腕上的红斑也没有发热感。
只有轻轻的浅红色斑点散布在她纤细的手腕上。
如果没有发热就没问题。
发烧开始之前是不会传染的。
当发烧症状出现时，这些斑点会扩散到全身，但症状加重后，患者可能会发高烧。
从那时开始，病情也会传染给其他人。
（重要的是要赶快制作药物并服用。）
她必须制作一些药物来治疗发烧。
药材并不是很特殊。
有些药材阿斯特尔的药盒中也有。
其他缺少的东西可以从森林中取得。
（一些需要的草药可能可以从药剂师那里获得。）
「妈妈？」
阿斯特尔由担心的眼神望著斑点，转向提奥尔惊讶的声音。
提奥尔抓住浴缸边缘，仰望著阿斯特尔。
提奥尔仔细地看著阿斯特尔手腕上的斑点，然后抬头问道。
「妈妈受伤了还是生病了？」
「什么？」
看到阿斯特尔吃惊的样子，小脸上充满担忧。
提奥尔清澈的眼睛里涌出了泪水。
「妈妈，不要生病…」
「天啊。」
看到提奥尔以为是严重疾病的样子，阿斯特尔迅速消除了严肃的表情。
「不用担心。这不是什么严重的病。发现得很早，只要吃药治疗，我很快就会好起来。」
「呃…真的吗？」
「是的。我没事。」
阿斯特尔轻轻抚摸著提奥尔白皙柔软的脸颊，用手指擦去他眼中的泪水。
现在还不会传染，所以摸他没关系。
「提奥尔有没有觉得哪里不舒服？」
「没有。我不痛。」
他担忧的眼神仰望著她，小脸上没有疼痛的迹象。
「太好了。」
也许因为他像凯森，天生拥有强大的免疫力。
不过，还是最好暂时保持一些距离。
如果她开始发烧，可能会将病传染给提奥尔。
刚才已经滴了眼药水，所以直到明天黎明前她都不必再滴药。
阿斯特尔安慰著提奥尔。
「因为并不是太严重，所以没事的。我只需要吃药，不出门好好休息一下。在这段时间，提奥尔要乖乖听大人的话，和布林安静地玩耍。可以吗？」
「可以！」
提奥尔非常认真地点了点头，问道。
「因为之前下雨所以妈妈生病了吗？」
提奥尔知道阿斯特尔是因为他才在雨中骑马的。
阿斯特尔本来不想告诉他，但在狩猎小屋吃饭时，维利安提到了这件事。
（为什么要对一个孩子说无关紧要的话呢？）
阿斯特尔迅速安抚了提奥尔，他可能因为无妄的事而感到内疚。
「可能吧，但这并不是提奥尔的错，是因为我虚弱，所以才生病的。」
当天，提奥尔正在狩猎小屋和狗一起玩耍，正值下雨。
当阿斯特尔到达那里时，提奥尔穿著湿衣服，在壁炉前睡著了。
如果他没有衣服可以换，最好是先换上成人的衬衫或睡衣，把衣服晒干。
这是一个只有皇帝和骑士代代居住的狩猎小屋，所以似乎没有知道如何照顾孩子的侍从。
如果皇帝下令洗澡和照顾孩子，情况可能会不同，但凯森不可能有这样周到的举动。
幸运的是，提奥尔很健康。
「布林会没事的。牠和我一起在雨中玩耍。」
提奥尔用担忧的表情担心著他的狗。
阿斯特尔压抑著笑声。
「因为这不是狗的病。牠会没事的。」
阿斯特尔给提奥尔洗完澡后离开了浴室。
「我必须先请医生来。」
虽然不是药剂师，但其中一名御医随行了皇帝的队伍。
无论如何，这是一种传染病，所以首先必须让那人来看看。
她还必须向皇帝汇报。
阿斯特尔皱了皱眉头。
（本来不想在抵达丹兹之前还要见到他的…）
* * *
「是传染病吗？」
凯森从城堡办公室接到报告后，皱起了眉头。
「没错。」
林登焦虑地回答，指著桌上展开的地图。
「我看到在这个城镇里流行著一种传染病，是我们下一个目的地。看来这条路走不成了。」
队伍原本打算在这里过夜，然后再继续前进。
下一个目的地是直接向西的一个城堡。
那里有这样的城堡，周围有一个村庄。
顺便说一下，当林登提前检查时，村里爆发了传染病。
「它叫伊尼斯热。这是一种高度传染性的疾病，如果不及时治疗，可能会很危险…」
「是的，我知道。这是东方流行的疾病。」
东方普遍有发烧的情况。
伊尼斯热是其中最危险的疫病，主要流行于东部首都和其他地区。
它不是致命的传染病，但如果不及早服药，死亡率很高。
无论如何，病人可能会死亡。
无可奈何，他必须寻找另一条路线。
「还有其他的路径吗？」
凯森看著桌上的地图问道。
「有条南下的路。大概再多三天。」
即使晚了三天左右，他也无能为力。
他不能把自己的队伍带到有病人的地方。
「我必须去那里。查一下在哪里选择住宿。」
当凯森瞥了一眼，维利安走出去联络那里的经理，打听情况。
凯森又回头看著林登。
「正在确实治疗受感染的患者吗？」
「因为没有多少药…似乎还没有受治疗。该镇据说已经暂时关闭了。」
这意味著该村被封锁而没有治疗。
这是一件残酷的事情，但这样做也是有道理的。
在这样的国家里，没有多少地方卖药，如果在清理之前疫情扩散到其他村庄，就会造成大麻烦。
25
凯森稍微叹了口气，下令道。
「派兵和发津贴到那座城堡，管理那个村庄并治疗患者，同时联系其他邻近省份派遣医生和药剂师。」
「是，陛下。」
林登低头行礼，走出去了。
凯森望著展开在桌上的地图，陷入了思考。
「除了首都和几个大城市，这个村庄发展太不成熟了。在这样的国家，没有治疗患者的药物。」
这是因为在过去几十年中，没有人适当地统治这个国家。
他的祖父终其一生都渴望扩大他的权力和领土，而他的父亲，前皇帝，只是被包括莱斯顿公爵在内的大贵族所操纵。
在凯森自己成为皇帝后，他花了六年时间平息叛乱，清洗大贵族。
但现在的他已经与以往不同。
凯森完美地掌握了整个帝国。既然不再扩大领地，他打算从现在开始专注于内政。
这就是为什么在首都情况稳定后，他立即出发进行巡游。
这是皇帝对帝国土地的私人巡游，检查每个地区。
为了能够正确统治和繁荣帝国，他需要亲自查看领土。
「阿斯特尔现在在哪里？」
凯森望著地图，问侍从，手握著一杯茶。
「阿斯特尔女士在西附楼。」
他必须向阿斯特尔解释情况。
他提前去往丹兹的原因是因为阿斯特尔，但行程突然延迟了，所以他必须亲自告诉她并请求她的耐心。
凯森从座位上站起来，被侍从引导前往西附楼。
这个地方非常古老，而且很不方便，因为大小都很小。
在走廊中，阳光不好，所以很昏暗。
离开主楼，走出通往西边的走廊，出现了一个看起来比主楼破旧不堪且不舒适的附属建筑。
「你说这就是阿斯特尔待的地方？」
「是，陛下。」
凯森用不可置信的目光四处打量著狭窄的走廊。
眉间的皱纹加深了。
不论房间多么有限，怎么能让人住在这样的地方？
（我必须立刻换房间。）
想到这一点，他穿过狭窄的走廊，走向最后的门。
在侍从打开门之前，他试图敲门，但一敲门，门立刻就打开了。
「陛下…！」
打开门的人是阿斯特尔。
凯森本打算说些话，但看著阿斯特尔的打扮，他停下来。
阿斯特尔穿著一件白色内衣长袍。
这是一件室内长袍，纯白色的布料垂到地板，所以身体并不外露。
但在那一瞬间，凯森无法不惊讶。
金色的发丝看起来潮湿，好像刚刚洗完澡出来似的。
「对不起。因为我现在有点紧张。」
阿斯特尔看到凯森惊讶的表情，立刻回过神来。
她拉起领口，遮住了赤裸的颈部。
「不过，我还是想见你，告诉你。」
「怎么了？」
阿斯黛尔浅绿色的眼眸充满担忧。
「我觉得我发烧了。」
* * *
阿斯特尔感到惊讶。
从她在手腕上发现了这些红斑，她立刻结束了沐浴，回到了房间。
她为提奥尔擦干身体，给他穿上衣服，而她自己正要换衣服。
突然她听到敲门声，于是她打开门，看到凯森站在门前。
（我还以为是女佣。)
她以为是女佣，忘记了自己穿著室内长袍，于是打开了门。
凯森稍微惊讶，看向阿斯特尔的身体。
这件白色长袍不像浴袍那么薄，但也不够厚实以完全遮盖身体。
阿斯特尔迅速扣紧长袍，拿出外套穿上。
她先说了最重要的事情。
「我觉得我发烧了。」
「什么？」
凯森对于「发烧」这个词感到惊讶。
他的眼神颤抖著震惊。
「妳发烧了... 不会吧，有多严重？」
凯森惊讶得这么厉害，让阿斯特尔也感到惊讶。
（你这么惊讶吗？)
（我只是说我发烧了，你应该是以为我得了非常传染和致命的伊尼斯热？）
阿斯特尔迅速补充了解释。
「这不是严重的发烧。只是普通的发烧，因为还在早期的阶段，目前没有烧起来，只是出现了这些斑。」
阿斯特尔把手腕伸给凯森看。
「我这里有斑点。」
凯森闭上了嘴，看著阿斯特尔手臂上的红斑。
阿斯特尔试著逐步向他解释。
「东方发烧一开始就是出现这些斑点。这时候，如果不治疗，就会渐渐烧起来...」
「我知道东方发烧的进程。」
凯森似乎感到有些沮丧，他打断了阿斯特尔的解释。
凯森看起来有些不高兴。
即使听了解释说这不是高度传染病，他也没有放心。
（为什么看起来好像觉得内疚？是因为你觉得我生病是因为淋雨吗？）
还是因为他在雨天带提奥尔去狩猎小屋？
（你并不是那种会在意这些的人。）
阿斯特尔含糊地回应。
「我很高兴你知道了。」
突然，凯森走近阿斯特尔。
阿斯特尔一时惊讶，有种足以向后退一步的强劲势头。
「你，到底要...」
就在他走近阿斯特尔时，一个清晰的声音阻止了他。
「您好，陛下。」
一个没有太多家具的平坦房间中央放著一张床。
在床上玩著玩偶的提奥尔发现凯森，并跑向他。
提奥尔仰著清澈的蓝眼睛看著凯森，向他问候。
「陛下，阿斯特尔姑姑生病了。」
提奥尔轮流看著站在一旁静静的两人，然后才对著凯森说。
「你姑姑会没事的。」
凯森低头看著提奥尔，抚摸著他湿漉漉的头发。
然后他眼神闪烁地看著阿斯特尔。
「妳生病了，怎么还在这里带小孩？应该立刻叫医生。」
「我正要换衣服然后去找医生。」
她刚刚从浴室回来。
凯森转向随从，下令说。
「叫医生过来。」
不久后，随行的医生到了。医生是维利安带来的。
连同林登，三人聚集在阿斯特尔的房间。
* * *
阿斯特尔看著医生报告自己的诊断结果时，维利安似乎对她生病也感到非常惊讶。
当阿斯特尔仔细地看著他时，维利安悄悄地避开了她的目光。
「这是一种意想不到的东方发烧。」
诊断完后，医生报告说。
「幸运的是，这不是非常具传染力，也不是严重的病症。发现得很早，如果妳按时服药并好好休息，很快就会康复。」
这是预期的诊断结果。
阿斯特尔轻轻点头，但在听到医生确认后，凯森内心深感欣慰。
他转向维利安，下令说。
「通知这里的经理，让他派更多的女佣和仆人。首先，把她的卧室搬到主楼...」
「陛下。」
阿斯特尔站起来，唤住凯森。
这一刻，房间里所有人的目光都转向了阿斯特尔。
「如果可以的话，我想留在这里直到痊愈。而且我想自己动手制作药物，以免传出谣言。」
「什么？」
凯森用觉得荒谬的目光看著阿斯特尔。
「妳在说什么？」
「这附近不是有疫情在蔓延吗？一定是伊尼斯热。」
这次站在一旁观望的维利安和林登也都露出惊讶的表情。
凯森用疑惑的目光问道。
「妳从哪里听来的？」
「我没有从别人那里听说。」
（只是猜测而已。）
如果梅花凋零死去，这附近一定蔓延了很多伊尼斯热。
幸运的是，这个村庄似乎还没有患者，多亏了假扮女佣的药剂师，但其周围的其他村庄似乎没那么幸运。
刚才凯森对「发烧」这个词的反应，让阿斯特尔确信自己的猜测是正确的。
如果他没听说过伊尼斯热，像凯森这样大意的人也不会有这么大的反应。
阿斯特尔一步一步解释，为什么她会猜测传染病在蔓延。
当然，她只提到了银白色的梅花，没有提及凯森的过度反应。
26
阿斯特尔再次冷静地解释原因。
「在这种情况下，如果传出皇帝一行也有发烧的病人，周围的人们会恐慌。」
无论怎么解释这不是致命的伊尼斯热，而是普通的发烧，对于对这种疾病缺乏知识的农民来说，他们只会关注「皇帝一行有发烧的病人」这一部分。
甚至有人可能怀疑阿斯特尔只是隐瞒伊尼斯热而声称是普通发烧。
「如果那样的话，这个村庄就会被贴上是传染病患者逗留地的标签。」
这将对这个村庄带来完全的损害。
在这样的森林地区，农村种植蔬菜和饲养牲畜，靠与其他村庄进行物品交换来维生。
与外界隔离可能使农民难以谋生。
「所以我想在这里安静地康复。人们一看到陛下的医生在这里进进出出就会怀疑，所以由我自己动手制药。我只需要材料。」
东方发烧很普遍，所以我从格雷特那里努力学到了这些。
这些药物并不需要稀有的成分，大部分在森林中都能找到。
而且...我也得制作改变眼睛颜色的药物。
事实上，这是最重要的目的。
本来打算明天早上和提奥尔一起出去看看村庄和森林，但因为生病而失去了这样的机会。
剩下的药水大约还有三天份。
如果现在不行动，或许就没有机会去采集药草并制作药物了。
阿斯特尔冷静地结束了解释，等待著凯森的允许。
然而，房间里的人的眼神有些奇怪。
每个人都沉默地盯著阿斯特尔，一言不发。
（他们为什么这样？）
当阿斯特尔感到疑惑时，林登带著茫然的表情缓缓开口。
「阿斯特尔女士，妳想得真是很周到。」
「...抱歉？」
林登微微低头向阿斯特尔鞠躬。
「妳考虑到这里农民的处境，并顾及我们的情况，让我深受感动。」
「......」
事实上，我只是想制作改变眼睛颜色的药物而已，不用想太多。
回过头来，第一次见面的中年医生带著掺杂敬佩的眼神看著我。
甚至维利安也显得有些惊讶。
然而，也有些人并不太感动。
静静听著的凯森突然问道。
「那妳要留在这里？」
「是的。」
「孩子怎么办？」
阿斯特尔转向医生问道。
「把提奥尔放在对面的房间，这样可以吗？」
「因为只有症状恶化，出现发烧才会传染，所以我想应该可以。」
虽然我也这么想，但在得到医生的确认后更加放心了。
「提奥尔，你听到了吗？今天晚上你要在隔壁的房间睡觉，可以吗？」
「嗯，然后我和布林一起睡在新房间！」
我本来以为他会害怕，但提奥尔意外地很容易就答应了。
嗯，即使在家里，有时他也会去祖父的房间，听他讲老故事然后睡觉。
在这个时候，凯森不可能不允许。
他不悦地盯著阿斯特尔看了很长时间，最终被迫接受了。
「好吧，妳想怎么做就怎么做吧。」
「谢谢陛下。」
阿斯特尔很快移开了目光。
维利安一直在一旁听著阿斯特尔的话，显得很有趣。
阿斯特尔回过神来后，又疑惑地看著他。
「噢，刚才有一位药剂师来过。我能去找她拿些药草吗？」
一听到那个词，维利安的脸色立刻变得苍白。
「药剂师来过这里？」
完全不知情的凯森带著奇怪的目光转向了阿斯特尔。
「是的，那位老药剂师。」
阿斯特尔笑著看维利安温和的脸色变白。
当他们的目光相遇时，维利安急忙摇头。
（你是要叫我不要告诉凯森？）
看他表现得很尴尬，他肯定是在没有得到皇帝许可的情况下偷偷行动。
如果凯森知道了，他会因为他擅自做了一些无用的事情而生气。
'但我不太同情他。'
维利安曾经有趣地观察过阿斯特尔。
当阿斯特尔与玛丽安交手时，维利安的态度就像在看一场有趣的戏剧。
他喜欢把人当做木偶戏的木偶般对待。
他总是带著好奇的眼神看著，而现在他却显得苍白。
就像是在看一场有趣的舞台剧，而突然滚落到了剧院舞台上的可怜观众。
阿斯特尔冷静地对凯森说。
「啊，刚才药剂师在泡澡水时放了舒服的药草。她也种植药用药草，所以我想向她拿取一些。」
「好，妳想怎么做就怎么做吧。」
凯森毫不怀疑地同意了。
然而，凯森提出了一个条件。
「但妳不能独自去。带著骑士作为导游和护送。」
「谢谢陛下。那么…」
阿斯特尔向凯森表示感谢后转向维利安。
她凝视著神经紧张的维利安。
「如果可以的话，我想请维利安爵士带路。」
凯森对著维利安露出疑惑的表情。
「为什么？」
「我有些事情想要和他分享。」
「你要和他说什么？」
「这是个私人的事情。维利安爵士，你没问题吧？」
「噢，是的。好。」
阿斯特尔随意地笑了笑。
「那么，请尽快准备。」
* * *
过了一会儿，阿斯特尔带著一个小篮子走在通向城堡后门的路上。
阿斯特尔检查著篮子里的工具。
篮子里有一把小剪刀，用来剪下小苗和树枝。
维利安隔著一步的距离跟著她，表情担忧。
「…我可以问为什么妳想让我带路吗？」
阿斯特尔顺势走著。
「你已经请伪装成女佣的药剂师看了一遍，查看了我的行李和药盒。她甚至把我送到了公共浴池，查看了我的衣服。」
「那个…」
「既然你已经满足了好奇心，轮到你来帮助我了，对吧？」
维利安被压倒了，咬著嘴唇。
他想要找个借口来解释他并不知情，但似乎最终放弃了。
「我可以问问妳是怎么知道的吗？」
「谁看到女佣都会知道她是药剂师。」
阿斯特尔不需要再解释了。
维利安怀疑地问道。
「…好吧…以前，当玛丽安夫人打开药盒时，妳注意到药瓶的位置略有不同。那时我就有所感觉，但阿斯特尔夫人真的很擅长留意这些。有点，有点可怕。」
「我当作是赞美。」
阿斯特尔依旧面带微笑。
「对不起，但是我对之前发生的事情感到担忧。那个…我命令药剂师检查孩子身上是否患有疾病。这并不是有什么坏意。」
他并非出于恶意。
他只是想趁此机会查看一下阿斯特尔的药品，解决自己的疑虑。
大致上就是这样。
阿斯特尔冷冷地用微笑回答。
「就像我之前说的，孩子身体不好，需要按时补充营养。陛下带著他在大雨中去了狩猎小屋，一点解释都没有，所以我别无选择只能跟著去。我不明白这看起来有什么奇怪的。」
「… 是的，现在我明白了。那是个误会。」
维利安低头道歉。
我不认为他真的很抱歉，但感觉他有点无力。
「……」
「话说回来，为什么你没有告诉陛下？」
「我觉得如果陛下知道了，维利安爵士会有麻烦。」
「…的确。」
维利安坦率地同意。
皇帝对阿斯特尔非常关心。
如果他发现自己最亲近的助手做了这种无用的把戏，他会非常生气。
不过，维利安还是想看看提奥尔是否有什么问题。
27
一半是为了皇帝的安全，另一半是为了解除他的好奇心和不适感。
「我没想到会被逮到…」
维利安跟在阿斯特尔身边，慢慢地走著，叹了口气。
面对这样的维利安，阿斯特尔平静地微笑著。
「我希望能帮助维利安爵士免受困扰，以后也希望能得到维利安爵士的帮助。」
简而言之，就是如果有必要的事情发生，日后会利用他。
「我想直接告诉陛下会更好。」
「那现在可以告诉他吗？」
「…不！我可以帮助妳，夫人。」
维利安看起来真的很沮丧。他叹了口气，转过身。
「走这边。」
两人一起走到城堡的后门。
沿著弯曲的小路走到城堡的后方，出现了一片被石墙围绕的森林。
据说这片森林是酒店经理拥有的狩猎场。
「深入一点有种植药草的地方。」
两人穿过森林的入口，踏进了里面。
从森林的入口，沿路每步都可以看到药草。
各种各样的药草填满了大树之间。
沿著小小的森林小径，密密麻麻地生长著五颜六色的花和多样的草叶。
看到在经理的森林中种植药草，老药剂师似乎是受到了经理的雇用。
也有一些在普通田地上无法种植的药草。
最好是在森林中设置一个专门的区域来培育它。
「药剂师说还有不在这里的，写下你需要的药草名，我会帮你带来的。」
「我觉得这已经够了。」
仔细看了一下，似乎需要的药草都在这里。
阿斯特尔拿著篮子，沿著药草穿梭。
「我需要找九种药草，最容易找到的是开在两个手指头大小的短茎上的小白花。花瓣末端有小条纹，末端分叉。下一个最容易找到的是…」
走著时，她向跟在身后的维利安慢慢解释著药草的特征。
她觉得如果告诉他一些困难的药草，他可能找不到，所以只告知最容易找到的，但是维利安用惊讶的声音反问道。
「我也必须找吗？」
阿斯特尔停下脚步，转向他。
「那你只是看著不帮忙吗？」
「……」
在阿斯特尔的问题下，维利安一脸呆滞地停了下来。
他的目光转向生长在土地上的草。
清秀的脸皱了起来。
看起来他真的不喜欢碰触生长在土壤上的草。
谁会喜欢碰土？
不过，在这种情况下，出来帮助一位女士应该是一位绅士的美德。
维利安可怜兮兮地嘀咕著，看著阿斯特尔。
「我…我从未碰过这样的草…不，药草。」
他们小时候，大贵族家族的孩子们总是在花园里玩草。
虽然这个伯爵并不是来自名门望族，但他似乎是在很受宠爱的环境下长大的。
（看起来是这样。）
在亲戚中，有个相对年幼的堂弟，是名门世家中唯一的孩子，就是在家人的宠爱下成长。
除非有人帮忙，否则他连穿衣服都做不到。可爱的事是他还活著。
总之，阿斯特尔预想到会出现这样的反应。所以故意挑选了维利安作为向导。
如果是林登或其他任何一位骑士，阿斯特尔就不需要自己去寻找药草了。
在阿斯特尔寻找药草以用于制作退烧药时，她也要找可以用于眼药水的药草。
阿斯特尔含糊地回答道。
「那么，这是个难得的经历，让你体验一下吧。」
「……」
「这是骨松（Gurren）草。因为它只需取出根部，所以容易收集。试试看。」
维利安带著「不公平」的表情站了起来，然后叹了口气，走向草地。
「是的，我知道了。如果这能让阿斯特尔夫人感到安心的话…」
似乎阿斯特尔有意要羞辱他。
（我并不是故意想要让你困扰。）
为了避免徒劳的猜疑，必须转移维利安的视线。
阿斯特尔注意著维利安并假装打算去另一个方向。
维利安勉强用一只手把草药拔出，但当潮湿的土壤沾到他的指尖时，他感到惊讶，并用手帕把土擦掉了。
维利安神经紧绷地一点也不在意阿斯特尔的去向，全神贯注地擦拭泥土。
阿斯特尔穿过草地，寻找药草。
她只摘取自己需要的药草，小心翼翼地放进篮子里。
不知不觉中，太阳已经快落山了。
傍晚的森林小道上，吹来了凉爽的夜风。
凉爽的微风从脖子处吹过，把皮肤上的热气都吹走了。
每一次呼吸，都能闻到湿润的草地和酸涩的土壤气味。
她走近一棵大白桦树前，感到惊讶。从入口处传来了脚步声。似乎有人朝这里走来。
在几步之遥，正是维利安，他刚才还趴在地上搜寻草药，急忙站了起来。
「陛下！」
在惊讶地转过身时，她看到远处有一个熟悉的人。
「阿斯特尔。」
是凯森。
他看著阿斯特尔惊讶的表情，有点不悦地问道。
「为什么这么惊讶？我妨碍到妳了吗？」
「…不，陛下。」
当然，这确实很令人困扰，但她不能坦率地说出来。
此刻，她所有的神经都集中在一只手拿著的药草篮子上。
除了制作退烧药的药草外，还有用于改变眼睛颜色的药草。
阿斯特尔压抑著上升的不安。
(没事的。反正凯森对药草也不太了解。）
阿斯特尔抓住药草篮子，尽量以自然的表情问道。
「陛下，您在这里做什么？」
我原以为他会回到主楼。
她向他报告了生病的事情，并决定了如何处理。
与凯森已经没有更多的交谈。
业务已经结束了，但为什么他会一直跟到这里呢？
「我来帮妳。这片森林很危险。」
「这是个好地方，从城堡走几分钟就到了。」
这个地方看起来不像是离城堡很近，但是皇帝的士兵们会轮流巡视村庄到森林的边界，进行监控。
应该不会发生什么危险的事情。但是凯森不同意。
「但是，独自一人的确是危险的。」
「我有维利安陪著。」
「妳觉得他在紧急情况下能帮上忙吗？」
维利安满怀感伤地看著凯森无情的评价，但凯森并没有理会他。
嗯...假设我碰到强盗或野兽，维利安确实不太可能提供很大的帮助。
但对于阿斯特尔来说，那并不是什么大风险。
最危险的是将提奥尔的身份告诉凯森。
（现在和皇帝在一起最危险。）
她想这么说。
凯森毫不知情地继续说道。
「我叫妳整理房间，也把提奥尔的房间准备好。因为我以为妳会很快回来，但是不管等了多久，妳都没回来。」
「谢谢您的关心。」
凯森看著阿斯特尔的草药篮说。
「我也能帮忙。」
这还能是什么意思？
「谢谢您，但是陛下，已经足够了，因为维利安爵士也在帮忙...」
「如果多一个人帮忙，妳不会更快找到药草吗？」
凯森四处看了看，问道。
「妳在找什么？我也来找。」
阿斯特尔试图拒绝，但咽下了干涸的唾沫。
这个想法还不错。
如果有三个人一起找药草，确实会更快。
当她找到所有的药草后，就可以回城堡，与凯森拉开距离。
阿斯特尔检查了篮子，然后向凯森解释要找的一些药草。
「还剩下四种药草。最容易找到的是白色的花...」
她重复了她之前告诉维利安的解释。
维利安还在寻找阿斯特尔已经捡起的骨松草。
她想让凯森找一朵白花。
凯森仔细听阿斯特尔的解释，然后认真地四处寻找，果然找到了那朵花。
（应该没事的。）
阿斯特尔在离凯森一定距离的地方走动，寻找药草。
她打算找到所需的所有药草，然后尽快回去。
夕阳透过高耸入天空的树枝浸透下来。
她抬头看了一下，看到深蓝色的树叶几乎覆盖了绯红的天空。
「阿斯特尔。」
从几步之遥的地方，凯森低头看著草，叫住了阿斯特尔。
「
这就是妳提到的花吗？」
「你找到了吗？」
28
在寻找药草的过程中，凯森再次呼叫了阿斯特尔。
「在这里，我想我找到了。」
阿斯特尔再次跑向凯森，试图摘药草。
凯森手中拿著一朵小白花。
这朵花和阿斯特尔寻找的花相似，但花蕾稍微更长，花瓣也较小。
看到阿斯特尔的浅绿色眼眸流露出失望，凯森放下了手。
「...不是吗？又错了吗？」
「不是的。」
失望和尴尬浮现在凯森的脸上。
阿斯特尔安慰著这样的凯森。
「因为有很多相似的花。」
维利安双手拿著满满的骨松草靠近，看著站在一旁沉默的凯森。
「陛下，我可以帮忙...」
「不需要。」
听起来冷冷的声音回应了。
维利安找到了阿斯特尔所要求的药草，凯森却对自己一直在找错而感到生气。
（嗯，我之前常来这片森林，但这是我第一次寻找药草。）
他一次又一次地失败，让凯森的心情变得不愉快。
只有他身边似乎笼罩著黑影。
维利安把他带来的药草递到阿斯特尔的篮子里，然后迅速离开了。
凯森在草丛中搜寻了很长一段时间，带著低声的叹息和抱怨问道。
「妳什么时候学会这个的？」
「外祖父府邸附近住著一位药剂师。不知怎么地，我结识了她并学会了制药。」
「妳为什么要学呢？」
阿斯特尔回答时用眼神询问为什么会问出这么自然的事情。
「嗯，我们府邸中有年幼的孩子和年长的祖父。」
即使是一般的感冒对于年幼的孩子和老年人也可能是致命的。
当然，最容易生病的还是老人家。
提奥尔和她的外祖父都很健康，但阿斯特尔希望他们永远不会生病。
在闲暇时，她从格雷特那里学习制作草药和药水。
除了眼药水，她必须制作其他药物，以防格雷特离开时有人生病。
格雷特称赞阿斯特尔有天赋，制药的技能她也学得很快。
「因为妳一丝不苟的个性，妳学得很快，确实也有天赋。」
格雷特赞美她并说如果她愿意，她可以收她为学生，但阿斯特尔婉拒了。
没有足够的时间。
因此，她学会了在庭园中种植药草。每年卖掉药草来维持生计。
她回答得并不是很在意，但凯森听到她的话后又变得困惑起来。
（这么难以维生吗？）
凯森继续在草地上行走。
虽然他之前曾经进入过森林，但这是他第一次像这样穿越灌木丛。
无论走到哪里，都能闻到湿润泥土和草的气味。
他现在仰望著银色的天空。
夕阳下的浅紫色天空上绣著一抹红褐色的晚霞。
阿斯特尔走在前面三四步的距离。
穿著朴素的裙子，提著篮子，摘著不知名的药草。
突然间，他想起了过去的日子。
（原来我和阿斯特尔曾经像这样一起在森林中。）
记忆中阿斯特尔总是一个装饰的像洋娃娃般的美丽形象。
背景是像皇宫或华丽府邸的宴会厅这样的地方。
然而，他只和阿斯特尔一起进过森林一次。
那是一个陈旧的记忆，像一本尘土飞扬的书中的一页。
凯森摇晃著累积在他遗忘中的记忆的尘土。
「我记得以前的日子。」
阿斯特尔转向他平静的声音。
凯森看著她，与她交谈。
「在我生日那天，我们一起去森林狩猎。妳记得吗？」
阿斯特尔清楚地记得那件事。
「你是指我当时跳入湖中试图救陛下的时候吗？」
那是冷淡的口气，但是确实如此。
「...是的，就是那件事。」
「是的，是有那么一回事。」
阿斯特尔没有再多说什么。
她干燥的声音中没有情感。
「嗯，那不是一个美好的记忆。」
凯森静静回忆起那天。
* * *
那时是冬天。
在凯森18岁生日那天，他在离首都有些距离的森林中进行了狩猎。
通常情况下，女性是不被带到狩猎场的，但就在那天，皇帝下令让皇太子的未婚妻阿斯特尔一起参加狩猎。
他原本应该享受的生日狩猎，因为阿斯特尔的出现而感觉不舒服。
（真烦人。）
然而，是他的皇帝父亲派她来的，所以他连驱逐她的心情都没有。
当时，凯森虽对她漠不关心，但却必须装扮成有礼貌的未婚夫。
即使没有皇帝的要求，他也不可能对阿斯特尔视若无睹。
他更烦恼的是自己无法做到这一点。
他被迫在附近的城堡待了快一整天，并尝试进行狩猎，但那天晚上恶运第二次降临。
傍晚开始下雪。
在黎明前一片片飘落的雪花下，整个地区都变成了一片白色。
天亮的时候，凯森穿上外套走了出去。
城堡的后院与一片宽广的森林相连。
他骑著马和队伍一同出门。
在苍蓝色黎明天空的映衬下，一片阴暗的森林延伸过雪地。
其中，有人讲述著这片森林中湖泊的传说。
在这片森林中有一个湖泊，传说如果你去那里，许愿爱情成真，森林之灵就会允诺你的愿望。
「这太荒谬了。」
正在解释森林传说的男子听到凯森的声音后停下了讲话。
凯森环顾著被雪覆盖的森林，对著他嘲笑。
「湖泊能实现愿望，这太荒谬了。」
凯森嘲笑著那位认真讲述如此荒谬传说的人。
而另一方面，听著说明的阿斯特尔似乎很喜欢这个故事。
「不过，这是一个美丽的故事。」
她穿著豪华的靛蓝色狩猎服和毛皮大衣，骑在马上的阿斯特尔看起来就像森林女神一般美丽。
然而，无论阿斯特尔多么美丽，在那时对凯森来说，她只是可忽略的石头。
凯森直言不讳地回应。
「我不知道原来我的未婚妻喜欢这种迷信。」
阿斯特尔冒著尴尬再次对凯森说话。
「这片森林非常美丽。现在是早上，空气很清新。如果在水路附近有这样的森林就好了。」
「嗯，也是，这大概是因为这里人来人往的不多。有人进进出出的地方，风景也会受到破坏。」
凯森将马头转向她的方向，喷出一口气。
「特别是连狩猎都不会的人进出，狩猎场地就会毁了。」
凯森表示不想再跟阿斯特尔谈话，所以离开了她进入了森林。
凯森非常喜欢狩猎，但他更喜欢离开皇宫，穿越森林。
因为他可以在那时卸下伪装，随心所欲地行动。
凯森在森林中行走了很长一段时间，并追著他的猎物。
在他所经过的时间内，他从未遇到阿斯特尔。
他甚至不在意她在哪里。他不知道阿斯特尔是否喜欢这次狩猎，或者她是否曾经参与过狩猎。
走了多久呢？
这是他第一次来到森林中心。
茂密的树林间，有一块被雪覆盖的大地。
凯森将马转向它。
但当他踏上雪地时，意外突然发生了。
他的脚一踩下去，平地立刻塌陷。
冰块破碎，寒冷的水像深深的泥潭一样吞噬了他。
「啊...」
惊讶的词语回荡著，如尖锐的尖叫。
在水中的凯森急速沉入水底。
冰冷的水刺痛了他全身。
凯森拚命伸手抓住冰块。
然而，他厚重的毛皮大衣缠绕著他的全身，使他的身体缓缓下沉。
破碎的冰块就在他面前，但他的手却勾不到。
就在这时，从上方传来紧张的声音。
「陛下！」
有人伸手给他。凯森勉强抓住那只手。
那声音的主人拉著他，把他拉了上来。
当凯森勉强爬到水面，攀爬到冰块上。旁边的冰块裂开，这次拉住凯森的人掉进了水里。
「...阿斯特尔？」
勉强攀上冰块的凯森意识到那是拉他上来的阿斯特尔。
这次，相反地，换他伸手去援助阿斯特尔。
阿斯特尔奋力挣扎了一阵子，终于抓住了凯森的手。
29
凯森立刻把阿斯特尔拉出水面。
"咳咳咳"
阿斯特尔咳嗽并吐出水来。
白色的结冰被当成了在地上的积雪。从远处看，它看起来像一片雪地，但这不是一片原野，而是一个湖泊。
雪堆积在结冰的湖上。
淋湿的阿斯特尔看著他，发抖著。
凯森伸出手。
「妳还好吗？」
「是的...陛下，谢谢您。」
阿斯特尔抓住他的手。湿透的裙子下垂著。凯森用手拉住她，帮助她站起来。
「如果妳没来，事情会很严重的。谢谢。」
阿斯特尔只是微笑著。与浸泡在水中的凯森不同，阿斯特尔的状况稍微严重些。
裙子有几处被撕裂，紧紧绑起的头发散乱开来。
撕裂的裙子里露出的膝盖受伤了还流著血。
「妳受了很多伤。」
两匹马沿著湖边游荡来到凯森身边。一匹是阿斯特尔骑的白马，另一匹是凯森的马。凯森抓住他骑的马。鬃毛因一起溺水所以又冷又湿。他拍了拍马背，道歉道：「对不起。」
旁边是阿斯特尔骑的白马。他拿住缰绳，向阿斯特尔伸出手。在那样的状态下，似乎很难上马。于是他把阿斯特尔抱了起来。
「谢谢，陛下。」
凯森抱起阿斯特尔，让她坐在他的马上。然后他拖著两匹马走向湖边。
凯森突然问道：「妳在这里做什么？」阿斯特尔只是轻轻笑了笑。
「我只是...我在欣赏风景。」
这里是森林的中心。独自前来观赏风景太远了。虽然看起来像是谎言，但凯森没有继续深究这个话题。
在返回城堡的路上，两人在寒冷中颤抖著。他们落入过冰冷的水中，湿漉漉地穿越森林。
阿斯特尔的指尖都因寒冷而颤抖。
凯森拥有非常健康的体质，但阿斯特尔看起来相当可怜。
她苍白的蓝色嘴唇在颤抖著。
凯森想要牵起她的手，但他停了下来，因为他觉得对生病的人这样做可能会有些打扰。
穿著被风吹过的湿衣，凯森拉著阿斯特尔一起穿越森林后，阿斯特尔发起高烧躺在床上。
第二天早上，阿斯特尔向前来探望她的凯森道歉。苍白的疲惫脸庞上带著虚弱的笑容。
「陛下，对不起。请不要理会我，好好享受和其他人的狩猎吧。」
阿斯特尔的脸色和她的白皙眼珠一样苍白。她有著飘逸的长白色金发，以及苍白的容颜。
细长的手臂和手腕从毯子中伸出，如同树枝一般娇弱。
阿斯特尔躺在床上，穿著纯白色的睡衣。她纤细的手指上缠著绷带，因为拯救凯森时皮肤擦伤了。
「......」
此刻，凯森开始考虑是否陪伴阿斯特尔。
不是因为他真的喜欢或可怜她，而是担心和生病的未婚妻一起狩猎会显得不好。
她为了拯救他而受伤并生病了。
但担心的时间并不长。
「好的，那妳自己要保重。」
凯森离开了她的房间。
直到天色晚了，他也没再去找阿斯特尔。
* * *
回忆起过去，凯森停住了脚步。
远处吹来凉爽的微风轻轻摇曳著宁静的森林。
夕阳洒落最后的光线在翠绿的树林上。
他抬起头，望向阿斯特尔。
夕阳照耀在阿斯特尔跪坐在青草上的头顶。
在抬起的头下，可以看到她的白皙后颈。
她的肩膀和背部线条优雅如故，但看起来比当时瘦弱得多。
阿斯特尔毫不犹豫地用手捡取著药草，手指纤细得像柳枝。
她曾是前皇太子的未婚妻，也是帝国中最高贵的贵族之女。
离耕种或种植药草的生活很远，也不用照顾花园中的花。
连插在花瓶里的花也从不亲手剪下。
阿斯特尔随意触摸土壤，摘取药草，这令人惊讶又可怜。
他知道她过著艰苦的生活，但现在亲眼目睹阿斯特尔的处境有多么悲惨，让凯森感到后悔。
离婚后，他对阿斯特尔漠不关心。
现在只是送钱、土地和她祖父的养老金。
如果阿斯特尔不是坚持拒绝，他甚至会给她祖父这位侯爵一座新宅邸。
若是那样，她可能会少些烦恼地生活。
回忆起过去，凯森意识到阿斯特尔作为未婚妻，她对自己付出了所有的爱心。
她总是努力地站在他身边，甚至拯救他、伤了自己的手指。
即使这是一段没有爱的婚约，阿斯特尔也付出了很多心力。
但当他懊悔时，已经无法回头。
弯著膝盖坐在地上挖药草的阿斯特尔转过头，朝著背后的沉重脚步声看去。
本来与她相距几步之遥的凯森走近了她。
阿斯特尔惊讶地抬起身子。
「陛下……？」
阿斯特尔的第一眼看到的是凯森的红眼睛。
深红色的眼睛，像鲜血一样。那双眼睛总是充满著他傲慢的自信。
没有多说什么，凯森脱下自己的外套，披在阿斯特尔的肩上。
他长长的黑色外套遮住她瘦弱的肩膀，延伸到她的脚踝。
「陛下？」
「这是什么？」
「穿上它，妳的状况不太好。」
阿斯特尔穿著一件薄裙。
她并不是很冷，但阳光西下，有些微凉。
不过，穿著外套还不至于寒冷。
（为什么突然这样做？）
泥泞的维利安也惊讶地看向这边。
也许因为是皇帝的衣服，尽管是轻薄的豪华面料，她感到非常暖和。
阿斯特尔冷静地卷起外套，递还给凯森。
「谢谢你的关心，但我没事。」
「我脱下的外套，妳不用丢掉吧？」
「我没丢掉。」
阿斯特尔不是丢掉，而是有礼貌地整理好外套，然后递还给凯森。
凯森咬紧牙关，接过了外套。
「哼...好吧，妳随便。」
不管他在想什么，阿斯特尔不想跟著凯森的心情随波逐流。
阿斯特尔缓慢地走著，发现一朵小白花就在一步之遥。
她抓住，拉出一朵夹在草丛间的小花。
「陛下，我找到花了。」
阿斯特尔呼唤著凯森。
「我已经找到所有需要的药草。我们现在回城堡吧。」
前进几步的凯森转身靠近。
凯森的红眼仔细地看著阿斯特尔手中的花朵。
然后用冷漠的眼神看著阿斯特尔。
「找多一点不是更好吗？」
「这已经够了。」
她是在寻找用来治疗发高烧的药草。
那些暗中寻找的药草都被放入篮子里了。
如果再找更多，保管就会变得困难。
「提奥尔在等著，我现在想回城堡。」
「妳对他真是尽心尽力。」
突然，一个旧的记忆浮现在脑海中。凯森所谈的森林中的记忆。雪覆盖的森林。结冰的水像利刃般冰冷。
落入冰水中的后遗症让阿斯特尔整夜发高烧。那是让她全身发抖的高烧。阿斯特尔顶著高烧等待著凯森一整天。
希望从狩猎归来的凯森至少来看看她一次。然而，尽管她等到太阳落山，再怎么望著窗外，最终凯森也没来看望阿斯特尔。
阿斯特尔摆脱了那些无用的旧日回忆，坦诚地回答。
「那是理所当然的，因为提奥尔需要我。」
「......」
「我可以回城堡了吗？」
一息过后，回答传了回来。
「好，我们回城堡吧。」
* * *
回到城堡后，凯森带著维利安回到主楼，说要去洗澡和换衣服。
阿斯特尔独自一人回到城堡塔楼，塔楼里有一个年轻的女仆。
「等候您的吩咐，夫人。」
她决定与提奥尔分开使用房间，所以需要一个女仆来照顾他。
反正她也不太担心。因为只有隔著走廊睡在相邻的房间。
30
侍女低著头
「是的，请多关照。」
「我已经在浴室为女主人准备了新的洗澡水。」
太好了。之前只有提奥尔曾被大至地洗过，阿斯特尔本人也还没有好好地沐浴。她的衣服上沾满了很多污垢，所以她想换衣服并洗个澡。
「那就让提奥尔在房间里和狗一起玩一会儿吧。」
「是，女士。」
阿斯特尔在给侍女一些简单的指示后，打开了门。
（嗯？）
不经意间打开门的阿斯特尔惊讶地握住门把并停了下来。她怀疑自己是否走错了房间。原本是个只有几件家具的整洁卧室，宽敞的硬木地板上只有几件简单的家具。
转眼之间，房间完全变了样。
温暖的毛皮地毯铺在平坦而空旷的硬木地板上，墙壁上挂著织有多彩图案的挂毯，就像几处地方的蜘蛛网一样。窗边摆放著装饰著奢华色调的桌椅，床边有一把看起来柔软的扶手椅。圆桌上放著一张刺绣装饰的桌布，小玻璃瓶里插著明亮的水仙花。椅子上面是蓬松的坐垫。床也改变了。原本只有四根硬木柱的单调床，现在变成了四柱帷幔的豪华床。原本覆盖在床上的旧毯子也不见了，取而代之的是一条干净、蓬松的丝绸毯子。
（房间完全变了样。）
房间的内部变得如此美丽，以至于她一时之间无法辨识出来。室内因壁炉中燃烧的柴火而充满了温暖的空气。
「为什么会突然变成这样？」
站在房间一侧的侍女带著紧张的表情走了过来。
「陛下吩咐我重新装修卧室。」
这不仅仅是一个新的外观，感觉整个房间都变了样。刚刚还在衣柜前玩耍的提奥尔抓住了阿斯特尔的袖子，拽了拽。
「阿斯特尔姑姑，我的房间也变了！」
阿斯特尔被提奥尔拽著，走出了门。沿著走廊距离了几步的地方，提奥尔的房间和阿斯特尔的房间也相似。这是个充满了蓬松坐垫、地毯和挂毯的温馨卧室。
比阿斯特尔的房间更亮，有著孩童的气氛。窗帘和床上用品是黄色的，桌子和架子上还有小毛绒动物。
「这里还有布林的床！」
提奥尔指著床旁的圆形坐垫。那是一个被蓬松边缘包围的宽垫子。
（看起来确实是准备给狗的。）
布林嗅了嗅坐垫，然后趴在上面。
「你喜欢新的卧室吗？」
「喜欢！」
「好的。我洗完澡会过来。你可以在房间里和布林一起玩一下。」
阿斯特尔离开了提奥尔，去了浴室，洗澡更衣。一换好衣服，她就开始准备调制退烧药。阿斯特尔吩咐侍女带来药草，然后走进了厨房。
她拿出了事先准备好的材料，再修剪了一些从森林中带来的普通的药草。她将茎和花瓣清洗干净，放进一个大锅子里煮沸。红色的液体在小锅中煮沸。在另一边，修剪过的药草放入另一小锅中煮沸。她按照固定比例切割并加入了一些药草。
随著炖煮，药从透明变成不透明的绿色，再转变回清澈的蓝色。
与此同时，一个带著红橙色的液体在一口大锅中被调制出来。没有太多的气味。味道也不是很浓烈。这是治疗发烧的药物。
在完成制作后，从锅中取出两种药物。阿斯特尔将退烧药放入药碗中，然后将蓝色药物放入她事先准备好的三个玻璃瓶中。这足够使用一个月。
（我暂时不用担心了。）
阿斯特尔松了一口气，将药碗中的药水喝下。一种苦涩的药液流过她的喉咙。手腕上仍然有淡淡的红斑，但没有发烧。
（既然已经吃药了，我会没事的。）
不管怎么说，现在还很早，所以看起来红斑应该明天会消失。厨房里一片漆黑。阿斯特尔在厨房里点亮了一个老烛台。她将改变眼睛颜色的药物藏在衣服底下，回到了卧室。
「布林！」
（嗯？）
她一进入卧室楼层的走廊，就听到提奥尔充满活力的声音。
「现在，这样扔过来。」
接著是那个熟悉的低沉声音。当她打开卧室的门，看到在那里的是凯森，真是令人惊讶。
「拜见陛下。」
「身体还好吗？」
「是的，吃了药后好多了。」
凯森也换了衣服。
（但你为什么又来了呢？）
现在不是该和饭店的经理在主楼一起用晚饭的时间吗？为了竭诚侍奉皇帝，这里的经理必定日夜努力工作，准备最丰盛的晚宴。提奥尔拉著阿斯特尔的手说道：
「阿斯特尔姑姑！我决定和陛下一起吃美味的东西！」
（什么……？）
她想转身向凯森问个究竟，但他却笑著摸了摸提奥尔的头。
「提奥尔还没吃饭呢！他说想一起吃，所以叫我把晚饭带过来。」
「……」
她敢打赌，肯定是皇帝先要求提奥尔一起吃饭的。提奥尔玩累了，总是会忘记该吃饭的时间。
「陛下，请见谅。」
因为已经没有发烧了，她不能让凯森离开。既然已经服了药，说自己好多了，她也拒绝不了。阿斯特尔思考了一会儿，该用什么理由让凯森退下。但她没有太多时间可以思考。立刻有侍从敲门而来。
「陛下，晚餐准备好了。」
（什么？）
「好，带过来吧。」
门一打开，随即有侍从进屋，从进门的侍从开始，一个接一个地把餐具带进房间。侍从们在窗边的桌子上放下食物和餐具，开始准备晚餐。眨眼之间，一顿美味的晚餐就准备好了。带著香气浓郁的奶油面包和汤。撒上芳香香草的牛肉。烤芦笋和各种蔬菜。撒上蜂蜜的鸡肉看起来非常美味。还有用新鲜嫩柠檬蒜酱调味的烤海鲈鱼。
这是意料之中的，看起来这里的经理竭尽全力去服务皇帝。
「哇……！」
提奥尔看著各种食物。
「我也可以尝试这个吗？」
提奥尔指著香甜的鸡肉，问道。凯森笑著回答。
「你可以吃你想吃的东西。」
「谢谢陛下。」
提奥尔一边抱著泰迪熊，一边安静地坐下来。
「你也坐。」
「……」
阿斯特尔没有多说，安静地坐在座位上。然后，她将鸡肉切给旁边坐著的提奥尔。提奥尔静静地将阿斯特尔切好的鸡肉放进嘴里，并咀嚼著。鸡肉上裹著同样的甜酱，内部因为调味而有著咸味。
「好吃吗？」
「是的，很好吃。」
阿斯特尔食欲不大，只吃了汤。这是一碗散发著浓郁奶油香味的热马铃薯汤。汤里脆脆的面包块增添了美味的口感。凯森端著杯子，看著提奥尔旁边的布娃娃，问道：
「那个泰迪熊是什么？」
「这是莱文！」
提奥尔用小手抓著熊的手臂，摇晃著。
「这是我的朋友。」
「嗯。」
凯森的目光转向阿斯特尔。
「如果长大一点，不该交些同龄朋友吗？」
他似乎在给建议，补充道。
「首都有很多这个年龄段的小朋友。」
你是想邀请他来首都居住吗？正在喝汤的阿斯特尔放下汤匙，坚定地回答。
「附近的小镇也有同龄的孩子。他只需要和他们玩。」
或许是因为阿斯特尔的态度显得冷淡，凯森不再提这个话题。三人吃完晚餐后享用了甜点。侍从们端出了一杯香浓的茶和一杯温暖的可可。提奥尔靠在扶手上并抚摸著手边的狗。
「提奥尔，如果你想睡觉了，就回卧室睡吧。」
「嗯……我不想……」
提奥尔嘟囔著，用小手揉著眼睛。凯森低笑著对提奥尔说：
「如果想睡觉，你只需要稍微睡一会儿，然后再起来。」
这番话起了作用。
「那我稍微睡一会儿，请叫醒我。」
「好的。」
提奥尔躺在扶手椅上，将脸埋进柔软的垫子上。他的眼皮慢慢闭上。提奥尔闭著眼睛低声呢喃著。
「莱文……」
「我给你拿莱文来好吗？」
阿斯特尔伸手捡起掉在椅子旁的泰迪熊。就在那一刻，已经完全睡著的提奥尔将脸埋进垫子，闭著眼睛喃喃自语。
「好……妈妈……」
阿斯特尔捡起娃娃的手在半空中停了下来。凯森喝完剩下的酒，正要站起身，听到提奥尔喃喃的声音，转过头。
「嗯？」
--
31
提奥尔闭上了双眼，一瞬间就睡著了。
他的睡脸看起来很舒适。
「这孩子想念他的母亲。」
阿斯特尔转向对她说话的凯森，捡起了滚到椅子旁的旧泰迪熊。
「嗯，无论他多小，都会好奇自己的母亲。」
阿斯特尔含糊地说道。
凯森的目光转向静静入睡的提奥尔。
他听说这个孩子的母亲是一名女佣。
她是西格蒙德的爱人，只生了提奥尔。因为地位低下，她被迫与孩子分开。
这是他从维利安那听到的信息。
「可怜的孩子...」
凯森出生在帝国中最高贵的血统，但他讨厌那些只看重贵族血统的贵族习俗。
这种不人道的行为，因为母亲地位低下而使年幼的孩子与生母分离。
他抬起手，轻轻抚摸著睡著的提奥尔的头发。
细致的黑发在他的手指间缠绕。
他是一个可怜的孩子。
年幼的孩子除了想念父母别无选择。
即使阿斯特尔每天都贴近他，像自己的母亲一样照顾他，可能还是不够。
凯森抚摸著提奥尔的头，像是在表示歉意地问道。
「这孩子很想念他的父母吗？」
就在那一刻，凯森感觉到阿斯特尔正在看著他。
但当他转过头，阿斯特尔正把旧泰迪熊放在椅子上。
「...有时我也会想，因为提奥尔从未见过他的父母。」
阿斯特尔冷静地回答。
屋内静默了一会儿。
熊熊燃烧的壁炉火焰在黑暗的墙上投下阴影。
不知怎么的，无表情的阿斯特尔脸上仿佛有种孤独的氛围，就像石像一样。
(妳为什么看起来这样？）
凯森不明白阿斯特尔在想什么。
他思考著也许是因为阿斯特尔的处境与这个孩子很相似。
没有父母、兄弟或朋友，她生活在一个荒凉的远乡。
或许是因为没有人去珍惜和爱护，阿斯特尔将她的心完全奉献给了这个孩子。
站在黑暗房间里的阿斯特尔显得格外孤独。
每当阿斯特尔看起来孤独的时候，凯森的心都会抽痛。
他小心翼翼地抱起提奥尔，生怕吵醒他。
「我把他带去卧室，妳在这里休息吧。」
凯森抱著提奥尔走了出去。
阿斯特尔瞥了一眼抱著提奥尔的凯森背影。
* * *
天刚亮时，阿斯特尔就睁开了眼睛。
她点燃了蜡烛，查看了手腕上的红斑。
她白皙的手腕上没有任何痕迹。
阿斯特尔从床头取出一瓶藏在那里的药。
她拿起药瓶，走进走廊。漆黑的走廊里没有人。她打开门，进入了提奥尔的房间。
在垫子上睡著的布林注意到了阿斯特尔，摇著尾巴。
「嘘。」
阿斯特尔让狗安静下来，走近床上睡著的提奥尔。
提奥尔被毯子埋得深深的，正在熟睡。
阿斯特尔将药瓶从怀里拿出来，滴进提奥尔正在睡觉的眼睛里。
提奥尔咕哝了一声。
「嗯...」
「提奥尔，没事的。」
正在睡梦中的提奥尔皱了皱眉，慢慢地睁开了眼睛，然后看了看阿斯特尔的脸，又再次睡了过去。
这时透过眼睑稍微露出来的眼睛，是一双清澈的蓝眼。
* * *
阿斯特尔康复了，红斑完全消失了。
等阿斯特尔身上的红斑消失后，凯森在城堡里多待了两天。
他直到确定一切安好了才离开。
「女士现在完全康复了，陛下。没有再复发的可能性了。」
医生多次给出这样明确的回答后，皇帝一行人开始返回目的地，丹兹城堡。
经过另外三天的长途旅行，丹兹城堡终于出现在阿斯特尔的面前。
就像之前停留过的城堡，是那种直插云霄的，用石头建造的老式城堡。
主殿中间有一个华丽的花园和几座独立的宫殿。
这是皇帝很久以前在东部逗留的第二个皇宫。
运载皇帝一行人的马车穿过主门，进入了城堡的主建筑。
载著阿斯特尔的马车穿过奢华建造的花园，前往城堡的东侧。
「夫人，这边走。」
阿斯特尔被引导前去的是宫殿西侧的一座美丽别墅。
这是一座单层建筑，带有一个大花园，装饰精美，风格与这座古老宫殿相得益彰。
阿斯特尔带著提奥尔走过走廊，年轻的仆人走在前面，擡头困难地看向阿斯特尔，然后低头致意。
「对不起，夫人。」
「你为什么道歉？」
「我...好像没有服侍好侯爵。」
年轻仆人向阿斯特尔道歉。
他说侯爵一直让他回去。
侯爵想自己照顾自己，所以他不让别人看顾他，除了打扫和送药外，仆人自己也很少进入房间。
他笨拙地道歉。
「侯爵至今没有康复，好像是我的错。全部都是我的错。对不起。」
「......」
阿斯特尔沉默了片刻。
为什么她的外祖父一直将这名仆人赶走，原因是不言而喻的。
他不是真的病了，但他肯定因为被照顾而造成了麻烦。
牵著阿斯特尔手的提奥尔在听到两人对话时惊讶地问道。
「阿斯特尔姑姑，曾祖父生病了吗？」
「不，曾祖父现在没事了。」
「真的吗？」
「是的，他说他已经好了。」
阿斯特尔迅速安抚了提奥尔，然后对著年轻仆人说。
「这不是你的错。我外祖父不喜欢身边有他不认识的人。他似乎因为旁边有人照顾而感到不舒服。」
这几天来，她身体健康的外祖父肯定在装模作样地扮演一个病人，一定过得很辛苦。
阿斯特尔对那名仆人笑了笑。
「从现在开始，我会照顾外祖父，所以你不必担心。」
「是...谢谢，夫人。」
这名仆人真的很感激阿斯特尔没有生气，而且愿意帮助他工作。
对话结束后，他们来到了房门前。
仆人轻轻敲门，然后打开了门。
进入房间后，躺在床上的侯爵醒了过来。
「曾祖父！」
提奥尔跑向曾祖父的怀里。
阿斯特尔等著，走到她外祖父的床边。
她是卡伦伯格家族的成员，但她纤细的外貌和整洁的容貌是继承了她母亲的家族。
她的表兄西格蒙德年轻时也是个帅气的小男孩。
看著外祖父的模样，他就像一位聪明友好的老绅士。
尽管他身上有著像士兵贵族一样的尊严和威严的氛围。
阿斯特尔从小就喜欢她的外祖父。
她会避开父亲的眼神，偷偷把信送到母亲的家族。
提奥尔在外祖父的臂弯里蹭，然后抬起头，焦虑地问道。
「曾祖父，你病了吗？」
「不，我的宝贝，爷爷没事。」
侯爵笑了笑，抚摸著提奥尔的头发。
阿斯特尔走近床边。
「对不起，我来得晚了...你过得很辛苦吗？」
「因为接待得很好，所以没有太不舒服。」
「你只是躺著就过得这么辛苦，你不是生病了，而是假装生病...我不知道外祖父是怎么做到的。」
她的父亲的父亲，就是在凯森的祖父，皇帝吉尔伯特统治时期，担任过帝国前国王的公爵，是个有能力的人，但...他的行为有点胆小。
每当政治不稳定的时候，他都假装生病，不出门。
「我为了赶走那名年轻仆人，浪费了很多力气，因为他一直给我药。」
「那些药你都怎么处理的？」
「我把它们倒进浴室，有时候扔进那个花圃。」
侯爵指著墙上的窗户。
32
这间时尚且整洁装饰的卧室墙上有个大玻璃窗。透过透明的窗户，阿斯特尔看到了满是花朵的花园。
「但妳为什么这么晚？发生了什么事？」
「那个…」
阿斯特尔看著外祖父焦虑的表情，解释了情况。侯爵听到阿斯特尔的话感到惊讶。
「妳生病了吗？」
提奥尔迅速回答了那些话。
「阿斯特尔姑姑不痛了，曾祖父。」
「别担心。早期治疗所以很快就康复了，全部都好了。」
阿斯特尔讲述了她去狩猎小屋以及她从疾病中康复的故事。在听完阿斯特尔的解释后，侯爵带著悲伤的表情环抱著阿斯特尔的手。
「可怜...跟孩子一起待在陌生的环境里一定很难受。」
阿斯特尔对著熟悉的温暖微笑。提奥尔抬起头，躺在曾祖父的怀里说道。
「曾祖父，我有只小狗！」
「小狗？你从哪里带来的？」
「这是陛下的礼物。」
侯爵将惊愕的目光转向阿斯特尔。阿斯特尔迅速解释道。
「提奥尔去了狩猎小屋，陛下送了他狗作为礼物。」
她简要地这么说，没有足够的时间去解释狩猎小屋的背后长篇幕后故事，也是在提奥尔面前没有要谈论的意思。侯爵理解了阿斯特尔的想法，再次拍了拍提奥尔。
「如果你是从那个别墅带来的，那就是一只猎犬。我们的提奥尔太小了，还没学会打猎。」
「我讨厌打猎，熊都死了。」
阿斯特尔微笑著看著这两个人。当她见到外祖父时，一种宽慰之情涌上心头。这是一种整个身体都释放了紧张的感觉。虽然还不完全安全，但能够到达这里已经完成了一半。她感到宽慰。
「我听说过前皇太后的遗嘱，那个男人照顾著你们两个。」
侯爵给提奥尔一个稍微复杂的表情。凯森的祖母，前皇太后在年幼时失去了双亲，她是南部庄园的继承人，为了将南部庄园合法地纳入皇室，她被送入皇宫并成为皇后。凯森的祖父，前前皇帝吉尔伯特将年轻的皇后关在皇宫中，以防止妻子在以后的某个时候追索她的产业，使她无法得到适当的教育。这位皇后天真无邪，因为她一生都是这样生活的，对自己的世界地位一无所知。她在管理皇宫方面也遇到了困难，那时阿斯特尔经常拜访她并帮助她。她真的很喜欢阿斯特尔，阿斯特尔在皇宫工作上帮了忙，取代了已故的儿媳妇。
（当阿斯特尔离婚时，她哭得很伤心。）
即使阿斯特尔是处于被驱逐的位置，她仍然跟她道别，并遗憾于她的离开。
「但现在一切都过去了。我会在这里待上几天，然后请求陛下的许可，先送外祖父和提奥尔回家。」
「是的，如果妳这么做，就不用再担心了。」
「我需要他的许可。」
不论她喜不喜欢，她都必须得到凯森的许可，这样她才能送提奥尔回去。她想，从现在开始，她必须安抚凯森，等到机会来临时，她可以请求送提奥尔回家。幸运的是，凯森对提奥尔是友好的，他也以自己的方式在善待阿斯特尔。她想起对提奥尔很好的凯森。
「一切都会没问题的。」
阿斯特尔确信一切都会好起来。即使是只听著的外祖父也点了点头。
「说起来，这里还有另一个人在等妳。」
「嗯？」
有人在等吗？是谁？就在那一刻，房门打开发出了喀咂声。当她转过头时，一名深色头发的女人穿著女仆制服进入了房间。她是一位样子冷静的年轻女仆，拥有深棕色的头发和栗色的眼睛。她哭著走近阿斯特尔。
「小姐…」
阿斯特尔感到惊讶，从座位上站起来。她走近自己的女仆，这是她六年后再次见面的女仆。
「汉娜？」
***
汉娜是阿斯特尔的女仆。贵族家庭的女儿从小就有一位年龄相仿的女仆。这些一起长大的女仆会与所服侍的女主人交朋友，日后成为一名支持她的女主人的女仆。待女主人结婚后，她会前往女主人丈夫的宅邸，担任女主人的首席女仆。对阿斯特尔来说，这是汉娜。
「汉娜，妳好吗…？」
汉娜哭著回答。
「听说小姐要来这里，我请管家允许我在这里工作。」
当阿斯特尔成为太子妃进入皇宫时，汉娜也获得了皇宫女仆的资格，她一同进入了皇室。然而，阿斯特尔被迫离开皇宫，与首都的一切断绝了联系。但汉娜仍然想侍奉阿斯特尔。
『我不再需要女仆了。抱歉，汉娜。』
老实说，她不认为自己能支付汉娜薪水，即使汉娜说她不需要钱或任何东西，但阿斯特尔不想给年轻有前途的女仆添麻烦。那时她甚至不知道自己怀孕了。她独自走进森林，打算过著孤独的生活。她甚至无法呼唤汉娜一起过那样的生活。
『妳有资格在皇宫工作。不要错过这个机会，为自己而活。』
汉娜是来自贫穷乡村的贵族的女儿，在童年时失去了双亲。
当她返回公爵府时，她将会从事家务，因为她现在没有主人可以服侍。如果她当皇宫的女仆，她的薪水可能比在公爵府更高，而且可能会有一场好婚姻。阿斯特尔安慰她，将她送进了皇宫。之后她就再也没见过她了。汉娜将她的深棕色头发整齐地束起，戴著女仆的头饰，和六年前相比几乎没有变化。汉娜擦去眼泪。
「阿斯特尔女士离开后，我在皇帝的宫殿里做女仆。」
阿斯特尔看著她身上的高级女仆服装，点了点头。看来皇帝对阿斯特尔的女仆汉娜很关注。汉娜转向侯爵，对他说话。
「我不知道您和侯爵在一起，因为弗里茨先生给侯爵写信询问您的下落。但是侯爵回答他不知道阿斯特尔女士去了哪里。」
「我也是这样问的。」
她的兄弟弗里茨多次写信给侯爵寻找阿斯特尔。阿斯特尔不想联系她的兄弟，所以她请外祖父回答说她不在那里。
「陛下找到了女士，正与她一起来这座城堡，所以我尽快赶了过来。」
阿斯特尔握住汉娜的手。她已经不再是阿斯特尔的女仆，所以她不必来这里。但她对她的感情表示感激。
有兴趣地看著两人，仍然依恋著曾祖父的提奥尔朝这边走来。阿斯特尔握住提奥尔的肩膀，向汉娜介绍他。
「汉娜，这是提奥尔。」
「我从侯爵那里听说了。西格蒙德先生的…」
由于汉娜从小就与阿斯特尔在一起，她对西格蒙德也很熟悉。西格蒙德性格安静真诚，对女仆和侍从都很友善。汉娜以哀伤同情的眼神看著提奥尔。幸运的是，汉娜根本没有怀疑提奥尔的出生。她只认为他是西格蒙德的后裔，为他感到遗憾。年轻而真诚的西格蒙德的去世给他的亲近者带来了巨大的震撼。
在与她亲近的表兄去世时，阿斯特尔感到了巨大的悲伤和失落。她不得不想起表兄的脸，因为她用表兄的名字取了提奥尔的名字。汉娜弯腰与提奥尔的视线对齐，向他问好。
「早上好，小主人提奥尔。我是汉娜。」
提奥尔用好奇的眼神观察著汉娜。阿斯特尔抚摸著提奥尔的头。
「提奥尔，你要向汉娜问好。」
「妳好，汉娜。」
提奥尔小心翼翼地问候著。
「你真是太可爱了，小主人。我会给你带来一些美味的饼干。」
「嗯！」
提奥尔点点头，表示他喜欢。阿斯特尔看著他们，微笑了一下。
「小姐，长途跋涉会不会累呢？我去准备热茶。」
「谢谢，汉娜。」
***
抵达丹兹城堡后，凯森没有时间休息，立刻前往他的办公室。由于这座城堡非常华丽，城堡的房间装饰得和皇宫一样精美。与皇宫中的皇帝办公室相比，并不逊色。凯森一到城堡，就开始处理积压的工作。多亏了他，维利安无暇休息，也跟著进入了办公室。
33
「首都有什么问题吗？」
「不，没有什么好担心的。」
维利安回答，递交了首都的报告。首都的一切都进展顺利。经过简短的寂静，凯森问道。
「那个男人怎样了？」
在凯森别有深意的问题下，维利安的声音降低了一点。他甚至不需要问凯森指的是谁。
「莱斯顿公爵秘密运钱到西部。」
首都的莱斯顿公爵仍然在步入陷阱中。看到他甚至寄钱，显然是在为叛乱做准备。问题是，他的盟友是凯森一方的间谍。多亏了这点，公爵的所有举动都被报告到这里。维利安以略微复杂的目光看著凯森。
从初知告知这件事起，终于到了可以摆脱莱斯顿公爵的时候了。在那时凯森试图争取了时间，让公爵费时费力的同时步步走入陷阱。如果凯森离开首都更久，公爵能为判乱做更多的准备。但现在情况有点........复杂。
（陛下现在被阿斯特尔小姐吸引了。）
在首都，莱斯顿公爵走入陷阱准备判变，而皇帝却被莱斯顿公爵的女儿阿斯特尔迷住了。维利安对该怎么做而感到困惑。
（如果莱斯顿公爵被处以叛国罪，阿斯特尔小姐会怎么样呢？）
皇帝对阿斯特尔有感情。即使莱斯顿公爵死了，阿斯特尔仍然可以在东方乡村过上舒适的日子。但当她成为叛国者的女儿时，她很难进入首都的上流社会。
（留在帝王身边是不可能了，把叛国者的女儿带进皇宫是不被允许的。）
那么，阿斯特尔再次成为皇后就完全不可能了。维利安思考了一会，以复杂的眼光看著皇帝。坐在那里一动不动的凯森以平静的声音下令。
「派兰伯格骑士团的指挥官去北方。」
「什么？」
「派一些骑士维持北方的安全。」
维利安明白凯森的意思。兰伯格骑士团是首都最有用的力量。如果一些骑士和指挥官离开首都，公爵会认为这是一个机会。
（您打算让公爵趁机加速叛乱。）
「是的，陛下。」
维利安也明白了凯森话语背后的意思。
「我会下令假装前去，然后留在附近待命。」
凯森没有回答。维利安传达其他消息，以活络氛围。
「负责城堡管理的罗德里克爵士已经准备了一个宴会和一个舞会。」
「宴会？」
「由于陛下的到访，他似乎正在计划庆祝活动和舞会。」
不像远在森林中的马恩城堡，这是一个繁忙的城市，所以周围也有一些贵族居住。自从皇帝来访，他以自己的方式准备了欢迎活动。生活在当地城市的贵族很少有机会见到皇帝，除非是此时。但是凯森坚决拒绝了，「不需要」。
这是无必要的活动。他也打算外出而不出席。但在短暂的思考后，
凯森停止了递交文件。
「我想舞会是可以的。」
「请再说一次？」
维利安感到尴尬地问道。
（你为什么改变了回答？难道你不是讨厌这种事的人吗？）
「是的，我明白了。那么，只有舞会按计划进行，宴会和其他欢迎活动将被取消……」
凯森的视线盯著密密麻麻的信件充斥的文件，他想起了阿斯特尔。自从他们一起在森林中找草药的那一天以来，他与阿斯特尔的交谈一直不太愉快。一抵达了这里，阿斯特尔就带著提奥尔去了附属建筑。
他想起来，阿斯特尔喜欢舞会。当他是王子时，作为王子的未婚妻，阿斯特尔经常在皇宫主持舞会。即使在自己的庄园，也常由她代表已故的公爵夫人举办舞会。
他记得阿斯特尔穿著华丽的裙子，在吵杂的贵族中快乐地笑著。明亮的舞厅无忧的记忆模糊地出现然后消失了。阿斯特尔在朦胧的残影里也不清楚。
（……）
很难唤起他已长时间遗忘的回忆。近来凯森经常后悔为什么他不能正确地记得那些时刻。他希望阿斯特尔快乐的笑容能更清晰地刻在他的记忆中。
他因为认为再也看不到这样的身影而感到更加沮丧。
「陛下。」
侍从的声音打扰了凯森的思绪。
「弗洛琳女士求见陛下。」
「弗洛琳来了？」
沉浸在思考中的凯森皱起了眉头。
「为什么？」
他抬起头时，维利安呆呆地看著他。他的眼神在怀疑为什么他真的不知道她为何而来。
「那个…可能是因为玛丽安女士。」
「哦，是这样。」
玛丽安试图伤害阿斯特尔，仍然被困在马恩城里。自从离开那里，凯森已经忘记了玛丽安。
「她的母亲，女侯爵，也一同前来。现在女侯爵因身体不适正在休息间休息。」
维利安这么说，他觉得把女侯爵留在休息间是个很好的选择。女侯爵的性格和玛丽安相似。没有识别力，思维短视。当她出现在皇帝面前时，她将毫无帮助，只会造成困扰。
「让她进来吧。」
凯森回答得好像很讨厌一样。过了一会儿，一位穿著粉红色敞开式裙子的小淑女走进了办公室。
弗洛琳是一个拥有黑色头发、紫色圆眼和乳白色脸颊的女孩。她刚刚成年。她只差玛丽安一两岁，但性格完全不同于她的姐姐。
「拜见大帝陛下，帝国之主。」
弗洛琳穿著一件粉紫色牡丹花刺绣的连衣裙，混合著浅粉和白色，自然地放松并垂下她的黑色波浪卷发。
她看起来像个可爱的瓷娃娃。
虽然她还没有正式订婚，但大多数贵族都猜测弗洛琳将成为凯森的新皇后。弗洛琳冷静地抬起头。
「请原谅我突然失礼的造访，陛下。我是来代表父亲向陛下道歉的。」
「你父亲说了什么？」
弗洛琳对凯森冷淡的问题犹豫了一会儿，然后她匆忙地再次低下了头。
「我父亲为没有好好教育他的女儿而道歉，他说希望陛下重罚他的女儿。」
「哈。」
这意味著他要放弃自己的女儿。凯森对她的直言不讳地笑了。
不同于克罗伊岑，莱斯顿公爵和其他大贵族已经失去了权力并被新增了其他等级。
克罗伊岑公爵因为忠诚和能干而受到信任，但在这边，他与莱斯顿公爵毫无区别。
「陛下。」
弗洛琳突然跪在地上。
「我父亲虽然是这么说的，但我想代表我姐姐向陛下请求宽恕。」
当弗洛琳哭泣时，她将双手放在地上，低下头。眼泪流过她白皙的脸颊。
「我姐姐还年轻，不成熟，所以她无意识地犯下大错。虽然她不可饶恕，但我大胆请求您宽大地施以怜悯。」
就像一个娃娃，她可爱的脸上沾满了眼泪。她看起来很难过，但凯森并不是很感动。她有点烦人。
「只是因为她年轻，不代表她可以陷害别人。」
「陛下……」
「我稍后再考虑玛丽安的事情，所以停止妳的行为。」
维利安瞥了一眼侍从。弗洛琳站了起来，由侍从扶持著离开。
「我会在傍晚结束，要有条理地处理。」
过了一会儿，凯森放下文件，站了起来。
* * *
汉娜照看著提奥尔，阿斯特尔走进了房间，开始打开行李。分配给阿斯特尔的房间位于附属建筑的中央。
当她打开拥有美丽木纹的门时，明亮的光线涌入。过了一会儿，宽敞的房间展现出它的模样。
首先是透过一个大拱形窗户照亮的壮观接待厅。旁边是洗手间和卧室。这是一个华丽而令人眼花缭乱的房间。
34
地板是美丽的淡绿色大理石，墙壁是白色和奶油色的石头，上面有精致的浮雕。
房间里的豪华家具也是最高品质的。阿斯特尔来到这里时经过的那座古老城堡完全不能与之相比。
这是比她之前住过的马恩城堡更华丽的住所。
（被称为东方的皇宫真是名符其实。）
阿斯特尔简单地打开行李，准备离开，但汉娜敲了敲门。
「阿斯特尔女士，我们已经准备了甜点。年轻的小主人提奥尔也在等妳。」
「好的，我现在就去。」
阿斯特尔走向了俯瞰花园的华丽休息室。窗外，她看到了一个阳光明媚的花园。花园里的草叶在午后的阳光下闪闪发亮。一张圆桌旁摆放了一套茶具。
「我带来了一些饼干和千层酥，妳可能会喜欢。」
「谢谢，汉娜。」
阿斯特尔坐在桌子前与提奥尔面对面。桌子上，芳香的千层酥放在一个漂亮的白色盘子上。
阿斯特尔推给提奥尔一个盘子和一个叉子。
「提奥尔，现在试试看吧。」
提奥尔在千层酥的形状上来回看著。
「这看起来真棒。」
「切小块吃掉吧，很好吃喔。」
提奥尔听从汉娜的话，拿起一把叉子。他切下一小块，以免散开，小心翼翼地放进嘴里。
「哇！好吃！」
「你喜欢吗？」
「是的，又甜又好吃。」
阿斯特尔也拿起叉子，吃了一口千层酥。一吃下去，甜蜜的香草香气在她的口中弥漫开来。酥脆的酥皮与充满香草香气的柔软卡士达充分融合在一起。
（很久没吃这种食物了，让我想起了往昔。）
在那些日子里，她每天在前往皇宫的路上都吃这些东西。她喝了一口纯白杯子里的奶茶。这是一种自然与芬芳茶叶和柔软牛奶相协调的味道。苦涩的味道和香气与千层酥相得益彰。她来这里的途中所积累的疲惫被甜美的千层酥和温暖的奶茶所解除。
汉娜笑了笑，将阿斯特尔空的茶杯重新倒满了茶。
「阿斯特尔女士也喜欢这个甜点。」
阿斯特尔微微一笑，用叉子又盛起了一块。就在她吃完最后一块并放下茶杯时。汉娜问了一个问题。
「妳打算回马基斯府吗？」
「是的。我必须和外祖父一起回去。汉娜，妳呢？妳能被派回首都皇宫吗？」
阿斯特尔遇到了她期待已久的人，但她感到沮丧，因为她担心她们会再次分开。她也担心汉娜是否能够回到首都的皇宫。即使她是皇宫的女仆，但在首都的皇宫比在这个东方独立的皇宫更好。
薪水会有差别。
她来这里能够再次返回首都吗？如果是这样的话，她应该请求凯森让她回去。
汉娜把茶壶放下，开心地回答说：「不，我现在想跟随阿斯特尔女士。」
「什么？」
汉娜以充满旧情的平静目光对著阿斯特尔。
「六年前，妳把我独自送到首都的皇宫，我真的非常后悔。我发誓如果我能找到妳的下落，我一定会去伺候妳。」
话语平静，但充满了诚意的声音。汉娜以泪汪汪、绝望的眼神看著阿斯特尔。
「女士，这次请不要再丢下我了。」
「......」
阿斯特尔感到胸口一阵触动，思考著现实的事情。现在她将能够支付汉娜的薪水。自从再次获得祖父的抚恤金以来，她计划雇佣一名仆人或女佣。提奥尔会变得越来越大，她的祖父也会渐渐变老，所以她需要一名雇员来协助家务。
但不是任何人她都能雇佣，她必须选择一个值得信任和忠诚的人。
（如果是汉娜...她是可以信任的。）
汉娜是阿斯特尔从小一起长大的女仆，是阿斯特尔最信任的人。
（原本，我打算把在外祖父府邸工作的仆人们再次请回来。）
然而，外祖父府邸的仆人们几年前就已经离开了。她无法保证能够把他们再次请回来。在此期间，他们可能已经在其他府邸找到工作，或者已经开始了其他事
(正因为如此，我一直在烦恼。
如果是汉娜，我可以信任她。无论如何，我或许能够告诉她提奥尔的身世。）
再想一想，汉娜现在在皇宫可能有麻烦。前皇帝去世后，现在皇太后也去世了。再过一段时间，新皇后进宫，她可能因为是前皇后的女仆而遇到麻烦。
（而且，如果新皇后是玛丽安的妹妹，她可能会因为她是我的女仆而骚扰汉娜。）
阿斯特尔不希望汉娜因为自己而受到伤害。在那种情况下，也许更好的办法是再次雇佣汉娜，把她带在自己身边。
阿斯特尔仔细思考后小心地问道。
「汉娜，妳真的不介意吗？」
「是的，我在来之前已经下定决心了。我这次会跟著妳。」
汉娜再次恳求著。
「女士，这次请答应我。」
阿斯特尔对著汉娜绝望的恳求点了点头。
「好的，汉娜，那从现在开始，像以前一样再次帮助我吧。」
汉娜感动得眼泪盈眶。
「女士，非常感谢妳。」
阿斯特尔握住了汉娜的手。
来这里的路上发生了各种各样的事情，但有人是她可以信任的。正在静静地看著的提奥尔吃完最后一块剩下的千层酥，他问道。
「那么汉娜姐姐会和我们一起住吗？」
「当然。」
汉娜迅速擦拭了泪水，笑了笑，向提奥尔点了点头。
「非常感谢你，小主人。」
「好的，也请照顾我，汉娜姐姐。」
阿斯特尔看著他们，微笑著。然而，感动的时刻并没有持续很长时间。
---扣扣
突然，外面传来一声轻微的敲门声。门打了开来，一名急切表情的侍从进来。
「女士......」
「发生了什么事？」
侍从带著困惑的眼神回答。
「克罗伊岑女士来访了。」
在阿斯特尔来得及说什么之前，一位看起来干燥而紧张的中年妇女走了进来。
不需要介绍，阿斯特尔也知道这个人是谁。她是克罗伊岑侯爵夫人，国务大臣，玛丽安的母亲。
在阿斯特尔打招呼之前，克罗伊岑侯爵夫人就问了。
「妳就是阿斯特尔女士吗？」
阿斯特尔微微一笑地回答说。
「是的，好久不见，侯爵夫人。」
对方似乎不太记得，但阿斯特尔曾经几次见过克罗伊岑侯爵夫人。那时，克罗伊岑伯爵家是一个小家族，所以没有太多亲近的交谈。
（即使那时候，印象也不是很好。）
克罗伊岑侯爵夫人傲慢且短视。那时她并不是重要人物，所以并不受欢迎。
「阿斯特尔姑姑。」
克罗伊岑侯爵夫人本来想说更多的话，但正在桌旁的提奥尔跑了过来。
「怎么了？」
提奥尔问，跑到阿斯特尔裙子的下摆上。
「没什么，只是有客人。」
「他是谁？」（克罗伊岑夫人问）
克罗伊岑侯爵夫人用好奇的目光仔细地看著提奥尔。
「你看起来很像阿斯特尔女士，你们是亲戚吗？」
她提到相似之处，让阿斯特尔的心中有了一丝感触。阿斯特尔没有表现出惊讶，只是微笑回应。
「是的，这是我的外甥。」
「你好，夫人。」
提奥尔鞠躬向克罗伊岑侯爵夫人问好。阿斯特尔迅速看向汉娜。
「汉娜，妳能带提奥尔去他的房间，拿出玩具吗？」
汉娜迅速察觉到，低下头。
「是的，阿斯特尔女士。小主人，过来这边。」
汉娜拉著提奥尔的手，走了出去。阿斯特尔和克罗伊岑侯爵夫人二人独处一室。
「阿斯特尔女士，妳应该知道为什么我突然来找妳吧。」
克罗伊岑侯爵夫人，看著提奥尔离开，再也忍不住开口。
「这是因为玛丽安。」
「玛丽安女士？」
「是的，就是她。她是我的长女。」
她的发言有点过于随便了。
「陛下将她囚禁在马恩城堡的监狱里。」
这让阿斯特尔想起了玛丽安的下落，她有一段时间忘了这件事。她自从那时以来就再也没有见过她，所以有一段时间她忘了。
克罗伊岑侯爵夫人充满了怒气。
「玛丽安已经被困在那里两个多星期了。可怜的孩子...！我不知道她在那样的地方受了多少苦...」
她要求阿斯特尔。
「阿斯特尔女士，请求陛下释放我可怜的女儿。」
她有点过于直接了当。
她只是说了一些话，但这与强迫阿斯特尔没有什么不同。她自己的女儿被困在这样的地方，父母的心情肯定会很痛苦。
无论她作为父母感到多么痛苦，这种方式也过度夸张了。
35
「对不起，侯爵夫人，我没有资格干涉陛下的决定。」
一直静静聆听的阿斯特尔平静回答道。
「我只是应邀参加陛下在首都举办的宴会。我无权建议或干涉陛下如何惩罚罪犯。」
「妳刚才是不是说我的女儿是罪犯？」
侯爵夫人以锐利的声音问道。这位侯爵夫人难道不知道玛丽安被抓到悄悄搜查别人的药盒，试图秘密放入可疑药物吗？还是她觉得这不是罪行所以无视了？
无论如何，阿斯特尔不想和这种人打交道。阿斯特尔一脸无辜地说道。
「不是大多数监狱中的人都这样被称呼的吗？」
「嘿，阿斯特尔女士！」
侯爵夫人毫不掩饰对阿斯特尔的敌意。
「妳要知道，我丈夫，克罗伊岑侯爵是国务大臣。我女儿，弗洛琳是陛下的未婚妻，她很快就会成为皇后后你似乎对首都发生的事情一无所知。」
「这是我第一次听说皇帝的婚事。妳一定为拥有出色的丈夫和女儿感到骄傲吧。」
尽管她的女儿弗洛琳尚未订婚，但侯爵夫人的行为实在令人匪夷所思。仔细想想，玛丽安的行为也是这样的。面对阿斯特尔的讽刺言辞，侯爵夫人的声音变得更加尖酸。
「我女儿很快就要订婚了...！」
「侯爵夫人。」
阿斯特尔以冷淡的口吻打断她的话。
「玛丽安女士试图将毒药放入我的药盒，结果被抓住。我不知道为什么我要拯救玛丽安女士。根据我的常识，我不应该责问玛丽安女士被惩罚得更严重吗？」
如果玛丽安邪恶的计划成功了，阿斯特尔的处境将比现在的玛丽安更加困难。被废黜的皇后隐藏毒药前来面见皇帝，看起来就像是试图毒害他。
如果事情出了问题，牵连其中的不仅仅是阿斯特尔，还有提奥尔和她的外祖父，甚至是首都的父亲和兄长。
相反，如果玛丽安被抓住偷窃阿斯特尔的物品或者试图对她进行身体伤害，也许阿斯特尔会在她后悔的前提下有些理解。但这几乎是不可原谅的。
对此，侯爵夫人保持沉默。她只是以怨恨的目光盯著阿斯特尔。她似乎因为阿斯特尔不遵从她的要求而感到愤怒，但这种愤怒毫无用处。
凯森会处理阿斯特尔所说的一切。
「陛下并不生气，所以没什么好担心的。他只是对这次巡礼中发生的事情感到不悦而已。」
凯森对玛丽安并不生气。他只是感到不悦。他一定认为这是一个多余的问题，因此感到烦恼。阿斯特尔所认识的凯森就是这样的人。一个认为女性之间的所有问题都是多余的情感争斗的男人。
「玛丽安女士毕竟是一位年轻的贵族淑女，她的父亲，克罗伊岑侯爵受到陛下的信任，所以我不认为他会对她处以太重的惩罚。我想妳不需要任何帮助。」
毕竟，只有阿斯特尔受到了损害。凯森不太可能为了阿斯特尔所受的苦难而处决或惩罚一位年轻的贵族女孩。皇帝不会因为忠于她而杀害大臣的女儿。
「如果妳没有其他事情，我希望妳现在就离开。」
阿斯特尔转身要离开。随后，侯爵夫人试图从背后抓住阿斯特尔。
「喂，阿斯特尔女士！」
「侯爵夫人。」
阿斯特尔冷淡地说，打断了侯爵夫人的话。
「妳未经允许就进入房间，现在还对我随意地说话？妳很粗鲁。」
侯爵夫人怒视著阿斯特尔，并在被羞辱的情况下颤抖。她的嘴中喷发出令人厌恶的声音。
「哈！妳早就被驱逐出皇后之位了...！」
似乎她想在被废黜的皇后这个话题上发表一些看法。但是侯爵夫人没有说完她的话。就在那一刻，她旁边的房门突然被推开。
「这是怎么回事？」
那是凯森。
侯爵夫人受到惊吓，她急忙低下头。他也让阿斯特尔感到惊讶。
（你什么时候来的？）
从什么时候他一直在偷听他们的对话？当阿斯特尔迷惑地看著他时，凯森用灼热的红眼睛直视著侯爵夫人。
「从什么时候开始，一位侯爵夫人有资格在我的宫殿中大声说话？」
他英俊的脸上明显流露出嘲讽。侯爵夫人急忙低下头，一脸困窘。
「陛下...对不起，对不起。我只是在和阿斯特尔女士说话...对不起。」
凯森冷冷地注视著侯爵夫人。
「阿斯特尔是我的客人，而妳未经允许就进来威胁她。」
「陛下...不是这样...」
侯爵夫人脸色苍白，结结巴巴地说著。凯森冷冷下令。
「现在离开，以后未经我的许可不要再来这里。」
「是，陛下，我会记住的。」
侯爵夫人深深地低头，也向阿斯特尔行了礼。
「那么，失陪了。」
侯爵夫人匆匆向她致意，然后离开，凯森走近阿斯特尔。
「对于让妳应对不必要的事情，我感到抱歉。」
「没事的，陛下。」
事情发生后，侯爵夫人似乎更加憎恨阿斯特尔，但她别无选择。
「但是陛下来这里有什么事吗？」
她烦恼是否发生了什么事情，所以有些担心。凯森坦率地回答了她。
「我来拜访你的外祖父，卡伦贝格侯爵。」
「…请再说一次？」
有一瞬间，她不知道这意味著什么。凯森皱起了眉头。
「怎么了？有什么问题吗？」
「啊...没有。」
这是突然的拜访...她的外祖父，卡伦贝格侯爵，和凯森从来没有私下交谈过，更不可能说是亲近的朋友。但他为什么突然来拜访他？难道是因为他觉得他生病了？
尽管认为凯森没有这样关怀人的一面。阿斯特尔隐藏了她的想法并感谢了他。
「谢谢陛下的体谅。我外祖父会感激的。」
「妳的身体还好吗？妳也是个病人，但我听说妳经常去看他。妳不该休息一下吗？」
「如你所见，我状况很好。我担心的是比我更病的外祖父。」
（实际上，我祖父很好。）
尽管如此，我们才刚刚抵达，不能说他已经康复了。也许几天后，她的外祖父可以说他正在慢慢康复。阿斯特尔假装担心，平静地回答道。
「不过，祖父在见了提奥尔之后恢复了很多。多亏了陛下。非常感谢您。」
「......」
凯森似乎想多说些什么，但咬住了唇。对话到此为止。两人无言地走向走廊。
* * *
阿斯特尔带领凯森进入了她外祖父的卧室。
凯森走在明亮的走廊上。丹兹城堡是一个奢华的宫殿。即使是西侧的附属建筑，连走廊的角落都充满了精致的装饰。当凯森跟随阿斯特尔时，他想起了刚刚从仆人那里听到的一件事。
仆人说阿斯特尔送仆人去伺候侯爵。
『她送出仆人？为什么？』
『阿斯特尔女士说她会亲自照顾侯爵。』
『她为什么要这么做？』
仆人继续接著解释。
『据说侯爵不喜欢身边有陌生人。』
越听解释，他越感到惊讶。那个老头子连自己仆人的工资都支付不起，为什么这么挑剔呢？他讨厌陌生人，所以对待阿斯特尔像个女佣一样...凯森瞥了一眼前方阿斯特尔的背影，啧了一声。
阿斯特尔停在侯爵卧室的门口。
「外祖父，我要进去了。」
阿斯特尔轻轻敲门，打开了门。他们一进屋，躺在床上的侯爵就看见了凯森，并坐了起来。
「没事，躺下吧。」
凯森拒绝了他的问候。说完这些话，他以背斜靠在床边。
「又见面了，帝国的主人。」
阿斯特尔的外祖父给人的印象是一位体面的老绅士。也许是因为他整洁的外表，这位老人更像一位学者而不是士兵，凯森想。
他的面色平静，身为一位老者而目光清澈。无论怎么看，他都不像一个病人。
（因为这个老头子，我比原定的计划提前移动过来。）
看到他的状况比预期的好得多，凯森甚至感到一丝不悦。阿斯特尔关上了打开的窗户。窗台上有一个空的药碗。看到这一幕，凯森意识到阿斯特尔亲自负责侯爵的药物。
36
凯森就这样站著，一言不发，然后侯爵有些尴尬地问道。
「陛下，您为什么突然来...」
「我是来探望您的...」
侯爵瞥了一眼阿斯特尔，露出惊讶的眼神。阿斯特尔安抚地说。
「外祖父，陛下特地前来关心您的状况。」
坐在床上的侯爵空白似地盯著他，然后露出了一个温和的微笑，以表达感激之情。
「能够亲自迎接陛下对我来说是一个极大的荣幸。」
「您的身体怎样了？」
「谢谢您的关心，我已经好多了。」
现在他以有礼貌和威严的态度表示感谢。但当凯森之前见他时，他固执而傲慢。直到最近，凯森对阿斯特尔的外祖父了解并不多。大约20年前，他在皇宫见过他，但他当时太年轻，以至于记不得。
他被评价为一个随和而体面的人。凯森并不在意，所以他觉得只是这样而已。但当他亲自见到他时，他就是个非常傲慢和无耻的老人。
（你感觉病不重，但却因无故无理地粗鲁而惹毛了每个人。）
阿斯特尔听到她的外祖父生病时甚至都流泪了。当凯森回忆起那个时候，他想不出任何好话来。
一直保持沉默的凯森看著阿斯特尔，然后问道。
「提奥尔在哪里？」
「他在房里和狗玩。」
凯森找到了谈话的话题，首先对侯爵说话。
「提奥尔真的很好，很有礼貌。我从来没见过这么温柔的孩子。」
凯森说完，侯爵保持沉默，然后仔细地看著凯森。在过去的六年里，他对皇帝毫无兴趣。对他来说，这位年轻的皇帝不亚于敌人。
侯爵一直保持冷静的礼仪，但随著提奥尔的名字从皇帝口中传出，他爆发了。
(我知道这样说不太好，但每个人都有一瞬间失去理智的时候。）
对于卡伦贝格侯爵来说，这就是那个时刻。冲突过后，侯爵无法忍受，然后冷静地说出了他一直想说的话。那就是这六年后再次见到皇帝以来他一直想说的话。
「是的，陛下。提奥尔遗传了我孙子，所以他真的很温柔和有礼貌。如果他不像我的孙子，他就会缺乏礼貌并且粗鲁。」
他再次强调了〝像我孙子一样〞这句话。
「我真的很幸运。因为他看起来像我孙子。」
阿斯特尔被祖父有意味的话语吓了一跳，抬起了一根眉毛。但是，侯爵秘密地避开了孙女的目光。幸运的是，凯森没有看到阿斯特尔的内心。
「... 是的。」
即使被诅咒而不知情，凯森仍然冷静地点头。侯爵的话是坦诚的污言秽语。
（我很高兴他不像你这样不礼貌，而像阿斯特尔。）
然而，被侮辱的人甚至不知道这个含义，所以他并没有生气。凯森没有生气，反而诅咒这位老侯爵。
（真是个烂人。）
这位老侯爵将他孙子的新生儿交给了外孙女阿斯特尔，并驱逐了孩子的母亲，只因为她是个女佣。
然后他甚至没有钱雇佣保姆，所以他把婴儿扔给了外孙女阿斯特尔，让她苦于照顾婴儿长达五年。
以这种方式给所有人带来了麻烦！
这是一个自负的老家伙，吹嘘提奥尔不像他的亲生母亲，一个女佣，而像卡伦贝格家族珍贵的血统。
到了这一步，〝烂人〞的诅咒似乎不足以形容。
（确实，你就是莱斯顿公爵的岳父。）
阿斯特尔真的打算自己照顾这位老家伙吗？召唤仆人并给他喂药并不难。家里应该一直都是这样的。难道你认为阿斯特尔是你的女佣？这位老家伙！
（我再也看不下去了。）
凯森决定无论如何都要让阿斯特尔过上体面舒适的生活。他将为她找到一座体面的别墅，让她过上富裕和丰盛的生活。
* * *
探望完侯爵后，凯森离开了房间。阿斯特尔也跟著出来，对他表示感谢。
「谢谢您的拜访，陛下。我外祖父将视之为荣誉。」
「......」
凯森对阿斯特尔的外祖父，侯爵，并没有不悦之情。
当他寻找阿斯特尔时，他遇到了他侯爵，他顽固地回答说，宁愿死也不告知外孙女的下落。当时，他对这位老侯爵有一定的尊重，认为他关心自己的外孙女。
但现在，凯森看到，那不是为了外孙女，而是因为他的自大自负，无法屈服。
（毕竟，我应该杀了那个老头。）
「考虑到侯爵现在年事已高，养育孩子可能会不合理。」
凯森压制住对老侯爵的恼怒，静静地给阿斯特尔建议。
「妳和提奥尔住在首都不是更好吗？妳可以留在首都教育他，让他融入社交圈。」
然而，阿斯特尔以冷静且冷漠的口吻拒绝了。
「正如我之前所说，我没有住在首都的打算。提奥尔是卡伦贝格家族的继承人，他必须和外祖父一起成长。」
坦白地说，如果阿斯特尔独自一人，她将对如何养育提奥尔感到茫然。侯爵在她怀孕时提供了庇护，并在她身边照顾她。当她在照顾幼儿和新生儿时感到困难时，侯爵给予了她巨大的帮助。
有一次，当提奥尔大约三个月大时，他整夜哭泣，不肯入睡。他并不是生病，但无论她如何安抚，他还是整夜都不睡。那时侯爵冷静地照顾了提奥尔，因为阿斯特尔已经筋疲力尽。
她闭著眼睛一会儿，醒来时所看到的景象依然生动地留在她的记忆中。
外祖父整夜都抱著提奥尔，身边堆满了枕头和垫子，以避免在睡觉时把婴儿摔下来。
然而，凯森并不了解这种情况，因为他不知道这一切。
「......」
毫不奇怪，他这次也被冷静地拒绝了。凯森压抑住涌上心头的恼火，改变了主意。
（如果妳这么喜欢那位老头，我也无话可说。最好利用那位老头带妳去首都。）
阿斯特尔拒绝了他所有的别墅和产业提议。但侯爵不同。不管他因为自尊心拒绝了多少次，他有一位年幼的继承人，他不可能只依赖自己的抚恤金过著贫困的生活。
如果侯爵决定和提奥尔一起在首都居住，那么阿斯特尔也将被迫留在首都。
「侯爵身体不舒服。这个时候去首都看医生会很好。让孩子也见识一下首都。」
「我不知道我外祖父是否因为身体不适而能跟我一起去首都…」
「我会在这里待一段时间，所以他会有足够的时间康复。你的外祖父可以在这里过得比以前的城堡更加舒适。如果有必要，我会叫来更多首都的医生。」
凯森在阿斯特尔再次拒绝之前迅速改变了话题。
「哦，这里很快就会有一个舞会。」
「舞会？」
「是的。」
凯森以约一口气的间隔继续讲话。
「如果妳不反对的话，我想妳也参加。」
凯森以为阿斯特尔自然会拒绝。阿斯特尔从来没有听他的话。
她在六年前听了他说的话，但再次重逢后，她再也没有听过他说的话。
即使他知道这一点，他还是觉得，〝是的，就算被拒绝了也要试〞。
「好的，我明白了。」
「请回答一下妳会参加，即使只是一次…」
凯森事后才注意到阿斯特尔的回答，并看著她。
「什么？」
阿斯特尔以困惑的表情看著他，再次回答。
「我会按陛下的命令参加舞会。」
「妳会参加舞会？」
「是的，陛下。」
凯森皱著眉头，仔细地看著阿斯特尔。这是一种充满怀疑的眼神。
「妳真的会参加舞会吗？」
他一遍又一遍地重复同样的问题，仿佛不敢相信自己所听到的。此时，阿斯特尔也感到震惊。
（如果有人看到了，他们会认为我在他不同意的情况下坚持要去。我只是因为他叫我去才说我要去的。
我不懂这是什么反应？）
「为什么，陛下？你不是叫我参加吗？」
「啊...是的，我叫妳参加。」
凯森移开了目光，含糊地说著话。他似乎很困惑。
我们自小一起长大，大约从十岁开始，但我从来没有见过这个男人露出这么困惑的表情，阿斯特尔这样想著。
37
是凯森先邀请阿斯特尔的。阿斯特尔默默地仰望著迟疑的凯森。
「对不起，陛下。如果您只是礼貌性地邀请我，如果您希望的话，我不会参加舞会。」
「我不是那个意思。」
就在那一刻，困惑从他雕刻般的脸上消失了。取而代之的是熟悉的烦恼和愤怒。
「妳以为我会假装邀请妳吗？如果妳不想来，就告诉我不会来。妳为什么在说无用的…」
愤怒的声音逐渐失去了力量然后中断了。尴尬的感觉像波浪般在他的眼睛中闪烁，像新鲜的血一样。
阿斯特尔什么也没说。
订婚十多年来，阿斯特尔作为凯森的伴侣，参加了每一个舞会、晚宴和社交聚会。她无数次地站在宴会厅和舞厅中，站在他的身旁。
凯森一直遵循著社交礼仪。在舞会当天，他伸出手，请阿斯特尔成为他的舞伴。阿斯特尔，沈醉于友好的微笑和礼貌的要求中，每次都满怀喜悦地握住他的手。
有真心吗，那怕只有一次？
阿斯特尔甚至不用问也知道。所有的情感都如烟般转眼即逝。每次他微笑著伸出手，可能都隐藏著不满，希望阿斯特尔能拒绝他的手。
凯森现在似乎回想起了那段时光。苦涩的悔恨浮现在他英俊的脸上。
看起来如笔描绘出的嘴唇，数次张开，仿佛要说些什么，但最后什么也没说。一片沉默笼罩了走廊。
突然出现的旧日回忆分开了他们两人，让他们保持沉默。首先打破沉默的是阿斯特尔。
「如果您不介意的话，我会参加舞会的。」
凯森惊讶的眼神转向了阿斯特尔。她豪无兴趣去参与像舞会这样的活动。但她意识到一个她没有想到的机会来了。
（舞会正是个绝佳的机会。）
如果是舞会，周围会有很多人。很多人意味著很多人的目光。阿斯特尔，正如世界所看到的那样，是那位被皇帝一天之内抛弃的可怜的前皇后。
（我想先把外祖父和提奥尔送回家。）
因此，她选择了一个人数尽可能多的舞厅，以确保她能得到皇帝的许可。凯森对她的意图一无所知，似乎对她承诺参加感到惊讶。
他直视著阿斯特尔片刻，然后移开了目光。
「......是的，谢谢妳的参加。」
「......」
这是在舞会上见到客人后的问候。凯森说完后，她感到这个地方就像一个舞厅。阿斯特尔微微弯腰，以示回礼。
「这是我的荣幸，陛下。」
「别拿我开玩笑。」
接著一个不太愉快的回应，使阿斯特尔回过神来。
「每次妳都拒绝，然后又突然接受，这很奇怪。」
这是一个公然讽刺的口吻。
（因为你总是要求无用的事情啊。）
阿斯特尔想反驳，但她转而轻声回答。
「我并不总是拒绝，如果是可接受的提议，我就会接受。」
「所以妳是在说我的提议有问题啰？」
她差点问：『你问这个是因为你真的不知道吗？』
但快要回答的时候，提奥尔的明亮声音打断了她。
「阿斯特尔姑姑！」
在走廊的另一边，提奥尔怀抱著泰迪熊，发现了这两人，跑向他们。布林，一只大猎犬，跟在提奥尔身后。
「提奥尔，不要在走廊里跑。很危险的。」
提奥尔抓住阿斯特尔的裙摆，气喘吁吁地回答。
「我不会再这么做了。」
「你可能会摔倒，所以要小心。」
接下来到达的布林，回头看了看凯森和阿斯特尔，摆动著尾巴。拉著阿斯特尔裙子的提奥尔也向凯森问好。
「你好，陛下。」
「你好。」
凯森像抚摸小狗一样摸了提奥尔的头，然后乱弄了他的头发。提奥尔闭上眼睛，露出了一个笑容。当凯森抚摸完后，提奥尔抬起头，天真地问道。
「陛下，您为什么在这里？」
凯森四周看了看这个地方。
「我正在哀求你的姑姑参加舞会。」
（哀求？我认为这不是个认真的请求，不值得这么说。）
提奥尔对舞会感到很有兴趣。
「姑姑，妳要去参加舞会吗？」
「是的。」
提奥尔可爱地笑了。一个小酒窝穿过了白色的脸颊。
「我能跟你一起去吗？」
「什么？」
「我也想去参加舞会。」
凯森反而带著微笑问道。
「你知道舞会是什么吗？」
「知道。我在童书上看过。穿著漂亮衣服在跳舞。」
「你知道的很清楚。」
嗯，童书中有很多舞会的故事。年轻的提奥尔可能会感兴趣。因为他以前从未见过。阿斯特尔在凯森说出胡言之前，赶紧出声去安抚提奥尔。
「不行，提奥尔。等你长大后，我会带你去。」
在这句话后，提奥尔迅速低下了头。他挥动著泰迪熊的手，发出压抑的声音。
「我也想去参加舞会...」
在思考了一会儿如何安抚这个孩子后，凯森蹲下来，单脚跪地，与他的眼睛保持在同一水平上，微笑著。
「我不能带你去参加舞会。做为代替，你想参观一下这个花园吗？」
「真的吗？嗯...我可以走到花园围墙外吗？」
「围墙？谁说你不能出去？」
凯森好奇地问，然后把目光转向别处。阿斯特尔避开了他的目光。自从来到这里，阿斯特尔只允许提奥尔在这个别所内玩耍。
那是因为她担心会重复上次狩猎小屋发生的事情。阿斯特尔什么都没说，但凯森简短地点点头以表示他似乎理解了。
「这里的花园又大又华丽。让我们一起出去，我会带路的。」
提奥尔满怀期待地回头看了阿斯特尔。
「我可以出去吗？」
「......」
如果靠近这个别所，就不会有危险。所以可以带他出去一会儿。当然，没有让提奥尔跟凯森单独出去的打算。阿斯特尔微笑著牵起提奥尔的手。
「好，让我们一起去看看吧。」
有一瞬间，似乎可以看到凯森的嘴角上闪过一丝满足的迹象。阿斯特尔回头看了他一眼。但她一定误会了，他那冷漠的脸上没有流露出任何情感。
* * *
从西别所到宫殿中心有两条路。一条是由平坦走廊相连接的路，另一条是穿过花园的路。阿斯特尔带著提奥尔沿著花园小路走著。猎犬布林也跟在提奥尔旁边。凯森在一步之遥的地方。
明亮的阳光洒在美丽的花园上。在花园小路中间有几条小侧道，如果走进侧道，你会发现花园或温室。走了一会儿之后，他们进入了中间的小路。那里有一个小茶厅。
「这是什么地方？」
「这是茶厅。是喝茶的地方。」
这是一个有著八根浅蓝色柱子支撑屋顶的八角形茶厅。浅绿色的碧玉地板在花园的阳光下闪烁著。茶厅旁边有一棵大刺槐树。伸向高空的树枝在茶厅蓝色的屋顶上洒下纯白色的花瓣。每当风吹起，刺槐花的清新香气就充斥著温暖的阳光。
「哇...好美啊。」
提奥尔垫起脚跟，伸手高高地触摸那垂下来的刺槐花。在天空中摇曳的白花几乎要碰到提奥尔的手。提奥尔举起双手，跳起来去抓住花。模样既可爱又有趣。站在他身边的凯森微微一笑。阿斯特尔举起提奥尔，让他能碰到刺槐花。
「那儿有刺，所以小心点。」
看过茶厅后，他们再次回到了中央花园小路，走了一会儿。经过小池塘，提奥尔指著池塘旁边的绿色建筑。
「那里有一个奇怪的房子。」
「那不是房子，是凉亭。」
「凉亭是干什么的？」
花园里有一个大型凉亭。大多数凉亭被用作休息室或茶厅，但它被设计成一个带有玻璃窗的展览室。
「嗯。这是一个参观池塘后用来休息的展览室。我们要不要去看看？」
「好。我想去。」
既然是用作展览室，她以为门会被锁上，但出乎意料的容易打开。
38
靠近观察后，这里似乎正在进行清洁工作。有一把扫帚和一把拖把，但清洁女工却不见踪影。
展览室里摆满了陶瓷艺品。从白底上花卉浮雕的瓷器，到浅绿色的花瓶上有只白鸟，再到以五颜六色的花纹包裹的蓝色长瓷器。其中，最华丽的是放在中央后方桌上的蓝色瓷器。
华丽的花朵在深蓝色的底座上被金色绘制，就像蓝宝石一样。甚至那些从花朵上长出的叶子也都是金色的。这些陶瓷品是从山外的遥远国度进口的。
这种奢侈的嗜好是凯森的祖父吉尔伯特皇帝的品味。阿斯特尔欣赏著陶瓷上精致的花纹。
「真的很华丽。」
「这种无用的奢侈品。」
凯森似乎对此不太感兴趣。
「这些东西大部分都留在首都的皇宫里。我本来打算全部卖掉，但仆人们却把它们留下来了。」
凯森一向有著实际的性格，以前从未喜欢过这种奢华。
皇宫里也拥有他祖父收集的无数珍宝和一些华丽时尚的建筑，用来保管这些珍宝。由于新主人不重视，这些珍贵的饰品只会积灰然后被遗忘。
「提奥尔，别碰它。」
在看完奢华的陶瓷品后，提奥尔爱上了中央的蓝色陶瓷，但当阿斯特尔制止他时，他迅速抽回了手。提奥尔带著好奇的表情问道。
「这个碗是用来做什么的？」
「只是装饰品。你可以把它装饰得很漂亮，再展示给别人看。但如果不小心碰掉了，它就会摔碎，所以别随便摸它。」
「真的很漂亮。」
他们三人离开了凉亭，继续探索花园。走了一会儿，他们来到了主宫附近。
「我们能去看看那边吗？」
在主宫附近，提奥尔发现了一条通往主要道路的小路，并用手指著它。
「好的，我们去吧。」
阿斯特尔毫不犹豫地走了进去，她看到了一个美丽的景色，如果错过了，她会后悔的。那是一个花园。
数不清的花朵填满了几个花坛。有那么多种花，她甚至无法说出全部的花名。
「哇...」
提奥尔看著花坛，忍不住张大了嘴巴。布林也在花坛周围走来走去，嗅著花香。阿斯特尔因为觉得太可爱而微笑。
「等我们回家，我会在我们的花园里种出这样的花坛。我们可以建一个浅水池，养鱼。」
「真的吗？」
「真的，我会做给你的。」
（现在外祖父有抚恤金了，如果我再存几个月，就足够负担得起一个小花园和池塘了。）
她将修复那座破败的房子，打造一个美丽的花园。提奥尔将在这个小花园里和狗玩耍长大。光是想像这样的未来就让人感到幸福。
（为了做到这一点，我必须先送提奥尔和外祖父回家。）
凯森问了个荒谬的问题。
「那个房子里没有花园吗？」
「有个花园，但我没时间整理花坛。」
种植和照顾花朵也需要时间、奉献和金钱。不幸的是，阿斯特尔在养育年幼的提奥尔时无法自由使用这三者。
凯森只是看著阿斯特尔，没有说话。他看起来有些不满，但没有再说什么。阿斯特尔瞥了一眼凯森。
（我必须在宴会上得到皇帝的许可。）
如果她在众人面前乞求，凯森将别无选择，只能听从她的话。她想。当她回家时，可以藉著外祖父每个月的抚恤金过上舒适的生活。
正当阿斯特尔在做这样的打算，四处查看花坛时。她朝著花坛的对面走，但看不见提奥尔。
「提奥尔？」
阿斯特尔喊著提奥尔并四处张望。但周围没有人。花坛上仿佛绣著数千朵盛开在天空中的花。不仅是提奥尔，跟著他来的布林也不见踪影。阿斯特尔惊讶地惊呼。
「提奥尔？你在哪里？」
凯森也四处寻找提奥尔。
「提奥尔！」
阿斯特尔绕著花坛走，呼唤提奥尔。她听到了旁边传来的花草摇晃声。高大的黄花在微风中像波浪一样摇曳。阿斯特尔朝著那个方向跑去。
紧密贴在一起的花梗发出沙沙声，一颗微小的头突然从摇曳的花瓣中冒了出来。那是提奥尔。
「提奥尔！」
提奥尔跳过小花坛，走了出来。他全身都被黄色花粉覆盖著。从头到脚，全身都是黄色花粉。他的头发被黄色花粉覆盖，看起来有些地方像个金发。
「我不是说过不能进花坛吗？」
「因为布林进去了，我忍不住跟著牠。」
提奥尔指著的地方，金色的毛发蓬松冒出。那是布林。像提奥尔一样，布林全身都被黄色花粉所覆盖。黑色的鼻子上有像污点一样的黄色粉末。
「布林突然跑进花坛，我跟著去抓牠。」
即使种植好这种花，狗也会来踩踏，所以这种花在养狗的皇宫和有养育狩猎狗的地方没有种植。
「布林跟提奥尔，从现在开始，我们不能在这个地方玩了。」
提奥尔因鼻尖上的花粉而打了个喷嚏。
「哈啾！」
站在他旁边的布林也擦掉身上的花粉。黄色的花粉四处飞扬。阿斯特尔用手帕擦拭提奥尔的脸。他那张泛黄的脸上露出了微笑。
「哎呀...我要去给你们洗个澡了。」
阿斯特尔带著提奥尔回了别所。站在她旁边的凯森首先开口说话。
「我就此告辞，如果需要什么，只管告诉我。」
阿斯特尔低头行礼。
「是的，谢谢陛下。那我们在舞会上见。」
凯森看著阿斯特尔，转身离开。稍微带著遗憾的目光停留了一会，然后消失了。
* * *
桌子上的花瓶摔到地上，破碎了。女仆急忙跪在地板上。侯爵夫人用脚踢了女仆。
「啊！」
女仆尖叫著跌在花瓶的碎片上。
「现在滚出去！」
女仆迅速走了出去，她的裙子湿透了，滴著水。
「...妈妈？」
弗洛琳发现她尖叫的母亲在别墅的客厅，走向她。侯爵夫人戳著她的女儿，大声喊道。
「妳到底做了什么？妳一个人去见陛下，为什么不能拯救你的姊姊？」
「我能做什么？」
弗洛琳的回答如同平静的水面一样宁静。事实上，弗洛琳并不真的想拯救玛丽安。那是因为她太愚蠢，没有任何帮助。皇帝无论如何都不会原谅她。
「妳应该恳求陛下释放玛丽安！」
侯爵夫人一直生气到头发都乱了。她仍然对阿斯特尔的侮辱感到愤怒。
「他给了那个婊子这么好的住处！」
弗洛琳想要再抗议，但当她意识到这无用的时候，她放弃了。她的母亲失去了理智。以这种速度下去，她可能会被打。思绪短暂且急躁的侯爵夫人从来都不是对弗洛琳慈爱的母亲。
「啊！」
彩饰陶瓷掉到地板上，破碎了。客厅迅速变得一团混乱。花瓶和陶瓷都碎了，地毯也湿了，家具都被打破了。弗洛琳看著她的母亲乱丢东西一阵子后说道。
「妈妈，别这样，否则妳会伤到自己。出去花园走走，呼吸新鲜空气。」
39
（我一点都不担心，但如果妈妈一直生气，甚至倒下，那情况就有点困难。）弗洛琳想。
「好，我想也是。」
厌倦了自己怒气的女侯爵同意了她女儿的话。
* * *
女侯爵走在花园的小路上。她因为阿斯特尔而感到不悦，想在新鲜空气中冷静一下。
下午的花园很安静。明亮的阳光温暖地环绕著花园。花园花坛中的白铃兰在阳光下盛开，散发著清新的香气。
女侯爵正在四处欣赏花园，忽然她注意到远处有个孩子躲在黄花之间，她停了下来。她曾在之前阿斯特尔别所里遇过的小男孩正在花圃里玩耍。
（他怎么会来这么远？）
那个孩子跑过满是黄色花朵的花坛。
（看起来很粗鲁。）
那个孩子已经在花坛中漫游了一会儿，屈膝弯腰抚摸著一大簇金色毛皮。远处的侯爵夫人看不太清楚，但那很可能是一只金毛的大狗。
稍远处也看得到阿斯特尔。而站在她旁边的是皇上陛下。即使远远地观望，也能感受到亲切的氛围。
（妳在愚弄陛下，真是狡滑啊…！）
女侯爵观察了他们片刻。阿斯特尔跟著皇帝一起来，呼唤著花坛里的那个孩子。当孩子从花坛里出来时，她轻轻抚摸著他的头。
（…她说是外甥？）
她不确定，但听说那个孩子是阿斯特尔的亲戚。据说从他出生以来，阿斯特尔就独自养育他。也许这就是为什么阿斯特尔看起来像是把他当自己的孩子一样照顾的原因。
一个年幼的孩子在草地上奔跑，阿斯特尔充满爱意地看著他。当女侯爵看著的时候，她脑海里冒出了一个聪明的主意。对于思绪简短的女侯爵来说，这已经是足够聪明的主意了。
「你，那边的！」
女侯爵呼唤了一位侍女。她是女侯爵认识已久的侍女。她用折扇的尖端指向远处花圃附近的提奥尔。
「悄悄地把那孩子带来。」
「什么？」
侍女惊讶地抬起头。
「但他是被陛下邀请的…」
「别担心。我只需要他一会儿。」
女侯爵决定利用那个年幼的孩子报复阿斯特尔。
（傲慢的家伙！我绝对会报仇的！我要看妳除了哭还是只能哭！）
有著巨大权力的皇帝无法触碰，所以她正试图发泄愤怒在阿斯特尔身上。
* * *
阿斯特尔帮提奥尔洗澡，然后把他带回了他的卧室，然后再到了她外祖父的卧室。
「你为什么对陛下说奇怪的话？」
阿斯特尔略带恼怒地问道。
「他会误会的，外祖父。」
侯爵正坐在窗前喝茶。
「让他误会吧。毕竟，他早就觉得我是一个傲慢的老人了。」
无视了他小孙女的责骂，他悠闲地品茶。然后他看到了阿斯特尔生气的脸，又找了个解释。
「那样误会，对他来说更理所当然。以为是因为地位而把孩子的母亲赶出去。」
这不完全错。如果侯爵给人的印象是不拘泥地位、善良又开明的话，那么他就可能查觉到提奥尔的身世。
让孩子出生不久就与母亲分离，这样要解释起来会很难。阿斯特尔叹了口气，坐在她外祖父的对面。
「对不起。因为我，你受到了这样的误会。」
阿斯特尔一直感到对不起她的外祖父。
从发现自己怀孕开始，她就一直在得到他的帮助，现在他还因为阿斯特尔而受苦。
她不禁感到抱歉。
而且，她的外祖父也冒著风险与阿斯特尔一起成为这个计划的共犯。
「如果是为了保护妳和提奥尔，我不介意被误解。」
下午的阳光洒满了窗外的花园。花园花坛上的花瓣在阳光下展现出多样的色彩。侯爵静静地望著宁静的风景说。
「我只有两个孩子，但他们都死了。孙子西格蒙德也死了，现在只有妳和提奥尔了。」
阿斯特尔静静地听著，回答道。
「那我哥哥弗里茨呢？」
「他甚至不联络我。真是个顽固的家伙……」
当侯爵被陷害和驱逐出去时，莱斯顿公爵迅速与他划清界线，称他的妻子也已去世，与他的关系也断绝了。
因此，这两人成为敌人，阿斯特尔和她的兄长不太能见到他们的外祖父。尽管如此，阿斯特尔会避开父亲的目光，写信给她的外祖父。
然而，她的哥哥弗里茨在父亲的命令下切断了与外祖父的联系。
「想想看，我们已经好几年没见面了。」
阿斯特尔与弗里茨相处得很好。由于他们是手足，他们别无选择，只能亲近彼此。
弗里茨是一个诚实能干的人。年轻时，他日夜致力于学习，长大后，他也勤奋工作。
六年前，当她离婚后要离开首都时，弗里茨追赶到了府邸前门，拦住了阿斯特尔。
「妳要去哪？别做错事，向父亲请求原谅吧。」
那一刻，阿斯特尔放弃了对她唯一的兄长的期望。爱也停止了。
她不需要对她这位在结婚一天后就回到家的妹妹责备而不给予安慰的兄长表现出她的情感。
自此之后，他们六年没见面。
她听说弗里茨也在他的父亲倒台时退出了圣殿骑士团，但她并不知道他的状况如何。她甚至不想知道他过得怎么样。
（反正我们永远不会再见面了。）
即使她去了首都，她也没有访问家人的欲望。她希望能尽量避免意外相遇。望著窗外的侯爵放下茶杯问道。
「那么，皇帝为什么突然来访？他似乎不是那种多礼的人。」
「那个……」
阿斯特尔将凯森的话转告给了外祖父。
「他告诉妳要去参加舞会吗？」
「没什么大不了的。」
无论如何，舞会是一个好机会。
（如果想要迅速获得许可，最好在事情紧急时提出要求，不要给予时间进行长时间的对话。）
所以这一次，阿斯特尔故意选择了舞会来获得皇帝的许可。阿斯特尔做了那个承诺。
「妳没事吧……？」
外祖父担心地问道。阿斯特尔知道她的外祖父在担心什么。她曾经是一位被废黜的前皇后。此外，她的家族失去了权力。
站在人们面前，她将听到不舒服的闲话。侯爵对此感到担忧。
「当然。」
只要她能安全送外祖父和提奥尔回家，那就无所谓了。在仔细看著外孙女之后，侯爵叹了口气。
「……他们长得很像。」
阿斯特尔抬起头，看著外祖父复杂的表情。一种苦涩的情感渗入了外祖父的蓝眼睛。
「来到这里看了皇帝，我可以理解。他们确实很像。令人惊讶的是其他人竟然认不出来。」
「……」
就是这样。曾在腹中的孩子是在违背父母意愿之下出生的，阿斯特尔只希望提奥尔不要像凯森。
阿斯特尔微笑著，隐藏著她的苦涩思绪。
「也许妳父亲会认出他。」
侯爵说这句话时，声音中充满了焦虑。她的父亲，莱斯顿公爵，自凯森出生以来一直在看著他长大。
（如果我父亲看到提奥尔会发生什么事呢？)
提奥尔长得像童年的凯森。而提奥尔旁边是阿斯特尔。她聪明的父亲可能会一看见他就注意到一切。如果她父亲注意到了，情况将会比被凯森发现更加糟糕。
40
阿斯特尔甩开了不祥的想像，激励自己。
（我绝不会把他带到首都。）
她绝不会亲自去做这件事。
「不用担心，外祖父。」
阿斯特尔以自信的口吻说道。
「我绝不会把提奥尔带到首都。」
舞会那天，她必须得到允许，才能送提奥尔和爷爷回去。
－扣扣
接著她听到一声轻短的敲门声，侍者打开了门，走了进来。
「阿斯特尔女士。」
「发生了什么事？」
「陛下送了您礼物。」
那一刻，房间变得像被冷水浇过一样寂静。
* * *
阿斯特尔匆匆走向别所的客厅。
「小心！」
从门前传来一声巨响。接下来的景象与之前一样。由皇帝派来的仆人和侍从们将大箱子带进别墅。数不胜数的箱子被运进室内。
一连串令人眩目的美丽礼服的队伍似乎永无止尽。还有无数的宝石和饰品。它们看起来比之前送去参加晚宴的更奢华。阿斯特尔抓住其中一名侍者问道。
「这是什么？」
侍者对阿斯特尔礼貌地鞠躬。
「这是陛下送给阿斯特尔夫人的礼物。」
「……」
她才刚说她要去参加舞会不过一天。这个过程真是太快了。
（好吧，我需要一套能穿去舞会的衣服。）
现在不是让凯森感到不快的时候。直到舞会的那一天，她必须调整好凯森的心情。阿斯特尔想。她冷静地低头。
「请容我向陛下表示感谢。」
凯森送的不仅仅是物品。还有四名侍女。四名侍女礼貌地向阿斯特尔鞠躬。
「夫人，我们受命侍奉您。」
「好的，请多关照。」
（我确实需要一些侍女。独自处理这一切实在太可怕了。）
「首先，把这些东西整理一下。」
阿斯特尔指著一排箱子。在另一边，提奥尔跑到阿斯特尔所在的地方。
「阿斯特尔姑姑！」
提奥尔在箱子之间徘徊，问阿斯特尔。
「阿斯特尔姑姑，这是什么？」
「这是皇上送的礼物。」
阿斯特尔以干巴巴的声音回答。然后她要求随行的汉娜。
「汉娜，为了舞会挑选一件礼服，帮我准备一下。」
「是的，阿斯特尔夫人。」
所有作为礼物收到的礼服都是普通尺寸。它们并不适合阿斯特尔的身材，所以如果她想穿去参加舞会，就必须试穿，测量，然后再补缀一下。提奥尔在箱子之间奔跑，四处张望，然后跑向阿斯特尔。
「皇上喜欢妳吗？姑姑。」
「什么？」
阿斯特尔看著侍女们整理礼物盒，感到惊讶。
「提奥尔，你这是什么意思？」
「送礼物难道不是要送给喜欢的人吗？」
（你哪里听来的这种话？我不认为是从童书中听来的。是从外祖父的礼仪培训中听来的吗？）
阿斯特尔对提奥尔天真的问题苦笑。
「不是那样的。我必须参加舞会，但我没有礼服，所以皇上送给了我。」
「是这样吗？」
「是的。而且你不应该说谁喜欢谁这种话。那会对其他人造成困扰，你明白吗？」
「明白！」
阿斯特尔轻抚著提奥尔柔软的脸颊。
「如果你觉得无聊，现在可以去这里的前院玩。」
提奥尔走出了别所附带的花园。
当阿斯特尔从箱子中拿出裙子时，她的目光与汉娜的目光相遇。不同于提奥尔，汉娜的眼神有些复杂。对阿斯特尔来说也是一样。她们两个都不熟悉皇帝的宠爱。
凯森，他为什么一直这样做？他对阿斯特尔的宠爱可能是因为过去几年的内疚感。即使是阿斯特尔也理解到这一点。令人不解的是，凯森为了纾解内疚感而使阿斯特尔陷入困境。
（上次因为这种事情我们有点争吵。）
那时，凯森送了礼物，强行邀请她参加晚宴，所以她不得不面对似乎对她有怨恨的玛丽安。现在，玛丽安的母亲也来了。阿斯特尔收到了凯森的礼物。迟早，侯爵夫人会发现。
（我不能把全部都送回去……）
如果她为了避免麻烦把礼物送回去，凯森反而会生气。凯森可能会强迫她接受他的提议，而不仅仅是发火。就像他之前派林登强迫她去参加晚宴一样。
对他来说，最重要的是摆脱内疚感。他不关心因为自己的行为而给对方带来的损害。
阿斯特尔无声地叹了口气，从箱中拿出裙子，开始整理。礼裙上嵌有的石榴石闪烁著引人注目的阳光。
（我只能希望这里的工作尽快完成。）
* * *
在接下来的几天里，阿斯特尔继续忙碌著。
她在别所里忙碌，照顾侯爵和提奥尔，并在业余时间为舞会做准备。汉娜也忙著挑选参加舞会的裙子，并修改它以适应阿斯特尔的身材。
今天，提奥尔紧紧依偎在阿斯特尔身旁问道。
「阿斯特尔姑姑，我可以去花园和布林一起玩吗？」
「可以。」
阿斯特尔命令侍女照顾提奥尔。
「照顾好提奥尔，让他在这里四处玩。」
「是的，夫人。」
提奥尔牵著侍女的手走了出去。正在给裙子打衣夹的汉娜回头看了提奥尔一眼，微笑著说道。
「年轻的西格蒙德少爷非常活泼，完全不同于他，西格蒙德少爷真是太冷静了。」
抬起裙角的阿斯特尔停顿了一下。汉娜所说的正是事实。汉娜误解了她的反应，立刻道歉。
「对不起，阿斯特尔夫人...我说了一些...」
「不，没事。」
汉娜坚信提奥尔是西格蒙德的儿子。
（总有一天我得告诉她真相。)
阿斯特尔不能对即将一起生活的汉娜一直隐瞒提奥尔眼睛的颜色。
* * *
提奥尔正在别所附近玩耍。阿斯特尔为他做了一个小球，作为他和布林的玩具。这是一个游戏，提奥尔丢球，然后布林去捡回来。
玩了一会儿后，布林感到筋疲力尽，躺在花园附近。提奥尔走到温暖阳光照耀的花园，一个人踢著球。
「嗯？」
过了一会儿，提奥尔四处张望。明显是和侍女在一起的，但突然侍女不见了。
「布林，侍女去哪了？」
躺在那的布林抬起头，歪著头。看到布林摇尾巴而不回答，提奥尔再次四处张望。从另一边传来了脚步声。一名红发侍女正朝这里走来。
「小少爷，你在这里做什么？」
「嗯？」
「我是阿斯特尔夫人派来的。那边有美味的点心。我们一起去吃吗？」
侍女带著微笑走向提奥尔。提奥尔听到有点心，感到高兴，试图跟著她走。
「呜呜……」
躺在花园的布林抬起头，低吼著。提奥尔停在原地。
「小少爷？」
「唔... 陌生人...不行！」
妈妈总是告诉他不要跟陌生人走。除了汉娜，别所里还有四名侍女。提奥尔认识所有四张脸。如果他妈妈派遣了某人，那她必定是其中之一。
「小少爷... 没事的。」
当侍女向前迈出一步时，躺下的布林站起来吠叫。侍女看到猎犬锐利的牙齿，停住了。
（布林也不喜欢她。）
提奥尔从她那里退了一步。当她看到提奥尔试图逃跑时，侍女急忙赶过去。
「小少爷，过来吧。」
「不！」
就在侍女伸手要抓住提奥尔时。
「……！」
--
41
「汪汪！汪汪！」
「啊！」
布林跳起来，用锋利的牙齿咬住女仆的手臂。
「布林！」
布林放开女仆的袖子，然后追著提奥尔跑了起来。提奥尔逃走了。在他身后，他听到女仆尖叫，但他没有回头，就这样一路沿著蜿蜒的石径狂奔。
他甚至不知道自己要去哪里。他只能逃跑和躲避。提奥尔跑了很长时间。起初，他在前面，布林跟在后面，但在某个时刻，布林跑到前面，提奥尔反而落在布林后面。奔跑了一段时间后，布林停下了。喘不过气的提奥尔片刻后也停下了。
「布林…嘘嘘…你在找花吗？」
布林停下的地方是一个长满高黄花的花圃。一个个高高的黄色花瓣像波浪般排列著的地方。这是托卡尔花(Tokar)的花圃。布林试图进入花圃。
「布林，不要！」
提奥尔用双臂抓住布林的脖子，阻止牠进入花圃。
「提奥尔？」
一个熟悉的声音从后面传来。凯森站在通往花圃的小路入口处。
「陛下！」
提奥尔跑过去，抱住了凯森的腿。
「提奥尔？」
凯森正前往别所去见阿斯特尔。自从他上次拜访以来，已经有好几天没见到阿斯特尔了。在他思考是否应该去看她的时候，他收到了阿斯特尔的回信。
她感谢他送的礼服和珠宝并道歉，说她回信迟了，因为她忙于整理他送的礼物。凯森收到信后鼓足了勇气，所以前往别所去见阿斯特尔。
当他朝别所走去的时候，他看到一个小孩在四处奔跑。提奥尔是唯一一个像这样四处奔跑的孩子。提奥尔跑了一会儿后往花圃跑，所以凯森也来到了花圃。凯森低头看著提奥尔吓坏的脸，然后问道。
「你为什么独自在这里？」
阿斯特尔从未让提奥尔独自一人。她总是有留女仆在旁边照看他。尽管她要求女仆照看提奥尔以防出现问题或意外，但在凯森看来，她对提奥尔的保护非常彻底。
但现在，提奥尔抱住了凯森的腿。他的小脸湿透了，满是汗水和泪水。
「我在花园里，女仆试图抓住我。」
「抓住什么？」
「她试图抓住我！」
提奥尔向凯森解释了刚刚发生的事情。一个五岁孩子的话语有些混乱，但提奥尔在这个年龄下做了很好的解释。他详细说明了情况，没有漏掉关键点。
凯森很快理解了情况。提奥尔在花园玩耍，照顾他的女仆消失了，然后出现了一位陌生女仆试图抓住他，于是他逃走了。
「你真的从来没见过那位女仆吗？」
凯森问道，他想知道那个女仆是否是阿斯特尔派来接提奥尔的女仆，但他怀疑提奥尔是否误解了情况才逃走，所以他提问以确认情况。提奥尔全心全意的回答了：
「真的！这是我第一次见到她。」
如果这是真的，情况很严重。竟然敢试图从皇帝下榻的宫殿中绑架一个孩子？
（为什么要带走这个小男孩？）
凯森俯身看著提奥尔。提奥尔因恐惧而颤抖。
「提奥尔。」
凯森温柔地抱著战栗的小孩。
「现在一切都没事了，不要担心。」
提奥尔抬起头，泪眼汪汪地看著凯森，然后把脸埋在他的臂弯中。孩子的身体又小又脆弱。
凯森用笨拙的手拍拍提奥尔的背，悠悠地走著。他的怀中传来一阵小声的抽泣。凯森温柔地拍著提奥尔的背，安抚著他。
「没事的，不用害怕。有我在，没人能抓到你。」
原本那颤抖的身体渐渐稳定下来。凯森提出了另外的话题来转移提奥尔的注意力。
「当我们回首都时，我会带你去动物园，让你看真正的活熊。」
「真的吗？」
提奥尔听到"熊"这个词，抬起头来。
「对啊。我们可以去广场上的公园，买一些玩具，看戏院里的演出。」
尽管他从未带过孩子，但他努力想出孩子们会喜欢的事情。他必须引起他的注意力，让他摆脱恐惧。
「去一个卖糖果的地方，买拐杖糖，去剧院看戏……」
提奥尔惊讶地问道。
「戏剧？首都有人演戏吗？」
「是的，有好几家剧院。你喜欢看戏吗？」
提奥尔回想起几个月前和阿斯特尔一起看的一部戏剧。当旅行剧团来到他们住的村庄时，阿斯特尔每天都带提奥尔去看戏。提奥尔爱上了他见到的第一部戏剧。戏结束后，阿斯特尔请求剧团的领导让提奥尔去后台。当他进入用帐篷搭建的化妆室时，演员们正在化妆和换衣服。提奥尔对他在舞台上看到的王子和公主实际上是演员扮演的假冒者后感到有些震惊。但在听完母亲的解释后，提奥尔很快明白了戏剧是什么。之后，他们又去了几次剧院。提奥尔非常喜欢戏剧。
「是的！我喜欢戏剧。很有趣。」
「如果你想的话，我会带你去大剧院看表演。」
「大剧院是什么？」
提奥尔听了凯森的话，点了点头。在看过实际的戏剧表演后，他在家里和母亲玩起了戏剧。起初，他只表演简单的童话故事，后来开始练习其他的剧本。那是一个他的母亲扮演成姑姑的剧本。提奥尔开始意识到，在别人面前，他不应该叫"妈妈"。
他的母亲说那只是一场戏剧，但对他来说，她做这场戏剧必定有其他原因。
『我们的提奥尔真聪明。』
带著这个想法，他的祖父只是悲伤地微笑，抚摸著提奥尔的头。
『好吧，这很重要。所以你应该仔细听你妈妈说的话。』
『是的，曾祖父。』
提奥尔不再怀疑，努力练习那出戏剧。正如他的母亲告诉他的，他称她为阿斯特尔姑姑。
「我想我们已经到了。」
他们到达了别所。凯森把提奥尔放下来。
「你对我说的话不要告诉你姑姑。」
阿斯特尔不想在首都逗留太长时间。即使凯森建议把这个孩子留在首都抚养，她也断然拒绝。她要是知道了提奥尔发生了什么事，她会更担心的。
「那么这是个秘密吗？」
「你知道什么是秘密吗？」
「知道。我知道。」提奥尔以机智的声音回答。
「嗯，秘密就是不能告诉任何人的事。」
提奥尔回想起曾祖父教他的事。
『秘密永远不能告诉别人。如果有人告诉你是秘密，不管怎样，你都不应该告诉别人，明白吗？』
『是的，曾祖父。』
从那以后，提奥尔从未告诉过任何人阿斯特尔是他的母亲。因为秘密是必须隐藏的东西，就像他必须在别人面前隐藏他的眼睛颜色一样。
凯森的嘴角露出满意的微笑。他用手抚摸著提奥尔的秀发。
「可爱的男孩。」
***
汉娜正在帮助阿斯特尔整理她要穿去参加舞会的裙子，清理房间。尽管她已经整理好了所有的衣服盒子，并完成了清理工作，但提奥尔还没回来。
「提奥尔回来晚了。」
阿斯特尔焦虑地喃喃自语。汉娜站了起来。
「我会派女仆去接小主人的。」
「好的。」
然后，其中一名女仆匆匆忙忙地走向她。她是陪同提奥尔并照看他的女仆。
「夫人！」
女仆进来，恳求阿斯特尔的原谅。
「对不起，小主人不见了。」
阿斯特尔听完后，感觉心坠落了。
「什么？」
「我听到有声音在叫我，所以我去那边一阵子... 同时，小主人突然不见了。请原谅，夫人。」
「是谁在叫妳？」
女仆白了脸回答。
「那...我不知道。我追著声音去了，但那里没有人......」
照看提奥尔的女仆听到奇怪的声音后，就离开了提奥尔，然后他就不见了。事情有些不对劲。
阿斯特尔转向汉娜。
--------------
* Tokar花，我查不到就懒得深究，有兴趣可以查查看。
*西附属建筑->西副楼->西院->西别所，阿斯特尔住的地方，要怎么称呼我有点困扰，暂时就先称西别所吧。前面章节一并已更新，有缺漏或建议请回报谢谢。
*发现7.1章已经称呼为"曾祖父"了，虽然用词个人不习惯，但还是统一更新，有缺漏请回报谢谢。
*有时翻成侍女有时翻成女仆，其实我不太懂差在那。但我就不统一称呼了，改动范围太大，有点懒，机翻是什么就什么，望谅解。
*同上，有时翻成阿斯特尔夫人，有时翻成女士，我就不统一称呼了，改动范围太大，有点懒，机翻是什么就什么，望谅解。
*最近沈迷于看小说，本来想趁连假爆更，但人是有惰性的...还是更新不定比较快乐...弹簧床上的马铃薯我在此祝大家佳节愉快～
42
汉娜也注意到有些不对劲。她站在一旁保持沉默，然后看向阿斯特尔的眼睛。
「阿斯特尔女士，我会去找提奥尔少爷。」
「我和妳一起去。」
阿斯特尔命令其他的侍女。
「妳们也散开去找提奥尔。」
阿斯特尔和汉娜一起沿著花园小径跑过去。
「提奥尔！你在哪里？」
「提奥尔少爷！」
两人沿著花园小径寻找提奥尔。然而，提奥尔却不见了。在花园里走了一会儿后，阿斯特尔看到远处有人。侍女们聚集在路边凉亭处。
「发生了什么事？」
「我不知道……」
汉娜也一脸困惑。当两人靠近时，惊慌失措的侍女们转过身，弯下了背。
「怎么了？」
侍女们互相交换了一下眼神。其中一人上前报告发生了什么事情。
「凉亭里的装饰陶器碎了。」
「什么？」
通常情况下，她不会在意这种事情，但现在她无法忽视。显然，当提奥尔消失时，陶器也被打破了。
（也许展示室里发生了什么事？）
她有种不祥的预感。阿斯特尔进入了凉亭。汉娜跟著进去。
除了那件骄傲地放在中央的蓝色底绘金花图案的奢华陶器之外，其他陶器都没有变化。阿斯特尔在地板上找到了蓝色的碎片并停下来。
「这……完全碎了。」
陶器的碎片散落在这里和那里。但提奥尔却依然不见踪影。
「有人看到提奥尔吗？一个约五岁的小男孩。」
所有聚集在一起的侍女都回答他们没有看到他。就在阿斯特尔心神不宁地要回到花园的时候。
「阿斯特尔姑姑！」
提奥尔找到了阿斯特尔，进入了凉亭。
「提奥尔？你去哪了？」
令人惊讶的是，阿斯特尔抱住了提奥尔。然后一位熟悉的侍女进来了。那是别所的一名侍女。
「当阿斯特尔女士走出别所后，小少爷就回来了。」
提奥尔平静地拥抱著她，开心地回答。
「阿斯特尔姑姑不在别所，所以我来找妳。」
阿斯特尔抱著提奥尔，问道。
「提奥尔，我一直在找你。你去哪了？」
「我在花园里！！」
「嗯，女士……」
侍女抬起头来看著这两人。
「有什么事？」
「那...那是……」
那位侍女犹豫了一会儿，然后直言了。
「我清楚地亲眼看到小少爷推倒了陶器。」
侍女的手指指向提奥尔。
***
「提奥尔，那是真的吗？」
「不是！」
提奥尔悲伤地摇著头。阿斯特尔用温柔而清晰的声音说话并拍拍提奥尔的肩膀。
「如果是一个错误，我不会生气的。所以，坦白吧。」
（我们之前进来的时候，我明确告诉过你不要碰它，但是…）
提奥尔还是个孩子。他可能因为好奇而触碰，导致它摔碎了。如果是这样的话，她希望提奥尔能够坦诚，但他坚持绝对没有这样做。
「真的。我没说谎。我今天根本没来过这里。」
所有人的目光都转向那位侍女。
「我不在的时候，小少爷带著一只狗进来，碰倒陶器就摔碎了。」
侍女直视提奥尔，再次重复她的说辞。
「我看得很清楚。」
「这里是前任皇帝的珍藏地，为什么不锁门呢？」
当阿斯特尔轻声问道时，那位侍女低下头，颤抖著。
「这…今天是打扫日…」
另一位侍女把门敞开了一段时间，让她打扫。
「但显然小少爷摔碎了陶器。」
阿斯特尔与汉娜交换了一下眼神。在照顾提奥尔的侍女离开他时，展示室的陶器却被打破了。打扫的侍女说她看到提奥尔摔碎了它。
她感觉到事情有些不寻常。
（这可能是一个陷阱。）
对于陷害孩子的陷阱来说，这非常粗糙。
（如果陷害一个年幼的孩子，你能得到什么？）
有一个可以得到的东西。如果陷害提奥尔，麻烦的人就是阿斯特尔。她可能因为毁坏了前任皇帝的珍藏而受到惩罚。即使不被惩罚，她至少要支付陶器的赔偿。她觉得只有一个人能想出这样的事情。
（这一定是侯爵夫人的阴谋。）
阿斯特尔问提奥尔。
「提奥尔，你能告诉我实话吗？」
「我…」
提奥尔不由自主地咬了咬嘴唇。
（皇帝陛下告诉我要保守秘密…）
应该保守我们见面的秘密吗？很难区分是秘密还是不是秘密的地方。
（他只告诉我我说的话，但是…）
如果他说他们见面了，阿斯特尔会问他他们在谈论什么。当提奥尔在内心这样挣扎时，阿斯特尔在提奥尔的手腕和布林的毛上发现了黄色的粉末。仔细检查后，这明显是花粉。这是一种非常熟悉的花粉。托卡尔花。这一定是托卡尔花的花粉。当她看到这一点时，阿斯特尔的嘴角浮现一丝微笑。
「你去了托卡尔花的花园，对吧？」
「咦，你怎么知道的？」
「这里有花粉。」
提奥尔的袖子被翻转过来，让每个人都能看到。
「看来他去了花园。这里有花粉。」
要从凉亭到达花园，必须经过通向主皇宫的道路。
「一个孩子独自摔碎陶器，跑了那么远，然后又回来了？」
「那个……」
侍女嘟囔著，没有回答。
「阿斯特尔。」
她转向那熟悉的声音，看到凯森走了进来。不仅凉亭里的侍女，还有站在门口附近看著这一幕的侍女，都跪下来，深深地鞠躬。
「发生了什么事？」
阿斯特尔礼貌地向他解释了情况。
「陶器被摔碎了，这位侍女说她看到提奥尔摔碎的。」
凯森的目光落在地板上的破碎陶器上。然后他走到阿斯特尔和提奥尔面前。
「提奥尔一直和我在花园里。」
「真的吗？」
「是的。我在花园遇到了提奥尔，然后带他去了茶厅。」
她不知道应该在主皇宫的人为什么要去花园，但现在不是问这个的时候。阿斯特尔再次问提奥尔。
「提奥尔，那是真的吗？」
提奥尔像是早就等著回答一样回应道。
「是的。陛下救了我。」
「救了你？」
她又一次不明所以。凯森代替提奥尔回答。
「提奥尔说在花园里有一位奇怪的侍女试图抓住他。」
「什么？是谁…什么样的侍女？」
「我正要去查是哪位侍女。」
凯森说骑士们很快就会到来。阿斯特尔拥抱著提奥尔问他。
「提奥尔，可以详细告诉我发生了什么事吗？」
「嗯！」
提奥尔轻松地说了出来。听完故事后，阿斯特尔紧紧拥抱了提奥尔。
「好了。现在一切都没事了。」
门外传来沉重的脚步声。透过窗户可以看到骑士们。而在骑士们之后，侍女们也一个接一个走了进来。
「大家都出去。」
侍女们在凉亭门前的草坪上并排站著。看起来总共有30人。凯森也让凉亭里的侍女站在一起。
「陛下，这是…」
「我叫来了在那个时候出现在花园附近的所有侍女。」
提奥尔指向站在那里穿著相同衣服的许多侍女之中的一位。
「就是她。」
那位红发的小侍女。
「你确定吗？」
阿斯特尔再次问提奥尔。
「嗯！那位红发的侍女。」
提奥尔自信地点了点头。所有人都看向那位侍女。
--------
上翻才刚说机翻都女仆／侍女随机翻，这整篇又变成侍女了。唉，算了，随意吧～请不要介意～
43
那位尖嘴的女仆感到困惑。
「我～我不明白。」
阿斯特尔走近那位女仆。女仆假装镇定，但她的眼神却充满紧张。阿斯特尔注视著她，用清晰的声音问著，所有人都能听到。
「能让我看看妳后面的裙子？」
「后面的裙子？」
宫廷女仆穿的洋装裙子稍微拖在地上。实际上，所有的宫廷人都穿著这样的衣服。女仆带著担忧的表情转过身，卷起了裙子。一条白色的衬裙露了出来。卷起的裙子非常干净。
「妳换了衣服。」
长裙优雅而美丽，但当你四处走走看看时，拖在地上的裙子很快就会变脏。这条干净的裙子意味著最近换过新衣服。女仆穿的所有衣服都是由宫廷提供的。由于每个人只支付他们需要的东西，所以没有多余的衣服。只要衣服不是特别肮脏，早上穿著工作时不需要换衣服。阿斯特尔转向凯森。
「陛下，提奥尔说当她试图抓住布林时，布林咬了女仆的衣袖。」
「不，我没有换衣服。」
那位红发女仆回过神来，她抗议说自己没有换衣服。阿斯特尔歪著头。
「除非这是新换的衣服，为什么裙子这么干净？」
「那～那个……」
女仆的脸色变得苍白。她无法给出换衣服的理由。听到阿斯特尔的话，凯森下令。
「去检查这位女仆的房间，找寻任何破裂的袖子或缺失的衣物。」
女仆的衣服是由皇宫提供的。每年都会聘请一名裁缝，为他们制作合身的衣物。当然，拥有多少套衣服会在总帐上列明。
「我～我错了...我错了，陛下...」
女仆意识到她无法脱身。她跪倒在地上，恳求皇帝的宽恕。
「我～我这么做是为了掩饰我打破陶器的罪行。」
那位称她看见提奥尔打破陶器的女仆也求饶道。
「竟敢企图绑架我邀请的侯爵家的继承人，还把罪行推到他身上！」
凯森下令骑士们。
「把她们两个送到监狱。」
骑士们拖走了恳求宽恕的女仆。阿斯特尔叫来了自己的女仆，再次下令。
「把提奥尔带回别所，让他和侯爵待在一起，等我回来。」
「是的，阿斯特尔女士。」
「提奥尔，没事，先回去别所。我马上就回那里。」
阿斯特尔安慰著提奥尔，然后让他先离开了。凯森和阿斯特尔是花园小径上唯一留下来的两个人。
「阿斯特尔。」
凯森盯著站在那里不发一语的阿斯特尔。阿斯特尔的脸上没有表情。她保持著冷漠的面容，毫不动摇。就像一尊石像一样，她只是凝视著空气。凯森感到焦虑和紧张。
从某一天开始，因为阿斯特尔，他的心情一直波动不安。阿斯特尔的表情和每一个小动作都时不时变化著。阿斯特尔慢慢转向凯森。
「我听说你救了提奥尔。谢谢，陛下。」
阿斯特尔仍然礼貌和有礼，但没有流露出情感。她压制住了内心涌动的愤怒，并向凯森道谢。
（如果不是凯森出现…）
提奥尔肯定被那名女仆绑架，拖到某处，然后很长一段时间后才返回。在此期间，如果打破了陶器并声称是提奥尔所为，就无法证明他的清白。没有人会相信一个小男孩说他没有打破陶器，并且从被绑架中返回。
（凯森的出现确实是幸运的。）
如果换作别人，事情就不会那么容易解决。阿斯特尔坦率地表示谢意。凯森给了阿斯特尔复杂的眼神。
「不要太担心，我会审问女仆，进一步调查的。」
「是的，陛下。」
「我想提奥尔应该非常惊吓。好好照顾他。」
「是的，谢谢您的关心。」
阿斯特尔屈膝鞠躬，低头示意。凯森直到她站起来后才做出回应。
「那我先回别所了。」
阿斯特尔向他行了个礼，然后转身。
***
别所中气氛紧绷。阿斯特尔向她的外祖父解释了情况，然后带著提奥尔进了房间。提奥尔躺在自己房间的床上，拥抱著布林。阿斯特尔坐在床边，拍著提奥尔的背。
「提奥尔，你吓到了吗？」
「嗯…但现在没事了。布林帮助了我，我逃出来了。」
阿斯特尔拍拍布林，布林静静地躺在提奥尔旁边。
「谢谢你，布林。」
布林舔了舔阿斯特尔的手。提奥尔转向阿斯特尔。
「对了！陛下救了我。」
「是吗？」
「是的。我喜欢陛下！」
「……」
这孩子天真的微笑让她心碎。阿斯特尔轻轻亲了提奥尔的额头。
「让我们休息一下，洗个澡，然后吃晚饭。如果你想吃什么，跟我说。今天你可以吃你想吃的。我会请这里的厨师为你做的。」
「真的吗？」
「嗯。」
阿斯特尔点了点头。提奥尔肯定受到很大的惊吓，所以她想把晚饭送到他的卧室。
-敲敲
门被敲开了。皇帝的侍从走进了房间。
「阿斯特尔女士，皇帝陛下送来了一份礼物。」
「…礼物？」
「礼物？」
提奥尔一听到〝礼物〞这个词，就坐了起来。随著侍从的示意，携带礼盒的仆人进入了房间。
「陛下说要送给少爷。」
盒子里装满了各种玩具。有精致逼真的玩偶，用棉花制成的玩偶屋，以及木雕的马车。另一个盒子装著零食。一个装满各种糖果和饼干的玻璃罐。甜蜜的焦糖和多彩的腌制食品。盒子里挤满了甜品，看著就让人觉得甜蜜。
「哇…」
提奥尔看著一个接一个冒出来的玩具和糖果堆惊讶地张开嘴巴。
（他是想安慰提奥尔吗？）
这是一个不像凯森的精心安排。然而，这份礼物确实起到了作用。提奥尔因出乎意料的礼物而感到振奋。他用好奇的眼神看著玩具。
「提奥尔，你应该对陛下表示感谢。」
「陛下，谢谢您。」
阿斯特尔转向侍从，说：「感谢您的辛劳，也请代我向陛下道谢。」
侍从离开后，提奥尔看著玻璃瓶中的浅蓝色糖果，问阿斯特尔。
「晚餐前我可以吃这个吗？」
在家里，他是不允许在饭前吃零食的，以避免饮食不均的习惯。提奥尔满心期待地看著阿斯特尔。好吧，一天这样也没关系。
「好的。不过，只能吃一颗。其他的我们等晚餐后再吃。」
阿斯特尔收起了提奥尔没吃的糖果，然后出去叫女仆。
「阿斯特尔女士。」
当她从走廊出来时，汉娜担心地呼唤著阿斯特尔。
「关于今天发生的事情…」
「肯定是她。」
没有人知道提奥尔是皇帝的儿子。目前，提奥尔只是一个失势家族的继承人。唯一敢伤害无辜孩子的人必定是对阿斯特尔怀有怨恨的女侯爵。
（她试图陷害提奥尔。）
尽管阿斯特尔忍受了其他一切，但她无法独自忍受这个。她不能容忍这样的人留在这里。
「妳打算怎么办？」
「……」
（我要想办法让她从这里消失。）
阿斯特尔走在黑暗的走廊上，转向汉娜。
「汉娜，妳必须帮助我。」
***
「妳从哪里来的？」
守卫城门的卫队指挥问女仆一个问题。
「我是根据阿斯特尔女士的命令，从城里的百货店回来的。」
女仆用眼睛指了指旁边的女仆。汉娜穿著一件平凡的裙子，外面披著一件外套，她打开篮子，展示了篮子里的东西。
「阿斯特尔女士叫我从城里买一个新的泰迪熊。」
篮子里有三个掌心大小的小泰迪熊。它们分别是红棕色、棕色和浅棕色的泰迪熊。
44
有三只系著蝴蝶结的泰迪熊，看起来似乎都是用心制作的，可爱极了。
「如果是阿斯特尔女士的话…」
「是的，是莱斯顿公爵的女儿。」
被废黜的前皇后住在这个城堡是众所周知的事情，住在城堡的每个人都知道。卫兵们也听说过被废黜的前皇后在照顾她的外祖父和外甥。据说被废黜的前皇后很疼爱她的小外甥。卫兵指挥听了汉娜的解释，默默点了点头。
「好的，请这边走。」
汉娜和女仆穿过东侧的外屋走到了大门。现在是她通往别所的花园走廊的时候。当汉娜走在铺著平坦石板的走廊上时，她绊了一下，不小心把篮子掉到了地上。
「啊…」
当篮子掉到地上时，一个小小的玻璃瓶弹出来，滚动著。那是一个装满紫色花瓣的玻璃瓶。被吓到的汉娜迅速捡起玻璃瓶，整理好篮子，然后离开了。
***
「请举办一场茶会。」
第二天，阿斯特尔去找维利安，提出了这个请求。
「…请再说一次？」
维利安不知道自己刚才听到的是什么。
（茶会？）
坐在他对面的阿斯特尔以非常自然的口吻提出了一个要求。
「你有去过花园中的茶厅吗？」
「没有，我没有。」
「在金合欢(acacia)花园中央非常美丽。我想在那个茶厅举行一次茶会。」
维利安经过短暂的沉默后微笑著说：
「是的。如果妳想要的话，妳可以举办茶会…」
「但是我不能发邀请，因为这里没有我认识的女士。所以伯爵会为我主持茶会。」
「嗯？不，我是说…为什么是我？阿斯特尔女士？」
维利安疑惑地看著阿斯特尔。茶会是贵族女性的社交聚会。从来没有贵族男性主持茶会的例子。虽然法律上没有禁止，但这是传统。如果由男性来主持茶会，首都的贵族们会视他为奇怪的人。阿斯特尔以冷静的声音说。
「你忘记上次在旅馆发生的事情了吗？你把药剂师伪装成女仆，偷走了我的行李和药盒。她还送我去了公共浴池，检查我的衣服。」
「……」
当阿斯特尔看著维利安温和的脸变得严肃时，她微笑了。
「当时我告诉过你。我以后会向你求助。你难道也忘记了？」
「那个…」
维利安结巴著，然后低下头，叹了口气。
「对不起，阿斯特尔女士。」
他一手托著额头，发出一声痛苦的声音。
「在完成了已故皇太后的遗愿后，妳会离开，但我必须在皇宫工作，在首都度过余生。」
阿斯特尔绝不会无缘无故地参加茶会。维利安知道刚刚发生了什么。提奥尔差点被一名女仆绑架。在事件发生的那天，他被详细告知了事件的情况。即使维利安什么都没被告知，他也能猜到凶手是谁。
「你有没有考虑过，如果我与未来皇后的母亲关系敌对，那么余生将有多困难？你的情况是我应该考虑的事情吗？」
阿斯特尔大胆地问道，维利安一时无语。阿斯特尔在维利安茫然的面前友善地微笑著说道。
「
你一定是误会了。我不会伤害侯爵夫人。只是一个茶会。我想邀请侯爵夫人做朋友。」
「朋友？」
维利安怀疑地盯著她，似乎不相信这种胡说八道。阿斯特尔并未放弃，以认真的口吻说道。
「我想公开坦诚地告诉她发生在玛丽安夫人身上的事情，并消除任何误解。我不想成为克罗伊岑家族的敌人。」
阿斯特尔坦白地承认。
「但如果我举办茶会，侯爵夫人和她的女儿不会参加。这就是为什么我要要求你的原因。」
维利安用怀疑的眼光看著阿斯特尔。她精心打扮的脸上一丝谎言都没有。但他是维利安，不容易上当。
「那么，阿斯特尔女士，你能对我发誓吗？妳永远不会对侯爵夫人做任何事。」
「当然可以。」
阿斯特尔以一种无辜的表情将手放在胸前，仿佛从未说过谎。她认真发誓道。
「我以我父亲为担保起誓。」
「嘿…我知道妳父亲，莱斯顿公爵，你们有隔阂。」
维利安以怀疑的眼神盯著她。
「我能不能要求换人？」
「你想要以谁起誓？」
「我不知道…试试外祖父，卡伦贝格侯爵如何？」
维利安思考著阿斯特尔最看重谁，选择了她的外祖父，卡伦贝格侯爵。他想过提奥尔，但不能赌五岁的孩子。阿斯特尔顺从地发誓。
「我以我父亲和祖父的名义发誓。在茶会结束前，我不会碰触侯爵夫人。」
维利安仍然面带不悦的表情，但听到阿斯特尔的誓言后，他再也无法争辩。
「我明白了。因为妳说得这么认真，我相信妳。」
「谢谢。」
阿斯特尔满意地微笑著。因为她永远不会亲自动手。侯爵夫人脾气暴躁且凶猛。这样的人是自毁型，不需要主动攻击。
她只需要创造一个自毁的机会。她不在乎是否能遵守她的誓言。她的父亲，莱斯顿公爵已经与她断绝关系。她称之为「祖父」的人，不仅仅是她的外祖父，卡伦贝格侯爵。已故的前莱斯顿公爵对阿斯特尔来说同样是一位祖父。
「不用担心，我不会做什么事情。」
阿斯特尔平静地发誓，隐藏了她内心的感受。
「如果这次成功，以后我也不会向维利安爵士提出这么困难的请求了。我会完全忘记你当初在旅馆的作为。」
「…我真希望能相信那些话。」
维利安无助地嘀咕著。
「谢谢你听我的请求。我打扰了一位大忙人。我现在就离开。」
当阿斯特尔站起来表示感谢时，维利安露出困惑的表情。
「妳要邀请陛下吗？」
阿斯特尔回头看著他，仿佛在问这是什么意思。看来维利安真的不喜欢履行阿斯特尔的请求。明知她不喜欢见到凯森，他还故意提到陛下的名字。阿斯特尔断然拒绝了。
「这是一个举办用以纾解往事的茶会，所以不需要邀请皇帝。不要告诉陛下。」
***
侯爵夫人看著华丽的信封，紧张地问道。
「茶会的邀请？」
下午，以维利安的名义送来了一封参加花园茶厅的茶会邀请。因为将在那里举行茶会，所以礼貌地请求参加。
「妳说那个女人去过正殿吗l？」
「是的。据说伯爵和阿斯特尔夫人单独交谈过。」
送来邀请的女仆回答了侯爵夫人的问题。
（她打算做什么呢？）
她也不笨。凯森的助手维利安突然在这里举办茶会，没有理由。为什么贵族会主办茶会呢？
（一定是她。）
显然她已经命令维利安举办茶会。侯爵夫人在别所观察阿斯特尔在做什么。她派遣的女仆作为间谍报告说，阿斯特尔曾见过维利安。今天，茶会的邀请来了。任何人都可以看出，这是阿斯特尔的作为。但为什么？侯爵夫人不确定她的意图。她焦虑地用一只不安的手轻拍桌面，再次问女仆。
「你说你看到紫色的花瓣了吗？」
「是的，夫人。我亲眼看到了。」
女仆再次说出她所见的事情。阿斯特尔的女仆，从城堡出来时，从篮子中掉出了一个装有花瓣的玻璃瓶。
（玻璃瓶中的紫色花瓣。）
那不祥的紫色是死亡的颜色。这种小小的紫色花瓣，通常称为死神帽，以其强大的毒性而闻名。即使是对药草一无所知的侯爵夫人，也知道这种花有多毒。阿斯特尔的女仆买了一个装有紫色花瓣的玻璃瓶。她唯一的证据是女仆的目击报告，但侯爵夫人无法想出其他任何目的。
（这显然是…她是一个坏女孩，试图报复我。）
她被告知阿斯特尔懂得药理，她携带了一堆药瓶。可怜的玛丽安试图检查那个女人的可疑药物，但却被陷害并受到折磨。
那个女人有什么样的爱好？她就像一个药剂师，那是低级女人做的事情。
「在我长大的北方，这样的轻佻女人被当作女巫屠杀，阿斯特尔有足够的理由寻求报复。」
是的，那肯定是报复。她一定知道几天前发生她外甥被绑架事件的幕后黑手是侯爵夫人。
45
侯爵夫人试图陷害提奥尔，仿佛他打破了瓷器，但皇帝突然介入，一切都无效了。凉亭中的瓷器是前任皇帝珍爱的。无论多么年幼的孩子打破它，都无法逃脱惩罚。阿斯特尔似乎非常爱她的外甥，所以她试图为她的女儿玛丽安报仇。阿斯特尔也不是傻瓜。她不可能不知道这是侯爵夫人的所作所为。
（也许……她试图毒死我？）
受惊的侯爵夫人意识到了另一种可能性。
(如果不是的话……也许是我女儿弗洛琳…）
当她还是皇储王妃的时候，每个人都知道她对现任皇帝的忠诚。侯爵夫人曾多次目睹阿斯特尔和当时的皇储王子凯森在一起。阿斯特尔看著凯森的眼神充满了恋爱中女孩的眼神。她的感情不可能随著年月流逝而消失。可怜的玛丽安可能已经意识到她有些阴谋。
（她被废黜为前皇后并流放，看到年轻漂亮的弗洛琳在陛下身边一定会嫉妒。）
现在，不知道她是否想通过除掉弗洛琳来报仇。
（我希望我能翻找她的房间。如果我搜查一下，我肯定能找到毒药。）
然而，阿斯特尔现在是皇帝邀请的宾客。除非有明确的理由，否则侯爵夫人不可能搜查阿斯特尔的房间。女仆的证词仍然不足。她对女仆说：「告诉他我会参加。」
（我最好去参加茶会，看看她在做什么。）
***
「好了，阿斯特尔夫人。」
汉娜放下梳子说。阿斯特尔坐在梳妆台前。在镜中，她看到了自己的身影，她的白金色头发随意地摆放著。穿著一件蓝色礼服，上面刺绣著白色百合花，发型简单大方。插著一朵由圆珍珠制成的牡丹发簪。
「谢谢妳，汉娜。做得好。」
淡淡的回忆在汉娜棕色的眼睛中闪过。帮助阿斯特尔这样打扮，她的旧记忆似乎浮现在脑海中。阿斯特尔也有一种类似的感触。当她坐在梳妆台前，由汉娜帮忙时，就好像她回到了六年前。
那是她在首都社交圈中作为皇子的未婚妻生活的日子。
「我们走吧。」
阿斯特尔和汉娜一起去了花园中的茶厅。当他们走近茶厅时，一阵清新的白杨花香气飘来。在晴朗的天空下，花朵簇拥著，花瓣低垂，闪耀著耀眼的白色。茶厅中已有人先到。阿斯特尔带著欢迎的微笑走了进去。
「侯爵夫人，好久不见。」
克罗伊岑侯爵夫人转过头来。
「阿斯特尔夫人。」
「原来妳也被邀请了。我很高兴除了我之外还有其他女士。我担心只有绅士会来参加伯爵主办的茶会。」
阿斯特尔轻松地微笑著，轻声说道。侯爵夫人正要说些什么，但一个黑发的女孩急忙上前说话。
「很高兴见到您，阿斯特尔夫人。我是克罗伊岑家族的二女儿弗洛琳。」
「哦，是弗洛琳女士。」
弗洛琳是玛丽安的妹妹，也是最有力的新皇后候选人。阿斯特尔以为她会很漂亮，因为她是玛丽安的妹妹，但她看起来与玛丽安有些不同。与金发和明亮外表的玛丽安不同，弗洛琳是留著柔软黑发的娃娃脸孔。她看起来比预期的要年轻。看著阿斯特尔的紫色眼睛充满了好奇。当她表现出少女般的表情时，她非常可爱。
「很荣幸见到您，阿斯特尔夫人。」
「我也很高兴见到你，弗洛琳女士。」
这是她们真正的初次见面。阿斯特尔以前住在首都时，曾多次见过侯爵夫人和玛丽安，但从未见过二女儿弗洛琳。
似乎弗洛琳理解了阿斯特尔的想法，微笑著说：
「我小的时候身体不好，一直在克罗伊岑庄园休养。所以从未有机会见到阿斯特尔夫人，但现在很荣幸见到您。」
「哦……妳当时身体不好？」
「我小的时候病得很重。现在好多了。」
阿斯特尔看到现在的她，她的雪白皮肤上有一丝淡淡的苍白。
「顺便提一下，伯爵……」
为什么作为茶会的主办者，维利安还不在场？阿斯特尔四处看著，正要问话。但是一位新的参加者进入了茶厅。正在检视桌子的弗洛琳和面带微笑的侯爵夫人匆匆弯膝，低头行礼。
「您好，帝国之主。」
进来的人是凯森。感到困惑的阿斯特尔也赶紧行礼。
「阿斯特尔。」
「陛下。」
维利安跟在他后面进来。
「哦，大家都在这里。」
阿斯特尔给了他一个眼神，询问这是怎么回事。维利安公然无视了阿斯特尔的目光。
（多么无礼。）
对于阿斯特尔变得冷漠的表情，维利安礼貌地向凯森道谢。
「能够让陛下参加我的第一个茶会，实在是无比荣幸。」
参加者们围坐在中央桌旁。侯爵夫人和弗洛琳坐在一起，阿斯特尔坐在维利安旁边。当然，凯森坐在首位。
侍女们将芬芳的茶倒入桌上的白色茶杯中。茶厅的内部有著独特的美丽。整个墙壁都是淡绿色的翡翠，地板是蓝色大理石。窗户上挂著漂亮的薄荷绿丝绸窗帘。
茶会是轻松的社交聚会。所有被邀请的女士坐下来、喝喝茶、聊聊天。天气好的时候，有机会在花园散步或听音乐来活跃气氛。这是一个持续约一到两个小时的简短活动。大多数茶会是邀请亲近的人，所以与会者是在简单友好的气氛中交谈。
然而，在这张桌子上，并没有什么友好的气氛，只有令人不舒服的沉默。凯森和阿斯特尔已经离婚，而弗洛琳是被提议作为凯森未来妻子的年轻女孩。弗洛琳的母亲，侯爵夫人，把阿斯特尔视为敌人。
维利安似乎也没有意图营造气氛，而是试图弄清楚阿斯特尔的真正意图，阻止她做出愚蠢的事情。在这种情况下，气氛并不好。沉默片刻后，一个活泼的声音打破了沉重的寂静。
「我为今天的茶会带来了茶和点心。这是用从首都带来的食材制作的点心。非常美味。」
弗洛琳依然可爱。她也对阿斯特尔友善地微笑著。
「我很期待它会是什么样子。」阿斯特尔说。
「如果妳不介意的话，我可以带来我带来的点心。」
在弗洛琳的指示下，女佣们从托盘上端来了盘子。弗洛琳带来的点心是用水果制成的水果塔。阿斯特尔看到点心上包著光滑糖浆的白色水果，停下了手。
在水果塔的顶部，白色的水果被包裹在光滑的糖浆中。那是林泰果。林泰果是一种只在首都附近生长的水果。
因为这是一种只有在首都才能品味的特殊水果，在东方并没有机会看到它。这是阿斯特尔自六年前离开首都以来第一次见到它。
多汁的肉散发著甜美而芬芳的气味。看起来很美味，但阿斯特尔只喝茶，不碰点心盘。
「妳不喜欢这个点心吗？」
弗洛琳小心翼翼地问道，阿斯特尔笑著回答。
「我不太喜欢这种水果。」
「啊...对不起。我应该事先问问。」
「没关系，别担心。」
事实上，不单纯是因为她不喜欢，她也不能吃。阿斯特尔有一种特殊的体质，吃林泰果时会发烧。
（不知不觉中，我小的时候吃过这个，结果生病了。）
然后她吃了整盘，必须在床上躺几天。汉娜拿著茶壶走向阿斯特尔。然后她的手滑了，她把茶壶掉在地上。
「哎呀……！」
坐在阿斯特尔旁边的维利安放下茶杯，大声叫道。茶水流在桌子上，瞬间流下来。白色的陶瓷茶壶摔在地上，破碎了。茶溅得到处都是。
「对不起，伯爵。对不起。」
汉娜跪在地上，恳求原谅。阿斯特尔也站了起来。
「伯爵，对不起。我的女仆怎么能犯这样的错误……」
幸运的是，维利安并没有受到严重伤害，只是湿了衣服。阿斯特尔不能喝热茶，所以她总是准备一点微温的茶。
46
维利安接受了阿斯特尔的道歉，拿出手帕擦拭了湿润的衣服。
「……不，没事的。」
他虽这么说，但以怀疑的眼神看著阿斯特尔。阿斯特尔避开了他的目光。
「我得回主宫换衣服。请稍等片刻。」
维利安这样说，然后走出了房间。汉娜忙著捡拾破裂的茶壶碎片，擦拭椅子和地上溅出的茶水。窗外，阳光依然温暖地照著。阿斯特尔提议去花园看看。
「今天的天气真好。在维利安先生回来之前，我们出去走一走好吗？附近的花园有一个展览室，如果可以的话，我想去看看。」
「展览室」这个词似乎让侯爵夫人感到惊讶。弗洛琳天真地同意了。
「这是个好主意。我在来这里的路上看到过。」
两人回头看著凯森，等待许可。坐在那里一脸茫然的凯森也同意前往展览室。
「好吧，没问题。」
从茶厅到展览室，必须沿著花园小径走。下午，花园充满了温暖的阳光。在温暖的阳光下，可以看到花园的美景。在五光十色的花朵中，草叶散发著新鲜的香气。展览室里整洁有序。
「这是个美妙的地方。我不知道这个地方存在。」
阿斯特尔走到了亭子旁边的露台上。这是一个小而美丽的露台。白色大理石柱支撑著屋顶，前面是通往花园的小楼梯。弗洛琳跟著阿斯特尔来到了露台上，仿佛在等待一样。
「阿斯特尔夫人，嗯……我母亲想为上次的事道歉。」
弗洛琳眨了眨眼睛看著她的母亲。侯爵夫人摸了摸嘴，勉强道歉：
「嗯，当时我太激动了。」
侯爵夫人仍然没有隐藏对阿斯特尔的不喜欢。
（她是一个无法隐藏自己情感的人。）
阿斯特尔想著，还是她认为没有什么需要隐藏的？阿斯特尔微微点头，仿佛理解了一切。
「好的。事关妳的女儿，有时候妳可能会因为情绪激动而失去理智。」
侯爵夫人差点被掺杂著嘲笑的话气得发火。但弗洛琳阻止了她母亲往前走，调整了她的情绪。
「感谢您的理解，阿斯特尔夫人。您非常宽容。」
阿斯特尔朝展览室看了一眼。留在展览厅的凯森仍然在听著，准备随时参与对话。
(你不能这样做。）
这是一个不能被打扰的时刻。阿斯特尔悄悄地关上了露台上的玻璃门。
「弗洛琳女士跟母亲不像。」
「是的，每个人都说我像我父亲。」
「克罗伊岑侯爵，不正是国务大臣吗？」
对此，站在那里的侯爵夫人以自信的微笑回答：
「我的丈夫很自豪能作为克罗伊岑家族首位担任部长的人而踏出第一步。他一再表示，贵族应该永远忠诚于将重任交给他的皇帝陛下。」
那是充满自豪感的无辜声音，但其中包含的意义绝不是天真的。莱斯顿家族历代成为部长和首相。但现在阿斯特尔的父亲，莱斯顿公爵，却在与皇帝的战斗中被推翻。侯爵夫人得意洋洋地嘲笑了对皇帝不忠的莱斯顿家族。阿斯特尔听著侯爵夫人的话，拿起茶杯。然后她带著温柔的微笑接受了她的话。仿佛她真的很欣赏一样。
「克罗伊岑家族是一个新的家族，但我曾听说他们是忠诚而高贵的家族。经过长时间致力于领土事务，他们突然承担了如此重要的任务，所以您应该为此感到自豪。」
从头到尾都听起来像是句赞美的话，但事实上，克罗伊岑家族是一个在乡下生活的低级贵族。说她突然升到高职并变得傲慢，这是一种讽刺。
「请妳再说一次！？」
侯爵夫人尖锐地大喊。
「怎么了？我只是在赞美对皇帝陛下忠诚的克罗伊岑家族。」
侯爵夫人的脸庞因阿斯特尔的温和微笑更扭曲了。
「不要假装对皇帝感兴趣。您认为那种兴趣会流向他已经离婚的前妻吗？如果您宣传您现在处于有利地位，您将受到严重伤害。」
「妈妈！」
「这是好事。我会将这些话刻在心中。我认为侯爵夫人将永远保持著这种谦虚的态度。」
对妳来说，妳现在对家族的自豪也是一样的吧？这是一个带有讽刺的笑话。
「这……！」
「……」
阿斯特尔静静地观察弗洛琳。她真的像是糖制娃娃。她是个看起来从头到脚都很甜美、脆弱和柔软的女孩。但阿斯特尔感觉到，这个小女孩并不像她看起来那么可爱和天真。
「如果可以的话，我们现在都回房好吗？」
对，这才是重点。
这位可爱的小女孩即使她的母亲刚被侮辱并生气地被抛在一边，她仍然轻轻地微笑著。现在她要求返回茶厅，仿佛什么都没发生过，尽管阿斯特尔刚刚毫不留情地侮辱了她的家族。阿斯特尔用看的就能判断，这位女士绝不是普通女孩。
「弗洛琳女士，您还好吧？」
「怎么了？」
佛罗林眨巴眨巴眼睛。黑色的睫毛在淡紫色的明亮紫色眼睛上飘动。它们就像嵌入陶瓷娃娃中的大理石眼睛。
（我小的时候有一个像她一样的娃娃。）
那是一个穿著蕾丝层层的粉红色连衣裙的漂亮娃娃。娃娃的眼睛又大又有神。每次娃娃移动时，附在她眼睑上的长睫毛都会飘动。阿斯特尔想起了那个娃娃，说：
「因为我，弗洛琳女士的姐姐，玛丽安女士被关进了监狱。」
「那是我姐姐自己的错。」
佛罗林用可爱瓷娃娃般的温和微笑回答。
「看来我姐姐不喜欢皇帝陛下表现出对您的关心。因为她一直喜欢皇帝陛下，所以请理解，阿斯特尔夫人。」
（我觉得比起玛丽安，更应该是弗洛琳对凯森对我的关怀感到不自在吧？）
她还没正式和凯森订婚，但她是最有可能成为皇后的候选人。佛罗林翻了个白眼。
「阿斯特尔夫人，您认为您会再次成为皇后吗？」
「我不这么认为。」
这太荒谬了，让阿斯特尔感到困惑。
「我不想成为皇后。我也无法成为皇后。」
自离婚以来已经过去了六年。现在莱斯顿家族不再像以前那样强大。你永远不知道你的权力会何时被摧毁，更不用说消失了。阿斯特尔再也不可能成为皇后了。
「我明白了。」
佛罗林微笑著表示同意。
「如果阿斯特尔夫人没有成为皇后的意图，而您也无法成为皇后，那么您对我来说绝对没有必要对我表示敌意。对吧？」
弗洛琳天真地继续说：
「我更喜欢这种情况。不像其他可能成为我竞争对手的年轻女孩，阿斯特尔夫人是不同的。」
「简而言之，您是说因为我没有成为皇后的机会，所以您感到很舒服。」
「当然。对于这一点，我感到很高兴。阿斯特尔夫人也经历过这种情况，所以您会明白的，对吧？」
阿斯特尔带著微笑说：
「当然，弗洛琳女士和您的姐姐不同。不知为何，维利安爵士非常赞美您。您真是一位非常好的女士。」
「谢谢！」
「如果弗洛琳女士真的感到感激，那么现在不需要再这么警惕。」
当阿斯特尔轻轻指出这点时，她娃娃般的脸上的微笑消失了一会儿。
（这一定是这个女孩的本性。）
阿斯特尔猜测，这个女孩的本来性格可能非常冷酷残忍。弗洛琳的眼睛微微眯了起来。
「阿斯特尔夫人虽然不想成为皇后，而您也不能成为皇后，但……世界上总是会有不能预见的情况。」
弗洛琳以低声对她说：
「如果六年前，谁能想到我会成为未来的皇后呢？那是我根本无法想像的事情。」
（我明白为什么每次看到这位女士，我总是会联想到一个漂亮的娃娃。）
弗洛琳漂亮的紫色眼睛中没有任何情感。她有一双不表达出情感或诚意的娃娃眼睛。
------------
*女士/夫人
机翻也是跳来跳去的翻译，我不懂为什么，明明感觉就完全不一样～（抱头）
太影响阅读的我会改
例如："弗洛琳夫人"   (我？？？？）
其他的就请见谅吧
*弗洛琳是恶毒女配角色吗？有点期待后面的发展～我最爱心机女了（观念偏差）
47
克罗伊岑家族虽然富有，但并非拥有庞大领土的高贵贵族。他们没有可以吹嘘的悠久历史。这是一个即使在未来的百年中在首都建立了网络也不能被称为显赫的家族。没人能猜到这样一个家庭的次女会成为皇后候选人。没人能想像凯森在成为皇帝后驱逐所有大贵族，帝国的情势大变。弗洛琳坦白承认：
「从那时起，我决定要更加谨慎。所以在听说阿斯特尔女士的事情后，我想亲自见见妳。」
「妳真是细心。」
一个刚刚成年的年轻女子怎么会想得这么周到呢？阿斯特尔赞同维利安的看法。弗洛琳随著时间的推移获得更多经验后，她将成为一位真正出色的皇后。当她看著阿斯特尔时，弗洛琳微笑了。
「其实，我从小就听说过很多关于阿斯特尔女士的故事。那时，阿斯特尔女士是首都最高贵的女性。不仅仅是妳的地位，而且是妳的一切。」
她那麻木的紫色双眼中，第一次出现了瞬间的人类活力，然后消失了。
「当我年轻的时候，我也想成为像妳这样的优秀女士。阿斯特尔女士，这不是谎言。」
「......妳过誉了。」
阿斯特尔第一次感到尴尬。
「但妳可以放心，陛下对我没有感情。」
弗洛琳满含期待的眼睛问道：
「阿斯特尔女士，妳了解陛下吗？」
「是的，我知道他的感受。那不是爱，只是好奇心和罪恶感。」
人们似乎误解了凯森对阿斯特尔的关心为爱。这是不可能的。凯森从来没有爱过她。
（他不知道什么是爱。）
阿斯特尔心想。就像一个买了葡萄以为是林泰果的富商。这是阿斯特尔读给提奥尔听的童话故事。据说这位从未见过或吃过林泰果的富商，一辈子都高兴地吃著葡萄，以为它们就是林泰果。即使那真的是爱，而不是幻觉，她现在也感到厌恶。
「那我就相信阿斯特尔女士的话。」
听到阿斯特尔的解释，弗洛琳像满足的猫一样笑了。阿斯特尔内心深处涌上焦虑。如果她发现提奥尔的存在，这个小女孩将成为一个非常令人关注的敌人。
侯爵夫人到最后还是一直愤怒著。她想立刻回到停留的亭中。但茶会还没结束，她不能提前离开。甚至这也是一个皇帝参加的茶会。主人维利安还没回来，所以她甚至无法请求离开茶会。
（我只能回去茶厅了。）
不过，与那个令人讨厌的女人在同一个房间里相比，还是回去好。侯爵夫人穿过花园，回到了茶厅。就在她正要进入茶厅的时候，她看到已经有人在内。那是一位年轻的女仆。这位棕发的女仆正在触摸侯爵夫人的茶杯。她就是刚刚溅洒茶水的阿斯特尔的女仆。茶厅里还有两名女仆，但其中一人并未关注桌子旁边，因为她正在整理靠墙的三层茶托。另一名女仆正在重新摆放窗边的花瓶。她们两个都没有看到阿斯特尔的女仆在做什么。女侯爵小心翼翼地走近。那位棕发的女仆正背对其他女仆，往茶杯里放了一些东西。
女侯爵把身体躲在门后观看。女仆轻轻转动她中指上戴的戒指。然后，有粉末从中喷出来。女侯爵喊道：
「妳现在在干什么？」
***
阿斯特尔在展览室里。一位带著紧急表情进来的女仆通知了茶厅内的骚动。
「侯爵夫人请求陛下回茶厅。」
女仆在对凯森说话。凯森以一种不在乎侯爵推人做什么的语气问道：
「发生了什么事？」
但女仆口中的话让他们震惊。
「阿斯特尔女士的女仆被抓到试图在侯爵夫人的茶杯中下毒。」
凯森和弗洛琳惊讶地回望阿斯特尔。阿斯特尔也感到惊讶。
「我们现在就回去。」
***
当阿斯特尔回到茶厅时，情况一片混乱。侯爵夫人呼叫士兵，汉娜静静地站在茶厅中央等待阿斯特尔。其他女仆聚集在一边，看起来吓坏了，不知道该怎么办。
「陛下！」
当凯森踏进来时，女侯爵迅速低下头，尖叫道。
「这个女仆在我的茶杯里下毒！」
众人的目光转向汉娜。凯森问汉娜：
「妳这样做了吗？」
汉娜一脸困惑，然后屈膝低头，弯腰行礼。
「陛下，帝国之主......」
汉娜抬起头冷静地回答：
「陛下，我没有这么做。」
「她在说谎。我明明看到——！」
「停止。」
当侯爵夫人试图再次尖叫时，凯森以恼怒的语气打断了她。但她没有放弃，再重复她的论点。
「陛下，当我回到茶厅时，这位女仆正在我的茶杯下毒。我亲眼看到她的戒指里倒出了紫色的粉末。」
随后，已经换好衣服的维利安返回了茶厅。维利安对茶厅内的情况感到惊讶，但在听到侯爵夫人的话时，他像是理解了情况，回头看向了阿斯特尔。阿斯特尔默不作声地无视了他的目光。汉娜从自己的手指上拿下戒指。
「这只是一枚普通的戒指。什么都藏不住。」
凯森瞥了一眼另一名女仆，命令她仔细检查。汉娜的戒指是一枚简单的戒指，上面嵌有一颗小小的红宝石。女仆拿走了她的戒指，仔细检查后将戒指交给了维利安。但不管怎么看，结果都是一样的。
「陛下，这只是一枚普通的戒指。」
「胡说！」
侯爵夫人从维利安手中夺过戒指，自己仔细检查。但她无法像她所预期的那样展示戒指中的秘密空间。
「那个女仆试图下毒！她在我的茶杯里放了紫色的粉末。」
站在一旁。一动不动的汉娜为自己的行为辩护。
「我只是试图捞起掉在茶杯中的花瓣。但突然间侯爵夫人就生气了，然后......」
「不要撒谎！」
「妳有检查过茶杯吗？」
安静旁观的阿斯特尔以平静的声音问道。一瞬间，众人的目光转向了阿斯特尔。
「叫医生来检查茶是否真的有毒。」
皇帝认为阿斯特尔有点道理，命令另一名女仆。
「叫医生！」
不久后，一名中年医生被叫进了茶厅。他是阿斯特尔在乡村小镇中的小旅馆发烧时曾见过的医生。
「检查一下茶水是否有毒。」
医生聆听情况，仔细检查了茶杯。在皇宫内，总是有一颗宝石用来测试毒物。医生将宝石的细针插入茶杯中，观察反应。他再检查了两次，但什么都没发现。
「陛下，茶杯里没有毒物。」
「不可能！」
侯爵夫人没有放弃，继续辩论。如果不是毒药，那么必定是可疑的药物。
「侯爵夫人，妳为什么如此确定？也许妳弄错了？我的女仆有什么理由伤害妳？」」
阿斯特尔平静的反驳让侯爵夫人无言以对。如果阿斯特尔的侍女试图伤害她，当然是为了提奥尔。
（这狡诈的女人一定是想对我报仇。）
但她不能亲口说出来。她有坚实的理由，但她不能说，所以她感到沮丧。阿斯特尔以轻蔑的嘲笑向她提出要求。
「既然你无端指责我的侍女，请恰当地道歉。」
女侯爵愤怒地大喊。
「我不是说是无端的。我看到那个女仆偷偷溜出城堡，然后似乎掉了一个玻璃瓶的毒药——」
「母亲！」
弗洛琳低声对她的母亲说，要她闭嘴。侯爵夫人迟疑地意识到了自己的错误，咬住了嘴唇。她现在亲口说出了她监看阿斯特尔的侍女。凯森回头看著汉娜，问：
「这是真的吗？」
48
汉娜冷静地回答：
「我只是按照阿斯特尔女士的命令，出去买了小少爷的玩具。我是跟著别所的服务生一起去的。」
凯森派人去别所叫来了汉娜提到的服务生。依照他命令前去的女仆带著那名服务生回来。服务生明确地表示：
「我们除了一般商店之外，从未去过其他地方。店主可以作证。」
「戒指没有毒、茶杯也没有毒，而且这位女仆也没去过可疑的地方。」
凯森以恼怒的眼神转向女侯爵。
「妳到底为什么要制造这样的骚动？」
「陛下……」
「妳怎么知道这位女仆出入过？」
侯爵夫人意识到了自己的错误，跪在地板上。
「陛下，这都是我的错……我只是误信了我女仆的话，犯了这个错误……」
侯爵夫人悲痛地哭泣，并责怪她的女仆提供了错误的信息。凯森并不上当，这样明显的把戏。他指向阿斯特尔，命令道：
「如果妳知道是个错误，向她道歉。」
侯爵夫人转向阿斯特尔，咬住下唇，深深鞠躬并道歉。
「我因误解情况而犯了这个错误。我真的很抱歉。」
阿斯特尔默默接受了她的道歉，没有说什么。凯森冷淡地命令弗洛琳：
「立刻跟侯爵夫人回去首都。」
阿斯特尔看了看一直站在一旁的弗洛琳，有一瞬间。弗洛琳的可爱脸庞出奇地毫无表情。她就像是雕像一样毫无表情，但当凯森和她的眼神相遇时，她瞬间转换为一个迷惑的表情，就像戴上了面具一样。凯森补充说：
「侯爵夫人暂时留在庄园内，直到处分决定为止。」
这意味著侯爵夫人被软禁。弗洛琳意识到皇帝已经不再有心情说什么。她默默低头离开。
***
「阿斯特尔女士，这不是妳答应的事情，对吧？」
经过一场短暂的风波，茶会结束后，维利安走到阿斯特尔跟前问道。阿斯特尔一脸困惑，仿佛不明白他在说什么。
「我守约了。我没碰侯爵夫人，对吧？」
「到底怎么回事......」
维利安用手掩住眼睛，长长地叹了口气。他看起来非常困扰，但不幸的是，阿斯特尔没有同情之心。他叹息道：
「嗯，从一开始，我就没想这个茶会会正常结束。」
「所以，是这个原因让你把陛下带来吗？你以为只要带来皇帝，什么都不会发生吗？」
维利安没有回答。相反，他质问阿斯特尔：
「妳现在对戏弄那个愚蠢的侯爵夫人感到满意了吗？」
「是的。」
阿斯特尔坦然回答。
「说实话，我很高兴那个危险的女人已经从提奥尔身边消失了。」
阿斯特尔想摆脱侯爵夫人。所以她让汉娜提前给女侯爵的间谍展示一个小瓶子，然后在侯爵夫人的茶杯中放了一些粉末。她茶杯上的粉末是伊莱恩莓果粉。
将伊莱恩树的果实磨成粉末时，既没有味道也没有气味。这是制作营养补充剂所必需的成分。自从阿斯特尔第一次离开卡伦贝格庄园以来，干燥的伊莱恩莓果就一直在她的药盒中。
将蓝色的伊莱恩果实磨碎，加入烧烤过的色素，混合在一起形成深紫色的粉末。在用手把它轻轻撕开并薄薄地撒在茶杯里之后，把它放在玻璃瓶子里，看起来就像是紫色的花瓣。当然，如果仔细看，很快就能注意到这是奇怪的。但一眼很难区分。侯爵夫人感到害怕，她认为阿斯特尔会报复她。所以她很容易地陷入这样一个简单的事情。
「我很高兴阿斯特尔女士感到满意。」
「谢谢你的帮助，伯爵。」
阿斯特尔微微点头，表示感谢。维利安震惊地看著她，嘴里吐出像诅咒一样的话。
「如果妳回首都，再遇到克罗伊岑的人。那妳打算怎么办？」
「无所谓。我会前往首都，然后立刻返回。无论克罗伊岑的人对我多少抱怨，他们不会在如此敏感的情况下试图伤害我。」
弗洛琳被选为未来皇后。克罗伊岑的人没有理由做危险的事情来伤害前皇后。
(我不了解其他克罗伊岑的人，但克罗伊岑侯爵或弗洛琳不会做出这样的选择。）
***
「嘿，亲爱的......那个......」
当她站在梳妆台前时，克罗伊岑侯爵夫人回头看著坐在窗前的女儿，哭泣著。
「陛下好生气......」
弗洛琳坐在窗前，甚至不动。透过窗户可以看到花园的景色。花园中盛开著许多红玫瑰。浓烈的玫瑰香弥漫著温暖的风中。但在弗洛琳的眼中，这一切只令人烦恼。
「嘿，弗洛琳，妳在听我说吗？」
克罗伊岑侯爵夫人走向窗户，对著弗洛琳生气。弗洛琳将目光转向了她母亲。
「嘿！嘿！妳在听我说什么吗？！」
「这是因为我母亲捏造了这么愚蠢的事情，所以现在该怎么办？」
弗洛琳冷冷地看著她母亲，说：
「妳到底在想什么？做这样的事有什么好处？」
「妳在说什么？」
「我母亲试图折磨她的外甥，但失败了，所以她设计了这一切。」
「那是因为她太傲慢了......！」
我们不能选择我们的父母，但最好不要有如此愚蠢的父母。弗洛琳曾经有过这样一个毫不留情的想法。
「所以，只是因为妳心情不好，因为妳的骄傲，妳就让我和父亲陷入了麻烦吗？」
今天也是一样。她母亲陷入了如此明显的陷阱。侯爵夫人没有回答。弗洛琳发抖地转过头。
「我没什么可说的，所以请离开。我头痛，我需要休息。」
对她的亲生母亲说出这样的话太失礼，但侯爵夫人并没有生弗洛琳的气。因为她的丈夫，克罗伊岑侯爵最爱弗洛琳。他说只有这个机智的二女儿与他自己相似，并且一直以来，他都极为照顾从小身体虚弱的弗洛琳。弗洛琳坐回椅子上，阖上了眼睛。房间变得寂静，一名丰满的女人走近弗洛琳。弗洛琳问：
「保母，妳知道我想知道有关阿斯特尔的事情吗？」
「是的，女士。」
保母回答，为弗洛琳的肩膀盖上一条温暖的毯子。
「我已经尽力找出关于前皇后的一切。」
「我想抓住她的弱点，以防万一。有什么特别的事情吗？」
「关于她并没有什么特别的事情。她在乡下住了六年。有一名女药剂师长期来回走动，但可能是因为孩子，她的外甥。」
「我明白了。」
弗洛琳年轻时每天都服药。她当时如此虚弱，以至于无法来首都。当时，克罗伊岑家族并不是非常富有。如果不是弗洛琳足够聪明，她的父亲就不会适当支付她的医药费。然而，在证明弗洛琳足够聪明并有用后，她的父亲突然开始关注她。由于这一点，她得以恢复健康，并且加入了首都的社交圈。当她闭上眼睛回忆过去时，保母的声音传来：
「但在马恩城堡工作的女仆说了一些奇怪的话。」
「嗯？」
弗洛琳听到保母的话，睁开了眼睛。保母带著一种富有含义的表情说：
「她去狩猎小屋时听到的。那个孩子称阿斯特尔女士为『妈妈』。」
「......什么？」
弗洛琳对这个出乎意料的词语眨了眨眼。但她很快笑了。
「这有什么奇怪的？我小的时候也叫我的保母『妈妈』。」
「是的。」
弗洛琳微笑，经过一会儿的思考后再次说：
「我也应该找出那个孩子的出生。」
***
接下来的几天过得平静。阿斯特尔甚至没有踏出别所，因为她必须照顾外祖父。几天转瞬即逝，终于到了舞会的日子。
（终于。）
早上一醒来，她就感到紧张。这是她期待了好几天的舞会的日子。阿斯特尔看到透过窗户反射的黎明之光，早早做好了决心。
（我今天必须表现得很好。）
如果她今天的计划顺利进行，她将不再有任何烦恼。
49
阿斯特尔迫不及待今天能获得凯森的许可。这是她生命中第一次如此期盼地等待著一场舞会。当她在首都担任皇太子妃时，舞会只是一个烦人的事件。侯爵与她一起吃早餐，并让她放心，因为她还感到紧张。
「不要担心太多。皇帝没有理由不允许。」
「是的，没错。」
（凯森没理由拒绝。）
只需要阿斯特尔本人遵从意愿。他没有理由坚持要带提奥尔去首都。
「如果他拒绝，我会试著自己向他要求。」
即使是她的外祖父也说他会站出来要求，所以他肯定会听的。阿斯特尔把她怀中携带的小瓶交给了她的祖父。她今晚不能和提奥尔在一起。她没有时间给他点药水。
「请照顾提奥尔。」
「当然。不要担心，去吧。」
下午的时候，阿斯特尔变得非常忙碌。她从早上开始为舞会做了大量的准备。当她担任皇太子妃时，她通常在意她的皮肤和头发。她拥有一切可以随时轻松穿戴的连衣裙、鞋子、手套和手帕。但在过去的六年中，阿斯特尔过著一个比女仆还要差的生活。照顾皮肤和头发是不可想像的。结果，她的皮肤有点粗糙，头发像干草一样僵硬。她的指甲也被剪短了。
「只需用乳液洗洗头，化些简单的妆，上些口红。」
阿斯特尔的话让女仆的眼睛瞪大。
「女士，如果妳不好好化妆，就不能参加舞会。」
帝国对于舞会等社交活动有严格且复杂的规则，女性参加舞会必须化妆，将头发盘起，以便看起来华丽。阿斯特尔反正不想跳舞，也不想和那里的人们混在一起，所以她不需要打扮得完美以引人赞赏。
（对其他人来说可能会显得奇怪，但没关系。）
她转向女仆，再次要求。
「那么需确保我不引起太多注意。」
然而，这比她想像的要困难。全天候她的四肢都涂抹了乳霜，直到夕阳时分，还在她的脸上涂抹了浓郁的保养乳霜，使皮肤变亮。
「女士，这将有助于修护你的头发。」
为了恢复头发的僵硬，女仆拿来了一种不明的蛋黄混合物。她用它洗头并涂抹护发乳。女仆们都赞美阿斯特尔。
「天哪，妳的皮肤真的好滑。」
「妳的头发好柔顺。」
在穿礼服之前，阿斯特尔坐在梳妆台前化妆。她选择了一件紫色丝质礼服，准备穿去参加舞会。这是凯森送的礼服之一。这件礼服是淡紫色，像紫丁香花瓣一样柔软优雅。优雅流动的裙子下摆上绣有淡粉色小花。淡紫色布料上的淡粉色花朵显得庄重而优雅。
（已经很久没穿晚礼服了。）
她的头发松松地梳在头顶后方，用珍珠、金和银制成的百合发夹装饰。她颈项上戴有一颗小紫水晶的珍珠项链，最后的点缀是玫瑰和钻石耳环。在镜子里，一位金发蓬松卷起的女士出现了。提奥尔走进房间，对阿斯特尔感到惊讶。
「美丽。妳看起来像公主，姑姑！」
提奥尔在几天内恢复了元气。为了不留下任何后遗症，汉娜继续给他带来美味的小吃，侯爵整天都和他一起玩。在他们两人的照顾下，提奥尔比以前更有活力。
「我会回来的。听曾祖父的话，早点上床睡。」
「好的！」
抚摸了一下提奥尔的头发，阿斯特尔启程前往舞会。
***
舞会在城堡主殿的宴会厅举行。一名侍者来到别所，陪同阿斯特尔。在侍者的引导下，阿斯特尔前往城堡中央的宴会厅。从西别所走到这里的路程相当远。走了一会儿，他们来到一个大厅。在进入之前，透过大理石门可以看到明亮的灯光和听到柔和的音乐。
（我是不是来晚了？）
似乎所有的客人都已经到齐。阿斯特尔迅速进去。侍者宣布她的到来。
「阿斯特尔女士已到。」
这里的宴会厅和皇宫的宴会厅一样宽敞。有很多人在这里。当阿斯特尔进入时，整个宴会厅突然变得寂静。人们都惊讶地齐刷刷地看著她，好奇地看著她。当阿斯特尔走进去时，她可以听到人们在议论纷纷。
『就是那个人……』
『据说她是前皇后……』
一瞬间，阿斯特尔成了焦点。就像是一个生日派对或订婚派对的主人一样。
(很久没有引起这么多人的关注了。）
她离婚后立刻离开了首都，躲在乡村。因此，在过去的六年中，她从未引起过他人的目光，然后她出现了，并参加了皇帝的巡礼。
（嗯，这值得讨论。）
人们的目光都集中在她身上，但阿斯特尔并不太在意。
（有什么关系呢？反正我很快就会离开，这一辈子不会再见到他们。）
阿斯特尔走过场地中央，接受了许多人的关注。好奇的目光接连不断地追随著她，但因为她不认识任何人，所以没有人主动和她说话。
（最好不要和任何人交谈。我一开始就不是来跳舞或交朋友的。）
阿斯特尔看向了凯森的位置。她四处张望，但找不到凯森的踪迹。
（你在哪里？）
她感到焦虑。她利用这个机会，想在众多人面前见凯森并得到他的允许。如果凯森没来，这一切都毫无意义。阿斯特尔再四处寻找，但找不到可以询问的人。仔细查看时，她可以看到一些认识的人。在大厅的另一边，维利安被几位贵族围住。看到这一幕，她怀疑凯森没有来。如果凯森来了，贵族们会争先恐后地向他打招呼。看著所有人都依附在皇帝的副官维利安身边，她怀疑凯森是否不在场。当阿斯特尔在思考的时候，有人靠近了她。
「对不起，请问您是阿斯特尔女士吗？」
「你是谁？」
他是一名年轻人，头发呈浅银色，浅蓝色的眼睛。他看起来大约二十多岁，他有著一张白皙整洁的脸孔，给人帅气的印象。他有礼貌地鞠了个躬。
「我是兰伯格团的指挥官，西贝尔·冯·艾克伦。能够见到您，女士，是我的荣幸。」
听到这位男士的身份，阿斯特尔有点惊讶。
「你是骑士团长。」
----
*兰伯格骑士团初次提及在ch. 33
是首都骑士团
难怪许多翻译要加个人物介绍
章节间隔太远
根本不记得译名用字@@
50
阿斯特尔有些惊讶。兰伯格团的阶级低于禁卫骑士，但在战时，他们的地位比禁卫骑士更重要。
（他看起来很年轻，但已经是团长。难道他技艺高强？）
来自对面的几个年轻女孩红著脸偷偷瞄著这边。
「团长为什么会来这里呢？」
「在北上之前，我来见陛下并报告。」
「你要北上？发生了什么事？」
对于阿斯特尔的担心疑问，西贝尔迅速回答。
「不用担心。压制叛乱已经过去一段时间了，所以我们只是外出巡逻。」
「我明白了。」
除了此地之外，似乎其他地方都没有战争迹象，所以骑士们似乎是被调派出去。
(但为什么这个人要和我说话呢？）
阿斯特尔困惑地看著他，西贝尔小心翼翼地对她说话。
「我父亲要我代他向卡伦伯爵致以问候。」
「如果是你父亲……」
「哦，对不起，我父亲是军政大臣杰拉尔德·冯·艾克伦伯爵。」
这是她以前从未听说过的名字。阿斯特尔对他一无所知。首都的情况已经发生了很大的变化。过去，除非来自崇高的贵族，否则不管有多富有，也无法升上高位。所有职位都被世袭的大贵族所垄断。
阿斯特尔的祖父是总理，她的父亲以前也曾担任过国务大臣，并升到了总理的职位。
她的外祖父，卡伦伯爵，曾经也是军事事务大臣。
她的哥哥弗里茨也预定要继承她的父亲和祖父的职位。然而，凯森已经驱逐了大贵族，用新人取而代之。现在，在那些大贵族中，莱斯顿家是唯一保留爵位的家族。
「哦，阿斯特尔女士，妳来了。」
「林登先生。」
最终，一个她认识的人走了过来。他是禁卫骑士的指挥官林登勋爵。
「看来妳见过西贝尔了。」
西贝尔也轻轻地对他鞠了一下躬。这两个人似乎相处得很好。林登对西贝尔说：
「但你有空在这里待著吗？舞会很快就要开始，你的舞伴女士，一直在找你。」
「哦，是的。阿斯特尔女士，请原谅。」
「没关系，快去吧。」
西贝尔一消失，音乐的声音响起，舞会开始了。由于这是个舞会，必须有人跳第一支舞。当然，这个荣耀应该属于皇帝和他的舞伴。作为未来皇后的弗洛琳已经与母亲来了，但这里没有看到皇帝。
「林登爵士，皇帝在哪？」
「他在那边。」
林登的目光转向楼梯上方的二楼。凯森在二楼，俯瞰著宴会厅。他穿著只有皇帝才能穿的长袍。在这个身影中，能感受到帝国皇帝的威严。
（那套服装总是很好看，很适合他。）
阿斯特尔一抬头，他们的眼睛相遇了。
（你是在看这边吗？）
不知为何，他周围没有人。
（你为什么这样做？）
无论如何，当阿斯特尔确定凯森在场时，松了一口气。她自然地转过身，避免了他的目光。她感到一道灼热的目光在她的脑袋后方，但她没有理会它。
***
凯森站在宴会厅的楼上。这是因为这里的贵族们紧盯著他，试图与他交谈，所以凯森上了宴会厅的楼上以避免骚扰。他俯视著楼下的人们。宴会厅里的其他人甚至无法引起他的注意。他的目光始终停留在阿斯特尔身上。
即使她身处众多人群中，他的目光也第一时间落在了阿斯特尔身上。阿斯特尔站在宴会厅的一边。凯森无法将目光从穿著紫色丝绸礼服的阿斯特尔身上移开。
她拥有一张娇嫩而优雅的脸蛋，鬈曲的白金色头发，以及展现出优雅线条的礼服。阿斯特尔比他见过的任何贵族女士都更美丽和优雅。凯森承认阿斯特尔对自己有吸引力。
从他在雨中的狩猎小屋见到阿斯特尔穿著那件绿色礼服的那一刻开始——不，从他六年后再次见到她的那一刻开始，阿斯特尔就吸引了他的心。凯森知道这是多么荒谬。
（疯了！）
被自己六年前离婚的前妻吸引，这是多么荒谬的事情。他们从十岁时订婚，经过十年的订婚，甚至在离婚后的六年里也没有产生感情。
那时，有人走向站在一旁的阿斯特尔。那是兰伯格团的指挥官西贝尔。西贝尔对阿斯特尔说了些什么。一抺微笑掠过阿斯特尔的嘴角。凯森立刻下楼。瞬间，音乐停止。凯森穿过大厅中央，走向阿斯特尔。每个人都看著他，屏住呼吸。惊讶之下，阿斯特尔转过身。凯森礼貌地伸出手。
「阿斯特尔女士，您是否荣幸成为我的第一个舞伴？」
51~60
51
「陛下，对不起。」
阿斯特尔客气地鞠躬，恳求宽恕。
「已经太久没参加舞会了，所以我不太擅长跳舞。我不敢遵从陛下的命令，因为我认为以这种速度跳舞会很失礼。请原谅我。」
从她的表情到语气，阿斯特尔都非常有礼貌，但这是明确的拒绝。宴会厅变得一片寂静，仿佛被浇上了冷水。没有人大声说话，这是一个令人震惊的情况。
皇帝，以前甚至不允许人接近他的皇帝，竟然要求已经离婚的前皇后跳舞，而前皇后甚至冷淡地拒绝了皇帝的请求，这真是令人震惊。事实上，阿斯特尔也感到惊讶。
为什么突然这样做？她来参加宴会，是想请求许可，但她甚至没有打算与凯森跳舞。
（.....我真的讨厌这种情况。）
然而，凯森，作为起因者，直视著阿斯特尔，说：
「我不在乎技巧。」
「再次，我可能会犯错。请谅解。」
「妳敢拒绝我的手吗？」
阿斯特尔优雅地弯腰低头。
「对不起，陛下。」
这是一个坚定的拒绝。事实上，阿斯特尔感到焦虑。她来参加舞会是想在众人面前请求允许送提奥尔回家，但事情出现了问题。
（如果凯森发火离开了呢？）
幸运的是，凯森并没有离开他的位置。他并不放弃，再次伸手向阿斯特尔。
「就算我如此诚恳地请求？」
「……」
阿斯特尔看到他红色眼睛中的严肃情感，有些惊讶。她以为他会发火然后走开。
凯森的行为让她意识到，除非阿斯特尔接受，他今晚不会放弃。她开始听到周围的流言。阿斯特尔尴尬地咬了咬嘴唇。当皇帝在这么多人面前这样说话时，她不能一直拒绝他。最重要的是，她需要得到允许。
（……没办法了。）
「
我可能会踩到陛下的脚。」
「如果踩到我也没关系。」
（我真的想踩你。）
阿斯特尔慢慢地将手放在凯森伸出的手上。
「谢谢。」
凯森的刺耳之声传来。阿斯特尔默不作声地握住他的手，走进了舞厅的中间。在静谧的氛围中，一个甜美的旋律慢慢流露出来。那是华尔滋的音乐。
（居然是……）
阿斯特尔不喜欢这种音乐。不像其他舞蹈，华尔滋将两个人拉得太近。第一场舞开始时，众人瞩目。音乐一开始，凯森的手牢牢引导著阿斯特尔。阿斯特尔也步履缓慢而从容。每个舞步都彰显出优雅而克制的尊严。
「妳真的跳得很好。」
凯森低声叹道，仿佛是在钦佩。阿斯特尔没有回答。从小时候开始，阿斯特尔每天在舞蹈老师的指导下练习跳舞。为了在每一个动作中看起来优雅而美丽。练得如此辛苦，只有一个原因。
（因为这个男人。）
她能感受到握手的温度。那是一种被遗忘已久的熟悉温暖。
（这个男人能猜到我曾为了听到这些话而努力了多少吗？）
在整个舞蹈过程中，凯森没有把目光从阿斯特尔身上移开。但阿斯特尔没有看著他。旁观者们看著她，赞叹不已。
『那位女士，她真的跳得很高尚又尊贵。』
『怎么说，还是当过皇后的人不同……』
听到了有一阵的窃窃私语。音乐在最后一步结束了。阿斯特尔深深对凯森鞠躬，然后转身离去。
阿斯特尔朝著阳台走去，想要冷静片刻。
当她接近阳台时，周围贵族的情绪略有变化。
「妳好，女士。」
这些贵族直到刚才都没对她说过一句话，现在却走近她。
『我看到妳跳舞，真是非常有天分。』
『不打算参加其它的舞吗？』
正当皇帝试图讨好阿斯特尔，恳求跳舞的时候，他们却在背后散播谣言。
「谢谢，但我有点头晕，所以要休息一下。」
阿斯特尔悠然地无视他们的问候，转身离开。舞厅内，下一场舞再次开始。甜美的旋律在宴会厅中优美地响起。大厅的中央，两盏吊灯闪闪发光地旋转，如人们正成对舞动。
凯森拿著侍者送来的玻璃杯。人们也围在他身边。
（现在是我的机会。）
阿斯特尔不能再浪费时间了。如果凯森在这之后去了别处，对她来说会很困难。
阿斯特尔穿过宴会厅朝凯森走去。
那些聚集在皇帝身旁的贵族们都惊讶地让路。正在喝酒的凯森，迟缓地转向了阿斯特尔。
「陛下。」
「阿斯特尔？发生了什么事？」
在众人面前，她深深地向凯森鞠躬。然后，她开始恳求。
「我恳求陛下，帝国之主，请施与我怜悯。」
现在宴会厅的每个人都看向这边。凯森英俊的脸上露出尴尬之色。这使他感到惊讶。舞刚结束，阿斯特尔就冷冷地转身，现在突然来找他提出请求。
「发生了什么？」
本来，阿斯特尔打算在舞会结束时提出请求。突然而来，凯森要求跳舞，所有人的注意力都被吸引过来。
（如果我在这里呆得太久，可能会发生奇怪的事情。）
所以阿斯特尔决定马上得到凯森的许可然后回去。
阿斯特尔慢慢地跪在凯森面前，说出她事先准备好的话。
「陛下，我外祖父卡伦贝格侯爵因长途旅行而筋疲力尽。」
周围所有人的目光都集中在这边。阿斯特尔眼中带著泪水继续说。
「他病得很重，卧病在床。我一想到这都是因为我而感到心痛。」
她脸上带著可怜的表情，低下头泪流满面。一滴泪珠滑过她的脸颊。被驱逐的前皇后正在皇帝面前哭泣，因为她的老外祖父身体不适，这一幕看起来足够令人同情。观看的贵族们开始互相讨论。
『堂堂侯爵这么重病？』
『哎呀，他应该年纪很大了……』
虽然侯爵不住在首都，但大多数贵族都听说过他的名字。有些人甚至提出要送药物之类的。凯森，一直用复杂的眼神注视著阿斯特尔，走向了她。
他用双手抓住阿斯特尔的肩膀，温柔地安慰她。
「不要怪罪自己。这怎么可能是妳的错？」
这比阿斯特尔预期的友好多了。问题是，这太过甜蜜了。当两人靠得太近时，又出现了一种奇怪的氛围。
阿斯特尔稍微拉回身体，试图远离凯森，她没有错过机会，迅速说道。
「幸运的是，多亏了陛下的照顾，我外祖父康复了很多。拜托陛下。您能不能先送我的外祖父和小外甥回府邸？」
在前皇后试图说什么的时候，旁观的人们失去了兴趣，因为他们看到她只是提出了一个微不足道的请求。
这是可以理解的请求。每个人都认为皇帝肯定会同意。来皇帝身边的原因已经被这里的人们知道。虽然他们不知道详情，但知道这与皇太后的意愿有关。
将老年人和不需要随同的孩子送回去是可以的。事实上，从皇帝的角度来看，最好不要带走这两个人。如果他带走他们，他们只会添乱。
每个人都这么认为，认为皇帝会答应阿斯特尔的请求。阿斯特尔也这么认为。所以当凯森坚定地回答时，每个人都不禁感到惊讶。
52
「不行。」
「请恕我失礼？」
阿斯特尔惊讶地抬起头问道。凯森，直到不久前还在善意地安慰她，此刻却冷如石头。愤怒在他红色的眼睛中闪烁。
（不……为什么你生气了？）
「陛下，我外祖父，以及小提奥尔，最近发高烧病倒了……」
「我知道，他们都不舒服，所以他们为什么要走那么远？」
凯森以一种恼怒的口吻反驳了阿斯特尔的话。
「正如我之前所说，最好去首都找合适的医生治疗。在这一点上，我认为找医生和导师照顾这个孩子会更好。」
「陛下，但是……」
「停下。」
凯森像之前一样严厉地打断了阿斯特尔的话。他用痛苦的目光看著阿斯特尔。
「这是命令。」
凯森脸上带著坚定的表情，他不允许任何反驳。
「……」
阿斯特尔一脸困惑地闭上了嘴巴。就连旁边的维利安也想问问为什么他不允许这样做。但是皇帝看起来如此不高兴，没人敢干涉。每个人都沉默著，只观望著情况。凯森怒视著阿斯特尔，然后转身离开了宴会厅。
她只是不敢置信地看著他的背影。皇帝消失后，人们开始向站在那里的阿斯特尔表示慰问。
『女士，不要太伤心。』
『侯爵会康复的。』
「感谢您的体谅。」
阿斯特尔从宾客那里得到了一些祝福，然后离开了宴会。随扈提议带她回别所，但她拒绝了。
*
阿斯特尔沿著花园走著，踩著露水湿润的小径。在黑暗的花园中有一丝寒意。当她呼吸著寒冷的空气时，感觉自己的思绪变得稍微清晰了一些。但她的内心仍然涌动著困惑。
（为什么？）
为什么他会如此生气并拒绝她的请求？她无法理解她到底说了什么让他如此生气。为了处理皇太后的遗愿，只有阿斯特尔需要前往首都。为什么他要带著外祖父和提奥尔一起呢？
阿斯特尔原本以为，如果他们在独处时谈论这个问题，她肯定会得到不好的反应，这就是她选择宴会厅的原因。
她没有想到凯森会在这么多人面前拒绝她。她以为如果这么多人盯著的话，他会表现得像一位皇帝宽容。这真是荒谬。她如此震惊，甚至没有精力思考接下来该怎么办。
走了一会儿，她来到了茶厅。在月光下，可以看到淡蓝色的屋顶。阿斯特尔深呼吸，使自己冷静下来。离开宴会厅，呼吸著凉爽的空气，她感到重新恢复了生机。她坐在茶厅旁，直到她心中的闷闷不乐感稍微缓解。
她身上沉重的衣服，食物的气味和酒精的味道让她头痛。而花园中的草木气味让她感到清新。现在还太早入睡，但提奥尔可能在等她。
阿斯特尔深吸一口气，看向天空。首先吸引她注意的是明亮的银白月亮。然后，她看到了覆盖著黑夜的白色花瓣。那是槐花。
每当温和的风摇动树枝时，层层挂在枝头的花朵摆动。纯白槐花的香气静静地飘散在风中。阿斯特尔看著那些纯白的花朵，冷静下来。就在那一刻，她听到了一个熟悉的声音。
「阿斯特尔。」
当她惊讶地转过身时，黑暗阴影中出现了一个熟悉的人。那是凯森。他站在槐树下。
「我们谈谈。」
在月光下，他的红色眼睛呈现深色的红木色。他的眼中仍然充满了愤怒。
「你想说什么？」
阿斯特尔也感到愤怒。凯森以荒谬的语气走近阿斯特尔，露出了一丝冷笑。
「告诉我，妳是因为想得到那个许可而去参加舞会的，对吗？」
当然是的。
（不然，为什么我要来参加这个舞会呢？）
阿斯特尔瞬间意识到是什么引起了凯森的愤怒。看来凯森不喜欢她参加舞会时隐藏的动机。这就是为什么他拒绝送提奥尔和她的外祖父先回去。尽管阿斯特尔知道答案，但她仍然无法理解。
「对吧？」
已经失去微笑的凯森问道。
「为什么让提奥尔和外祖父一起回去那么重要？」
「陛下，您为什么要带他们到首都？为什么要让他们一起前去？」
阿斯特尔以问题回问他。
「如果不带著他们，等首都的工作结束，妳不会留下。」
「我想回家，这有什么好奇怪的？」
「妳的家？要回去住在侯爵的家里？」
凯森和阿斯特尔一样感到沮丧和愤怒，但与阿斯特尔不同的是，凯森不知道自己为什么生气。
「妳打算在那个家里照顾孩子多久？」
现在，凯森指的是提奥尔。
「等提奥尔长大了怎么办？如果他以后结婚成为一位新的侯爵呢？妳还会继续住在那个家吗？」
阿斯特尔如此惊讶，以至于一时之间无法开口。
（你是在担心我的未来所以生气吗？）
「感谢陛下如此关心我的未来。难道你生气是因为不喜欢我住在外祖父家吗？」
「对，我觉得妳可以……！」
凯森本来要吼叫，然后才意识到自己的错误，结尾的话变得模糊不清。他希望阿斯特尔住在首都。他想让她在他的触手可及之处。当这次旅程结束时，阿斯特尔会再次离开。远至东部的边缘，她将不再留在他的视野内。他们可能一辈子都不会再见面。每当凯森想到这一点，他都会感到愤怒和疯狂。
「你希望我住在首都？为什么？」
凯森也想知道自己为什么这样做？每当涉及到阿斯特尔，凯森就无法理解他自己的想法。然而，当阿斯特尔提出这样的问题时，他终于意识到原因。
为什么他如此在意她？为什么他在舞会上看到她就感到如此快乐，为什么每当他想到阿斯特尔离开他时就感觉如此痛苦？他坦诚地承认自己的感情。
「我希望妳留在我身边。」
阿斯特尔一时之间不明白情况。
（我刚才听到了什么？）
冷冷月光照在白色的槐花花瓣上。花朵的清新香气在黑暗的茶厅中萦绕。两人站在如诗如画的夜景中，但他们之间有著沉重的寂静。
「陛下，你想让我再次留在你的身边吗？」
凯森用颤抖的眼睛看著阿斯特尔。阿斯特尔没有预料到他会说出这样的话。她并没有想过他会做出如此真诚的告白，但仍然……
「是的。」
凯森回答的瞬间，阿斯特尔感到胸口紧绷。
「我希望妳在我身边。」
这是对她的真诚告白。然而，焦急的凯森没有时间能等待回应。阿斯特尔立即冷冷地回答：
「我不愿意。」
月光照在阿斯特尔的脸上，如同一具冷尸一样苍白和冷酷。
「我不想回首都，特别是跟陛下一起，我永远不会回去。」
哈！真是令人惊讶。也许六年前，听到这样的告白会让阿斯特尔感到高兴。她会如此愉悦以至于她的心会满溢而出。是的，有时候她甚至宁愿死去，也不愿被他抛弃。因为她真的愚蠢地爱著他。
「陛下六年前告诉我离开。」
她被自己一生爱著的男人踢了出去。
那一天，阿斯特尔的世界就崩溃了。
53
当阿斯特尔听到他们要离婚时，她希望自己死去。但凯森不希望她死。如果阿斯特尔死了，凯森将成为心狠手辣的皇帝，蜜月第一天就杀害了妻子。他希望阿斯特尔只是离开，忍受屈辱。
「因为陛下希望如此，我没有怨言接受了离婚并离开。」
阿斯特尔遵循了凯森的愿望。她放弃了他，忍受了屈辱，永远离开了。这真是讽刺。
阿斯特尔不惜一切代价想留在凯森身边的那一刻，凯森抛弃了她。现在，她放弃了所有的感情，他却要求她回到首都。这不是令人惊讶吗？阿斯特尔动摇了一下，冷冷地说：
「陛下可能认为您可以随心所欲，但世界上有一些事情是覆水难收的。」
凯森似乎真诚地相信，如果他弥补了阿斯特尔，过去所犯的错误将会消失。他能够如此自私真令人惊讶。
「……」
凯森一言不发。阿斯特尔看著他，然后以绝对的礼貌弯下了膝盖并低头鞠躬。
「如果您没有其他话要说，我就先走了。」
阿斯特尔头也不回地转身离去。凯森一直注视著她，直到她从视野中消失。
***
首都有许多壮观的大宅，但最华丽和壮观的是莱斯顿公爵的住宅。一阵锋利的风摇动窗户，木柴的火焰在黑暗中摇摆。坐在书房的莱斯顿公爵看著黑暗阴影中的倒影，问：
「皇帝呢？」
站在他身旁的人静静地出来回答：
「据说他已经到达了丹兹城堡。」
「比预期的要早。」
公爵认为，如果他泄露了关于这个地方正在策划叛乱的消息，皇帝将浪费时间在乡村城堡。公爵已经知道他招募的那个人是皇帝的间谍。他假装通过他策划叛乱，让皇帝得到错误的信息。这样凯森就不会回到首都，转身陷入公爵的陷阱。
（让我们看看哪一方才是真正的圈套。）
公爵下令给站在他身边的部下。
「在丹兹城堡等待的时候，如果有机会，袭击皇帝。」
公爵一开始就不打算发动叛乱，他的目标是刺杀。当皇帝在首都的皇宫时，刺杀的机会很少出现。然而，在旅途中，守卫无法像在皇宫中那样保护皇帝。总是会有漏洞。
「我，顺便一提，公主......」
「嗯？」
「公主和皇帝在一起。」
公爵没有立刻回答。他花了一段时间才弄清楚部下所说的公主是谁。
「我不关心阿斯特尔。」
一个忤逆父亲命令，然后离开的忘恩负义的小女孩。公爵看著火焰，想起了他唯一的女儿。他的眼睛比寒冷的夜晚还要深沉。
六年前，阿斯特尔是个有用的工具。这无疑是事实。公爵有野心，他打算从小时候起就培养女儿成为皇后，使他的孙子成为皇帝。
他娶了一个尊贵的侯爵家庭的女儿，为了生下一个家世无懈可击的女儿。当他从妻子那里得到了一个美丽的女儿，按计划把她许配给了皇太子，一切都运行得完美无缺。
然而，他的计划迅速失败了。因为皇帝突然去世，而成为皇帝的凯森赶走了阿斯特尔。
（我应该早点把阿斯特尔嫁掉，然后和那个听话的凯森生个孩子。）
公爵后悔，但已经太迟了。温和而愚蠢的前皇帝去世了，冷酷而聪明的凯森取而代之。即使他后悔，也无法扭转时间。阿斯特尔被踢出了家门离开后，与他断绝了联系。
公爵甚至不知道阿斯特尔是生是死，直到凯森因为皇太后的遗愿找到她。原来，阿斯特尔在这六年中一直住在她的外祖父家。
（也是，那个老头还在那里。）
还有其他地方可以让她去吗？事实上，当凯森询问阿斯特尔的下落时，这是公爵心中浮现的第一个地方，但他不想帮助凯森，所以他说他不知道。
『如果你需要她，你应该自己去找她。』
公爵听说克罗伊岑家族的一位女儿与阿斯特尔争吵，被关进了监狱。侯爵因为他的努力而受到了惩罚真值得一看。他试图把自己的第二个女儿推向皇后宝座，但凯森似乎对克罗伊岑的女儿不太感兴趣。嗯，尽管凯森以前对女人很友善。这一次他站在阿斯特尔这边讨她欢心，可能是为了满足皇太后的遗愿。
克罗伊岑的女儿甚至不知道这一点，大吵大闹。当公爵想到阿斯特尔时，他的头痛了。因为他的长子弗里茨后悔让阿斯特尔离开。
他每天都在哭泣，后悔没有照顾好他的妹妹，现在他将矛头指向了父亲，公爵。
虽然过去的六年还算过得不错，但当阿斯特尔重新出现时，他们家变成了这些天来最富有的家庭中最糟糕的一个。弗里茨批评公爵，每有机会就提到阿斯特尔。
（生下孩子并把他们养大是毫无用处的。）
尽管他没有表达出来，公爵对待阿斯特尔的方式让他和儿子一样后悔。他当初并不想遗弃阿斯特尔的。
女孩总是有用的。阿斯特尔是一位继承这个国家最宝贵血统的公主。
（我应该将她卖给一个有价值的贵族，即使她离婚了，仍然会有人想要她的血统。）
过去为了避免耻辱莱斯顿家族的名誉，将阿斯特尔送到修道院可能会比踢她出去更好。然而，阿斯特尔切断了与她的父亲，公爵的一切联系，然后离开。即使他现在要求她回家，她也不会接受他，更不用说再婚了。
（我有一些东西可以说服她。）
遗嘱并不是唯一从皇太后那里留下的东西。皇太后遗嘱还将一些物品留给了阿斯特尔，因为无法直接交给她，她暗中将这些物品送给了公爵，要求他在以后找到阿斯特尔时转交。
这些物品大多是照片和书籍，还有一些珠宝。公爵曾想在皇太后去世后立即出售这些物品，但决定保存它们供以后使用。阿斯特尔会想要这些物品。公爵可以利用它们来引诱她。
(然而，她不会因为一些纪念品而再嫁给别的男人，因为那个愚蠢的女人喜欢凯森。）
公爵用手拍打著自己颤动的太阳穴，对他的部下说：
「阿斯特尔已经断绝了我和她的联系，所以不用担心她。在紧急情况下，我不介意一起杀了她和皇帝。」
***
阿斯特尔在别所中度过了数天，情绪低落。
「亲爱的，吃点东西。」
阿斯特尔、提奥尔和侯爵坐在一张餐桌旁。一顿丰盛的早餐已经准备好，包括班尼迪克蛋、甜薄煎饼、撒满鲜奶油的煎饼和马郎草奶油汤。阿斯特尔摇摇头，拒绝了外祖父的话。
「对不起，我没有胃口。」
坐在她旁边的提奥尔小口吃著自己的薄煎饼。然而，阿斯特尔一直没有进食。吃完薄煎饼后，提奥尔担心地问她：
「阿斯特尔姑姑，妳不饿吗？」
「我不饿。来，提奥尔，你应该多吃点。」
阿斯特尔将更多的煎饼放在提奥尔的盘子上。对面的侯爵担心地看著那个小身影。自从舞会结束的那一天以来，因为凯森拒绝她送提奥尔回家，阿斯特尔感到困扰。
阿斯特尔正在考虑接下来该怎么办。她不想将提奥尔带到首都，那太冒险了。即使她整天将提奥尔关在一个房间里，她也无法预知可能发生的事情。
（考虑到凯森说的话，即使我前往首都，我可能也无法轻松地送提奥尔走。）
凯森说他想要阿斯特尔留在他身边。如果他强迫她，她将无法逃脱。因此，如果可能的话，最好不要将提奥尔带到首都。即使被抓住，阿斯特尔最好也是单独被抓住。
（但是凯森甚至不允许我送提奥尔回去......)
阿斯特尔失败后的第二天，她的外祖父直接请求与皇帝见面。
54
卡伦贝格侯爵请求正式与皇帝见面。当他见到皇帝时，他将恳求凯森让他和提奥尔先回家。阿斯特尔有一丝希望，认为如果由一位长者请求，皇帝可能会答应。如果外祖父见面并请求皇帝，那不是很好吗？
在舞会那天，凯森对阿斯特尔很生气，所以他当时拒绝了。但现在他已经冷静过来，他可能会允许，阿斯特尔想。然而，即使那微小的希望都被粉碎得很惨。凯森拒绝了她外祖父请求见面的要求。拒绝的理由是由于有很多官方工作尚未完成，不允许私下会面。
（这真的太过分了。）
阿斯特尔留在别所中，强迫压抑她的愤怒上升。提奥尔
在房间里呆著无聊，一边和他的泰迪熊玩，一边问道。
「我们什么时候去首都？」
「是吗？」
「我们不去首都吗？」
蓝色的眼睛充满期待。几天前，提奥尔不断说他想去首都。也许是在绑架事件之后。当他在花园里见到凯森时，他肯定告诉提奥尔了。阿斯特尔叹了口气，走到提奥尔的床前。
她跪下来，与提奥尔的眼睛平齐，用冷静的语气说：
「提奥尔，你不能去首都。你必须和曾祖父一起回家。」
「为什么？」
「因为太远了，对孩子不好。」
提奥尔挥动泰迪熊的手臂，发出微弱的声音。
「我也想去首都。」
阿斯特尔轻轻抚摸了一下提奥尔的头。
「如果你听爷爷的话，回家和布林玩，我会从首都买很多礼物给你。」
「好的！」
〝
礼物〞这个词似乎让他再次感到高兴。提奥尔将泰迪熊放在膝盖上，问：
「你不能从首都带一只熊回来吗？」
「那个...我会给你买一只泰迪熊。」
阿斯特尔透过窗子看著。今天是个晴朗的天气。蓬松的云彩漂浮在明亮的阳光下，温暖的阳光为花园中生动的绿意增添了温暖。树上的绿叶在日光下闪闪发亮。阿斯特尔看著澄澈明亮的天空，提出建议以振奋提奥尔的情绪。
「那我们今天去野餐好吗？」
这座宫殿附近有一片用作狩猎场的森林。这是专供皇帝使用的森林，没有人可以在未经许可的情况下进入。
自从他来这里以来，凯森一直没有出去狩猎。即便如此，阿斯特尔仍然需要他的许可才能进入森林。提奥尔听到野餐这个词感到非常兴奋。
「真的吗？我们要去森林玩吗？」
「嗯！去告诉曾祖父，我去厨房准备一些点心。」
提奥尔兴奋地跑了出去。阿斯特尔用慈祥的眼神看著他。那片森林很少有人，所以那里应该会有许多野生草药和野花。
（在把提奥尔送回家之前，我必须制作更多的药水。）
改变眼睛颜色的药剂已经准备好了足够的数量。但是侯爵的住所离这里还很远，还有十天的路程。
（在这期间可能会发生任何事，所以最好在送走之前尽可能多作一些。）
这是一个漫长的旅程，她会将提奥尔托付给年迈的外祖父，所以阿斯特尔希望能充分准备，以避免任何可能的错误。阿斯特尔打算去森林里采集更多的草药。然而，她需要得到皇帝的许可。
她离开了房间，走向了厨房。尽管这个别所很小，但厨房在某种程度上却很大。什么都有。阿斯特尔准备了烤面包、芝士和火腿，切好生菜，做了三明治。
这是一款简单的三明治，由咸起司、美味的火腿和新鲜脆口的生菜夹在柔软的白面包中，淋上甜甜的酱汁。她还拿出了早餐剩下的苹果派。金黄色的糖浆灌满了金黄苹果片。
她拿出野餐篮，将采集草药的工具放进去，然后用手帕盖住。然后将食物包在纸上，放在篮子里。接著把牛奶和柠檬水瓶放在剩下的空间中，看起来像个体面的野餐篮。
（我想这样应该够了。）
阿斯特尔把篮子放在厨房桌上，走出去找仆人。
「请告诉陛下，我想带提奥尔去附近的森林，请求许可。」
（这种小事他总会允许我的，对吧？）
阿斯特尔这样想著，然后去找提奥尔。
***
「她要去哪？」
凯森看著文件，好奇地问道。仆人再次重复了阿斯特尔的请求。
「阿斯特尔女士想去北森林散步，她正在请求陛下的许可...」
凯森根本没在听，而是举起手，中断了服侍的话。他放下文件，生气地喃喃自语。
「她要带著一个年幼的孩子和一个老人去森林......即使就在不久前经历了这样的事情。」
凯森继续抱怨，不知道阿斯特尔在想些什么。正在浏览文件的维利安稍微抬起头，看向凯森的眼睛。北森林是与宫殿相连的狩猎场，没有皇帝的许可，没人能进入。周围有一个界线，有士兵守护。
（我本以为这样已经足够安全了，但是...）
维利安并不傻，他知道皇帝在想什么。
「侯爵说他的健康已经好了很多，所以阿斯特尔女士想久违地和他及外甥一起出去散步。」
自舞会之夜以来，皇帝的心情一直很低落，但阿斯特尔似乎很轻松地带著孩子去野餐。一切的根本原因就是孩子提奥尔。在舞会当天，阿斯特尔公然请求将她的外甥和外祖父送回家。然而，凯森当著众人的面，毫不留情地拒绝了阿斯特尔的请求。所有看著的人都感到困惑。
（这是普通人无法理解的拒绝。）
但维利安理解凯森的心意。皇帝打算利用孩子和侯爵来让阿斯特尔留在首都。阿斯特尔的请求被拒绝后，她就像一尊冰冷的石像站在宴会厅的中间。皇帝脸上的表情也令人恐惧，维利安甚至无法靠近去把礼袍递给他。
由于这一事件，他们之间一点一点建立起来的关系又破裂了。现在，即使她年幼的外甥和外祖父陪伴她前往首都，阿斯特尔也会在遗嘱完成后立刻回到东方的乡村，甚至不回头看一眼。
维利安用同情的眼神看著凯森，然后慢慢转过头，透过窗户看向天空。蓝天无云，明亮的阳光令人目眩。在这一刻，维利安决定帮助皇帝陛下。这纯粹是对皇帝的忠诚，出色的主意。
「天气很好，要不要出去打猎放松一下？」
「你到底在说什么？」
凯森看著文件，好奇地问道。
「阿斯特尔女士要去森林野餐，陛下不如也去打猎？」
如果有人在森林野餐，你不能去打猎。这是常识。那里会有人四处走动，如果有人在打猎时被射中，那将是一个大问题。
（如果你拒绝，那就意味著你允许她去野餐。）
维利安看著凯森，再次提出建议。
「那么，不如和阿斯特尔女士一起野餐。自从陛下来到这里以来，陛下压根没有休息过，难道只打算办政府事务吗？」
「……」
凯森没有回答，只是满脸不悦地盯著文件。自从舞会的那天以来，他一直没见过阿斯特尔。侯爵请求谒见，但他置之不理。每当他想到那个舞会，他的心都还感到闷闷不乐。
他记住了那个晚上在花园里听到的阿斯特尔的声音。
『陛下可能认为您可以随心所欲，但世界上有一些事情是覆水难收的。』
这是阿斯特尔的真实感受。这是她埋藏在胸中，第一次坦率地表达出来的感情。当时，阿斯特尔生气地说出了讽刺的话，但随著时间的推移，凯森认为她是对的。
（我怎么敢说那样的话。）
凯森再次后悔过去的所作所为。六年前，他曾经自己要求阿斯特尔离婚。在婚礼场地甚至还没有被清理干净之前，他就毫不留情地把他十多年的伴侣丢掉了，而且没花一分钱。
阿斯特尔自己也同意离婚，所以他六年来都忘了她，认为自己并不亏欠。他知道自己无法扭转过去。现在，他想向阿斯特尔道歉，但却没有机会。
55
这段时间只有年老的侯爵请求谒见。自从舞会结束后，阿斯特尔一步也没走出过别所。然而，凯森却没有什么好的理由去那里。他只能空闲著几天。
（是不是应该趁这个机会去拜访她？）
凯森看著文件，挣扎不已。等待他回答很长一段时间后，维利安放弃，再次打开文件工作。然后凯森喃喃自语。
「好吧。不能让她和一位老人和一个孩子独自去森林。」
「是的，为了安全起见，陛下应该和阿斯特尔女士一起前往。」
维利安迅速同意了皇帝的话。凯森放下文件站了起来。
「我要去野餐，告诉侍从们准备好。」
阿斯特尔一手拉著提奥尔的手走路，一手提著野餐篮。
「姑姑，我们走路去吗？」
「不，太远了，我们坐马车去。」
阿斯特尔从别所走出来，当她看到花园前面的马车时停了下来。仆人们正在马车上装载一些未知的行李袋。
（那些是什么？）
然后，一个熟悉的声音叫阿斯特尔。
「阿斯特尔女士，好久不见。」
那是维利安。
「伯爵，这是什么？」
一种不祥的感觉慢慢升起。
（我好像从来没有和这个人有过良好的关系。）
「这是陛......」
「我已经准备好和你们一起野餐。」
在维利安回答之前，一个冷静的低音回答了。阿斯特尔惊讶地转过头，看到凯森朝这边走来。
「陛下！」
提奥尔放开了阿斯特尔的手，跑向凯森。凯森抚摸著提奥尔的头。
「你完全恢复精神了。」
最近一次的绑架事件让提奥尔对凯森更加亲近。阿斯特尔停在原地，默默地看著凯森。这是自舞会后以来的首次会面。
（本来以为再次见面会非常不舒服，但现在我感到尴尬，根本没时间感到不适。）
「陛下，你……要去哪里？野餐？」
她肯定是误会了，但凯森毫不犹豫地回答。
「是的。野餐。」
「……」
不对，为什么？
是谁邀请了你？
迟来的侯爵看到了皇帝。他一脸困惑，站在那里。
「陛下皇帝，帝国的主人。」
「哦，是的，您似乎好多了。」
「是的，我在这里待了很长时间，现在完全康复了。」
侯爵非常有礼貌地表达了感谢之情。但在那种语气中，有对过去几天不断请求谒见而被拒绝的愤怒。凯森也感受到了这一点，所以他的额头微微皱起。为了防止两人之间的坏心情，阿斯特尔向前走了一步。
「陛下，您真的打算和我一起去吗？」
好像她问得太直接，凯森红色的眼睛中有一抹不悦的神色。
「为什么？我不能去吗？」
「……」
（是的，我希望你不要来。）
她想直言不讳地说，就像不久前在舞会上那样。
（你拒绝了我外祖父的请求，我不懂为什么你还要和我一起出门。）
但相反地，阿斯特尔忍住了想说的话，低著头，带著礼貌的微笑。
「陛下的参与是无上的荣幸。」
「但我担心提奥尔还太年幼，可能会对陛下失礼。若陛下允许，我愿意留在别所中陪伴提奥尔。」
她的意思是，如果你想去野餐，就一个人去吧。凯森的眼神变得严厉。阿斯特尔可以看到他的红色眼睛中流过的愤怒、烦恼和怨恨。
（我明白你为什么生气，但为什么你那么失望呢？）
看不下去的维利安介入了这两人的对话。
「阿斯特尔女士，请不要这样...」
阿斯特尔试图无视他。但就在那一刻，提奥尔热情地拉住了阿斯特尔的裙摆。
「姑姑，为什么我们不去？我们不能和陛下一起去吗？」
（喔！）
提奥尔用小手抓住她的裙摆，仰头看著她。趁此机会，维利安再次发言。
「既然小主人这样想，我们还是一起去吧。天气这么好，呆在室内太可惜。」
「……」
无论天气如何，阿斯特尔都不想和凯森一起出门。但是…看著提奥尔，她叹了口气。
「好吧，我们一起去。」
观察著她的凯森放松了一下。
「谢谢。」
阿斯特尔忽略他，走向了马车。最终，原本打算由阿斯特尔、提奥尔和外祖父一起参加的简单野餐，变成了一场大规模的外出，包括了凯森、维利安和保护皇帝的骑士。提奥尔冲到凯森那里，拉住了他的手。
「那么，陛下会和我一起去吗？」
「是的。我们都一起去。」
阿斯特尔看著他们两个，然后带著提奥尔先上了马车。一行人在骑士的护送下前往了森林。
***
丹兹城堡北面的森林真的很美。从东方流出的清澈溪水汇集成了一条小溪，穿过了森林。树木高耸入云，树林之间满是翠绿的叶子和柔软的草地。
在这样的地方野餐会非常愉快。在阳光下享受三明治和甜美的果馅饼。品味芳香的美酒早午餐。孩子们在森林中奔跑嬉戏。成年人们坐在草地上，边吃点心边聊天...每个人心中都浮现出一幅幸福野餐的画面。
雨。滴。纷。纷。
雨滴的冷酷声于森林里倾盆而下。维利安仰望著灰苍的天空，无奈地嘀咕著。
「下雨了……而且一直下。」
显然，出发时还是晴空万里。但是仿佛被诅咒般，一进入森林中心，就开始下雨了。众人匆忙地从行李中取出帐篷，设法躲过雨水。
这个帐篷是由仆人提供的，本来用作遮阳篷。维利安仰望著头顶上宽大的帷幕。这个搭建得不太稳的帐篷在风中摇摇欲坠。
「幸亏……仆人们带了这个来，价值千万。」
没有这个帐篷，每个人都会被雨淋得湿溚溚。马车停在森林入口的外面。骑士们也在守卫著入口。
外面的雨非常猛烈地下在森林里，让人根本看不清一英寸外的景色。大雨不断砸在帐篷上。这样下去似乎很难离开森林。无聊的提奥尔在帐篷的一端看著一只小树蛙。
风雨中的帐篷摇摇欲坠。积水在帐篷上聚积的地方像瀑布一样落下。
「下大雨了……」
阿斯特尔喊了提奥尔进来。
「提奥尔，快进来，不要被淋湿了。」
坐在帐篷里的凯森感到恼火。
「什么情况，一到这里就下雨了……」
（我来这个森林是想野餐或者什么的，但突然下雨了。）
这是一种奇怪的情况。凯森看著坐在稍远处的阿斯特尔。
（我本来打算和阿斯特尔进行愉快的对话。）
在清新的森林散步并聊天...他看到了机会，希望能跟她聊聊那晚发生的事。如果他在阳光明媚的森林里开始对话，也许她的心会稍微敞开一些。为此，他被半强迫地参加了野餐，但却是徒劳无功。
雨柱般的冷雨穿过灰色的云层，被风吹散到了维利安所在的地方。
「唉......」
维利安也感到不悦，跑到里面去了。五个人拥挤地留在一个帐篷里，无情地消磨时间。提奥尔独自在地板上涂鸦。阿斯特尔问提奥尔：
「你饿了吗？要点心吗？」
「是的，我饿了。」
阿斯特尔问三个目瞪口呆的男人：
「我能拿出点心来吃吗？」
「好喔，我也饿了。我们来吃点东西吧。」
维利安也从篮子中拿出了包装精美的肉馅饼和一瓶酒。还有夹著美味鸡肉的三明治和五颜六色的水果塔。这是由仆人提供的点心，因为皇帝要去野餐。维利安拿出了几个，递给了凯森。
「陛下，请吃一些点心。」
但凯森根本没碰，只是看著阿斯特尔。
「来吧，吃个三明治。」
阿斯特尔从篮子里拿出了一个三明治，递给了提奥尔。那是一个普通的三明治，里面只有火腿和乳酪。
「好吃！」
提奥尔拿起阿斯特尔递给他的三明治，一点一点地吃了起来。阿斯特尔又拿出了另一个三明治...
...凯森下意识地伸出了手。
56
但阿斯特尔没有看著他，而将三明治递给坐在另一边的外祖父。
「吃点东西，外祖父。」
「好的，谢谢。」
凯森缓缓放下手。
「……」
（切。）
这是一个非常悲伤且尴尬的场面。维利安看著主人可怜的模样，真心同情他。他小心翼翼地将肉馅饼递给凯森。
「……陛下，请吃这个。」
「不必。」
凯森甚至没有碰食物，只喝了维利安倒的酒。四个成年人聚在野餐中，默默地吃饭。他们只感到彼此之间的不和谐。
凯森和维利安对卡伦贝格侯爵仍然感到尴尬，阿斯特尔和凯森是离婚夫妻，而维利安和阿斯特尔是……在阿斯特尔被扔进公共浴池并查看她的衣物和行李后，她尽可能不长时间与维利安打交道。
他们彼此感到不舒服，没有共同话题可谈。在帐篷中，自然只有一片不适和沉重的寂静。
「这真好吃。我可以再要一个吗？」
在寂静中，唯一一位快乐地进食的是提奥尔。
「是的，你可以尽量吃。」
提奥尔吃下了整个三明治和维利安给他的肉馅饼。一个充满美味汁液的甜馅饼在他口中融化。
「对了。阿斯特尔小姐，在舞会上见过西贝尔爵士吗？」
打破尴尬寂静的是维利安。
「你是指兰伯格骑士团的指挥官吗？」
「是的，他是我的朋友。我们从小就是最好的朋友。」
「是这样啊？」
一个有著银发和浅蓝眼睛的年轻人浮现在阿斯特尔的脑海。他礼貌而给人好印象，但当阿斯特尔听说他和维利安是朋友时，她的喜好减少了一半。一直安静听著的侯爵出于好奇介入了对话。
「如果他和你同岁，那他一定很年轻。他已经是骑士团指挥官了吗？」
「是的，他很有才华。」
维利安带著自豪地说，最后补充了一点。
「嗯……这很合理，因为他的父亲是军政大臣艾克伦伯爵。」
「谁？」
「拉尔德·冯·艾克伦伯爵。他是西贝尔爵士的养父。」
当阿斯特尔听到这个名字时，她想到了什么。
「哦，对了。西贝尔的父亲让他代我问候外祖父。对不起，我忘了告诉你。」
舞会之后发生了很多事，阿斯特尔完全忘记了这件事。阿斯特尔看著外祖父坐在那里一脸茫然，有点惊讶。
「外祖父？」
「拉尔德·冯·艾克伦成为军事部长了？」
「是的，你认识他吗？」
在维利安的疑问下，他带著一点惊讶地恢复了神智。
「啊，嗯…我们曾经相识。他曾经是我的中尉。」
「真的吗？那是我第一次听说。」
侯爵似乎还在思考著什么。阿斯特尔被祖父奇怪的反应所震撼。
（发生了什么事？）
她决定稍后问他。
「雨停了。」
整理篮子的阿斯特尔看著天空微微发亮时说。坐在提奥尔旁边观看他在地板上画画的维利安抬起头来。雨逐渐停止，天空逐渐放晴。提奥尔看著帐篷外问道。
「我可以出去玩吗？」
「好的。」
兴奋的提奥尔跑出去。被雨水淋湿的草地潮湿而湿润。
「我要去摘些草药。请照顾好提奥尔。」
「好的。小心点。」
整理篮子的阿斯特尔听著外祖父担心的话，拿著篮子走出去。也许是因为雨停了，凉爽的微风令人愉快。阿斯特尔拿著篮子，消失在树深处。她一离开，凯森也站起来。
「陛下？您要去哪里？」
维利安问，但凯森没有回答，向著阿斯特尔的方向走去。提奥尔看著他们消失的森林问道。
「陛下去哪了？」
「嗯……陛下似乎想对阿斯特尔小姐说些什么。」
维利安低声叹息，仿佛有点难过。看著他们，他感到了一点不祥的预感。到今天为止，除了他们曾在一起的事实之外，皇帝对阿斯特尔的关注让人感到有点奇怪。
阿斯特尔说皇帝只是感到愧疚，但他不会只是出于悔恨而做某事。由于皇帝的无用兴趣，阿斯特尔已经遭受了几次不好的经历。上次，连提奥尔都陷入了危险之中。考虑到发生的一切，维利安感到更加疲惫。
（皇帝和阿斯特尔小姐到底有什么样的敌人……）
维利安深深地叹了口气。
***
阿斯特尔穿越森林寻找草药时，听到了身后的脚步声。
「阿斯特尔。」
跟随她的人是凯森。
「你在这里做什么？」
阿斯特尔问。凯森红色的眼睛中闪烁著复杂的情感。当他走近她时，他冷静地坦白道。
「上次的事，对不起。」
阿斯特尔对这突如其来的道歉感到惊讶。
「我想为在舞会上发生的事情道歉。抱歉，我因贪婪而尝试去掌握提奥尔。妳是对的，我很自私。」
「……」
他担心她会生气，但阿斯特尔静静地听完凯森的话。
「陛下没有什么需要道歉的。」
听完他的话后，阿斯特尔冷淡地回答。
「陛下是帝国的主宰，所以陛下应该总是做陛下想做的事。」
「我不想听妳的奉承话。」
凯森压制著上升的愤怒。和阿斯特尔说话总是让他生气。这么多的情绪能怎么用一个词表达出来？阿斯特尔用一张毫无表情的脸看著他。
「那你会允许提奥尔和外祖父回家吗？」
凯森在这种情况下无法拒绝。
「可以，他们可以回家。」
「谢谢陛下。」
阿斯特尔苍白的脸上洋溢著喜悦。看到阿斯特尔开心的样子让凯森感到苦痛。他强迫自己把目光移开。
「我本应早点给妳许可的，却不必要地坚持了。」
「不用担心，我并不怨恨陛下。我再怎么样都会和提奥尔以及外祖父回家。」
阿斯特尔的声音极为柔和。听起来她已经不再顾虑什么，因为凯森实现了她的愿望。
（在首都的事务结束后，妳会回去吗？）
凯森想问这个问题。然而，这是一个愚蠢的问题，他无法说出口。
（当然，妳会回去的。）
没有提奥尔和侯爵，阿斯特尔没有理由留在首都。皇太后的遗愿完成后，她将毫不犹豫地返回。凯森没有理由再留阿斯特尔在身边。他对这残酷的现实感到悲伤。
她再次转身，无视他，开始寻找药草。凯森看著她，慢慢靠近。
「我也来帮妳找草药。」
就在这时，他听到了一个奇怪的声音。有一种非常微弱的脚步声。声音来自她身后。在她的肩膀上，白桦树高耸入天空。由于树叶挡住了光线，这里变得很黑。没有人能看到站在几步之外的人是谁。
本来不允许无同意就进入这片森林。跟随他们而来的骑士们正在森林入口处等著。
（是维利安还是侯爵？）
凯森专心地听著安静的脚步声。沙沙声越来越近。
（不仅仅是一两个人。不可能是维利安或侯爵。）
凯森毫不犹豫地走向阿斯特尔，就像靠近她一样。在她后面，正在找药草的她，背后是茂密的灌木丛。凯森再走近一两步，轻声说，
「阿斯特尔，低下头。」
正在寻找药草的阿斯特尔读懂了凯森声音中隐藏的危险和紧张。她本能地迅速低下了头。阿斯特尔低头的瞬间，凯森迅速拔出匕首，向灌木丛扔飞去。
「唔……！」
一声绝望的尖叫从茂密的草丛中爆发。随著那声音，蒙面的刺客们从藏身处跑了出来。他们都拔出了剑。
***
（这是一场刺杀吗？）
自北方战争结束后，从未见过这种袭击。凯森拔出了剑。六名对手。胜算足够高。除了一个重要的变数。
「阿斯特尔。」
凯森举起剑，转向阿斯特尔。他应该保护她，她是毫无防御之力的。
「留在我身后。」
57
阿斯特尔理解了情况，点点头。
"哗啦！"
当刺客们开始进攻时，凯森回过神来，躲避了飞来的剑。他偏离了武器，穿过间隙。他的剑刺入了对手的身体。
「唔！」
有几名刺客，但凯森的剑比他们更快更熟练。他轻松地一一击败敌人。最后一名刺客悄悄接近，但凯森的剑在瞬间穿透了他的胸膛。对手尖叫著倒下。
就在那一刻，另一名刺客从阿斯特尔的背后现身。一名戴著面具的男子手持剑向她跑去。凯森瞬间僵住了。
「阿斯特尔！」
吃惊的阿斯特尔弯下腰躲避攻击。凯森的剑挡住了朝阿斯特尔飞去的攻击，但他的姿势被打扰了一下，失去了平衡。就在那时，刺客刺穿了他的肩膀。
「唔！」
一瞬间，剑刃深深地穿透了他的左肩，鲜血喷涌而出。凯森的剑刺入了对手的颈部。经过短暂的搏斗，七具尸体散落在地板上。阿斯特尔注意到凯森在流血，走向他。
「陛下！您没事吧？」
「我没事。」
当阿斯特尔走向凯森时，她的脚碰到了一名刺客的尸体。阿斯特尔不由自主地低下头，吓了一跳。
（这个人…）
早在阿斯特尔看到刺客时，她对他感到奇怪地熟悉。她认识这个人，她从小时候就偶尔在宅邸中遇到的人。阿斯特尔曾多次见到这个人，足以仅凭半遮面的脸就能识别出他的身份。她不知道他的名字，但知道他来做什么。他是她父亲暗中留在身边的手下之一。
（为什么这个人会在这里…）
看到阿斯特尔苍白的脸，凯森坐下来，握著被刺的肩膀。
「唔…！」
「陛下！」
阿斯特尔突然清醒过来，走向背靠树坐著的凯森。
「唔！」
他因疼痛而皱眉，呻吟著。受伤的肩膀浸满了鲜血。阿斯特尔跪在他旁边。
「陛下，我来检查伤口。」
她小心地展开撕裂的衣摆。剑伤深深地嵌在他坚硬的肩膀中，被肌肉包裹著。鲜血从锋利的裂缝中涌出。
（伤口不大，但刺得很深。）
幸运的是，没有骨头损伤。然而，阿斯特尔必须尽快止血。如果任由它流下去，可能非常危险。
「伤口很深，必须立即止血。我会使用我带来的草药。」
她拿出以防万一带来的用于治疗伤口的草药。即使她从未想过这些草药会用于这种情况，她仍然感到非常欣慰。阿斯特尔用干净的手帕擦拭了伤口，进行止血。然后她从篮子里取出草药，用手帕擦拭，用手捣碎。当她用手压住凯森的伤口时，他因忍受著刺痛而叫出声来。
「如果你没有为了保护我而战斗，你就不会受伤。」
阿斯特尔盯著他看。没错，如果阿斯特尔不在他身后，凯森就不会受伤。他有能力独自挡下七名或更多的刺客。没有她，他本可以轻松逃脱危机。
（我知道他擅长剑术，但我不知道他这么厉害。）
阿斯特尔心想。他是皇太子时喜欢打猎，但他的剑术只被认为略高于平均水准。即使他偶尔与骑士们战斗，但他似乎不是一个非常强大的人。只是在高级贵族的儿子中，他已经足够优秀。这必定是他没有展示自己的真正技能，也意味著他从一开始就不信任任何人。
这是可以理解的。从凯森的角度来看，当然他必须隐藏自己的爪牙，谨慎行事。即使是他的未婚妻阿斯特尔，他也不信任她。虽然他们从十岁开始一起长大，但他一点也不信任她。这种没有信任的关系让人感到苦涩。
（这一定是无可避免的。）
考虑到阿斯特尔的父亲和她的家族，凯森不信任她并保持距离是可以理解的。
「谢谢，陛下。我永远不会忘记这份恩情。」
凯森保护阿斯特尔，直到他受伤。这是她应该感激的事情。当阿斯特尔冷静地表达感激之情时，凯森不满地嘟囔著。
「就这样？」
「那你想我怎么做？」
阿斯特尔不想在这种情况下开玩笑，所以她冷冷地问道。事实上，当凯森被剑击中时，阿斯特尔感到非常惊讶。她如此讶异，以至于她甚至无法尖叫，被钉在原地。她听起来很冷淡，但凯森对她嘲笑。
「为什么，为什么妳还不离开而站在那里？」
阿斯特尔不知道为什么这个人在她做好事的时候还冷嘲热讽。她更用力地按住了裹住他伤口的布。凯森因疼痛而皱眉。
「唔…」
「好了。」
凯森给她一个疼痛的眼神，但她置之不理。她用手将捣碎的草药涂抹在他的伤口上。当深蓝色叶子的提取物被敷上时，伤口的血渐渐止住。止血后，伤口变得更加明显。那一刀切口深得几乎触及骨头。
凯森看到他的血已经停了下来，他推了推袍子的衣摆，仿佛什么都没发生一样。
「我现在没事了。」
当阿斯特尔看到这一幕时，她感到难过。看到这样一个强大的男人在保护她时受伤，让她心疼。
（难道没有后遗症吗？）
阿斯特尔不是医生，所以她不知道。她担心如果他不当对待肩膀会发生什么事。就在这时，从另一边传来了脚步声。两人以为更多的刺客来了，感到紧张，但在树木间出现了熟悉的人。他们是皇帝的骑士。
「陛下！您没事吧？」
「我没事。」
凯森注意到林登跑来，吓了一跳，他站了起来。
「阿斯特尔女士，您没事吧？」
「是的。我没事。我没受伤。」
凯森看著林登带来的骑士们，问道：
「你们是怎么知道有袭击的？」
「我发现森林中冒出的烟，因为我认为发生了什么事所以赶来了。」
「烟？」
「对，就在那边…」
林登指著烟的方向。阿斯特尔意识到他指的地方。那是提奥尔和她外祖父所在的地方。她吓坏了，疯狂地冲向那个地方。她听到林登从身后大喊，但她依旧沿著森林小径跑去，不曾回头。
「提奥尔！」
她跑到帐篷所在的地方，看到帐篷旁边冒出的烟。维利安和侯爵站在一堆冒烟的柴火的两侧。提奥尔在维利安的怀里。
「提奥尔，你没事吧？」
阿斯特尔抱起提奥尔，拥抱著他。小男孩啜泣著，将脸埋在阿斯特尔的臂膀中。
「呜呜…坏人来了…」
提奥尔微弱地颤抖著。阿斯特尔紧紧拥抱著他，拍著他的背。
「没事的，提奥尔，没事的。」
阿斯特尔用柔和的声音安抚他，给他安心。
（刺客也来了。）
看来他们试图消除维利安和她外祖父，可能是作为目击者。
（如果我做错了什么，我可能会危及提奥尔和外祖父。）
仅仅想象就令人恐惧。阿斯特尔更紧紧地拥抱著提奥尔微小的身躯。站在火旁的她的外祖父担心地走过来，问道：
「阿斯特尔，妳没事吧？」
「外祖父你哪里受伤了吗？」
她祖父的手腕上有血迹。
「没什么大不了的。」
跟随阿斯特尔的凯森稍后出现。林登和其他骑士紧随其后。维利安走向他。
「陛下，您没事吧？」
「我没事。刺客来过这里了吗？」
「是的，只有三个人。」
维利安指著破掉的帐篷。那里有一个用白布盖著的人体。
（那是一具尸体。）
看来他们试图阻止提奥尔看到。
「我生了一堆火，制造烟，唤来了骑士。」
阿斯特尔抱著提奥尔，将草药交给了她外祖父。那是她之前用在凯森伤口上的草药。
「外祖父，请先用这个治疗。」
站在他旁边的维利安看著侯爵拿著草药，嘟囔了一声。
「我也受伤了。」
仔细一看，他的额头上有一处红肿。
（哦，是在战斗中被打到了吗？我现在没有治疗瘀伤的草药。）
拿到药草的侯爵怜悯地看著他。
「你怎么能说它是受伤呢？」
58
维利安向阿斯特尔抱怨。
「侯爵突然丢一把剑给我！」
「……抱歉？」
据他所说，刺客突然出现，所以侯爵扔掉手中的匕首击中一名刺客，然后拿起剑投向维利安。他额头上的瘀伤是被剑柄击中的结果。静静听著的侯爵用严肃的表情看著维利安。
「我本意是要给你一把剑，和我一起战斗。」
「如果你毫无预警地朝我扔剑，不可避免地会中招啊。」
侯爵说他独自应对剩下的两名刺客时受伤了。回想起来，侯爵对维利安生气了。
「伯爵怎么连剑都不会用？」
「……我是文官。」
维利安避开侯爵的目光低声嘀咕。帝国的男性贵族至少应该学习基本的剑术。最起码，他们要学会如何保护自己。而维利安似乎什么都没学过。
「阿斯特尔姑姑……」
埋著脸躲在阿斯特尔臂弯的提奥尔慢慢抬起头。
「提奥尔，现在没事了。我们回去别所吧，布林在等你。」
「嗯……」
阿斯特尔为提奥尔擦去眼泪。
「幸好，因为年轻的伯爵紧紧抱著提奥尔，他什么都没看到。」
侯爵说伯爵躲在他身后，保护著提奥尔，使他看不到发生的事。
「谢谢你保护提奥尔，伯爵。」
阿斯特尔曾经讨厌伯爵一阵子，但她仍然很感激他保护了提奥尔。伯爵接受阿斯特尔的感谢时咧嘴笑了笑。
「不客气。如果没有侯爵的帮助，我什么也做不了。」
在看著骑士们解决问题的凯森，走向这群人。透过破损的衣服可以看到一条长伤。
「大家都没事吧？」
「是的，陛下。」
他的目光落在阿斯特尔抱著的提奥尔身上。
「你没事吧？」
提奥尔又埋著脸躲在阿斯特尔的臂弯，听到凯森的声音小心翼翼地抬起头。他清澈的蓝眼睛湿润了。
「我没事，陛下。」
凯森用手擦去提奥尔眼中的泪滴。
「现在没事了。别害怕。」
提奥尔点点头。阿斯特尔看著他们两人，意识到提奥尔很听从凯森，也很依赖他。他们似乎深深地爱著对方。凯森瞥了一眼阿斯特尔，然后转身。
「让我们回城堡吧。」
***
「抱歉，阿斯特尔女士。」
伯爵以前所未有的认真表情向阿斯特尔请求原谅。
「因为可能有刺杀皇帝陛下的企图，从现在起，任何人都不能离开城堡。」
阿斯特尔刚被骑士护送回别所。她甚至没有时间换衣服。她先给提奥尔洗了澡，然后给了他变换眼色的药水，安抚他入睡。惊恐的提奥尔逐渐恢复了冷静，睡著了。
阿斯特尔确保提奥尔入睡后离开房间，结果伯爵来找她并道歉。据说由于刺杀事件，任何人暂时都不能离开。
「很抱歉情况变成这样，侯爵和提奥尔将不得不前往首都。」
「……」
阿斯特尔带著困惑的表情点了点头。
「我明白。这种情况我无能为力。」
「谢谢您的理解。」
阿斯特尔假装保持冷静，直到伯爵离开，但当她独自一人时，她跌进椅子上。她所忍受的疲惫涌入她的身体。头晕目眩。侯爵打开门，进入阿斯特尔所在的客厅。她看著她的外祖父，从座位上站了起来。
「外祖父。」
「妳没事吧？脸色好苍白。」
侯爵紧握著阿斯特尔的手，拍了拍，仿佛要安抚孙女一般。熟悉的温暖稍微安抚了她的心。她检查了门窗。一切都严密封闭。
「那个刺客……」
于是她告诉了她外祖父她所见的一切。
「他的面孔很熟悉。他绝对是我认识的人。」
「妳父亲……」
阿斯特尔点了点头。侯爵的眼睛在震惊中颤动。在森林中发生的事明显是阿斯特尔的父亲所为。侯爵放低声音并生气地说。
「妳父亲派来的刺客也试图杀我们吗？」
「我父亲不在乎那个。」
（因为他总是只想著自己。）
知道阿斯特尔在那里，他甚至都不在乎。她的存在相当讨厌，所以他可能已经告诉手下一起杀了他们。阿斯特尔压制住自己的烦恼，看向现实。
她的父亲试图杀死凯森，一旦这个事实曝光，将发生什么事？阿斯特尔是莱斯顿家的女儿，即使她被驱逐了。但如果她的家族被标记为叛徒，她可能无法存活。实际上，她自己并不害怕死。但是提奥尔……
「嘿。」
侯爵坚定地握住阿斯特尔的手。阿斯特尔，包裹在焦虑中，抬起头，转向她的外祖父。她苍白的脸上没有一丝血色。
「我很庆幸提奥尔是卡伦贝格家的孩子。」
阿斯特尔一直以来都想过这天可能早晚会来。她知道有一天她的父亲会因叛国罪而被处决，而她自己也可能会死。阿斯特尔成功庇护提奥尔成为卡伦贝格的继承人，让她松了一口气。
她的母亲已经去世，所以即使莱斯顿家被摧毁，卡伦贝格家也不会受到影响。卡伦贝格家在最坏的情况下也可能失去养老金，甚至头衔。但至少他们的生命会得以保留。
「外祖父，万一发生什么事……」
阿斯特尔很抱歉要向她年迈的外祖父请求这样的帮助，但现在她没有其他人可以求助。
「我把提奥尔眼色药水的配方埋在府邸的树下，万一格雷特和我二个人都无法制造...。」
如果阿斯特尔有什么事，就必须有人制作这种药水。以防万一，阿斯特尔提前写下了配方，埋在地下。
「我需要你的帮助，外祖父……对不起一直向您请求帮忙。」
从一开始到结束，她只给了她的外祖父添麻烦。之后，侯爵拥抱著她可怜的外孙女，她坐在那里，眼中充满悲伤。
「别太担心。一切都会好的。」
侯爵这样说的声音中带著一丝不安，但阿斯特尔在他的臂弯中待了很长时间。在他的温暖中，她感到有点安慰。
「这肯定不是第一次。」
她外祖父的低沉声音在她的耳朵中响起。阿斯特尔抬起头，侯爵低声说，
「妳父亲肯定不是第一次试图刺杀皇帝。过去一定也发生过这样的事。」
「……」
阿斯特尔也同意她外祖父的说法。她的父亲多年来可能一直在寻找机会杀死凯森。可能有几次未知的刺杀企图。
「但如果你父亲还安然无恙，难道不意味著他还没被抓到吗？」
「是的。」
阿斯特尔的父亲，莱斯顿公爵是一个谨慎而周密的人物。
「你父亲是一个细心的人，所以他一定已经处理得很好，即使计划失败也不会留下任何证据。」
「是这样吗？」
「当然。你看到的那个人肯定是提前准备好的，以免与你父亲有牵扯。」
阿斯特尔也同意她外祖父的观点。如果是她父亲，他肯定已经为失败的情况提前准备好了躲避的余裕。他们一定已经准备好，以防止刺客的尸体与公爵有任何关联。
（希望你不要被逮捕。）
阿斯特尔忍不住嘲笑了自己，心中居然有这样的想法。为了自己的安全，她希望凶手不会被揭示。
（凯森在试图救我时被剑刺伤。）
凯森受伤并流血的画面在她脑海中生动浮现。对他的愧疚和担忧交织在她的心中。但如果最终是她父亲的错，阿斯特尔将不再安全。即使她报告了父亲所做的事情并请求宽恕。
--扣扣扣
突然，外面传来一阵敲门声。汉娜的急促声音随之而来。
「阿斯特尔女士！」
「怎么了？」
就在阿斯特尔从座位上站起来的瞬间，她和侯爵都僵在原地，因为汉娜的话。
「皇帝陛下来了。」
***
阿斯特尔用手迅速擦拭了一下脸。她的眼角，泪水曾经停留的地方，仍然是红的。幸运的是，她的眼睛没有肿胀。阿斯特尔恢复了冷静，走向皇帝等候的地方。凯森在别所的客厅等著阿斯特尔。
「陛下。」
阿斯特尔进入，站在窗边的凯森转身。幸运的是，他看起来很好。他的肩膀深深地被刺伤，流了很多血，但他看起来和平常一样。
「阿斯特尔。」
凯森慢慢地走向她，当他看到阿斯特尔的脸时停了下来。
「妳哭了。」
59
「……」
（我确实洗过脸。）
阿斯特尔用手轻触脸颊，想知道是否还有泪水留下。凯森试图安慰阿斯特尔，说：
「别担心，一切都会没事的。」
「……」
如果刺杀的真相被揭示，可能就不会一切安好。但阿斯特尔不能告诉凯森这一点。如果告发刺杀的真正凶手，阿斯特尔将无法逃脱。阿斯特尔对自己在这个时刻还在考虑这个感到非常懊悔。她移开目光，问道：
「你的伤好了吗？」
「如妳所见，我没事。」
「医生说什么？」
「医生说会没事的。」
那看起来是一道相当深的伤口，但他看起来很健康。不过，幸运的是没有留下后遗症。阿斯特尔向他鞠躬。
「我没有好好地向你道谢。谢谢你保护我。」
「妳无需感谢我。保护妳是理所当然的。」
凯森冷静地这么说。阿斯特尔突然记起她在森林中看到的场景。凯森在保护她时的伤口。在危机时刻，凯森拚命保护阿斯特尔，毫不考虑自己的安危。阿斯特尔感到有些复杂，静静地回答：
「是的，我很高兴陛下没有受重伤。」
凯森听到这番话，用震惊的眼神看著阿斯特尔。他看起来很惊讶。阿斯特尔想了一会儿，不知道她何时说了那么让他惊讶的话。
「妳…妳担心我吗？」
好吧，她怎么能不担心呢？他是皇帝。
「我担心伤势会很严重。如果有后遗症，那就是大问题了。」
阿斯特尔尽量冷静地说。但凯森仍然看起来惊讶。
「陛下？你为什么这么惊讶？」
「妳在现实生活中真的关心我，我觉得很不可思议。」
阿斯特尔不知道他是在开玩笑还是认真。她只是叹了口气，试图反驳凯森的话。
「你救了我，当然我得担心。」
一种愧疚感夹杂在感激之中。那天救了她的人，竟然是她的父亲莱斯顿公爵试图杀害的凯森。虽然他的帮助救了她的命，但她不能对他坦诚。
「阿斯特尔。」
一直观察著阿斯特尔复杂表情的凯森向她走去。一瞬间，他们之间的距离缩小了。
「陛下？」
凯森离她很近，如果伸手就能触碰到。他冷漠的红眼中有一种温暖。
「我很高兴妳平安。」
他眼中的真挚情感使她无言以对。凯森越来越靠近。阿斯特尔呆住了，然后试图后退。但在她能踏出一步之前，凯森抓住了她的肩膀，将她拥入怀中。
「陛下？」
当阿斯特尔慌张地试图挣脱时，一种颤抖的声音传到她的耳中。当刺客向她冲过来时，他觉得自己无法呼吸。他一直坚定冷静的声音此刻居然在颤抖。
「我害怕我无法保护妳。」
凯森的恐惧声音是那样陌生，以至于感觉很奇怪。阿斯特尔被拥抱著，静静地听著他的声音。明明应该挣脱，但她整个身体都筋疲力尽。
「陛下，我……」
凯森看著她。他的脸离阿斯特尔很近，她能感觉到他的呼吸。尖锐而细致的红眼。一个创造出锐利线条的高挺鼻子。他有一张令人陶醉的脸。是一个极具诱惑的危险男人。
阿斯特尔差点来不及清醒过来。如果她一直这样，她感觉自己会被氛围席卷而越过界线。她推开凯森，摆脱他的怀抱。
「陛下。」
阿斯特尔转过身体。
「请停下，回去吧。」
这样，她就不会与凯森越过界线。阿斯特尔清醒过来，掌握住自己的心思。
「……」
凯森看著她，一言不发，然后走出去。
***
在走廊等待皇帝的维利安看到凯森从别所走出来，跑向他。
「陛下。」
凯森毫不回头地走向主宫。维利安急忙跟上他。
「那个…所有刺客的尸体都已找回。」
他跟进报告，但没有得到回应。皇帝似乎心情很糟糕。维利安深感遗憾，当初建议他去野餐。如果当时他没有提这个建议，这一切就不会发生。但他无法撤销已经发生的事情。他以为北方的森林由于有骑士守卫，应该是安全的。即使发生危险，凯森是帝国最优秀的剑客之一。
（我不应该这么轻率。）
因此，皇帝的心情陷入谷底。当他们走到走廊的中间时，凯森坚定地说道。
「我会把阿斯特尔带到皇宫。」
「抱歉…？」
（不，你是什么意思…）
维利安惊讶地停下，但凯森并没有等他，继续走著。
「陛下。」
维利安跟随著凯森，悄悄地说出他不敢大声说的话。
「陛下，如果莱斯顿公爵死于叛乱，阿斯特尔女士将无法回到皇宫。」
莱斯顿公爵肯定是这一事件的幕后黑手。即使不是这样，凯森也计划有一天以叛徒的身份杀死莱斯顿公爵，摧毁他的家族。无论阿斯特尔有多么出色，如果她成为叛徒的女儿，她就不能成为皇后。这是常识。凯森冷冷地回应，步履坚定而毫不犹豫。
「如果公爵在成为叛徒前死去，阿斯特尔就不会是叛徒的女儿。」
跟随著他的维利安意识到其中的含义时，惊讶地停住了。他的意思是在不揭露罪行的情况下杀死莱斯顿公爵。这也意味著他必须尽快把阿斯特尔带回皇宫。
***
隔天，皇帝的随扈启程前往首都。气氛比以往更加严峻。由于最近有刺杀企图，每个人都保持警戒。即使他们在宿舍待了一阵子，阿斯特尔和其他人也无法离开宿舍。按照最快的路线，他们花了十天才到达首都。与此同时，阿斯特尔被限制在充满苛刻氛围的马车中，就像一名被转移到监狱的囚犯。
（真庆幸我为提奥尔的眼睛制作了很多药水。）
否则，她本来必须逃离骑士，才能取得草药。她甚至没有信心进入森林采集药用植物，怕被抓到。保护皇帝的骑士们比以往更加严格。
（……）
阿斯特尔记得当晚与凯森相遇，就像那一切才刚刚发生。阿斯特尔深感遗憾，她的心在那些可怜的眼睛中稍微得到了安慰。
（我不应该那样跨越界限。）
有很多原因让阿斯特尔无法更接近凯森。光是想到提奥尔的出生和她父亲的行为就够受了。即便如此，她仍然不明白为什么她在那一刻感到了凯森的安慰。
（为什么…）
与此同时，睡在阿斯特尔膝盖上的提奥尔动了一下身体。阿斯特尔看著安睡的提奥尔，冷静了她混乱的思绪。
总之，过去是无法挽回的。现在唯一要做的就是尽快完成皇太后遗嘱的工作，然后回家。阿斯特尔看著马车窗外，下定决心。她一到首都，就答应完成遗嘱然后离开。
***
从丹兹都城出发的第十天早晨，一辆嘎吱作响的马车穿过首都的东门。终于，皇帝的随扈抵达了首都。阿斯特尔望著熟悉的道路风景，咽了一口苦涩。
（我回来了。）
六年前离开这个地方时，她发誓再也不会回来。世事变幻莫测。
（竟然这样跟皇帝一同回到首都…)
皇帝一行进入了皇宫，但阿斯特尔、提奥尔和侯爵的马车则前往皇宫附近的大宅。这是凯森事先命人准备的，当初阿斯特尔说她不打算留在皇宫时。马车驶入了大门。阿斯特尔摇醒了提奥尔。
「提奥尔，我们到了。起来吧。」
「嗯…」
睡在阿斯特尔膝盖上的提奥尔睁开了眼睛。
「我们到了吗？」
「是的。现在我们在首都。」
当阿斯特尔下车时，他们站在一座大宅的前院。数十个挂著金银装饰的窗户悬挂在用神圣之水雕刻的纯白墙上。这是一座极其华丽的大宅。
它就像阿斯特尔曾经居住的莱斯顿家族的住所一样辉煌而宏伟。仔细一想，这是一位失势的公爵的大宅。随行的侯爵和阿斯特尔一同下车，皱著眉头，仿佛意识到了什么。
60
（我觉得这太超过了。我只打算待一两天而已。）
一旦遗嘱完成，阿斯特尔就想立刻回去。
凯森也同意了。由于刺杀事件，提奥尔被迫一路跟随到首都。阿斯特尔希望能尽早离开。所以她待在哪里并不重要。
进入大宅后，她不禁惊讶。这座大宅室内更加华丽。洁净的大理石地板和吊灯。豪华的雕像和装饰品。比她最近居住的丹兹城堡更加光彩夺目。比标准贵族大宅更奢华。阿斯特尔看著走廊上排列的雕像低声说。
「看起来很新。」
当阿斯特尔看著黄金装饰的墙壁时，打开大宅门的仆人迅速回答说：
「陛下事先寄来了信，命令翻修这座大宅。」
（这……真的太夸张了。）
只是待两天的地方，竟然这样……阿斯特尔无言以对。
卧室更加华丽。充满奢华的家具和寝具。一切都是崭新的。这种奢华不亚于她过去在皇后住过一天的卧室。当她进入与提奥尔共处的卧室时，礼物盒像山一样堆放在桌子上。
「那是什么？」
「这些是陛下送给小主人的礼物。」
「给提奥尔的？」
提奥尔用双手抓住一个礼盒，问阿斯特尔。
「我可以打开吗？」
「可以，我们撕开它吧。」
盒子里装满了手指大小的银色兵娃娃。还有适合小兵使用的小加农砲。这是一套小巧、精致制作的、栩栩如生的武器与砲兵。
在另一个盒子里，有一艘香瓜大小的拟真帆船；还有另一个大盒子，里面有一个精致的三层城堡。
「哇……」
提奥看著玩具，赞叹不已。凯森最近对他特别好。
「等一下见到陛下的时候，你要说谢谢。」
「好的！」
阿斯特尔微笑著，掩饰著自己的焦虑。
（没关系。我只待两天。只有两天而已。）
阿斯特尔在房间里整理行李时，汉娜进来帮忙。汉娜正式辞去了皇宫的职务，与阿斯特尔一同返回了首都。弄完这里的事情后，她决定跟随阿斯特尔去东部的乡下。
「汉娜。我自己来整理行李。回妳的房间休息吧。妳一定很累。」
「不，阿斯特尔女士。我没事。」
「好吧。那你不必整理全部行李。」
只待两天，所以没有必要把行李全部打开。阿斯特尔只整理了接下来两天需要使用的东西，其余放进了橱柜。她看到提奥尔在窗外的花园里玩耍。他和侯爵、布林一起出去了。当阿斯特尔看到提奥尔明亮的脸时，她突然想到凯森。
自从在丹兹城堡的最后一天后，她与他没有进行过正式的对话。即使有机会见到他，他似乎总是很忙。
（太好了。如果我们经常见面，对我们两人来说都会很尴尬。)
阿斯特尔决定第二天就去寺庙。在那里，她将会见凯森并完成皇太后的遗嘱，以后就不会再见面了。
（是该回大宅还是找个地方逃走呢？）
回大宅可防止提奥尔的身份被揭露。但刺杀案会怎样？谁也不知道会发生什么。如果刺杀的真相被揭示，阿斯特尔就不安全了。
（我是不是应该找个地方逃走呢？但是，如果我突然躲起来，可能会伤害到外祖父和提奥尔。）
阿斯特尔一边思考复杂的事情，一边整理行李。收拾好后，她走下楼去找提奥尔和外祖父。当她经过客厅时，一名女仆走向她。
「夫人，有客人来了。」
「客人？」
阿斯特尔无意中转向起居室，注意到站在门口的男人，瞬间愣住了。
「啊……」
面对这个男人，她一时无言。高大的身材和整洁俊俏的脸。她看到熟悉的白金发和浅绿色的眼睛。他苍白的绿眸充满了惊讶和喜悦。心跳加速，眼睛湿润地带著泪水。相反，阿斯特尔的眼神变得冷漠。她脸上一度露出惊讶的表情，迅速变得更加冷淡。
走进房间的男人，注意到阿斯特尔冷漠的表情，迅速停止了行走。阿斯特尔说出了他的名字。在过去的六年里，她几乎忘记了这个人。
「弗里茨哥哥。」
是弗里茨，阿斯特尔的哥哥。比她大两岁，他是她唯一的兄弟，也是她视为家人的唯一人。在阿斯特尔冷漠的声音中呼唤著的兄长，弗里茨雕塑般整洁的脸上充满了懊悔和自责。
「阿斯特尔……」
弗里茨用一张看起来随时都会流泪的脸恳求原谅。
「对不起，阿斯特尔。我犯了一个错误。」
「……」
对年轻的阿斯特尔来说，弗里茨是一个遥不可及的存在。他们虽然有著同样的父母，但出生就是家族继承人的兄长和出生就是女儿的阿斯特尔之间有著天壤之别。
此外，弗里茨是一位完美的儿子，从小就被公认为一个早熟的天才。他是如此伟大，以至于她甚至不敢嫉妒。弗里茨与他的父亲相似，是一位冷酷而傲慢的贵族，但对她来说仍然是一位亲切的兄长。他会教她读书，如果阿斯特尔想出去，他会带她一起去。
除了凯森，阿斯特尔最爱的人就是她的哥哥弗里茨。在她离婚并返回大宅时，阿斯特尔仍相信她的哥哥会理解。但弗里茨并不理解她。
『为什么妳没有经父亲同意就离婚呢？』
那是阿斯特尔回来时，弗里茨对她说的第一句话。当她感到疲惫并即将崩溃离开时，弗里茨抓住她，对她大发雷霆。
『别那么固执，去跟父亲求饶吧。』
那时她的感觉是如此沉重，以至于言语无法形容。她感觉好像她勉强抓住的最后一根绳子断裂了。之后，阿斯特尔放弃了所有的希望，离开了首都。
「不必对我道歉。回去吧。」
「阿斯特尔……」
弗里茨面对阿斯特尔冷眼的表情，充满了悲伤。
「我们不能重新开始吗？妳就不能给我一次机会吗……？」
「我们六年没有交谈过，现在还需要什么机会？」
阿斯特尔拒绝了弗里茨的请求。那是一种没有包含任何情感的冷静声音，但当弗里茨听到那些话时，他的表情变得更加悲伤。他以悲伤的声音呼唤著她。
「阿斯特尔……我……」
就在那一刻，门发出卡嗞卡嗞的声音后被打开了。两兄妹同时看向了门。提奥尔抓住半开的门，把脸伸了出来。
「阿斯特尔姑姑……」
阿斯特尔看著孩子，感到惊讶。她的心一沉。
（哥哥会发现提奥尔的身份吗？）
弗里茨从小就和凯森一起玩耍。虽然凯森不太喜欢比他大两岁的弗里茨，但作为公爵的继承人，他仍然无法忽视他。由于他的妹妹阿斯特尔是凯森的未婚妻，弗里茨从很小的时候就开始访问皇宫，他和凯森就像玩伴一样。如果仔细看提奥尔，你就能看出他与年轻的凯森相似。弗里茨似乎有点惊讶。
「那孩子是……」
在弗里茨问完问题之前，阿斯特尔迅速回应。
「他是提奥尔，是西格蒙德的儿子。难道你没听说过吗？西格蒙德有个儿子。」
弗里茨转向阿斯特尔。在他苍白的绿眼中，一时出现了复杂的情感，然后又消失了。
（什么？也许……你注意到了吗？）
在阿斯特尔还来不及说话之前，弗里茨就走向提奥尔。
「你是西格蒙德的儿子吗？」
弗里茨愉快地微笑著，跪在提奥尔面前，与他视线齐平。
「很高兴认识你。你父亲是我的表兄。」
***
（你没有注意到吗？）
弗里茨和凯森相差两岁。凯森还是个孩子的时候，弗里茨也很年轻。幸运的是，他似乎对年轻的凯森记忆不深。
（幸好。）
看著他们两个，阿斯特尔内心暗自松了一口气。
61~70
61
弗里茨走向提奥尔，他与他对视，并说：
「原来你是西格蒙德的儿子，我真的很想见你。」
「你是谁？」
「提奥尔，这是弗里茨叔叔，他是我的哥哥。」
在阿斯特尔的解释下，提奥尔仔细地看著弗里茨，露出明亮的微笑。
「你好，弗里茨叔叔。」
「多可爱的小男孩。」
提奥尔非常可爱。他柔软的黑发和蓝眼睛是深邃、清澈湖水的美丽颜色。他好奇的眼睛看起来明亮，他的大理石白皮肤上一点污点都没有。
「你笑起来真可爱。」
弗里茨欣赏著并抚摸著提奥尔的头发。
「如果你没事就请回吧。我刚到这里，想休息一下。」
站在一旁看著的阿斯特尔，脸上带著冷淡的表情说。
「阿斯特尔……」
弗里茨再次恳求，转向提奥尔并咬了咬嘴唇。他叹了口气，然后解释他的来访原因。
「我来看你是因为皇太后留下的遗物。」
（这又是什么意思？）
「不仅仅是遗嘱，还有遗物？」
「是的。她没有告诉皇帝，但她留了一些纪念品给妳。」
这是阿斯特尔第一次听说。
「提奥尔，回房间去吧。如果你耐心等一下，我会给你好吃的饼干。」
「好的！」
在离开之前，提奥尔看著弗里茨，低头鞠躬。
「再见，弗里茨叔叔。」
弗里茨一直目不转睛地看著提奥尔直到他消失。
「他好可爱，长得真好。」
阿斯特尔转移他的注意力。
「告诉我有关那些纪念品的事吧。」
「好。」
他继续解释。
「那些不是什么了不起的东西。如果失去了太珍贵的物品，皇帝会注意到的。所以皇太后只挑选了她真正想给妳的东西。画作和珠宝…像那样的...。」
皇太后非常喜爱阿斯特尔。在她的遗嘱中留下这样的安排，也是对阿斯特尔的一种考虑。她肯定暗中留下了这些纪念品并送到我们的府邸，以防被皇帝发现。
「那些物品现在在哪里？」
「那是…父亲……」
在回答之前，弗里茨叹了口气。
「父亲把持那些，即使我要求了，他也不给我。」
阿斯特尔皱著眉头。莱斯顿公爵现在竟然对皇太后的纪念品感到贪婪？
（并不是因为他想要。）
公爵不可能对皇太后留下的杂物感兴趣。最有可能是因为他对阿斯特尔的愤怒所以固执，而不是因为他的贪婪。阿斯特尔用坚定的声音对她的兄弟说。
「请回去告诉父亲。如果他现在不拿出那些纪念品，我会告诉陛下这件事，并对他提起诉讼。」
弗里茨用惊讶的眼神问道。
「那…陛下会没收它们。」
「我想那就是父亲的想法，所以他才没有给我。」
那是要留给阿斯特尔带回的物品，但她的父亲一定认为，无论他是否交给她，这些物品在皇帝的眼中都是秘密藏匿的。
他一定认为，即使阿斯特尔想要这些东西，她也不会走到告他的地步。因为皇帝讨厌阿斯特尔，如果这件事被泄露，皇帝会把这些物品拿走。那么即使阿斯特尔失去了这些纪念品，她也无法做任何事情。很明显，公爵正在这样计划著。
「无所谓。把东西交给皇帝陛下，比给父亲更好。」
弗里茨对阿斯特尔的冷酷言辞微微一笑。
「没错。」
他正准备去找外祖父，向他问好。在离开房间之前，他停顿了一下，然后对阿斯特尔说：
「妳打算在首都待多久？」
「我很快就会离开。」
「……妳不能再多待几天吗？母亲的慈善舞会就要来临了。」
在阿斯特尔的母亲去世之前，她每年在这个时间会在府邸举办定期的慈善舞会。这是一个邀请宾客捐款以帮助穷人的活动。然而，在她母亲去世后，多年来都没有再举办过慈善舞会。
在社交界亮相后，阿斯特尔为了纪念母亲而重新开始举办这项活动。她在嫁给凯森后离开首都，然后府邸一直没有了女主人，因此也没有宾客。阿斯特尔算了下日期，同时问道：
「在我离开的时候，你们一直举行慈善舞会吗？」
「是的……我自己组织的。」
阿斯特尔有点惊讶。慈善舞会应该是女主人准备的，而弗里茨以前从未这样做过。在过去，他甚至都不关心这样的活动。
（原来你真的感到很抱歉吗？）
阿斯特尔心想。很难相信性格顽固的弗里茨会对过去感到如此的懊悔。
（但，是的，一切都过去了。）
无论弗里茨现在做什么，都与阿斯特尔无关。
她甚至没打算在这里停留足够长的时间去参加慈善舞会。她并不处于可以悠闲参加活动的情况。
「抱歉。我必须在两天内离开，所以我不能参加。」
弗里茨对阿斯特尔坚决的回答感到伤心。
「好吧……那我就没办法了...」
（我想我们谈完了。）
阿斯特尔害怕在争论中说出不必要的话。她冷静而冷淡地请求他返回。
「那么，现在请回吧。我还要帮提奥尔洗澡和协助他用餐。」
在那些冷酷的话语中，弗里茨浅绿色的眼睛再次充满了悲伤。
然而，他顺从地遵从了阿斯特尔的意愿。
「好。如果可以的话，我会去见外祖父。我很久没见到他了，想向他请罪。」
阿斯特尔不能阻止他去见他的外祖父。
「我想外祖父在花园里。」
「好。」
弗里茨看著阿斯特尔片刻，然后说：
「如果有什么需要，请随时联系我。」
「我会的。」
阿斯特尔并不真的想得到弗里茨的帮助，但有一种叫做〝如果〝的东西。如果碰巧她需要的话，她可以使用他的帮助，毕竟他是家族的继承人。她说如果有什么需要她会联系他，否则就不会联系他，但弗里茨对阿斯特尔的回答感到满意。
「谢谢。」
「……」
弗里茨说完这些话后，转身走向花园。阿斯特尔看著他的背影然后关上了门。
***
「帝国之主陛下已来临。」
在侍从礼貌的话语中，房门打开了，围坐在圆桌周围的男人们从座位上站了起来。
首都皇宫的皇帝办公室又大又辉煌。巡回期间参观的城堡办公室无法与它相提并论。华丽的画作在高高的天花板上对称绘制，大型吊灯根据光线的角度而闪烁著光芒。这是一幅描绘帝国家族历史和开国皇帝成就的画作。
凯森坐在最上面的位置。
「陛下。」
他转过头，看著克罗伊岑侯爵。突然间，侯爵站起来跪在地板上。一瞬间，所有的目光都集中在他身上。
「发生什么事了？」
「陛下，我为我妻女造成的麻烦向您道歉。」
这是预料中的话。凯森皱了皱眉。在巡回期间，由于那个家族的女人，发生了两次无谓的骚乱。玛丽安试图陷害阿斯特尔，但她被抓住，仍然被关在马恩城中。玛丽安的母亲，侯爵夫人，则被软禁。凯森以一种毫不示弱的声音下达了冷酷的指令。
「玛丽安女士竟敢陷害我邀请的宾客，她将被送到岛上当修女，反省她的罪行。至于侯爵夫人……」
他想了一会儿侯爵夫人。他对她的憎恨远胜于玛丽安。那女人甚至试图绑架提奥尔。
（但是她因为缺乏证据而无法受罚。）
被抓住当绑匪的女仆被他拷打，但她宁死也不供出侯爵夫人的名字。凯森恼怒地看著克罗伊岑侯爵。如果妻子受到严厉惩罚，那么克罗伊岑侯爵也必须连坐惩处。
杀死这样的女人并不可惜，但凯森不能因为他妻女的行为而失去一位忠诚的臣下。
「侯爵夫人行为不当，拘留在府邸不得外出。」
62
「感谢陛下的慷慨安排。」
「希望将来你的女儿不再未经许可就前来会面。」
在凯森冷酷的声音中，焦虑的目光在他身上流动。这里的每个人都知道克罗伊岑家族的弗洛琳是最有可能的皇后候选人。但皇帝却说他不会再见克罗伊岑家族的女儿了。
克罗伊岑侯爵的紫色眼睛焦虑地闪烁著。但他毫不犹豫地遵从了命令。
「是的，陛下。将来，我的女儿不会再让您担心。」
在那些惊恐的眼神之外，他正在考虑使用新的策略。凯森信任并保留这位聪明而忠诚的人在身边，但他对自己太贪心了。他试图让弗洛琳成为皇后。
当时，凯森对其他人被推举为新皇后并未多加关注。他正忙于应对内战和处理国家事务，所以他没有时间担心这些事情。
（弗洛琳，她只是一个刚成年的小女孩。）
贪婪将无休止地继续增长。凯森打算在它引起更大问题之前断芽。如果侯爵夫人和玛丽安被明确惩罚，侯爵将无法再推举弗洛琳。会议在一种不安的氛围中结束。
***
「陛下。」
会议结束后，维利安谨慎地走向正在返回办公室工作的凯森。
「陛下，您真的打算守秘而不侦查刺杀案吗？」
凯森下令对丹兹城堡的刺杀案保持不调查，他想要将其隐密起来。这一事件目前还未传递给首都的大臣们。凯森目光不移地处理文件，一边回答说：
「是的。绝对不能让它泄漏出去。」
如果刺杀的真相被公开，涉及其中的人应当受到惩罚。过去，凶手会被纠出并处以死刑。公开策动刺杀的人也是必不可少的。
但现在不能进行公开调查。因为如果公开审查，就会揭露阿斯特尔是一名叛徒的女儿。如果发生这种情况，即使是皇帝的权力也无法完全保护她的地位和荣誉。维利安以困惑的表情看著他，但凯森坚定地下令：
「刺杀案绝不能为外界所知。在这前提下确保工作的范围和保密性。」
***
第二天，阿斯特尔一早就前往寺庙。那是一座离皇宫不远的寺庙。离阿斯特尔的住所也很近。
在明亮的黎明天空的映衬下，有一座灰色的寺庙。由于时间还早，游客不多。阿斯特尔下车，小心翼翼地携带著一束小花进入建筑物。
「阿斯特尔女士！」
「好久不见，大祭司。」
年迈的大祭司满脸笑容地欢迎她。他与已故的皇太后关系密切，自小就认识阿斯特尔。
「妳来得真早。」
「是的，我想提前来拜祭皇太后的祭坛。」
阿斯特尔展示她昨晚预先准备的白色相思花花束。
「妳经历了多少困难？皇太后对妳非常担心。」
大祭司说话时眼里闪烁著泪光。阿斯特尔与他一同沿著花园小径走向神殿。在白色瓷砖路上行走时，大祭司传递皇太后的遗言。
「皇太后陛下托付给我遗嘱，并留言说：『南方庄园原本是我的，但我一生都未亲手管理过，所以我想把它传承给阿斯特尔。』就是这样。」
「…她是这么说的。」
亲自听到她的遗愿，她心中充满了悔恨。皇太后是一位可怜的人。她生来是南方庄园的继承人，但年轻时被迫嫁给皇室，从未拥有自己的庄园。
「阿斯特尔女士是一位聪明的女人，她说妳会明智地运用遗嘱中的条件。」
「……」
皇太后的遗嘱使她来到这里，发生了很多事情。但阿斯特尔仍然对她心存感激。她对她有多在乎，她又有多思念她？一想到这些，她忍不住感激不尽。
阿斯特尔穿过小神殿，进入存放历代皇帝和皇后遗骸的祭拜室。她在这里也找到了已故皇太后的骨灰。考虑了阿斯特尔的情况，引导她的大祭司退出了门口。
「我现在先返回寺庙。阿斯特尔女士，等陛下到达时，妳可以在寺庙里签署遗嘱。」
「好的，谢谢您的引导。」
阿斯特尔进入寺庙，注意到一尊被雕刻的雕像。
在它下面是供奉祭品的祭坛。她把相思花的花束放在一个精致雕刻著神圣花朵的祭坛上。
「这是相思花。」
突然的声音使她吓了一跳，她转身看到凯森站在她身后。
***
凯森走向阿斯特尔。她以礼貌而冷静的声音与他交谈。
「是的，皇太后喜欢它。」
这座寺庙的花园也充满了纯白相思花。皇太后曾经来这里祈祷，并看著花园里满是纯白花朵的样貌。但随著她健康状况恶化，她无法再来拜访。
阿斯特尔为了安抚悲伤的皇太后，画了一幅填满寺庙花园的相思花，并送给她。她仍然清楚地记得皇太后收到画作时的满心欢喜。
「是的，她喜欢这些花。」
这不仅仅是因为她喜欢画作。更因为这是阿斯特尔的礼物，所以她感到无比喜悦。凯森的祖母，皇太后，非常喜爱阿斯特尔。
『多关心阿斯特尔一点。』
皇太后每次见到凯森都唠叨著，她曾经以一种感到遗憾的口吻这样说。
她说：『阿斯特尔很聪明，但她看起来不快乐。』当时，凯森回答说：『阿斯特尔快乐还是不快乐与我无关。』
皇太后听到这句话后，感到不悦并流泪。即使两人离婚，阿斯特尔离开首都后，皇太后仍然烦扰凯森，询问阿斯特尔的下落。
凯森不在意。他的老祖母多余的慈爱只让他感到困扰。那时他很忙，没时间顾及这些。但现在，凯森深深地后悔当时的行为。
每次他回想起忽略祖母的话并对阿斯特尔不敬的过去，都会感到痛苦的后悔。
「妳应该结束了，大家都在等待。」
「已经？这不会太早吗？」
「妳说妳会早点到，所以我提前安排了行程。」
两人改走向寺庙的主楼。一些贵族和大臣提前来到，正在等候。其中一半肯定是为了看被驱逐的皇后，而不是为了看他们签署遗嘱。对阿斯特尔来说，他们都是陌生人。
过去六年来，情况发生了很大变化。阿斯特尔站在众人面前的祭坛前。祭司在她面前铺开文件。
「然后签署这份授权书。」
祭司这样说，将笔递给阿斯特尔。她花了很长时间才来到这里，但她所要做的只是签署文件。这是一份将遗嘱权利转移给皇帝的文件。阿斯特尔一签署，就算结束了。
她拿起笔，以像教科书中出现的草写风格签下名字。确认签名的祭司问阿斯特尔：
「女士，妳真的同意无条件将所有权力委托给陛下吗？」
「是的，我同意。」
交易条件已经得到。阿斯特尔收回了外祖父的抚恤金，并获得了立即离开首都的许可。祭司将文件呈递给皇帝。
「完成了。陛下现在是所有南方庄园的合法领主。」
遗嘱的文书工作终于完成。蜡烛的火焰使寺庙充满了微妙的金光。凯森站在下面。阿斯特尔突然清晰地想起刺杀后的那个夜晚。
她不知道为什么她只是被凯森拥抱就感到如此不安。他们曾经结过婚，经历了第一个夜晚。从现在开始，他们将永远不再见面。
阿斯特尔预料这并不难，她感觉这件事比她想像的要容易而满足。她在任何人发现她之前匆匆离开了寺庙。
这是一个阳光温暖的时候。没有人的花园小道宁静而僻静。
「阿斯特尔。」
紧跟随其后的凯森呼唤著她。
「妳现在要回去了吗？」
「是的。如果陛下允许的话，我明天就离开。」
凯森以复杂的眼神注视著阿斯特尔。
「妳不能留在这里吗？」
-------------
从7.1话接坑开始终于到这里
看漫画 咻~ 的一下就看到这
想不到文字描述过程感到如此漫长
还有好多话我会慢慢努力的
63
「我已经给过答案了。」
凯森帅气的脸庞扭曲了。
「我……」
凯森的眼睛变得非常深邃。
「即使我对以前对妳做过的事深感后悔？」
他低沉的声音中甚至带著悲伤。阿斯特尔有点惊讶。
「……你为什么这么说？」
凯森微微一笑，而不是生气。
「我也不知道……」
从小就要成为未来皇帝的凯森，从未受到这样的情感摇摆。他的思考、看法跟听闻都只关于政治和权力。也是由于政治因素，他一成为皇帝就驱逐了阿斯特尔。
然而，在这一刻，凯森真心对当时发生的事情感到悔恨。
「我从来没想过我会对某人有这种感觉。因为我从未有过这种情感。」
这是复杂、令人困惑的，他的骄傲被摔到地板上。在此期间，他不想承认或相信，但现在他可以确定一件事。
「我想要妳。希望能给我一个机会去弥补过去。」
当她听到他坦白的时候，阿斯特尔呆呆地站在那里。这个男人怎么可能露出这种表情……这让人震惊，而不仅仅是惊讶。
阿斯特尔大致知道在暗杀之夜他想要她，但她从未想到他会以如此绝望的表情向她坦白。这个男人居然有著这一面。
阿斯特尔感觉自己看到了一些奇怪的东西。那绝对不是谎言。因为凯森现在没有理由去撒谎和对她说情话。但阿斯特尔不相信他的感觉会持久。对，无论如何，这只是一时的兴趣。不想因为希望而纠缠于这种浅薄的兴趣。
「对不起，陛下。」
阿斯特尔直视著盯著她的凯森，冷静地给出了答案。
「这不是我应该在的地方。」
哈。
阿斯特尔听到了一声叹息，她无法分辨出是笑还是后悔。凯森专注地盯著阿斯特尔。他似乎想说更多的话。但最终，他什么都没说。
然后他转过身并冷静地说。
「……明天早上我会派车和护送。如果需要更多，告诉侍从。」
阿斯特尔转身向凯森道谢。
「谢谢您，陛下。」
***
「阿斯特尔公主。」
与凯森分别后，当阿斯特尔准备离开寺庙时，有人叫住她。一个中年贵族，深褐色的长发，正在向这方向走来。他是一小段时间前，在寺庙上签署遗嘱时监察的部长之一。
尽管他上了年纪了，但他的脸庞整洁，温和的脸上有一种略带天真的印象。他在阿斯特尔面前礼貌地鞠躬。
「见到您，女士，真是荣幸。」
「请问，你是……」
「啊，对不起。我晚了才自我介绍。我是艾克伦伯爵，军事部长。」
（哦，艾克伦伯爵军事部长？据说是西贝尔爵士的养父……）
阿斯特尔也微微躬身，打了声招呼。
「很高兴见到您。我听说了很多关于您的事情。」
（外祖父说他曾经是他的中尉。）
但是，关于她外祖父对这个人的态度，有些事情还不清楚。来到首都，阿斯特尔问外祖父为什么在听到艾克伦伯爵的名字时他会有这样的反应。
『他曾是我的中尉，但这段关系结束得不理想，我送他离开了。』
虽然外祖父解释这没什么特别的事情，但阿斯特尔直觉在其中有更多的情况。那是很久以前的事情了，看起来外祖父想隐瞒，所以她没再追问。
艾克伦伯爵担心地询问阿斯特尔的外祖父。
「侯爵怎么样？听说他身体不太好。」
「他现在完全康复了。」
实际上，他并没有生病。
「听到这一点我很高兴。无论如何，我想见他，打个招呼。如果我过去并看他一眼，可以吗？」
阿斯特尔表达了非常抱歉的表情。
「谢谢您的好意，但明天早上我们就要早起启程了。我今天必须整理行李，所以无法招待客人。真的对不起。」
「啊……在这种情况下，我也无能为力。别担心。」
艾克伦伯爵安慰阿斯特尔，表示他没事。他的印象和行为都是简单和善良的。
(你看起来像是个好人。)
实际上，外祖父对这个人也给予了好的评价。性格好，剑术高明，但他并非出身名门，所以年轻时每次上战场都会受到排挤。但不知究竟是何故，外祖父对这个人似乎极为不悦。
她不知道发生了什么事情，但他似乎不想见他。
（最好不要来访。）
「我听说了侯爵的抚恤金问题。尽管我当时身在这个位置，但我完全不知情……如果我知道，我一定会及早告诉陛下，并支付他的抚恤金。」
艾克伦伯爵看起来真诚地道歉。
「不。抚恤金的问题无论如何都由行政人员负责。军事部长无法处理这样的任务。」
看到外祖父没有问这个人，似乎他们之间的关系不够亲密。在交谈的同时，他们来到寺庙的入口，但并没有看到由宅邸出发的马车。发现阿斯特尔的仆人跑向她。
「马车出了问题，正在修理中。如果您可以等一会儿，我会联系府上并送您另一辆马车。」
「没事，我步行就可以了。」
听到这一点，艾克伦伯爵友好地提出要和阿斯特尔一起离开。
「我可以驾驶马车并载您一程。」
「谢谢，但步行就好。我住的宅邸离这里很近……」
阿斯特尔的住处很近。即使不坐马车，她也可以稍微步行就到达。但伯爵请她坐他的马车。
「我不能让您独自离去。为了您的安全，请坐我的马车。」
说完，他指示仆人带来马车。当马车来时，他甚至在仆人行动之前就自己打开了马车门。阿斯特尔被迫上了马车。
「谢谢。」
阿斯特尔上了他的马车，返回宅邸。
***
当阿斯特尔回到住所时，已经是傍晚了。尽管因为早起去寺庙而感到疲惫，但当她完成遗嘱并获准明早出发时，她感到宽慰。
「阿斯特尔女士，一切都好吗？」
「是的，汉娜。我外祖父在哪里？」
「侯爵在书房与小少爷在一起。」
阿斯特尔脱下外套，走进书房。她得告诉外祖父事情进展顺利。侯爵正在书房找东西。
「阿斯特尔，妳回来了。」
侯爵在找到阿斯特尔之前在小帘子后面。
「寺庙的事情进展如何？」
「是的，完全结束了。我也获得了陛下明天早上离开的许可。」
虽然我被要求留下，但我拒绝了，所以他放弃并回去了。凯森的许可已经获得，所以无论如何明天都能离开。终于，一切都结束了。我们现在可以回家了。一种从心底涌上的宽慰感笼罩著我。
「但是你在这里做什么呢？」
「我在和提奥尔玩。」
然后他微笑著，看向桌子底下。桌子底下也是空的。
「提奥尔躲起来了，我应该要找到他。但这个府邸太宽敞了，我找不到。」
阿斯特尔笑了。即使在乡村别墅，提奥尔也经常这样玩。她祖父母的乡村别墅很小，所有未使用的房间都被封锁，所以不管提奥尔躲在哪里，都很容易找到他。这个地方太宽敞了。
「我去找他。」
阿斯特尔开始一间一间地搜索一楼的房间，从隔壁房间开始。她四处走动，找到了躲在桌子底下的提奥尔。一个由浅绿色丝绸制成的多彩桌巾铺在圆桌上。当阿斯特尔撩起桌巾时，发现有一只轻吠并摇著尾巴的布林。
「阿斯特尔姑姑？」
「提奥尔，你躲在这里啊。」
提奥尔和布林一起坐在桌子下。两者周围堆满了书籍和墨水瓶，玩具士兵并排在一起。布林闻了闻玩具士兵中的每一个。
坐在中间拥抱泰迪熊的提奥尔兴奋地说：
「这是我的城堡。」
「你的城堡？」
「是的。这是城墙。」
提奥尔指著他周围的书籍。看起来他用自己的方式建造了堡垒的墙壁。周围的玩具士兵是保护城堡的士兵。阿斯特尔笑了笑，走到桌子下，再次让桌巾盖住他们。
桌子太大了，即使阿斯特尔进来坐下，还有足够的空间。一旦进去，她就像在帐篷里一样感到舒适。
「城堡……」
64
他似乎已经习惯了城堡，一路向首都途中都经过城堡，并在那里休息和进食。在这之前，提奥尔从未去过城堡或皇宫。阿斯特尔看著提奥尔问：
「你喜欢待在城堡里吗？」
「是的。有大花园很好。也有很多好吃的。」
提奥尔一一说出他喜欢的事物。
「而且陛下也很亲切。」
「……」
「妳知道吗，阿斯特尔姑姑？据说我们去过的所有城堡都是属于陛下的！」
「是的。」
听到这些话，阿斯特尔茫然地看著提奥尔。阳光透过浅绿色桌布照射下来。就像沈在阳光中的布灯罩一样，桌下被一种淡蓝色的光照亮。提奥尔的蓝眼睛也泛著微红的光泽。提奥尔问：
「曾祖父说我们明天要离开。我们要去城堡吗？」
「不，现在我们要回家。」
看到提奥尔的眼睛泛出微红的光芒，阿斯特尔想起了让她留在这里的凯森。
『我想要妳。希望能给我一个机会去弥补过去。』
（如果我离开首都，我们就再也见不到彼此了吗？还是会再次相遇？为了提奥尔的安全，我不想再见到你。但当刺杀的真相揭晓时，即使不想，我们可能会再次相遇。)
唯一的希望是，事发后已经过了十多天，刺客的身份尚未被确认。幸运的是，所有的刺客都当场身亡。正因为如此，暗杀的策划者尚未被揭发。
（就像外祖父说的，这可能不是父亲第一次试图杀害凯森。)
提奥尔看到阿斯特尔的表情变得阴沉，安慰地对她说：
「别担心，妈妈。我喜欢城堡，但我更喜欢我们家。」
「是啊。」
提奥尔是一个可爱的孩子。现在阿斯特尔最重视的是他。
（我希望能像以前那样在东方的乡间舒适地生活。但我感到焦虑，可能永远无法回到那些平静的日子了。）
阿斯特尔压制住焦虑，到提奥尔跟前，紧紧拥抱著她可爱的儿子。
「饿了吗？要我拿些蛋糕来吗？」
「是的！我想吃蛋糕！」
提奥尔留在桌子下面，阿斯特尔出去拿蛋糕。当她到走廊时，一位经过的女仆发现了她，迎面跑过来。
「夫人，有客人来拜访。」
「客人？是谁？」
（或许是之前在庙宇遇到的艾克伦伯爵？但已拒绝了他的拜访……）
从女仆口中，冒出了一个出乎意料的名字。
「莱斯顿公爵来访。」
「谁？」
阿斯特尔下意识地皱眉。
「艾斯特班．冯．莱斯顿公爵来了。」
阿斯特尔很久没有听到的父亲全名令她感到恼怒。她明白父亲来的目的。肯定是为了已故皇太后的遗物。既然如此，她预料无论如何都会再见到他。阿斯特尔终其一生都不想再见到她的父亲，但他亲自到来，她不得不见他。
「他现在在哪里？带我过去。」
***
莱
斯
顿公爵坐在书房的椅子上等待阿斯特尔。当阿斯特尔进来时，她看到一个金发的中年男子傲慢地坐著。
「好久不见。」
六年后与父亲重逢，并没有太大的变化。虽然他看起来比以前老一点，但整体上他身上散发著整洁和精致的优雅，尤其是那傲慢的眼神和六年前一模一样。即使在中年仍然保持著吸引人的外貌，证明了他年轻时是首都最英俊的男人之一。
突然，阿斯特尔想起了她在庙宇遇到的艾克伦伯爵。他似乎和她的父亲差不多大。不同于她的父亲拥有大贵族的威严，伯爵给人一种纯粹和真诚的印象。
莱斯顿公爵打量了阿斯特尔一番，然后嘴角勾起一丝冷笑。
「妳看起来像个村妇。如果妳这么老，应该用化妆来掩盖时间的痕迹。」
（…..艾克伦伯爵好多了。）
她感到难过，因为她对第一次见面的那个人感觉更亲切。阿斯特尔直截了当地问：
「你来这里干什么？」
「因为住在乡下，妳把礼仪都忘了吗？」
「我只对值得的人保持礼仪。」
公爵一时愣住，只是盯著阿斯特尔。
「妳真是傲慢。」
阿斯特尔严肃地看著她的父亲。作为孩子，阿斯特尔曾经很顺从父亲的意愿。毕竟，在贵族家庭中，由父母决定子女的婚姻是父权的一部分。特别是像阿斯特尔这种大贵族家庭的年幼子女，从出生时就按照父母的意愿决定婚姻对象是司空见惯的事情。
尽管如此，阿斯特尔觉得自己很幸运。她真心爱著她的未婚夫凯森。她对父亲安排她和凯森在一起感到感激。
（现在想想，真是太蠢了。）
公爵冷冷地对著站在一旁的女儿冷笑。
「妳按照皇帝的命令签署遗嘱了吗？难道妳一点自尊心都没有吗？要是我，宁愿自杀。」
「不像父亲，我的生命太宝贵了，不值得因为签了一次名就自杀。」
阿斯特尔微微苦笑，说：
「我明天要离开，没时间浪费在无谓的对话上。希望你能快点告诉我你的目的，然后离开。」
「什么目的？」
「我听说你有已故皇太后的遗物。你必定是想以此为借口向我要求些什么。」
如果不是为了这个目的，她的父亲不会一直保留著。他必定已经全部出售了。阿斯特尔很了解她的父亲。她的父亲是一个为将来可能成为别人弱点的事物而不遗余力的人。
已故皇太后的遗物肯定是因为他认为这会是阿斯特尔的软肋，所以才被保留下来。然而，阿斯特尔没有任何要按照她父亲的条件来获得遗物的想法。
「我不会给你你想要的东西。把遗物还回去，然后回去吧。」
公爵那双看起来和阿斯特尔一样的浅绿色眼睛里充满了愤怒。
「妳竟敢这样对妳的父亲说话！」
「也许你不知道，任何留有别人东西而不归还的人都会被指控为小偷。」
阿斯特尔冷静地回答。
「你不想因为被女儿指控而受辱吧，当你失去首相职位，被推翻之后，我想现在没有贵族家庭会站在父亲这边了。」
就在这时，公爵精心打理过的脸上因愤怒而扭曲。失去权力肯定是他最大的弱点。被激怒的公爵瞪著侮辱他的阿斯特尔。
「妳竟敢这样！只是个在一夜之间就被驱逐的皇后……！」
当阿斯特尔正要回应她父亲的侮辱时，有人打开门进来。那是阿斯特尔的外祖父，卡伦贝格侯爵。
「外祖父。」
公爵嘻皮笑脸地说：
「嘿，好久不见。」
然后侯爵以轻蔑的眼神看著公爵，回答说：
「这个
年纪了，你难道没学会礼貌吗？」
「我不明白。一个跟别人的女儿在一起六年，却都没有联系过她父亲的人居然在谈礼貌。」
公爵毫不示弱地回应。听到这番话，侯爵一边目瞪口呆地问：
「
我为什么要告诉你阿斯特尔在我身边？你断绝了关系，还把她赶出了府邸。」
听到侯爵的嘲笑，莱斯顿公爵闪烁著眼睛向他走去。
「现在我知道了，你比我，她的父亲，更需要阿斯特尔。即使我失去了首相的职位，还无法和一个时日不多，又失去土地和孙子的人相比。」
公爵嘲笑著，并继续以可恨的声音对著侯爵说话。
「哦，连你的孙子西格蒙德都留下了一个低贱的私生子。当然，如果你想抚养那个孩子，你必须把阿斯特尔带走。」
这话说得太过分了。侯爵
向公爵靠近了一步，沉默不语。尽管他年事已高，老侯爵仍保持著指挥军队的威严。莱斯顿公爵皱著眉头退后了。在他靠近后，侯爵眼中带著怨恨说道：
「如果你不是我唯一的孙女的父亲，当我女儿死的时候，我早就杀了你。正如你所说，我活不了多久了，所以如果我现在杀了你，我也不会后悔。」
65
阿斯特尔知道她的外祖父为什么这样说。阿斯特尔的母亲因为生下了弗里茨，身体变得虚弱，所以她无法再怀孕。但她的父亲，公爵，无视医生的警告，让她母亲再生下了阿斯特尔。
他曾说：『履行妳的职责，因为我需要一个女儿成为皇后。』
据说在每天折磨她母亲后，阿斯特尔出生了。侯爵曾劝阻她不要生，但她想把肚子里的孩子生下来。她最终生下了阿斯特尔，然而，不久后便死于后遗症。
公爵总是告诉阿斯特尔，她母亲因她而死，为了不让母亲的死徒劳无功，她必须努力成为皇后。阿斯特尔遵从父亲的指示，对母亲的死感到内疚。而失去女儿的外祖父一点也不憎恨阿斯特尔。
阿斯特尔在一旁看著一旁，迟来的制止她的外祖父。
「外祖父，别理他，去找提奥尔。他独自一人在客厅桌下等我。」
阿斯特尔担心提奥尔在等她的时候可能会来这里。侯爵理解了阿斯特尔话中的意思，迅速转身。
「好。跟他打交道没意义。」
侯爵走出去的时候，莱斯顿公爵皱著眉头转向阿斯特尔。
「提奥尔是谁？」
「你说了这么多话，却连他的名字都不知道？西格蒙德的儿子叫提奥尔。」
莱斯顿公爵生气地咂咂舌头。
「我为什么要知道那个卑贱血统孩子的名字？」
「你说完所有的话之后，还是把已故皇太后的物品还回去，回你的府邸去吧。在我喊侍从把你赶出去之前。」
这不是威胁，阿斯特尔实际上打算把他赶走。侯爵最终放弃，举起双手，也许是读懂了阿斯特尔脸上的严肃。
「我把东西都带来了。而且除了些杂物外，什么都没有。我把东西留下，妳可以带到乡下或随你高兴。」
然后他呼叫一起前来的仆人。
两个仆人提了大箱子进来。
「这些都是吗？」
「妳以为我私留了几个？」
「你就是这样的人。」
侯爵愣住了。
「妳变了很多。」
凯森也说过类似的话。六年过去了，他以为她还是一样吗？在经历这么多事情后，她怎么可能不变呢？阿斯特尔正要打开箱子，这时这座大宅里工作的一名女仆进来了。
「阿斯特尔小姐，有礼物送到了。」
「礼物？是谁送的？」
也许凯森又送了些什么。阿斯特尔把凯森送给她的所有衣服和珠宝都留在了丹兹城堡。但女仆却说了一个完全不同的名字。
「这是艾克伦伯爵送给阿斯特尔小姐的礼物。」
「艾克伦？艾克伦伯爵？他为什么送妳礼物？」
一提到艾克伦，公爵突然生气地问。
（你和他关系不好吗？）
确实，艾克伦伯爵受到了凯森的信任，成为了军事部长。他不可能与和凯森对抗时失去权力的她的父亲有和谐的关系。即使不考虑这个背景，由于他们个性完全不同，看起来也不像是能相处融洽。阿斯特尔对父亲的强烈反应感到不安。
「我不知道。我今天早上在庙宇遇到他，并说我明天就离开，所以我猜他只是想送我一些东西表示好意。」
莱斯顿公爵思考了一会儿，然后再次问：「他没有说别的吗？」
「他还能说什么呢？」
（我拒绝了他的到来，他应该只是送我礼物。）
他是一个非常善良的人。阿斯特尔在丹兹时，也遇到了他的养子西贝尔。他也对阿斯特尔友善有礼。但莱斯顿公爵想得并不那么简单。
他那浅绿色的眼睛——就像阿斯特尔的眼睛一样，闪耀著一种独特的目光。阿斯特尔看著父亲，警告他。
「我不知道你在想什么，但我明天就要离开这里。我和艾克伦伯爵或其他人没有关系。」
「如果妳需要钱，我可以给妳更多，为什么不在这里多住一段时间？」
「不，我不需要。父亲，你也停下来，回家吧。我现在忙著要开始收拾行李。」
因为被公然告知离开，莱斯顿公爵的眼中的愤怒上升了。但阿斯特尔不在乎。
「是的，去乡下的某个地方，和那个垂死的老头好好过吧！」
「别担心。我在那里比和父亲一起住在这里更快乐。」
公爵盯著阿斯特尔，然后从座位中站起，走开了。
（我不想再见到你了。）
独自一人的阿斯特尔打开了含有已故皇太后物品的箱子。她看到的第一件物品是一个画框。那是阿斯特尔画的纯白合欢花的作品，她当时送给了她。
（妳还留著。）
（我大约17岁时画的。并不是很出色。）
贵族家庭的女孩学习艺术只是作为进入社会的条件。她们并不像宫廷画家那样取得专业技能。阿斯特尔也是如此。但皇太后非常喜欢这幅画，总是把它挂在她的房间里。
阿斯特尔的画作精致而美丽，她总是因此受到赞扬。阿斯特尔离开首都后不知道她仍然留有这幅画。阿斯特尔拿出画，放在桌子上。
--扣扣。
当她转过头听到背后敲门声音时，一名头发银白的年轻男子站在门口。
阿斯特尔惊讶地站了起来。
「西贝尔爵士？」
他是在丹兹舞会上遇到的西贝尔。是兰伯格骑士团的指挥官，也是她今天早上遇到的艾克伦伯爵之子。西贝尔礼貌地向她致意。
「再次见到您，阿斯特尔女士，真是我的荣幸。」
「你来这里有什么事？」
「我是奉父亲之命前来送礼。」
（啊，礼物原来是西贝尔爵士送来的。）
「我以为你去了北方。」
「啊……是的，我去了。」
西贝尔羞怯地笑著摸了摸下巴。
「命令在中途突然改变，我又回到了首都。」
「我明白了。」
似乎发生了一些事情。西贝尔带来的礼物是一本书。这是一本东方历史的书，封面是软皮，上面铺满了金箔，还有小珠宝嵌在背面和封面之间。
「我父亲说他想在您返回东方时送上这本书。」
阿斯特尔觉得这是一份相当贴心的礼物。
（看来他知道情况不容易，想要帮忙。）
如果艾克伦伯爵公开送来钱财或珠宝，她会毫不犹豫地将其退还。今天第一次见面的贵族，不能接受他的珠宝或黄金。然而，如果他送来这样的一本书，不接受反而更加失礼。
带上旅行是一个好主意。书封上的珠宝虽然小，但相当有价值。阿斯特尔认为她可以将其当作应急基金，必要时出售。
「我养父要求我将这份礼物送给阿斯特尔女士。」
「请转达我的谢意。」
「我很高兴完成了我的工作。」
西贝尔愉快地笑了笑。
（你长得真帅。）
阿斯特尔在内心赞叹。即使与她的兄弟弗里茨相比，他也更帅气。西贝尔低头准备离去，看到桌子上的画时停了下来。
「这是……」
「啊……这是我很久以前画的一幅画。」
「是的，我知道。」
「你知道？」
（你知道我画了寺庙的合欢花送给已故皇太后吗？）
这么有名吗？阿斯特尔画这张画送给已故皇太后的事情并不是什么秘密，但也不是大家都知道的广泛传播的故事。这甚至不是一个值得大肆宣扬的好故事。
赛贝尔笑了笑，讲述当时的事情。
「大约七年前，我作为圣殿骑士的候补生负责保护寺庙。」
他当时是候补生。来自名门望族的子女不需要经历这样的过程，而只是被任命为骑士。
（因为他不来自名门望族。）
艾克伦伯爵来自外国，所以这位被收养的儿子肯定很难在圣殿中占据一个好的位置。
西贝尔以平静的声音回忆著，仿佛在回忆往事。
「那时候，我看到阿斯特尔女士在寺庙里画这幅画。」
「啊……是这样吗？」
（这关系好奇怪。）
当时，阿斯特尔如此专注于她的画作，甚至不知道有谁在观看她。圣殿里有圣殿骑士的人四处走动，所以他们可能看到了她。她本来要说这是一种奇怪的关系，但是脚步声透过门靠近了。
「阿斯特尔。」
透过敞开的门，声音的主人出现了。那是凯森。有一瞬间，阿斯特尔几乎认不出他了。
自旅行以来，凯森一直穿著朴素的衣服。但现在，凯森身著一袭华丽的宫廷长袍，黑色背景上的衣领和袖口饰以金线刺绣。
66
在皇宫内，皇帝穿著这样的衣服是理所当然的。在旅行期间，他像普通贵族一样穿著休闲的衣服。
「陛下，帝国之主，您好。」
凯森大步走向他们两人，目光转向西贝尔。
「西贝尔爵士，你在这里做什么？」
「陛下。」
西贝尔礼貌地回答：
「奉我父亲之命来送礼给阿斯特尔女士。」
凯森似乎因某种原因感到不安。他的锐利目光转向阿斯特尔。
「是什么礼物？」
「是一本书。」
她向他展示了桌上的历史书。凯森皱著眉，把西贝尔赶了出去。
「办完事情就回去。」
「是的，陛下。」
西贝尔来到阿斯特尔身边。
「希望下次能再见到您，阿斯特尔女士。」
「是的，再见。」
说完，西贝尔离开了。房间里陷入了沉默。凯森只是用不悦的眼神看著阿斯特尔，仿佛他感到不愉快般。
(来找我为什么都不说呢？）
「陛下，您来这里有什么事？」
「我不是来见你的。」
凯森生气地说。
「我是来见提奥尔的。」
「提奥尔？」
凯森和提奥尔有什么关系？
「他在哪里？」
「他和我外祖父在一起。」
「叫他来。」
他让女仆带来提奥尔。过了一会儿，提奥尔跑到书房。
「陛下！」
提奥尔一看到凯森，高兴地跑过去。凯森抱起提奥尔，将他拥入怀中。
「你好吗？」
「我喜欢这礼物。有银色的士兵。」
看到他们两人变得如此亲密，感到有些奇怪。阿斯特尔感到焦虑。
（应该会没事的吧。）
现在，如果我明天离开，提奥尔和凯森将永远不会再见面。
「我答应过带提奥尔去看戏，因为时间不够，而且他明天就要离开，所以不能实现。」
听到凯森的话，阿斯特尔感到惊讶。
（你什么时候答应的？）
当提奥尔看起来失望时，凯森捏了一下提奥尔软软的脸颊。
「今天有市集。我们去看看吧？」
「我们去！」
「等等，市集？」
阿斯特尔惊讶地大叫，而他们两人正好转过身来。
「嗯，既然我答应了他，那么我就带他去。」
「陛下和提奥尔单独去？」
「护卫会跟在我们后面。」
「不，不是这样……」
好吧，当皇帝潜入市集时，暗中保护皇帝的护卫是会秘密跟随他的。然而，就好像只有凯森和提奥尔两个人一样。让提奥尔单独和凯森去市集……不行。
阿斯特尔被迫走上前。
「我也要去。」
凯森英俊的脸上浮现出一抹嘲弄的笑容。
「妳不相信我。」
「……」
（我怎么能把我的孩子托付给你？）
凯森是一位有能力的皇帝。但他从来没有照顾过一个孩子。他不是那种能照顾五岁孩子的人。与其把提奥尔留给凯森，她宁愿把提奥尔留给维利安。
凯森发现阿斯特尔要求他也带上她很有趣。他露出一个低调的微笑，像一个慈祥的长者一样说，
「好吧，如果妳想跟著我们，随便妳。」
「阿斯特尔姑姑也要和我们一起去吗？」
提奥尔听到他们两个都要去，非常高兴。阿斯特尔带著叹息回答：
「好吧。我们一起去吧。」
于是，他们三人一起去了市集。
.
***
首都是一个非常大的城市。以皇宫南侧的市中心为中心，东、西、北、南四方都有众多人口稠密的地区。市集在首都宏伟的公园举行。
贯穿中心的长长大理石人行道和八角形喷泉广场是公园的标志。
这个广场创造了美丽迷人的风景，由于管理严谨，一直保持著干净而安全的环境。但是，人太多了。
「提奥尔，小心，别放开我的手。千万不行。」
提奥尔从未见过这么多人，一直在忙著四处张望。
「哇。」
当他们穿过首都市中心的马车时，提奥尔连阿斯特尔都没有看一眼，因为他忙著看著众多的人。
「好的，我不会放开的。」
当他们进入人群时，提奥尔紧紧拉著阿斯特尔的手。提奥尔好奇地四处看著人来人往的广场东路。这是他从未见过的景色。
他很少出门，对他来说，一切都是如此惊奇。他仔细观察著卖著五光十色商品的人们。从后面跟著他们的凯森，低声嘀咕著：
「这里有这么多人。」
阿斯特尔回头看著正努力穿越人群，小心翼翼地确保他的头不碰到挂在灯杆上的灯的凯森。
随著局势的迅速变化，大贵族们纷纷垮台，不久前爆发了一场内战，但首都比以前更加繁荣和平。
这都是凯森的功劳。
「妳以前来过这里吗？」
「嗯。」
听到阿斯特尔的回答，凯森似乎感到惊讶。
「你为什么那么惊讶？」
「我不知道妳喜欢来这样的地方。妳过去好像只愿意住在豪宅里。我也不认为妳父亲会允许妳去这样的地方。」
贵族家庭的女士们不会来这样的平民聚集地。阿斯特尔嘀咕著，避开他的目光。
「嗯……我没得到我父亲的允许就出来。」
在首都有许多贵族女士，但很少有人的父亲会高兴地允许她们去这样的地方。
「我和弗里茨哥哥一起出来的。啊，西格蒙德哥哥也一起。」
仔细想想，弗里茨哥哥和凯森一样，也是在穿越人群时嘀咕不已。
『这种灰尘飞扬的市场有什么好玩的？我完全无法理解。』（弗里茨）
阿斯特尔只是苦笑。虽然灰尘飞扬，人来人往，但有机会的话，她还是想看看。
（因为我曾经以为一进入皇宫，就再也不能随心所欲地出去了。）
凯森正在抱怨时，看到阿斯特尔一脸孤独，他感到惊讶。正当他要多说点什么时，阿斯特尔突然指向广场的一个角落。
「提奥尔，那里有个木偶戏。我们去看看？」
「什么是木偶戏？」
「用木偶演的戏。」
一提到戏剧，提奥尔马上准备往那个方向跑去。
「我要去看！」
阿斯特尔和提奥尔一起走了过去。广场的一个角落搭起了一个小型简单的舞台，用木偶演出戏剧。
在舞台前，有一些座位供人们坐下观看。小孩们聚在舞台前。阿斯特尔选了一个视野不错的位置，让提奥尔坐下。
「在这里安静地坐著看。」
舞台上有一个用绳子吊挂著的兔子玩偶和泰迪熊玩偶。这是一个像童话故事的表演，因为是为儿童表演的。剧情继续，两个玩偶一起散步，吃美味的食物。
提奥尔坐在长凳上，阿斯特尔站在他后面观看。凯森也走过来，站在阿斯特尔旁边。在看了一会儿的戏剧后，站在她旁边的凯森提出了另一个话题。
「妳见过妳父亲了吗？」
阿斯特尔想知道他是否在监视她。
毕竟，她住在皇帝给她的豪宅里，她以为这会透过侍从的口中被知晓。另一方面，阿斯特尔认为凯森不是在监视她，而是在监视她的父亲，莱斯顿公爵。
（刺杀的调查进展得怎么样？）
那一定是她的父亲所为。真相揭晓时会发生什么？不仅她的父亲，而且弗里茨也不能保全。阿斯特尔自己也可能不安全。阿斯特尔回答时隐藏著自己不断增长的焦虑，
「是的，我见过我父亲。」
「妳父亲说了什么？」
「我们没有多谈。只是一些家务事。」
听到阿斯特尔含糊不清的回答，凯森皱著眉头。当他听说莱斯顿公爵来见阿斯特尔时，他心情不好。
几个月前，当凯森询问阿斯特尔的下落时，莱斯顿公爵眼中含著泪水说道，
『我可怜的女儿从离婚定案结束就离开了府邸，消失在首都，真是让人心碎，我全心全意抚养的女儿离开首都消失了……』
这是对失去女儿感到心碎的可怜父亲的形象，但他在假装悲伤的同时却在指责凯森。
67
『我找不到她。你没有找她吗？』
在凯森的问题下，公爵再次流泪，假装可怜。
『我试著找她，但无论我怎么找……我花了六年的时间，因为我可怜的女儿可能会做出极端的选择而感到痛苦。』
戏剧性地，在那一刻，有一份报告说找到了阿斯特尔的下落。
『您的女儿在您的岳父府邸。』
凯森冷冷地笑了起来，他从一名骑士手中得知了阿斯特尔的下落。
『您不知道您女儿在哪里，也不知道您岳父住在哪里？』
公爵瞬间摘下他悲伤的面具，带著不满的表情回答道，
『……我们已经断交很久了。』
凯森回忆起当时的回忆，嘴里发出咯噔的声音。
（那个垃圾男人。）
公爵显然是刺杀的幕后黑手。但当揭晓真相时，公爵将成为叛徒。那么阿斯特尔将被剥夺爵位，因为她是叛徒的女儿，将受到惩罚。
（我不能这样做。我不能将莱斯顿公爵作为叛徒被处刑。」
相反，凯森计划秘密刺杀他。过去，他从未考虑过这个问题。只有在被控告犯罪并被公开处决的情况下，才能正确地移除公爵的家族。
但现在有阿斯特尔。
他不能让阿斯特尔成为叛徒的女儿并蒙受耻辱。他必须伪装成一场事故，秘密地将他除掉。
（……她会没事吧？）
即便如此，凯森心中还是感到不安。从凯森的记忆中，过去的阿斯特尔是公爵的好追随者。
她年幼时就失去了母亲，只有父亲可依靠，这在某种程度上是自然的。
虽然她被家庭驱逐，但如果她的亲生父亲死了，她还是会感到难过。想著这些，他感到不安。
（或许最好让她离开首都，直到这件事结束为止。）
目前，将阿斯特尔送回她的乡间豪宅应该不会有碍。工作结束后，他可以以某种理由将她带回来。
如果公爵死了，阿斯特尔将继承遗产，回到首都看著她的兄长成为公爵。凯森并没有放弃阿斯特尔。
他打算在完成公爵的工作并消除所有危险后，再将阿斯特尔带回来。
***
「提奥尔。」
阿斯特尔走近仍然著迷于木偶戏的提奥尔。
凯森也跟在她的身后。
「你还会在这里多久？」
「太好玩了。我想再继续看。」
在小舞台上，兔子和熊再次散步。
（我想他们正在做同样的事情……？）（阿斯特尔）
表演结束后，似乎他们将再次重复表演。然而，提奥尔仍然全神贯注地观看著木偶戏。他明亮而专注的脸庞很可爱。他从未见过这样的木偶戏。
「你饿了吗？还是口渴了吗？」
「有点。我有点渴。」
「那我买饮料给你。在这里等著。」
「
好的。」
阿斯特尔走向凯森。她不能称他为陛下，所以她轻声著问：「嗯……你能看著他吗？」
「不用担心。」
阿斯特尔走出广场的走廊，去买一些点心。凯森看著提奥尔。过了一会儿，一名女子提著满满的杯子走过来。
「新鲜榨的果汁。请买一杯。」
通常，他永远不会从这样的地方买任何东西，但今天出奇地口渴。也许是因为他心情不好。凯森呼唤著那个女人。
「多少钱一杯？」
「一先令一杯。」
他把钱递给女人，拿起两杯。这是一种混合了几种常见水果，加了一点糖的普通果汁。品尝了一口，丰富的果香和甜酸的味道浮现在口中。
（这一定是孩子们喜欢的味道。）
凯森一边喝著，一边看著提奥尔仍然无法移开目光的木偶戏。他递给提奥尔另一杯。
「来，你说你口渴了。一边喝这个，一边看表演。」
「谢谢。」
提奥尔用双手接过杯子，啜饮著果汁。他仍然没有把目光从木偶戏上移开。他真的很著迷。
凯森想著他最后可能会一直待在这里，直到市集结束。尽管如此，他还是认为带提奥尔出来是一个好事，因为他这么喜欢。
提奥尔仍然在喝著果汁，看著木偶戏，他的双眼仍然闪烁著光芒。
（可爱的男孩。）
（在我的生命中，我从未喜欢过孩子，但我越看这个男孩，他越可爱。）
凯森在旁边看著木偶戏发呆，一边喝著提奥尔身边的果汁。
一个被绳子吊挂的玩偶摇摆著四肢。当一些东西在他脚下摔倒时，凯森看著舞台。提奥尔蹲在地上，摇摇晃晃。一个空的果汁杯在他旁边滚来滚去。凯森吓了一跳，抱起他。
「提奥尔！」
提奥尔抬头看著凯森，模糊的眼神。孩子白皙的额头上湿润著冷汗。他蓝色的眼睛看著凯森，焦点逐渐消失。
***
阿斯特尔在人群中快步走著。
她给提奥尔买了些点心后在回来的路上。
她一手拿著一杯加了蜂蜜和香草的牛奶，另一手拿著一个装满了奶油、烤过的圆饼和蜜饯小黄瓜的小纸碗。
周围都是来参加市集的人。每走一步，都会被人撞一下。
（我得快点回去。他可能在等。）
（把提奥尔交给凯森，还是感到不放心。）
阿斯特尔在附近买了些小吃，尽快回去。虽然没有买很多，但有提奥尔喜欢的水果，所以对于快速吃一口来说应该足够了。
正当阿斯特尔这样想著走到了广场的一角时。
「阿斯特尔……！」
杯子散落，牛奶溅满地面。
五颜六色的蜜饯跟点心落地，四处滚去。
「提奥尔……！」
阿斯特尔用手摸了摸提奥尔的额头。他的额头湿透，冷汗如同火球一样。他虚弱的呼吸艰难地继续。
「车子已经准备好了。我们现在回府吧。」
在阿斯特尔追赶之前，凯森已经朝著马车走去。阿斯特尔匆忙跟上。马车返回府邸的短暂时间里，阿斯特尔感觉自己像在地狱一样。提奥尔到三人都上了马车还没清醒过来。
冷汗沁湿了他苍白的额头。处于失去知觉的状态，闭著的眼角微微颤动。
「发生了什么事？」
直到马车行动后，她才能够回过神来。
「我在妳去买食物的时候给提奥尔买了果汁。他喝完后马上昏倒了。」
凯森看著变得苍白的阿斯特尔，小心翼翼地回答。他的红眼中也充满了焦虑。
「果汁？」
「只是普通的果汁。我也喝了。」
阿斯特尔怀疑其中是否有毒素，但询问之后，凯森明确地表示。如果只是纯果汁，为什么提奥尔会这样？凯森安慰困惑的阿斯特尔。
「我让卫兵把杯子带来，我们可以检查一下。」
即使在这段对话期间，提奥尔仍然闭著眼睛昏倒。由于炎热而困难的急促呼吸声依稀可闻。在那一刻，阿斯特尔有件事要厘清。
「……你记得是什么样的果汁吗？」
一直在用手擦拭提奥尔额头的凯森，将目光转回阿斯特尔。他的红眼中浮现出一丝问号。
「……我不知道。好像是普通水果的混合。」
「我明白了。」
阿斯特尔努力掩饰自己的困惑。她从未告诉凯森，但事实上，阿斯特尔本人有一种特殊的体质。她有一种在食用林泰果时会发高烧的异常体质。
68
有这种体质的人并不多。林泰果是首都常见的水果，所以大家都喜欢吃。在阿斯特尔的家族中，她是唯一拥有这种体质的人。在过去六年的东方乡间生活中，阿斯特尔从未见过林泰果。当然，提奥尔自出生以来也从未吃过连尾果。
（也许提奥尔也有类似的体质……？）
阿斯特尔想了想，但她没有说出口。这是一个不应该在凯森面前表达的想法。因为现在提奥尔是阿斯特尔表哥的儿子。
（也许是……也许不是。）
如果不是的话，那就是更大的问题。因为这意味著他生病了。阿斯特尔困惑地看著提奥尔。
幸运的是，马车很快就停了下来。当三人抵达府邸时，女仆们出来迎接，但当她们看到提奥尔时，每个人都震惊地停了下来。汉娜从众多女仆中跳出来，她看著阿斯特尔惊讶地说。
「阿斯特尔女士？提奥尔少爷……」
「汉娜，请准备湿毛巾。提奥尔因为高烧昏倒了。」
在阿斯特尔急切的解释下，府邸瞬间变得一片繁忙，就像被轰炸过一样。汉娜拿来了毛巾，其他女仆跑去叫医生。
阿斯特尔将提奥尔放在床上，用汉娜带来的毛巾擦拭他的额头。热度如此之高，额头上的湿毛巾迅运变得温热。
「陛下。」
一位来自皇宫的医生进入房间。这是她在来首都途中生病发烧时曾见过的御医。医生仔细查看提奥尔，皱著眉头，歪了歪头。然后他向站在一旁担忧的阿斯特尔发问。
「奇怪，这不像是一种特殊的疾病。小主人吃了什么特别的东西吗？像是他以前没吃过的食物？」
「……他吃了水果，但我不知道是什么水果。」
阿斯特尔信心不足地回答，然后看向凯森。凯森望向房门。站在门口等候的一名守卫走进来。
「你找到什么了？」
「杯子跟手柄里没有任何有毒的成分。卖饮料的摊位也完全没有可疑的地方。成分都是三种水果。」
守卫说出了三种水果的名字。这三种水果都是在首都常见的水果。其中一种就是有存疑的林泰果，只有在首都才能吃到。医生再次问阿斯特尔，她默默地听守卫解释。
「小主人有没有没吃过的水果？他对某种水果有敏感的反应吗？」
「是的，有。」
阿斯特尔回过神，冷静地回答说：「林泰果……他以前从来没吃过。也许就是这个原因。」
医生点点头，然后再次问了一个问题
「家里有没有人对林泰果有过敏反应？对某种食物敏感的人通常有家族病史。」
家族病史。听到这些话，她的身体僵硬了。阿斯特尔无法想出答案。一个来自一旁的冷静声音取代了她的回答。
「仔细想想，我的妻子应该就是那样的人。」
当她转过头，她看到了在床边探望 提奥尔的卡伦贝格侯爵。此后，他没有看著阿斯特尔，以一种低沉、漠不关心的声音回答。
「但那很奇怪。我的孩子们不是那样的，而且我死去的孙子也不是。」
「嗯，这不奇怪。遗传病有时会隔代。」
听到这些话，医生轻描淡写地解释。
阿斯特尔的外祖父母并没有这样的体质。阿斯特尔知道这一点，但她没有说什么，专注地看著提奥尔。
她能理解为什么她的外祖父会撒谎是外祖母。她的外祖母，卡伦贝格侯爵夫人，早已过世。没有人会记得她的细节。
但如果是她的表兄西格蒙德，或者是她的舅舅，可能在首都里还有一些跟他们亲近的人。
「吃这个退烧剂，他就会好的。」
医生从他携带的包里拿出一个小瓶子。
「如果烧退了，就不会有问题了。但他还很年幼，应该休息至少两周，以免有副作用。」
「好的，谢谢。」
阿斯特尔小心地把提奥尔抱了起来，扶著他的头，用汤匙一点一点地灌入药物。
提奥尔还没有醒过来，但慢慢地喝了阿斯特尔给他的药。阿斯特尔把提奥尔放回床上。
体温仍然很高。一只温暖的手放在她的肩膀上。她的外祖父，侯爵，俯身看著阿斯特尔，轻拍著她的肩膀安慰她。阿斯特尔也握住了外祖父的手。
凯森一直默默地注视著这一切。
***
医生给予的退烧剂效果很好。服用药物一两小时后，发烧开始下降。原本翻滚的高烧逐渐平息，曾经变得苍白的脸色逐渐恢复了血色。
（没事的。你马上就会醒来。）
阿斯特尔举起手，轻轻抚摸著提奥尔的头发。他的细黑发在她的手指间弯曲。提奥尔的状况逐渐好转。现在发烧几乎退去，只剩下轻微的发热。
甚至原本因为呼吸困难而听不见的声音现在也能够舒服地听到。
「嗯……」
过了一会儿，躺在舒适毯子上的提奥尔慢慢地睁开了眼睛。
「提奥尔？你没事吧？」
蓝色的眼睛在眼睑之间露出来。提奥尔转向阿斯特尔和周围的人，缓慢地点了点头。
「唔……我没事。」
阿斯特尔拥抱著提奥尔。凯森走到床前。躺在床边的狗认出了他，摇摆著尾巴。
「提奥尔。」
「陛下……？」
凯森用一种严肃的眼神望著他。凯森告诉阿斯特尔。
「我认为这个地方对病人来说不太适合，因为太小了。最好把他移到一个更宽敞的卧室。」
这是一间客房，不是宅邸主人们使用的房间。这是预留给客人的楼上的小卧室。
是提奥尔选择了这个房间。原因是透过这个房间的窗户就能触摸到树木的枝叶，还能够一览首都的景色。提奥尔坚持要和布林一起睡在这里。
反正他们也打算只停留一两天，所以那时阿斯特尔允许他随心所欲。
虽然这是一个小客房，但一应俱全，布置得很好。然而，因为房间太小，多几个人进出有点不方便。
对于病人来说，一个宽敞且通风良好的房间会更好。
「是的，陛下。谢谢您的体谅。」
凯森看了一会儿躺在床上的提奥尔，然后转身走了出去。阿斯特尔从座位上站起来，想要送他出去，但坚定的声音打断了她。
「不用了。」
他这样说著就离开了。
***
凯森离去后，女仆们立刻开始在二楼宽敞的房间装饰提奥尔的新卧室。女仆们搬走提奥尔的行李，换上一条新毯子。提奥尔躺在他的新床上。
跟著提奥尔的布林也趴在床上，前脚交叉著。
阿斯特尔看著一切，走到了她的外祖父，卡伦贝格侯爵身边。
「亲爱的，妳也应该休息。」
听到外祖父担心的声音，阿斯特尔闭上了眼睛。她的心似乎要因为懊悔和自责而破裂。
「我不知道提奥尔会和我有同样的体质。」
在她的家族中，阿斯特尔是唯一对 林泰果过敏的人。她的父母亲、兄长都没有这种体质。
提奥尔从来没对特定的食物或物品有过敏感的反应。所以她以为他一切都好。然而，这样的想法才是问题所在。
阿斯特尔在心中指责自己的同时，一阵温暖包围了她的身体。侯爵轻轻拥抱著她，安慰著她。
「这是无法避免的。妳也不知道。」
「嗯……」
（如果事先知道，我绝不会把他带到这样的地方。）
回头后悔已经发生的事情是没有意义的。阿斯特尔将头靠在外祖父的臂弯，叹了口气。
「不过，你不觉得提奥尔是平安无事的很高兴吗？」
「是的，你说得对。」
能看到提奥尔在没有什么大问题的情况下得到良好治疗，这对她来说是非常幸运的。
提奥尔在新铺好的干净床上安然入睡。阿斯特尔小心地用湿毛巾擦拭 提奥尔的额头。这样一来，她随后意识到严肃的现实。
她现在必须在首都多待两个星期。
69
维利安穿上外套，走出办公室的门，透过窗户望著夜空叹了口气。这是一个充满阴沉云层的夜晚，笼罩在深蓝色的天空上。维利安揉著疲惫的肩膀，准备返回府邸。他感到疲惫，睡眠不足，喉咙也痛了。
（天啊。）
他已经连续加班四天，明天可能还要通宵工作。仅仅这一点就够可怕的，更令人担忧的是，明天阿斯特尔将东行。
（如果阿斯特尔女士离开，陛下又会心情不好。）
带著不悦表情工作的皇帝形象突然浮现在他的脑海中。维利安叹了口气。
（哦，我明天真不想去上班。）
当他走在走廊上的时候，突然，一个仆人从另一边出现了。不知为何，皇帝也在那里。
「陛下？」
「维利安。」
凯森找到他并停下脚步。自从他离开阿斯特尔府邸的那一刻，他无法停止他的困惑。
小男孩因为他给他的饮料而倒下了。仅仅这一点就足够让人困惑，但凯森在此期间感到更加困惑。这是因为今天发生的事情与曾经被遗忘的过去记忆有所关联。
（显然，这发生过。）
阿斯特尔似乎不记得，但凯森之前经历过类似的事情。
当他大约十二岁的夏天。那一天，阿斯特尔来皇宫玩。一如既往，身穿华丽礼服并佩戴宝石的十二岁阿斯特尔跟随著凯森。
『殿下，你要去哪里？』
『随便走走。』
阿斯特尔灿烂地笑著，走向凯森。
『那我们去花园吧。』
两人沿著花园小径走去。经过的仆人和贵族对他们致以尊敬的问候。有些人在鞠躬后微微一笑。仿佛十二岁的公主跟著十二岁的年轻王子非常可爱一样。
但凯森对阿斯特尔的跟随感到非常困扰。他勉强地朝著皇太后的宫殿走去，想把阿斯特尔留在那里。
因为皇太后太喜欢阿斯特尔了，一旦遇到阿斯特尔，她就会抓住她不放。嗯，之前他已经多次把阿斯特尔交给皇太后。但是，今天失败了。
『皇太后去了寺庙。她告诉我，你们两个来的时候要准备茶点。』
这是皇太后侍女的话。皇太后的侍女照顾著这对年轻未婚夫妻，端来了茶、饼干、小蛋糕和水果塔给他们。
凯森和阿斯特尔坐在皇太后宫殿的露台上，无法逃避地坐下。感到恼怒的凯森只喝了凉爽的冰茶。阿斯特尔则小心翼翼地用叉子切著草莓蛋糕。
凯森拿了块水果塔。这是一个多彩的塔，上面放满了各种水果。他吃了一块，觉得又酸又无味。
他的坏心情变得更糟。另一边，阿斯特尔仍然非常小心地吃著蛋糕，生怕弄脏裙子。
这不是在吃蛋糕，而是一种像举行仪式一样的礼节。凯森想。指著带酸味的水果塔，凯森说：
『阿斯特尔，妳也应该试试这个。』
这不好吃，所以妳也应该试试。
多么愚蠢的行为。
脸颊泛起红晕的阿斯特尔不知道凯森的内心感受。她似乎认为凯森在照顾她。阿斯特尔顺从地将一块塔放到她的碟子上。但她放在碟子上却没吃，只是仔细地观察著。
『妳在做什么？』
阿斯特尔吃惊地抬起头。
『我在检查里面有什么水果。』
『为什么？』
凯森迟疑地看著水果塔。这只是一个加入各种水果的塔。里面有去皮的葡萄、苹果和李子。他不知道是什么，但似乎还有其他小块水果也混在里面。
说出来似乎有点尴尬，阿斯特尔微微咬了咬下唇。但凯森并不打算为阿斯特尔著想。
『妳为什么这么做？』
阿斯特尔犹豫了一下，最后回答道：
『只是……我怕有我不喜欢的水果。』
这是一个可悲的回答。不像有奇怪质地的鱼或蔬菜，而是新鲜水果。
当时凯森自己讨厌吃一些蔬菜，但阿斯特尔不喜欢某些水果的话题听起来很可悲。
看来，她是一个挑剔的公主。
『就吃吧，因为它很好吃。』
凯森坚持。阿斯特尔讨厌，所以他想逼她吃。
『是，是，殿下。』
阿斯特尔以为他生气了，急忙举起叉子。她一瞬间就吃掉了水果塔的一大半。
凯森失去了兴趣，看著户外。在花园里，新鲜的绿叶如同浓密的森林般展开。他一边喝著冰茶一边欣赏著凉爽的景色。
突然一旁传来喘气声。
『殿下……』
『什么？』
就在凯森冷漠地回头的时候。坐在椅子上的阿斯特尔倒在地上。然后，侍女进来，叫来了医生，一片混乱。
阿斯特尔因为突然发高烧而失去了意识。过了一会儿，公爵派来一名仆人和一辆马车来接阿斯特尔。凯森不明白为什么阿斯特尔突然发烧倒下。
第二天，莱斯顿公爵向担心的皇帝和皇太后解释了原因。他说：
『这只是一场突然的发烧，陛下。』
公爵这样解释。据说阿斯特尔突然生病发烧。皇帝和皇太后并没有怀疑他的话。
凯森觉得有点奇怪，但他并没有太在意。毕竟，大约一星期后，阿斯特尔就以平常的表情回到了皇宫。
之后，阿斯特尔再也没有发烧倒下。现在，已经成为皇帝的凯森正在思考那天的事件。那时，它只是不起眼地过去了。如果那天没有发生事情，那么他永远不会知道。
提奥尔喝果汁后因发烧而倒下的景象让他回忆起过去。凯森记起了那一天的回忆，现在才明白。阿斯特尔当时吃的水果塔。那个塔上也有林泰果。
他感觉自己的脸变得苍白。
「我有事情需要迅速查明。」
凯森转向维利安下令。这是从市集之夜以来一直在他心中的事情。
「秘密调查提奥尔的出生。」
***
阿斯特尔和提奥尔度过了一个晚上。在照顾提奥尔的同时，她不得不留意发烧是否继续升高。
医生说提奥尔已经服用了退烧药，情况不会变得更糟，但提奥尔只有五岁。无论如何，有很大的可能会出现问题。
在整夜照顾提奥尔之后，阿斯特尔稍微睡了一会儿，然后醒来。
晨曦的白光透过窗帘渗透进来。当阿斯特尔睁开眼睛转过身时，她感觉到一种陌生的东西。当她回过神来，她看到一条温暖的毯子盖在她的肩上。
「阿斯特尔女士。」
汉娜和她在一起。
「汉娜，妳已经醒了吗？」
虽然还是黎明，但汉娜已经穿上了女仆的制服。阿斯特尔意识到汉娜整夜都在看顾他们。
「阿斯特尔女士，我们准备了热茶和汤。请吃一点。」
汉娜在窗边的桌子上摆放了茶壶和汤碗。
「谢谢。」
阿斯特尔从座位上站起来。当她走向桌子时，汉娜和她的目光相遇。汉娜看著阿斯特尔的眼神很深邃。
她突然记起汉娜，自昨晚以来一直保持沉默的汉娜。阿斯特尔意识到。有四个人知道阿斯特尔的体质。
她的父亲，哥哥，外祖父——侯爵，还有……汉娜，自她童年以来一直是她的侍女。
汉娜沉著冷静地向阿斯特尔鞠躬，眼神深邃如未知深海。
「除非阿斯特尔女士主动告诉我，否则我不会问任何问题。」
「汉娜……」
阿斯特尔无言以对。
（我能告诉汉娜吗？）
对于她的问题，阿斯特尔自己知道最好的答案。对她来说，汉娜是世界上最可靠的人。像她的外祖父一样，汉娜对阿斯特尔来说就像家人一样。
「我瞒不下去了。汉娜，情况就像妳所想的那样。」
汉娜或许已经猜到了，阿斯特尔给出了答案，汉娜冷静的棕色眼眸震动。
70
她的眼睛在震惊中颤动，渐渐因悲伤而模糊。汉娜摇了摇头，用双手捂住嘴巴，以免发出声音。泪水滴到地板上。
「汉娜，不要哭。」
阿斯特尔将双臂围绕汉娜的肩膀。泪水从汉娜的脸颊流淌，直到触及阿斯特尔的肩上。
「阿斯特尔女士……在妳最需要我的时候，我没有在妳身边……我很抱歉……」
两人相拥，在宁静的卧室中分享著晨曦照亮的温暖。汉娜曾近距离见过热爱凯森的阿斯特尔；还看到她在婚后度过了第一晚后就被废黜离婚远去。之后，阿斯特尔发生了什么？
汉娜没有问孩子的父亲是谁，他现在在哪里。阿斯特尔决定就说实话。她不再需要对汉娜说谎。不，她不想再对汉娜说谎。
「他是皇帝的儿子。」
她轻声对汉娜说。
「提奥尔是陛下的儿子。我用药水改变了他的眼睛颜色。妳必须隐藏他的身份。如果被发现提奥尔是王子，他会有危险。」
我们必须隐藏这个秘密，直到回家，直到安全。没有必要进一步详述。随著阿斯特尔的简要解释，汉娜将能够理解发生在之前和之后的事情。汉娜停止了哭泣，抬起头。
她擦拭著湿漉漉的脸颊，向阿斯特尔发誓。
「我会帮助妳，即使以我的生命为代价。」
***
幸运的是，提奥尔在早上精神焕发。
「布林！」
当提奥尔起床时，一只躺在床底下的狗跑到男孩跟前，舔了舔他的脸颊。提奥尔露出笑容，拥抱著布林。
「提奥尔，现在你好了吗？」
「好了！」
提奥尔拍了拍布林的毛，抬头看著阿斯特尔。
「我饿了。」
阿斯特尔安心地微笑。在一旁观望的汉娜也笑了。提奥尔的肤色已经好转，精力也恢复了。早晨早早来的医生也检查了提奥尔，给出了明确的答案。
『你康复得很快。看起来小主人似乎天生拥有非常健康的体质。』
汉娜为提奥尔端来了一份薄煎马铃薯饼和热汤。提奥尔完全康复后，他把汉娜带来的食物吃得干干净净。阿斯特尔在看了提奥尔吃早饭后走出了卧室。
阿斯特尔和她的外祖父一起进入了书房，她说：
「提奥尔康复后我们必须尽快离开。」
在她的外祖父来卧室看望小提奥尔后，她和阿斯特尔一起进入了书房。
「他还好吧？」
「我们必须等他康复，但我认为以这种速度不会有什么问题。」
提奥尔本来就很健康，所以如果没有特别的问题，他应该会顺利康复。提奥尔没有受伤是很幸运，但阿斯特尔仍感到不安。
（我们必须在再次发生意外之前迅速离开。）
直到昨天，她以为她会离开首都回到东部的乡村。但是，提奥尔一夜之间生病，行程被延迟。现在他好了，机会来了就应该赶紧离开。阿斯特尔想著。这次，她打算不提前告诉凯森就离开。
（我已经得到许可，所以我可以离开。）
她不想再陷入另一场意外事故。阿斯特尔用整个早上做这些计算。但是到了下午，前门传来一阵巨响。她下楼看到侍者提著一个大箱子进来。
此后，一群看起来像平民的男男女女接著带了另一个箱子进来。阿斯特尔叫住站在门口的汉娜。
「汉娜，这是什么？」
「阿斯特尔夫人……」
汉娜还来不及解释，提箱子的女仆向阿斯特尔致意。
「阿斯特尔夫人，皇上陛下送了一份礼物。」
站在后面的男男女女也对阿斯特尔深深鞠躬。
「这些人是谁？」
「他们是曾在市场上表演木偶戏的一对夫妻。」
「木偶戏？」
阿斯特尔突然想起昨晚在市集上看到的木偶戏。那是一场在盒子里移动的由线牵著的玩偶表演。提奥尔对那场木偶戏一直都无法移开目光。
看著阿斯特尔的目光，男男女女提著箱子迅速说话。
「我等奉命娱乐小主人。」
仆人将他们带到了提奥尔所在的卧室。仆人带来的箱子里满是玩具。棉质玩偶和球，小人类玩偶，还有制作精美的城堡、马车和大砲。不出所料，提奥尔非常喜欢。
「他们真的在这里表演木偶戏吗？」（提奥尔）
「是的，陛下已经下令。」
阿斯特尔压抑著微微复杂的感情回答。提奥尔笑得很开心，他拿起箱子里用金线编织的球。阿斯特尔带著苦涩的表情看著看起来很开心的提奥尔。
***
弗洛琳来到她母亲，侯爵夫人的卧室。卧室附带的妆台是侯爵夫人的私人空间。房间里有她母亲和最小的妹妹娜恩。
弗洛琳像个洋娃娃一样漂亮，而娜恩圆润的脸庞并没有太多出色的地方。娜恩穿著一件素色的灰羊毛裙，她的深棕色头发粗糙地绑在一起。因为她的装扮，她看起来更像是修女，而不是贵族家族的女士。
桌子上摆著一个刺绣架。
（想起来，是时候绣花了。）
贵族女士在无所事事的下午聊天。然而，侯爵夫人根本没有思考，因为她正忙著向她最小的女儿抱怨。她说：
「我真是气死了……」
(她已经说了一百万次了。）
弗洛琳感到厌烦地坐下。
「妈妈，别哭。」
可怜的娜恩正忙著安慰她的母亲。她没有特殊的才华。由于她的丑陋外表，她的主要角色是成为侯爵夫人的傀儡和慰藉。
「每当我想起她对我做的事情，我就生气，睡不著。」
侯爵夫人穿著一袭绿色绽放裙，她卷动著她美丽的金发。她已经有三个女儿，但她看起来总是比她的实际年龄年轻。
「陛下根本不在乎任何女人，但他却将那个女人带到了首都，给了她一座豪宅，并经常拜访她。」
「她曾是陛下的妻子，母亲。」
弗洛琳直截了当地说著，插入了刺绣针。
「陛下拜访她并不奇怪。她让陛下轻松地完成了南方庄园的工作。」
侯爵夫人睁大了眼睛。她看起来好像想要对弗洛琳大喊，但她只是闭上了嘴巴。
「妈妈……别太生气。阿斯特尔女士马上就要离开了。」（娜恩）
「他们说她本应早点离开，但她没有。等到离开的那一天，我敢肯定她又会因为其他原因而不走。」（侯爵夫人）
「这次没有选择。她的外甥生病了。」（娜恩）
「他生病了吗？」（弗洛琳）
听到这些话，弗洛琳抬起头。侯爵夫人无视她的二女儿，再次生气地喊叫起来。
「我的意思是，那个小男孩吃了某种水果生病了。是林泰果吗？他为什么吃了一个普通的东西还会生病呢。」
她咂了咂嘴。
「肯定是因为那个臭小子太弱了，肯定活不长久，」
侯爵夫人继续说。
看到母亲对一个五岁的孩子发出诅咒，弗洛琳失去了说话的能力，然后她重新装裱了刺绣。
弗洛琳一边沉思一边绣著花，停下来问她母亲：
「他吃了什么？」
「叫林泰果。只是一种普通的水果。」
侯爵夫人嘲笑著回答。她贿赂了一个女仆来偷窥阿斯特尔的豪宅。所以她非常清楚里面发生了什么。对阿斯特尔的不当评价再次继续。
但弗洛琳有其他的想法。她曾看到阿斯特尔在之前和母亲一起参加的茶会上，将林泰果分开放在蛋糕上。
***
这两天过得很顺利。提奥尔现在看起来完全康复了。他在床上的毯子上翻来覆去，和泰迪熊玩耍，一看到阿斯特尔，他就跑到她怀里。
当阿斯特尔拍打著他的脸时，提奥尔紧紧依偎在她的臂弯里。
「我想出去玩！」
阿斯特尔温柔地拥抱著他，拍拍他的背。
「还没有。医生告诉你要在卧室里呆五天。」
「唉……」
--------------
本来想2024开始前多发几篇
但就不小心睡著了.........
嗯。总之，祝各位新年快乐～
71
提奥尔将脸靠在枕头上。幸运的是，提奥尔没有时间感到无聊。因为凯森送来的玩具在卧室里堆积如山，而且每天都有表演木偶戏的人来拜访他。
提奥尔热情地观看著反复上演的木偶戏。他虽然还不能出去花园，但白天他在卧室里游戏，玩玩具。看到他活泼地玩耍，他的身体似乎已完全康复。
「外祖父，你在这里做什么？」
过了一会儿，汉娜为提奥尔准备午餐，阿斯特尔上楼看到侯爵下楼。
「嘿。」
侯爵下楼后发现阿斯特尔，迅速走向她。他皱著眉头说：
「我在找你。妳哥哥来了。」
「弗里茨哥哥？」
这是一位意外的访客。
（弗里茨哥哥从第一天来这里之后，没有再联络过。）
侯爵的眼中闪过不满之色。
「是的。他说他来看妳的。」
当他第一次来到这座大宅时，弗里茨也向他的外祖父，侯爵，道了歉，并请求原谅。虽然侯爵看起来不悦，但当他看到阿斯特尔静止不动时，他没有说什么。阿斯特尔问：
「你是怎么跟他解释提奥尔的事呢？」
「我说他感冒了。」
「……做得好。」
当然，弗里茨知道阿斯特尔的体质。如果他知道这件事的详细情况，他就会察觉到提奥尔的身世。阿斯特尔紧张地走向提奥尔的卧室。
当她走到卧室门口时。透过半开的门，可以听到提奥尔的笑声。
「这位骑士握著一把剑……」
弗里茨的声音也能听到。透过半开的门可以看到卧室里的景象。提奥尔靠在床上，弗里茨跪在床边，和两个木偶交谈。
当弗里茨动著手中的木偶时，提奥尔爆笑起来。阿斯特尔看著这一幕，打开了门。沉浸在木偶戏的提奥尔看到阿斯特尔，喊道：
「阿斯特尔姑姑！」
弗里茨也放下木偶站起来。
「阿斯特尔。」
「哥哥，你来这里做什么？」
「因为他喜欢木偶戏，所以我和提奥尔玩了一下。」
他说著，床上散落著木偶和小玩具。提奥尔抓住木偶走向阿斯特尔。
「弗里茨叔叔表演了木偶戏！叫做『骑士与熊』！阿斯特尔姑姑，你知道这个故事吗？」
「知道，我知道。」
阿斯特尔转向弗里茨。
「我们年轻时一起看过。」
「你还记得？」
弗里茨看起来有点感动。
「……」
（即使长时间后的再次见面，与兄长交谈，仍然感到有些舒适。是因为我们是血亲吗？可能是在一起成长时积累的感情，而不仅仅是血缘关系。
从血缘上来说，我应该更亲近父亲，但我对他感到不舒服，也对他毫无感情。）
「你来这里做什么？」
即使如此，她现在也没有意向与兄长分享感情。
「我听说妳因为提奥尔生病不能离开首都。我担心他的状况……」
「不用担心，他很好。」
阿斯特尔以冷静的语气打断了她兄长的话。有提奥尔在身边，她不能发火或表现冷漠。到最后，她始终保持友好的微笑，礼貌地说：
「现在我必须和提奥尔一起吃午饭。你可以请回了吗？」
阿斯特尔努力忽略去注视他悲伤、苍白的绿眼睛。弗里茨英俊的脸上露出一种深深的失落感。她不是因为心怀怨恨而想伤害她的兄长。
但她担心兄长会长时间看著提奥尔。因为他们是近亲，她害怕他会察觉到即使是一点点的事情。提奥尔抓著弗里茨的袖子问：
「弗里茨叔叔，你要走了吗？」
弗里茨困惑的目光转向提奥尔。阿斯特尔安慰地说：
「提奥尔，我们应该先吃午饭，吃点药。之后再玩。」
「阿斯特尔，我有点事情要跟妳谈，能给我一些时间吗？」
弗里茨在他们两人之间插入，诚恳地恳求著。
（发生了什么事？）
她感到不安。
（哥哥这样恳求，也许会对我说重要的事。或者可能是有关父亲，莱斯顿公爵的事情。）
这是她不能拒绝听的事情。阿斯特尔瞥了一眼提奥尔，说：「等一下。」两人走进隔壁的房间，将提奥尔留在身后。
「发生什么事？」
「阿斯特尔。」
弗里茨走近她。
他焦虑地摇晃著眼睛。
「阿斯特尔，我是妳哥哥。」
「你不是为了说这个才叫我过来的，对吧？」
「提奥尔……」
他焦虑而颤动的声音停顿了一下。现在，阿斯特尔的心中也充满了一种不祥的感觉。
「如果有什么我能为妳和提奥尔做的，请告诉我。」
「你什么都做不了。」
现在，她自己的声音在断裂前微微颤动。弗里茨走向她。
「妳……难道不需要我的帮助吗？」
「……」
弗里茨注意到了。有关提奥尔的身世。
（你是怎么知道的？因为水果吗？）
不可能。当他第一次见到提奥尔时，阿斯特尔记得弗里茨站在那儿一动不动地看著他。阿斯特尔意识到了。她的哥哥必定从一开始就对提奥尔的出生心存疑虑。
「哥哥……我……」
由于感到窒息，阿斯特尔无法继续说下去。弗里茨抓住她的手。
「阿斯特尔，我会帮妳。相信妳的哥哥。」
「……」
她应该说什么？我不需要你的帮助？
（你知道多少？）
你只知道提奥尔是我的儿子吗？
还是你注意到他是凯森的儿子？
阿斯特尔想要先确定这两者中的哪一种。根据其中之一，她的决定将不同。
「哥哥，我……」
但在阿斯特尔能够说什么之前，一个尖锐的声音插入了两者之间。
「阿斯特尔。」
两兄妹匆忙转向。凯森站在门口。
"""
凯森走向这两兄妹。
我感觉自己的心被他的脚步践踏。我感到好像喘不过气来。你听到我刚才说的话了吗？如果有的话，你听到后的感想是什么？
凯森停在大约一步的距离。凝视著阿斯特尔的冷眼光稍微下移。他的目光停在弗里茨握住阿斯特尔手腕的地方。
「发生了什么事？」
弗里茨困惑地看著阿斯特尔。阿斯特尔毫不惊慌地用一如往常，没有动摇的声音淡漠回答：
「我们在谈论我们母亲的舞会。」
「妳母亲的舞会？」
「是的，我母亲每年这个时候会举办一场慈善舞会。这是我们家的传统，所以我正在和哥哥讨论。」
阿斯特尔答完，冷静地低下头。
我不知道为什么我在这一刻想起了这件事。也许是在丹兹城堡的舞会上和凯森共舞给我留下了深刻的印象。在想借口的瞬间看到凯森的脸时，我想到了一场舞会。
弗里茨放下阿斯特尔的手腕，向凯森鞠躬。
「是的，我说我要帮助我妹妹……我们意见不合，所以我们聊了一会儿。」
（你会相信我们吗？）
阿斯特尔强迫自己平静颤动的心。幸运的是，凯森似乎没有怀疑。
「我明白了。」
他的嘴角露出微微的笑容。
「这真是一件好事。我不知道还有这样的传统。在谈论这样好的事情时，为什么要吵架呢？兄妹应该一起合作。」
弗里茨瞥了一眼阿斯特尔。
（我想还算顺利。）
「对不起，陛下。是我作为兄长不够好。」
凯森转向一言不发站在那里的阿斯特尔。
「提奥尔怎么样了？」
「多亏了陛下，他的状况好多了。」
阿斯特尔一如往常地微笑。
「谢谢您送给他的木偶戏和所有玩具。提奥尔很喜欢。」
「那就好。」
凯森的脸上露出满意的笑容。
72
凯森展现友善的微笑，但他赤红的双眼却如冰般地注视著阿斯特尔。他微笑著说：
「我帮你们举办舞会。」
「是吗？」
阿斯特尔吃惊地仰望著。凯森依旧保持微笑，看著她说：
「两兄妹争论这么好的事情，我有个好主意。让已故公爵夫人的舞会在皇宫举办。这样你们两个就不用太担心。」
兄妹俩匆忙间交换了一下眼神。弗里茨以一种礼貌的口吻说：
「谢谢陛下，但这是我们家族的传统...」
「如果是慈善晚会，在皇宫举行不是更盛大吗？」
凯森回头看了一眼阿斯特尔，接著补充道：
「而且，因为提奥尔的原因，你们连讨论舞会的事情都做不到，所以在皇宫举行也无妨。」
「陛下，我……」
当阿斯特尔试图拒绝时，凯森转向她。阿斯特尔被他冷冷的目光吓得无言。凯森瞪视著她，却又给她一个温柔的微笑。
「妳最好还是参加。带上提奥尔也没问题。」
***
当凯森回去后，阿斯特尔马上跑到花园里。她找到正在花园里散步的外祖父，卡伦贝格伯爵。
「你知道怎么从首都溜走吗？」
「妳怎么突然说这种话？为什么......」
在花园里散步且四处看著时，卡伦贝格伯爵看到苍白的阿斯特尔，感到惊讶。阿斯特尔看到外祖父的反应后才意识到，她正在颤抖，她的脸色一定很苍白。
「跟我来这边。」
然后，卡伦贝格伯爵拉著阿斯特尔的手，朝著花园的尽头走去。花园尽头有个小亭子，通常放置在大宅院的花园里，这座亭子装饰著精美的金饰。
和其他宅邸的亭子一样美丽，但有一个不同的奇特之处，那就是亭子的一侧整天都有水流。从穹顶的簷下不断流下，整天都在流动。
这亭子的一侧仿佛被透明的墙覆盖。这是一种神秘的形式，但实际上只是一条与屋顶顶部连接，不停流下的供水。
卡伦伯爵带著阿斯特尔走了进去。阿斯特尔一进去，就意识到外祖父为什么把她带至此处。
（水声......）
进入亭子后，她感觉仿佛进入了一处瀑布。流水声打断了周围的声音。外面无法听到站在亭内的两人谈话。阿斯特尔提出了话题：
「我想皇帝已经注意到了一些事情。」
卡伦贝格伯爵感到震惊。
「什么？」
「他刚才来过一下。」
阿斯特尔记得刚刚发生的与凯森的会面。
『妳最好还是参加。带上提奥尔也没问题。』
这不是什么奇怪的话。但那双眼睛......像盯著猎物一样凶猛的红眼。阿斯特尔勉强恢复了冷静，试图问凯森。
『陛下，为什么提奥尔......』
凯森冷冷回答：『难道妳不知道那代表什么吗？』
『.....』
『舞会将在皇宫举行。我命令妳准备。那天妳也必须参加。』
说完这些话，凯森就离开了。然后他去隔壁房间见了提奥尔。提奥尔微笑著说了些什么，但阿斯特尔什么都没听见。
「他怎么知道？皇帝知道妳的体质吗？」
听完阿斯特尔的解释后，卡伦贝格伯爵紧张地问道。
「我也不知道。我从未告诉过他......」
她的父亲，公爵，一直隐瞒著，担心如果她被发现拥有异常体质而与皇太子的婚约会陷入麻烦。除了汉娜以外，没有其他女佣知道这件事。
她告诉其他侍从，她只是不喜欢林泰尔水果。没有人觉得这有什么奇怪的。
「那么他是不是注意到了一切？他知道是他的儿子吗？」
「......我不知道。」
阿斯特尔也不确定。他只知道提奥尔是阿斯特尔的儿子吗？还是他知道一切？
「也许他并不知道是他的儿子......」(阿斯特尔)
凯森回去后，弗里茨以担心的眼神安慰了阿斯特尔。然后他说：
『阿斯特尔......看来陛下知道妳生了别人的孩子很生气。』
凯森有红色的眼睛，阿斯特尔有浅绿色的双眸，但提奥尔的眮色与他们两个完全不同，是一种完全相异的蓝。然而，提奥尔的体质与阿斯特尔相似。在这种情况下，弗里茨想到最简单的答案："阿斯特尔生了别人的孩子。"
阿斯特尔在那一瞬间意识到，或许凯森也弄错了。一直看著流水的卡伦贝格伯爵转向她说：
「对，如果他认为提奥尔是他的儿子，他会立刻把他带到皇宫。」
「是的，他显然不知道提奥尔是他的儿子。」
阿斯特尔点了点头。但仅仅这样还不够。即使一堵浓密的堤坝也可能逐渐破裂，最终在一瞬间失控崩溃。知道提奥尔是阿斯特尔的儿子会让他思考谁是父亲。通过观察孩子并寻找线索，有可能某天他会发现提奥尔的生父是谁。
(不，不能让那样的事发生。)
阿斯特尔看著池塘的清澈流水，做出了从来到这里后就一直在思考的决定。
「外祖父，先带提奥尔离开吧。」
「妳要做什么？」
「我得留在这里等到舞会开始。外祖父，请提前两三天离开。」
皇帝已经允许卡伦贝格伯爵和提奥尔回家，但由于提奥尔生病，这一切都被推迟了。今天凯森命令阿斯特尔参加舞会，但并没有要求她必须带著外祖父和提奥尔一起前去。
所以提奥尔只需在凯森给出另一个命令之前迅速离开。
「我会将提奥尔和外祖父的房间搬到独立的别苑里。你们消失在这里，他是不会察觉的。」
大宅的别苑位于花园的一个僻静角落，可以躲避人们的目光。卡伦贝格伯爵无法否认阿斯特尔的意见。这是保护提奥尔的唯一办法。
犹豫了一会儿后，他转向阿斯特尔问：
「妳没事吧？」
「……」
我还好吗？
当证明阿斯特尔是提奥尔的生母时会发生什么？凯森会有何反应？而且，阿斯特尔还是他的前妻。
如果她说她生了一个父不详的孩子，她将被贬低，人们肯定会指指点点。但阿斯特尔的回答早在提奥尔出生时就已经决定。
「只要不失去提奥尔，我对之后发生的事情都无所谓。」
***
晨曦在窗外的云层中昏暗地破晓。凯森注视著白色的黎明光芒轻柔地唤醒了城市。当他提到提奥尔的名字时，阿斯特尔那困惑的表情整夜停留在他脑海中。
虽然他还没有听到调查结果，但凯森知道他当时寻找的问题的答案。
提奥尔是阿斯特尔的儿子。
（到底是怎么回事......）
阿斯特尔生了个孩子。
是别人的孩子。
据凯森所知，阿斯特尔附近没有其他男人。当他寻找阿斯特尔时，他已经进行了调查并收集了信息。
那么，这个孩子的父亲是谁呢？
73
阿斯特尔过去六年来过著怎样的生活？离婚后被逐出皇宫，家人遗弃，独自流浪，她是如何处理孩子的出生？
问题源源不断涌入，但悔恨和悲伤先于问题而来。
一位曾是公主、前皇后的女子，被家人抛弃，在贫困中独自生下并抚养孩子。凯森无法想像阿斯特尔是如何经历这整个过程的。
对于一生都是公主的女性来说，这实在是太多的磨难。不，对于任何女性来说都是难以承受的。
而所有这一切的开端和肇因都是凯森自己导致的。无可否认的真相让他痛苦不堪，使他愤怒不已。
「陛下，我进来了。」
轻轻敲门声响后，门打开了。是维利安。维利安进入办公室，摇摇头，仿佛厌倦地看著桌上一堆文件。
「您整夜都没睡吗？」
「我刚做完所有工作。」
凯森没有抬头回答。他整夜都在做文书工作，因为有很多工作被推迟了。但在坚持工作的同时，他的心仍然充满痛苦。
「发生了什么事？」
「如您所说，我派人去查了一下。」
维利安继续说：
「刚才消息过来了……据说找到了一位老婆婆。」
「然后？」
短暂的寂静过去了。维利安以尽可能谨慎的声音说：
「果然。小少爷提奥尔的母亲是阿斯特尔女士。」
部下调查提奥尔的出生，而找到了一位老婆婆。接生的老妇人看起来七十多岁。这位老妇人准确地记得五年前，她被召到东方乡村的侯爵府，协助分娩。
尽管她有点记不清府邸的结构、婴儿的性别和外貌，但她说她清楚地听到一位在分娩中受苦的母亲明确地称呼侯爵为外祖父。她补充说，那位母亲看起来是一位非常高贵的女士。
工作结束后，老侯爵甚至给了她很多钱，让她保守这个秘密。
「……」
维利安真的担心凯森会非常生气。皇帝对阿斯特尔已经疯狂了一段时间。他如此疯狂，以至于秘密掩盖了阴谋暗杀的莱斯顿公爵的做为。
但，阿斯特尔却与另一个男人生了孩子。
（提奥尔，被介绍为她的外甥，实际上是她的儿子。）
维利安自己在知道这个事实时也感到震惊。他甚至无法想像皇帝有多么生气。在这种情况下，如果他稍有一点错误，他的头似乎会落地。
报告完成后，维利安急忙低头鞠躬。他害怕地盯著地板，等了一会儿，但凯森仍然没有回应。在等待并小心地抬起头时，他听到了凯森的声音。
「那个据说生下提奥尔的女仆呢？找到她了吗？」
维利安的目光又落回地板。
「那个，那个……生下小少爷提奥尔的女仆已经消失了。」
「消失？」
锐利的红眼转向他。维利安急忙再次低头。
「对不起……陛下。」
「你确定不是阿斯特尔把她藏起来的吗？」
「是的，不是……」
维利安咽了口干涎。如果是阿斯特尔藏起女仆的话，这还好得多。
（哦，我真的不想说这个。）
维利安发抖地回答：
「是克罗伊岑家族的人带走了。」
***
一切都是按部就班地进行的。首先，提奥尔的房间搬到了在大宅花园旁的一个小别苑。阿斯特尔告诉女仆们，她想把孩子放在一个阳光明媚的别苑里。提奥尔正在康复，所以最好是靠近花园，他可以在那里奔跑和玩耍。汉娜向其他女仆抱怨。
提奥尔坚持要去靠花园的独立别苑，所以她别无选择，只好搬迁。她没忘记抱怨说，离离开前的时间不多，搬运行李很辛苦。
众人对这两人的解释相信无疑。
例如，少爷说他要去附近有树木和池塘的别苑，而别苑看起来也不错，所以阿斯特尔同意了。没有什么值得怀疑的地方。提奥尔和他喜欢的曾祖父待在一起也一点都不奇怪。
「外祖父必须先离开。」
在别苑中坐在外祖父对面，阿斯特尔认真地制定了一个计划。她说：
「明天下午我要去野餐。」
「好。那我……」
「是的，外祖父，不要回大宅，而是待在近大门的地方。」
侯爵将离开大宅，并待在大门附近等候。在深夜里，汉娜会偷偷地把提奥尔带到那里。提奥尔和侯爵会在黎明时分离开城门，向东方出发。
这是一个简单的计划。
（反正皇帝已经同意了，没有问题。）
提奥尔离开首都的时间订在舞会两天前。阿斯特尔和汉娜整理好提奥尔的行李，搬移到了独立的别苑。
「为什么我要换房间？」
提奥尔看著她们两个整理他的物品，抱著泰迪熊，走到汉娜面前。汉娜背著行李，蹲下来，用一种温暖的目光回答，
「我想小少爷会喜欢别苑的。别苑真的很漂亮。旁边有一棵大榉树，所以你可以上到屋顶去碰树叶和鸟巢。」
「真的吗？有小鸟吗？」
动物的故事一出现，蓝色的眼睛就闪闪发光。汉娜向提奥尔解释时，笑容浮现在她的脸上。
「当然啦。而且花园前面有个小池塘，池塘里还有青蛙。你不想去看看吗？」
「是的！我想去看青蛙。」
当汉娜亲切地劝说时，提奥尔兴奋地点点头。正在整理提奥尔衣服的阿斯特尔，看到孩子天真的模样，咽下一口苦笑。
独立别苑的卧室比主楼的要小，但阳光充足，很舒适。当窗帘拉开时，从填满墙壁的玻璃窗口洒下一片金光。提奥尔的玩具堆在壁炉前。用柔软毛绒制成的娃娃，以及看起来拟真的复杂的军舰及堡垒。
一些手指大的士兵娃娃们聚在一起。提奥尔坐在它们之间，一边玩泰迪熊，一边收拾东西。当汉娜去整理行李时，阿斯特尔跪在提奥尔旁边。她拥抱住专注在玩具上的提奥尔。
「阿斯特尔姑姑？」
柔软的黑发触摸到她的脸颊。从白皙的皮肤散发出奶香。阿斯特尔将嘴唇贴到提奥尔的额头上。即使只是简短的告别，她仍感到难过。这一定是因为她以前从未将他离开过怀中。在过去的五年里，阿斯特尔一直让提奥尔在她的视线中。
「提奥尔，几天后你必须跟著曾祖父离开这里。」
从阿斯特尔怀中摆脱出来的提奥尔，抬起了愁容满面的脸。
「我们要回家吗？」
「是的，但我不能跟著你们一起走。」
唯一还没有被装进行李里的玩具，泰迪熊莱文，在提奥尔的手中。正在玩泰迪熊的提奥尔惊讶地问：
「为什么只有我和爷爷？」
「我必须留在首都，因为有工作要做。」
「那很重要吗？」
「非常重要。」
阿斯特尔将在这个大宅里再度过两天，隐藏提奥尔和侯爵的离开。凯森命令阿斯特尔参加舞会。但他没命令她一定要带提奥尔一起来。
他在几天前已经允许提奥尔回家，此后再也没有有关提奥尔行踪的命令。阿斯特尔打算完全遵从凯森的命令。她将在大宅中度过一段时间，就好像什么都没发生一样，依照命令参加舞会。到那时，提奥尔已经在回家的路上了。
提奥尔难过地说：「我也想留在首都多一点。」
阿斯特尔微笑著说：
「等我们回家，我们在花园里建一座布林的房子。还会找一家剧团来表演戏剧。然后……」
「好！我想去看戏！」
戏剧这个词再次引发了提奥尔的期待。阿斯特尔笑著再次拥抱提奥尔。
尽管她被熟悉的温暖所安抚，但她的心仍然因为几天内孩子不得不离开她而感到疼痛。
***
出发前一天，按照预定计划，他们在首都的公园里进行了一次野餐。
参加的有阿斯特尔、提奥尔、侯爵和汉娜。侯爵在公园附近的市区下车。剩下的三人计划在公园里四处参观后返回。
「曾祖父要去哪里？」
提奥尔担心地从马车窗户伸出头来。侯爵在离开前抚摸了摸提奥尔的头。
「别担心。晚上我们会再见面。」
「晚上？」
「是的。我们晚上见面，一起回家。」
阿斯特尔和外祖父对视了一眼。外祖父决定在大门附近事先安排好的地点等待。晚上，汉娜会带提奥尔去那里。侯爵也安慰了阿斯特尔：「别太担心。一切都会好的。」
马车再次启程。
74
目的地是离市区附近稍远的公园。这是一个宁静的公园，周围有花坛和小径环绕著一个宽阔的湖泊。一进入围栏，就有一条充满新鲜草地和花朵的散步道。
「小少爷，这里有鱼。」
汉娜带著提奥尔走到湖边。彩色斑驳的鲤鱼在清澈的水中悠闲地游动著。感觉到有人靠近，鲤鱼齐刷刷地游向水面。
「你可以这样喂牠们。」
汉娜从篮子里撒下一把干面包屑到水面上。提奥尔接著用小手洒著面包屑到池塘里。一群鲤鱼聚集在一起，争相吃著面包屑。水面上红、黑和黄色的彩鳞争相涌动著。
「姑姑，看这个。鱼！」
阿斯特尔强忍著笑意，试图走近提奥尔。就在那一刻，一个欢快的声音停下了阿斯特尔的脚步。
「喔，阿斯特尔女士？」
她在公园入口处看到了熟悉的面孔。弗洛琳穿著浅粉色的连衣裙，克罗伊岑侯爵夫人穿著紫色的裙子。她们两个都穿著户外服装。
「妳们好，侯爵夫人，弗洛琳小姐。」
（为什么非得在这遇到这对母女呢？）
阿斯特尔压抑住自己的不悦，礼貌地向她们打招呼。
弗洛琳说：
「在这样的地方遇到阿斯特尔女士，我真是太幸运了。」
当她看著弗洛琳满心愉悦地说话时，阿斯特尔意识到这位年轻女士一直在留意她。
（真是白费力气。）
侯爵夫人露出一副僵硬的表情点点头。
「好久不见了。」
「是的，好久不见。」
阿斯特尔带著友好的微笑向母女问好，但她心中有些担忧。
（今晚，外祖父和提奥尔应该要离开首都。如果我犯错，可能会被这两位女士安排的间谍发现。我必须更谨慎。）
「阿斯特尔姑姑？」
正在池塘边的提奥尔跑到阿斯特尔身边。汉娜担心地跟在后面。提奥尔抱著阿斯特尔的裙子问：
「怎么了？」
「没事，我只是碰到认识的人。」
「哎呀，你真是位可爱的小少爷。」
弗洛琳好奇地看著提奥尔。
「他是我的外甥。」
提奥尔喜欢这位可爱漂亮的弗洛琳，所以他礼貌地低头问好。
「妳好，女士。」
「你是位有礼貌的小少爷。真可爱。」
弗洛琳轻轻抚摸了一下提奥尔的头，然后转向阿斯特尔。像娃娃般可爱的脸庞绽放如花的明亮笑容看向阿斯特尔。
「妳的外甥看起来跟妳很像，阿斯特尔女士。」
***
阿斯特尔看著弗洛琳可爱的脸庞，有种直觉。这位年轻女孩知道提奥尔的亲生母亲是谁。
（妳是怎么知道的？）
不会是因为林泰果而察觉的吧？只有凯森怀疑提奥尔的生母。信息是不是从那里泄漏的？如果凯森知道提奥尔的亲生母亲，靠近他的部下也会知道。浮在脑海的第一个人是维利安。
（他会告诉弗洛琳吗？）
（我不这么认为，但我不确定。也许是从别人嘴里传出来的。）
脑中浮现了几种假设，但阿斯特尔确定不了什么。阿斯特尔隐藏她困惑的心情，柔和地笑了笑。
「我听很多人这么说。」
阿斯特尔说著并看著弗洛琳，用冷静的微笑回应。
「既然我们是亲戚，我们别无选择，只能长得相似，对吧？他们说血浓于水。」
「是这样吗？」
弗洛琳补充道：
「我不知道，因为我还没有孩子。」
「……」
隐藏紧张的阿斯特尔意识到了一件事：即使聪明的弗洛琳也不知道孩子的父亲是谁。
（如果她知道提奥尔是皇子，她可能会试图以某种方式摆脱他，而不是这样嘲笑我。）
一种深深的宽慰感使她自然地露出微笑。阿斯特尔微笑著，然后转向弗洛琳的母亲。
「侯爵夫人会理解的。因为她有三个女儿。大女儿玛丽安女士非常像她母亲。」
「妳刚才说什么？」
在女儿身边观察的侯爵夫人皱起了眉头。当她从阿斯特尔口中听到玛丽安的名字时，她的愤怒似乎又增加了。
阿斯特尔天真地问：
「怎么了？我以为妳会为漂亮的女儿像妳而感到骄傲。」
侯爵夫人似乎想立即掴掌阿斯特尔，但她无法在公园里这样做。她盯著阿斯特尔，好像要杀了她一样。
「是的，我的女儿与众不同，天生就有清晰的血统。」
在这样的时候，我不禁想知道什么是血统。
侯爵夫人看起来很像玛丽安，但甚至从蚂蚁的角度来看，她也不像弗洛琳。
「没错。多亏了克罗伊岑家族伟大的血统，您的女儿都很杰出。」
阿斯特尔轻松微笑著肯定了侯爵夫人的话。当她的羞辱不起作用时，侯爵夫人愤怒地转身离开。
「我现在就回去。」
「再见，侯爵夫人。」
阿斯特尔让路以让她赶快离去。即使侯爵夫人走得相当远了，弗洛琳仍然没有离开她的位置。
「据说已故公爵夫人的慈善舞会将在皇宫举行。阿斯特尔女士将作为组织者参加，对吧？」
「是的，没错。」
弗洛琳漂亮的脸上的微笑变得更深。
「希望在舞会上再次见到您。」
侯爵夫人朝著公园的入口走去，她对著没有跟随她的弗洛琳喊道：
「弗洛琳！妳在干什么？」
弗洛琳用闪亮的眼睛看著阿斯特尔，然后优雅地弯曲膝盖。
「那么，在舞会上见，阿斯特尔女士。」
阿斯特尔也礼貌地回答，「是的，舞会上见。」
当母女走出时，阿斯特尔没有失去微笑。
「阿斯特尔女士...」
汉娜担心地呼唤著阿斯特尔。
「没事的。我不认为他们全都弄清楚了。」
「那太好了。」
汉娜没有进一步解释，但阿斯特尔明白她的意思。重要的不是弗洛琳发现阿斯特尔是提奥尔的生母的方式，而是弗洛琳还没发现提奥尔的生父是谁。
「姑姑，姑姑。」
提奥尔轻轻拉著阿斯特尔的裙子摇晃著。
「提奥尔？怎么了？」
提奥尔指著公园入口问道，
「为什么那位女士每天心情都这么差？」
「噗。」
汉娜勉力忍住了她即将爆发的笑声。阿斯特尔也笑了，然后拥抱了提奥尔。
「世界上有些人每天心情都这么糟。」
提奥尔把脸靠在阿斯特尔的肩膀上，咕哝著：「陛下也是这样，但他不再生气了。」[英译注：这边指的是凯森召集女仆，调查谁试图绑架提奥尔的那段]
「……」
阿斯特尔看著提奥尔可爱的脸庞，对著他苦笑。一个看起来像凯森小时候的孩子，以深情的眼神看著她。
「是的，他不会再那样做了。」
***
半夜，阿斯特尔打开一个大行李袋。提奥尔的行李在袋子里。一边是衣服，另一边是玩具和鞋子。阿斯特尔一一检查里面的物品，满意地合上了袋子。
（提奥尔的行李完美准备好了。）
提奥尔将与侯爵独自回府。阿斯特尔不能漏掉任何东西，所以她必须事先做好充分的准备。
「阿斯特尔夫人，一切都准备好了。」
汉娜进来了。她穿著一件厚实的素色外套。阿斯特尔走进卧室，叫醒了提奥尔。
「嗯……」
「提奥尔，你现在得走了。」
阿斯特尔帮助提奥尔穿上事先准备好的衣服。在仔细穿上大衣后，阿斯特尔把提奥尔交给了汉娜。起床较晚的提奥尔将双臂环绕阿斯特尔的脖子，埋下脸。
「（哭泣），（哭泣），妈妈……」
「没事，提奥尔。」
阿斯特尔轻轻用手抚摸提奥尔的背，安慰他。
「你要去见曾祖父，跟他回家，妈妈很快就会跟上。」
在啜泣声中，阿斯特尔感到自己的心碎了。
「布林呢？」
「妈妈稍后会带走布林。」
提奥尔哭著坐在地板上拍拍著布林的头。
「汉娜，照顾好提奥尔。」
「请放心，阿斯特尔夫人。」
汉娜紧紧拥抱提奥尔，用一件宽大的斗篷将他盖住。两人从别苑的后门走出花园。
75
阿斯特尔从花园回来，用她事先准备好的钥匙打开了大厦的侧门。汉娜微微转头看向阿斯特尔，然后转身，迅速走下街道。阿斯特尔看著汉娜和提奥尔消失在黑夜的深处。
***
两天后，阿斯特尔坐在梳妆台前。镜子前坐著一位穿著白裙的苍白女子。汉娜走近她。
「阿斯特尔夫人，我来帮您化妆。」
听到汉娜的低语，阿斯特尔闭上了双眼。阿斯特尔因为同时发生了很多事情而感到非常疲惫。
「别太担心，阿斯特尔夫人。侯爵和少爷已经安全离开了。」
「是的，我也希望如此。」
提奥尔和侯爵两天前已经离开了首都。今天，阿斯特尔要去参加舞会。是以阿斯特尔的母亲名义在皇宫宴会厅举行的一场慈善舞会。是凯森要求她出席的舞会。
原本应该在公爵府举行的小型舞会，却变成了邀请首都所有贵族参加的盛大舞会。她不知道那里会发生什么事。但无论发生什么，阿斯特尔都会阻止后果影响到提奥尔。
汉娜在阿斯特尔苍白的皮肤上抹粉，并轻轻用淡粉色的胭脂为她的嘴唇上色。这是她之前在舞会上穿过的同条裙子。她把凯森送给她的所有礼服都留在了丹兹城堡。然而，这条裙子是为了合身而特制的，所以汉娜说不要留下而把它塞进了行李。
回家后她打算卖掉它，她从没想过还会再穿上它。她穿著跟当时一样的裙子和同一双鞋。她站在镜前，戴著丝质手套，手持汉娜递给她的羽扇。在镜子里，她看到了当晚的自己。仿佛回到了当时在丹兹城堡举行舞会的夜晚。那时，她和凯森跳舞，恳求他送提奥尔回家，但被拒绝了。
（这一次我不能再失败。）
现在与当时不同了。凯森现在意识到阿斯特尔是提奥尔的生母。他在得知这个事实时对阿斯特尔感到愤怒。邀请她参加舞会可能是为了欺凌和掌控她。然而，凯森目前还不知道提奥尔是他的儿子。
阿斯特尔已经失去了一个秘密，所以她必须保护剩下的一个。汉娜在准备完成后退了一步。
「阿斯特尔夫人，好了。」
阿斯特尔走下楼梯。汉娜作为她的女仆也陪同著她。这座大宅靠近皇宫。尽管步行就能抵达，但为了形式上的考虑，事先准备了马车。楼下出现了一个意外的人。
「阿斯特尔。」
「弗里茨哥哥？」
穿著禁卫军制服的弗里茨站在门口等著阿斯特尔。她已经很久没见到弗里茨穿这样的服装了。穿著华丽服饰的弗里茨，与六年前相比没有太多变化。
「你在这里做什么？」
「我来和妳一起参加舞会。」
「你要和我一起参加舞会？」
「是的。」
阿斯特尔有点惊讶，但理解了情况。这次舞会的正式主办方是莱斯顿家族。开舞的人必须是公爵、弗里茨或者阿斯特尔。目前，这三个人都是单身。
弗里茨或者阿斯特尔必须作为开场的人，因为他们的父亲不可能想要扮演这样的角色。阿斯特尔走下楼梯，淡淡地问道：
「你不是应该和你的搭挡一起去吗？」
「我没有搭挡。」
在冷静的回答下，阿斯特尔仰望著她的兄长。
「如果妳允许的话，我想成为妳的搭挡。」
作为莱斯顿公爵唯一的继承人，弗里茨从小就在社交界里非常受欢迎。有时，女士们甚至争相成为他的舞伴。
（难道是因为莱斯顿家族失去了权势，所以没有女性要接近他吗？）
阿斯特尔下楼说：
「毕竟我们会在舞厅见面。」
「我想和妳一起去。」
弗里茨毫不犹豫地诚实回答。
「舞厅离这里不到十分钟的路程。」他补充说。
即使步行，也能在十五分钟内到达。但以如此厚重的裙子走路可能会很辛苦。弗里茨抿唇，仿佛想说些更多的话。经过片刻的沉思，他坦白了真实的感受，
「我不想让妳一个人去。」
正在走下楼梯的阿斯特尔停下来，只剩最后一步。六年前，离婚手续结束后，阿斯特尔毫无遗憾地离开了皇宫。现在，阿斯特尔将在离婚后首次进入皇宫。他来接她是因为他觉得这对她来说会很困难。弗里茨是不是一直都有这种细致入微的心思？
阿斯特尔记忆中，弗里茨是一位严格而真诚的男人。尽管他关心阿斯特尔，但他不是那种会温柔地照顾妹妹心灵的关爱兄长。
「我只是去参加一下舞会，没有太大的心情。」
现在，她只想著提奥尔。弗里茨试图牵阿斯特尔的手，但她经过他，上了马车。马车启程了。直到他们穿过大厦的正门，两人之间只有寂静。
「父亲已经先行一步。」
弗里茨叹了口气，补充说：「我们会在舞厅碰面的。」
即使在梦中，她也不想再见到她的父亲。
(如果父亲知道提奥尔的事，他绝不会坐视不管的。）
仅仅想像一下，就感觉变得很复杂。父亲已经有过暗杀凯森失败的历史。
（弗里茨哥哥知道吗？）
突然闪过这个念头，但当阿斯特尔看著弗里茨时，她立即否定了这个想法。这样残酷的手段不是弗里茨的风格。父亲不会告诉弗里茨这样的事情。弗里茨用担忧的眼神看著阿斯特尔。
「别担心我们的父亲。」
阿斯特尔再次转向她的兄长。坐在对面的弗里茨，正担心地看著阿斯特尔。
「即使父亲发现提奥尔的事，我会阻止他伤害你们两个，所以妳不必担心。」
「……」
弗里茨也知道阿斯特尔是提奥尔的生母。然而，阿斯特尔并不认为她的兄长知道凯森是这个孩子的生父。
（可能是因为他的眮色。）
阿斯特尔和凯森的孩子不会有蓝色的眼睛。
阿斯特尔只是简单地回答，害怕说些无用的话会引起他的怀疑。
「谢谢你，哥哥。」
一种悲伤和解脱的情感充满了弗里茨浅绿的双眼。
「如果有什么我可以帮忙的，请告诉我。」
「谢谢。」
然而，当提奥尔的身世曝光时，没有人能帮助阿斯特尔。那时，无论她做什么，提奥尔都会被带到皇宫。
***
马车很快抵达了皇宫的入口。因为是舞会当天，尽管天色已经暗淡，但仍然有许多马车穿过正门。它们必定是被邀请参加舞会的宾客。慈善舞会是通过出售舞会门票的收益进行的。购买门票的任何人都可以作为宾客进入舞会。即便如此，能够购买昂贵门票的只有高级贵族。
今天的舞会在皇宫举行，所以不是以出售邀请函的方式进行。听说每人的捐款方式都有所改变。从皇宫入口到舞厅的距离相当远。他们必须经过三道门穿到皇宫的中心。
走了一段时间，他们来到一个作为舞厅使用的大厅。透过宴会厅的大理石门，可以看到明亮的光芒。没有音乐。离舞会开始前还有一些时间。
「莱斯顿公子和莱斯顿公女抵达！」
舞厅里已经聚集了大量的人。有一瞬间，舞厅里的每个人都把目光集中在了阿斯特尔身上。看著阿斯特尔的人们惊讶地低声议论。
『真的是癈后。』
『天啊……』
阿斯特尔的出现相当令人惊讶。
即使在円兹城堡，每个人看到阿斯特尔时也都感到惊讶，但那时，人们只是通过谣言听说过癈后的事情。然而，在这个皇宫里有很多认识阿斯特尔已久的贵族。
所有人都以好奇的眼光观察著六年后再次出现的废后。阿斯特尔认识的人很多，但没有人主动打招呼。没有人主动接近弗里茨，更别说是阿斯特尔了。
她真切地感受到了莱斯顿家族在首都的地位。
76
感谢前几章有读者回报错字
但esj的繁体「后」就是会变成「后」
皇后、王后、癈后都是错字
存档后就会自动转成错字
就算看到回报也还是错字
目前我也没有办法Orz
-----------------------
弗里茨牵起她的手。阿斯特尔转向她的兄长。她能感受到他正试图安慰她。
「阿斯特尔。」
另一方面，被手下包围的凯森朝这边走来。人们的注意力更集中在他们身上。阿斯特尔抓住裙边，弯腰微躬。
「问候，陛下，帝国之主。」
没有回应。当她抬起头时，一双充满复杂情感的红眼盯著她。
（见到我是这么不愉快？）
虽然她已经离婚，但她从年幼时就是凯森的未婚妻，曾短暂地拥有皇后的地位。这样一位女子突然消失，并在乡间生下并抚养一个私生子。阿斯特尔从未从凯森的角度思考过，她觉得这可能对他来说有冒犯之处。
（如果你不喜欢见到我，为什么要办一场舞会并强迫我参加呢？）
阿斯特尔能理解他的感受，但凯森的行为完全令人费解。如果他只是想亲自骚扰阿斯特尔，就不必在皇宫举办这样的舞会并强迫她参加。
站在她旁边的弗里茨也鞠躬。
「陛下，我们能在皇宫举办家族的慈善舞会，对我们而言是无上的荣幸。」
凯森没有回答，而是注视著阿斯特尔。
「舞会后，我有些事情要告诉妳。」
「陛下现在不能谈话的事情吗？」
「不，现在不能。」
他看起来像是在生气，但他的口气出奇地冷静。红色的眼睛充满了未知的情感。
「结束后我会正式告诉妳。」
「……」
（什么？你打算谈论什么？）
凯森此时向阿斯特尔提出什么重大的事情似乎是不可能的。
（一定是关于提奥尔。）
感到困惑的弗里茨担心地看著阿斯特尔。阿斯特尔有不祥的预感，但她没有表露出来，反而展现出一个热情的微笑。她微笑著轻轻点头。
「我将听候差遣，陛下。」
***
凯森看著阿斯特尔离开。阿斯特尔和弗里茨一起上楼。客人们在舞会开始前留在宴会厅，或者在宴会厅附近的客厅或阳台度过时间。距离舞会开始还有些时间，所以凯森想在安静的地方度过。
现在，在舞厅里，阿斯特尔只是好奇的对象，并不受欢迎。凯森遇见阿斯特尔的那一刻，复杂的情感涌上心头。他讨厌阿斯特尔，对她心存怨恨。
（她独自抚养一个孩子。）
在六年后的重逢之日，阿斯特尔竟然毫不害臊地将提奥尔介绍为她的外甥，这令人匪夷所思。孩子的父亲是谁呢？
根据他对阿斯特尔行踪的调查，过去六年来她身边并没有男人。由此看来，她与孩子的父亲并没有深厚的感情。看著他遗弃了一位生下他孩子的女人，他显然不是一个正常的人。而阿斯特尔生下了这样一个男人的孩子。他越想越生气。
另一方面，他对阿斯特尔感到抱歉。被家人遗弃后，公爵的女儿、帝国的公主居然一个人生下了没有父亲的孩子。凯森无法想像她因为经济不富裕，生下孩子并抚养他所必须面对的困境。阿斯特尔甚至无法说出他是她自己的孩子。
矛盾的情感使他心烦意乱。然而，在混乱中，有一点是确定的。凯森不想让阿斯特尔因此而受苦。凯森看向舞厅另一边坐著的克罗伊岑侯爵和侯爵夫人。他考虑著要除掉他们，以防这个事实曝光。但无论如何，永远隐藏孩子的出身是不可能的。
阿斯特尔和卡伦贝格侯爵在处理孩子的出生时并不完美。他们没有妥善照顾被注册为孩子生母的女仆，也没有摆脱协助分娩的助产士。女仆在凯森之前就被克罗伊岑家族发现了。
根据调查，这个事实已经在贵族之间悄悄流传。如果这一点被揭示，阿斯特尔将因为生下私生子而受辱。凯森无法忍受看著阿斯特尔受辱。
「我叫你准备的事情怎么样了？」
维利安在凯森的问题下犹豫地走了过来。他说：
「陛下，准备工作已经完成……」
维利安无奈地说出这番话。自从昨天以来，他感觉自己的头要爆炸了。他希望皇帝能够清醒过来，现在能做出正常的判断，但凯森并不打算改变主意。
「准备充分，我们就按计划执行。」
***
「妳没事吧？」
她刚离开宴会厅走进走廊，弗里茨就担心地问道。
「没事，不会有事的。」
她只是需要见一下凯森。他叫她等一等，因为有些事情要告诉她。她不知道他要谈论什么，但她确信与提奥尔有关。
「我去阳台休息一下。」
「好的，那很好。」
如果她留在这里，她将会遇到她的父亲。弗里茨走在前面，朝楼梯走去。这是皇宫外殿，被用作宴会厅，阳台位于楼上。
「弗里茨。」
当他们沿著楼梯走向楼上的阳台时，有人呼唤了弗里茨。回头一看，是弗里茨的老朋友之一。
「阿斯特尔公主，好久不见。听说您回到首都了，但……」
弗里茨的朋友有些尴尬，仿佛在说话的最后模糊了一下。即使听说阿斯特尔来到首都，他也没有前来打招呼，可能是担心其他人的评论。像弗里茨一样，他的朋友在社会中也受到冷淡对待。
在过去，一小部分的贵族，所谓的大贵族，占据了社交世界。社交界的女王总是那些身世显赫的公爵的情妇。然而，如今大贵族失去了权力，剩下的家族勉强生存下来。当然，他在社交界中一定是一份冷餐。[注：冷餐指的是被遗弃的事物]
「我上楼去了。」
阿斯特尔离开，为两人提供一个私下对谈的空间。她上楼的同时，有人从楼上走了下来。那是一名拿著碗的女仆。看来她拿著食物。阿斯特尔拉起裙子，没有犹豫地上了楼。当女仆停下来为阿斯特尔让路时，大约在楼梯的一半位置，
「哎唷！」
拿著碗的女仆失去平衡，绊倒在楼梯上。随著碗倾斜，里面的汤四处溅射。女仆摔倒在地板上，乞求原谅。
「对不起，对不起。」
阿斯特尔裙摆被汤溅湿了。最糟糕的是她的鞋子。因为她在上楼的时候把裙子撩了起来。当碗倾斜时，很多汤汁溅到了她鞋子的前面。
（哦，我的天……这样我不能回宴会厅了。）
「阿斯特尔女士，妳没事吧？」
汉娜盯著跪在地上的女仆。女仆抬起头，然后看著汉娜锐利的目光，再次狠狠地磕头。阿斯特尔问：
「妳们认识吗？」
「是的，她是空皇后宫的女仆。」
皇后宫。在过去的六年里，空皇后宫没有主人。然而，即使是一个没有主人的宫殿，也不能被忽视。负责宫殿的女仆们必须一直在宫殿里。
「妳怎么犯这样的错？」汉娜问。
她冷漠的声音中带著刺骨的责备。女仆一时吃了一惊。
「对不起，对不起。」
「没事，汉娜。」
检查裙子的阿斯特尔安慰著汉娜。
询问女仆也不会改变什么。她甚至不想应对这样的鲁莽错误。
「妳需要换件衣服。我们回府好吗？」
看到汉娜脸上的担忧表情，阿斯特尔回头看著楼梯下的宴会厅门。虽然舞会还没开始，但她认为有足够的时间回府邸。
「公、公主……」
还跪在地板上的女仆抬起头。她说，
「公主的裙子和鞋子仍然留在皇后宫。」
「别撒谎。阿斯特尔女士的所有物品都在皇太子宫的房间里。」
阿斯特尔在嫁给凯森后的第一晚就是在皇太子宫度过的。当时，凯森是皇太子。第二天，他成为了皇帝，但阿斯特尔不能跨越皇后的门槛。当她获得皇后的地位时，她就离婚并离开了皇宫。让汉娜难以置信的是，女仆却反驳得好像这是不公平的。她说：
「陛下已经下令将物品迁移到皇后宫。」
「什么？」
（他为什么会下这样的命令呢？）
77
阿斯特尔和汉娜好奇地互相瞥了一眼。女仆所说的是阿斯特尔结婚前带来的东西，离开皇宫时匆忙留在皇太子宫殿的衣服和家具。阿斯特尔以为凯森会把它们丢掉。
（即使现在你想要把那些还给我？为什么我的东西还要搬到皇后宫？）
「阿斯特尔女士，该怎么办？」
汉娜看起来有些担心。她意识到这明显的诡计是荒谬的，她和阿斯特尔有著相似的想法。无论如何，似乎是一个邪恶的计划，要将阿斯特尔送到皇后宫。
「走吧。既然我的东西在那里，去那里换一下裙子。」
阿斯特尔低头看著楼梯说：
「但是，必须避免误会，所以我必须提前得到陛下的允许。」
她不能未经允许就进入皇后宫。即使她能进去，现在最好还是找人陪同。这样无论之后发生什么事，他都会是一个见证人。
「汉娜，请找到林登爵士，解释情况，请他问陛下是否允许我去皇后宫换裙子。如果他允许，请他派一个侍者陪我去。」
「是的，阿斯特尔女士。请稍等片刻。」
凯森当然允许。但他派遣的不是一名侍者，而是一名骑士。阿斯特尔在他的引导下前往了皇后宫。
***
阿斯特尔四处张望。这是一间眩目华丽的卧室。黄金装饰覆盖著墙壁和天花板，增添了奢华的感觉。她越看这个华丽的卧室，她就越感到奇怪。这是因为卧室中的家具和装饰与阿斯特尔六年前记忆中的皇太子宫殿房间相似。床、扶手椅和桌子都是阿斯特尔结婚时带来的。衣橱和梳妆台也是阿斯特尔的。
（物品被搬到皇后宫，并且以同样的方式布置？）
为什么要这样做呢？阿斯特尔感到困惑。汉娜从衣橱里拿出两条裙子和两双鞋。
「阿斯特尔女士，这是仅有的舞会礼服。」
一条是浅蓝色的天鹅绒，另一条是柔软的银白色丝绸。阿斯特尔当时没有准备太多的礼服，因为她认为即使成为皇后后，她随时都可以购买新的。
「我要穿银色的。」
汉娜仔细检查了阿斯特尔的裙子和鞋。她仔细触摸了布料，并深深地伸进鞋子里，以确保没有异常。她甚至在地板上敲了几下鞋跟。
「似乎没有特别的异常。」
「真的？」
看到她把我设计到这里，我以为她会事先准备好一些东西。她是不是试图隐瞒什么，然后在我来了之后指控我偷窃？
这是一种粗糙而幼稚的方式，但克罗伊岑侯爵夫人似乎很喜欢。为了避免这种陷阱，我甚至带了一名骑士，但这居然是徒劳的？
「那么我换裙子了。」
阿斯特尔在汉娜的帮助下换上了旧裙子。
「合身。」
幸运的是，即使过了六年，她当时制作的裙子仍然合身。鞋子也是一样的。
「现在我们回去吧。」
阿斯特尔穿著更换过的裙子和鞋子回到舞厅。由于她花了很多时间换衣服，距离舞会开始的时间并不多了。当她进入舞厅时，人们的目光再次投向她，显然，阿斯特尔迟到了，所以大家都在聊天和等待。克罗伊岑侯爵夫人站在弗洛琳身旁，脸上带著恼怒的表情。
(我不认为妳等了很久。）
坐在王座上的凯森下令：
「主角已经到了，让我们开始吧。」
他一说完，一曲美妙的小步舞曲平静地流淌著。这是舞会的开始。由于这是莱斯顿家族的舞会，当然，家庭成员必须跳第一支舞。弗里茨礼貌地伸出手。阿斯特尔握住了他的手。
「妳换了裙子。」
「是的，弄脏了。」
弗里茨似乎想问发生了什么事，但阿斯特尔没有进一步说明。阿斯特尔拉著弗里茨的手走进舞厅的中心。
（舞会的第一支舞是小步舞曲。）
她在光滑的大理石地板上缓慢行走。突然，她踩在地板上的鞋子自行倾斜。
（唔...！）
当她快要跌倒的时候，站在她身旁的弗里茨迅速抓住了她的手臂。
「妳没事吧？」
阿斯特尔倚靠在他的手臂上，所有人的目光都集中在她身上。
「噢，我的......怎么了？」
看到阿斯特尔摇摇晃晃，旁人纷纷低语。她急忙试图朝舞厅中心走去，但她再走一步时，她无助地跌倒了。阿斯特尔用双手紧紧抓住弗里茨的手臂，支撑著摇摇欲坠的身体。
（我怎么了？）
她试图小心地移动鞋子。当鞋子的高跟鞋一触及地板时，它们无助地侧倒。
「跟......」
鞋子的高跟部分断裂了。
***
「怎么了？」
弗里茨担心地问阿斯特尔，同时扶著她。阿斯特尔一边左右摇动著断裂的高跟，一边回答：
「我的鞋跟断了。」
「妳的鞋跟断了？」
「两只都断了。」
这不是自然断裂，而是连接到鞋底的部分掉落，看起来破烂不堪。幸好裙子又厚又长，一直拖到地板上。否则差点就把破鞋展示给所有人看了。虽然裙子又长又重，可以遮掩脚部，但也有一个缺点。由于裙子太长，动起来很困难，但现在保持平衡和控制身体更加困难。
「能尽快换鞋吗？」
「唔，皇后宫里还有几双鞋，但不能确定它们的状态是否良好。」
显然，这双鞋一开始穿的时候也是体面的高跟鞋。
似乎鞋子的高跟部分在某个时候松动了。走了几步之后，高跟就断了。这是如此明确的恶意意图。阿斯特尔瞥了一眼窗边的弗洛琳和她的母亲。弗洛琳的眼睛仍然平静，但侯爵夫人的脸上却带著得意洋洋的笑容。
「嗯，我想我不需要找出凶手了。」
或许她打算在我跳舞时让我的鞋跟断裂。幸好汉娜在检查鞋子时多敲了几下鞋跟。这就是为什么鞋跟比预期早断裂一点点的原因。否则，我跳舞时就会摔倒在地。那将是一个极大的耻辱。阿斯特尔站在原地，凯森担心地从座位上站了起来。
「怎么了？妳扭伤了脚吗？」
当他对阿斯特尔表现出关切时，人们的目光再次聚焦。阿斯特尔提起高跟鞋，低头对他鞠躬。
「陛下，我没事。」
看到侯爵夫人如此努力，皇后宫的其他鞋子似乎也不太好。阿斯特尔用只有弗里茨能听到的低声说道：
「小步舞曲太难了。」
小步舞曲是一种甜美、旋律复杂而优雅的舞蹈。在这首长曲结束前，必须轮流移动和改变位置，要注意脚步。如果穿著这双破鞋跳舞，她在开始之前就会摔倒十次。
（我该怎么办？）
嗯，府邸里还有以前穿过的旧鞋，所以可以让汉娜拿来。但那些不是礼服鞋。礼服鞋与普通鞋子不同，礼服鞋是经特殊订制，让人能够在平滑的地板上行走舞蹈而不滑倒。最重要的是，阿斯特尔不能再让这里的人等待了，而且还要命令汉娜去取鞋子。
（已经开始晚了，不能再拖了。宁愿只是说感觉不舒服，然后先离开。）
（还是应该等汉娜把我的新鞋带来？）
阿斯特尔思考了一会儿，她周围的噪音渐渐变大。
『她怎么了？难道是因为她跳不好舞？』
『她在乡下住了很长时间......她忘记了舞步？』
弗里茨的眼睛瞬间闪烁著愤怒。突然，他向另一边的仆人招手。他是负责主持宴会的侍者。
「公子，有什么问题吗？」
「我和妹妹有过简短的讨论。」
随著仆人走近，弗里茨自然地撒谎。
「事实上，在我们家，慈善舞会的第一支舞并不是小步舞曲。」
「那么是什么样的舞蹈......？」
弗里茨转向凯森，礼貌地说：
「我已故的母亲喜欢华尔兹，所以慈善舞会的第一支舞总是华尔兹。如果陛下允许的话，我想这次的第一支舞仍然是华尔兹。」
78
凯森当然没有反对。
「你们两个是组织者，随你们喜欢。」
阿斯特尔向她的兄长表示感激之情。跳华尔兹是一个很好的选择。这是因为与小步舞曲不同，华尔兹是种双人紧密共舞的舞蹈，男方可以支撑女方。
「妳还记得妳年轻时练舞的时候吗？」
「当然记得。」
阿斯特尔回忆起她大约六七岁时练习华尔兹并站在她兄长脚上的记忆。弗里茨看到阿斯特尔记得那一刻感到高兴。
「就像当时一样来吧。」
「我可能太重了。」
弗里茨降低了声音，微笑著。
「没事的。」
华尔兹的甜美旋律响起。然而，阿斯特尔无法像年轻时一样站在兄长的脚上。阿斯特尔跟随他的步伐，提起脚跟，使破烂的鞋跟不触及地面。她数次几乎失去平衡，但幸运的是她能够毫无困难地跟随他的步伐。每次阿斯特尔像要跌倒一样绊了一下，弗里茨就抓住她，引领著脚步。
阿斯特尔依靠著他的手臂，勉强保持脚步。即使像这样支持阿斯特尔，弗里茨似乎也毫不困扰。阿斯特尔抬头看著她的兄长，内心赞叹著他。
（你力气真大。）
弗里茨曾是皇家骑士的领袖。由于他在剑术方面有所训练，支撑阿斯特尔的身体并不困难。经过几轮这样的舞蹈后，第一首乐曲终于结束了。
弗里茨支撑著阿斯特尔走出舞厅中央。阿斯特尔没有移动嘴唇，却微笑著对他耳语。
「请去阳台。」
人们看起来有些好奇，但没有人问他们要去哪里。跳舞后休息并不罕见。
阿斯特尔和弗里茨一起走上了二楼的阳台。当她靠在阳台的栏杆上时，她叹了口气。阿斯特尔带著疲惫的脸表达了对弗里茨的感激之情，
「非常感谢你。」
弗里茨担心地问道，
「为什么不请示陛下的许可，去宅邸呢？」
「不。」
没有这个必要。即使我想回去，凯森也不会让我走。既然我已经完成了第一次舞蹈，就不需要再参加了。我可以在这里度过时间。
汉娜察觉到有些不对劲，急忙跟著阿斯特尔走上了阳台。
「阿斯特尔女士，妳没事吧？」
「我没事。鞋子坏了。」
阿斯特尔脱下鞋子，靠著栏杆站著。
「我肯定检查过……她辛苦了。」
「这确实是一种无用的恶意。」
汉娜去了女仆等候室，拿了室内鞋。它们是用柔软布料制成的低跟鞋，更像拖鞋。汉娜也给他们两个人各拿了两杯香槟。阿斯特尔喝了一些凉爽的香槟。清爽的香槟冷却了她的喉咙。
「阿斯特尔女士。」
「林登爵士？」
林登打开阳台门，走了进来。他弯下腰对著阿斯特尔，传达了凯森的命令。
「陛下正在找妳。」
「现在？」
他不是说要在舞会后见面吗？在与弗里茨交换眼神后，阿斯特尔打开阳台的门走了出去。楼下的舞厅里一片寂静。
阿斯特尔一进去，就引起了人们的注意。
（我不知道这已经发生过多少次了。）
每次她进入宴会厅，人们的目光都聚焦在她身上。
「阿斯特尔。」
她转过身，看到凯森站在那里。阿斯特尔觉得他的样子有些不同于平时。他紧张的表情和冻红的眼睛让她感到陌生。
他走近阿斯特尔，慢慢低下了头。就像一个普通的贵族绅士邀请一位女士跳舞。阿斯特尔惊讶地僵硬了。看著的人更加惊讶。无数贵族聚集在一起的眼睛瞪大了。
即使凯森突然拿出炸弹并扔掉，每个人似乎也不会比这更惊讶。阿斯特尔因这一混乱情况而支支吾吾，感到困惑不解。
「陛下……为什么……」
凯森无视著所有人的目光都朝著他。他只看著阿斯特尔。仿佛他和阿斯特尔在这个地方独处。他清晰地发音，慢慢地说道，
「阿斯特尔，请成为我的妻子。」
刹那间，世界似乎停止转动。
（我刚才听到了什么？）
周围的一切都变得模糊。时间的流逝和宴会厅的景色瞬间消失。唯独凯森站在她面前。
凯森傲然地站在宴会厅中央，凝视著阿斯特尔。穿著皇帝的正式服装，强而不屈君主的威严显而易见。当每个人在困惑中沉默时，阿斯特尔率先打破了沉默。
「陛下，这是什么意思？」
无法判断这是什么情况。阿斯特尔颤抖著声音问道。凯森毫不犹豫地回答道：
「我向你求婚。」
宴会厅里一片寂静。通常会有低语甚至惊叹声。这种情况非常令人震惊，因为皇帝向六年前被废黜的前皇后求婚。
每个人都感到如此震惊，以至于他们甚至无法呼吸。阿斯特尔也感到震惊，看著凯森。十年前的凯森出现在她灰暗的记忆中。
那位年轻的皇太子递给她一条镶有蓝宝石的项链并向她求婚。
『阿斯特尔，嫁给我吧。』
她仍然清楚地记得那位年轻王子带著年轻的笑容。尽管这是成年人计划出来的一段婚约，但阿斯特尔在那一刻感到幸福。现在已经过去了十年，凯森说的话彷如当初。
「阿斯特尔，嫁给我吧。」
为什么这样说？在困惑中，阿斯特尔感到疑惑。凯森注意到提奥尔是阿斯特尔的儿子。尽管如此，他仍向她求婚。她不明白。
（你为什么这样做？）
阿斯特尔太困惑了，无法回答。第一个对凯森的话做出回应的是克罗伊岑侯爵夫人。一直站在角落里的侯爵夫人突然跑了过来。
「陛下！」
宴会厅里的目光聚焦在这声喊叫上。
「陛下！阿斯特尔公主正在抚养一个伪装成她外甥的私生子！」
「母亲！」
弗洛琳跑过去拦住了侯爵夫人。与侯爵夫人不同，弗洛琳似乎判断说这些话对当前的情况没有帮助。
如果做一些诽谤皇帝向之求婚的人的事情，那是对皇帝的侮辱。然而，侯爵夫人一见到皇帝向阿斯特尔求婚就失去了理智。她拍开女儿的手，指著阿斯特尔。
「妳生了一个没有父亲的私生子，然后厚颜无耻地出现在皇宫里，把妳的私生子伪装成妳的外甥…！」
侯爵夫人的突然揭露引起了一阵震惊。前皇后生了一个私生子……贵族们原以为皇帝向被废黜的皇后提出婚约已经是最大的震惊，但侯爵夫人的话让他们更目瞪口呆。
当然，受到最大惊吓的人是莱斯顿公爵。公爵惊疑地问道：
「什么，什么？妳刚才说什么？！」
「
阿斯特尔，那是真的吗？」
阿斯特尔没有回答父亲的问题。如果她说一些无用的话，她可能会被反应敏捷的父亲抓住。现在，没有必要详细向父亲解释过去。受挫的公爵对著女儿咆哮：
「阿斯特尔！」
在混乱中，凯森开口了：
「林登。」
凯森冷冷的声音让原本喧嚣的宴会厅变得寂静
，就像被泼了冷水般。凯森转身看著站在门口的林登，下令道，
「把侯爵夫人带出去。她竟然在皇宫里侮辱公主。」
「是，陛下。」
「陛下！」
侯爵夫人拚命地喊道。
「我没有说谎！有见证人！只要问她...！」
见证人。有了这个词，阿斯特尔明白了发生了什么。
原来如此。
阿斯特尔想知道她是如何发现的，她似乎找到了注册为提奥尔生母的女仆。她是这件事中唯一能够作证的人。
还有一名助产士帮助过分娩，但她不知道阿斯特尔的确切身份。唯一能够成为确切见证人的人是那名女仆。
(妳费了很大的功夫。）
找到她肯定不容易。侯爵夫人对阿斯特尔有怨，也对她的长女玛丽安在丹兹城堡发生的事件怀恨，所以她竭尽所能地羞辱阿斯特尔。
79
林登向骑士示意。这意味著快速带走侯爵夫人。骑士进入宴会厅的同时，一个清晰而冷静的声音打断了他们。
「是的，那是真的。」
震惊的视线都聚焦在同个地方。阿斯特尔站了出来。她用平静的声音坦白了。
「提奥尔是我的儿子。」
坦白之后，她感到相当舒适。充满震惊、惊讶、嘲笑和轻蔑的目光像箭一样射了过来，但阿斯特尔根本不在乎。这就够了。只要不失去提奥尔。侯爵夫人冷笑著喃喃自语：
「肮脏且不要脸……」
阿斯特尔没有说话，走到了她面前。
「那我要问问你，侯爵夫人。」
阿斯特尔直截了当地问道：
「我有多少私生子，与妳有什么关系？」
侯爵夫人惊讶地大叫道，
「皇室公主怎么能说出这样的粗俗话……」
「生孩子是犯罪吗？没有背叛过我的丈夫，自从我离婚之后，我一直独自生活，这有什么问题？」
在帝国里，生私生子并不是罪行。如果两人都是单身，就根本没有问题。然而，这总是会引来世人的责难和批评。
特别是生了私生子的女人会被嘲笑和轻视一生。阿斯特尔转过身，与注视著她的深红眼睛对上了。
「在文件中伪造孩子的出生来源是错的，如果你惩罚我，我会接受的，陛下。」
她说完后，又再次警告了侯爵夫人。
「但如果妳侮辱我和我的儿子，我是不会原谅妳的。」
在阿斯特尔的威胁下，侯爵夫人闭上了嘴。阿斯特尔已经坦白了孩子的生母是谁，所以她已经没有什么话可说了。在所有人震惊的时候，有一个人站著，表情不变。
凯森用冷静的眼神看著阿斯特尔。
「我知道。」
在场的人第三次震惊。被废黜的皇后生了一个私生子，而皇帝，知道这个事实后仍向她求婚。
「林登，你在做什么？」
在凯森的斥责下，林登急忙再向骑士示意。骑士把侯爵夫人从宴会厅带走，而困惑不解的侯爵夫人试图转向她的丈夫，但他像石像一样站著不动。
「陛下……对不起。陛下！」
侯爵夫人被骑士拉出去，迟来的乞求原谅。
阿斯特尔抬起头，看著凯森。一开始她感到惊讶，她在那时才知道凯森为什么向她求婚。
凯森希望阿斯特尔不要因为这件丑闻受到伤害和侮辱。如果她是接受皇帝求婚的女性，就没有人有胆量对她有所行动。
「对不起，陛下，破坏气氛了。」
阿斯特尔不愿意得到他的帮助。她礼貌地鞠躬说：
「我现在要离开了。」
她正要离开宴会厅，但一踏出脚步，凯森抓住了她的手腕。
「我的提议仍然不变。」
拉著阿斯特尔，他用诚恳的眼神说道：
「我想娶妳。」
「……」
当年听到这句话的时候，曾经是无限的幸福。年轻的阿斯特尔，对世界尚不了解，接受了凯森的求婚后感到非常高兴。
现在成年并变老了，即使仍无法理解世界的所有原则，但阿斯特尔确定一件事。
阿斯特尔和凯森注定永远不能在一起。
现在，阿斯特尔虽然被凯森的心所动摇，但不想重蹈覆辙。这样的事情已经足够了。
「对不起，陛下。」
阿斯特尔拔出被握著的手腕。
「我拒绝您的求婚。」
***
宴会厅外已经是一片黑暗。清凉的空气让人头脑清晰了一些。阿斯特尔一直在焦虑地跳动的心，渐渐找到了稳定。
「阿斯特尔！」
跟随而来的弗里茨来找阿斯特尔了。
「哥哥，我没事。」
（事实上，我并不好。我的心仍然不规律地跳动著。）
然而，阿斯特尔假装漠不关心，巧妙地掩藏了自己的感受。
「阿斯特尔女士！」
汉娜带著阿斯特尔的行李来找他们。她听说了宴会厅里发生的事情，担心地问道：
「阿斯特尔女士……你没事吧？」
「我没事，汉娜。」
弗里茨朝著宴会厅的门四处张望。
「我想我们最好快点回府。」
阿斯特尔同意了。如果她在这里待得太久，就会遇到其他人。成为宴会厅里好奇人们的一道奇观已经足够了。
阿斯特尔和弗里茨坐著马车回了府邸。一抵达，阿斯特尔就朝著自己的卧室走去。她脱下项链，放在梳妆台上，坐在椅子上。一抵达府邸，积累的疲劳就涌上来了。今天的一切都是预料中的。
凯森意识到了阿斯特尔和提奥尔之间的关系。此外，弗洛琳和侯爵夫人也在胡搞一些相关的事情。阿斯特尔大致猜到了。这都是她预料到并为之准备的事情。
然而，凯森的求婚甚至在阿斯特尔的梦中都无法想像。
（没想到他会在那里向我求婚。
无论他多么想保护我。
帝国的皇帝向被废黜的前皇后公开求婚。
...像个傻瓜一样。）
这不仅会损害皇帝的尊严，还会破坏皇帝的面子。他能想出这样一个荒谬的方法，真是让人惊讶。黎明前，首都所有的贵族都会谈论这件事。
阿斯特尔觉得最好马上收拾行李离开。现在已经服从了参加宴会的命令，可以回家了。她决定在太阳升起时收拾行李离开。
"叩叩。"
一声小心翼翼的敲门打破了房间的寂静。
「阿斯特尔女士。」
汉娜打开门进来。
「汉娜。」
「我已经在浴室里准备好了洗澡水。」
（
是的，我还得脱掉衣服，卸妆。）
阿斯特尔努力地把身体撑了起来。那件裙子，有著蓬松的裙子，实在太重了。汉娜扶著阿斯特尔。
「阿斯特尔女士，不要想其他事情，好好休息吧。」
汉娜平静的声音安慰了阿斯特尔。阿斯特尔叹了口气。
「好的。再想也不会有什么改变。」
反正目标已经达成了。提奥尔和他的曾祖父已经动身去了东方。提奥尔的生父是谁并没有被揭露。
至少目前是这样。
阿斯特尔坐在梳妆台前。汉娜把阿斯特尔的头发放松了。
「在妳洗澡之前，要准备些茶吗？」
汉娜担心地看著阿斯特尔苍白的表情问道。就在她要说好的时候，她听到了门外一个尖锐的声音。
「阿斯特尔！」
这是个熟悉的呼喊。是阿斯特尔的父亲，莱斯顿公爵。
「阿斯特尔！妳在哪里？」
阿斯特尔站了起来。未梳理的头发溜下她的背部。她笔直地走向前，打开通往走廊的门。她能看到弗里茨从父亲的肩膀后面急忙赶过来。
「阿斯特尔。」
她的父亲，莱斯顿公爵，咬牙切齿地进入了阿斯特尔的房间。
「你半夜在这里干什么？」
「妳在说什么！在宴会上发生了那样的事情后，妳怎么能没有我的许可就离开！」
「我回府需要得到父亲的许可吗？」
阿斯特尔平静地问道。当然，她不需要父亲的许可。因为阿斯特尔早已经被逐出家门。公爵的表情显示他想立刻打阿斯特尔一顿。
「那是真的吗？」
「你在说什么？」
「我问那个孩子真的是妳的儿子吗？」
公爵不耐烦地大喊。他的眼睛因为愤怒而颤抖。跟随公爵的弗里茨制止了他。
「父亲，请停手。」
然而，阿斯特尔却毫不动摇。他已经听过了一次，不知道为什么他还要再问一次。她顺从地重复了自己的回答，
「是的，你在宴会厅听到了正确的。提奥尔是我的儿子。」
房间里降下了冷冷的寂静。公爵震惊得呆立在那里。经过短暂的沉默后，他的脸因愤怒而发红。
「这……这个肮脏的东西……！」
「父亲。」
弗里茨用冷酷的表情制止了公爵。
「如果你侮辱我的妹妹，我不会放过你。」
80
阿斯特尔有些惊讶了。这是她一生中第一次看到她乖巧的哥哥这样对待他们的父亲。
「什么？你说了什么？」
「我告诉你不要侮辱阿斯特尔。」
「你敢！对你的父亲……」
然后我听到门外传来沉重的脚步声。脚步声迅速地从楼梯下面赶来。
-敲敲。
门被两下敲开了。门后站著穿著帝国骑士制服的人。林登和骑士们走进来，向阿斯特尔致意。
「阿斯特尔女士，深夜造访请见谅。」
「没关系，林登爵士。怎么了？」
林登瞥了一眼站在阿斯特尔身边的公爵，然后礼貌地低下了头。
「据陛下的命令，骑士们从今天起将守护这座大宅。」
比以前更长更重的沉默笼罩了整个空间。
「他们为什么要守护这座大宅？」
林登严肃的脸上露出了为难的表情。阿斯特尔注意到他想要说的话。
『阿斯特尔女士是陛下求婚的对象……当然，妳需要由骑士保护……』
这可能是原因。但林登不敢如此坦率地回答，尽可能委婉地回答道：
「这是陛下的命令。」
没有人不明白这些话的含义。
「我明天就要离开。」
「妳要离开？」
「妳要离开？」
公爵比林登更惊讶。
「我已经得到了皇帝陛下的许可。」
当然，那是在舞会上被提亲之前。
「对不起，阿斯特尔女士。没有陛下的许可，妳不能离开这座大宅。我真的很抱歉。」
「我想暂时出去一下呢？」
「妳想出去多久都可以。但是骑士会陪同。」
「……」
（我明天就要离开首都，坚持我有许可。考虑到他们甚至直接这样冲过来，我不认为他们会让我这么轻易地离开。然而，我不知道我会被关在大宅里并受到监视。）
阿斯特尔勉强压制住了上升的愤怒。
「我是不是被囚禁了？」
不能离开大宅回家，阿斯特尔必须由骑士监视才能出门。这确实是一种束缚。
「哦，不可能的。我们会彻底保护阿斯特尔女士。妳想见家人多少次都可以。这根本不算是囚禁。」
林登急忙否认，但他天真的眼睛里却充满了深深的愧疚。他似乎也在心里同意"被囚禁"这个词。
「那我就安排骑士们，然后离开。」
林登迅速向他们三人行了个礼，然后转身离开了。
即使门关上后，空气中仍然沉默了一会儿。皇帝派骑士来保护阿斯特尔。这显然是他意图想让阿斯特尔成为皇后。
过去，她曾作为皇太子的未婚妻度过了近十年的时间，但从未受到过帝国骑士的保护。公爵和弗里茨，以及阿斯特尔，都无话可说。
尽管凯森亲自在舞厅向她求婚，但阿斯特尔并不知道他竟然如此强烈地想要娶她。
「接受求婚（提议）吧。」
打破沉默的是公爵。
「不论之后发生了什么事，妳不能拒绝。我明天会见皇帝，为今天的事道歉，并接受求婚.....」
「不，我不想。我永远不会接受他的求婚。」
「如果妳嫁给皇帝，妳会再次成为皇后！」
「一个带著孩子的女人成为了皇后。然后她会被人嘲笑一生。」
「这难道不比生了私生子的公主被嘲笑要好吗？」
公爵冷冷地嗤笑著。阿斯特尔没有回答。与其进入皇宫，与凯森相邻，她更愿意和提奥尔一起在乡间舒适地生活。
（再次成为皇后……）
她内心产生了一种冲突。阿斯特尔彻底隐瞒提奥尔生父的原因是，如果被发现他是皇帝的儿子，孩子就会被带走。
如果提奥尔成为王子进入皇宫，阿斯特尔就无法保护他。可怜的提奥尔受到新皇后孩子的压迫，最终会死得很惨。
但如果阿斯特尔自己再次成为皇后……她就不必再隐瞒提奥尔的出生真相。她可以进入皇宫，获得保护提奥尔的力量。
（我再次成为皇后安全吗？）
阿斯特尔在心中激烈思考，被公爵温柔的声音唤醒。
「我知道妳过得很辛苦。当时我太严厉了。我真的很抱歉。」
公爵以一种慈祥的父亲的形式向阿斯特尔道歉。然后，他开始表露自己的真正意图。
「但是现在，为什么不忘记过去，看看现实呢？皇帝已经公开向妳求婚了。妳有机会再次成为皇后。妳真的要拒绝吗？」
「是的，我要。」
阿斯特尔毫不犹豫地回答。她的内心一度产生了冲突，但一见到她的父亲，就迅速做出决定了。
阿斯特尔不能再次成为皇后。当提奥尔的真实身份被揭示出来，阿斯特尔成为皇后时，她的父亲，莱斯顿公爵，将采取另一种危险的行为，使他的孙子成为皇帝。
不仅是阿斯特尔，还有提奥尔的生命将受到威胁。
「所以妳不听我的话？」
「我从小就只是按照你告诉我的去做。我服从你的命令，成为了你想要的女儿。」
她年幼时希望成为一个让父亲骄傲的女儿。她希望自己能成为一个被父亲所爱，为家族增光的美好女儿。但最终，她没有做到。
在她二十岁时，她完美地完成了父亲想要的一切。但她二十年的努力因为她自己的决定而付诸东流：接受凯森的离婚请求。从那天开始，阿斯特尔就成了公爵的失败品，被逐出了家族。
「我想我已经完成了对父亲和家族的责任。」
「那么妳要拒绝皇帝的求婚，回到东方吗？」
「是的。」
公爵盯著阿斯特尔看了一会儿，然后冷笑了起来。
「我很好奇妳打算怎么回去。」
阿斯特尔没有回答。正如她父亲所想的那样。她被囚禁在这座大宅中。她现在处于一种无法自由离开的境地。
慈善舞会之夜开始，阿斯特尔的禁闭生活开始了。她的生活没有太大的变化。在这座豪华的大宅中，阿斯特尔依然受到极尽殷勤的款待。
大宅内有众多的仆人和女仆。他们给了阿斯特尔她想要的一切。她也可以自由地做任何她想做的事情。她可以去大宅中任何她想去的地方。如果她想，她甚至可以去到大宅每个屋顶的顶端。
只有大宅的大门她无法越过。事实上，这是世界上最豪华的禁闭。但不管是豪华还是奢侈的禁闭，仍然是禁闭。
「林登爵士，我还要在这里待多久？」
阿斯特尔走出花园，遇到了林登。林登以一个为难的表情重复了他已经重复了无数次的答案。
「对不起，阿斯特尔女士。」
「陛下还没有说什么吗？」
林登点了点头。阿斯特尔设法忍住了上升的愤怒。她原本打算在舞会结束后收拾行李离开，但事情出了问题。凯森以守护为名将阿斯特尔囚禁在大宅中。
她多次要求谒见，但从未收到答复。她不知道他到底在干什么。
「我明白了。你见到陛下时，请再告诉他我请求谒见。」
「是的，阿斯特尔女士。我一定会告诉陛下的。」
阿斯特尔转身朝著花园的尽头走去。在大宅里以及花园里，都有皇宫的骑士。每当阿斯特尔经过时，骑士们都以谦虚的动作表达尊敬，但他们无法完全掩饰他们好奇的眼神。
（他们好奇是可以理解的。）
有关阿斯特尔的谣言在首都像野火一样蔓延。皇帝陛下将被废黜的皇后带回来。他甚至公开向她求婚。
这是一个令人震惊的事实。一个带著孩子的女人成为皇后。而且，这是一个生了私生子的女人。
由于这个原因，阿斯特尔的存在本身就成了一个引人好奇的话题。
皇后只婚一日便被废。一位消失了六年的公主，然后带著她的私生子重新出现。一位再次俘获了皇帝心的女人。大致上，人们就是这样想的。
「他们是怎么谈论提奥尔的？」
最让阿斯特尔困扰的是人们对提奥尔的谈论。既然已经揭露了阿斯特尔是他的生母，那么提奥尔是不是皇帝的儿子还会有什么怀疑？汉娜安慰了阿斯特尔。
「似乎没有人对小公子的出生表示怀疑。如果他是陛下的儿子，他们应该是认为妳会提前透露。」
毕竟，没有人能想像被废的皇后会将王子藏为她的私生子。
81
阿斯特尔是一个来自名门望族的公主。但生下私生子的女人仍然被蔑视。
「这真是个解脱。」
听到汉娜的话，阿斯特尔感到宽慰。这里的女仆和仆人对阿斯特尔非常友善。有些仆人已经称她为「皇后陛下」，说她将再次成为皇后。阿斯特尔禁止他们这样称呼自己。然而，大家已经把这两人重新结婚当作是事实了。
因为凯森亲自向她求婚，每个人都认为事情已经定了。没有人在意阿斯特尔的意见。
（外祖父和提奥尔平安回家了吗？）
最让阿斯特尔担心的是提奥尔和她外祖父的情况。在她被囚禁在这里的第二天，林登问阿斯特尔她的祖父和提奥尔在哪里。阿斯特尔回答说两人回家了。
林登无法再说什么了，因为是皇帝给了这两人许可。然后他返回皇宫，告知了凯森这个事实。听到这个，凯森没有说什么。
（希望一切都好。）
她成功送提奥尔回家了。尽管如此，阿斯特尔感到奇怪地焦虑。她担心两人是否顺利离开。他们已经离开几天了，所以很快就会回家。
（为什么我一直有种不祥的预感。）
两天前，阿斯特尔遇到了弗里茨，向他求助。她要求他派人保护提奥尔和她的外祖父，直到他们安全回家。
如果不是在舞会上发生的事情，她就不必担心提奥尔和外祖父的安危。然而，凯森公开向她求婚，现在甚至把她囚禁在了大宅中。现在提奥尔被公众视为阿斯特尔的私生子。
因为对阿斯特尔的仇恨，可能会有人想伤害提奥尔。阿斯特尔简单地解释了原因，并向唯一能帮助自己的弗里茨求助。弗里茨答应立即派人前去。汉娜来到站在池塘旁的阿斯特尔身边。她试图安慰阿斯特尔。
「阿斯特尔女士，不要太担心。小公子和侯爵平安回家了。」
「是的，我希望如此。」
感觉自己变得过于敏感，因为有太多的思考。担心也是毫无意义的。阿斯特尔转过身，从花园的尽头走开。现在是时候回去自己的房间休息了。
「阿斯特尔女士。」
一名女仆匆匆沿著通往大宅主楼的小径奔来。
「发生了什么事？」
汉娜拦住了她，问道。女仆深吸了一口气，向阿斯特尔鞠躬。然后她带来了意外的消息。她说：
「皇帝陛下来访了。」
***
「我特地前来送上皇帝的私人信件。」
维利安客气地将皇帝的信件递给了公爵，脸上带著不悦之色。公爵看著皇帝送来的信件，嘲讽地惊呼道。
「我真不敢相信陛下居然送我一封私人信件。我太荣幸了。」
维利安无视公爵的嘲讽，将皇帝的信件放在桌上。
「事关阿斯特尔公主。」
一提到阿斯特尔的名字，公爵整齐脸上的笑容就消失了。他读了皇帝发来的信。当大致跳过开头的正式问候，看到的第一句话时，他的眼睛中闪过嘲笑。
[这是向莱斯顿公爵传达的结婚提议……]
公爵把目光转向维利安。
「这不是私人信件，而是结婚提议。」
维利安一点也不惊讶。他似乎早就知道是什么了。公爵再次浏览了信的主要内容。除了无用的花言巧语以示礼貌外，还有一个结论：皇帝想再次与阿斯特尔缔结婚约。
根据惯例，当然，凯森必须征求新娘父亲...莱斯顿公爵的许可。当公爵读到皇帝的信时，他一言不发。
（仔细想想，从舞会开始就有点不对劲。）
莱斯顿慈善舞会是他已故妻子发起的活动，通过筹集善款来帮助慈善事业。有许多贵族女士列名或捐款。他们认为施与赒济是种美德。这是一种炫耀的美德。
公爵从未对妇女的工作感兴趣。然而，凯森突然通知他将在皇宫举办慈善舞会。公爵感到困惑。为什么从旅途归来的皇帝对公爵的小活动如此感兴趣？
幸运的是，当时在场的弗里茨回答了他的疑问。弗里茨解释说，皇帝这样做是为了回报阿斯特尔。这只是简单地报答她帮助顺利完成已故皇太后的遗愿。
这有点可疑，但公爵相信了自己的儿子。因为他除了这个以外无法猜到其他原因。阿斯特尔不是要求皇帝以金钱或黄金作为报酬，而是要求在皇宫举办她已故母亲的舞会。
然而，公爵后来意识到，当他看到凯森向阿斯特尔求婚时。凯森举办慈善舞会在皇宫的原因是他打算向阿斯特尔求婚。凯森爱上了阿斯特尔。
显然，那是一个热情爱情的表现。不知道旅途中发生了什么，但是阿斯特尔终于俘虏了皇帝的心。六年的离婚后……
（这太荒谬了……）
这是一个令人震惊的消息，但这是一个不容错过的机会。在上次的暗杀未遂之后，他就像站在薄冰上一样生活。不知道何时会被抓住并处决，这是一种焦虑的生活。然而，一个意想不到的突破发生了。
（如果我让阿斯特尔再次成为皇后……）
可以让阿斯特尔成为皇后并赢得一些时间。
如果阿斯特尔在皇宫里，那么就能在皇宫里安插人手。现在凯森对阿斯特尔盲目，会做任何她要求的事情。希望将有一个机会摆脱凯森。
（谁知道，如果我幸运的话，阿斯特尔也许会怀孕生下皇帝的孩子。）
当阿斯特尔生下将成为皇帝的孩子时，莱斯顿家族将恢复他们的力量。除掉凯森，他的孙子将成为皇帝。这是一个如梦幻般的未来。因此，阿斯特尔不能拒绝再次成为皇后。
「这是我不应该得到的荣誉，我不知道该说什么好。」
公爵放下了皇帝的信，继续缓慢地说道。
「虽然以前的一些皇后都来自我的家族，但一遍又一遍地经历这样光荣的事情还是令人惊讶，不是吗？」
「……」
无视公爵的话，维利安冷静地说，
「陛下要求我从您这里获得许可，公爵。」
「当然，我赞成。我将永远感激陛下皇帝的恩泽，因为他选择了我的女儿。」
「好的。」
维利安轻轻地低头，迅速走出去，好像不想再和他打交道了。维利安消失后，公爵问身边的部下。
「找到他了吗？」
「是的，我们找到了他的下榻处。」
公爵用指尖轻轻敲打著扶手。
凯森爱上了阿斯特尔，甚至向她求婚，并希望让她成为皇后。然而，阿斯特尔很固执，拒绝了他的求婚。公爵决定利用阿斯特尔的弱点来让她嫁给凯森。阿斯特尔的弱点非常清楚。
（她的孩子对她来说一定非常珍贵。如果我抓住了她的私生子，她会听我指使的。）
公爵满意地笑著下令说，
「把他带回首都。」
***
阿斯特尔走向大厅。在大厅的入口处，她看到了之前从未见过的骑士。他们似乎是跟随凯森的骑士。看到这些陌生的面孔，她意识到凯森正在大厅等待著。阿斯特尔冷静下来，走进了大厅。
凯森站在客厅里。
「阿斯特尔。」
他和往常一样。穿著皇帝的长袍，充满了强烈的威严，就像帝国的真正主人一样。
（世界是如此不公平。）
生来就要成为一个皇帝，凯森总是能按照自己的意愿处理一切。当凯森以如此威严和英俊的外表统治著帝国时，阿斯特尔像战俘一样被困在这里。
「陛下，您为什么会来这里？」
「难道不是妳说想见我吗？」
82
（我请求过谒见。我已经请求了三十多次，只想见您一面，但直到现在我才得以见到您。）
阿斯特尔坦白地问道
「陛下，我还要在这里待多久？」
「在这里待著有什么不方便的地方吗？」
阿斯特尔一时无语。被囚禁的人会感受到方便吗？
「除了不能出去之外，没有任何不便。」
在这个豪华华丽的卧室里，供应的餐点堪比皇宫餐点，而且管家整天都用心服侍。
「但我不想待在这座大宅里。我现在必须回东方。」
「暂时在这里待著。」
凯森下达命令，就好像他在说最明显的事情。阿斯特尔目瞪口呆。
「陛下，但在家里有家人在等我。」
「我派骑士去把你的祖父和提奥尔带回首都。」
「请您再说一次？」
（你做了什么？我辛辛苦苦让提奥尔离开首都，你竟然要把他带回来？）
（困在这座大宅里还不够吗？）
凯森看著阿斯特尔充满怨恨的眼神，可怜地说道，
「孩子应该跟著妳。妳以为让他离开首都就能解决妳的问题吗？」
「对不起，陛下。您说的问题是什么？」
阿斯特尔勉强控制著上升的愤怒问道。现在她最大的问题是凯森把她困在这里，不让她回家。当凯森快要说话时，他咬了咬嘴唇。阿斯特尔知道他想说什么。
『妳，一位公主，竟然生了一个私生子。你知道人们现在在说什么吗？』
也许这就是他想说的。
阿斯特尔不在乎世人怎么说。只要没有关于提奥尔生父的谣言，她就不必担心人们在说什么。
过了一会儿，凯森小心翼翼地说，
「我给妳父亲送去了一封求婚书。」
现在我厌倦了感到惊讶。
「皇室已经开始筹备全国婚礼。最早两个月后，我们就会结婚。」
「对不起，陛下。『拒绝』这个词的哪一部分您没听明白？」
面对冷漠的回答，凯森的表情变得严肃。她竟然敢在皇帝面前这样说。然而，凯森一点也不生她的气。他用眼中流露出痛苦和悲惨的光芒看著阿斯特尔。
「我不能让妳受辱。这一次，我会确保妳再也不会受到伤害。」
他的声音很平静，但却蕴含著深深的诚意和遗憾。他似乎在后悔过去。
他在他们的第一夜之后愚蠢地与阿斯特尔分手，而在他人生一半的时间里她都是他的未婚妻。结果，阿斯特尔被驱逐出家庭，独自一人生了孩子，成为了单身母亲。凯森因为自私的行为而责怪自己。
凯森向站在那里一言不发的阿斯特尔走了一步。
「这一切都是我的错。给我一个机会，让我负起责任，弥补过错。」
「这就是你向我求婚的原因吗？」
「这是一场正式的婚礼。我不会强迫妳做任何事情。妳只需要获得皇后的地位，重新成为帝国的女主人。」
「……」
过去无法挽回。阿斯特尔是这样想的，但凯森却向她提出皇后的位置作为过去的回报。
「如果妳允许的话，我会让提奥尔成为我的儿子，并将他培养成王子。」
这时，阿斯特尔感到自己的心怦怦直跳。阿斯特尔试著尽量冷静地低声说道：
「你不必这样做。」
「对妳来说重要的事情，对我也很重要。」
当她抬起头时，他那深红色的眼睛盯著她。
他看著她，诚恳地说道，
「给我一次机会。一次保护妳的机会。」
「……」
听到凯森的话，阿斯特尔觉得自己把提奥尔藏起来不让他的生父知道而做了一件无用的事情。阿斯特尔冲动地喊道，
「陛下……」
她的声音颤抖著。阿斯特尔开始吞吞吐吐地说话，仿佛要把她一直憋著的所有情感都吐露出来。
「我有件事要告诉你。」
如果现在不说，她想她永远也不会说了。阿斯特尔本能地感觉到这是她最后一次说出真相的机会。
「……」
阿斯特尔冷静了一会儿。她几乎准备好了，但当她看到凯森盯著她的眼睛时，她又无话可说了。
（我能告诉你这件事吗？）
阿斯特尔担心的是提奥尔会被送到皇宫，成为争端的替罪羊。
为了防止这两件事情发生，阿斯特尔一直在努力。如果她向凯森坦白真相，她能得到帮助吗？
他是一个答应会把私生子培养成王子的男人。当他发现提奥尔是他的儿子时，他可能会尽一切努力保护他。
凯森能够阻止阿斯特尔的父亲，公爵，在他再次进行危险企图之前。
但另一方面，阿斯特尔仍然不能完全信任凯森。现在，他说这些只是因为他觉得爱她。
随著时间的推移，当皇帝失去感情时，凯森将再次对阿斯特尔冷漠，阿斯特尔和提奥尔将被遗弃。
「阿斯特尔？」
凯森用疑惑的眼神看著阿斯特尔。
「……没事。」
阿斯特尔转身避开他的目光。一时之间，告诉凯森全部真相的冲动涌上心头，但阿斯特尔选择保持沉默。
「阿斯特尔……如果有什么我可以帮忙的……」
他又走近了一步。足以让他摸到她的脸，如果他想的话。阿斯特尔没有回答，避开了他。凯森停下了脚步。
「陛下！」
然后林登打开关闭的门，走进客厅。林登看到阿斯特尔被困在墙壁和凯森之间，脸上闪过尴尬的神情。
阿斯特尔有些欣慰。这是因为多亏了林登，尴尬的气氛消失了。
林登向他们都打招呼。
「陛下，阿斯特尔夫人。」
「发生了什么事？」
凯森神情紧张地问道。
「陛下，我有件事要向您汇报。」
阿斯特尔抓住机会，准备离开。
「那我就告辞了。」
她稍微弯曲了膝盖，然后在凯森抓住她之前迅速冲出大厅。
***
凯森遗憾的目光追随著阿斯特尔走向走廊。
当他坦白自己的诚意时，她冷漠的脸上出现了一丝动容的痕迹。这证明了阿斯特尔的心正在一点一点地改变。凯森转向林登。
「告诉我发生了什么事。」
「陛下。」
林登用担忧的眼神看著阿斯特尔离开的走廊，汇报道，
「小主提奥尔失踪了。」
「什么？」
这是出乎意料的。
「这是什么意思？」
林登以遗憾的声音解释道。他派去的骑士追踪了侯爵和提奥尔。然而，当他们到达他们所住的客栈时，提奥尔已经消失了。与他在一起的侯爵被发现昏迷不醒，身上有轻微的伤口。而提奥尔却不见了。有人袭击了侯爵，并绑架了孩子。
「侯爵的情况怎么样？」
「他正在那里的官邸接受治疗。他受了伤，但没有危及生命。」
这是幸运的。如果那位老人死了，阿斯特尔会非常伤心。
「你有没有什么线索谁绑架了孩子？」
许多贵族对让阿斯特尔成为皇后的决定感到不满。然而，无论多么不满，只要皇帝宣布他将让阿斯特尔成为皇后，没人敢绑架阿斯特尔的孩子。林登以谨慎的声音汇报道，
「在调查周围时，似乎莱斯顿公爵的手下就在附近。」
「……」
然而，有一个人可能会这样做。但凯森还是感到稍微放心。如果公爵绑架了提奥尔，他会是安全的。
（显然，你绑架他是为了勒索阿斯特尔。）
当公爵听说阿斯特尔将再次成为皇后时，他肯定高兴极了。但阿斯特尔拒绝了与凯森的婚事。公爵可能打算利用提奥尔来迫使阿斯特尔接受皇帝的婚事提议。
（那个令人作呕的男人。）
你怎么能绑架自己唯一的孙子来威胁你的女儿？这就是莱斯顿公爵的做法。
凯森讨厌他。他每有机会都试图摆脱他。他还活著的唯一原因就是他是阿斯特尔的父亲。
「去公爵府上找到孩子。」
他冷冷地对林登下令道，
「如果有人干扰，除掉他。」
83
一辆小马车在森林小径上颠簸行驶。提奥尔用小手卷起硬邦邦的窗帘，透过窗帘间的小缺口可以看到蔚蓝的天空和一片宽广的麦田。
离开首都已经五天了。提奥尔正在和曾祖父一起回家。在小马车上回家很有趣。当他去首都时，他睡在像宫殿一样的城堡里的大马车上，但这次他在从村庄到村庄的路上睡在小房子里。
在坐车的时候，他有时候必须下车换乘另一辆马车。提奥尔偶尔会去菜园和小溪。当提奥尔沿著小溪的小路走时，抬头看著曾祖父并问道：
「曾祖父，妈妈什么时候来？」
背著行李的侯爵笑著回答提奥尔：
「如果我们先回家，她很快就会来的。」
提奥尔相信了。离开之前，他的母亲也是这么说的。如果他先跟著曾祖父回家，她就会跟著来。想到首都的豪宅，提奥尔再次转向曾祖父。
「布林和汉娜也会跟妈妈一起来吗？」
「当然。」
如果布林和汉娜也来就好了。离开豪宅后，每当提奥尔有空闲时间，他就想念他的大猎犬。他也想念带著关爱微笑带来甜饼的汉娜。当然，他最想念的是他的母亲。
离开豪宅后，提奥尔每晚都想念著他的母亲。
『先跟曾祖父回家。妈妈很快就会来的。』
这是他离开豪宅前听到的母亲的声音。提奥尔想念他的母亲，但他忍住了不哭。如果他回到家，他的母亲很快就会回来。曾祖父一直在他身边照顾他，所以他能够忍受。
两人在日落时分到达了一个小镇。侯爵走进了村庄入口处的建筑物。那是一栋明亮的两层大楼。
「曾祖父，我们在哪里？」
「这是一家旅馆。今天晚上我们要在这里睡觉。」
提奥尔知道什么是旅馆。离开首都后，两人在某处的旅馆里睡觉。当他们进去时，旅馆的声音喧闹并散发著美味的食物香气。
侯爵从门口的人那里拿了钥匙，拉著提奥尔的手，走上了二楼的房间。方形房间里有一张小床、一个衣柜和一张椅子。提奥尔和曾祖父吃了一顿简单的晚餐，白面包、煮蔬菜、肉和汤。
这跟他在城堡或豪宅吃的饭菜相比不值一提，但提奥尔还是吃得很香。晚餐后，侯爵给提奥尔洗澡，然后让他躺在床上。一躺下来，他就感到昏昏欲睡。提奥尔抱著泰迪熊莱文，躺在柔软的被子里睡著了。
突然间，仿佛刚意识到一样，侯爵说，
「我要给你滴药了。」
（是时候滴药了。）
通常当他躺下睡觉时，他的母亲会给他滴眼药水。随著睡意来袭，提奥尔没有任何警戒地闭上了眼睛。
「提奥尔。」
曾祖父的声音把他唤醒了。他睁开眼睛，还没来得及醒过神来，身体就被举了起来。他怀中的莱文掉到了地板上。提奥尔立刻清醒过来，伸手捡起地上的东西。
「莱文……」
侯爵捡起泰迪熊，递给了提奥尔。但在那之后，他一边抱著提奥尔，一边打开了衣柜的门。
「提奥尔，留在这里。」
随著这些话，衣柜的门关上了。突然间，他就置身于黑暗的衣柜里。提奥尔坐在堆叠的长袍上。薄薄的光透过衣柜门缝透进来。
（发生了什么事？）
揉揉睡意的眼睛，他透过衣柜门窥视著。被烛光照亮的房间很安静。他的曾祖父不见了。当提奥尔迷迷糊糊地透过衣柜门的间隙看时，房间里的寂静迅速被打破了。
「唔！」
听到一声尖叫。从尖叫声开始，房间里一片骚动。刀剑相撞的声音、有人痛苦的尖叫声，甚至是割断东西的阴森声音。年幼的提奥尔无法理解这种情况。发生了什么事？为什么其他人会进入我们的房间？曾祖父在哪里？
他能看到黑暗中有人在移动。他透过衣柜门的缝隙看著，但不知道发生了什么事。他只能猜测人们在打斗。就在那时，有东西恰好掉到了提奥尔所在的衣柜底下，使衣柜剧烈地摇晃起来。
「啊——呃！」
提奥尔受惊了，差点尖叫出声，但他匆忙用手掩住了嘴巴。房间里的声音瞬间消失了。就在提奥尔对突然的寂静感到困惑时。
吱嘎声。
衣柜的门打开了。
***
「嘿，伯爵。」
一个中年人走向维利安。他是内政部长。然后，他把手搭在办公桌上。维利安皱起了眉头。他整天坐在办公室里，假装专心工作。
「你为什么——」
「到底发生了什么事？」
维利安屏住呼吸。在过去几天里，他已经说过一百多次这句话了。
「这是陛下的命令。」
听到这句话，内政部长带著不满的表情咬了咬嘴唇。
（那是可以理解的。）
维利安已经受苦好几天了。皇帝陛下下令让莱斯顿的公主再次成为皇后震惊了首都的所有贵族。当然，阿斯特尔本身足以成为皇后。问题是她有一个孩子。而且是一个父亲不明的私生子。
（这太震惊了。）
维利安回想起阿斯特尔冷静而优雅的面容，嘴角不禁轻叹。
(孩子的的父亲是谁？）
事实上，当维利安得知阿斯特尔是这个孩子的生母时，他曾想过提奥尔可能是皇帝陛下的儿子。因为阿斯特尔的性格，他无法想像她在离婚后会与另一个男人见面。
（但他的眼睛……）
历史上没有蓝眼的皇室。
（但是，他的脸有点像。）
仔细看时，他感觉到和皇帝陛下的脸有些相似。但是，如果他是皇帝的儿子，就没有办法解释他的眼睛为什么是蓝色的。
（结果，他不可能是皇帝的儿子。）
他虚张声势地希望他可能是皇帝陛下的儿子，但看来不是。毕竟，如果他是王子，就没有理由隐瞒他的身份。
「发生了什么事？你在那里做了什么？你一定要好好照顾陛下！」
内政部长让维利安在过去的几天里受了很多苦，其他部长和一些贵族也是如此。他们的抱怨都一样。他们无法同意皇帝决定让一个生了私生子的公主再次成为皇后。
不管公主的地位有多高，一个生了私生子的单身母亲都不能成为皇后。这是不可能的。而且，她的父亲，莱斯顿公爵，是一个在与皇帝对抗中失去权力的人。从各个方面来看，公主都不可能成为皇后。
即使公主曾经是皇后。
如果可以的话，维利安也想阻止这场婚姻。但现在，皇帝陛下根本不听任何人的建议。
「我怎敢违背陛下的意愿。」
维利安也试图阻止凯森，但他屡次失败了。
「无论如何，这是陛下的命令。如果你有任何抱怨，请直接对陛下说。」
「……」
部长没有再说什么。皇帝陛下结束了一场长期的内战，驱逐了大贵族。这里没有人能公然违抗皇帝的意志。在陛下面前，他们不敢反对，所以每个人都在对维利安发泄他们的愤怒。
维利安低声叹息，回去工作了。
***
凯森心情复杂地上了楼梯。他正准备告诉阿斯特尔有关侯爵和提奥尔的消息。
他的脚步沉重，想著一定十分想念自己的孩子的阿斯特尔。
