简介
在前世经历了痛苦的主人公悠（暂译），不知不觉间转生到了一个异世界。在这个新的世界中，尽管是白天，却目睹了广场上男女大胆公开做爱的景象，这令他感到不适和困惑，同时也触发了他对前世记忆的回忆。然而，他并不明白这些景象是为了取得魔力（精液）。
就在那时，一个戴着破旧面罩的孩子走近并倒下了。
倒下的是一位精灵少女——
这次的相遇将成为拯救世界的关键。迷宫、冒险和高奇幻的故事现在开始展开。
注：这是我过去连载的作品《パガンイエロー 》的升级版。这一次，我将更加注重描写，不再使用嘲笑的手法。献给所有萝莉控，享受萝莉后宫，有时也会有与高中女生的浪漫爱爱，请尽情享受。
◇◇◇◇◆◇◇◇◇
译者的话：本人学生党，自学日语中，边学边翻，因此这篇小说采用半人工半机翻的方式。（即「人工机翻」）
基本上保证小说语言流畅。（你指望一个中考语文满分120考99的渣渣翻轻小说语言还优美？（手动狗头）
努力做到周更，但也有可能随时弃坑。欢迎纯人工的大佬前来接坑。
译者Telegram交流群：
[http://t.me/survxchat]
t.me/survxchat
译者QQ交流群：864702078
（上方两个群人都少的可怜）
第一章
1.你喜欢萝莉精灵吗
「啊啊，呼啊，这，这是什么……唔，啊呜，忍不住了！不要啊！」
「はぷっ（拟声词，没想好如何翻译），利修，没事的，放松一点，要好好享受。」
我对她可爱的反应感到高兴，用手指在条纹内裤的一旁扩开紧闭的私密部位，舔起了被爱液浸湿、呈现出诱人光泽的淡粉色小阴唇。
小阴唇轻轻张合，如同呼吸般开合，从中透出初次见到的处女膜，为了不伤害它，我用小指挠动的同时，慢慢地舔舐着阴蒂。
我想将插入的小指抽出来，但是更加愉悦的阴道压力让我兴奋，我渐渐提高了舔舐阴道和阴蒂的速度。
「呀！悠先生，不行！如果现在继续舔下去，不行呀啊啊啊！~」
为了逃离快感，我抓着利修试图离开的腰部上不放，用舌尖专注地舔舐着勃起的小阴蒂，速度比之前更快。
「呼啊啊啊——咕！好像又要来了呜呜呜呜！」
利修的腰部随着尖叫而抽搐，同时，一股温暖而带着淡淡氨味的麦茶色爱液喷涌而出，我舔去了它，然后将舌头侵入不断痉挛的深处，继续给予刺激。
「呀！明明才刚刚去过，为什么又有悠的舌头啊啊啊——又、又要来了呜！」
利修更加用力地腰部抽搐，浅浅地喘息着，身体一次又一次微微颤动。
◇◆◇◆◆◆◇◆◇
不知不觉间，我发现自己身处在一个有着喷泉的广场上。我知道你可能无法理解，但是就连我自己也不明白。
我所知道的只有模糊的前世记忆。虽然不确定，但我仅仅记得自己可能叫做悠。但是，无论是服装还是鞋子，我都感到不自然和一种违和感。
我穿着没有印象的服装，皮鞋。甚至裤子上没有拉链，而是纽扣。而最让我困惑的是，到处都在上演一些奇怪的景象。
然而，我却不明白为什么那些景象让我感到奇怪。
「嘿，再来一次……好吗？」
「没办法啊，那就再加点钱吧？来，好好用嘴处理一下」
「哈啊哈啊……已经忍不住了！！」
「嗯咕！嗯，嗯咕」
即使我不去留心，也能听到的声音，除了喷水声，只听得到动作的声音、粘稠的爱液和唾液的水声。明显是动作的声音比喷水声更为响亮，特别是喘息声。
不论我向右转还是向左转，到处都是男女亲热的景象。而且，女性们还会排队等候与男性发生关系。
「这是什么情况？」
突然我头痛起来，我的脑海中涌现出了大概是前世的记忆。
在前世，我并不是那种一直保持着三十年童贞的人，只是因为经历了一些不好的事情导致在与成年女性发生性关系时无法勃起的男性。
所以，现在没有女性围绕在身边也没什么不好。虽然如此，可周围的景象引入我的视线，必然让我的小儿子胀得发疼。
为了不去凝视那样的景象，我试图走出这个充斥着奇怪景象的拥有喷泉的广场。就在这时，一个身穿破旧布料、步履蹒跚、仿佛随时都会倒下的孩子走了过来。
「嗨，你还好吗？」
在我向这个陌生的孩子搭话之后，我环顾四周，似乎这个世界并不觉得这样做有什么问题。
我松了口气。然而，就在快要抵达眼前的那一刻，这个身穿破布的孩子似乎精疲力尽，终于倒下，我急忙冲上前，将他抱住。
「是......男人？」
她微弱地嘟囔着，之后像是失去了力气，昏迷在我的怀里。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我现在处于严重困扰之中。
在那之后，我一直在思考着该怎么办，总之，在那个繁忙的场所，我无法冷静下来。于是，我背着孩子穿过街道，来到了一个有树荫的小广场。
然而，问题出在当我把孩子从背上放下时，我的长袍卷起来，露出了孩子的脸。
那里有一头比银色更接近紫色，闪烁着光泽的长发，少许苍白的面色，整齐的眼鼻，以及尖耳朵。
（是精灵吧？）
我从仍带着一层迷雾的前世记忆中最合理的推测出了一些线索。我犹豫不决地将她可爱的头放在地上，然后把她放在我的大腿上让她躺下。接着，我一边整理她那漂亮的紫银色头发，一边为之后该怎么办而烦恼。
（这会被视为紧急避险吗？还是未成年人绑架？如果情况不妙，甚至可能加入强迫猥亵罪？逃跑是更明智的选择吗？该怎么办呢……）
仔细看的话，她的身高大约在140左右，胸部比手掌还要小而突出。而且，下体异常地隐隐作痛。她的脸孔像是孩子一样有点圆润，脸蛋摸上去滑溜溜的。
不经意间，我不小心抚摸了这个陌生少女的脸颊。糟糕，我这样想时她已经睁开了眼。
「对不起，太过失礼了——」
「不，不好意思！竟然让男人为我做膝枕（意译，原文「すっ、すみませんっ！　男性の方に、ひっ膝枕まで——あ、フードがっ…………」）……啊，帽子掉下来了…………」
在我向她道歉的同时，她抱歉地说着，从我的膝盖跳了起来，突然注意到帽子没带好，赶紧用手掩住耳朵低下头颤抖着。
我确信，在这个世界里，精灵可能会以高价被买卖……就像记忆中的轻小说一样。我做出了判断，并向她道歉。
「对不起。你在有喷泉的广场倒下，我把你当作紧急避险的对象背到了这里。然后，在我放下你的时候，帽子被弄掉了……没关系的。你是精灵这个事情我不会告诉任何人，放心吧。」
「哎呀——那你知道我是精灵，你不会逃跑……是吗？」
她好像看到了什么不可思议的东西，歪着脑袋。
「嗯？为什么要逃跑呢？」
「因为我是枯竭的泉水精灵呀……」
「泉水枯竭？不是森林的精灵吗？」
「真的，真的有这样的人存在吗……是在做梦吗？」（没看懂，GPT老师告诉我，这句话的意思是「真的，真的会有这样的绅士存在吗……难道是梦境？」她对主人公的行为感到惊讶和难以置信，认为这样的绅士实在太不可思议，仿佛是在做梦一般。她无法相信有人会无私地为她提供帮助。 ）
「不，遇到像你这样可爱的精灵会逃跑才奇怪吧？反而不担心被袭击吗？」
「袭——」
我的无意之言让她的脸颊，还有未能完全遮掩住的小耳朵都染上了红晕。
「对不—」
「你会袭……袭击我吗！？」
对不起，我并不是有意这么说的。但是，在我说出这句话之前，她主动接话了。她甚至说希望被袭击。
「啊，但是钱……」
说完这句话后，她的表情从喜悦转变为阴郁。看到这一幕，我下意识地说了一句话。
「如果能抱你（指瑟瑟），我不需要任何报酬」
我并没有意识到，这句话竟然成为了拯救世界的关键之一。
译者碎碎念：开的第一个坑~这里有很多没看懂的地方，后续更新时可能会依据情况稍作改动。另外译者建了一个
[http://t.me/survxchat]
TG群
。欢迎各位大佬萌新进群催更闲聊键政摸鱼。到7月28号前都是可以日更的~八月以后可能要看情况周更了（悲
2.想品尝萝莉精灵【ふぇらごっくん、69、破瓜】
「如果能抱你（H），我不需要报酬。」
听到这句话，她不知为何流下了充满喜悦的眼泪，变得动摇起来，于是我将她紧紧地拥入怀中，决定背着她带她回住宿的地方。
在这时，她问我「你能接受我的第一次吗？」我点了点头。她凝视着我，用那双深邃的青紫色眼眸看着我，微笑着说「你答应了哦？」我的下体立刻进入了战斗状态。
我沿着她的指示行走，最终到达了一个看起来破旧的木制两层旅馆。
我用一只手打开门，门铰链发出嘎吱声，踏进去时地板也发出吱吱声。（译者：笑死我自行车也是这个声）
在里面的柜台处，有个金发绿眼、虽然衣着简朴但整洁的十六岁模样的女孩露出惊讶的表情。
「不好意思，我把这个孩子带过来了……她身体情况不太理想。」
「阿留茜雅！你没有能得到魔力的补给吗！？」
「是的……但是，这位先生答应会补给我。」
「啊？真的吗？」
「是的，他向我承诺了，我看着他的眼睛和他约定的。」
从柜台后跳出来的女孩，与背后的少女阿留茜雅进行问答，关于魔力的补给？约定？我只是歪头想不明白。
「那个，不好意思，能问一下您的名字吗？」
「是的，嗯，名字……」
她提问，我却想不起自己的名字。我肯定刚才还记得，我拼命回想着，头痛再次袭来，名字浮现在脑海中。是「悠（ユウ）」。
「啊，是「悠」。我叫「悠」」
「悠先生吗……那个，非常抱歉，真的和阿留茜雅约好了吗？」
「约定？」
我追问着，一股眼泪却在颈部流过。
「呜咽……答应了的……你说会接受我的第一次……原来是谎言——」
「诶？对不起！约定是指接受阿留茜雅的第一次吗？当然，如果你愿意给我，我会接受的。别哭了好吗？」
「真的？」
最终，被带到房间的时候，阿留茜雅已经停止了哭泣，平静下来。接待处的她——萨莎（她要求我直呼其名），对我说：「真的没问题吗？」尽管听到了这句话，但我脑海中却是想象着与萝莉精灵的甜蜜行为。此时我的下体已经膨胀到极限，无暇理解她的担忧。
◇◆◇◇◆◇◇◆◇
「那个，悠大人，我已经两天没能用肥皂洗身体了...... 内衣没那么便宜...」
「什么？两天不洗澡？ 那我就得把它舔干净。
阿留茜雅的话让我更加兴奋。 两天的汗和污垢，简直是太过美好的奖励了。
「噗！？」
「毕竟，如果是第一次，你会流血的，对，我会把它舔干净！」
「舔……不要这样！我不能让尊贵的悠大人做这样的事情！」
在阿留茜雅阻止我之前，我把她放到吱吱作响的床上，把她的裙子拉起来，空气中飘荡着氨味和年幼女孩特有的甜美气味。
她在一双稍显苗条的白皙大腿之间，穿着一条有着蓝色和白色条纹、配有深蓝小蝴蝶结的童装纯棉内裤，发出了欢喜的声音。
「哦，可爱的胖次！」
「那个，请问你不讨厌吗？这不是真丝材质（可能指情趣内衣），而且我还是处女……」
「阿留茜雅，你在说什么？棉质内裤才是最好的，不是吗？看看我的肉棒。只是看见可爱的阿留茜雅的内裤，就变成这样了，知道吗？」
我这么说着，从裤子里掏出正在挣扎的肉棒，给她看。
「哇... 如果不觉得恶心，我能用嘴尝尝悠的味道吗？
我对她可爱的乞求毫不犹豫地点了点头。
「什么？你愿意给我口交吗？当然可以。」
「我从来没有做过，但是...」
「我没事，只要别碰到牙就行」
「好的，我知道了。那我就失礼了。啾……」
这么说时，看到阿留茜雅用小嘴努力地吮吸，我更加兴奋了，肉棒在温暖的小嘴里快乐地颤抖着。
「嗯... 啾，啾，好吃... 悠，噗啊，感觉好吗？」
「嗯，感觉真好。阿留茜雅，对，用脸颊内侧摩擦，啊，更用力吸一点。对，很好。」
「嗯啊~光是先走汁就有这么多魔力......唔嗯」
当享受着阿留茜雅的口交时，由于被袭击的快感，不知不觉中，我抱住了她的头部并开始动腰。在那个小小的口中，快速地前后移动，增加进出的速度。
「噫噫噫噫……！」
「啊！阿留茜雅，要射了，全部接受吧！」
肉棒伸进了她的喉咙里。在阿留茜雅变得泪眼汪汪的同时，动作的速度进一步加快了，最后我射到她的小嘴里。
「嗯呜呜呜呜啊啊啊啊啊——」
小嘴的两侧，混合着唾液，泡沫状的精子溢出来，落入阿留茜雅的衣服里。
越来越多的精子喷出，直到嘴中再也装不下，白浊液从阿留茜雅漂亮的鼻子里溢出。（逆流したものがアリュシュリーシュの整った鼻からも鼻提灯を作りながら溢れ出す）
这时，我才注意到了射精的量不正常，后退一步，把肉棒从阿留茜雅嘴里拔了出来。
然而，就在这时，那根还在射精的肉棒仿佛不知疲倦一般，一股浓稠的浑浊液体如雨点般落在她美丽的紫银色头发上，在透过窗户照进来的阳光和她细白的皮肤上，染红了它。
看到这一幕，阿留茜雅的脸变得苍白，尽管仍然呼吸不稳却开了口。
「咳咳......抱、抱歉！你给了我那么多，却溢了出来......我会好好舔干净的！」
「阿留茜雅......」
「嗯......」
「做的很好！接下来该轮到阿留茜雅了。」
阿留茜雅睁大了眼睛，仿佛在预料之中，在惊讶和宽慰中流下了一滴眼泪。
看到这一幕，我觉得自己做得太过分了，或者说射出太多了，弄得太脏了，本想要道歉的，但正当要开口时，阿留茜雅将手臂缠绕在我的脖子上，并亲了他一口，让我无法说出这句话。
「那么，要舔小穴了？」
「唔，这、真的要舔那么脏的地方吗？」
我把散发出比以前更浓郁香味的条纹裤子滑到一边欣赏它们。
「太美了。」
说着，我用手指掰开秘部，舔起小阴唇，看着粉色的小花瓣一小块地开合，然后用舌尖舔起阴蒂。
我感到舌尖上有一股麻木的味道，剥下阴蒂的包皮，发现里面积满了耻垢。甚至没有动手，我把所有的耻垢都舔了出来。
「呜！啊♡！ 哦。。。 啊……怎么这样啊♡」
悠的舌头响应阿留茜雅的声音而加快，小心翼翼但不太用力地舔舐。
「放松，没事的，舒服点了吧?」
「哇♡ 呜，我有点害怕，但是 啊♡————!!!!」
当阿留茜雅发出尖叫声并不断痉挛时，我抱住她的大腿，防止她滑落。一边吸着喷出的淡麦茶色爱液，一边将舌尖滑入阴道，从里面发起攻击。
「啊！不行了……又要去了，去了，啊啊啊啊♡！！！！」
阿留茜雅腰部更剧烈地抖动着，这次温暖透明的液体喷洒在我的脸上。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「嗯嗒嗒，舔舔，亲亲♡再射到我的嘴里来吧，嗯啊~我，又要去了——，唔呜呜呜，先等一下♡」
她的腰无意识地将她的私处顶向了悠的脸。阿留茜雅不甘示弱，又叼起悠的肉棒，一边用手捏，一边加快头的摆动速度，我也加快舌头的速度，两人同时达到高潮。
「啊哈，阿留茜雅!我要射了!呜!呜！！！！」
「啊!呜呜！！！！呜呜呜呜！！！！！！！呜呜~ ~呜呜、呜呜、呵呵、呜呜、哈哈……哈啊，给我出了好多好多呢♡」
「阿留茜雅也好好地去了吧?」
「嗯...啊，立刻退开吧，嗯？哎，腿没有力气……」
试图将颤抖不已的腰部从悠的身体上离开的阿留茜雅失败了，她发出困惑的声音。
「啊啊，高潮还没有结束吗？嗯嗯，看起来你感受到了很多快感，我很高兴。那么，让我来动一下好吗？」
这样说着，我抓住阿留茜雅的脚，慢慢地后仰。
阿留茜雅的蓝白条纹内裤已经被唾液和爱液弄得几乎所有的布料都变了颜色，从旁边可以看到秘部被紧紧地封闭着，湿漉漉的，散发着妖艳的光芒，刚出来的肉棒再次发力，插了回去。
「阿留茜雅，我要插入了哦？」
「嗯嗯♡ 让我的第一次充实起来吧♡」
我慢慢地把肉棒放在秘部上，就那样把腰推了进去。尽管如此，灼热未开的秘部还是紧紧地勒紧，想要把龟头挤出来。
「阿留茜雅，请放松！」
「嗯啊，啊啊♡ 悠大人的进来啦♡」
我竭尽全力忍受着像螺丝钳一样的压力（原文），努力将腰部向内推进，使其插入。突然，龟头穿过了什么，与此同时，之前的抵抗就像是谎言一样完全消失。
「啊啊啊啊♡ 深入，好深好厉害！！！」
与阿留茜雅的呻吟一起呼应，阴道再次紧紧地夹住肉棒，让我感受到热流喷射到龟头的感觉。忍耐着的快感随之沿着脊椎传来，腰部开始麻木。
「咕！对不起，阿留茜雅！我要射了！」
「嗯啊，在我的阴道里，深深地射出来♡ 这浓稠的魔力，神圣的圣液要猛烈地涌出来了！！！！！！」
就这样，在紧紧夹紧的阴道中，今天的第三次，我毫不犹豫地大量射精了。
————————————————————————————————————————————
作者的话：
我在烦恼色情场景要不要使用拟声。如果这样还不能让人兴奋的话，请告诉我希望通过感想中的拟声等来表现临场感。
我会处理的。
译者的话：被拟声词击沉了，这一篇肝了我一个多小时。关键是机翻驴头不对马嘴，碰到瑟瑟场景还不能偷工减料直接机翻+润色，必须要一词一词地翻。ChatGPT心高气傲碰到瑟瑟直接不给我翻译。总之我翻的很上头。
另外这个精灵原文名字是アリュシュリーシュ，不太好翻译，希望各位大佬推荐一下用什么音译比较准确，我这边暂时先用阿留茜雅。
译者TG群：
[http://t.me/survxchat]
http://t.me/survxchat
欢迎进群讨论~
3.世界之理〜魔力和精灵〜
作者的话
嗯，非常感谢您的访问和收藏、评价、还有两话都没见过这么多增长的评论，让我有些困惑（受 宠 若 惊）。
如果您有任何关于"引起您兴趣的部分"的想法或问题，我将很乐意提供答案。
例如）为什么选择在萝莉范围内连载？
答）因为我喜欢二次元萝莉，但找不到我想要的感觉。而且，最重要的是我对幼女内裤充满了爱！我要大声说出来，无论多少次！
即使不是萝莉，穿着可爱棉质内裤的女性也会增加三成的可爱度！而且，最大的魅力在于材质。它柔软、凝聚着温暖，触感是最好的！
这就是正经回答的感觉（什么是正经？
所以，请继续支持、浏览、收藏、评价、提供感想和评论，非常感谢。
——————————————————————————————————
当感受到朝阳照耀在眼上的时候，我醒了过来。在意识还有些模糊的情况下，我回忆起昨晚的事情。
阿留茜雅，不，是茜雅可爱极了。最后我们做了五次，真不敢相信我居然能射出那么多。
然而，只是想到能够一直和茜雅在一起，我的下体就想起了昨天的快感。
在这一刻，终于注意到了自己身体的异样感觉。奇怪，为什么下体，为什么肉棒会突然感受到如此强烈的快感呢？
「……啾噗，哈福，啰嗒，吮吸，悠大人舒服吗？哈唔，啾噗，啾噗——」
在听到她那甜蜜妩媚的声音的瞬间，意识突然清醒起来，我迎来了一阵强烈的快感而射精了。
「呜啊！茜，茜雅！！」
「……嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯噗哈啊哈，哈啊♡ 早上好，悠大人♡」
阿留茜雅舔着肉棒，我摸着她的头，想着，转生到异世界真是太棒了！
「喂，茜雅。能不能改变我称呼你的方式？」
「不可能。悠大人就是悠大人！」
「嗯，但是……」
「那你要我称呼你为主人吗？」
「呃！？竟然想到这样，也不错！」
「呵呵呵，主人～」
阿留茜雅这样说着，眯起青紫色的大眼睛，蹭着悠的脸颊，再次引起他的好奇。
「啊……主人～这次可以请你做点不一样的事吗？」
说着，阿留茜雅把早上刚换的粉色格纹内裤移到一旁，双手打开已经湿透的秘部给他看，一边摇晃着腰一边邀请阿悠。
见状，我忍不住将她按倒在地，激情澎湃地把肉棒插进了还在微微开合的秘部。
那之后，悠进行了约三次中出，担心早餐一直没有来的两人，被萨沙叫出去，他们才终于从床上下来。
"茜雅。那条内裤不觉得恶心吗？"
"？你在说什么？"
"不对啊，明明都被中出过了，还这样穿着吧？"
"难道，悠大人不知道吗？"
我疑惑地倾听着茜雅的话，寻求答案。
"对女孩子来说，被圣液弄脏的内裤反而是一种向往。尤其是被阴道射精的情况下。所以，我想以后还是请不要脱掉内裤吧。"
听到这个回答，悠全力感谢起那位可能在场的神明。对于喜欢直接插入的他来说，内裤还在那里真是无法忍受的环境。（没懂）
不，不只是直接插入，从后面也喜欢，但无论如何也无法与正位相比，如此考虑着的悠与Alushrish共同来到了食堂，他们面对面地坐下等待早餐。
在此期间，我向阿留茜雅询问这个世界的事情，想请她教我。
为什么需要魔力，也就是精液。阿留茜雅尽管一脸困惑，但还是向悠仔细解释原因。
「魔力是每个生物身上都具备的东西，对于人类和亚人种的女性来说，从十岁开始就会自然地消耗掉。如果消耗过度，就会导致身体异常甚至死亡。
而且，使用魔法会耗费魔力，所以女性需要男性来补充魔力。
换句话说，当阿留茜雅遇到悠的时候，她知道自己已经进入了生命的倒计时。
『为什么不去找其他男人来补充呢？虽然多亏了那个，我相当舒服。』
『悠大人真是奇怪呢，被精灵回避是很常见的。而且处女更是受到排斥，即使是绅士们也持保留态度......』
她淡淡地笑了笑，阿留茜雅缓慢地解释起原因。
『首先，精灵出生时就比其他种族拥有更多的魔力。而且他们的寿命是其他种族的五倍。所以，除了悠以外，普通的男人们根本无法提供足够的魔力，强行补充（榨汁）也无济于事。』
阿留茜雅顿了一下，压低声音，继续说道。
『这实际上一直是一个紧迫的问题，甚至曾经引发了精灵和人类之间的战争。被精灵囚禁的男人们会被榨取和耗尽（魔力），最终必然丧命......』
『所以就是泉干涸的原因？』」
「是的，那场争斗引起了掌管爱与和平的女神阿克梅蒂娅大人的关注，争斗才结束。因魔物和迷宫（地下城）的存在......种族与妖魔之间的冲突变得非常激烈，许多种族死去，剩下的种族们团结一致，经历了漫长岁月的磨难。然而，即使种族间的争斗停止了，死去的男人数量并不会增加。」
「那么，精灵被回避了吗......？」
「嗯，是的，这也是一个问题。战争之后，男人们供给的魔力质量下降了，至少每天三次的补给是精灵维持生命所必需的。虽然自然消耗与人类相当，但如果什么都不做的话，可以活上十年左右。」
「也就是说，茜雅，不，精灵会灭亡了吗......」
「不，精灵的男人们原本就拥有丰富的魔力，圣液中的魔力含量也很高，精灵可以在部落中得到补给，所以不会灭亡。唯一的例外是远古精灵。」
「为什么呢？」
「因为引发战争的正是远古精灵。而我——是远古精灵的后代。」
阿留茜雅说出这番话时，脸色非常阴沉，眼中失去了早晨的光辉，这使悠动摇起来。
「这是——」
「饭菜准备好了。早餐套餐来了。」
仿佛刻意选择了时机一般，萨沙的出现使得这个话题到此为止。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇
在尴尬的氛围中，我默默地进行着用餐，无言地结束了饭食。但是，只有萨沙一个人似乎没有在意这种氛围，她用开朗的声音向我提出了话题。
"悠，谢谢你对阿留茜雅的照顾。如果你没有决定好住宿的地方的话，每天都可以在这里住下来，随时欢迎哦？"
"嗯……萨沙，谢谢你。这让我非常开心，但是连住的地方都没有，我连钱都没有呢……所以——"
"？悠是魔力搬运者（暂译）吧？"
"不对，我大概不是。我有点记忆模糊……老实说，对这个世界的事情完全想不起来"
"诶！？你没有在魔力协会注册吗？那证件之类的呢？"
对于这番话，我默不作声地摇了摇头。
"那么，也就是说你什么都不知道的情况下，给阿留茜雅进行了补魔，是吗？"
再一次，我默不作声地点了点头，而萨沙看到这一幕低下了头，颤抖着。
我心想：「果然不好了，至少希望刑罚不要是死刑吧。」
我从前世的记忆中拉出"即使是自愿的性行为（与萝莉），也是强奸罪"的知识，流下了冷汗，等待着判决的结果。
"悠......""——是的！"
"但是你怎么会这么有精神呢？"
"嗯？"
"阿留茜雅，你真的是向悠献身并接受了补给吗？"
不知何故，矛头指向了阿留茜雅，我感到困惑，但还是静静地等待着阿留茜雅说话。
然后，阿留茜雅缓慢地站起身来，一手撩起裙子，另一只手从口袋里拿出一张金属卡。
"萨沙, 这真是令人生气。看，看这条内裤！昨天在阴道里补给了八次，在口中补给了四次！！看，卡片也变成了银色啦！"
"诶！？真，真是羡慕啊！我还是红色卡片呢！而且，一共十二次！？"
"嗯，准确来说，早上口中一次，阴道里三次，所以一共十六次吧？嘿嘿嘿，你瞧，这就是破处的血和昨天吸取的圣液的内裤哦~"
"什，什么！？诶！？两次穿的不都是儿童内裤吗！怎么回事？悠大人，这是什么意思！！"
"诶？那个……我就是想做，没有感到后悔"
"唔——！那，那就请对我也做吧！这个，因为没有钱，所以只有儿童内裤才是……"
"没问题！？好，就现在，马上！"
我对突然降临的幸运深感满足，毫不犹豫地点了点头，下半身也激烈地响应起来。
————————————————————————————————————————————————————————————
作者：非常抱歉。本来计划在这部分加入萨沙的H内容，但是在写文的过程中，发现已经写了将近六千个字，所以决定分开讲述……真的很遗憾，只以早上的一幕作为开头就结束了，也让我感到非常遗憾！
虽然我是这样的人，但我希望从现在开始，您仍然能够继续阅读并支持。
如果可以的话，我希望明天能够发布下一部分...如果您能等待，那将是我的荣幸。
译者：下一话又是大篇的H...明天再继续吧，还要肝碧蓝航线(doge
4.世界的构造〜魔力搬运者〜
译者注：如果没有特殊说明，括号内文字一律为译者添加，原文没有的内容，特此说明。
作者的话：非常感谢阅读、支持、点赞和收藏。多亏大家的支持，在连载的第二天就进入了前100名。感谢以及上次本来打算写到的部分，终于在第二天之前完成了。
请继续阅读、评价、支持、点赞、收藏、提供感想和评论。
嗯，上次在前言中展露了一部分性癖，所以这次也来写一写吧。
我喜欢主攻的角色，基本上都专注于让对方达到高潮。换句话说，我想说的是......就算是那种迟钝的人也没关系。（何が言いたいか、というと……マグロでもいいモノはいい。）
就是这个意思（什么意思？）
所以，接下来的悠将变成一位相当主攻的人......而且，我已经在脑内构思中确定将包含虐待等情节。喜欢这样内容的读者，请务必收藏。
————————————————————————————————————————————
我等着萨沙吃完早餐，收拾完碗碟后，向阿留茜雅提问。之前的对话结束后，那种阴郁沉闷的氛围似乎消失了。
「嘿，茜雅，红色卡片是什么？」
「悠大人原来是失去了记忆啊，明白了。啊，红色卡片吗？」
阿留茜雅一边歪着脑袋思考该如何解释，一边给出了解释。
「嗯，对于处女来说，卡片就是红色。这是冒险者卡片，所有证件都包含了这个机制（变色）。而且，既然已经向悠大人献身，所以现在卡片就不是红色的了。」
阿留茜雅这样说着，再次向我展示了之前闪耀银光的卡片，并露出了灿烂的笑容，继续解释。
「红色就不好吗？顺便问一下，你之前说处女会被男性回避，是什么意思？」
「是的，处女本来被视为供奉给神明的存在。那个神明就是象征阳具与神圣力量的男神，费拉克雷斯特大人。每年春天，那些年满十岁（也就是魔力消耗开始的岁月）的女性会在众目睽睽下向费拉克雷斯特大人献上处女之身。」
「献给神明的处女？和神职人员有关？哦，男性要回避处女的说法也是这么来的，这是怎么回事？」
我思考着，歪着头。阿留茜雅微笑着提出了建议。
「正好，一周后就会举行盛大的仪式了，悠大人是否考虑前往观看呢？在这个城市马拉诺娅以及周边的村庄，都会从相关年龄段的女性中选拔，每年都会举办这项盛事的。」
「嗯，那个需要花钱吗？或者说，因为我一文不名所以需要去工作……」
「基本上，对男士是免费的，一旦萨莎的补给（H）完成，我们就去魔力传送协会吧。我会引导你过去。」
「谢谢，那真是帮了大忙。那么，为什么处女会被回避呢？」
「啊——我忘记了。真对不起，据说对男士来说处女既麻烦又不舒服……那个，因为疼痛无法动弹，男士有时候会踢打对方（女性），甚至会造成死亡。」
「嗯？那个，如果男方自己动一动岂不是更好……」
听到有人会因此而死亡，我皱起了眉头，说出了前世那是理所当然的话。
「绝、绝不是这样的！因为悠大人失去了记忆，所以我能得到我的第一次，也得到很多……但是一般来说，男士是不会动的！」
「嗯？也就是说女性要自己插入并且动起来才能得到吗？」
「对，所以那些因为疼痛无法动弹的处女一开始就被拒绝了。」
「……真是令人震惊……」
对这个世界男性的行为，悠感到震惊，更在自己没有察觉的情况下紧紧握住了自己的拳头。
「对、对不起。我不是故意不告诉的。请让悠大人动一动……还、还有，如果可能的话，请也替萨莎分担一下。当然，我不是强迫你或者要求你。但是萨莎是和我们一起从村子里出发的同年朋友。所以——」
阿留茜雅误以为我愤怒的表情是针对自己的，因此她急忙开始解释。但不巧的是，此时刚好洗完碗的萨莎回来了，她低头向我道歉说道：
「对不起。刚才悠大人说过忘记了记忆，所以……请不要在意。」
然而，这只是两人之间的误会。实际上，我对这个世界的男性心怀怒火，但是在阿留茜雅和萨莎的道歉中，我开始冷静下来。
面对眼前即将哭泣的两人，我在另一个意义上陷入了困惑，不知道该怎么办。
◇◇◇◇◆◇◇◇◇
「失，失礼了…这、好大……」
萨莎柔软地握住了他的肉棒，于是悠从她的内裤旁边伸进手指，触摸到她的私处。
那里有些热，但没有湿润，悠的手指被紧紧地挤压着，试图将进入的异物驱逐出去。
通过触摸，悠确认了这确实是儿童内裤的感觉。于是，他决定向即将进行口交的萨莎提出请求。
「萨莎，在进行口交之前，有一件事想要请求……」
「什么事呢？」
「能让我看一下内裤吗？」
萨莎表情出乎意料地除了惊讶外，还有一种「就算是穿着幼童内裤的十六岁少性，你怎能说你不喜欢那样的身姿呢？而且，前世她可是个像女高中生一样的美少女啊？难道你不想看吗？不，肯定会看的吧！」的神情。（直译，不太明白）
悠把萨莎那布满补丁的裙子稍微往上提，慢慢地露出她的身体，激起了他内心的狂热。
「呜...对不起，穿着这样的儿童内裤...」
萨沙脸红着，悠把裙子掀起，在接下来展露出来的是一条白色大腿和上面印有蓝色水滴纹路的至高无上的内裤。
「诶！？肉棒怎么变得这么大......」
"悠大人真是奇怪啊，看到儿童内裤居然会变得这么大，..."
听到茜雅的话，萨莎默默地点了点头。而悠则在心中想着「为什么不呢？孩子内裤不是至高吗？柔软包裹着身体的棉质内裤才是最好的，而不是花哨的蕾丝和光泽艳丽的丝绸。我想大声说出来！」于是他将变得更大的肉棒塞进了萨莎的手，同时用嘴紧紧地绕住她的舌头，仿佛在报复一样，使她无法呼吸。
「呼...嗯嗯...嗯嗯嗯嗯~！呼呼！」
悠和萨莎深情地亲吻着，发出呻吟声。
悠紧紧搂着无法呼吸的萨莎，手从上衣的缝隙中钻进去，在柔软的胸罩上揉捏着她的胸部。
他用手固定住了试图挣脱以呼吸的萨莎，然后掀起她的裙子，通过内裤的缝隙，用手指顺着比茜雅更丰满的臀部，触碰到她的私处。
「嗯嗯嗯~！嗯呜、嗯......嘭哈啊！呼、呼......悠大人——嗯啊~」
悠让她稍微喘息一下，然后又用舌头不断侵犯着萨莎的口腔。舔舐着她的牙床、舌头、上颚、舌底，送去唾液的同时，用手指刺激她的阴蒂，进行细微的震动。
「哈啊、嗯嗯嗯~...嗯呃、嗯呜呜！嗯呃......」
任由对方摆布，在即将涌上的快感和窒息感中挣扎的萨莎，悠感受着从私处流出来的爱液的触感，用左手不断揉捏着。
他将松软的胸罩推开，用拇指轻轻按压着略微隆起的乳头，然后加大了揉捏乳房的力量，最后用右手的中指再次插入湿润的阴道，同时刺激她的阴蒂。
「嗯啊♡嗯嗯嗯——嗯嗯，嗯嗯〜〜〜啊！！！」
看着经历高潮，脸上涨红、气喘吁吁的萨莎倒在悠的怀中，不停扭动着腰部，震颤着双腿。悠终于松开了他们的唇。
「呼唔，呼，呼唔呼唔，拜托了悠大人♡我的私处好热♡请给我悠大人的全部♡」
「那么，站起来可能有点困难，把上半身放到那个桌子上，好好请求一下试试看」
摇摇晃晃地，走路不稳的萨莎将上半身放在桌子上，微微张开颤抖的双腿。她的脸更加红润，扭动着腰部，恳求着。
「啊呜，Y-悠大人，请把你的阴茎插入我淫荡的处女蜜穴里♡」
「嗯？蜜穴是什么地方呢？是这里吗？」
这样说着，他将手伸入裙子下，透过内裤挑逗着臀部的洞穴，让萨莎感到更多的羞耻感。
「啊呜，我的蜜穴在这里♡拜托了，请放进来吧！不行了，我的小穴太难受了♡」
她这样说着，自己掀起裙子，将内裤拉下，用双手拉开阴唇，微微带着白色混浊的爱液，闪闪发光的三文鱼色小阴唇在痉挛。
看到这一幕，悠默默地将炽热的肉棒靠近，一下子穿破薄膜，将它深深插入体内。
「唔——啊~来了♡」
看起来由于前戏已经充分准备，萨莎没有感到疼痛的迹象，一次插入即达到高潮。如同从子宫口到龟头洒下炙热的喷泉，悠不禁开始动起了腰。
他以各种方向，在阴道内描绘着文字般的运动，毫不停歇地晃动着腰部。与此同时，阴道更加痉挛，不断从子宫散发出炙热的喷泉，加快了悠达到临界点的速度。
「啊呜♡嗯呼，要来了♡又要高潮了！之前自慰的时候没有这样的感觉呢呜——♡」
「嗯，萨莎！我要射在你的阴道里！！」
「啊呀♡射进来吧，射很多进来♡啊——好大的量！我要高潮了，正在高潮的时候还要再高潮呜呜——♡」
原本就很紧的阴道压力进一步增大，悠的肉棒深入穿透直到子宫口，欲望驱使下大量的精液喷射到子宫壁上。
「啊啊啊——热，射出来了！悠大人的好多好多涌出来了啊啊啊——♡」
悠结束了长时间的射精，紧紧抱住着抖动着、不愿离开的肉棒，刚好与此同时，他从萨莎的阴道中拔出来，发出了类似拔掉瓶塞的声音，接着一股浓稠的白色液体和一丝红线混在一起喷洒在地板上，沿着被移开的爱液和破处血迹的两侧，吸入了曾经是蓝白水滴图案的幼童内裤中，如今已经变色的那个部位。
——————————————————————————————————————————————————
作者的话：真没想到在日期变更之前就完成了写作……性癖的大解放，感觉变得很有趣。
再次向大家致以感谢和请求，请继续支持我。
下一次更新预计在明天晚上，敬请期待。谢谢！
——————————————————————————————————————————————————
译者的话：作者XP是大解放了，我翻译的时间也变得更长了。QwQ
明天新高一分班考可能没办法更新了，下一次更新预计后天晚上。
还有
[https://www.azurlane.tw/]
碧蓝航线
真的超级好玩！鼎力推荐！译者在台服瓜达康纳尔当咸鱼，UID是271538324.欢迎各位大佬萌新加我好友~
译者新建了一个qq群！群号864702078，欢迎前来催更（）
TG群可以看小说简介
5.注册补魔者。
作者的话：我不断地说，非常感谢您的阅读和支持。排名前50……总阅读量也有了非常大的增长……我感到非常困惑，但我对所有阅读过的人表示感谢。
此外，您可能已经注意到了，我想解释一下。
标题中带有【】的是含有情色场景的章节。其中的词语以片假名和平假名的形式出现，分为非萝莉类别和萝莉类别。我知道把JK放在非萝莉类别可能有点奇怪，但为了界定，我将其划分为十到十四岁和十五岁以上。（不啃生肉可以无视，译者基本上看不懂这些词语，所以【】大概率是不会再出现的）
此外，本次跳过的情色场景将在下一章中呈现。（由于情节发展需要，如果插入的话，预计字数会超过8000字）
因此，作为感谢之章，下一章将是完全的情色场景。我担心我的词汇用尽，但还请继续支持。
好了，按惯例，让我介绍我的XP……还有，还有什么来着？喜欢兽耳和精灵，我一视同仁。实际上，我真的想问问为什么这个世界上没有它们，如果有神存在，我想质问他一个月。（直译）
对于兽尾也同样如此，我会在下一章里可能会让悠进行所有兽控都期待过的，但作品中却从未见过的玩法←这是我自己提高难度的方式。
那么，请享受正文吧，如果您能喜欢的话，我将非常高兴。
————————————————————————————————————————
「也许，我做得有点过分了吗……？」
在倾斜的夕阳光辉照耀下，悠背着阿留茜雅走在茜色的街道上。
「哈呜……对不起，悠大人……本来我是打算给您引路的，但还要让您背着我」
背后的阿留茜雅的身影，在身披着破烂布料的帽子的遮掩下变得越发微小。然而，导致现在这种局面的问题，完全是因为悠的行为所致。
在萨莎在初次体验昏倒后，悠对着迷惘的阿留茜雅产生了性♂趣，让她清洗湿润、沾满初次体验的肉棒（清扫口交），紧接着从后方勐烈地插入她尚未发育完全、紧紧收缩的私处。
然后，在发生两次射精后，还在持续高潮中的阿留茜雅丝昏了过去。本来如果到此为止，时间还不算晚，而且等待阿留茜雅恢复后可以得到指路。
但是，当从阿留茜雅体内拔出混合着爱液和精液、散发着浓烈气味的肉棒时，正好两位客人——阿留茜雅和萨莎的冒险者伙伴回到旅馆，完成了她们的任务。
接着，看到两人昏倒的样子，他们也向悠请求补魔，每个都射精三次，直到昏倒。然而，现在的情况是，最先昏倒的萨莎已经醒来，看到悠，然后是阿留茜雅......无限循环。
「啊，不，茜雅并没有错哦？只是我太过兴奋而无法停下来而已」
悠诚挚地道歉，一边重新背起背上的阿留茜雅，一边将手伸进因爱液和精液而湿润的裙子里，揉捏着柔软小巧的屁股。
「——啊呜♡太、太过分了，悠大人你做得太过火了♡」
阿留茜雅这样说着，将自己的胸部压在悠的背上，伸出舌头舔舐着悠的脖子。
一边保持这样的状况，一边在城市中漫步，悠听到了很多事情的解释，但其中留在脑海中的却很少。
其中一个是作为补魔者的工作方式。在平民街上走动，到处都有写着「魔力补给所」字样的招牌，有以时间为单位的店铺，也有以次数为单位的店铺。有人作为男娼工作，也有人以自由身份从事补给工作。
另一个是魔力补给的价格。例如，给阿留茜雅和萨莎这样的处女补给的情况。
口交的价格是五个金币，性交（插入）的价格是二十个金币。一个金币大约相当于一个平民女性两周的收入，所以给处女做补给只需要四分之一的时间就可以赚到女性十个月的收入。
女性可以用一个金币在旅馆住宿大约三周时间，而且还包括餐食，所以一个月的生活费用包括杂费在内，只需要两个金币就可以过上相对体面的生活。此外，冒险者女性的平均收入为三十个金币每月。
然而，对悠而言，最让他陷入思考的是其中的自由度。
价格只是相对而言，野外场合可以自行设定金额，而且还有地点的因素。
面朝喷水广场的大街是被称为「纳交广场」的地方，冒险者女性常在那里进行快速补给，因为那可以节省时间。此外，男性可以进入几乎任何地方，甚至可以访问在前世是禁地的欢乐街，并在那里进行补给。
换句话说，除了公共浴场、更衣室、贵族街和皇宫之外的所有设施和场所都可以轻松进行补给行为。
也就是说，在购物时感到兴奋就立即进行性交。对于前世的男性来说，这简直是个感人的梦想。
悠一边妄想着各种情境，一边将茜雅柔软的胸部压在背上，阿留茜雅则是用小舌头舔舐他的脖子，她的阴部和湿润的私处不断被手指插入并搅动。
◇◇◇◇◆◇◆◆◆
「您是否确认注册为补魔者？悠大人。」
「是的。」
「那么，首先我们想测量您的持有魔力量和魔力含量...您已经积累了大约三天了吗？」
悠被穿着补魔者协会制服的年约二十岁女性埃莲娜这样问道，他坦诚地回答了。
「不，昨天和今天用了几次？大约三十次左右吧。」
「嗯...那样的话，无法准确测量魔力，可能会被归类为最低等级的G级处理，如果可以的话，三天后再重新测量一次怎么样？」
「不，我很着急，现在就请你测量吧。」
悠询问了背上背着的阿留茜雅关于等级的问题，他并不特别在意，对此感到很轻松。
「如果等级很低，那就只能在贫民区或者小村庄的农民面前提供补给了...我明白了。那么，悠大人您希望选择哪个种族？还有经验和年龄方面有什么要求吗？」
「可以选择吗？」
「是的，精灵...当然不会考虑让您选择，但是，我一直在好奇...背后的女孩是谁...这个，我不想太过打扰，但是在补魔者协会内是禁止遮掩面容的...」
「是这样吗？知道了。茜雅，把兜帽取下来。」
「但是，但是...会给悠大人添麻烦的...」
「别在意。如果有什么问题的话，我们可以跟茜雅的伙伴们一起去其他城市。」
「悠，悠大人...知道了。」
——那样说放弃的表情，阿留茜雅慢慢地取下了兜帽，露出了紫银色的头发，有点破旧的丝带扎成了马尾辫。
「——！那个耳朵！那个发色！快叫保安！从紫银恶魔那里救出补魔者悠大人！」
「喂，埃莲娜。你刚刚说了什么？这么可爱的孩子，恶魔...什么的？还有，救我？你在开玩笑吧！」
尽管他们刚刚见面的第一天，但悠已经准备好了，即使被搪塞，甚至被杀死也无所谓。
他沉迷其中。小穴的状况、身高、胸部大小、内衣的喜好、声音的高度和柔软度，一切都充满了悠的心灵，让他感到饱满。
正因如此，悠在愤怒中无意中释放出了大量的魔力，对待接待员埃莲娜说出了无法原谅的恶言，并对她投以了充满杀意的目光。
本来，魔力被认为是内在的力量，要显现出来除了射精或转化为魔法之外没有其他方法。
然而，作为转生者的悠由于不知不觉地持有了本来不可能拥有的巨量魔力，导致魔力传送员协会的接待处、办公室和等候室中的魔力失控，伴随着质量的破坏，所有的窗户玻璃都碎裂了。
「——咦！」
伴随着短暂的惊叫声，悠意识到在柜台那边倒下的埃莲娜和背后颤抖的阿留茜雅，他终于恢复了意识。
「——悠，悠大人？」
「抱歉，我有点冲动了。」
◇◆◇◆◆◆◆◆◆
「那么，可以听听您的愿望吗？」
之后，悠赶走了被呼叫的卫兵，将阿留茜雅放在等候室的沙发上坐下。
悠一个人回到柜台，终于心情好转，因为接待员埃莲娜已经失禁昏迷，换成了看起来大约十二岁的猫耳兽人尼蒂。
「那就是尼蒂吧」
「诶！？我...我是吗？」
新加入了小男孩属性，悠更加兴奋起来。
「嗯，就是尼蒂。你不喜欢吗？」
而且，悠已经学到了一些东西。这个世界是男尊女卑的。如果是男性，只要强硬一点就能做到任何事情。
「那个，我...我是红卡。所以——」
「好，我们来做吧！现在就来！」
听到红卡这个词，悠更加兴奋，股间也膨胀起来。注意到自己的行为后，他突然将双手伸入尼蒂的腋下，一口气将他抱了起来，像公主一样。
——————————————————————————————————————————————————
作者的话：非常感谢您的阅读。请您继续期待悠以继续热爱着、犯罪着的萝莉的故事。
需要注意的是，本作品基本上是基于和奸的。我不喜欢强奸，所以不打算将其呈现出来。（欸嘿我也是）如果是逆推，可能会考虑呈现，但即使有这种情况，也会由悠做出决定。
这样的作品，我将继续期待您的阅读、支持、点赞、评论和意见。
目标是每月入选仅限萝莉的前十名！希望能够继续努力创作出性感可爱的萝莉，并持续自我提升。
下次预计将在明晚更新。在写作过程中，可能会出现文字量过多的情况，如果超过六千字，将分为两个部分进行发布。
请您继续期待并多多关照。非常感谢！
译者的话：明后天译者因个人原因无法翻译，因此今天双更。
6.公会之家的"惨剧"。エロフ回
作者的话：这是我对观众的感谢！可能会成为三部曲，这次是エロフ(エロ芙，不懂可自行搜索）回。因为萨莎回有点简单，所以我加了一些内容。
而且，看点当然是茜雅。为了增加切换时的情色感，我给了她很多动作。（作者注：这是你让他做的吧？如果被悠大人讨厌了，我可绝不会放过你哦？【阿留茜雅】）
嗯，你的嵴背颤抖了？所以我回收了伏笔（卑鄙的笑容）
译者注：对第五话开头的补充。
————————————————————————————————————
尽管如此，慢慢地从萨沙的阴道中抽出，她的阴道一边紧缩痉挛，一边不断将爱液喷洒在龟头，一种浓稠的液体与射出的白浊液混合在一起，红线混杂其中。它渗入了原本是蓝色图案的白色儿童内裤中，使得白色变得难以辨认，而此时仍在昏迷中但仍然持续痉挛的萨沙的腰部动作，使液体流经她的大腿。
悠慢慢将拉下的儿童内裤重新放回原位，将依然勃起的阴茎紧贴不断变化的裆部，将其推入潮湿的织物，再次插入之前刚才插入的秘部。
龟头受到柔软湿润的织物的刺激，多次有力地推压，上下滑动，用肉感的臀部之间来处理阴茎。最终，裆部完全进入阴道，夹在大阴唇之间，像是薄薄地叠起来。悠无法抵挡住这样的诱惑，从一侧勐地插入。
「-哈...什么？嗨呀...尤大人！？很...很奇怪！我...我要发疯了...哈啊...呜呜...啊，啊...嗯，嗯...发疯，我...已经...！」
「很好，萨沙。看吧，你的儿童内裤喝了这么多精子，看起来像是怀孕了一样。」
悠靠近萨沙的耳边，而她随着他的动作低声呻吟。强行推入她的阴道，用被延展的儿童内裤紧紧包裹着的修长而漂亮的臀部来搓揉，不断加快腰部的速度和力度。
「啊呀♡儿童内裤里呢♡ 嘶嘶，要——怀孕了♡ 呜啊啊！」
「啊，萨沙的耳朵也好好吃呢。」
于是，为了更加让呆住的萨沙愉悦，悠有意发出淫荡的声音，舔舐着、含住她作为精灵象征的尖耳朵。
「啊呀……耳朵♡ 不会吧♡ 这是梦吗？悠——」
悠吮吸着萨沙转向的嘴唇，舌头交织，唾液激流般地粗暴、时而开口、时而只用舌头，加快插入速度，细微地敲击着子宫口。
「嗯嗯♡ 淫荡，湿润，啊啊♡ 唔♡ 已经，湿湿的，嘶，要，要来了！！！！」
他勐烈地震动腰部，增加了炽热的灌注量，将肉棒插入比之前更加紧缩的阴道，悠将龟头抽至极限，一口气刺入最深处，同时射精。
「啊啊！好热！射出来了！悠大人的！流出来啦啦啦——♡ 」
在剧烈的腰部震颤中，萨沙第二次晕厥，同时漏出金色的温暖液体，已经饱和到极限，剧烈的摩擦使得子宫口扭曲，从被挤压起来的内裤和大腿流出，染湿地板。
对于这个景象感到满足，悠抽出肉棒时感受到了视线，转过身去，再次使肉棒勃起起来。
「——啊♡ 被悠大人看到了……嘶嘶，停不下来了呜呜呜呜♡ 嘟噜噜，啾噜噜」
躺在已经破烂不堪的木地板上，阿留茜雅趴在那里，屈膝，用纤细的手指安抚着张开的双腿之间。而贴在鼻子和嘴上的则是毫不疑问已经被污秽弄脏的白和蓝色条纹的儿童内裤。即使被悠看到，她仍然继续含着。
「茜雅，可以再插一次吗？」
「可以哦♡ 只要是悠大人，随时都可以使用的♡」
听到这话，悠仍然动着手指，看着擦拭着早晨的精液和爱液湿润的内裤裆部和秘部的身姿，咽了口口水，他已经觉得自己的肉棒更加坚硬了。
「要来了哦？茜雅」
「啊呀呀呀呀呀♡ 悠大人的好大——啊啊啊！好塞！好撑开——啊呀呀！」
已经多次插入过的小小阴道，在这种新的后入位姿势下，给悠的肉棒带来了不同的触感和快感。
每一次插入时，她的腰都会轻微地痉挛，跳跃着，为了不错过，悠紧抓着她小巧而有弹性的光滑屁股，将她按在地板上，用力地一次又一次刺入子宫壁。
阿留茜雅的子宫也和优的肉棒不相上下，
紧紧夹紧、吸住，像破裂的水管一样不断喷出炽热的喷泉。
「嘶♡ 啊，来了♡ 啊啊，要来了，又要来了♡ 不行啦啦啦——嗯啊啊啊——♡」
然而，奋力也徒劳无功，阿留茜雅在等待悠射精之前剧烈痉挛，失去了意识。但是，悠并没有停下来，继续勐烈地抽插，每一次冲击动作都会触碰到腰部、感受到柔软的屁股肉触感，增强射精感，从头到腰流过一股麻痹的电流感，悠在射精的同时不断勐烈地撞击最深处。
「哈啊，哈啊，哈啊。茜雅？」
终于注意到阿留茜雅没有在射精时有任何反应，优看着乱了头发，嘴角流着口水，已经晕倒的阿留茜雅，他又让刚刚射过的肉棒变得更加坚硬。
"对不起，茜雅。再来一次——"
看着晕倒、继续痉挛的阿留茜雅的阴道，悠再次开始抽插。
◇◇◇◇◆◇◇◇◇
"——嗯啊？呼呼！？啊啊啊啊♡ 是什么？太近了，太近了喔——啊呀呀呀呀，不要看啦，悠大人不要看啦，羞耻呀呀呀呀呀呀呀—♡"
阿留茜雅在悠进入第三次射精时苏醒过来。刚苏醒时，前两次射精的快感涌上心头，腿和腰，全身的力量一下子松弛，伴随着喷溅出的阵阵浪水和尿液，她接住了悠的最后一次射精，又一次晕倒，伴随着尿失禁的羞耻感。
终于满足，将恢复正常大小的肉棒抽出，悠坐在椅子上休息时，宿舍的门随着吱嘎声打开，两个兽耳兽尾的女孩出现了。
——————————————————————————————————————————————————
译者注：以后作者的话统一使用机翻，自行理解。
没办法，作者话有点多......
作者的话：下次是明晚！这次是与兽耳双胞胎萝莉的3P！？
她们会实现你所向往、梦寐以求的种种事情，只要你是兽耳控！
而等待着击败激战的优的人是！？
下回，别傻了！还在站着吗？北峰的精灵是不是妖怪！？
是的，这不是标题。只是我想做而已。
期待您的浏览、支持、收藏、评价、感想、评论等。
同时，对立即给出感想的朋友表示最大的感谢。
7.证明（兽耳+尾巴）萝莉×2的可爱之处
作者的
废
话：非常感谢！现在是白天的第9位！刚刚看到，现在是第6位！！！！！
成功进入梦寐以求的TOP 10。这一切都要归功于您的浏览、众多的评价、收藏和喜欢。
但是，在这里，让我道一声歉。我说过感谢篇只有三篇，但恐怕可能会增加到四篇……（不停思考色情，让指尖在感激与喜悦中飞舞）
所以，兽耳兽尾双胞胎篇即将开始。
哦，还是我一贯的癖好。
嘿嘿，舔舐使她们高潮真是令人愉快呢。但是儿童内裤是必须的，不能少。也就是说，迷你裙方便舔舐和刺激兴奋。因此，在插入时，肉棒会因为儿童内裤湿润而增加刺激，带来前所未有的幸福感。以上，证明完毕。Q.E.D.
感觉有点普通，请原谅。我会继续修炼。
现在，请尽情享受正篇。
非常感谢您的喜欢、支持、评价、收藏。如果有兴趣，请给出评论。非常感谢。
————————————————————————————————————————————————————————————
悠的肉棒终于平静下来，因为昨晚持续不断的激烈战斗，腰部感到疲惫，勉强动了一下，悠拔出肉棒，踉跄着向后退了两三步，然后落座在被拉出来的椅子上。
"真是无法忍受啊……"
喃喃自语着，深吸一口气的悠并没有注意到从入口进来的两个人，他注视着桌子上疲惫不堪的阿留茜雅和仍然因痉挛而跳动着小小屁股的萨沙，惊讶于自己的性欲和恢复能力。
"……虽然做了那么多，但还能继续下去，我真是异常啊。但是，如果再做下去，茜雅和萨沙真的受不了了——"
「哥哥，你还能继续吗？」
悠嘴里念叨着自言自语的话，被一个略微带着鼻音的幼稚声音问道。他惊讶地转过头，看见的是比阿留茜雅更小的、一眼看上去可能只有九岁左右的两个人，他们的身高甚至不到130厘米。（来劲了）
两人的头发是稍微明亮一点的栗色，一人右侧戴着草莓和樱桃饰品的橡皮筋，另一人左侧戴着那样的饰品。而在那明亮栗色的顶端，被一片松软的三角形毛发覆盖的耳朵，以及摇摆着左右的丰盈栗色，上面有白色竖纹的大圆尾巴隐隐可见。
"那个，你们是来旅馆的客人吗？"
悠在注视着还未恢复意识的萨沙一眼之后，想着他们可能有急事吧？便提出了问题，但得到的答案出乎意料。
"罗罗是这个公会的队员喔？"。
"诶？公会？队员？"
"难道，哥哥你被带到这里还不知道吗？说是宿所……"
"罗罗姐姐，那是犯罪哦，真是的……"
"呃，我是被带到阿留茜雅的地方……说起来，宿所怎么没有提到"
"太好了，差点以为茜雅和萨沙会被处决了"
"对呢，罗罗姐姐，这里是专门给队员使用的公会会所哦～♪"
"是呢，罗莉艾尔"
"对了，哥哥，你还能补给吗？"
两人一边亲切地交流着，一边注视着坐在椅子上、肉棒还在继续暴露在外界气氛中的优。悠看着穿着破破烂烂的两人，思考着该怎么办。
不，准确地说，他在思考着「怎样在享受兽耳兽尾的同时品尝两个人的滋味？」
"嘿，罗莉艾尔。还有钱吗？"
"嗯，姐姐。因为买了魔力药水，所以只剩下三十个银币了……"
"罗莉艾尔……"
"罗罗姐姐"
悠在思考着，沉浸在一招致胜的想法中，看着失去精神、耳朵和尾巴垂下的两人，提前做出了回应。
"我来补充！我来补给！现在就做！马上就做！"
"但是……"
"钱——"
"没问题。顺便问一下，你们还是红卡吗？"
"呜——"
"好，那就行动吧！"
悠已经进入了一级战斗状态，他坚挺的「武器」焦急地跳动着，迫不及待地想要行动起来。
◇◇◇◇◆◇◆◇◆
正当悠试图站起身，膝盖却无力支撑，稍微抬起的腰再次被椅子吸引，好像被牢牢地吸附在椅子上。罗罗和罗莉艾尔听到悠的话，走近并坐下，她们用小小的手握住悠坐着的肉棒，随之用手指探入他们的隐秘之处。
正是这个行为，创造出了一个连"神之一手"都无法做到的景象。（『神の一手』是一个日本的俚语，可以翻译为「神之绝招」或「绝妙的一招」。它通常用来形容某个人或某个行动非常出色、令人惊叹或无法预料的情况。）
"哇！这样的孩子（肉棒）！！你们的小嘴感觉好热，嗯，做得好罗罗，罗莉艾！没错，要用脸颊好好吸住！」
"嗯嗯……吮吸着、含住……啊呜……嘴里……啊……"
罗罗和罗莉艾尔各自坐在悠的左右大腿上，亲吻后，天国之门开启了。她们把屁股对着悠的脸，尾巴挂在他的肩膀上，倒挂着，开始含住悠的肉棒。
换句话说，现在在悠的眼前，只需稍微移开视线，就能看到比阿留茜雅的屁股更小，摇摆不定的破破烂烂的裙子下面，有着简单的草莓和樱桃图案的儿童内裤，而颈部能感受到毛绒绒尾巴的触感。而且，两个人交替呼吸，像一个生物般默契配合，用小嘴往返于优的龟头和根部之间，频繁摇摆小屁股乞求射精，让悠在视觉上和肉棒上一同享受快感。
"呜！要出来了！！"
在这令人惊叹的景象面前，悠双手紧紧地搂住小小的身体，低下头，将脸埋入摇摆的两个小小屁股之间。深深地呼吸着，他闻到了带有混合浓郁少许汗味的女孩的香气，以及微弱却散发出的淫荡气息，使他的大脑充满了刺激，勐烈地射精。
"——嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！！！！"
看起来现在咬住的是妹妹罗莉艾尔，感受到穿着樱桃图案儿童内裤的小小屁股轻微地抬起，尾巴也变得更加有力。她只咬住龟头，同时用嘴接住，舌尖不停地舔舐着龟头，享受着这样的快感，腰部也随之抬升。
"——嗯嗯！射了！"
随着悠的动作，罗莉艾尔的嘴唇绷得鼓鼓的几乎要破裂，肉棒从她嘴边滑出，射精的势头没有停止，喷涌而出，溅在两人的脸和头上。
"似乎罗莉艾尔的嘴里装不下了呢？看，你还咽不下去吧？给姐姐一点？"
"嗯！嗯嗯嗯！"
说着，罗罗舔去了顺着罗莉艾尔脸颊流下的精液，示意要舌吻，但罗莉艾尔摇着头，表示强烈的抗议，无法开口。悠则趁机品味着两人的屁股和内裤的触感，用舌头在暴露出来的秘部上游走。
"——喷喷喷，嗯嗯嗯！"
突然，罗莉艾尔的脸颊因突如其来的快感而鼓胀，她忍不住颤抖，无法承受，从紧闭的双唇间喷出精液，罗罗舔去，并向罗莉艾的嘴里伸出舌头。
"来吧，姐姐也来帮忙——嗯！"
舌头正进入罗莉艾尔的口腔时，罗罗的腰部开始扭动。舔干净了罗莉艾尔的羞垢，满足之后，罗罗拉开自己的内裤，悠对藏有比妹妹更多羞垢的秘部感到兴奋，他更加仔细地舔着。
悠用舌头仔细地舔动着眼前小巧而紧闭的秘部，发出声音吸食着涌出的爱液，一边细心清洁它。小小的阴蒂在舌头反复舔舐的刺激下，充血并可爱地勃起起来，于是悠用舌尖和嘴唇一口气舔了起来。不知不觉，他怀抱着的两人的尾巴失去力量，微微颤抖着。悠牢牢地抱着两人，同时抓住那些试图逃跑的腰，继续舔舐下去。
他将失去力气的两人抱起来，将自己一直坐着的椅子移到上面，让他们的上身朝上躺下。这时，两人的脸颊都鼓鼓的，全脸都被白浊液体涂满了。
「我又要做了哦？」
说着，他仍然坚挺着的肉棒已经将湿透的儿童内裤推开，压在紧闭的秘部上。
「——嗯呼呼！啪噜，嗯嗯咕，嗯嗯嗯咕！」
一开始被插入肉棒的罗罗，可能因为疼痛，睁大眼睛，眼里浮现出泪水，一边忍住嘴里的精液不让其流出。然而，看到这种美好的景象，悠的肉棒更加粗大、坚硬，一气呵成地贯穿着紧致的秘部。
「——咕！咕咕！」
终于流下眼泪，不住地摇头的罗罗，悠慢慢地用腰部的动作使其适应混合了破处的血和爱液的感觉。
「咕！嗯？嗯嗯呢♡」
缓慢而有力地抽插、磨擦，看着最终失去理智的表情的罗罗，悠加快了腰部的速度。
「咕♡嗯咕，嗯哟♡，嗯嗯哟♡」
每当肉棒在狭窄而短小的阴道中穿梭时，罗罗那荡然的脸上不断地从嘴唇边缘喷出混合了唾液和精液的泡沫状液体。不时地，喉咙作响，确认着是否被吞咽下去了。悠越发欲火焚身，继续蹂躏着又热又紧的阴道。
没过多久，罗罗完全吞咽下来，张开嘴巴，露出小嘴。
「——嗯啊♡喝进去了♡喝完了了♡啊啊啊啊啊！！！！」
随着这个这句话，罗罗迎来了高潮，悠也忍不住将腰一下子插入她的子宫内，射精到子宫壁上。
————————————————————————————————————————————————
作者的话：如前所述，我无法完成这篇。用了大约4000个字符，我已经删减了描述。
请有人阻止这个变态的Yu！
很抱歉，下次更新将在明天晚上。原因是我在工作中受伤，腰部异常疼痛。（普通的疼痛
如果是因为让女孩子哭而腰疼的话，那就好了……
请继续阅读并支持。争取月度第一！以"只有萝莉才可以"为座右铭，我会更加努力做一个色色的萝莉控
（省流：欲知后事如何，且听下回分解）
8.当可爱的兽耳+尾巴的萝莉^2 + 2E = ∞时，求H的值。
译者注：（关于标题）别想了，作业帮搜不到的/doge
作者的话（机翻无润色）：非常感谢您。在日间排名第4！？在周排名第26，老实说，这让我感到深受Nocturne的民众的善意所触动。
前半部分是萌物的感觉，后半部分则变成了严肃的情色章节。但是，非常抱歉，我开始担心感谢章节是否会在下一章结束。也许会有额外的一章。另外，我会写一些故事所必需的信息，但是追加的情色场景将会在下一回。
现在，让我们进入自己的性癖部分。
相比丝袜和紧身袜，我更喜欢袜子。但是，我觉得还是无法与童装内裤相比。大家是怎么想的呢？
—————————————————————————————————————————————
从小小的阴道中抽出时，伴随着微红的精液喷涌而出，肉棒被抽离，身体转向旁边的椅子。
在那里，有一个小手紧紧捂住因为无法吞咽而鼓胀的小嘴，双眼泪眼汪汪，绝望地不停地移动嘴巴的罗利艾尔。她已经沾满精液，补丁和多处磨损的有些泛黄的长袖连衣裙以及蓬松的耳朵上滑下的白浊液体的河流。看到这一幕，悠的下体再一次复苏。
罗利艾尔拼命地想要摸索着身体，带着已经膨胀而坚硬的肉棒，伸手去碰触。
"嗯嗯！嗯嗯嗯，嗯咕，嗯嗯，嗯嗯嗯！"
"哈哈，我听不懂你在说什么。艾尔酱，你的脸颊怎么了？"
说着，故意用手指强力按压那颊袋，从小嘴巴里射出的自己的分泌液飞溅出来，然后直接用手接住，像射精一样将它涂抹到她的秘部上，然后将手伸进樱桃图案的童装内裤里。
艾尔被从嘴里挤出相当一部分液体，终于可以一点点地咽下去，但是由于悠的恶作剧，她又吐出了大约一半。涂抹精液在秘部上，用小指撑开紧闭的小阴唇，搅动着，用舌头舔干净之前的状况，吸吮着勃起的小小阴蒂。
"嗯咕，嗯呼呼啊♡ 咳嗽，咳嗽！ 悠...哥哥...啊啊！！！！"
吐出脸颊里的精液，虽然弄脏了连衣裙，但罗利艾尔用她长长的大尾巴从悠的衬衫领口绕过肩膀，扬起臀部，颤抖着。
确认她轻轻高潮后，悠松开罗莉艾尔无力的连衣裙，迅速脱下。从连衣裙下露出来的是平缓得几乎算不上丘陵的胸部，以及屹立不倒的小粉红果实。可见的肋骨和微微鼓起的肚子。现在从她矮小的背后伸出一条长而触感柔软的尾巴，像拥抱着悠一样纠缠在他的衬衫里。手臂也细长，摇晃时仿佛稍一用力就会折断的细弱身体。
在这个世界上，无法赚钱的冒险者一天只能吃一顿饭。也就是说，营养状况并不好。悠重新认识到这一点，决定要赚钱，早日给这些孩子们吃上营养丰富的食物。他坐在那里，茫然地望着天花板，从小小的嘴里流出掺杂精液的唾液，张开腿，将肉棒放在依然紧闭的湿润秘部上，慢慢地推进。
尽管炽热的龟头受到了抵抗，悠用手拉开紧闭的秘部，慢慢但确实地靠近处女膜，感受到它的牵引，然后迅速加重体重将其贯穿。
"咻啊！呜...啊啊啊！呜呼...悠...哥哥...！！"
突然袭来的疼痛，使罗莉艾尔的身体跳起来，尾巴和阴道紧紧地夹住悠的腰和背部，与之前完全不同。
"对不起，罗莉艾尔...慢慢来，好吗？"
他嘴角带着微笑，疼痛让她试图逃离。悠退后几步，停止了抽插。
"呜啊！咯咯！呃——"
随着悠的抽送动作，罗莉艾尔紧绷着小小的身体，摇动着她长长的栗色头发，眼中的紧闭眼睛不停地流出泪水。然而，随着慢慢的进出，悠感觉到他的肉棒不仅仅是紧紧而炽热的触感，而是混合了另一种感触，使罗莉艾尔娇喘着，流下口水，他夺走了她的嘴唇，舌头进入其中纠缠，用双手轻抚着她小小的胸部果实。
"嗯嗯，唧唧噜，噗哈，啊，佛洛......"
随着接吻的继续，小果实在手指下隆起，一直流泪的紧闭眼睛变得湿润并微微张开。
"啊♡，啊，rero，再多一点♡，嗯嗯哥哥♡，摩多哦哦♡"
从之前的拒绝反应一下子变成强烈地吸住引导射精的阴道，悠无法控制地将他的欲望尽情释放进她的深处。
"嗯嗯啊！喷出来啦♡，好紧啊，射了！！"
感受到射精的罗莉艾尔，用腿紧紧绕在悠的腰上，将自己的子宫紧贴着，同时细微地移动，给变得敏感的肉棒带来更多刺激。
"罗莉艾尔！放开腿啊"
他想要拔出来，但是被腿和尾巴缠住的腰部无法移动，受到不断的刺激，开始第二次中出。
"啊♡，又，又在射出来了！嗯！悠哥哥的射精，好喜欢，啊啊啊♡"
悠释放出大量的白浊液，同时享受着被罗莉艾尔抓住主导权的感觉，他无法控制地喷出大量白浊液，流淌在之前紧合着肉棒的阴道以及从松弛的椅子上滴落的细长腿和蓬松尾巴上，伸出手去触摸。
抱起细小的双腿的悠，任凭欲望驱使，将肉棒插入仍然流淌着白浊液的秘部。
揉捏着小巧的臀部肉，抓住从腰部垂落的尾巴，感受着这种触感在脸和颈部间流连忘返。加快节奏，他蹂躏着罗莉艾尔尚未醒来的柔软阴道。多次深深刺入深处，最终贯穿了紧闭的子宫口，满足感涌上心头。他将肉棒对准子宫壁射精，同时扭动着腰部，意识到手和脸的感触，他将刚刚射精的肉棒拔出，大大地嵌在光滑的尾巴和小巧的臀部肉以及童装内裤之间进行射精。
尾巴的毛柔软地刺激着悠的龟头和铃口，一开始仅仅弹起精液，然后不断滴到她小巧的屁股和儿童内裤上，但大量的精液超出了它的抗水能力，内裤逐渐变湿变重，继续弄脏睡着的罗莉艾尔的背部和屁股。
从尾巴和柔软的臀部肉上抽出肉棒的悠，不知何时，感觉到阿留茜雅和萨沙从背后伸出手来握住了他的肉棒。当他回过头时，发现罗罗也红着脸，搓动着大腿，慢慢晃动着与她的身体一样大的尾巴。
◇◇◇◇◇◆◆◇◇
在等待最先到达的两个人时，罗罗，体力已经达到了极限，疲惫不堪地入睡了，但罗莉艾尔希望悠可以在他睡觉时像之前对待她一样做记号。悠听到这个请求后，毫不犹豫地继续把大量的精液射在裸睡的罗罗身上的耳朵、头发和尾巴上。
「等了你们俩，不好意思。接下来是萨沙吗？茜雅从昨天开始已经做了很多了，但她还好吗？」
「是的♡请让我这次喝您的圣液吧，悠大人。」
「当然没问题。只是我的腰有点软而已♡」
悠听到两个人的回答，不禁觉得她们真是喷泉一样源源不断。当然，这并不意味着悠有不拥抱眼前的美少女的选择……
悠伸出手，按在萨沙湿润的儿童内裤上，透过布料抚摸着她的小穴，然后把刚才反应良好的精灵耳朵含在嘴里，仔细地舔着。萨沙也不甘示弱，用手轻柔地揉搓着罗莉艾尔和悠光滑的阴茎。
「啊♡这不是梦♡悠大人，亲亲♡」
悠被她那双充满热情的绿眼睛注视着，义无反顾地夺走了她那淡红色的嘴唇，舌头纠缠在一起。
「——萨沙真是太狡猾了。」
悠听到罗莉艾尔从背后喃喃而言的声音，心里已经下定决心要给阿留茜雅也舔耳朵和亲吻，然后专注于与萨沙的行为。
萨沙注意到悠坚挺起来的阴茎，略带依依不舍地松开嘴唇和舌头，向悠问道：「可以用口吗？」然后看到悠点头，她就跪在那里。
就在那个时候，透过满是拼接布料的服装露出的胸罩清晰可见，悠想着反正已经这样了，就让她用胸部一起做吧，于是用手阻止了试图吞下阴茎的萨沙。
「——悠大人？」
萨沙面露不安的表情，悠说出了自己的想法。
「萨沙，可以用你的胸和嘴做吗？」悠原本以为可以立即得到同意，但看到萨沙困惑和痛苦的表情，他意识到自己的想法太天真了。
她们的职业是冒险者——悠向阿留茜雅询问原因时，她困惑的表情还没消失，萨沙则表示尽量不想脱衣服，而阿留茜雅则试图说服悠。
「因为我不想展示我那难看的伤疤......」
就连低头的阿留茜雅也说自己有着巨大的伤痕，而罗罗和罗莉艾尔也同样带着伤痕......
然而，在这时，悠察觉到了一些不对劲。罗罗和罗莉艾尔已经脱光了身子（只穿着内裤），但他们的皮肤光滑透明，身上没有任何伤痕。悠从前面和后面都彻底地探索了他们幼小的身体，对此可以自信地断言。悠将这一点告诉了阿留茜雅，并让她确认罗罗和罗莉艾尔的伤痕，与此同时，悠继续脱去仍然犹豫不决的萨沙的衣服。
萨沙洁白如瓷的皮肤上有几道撕裂伤疤，从肩膀一直延伸到胸部的严重烧伤痕迹，还可以看到被刺破的痕迹，但悠并不在意。相反，悠的注意力被那白色背景上被撑得即将破裂的蓝色波点运动内衣所吸引，根本没有心思注意别的。毕竟，他在兴奋的状态下被迫「等待」，内衣尺寸不合适被勉强塞进去导致拉伸，无法忍受胸间的挤压。
因此，悠发现自己不知不觉中把肉棒刺入颤抖着流泪的萨沙的胸间，用腰部挺动着。然而，萨沙没有动，默默地继续流泪。
「萨沙！舔悠大人的那个，让他射出来！」
突然，罗罗和罗莉艾尔和阿留茜雅接着对萨沙大声喊道：「悠大人的肯定是灵药！」
终于，恢复了理智的萨沙发出了惊讶的声音，看着从她胸间节奏良好地冒出的龟头。
「悠大人，你不会讨厌吗？一个满是伤疤的精灵......」
「你在说什么？他们看起来很漂亮啊。那些伤痕肯定是为了保护别人而留下的吧？」
「不，这些是......因为粗心而造成的。」
「你救了罗罗和罗莉艾尔那两个被遗弃的兽人，为了给贫困的孩子们提供食物而努力，这难道是因为粗心吗？谁要是敢说是粗心的话，我就与他死磕到底！来吧，萨沙，你能舔一下吗？因为马上就要干了，可能会痛。」
尽管悠以温柔的口吻将他从罗罗那里听到的事情说成好事，但他在胸部和胸罩之间前后晃动、腰部不停抽送的样子实在是滑稽可笑。然而，萨莎并不在意，在这个世界上，女性被教导要服务男人、让他们感到快乐才被认为是高尚的。她以心灵脆弱的状态，将口水洒在胸间，舔着突出的龟头，同时前后移动胸部和头部，开始吮吸。
「嗯，啜啜，啜啜，啜啜，啜啜...」
悠的阴茎经过长时间的摩擦，轻易地越过了极限，欲望的冲动让他不受控制地抽送着腰部，射出了精液。
「嗯啊，啜啜...噗，啜啜。」
萨莎试图用双手抓住跳跃的阴茎并固定在嘴边，但唾液导致阴茎滑动，它在柔软的胸部中跳动着，射精不断，落在她的脸上、头发上和胸部上，弄脏了她。
在怀疑地俯视着这一切的时候，悠想起了先前阿留茜雅说过的话：「悠的精液一定是灵药！」每当萨沙吞下一口精液时，她的肌肤会变得更加光滑、透明，而之前肩膀到胸部的烧伤痕迹也逐渐淡化。（我靠这个厉害了）萨沙并没有注意到这种变化，她继续用手指舀起仍然积留的精液送入嘴里，以免洒出来。
————————————————————————————————————————————————————————
作者的话：嗯，我后悔在后半部分过于严肃。由于Yuu还是保持着不道德的行为，我已经放弃了。不过，我终于写好了口服摄取的情节，所以算是不错吧。
接下来是关于变得更美丽的Sasha和已经很美丽的Alyshreech的裸体爱爱场景。我也想进行标记...。
感谢阅读、支持、收藏、评论（随便评论几次都可以）、评论和评论。期待您的回应。
下次更新将在明天晚上...可能会有些晚。希望能继续得到您的支持。
译者的话：qq群和tg群怎么没什么人呢。。。
9.精灵的童话
译者的话：标题倒是挺温馨（）
作者的话（长得前所未有，所以还是不润色，另外下方作者的话里括号均为作者自己写的）：当我写下"接下来要写下一个故事"的时候……嗯？已经超过四千字了！？然后，进行更新……。
是的，得到了Nocturne民众的善意和支持，我的笔飞速地写着。也就是说，我很容易被带动。
但是，我想要上萝莉！不，即使被带动……可恶，我该怎么办啊！
是的，让我们来回顾之前的问题。问题一的答案是，如果说是「てぇてぇ」，那其他的就无所谓了，与是否有情色的精灵无关。证明结束。Q.E.D.
这就是模范答案（哪里是？）
问题二很困难呢，因为我被迫连续射精给了萝莉，如果在这里卡住的话，Sasha又会变成可怜兮兮的人，所以我们应该巧妙地躲开。因此，H的值将成为无限乘数，记住这点可能会很有用。（所以呢？）
虽然有点晚了，但是浏览、点赞、支持、感想、收藏夹，真的非常感谢大家。因为大家期待着并且阅读着，所以我可以愉快地写作。
真的非常感谢。
最后，我发现了一个困扰我的性癖，即使我自己写的小说也无法勃起，所以很难判断这是不是好的东西。
也就是说，如果能给我点赞、感想之类的，真的非常希望。
其实可能不够色情吗？是否能达到「成为轻小说网站的水平」之类的……应该是不行啊。
那么，请尽情享受正文，希望大家能稍微开心一点。
——————————————————————————————————————————
在胸部的谷间，我同时想起了阿留茜雅的话，同时被变色的运动胸罩吸引。
自己的肩膀和胸部，被史莱姆溶解，留下了烧伤痕迹，但在瞬间迅速消失，看到这一幕，萨莎脱下了胸罩，想要确认即使用了花费了很多钱的药水也无法治愈的伤口。紧紧拉扯在极限位置的胸罩，吸收着汗水、唾液和浑浊液体，很难脱下来，这一景象让有再次兴奋起来，他跪在萨莎的内侧，双手伸进她的腿间，用夸张的肉棒迅速戳击她的私处，同时卷起内裤的边缘，进入她的阴道。
"——诶！？不、不行♡浮起来了！？真是的，看不见了呐♡啊，不要这样♡不要强迫我脱裤子呀♡哈——哈♡"
两只手被胸罩卡在脸上无法脱下，被悠抱起并插入肉棒的萨莎，受到这一击，身体呈弓形弯曲，但通过阿留茜雅从背后支撑她，她幸免于难（？）。
"对不起，茜雅……没事吧——衣服呢？"
"悠大人，真是的，一直只盯着萨莎看。难道看不见我的裸体吗？"
这样说着，她展示出闪亮的白皙肌肤和樱花色的两个小芽蕾，还用剩下的手指抚摸悠的身体，向他抗议。悠更加兴奋，肉棒变得更大，利用萨莎仍在颤抖的身体，在抬起和下压的时机勐烈撞击着子宫壁，一次又一次地抵达。
"哈♡哈♡哈，啊♡来了！明明已经高潮了！哈♡好大！顶到了深处♡啊啊！尽管看不见！来了来了来了来了来了哦呜呜呜呜呜〜〜♡"
她的子宫紧紧收缩，咬住龟头，像喷出一阵热烈的淋浴一样，促使悠射精，萨莎倚靠在他身上，达到了高潮。但是，这次的快感如此强烈，以至于她不能昏迷，她在意识模煳的状态下感受着悠大量的射精。
「好热啊……又抽搐了……在阴道里，啊♡还没出来呢♡」
在享受着几乎无法支撑的感觉时，慢慢地从萨莎的阴道里抽出肉棒，让她坐在桌子上，悠解开了卡住的胸罩，亲吻着疲惫不堪的萨莎的脸颊。
"嗯嗯♡舔舔♡"
看着这持续不断的接吻，阿留茜雅终于忍耐不住，将萨莎和尤弄脏的肉棒含进口中。
"嗯哼，舔舔，悠大人♡嗯哼，悠大人♡"
尽管已经和萨莎进行了行为，但阿留茜雅的温暖小口中依然强行使肉棒变大。
"咕！茜雅！等等——要出来了！"
正当他试图避免一次又一次的刺激时，小小的嘴唇和舌头追击着被抽出的龟头最后一下，悠迎来了射精。
"嗯啊♡悠大人的圣液♡好多，舔着，嘿嘿，被标记上了♡"
双手撑在桌子上，膝盖颤抖着感受着快感，悠看着自己被抽出并射精的肉棒，用小手和舌头挤取并舔吮着最后一滴，微笑着的精液覆盖着的萝莉精灵，决心让她明白他的意思，他坐在地板上，擦去仍旧滴落在自己身上的浑浊液体，并向舔舐着的阿留茜雅进攻。
他用手按住她的肩膀，让她仰面躺下，将手放在她的膝弯下，一把翻过她，然后，重新激活了他的下体，从上方压在她身上，穿透进去。
"啊啊♡悠大人，好棒♡好深呀♡"
悠从上方一次又一次地勐烈冲击着比萨莎更狭窄短小的阴道，提高了腰部的旋转。
"——啊啊♡又，又来了♡悠先生♡求求您了♡要射了！要来了呜呜♡"
听到阿留茜雅的话，悠先舔舐了比萨莎稍微长一点的耳朵，将唾液注入了用小嘴可爱地呻吟的嘴唇。
"嗯咕，舔舔♡嗯咕！嗯咕嗯咕咕呜呜呜呜！！！！"
仿佛是给了一个信号，阿留茜雅抽搐着腰部，从连接处喷出爱液，接受了悠的射精。
◇◇◇◇◇◇◆◇◇
悠将熟睡中的罗罗和罗莉艾用毛毯包裹起来，抱着她们进入了她们的房间，然后回到餐厅，唯独阿留茜雅还在颤抖着腰部。
萨莎已经换上了新的衣服，去拿清洁工具并处理漏尿的问题。
"茜雅......对不起，我做得太过分了"
悠这样说着，抱着用毛毯包裹起来的阿留茜雅进入了她的房间......之后就发生了精灵的童话故事。当然，之后又进行了两次，无需多言......
在精灵的童话中，有一个关于男人舔耳朵和接吻会永远联系在一起的故事，据说精灵女性一生中至少会梦想过一次。但是，现实中的男人都是吝啬鬼，而且他们更多时候讨厌接吻，因此很难实现这个梦想，基本上只能作为一个幻想故事结束。
悠听到这个故事后，舔舐着阿留茜雅的精灵耳朵，继续亲吻她，激起了她的发情，被她袭击了。但那是另外一个故事了。
然后，在太阳开始下山的时候，他们整理好自己的装扮，离开了旅馆，而不是公会。而悠则背着行动不便的阿留茜雅。
"那个，公会是从已故的精灵那里接手的吗？"
"是的，啊♡嗯，悠大人♡虽然我很高兴您能照顾我，但是现在我没法和您说话啦♡"
"抱歉。只是......触感很舒服嘛......"
背着阿留茜雅的屁股，将手伸进湿漉漉的内裤中，享受着小小阴道的触感，悠用着好笑的表情毫不在意地回答道。
"那个，前辈在去世时照顾了贫困街的孩子们，接手了公会直到现在"
"那么，她们应该挣了不少钱吧？"
也就是说，一边照顾贫困街的孩子，一边继续冒险者的生活，考虑到装备和消耗品等方面，她们应该挣了不少钱，悠这样样认为，但她们的服装上却明显看得出来破烂和许多补丁，显然不是过得很好，这让尤感到困惑。
「不，只是最初的两年左右。由于无法获得魔力补给，我们只能靠魔力药水和淋精饭勉强渡过……由于无法充分使用魔法，只能进入低层地下城……那时连买一瓶魔力药水的钱都成问题。」
「这样啊……等等，淋精饭是什么？」
对于会话中的关键词，尤向旁边看去，凝视着阿留茜雅紫色的眼睛，提出了问题。阿留茜雅一边困惑地笑着，一边回答。
「嗯，那是放在魔物身上的……主要是兽人，用他们新鲜的精液浇在饭上。非常恶臭，也不好吃，但比喝下去好一些……回复效果也是微乎其微的。魔力药水的材料也是兽人的精液。然后由炼金术师与草药混合，当然味道也很糟糕。」
「哦哦」
面对如此离谱的事情，悠目瞪口呆，但他对于阿留茜雅如此愉快地舔食自己的精液而感到担忧，再次提出了问题。
「我也让你很多次喝了……抱歉，你讨厌吗？」
「嗯？你在说什么呢，悠大人，您的精液浓稠而滑腻的口感，一直停留在舌头上的浓郁口味和香气，都是美食！」
她断然地说着，笑着说：「所以，今晚也请多多关照♡"，悠微笑着点头，同时勐烈地动起了插在阿留茜雅阴道里的手指，直到她达到高潮。
◇◇◇◇◇◇◆◆◆
被背着的阿留茜雅在经历高潮后，呼吸急促，终于平静下来，她吻了悠的颈部，用舌头舔着，用稍微低沉的语气表达了感激之情。
"多亏了悠大人，我还能安稳过两年，不，是三年！悠大人成为补魔后，就不用再为钱发愁了，虽然可能见不到面了……"
"嗯？茜雅，你在说什么？"
不能再见到这样美少女，不，美色精灵了吗？这是什么胡说八道？悠有点失望地开口，而阿留茜雅则抱住他的胳膊，露出惊讶的表情。
"呃！？"
"我可不会放弃和茜雅、萨莎、罗罗和罗莉艾尔的关系哦？"
「那个......是专属契约（誓约？）......吗？」
"嗯？那是什么？"
"啊，对了，悠大人你忘了吧？专属契约是成为一个魔力携带者的家伙的套（？）。因为能稳定地获得魔力补给，所以我们冒险者非常向往......虽然也有一点点不方便"
"不方便？"
"诶多，你真的没有关系吗？"
"诶？不，如果你不喜欢的话就遗憾了——"
"没有不喜欢的！大家肯定也会喜欢的！"
听到她重新恢复活力的明亮笑声，悠继续朝着染红的城市中慢慢前行，朝着补魔者公会走去。
——————————————————————————————————————————————
作者的话：哎呀，好长啊。没想到离开公会之家需要花这么多话费（机翻把我自己都看傻了）——而且阿鲁修利修的混乱也真是困扰。
奇怪啊，明明以前连自慰都不知道......尤，我不能原谅你。
对于有相同感受的人，请继续支持、浏览、点赞、留下感想、评论等等。
关于感想，说实话随便什么都可以。求这样的情节！嘿，快点射在屁股上吧？嘿，让我们去侵犯贫困街的孩子们吧☆所以，真的随便什么都可以，随时和我聊天吧←
那么，下一次更新将在明天晚上，最早也会在21:00之后，请耐心等待，再次感谢您的支持。
译者的话：真上头，一口气翻到第九话，原本还说要双更（）
10.关于那位带着猫耳的小家伙，证明她果然是只猫这回事。
关于那位带着猫耳的小家伙，证明她果然是只猫的事情。（标题就差点击沉我）
作者的话（照例机翻）：非常感谢大家的浏览、点赞、支持、评论以及收藏！我太高兴了，在回家的路上一直在思考如何让情色场景更好。
接下来，让大家久等了！这将是一个男孩喵耳回。这次的悠也也变得更加恶魔般。
同时，我在想，这个角色是否应该成为常驻成员呢？
感谢的情色场景篇到这里就是最终回了，因为下一话也无法避免地和情色场景相关，所以这篇算是感谢篇吗？我对此有些担心，不过我充分地写下了文字，不管字数。请尽情享受吧。
那么，最后是我的性癖。
乳头和阴部颜色是粉色的话，勃起率会提高（有人关心吗？）
突然变成现实问题了，根据我的经验，穿儿童内裤的女孩大多是粉色（几乎可以确定）。比如丝绸，即使是处女也可能会有深红色，所以我认为内衣很重要。换言之，儿童内裤最强！
请尽情享受正片吧。
——————————————————————————————————————————————
在别室里，悠紧握着茜雅的手，跟着接待员尼蒂和另一位拿着测量仪、看上去二十岁左右、身高160的工作人员一同进入。
事务员女性斯瓦与尼蒂不同，穿着设计不同的西装外套，搭配以纹格图案的及腿裙子。从她短裙中露出的身材丰满的黑色长筒袜以及她的气质，可以看出她是个爱睡的女孩。
悠对这个事实感到非常兴奋，难以掩藏。在打开的门里，有一张简易床，床单闪烁着光芒，以魔力灯为光源，迎接着悠和尼蒂。
悠慢慢将抱着的尼蒂放下，突然想知道，如果扔掉尼蒂，她是否会像猫一样扭转身体着地呢？（不懂的，可以把你家猫抱起来再摔下去，观察现象）
这时，如果能看到内裤就好了，有点可惜。想着这个，悠等着看儿童内裤的镜头一闪而过。
"那么，悠大人，请开始吧"
听到斯瓦冷静地说出的话，悠点了点头，然后来到跪在床上坐着的尼蒂面前。
悠注意到尼蒂紧张的样子，她细细的染上白色的黑色尾巴尖端，笔直地伸展开来，缓慢地摇摆着。他对着尼蒂开口。
"你希望采用什么体位呢？"
"诶！？我、我只是想要得到你的身体，只想要你给我我的第一次——"
"果然，作为猫兽人的话，从后面开始吧？"
"！？为、为什么呢！？"
看到惊讶的尼蒂，悠微微一笑，解开了裤子的钮扣。对于拥有异世界知识的悠来说，动物的交配基本上是从后面开始的，他觉得"这么惊讶吗？"，但看着露出喜色、摇摆着白色猫耳的兽耳萝莉，他还是感到了一丝欣慰。
尼蒂慢慢地伸出手，战战兢兢地触摸着已经勃起的肉棒。悠同时伸出手，悄悄地探向她裙子下隐藏的秘处。
"啊……变大了。唔，这么大的话，能进入我的身体吗……"
「尼蒂，你要是不放心的话，光用嘴也能拿到数据。不过，不能全部喝光，对吧?」
你说什么呢!尼蒂在叫喊之前，抬眼看着悠恳求道。
"嗯，用嘴巴……可以吗？"
悠忍住了想要拥抱并推倒尼蒂的冲动，尽管她的小身体更加小巧，带着不安的表情，继续柔软地刺激着肉棒。他说出了自己无法妥协的想法。
"那么，先用口交，然后再进行正常性行为，好吗？"
"啊……"
尼蒂回答得模棱两可，既不是肯定也不是否定。悠点了点头，将勃起的肉棒从裤子里拿出来，贴在丰满的脸颊上。
换句话说，只要让她软化下来，自己主动请求就好了。悠心中有着极为卑鄙的想法，先是从尼蒂的脸颊移到口中，寻求那个小小的嘴巴和舌头的刺激。
"啊哇，好大。红红的，像是看上去好吃的味道……好好吃，嘟嘟，红红的"
面对眼前越来越有压迫感的肉棒，尼蒂感到困惑，将小小的舌头滑向龟头。
带着粗糙的、前所未有的刺激，悠的肉棒跳动起来，吓了尼蒂一跳。
"啊，对，对不起，疼吗……？"
"不，只是感觉很舒服，所以有反应。继续吧"
"嘟嘟，啪嗒，嘟嘟"
尼蒂听到悠的话感到安心，这次她用小手握住肉棒，舔舐着龟头、龟颈、龟茎，含住睾丸，同时流出口水，持续刺激着。
手慢慢地、笨拙地滑动着，不含在嘴里继续口交的尼蒂，像是不熟练一样，希望尽快完成——就像是被催促一样，尼蒂抚摸了一下黑发和猫耳后，挺了挺腰部。
「嗯噗！啊，咳！对，对不起，我不太擅长口交」
突然被贯穿喉咙的尼蒂，咳嗽着吐出了肉棒，虽然泪眼汪汪，但她再次张开嘴巴要重新含住。
然而，肉棒变得更加坚硬和兴奋，尼蒂的嘴里只能容纳一半。口水从嘴巴和肉棒之间源源不断地流下，她摇晃着头，拼命地吸吮，试图让悠感到舒服。
在小小的嘴巴里，微小的牙齿和舌尖轻轻触碰着肉棒，给悠带来了微小的痛楚和快感。但是，这种行为太过笨拙、用力过猛，有时会用自己的头晃动刺到喉咙，伴随着呜咽声和唾液从肉棒旁边擦拭出来。
「嘬嘬，嘬嘬，啾噜，嘬嘬，哈呐，呗！」
尼蒂继续拼命地含着，流着泪，悠决定给她帮助。
「冷静点，先从口里拿出来吧。对不起，刚才可能有点痛吧？来，舔一下龟头，就像刚才那样。乖孩子，继续动手，用力握紧！啊，很好，舔着龟头的同时，嗯！快要射了，尼蒂！」
尼蒂按照悠的指示，拼命地舔着，动着手，她的舌头和嘴唇一下子被从肉棒上喷出的浑浊液体挡住，然后沿着脸颊、鼻子，甚至画了一道弧线流到了猫耳和头发上。
在脸和头发被弄脏的情况下，尼蒂仿佛想起了什么，舔了舔铃口中吐出的精液，舔起来，吸取着。
尽管射精量已经减少了很多，但是尼蒂的小嘴无法吞下这么多，溢出来，弄脏了制服的西装、衬衫和裙子，形成了污渍。
"嗯嗯、润润、咕咕、嗯咕、嗯咕、噗哈♡"
大部分射出的精液被黑发和猫耳、制服吸收，白浊液体沿着脸颊流下，就像猫在洗脸一样，用小手擦拭，尼蒂用小嘴发出淫荡的声音，将它们清洁干净。
"啊……尼蒂！我不是说不能全部喝掉吗！"
"嗯呢？因为浓郁♡甜蜜♡所以无法停下来嘛♡"
尼蒂用迷糊的表情，用手擦拭剩下的白浊液，用小舌头继续舔取。看着尼蒂的这个样子，悠的肉棒变得坚挺起来，他抓住尼蒂柔软的脚踝，稍微粗暴地推倒她。
这时，裙子稍微掀起，纯白色的儿童内裤迎击了悠。这是一种小巧而有弹性的、微微染成樱花色的屁股，白色柔软的布料犹如初雪般燃烧了悠的眼睛。
"尼蒂，把膝盖弯起来"
"呼呼？"
尼蒂在悠的指示下，迷迷糊糊地弯起了膝盖。裙子回到了原来的位置，内裤再次被遮住。
然而，悠没有放弃，再次将裙子卷到腰上，重现刚才的景象，用一只手抚摸白色内裤的洞中伸出的细尾巴，用另一只手轻轻拍打尾巴的根部上方。
"嗯呢♡喵喵！呼啊，为什么我要趴在地上，喵呀♡"
悠记起前世养猫咪的记忆是拍打尾巴的根部，对白色内裤的裆部温柔地拍打，使其颜色逐渐变深。
她发出颤抖的声音，伸出先端的白尾巴，挺起屁股。忍耐的极限被突破，悠解开了变色的儿童内裤，试图舔舐下面那条弯曲的痕迹，但是在浓烈的氨味下，他停下了伸出的舌头。
悠将内裤的裆部翻过来，确认尚未完全湿润的尼蒂。
"尼蒂，你小便的时候没有好好擦拭吗？"
"嗯呐♡因为，上厕所的时间太紧了♡"
"真是的，把白色内裤染成这么黄色"
"对不起嘛♡"
"你真的有反省吗？发出那么颤抖的声音。这需要一次惩罚"
"惩罚？"
在尼蒂仍然无法判断情况的情况下，悠将舌头仔细地在带有浓烈氨味的秘部上舔动并舔走，每一次舔都发表感想。
"咸咸的呢。滋味很重，真的有反省吗？一次又一次地液体都在溢出来呢？"
"嗯呐♡别舔我那里啦♡我已经反省了♡呜呜♡"
"滋滋地，完全把洁白漂亮的内裤弄成这样。明明已经反省了，为什么还在流汁呢？"
"呜呐♡我没办法控制啦♡"
"还需要更多的惩罚"
"来吧♡惩罚我吧♡对不起，把我变成坏猫咪吧♡"
"真是没办法的家伙。看着，我会堵住你，好好咬住它！"
这样说着，他一口气将炽热的肉棒插入了仍然紧闭且湿润的秘部。
"————噗咯啊啊啊啊啊啊！"
一口气贯穿了尼蒂的身体，她的尾巴毛竖立得比平常多出三倍，疼痛让她苏醒过来。
「——啊啊，好大，好痛，好刺激！」
「不行，这是惩罚。快，好好含住。」
「要窒息了，要喘不过气来了！好舒服啊！」
悠一边看着躺在枕头上摇头的尼蒂，一边毫不留情地猛烈动着腰部。尽管已经湿润，但她的阴道紧紧地夹住肉棒，试图将其挤出。
悠扒开紧闭的阴道，用力将腰部往小巧的臀部上撞击，从后面推压子宫。渐渐地，阴道开始分泌出新的爱液，助力他们的动作。
「嗯啊♡怎么了？麻麻的，好软好软♡好舒服，好刺激♡」
悠继续惩罚尼蒂一段时间后，再次握住她软化的尾巴，按照腰部的节奏轻轻拍打。
在这个过程中，阴道回应着，紧紧地缠绕着悠的肉棒，时而轻松，时而紧紧地收紧，吸吮着，引导着射精的终场。
悠加快了腰部的节奏，拍打尾巴的力度加大，湿润的腰部和臀部发出的声音，以及拍打屁股的声音逐渐增加，最终迎来了高潮。
「射了！好好用阴道接住！」
「——呼呼呼♡」
在肉棒热烈地穿过尼蒂的阴道时，悠一边揉捏着她的屁股，一边细微地动着腰部，直到最后一滴精液都射出。
享受着令人麻痹的快感和射精带来的释放感，悠从昏迷中的尼蒂的阴道里抽出肉棒，然后将沾满血和混合爱液的白色液体，擦拭在绷紧颤抖的尾巴和包裹着屁股的内衣上，仿佛在做标记一样清洁。
然而，当他想要更加淫秽的时候，悠的肉棒重新恢复力量，重新插入到刚刚还张着口的秘部中。
一边揉捏着小巧粉红色的屁股，一边不加思索地猛烈地动着腰部，加快速度，尽情享受幼小的阴道，同时从吸吮的阴道中抽出，同时将其压在柔软的尾巴上射精。
——————————————————————————————————————
作者的话：谢谢您的浏览。这是为了非常想做的事情而出现的猫娘，但是没有胸部的描写是为了在下次登场时进行描写，请理解。
原因是下次登场时将不再穿制服，而是穿特定的服装。但是在几话内能否完成这一进展，请向阿鲁什利什确认。
真的，那个女孩只会带来色情的展开，让我很困扰（在脑海中的情节上）。
下次更新有可能在明天的中午之后。请多多关注。
评价、书签、点赞真的非常感谢。如果能符合您的口味，我会非常高兴。
请随意与我互动，留下您的感想等。
目标是成为色情排行榜第一！从现在开始，我希望能以更多的色情之路前进。
请长期支持我，谢谢。
译者：今天碧蓝航线的蝶海梦花复刻所以只翻一话，剩下明天再说
另外推荐各位blhx玩家将雪风和信浓放一队，有好事发生（笑
11.公会之家的晚餐
公会之家的晚餐。
非常感谢您的错字回报。尽管我反复检查了多次，却还是疏忽了。如果今后还有错字或语法错误的地方，请再通知我。
（下方作者的话均为机翻）
◇◇◇◇◆◇◇◇◇
非常感谢您的错字回报。关于作品中由千夕所说的「皆んな」这一词，我原本以为是自己的错觉，便进行了修正。然而「皆」只能读作「みな」，经过确认发现原本的划分是正确的。敬请谅解。
◇◇◇◇◆◇◇◇◇
午餐？我说过这样的话吗？是我说的。不对，是我写的。
但是，我无法停下来。当我醒来时，我突然有了一个原本不打算写的情节，也就是接收到了来自萝莉女神的启示！
是的，早上好。从早上开始就展现变态的动作，嗯，那就是我。
为了回应许多人的浏览和支持，我有种会多了些闲话的预感...但是既然标题写的是恋爱爱，如果不写点儿甜蜜的内容就有点儿欺骗了吧？
因此，今天要来聊一聊如何健康地培养阿琉什丽与她的队友们。
我希望能把罗洛和罗丽愈写得更可爱！萨莎也要成为姐姐角色，要变得更可爱也更诱人！
不能说您们的阅读和支持，并没有让她们变得更可爱、更诱人。
我想要创造出更多令人心灵震撼的萝莉！
今后也请继续支持我。
——————————————————————————————————————————————————————————
"真的，你的恢复能力真是太强了呢。"
说完，斯瓦从昏迷不醒的尼蒂的私处中冷静地收集精液放入试管中，然后将其交给了鉴定工具店，然后引导着悠前往接待处。在没有其他人的办公室桌子上，斯瓦拿出了一个皮袋交给了悠，然后开口说道。
"鉴定结果将在今晚出来，如果可能的话，明天早上你能来协会一趟吗？"
"我知道了。那个，这是什么？"
"这是作为奖励，感谢你夺取了尼蒂的第一次，并作为补魔的补偿。请收下吧。"
说完，斯瓦将一个听起来相当沉重的金属皮袋交给了悠。
阿留茜雅可能已经疲倦了，或者是因为昨天和今天太过混乱，她被盖上毯子，在沙发上平静地打着小鼾。
"毯子可以给你，那她呢？"
"我会带她回去的"
"那么，请准备好，我会打开门的"
说完，斯瓦开始准备打开被钉上了铁钉的门。悠轻轻地拍打着安稳地睡着的阿留茜雅的柔软脸颊，她嘟囔着可爱的梦话，悠满意地将毯子系在脖子上，然后将她的手放在脖子上，背起了她。
系在腰间的皮袋比想象中的要重，悠勉力保持身体平衡，低头向等待在门口的斯瓦点了点头，然后走过去。
出门后，悠略感动于魔力灯照亮的异世界夜晚，但他的脚步朝着阿留茜雅的公会总部前进。
走在大街上，大部分店铺都已经关门，但是有几家店散发出的灯光和轻柔的风抚摸着脸颊，肉的烤香味和香料的香气等扑鼻而来，冲击着悠的肚子。
"奖励应该是金钱吧？好，虽然是意外的收获，但我可以用这笔钱让茜雅她们吃饱饭了。"
悠喃喃自语着，走进了一家散发着诱人香味的店铺的开放的门。
"请进……嗯，不过，我们这里并不是值得您选用的高级店……"
说这话的是一个系着茶色半长发，后面束成一束的女性，她一边在炭火前流汗，一边将肉串穿在烤架上烤着。
"不，不用在意。总之，给我包八份，不，十份看看能行吗？钱的话，你可以从这个袋子里拿走。"
"不，不，我们不能收费！只要能让您品尝，我们就能心满意足了！"
"不，不，你们一定要收钱。虽然很好吃，但如果不收费的话，我下次可能就会犹豫再来了。"
"好，好吧。那我就谢谢你了，收下五个大银币作为报酬。一枚金币，找回的是五个大银币。串烧快烤好了，请稍等片刻。"
过了一会儿，烤好的串烧被装进纸袋，闻着香味，肚子咕咕地叫着，悠把它带回了公会，回到了家。
灯已经熄灭了，他穿过一楼空无一人的空间，走过发出咯吱声的楼梯，散发着芬芳的气息。
上到二楼，他看到几扇窗户被打开以获取外面的灯光，微小的尘埃在空气中飘动，如幻般地照亮了一间房间，透出了灯光。悠毫不犹豫地敲了敲门。
"请进。"
里面传来的声音是萨莎的声音。但她的嘴巴被装满了串烧的大纸袋挡住，无法说话的悠急忙用更快的速度敲了敲。
"？茜雅？"
打开门，露出脸的萨莎比注意到不知如何表情的悠更早一步注意到了正在肩膀后打呼的阿留茜雅。
"咳，呼。"
悠费力地晃动着那相当沉重的纸袋，总算成功地发出了声音，并让萨莎接过了纸袋。
"不好意思，回来晚了。这些我买来是想大家一起吃的……但是大家都已经睡了吗？"
"悠先生……太感谢了。不，大家从下午就睡着了，所以罗罗和罗利艾也在这里呢。"
说着，萨莎打开了向内开的门，请悠进入她自己的房间。简朴无华的房间中，漂浮着柔和的光球，照亮了室内。
"这样就好了。哇，这个光球是魔法吗？"
"是的。这个叫做光球的光源魔法。由于您给我注入了魔力，我就稍微奢侈了一下。"
这样说着，萨莎吐了吐舌头，害羞地示意，而悠则对着她的举动着迷，但在他注意到时，两个小家伙已经抱住了萨莎的腰。
"萨莎姐姐，好香呀！"
"怎么了，怎么了？ 是吃的东西吗？"
"真是的，两位小家伙，这是悠先生的东西。但是，我们先把茜雅送到房间里吧？对吧？"
说着，萨莎哄着两个饥肠辘辘的小家伙，把纸袋放在房间中间的一张矮小圆桌上，接过悠递过来裹着毛毯的阿留茜雅，放在床上。
"啊～，虽然我是想大家一起吃的……"
「太好了！」
"喂，这样不行啊。就算悠先生很温柔，你们也不能这么撒娇哦？"
悠看着双胞胎的松鼠兽人兴高采烈地跳起来，心里暖洋洋的，但萨莎的警告话语让他惊讶地耷拉下大尾巴和耳朵。
（之前忘记说了，这两个是松鼠娘。。。）
"嗯？不行吗？"
"不行，应该说……那个，贪图奢侈的话，那个……"
萨莎略带歉意地缩小身体，继续说道。
"悠先生离开后，大家肯定会受不了，就会崩溃的……"
"「悠哥哥，你要离开吗？」"
萨莎的话让两个小家伙满眼含泪，这次他们抱住了悠的腰，在他们抱住之后，悠接过他们，温柔地抚摸着那栗色的头发和松鼠耳朵，对阿鲁修莉欧夫说出了自己的决定。
"不，我不会离开的哦？我打算与这个公会，不，与你们的队伍签订独家合约。怎么样呢，萨莎？"
"嗯，真的可以吗？如你所见，我们是收入很低的冒险者，如果要签订契约的话，希望能有更高的……"
"怎么，萨莎不喜欢与我签订合约吗？罗罗、罗利艾你们呢？打算与我签订契约吗？"
"「签订！」"
"好孩子，好孩子。那么，请坐在这里吧。"
悠在发出吱吱声的地板前盘坐下来，让两个小家伙坐在他的膝盖上，然后打开了纸袋。
「好好吃的样子！」
两个孩子探头看着打开的纸袋，摇晃着他们的大尾巴，抚摸着悠的脸颊。
「你们看，萨莎也坐下来吧。将一部分留给茜雅，等她醒来时再加热，好吗？」
「嗯~♪」
悠拥抱着两个转过身来的孩子，抚摸着他们的头，然后拿起烤串递给了他们。
「来，吃吧。肯定很好吃。」
两个孩子接过悠递过来的大块烤肉，用小嘴同时叼起沾满酱汁的肉，放进嘴里。
"嗯~♪"
饥饿的她们，悠其是一直饥肠辘辘的两个孩子，迷上了这个美味的味道，使劲地咀嚼着肉，脸颊鼓鼓地吞咽，将大块的烤肉越变越小。
「真是的，你们……唉。没办法，毕竟是悠先生嘛。」
"嗯？萨莎，还是嫌弃我吗？"
「真是的，才不是呢。悠先生，你在逗我吧？」
「哈哈，被发现了吗。来，萨莎也吃点。」
「那么，就只有一个——！这个！你在哪里买的！？」
"嗯？好像是中央大街的……啊，不记得店名了。去了就知道啦。"
「中央大街……这些一共花了多少钱？」
"一共是五十枚银币吧？"
「什么！这么贵的东西……你们俩都不许再吃了！」
说着，萨莎试图阻止罗罗和罗利艾，但他们已经从悠那里拿到了第二根烤肉串，并几乎一口气吞下了大部分。
「怎么了？ 萨莎姐姐，很好吃哦？」
两个孩子一脸不明所以的表情，歪着头，接过悠递过来的烤串，并再次开心地吃了起来。看着他们的模样，悠露出了柔和的笑容，继续抚摸着他们的头发。
虽然悠的肚子也在咕咕叫，但他仍然认识到，比任何美食都更令人高兴和珍惜的是看到洛利子开心的样子。
「那个，悠先生你也饿了吧？如果不吃的话，我可以——」
「嗯，拜托了。要不，你来喂我。」
如此笑着给出了下流的回答，尽管一句话无法完整形容，但萨莎却很高兴地将桌子挪到旁边，重新坐到面前，大口吃起烤肉，然后将一块递给悠，让他口口相传。
"嗯咂——嗯咕。哦哦，酱汁很好吃啊。微甜而且有水果的香气和香料的味道在鼻子里扩散。这确实很好吃。来，萨莎也吃吧。我可以等茜雅醒来再吃。」
好像闻到了那诱人的香气，或者是听到了悠的声音，躺在床上的阿留茜雅听到「好香……」的话语后坐起来，向悠招手，招呼他坐在自己旁边。
「……萨莎，这是怎么回事？」
"嗯咂——嗯咕。来，茜雅也吃吧。」
茜雅坐在悠旁边，同时朝着喂食的萨莎看了一眼，露出了愤怒的紫色眼神。
"因为悠先生有所期许。来，茜雅也吃吧，很好吃哦？"
"……给我也来一口。」
"不能给你。我是应悠先生的要求才这么做的，所以不能让步♪ 悠先生，请张嘴♡"
然后，萨莎向着阿留茜雅吃了一口烤肉，亲吻了悠，让他们的舌头交织在一起，然后慢慢分开，微笑着舔了舔嘴唇上的悠的唾液和酱汁，流露出妖娆的笑容。
"啊，悠先生的嘴弄脏了。我来帮你擦干净吧♡ 嗯味噌，好好吃啊，悠先生♡"
悠在欣喜中，看着萨莎微笑着眯起了如清澈绿宝石般的眼睛，舌头在嘴唇上闪烁着樱花般的光泽。这是幸福的时刻，这真是太美好了。
"唔〜萨莎……"
"嗯咕。萨莎，不要太作弄茜雅了。来，茜雅也吃吧。明天我们打算一起去街上，到时候拜托你了。"
"悠先生……你答应过我了哦？请一定不要忘记，就算只是稍稍满足女孩子们的梦想也好？对吧？"
阿留茜雅紧紧靠在悠的胳膊上，恳求着，尽管悠有些退却，但被她的可爱所感动，他点了点头。
"啊，嗯。当然，我倒是觉得不管什么时候，全部都可以这样来着。"
"呵呵，那么明天我就会好好服侍你了哦♡"
————————————————————————————————————————————
作者的话：本次的主角是坐在膝上的罗洛和洛利埃，还是口口相传展现妖娆之美的萨莎呢？
不，是拼命央求的阿鲁修莉欧夫。（嘿）
阿鲁修莉欧夫已经比任何人都早听到了専属契约的心声，并积极地尝试实现梦想。就是这样的感觉。
不过，这种情感——咦，这是稍后的故事了。
那么，下一次的更新如果一切顺利的话，可能会在今天中午……如果工作结束了的话，我会写出来的。
请您期待着，如果能够愉快地等待就太幸运了。
译者的话：感觉最近萝莉题材的小说esj都没人翻了...隔壁萝莉勇上次更新还是在五月，这里也是断断续续更新的状态...
明天开学，以后更新频率可能会越来越低，尽量保持周更吧，争取九月之前翻完这本。工作量似乎不大，还剩二十多话就能翻完。
另外说明一下，アリュシュリーシュ可以音译为阿留茜雅也可以译为阿留修利修，但简称是读作利修而非茜雅，由于我采用的是前一种译名所以为了方便理解，仍采用茜雅这一简称。可能有读者啃生肉时发现简称译名与原文有出入，特此告知。
12.五人一起约会
五人一起约会（？
非常感谢大家的浏览、点赞支持、收藏夹、评论和反馈！这一次，由于悠（或者说洛洛？）闹了个大乌龙，所以故事没有继续进展！但是，我还是想写一些可爱的地方！没办法啊，有时候会出错。
所以，总之。嗯，我准备了大家星期六午餐时的甜点，请品味一下。
如果有什么感想或者其他事情想和我说的话，请随意告诉我，我会很高兴。因为不知道是要继续更新还是停掉，所以有些担心。
好了，最后是关于我的性癖。
女孩子的大腿很细而结实，我喜欢小巧的臀部。因为，紧致度很好……。
——————————————————————————————————————————————
"嗯~亲爱的，再多一点，再温柔一点♡"
阿留茜雅发出诱人的声音，用秘处顶着并摇动着她的腰，
一边用嘴巴和喉咙继续着口交。
为应对无法完全用口接收的精液量，她考虑到不要洒出来，采取了这样的行动。然而，这个行为不只是使得愉悦增加了，不仅仅只有悠一个人。
尽管已经多次含住了悠，她的阴部仍然只容纳得下一根悠的手指，紧紧地夹住并阻碍着他的手指运动。但悠不甘示弱，舔着勃起了的小小的阴蒂，继续进攻着她抵抗激烈的阴道。他运用握力，曲起手指，用指腹用细微的频率击打着阴蒂背后的位置，一边不断地进出。
"啊~ 好痒痒呢♡ 不要停，更加亲切呢♡ 啊唔，吸吮，咕噜咕噜，咕噗咕噗，噗哇，更亲切，更多啊~♡ 好了，又要来了呜呜呜呜～♡"
在阿留茜雅达到高潮之前，悠已经满足了阿留茜雅蜿蜒起伏的阴道，温柔地亲吻着她的阴蒂和溢出的爱液，同时舔吸下去，引诱她进入更深的极致高潮。
"虽然已经在高潮中，我又要到了——♡"
在剧烈的颤动中，阿留茜雅对着悠的脸喷出热烈的潮水，同时不断地擦过悠的肉棒，重复着嘴唇相互摩擦的动作。
"啾，啾啰，哈♡ 好舒服，哈♡"
她仍然无法摆脱快感的冲击，喘息着，继续之前的动作。
"咕噗，吸呜呜♡ 吸吸，啾啾，哈哈♡"
嘴内不断加大节奏和淫荡的声音，口腔内，喉咙深处甩动着肉棒，增加悠的射精感。
"咕，茜雅，不行了，快停一下——"
正当即将射精时，阿留茜雅感受到悠的肉棒在喉咙中急剧膨胀和跳动，她拼尽最后的力气，一口气将肉棒吞咽到根部，并用力地吸吮。
在射精开始的瞬间，因为过度刺激，悠喜悦和快感中喷射出了超乎寻常的精液量，直接吐入阿留茜雅的喉咙。
"——嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯嗯嗯哼。"
用喉咙接住持续喷射的大量精液，阿留茜雅利用射精的力量大声咽下并一口气喝光。
"嗯哼，嗯哼，啊哈♡ 哈哈……，悠大人♡ 这次没有洒出来，全部都喝完了♡"
说着，阿留茜雅改变身体的方向，爬向悠，展示着嘴里留下的精液线。
悠紧紧抱住她的头，含住她尖钝的耳朵，舔舐她的嘴唇和舌头，同时抚摸着比初次见面时更加闪亮紫银色的秀发，然后渐渐陷入睡意中。
◆◇◇◇◇◇◇◇◇
"这是悠大人的补魔者证明卡。这里是魔力测试的结果。只有我和尼蒂作为公会的组织机构了解这个结果，所以请放心。但是，可能会发生紧急请求等导致给悠大人带来负担的情况，还请问问是否可以接受。"
悠大人无声地点头，促使对方继续。
"因此，为了避免与王侯贵族和冒险者协会发生纠纷，我们希望悠大人制定运作指南。比如说，不与处女发生关系，只限于外表丰满的对象等，无论是什么微小的要求，请告诉我们，对吗？"
"也就是说，全部交给我的裁量，对吗？"
"是的，本来悠大人应该被王室围绕着自由奢侈地生活，但是由于魔力质量太高，还有希望与远古精灵团队签订契约的事情，所以我们不得不采取这样的措施……"
"没问题的啦。只要能和茜雅一起度过就足够了。那么，我的希望是，首先是活动的地点——"
悠这样说着，直接表达了自己的想法和欲望。而斯亚则震惊地记下了所有内容。
"呃，我还无法完全理解该如何作出反应……请确认一下信息"
如此说着，斯亚充满著协会主席的风范，一一确认起悠的愿望。
"首先，活动地点是贫民区。然后，提供对象包括处女和外表年轻、稚嫩的人，以及其亲属，还包括有面部伤痕、手指、手臂等缺失部位。没搞错吧？"（译者：啊？）
"是的，还有，嗯。这次的费拉克雷斯特节也在我的防卫范围之内呢。"
提到这个，悠补充道，让沙和更加惊讶。
"！？悠、悠大人是圣者大人吗！？"
"啊，还忘了一个条件。非常重要的事情。"
"是，请问是什么条件呢。不过，除了处女接受的奖金，如果是贫困区的话，报酬可能会很低……"
"啊，不，不是钱的问题。请务必要求对方穿上儿童内裤，这是绝对必须的。"
是的，金钱这种东西可以随便赚。只要在广场上随便找个人陪伴就行了。虽然这样想着，但他告诉对方比这更重要的事情。
"哎？那个，那一定是那个孩子的内裤吗？"
"嗯，就是昨天尼蒂穿过的那个。颜色和设计随便选。就算是已经穿了两三天的也欢迎哦？当然，即使是冒险者冒险归来时还脏兮兮的也没问题"
"真，真的可以吗？如果这样宣传的话，很多女性都会来找您的……而且如果限定在孩子的内裤，那样一来，我们这些刚起步的也只能挣得很少，还会降低您的收入"
她已经完全被悠的言行所惊到，眼睛睁得大大的，开始列举可能的缺点。但是，对于她来说，这不仅仅是小事，而是一个绝佳的机会，悠愈发地笑了起来，点头表示自己的想法。
"没问题，嗯，要是需要钱的话，我就去广场上兜售吧"
"那，那我就去冒险者协会那边宣传一下。接待地点是，公会馆。没问题吗？"
"嗯，没问题。那么，关于处女受理奖金，可以每周汇总申请吗？"
"可以的，没问题。只要记下卡的名字和后四位数，我们就可以立刻支付。会有突击检查，所以请不要虚报——虽然我觉得应该不会有。还有，这个也给你"
说着，斯亚递给悠一张纯白的卡片。
"这是什么？"悠问道，斯亚笑着回答。
"这是怀孕卡片。每次怀孕都有奖金，而且如果生出来的是男孩的话还有额外的奖金。如果人数超过一百人，还会受封为爵位"
"爵位？"
"是的，比任何国家的女王都更高权力的，如今已成为传说的『男爵』爵位。如果被封为男爵，无论是哪个国家，包括王室和贵族的子女以及所有的人民，都有权利将她们当作玩具"
"比女王地位还高，那谁会被封赐呢？玩具？！"
"是的，首先，传说中封赐爵位的是神，阿克梅蒂亚大人，伴随着他的启示传达到世界。至于玩具，不论生死，字面意义上就是可以随意娱乐。虽然希望不要做太过分的事情……那个，悠大人？"
"那么，其他与其他的签有契约的女孩也包括在内吗？"
"啊，是的。对，这类事情本来就不需要那方面同意，但为了防止男性纠纷，禁止与正在签有契约的女性发生关系。但是，如果被封为男爵，就没有这个限制了。甚至对于刚出生的婴儿，也可以满足你的欲望，没有问题"
"不，这有点……"
悠只是想简单地玩一下寝取游戏，无奈地摇了摇头，让斯亚松了口气。
"嗯，只是象征性地给予，以成为传说为前提，女性怀孕能力本来就很低，所以只是象征性地给予而已。顺便说一下，现在孕育最多的人也只有五个，在三十年内，所以已经被认为是不可能实现了"
听完这样的解释后，离开魔力协会的悠在附近的咖啡厅露天区域，与等待他的四个人会合。
◇◆◇◇◇◇◇◇◇
由于早上起得早，在城市中心终于暖和起来的时候，悠带着阿留丝琉丝和萨莎，背上是罗利艾，前面是洛洛，一起走在街上。
罗利艾把脸埋在悠的脖子上，一边闻着气味，一边用背部蹭着他的腰，洛洛则把脸埋在他的胸口，同样地闻着气味，用尾巴固定住自己的身体，一边自慰，一边偶尔向悠要吻。
看着这两个人，萨莎责备着他们，「你们两个，如果弄脏了悠大人的衣服就不行了。」同时她也把胸部压在悠的手臂上，引导他的手接触自己的下体，使悠感到阴部火热，需要尽快到达目的地。于是他加快了步伐。
◇◇◆◇◇◇◇◇◇
"啊呜、啊♡ 哦、好大——哈呜！等等啦♡ 哥哥♡"
最终无法再忍耐，悠一边行走，一边将炽热的肉棒插入罗罗的阴道中，一边扭动腰部，顶击着那小巧的身体，使它跳动起来，一直朝着目的地前进。
当然，这样的行为两个紧贴在他手臂上的人是看不过去的，他们向悠要求了几次，用手指轻轻触摸他们，甚至现在还被指头凌辱着阴道，却仍然用颤抖的双腿紧紧地走着。
"悠大人♡ 走着走着，让我站不稳了♡"
"悠大人♡ 更多地，对我的娇弱的小阴道好一些♡"
"哎呀♡ 别、别停♡ 哥哥♡ 我还没有满足呢♡"
"嗯？罗罗，难道你控制得不够吗？萨莎，你也不够刺激吗？真是个听话可爱的女孩啊，真是没办法的孩子们呢。"
她故意装作误解，让限度最近的、狭窄而浅薄的阴道强劲而深入地插入。
同时，他的双手指头也一起插进了同一个地方，指头们轻轻地痉挛着，不停地侵犯着阴道。
「呜！好痛！在外面！呜呜呜♡」
「嗯~喂~呜~快要出来了哦~♡」
「悠大人~♡我要高潮了~♡明明外面都有人在看着~♡真是羞羞羞羞羞羞~♡」
当三个人几乎同时达到高潮时，悠也将欲望倾泻进那个小小的阴道中。
◇◇◇◆◇◇◇◇◇
"罗利艾，真的很抱歉"
悠到达目的地后，让精液滴落下来，然后让已经昏迷不醒的罗罗、已经走到极限的三人坐在商店的椅子上。他想要弯下腰安抚罗利艾，却发现她一直紧紧地抱住自己不放，并且正在悄声啜泣。
对着罗利艾这样的大哭着，悠慢慢将手从背后移到她的胸口，舔去她的眼泪，抚摸她的头发和耳朵。
"对不起，被排斥真是让人伤心呀"
一边安慰着，一边移动手到罗利艾的尾巴，然后继续向屁股和隐私部位抚摸。之后，他在隐私部位插入手指，确认湿润后，将勃起的肉棒从顺滑的内裤中插入。
"哟~往里塞进罗利艾的阴道了哦"
"嗯，咕嘶"
"这次罗利艾能让我感到舒服吗？"
「唔，唔」
罗利艾强烈地点头，紧紧地抱住悠的脖子，开始动起腰来。与罗罗不同，她的阴道虽然很紧，但却像温暖的怀抱一样柔软地包裹着龟头。悠不禁挺起腰，亲吻着留下泪痕的眼皮，抢走她的嘴唇，用舌头交织得深深。
加快速度，罗利艾的脸上的悲伤消失了，取而代之的是一片迷醉。悠把一只手从她的屁股上移开，在一马平川的胸部上用手指摘起果实并轻轻揉动。
「呼、喔，亲爱的，好棒♡」
在这种刺激下，罗利艾加快了她的腰速度，与悠一起达到了高潮。
「嗯嗯♡嗯嗯嗯嗯嗯——♡」
在接吻的同时，罗利艾迎接着悠的射精，继续高潮。她的力气消失了，但仍然贪婪地扭动着充满射精而变得松弛的阴茎，边整理着粗重的呼吸。
「罗利艾，停下来，我又要出来了！」
面对罗利艾的追击，悠再次射精，并将大量的精液释放到已经溢满的小小阴道中。
「哈哈，充满哥哥的，满满的♡」
她低声呢喃着，然后把脸蹭在胸口上，展现出幸福而迷人的笑容，向上望着悠，他再次亲吻她，抱起她，同时拔出阴茎，然后像抱公主一样抱着她。
「考虑到让她感到难过和被排斥，这样的特别对待也是可以的。」他这样想着，于是就坐回了座位上，叫服务员点了订单。
没错，这个经历了一番混乱的地方，正是他们前往的目的地之一，这个店铺本来就是一家餐厅——。
——————————————————————————————————————————————
作者的话（机翻无润色）：是的，我努力了（时间上）。
我在一个小时内努力地写了下来……真的觉得手指要得腱鞘炎了……但是，我想把它送给等待和关注我的大家。
展现萝莉的真正价值、尊贵和可爱的性感！
下次将会是阿琉什琉什被嫉妒之火吞噬……嗯？是嫉妒吗？
就是这种感觉。想要吃饭、购物。想去。但是，优的下体太有活力了！
下次更新，最早今晚，最晚明天中午之前会发布，请多关照。
还有，真的非常感谢评价、收藏、点赞和支持。我将始终努力争取日榜、周榜、月榜的第一名，希望大家继续支持。
13.购物→阿克梅蒂亚教堂。〜萝莉、处女和绝顶〜
译者：突然更新！
作者的话：一口气推进剧情！
色情场景已删除！我的手指已经到了极限……
明天，在明天的更新中，无论如何努力……
感谢大家的阅读、点赞支持、评价和收藏。
请让我休息一下，我的性癖系列已经不行了。再也无法继续了。(哈？）
——————————————————————————
"好吃吗？悠大人♪"
"嗯，很好吃，茜雅"
由于将午餐口对口喂给了坐在膝上的小罗利艾，悠同时也给了萨莎。但受到罗罗和萨莎的注视，不知为何也陷入了与他们互相喂食「啊~」的窘境。
"来，罗罗，啊~"
"啊~♪ 嗯~，好好吃♪"
看着脸上捏起汉堡肉品味的罗罗，悠心里暖暖的，也递给了萨莎一块汉堡肉。
"好，萨莎，啊~"
"唔，啊~。很好吃但还是觉得有些害羞"
对于萨莎来说，她虽然不会害羞地亲口喂食自己，但只是进行「啊~」的行为就会红着脸并变得小声，悠觉得很可爱却也不太满意，于是决定这次试着跟茜雅一起做。
"来，茜雅，啊~"
"嘿嘿，啊~♪ 很好吃呢♡ 那么，作为回礼也给悠大人喂一口，啊~♡"
阿留茜雅的反应非常愉快，她慢慢咀嚼着食物，然后吞了下去。然而，悠之所以想看到她的反应，不仅仅是因为这个原因，还因为他注意到阿留茜雅那双靛青的眼睛渐渐眯了起来，安定下来。
"呼~，哥哥！也给罗莉艾一口！"
"哦，抱歉。来，啊~"
"啊~♪ 嗯~~~"
因为刚才吃的是汉堡肉，所以这次用叉子夹起甜味的蜜糖胡萝卜，喂给了她。罗莉艾坐在膝上，一边摇动着腿，一边摇着她的大尾巴，发出愉快的声音，悠再次被她快乐的样子感动了。
◇◇◇◇◆◇◇◇◇
吃完午餐，吃得饱饱的罗罗和罗莉艾摇晃着打起瞌睡来，茜雅和萨莎抱着她们离开了店铺。午餐的价格是每人一枚银币。
也就是说，昨天的烤串确实是高级品，悠意识到了这一点，但因为很好吃，所以他决定再去买一次。他在心里已经下定决心了。
接下来要去的是一家出售服装的店铺。不仅悠，阿留茜雅她们也只有几件衣服可穿。
所以，首先看私服，然后购买，接着请他们引导去武器店和防具店。
悠找借口说：「因为想要买衣服，能不能带路呢？另外，我也想知道有哪些武器之类的东西。」
不久，他们走过一个镶满大玻璃窗的橱窗前，然后进入了旁边的服装店。
不用说，那是一家专门销售情趣内衣的店，悠对它们没有兴趣。
"欢迎光临。今天……您需要购买男士衣服吗？"
"是的，请为悠大人选一件衣服。"
"不，我要为所有人都订购。大概每人五件吧。还有，睡衣也是所有人的份，内衣各十件。预算就用这个吧，请多关照。"
说完后，悠微笑着将十枚金币放在那位留着齐耳鬓角斜刘海的兔耳店员面前。
"悠、悠様！？"
"既然大家都这么可爱，就选些可爱的衣服吧？"
在两人反驳之前，悠赶紧找借口逃避，并跟随着引导他去自己衣服区域的店员。
顺利地挑选完自己的内衣、裤子和衬衫后，悠又被店员带到了女性区域。
"茜雅……这个，四枚大银币……"
"呜，萨莎啊，这个怎么六枚大银币啊"
说着，他们手中拿着的是悠的天敌，丝绸内衣。（译：其实我觉得小萝莉穿情趣内衣也挺不错的...）
"你们两个……一定要穿儿童内裤哦！虽然有钱，但如果穿着这种的话……就不会再来买了哦？"
听到悠的话，两人虽然疑惑地歪着头，却慢慢地把手中的丝绸内衣放回了原处。
◇◇◇◇◇◆◇◇◇
"悠様！这件怎么样？"
"很好！褶边很可爱，非常适合茜雅呢。"
"悠様，这边呢？"
"萨莎的也很可爱呢。我觉得很适合她。"
衣服意外地很快就选定了。毕竟连萨莎身高只有150左右。而且说实话，尺寸本来就不多，所以萨莎、阿留茜雅、罗罗和罗莉艾的衣服和睡衣也都确定下来了。
毕竟，在这种店里购物的人还是有相当收入的人，所以儿童服装本身选择就比较少。
但是内衣不同。各种款式的内衣摆在那里，长度有低腰、高腰、中腰等，尺码也很丰富。
因此，罗罗和罗莉艾很快就选好了自己喜欢的款式，一边抱着悠，一边倚靠在他的背部和胸口，发出轻轻的鼾声。
然而，阿留茜雅和萨莎却不同。为了让悠高兴，她们带着各种花纹、图案、褶边、蝴蝶结甚至颜色，都向悠征求意见。
已经快要在这家店里待了近两个小时的体感时间，悠因为之前让她们把丝绸内衣放回去，所以无法要求她们穿自己喜欢的内衣，但也说不出"让我好好看看你们穿上后的样子"的话。最终，悠喜欢的内衣又陆续放进购物篮里了。
"非常感谢！"
听到这句话，悠看着扛着大堆货物的阿留茜雅和萨莎暂时放下，先去公会之家存货，然后再去武器店、防具店和杂货店购物。
当然，对于不拘谨地挑选的阿留茜雅和萨莎，我也毫不犹豫地为她们购买了衣物。
虽然把所有的金币都花了出去，但结果是收获满满，那天晚上，悠对自己的行动给予了称赞。
在去公会宅邸的途中，他们帮助着罗罗和罗莉艾整理武器、防具、冒险者装备、背包以及日用品、储存食品和各种药剂等物品。他们经过了一个占据了大片土地、宏伟建筑的大道前。
"悠様，您对教堂感兴趣吗？"
"嗯？是啊，我们下次去看看吧……"
"那么，现在就去吧。罗罗、罗莉艾也可以吧？"
"嗯嗯。"
对于是什么建筑物，悠有些疑惑，但在阿留茜雅的话语下点头，然后在萨莎的建议下走进了那片地方。
◇◇◇◇◆◇◇◇◇
那么，尊贵的神圣补魔者悠啊，请将你真挚的信仰奉献给女神的爱。
穿着神官服的三十多岁女性对悠说道，并移动身体为通向《阿克梅蒂娅像》的道路打开了一条缝隙。
接近那座雕像并亲眼目睹时，悠内心尖叫着。
「为什么，神竟然是啊嘿颜并且做着V手势！」他想。
然而，这个雕像的制作非常精细，具有一种庄严感和甚至可以让人感受到一种疯狂的奇特美和淫荡的元素。
外表看起来是萝莉风格，但敞开股间之处却证明已经长大，并且胸部也被设计得丰满。
悠跪在地上，想着既然是幻想中的神灵，就去亲吻那裂开的秘处。
「啊~ 悠先生，请再温柔一点~」
当唇触碰到雕像的那一刻，悠睁开了惊讶的眼睛，感受到了石材不可能有的柔软、花朵般的香气和温暖。他看到的是女神完全还原为雕像形象的巨乳萝莉——。（译：？！！）
◇◇◇◇◇◆◇◇◇
"——所以说，我是被转移了吗？"
"是的。本来应该通过照镜子看自己的脸来恢复记忆，但为什么连店里都没有镜子呢？"
"哎呀，你知道的，只要能和萝莉们发生关系，我就无所谓长相了。"
"啊，我抑制住了创伤性记忆，你这种反应……算了。既然你已经恢复了记忆，那你应该明白现在为什么把你召唤到这个世界的原因了吧？"
"嗯，接下来是让已经复活的古老精灵族不再灭绝……对吗？"
"没错。嗯，如果一直抱着茜雅，应该能解决一些问题。啊，在此之前，关于怀孕的条件……是不是没告诉你啊……"
"也无所谓了，我就全部告诉你吧。首先，要想怀孕，必须在魔力充盈的时候射精。这个对于人类也是一样的。不过，根据你记忆中的情况，我给予了你『特浓』、『增量』、『超强持久』、『媚药效果』、『超级恢复』等独特技能，所以对于普通人类来说，在每个月圆的日子，只要在阴道里射精一次就能受孕，所以请多多孕育吧。"
"另外，超级恢复不仅可以自己恢复勃起，还可以喂食给他人，根据伤势的严重程度可能需要多次服用才能治愈。媚药效果对先走液和精液有效，这是为了让处女也能感到舒服而加上的。另外，当回到下界时，请务必看镜子，否则记忆无法完全融合哦？"
"还有，兽人的日期和人类一样，但矮人、精灵每三年一次的『新月之日』，茜雅则是每五年一次的『阴部之满月』才能受孕，所以要做好准备，从现在开始繁殖吧。"
"啊，孩子只会继承母亲的血统，所以放心，你们可以享受母女丼的乐趣。"（译：草）
"忘记前世的常识和记忆吧。这个世界就是这样认知的。血液九成来自母亲，一成是远古始祖的血脉，所以要确保你所孕育的孩子也能稳固地继承下去哦？"
「你想被称为爸爸，对吧？嗯，这个世界没有「爸爸」这个词，所以只需要在你的家庭中传承就可以了。最后，由于为了繁殖你的寿命与古代精灵一样，所以请多多繁衍出茜雅的后代。尤其是男孩子！这就是你的使命？好吗？」
说完这一连串的信息后，阿克梅蒂亚重新交叠起腿，询问悠。
"——好吧，没问题。那么，你还有什么问题想问吗？"
"我想知道为什么会有这么多萝莉。阿克梅蒂亚大人似乎希望我尽可能夺走处女，但为什么呢？"
"你可以称呼我为蒂亚。首先，关于为什么有这么多萝莉，原因是——"
然后阿克梅蒂亚解释了其中的原因，听完后，悠心中立下誓言，要尽可能夺取十位以上的处女。
这个原因是，直到十岁为止，体内的魔力足以维持身体的大小，只需通过食物摄取的魔力就足够了。但之后，为了保护身体免受紫外线等不良影响，需要自然消耗的魔力和促使身体成长的魔力失去平衡。如果连续几天无法满足魔力补给的需要，到了十五岁，身体的成长就会停止在那个时候。
此外，关于处女，与男神费拉克雷斯特有关。在听到阿克梅蒂亚解释时，悠并没有完全理解为什么她如此愤怒。
据阿克梅蒂亚说，那家伙喜欢用不习惯的口交和蹂躏因疼痛而无法动弹、号啕大哭的少女，真是个恶心的家伙。最后，阿克梅蒂亚告诉悠「我已经对他感到厌倦了，所以我会把他送回下界」（没看懂，原文アクメティアいわく、アイツは惯れないフェラと、痛みで动けなくなり、泣き唤く少女を蹂躙するのが趣味で、本当にゲスなヤツ。とだけ、最后に告げ「アイツのことで疲れたから、下界に送るわよ」そう言い、指を鸣らしてユウの魂を神界から地上へと送ったのだった。），说完后，她弹了一下手指，将悠的灵魂从神界送回地面。
————————————————————————————————
作者：非常抱歉匆忙而来，由于涉及到过多的情色场景，并且我希望能够增加或改变故事情节和角色，所以决定简洁地推进剧情。
作为本篇的休息区段，请务必记住这个世界的常识，因为它将在未来必然会派上用场……
那么，下次更新预计在明天下午进行。
请一定多多支持、收藏、评价和提出您的感想。非常感谢！
————————————————————————————————
译：很抱歉这么久才更新，因为高中补课刚结束，距离开学还有大约九天的假期。然而译者被同学传染上流感了，目前39度绝赞发烧中，可能会把大部分的翻译工作都交给机翻来负责，因此难免出现语句不通的情况，还请谅解。
顺便吐槽一下我们宿舍两个得水痘没传染上我，反而隔壁宿舍得流感的传染上我了，我是什么神奇体质...
14.契约之证
契约之证
作者的话（可直接略过）谢谢大家的浏览、支持、收藏和感想。
感谢您指出的错别字，我们已经进行了修改。出现这么多错别字实在是有些奇怪，十分感谢您的提醒。
这一次，由于笔者有些情绪低落，在下一回才会写瑟瑟场景。请多多包涵。
总之，下一回将是一个小结，一个章节的结束。
我并不想写只有性行为的东西，希望大家能够理解。（虽然我知道这样会降低收视率）
最后，让我介绍一下我的xp系列……
（以下内容译者没看懂）
如果没有温感润滑剂，就加点酒精吧！毕竟，这是一个自慰器，总要有什么东西出来吧。
是的，我是个变态，但只需要在润滑剂中加入一点威士忌、白兰地等酒类，就能变成温感润滑剂。我个人推荐白兰地的香味，但因为过于黏腻，所以威士忌可能更保险。欢迎尝试。
————————————————————————————————————————————————
意识恢复的瞬间，现实中似乎只是过去了一瞬间，周围的景象没有任何改变。然而，有一件事情映入了悠的眼帘。但是，悠故意选择不去在意那件事情。
即使阿克米蒂亚像放出光芒，祝福之言的神官感到慌乱。对于悠来说都无所谓。
回忆恢复，悠知道自己已经成为这个世界的常识，他必须做一些事情。他决定如何使用剩下的腰包里的大银币、银币和铜币。他走向站在祭坛下等待的四个人，然后悄悄地离开了喧闹的圣堂。
悠他们离开后，阿克米蒂亚像发出光芒，接到报告飞来的担任大主教的年老女性在像前跪了下来，低下了头。
因此，悠并不知道女神阿克米蒂亚降临的启示。这个启示在圣堂内传播开去，所有的神官跪下祈祷。
◇◇◇◇◇◇◆◇◇
离开圣堂后，悠独自一人带着行李离开公会之家，四个人留在那里。看起来萨莎是队伍的领头，阿留茜雅对悠说道：「请一定尝试我的料理哦♪」，她满脸笑容地仰望着悠，对于已经回忆起来的悠来说，她依然是与众不同的存在。
即使对料理有一丝不安……没关系。
她们从后天开始将以冒险者的身份进入迷宫一周左右的时间，她们笑着告诉他。听到这个消息的悠自然是无法安心地把装备交给她们。
即使无法回来，您愿意的话可以随意使用这里，对于悠来说也是可以的——她们是这样说的。而这种她们的行为和这个世界的常识让悠感到非常不安。
在这个世界里，不存在所谓的恋爱，婚姻也是一样。
换句话说，她们只是把悠当作「补魔者」。正因为如此，在城市安全的时候，她们会寻求魔力，并依赖唯一能够满足她们需求的存在——悠。
充满无法言喻的不安和厌恶，悠来到了自己目标的店铺。那是一个位于丝绸内衣店旁边的服装店。
走进店里，由于店员记得悠，立刻迎了上来，并将符合悠要求的商品摆放在眼前。
悠迅速挑选了四件，付款后跑回了公会住所。
途中，经过街头，看着许多流浪的补魔者被冒险者女性榨取魔力......。
不安越跑越强烈，太阳西斜，在被染成金黄色的路上奔跑的悠更加不安。悠累得双腿不听使唤，跌跌撞撞地走进合页发出嘎吱嘎吱声响的公会之家。
◇◇◇◇◇◇◇◆◇
在料理板上，切菜的声音感觉暗淡、悲伤，空气沉重。即使对于本来对料理很有兴趣的萨莎来说，她的刀法也变得迟钝而无力。
萨莎无法忍受这种氛围，向旁边正在剥蔬菜皮的阿留茜雅透露了她的感受。
"悠，好像有点奇怪啊。"
"萨莎……也许我被讨厌了吧。只是接受魔力而没有能够回报什么。"
"茜雅，我也一样。我过于依赖悠的善良，不仅仅是魔力，还有装备、生活用品，得到了太多太多的东西。"
"嘿，如果悠讨厌我们……我们该怎么办呢？我真的不想再靠喝兽人精液来延长寿命了。"
"……是啊，悠的魔力浓郁而甘美，对我们来说已经无法再回到兽人和地精那种程度了。如果连罗罗和罗丽也离开悠，我想他们一定会……"
"萨莎……我们该怎么办呢？"
"我不知道。毕竟我们与男性的接触本来就太少了……哎呀，太阳都开始倾斜了，让我们做些美味的料理让悠满意吧。"
"……嗯！"
为了鼓舞沮丧的心情，萨莎挺起了被悠的精液修复的纤细白腕，鼓励起阿留茜雅和自己。
之后她们默默地开始料理，做出了一顿非常豪华、仿佛没有过去的记忆的美食。盛装在盘子中，罗罗擦拭好的餐桌上摆放着，罗利艾端着烹饪完成的菜肴，最后将之前购买的面包放入篮子，四人聚集在餐厅里。
罗罗和罗丽都感觉到萨莎和阿留茜雅的氛围有所不同，并带着不安缩着尾巴。
就在那种沉闷的氛围越来越重的时候，门口突然大声开启，满头大汉的悠进来，四人惊讶地迎接着他。
◇◇◇◇◇◇◇◇◆
在被柔和的光线照亮的食堂里，面前摆着散发出温暖蒸汽和诱人香气的菜肴，五个人带着不太正常的氛围坐在桌旁。
悠下定决心，从怀里掏出购买的东西，依次看着茜雅、萨莎、罗罗、罗丽，然后开口说道。
"大家，我已经找回了记忆。"
"那么，悠大人果然还是——"
"茜雅等一下，先听我说完可以吗？"
于是，悠告诉他们自己是由女神转生到这个世界的异世界人，把纸袋里的东西逐个分发，继续说道。
"也就是说，在我来的那个世界，男女关系和这个世界不同。我有一个请求。如果你们能相信我，信任我，那么请将我递给你们的这个作为专属契约的证明——"
说到这里，悠流下无声的泪水，茜雅和萨莎惊讶得说不出话来。转过头确认的时候，罗罗、罗利艾微微歪着头，摇动着粗大的尾巴，展开手中接过的东西，开心地笑着。这一幕形成了鲜明的对比。
"悠，您真的……真的可以吗？"
"茜雅，只要你愿意——嗯唔"
茜雅扑向悠，抱住他，在流泪的同时亲吻他，感受到那份温暖后，奇怪而不安的心情逐渐平静下来，悠的肩膀不再紧绷。
分开双唇，茜雅将湿漉漉的青紫色透明眼眸转向悠，她展现出了从未见过的柔和、明朗和美丽的笑容，张开嘴说道。
"即使悠不喜欢我，我也绝对不会离开了哦？"
说着，她将手上拿着的东西系在了自己的脖子上。
悠递给她的是一条颜色各异的大蝴蝶结。边缘由柔软的蕾丝装饰，突显出中间布料的美观。茜雅得到的是浅蓝色的蝴蝶结，正如悠所看到的那样，与她紫银色的头发、洁白透明的皮肤和湿漉漉的青紫色眼眸非常相称。
"您觉得怎么样，悠大人？"
茜雅确认后，再次亲吻他，低声感谢和表达感想。
"很搭。茜雅，我也不会离开你，绝对不会离开。今晚请做好准备吧。
是的，悠像往常一样自然地采取了下流的举动，但这恰恰是他的默认模式，茜雅笑着拥抱他，并点头表示同意。
紧接着，萨莎系上了嫩绿色的蝴蝶结，罗罗系上了粉色的蝴蝶结，罗利艾系上了明亮的红色蝴蝶结。
"对不起，现在菜都凉了。"
道歉之后，他们开始品尝已经变凉的各种菜肴，每一口都让悠的舌头和心灵感到温暖。
◇◇◇◇◇◇◇◆◆
吃完所有的食物后，带着罗罗和罗丽坐船出发，悠与他们一起进入位于公会之家的浴室。
这里本来有一个供出热水的魔道具，但是由于没有嵌入魔石，所以连水都没有流出来。悠在今天的购物中解决了这个问题。
趁着萨莎他们做饭的时候，罗罗和罗利艾努力清洁浴缸，给它加满了热水，所以浴室已经变得温暖起来，既有破破烂烂的衣服，也有悠和自己的分泌物弄脏的内衣，两人帮助他脱下并一起走进浴室。
他们坐在以前就有的矮木椅上，用汤勺从浴缸里舀水，把水浇在彼此的头发和尾巴上。
"好暖和啊♪" "嘿～♪"
他们似乎从来没有过浪费热水的经历，正在享受悠为他们倒在头上的热水。
"那么，你们闭上眼睛。在我说可以之前不要睁开哦？应该会被泡沫染上的，所以嘛。"
"好的♪"
悠听着两人天真无邪的回答，微闭着眼睛拿起他买来的洗发水泡沫，认真地洗了两人的头发、松鼠耳和尾巴。两人的头发和尾巴含有相当多的油脂，第二次洗发后才开始起泡，华丽的香味弥漫在浴室中。
"好香啊。"
"是啊，真不错。"
"但是，悠哥哥的味道更好。"
"罗罗......我觉得不是这样吧？"
"嗯啊，悠哥哥的味道很好闻，对吧罗丽？"
"嗯♪ 更加蓬松的香气......"
"不，那也太过分了吧......"
悠苦笑着，告诉他们要闭上嘴巴，因为他要把水冲掉，然后继续洗发。洗过的松鼠耳和尾巴变得很柔软，但两人熟练地摇晃它们，甩掉水滴，又恢复了原来蓬松的状态。
赞叹着这景象，悠涂了身体清洁露在海绵上泡沫，然后洗了两人的脖子、背部和手臂。白色泡沫掩盖了他们健康肌肤的颜色，与此同时，悠检查到两人的胸部略微增大，然后继续仔细洗涤前面和脚尖的部位。
"啊，好舒服——"
"嗯~，好温暖啊~"
悠冲洗完泡沫，确认没有留下任何污垢后，让两人浸入温水浴缸中，迅速地清洗自己的头发和身体，然后沉到了两人身边。
"啊~ 恢复活力了。"
在适温的水中，悠放松了身体，倚靠在浴缸的墙上，享受着舒适的感觉。当他这样暖身时，罗罗和罗利艾坐在他身上，把后脑勺放在他的胸前。
"怎么样，两个人都喜欢泡澡吧？"
"是的♪"
"茜雅也是，萨莎也说太奢侈了。毕竟无法抵挡温泉的魔法呢。"
"魔法？"
"是的，那是一种神奇的能量，可以吸引我们的注意力。"
"那么，悠哥哥就是罗罗和罗利艾的魔力源头了吧♪"
"对啊~♪"
于是，他们三人轻松地享受着泡澡的感觉，同时享受着柔滑肌肤、洗发水香味和松鼠耳的质感，直到最后一刻才一起离开浴室。
——————————————————————————————————————————————
作者的话（肝不动了继续机翻）：啊，想写洗澡的时候。这样一来，洗澡游戏终于解禁了!(喂
下次好好地盛色情场景。那么，阿悠和阿留什里修的关系会发生什么变化呢?我想这可能会成为下次的看点，但我不知道那个伊洛夫会做什么。
所以下次更新，快的话今晚……晚的话可能要到明天晚上。
继续应援，阅览，评价，鼓掌等等待着。
——————————————————————————————————————
译者：今天病刚好原本不想更的，结果早上打开浏览器想点谷歌手滑点成了百度结果百度首页置顶就看到了精甚细腻的庆丰话，太晦气，更一话以示气愤。
15.冒险者。~人类和精灵的冲突~
作者的话：再次、感谢大家的浏览、支持、收藏和点赞。
对于指出错别字的报告，我非常感激。
如果你觉得有什么奇怪的地方，请随意留下你的感想。我是个奇怪的人，所以请不用在意我。
好了，现在回到正文。
是的，这部分已经完结了。虽然还有其他的重要任务，但应该没问题的。（？
接下来，终于轮到各种萝莉们登场了。
虽然我本以为上一回的内容不会受到欢迎，但意外地得到了认可，让我很惊讶。
————————————————————————————————————
在阿留茜雅的有些冷清的房间里，挂着几件全新的衣服的衣架，还有整齐地摆放在桌子上的全新短剑、药水包等装备，悠从床上俯视着它们，不知发出多少次的叹息。
冒险者，呢。对此，悠再次确认了自己的身份。悠通过对这个世界的了解，明白了很多女性不得不从十岁起踏入那残酷的世界，虽然她们大多不像罗罗和罗莉艾那样年幼，但这个事实仍然让悠的心情沉重。
躺在床上，悠感受着阿留茜雅的气味，闭上眼睛，无法抵挡诱惑，便渐渐失去了意识，开始发出规律的呼吸声。
◇◇◇◇◇◇◆◆◆
"——大人，悠大人♡"
缓缓苏醒的意识里，感受到腰部和胸口轻轻而确实的重量，脸颊和颈后被柔软、细腻、略带花香的东西触碰，离开，然后在那里晃动摸索的感觉，突然袭来的快感唤醒了悠的意识。
"悠大人♡ 出来吧，满满的出来吧"
这样说着，全裸的阿留茜雅，用双手撑在悠的胸前，依然含住悠还在射精的肉棒，不停地扭动着腰部，亲吻醒来的悠，脸颊鼓了起来。
"约定好了的嘛……悠大人居然还在睡觉，真过分"
再加快腰部的节奏，阿留茜雅无法抵御地攻击着悠，悠不禁从下方用力顶起腰部。他将刚刚射完的肉棒重新启动，疯狂地扭动着腰部，看着阿留茜雅掌心大小摇摆着的胸部，上面的淡蓝丝带作为点缀，以及被紫银色光芒照耀而闪耀的头发，悠伸出手。
用手指轻轻滚动着如小花蕾般的樱色果实，温柔地揉捏着那个果实正逐渐成熟的、柔软的小丘。坚定的弹性和细腻的肌肤令悠的手感受到了明确的温暖。
相应地，他轻松地调整了腰部的动作，让接近临界点的肉棒冷却下来。从深处源源不断地流出温暖的大量爱液涌向龟头和尿道口，精细的内壁皱褶恰到好处地吸附着敏感的两侧前庭小唇等地方，随着腰部的运动时而紧缩，时而放松。
"——啊♡ 嗯嗯♡ 胸、唔、进来、里面♡ 塞得满满的呢♡"
迷惑的阿留茜雅的脸和在颈部可见的盟约的象征丝带摇摆着，手的力量似乎松弛了，她贴在悠的脖子上，可爱地继续呻吟着。
将阿留茜雅甩出的飘落在嘴边的发丝拿起，混合着洗发水的余香，更加迷人的香气充满了肺部。
同时伴随着无数次的吻和舌头的滑过，不停扭动腰部的阿留茜雅将他那长而尖锐的耳朵含入口中，轻咬或者用舌尖进入耳孔，每一次都会颤动，并向龟头喷出炽热的爱液，恳求着悠。
"悠大人♡ 如果你愿意的话就吸吧♡"
激动得让脸颊变成樱花色，湿润的青紫色瞳孔凸出了阿留茜雅嘴唇和舌头的淫荡感，悠像是在吮吸一样亲吻，并缠绕着舌头，加强并加快了腰的动作。
阿留茜雅发出低沉娇喘声，竭尽全力伸出小舌头，在嘴里舔舐着悠的舌头，并吸食着溢满口腔的唾液，不断喉动。
作为回应，悠加快了腰的速度，用手环抱着她纤细柔软几乎会断折的腰部，牢牢贴合在一起。
呼吸变得急促的阿留茜雅一瞬间仰起身体，同时悠也突破了临界点，将他的浊白液体注入她的深处。
◇◇◇◇◇◆◆◆◆
双方在同时达到高潮后，悠并没有将恢复平静的肉棒拔出，而是保持连接的姿势，慢慢调整呼吸，紧紧拥抱着对方，确认彼此的温暖。
由于泡澡的效果，茜雅的紫银色头发变得更加光泽和芬芳，他享受着夜晚的宁静时光，一边梳理着头发，一边眯起眼睛感受指尖滑过头发的触感。
阿留茜雅也将脸埋在悠的颈部，享受着被温柔抚摸的头部触感，深深地吸气，闻到汗水和沐浴露混合的气味。感受到心灵深处那舒适的温暖，她慢慢张开嘴巴。
"悠大人，你觉得不重吗？"
"一点也不重，茜雅"
"怎么了？悠大人"
"我还是希望你可以改变称呼......"
"......不愿意"
阿留茜雅顽固地拒绝了悠的请求。
"那你是不信任我吗？那为什么？"
听到悠的话，阿留茜雅无言地摇了摇头，将脸埋在悠的肩膀上，默默倾诉内心的想法。
"因为......就是因为特别嘛"
"里什？"
那声音非常微小，几乎难以辨认，悠没能听清楚。
"因为......因为你很特别！"
阿留茜雅用带着哭腔的声音大声喊道，为了安抚他，悠把手搭在他的头上，轻轻地抚摸着。
"对不起。悠大人，可以听我说，嗯...关于精灵的事情吗？"
悠默默点头，继续抚摸着阿留茜雅的头发，倾听着他的话。
"悠大人，虽然您没有亲眼见过，但我也有一个深深的伤痕。现在，多亏了悠大人，它已经消失了......"
突如其来的话语让悠紧紧抱住阿留茜雅的腰，感受到他微笑并在颈部蹭了蹭之后，他继续说道。
"还记得补魔者协会的事吗？当我知道自己是精灵、远古精灵的时候。那对悠大人来说可能显得很糟糕。但那只是小事罢了。"
当悠停止抚摸他的头发时，阿留茜雅平静地继续说下去。
作为冒险者，活动就意味着要自负责任。而这适用于任何事情。
例如，在视觉上无法隐藏身份的迷宫中，被怪物群围困，这种情况很常见，甚至有时冒险者会被弓箭手误认并被射箭攻击，甚至有可能箭头上沾满了毒液。
由于无法控制魔力的消耗，阿留茜雅无法避免永远不愈的伤口。因此，她讨厌人类，也不希望以与这样的人没有区别的方式称呼悠。他解释说，这是因为她对悠来说是特别的，并结束了话语，抬起头从颈部抬起脸，流露出一丝不安。悠再次抚摸着他的头发，试图微笑来缓解他的担忧，但没有成功。
但是，阿留茜雅只是被摸着头发，眼睛微闭，又重新把脸埋在原来的颈部位置上，说道："没事的，所以请放心吧。」然后他缓缓开始动了起来。
"因为要离开一个星期……请多给我一些悠的味道。为了不忘记。"
"如果是我的话，即使闭上眼睛也能闻出茜雅的味道，并且记得起来哦。"
说着，他靠近阿留茜雅的头，深吸一口气，随着阿留茜雅腰部的动作，慢慢地开始移动他的肉棒。
"嗯嗯♡ 真的吗？"
"当然啦。"
"那么，请闭上眼睛♡"
按照他的要求，悠闭上了眼睛，感受到阿留茜雅抽出肉棒并离开他身体的时候，他开口问道。
"茜雅？我可以睁开眼睛了吗？"
"不行呢♡好了，准备好了。现在悠要接受我的考验哦♡记住，如果错了，悠不能动哦？"
"考验？"
无视这个疑问，再次含住肉棒，坐下来的阿留茜雅慢慢地动起腰来，对闭上眼睛的悠嬉皮笑脸地回答。
柔软的布被压在悠的鼻子和嘴巴上，阿留茜雅的考验开始了。
"这是我的内衣吗？还是其他人的？"
答案并不简单。悠已经忘记了这个世界的常识。或者说，这是一个迷信、护身符。冒险者在出发前会将自己喜欢的内衣交给心爱的伴侣，如果回来时内衣可以被精液染污，就代表可以有后代。这种迷信可能有些离谱，但实际上确实并不能保证每次对方都能安然回归。
常常会发生超出预料的情况，虽然大部分冒险者都能平安回来，但也有很多人在冒险中丧命，甚至直接被遗弃在迷宫中。如果将这个联系到内衣这一点，就可以知道意外事故是有相当概率发生的。
因此，冒险者将其视作最后的希望，为了没有遗憾地挑战冒险。
交给悠的内衣中有很多是用来擦拭其他女性留下的精液的手帕，但对于即将面临死亡的人来说，这样的事情只是小事，他们选择将自己的内衣交给伴侣。
悠深吸进柔软内衣的香气，仔细品味着。这个令人窒息的女孩子味道，然而，这股香气与茜雅的柔和味道不同，凛冽而坚毅。悠得出结论后，回答道：
"这不是茜雅的，是萨莎的吧。"
"……答对了。"（译：？！！）
阿留茜雅有些不悦地说着，一边活动腰部，一边推送下一个内衣。
"这个是我的吗？"
悠微笑着回答道，觉得这太过简单了。
"毫无疑问，这是茜雅的。闻起来很香。"
"答对了♡ 但是，悠大人之前猜中了萨莎的内衣，所以要受到惩罚游戏哦♡"（译：什么逻辑）
说着，阿留茜雅将之前推过来的内衣盖在悠的脸上，亲吻了一下，然后说道：「所以，动一下是不可以的哦♡请记住，只要记住我的气味就好啦♡" 她一边说着，一边舔着悠的脖子，激烈地动着腰部，在火热湿润的阴道中紧紧夹住肉棒。
"感觉怎么样呢？舒服吗？" 阿留茜雅一边确认着，一边加快了速度和阴道的压力，引领悠走向快感的巅峰。悠无法忍耐，试图动动腰部，却被阿留茜雅制止了。
"不可以动哦，悠大人，我要给您带来舒适的享受♡"
说着，阿留茜雅舔着悠敞开的胸口，用手刺激着他的睾丸，给他带来强烈快感，让他感到脊背发凉，头脑中充满刺激，促使悠射精。
"啊！茜雅，茜雅！"
即使睁开眼睛，悠也看不见任何东西，他将手紧紧地环在阿留茜雅的腰间，迎接着最后的高潮。
◆◇◇◇◇◇◇◇◇
吃完早餐后，尤送走了她们，整理了接下来一周应该做的事情，并离开了空无一人的公会之家，踏上了城市的街道。
第一部　　　完
——————————————————————————————
作者的话：下一部将有一个新的萝莉角色登场。而且，还将有一个口交剧情的回合，所以请继续支持第二部（狡猾的表情
译者：那么第一章看起来就翻译完了。晚上可能会再更一话，也可能不会。
（坏了，开学前可能翻不完这本了......)
第二章
16.首次委托补给
16.首次委托补给
作者：呼，终于到了瑟瑟场景啊……
就是之前一直在说的那个东西。
请尽情享受吧。
我努力了很多，真的努力了。
谢谢大家的支持和观看，因为疲劳所以前言有点无力，请见谅……咕噜（失足摔倒声）
————————————————————————————————————
为了不错过菲娜状况的变化，由于担心而过了一个无法入睡的夜晚，悠在阿留茜雅的房间里。
结果，菲娜一直保持着平静的睡姿，没有任何痛苦的表情，这让悠松了一口气。
尽管感到困倦，他从椅子上站起身，走出房间，踉跄着走下吱吱作响的楼梯。
打开一楼的木窗，天空已经亮了起来，对面破旧房屋的屋顶映着光芒，闪烁着红色。
抑制住呵欠，前往厨房，重新加热昨天完全没有人吃的粥，倒入碗中，然后再次回到阿留茜雅的房间，看着她仍然没醒来，像喝水一样将几乎是水一样稀的粥吃完，然后给她的嘴巴和私处同样给予了昨天一样的魔力。
确认她即使在睡着也能完全咽下去，他用收留物中的阿留茜雅的内衣擦拭掉溢出的白浊液。
菲娜昨天洗澡时有一个从眼睛上方一直延伸到眼睛上方的大伤口，现在已经愈合了，他确认了她长长的睫毛和闭着的眼睑下眼睛的运动，确信她的眼睛正在恢复健康。
◇◆◇◇◇◇◇◇◇
悠一边看着睡着的菲娜，叹了口气。为了做自己想做的事情，需要钱，然而，他不能放任这个还没有恢复意识的少女。他抱着头思考着该怎么办。
悠想做的是对这个公会会所进行改造。修补起来嘎吱作响的地板和门。风吹进来的墙壁缝隙，走廊上不是魔力灯而是油灯烛台的排列，以及每个房间。
此外，还有清洁得很干净却给人脏的感觉的厕所，以及廉价的床罩和床铺。悠觉得后者悠为重要。因为床本身很小，而且隙风很冷。
悠不仅是为了阿留茜雅，还包括萨沙、罗罗和罗利艾，想要与她们一起，所以他渴望金钱。
因此，他满怀豪情地离开公会之家，打算进行处女狩猎和补魔准备工作，但无意中救了一个奄奄一息的少女，失去意识，一直昏迷到了傍晚，昨天让他感到非常痛苦。
此外，三天后是「费拉克雷斯特祭」（即之前提到的男神），两天后阿留茜雅他们四个人会回来。
既然如此，悠想给她们一个惊喜，阿留茜雅眼睛中涌起泪水、露出可爱笑容，萨沙虽然害羞但耳朵会为喜悦而颤动，罗罗和罗利艾肯定会扑过来，用柔软的脸颊蹭着悠的脸颊，用小舌头舔他的脖子。
嗯，在幻想中，我考虑如何疼爱大家……在思考着的同时，我注视着菲娜的脸，感到下面一阵发热。无论如何，建造一间有宽敞床铺的房间是必要的。在思考着这些的同时，我注视着正在睡觉的菲娜。
就在这时，听到了马车停在公会之家前的声音，还有马匹的嘶鸣声，以及敲门声回响在安静的室内。
「请问，有什么事吗？」
透过门，悠问出声，甜美的声音回答道。
「我听说补魔者悠大人在这里，请问是您吗？」
听到这句话，悠慢慢地推开门。在门外，站着一个深深戴着兜帽、身高可能只有140厘米左右的少女。
推开门，让她进来后，悠关上门，面对着她。
「嗯……你是？」
「您是悠大人……对吗？」
「嗯，我就是悠，但是——」
「那么，为了确认一下……无论外表年幼与否，悠大人是不是对脏的儿童内裤感到兴奋，并会变得特别大呢？」
「……虽然有点被嘲笑的感觉呢。嘛，应该没错吧？」
「那么，最后确认一下……这个会让你兴奋吗？」
说着，她打开了兜帽前面，将整齐的白色连衣裙掀起，露出了脏得相当厉害、已经成熟的、粉红色与白色蕾丝装饰丰富的儿童内裤。即使距离远远地，香气也能够飘荡到悠的鼻子里，浓郁的雌性气息与汗水、小便的气味交织在一起，让悠的股间发热。
「……似乎不需要言语了呢。那么，请在这里为我补充魔力吧。」
注视着悠长大的裤子上的股间，她点了点头，然后从腰后方拿出一个大皮袋放在桌子上，靠近悠的脸询问道。
「您可以接受吗？」
对于这个问题的答案已经确定了。只能去做了。悠解开了裤子的纽扣，在那一刻，已经勃起的肉棒解放出来，面容靠近的她用柔软的手握住，笑着说道。
「那么，可不可以进行我们家传承的仪式呢？」
无声地点了点头。
然而，下一刻，她所散发出的气氛突然变了。
「……真是变态呢。嘿，为什么你的这个这么硬啊？」说着，她用小巧的手紧紧握住，开始粗鲁地抚弄起来。
「嘿，你想要什么呢？想要我舔舔吗？还是想要插进这边小小的阴道里？啊哈，已经在流出前液了，而且动得很紧张嘛。真是个变态啊，哥哥♡」
悠无法反驳，毕竟不管怎样，从外观上看他完全被孩子激起了兴奋。
「好像，变得热了起来」
说着，她脱下兜帽，露出了整齐的容貌和透明的水蓝色波浪般的头发，后脑勺上有一个大白色蕾丝蝴蝶结，眼光移向下方，发现随着身高增长的胸部从白色连衣裙的领口中露出，微微可见的蕾丝和白色内衣使悠的肉棒变得更加肿胀。
「哇，又变大了。真是个萝莉控变态先生呢，哥哥。我的手都变得湿湿的。哎呀，即使只是前液，为什么这么浓稠，你到底有多兴奋啊？」
说着，她不停地用换手的手加以摩擦，继续攻击悠，最终悠发出了可怜巴巴的声音。
「呼……」
「诶~，对一个如此年幼的我来说，仅仅靠手就能让你变成这样，是不是太软弱了？只是看起来够大而已，其实只是个垃圾小鸡鸡吗？哎呀，前液都流得太多了。邋遢的小鸡鸡需要受到惩罚呢♡」
说着，她弯下腰，张开嘴巴，用小小的嘴巴吞下悠肿胀到极限的肉棒，用年幼孩子特有的高温口腔迅速摩擦，专注地舔舐龟头和龟鳌部位，悠很快达到了极限。
「啾、噗呜呜呜，顶进去，啾呜呜，嗯咕！嗯嗯嗯！嗯咕嗯咕，嗯咕……」
她立刻开始射精时就把肉棒吞到喉咙深处，然后吞了下去，接着她用手继续抚弄肉棒，挤出最后一滴精液。
「哇哈♡ 哇，还在流出来！真是个变态哥哥，射得太多了♡你喜欢这么多的童颜呢？还在流，头发和脸都湿湿的。真的是个萝莉控变态，哥・哥・先・生♡」
终于结束射精的肉棒，在萎缩之前她用手轻轻刺激充满精液和唾液的液体，然后将悠推倒在地板上，坐在他脸上，用沾满污秽内衣的私处顶住他的脸。
「你喜欢对吧？来，这可是你最喜欢的童装内裤哦♡ 啊哈，小鸡鸡又跳动了。真是没办法啊，哥哥」
她这样说着，扭动着腰部，用自己的内裤堵住悠的口鼻，用大腿夹住他的脸，同时用后手继续刺激着肉棒。
「来，弱不禁风的小鸡鸡又要射～～出来了哦？快点，如果不舔就结束了哦♡」
她这么说着，露出淫荡的笑容，加快后手抚摸肉棒的速度。
无法忍耐，悠开始舔舐穿过内衣散发出令人兴奋的气味的私处。
「嗯♡ 哈哈，没有异味吧？因为赶紧来到这里嘛♡三天都没换衣服了嘛♡哥哥，就像只小狗一样♡嗯嗯♡你真的那么喜欢儿童内裤吗？」
她用一个混合了娇声和责备声的甜美声音，一边用腰部顶着并动着，一边继续抚摸着尤的肉棒，这声音令人难以忘怀。悠终于忍不住喊道：
「啊哈，不行了，要出来了——」
「不行♡ 要补充我的魔力才行嘛，如果要射就在这里射♡ 来吧，看看你能不能乖乖求我？萝莉控变态小狗哥哥♡」
「让我插进去」
「什么？不懂小狗的话语♡」
「啊！那个粉红色的私处，我想插进去！」
「呃，真是没办法呢，你这个萝莉控♡ 好吧♡ 你瞧，我这里会完全吞下欲望的成人欧金金哦♡」
听从悠的恳求，她抬起腰部，将已经膨胀到极限的肉棒从内衣旁边的缝隙中露出来，然后在裙子掀起的状态下插入。
「啊♡ 插进去了——咦，已经射出来了……我这里这么舒服吗？真是个变态。瞧瞧，这种软弱的小丁丁，对成年女性来说肯定不够刺激了呢。噗噗♡」
肉棒在插入的同时被紧紧夹住，很容易就射精了。但是，她上面的腰动起来，进一步刺激着悠。
「呃，这个——」
「嗯啊♡ 什么！？又硬了！？呼唆！不行，忍不住突进去了呜呜呜呜呜♡」
「你竟然这么过分地对我做了？我会好好教训你关于成年丁丁的好处和恐怖！喂，什么？难道你已经射了吗？」
「才不是嘞♡ 谁会对萝莉控变态小丁丁有兴趣嘛♡」
「喂，喂！嗯，零零碎碎的小丁丁味道如何？这个流口水的荡妇小穴算什么？」
「噫啊♡ 才不是适合小丁丁插入的咧咧咧♡」
配合着上下跳动的身体，他用粗暴的动作抓住那个小身体与之不相称的大胸部，猛力揉搓着连同文胸一起。
「喂，给我把那松垮垮的胸部露出来！」
由于布料的触感让悠感到无比烦躁，他撕开了连衣裙的胸口，将粉红色和白色蕾丝文胸暴露在空气中，用手推起富有饱满的胸部，摘下上面的小果实，用手指轻轻滚动着，加快腰部的节奏。
「嗯呀♡ 胸部，要更温柔一点呀♡」
「那就老实地回答我。喂，你卡在小穴里的是什么？」
「唔啊♡ 是丁丁哦，悠大人的，挺好的，成年丁丁呢ぇえ呜呜呜呜呜♡」
「哈，那刚才说的是什么？」
「啊呀♡ 那、那只是说着玩的嘛♡ 这个可爱的小小穴，已经、已经在继续高潮了呜呜呜呜呜♡ 放开我嘛，不要了，不要了，噫啊啊啊啊♡」
她发出一声尖叫，意识完全被喷射出来的精液的热度和阴道的痉挛所带来的肉棒的刺激所占据，她晕倒在悠的胸前，失禁了。
————————————————————————————————————————————————
作者的话：（机翻）那么，你已经高潮了吗？关于她的真实身份，以及这之后的口红派对，请稍等片刻。
另外，由于对能否描绘得足够色情感到有些不确定，可能会在后面进行润色修正，请您谅解并予以支持。
通知
停更
由于开学了以及碧蓝航线马上就有彩船活动（预测）等一系列原因，我surfacevx正式宣布弃坑。欢迎大佬接坑。想接坑的直接发就行，不用管原译者（笑
（也欢迎不懂日语的来翻译。其实只要有时间，会不会日语都无所谓，直接机翻+润色，推荐有道翻译。我一般都是先机翻，语序，人称有问题的再跟原文比对润色。实在看不懂还可以问chatgpt。整体上没什么技术含量，就是稍微有点费时间，
所以各位大佬萌新咸鱼还不快点接手翻译
）
嘛大概就是这样，如果实在没人接坑我也可能会在某个周末随缘更新，但预计最早也是十月份起步。
同时再次感谢各位观众亲自收藏，亲自支持。
来自包子的肯定
