简介
拥有身体上缺陷的少年少女
将在15岁的成年礼拿下胜利
他们胜利的条件只有一个……杀死对方。
为了生存，两人开始质疑与陷害对方
童年的天真将被恶意给取代
究竟是少年还是少女能活到最后呢？
0：传闻
天使乃是居住于天空中的高等生物。
那么存活在陆地上的天使又是什么？
人们称其为「堕落天使」。
天使堕落到陆地，隐居于深山之中，许久才出现于世人面前，然后不知何时开始天使不再出现，取而代之的是一个可笑、无稽之谈的传闻
。
传闻……在世上某处的山林有著一处河川，河川的尽头是深渊，无人能知晓洞有多深，水会流向哪里？或许那里有著能实现愿望的天使也说不定。
不久又有这么一个故事流传著。
传闻……曾有位疯狂的探险家为了探究真相而逃入深渊，在那里荣获了无数美人、获取无数的钱财，以及得到了无限的寿命，直到今日仍活著。
原本会随时间消失的奇谭，每过几年都会再度出现，但故事都大同小异，仿佛在诱导著什么人跳入深渊。
于是人们称这个奇妙现象为「贪婪深渊」
1：为了守护他
天使乃是居住于天空中的高等生物。
那么存活在陆地上的天使又是什么？
人们称其为「堕落天使」。
天使堕落到陆地，隐居于深山之中，许久才出现于世人面前，然后不知何时开始天使不再出现，取而代之的是一个可笑、无稽之谈的传闻
。
传闻……在世上某处的山林有著一处河川，河川的尽头是深渊，无人能知晓洞有多深，水会流向哪里？或许那里有著能实现愿望的天使也说不定。
传闻……曾有位疯狂的探险家为了探究真相而跳入深渊，但最终没人再发现过他。
在不久之后，地表流传著一个可笑的、毫无根据的无稽之谈，据说探险家在深渊遇到了天使，善良的天使佩服他的勇气给予了他奖励，虽然无法带他逃离深渊，但能给探险家一切的东西，美人、钱财，寿命……，最后探险家接受了一切，在深渊里建立了自己的国度，幸福的活著，直至今日仍有不惧危险的勇士跳入深渊……
「内，妈妈你知道外面的世界长什么样吗？」
我看向躺在床上的妈妈，尽管她的容貌比以前更加消瘦，但却依然很漂亮，漂亮的像个人偶……没有任何的生气。
「妈妈……」
「嗯……」
妈妈只是回应了我的对话，盯著我、微笑著，这使我尴尬，不知道要用什么样的表情来回应她了，她变了，相比从前来说……
于是我逃跑了，离开这忧郁的家，跑到了门外，如果可以我真想张开翅膀直接离开这个村庄，到一个所有人都不认识我的地方。
但我根本做不到呢，我自嘲般笑著，不只是翅膀发育尚未完全这个原因，仅仅是因为单一片翅膀而无法飞翔就让我面对阻碍，我十分明白，不管我怎么努力这都是无法改变的事实。
正因为如此，我们成了族里的残缺品，但就算如此，我也要试著逃离这里，带著弟弟离开这个地狱……
「姐姐~」
一回头就瞧见了卷蓝色头发的小孩像我跑了，期间还在不断的挥动著手，直到离我到看得到眼睫毛这么近的地步。
「姐姐~我回来了喔……？」
疑问句……真可爱！但稍微有点好奇呢？阁的头发黏上了叶片，衣摆似乎沾上了泥土……。
「是去哪里玩了呢？后面还带著礼物？」
我装作好奇的歪头问到，然而阁的眼神却默默的飘移离开我的视线。
「我……我当然是去书馆啦，那个是书的说」
「是怎么样的书?我看看」
「好啦！姐姐，给你，看完要还给我喔」
哎呀呀真是出乎意外呢，真的有……，但这有必要藏在后面吗？
我快速翻阅阁拿来的书，书本很轻似乎是纸张做的，不过页数很少，很快就翻完了……
「这是……？」
「姐姐！」
书里夹著的是幸运草，是四叶的那种……
原来阁是为了摘这个而弄脏衣服的，还特意去书馆拿扁平的纸张做的书来夹，是要送我的礼物吗？但……
「你是去哪里摘的？」
「……」
「阁，告诉我，你应该知道［森林］是不能去的吧？」
「姐……姐对不起啦」他小声的啜泣著，但在看到我皱起的眉头时，似乎控制不住情绪的的大声哭了。
「阁，冷静点，恶梦不可怕」
我极力大声的这么说著，毕竟这里不只有我们，要是让那些家伙知道阁去森林了，肯定会被抹灭，必须要让他们误会……
「姐姐我没有做恶梦……」
似乎因为我的胡言乱语，阁反而冷静下来了
「我知道啦！不要哭，没事的……」
「我真的知道错了……」
我抱紧阁软弱的身子，轻拍她的背，让他不再哭泣，就算衣服沾上了眼泪与鼻涕我也不在乎。
阁很可爱，很弱小，更是我唯一的弟弟，所以我才更必须保护好他，绝对不会让你死掉的喔。
「阁，谢谢你的礼物我很喜欢喔，但他不该在这里，你是在哪里找的的呢？」
阁凑近我的耳朵悄悄的告诉我，他所发现的秘密……
但这是什么时后的事呢？好像说了什么很重要的话，呜……想不起来了。
A起始点
2：故事书
很久很久以前，有一位天使爱上了人类，但是神却不同意他们在一起，所以神把天使抓走并关了起来……
受伤的天使在死前这么说著：「谁都可以，请在我死后守护好我的妻子，拜托了……」说完，天使就不再动了。
在所有神都不愿意帮忙的时候，名为青泽的女神站了出来。
原来女神被天使与人类的爱感动了，于是决定守护天使的妻子。
女神拿出大大的红网子抓起了人类与土地，又拿了红色的布盖了起来，直到所有一切沉到地底下。
冬天
这一天是天使与人类结婚的日子，也是女神守护天使妻子的开始，更是天使死亡的那一天。
没了……
朗读完故事书的少年阖上了厚重的书，并将书推至房间的角落放好，虽说地板是木制的，但因为铺上了地毯，所以几乎是没什么声音的。
旁边的少女只是默默的注视著少年，对于过于安静的少女，少年疑惑的说：
「耀没有想问的吗？」
「嗯……那个……结婚是什么？」
「结婚阿……」
哥哥似乎有点惊讶，但随即又恢复往常的模样，接著一脸欣慰的样子看著我。
「结婚可以说是互相喜欢对方、愿意陪伴对方一生的一种承诺，简单说就像父亲和母亲一样，耀也是，总有一天会遇到的。」
「和哥哥在一起不行吗？」
「也不是不行啦，只是我们总不能一辈子都这样待在一起……」
「啊……是吗？」
我失落的低下头，这时的哥哥抱住了我，哥哥温柔的抚摸著我的头，对我说：
「耀，我很开心喔，对于你想和我呆在一起，没事的，我不会让妳孤身一人，只要耀你别离开我……」
「不会的哥哥，只要我们结婚就能一直在一起啦！」
被称为哥哥的少年脸上写著错愕，而妹妹耀则是一脸得意的看向少年。
对此感到无奈的他已经不知道该说些什么了，甚至觉得就算向她解说，所谓的［结婚］不是那么简单的东西，她大概也不会明白的吧。
说到底能不能活到那个年纪都不确定，既然这样那还是别讲废话了。
这么想的少年在不久就为自己的想法感到不成熟，毕竟他怎么也没想到耀会对所有人都这么说。
但幸好没人把耀的话当真，认为这只是一句玩笑罢了，所以一致的拒绝耀的求婚。（虽然耀感到伤心就是了……）
是啊，好在耀现在还是雏鸟，没人敢对还未确定的存在动手，至少到目前为止。
我可不允许任何人夺走她……
B转折点
