简介
宇宙级国家拉斯普钦的最后一位皇室公主，在带领自己的人民在大战中成为战胜国。她建立了全新的秩序，并领导着国家的建设。可是医疗技术再先进也无法弥补长久以来积累的创伤，身体健康每况愈下。最终坚持到可靠的继任者出现后便离开人世。
————她的灵魂飘荡，被一个红色的魔女发现并带到了一个新的世界：提瓦特大陆。
异界的灵魂获得了二次生命，并决定在新的世界中享受人生，追求艺术。
可惜事与愿违，美好的表象之下暗流涌动，即使是正义之国，邪恶依旧流淌。
末日的寓言，淹没的未来；追求闹剧的观众和自私者们共同在天平上共舞。
不过，对她而言，偶尔的风浪才是生活的醍醐味。
（构思于4.1版本，看情况修改或者追加官方设定。角色尽量还原吧，有ooc也没办法。）
主角的面版（原作.vol）
「霁空的追巡」
『斫光沧钺，藏于珍宝柜』
明水镜光——埃琳娜•艾德拉
元素：水
命之座：英灵座
国家：枫丹
隶属：先锋艺术协会
传说是逐影庭的的编外探员，报纸上的知名侦探，自称「先锋艺术家」，据本人说灵魂来自另一个世界。
普攻•近卫秘传
•进行至多四段攻击，攻击时赋予敌人「进攻信号」（蓝）标记，可叠加三层。
战技•多维留影画布
•升起水幕记录敌人的影像
短按•三维空间摄影
•升起两张水幕进行记录，引爆「进攻信号」造成伤害，「进攻信号」转变为「防护印记」，按最大生命值百分比削弱敌人攻击力。
长按•四维概念绘画
•升起三张水幕记录敌人一系列动作，释放后引爆「进攻信号」，按照记录时间造成更高的伤害，「进攻信号」转变为「支援印记」，队伍中角色攻击被标记敌人时恢复全队生命值，但是埃琳娜本人不会受到这个效果。
『通过各种手段记录现实，是开启艺术之路的初级阶段。』
爆发•复杂心理学的具象化展示
•消耗一定生命值造成了伤害，对范围内敌人赋予12s的特殊效果，敌人攻击角色时受到按最大生命值比例的伤害。
『包括我自己，每个人的内心都有弱点，无非是自己是否能面对并战胜它。』
天赋一•防人之心不可无
•每触发一种水元素反应，提高附近角色对应元素伤害抗性，最高四层，每层15s，各层独立。（有特效）
天赋二•光影的前卫艺术
•「进攻信号」发生转换时，削弱敌人10%的防御力和8%的元素与物理抗性，减少战技冷却。
秘传•艺术家的心得
•制作摆设和装饰时返还材料。
命座
《破空的宣战号令》命座一
•天赋一效果在初次敌人赋予「进攻信号」时叠加一层，发生转化时再叠加一层；最高可叠加六层。
《具象的艺术构思》命座二
•战技三维空间摄影额外削减敌人防御力20%；战技四维概念绘画最长记录时间释放后，额外增加20%暴击率和30%爆伤。
《创新的纹样标记》命座三
•战技等级加三。
《改革的后勤系统》命座四
•使用元素战技后：「三维空间摄影」，依据最大生命值获得普攻增幅；「四维概念绘画」，普攻伤害下降40%，但是普攻速度提升15%，且命中后恢复生命值。
《奇妙的心理应用》命座五
•爆发等级加三
《前世的天赋异禀》命座六
•元素爆发效果延长5s，同时反伤效果可暴击，暴击率固定在25%，爆伤70%，按全队总体最大生命值免疫敌人造成的一次伤害，高于总值则提供固定30%减伤。
服装
①青色追忆
某种样式独特的制服，据本人描述和前世的际遇息息相关 。本来是要把神之眼藏到帽子里的，但好像容易掉下来。
②今日杰作
样式奇怪的连衣裙，闪闪发光很晃眼，据说这是枫丹最前卫的设计。不过，好像无人问津，没有其他人这么穿。水神的评价为：很有创造力，但是请不要在歌剧院这样穿着。（千织看了都得说一句好闪）
③缄默正义
作为决斗代理人时的第二套服装，但是在原来标准制服的细节上修改了很多，咋看之下甚至形似愚人众的「役人」。神之眼被固定在面具上，带上面具就会完全遮蔽视线。执行正义必须盲目，为了公正；沉默只是掩盖情感的手段而已，不完全是执行公务时的戒律。
其他人对于她的评价：
「她的想法经常出人意料，可是很多都有可行性，所以我愿意给她提供帮助，而她也经常帮助刺玫会。」
——前刺玫会会长卡雷斯
「埃琳娜小姐的行事虽然张扬，但是她从未真正地触犯律法；在她被称为『少女侦探』的时候，她对于枫丹法律的研究就远远超过很多人了。」
——最高审判官纳维莱特
「埃琳娜可是一个很可怕的人，有着可怕的过去；你在想什么都逃不过她的眼睛，她是真的会读心的。」
——梅洛彼得堡的管理者莱欧斯利
「我曾经在海里碰到过埃琳娜小姐，她在和天使海兔玩耍，看样子很开心。」
——潜水员菲米尼
「没有邀请她进入特巡队，而是看着她成为官方决斗代理人是我的失败。」
——特巡队队长夏沃蕾
主角的专武
重映唤影之镜
种类：法器
攻击力：648
暴击伤害：88.8%
一面装饰精致的化妆镜安置在同样布满花纹的框架上，可是它散发的能量都是来自高海上不接触为妙的东西——很难想象到底是怎么样的人会使用这样的镜子。
（因为这个是埃琳娜自制的，所以是648点攻击力）
天才幼儿画家，这是一个已经被遗忘的称号。
她所作的绘画依旧被收藏家喜爱，至于那些依靠炒作美术作品来获得富贵的人完全把她的作品当作不值钱的东西了。
那些最为隐秘的作品，只有她的兄弟姐妹见过，养父母一般是没有资格观赏的。
「为什么你画了这么多自己？」
「……」
「哦，我知道了，你是要把自己玩耍的样子同时记录在一张画布上吧。」
「没错哦，哥哥，我就是这样想的。」
透过心灵的窗户，无数的灵魂隔着躯壳，注视着这个黑发的哥哥，没有血缘关系的家人。
粘连合体的灵魂在拥挤的肉体里十分安静，她们都诚服和敬爱那唯一的核心之人。在空白的帆布上，通过绘画的才能，这些灵魂的存在得到了展现。
只有蕴含了「分离」力量的始基矿，和万物生命的源泉共同发挥作用，才能把她最为真实的身影照映出来。让这些灵魂获得更多的自由，不会被现实拘束。
反重力立场不是始基矿的极限；原始胎海的力量可以重塑地表的生物圈。
这面镜子在她的手里，才会呈现出最为人畜无害的模样。她和她的战友们会好好利用这份力量的，保卫她们所拥有的一切。
「战友们，朋友们，我亲爱的部下们。」
「响应我的号召，为了我们的瓦尔哈拉而共同战斗吧！」
「在那时，将不再受到躯体的限制，你们将会再一次获得自己的躯壳——」
『xx，xxxx』——铭刻在镜子背面的文字是她们曾经的战吼，如果有人能够念出来，或许能召唤『英灵』为己所用。
她们不畏艰险，所向披靡！
效果—离散重影复映身姿：
增加20%（25%/30%/35%/40%）生命值，使用元素战技之后每进行一次普攻，增加造成的伤害5%（7.5%/10%/12.5%/15%）最高叠加三层，同时积累元素能量3（6/9/12/15）点最高一次。
———————————————————————————————————————————
序章
荒芜的雪原上只能看见被狂风裹挟的雪沫在挣扎，只能听见它们无尽的哀嚎。这白茫茫的大地除却风雪一干二净，是最纯粹的极寒地狱。
积累在地面上的雪不会比湿热的沼泽污泥温柔，纠缠着每一个踏雪而行的人。有八个人存在于纯白而刺眼的世界中，而她们共同扛起了一副棺材，平静而坚定地在暴风雪中跋涉。
她们都是女性，她们穿着相同的制服，属于同一个国家，为同一位领袖效力——甚至于她们流淌着相同的血，有着一样的基因。
阻挡光芒和风雪的头盔之下，都是几乎一模一样的脸，厚重的制服之下也是几乎相同的身体。
克隆技术加上工业化生产，这一个个充满调和羊水的培养舱就是孕育她们的摇篮。仅是一条生产线上，一个完整的流程就能有成千上万的姐妹降生。
她们都是最初的一批成品，曾经百万中的几个；现在，最初的人也不足几百了，能来到这里的也只有八个了。
而她们的原型，给予她们身体蓝图的「模板」正安息在她们现在肩抗的棺材中，她是一位公主。
她们停下了，因为这里就是公主为自己躯体选定的埋藏处。这具残破不堪的躯体表面上看似完整，而内里在获得能腐烂的机会之前就处于超负荷工作，奄奄一息。
科学技术可以把身体这副有机体机械的有效工作时间延长很多，延长到不可思议的地步，可是任何事物都有终结的时刻。
棺材已经没入深雪之中，深入白雪之下的泥土。八位生者排成两列，对着消失在风雪后的痕迹默哀。
「拉斯普钦皇室的最后一位成员已经离开这个世界了，横跨银河的那场大战至此才终于结束了。」
「新的战争还可能爆发，新的故事还将继续。」
「安息吧，您辛劳的时间已经远远超过您坐下来喝茶吃甜点的时间了。」
「安息吧，我们的公主殿下。」
「安息吧，我们荣耀的领袖。」
「和以前的战友们一起安息吧，好好的睡一觉。」
「不要担忧机械的灵魂和人造的肉体，淡忘他们吧，忘记他们吧。」
「永别了。」
一具失去灵魂的肉体被藏在这里，随着冰雪一起被埋葬。而那个灵魂获得了超越般的自由，不被束缚，飘荡在宇宙中，漂泊在世界间。
她不是一个人，她确实是一个人。
许多过去的，斩不断的缘分，和她在一起，沉默地陪伴着她。巨大的聚合体漂浮在虚无中，像鲸鱼的尸体一样，等待着被蚕食。
「真是奇怪的孩子呢？」
「真是有趣，你要不要和我一起来呢？」
「不要管我……阿巴阿巴……这样无所事事就挺好的……阿巴阿巴。」
「你这孩子真是越来越有趣了，你一定要跟我走。」
「到我的世界做客吧，看着空荡荡的空间也没有什么意思吧。」
「……」
如火焰一般耀眼的红色魔女充满了善意，带来了一个一时兴起的邀请。
公主发现自己确实不喜欢继续这样飘荡了，去接受善意的邀请好像也没有什么不好的——红色不是好颜色，但是蓝色升起时就是发动攻击的时候，相比之下红色没有这层含义。
「好吧。」
「新的生活在等待着你，你有着什么愿望吗？」
这无心的回复，出自红色魔女，有着不同寻常的深意。当然，最后红色的魔女并没有得到答复，公主的灵魂便获得了捷径，进入了一个新的世界中。
在虚假的天空中，又升起了一个真实的星辰，命之座开始闪耀，勾勒出了一个纹章，曾经代表了皇家的纹章。
蓝色的十字星被抽象立体化的长钺簇拥，光芒万丈，独一无二。
某个占星术士，红色魔女的朋友，发现了那独特的光芒，她心血来潮，在水占盘上预测未来。
「来自异世界的『英灵』吗？」
「希望她不要在正义之国掀起风浪。」
在枫丹廷高大的城墙下，某个月光刚好照耀不到的地方，一个被遗弃的婴儿原本已经再也不能发出声音了。可是，在湛蓝色的光芒闪耀之后，啼哭再次响起，某个男孩发现了这可怜的婴儿。
他觉得自己善良的养父母是不会放弃这个诞生不久的孩子的，于是把哭泣的婴儿带到了家里，希望婴儿成为自己新的家人。
某个蓝色宝石样的东西被哭泣的婴儿偷偷藏在自己的襁褓之下，上面浮现着代表水元素的图案。
众水、众方、众民与众律法的女王或许没有和其他六位神明争夺过给公主赐予神之眼的机会，但是她迎来了一位对正义最为坚定的信徒。
……或许是最奇怪的一位。
壹：枫丹城中的“先锋艺术家”，《蒸汽鸟报》中的名侦探
第一话
偌大的枫丹廷坐落在大湖之上，被高大的城墙所护卫。它是枫丹的主城，是国家的中心所在。
想要知道这座城市里的时事，除了公告板之外，最能依靠的便是大大小小的刊物，而在那当中首推便是《蒸汽鸟报》。
如果不擅长阅读，那可以去询问那只真正的蒸汽鸟亚瑟先生——不喜欢发条机关，而且幸运的话，可以去和《蒸汽鸟报》的主编欧芙交流。
「呵呵，夏洛蒂虽然总是招惹到一些麻烦，可是她总是独具慧眼，她的报道都值得一看。」
「埃琳娜……她也是新闻制造者，你很容易就能在头版头条上看见她的名字，是这样的。」
在枫丹廷，说到魔术师，那就是林尼与琳妮特；歌剧则是「蓝月亮」弗朗西斯；还有名角「水银」弗雷德里克……
「先锋艺术家」埃琳娜•艾德拉不在其中。
这位热衷推销自己艺术品与艺术风格的艺术家并不是不出名，但是她不是作为艺术家的身份为人所知的。
冒险家，发明家，官方决斗代理人，作者，摄影师，潜水员……
总之，大家不认识她的作品，但是认识她的人，同时也是这位艺术家至今还没有把自己饿死的主要原因（而且很有钱）。
而现在，她并没有像往常一样在水上宣传自己的艺术，而是来到了水下，拜访朋友。
靴子踩在黄铜要塞的地板上，发出金属质感的脚步声。埃琳娜站在梅洛彼得堡中，看着巨大纹章，脸色平静，不知道在思考什么。
与入口相比，这里的位置已经深入这座水下监狱，算不得梅洛彼得堡的大门；但是，只有从这里经过，你才能感受到自己真的进入到梅洛彼得堡了，不仅与水上告别，而且是真的回不去了。
「好久不见，大•侦•探，什么风把你吹过来了？」
「典狱长，好久不见。」
「我只是最近难得空闲，于是想找老朋友喝杯茶而已。」
「好吧，正好我新开了一罐茶叶，来办公室坐坐吧。」
跟随着亲切友好的典狱长，埃琳娜进入到管理整座梅洛彼得堡的办公室中。
典狱长拿出了茶叶和热水，给罕见的客人来了一杯茶，然后一边观察一边猜测对方的来意。
埃琳娜并没穿着平时那套张扬闪耀的连衣裙，也没有穿着那套样式独特的制服，她不知为何选择了一套颜色朴素黯淡的服装。
如果不是那个奇怪的发型，或许典狱长一下子也认不出这是埃琳娜。一股股头发交织，在埃琳娜的脑后编制出了一颗十字星的图案。在这「十字星」的中心便是一颗神之眼，作为最核心的装饰固定在那个位置，悬挂在埃琳娜的脑后。
神之眼是控制元素力的外置器官，但是没有多少人会真的把这个器官这样子安装在自己身上的。虽然作为装饰，闪耀的神之眼有能力完成这个额外职责，可是在埃琳娜的身上，神之眼就好像真正的眼睛一样，似乎能盯着别人看。
「味道真不错，典狱长的品味一向值得信赖。」
「所以，你真的只是来喝茶的？」
「你接下来最好不要突然对我推荐你那些奇怪的艺术品。」
典狱长喝了一口茶，回想起上次这位客人送了什么东西下来——一杆火枪！虽然不是真的火枪，可是她明目张胆地拿着那个东西进来的时候，很多警卫都吓了一跳。
那是一张「三维空间摄影」，一把火枪的完整图像就这样密封在一整片厚切凝胶当中。这当然令人赞叹，可是持枪乱晃就不是什么开玩笑的事情了。
还有那些意义不明的画作，功能奇怪的机械，一颗泡泡橘，一朵假「彩虹蔷薇」，一副完整的鱼骨架……
「你过于先进的理念，对于我们这些现代人而言，恐怕是难以理解。」
「我并不是来推销的，莱欧斯利。」
「你能信任我吗？」
「我是来询问你一些藏在水下的秘密的。」
「梅洛彼得堡有很多不能公开的东西，不知道你说的是哪一个？」
「那当然是，生命的起点。」
「整座梅洛彼得堡作为水下要塞最开始的使命，最重要的功能。」
「我很好奇你到底是来干什么的，这种信息一个艺术家是怎么知道的？」
埃琳娜抿了口茶水，看着面前这位梅洛彼得堡的管理者，说：
「我猜的。」
「在水下建立一座要塞是没有多少好处的，更何况它附近的岸上就是枫丹动能科学院。」
「然后呢，这就是你的依据？」
莱欧斯利不禁哑然失笑。
「既然能在水下建立起这样的建筑，可不是只能看守犯人的，否则水上水下是一样。」
「一定是某些同样需要时刻看守的东西，才需要在水中建造永久据点。」
「漂浮在水上的监狱一样能看守犯人吗……」
「原来你是这样想的。」
「我们现在能看见的，都是过去积累下的痕迹；无可避免的因循守旧让很多秘密不需要多嘴就可能泄露的。」
「还是那句话，你到底要做什么？」
「按我的了解，你该不会要以此要挟，让我给你的艺术工坊投资吧。」
「怎么会——」
「你心动了，亲爱的。」
「我能看见你的眼角在为我刚才的玩笑欢呼呢。」
「说真的，我只是想知道预言是不是真的会如期而至，然后来考察一下我未来的住所罢了。」
生硬的话题转移，不过莱欧斯利对此不以为意，至少他面前这位回答了他的疑问。根据这个回答，估计这位客人或许打算在末日来临之前做一些惊天动地的事情。
「虽然梅洛彼得堡是个好地方，但是我还是不建议你在这里定居。」
「我可不想每天看见你制造的那些艺术品。」
「真令人伤心。」
「明明以前我们的关系那么好～」
然后埃琳娜陷入了奇怪的沉默，只是在安静地喝茶。她的视线好像投向了某个看不见的地方，观察着超越时空的东西。
「我昨天去报名参加科学院的测试，没有成功，纳克拒绝了我。」
「我去过他们现在的据点，一群人聚集在一个连屋顶都不完整的建筑中，为了不知所谓的事情工作。」
「那些爆炸后的残骸依旧飘浮着，没有多少被清理。」
「梅德雅已经把他的机器人修改成战斗机关了，科学院的重建却遥遥无期。」
她喝完了杯中的茶水。
「卡雷斯线也没有恢复的希望，跟何况他本人早就去世了。」
「呵，『不义的卡雷斯』。」
「还有那些该死的乐斯，这些在末日之前好像都微不足道啊。」
「这个世界上有着很多让人遗憾的事情。」
「所以我才不满，而且担心自己的生活提前结束。」
「茶喝完了，不速之客也该离开了。」
她对送行的莱欧斯利说：
「需要帮手的时候，我一直都在，说一下就可以。」
「我不在意末日，但是我不吝啬对别人提供帮助，就算你可能不需要。」
「那么，我到时候可是不会客气的。」
「我不会袖手旁观的，就和以前一样。」
她离开了黄铜的水下要塞，重新看见了天空，远方漂浮于空中的科学院残骸在这个角度是看不清的，但是她知道那就在那里。
「我的假期还有几天来着，我的底片不够用了，要再去做一些。」
第二话
稻妻风靡轻小说，枫丹流行侦探小说。
或许这就是审判文化带来附加效应，不过枫丹廷是真的有侦探的（稻妻也有）。特别是《怪盗与名侦探：虹彩胸针之谜》这本小说，是存在现实原型的，不过那个当侦探的侄子对他的叔叔估计颇有微词。
埃琳娜认识他——布瓦列特，毕竟埃琳娜曾经是他的顾客。
虽然后来不知道为什么埃琳娜和布瓦列特抢起生意了，但是不得不说他确实是有能力的侦探——直到他去了梅洛彼得堡。
那件事情还涉及到很多人：博絮埃，格内薇芙，尚帕隆，梅德雅……哦，这里没有梅德雅的事情，记错了。
那是科学院学者之间的斗争，布列特瓦只是当中可怜的被波及者，不过他也没有多少选择主顾的权力。
（埃琳娜和格内薇芙意外感情很好，特别是关于劈柴这点上，不过埃琳娜更在意斧头）
枫丹廷的侦探行业竞争激烈，大概和侦探小说之间的竞争一样激烈。埃琳娜的名字出现在这里或许非常奇怪，但是她本业陷入停滞的时候，她就会去做一些副业。当侦探只是副业之一，不过据她本人描述，是仅有的几次运气好就让她名声大噪，她本人其实就是「水神大人坐审判席」，货不对版的。
她更为自己的编外探员和官方决斗代理人的身份更加骄傲。
她有空的时候便在《蒸汽鸟报》上发布广告，表明自己现在可以承接委托。她说自己作为侦探，价格实惠，竭尽全力，而且还附赠精美小礼品。
埃琳娜离开梅洛彼得堡的第二天，就有顾客找上门来。她原本去暴打史莱姆与骗骗花的计划也就此告吹了。
「不要客气，茶还是咖啡？」
「我这里还有枫达和火水。」
「咖啡——咖啡就可以了。」
埃琳娜端着杯子过来了，客人一杯，她一杯。然后她坐下来，一口茶水下咽，示意对方开口。
「我是一位冒险家，叫埃米利安」
「……听说，你能解决麻烦？」
「我最近被人盯上了，总感觉有谁在监视我！」
「冷静，冷静——」
「谁介绍你来我这里的？」
她没有投放广告，委托人就上门来了；那估计和她的侦探副业没有关系，所以她心态还挺放松的，可惜事实不是这样。
「我祖父是白淞镇出身的，他跟我说过，遇到麻烦就去找刺玫会。」
「下到灰河之后，我找到了一家『黑金』酒吧，那里的酒保给了我这里的地址。」
不是看到广告上门来的客人，而且似乎很棘手。埃琳娜不会袖手旁观的，人已经在这里了，她不可能赶出去让对方自生自灭。
「先喝口咖啡压压惊，这可是高价从须弥进口的高级咖啡，趁热尝尝味道。」
喝了一口咖啡后，埃米利安变得平静一些了，没有那种慌张和动摇上浮在身体表面。
「从上周的火曜日开始，我就能感觉到视线，只要我走在街上，这种感觉就一直在。」
火水风雷草冰岩，七元素，一个元素一个曜日。七个元素各一日，七日一循环（一周），这个世界许多的事物都遵从这个规律在地脉的灌注下运作。
「本来我觉得是自己太敏感了，毕竟我是冒险家，可能是之前在野外呆太久了，回到人多的地方不适应。」
「可是到这周的风曜日，我还是能感觉到视线——」
「你为什么会这么害怕呢？」
「有原因的，对吧。」
「你自己是知道的，别人可能盯上你，而且确实已经有人盯上你。」
埃琳娜的眼睛像是深海，深邃而不可知，让人望而生畏。她的神之眼开始发光，元素力在暗地里调动。
「……我找到了『十字铃兰学会』旧址的信息。」
在正义之国的历史上，曾经有人想要引发反叛的漩涡，即使这风浪已经被平息，大湖中的每个角落都残留下些许的记忆。
「十字铃兰学会？」
「就为了这个吗，真是没眼光啊。」
「传说中的十字铃兰学会留下了许多宝藏，你应该也听说过『十字铃兰秘宝』的吧。」
「那你报告给冒险家协会了吗？」
「他们有什么反应，还是你没有和他们说？」
埃米利安保持沉默，又喝了口咖啡，然后才说：
「我说了，也是上周，冰曜日说的。」
「可是那些监视感依旧在啊！」
「宝藏的线索哪里来的，还在你手上吗？」
「我从废弃的盗宝团营地里找到的，协会让我自己保管，是一张材质不明的书页。」
「其实上面也没有写什么，我根本看不懂，只是盗宝团留下笔记说这是和十字铃兰学会有关的东西……」
歪打正着，不管那张书页到底是什么东西，总之有人很想得到它。盗宝团经手的东西，还是遗失物，可靠性要打折扣啊，不过他们也没有那么识货——他们说埃琳娜的摄影作品都是一堆破胶板。
「那么，埃米利安，你信任我吗？」
「可以把那张书页给我看看吗？」
「直接给你也行，本来就是我捡来的，我也没有损失。」
「我就带在身上……」
「不要现在给我！」
埃米利安有些疑惑，手上进行到一半的动作被喊停了，放弃拿出书页；双手转而继续拿着咖啡杯，想听听看到底要怎么做。
「真是不好意思，我到现在都没有告诉你我的名字。」
「我是埃琳娜•艾德拉，先锋艺术家。」
「我郑重的再和你确认一遍：你真的不想要这书页了？」
「我可以事后再还给你的。」
「不了……如果盗宝团反应过来找我麻烦的话，平时在外冒险的安全就不能保障了。」
「很好，那么就需要把事情闹大，闹上歌剧院！」
「啊！为什么！」
因为需要告诉所有人，书页已经不在埃米利安的手里了。书页的新主人是她埃琳娜，那么追寻线索而来的鬣狗就会改变目标了。
人心，复杂难料！
但是却依旧在利益驱使下简单易懂。
「我可不会让芙宁娜大人失望，要来一出令她满意的闹剧。」
《原神》里没有那七元素排个一周的设定，但是里面为了贴合现实，还是有一周的概念的（讲狼王boss刷新那页）。平时的任务也就等两天，等一天，明天的，但是这个也不够用啊，所以这里加个「曜日」，反正本来我们现实中使用的星期也是曜日演变过来的（日本那种意外还是保持原味的，但是这不是他们原创的，只是他们现在还这么用而已）。
第三话
位于伊黎耶岛上的欧庇克莱歌剧院是枫丹的核心，是枫丹的灵魂所在。歌剧与审判，表演和现实，枫丹人的精神在这里交织融汇。
有些人把歌剧院视为圣地，因为水神经常莅临。这挺有道理的，不过没有人会在圣地交头接耳的，那些被揭露的肮脏纷争似乎也和圣地没有关系。
最高审判官纳维莱特就是公正本身，但是无论如何他只有一个人，不可能主持所有审判，那么就是检律庭的登场了。那些相对不重要的案件都是交由检律庭审理的，这样的话那些案件也就不会占据歌剧院的场地了。
「好了，冒险家埃米利安先生，接下来你要做的就是去咖啡馆，来一杯苦涩的咖啡，然后对每一个来到咖啡馆的人抱怨我的所做所为。」
「或许你可能要喝点发酵水才能开口，我这里还有火水。」
「你是至冬人吗？」
「为什么总是有火水……」
「好问题，不得不说，我上辈子确实可能是至冬人呢。」
「说不定还是愚人众！」
现在他们两人坐在巡轨船上，拿着从检律庭那得到的文件回到枫丹廷。
「纠纷的双方关系这么好，还真是少见。」
「欧菲妮，因为我们这是各取所需，就像那些聘请决斗代理人的家伙们一样。」
「还请你保密，下次我会带你们去吃甜点的。」
「我并不喜欢聊天，这是多余的担心。」
「不过甜点我确实有兴趣，下次假期我们会去拜访你的。」
「啊，快到站了……」
巡轨船安然进入枫丹廷，可爱的粉色导览员在船进站之前用一如既往的慵懒语气念了一遍安全相关的事项，还有其他的一些固定台词。
埃琳娜和欧菲妮的关系很好，最开始就是在娜维娅线认识的。埃琳娜因为各种原因经常前往伊黎耶岛，坐巡轨船的次数很多，一来二去她就和这位粉色美露莘混熟了。
埃米利安没有参与对话，船到站了就立刻下船，没有丝毫留恋。
「希望计划顺利。」
「所以，你们为什么不通知警备队呢？」
「明明让他们接手就好了。」
「那你为什么来做导览员呢？」
「……我真不该多嘴的。」
在埃琳娜眼里，欧菲尼就像是强装大人的小女孩，看似冷淡的态度之下依旧是一颗纯洁之心。
埃米利安的这单委托虽然麻烦，但是不怎么占时间。于是埃琳娜她前几天的空隙时间里终于攒够了史莱姆凝液，备齐了制造新底片的材料。
不过今天晚上，她还有事，需要出城一趟。她要找个好地方呆着，看看到底有什么人会上门找她讨要物件。
她走的有点远，跑到秋分山去了。仰望着秋分山隧道，埃琳娜心中满是感慨。
当年巨大的建筑机关，现在的小型化版本到处都是，盗宝团都有。可是呢，这些机关不是在偷挖矿藏，就是在打盗洞。
「唉——卡雷斯啊，卡雷斯。」
「为什么想不开呢？」
埃琳娜想，或许当年自己不应该那么置身事外的，或许应该站出来，为卡雷斯辩护，在他还活着的时候辩护。
她是看着卡雷斯死在决斗里的，没有犹豫地求死，却又满怀希望和信心。为什么要用自己的命去换取敌人的仁慈呢？
就算她只是决斗的旁观者，她到现在面对刺玫会的人，都是感觉亏欠的，特别是那位大小姐。
「唉——」
「这位小姐，能借给兄弟们几个子花花吗？」
蒙面的人不知道什么时候出现，一伙人手上什么都有，从锤子到铲子，从飞镖到元素药剂，有男有女。
「鸦翼下的珍宝，尽归己有。」
「你们还真是狂妄啊，求财到这种地步，你们如果没有人有神之眼，那真是奇怪死了。」
「喂，小姐，你到底想说什么！」
一个拎着斧子的女盗宝团发话了，她看不惯埃琳娜啰啰嗦嗦的样子。
「我想说的是，各位，你们是为了那张书页来的，还是觉得我身上有摩拉才来的。」
「笑话，你穿的和会发光的萃凝晶一样，大摇大摆的在这晃悠，你当我瞎，还是觉得我的兄弟姐妹们瞎。」
拿着铲子的男盗宝团也发话了，还和同伙眼神交流了一下。
「还费什么话，吃一锤子吧！」
当当当当～当当当当——当当当当——
（错了，这是镀金旅团的曲子，不是枫丹人的。）
健壮的男子抄起大锤直接挥舞过来，其他人也都进入战斗状态，纷纷上前围攻埃琳娜。
他们没有带发条机关真是太好了，实在是太好了，没有什么比活人更容易对付的，没有，除了丘丘人。
「扪心自问！」
大锤打碎了水元素构成的幻影，锤子带着懵逼的大锤哥直接穿了过去。他湿漉漉的头发贴在头皮上，细小的水流从他惊慌不失措的双眼间流下。
「到哪去了？」
「睁大眼睛瞧着，又不是魔术师，还能大变活人不成！」
几个药剂师拿着瓶子不知所措，刚才差点丢出去，他们还没有动手呢，人就不见了。
「心想事成！」
「啊！」
飞来的水刃打在冰之药剂师的身上，他失手掉了瓶子，瓶子碎了他人也被冻起来了。
「在那里！」
几个盗宝团神射手的弩箭反应迅速，问声而来，可是似乎什么都没有命中。
「灭嘚，你出来啊，畏畏缩缩算什么男子汉！」
「噗宕！是算什么英雄！」
盗宝团似乎没有什么男女歧视，不过要是他们在这种状态下还能内讧，那真是没有水准。
「呀！」
又有人被水弹打中了。无言的攻击不停从暗处袭来，他们只能被动挨打。
「给老娘出来！」
有个长发的神射手老姐，气的摔帽子，可是也是没用，迎面被打了一发水弹。
「他妈的，撤吧，这回点子扎手啊。」
现场已经没有人身上不湿了，都被水元素攻击打了，先前被冻起来的老哥也是，总得算来被打了两下。
「痴心妄想！」
他们脚下的草地变成了可以反射天空的水面，像镜子一样的水面。
「什么！」
「怎么回事？」
「靠，中计了！」
他们的影子好像活了过来，伸出双手，穿越了镜面，好像要掐死他们。他们动弹不得，眼睁睁看着水元素拟态的双手去触摸他们的要害，叫也叫不出声。
「……」
「……」
「……」
覆盖地面的水膜散去，变成了青草尖的滴滴露珠。
原本喧闹的战斗场景一下子就鸦雀无声，这些盗宝团的悍匪悄无声息地倒地，两眼翻白，浑身都浸染水元素。
「哎呀，下手重了点。」
「或许不该释放元素爆发的。」
靴子上有闪亮的金属环做装饰，腿上的长袜涂了能反光的颜料，连衣裙上也都是玻璃与金属的装饰，埃琳娜的衣服只要有一点光源就会闪闪发光，跟一颗彩钻似的。
从遮光的水幕中现身，看着满地的盗宝团，她说实话很头疼。
「算了，走一步看一步。」
第四话
七国都有一些令人惊讶的机巧造物。
蒙德的大风车，气球货车，风之翼（不知道这个算不算）；璃月有仙家机关最为突出；稻妻有魔偶剑鬼这样的东西；须弥则是有妙论派，他们除了建筑之外的专长就是机械，不过听说他们的教令院已经禁止机械生命的研究了；最后就是枫丹。
不得不说，枫丹确实是在机械技术方面最发达的国家。
从水下到陆地，甚至于天空，各式机关遍布。感谢奇械公的莽荒动力机关和那些新式发条机关，然后就是博絮埃赶紧去死。
埃琳娜很讨厌博絮埃，但是和他手下几个人的关系不差，但是很讨厌博絮埃本人。
她对莱欧斯利说过一句话，还是当着最高审判官和最强官方代理人的面说的一句话：
「我可以拼尽全力赢一次克洛琳德，当我杀了博絮埃的时候，我会毫不犹豫使用这一次机会的。」
在场的人是这么反应的：
「请不要这样，不管怎么说他老人家也是有点贡献的，你犯不着为这个和克洛琳德打一架。」
「我是否可以视这个发言为一种犯罪预告。」
「你很强，但是你不能玷污决斗的精神。」
决斗是用了维护名誉的，可以避免被审判，维护自己的名誉，可不是用来脱罪的。
那毕竟是私下的闲谈，纳维莱特大人没有因此逮捕埃琳娜，不过后来有很多美露莘到她附近巡逻就是了。她也因此认识了很多美露莘，她一直觉得那是水神大人为她的秉公直言赐予了祝福。
还认识了夏沃蕾，不过这是后话。
总之她很讨厌博絮埃。
博絮埃在下台之前有一个知名作品，名为「冰风组曲」。这是两体一组的发条机关，一体男性外表，一体女性外表，都是舞者的姿态。
博絮埃因为各种原因离开科学院之后，「冰风组曲」回到了梅德雅手里，变成他一个人负责。埃琳娜一直怀疑「冰风组曲」的原初设计就是梅德雅，可惜她没有证据。
现在，她人就在伊黎耶岛，看着「冰风组曲」在这里翩翩起舞，伴随雪花和清风在场地上优雅移动。
「梅德雅，你的战斗测试已经到什么程度了？」
「安装是安装好了，可是几次运行下来，都有些故障。」
「调试还要花更多时间，估计要在这里待很久了。」
机械的舞者不知疲惫，用不停歇般舞动。水面之下的暗流也是如此，无视秩序，藐视公正，视正义于无物。
秋分山那些可怜的盗宝团被移交给警备队了，他们一个个丢了魂的样子实在吓人。跑过来的记者们都为之震惊，估计《下水沟报》第二天就能炮制一些骇人听闻的消息。
作为一名专业记者，夏洛蒂并不会过于关注那些失魂落魄的盗宝团（他们的样子也不好问话），而是找相关人员询问一些细节。
「嗯，嗯？」
「埃琳娜？」
夏洛蒂不喜欢埃琳娜，她总是用各种繁复夸张没有营养的内容搪塞夏洛蒂的各种问题，让夏洛蒂多次碰壁。
那个时候，还是埃琳娜作为官方决斗代理人的首战。夏洛蒂很幸运地成为了第一个采访埃琳娜的记者。但是夏洛蒂没有想到，她终于见识到比她后来那些同事去面对的科学院官僚，同等级，甚至更加厉害的废话大师。
而埃琳娜本人称之为：
说话的艺术。
原本闻讯而来的夏洛蒂，见这些盗宝团们实属没有什么大新闻，于是直接前往沫洁站，要回枫丹廷了。
一位决斗代理人在散步时被不长眼的盗宝团袭击，然后逮捕了这些现行犯。甚至于为什么去散步的原因，战斗的细节，各种各样的事情都写在报告里了，还是公开的。
这一趟确实扫兴，没有很多值得挖掘的东西。
然后夏洛蒂看见了某个青蓝色的身影，在那里等船。
深蓝色的贝雷帽，天蓝色与海蓝色混搭的制服外套，半肩披风，翻边短裤，朴实无华的皮靴，还有那颗位于领口的水元素神之眼——是埃琳娜坐在那里。
埃琳娜也算是名人，尽管投资她艺术的人也不多。相对的，她的副业很多，而且大多都很成功。所以她的打扮也为一部分人所知。
一套是可以反射光芒的连衣裙，特别是在暗处，她的连衣裙反射光线的效果很好；一套是样式独特的制服，不像警备队的，不像梅洛彼得堡守卫的，更不是决斗代理人的服装。
理所应当，夏洛蒂一下子就认出埃琳娜•艾德拉。
又于是乎夏洛蒂开始被自己的内心折磨：是出于自己的感觉不去采访埃琳娜，还是出于职业素养坚决执行采访。
「嗯？你好呀，夏洛蒂小姐。」
之前在看杂志的埃琳娜注意到了红色的记者小姐。
「你好，埃琳娜小姐。」
「你最近有什么新作品吗？」
「没有哦，最近没有什么灵感绘画，也没有什么动力去摄影。」
「安东•罗杰的飞行器又故障了，想拍点壮丽的风景还要等一段时间。」
其实没有故障，但安东计算搞得多，他实践搞得少，安全性有待评价。估计他也缺经费，也不知道有没有人愿意出钱坐他的飞行器。
「与传统摄影相比——」
「不用解释了，我知道的，你以前说过的。」
每一次碰见埃琳娜，夏洛蒂就要听她讲一遍有关「三维空间摄影」的事情，夏洛蒂早已经能倒背如流了。
「那，四维……」
「绘画的事情我听你说过了。」
同上且同理。
埃琳娜突然站了起来，抓住夏洛蒂的手。
夏洛蒂的红帽子差点吓掉，单片眼镜也是。她有点搞不懂这位「先锋艺术家」是在干什么，但是先等等。
「……」
「什么？」
「没什么，船来了。」
「听说璃月有一种依靠投影的……」
埃琳娜奇怪的行为被她的话题冲掉了，夏洛蒂也被这一手打得措不及防，没有反应过来埃琳娜到底在干什么。
坐在回枫丹廷的巡轨船上，夏洛蒂和欧菲尼一起听埃琳娜介绍璃月的灯影艺术。
埃琳娜很喜欢夏洛蒂，因为这位记者很礼貌；至少是开始咄咄逼人地提问前很礼貌，不过她埃琳娜也不是一般人。
老实说，在摄影上，她们还是能有很多共同话题的。
不过夏洛蒂真的不是很理解埃琳娜为什么非要把照片搞成立体的，虽然这样确实很厉害。
告别夏洛蒂之后，埃琳娜暂时没有什么特别的计划。于是选择和平时一样，去为自己的艺术寻找投资人。
目前给她投资过的人或组织不多，从刺玫会到鱼斗协会，都资助过埃琳娜一些摩拉和资源。
她现在的目标主要是卡布里埃商会和北国银行，毕竟这两个摩拉多，多的很。
「玛塞勒会长，您再考虑一下嘛。」
「真的不用了，埃琳娜小姐，我这里真的用不上你的艺术品。」
「那些所谓『装置艺术』和『立体抽象主义』很有意思，但是不管怎么样我们商会并不适合销售这些啊。」
卡布里埃商会的会长玛塞勒没有料到自己会遇见埃琳娜•艾德娜，而且被这位聒噪的艺术家纠缠。
「那真是遗憾，您要来一杯火水吗？」
「不了，大白天比较适合咖啡。」
「埃琳娜小姐也注意点身体，就算你有神之眼，年轻的时候太随便，老了就会后悔的。」
「我不太会后悔，您也不年轻了，有后悔过什么吗？」
（「瓦谢，你后悔吗，从来都没有后悔过吗？」）*轻声*
「什么，你说什么，埃琳娜小姐？」
「您后悔过什么吗？」
埃琳娜表现诚恳地向人生前辈求教，玛塞勒沉默了一下，然后感慨到：
「人生自然有很多遗憾，年纪大自然如此。」
「后悔过的事情吗……也是有很多的，会随着年龄的增长而变多的。」
「……埃琳娜小姐？」
有些沉迷回忆的他回过神一看，原本和他说话的埃琳娜不知不觉消失了。
「神经质的女人，真不懂为什么她这样的人也能获得神明的垂怜，命运会眷顾她真是不公平。」
当然，这样的话，温文尔雅的玛塞勒会长是不可能说出口的。
第五话
在提瓦特大陆，有一点没错：没事不要在遗迹旁边瞎晃悠。
没脑袋的大机器人，没有腿的机器人，没人形的机器人，还有不长头的机龙：统统不是好惹的。
特别是埃琳娜第一次看到遗迹守卫和遗迹猎者的时候，大呼技术落后。不就机器人嘛，谁没见过似的，咱上辈子打交道最多的就这玩意儿。这会说话，会射激光，射导弹的都见过，不就几个老机器人，能咋的。
kakiko——（上半身转一圈胳膊肘子杵地上）
它真有导弹啊！
还有飞天的遗迹猎者，把可怜的埃琳娜打得抱头鼠窜，它把大炮露出来的时候埃琳娜都震惊了。
乖乖，不说是「猎者」啊，真就比「守卫」厉害。
她是真后悔没有找人学一个快速移动的技能，白瞎了自己的水元素神之眼。那个时候她真的羡慕那个她看见过的占星术士，带着一条水花痕迹，那是窜的老远又老快。
有仇不报非君子，自此之后，但凡看见遗迹猎者埃琳娜必定是追着打。飞到天上去她也给打下来，她已经有手段了。
当然了，要是你问放个博絮埃和遗迹猎者在一块她先打哪个，那肯定只有遗迹猎者。因为杀人犯法，只能先去打遗迹猎者。
枫丹没有特别多的遗迹机械，但是警卫机关很多，非官方的警卫机关也很多。
为什么？
「谢尔比乌斯式人形机关」是奇械公为了纪念他的朋友而如此命名的，奇械公已经是几百年前的人了。
黑作坊搓几个老设计的机关出来不要太简单，更何况还有从梅洛彼得堡这个大机械厂偷偷流出的警卫机关，那可是官方正版，样样俱全。
一般来说，以「谢尔比乌斯式」为原型的「攻坚特化型机关」最便宜，然后是「压制特化型机关」，最贵的是「歼灭特化型机关」。
毕竟是「歼灭特化」，很能打，又是女性外表，有摩拉又有的选，那肯定是选这个。
不过埃琳娜还是选择了一些其他的东西来为她守卫工坊，这个稍后再说。
前面不是说过「攻坚特化型机关」比较便宜嘛，所以现在——
「维吉尔，何必呢？」
「不就是一张书页，要雇佣警卫机关吗？」
维吉尔没有想到是埃琳娜最后拿到了「十字铃兰秘宝」的线索，本来他已经准备对那个偷东西的冒险家下手了。
不过，从结果来看，这样也没有什么区别，只要最后财宝能到他维吉尔手里就行。还好他有一张巧嘴，把这个女人哄骗到埋伏圈里了。
「哼，你一个整天不知道搞些什么的疯女人怎么会知道。」
「那可是和『十字铃兰秘宝』相关的东西，你这种没有眼光的神经病根本无法发挥它的价值，还是把它给我吧。」
「还是说，你想和『家族』对着干？」
「咱们枫丹不是没有黑手党吗？」
怎么可能没有，灰河里的手可不止看得见的刺玫会。不过人家刺玫会背后有官方，别人惹不起，而且他们是好人。
「我可没有在灰河听说过『家族』有缺钱啊。」
「你追寻巨大的财富是为了什么呢？」
「好奇心害死猫，海沟淹死潜水员。」
「你再多嘴，我可不能保障你能活着离开了。」
在这荒郊野岭，高大的警卫机关和人类打手将埃琳娜团团包围，她觉得这甚至没有遗迹猎者上天可怕。
火元素附魔的警棍和雷元素附魔的盾牌在元素力的作用下发光，埃琳娜真的很好奇他们凑这么近难道不会触发「过载」吗？
还好这里距离枫丹廷很远，动静大一些也不是问题，她这个也算正当防卫，不违法。
「说得你好像会放我安全离开一样，维吉尔。」
「我可是有神之眼的人，你是不是小瞧我了。」
她现在是亮闪闪的那套打扮，神之眼就在她的脑袋后面。只要她想，水元素立刻听她号令。
「神之眼又怎么样，不是没有人拿到神之眼后死掉的。」
「你终究要为你的傲慢付出代价的！」
枫丹的科学技术提瓦特第一！他维吉尔有这些警卫机关在，怎么可能打不过埃琳娜。
地面上，水元素在勾勒法阵，埃琳娜独此一家的，素论派里绝对找不到一样的那种——是她的双斧十字星，青蓝色系的。
从维吉尔最开始拦住她，用各种不入流的谎言诓骗她开始，她的神之眼就开始高强度运作了。
「我原话还给你，臭水沟里的漂浮灵！」
「——全体攻击！」
水元素拟态的人形拔地而起，手持水元素构成的战斧劈向敌人。而维吉尔他们完全没有注意到这些，只能说天黑之后眼神不好害死人。
警卫机关同这些爬起来的水元素幻灵战斗，这种场面话剧里都没有多少，可是维吉尔不想成为其中一方啊。
水元素的斧子砸在雷元素附着的盾牌上，带着火元素的警棍同蓝色的战斧交锋；夹在中间的人类却被感电产生的电弧电得嗷嗷叫。
有机关被劈开，零件洒落一地；有水元素人形被打散，打到爆炸，打到解体。
「怎么这么多啊——」
对方前仆后继，即使一个警卫机关打倒了一个水元素人形，立马冲出来三个。水花洒得到处都是，每个人都湿透了。
水花四溅，电光乱飞；偶尔还夹杂火焰和蒸汽。还好没有「压制特化型机关」在场，要是多几个草种子在场那真的倒大霉——
等等，那是什么！
「维吉尔，抱着你的乐斯帝国梦，给我下深渊吧！」
一个泛着绿光的，不知道是罐头还是什么的东西，带着抛物线砸到了交战最激烈的地方。
哦豁，草元素来了。
激绽放的激化飞弹和烈绽放的火花给三元素的战斗带来了不一样的色彩，场面也更加壮观了。
维吉尔可能不是很懂元素反应，但是他肉眼瞧见了效果啊。
他的人手和警卫机关不断倒下，而埃琳娜的水元素人形无穷无尽。草原核的爆炸已经波及到他了，他不得不狼狈地逃跑，不顾其他手下的死活。
「真是一般的人，真是浪费我的布置了。」
埃琳娜拿着从须弥买来的弩，看着一片狼藉，不断摇头。
「还得是人镀金旅团的东西好，结构简单，使用简便，能随意触发绽放。」
「什么时候我去搞两把沙中净水的短剑和白日雷鸣的斧头呢？」
那斧头造型相当好啊，埃琳娜看着就亲切，可惜细节上和前世那种斧头的造型不太一样，太可惜了。
「要不再去沙漠一趟吧，反正教令院的通缉令沙漠里不一定管用。」
至于为什么教令院会通缉一位艺术家——之后再说。
「埃米利安先生，麻烦解决了。」
「你的书页我还是可以还给你的。」
「不了，不了，埃琳娜小姐，这个就当作是我给你的报酬吧。」
「当然，委托费我肯定不会少！」
「好吧，那这张书页我就拿着了。」
「下次有麻烦，请记住在蒸汽鸟报上看见广告再来委托我，否则我可能会拒绝你的。」
「对了，想体验一下『三维空间摄影』吗？」
贰：对极寒的种种回忆
I•沙漠中飘过的风雪
第一话
教令院有六大学派，同时有着六宗根源之罪。这就是说有些东西是不能研究的，有违人伦，触犯禁忌，容易被惩罚，被各种惩罚。
须弥是智慧之国，埃琳娜当然有为了知识前往教令院深造的想法。一所学院统治的国家，一定很有意思……
——然后她就收到了通缉令，还是大风纪官塔杰•拉德卡尼亲自签发的。
她当然不认识塔杰什么什么尼，她只是奇怪为什么教令院要通缉她。为了进教令院，她寄过去的东西可是充分考虑了本地神奇的元素力量后构思的科技论文呐。
不就是人体克隆，大脑保存，心灵控制，机械改造，金字塔心灵网络……
这还都是浅层的，一些延寿技术，基因工程，生化武器都没有掏出来呢。
她相信，在草元素的催化下，她上辈子老家那种拟植物的生长速度能快整整两倍，不到一周就能覆盖提瓦特主大陆——包括那些洞穴，然后释放的孢子可以毒死所有可以被毒死的人。
不得不说，她想这个的时候火水喝多了，还是兑泡泡橘果汁喝的，掺了很多其他的酒——感谢晨曦酒庄，感谢轻策庄，感谢……至冬国？
反正她看见通缉令的时候是酒醒状态，冲着跨国追来的风纪官解释自己只是喝多了乱写的。埃琳娜向风纪官展示了一堆瓶瓶罐罐之后，他们真的没有那么认真了。
在搜遍埃琳娜的工坊之后，他们也没有找到什么证据，更何况这里是枫丹不是须弥，他们觉得多一事不如少一事。
所以，最后这件事就这么无害化了。
但是后来几年她的通缉才撤销，而且只是不会跑外国来抓她了，改为禁止她入境。
似乎是某个生论派的学者对风纪官提供了专业建议，认为埃琳娜一定是进行过某种实践才写得出这种报告。所以这个禁止入境令还搁聚砂厅那里挂着，跟通缉令没差别，某位红色猫猫头经常能看见。
七神在上，芙宁娜大人在上啊，那都是上辈子的事情了，而且她就一提供样本的基因原体，啥都不干的。
所以之前去须弥她都是套层愚人众的皮去的，伪装自己是至冬国的间谍，还得爬山，从一个什么团的地方过去，走很远的沙漠才能到防沙壁的另一头。
还好她丘丘语不错，只要是讲道理而且没有深渊法师徘徊的丘丘人营地，基本上不成问题——还能蹭饭吃。
不得不说，上次去须弥，见识到那些赤王机关（元能构装体），真是长见识了。
不过，那是一段稍微带血的回忆——
海露港码头，埃琳娜和几位风纪官告别。
「不得不说，你虽然触犯了六宗根源之罪，但是毕竟都是你的幻想。」
「真的追究起来的话，我们怕不是要去稻妻把写轻小说的那些作者也抓起来了。」
「抱歉，抱歉，麻烦你们跑这么一趟。」
「这些火水你们拿着，当是我的赔礼了。」
为首的风纪官闻言立刻面露难色：
「不了，谢谢。」
「你还是留着煮汤吧，上次那顿饭很好吃。」
风纪官们坐船离开了，火水这种东西就不是人喝的。
「唉，这么远的路，我还得走回去。」
「什么时候克莱门汀线才能修完呢？」
卡雷斯先生出资修建了三条巡轨船航线，估计等建成的话，海露港这里的人气会再多一些。
来到公告栏前，她浏览起消息。
「除了本地，都是过时的消息，真是没什么好看的。」
看了没几眼，她就想走了，身子先动，但是头没有跟上，就这一瞬间——她撞到别人了。
一个头戴狼犬面具的蓝衣女人，还带着剑，领口的邪眼表明她是归属于愚人众的一员。
两人尴尬对视……
「抱歉，是我没有看路。」
「失礼了。」
相安无事，两个人就这样错身离开了，之前小小的巧合只是无伤大雅的意外——
真的到此为止就好了。
「是什么试探吗？」
「不过感觉对方没有敌意。」
霜役人柯莉斯托怀疑对方是故意撞上来的，但是直觉没有给她报警，所以她也就无视了。
所谓「役人」，可以简单理解为高级特务人员；是严格训练、忠心无二的愚人众特工。
等候客船的时候，她心中把这件小事又掏出来繁复琢磨，原本不去细想的事情一下子觉得很奇怪。
「我为什么没有注意到她，我怎么会无视她就走过去了的，明明我是看着前方的。」
不要说是面罩的错，这不是理由，她又不是从拐角处转弯过来的，早就应该能看见对方的。
为什么自己忽略了她？
因为她之前没有动啊，而且埃琳娜有使用水元素给自己遮光，身上反光少，自然不吸引眼球，总之就是万能的水元素。
役人也是使用邪眼的，这种装置是对神之眼的模仿，也是操控元素力的道具，不过作为身外之物，透过它去感知元素力必然不如真正的神之眼。
柯莉斯托无法感知到埃琳娜身上淡淡的水元素力，也就很难注意到埃琳娜的存在，要不是两人不巧撞到了，两个人之间根本不会有交际。
「难道是执律庭的人，还是逐影庭的探子。」
「不对，逐影庭没有人类成员，或许是特巡队的成员，毕竟有神之眼。」
撞到之后，她偷偷看向埃琳娜，刚好和她脑后的神之眼对视，真的有点吓到了。
神之眼寄宿着持有者的意志，但是再怎么神奇，也不过是道具。可是那一颗神之眼就像真正的活人瞳孔一样，似乎刚才和柯莉斯托对视了。
「真是可怕的人，她的神之眼究竟蕴含着什么样的渴望。」
当然是偷懒喝茶吃点心，抱着自己的可爱复制体睡觉，一觉睡到第二天中午，大晚上不睡觉就是玩……
——开玩笑，不是这些肤浅的东西。
柯莉斯托的船到了，她要前往须弥了。
沙漠里和愚人众合作的部族有很多，需要有人和这些镀金旅团交涉，然后从这些沙漠民那里获利。
反正他们自己之间自相残杀的次数也很多，又不是她们愚人众调拨的。柯莉斯托的任务除此之外还有和沙漠中的同僚联络，确认一下还有多少人坚守在大漠中的营地里，没有被圣骸兽、蕈兽、遗迹机械、元能构装体和镀金旅团带走。
「等等啊，那是霜役人哦！」
「她去须弥干什么？」
埃琳娜后知后觉，不过这也不关她的事情，不是和枫丹对着干，她不会对愚人众多管闲事的。
「哈，想起来了，这里有一台该死的遗迹猎者，我要去打它一顿！」
其实她记错了，这里没有遗迹猎者，结果她绕远路，在野外过夜，第二天才回到枫丹廷。
「感谢心地善良的美露莘出手相助，不然真是难过啊。」
苍晶区多少算是美露莘是地盘。
怎么没有警卫机关保卫呢，真是失策啊，看看那里那么多奇奇怪怪的东西，伤害到美露莘怎么办。（其实不会，隙境原体会保护美露莘的）
第二话
「卡雷斯先生，您女儿都这么大了，刚好可以保存一些成长的记录嘛。」
「你说的不错，可是你的『三维空间摄影』不是要闭上眼睛才行吗？」
「那样的话，普通留影机就可以满足我的需求了，那种技术的性能太……嗯……」
「……太多余了。」
这里是白淞镇，刺玫会的根基，他们的总部所在。卡雷斯是刺玫会的会长，也是创始人，所以手握巨大的资源，不可避免地被埃琳娜•艾德娜骚扰。
不过埃琳娜也没有过于胡搅蛮缠。
「那么，卡雷斯先生，我可以拍一张刺玫会的标志啊，透明的立体效果是完全不一样的震撼。」
大概吧……
「可是，似乎，木雕的话……」
「好吧，卡雷斯先生，我这里还有最后一套你不可能拒绝的方案，但是我自己也没有把喔。」
埃琳娜打算在三条航线建成之后，通过多个点位的高空摄影，为枫丹国土构建一张巨大的三维地图，仅限地面上的那种。
怎么上天？
热气球。
「好吧，这听起来真让人无法拒绝……」
「好耶！」
「——可是，我需要看到样品。」
「埃琳娜小姐请先用这个方法拍摄枫丹廷，然后我们再从长计议。」
这个计划真的无法令人拒绝，相信水神大人听了都会心动的。
「我现在就去勘探点位，还有联系冒险家协会——」
「两周后的风曜日，您会拿到一张完美的作品！」
卡雷斯也是一位美感独特的人，但是埃琳娜能够理解这种美感，理解卡雷斯独特的品味。
虽然看着确实有点邋遢就是了：
钢铁的大船，金属的拼接，粗犷带着简陋但是有一种野蛮的美；这里低于海平面（虽然是湖但是枫丹人叫海），总体潮湿，生锈的痕迹很多，赤红和黑色交杂，体感上确实不太干净。
「嗯——」
埃琳娜伸了懒腰，
「要不抓两只重甲蟹回去养一养吧。」
大眼睛的大号螃蟹缩在自己的大壳里，半截身子卧沙，不知道眼前这个人类想干什么。
不过埃琳娜家里已经有其他源海异种了，不能再养别的了。
「青冠雀呀，可爱的青冠雀～」
「青冠雀呀，可爱的青冠雀～」
这首歌什么都好，就是歌词太奇怪，明明是儿歌的调子，却是教人如何把青冠雀作为食材来处理的。不过埃琳娜很喜欢，只要不去唱那些比较黑暗的部分就可以了。
白淞镇附近的风景很好，当然了，朝枫丹廷看去只能看见高大的城墙，想入城都得坐升降机。
美人漫步于原野，水光映天色。
湿润的风里有些许鱼腥味，不过无伤大雅。人生就是这样的，不堪和雅致捆绑在一起，怎么去看待就是个人态度了。
「青冠雀呀～」
「青冠雀呀，可爱青冠雀～」
「让我为你梳个头，梳个头～」
「梳个头，梳个头～」
「哦哦哦哦——」
埃琳娜只是唱了开头，便有人把歌词接上了，而且还不是做菜版本。
那歌声很响，唱着唱着还偶尔跑调；不过这样也方便她顺着歌声去寻找源头。超过白淞镇的辐射范围，就会长出盗宝团。他们会带着发条机关在各处挖掘，而且抢劫一些倒霉蛋。不知道那些戴面罩的求财者会不会先一步找到唱歌的人。
走到岸边的沙滩，埃琳娜发现了唱歌的人——怎么会有不长眼的盗宝团过去呢，这姑娘周围是浊水幻灵啊！
「……让我给你洗个澡，洗个澡～」
不是啊，小姐，您咋能和它们玩上啊！
只能说还好没有史莱姆，那些简单的元素生物虽然看着可爱但是没有脑子，估计这种时候就直接攻击过去了。
在水边和水形幻灵玩耍，清风和煦，久雨莲安静地陪伴，真是诗情画意。
埃琳娜好像也不好直接把人拉过来，否则这些浊水幻灵可能会没有这么好说话了，只能先在旁边看着，毕竟触发浊水幻灵的敌意也是不是那么容易。
水元素打浊水，难度有点高，最好不要激怒它们。
唱歌的女人样子很落魄，衣服是湿的还沾了沙子，上衣裤子上都是窟窿，鞋子不见踪影，身上还有血迹：原来是什么打扮，根本看不出来。
一头短发乱糟糟的，脸比脖子白一点，但是也都差不多黑，手臂上有晒伤的斑。双手不知道抓着什么，右手有手套。
两只浊水幻灵围着她转，圆滚滚的大水滴有着圆滚滚的小水滴一样的手。只是它们一颗大眼睛瞳孔是乌黑的，那形状透露出一种冷漠。
还好它们还是中立状态（这里更接近友善），否则就得亲身见识一下为什么它们有「喷吐」与「粉碎」之分了。
「你们好呀～」
这唱歌的女人发现埃琳娜了，神态呆呆的，是神志受损了吧，感觉恢复了孩童状态，怪不得唱歌唱得挺纯真。
「你也是来和我玩～」
「院长之前，玩玩玩～」
「好呀，我们来……玩吧。」
「躲猫猫怎么样，跟我一起去找地方躲起来怎么样？」
这么大的人用小孩那种语气说话，埃琳娜感觉真是奇怪，而且对方的声音很低沉，越听真是越奇怪。还好挺好骗的，浊水幻灵也没有理她们。
丢——
啪嚓*碎了一地*
浊水被冻住了……
「冰之药剂师！」
「盗宝团，我问候你们祖宗十八代！」
不知道哪里来的偷袭，装满了活跃冰元素药剂的瓶子没砸到埃琳娜头上，砸在浊水幻灵身上了。
那唱歌的邋遢女人还没有走过来啊！
埃琳娜箭步冲刺，抓起女人的手，身影一下子消失在沙滩上。刚才动手的盗宝团们从暗处跑了出来，还没有来得及反应，浊水幻灵从冰冻中复原了。
埃琳娜不会传送法术，但是她有别的技能。枫丹人很早之前就掌握了留影技术，对光线的理解，绝对是独一份的；埃琳娜对光学的理解更是超越性的，所以她可以进行通过操控水元素进行光学隐身。
于是在盗宝团眼里，是埃琳娜和女人突然消失，但实际上埃琳娜与女人全靠身上两条腿跑了。
浊水粉碎幻灵暴揍了盗宝团，揍扁了；直接喷吐了盗宝团一身水，喷吐幻灵冲水把人打散，盗宝团七上八下狼狈不堪。
第三话
「实在不好意思，卡雷斯先生，又来给您添麻烦了……」
「没有关系，埃琳娜小姐。」
「毕竟她现在这个状态，你不是也没有办法带到枫丹廷去吗？」
埃琳娜一个隐身接闪现（单纯跑），跑到了白淞镇的刺玫会总部，来找卡雷斯帮忙了。
盗宝团？
——随他们去死。
「耶，大船船，好腻害～」
「……她到底是遭遇了什么，变成了这副样子。」
年纪大的执事迈勒斯是卡雷斯的亲信，被找来安置这位落难的女性。
「不知道，很多事情还都在迷雾中。」
「迈勒斯，你给她安排一下吧，再找几位女士来照顾她。」
「埃琳娜小姐，你还要回枫丹廷吗？」
「不回去了，免得被盗宝团再偷袭。」
「请让我借宿一晚。」
日月轮转，第二天。
「所以，这就是她的随身物品——」
一堆杂物摊在桌上，在座的人都上前观察，希望能判断女人的身份。
「……」
「……麻烦了，这有点难推理了。」
「埃琳娜小姐，听说你兼职侦探，不知道能不能看出什么。」
「神之眼，一个怀表，一只手套，剩下点的干粮，奇怪的矿石。」
「这神之眼还不是枫丹的样式，好像是须弥的。」
「可是看样貌，这位也不是须弥人啊，明显是枫丹人。」
如果是多年以后，或许浇点乐斯在皮肤上，看看有没有反应就能判断是不是枫丹人了，现在可没有什么办法。
「她原本的衣服材质挺好的，我们拿剪刀试了试，剪开还挺难的。」
「可惜破损很多，而且血污让衣服变色了，完全看不出原样。」
「总之是裤子，和上衣对吧。」
服装和身份的关联很深的，穿裤子的女性确实算一个线索。（女性穿裤子不奇怪，线索的重点是她选择穿了裤子，而不是穿裤子本身。）
「好像有一件马甲……」
「从残留的部分判断可能是马甲。」
埃琳娜拿起怀表，打开表盘，里面好像没有坏。她试着上了手，怀表还能正常工作；除了这优秀的可靠性，这怀表挺普通的，外壳也很常见。
于是埃琳娜又拿起了神之眼，是草元素神之眼。它上面沾了血液，缝隙里有沙砾，而且好像开始有点黯淡了——可能是错觉。
所以她又拿起了矿石——虽然有明显的加工痕迹，但是应该是某种矿石，意外得不是很有光泽，也不是很透明。
「这个石头里似乎曾经有过很多能量，我能感受到一些残留。」
「也就是说，这是类似始基矿的东西？」
「科学院要是拿到这个，估计又可以向沫芒宫要钱了。」
魂淡博絮埃！
卡雷斯也是不奇怪了，他是知道埃琳娜好像和科学院里某些人的关系不好的。
「那么埃琳娜小姐，目前有什么头绪吗？」
「没有。」
「我得去找卡隆看看这怀表有没有什么特别的，这东西质量太好了，不太正常。」
临走的时候，埃琳娜冷不防来了一句：
「神之眼还是先还回去吧，这对她应该很重要。」
「不用担心，已经还回去了。」
埃琳娜没有说的是，她总感觉那枚神之眼的状态不对，但是说不上来哪里不对，这种感觉没有具体对象。
枫丹廷，利奥奈区——
「怎么样，卡隆先生，这个结构有什么特别的吗？」
「嗯，很眼熟，但是我一时间想不起来。」
「我得想一下。」
钟表匠和枪的关系意外亲近，不过卡隆可是个和武器没有缘分的和善人，是喜欢玩具的家伙。
「老板——啊，有人啊！」
从隔壁来了一个愚人众，好像找卡隆有事。
卡隆的钟表店旁边就是至冬国愚人众的「北国银行」，他们有事找卡隆好像也正常。
「科维奇耶夫先生，你的怀表我已经修好了，请先——啊！」
「我知道了！」
说完，卡隆就去拿东西了，留下埃琳娜和科维奇耶夫两个人尴尬对视，还好卡隆很快就回来了。
「埃琳娜小姐，请看，这个结构是不是几乎一模一样。」
「是啊！」
「嗯？」
「你们搞什么？」
一边是埃琳娜带来的怀表，一边则是外壳棱角很多，外壳奇特的怀表。它们机械的内在已经暴露，他们相似的结构与类似的材质表明它们存在着毫无疑问的关联。
「这是怎么回事，你怎么会有这种怀表？」
「这很特别吗，科维奇耶夫先生？」
「这是我从一位落难的女性身上拿到的，她差点被盗宝团袭击。」
「啊……」
「而且身上没有能证明身份的东西，于是我想在怀表上寻找突破。」
科维奇耶夫欲言又止，虽然只有半张脸的表情能看到，不过还是能判断他的情绪的（愚人众多数有戴面具，遮住眼睛周围的那种）。
「……这是『役人』的制式怀表。」
「哦，原来如此——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
神秘女子的身份好像有着落了，埃琳娜甚至可能之前见过她——海露港那位霜役人！
「……出于对她负责的义务，那位小姐现在神志不清，言行退化为孩童。」
「还请您报告上去，这戏剧性真让人糟心。」
埃琳娜要快点赶回白淞镇，这都是什么事情啊！
第四话
「……也就是说，这位小姐是愚人众。」
「而且是『役人』，我怀疑我曾经在海露港见过她。」
「总之愚人众派人来了，就是这位彼得先生。」
「您好，卡雷斯会长。」
事情一下子复杂起来了，不过还好巧合的命运让一些曲折被省略了。
原本那个在水边唱歌的衣衫褴褛大姐姐，现在收拾干净换套衣服后，形象好了很多——
「耶，耶，耶，是朋友唉，好评右！」
气质似乎找不回来了。
「她这是……」
「我最初发现她的时候就是这种状态了，而且她好像还在跟浊水幻灵玩。」
「什涂——啊不，什么啊？」
一番会晤之后，没有特别明确下来女人的身份，因为情报还在往上传达。
交涉的结果是，人继续留在白淞镇，等待上级的反馈，而北国银行则是会为刺玫会和埃琳娜提供一笔奖金（当然卡雷斯和埃琳娜最后拒绝了）。
「是怕对方是间谍，所以没有接回去吗？」
晚上埃琳娜还在想着这件事，而且她对那颗草元素神之眼的疑惑更深了。
哐哐哐——
「来了！」
「大晚上——」
「埃琳娜小姐，那个姑娘失踪了！」
门还没有完全打开，声音就先来了。说话的人埃琳娜认识，叫弗洛朗，是卡雷斯会长的亲信。
几乎是喊完那句话，弗洛朗就开始喘，看样子就知道他是一路赶过来的。埃琳娜也不废话，跟着他先走——
「前半夜晚上还好好的……后半夜有人夜起……才发现……人不见了……房间门开着的！」
「会长已经派人找了……」
埃琳娜是住在瓦萨里回廊一带的，不过她的工坊在枫丹廷城外；两个人现在是在船上，去往白淞镇。
「会长想请教你一下，那姑娘可能会去哪里？」
「不清楚，但是或许和她的神之眼有关。」
有的人一瞬的渴望，会成为愿望，被自身贯彻到底，神之眼只是一个见证；有的人，他或她的人生走向，全部依赖于神之眼中的情感，以之为寄托。
那么，那颗草元素神之眼是什么情况呢？
「等等，水里好像有人！」
「我去！」
埃琳娜是有潜水员执照的人，虽然没有一个人懂她为什么会有。
对方浮在水面上，看样子还没有溺死，估计是神之眼的作用，但是人已经失去意识了。
「她真是命大，要不是枫丹的水质特殊，这种情况下一般人早就溺水了。」
「弗洛朗先生，先来搭把手啊！」
「抱歉，抱歉！」
弗洛朗估计也是松了口气，所以失神了；人终于是找到了，谁知道这姑娘大半夜不睡觉出来，人在海里（其实是特别深的大湖，枫丹人这么说而已）。
人被拉上了船，埃琳娜也上船了。
「先人工呼吸吧，虽然可能没必要。」
「埃琳娜小姐，你先检查一下她的身体状况吧，晕倒在海里可不是小事。」
「也对，真有万一，对愚人众也……」
「——哈！」
本来不省人事的姑娘，突然从甲板上弹起上半身，抓住了埃琳娜，凑到她的脸边。
「我是柯莉斯托•雪奈茨芙娜是仆人大人手下的霜役人我看见塔尼特的人在巨型机器里杀光了教令院的人他们有利用我们的打算且已经开始盘算袭击我们的哨站……」
那个在水边欢乐歌唱的女人，现在正如回光返照一般，用连续而细微低沉的声音，对埃琳娜倾诉所有情报。
「某位长老似乎想要清除异己争夺权力我不慎暴露被他们追杀穿越花海时我又发现朱团似乎和深渊有染……」
不知道是厄运还是好运，她好像意外知道了很多东西。
「佐娅少尉发现了联通……和……的洞穴还找到一处适合作为据点的遗迹……」
「吞羊岩有图特摩斯的据点他们和塔尼特也有关系……」
「千壑沙地的巨型机械结构完整似乎可以再启动随身携带了失能能量块样品……」
那颗草元素神之眼开始失去光泽了，象征「生命」与「智慧」的绿色在消失。
「……小队失联还有债务人……失踪还有钉子也……」
「柳达希卡你个呆头呆脑的为什么跟老师走了……院长去世了不好吗……」
「我要报告……他们……她们都有危险……要警告他们……」
埃琳娜真的还不理解，柯莉斯托寄宿于神之眼是是什么感情。
「你的……神之眼里寄托了什么愿望……我想知道……我想活下去……让他们也活下去……还有机会的……传递……报告……」
「战死者可以进入神的殿堂，然后享受永远的宴会，永远的战斗比试，享受永远的快乐——那就称之为英灵。」
「我是英灵，这一世的人生，我要给自己建造这样的殿堂。」
「——给我们。」
埃琳娜小声对着可莉斯托给出了对方渴求的答案。
「英灵殿吗……天空岛……真不错啊……我也能——」
柯莉斯托的神之眼熄灭了，她的生命之火也熄灭了，她的身躯在崩坏，最后一丝草元素也随着枫丹的海风飘散。
「……看样子她完全靠神之眼的元素力强撑身体，甚至严重到影响了她的神志。」
「埃琳娜小姐，她说了什么？」
「她说她叫柯莉斯托，她把自己的剑和邪眼埋在一座地灵笼旁边，希望把这些归还给愚人众，向执行官报告自己的死讯。」
「……回枫丹廷吧，我们直接去北国银行。」
对一位尽职尽责的牺牲者，埃琳娜有义务完成她的遗愿。
否则她愧对那些上一辈子为了她战死的人，那些她的克隆体。那些义无反顾的身影，最后都成为了战争中被带走的一部分，如此渺小且卑微。
她要去须弥一趟，去沙漠；去见一见塔尼特部落的人，去找到教令院学者们的遗物；去把那些孤立无援的据点报告上去，把失联失踪的人报告上去；去拿回柯莉斯托留在那里的东西。
「青冠雀呀，可爱的青冠雀——」
「青冠雀呀，可爱的青冠雀——」
……
她应该也很喜欢这首歌，不然不可能那个时候唱的那么开心。
「忒雅，你失手了呢。」
「是阿萨里格没有发现那个北国人的探子，我是去给他收拾烂摊子的！」
「何况马赛拉长老都出手了，我们还是没有拦住她！」
「谁知道她突然获得神之眼了！」
「芭别尔长老，忒雅说的是真的，那个北国人真的是这样。」
塔尼特部落在反思这次的错误。
他们根本不知道，在未来的某天，他们部族的历史将被在座的一位长老引向终结。
哦不，那个时候，她已经成为主母了。
第五话
对埃琳娜•艾德拉最出乎意料的是，愚人众执行官「仆人」，似乎想要和她见面。
埃琳娜对执行官的理解就是「十一个厉害的boss怪」，每一个都身怀绝技，意志和能力都是提瓦特大陆上出类拔萃的佼佼者；每个人独享一个代号和名字，她其实搞不懂有了外号怎么还再额外再给个名字（本来的名字不用了是吧）。
不过，愚人众强硬的作风以及无孔不入的行事，让他们成功晋级为比盗宝团高级的人类野怪，大概率在野外刷新。
七国的主城更是能轻松刷新出执行官的地方，希望刷新出来的时候不要带血条。
埃琳娜被告知在布法蒂公馆同「仆人」见面，那里一样都在瓦萨里回廊中，毕竟回廊是个环，只是她们在环上面的位置不同而已。
因为是第一次见仆人，出于对愚人众各种军人的印象，埃琳娜觉得把自己培养的雷元素的天使海兔当礼物就很合适。
黄色的天使海兔幼体在便携鱼缸里悠游自在，可可爱爱没有眼睛，软趴趴，弹性十足的水润。
「您好。」
「……」
「……这可真是稀奇的礼物。」
「怎么了，这又不是武器，不能带过去吗？」
或许是为了展示友好，出来迎接的三个人都是小孩子，戴了面具看不清脸——有一个不知道为什么戴着的是潜水头盔，挺格格不入的，埃琳娜很想在他的头盔上画个可爱的脸。
多嘴的是男孩，话少的是女孩，戴头盔的也是男孩，刚好一个小队：愚人众经常三人一组。
「请进吧，仆人大人就在里面。」
随着可爱的三位向导，埃琳娜被指引到待客室——
愚人众执行官「仆人」就坐在桌子的一边，桌上已经放好了茶水和糕点。
第一印象是灰暗严肃，但是些许的红色又增加了对方的威胁感，眼睛里的叉叉真的很独特。埃琳娜想着，自己要不要也去做个特别图样的美瞳戴着。
仆人大人起身迎接，表情淡然，面带微笑：
「您好，艾德娜小姐，久仰大名。」
「您好，仆人大人，初次见面。」
「我带来的礼物已经交给您的部下了。」
「哦，让你破费了。」
这倒没有，母本和父本都是海里抓的，就培养和育种比较麻烦。
「没有，没有。」
「唯一特别的地方可能只是它很可爱吧。」
「希望您能让它健健康康长大。」
然后埃琳娜解释了一下自己带来的礼物有什么适合的饲养条件。
仆人啧啧称奇。
「请坐吧。」
「谢谢。」
仆人亲手给埃琳娜倒了一杯茶，色泽很好，是很名贵的红茶，冲泡的方法也很讲究的那种。
「我没有想到，你不仅是位优秀的艺术家，而且对于源海异种有如此的了解。」
「毕竟艺术源自生活，只有广泛的学习才能创造出优秀的艺术品。」
「而且天使海兔很可爱，这是值得的。」
当然了，埃琳娜希望仆人不是膨膨兽派的，也不是球球章鱼派的。她有没有可能是重甲蟹派的呢？
「枫丹廷里的这些人真应该向你学习。」
「您确实是一位出众的艺术家，无论是行动上，还是思想上。」
「寒暄到此为止吧，仆人大人。」
「您认识柯莉斯托•雪奈茨芙娜吗？」
这才是这次会面的主题。
「听上去是『壁炉之家』出身的。」
「……看样子她就是那位不幸离世的人。」
「她是被须弥沙漠的塔尼特部落杀害的，她的牺牲是一件很遗憾的事情。」
「虽然和她的交流不多，可是如果没有相遇我或许不会对她的死有过多的感慨，或许就是因为有所接触，我才感觉到了遗憾。」
「她是一位优秀的『役人』，可是这样失去了生命确实有些不堪。」
「确实不堪，明明都获得了神明的注视，却还是无能为力地离开了。」
对仆人来说，她这时才真的很意外；多数人对于她刚才那种发言或多或少会有些抵触，可是埃琳娜•艾德娜居然反应平平。
「柯莉斯托的神之眼我没有交给北国银行，她的剑和邪眼还埋在某个地灵笼旁。」
「我接下来想去沙漠一趟，帮她把东西拿回来，让后亲手交还给您。」
「仆人大人，你怎么想？」
「您真的值得我的尊敬，埃琳娜小姐。」
「……我为柯莉斯托给您道谢。」
「她的渴望是求生，求自己的一条生路，求战友的一条生路。」
「就算是那些已经罹难的，她也要把消息带到。」
「这不是作为工作的责任，而是一种自发义务；她找到了很多不幸困在沙漠的人，找到了他们的下落，而且需要传递出去。」
埃琳娜轻抿茶水，看向仆人。
「您不是至冬国的人吧。」
「从这一桌茶水点心就能看出来，这不是简单招待客人的，而是作为习惯而常备的。」
「北风呼啸之下，生命如此孱弱，死亡如影随形，可是生者的希望都寄托在那些死者身上吗？」
「生命非常宝贵，没有必要去随意浪费。」
「所以我可以为柯莉斯托做很多事情，可惜她最后的时间还是太少了，我记住的也很少。」
「她说过的情报我已经写下来放到我带来的鱼缸底部了。」
「就到这里吧，谢谢您的招待。」
「我就不送了，我期待埃琳娜小姐的下次到访。」
「我下次就不带礼物了，您对于我的『三维空间摄影』有兴趣吗？」
「不好意思，我并没有什么兴趣。」
「不过还请你出发前往沙漠之前，来公馆那一些证明，那样你的旅途也会顺利一些。」
仆人依旧是古井无波的神态，适当的友好。看样子她真的已经不会被部下的牺牲影响了，不过她给予埃琳娜方便，或许是她对于一个任务失败者最后的念想。
……
「话说，原来仆人会私下里让部下喊她『院长』吗？」
「对了，不是院长，是死了的那个才是『院长』。」
「真亏的有人想特意和她作对，那个什么『院长』真的有特别好吗？」
「还被叫做『老师』，这称号一个比一个怪，真是可怕。」
第六话
须弥是草之国，智慧之国。
可是这样的国度有一半都是生机淡薄的沙漠。现在只有雨林民更像须弥的子民，而沙漠民几乎都被教令院放弃，任由他们在贫瘠荒凉的沙漠中自生自灭。就好像他们不是同一个国家，而是雨林国和沙漠国。
防沙壁将雨林里的所有生机都同沙漠隔绝，教令院把不想要的东西通通抛弃到沙漠中；可能实际情况没有那么极端，可这难道没有说对一些吗？
须弥的传说中有三位神明：大慈树王，赤王和花神。
雨林民都是大慈树王的子民，沙漠里的才是其他神明的信徒；当然有大慈树王接收了很多赤王信徒和花神信徒，但是雨林也不够大。而且，一味接受难民并不是解决问题的办法。
沙漠的问题解决了，可是其他的问题又出现了——大慈树王不在了，三神全部逝去，没有更高的存在出面解决问题。教令院再怎么号称聪慧也不过是人，沙漠民自己也给自己制造苦难；于是须弥的生机和繁华都聚集在雨林，沙漠被吸干到剩下许多残忍、贪婪、狡猾和野蛮。
镀金旅团成为了沙漠民的另一个称谓，包括花神信徒和赤王信徒。塔尼特部落就是花神信徒，居住在千壑沙地，也是愚人众打算联络的沙漠势力之一。
不过埃琳娜不打算去找他们的麻烦，她要先去拿点东西，然后在整个须弥逛一逛，长长见识。
「这就是甘露花海吗？」
「真是壮观啊——」
前代的水神殒命于须弥，并且留下来了一条朝圣之路，据说到达终点可以实现人的愿望。
埃琳娜反正没有信过。
巨大的树木扎根于此，为荒凉凄苦之地保留了最后的生机盎然。无数的鲜花拥簇巨树，这样的巨大奇景枫丹可没有多少，估计就大瀑布可以出来较量一番，要么等到交通水道建设完毕。
当然了，她不知道，科学院之后也会变成奇景的，都是令人咋舌的那种，而且某种意义上和她现在一眼看不尽的大树，在性质方面是差不多的。
再说一遍，这棵树真的是很大，和山一样大。
瑰丽的景点不是她的最终目的地，她还要往前走一点。不过这里真的没有多少愚人众，丘丘人倒是多一点，也没有什么其他居民。
这或许也是柯莉斯托直接逃回枫丹的原因吧。
站在开阔的高处，地形尽收眼底，她寻找的地点也十分明了——地灵笼就在那里。在山地上被地形折腾了一番后，她终于到那了。
掏出铲子，开始刨沙子。没有多久，埃琳娜挖出了一个长条的包裹——明显是剑。而且这里面不只有剑，还有其他的东西。
她翻找到了一张纸条，上面写明了其他的东西来源是什么：遗物。那些永远困在沙漠里的人，他们被找到的遗物。
有些是有出处的，有名目的，但是更多的只有纸条上的一个名字，附带写了为什么找不到能带回去的东西。
「……东西我拿到了。」
收拾完之后她就要离开这里了，突然有火焰的声音响起！
「你找到了什么东西，都留下来吧！」
「你们怎么抢盗宝团的工作。」
「尖嗓子的毛毛怪！」
水弹简单，但是出手快。
有着奇怪面具和诡异身体的深渊法师躲开了攻击，回敬一颗火球。
火球打在埃琳娜的身上，只有蒸汽爆发；触发了元素反应，但是没有目标受损。
「啊！」
水元素附魔的剑凭空刺中火元素深渊法师，他的护盾好像没有起作用。埃琳娜乘胜追击，用水浪和水弹彻底击败了深渊法师。
「扫兴的家伙……」
深渊教团是文明的大敌，七国的子民应当共同对抗的敌人。埃琳娜可不会手软的，要重拳出击！
埃琳娜找到柯莉斯托的剑和邪眼之后，旅途还要继续——
她遇到了塔尼特部落的劫掠，和图特摩斯双刀疯子过了几招，碰到了一个热情的佣兵少女和她略显稚嫩的镀金旅团，和很多镀金旅团战斗过……
阿如村意外很和平，防沙壁好大，须弥雨林里也有好多很大的东西；奥摩斯港在改建，人很多，金发的建筑师还挺美的……
蘑菇怪很多，不过他们叫蕈兽来着，希望不会长在人身上；盗宝团哪里都有，真是见鬼了……
遇到个生论派的学生，模样还挺奇怪的，那是狐狸耳朵吗；机器人好大，周围的机械比沙漠里那一台更多……
咖啡和咖喱的味道不错，大巴扎的舞蹈表演也很好看，有个红头发的小姑娘看表演时特别激动；雨林里据说有小精灵，叫兰那罗的，不过没看见，估计真的只是童话……
须弥人把大慈树王最挂在嘴上，可是她和赤王一样已经离开了。沙漠民已经没有神了，可是雨林民为什么也对着死去的神如此眷恋，好像她从未离开过一样。
枫丹人可不是这样，芙宁娜大人很受尊敬，很受欢迎，是埃琳娜他们的大明星；他们当然也尊敬前代水神，可是那是对逝去者的尊敬。
对须弥这种状况，她不好说。
小吉祥草王挺可怜的——当然她这个非法入境的被风纪官到处追更可怜：还好行动的时候报上的都是假名，衣服也是一套看着像愚人众「役人」的，还带了面具——神之眼都做了伪装，看着像邪眼一样。
现在，愚人众高级特工，拉斯普娜沙•雪奈茨芙娜的传奇将为每一个风纪官所铭记，包括未来某个「大风机关」。
埃琳娜，哦不，拉斯普娜沙的须弥之旅最后还是结束了，现在她正在面对着最强大的敌人，她毫无办法对付它们——
「这家伙凶起来怎么这么可怕啊！」
「油盐不进啊，上头的水神一样啊！」
她正在被野生驮兽追得乱跑，她没有想到这种生物的脾气好倔，真是可怕，已经追了她好久了。
从正午阳光，到月华普照，她花了整整一天来逃避驮兽的追击。埃琳娜人快撑不住了，有神之眼也不行。
所以她提前返回枫丹了。
许多年之后，这只驮兽成为了响当当的驮兽大王。或许在它被金发旅行者了结的时候，它依然能回想起那一天，它追逐过一个人类，锲而不舍，勇往直前。
……那次须弥之旅就是这样结束的。
柯莉斯托的遗物也被埃琳娜亲手交还给愚人众执行官仆人了。作为纪念，仆人将一个「役人」的制式怀表送给埃琳娜，而埃琳娜将柯莉斯托的神之眼镶嵌上去了。
她向仆人讨要过邪眼，不过仆人没有给她；毕竟邪眼算是愚人众的军械，不能随便给吧。
没有人能对埃琳娜私自留下一颗无主的神之眼有反应，看样子，柯莉斯托的死似乎没有留下什么其他东西。
埃琳娜最后定制了一套服装，制作了一张面具，还去学了单手剑术——她希望通过这样的方式去记住那位霜役人。
她甚至作为官方代理人出战的时候穿过几次，至于她第一次以这个身份登场，那就是另外的故事了。
夏洛蒂小姐在埃琳娜这的多次受挫也都是源自那一次的相遇。
II•记录时刻的镜头
第一话
决斗，私下里的决斗当然是禁止的，否则就会亲自体验一下为什么警卫机关的名字都带一个「特化」。但是决斗本身还是存在的，甚至作为一项制度，被写进公民权里。
因此衍生出了一个职业：决斗代理人。
枫丹公民可以通过申请决斗，可以避免被审判，不过只能作用一次，没有第二次机会。为了和那些要捍卫自己荣誉权的人对抗，于是就诞生了官方决斗代理人。
克洛琳德是当代最强的决斗代理人，之前还有一个号称一生无败绩的退休者不小心被走火的轮簧枪吓到犯心脏病死了。
但是没有人还记得，第二强会是谁，这个刁钻的问题可能就算是水神大人也不一定知道。
埃琳娜会站出来说，她是！
当然她没有这么说过，她只是有这么想过。
挺自大的，但是绝对不是狂妄。
夏洛蒂可以作证，因为当年埃琳娜参加的第一场决斗，夏洛蒂就在场。
那是在卡雷斯去世前一年的事情，很多人都很惊讶，埃琳娜竟然成为了官方代理人。
那一天，阳光明媚，伊黎耶岛又一次迎接来新的的决斗者。双方站在场地上，互相对视，旁观的人群也是一言不发。
一方是新的官方决斗代理人埃琳娜•艾德拉；另一方是同样拥有神之眼的皮埃勒•博尔哈，元素为火元素。
官方决斗代理人不止克洛琳德一位，但是她的最强之名确实掩盖了其他的光辉。现在又有一位官方决斗代理人出现，她还是名人，这当然让人议论纷纷。
现在是没有人敢有所议论的，毕竟决斗很严肃，会死人的；审判很难死人，死刑毕竟几乎是例外情况了，决斗制度似乎可以说是代替；不过有些人只要被隔绝于水上的社会就堪比折磨，不知道哪一个更痛苦。
皮埃勒•博尔哈算是打手和杀手，为博尔哈家族服务，实战的技巧绝对是高人一筹。他当然瞧不起埃琳娜•艾德娜，觉得这个所谓「艺术家」竟然想插足决斗，那么不要怪他皮埃勒借机会逃脱审判。
埃琳娜没有穿那一套自带致盲效果的连衣裙，没有把那套纪念服穿出来，而是那一套造型独特的制服。
很多人也熟识她这个造型，毕竟很多地方那一套会反光——看着像会发光的连衣裙不适合穿过去，而且那套衣服也不是特别适合活动。
「打扮很像样啊，艾德拉小姐。」
「感谢您的赞美，博尔哈先生，我保证可以留您一命。」
皮埃勒头上青筋暴起，谁饶命还不一定呢！
最高审判官纳维莱特大人开口了：
「现在即将开始的，是皮埃勒•博尔哈先生为了捍卫自己的名誉，同官方决斗代理人埃琳娜•艾德拉小姐的决斗。」
「我宣布——」
皮埃勒使用单手剑，埃琳娜表面上是空手。
「决斗开始！」
火元素附着上剑刃，皮埃勒率先行动，夺得先机，埃琳娜陷入被动。
「哦！」
「天哪！」
埃琳娜无动于衷，任由剑刃劈在身上，旁观者有些都遮住了眼睛。但是没有什么令人不适的画面出现，只有蒸发反应的蒸汽在场上弥散。
「胆小鬼……」
皮埃勒没有想到对方竟然那么快就制造了幻影，而且消失了，像是魔术的手法一样。他是看不见埃琳娜，但是有些人看得见；毕竟只是简单的光影戏法，角度不对就会失效。
埃琳娜手中水花翻腾踊跃，凝聚出了一把单手剑，然后刺向皮埃勒。
皮埃勒轻易挡下，迈步跃进，顺势还击！
一道护盾挡住了他的攻击，护盾上还有着层层叠叠样式的纹章。攻击受阻，皮埃勒赶紧撤身，拉开身距。
埃琳娜很被动，都没有主动过多少；这反而让皮埃勒很放心，他的预测是对的，埃琳娜只是花架子没有什么实力。
埃琳娜是怎么想的呢？
人与人之间果然不同，即使是有了神之眼也是各有高下。比起克洛琳德弱多了，她的很多手段很容易就能拿捏面前这个男人。
皮埃勒看见埃琳娜准备上前，立马起架子准备防御，他比较擅长防守反击。
对面一个水刃十字斩，皮埃勒轻松应对，不过水元素构成的剑没有坚固的实体，他没法打断埃琳娜的第二剑。
埃琳娜出剑后也立刻后撤转身，抬起胳膊，剑架在上面，她侧身对敌；皮埃勒欺身而上，以为抓住时机，用自己的火元素附魔剑大开大合，想砍伤埃琳娜的后背。
「啊！」
水花如霰弹一样，打中了皮埃勒，埃琳娜趁胜追击，抬手又是十字斩！
皮埃勒受挫，但是抬手一个也是一个护盾，抵挡住了攻击；埃琳娜不止于此，十字斩之后，又是一个回旋劈！
她破开了皮埃勒的护盾！皮埃勒又再次失利，不过他制造了大量火焰灼烧周围，逼退了埃琳娜。
「皮埃勒，我的杀手锏很多，您喜欢哪一种呢？」
「我不想对第一次的决斗对手太失礼。」
「你做梦！」
皮埃勒用力一跳，大量的火焰收束在剑上，剑刃被扩大了，巨大的火焰之刃朝埃琳娜袭来！
「给我自作自受！」
水幕覆盖地面，如镜面一般反射一切事物包括腾跃在空中释放的皮埃勒，他的神态被记录的一清二楚。
皮埃勒专注于控制元素力，没有注意到自己的倒影，事实上很多人都不清楚这个水幕到底有什么用。
火刃落下，蒸汽升腾。
一切如皮埃勒所想，埃琳娜•艾德娜倒下了，而且不是水元素的幻影。他赢了，获得了逃脱审判的权力。
「啊啊啊哈哈哈哈哈哈！」
「哈哈哈——呕！」
他犯恶心了，内脏感觉被人重击，浑身上下也传来了疼痛，身体好像在沸腾一般。皮埃勒双膝一软，跪在地上，双手撑地。
这个时候他才发现，地板变得镀上了一层水元素，变得如同镜面。镜子另一面的他瘫倒在地上，不省人事。
「不，这不可能，发生了什么？」
「不可能，不不不不不不不不不——」
他的身形崩裂成水，洒在地上，融入水镜……
有幸旁观了整个过程的夏洛蒂相信自己见证了新的决斗代理人明星诞生的过程，这一场紧张刺激的决斗真是精彩万分。
特别是埃琳娜化剑为铳枪，将皮埃勒从空中射下，这一幕真是夺人眼球。毫无疑问，这将成为下一期报纸的头版头条！
「没有想到这位名侦探竟然如此强大，看样子我似乎一直以来错过了藏在身边的大新闻。」
埃琳娜下场了，还碰到了熟人。
「公爵大人，在水上看见你真是稀奇。」
「我毫不意外你能获胜，毕竟你的很多想法比科学院的家伙们都要疯狂。」
「感谢您的美誉。」
「皮埃勒先生这下估计要进入梅洛彼得堡了，这次的审判本来就是证据充足，他或许原来都准备放弃了。」
「现在好了，他不仅被打到生命垂危，而且依然要接受审判，真是太惨了。」
「当他看到对手会是我后，立刻要进行决斗，便注定了他要倒霉的。」
莱欧斯利笑了一下，提出了一个问题：
「你和克洛琳德，谁更厉害？」
「克洛琳德，因为已经打过了。」
「除了我那些禁忌的手段之外，她真是无懈可击。」
「能被你称为禁忌的手段，」
莱欧斯利不禁双手抱胸，来了兴致，
「看样子是很不得了的东西啊。」
他所获得的回应只有埃琳娜一个无奈的笑，然后莱欧斯利就看着埃琳娜离开了。
「她还是个孩子时就是那样，真不知道她上辈子到底是做什么的。」
第二话
「艾德拉小姐！」
「请问您能对允许我向你进行采访吗？」
小红帽？
是夏洛蒂哒！
埃琳娜当然认识这位著名记者，现在《蒸汽鸟报》上最好的新闻报道都是出自夏洛蒂的手，天天看报纸还投放去广告的埃琳娜当然认识她。
所以为什么是单片眼镜，留影机用多了视力有参差？不过她的留影机打扮的还挺可爱的，别致；这留影机一看就是一位好教养的绅士。
「当然可以了，我接下来都是空闲时间，夏洛蒂小姐。」
「没有想到您竟然认识我，真是荣幸。」
「没有会不认识你的，现在看报纸最期待的就是阅读你写的报道。」
「我们先找个安静的地方吧。」
欧庇克莱歌剧院里有很多时候会面的房间，于是采访就决定在这里进行了。
夏洛蒂是很兴奋，埃琳娜也面带微笑。
可怜的夏洛蒂即将收到可怕的精神冲击，以至于后来她每每回想起来，只记得埃琳娜说了一些有关摄影的东西，而认为埃琳娜是拿一些没有实质性是东西搪塞她，不过她对于埃琳娜的好奇心也大大消减了。
那么埃琳娜那个时候说了什么呢？
文科混理科，还有一些作为转生者的知识降维打击；对于夏洛蒂的知识量来说，实在太超过了。
夏洛蒂的大脑被暴击了，但是她还是把报道写出来了；她可不是容易放弃的人，一次略微受挫的采访还是不能完全打折她的决心。
第一次采访是这样的，第二次夏洛蒂再有机会采访埃琳娜则是在卡雷斯去世的一年后。
「您是为什么有这样的想法呢？」
「原本我和其他枫丹人一样，并没有注意到这一点，可是在我去过一次海沫村之后，我才意识到自己到底忽视了什么。」
埃琳娜停顿了一下，然后满怀激情地说道：
「没有适合美露莘的家具啊！」
「她们的身形都比较小巧，正常人类的家具美露莘使用起来都很困难，或许平常的衣服还可以穿童装，可是生活中的家具没有适合的尺寸啊！」
埃琳娜对这次的事情很有热情，甚至有些狂热。不过对美露莘的事情狂热只能说是枫丹人的常态，挺正常的。
「未来如果有机会扩大生产的话，希望能和卡布里埃商会合作，还有刺玫会。」
「我们要为每个来到枫丹人的美露莘提供便利的生活！」
这是一次成功的采访，受采访的人很热情，和提问的记者互动热烈，会从中诞生一个好报道。
夏洛蒂在收拾东西的时候，埃琳娜突然对她提出了一个邀请：
「我明天要去参加一场聚会，到场的人都很特殊，夏洛蒂小姐有兴趣吗？」
「哎呀，真是受宠若惊。」
「刚好今天晚上应该就能整理好采访记录，明天的聚会我很感兴趣。」
埃琳娜和夏洛蒂约定好在白淞镇的入口处汇合，夏洛蒂猜测埃琳娜或许是和刺玫会的新会长娜维娅聚会。
毕竟那也已经是去年的事情了。
带着亨廷顿先生（留影机），夏洛蒂如约到了白淞镇的入口，看紫金渔鸥打嗝。
好吧，紫金渔鸥不一定会打嗝，但是会抢薯条；白淞镇作为渔村，渔民很多，渔鸥不差鱼吃。
夏洛蒂已经和渔民聊起来了，埃琳娜才出现。埃琳娜她连连抱歉，很对不住夏洛蒂的样子。
「没事，我刚好了解下渔业情况。」
夏洛蒂跟着埃琳娜，伴着夕阳沿着水边，走在沙滩上，不像去聚会，反而像出来散步的。
夏洛蒂很惊讶埃琳娜能一只手拿三瓶大玻璃瓶，而且不知道为什么她现在打扮的很像愚人众的「役人」，头上戴着一个镶嵌了神之眼的面具，看着有点奇怪。
「……请问一下，聚会在哪里举办啊？」
「河边，而且是野餐；放心吧，盗宝团不敢来的。」
盗宝团是不敢来——这里都是愚人众啊！
几个愚人众站在水边，沉默不语，气氛凝重，夏洛蒂平时看了只想离开，可是埃琳娜却直接走了过去。夏洛蒂寻求新闻的直觉告诉她，要跟着埃琳娜一起往愚人众扎堆的地方走。
「人比想象中少很多啊。」
「马尔科佐夫不来，柳达希卡无法到场，其他人都有任务在身，所以最后就我们几位到场了。」
「马尔科佐夫……听说他精神有问题，说话文邹邹的，还一天到晚把知识挂在嘴上，他不来刚好。」
「不要这么说嘛，他只是性格有些奇怪，大家毕竟都是同僚……」
三个愚人众，两女一男，看起来和埃琳娜很熟悉的样子（其实没有）。不知道为什么他们会聚集在这里，这里有什么特殊的嘛？
「埃琳娜小姐，我来给你解释一下这几位在这里是怎么回事。」
埃琳娜通过愚人众的内部网络发起了邀请，现场的几位都是应邀而来的，所以她也不太认识在场的几位。
「我是马林诺夫斯基，带领小队驻扎在枫丹廷以西。」
「塔莉安，刚好需要来枫丹，所以过来了。」
「我名以索忒，曾经受过柯莉斯托前辈的照顾。」
这是由埃琳娜发起，纪念柯莉斯托的聚会。她没你都会发起一次，不过每次到场的人都不一样，今年是这三位。埃琳娜向夏洛蒂讲述了柯莉斯托的故事，并且把她介绍给三位愚人众。
「……那位柯莉斯托小姐的故事还真是悲壮啊。」
夏洛蒂如此感慨，在听说了完整的故事后，她对于柯莉斯托的精神极为赞叹。
「她值得纪念，马尔科佐夫就应该来一次的，他在花海的行动都是由前辈的基础奠定的。」
「唉，我怎么就没有遇见她这样的上司呢？」
塔莉安看长相明显不是枫丹人或至冬人，不过她大口喝火水的样子真是豪迈。
「这一位值得尊敬，虽然我好像没有什么资格这么说。」
「我只想静静享受风景，这里的位置真好啊。」
三大瓶玻璃瓶原来都是火水，夏洛蒂真的吓了一跳，特别是看见埃琳娜和三位愚人众一样毫无顾忌的喝下去的时候。
那东西光气味夏洛蒂闻了就呛鼻子，真的能入口吗？拿着杯子的她只能单看着，主打就是一个陪伴。
「喂，是埃琳娜吧，你不会光带火水了吧，有吃口吗？」
「有啊，香肠和腌肥肉，还有几盒鱼子酱。」
「腌肥肉你吃的了吗？」
「笑话，我可是稻妻人，不是光你们枫丹人能生吃牛肉的，稻妻那里活鱼片了直接吃的。」
「塔莉安，你喝醉了吗？」
「怎么可能，我清酒能喝十几瓶的，才几杯就醉了，不可能！」
纪念一位几年前牺牲的「役人」似乎只是借口，三位愚人众都有自己的烦恼，想借此发泄罢了。
马林诺夫斯基追求平静，但是他不敢在队员面前表现出来，一直伪装自己。
以索忒嘴巴严，几杯酒下肚也什么都没有说。
塔莉安说了很多，但是因为醉得太早，很多东西听不清楚。
埃琳娜则是讲述了她发现柯莉斯托在河边时，那个时候是什么样的状况。
然后是歌声，有酒没有歌，这是不行的。
夏洛蒂感觉埃琳娜身上有那种怀念什么的氛围，她明明不是愚人众，但是好像非常能融入他们愚人众，就好像埃琳娜以前和他们一样似的。
「虽然佐娅不能来十分遗憾，但不是她的错！」
「今年，让我们再敬柯莉斯托一杯，敬她的意志！」
「敬柯莉斯托！」
这不是容易写成报道的事情，但是夏洛蒂不介意在这个时候给这个野外聚会的现场拍一张。
这是很好的纪念。
夏洛蒂感觉埃琳娜身上的谜团更多了。她真想好好挖掘一番，想更加了解埃琳娜，为埃琳娜她写一篇精彩的人物访谈。
第三话
爵位在枫丹是荣誉市民的称号，不是正经的贵族爵位。蒙德倒是有贵族家庭，不过没有听说他们有爵位的。
比如说梅洛彼得堡的管理者莱欧斯利就是公爵，这也是为他井井有条的管理而赐予的奖励。
夏洛蒂就很想去采访公爵大人一次，可惜一直都没有机会。莱欧斯利很少到水上来，而拜访梅洛彼得堡又很很困难，记者小姐夏洛蒂就此受挫，不知方法。
「唉，怎么样才能采访到那位公爵大人一次呢？」
「有梦想是好事，但是还是要脚踏实地，夏洛蒂小姐。」
「让克，不要打击她。」
「不过，亲爱的夏洛蒂，其实你可以去拜托埃琳娜试试看。」
主编欧芙招招手，示意夏洛蒂靠近，之后她小声对夏洛蒂说道：
「你或许不知道，但是埃琳娜小姐和公爵大人有着不一般的关系。」
「不一般！」
夏洛蒂很惊讶，作为艺术家的埃琳娜和公爵莱欧斯利之间能有什么不一般的关系？
「公爵莱欧斯利当年也是梅洛彼得堡的犯人，当时他的罪名是杀害自己的养父母。」
「而埃琳娜小姐正是公爵大人众多没有血缘关系的兄弟姐妹之一。」
「原来还有这样的事情！」
「你可以去试试看，埃琳娜小姐也许能让你和公爵见面。」
过去的旧闻让夏洛蒂惊讶，不过她的主要目的还是想采访公爵。仅管埃琳娜经常敷衍夏洛蒂的采访，这会看样子她真的要好好拜访埃琳娜一次了。
那么埃琳娜这个时候在做什么事情呢？
「芙宁娜大人，很荣幸能您能接受我的拜见！」
芙宁娜女士总得来说没有见过几次埃琳娜，但是对她的印象很深。因为每一次芙宁娜都会注意到，埃琳娜总是会向她敬礼——不论场合且不论时间——只要见面，埃琳娜一定会向她敬礼一次。
有一次是审判的时候，埃琳娜发现水神芙宁娜早已经到场，便立刻敬礼——这还算正常；然后就是一次偶遇，在大街上埃琳娜直接就敬礼了；在野外，或在在海里意外碰面，埃琳娜依然会敬礼……
总之，芙宁娜感觉埃琳娜很尊敬她，但是又不是那种对于神明的那种尊敬，也就是说，不像是信仰。
「或许您可能有所耳闻，我打算拍摄一组欧庇克莱歌剧院的三维空间摄影作品，想邀请您作为画面的主角。」
「哦，听上去很有意思。」
「就是以前你献上的那种神奇的作品吧，能记录一整个空间的那种。」
以前埃琳娜把自己拍摄的一整套作品作为献给水神的礼物赠送给沫芒宫了，现在就摆在一层的门厅处——进入沫芒宫而又没有进入办公区域大门的那个地方。
内容是枫丹全景图：从海露港到柔灯港，从厄里那斯到伊黎耶岛，还有佩特莉可，枫丹科学院，导览水道……统统囊括进去了，是一幅及其壮观的作品。
就连不怎么在意美术品的最高审判官纳维莱特都对这幅作品表明了自己的欣赏。在之后埃琳娜有一次去了海沫村，给美露莘们弄了一些三维空间摄影作品，公开送给了纳维莱特，他没有拒绝。
即便埃琳娜的艺术其实还挺受赏识的，她屡屡拒绝一些大人物和有钱人的委托才是让她在艺术界被封杀的主要原因。所以，每个枢律庭、复律庭的职员总是从沫芒宫门口那个令人惊讶的作品旁经过，他们却并不是太清楚作者是谁（作品上是有署名缩写但是没人去注意过），这不仅仅是缩写名字难认的原因。
「没错！」
「我很高兴水神大人还能记得，我这是我一系列作品中最重要的一部，所以我非常希望能得到水神大人的支持。」
「只要能获得您的欣赏，我相信这个祝福能持续到我完成一整个项目！」
「所以你不只是想要记录歌剧院的景象，而是希望记录下我身为神明的伟大身姿吗？」
埃琳娜想要的似乎不只是单纯的风景照，而是情景照。
「是一整个场景，是您作为水神观摩审判时的英明神武，整个歌剧院从观众席到审判席都将成为衬托您的背景，是真正意义上整个歌剧院都是您的舞台——从外到内！」
「听上去真不错！」
「作为水神，我许可了，你去找纳维莱特报备一下就可以去做你想做的事情！」
「我非常期待你的表现！」
「感谢您的允许，我保证整个拍摄会非常快，相信我的技术吧，水神大人！」
另一边——
记者夏洛蒂，行动力相当强，可惜她和埃琳娜完美错过了。
她几乎是立刻跑去拜访埃琳娜，可是埃琳娜那个时候在沫芒宫拜见水神，没有人来应门。碰运气的事情总有运气不好的时候，于是夏洛蒂也暂时把这件事情放一放。
明明她之前还在沫洁站碰到过埃琳娜的，结果这次特意拜访却一无所获。
在那之后，她去跟进别的新闻。夏洛蒂把公爵的事情暂时放一放，反正短时间也不一定有进展，还不如先去做其他的报道。
又在那之后，过去了种种，事情一件又一件。夏洛蒂和埃琳娜一直没有见面，偶遇都没有过。
最后，她又因为别的事情被主编暂时打发去报道七圣召唤了，不过那次算是有了出乎意料的收获。因祸得福，她拿到了大新闻，还认识了许多大人物，和埃琳娜的事情不小心就忘到脑后了。
直到某位金发的旅行者来到枫丹之后，得知旅行者要去梅洛彼得堡，夏洛蒂才忽然想起埃琳娜•艾德拉和莱欧斯利之间的关系。
当然了，最后她还是没有得到采访莱欧斯利的机会——夏洛蒂只有采访埃琳娜的机会，但是这机会好像也没什么用。
III•双拳所蕴含的过去
第一话
蒸汽鸟报社的主编欧芙知道公爵莱欧斯利的过去：这很正常。每一场审判都能收获大量的社会关注，更何况是一个被收养的孤儿杀了养父母——这种事情可不常见。这是大新闻，一个现在的报社主编要是不知道过去的这件事，那么她也不应该坐到主编的位置上。
埃琳娜她们这些莱欧斯利的「家属」在当时可是收到了不少媒体的骚扰，才纸媒时代就这么夸张，不知道枫丹科学院要是研究出无线广播或电视机，新闻记者们会变成什么样的怪物。
莱欧斯利后来也很少联络他们这些家人，关系是淡了很多。不过，埃琳娜和莱欧斯利一直在保持联系——在他成为公爵前就是这样了。
或者说是埃琳娜单方面一直在骚扰莱欧斯利，而作为哥哥的莱欧斯利对于妹妹埃琳娜的骚扰保持了年长者的容忍。
「公爵大人，今天埃琳娜小姐又来了呢。」
「她送了我一面化妆镜，是风史莱姆主题的，很可爱呢。」
「是吗？」
「那太好了，这次没有制造那么多骚动。」
「公爵大人似乎对她有偏见呢。」
「明明是家人来着，真是不能理解。」
埃琳娜每次进入梅洛彼得堡，不是特别安静，就是特别闹腾。也不知道她到底是从哪里进来的，就像无缘无故随着漏水出现的水史莱姆。
「护士长，你不知道她小时候到底是怎样一个人。」
莱欧斯利知道，而且心中多少也有点忌惮。打个比方就是，看着重甲蟹怎么变成熔火帝皇的，看着地方传奇是怎么出现的。
忌惮归忌惮，但是莱欧斯利对埃琳娜也不是特别冷漠。不管怎么说，他的童年终究还是有一层美好覆盖的，而埃琳娜•艾德拉则是那段记忆里想忽视也不行的存在。
直到那目睹黑暗的青少年时期，莱欧斯利才真正认识到埃琳娜的恐怖之处，并有意识的疏远她了。
「****哥哥，你似乎一直在躲着我呢？」
「我好伤心啊，哥哥竟然不陪我玩——」
「嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。」
「……」
「……你要是不像一个发条机关一样假哭，我或许不会一直避开你。」
莱欧斯利和埃琳娜关系改善，是在后来，他进入梅洛彼得堡之后。从那个时候开始，埃琳娜就能溜进水下的黄铜要塞了，真是恐怖的人。
「你——你怎么在这里！」
「没有想到你竟然吧名字改了，找到你还花了一番功夫呢。」
「在与世隔绝的水下过得还好吗？」
「……还好，和灰河或者街头没有太大的差距。」
「我给你带了茶叶哦，我偷渡去翘英庄买的，感动不？」
「可是这茶叶带着沫洁草的气味，真的是璃月来的？」
「我还带来了泡泡橘果酱！」
「配茶很不错哦！」
「果酱不应该配面包吃吗……」
埃琳娜主动维系感情，莱欧斯利也接受了。他当时根本没有想太多，直到后来他成为梅洛彼得堡的管理者之后，他才发现这种神出鬼没的入侵者到底有多麻烦。
于是乎，梅洛彼得堡的防备力度得到史无前例的强化，任何入侵的缺口都被堵上了，堵不上的也有警备机关严加看管。
某梅洛彼得堡的老住民：
「现在，这里如同完整无瑕的玻璃瓶一样。」
「除了瓶口之外，没有任何其他的出口。」
但是，这样的铜墙铁壁也没有能挡住埃琳娜的定时入侵。梅洛彼得堡那些兢兢业业的看守们对此非常失望，有些人虽然还坚守岗位，不过在发现埃琳娜的时候，也不会再变得激动了。
当时年轻的看守艾蒂安原本对防御埃琳娜非常有热情，在典狱长莱欧斯利的支持下，他们这些守卫是相当积极——受挫也是相当严重。
他们通过亲身经历学习了一系列的光学知识，经验丰富，估计都可以去考教令院了。难以抓住潜入的埃琳娜小姐，让他们饱受挫败感的折磨，总是和犯人诉苦，意外地促进了两者的关系。
而且，强化后的警备意外给走私行为强烈打击，梅洛彼得堡的产量再度上升了。莱欧斯利最后还是挺开心的，毕竟这样钱又多了些。
梅洛彼得堡的正门口，水上水下的交界之处在歌剧院的后面，如同巨大祭坛的地方。在那里的柜台小姐从来都没有见过埃琳娜，可是埃琳娜已经去过梅洛彼得堡好多次了。
埃琳娜成为了梅洛彼得堡的诸多传说之一，神出鬼没的女幽灵，将会索取一个代价实现一个愿望。代价越是巨大，越不可能实现的愿望就有机会实现。
其实是面对一些合理的委托，而且委托人人品也不错的话，埃琳娜就会帮一些小忙。只不过被犯人夸大了，捕风史莱姆捉漂浮灵影，三人成长须虎。
埃琳娜和莱欧斯利之间，其实还有一件他们自己才知道的往事。事关一幅画，埃琳娜已经把这件事忘记了，但是莱欧斯利还记得。
于是，在埃琳娜成为官方决斗代理人之后，莱欧斯利和克洛琳德有一次闲谈，他就把这件尘封已久的往事告诉了克洛琳德。
埃琳娜作为一个艺术家，比较为人所知的就是她的三维空间摄影。但是在搞留影机之前，她也是经常作画的。
莱欧斯利就见过埃琳娜的一幅画，算是早期作品。当时看见的时候，莱欧斯利不觉着有什么不对，但是随着年龄的逐步增长，那幅画的恐怖程度与日俱增。
那幅画的内容很简单，就是女孩子玩过家家，只不过人数有点多而已，仅此而已。作为埃琳娜学习油画之后的创作，莱欧斯利是想多给予一些鼓励的。
「埃琳娜，我们家里的姐姐妹妹，数量没有怎么多吧。」
「哥哥，你搞错了。」
「这里只有埃琳娜一个人在玩啊，再仔细看看，画上只有我一个人哦。」
「你不会是把自己玩不同东西的样子画到一幅画上了吧。」
绘画的内容能跳脱时空，不过他也只是随口一说，那个时候他才没有真的这么想。
「对哦，就是这样，哥哥真聪明！」
但是所有的脸都是正面朝着画外的，视线是能合在一处的。被一堆的「埃琳娜」盯着，貌似还挺好玩，平时可没有这样的事。
后来心思复杂起来之后，莱欧斯利就害怕起那幅画了。以至于他知道了养父母的真面目之后，把那幅画找了出来，挂在他们的卧室里，正对着床。
自然而然，那幅画已经被处理掉了，就像莱欧斯利一些可怜的哥哥姐姐们。而他也报复了回去，让养父母永远的安眠了。
现在，对于典狱长，公爵莱欧斯利大人，若是他再一次看见那幅画，他会说：
「这画怎么还是这么奇怪，无论看多少次都是这样。」
但是他应该不会再觉得这幅画可怕了，一幅画而已，也不会有多么可怕的。
还是埃琳娜本人更可怕一点，闹出来的乱子也是麻烦的很。甚至于，淹没枫丹的预言可能都不如埃琳娜可怕。
第二话
典狱长莱欧斯利公爵曾经是梅洛彼得堡的犯人，罪名是谋杀。
但是如果你真的拿着莱欧斯利这个名字去寻找他的过去，单靠名字找到的东西是有限的。埃琳娜不用那么麻烦，她和莱欧斯利是同一对养父母养大的，她知道公爵大人之前的名字，但是她已经不用那个名字叫他了。
杀人要有凶器，埃琳娜说，当时看到的尸体和被枪击了一样，好可怕，她都要吓哭了。
铳枪的定义要是再广泛一点，莱欧斯利的非法自制铳枪的罪名是逃不掉了。不过铳枪可比拳套复杂多了，莱欧斯利还造不出来。
莱欧斯利是打完就歇菜了，当场昏迷，毕竟如果真的只是对付善良单纯的夫妻，他哪里要用到能射出钉子的机械拳套——随便抄起根水管去梆梆两下不比拳头厉害？而且水管当武器可是很有历史渊源的，算是遵从枫丹穷人的传统。
他不止朝两个人身上打了钉子进去，而他自己身上也有不少的伤。
埃琳娜帮了莱欧斯利的大忙，但是她没有过多参与进莱欧斯利的预谋，按她的话说：
「不想这么早就手上再沾血，过几年吧。」
「本来你不打算动手，我就要下手了，创造枫丹廷三十斧和三十二斧传奇。」
「希望被收录进灰河的恶趣味歌谣集，如果有这种东西的话。」
莱欧斯利那个时候已经离家出走了，在街头混过一段时日，可是这个曾经的小妹妹说出来的话让他不寒而栗。
在歌剧院的审判中，埃琳娜很生动形象地介绍了莱欧斯利没有离家出走时对她多么多么关心，还说了很多养父母的坏话。
……某种意义上还挺没良心，毕竟莱欧斯利动手之前内心还是很纠结的，结果埃琳娜上来就是一个劲说养父母的不好不好。
顺便一提，当时埃琳娜在法庭上报上的名字是艾德拉。她把养父母最开始给她取得名字藏起来了，莱欧斯利不知道她这么做是为什么，他还是后来偶然间拿到了旧报纸才知道这件事情。
现在有很多人都只称呼她「埃琳娜小姐」，下意识把「艾德拉」这个部分给忽视了。所以每个上来就叫她「艾德拉小姐」的陌生人，绝对是单方面且片面认识埃琳娜的人，她一般对这种人不多搭理。
……扯远了，拳套才算是主题。
莱欧斯利现在手里的机械拳套已经是迭代过好几次的完善产品了，可惜作为一种装备，似乎没有那么大的使用价值。
埃琳娜问过莱欧斯利，他算不算一个「法师（caster）」，莱欧斯利回答：
「每个神之眼的使用者都可以算是法师吧？」
「不过那样的话，《魔导绪论》这样的书或许就失去价值了。」
埃琳娜自认是法师，比莱欧斯利更像法师。不过她连个机械拳套都没有……
她擅长制作爆裂物和定时装置。当还在斗技场里打拳的莱欧斯利看着埃琳娜掏出一个功能完善的可实用自制手榴弹的时候，他心里第一个念头就是这丫头怎么还没有被判刑。
不过那个值得纪念的手榴弹最后没有等来爆炸的机会就失效了，现在还放在公爵大人的办公室里，留作纪念——埃琳娜拆了装药之后，自顾自放在那里的。
美露莘希格雯和她的小伙伴从办公室里翻出这个的时候，莱欧斯利是真的吓到了。他不得不对这些可爱的高龄老朋友摆出严肃的表情，以防这个该死的爆裂物制造什么意外。
……还是说点小时候的事情吧。大家都是孩子的时代，最多不省心而已，能做出什么事情来。
埃琳娜小时候非常惹人怜爱，莱欧斯利不得不承认自己被骗得很彻底。你不可能拒绝一个眼泪汪汪的可爱小姑娘用还未熟练的发音叫你哥哥的，再加上她是一个难得的乖小孩。
莱欧斯利后来回想起来，埃琳娜学会画画之后事情就变得奇妙起来了。她被称为天才，养父母很重视她，希望把她培养成为无与伦比的那一个，最好有不可替代性。
可是她的一部分画，她不给养父母看。全都是些很诡异的画，莱欧斯利见到过一幅，然后拿那幅画折磨养父母去了。那过去不久之后就不见了，估计是被扔了。
埃琳娜也看得懂设计图纸，莱欧斯利的第一代拳套的改进版图纸上就有埃琳娜手笔。所以那个凶器直到最后都很可靠，据说现在去证物储藏室仔细找找，没准还能把这玩意儿挖出来重新拿来用。
「原来还有这种故事。」
「所以，护士长，以后你再看见那个家伙，要及时报告警卫。」
「她真的很危险，梅洛彼得堡不是咖啡馆，而且她现在总是偷我的茶叶。」
天大地大，茶叶最大；莱欧斯利这里的茶水可是很不错的，但是跑上门来偷算什么意思？
「她要是能正常来拜访，我怎么不会请她喝一杯好茶呢？」
其实他心里想得是怎么样让埃琳娜喝下希格雯护士长的健康奶昔，那个嗜甜怪肯定受不了的。
「她从小就爱吃糖，还好没有发胖。」
「护士长要又碰到她，希望你帮我多关照一下她的健康。」
「我会的，那么可爱的人，要是身体不好，那可就糟了。」
莱欧斯利当没有听见，他知道美露莘的视觉奇特，能看到一些不同寻常的东西。平时希格雯护士长说一个五大三粗的壮汉可爱，他已经习惯了；当埃琳娜被评价为可爱，还是特别可爱，咦——他真心受不了，就算埃琳娜也算是女孩子。
「她看起来就像一大堆抱团的球球章鱼呢。」
「什么？」
「啊，是地方传奇那种等级的球球章鱼吗？」
地方传奇里面连膨膨兽都有，好像没有球球章鱼来着。梅洛彼得堡附近倒是有一只很强大的天使海兔，莱欧斯利刚接手梅洛彼得堡的时候，它就在那里了。
……其实埃琳娜当时拿来给莱欧斯利看的手榴弹有三枚来着，有一枚就拿去炸那只天使海兔了。这还是埃琳娜说漏嘴了，莱欧斯利才知道的，堂堂地方传奇真可怜。
第三枚的下落不明，莱欧斯利反正不想知道埃琳娜用到哪里去了，只要不在梅洛彼得堡里爆炸，就和他没有什么关系。
埃琳娜把第三枚手榴弹送给街边的小魔术师们防身了。连她自己都不知道炸没炸，完全不知所踪。
当菲米尼这个潜水员掏出结构一致的手榴弹来进行水底爆破的时候，他绝对没有想到这个东西的发明者到底是谁。反正很好用，一炸一个准。
虽然他不相信最开始的那个东西竟然能在琳妮特的手里安然无恙那么久，这种安全性和可靠性，太令人惊讶了。复杂机械机关很难在琳妮特的手里存活，这个爆炸装置比看上去复杂的多多了。
虽然埃琳娜本人已经不再制造爆裂物了，可是她发明创造的故事还在进行——下一个被震撼到的，是夏沃蕾。
叁：会猎于黄风呼啸之处
I•磐石溃于流水而化黄沙
上
须弥，大赤沙海，千壑沙地，镔铁沙丘。
古老国度的战争机器瘫痪在黄沙之中，侧靠在斜坡之上。巨大到难以想象的机器人，恐怕行走起来，要比枫丹廷的围墙还要高。
「上次来的时候没有进去看看，这次我可要好好观摩一下坎瑞亚人的技术。」
埃琳娜站在风沙偶尔吹过的悬崖上，远远眺望着巨大的遗物。或许是维吉尔对古老遗物的图谋提醒了她，于是她策划了这次沙漠之旅。毕竟，按年代来说，这具机器人比铃兰十字学会要早很多年。
铃兰学会的遗址可能已经淹没于枫丹的涨水，匿藏于湖海之下；荼诃人（须弥对坎瑞亚的叫法）如山一样大的兵器则是在沙漠中饱受风蚀，与沙虫为伴。
「唉，柯莉斯托当年就在那里看见了一场阴谋吗？」
「人与人之间的龌蹉，似乎永远都不会消失。」
沙尘暴和暴风雪其实没有什么不同，除了温度不一样。不过只有靠近达马山才会直面风沙的咆哮，现在这个位置并没有太大的风。往没有风暴的远处瞭望，便可以从变得模糊的风景中辩识出风沙的存在。
苦寒之地诞生的文明，性子里夹杂着残忍与冷酷；荒芜炽热的沙漠中，伴随秃鹫毒蝎苟且偷生的部族，也不会纯良多少。
停止感慨这些有的没的，埃琳娜决定进入巨大的机器人中。巨大的手臂是中空的，这个通道直达没脖子没脑袋的机器人的核心区域。
「哦，这就是充能后的晶体吗？」
「和芒荒技术一样，让我大开眼界啊。」
充满能量的晶体，意外的稳定。就像是对炸弹的高要求也是稳定一样，不够稳定的可控能源，使用起来总是受限的。
埃琳娜把玩着地上捡起的能量晶体，可是这时却听到了脚步声。
她应该动作快点的，这个房间还不是核心区域，太小了，没什么地方躲藏。她当然有自信去骗过对方的眼睛，但是其他的感官没有那么好影响的。
她又不是上辈子那样可以随便干扰别人的大脑的宇宙夺心魔（依然还是美少女/美女），距离这么近，或许会有问题。
等等！
埃琳娜抬起头，看向了天花板。
……
来自天外的金发旅行者，为了寻找自己血亲的去向，而在提瓦特大陆上旅行，拜访七个国度的七个神明；而现在已经是第四个国家，智慧之国须弥。
现在，旅行者荧，带着向导派蒙，跟着新朋友们一起，希望找到花神的陵寝，打开被封印的大门。他们已经探索过一个地方了，还有两个封印。
年轻的战士捷德是之前的旧识——部族主母芭别尔的「左手」阿萨里格才算新朋友，塔尼特部落的朋友。
塔尼特部落和他们的客人一同行动，他们顺着手臂的圆形通道到达了关闭的门前。
或许这样的科技造物和沙漠格格不入，但实际上只是和曾经的沙漠风格不同罢了；沙漠的住民曾经也过着雨林民不曾想象过的美好生活，那些残存的机械造物把那些记忆保留了下来。
「这里的舱门需要充能才能打开……和图纸上写的一样。」
当然和图纸上写的一样，教令院的大冤种可是替你好好的调查过这里了，阿萨里格。
阿萨里格是一个标准的沙漠壮汉，而埃琳娜之所以认识他，是因为被他打劫过。还好那个时候，这个小年轻还挺稚嫩，听埃琳娜说要决斗，真就信了——阿萨里格还在招呼兄弟们准备不讲武德的时候，埃琳娜已经靠着幻影和好腿脚，跑得很远了。
「还好没有拿走能量块，而且躲到这里来了。」
他们在翻箱倒柜找能量块启动大门，所以房间的角落根本不安全。埃琳娜现在像一只蜘蛛那样抓着墙壁躲在天花板上，这里是视觉的绝对死角，不可能被发现的！
那个金发的少女，搜刮东西时可真是熟练。还有那个白色的小人是什么东西，别的国家里面的神奇生物？
「这里面意外的凉爽呢，是因为晒不到太阳吗？」
「或许是吧，不知道为什么，感觉空气湿润了很多。」
白色的小精灵和白衣金发的女孩在聊天，真是敏感，不，是沙漠实在太干燥了。这一点点构成伪装水幕的水元素，很容易就能让人察觉到啊。
「我倒是觉得没有差别——门开了！」
「哈哈！终于！我的……我们的机器人！」
男人总是对巨大机器人有着不同一般的兴趣，也是老生常谈了。看来就算世界不同，也总有一样的现象。
阿萨里格一行人是进去了，但是埃琳娜还不能松懈。她小心翼翼地从墙角爬下来，尽量不让自己发出多余的声音——沙子会吃掉多余的声音，尽管它们自己会制造声音。
她这才躲进墙角，竖起伪装水幕，静静等待着一个时机。她又不是要伏击他们，有话好好说还是可以的。不过，她也很好奇他们到底是来做什么的。
没有过去多久，地面开始振动了，古老的机械开始运动了。
澎湃的能量输入管线，让巨大的机器人开始苏醒。周围的动物和丘丘人都被复活的机器巨人吓跑了，动静太大了，风蚀沙虫都如同小小蚯蚓一样。
机器人停了下来。
然后，「咚——」
又是巨大的动静，外面一定是尘土飞扬，不过埃琳娜看不见。埃琳娜已经进入巨大机器人的核心，她趁着第一次的大动静移动到里面来的。
出来维修的金发少女根本没有识破埃琳娜的隐身。专注于目标，急急忙忙出来，急急忙忙回去了。看样子驾驶舱不是开放式的，真是成熟的设计。
忽如其来的第二下震动，差点让她摔倒。还好他们现在都在驾驶舱里面，否则埃琳娜肯定暴露。
核心区内部的空间更加复杂了，确实时有助于躲藏。干脆躲在这里，看看他们这些沙漠民能把机器人玩出什么花来。
不过，他们不久后就离开了，这让蹲守的埃琳娜有些无语。或许她应该冒险跟在这些人身后？
还是算了，那个飞在半空的工艺品瓶子给她一种不好的感觉。动作再大一点，估计就暴露了。四个人在场声音有五个，第五个估计就是那个瓶子。
「会说话的瓶子，真是有意思。」
「不会是什么能实现愿望的魔瓶吧。」
阿萨里格一行人走后，一群沙漠民又进来了。机弩拳刃，斧头长戟，杀气腾腾的，不像是单纯的看守。
警惕和杀意可是很不同的，戒备与准备战斗也是有差别的。看样子那个阿萨里格，还是说那个捷德，似乎有点不老实啊。
有几个也是当年的熟面孔呢，淑女报仇，十年不晚！
把面具移到正面戴好，整理下衣物。伴随着水花，给这些人来一个华丽的亮相吧！
「诸位好！」
「好久不见，有失远迎——请恕我招待不周！」
水元素泛滥起来，一点不比火元素或雷元素差多少。发狂的水流，水花炸裂的波澜；大浪淘沙之下，没有多少人能够幸存。
战败者被打倒在地，作为胜利者的埃琳娜大手一挥，把水元素变化出的单手剑解体。
「好了，这么多人要不赶紧藏起来就来不及了。」
还好这里有很多可以控制开关的空房间，可以把人藏起来。估计他们原本也是也要躲在这里面的，也算是「水神大人审判时不说话」？
（「水神大人审判时不说话」，枫丹俗语，指的是原来很喜欢在观看审判时插嘴的水神大人不说话了，但是案件不会受到太大影响——殊途同归。）
下
荼诃机器内，埃琳娜正在用水元素绘制魔法阵。
阿萨里格他们现在还没有回来，于是她觉得可以预先做一些准备。对于战斗，做多少准备都是不够的。
希望阿萨里格没有她预想中那么厉害。
魔法阵的图样是双斧十字星。说是斧头，造型其实比较抽象，零零碎碎的零件构成了一个战斧的形状——不先介绍一番很难意识到这个是斧头。十字星就比较朴素了，就是一个左右对称的变形十字星而已，没有什么多余的变化。战斧护卫在十字星两侧，作为绿叶称托中心的十字星。
元素力是能量的一种，神之眼就是操控能量的器官。埃琳娜的常识告诉她，神之眼就算如此方便，那应该也是有代价的。不过她现在还没有发现那个代价究竟是什么，她也没有那么在乎。
最后一个法阵画好了，希望阿萨里格他们不会过早的发现不对劲的地方。五个有意识的，但愿他们的感官没有那么敏感吧。
普通人的肉眼是看不见这些法阵的，在没有激活的状态下，这些也只是一些奇怪的元素涂鸦而已。
现在，埃琳娜开始等待。
……
旅行者荧发现了一些异常，是第六感传来的感觉。但是当着阿萨里格和捷德的面，她不好去探查。或者说，探查的事情可以先放一放，但是警戒心要拿起来。本来阿萨里格就足够可疑了，刚好是一举两得。
他们刚从地下返回，现在准备借助巨大的机器人前往第三个地点——提瓦特大陆上的解密，很多都和「三」有关。
巨大机器人开始移动，就像它五百年前来到这里时一般移动。在它初次到来时，属于这里的繁华早就回归沙尘了。
……
「诶——『停车』？」
「对啊，难道你没有见过马车吗？」
利露法尔在和派蒙打趣，但是她可能早就发现端倪了。捷德也很不安，看得出来。阿萨里格好像还保持着和善，可惜他的笑容现在看起来太过于虚假，还不如那些卖假酒的璃月人笑得真。
「请你把『镇灵之母』交给我保管。」
荧觉得他太没有耐心了，利露法尔也是同感。
「唉…太性急了，年轻人。」
「你太性急了……」
「……」
几番言语之后，冲突一触即发，捷德率先发难，丝毫没有被阿萨里格的话语蛊惑。
「我很冷静！拿起你的刀！」
「唉，我真的没想到会闹到这种地步……但希望你能原谅我——」
阿萨里格貌似是无可奈何之下动武，但是他的语气突然一转，
「朋友们，该登场了！」
「好好招待客人……还有我们的小狞猫！」
但是没有其他人出现。
原本怒火攻心的捷德，见此情景，持握拳刃的手不经松懈了几分；她的眉头表现出的感情由愤怒变为疑惑，不知所措。
阿萨里格也呆住了一会，趁他还没有反应过来，就有人伴随着水花的翻涌出现了。
「诸位好！」
「好久不见，阿萨里格，你还记得我吗？」
埃琳娜行了一个枫丹礼：握剑的手剑尖朝上而端正侧放于身旁，另一只手放在背后，同时立正；再把剑正立于身前，握拳的位置是在腹部上方，没有剑就握拳，倒不如说一般都是握拳的。
「竟然是你们这些北方人在捣鬼！」
阿萨里格见过「役人」的服装，自然觉得埃琳娜是愚人众，北方人（实际上确实也是北方枫丹的人）。
「愚人众！」
「北方人！」
「那就是北方人？」
莹本来也亮出兵器准备战斗，没有想到这里竟然会出现愚人众。真的就是提瓦特大陆任何一个地方都能找得到薄荷、甜甜花和愚人众。
「等等，她刚才行礼了，那不是愚人众的礼节哦，那个是枫丹的礼节！」
「白色的小胖胖说的不错，我是枫丹人，来自正义之国的枫丹人。」
白色小胖胖，噗——捷德憋不住，荧也憋不住。
「喂！邪眼面具女，你说谁是白色小胖胖！」
派蒙勇敢的回击了埃琳娜，当然埃琳娜的头转过来的时候，她还是怕得躲到荧的背后了。扒拉着荧的后背，派蒙怕得跺脚脚。
「阿萨里格，你也知道，总有人能逃避你们塔尼特的狩猎，而有些人却不能。」
「我代表柯莉斯托，还有那些教令院的亡魂——」
阿萨里格那源自赤王遗产的兵器，早就已经解除锁定了——兵刃弹出，蠢蠢欲动。这既是盾牌，又是长矛的兵器催促着他身上的装甲行动。
「以正义之神芙卡洛斯的名义，以慈爱的厄歌莉娅的名义！」
「让正义像流水般源源不绝，让公理同雨水般一视同仁！」
埃琳娜挥剑而出，势若激流。和刚才充满了仪式感的模样判若两人，凶猛如龙蜥。
「阿萨里格——拿命来——」
水元素凝聚的单手剑，同手臂甲变形成的刺矛碰撞。固定在手臂上的刺矛，可能没有单手剑灵活，但是足够坚固强大，而且还有额外的岩元素补强。
大大小小的元素结晶散落一地，可是没有人去捡来用。这些一次性的产物能制造一次性的护盾，用来抵消伤害。
埃琳娜一改往常的躲闪策略，上来就是猛攻。水刃连环，接二连三。不过对于阿萨里格貌似没有多大用处，轮到他进攻时，埃琳娜还是要暂避锋芒。
阿萨里格只觉得面前的埃琳娜是花架子，没有什么厉害性，还是小狞猫捷德值得防备一二。
阿萨里格预备了一次岩元素冲击，长矛都缩进机关里了。埃琳娜见势不妙，也是开始回避，阿萨里格以为占据先机，欺身而上——
水元素的子弹给了阿萨里格迎头痛击！
埃琳娜的水元素，不只能变成冷兵器。阿萨里格被打得退后，原本预备的岩元素冲击也取消了。看样子，不得不把厄灵释放出来了。
「沙之王！」
「你的祭品已经准备好了！」
机关打开了三角形的破口，从未知的空间中，形似鳄鱼的怪物——厄灵响应了阿萨里格的召唤，前来助战。
「你有你的沙之王，我有我的幻灵兵。」
「战友们，开战了——」
「跟我冲！」
对于观战的荧和捷德来说，那些浮现的水球出现得莫名其妙。水元素凝聚之后立刻开始变形，变成了手持战斧的士兵——都是独眼。
「噫——这个邪眼面具女召唤出来的，怎么都是独眼水人啊，好可怕(இдஇ; )」
派蒙被水元素幻灵兵吓到了，而她身前的荧和捷德则在交谈：
「捷德，你不动手吗？」
「先等等，既然她要找阿萨里格这个叛徒的麻烦，那我们先不动手。」
话是这么说，但是她攥着拳刃的手已经青筋暴起，怒火在她的心中翻滚不息。
水元素兵比埃琳娜本人好对付很多，但是数量很多——阿萨里格被她们包围，被围攻，鳄鱼模样的厄灵再怎么狂暴也被数量的暴力压制了。
「呃——哈——」
岩元素的冲击之下，许多的水元素兵崩溃了形体，结晶又铺满地面。但是更多的水元素兵前仆后继，激流勇进。
埃琳娜在对付这条岩元素的鳄鱼厄灵，想办法把它和阿萨里格拉开距离。貌若野兽的厄灵总比人好对付得多，抓住一个时机，埃琳娜就刺穿了厄灵的脖颈。
鳄鱼的厄灵被击败了，作为反噬，召唤者阿萨里格也收到了重创，突然体力不支，跪下身子，被水元素幻灵兵拿着斧子指着。
「捷德！」
蓝发少女捷德只身上前，靠近那些没有感情的水元素幻形兵集团。荧不禁出声，想叫住她。
「让我过去。」
那些由水元素变化的士兵颇具灵性，专门为捷德让出了位置。她拿起自己的拳刃抵住阿萨里格的脖子，质问他。
质问他的背叛，质问他的行为。
沙漠是凄苦之地，炽热但是荒芜。陪伴他们的只有辉煌的过去，和现在的满天黄沙。没有人想要呆在这种地方，抱着发黄的历史自慰安慰。
野心伴随恶毒滋长，就像那些啃食伟大存在的野兽那样，变强的同时，也更加凶暴无情，排外自私。就像是无限的恶性循环，没有神明的沙漠民似乎逃脱不了沦落为野兽的下场。
飞溅出的血液，染红了周围几个水元素幻灵兵。现在，对峙的双方现在变成了捷德她们和埃琳娜，不过埃琳娜并没有什么继续战斗的意思。
「你是壁炉之家的人？」
「并不是，但我确实算是孤儿。」
「我打扮成这样，只是纪念一位萍水相逢的故人。」
「这不代表我要摒弃芙宁娜大人，转而为至冬国效力。」
「可是……可是你带着邪眼啊！」
埃琳娜伸出早就没有在握剑的右手，从面具上摘除了一些装饰。
「这是我的神之眼哦，只是加了一层贴膜和其他的东西而已。」
四眼十字愚人众纹样脱落，露出里面原本的水元素图样。荧还是第一次见到枫丹神之眼的外壳，是呈中心对称的，而不是左右对称。
「总而言之，我要离开了。」
「我和阿萨里格的私人恩怨已经了解了，对于塔尼特部落我也没有那么多的敌视。」
水元素幻灵兵纷纷解体，归于虚无，什么痕迹都没有留下，出来那些被激发后的法阵残留在地面和墙面上——现在它们是肉眼可见的了。
「等等，是你击败了阿萨里格的部下吧。」
「他们现在在哪里？」
「在那些关上的房间里，没有死人，想问点什么就自己去吧。」
「那么，女士们，再见了！」
伴随着水花翻腾，埃琳娜消失在她们面前了。
「故弄玄虚的戏子，还是对她多加防备吧。」
「你个会说话的破瓶子才有问题呢！」
「我人还在呢！」
利露法尔没有想到埃琳娜竟然没有真正离开。
「神之眼面具女……你还在吗？」
「派蒙，她这次才是真的走了，我使用元素视野看过了。」
「呼——真是可怕的人，希望枫丹人不都是她这样的。」
飞仔派蒙很介意埃琳娜叫她白色小肥肥，而且给她留下了很不好的印象。
「她之前提到的『芙宁娜大人』，就是枫丹水神芙卡洛斯吧。」
「看样子，她确实不是『壁炉之家』的愚人众特工。」
「可是，她为什么对愚人众这么熟悉呢？」
II•从北方吹来的风雨
沙漠中亦有雪花的痕迹
埃琳娜是看报纸的人，看《蒸汽鸟报》。
她是认识旅行者的，不过她很少出国，对于一个不停在不同国家闹事的人她是没有办法理解的——特别是旅行者在稻妻的事情，闹得那么大。她不想招惹旅行者荧，也不想特别去巴结人家。
她现在要去找一找愚人众。
雪国人的手到处都是，沙漠里的至冬国据点多年以前就有不少。有些帐篷已经被黄沙吞没了，但是还有更多的营地矗立在沙海当中，宛若一座座孤岛。
碰上了旅行者和塔尼特的人是完全的意外，拜访沙漠里的愚人众先遣队是埃琳娜计划里原本就写好的内容。
她认识千壑沙地活动的愚人众先遣队的领导者，佐娅•雪奈茨芙娜。
雪奈茨维奇和雪奈茨芙娜不仅是姓氏，而且是一个标记，意味着这些人是出身自壁炉之家——愚人众的孤儿培养机构，为至冬国提供兵力和谍报人员。
当然了，埃琳娜认识佐娅是因为在对柯莉斯托的追忆纪念活动上见过面。一来二去，两人就认识了，她连佐娅养的小狗叫什么都知道。
「哎呀，愚人众在这里真是一盘散沙。」
「我想找到总部还花了不少时间。」
毕竟视觉是人最倚仗的感官，打扮的像愚人众的埃琳娜也没有被愚人众先遣队找麻烦。如果她主动靠近的话，答不上口令的她可能就会被追着打了。
「你是什么人，口令！」
「赫拉多尔，佐娅大尉偷偷摸摸养着的小狗的名字。」
蓝色的旗帜下，就是愚人众的营地。他们的四眼十字纹章在黄褐色的沙漠里，特别扎眼，找起来很容易。
上来埃琳娜就报上小狗的名字，是埃琳娜在显摆自己和佐娅大尉很熟。对于军队来说，想用这种方法凑近乎是没有什么用的，但是埃琳娜也是在赌，赌对了就可以省去很多功夫。
「嗯，口令正确……」
「你有什么事情，难道是又有人失踪了？」
「失踪？」
「我是佐娅大尉的熟人，拉斯普娜沙•雪奈茨芙娜。」
「我带来了执行官的秘密任务，要见一见大尉。」
确实算是秘密任务——关于火水和甜酒的补给，她可是带了一些枫丹的好牌子，味道不错的发酵果汁。
靠着一些火水，以及健谈的表现，埃琳娜得知了愚人众的核心基地所在。那里是一座遗迹，在峡谷里开凿出来的遗迹，可以很好地躲避风沙。除此之外，在风沙比较少的千壑沙地边界，也有一个储存物品的仓库。
「伊廖沙不在真是太可惜了，不过这种有品味的酒水他不一定欣赏的来呢。」
「只有我这样的魅力男士才懂得细品这枫丹的高级品，味道真是不错。」
这种等级的发酵水随便一个商店都有卖，还是不要告诉他好了。埃琳娜默默喝着火水，心想这老哥怎么这么臭屁。
和他告别之后，埃琳娜径直前往愚人众的核心营地。靠近沙龙卷的达马山，穿越风沙之后，来到了微风地带，到达了峡谷。
「佐娅大尉，好久不见！」
「埃琳娜小姐，确实好久不见了。」
「你为什么会在这里？」
运气很好，在副官的带领下，埃琳娜顺利的见到了佐娅。
「锵锵，至冬国的火水！」
「你是要贿赂我？」
「不要这么说嘛，我们也算是朋友。」
「我只是来朋友的单位拜访朋友而已，请不要这么严肃呢。」
佐娅大尉可以让手下把埃琳娜抓起来，可是考虑到埃琳娜和「仆人」大人有交情，而且现在他们实际上有困难，还是接受埃琳娜的好意吧。
佐娅的窘迫，埃琳娜能看得出来。木箱木桶空着的很多，文件却不少。最早碰见的那个愚人众士兵，也像是很久没有碰酒水了。
什么，你说火水不算常备品？你是不是北方人，至冬国之魂去哪里了？
当然不可能所有人都是酒鬼，但是作为嗜好品，每个士兵都是有配额的，一般来说不会少了的。
佐娅大尉非常犹豫，沉默了一会之后，掏出了自己的随身小水壶：
「给我来一点。」
埃琳娜拧开瓶盖，用瓶子往里倒，给水壶加满了。原来里面就没有什么水，那一点点的稀释无伤大雅。
「咕咕咕——」
「哈！」
豪爽的一大口，直接让水壶又空了大半，
「感觉好久没有喝到火水了，这几天水都是喝的少。」
「我的神之眼是水元素的，我不介意给你们的储水罐装满。」
「……那真是太感谢您了。」
两人原来是一直站着的，佐娅现在要找个地方坐下来，好好地喝一点。等待坐下之后，佐娅又看着埃琳娜掏出了一个罐子，拧开盖子之后，从里面拿出来的，是枫丹产的巧克力。
「嗯姆……唔姆……」（咀嚼声）
「真是奢侈，这种时候我竟然能拿巧克力下酒。」
「不要吃太多了，不然容易醉的。」
「能喝醉就好了……」
「在这片荒凉的沙漠，麻烦事情这么多。」
很多事情佐娅是不能告诉埃琳娜的，因为她清楚埃琳娜是外人——不是至冬人，不是愚人众，不是真正的雪奈茨芙娜。很多话佐娅说不出口，作为长官的她怎么可能自己去泄露秘密。愚人众沙漠远征队的情况是不能告诉埃琳娜的，就算是现在埃琳娜能自己猜出来不少，也不能主动说。
埃琳娜又给佐娅大尉的水壶满上了，她自己没有喝，只是看着佐娅喝。
「向着星辰与深渊，我也是注册过的冒险家，大尉，可以给我发布委托哦。」
「委托费我们现在都给不了的，我可以让赫拉多尔陪你玩会，这个算吗？」
那条聪明的小狗很可爱，是佐娅的心头肉，也是她在这片不毛之地上唯一的慰藉。
「可以啊，我也挺喜欢你的小狗。」
「更何况，那些我不会眼睁睁看着塔尼特的人针对你们的。」
「即便我们是愚人众？」
「我的眼里只有朋友。」
「哪怕之后我们真的互相为敌，我现在的诚意都是真心的，比冰元素冻出来的冰还真。」
「难道你怕我是想从你手里骗情报？」
埃琳娜这时候才拿起装火水的瓶子，喝了一大口，把瓶子里剩下的量一下子干了。（大半瓶都是佐娅喝的）
「不……您不是那样的人……」
「那么，我有新委托吗？」
「好几个，希望那些沙漠人不会给你带来太多麻烦。」
埃琳娜的表情变成了「你以为我是谁」的样子：
「他们还不能——我还是更担心圣骸兽。」
沿着那些营地走一遍，也算是游览一遍了千壑沙地。这下子倒是不用害怕漏看什么风景了，虽然大概率只能看见满眼黄沙。不过，看黄沙不用担心眼睛瞎掉，看白雪会。
越是洁白纯净的雪花，越是在光天化日之下伤害人的眼睛。纯洁的孩子才适合变成最尖锐的刺刀，扎在需要的地方。他们和她们的泪水只会变成冰粒随风飘去，沙漠里那只会被热浪蒸干。
冰神现在只能给他们和她们带来严寒，所以埃琳娜不会对愚人众苛责。她不会对可怜的士兵有敌意的，但是也不会过于怜悯他们和她们的。
狂风袭来时猎鹰展翅高飞
千壑沙地，「五绿洲」的孑遗。
这里在岩石的影阴下，半掩的悬崖遮挡了大部分阳光，有水流经过，将曾经的绿洲保留了一部分下来——或者说，在烈日余威不到之处是曾经的月蓝运河残留下的一点点痕迹滋养出一片绿洲的。
赤王阿赫玛尔已经去世，可是天上的烈日依旧。这灼热的光，既使是镀金旅团那样用头巾遮眼，也不可能直视太阳吧。
「你们运气不错啊，这里可比在外面吃沙子舒服多了。」
「和圣骸兽一起，还是和那些元能构装体一起？」
「没有人守夜的话，深渊法师可能会在半夜袭击我们，在一片黑暗中……连星星都看不见。」
「——阿列克谢！」
雷萤术士对着握着岩法杖的岩使游击兵叫了一声，
「总之谢谢您送东西过来～」
「我们还坚守着呢，记得请这样回复总部～」
埃琳娜并没有在意他们的抱怨，她更在意其它的事情，比如物资的储存。
「虽然沙漠里一般不用担心发霉的问题，但是你们这里要小心点。」
「不用那么担心，容易坏的东西都会提前用掉的。」
事情弄完之后，远处传来了一声鸣叫——有什么人和圣骸大鹫打起来了。
「……可能是塔尼特的人。」
游击兵阿列克谢杵着岩元素的法杖朝声音的来源看去，在这种地方能和圣骸兽作对的，除了他们愚人众，就只有塔尼特这些沙漠部落的人。
「震动传过来了，看样子打得很激烈啊。」
「我过去看看，等会就直接走了，再见了。」
「再见，谢谢～」
「再会。」
利用四叶印这种方便的东西，埃琳娜身影在空中穿梭，直接就靠近了大鹫的巢穴。在这里发生的战斗也碰巧刚刚结束，四个身影站在巨大的尸体旁，正在忙碌。
「……话说回来。」
「赤鹫真是可怕啊，长得这么大，又能使用元素力。」
「不过只是一些野兽罢了，只不过窃取了伟大存在的力量。」
「……」
高挑女人手持猎弓，一根羽毛装饰在头巾旁，对派蒙和利露法尔的话没有反应——她是塔德菈。旅行者荧和派蒙带着镇灵利露法尔受到了她父亲马塞拉的委托，从愚人众手里救下她之后，陪着她进行成人礼。
「您是个天生的猎人，难怪父亲会委托您协助我狩猎。」
「剩下的请交给我吧……」
「不过您想要了解的话，我可以慢慢教您。」
「请让我看看。」
（唔…还是不了）
虽然心里在拒绝，但是荧还是想学习些知识。何况，打死一只圣骸兽并不是那么容易，能多从它们身上得到些东西也可以充实旅费。
「——我也想看看，圣骸兽在枫丹可不常见。」
（枫丹有圣骸兽的，但不是千壑沙地这样常见）
冷不防的声音吓到了她们。
「嗯！！！」
「！」
「啊啊啊——」
「是神之眼面具女！」
「水国的来客，没想到您还有偷窥的癖好，真是有雅致。」
塔德菈觉得自己很没用，为什么不速之客都如此靠近了，她现在才发现。她真的一点价值都没有，甚至作为「猎人」都不合格，怎么能成为「猎鹰」……
「我不是你们的敌人，虽然我更喜欢和至冬国的军人呆在一起。」
「请不要这么戒备，明明我在荼诃人的机关里面帮了你们这么大的忙，你们却这么对我。」
「对于身份不明的人，小心一点没有坏处。」
荧并不信任面前这个不熟的人，戴面具的这个家伙十分可疑。
埃琳娜笑了，她确实忘了自我介绍：
「……是我失礼了，请允许我来一个迟到的自我介绍。」
「我是埃琳娜•艾德拉，来自坐落在陆上大湖的枫丹廷，是一位先锋艺术家。」
「艺术家不应该是留影、画画的吗？」
「哪里有你这样的艺术家。」
「所以是『先锋艺术家』，很有独创性的。」
「空想俱乐部的几位都夸赞过我呐！」
埃琳娜话锋一转，
「既然你不欢迎我，那我就不和你玩了。」
「还是愚人众可爱——再见了～」
眼见埃琳娜大手一抬，伴随着水花退场了。
「不用在意她，塔德菈。」
「只是一个莫名其妙的人而已。」
「对呀，面具女奇怪的很，你不用在意的。」
「……」
处理完赤鹫之后，她们休息了一会才出发，下一个目标是圣骸毒蝎。
在旅行者她们钻山洞找大蝎子的时候埃琳娜当然在做自己的事情，毕竟她是不常出国那种人。除了给愚人众打工，她对于沙漠里的名胜古迹还是有点兴趣的，所以顺路用留影机拍了很多画片。
当年埃琳娜过来的时候招惹到塔尼特的人，阿萨里格甚至只是其中之一。在须弥旅行的时候，塔尼特的猎鹰和猎团还不依不挠地追杀她。不过她也不是小气鬼，不会跟塔尼特的人怄气的——除非他们自己凑上来。
就这样又过了一段时间，达马山中间的沙尘暴没有丝毫疲惫的迹象。就像是曾经的泉水不会回来，花神的庇佑不会再次降临。
「……这些遗迹还能保持这种样子，沙漠民当年的技术确实是数一数二啊。」
「……」
只是碰巧而已，在塔尼特露营地北方的遗迹群里，埃琳娜遇到了塔德菈。她一个人孤零零地站在那里不动，和周围的石像几乎没有区别。
「这个平台真是奇妙，像地图一样，这些都是沙海里的地标建筑吧——」
「你到底在等什么？」
「我很好奇，而且你身上的伤看样子还没有完全好吧。」
塔德菈的身上有在狩猎毒蝎时被打伤的伤口，不过蝎毒已经退了，只有伤口本身还在。
「这不关你的事，北方人。」
「我不是至冬人——」
「枫丹也在沙漠北方。」
「——真幽默，看不出来你是这种人。」
「啊，客人来了！」
旅行者荧的白衣很显眼，飘着一旁的派蒙也很显眼，还有利露法尔这个瓶子精也是。
「你果然会来，我很开心。」
「我听说你要见我？」
「先不说这个，为什么她在这里。」
「啊，因为——」
「不速之客而已，她自己过来的……」
「我没有管她。」
塔德菈没有转向旅行者，一直站在原地，抬头看着沙漠的天空。埃琳娜觉得自己是个电灯泡，在这里格格不入。
「我一直觉得这个时刻的沙漠，很好看。」
「我很喜欢。」
埃琳娜作为旁观者，能明显听出一种遗憾的感觉，有什么事与愿违的事情要发生。
「但是可惜……」
「一直没有机会和朋友一起，在这里，就看着太阳慢慢落下。」
「风景确实很漂亮。」
「是啊，整个沙漠都被染成红色了……」
「很漂亮，好安静……」
「神之眼面具女，你也是这样觉得吧！」
「……」
埃琳娜不想看风景，因为这里有一个想寻死的人。如果她不去阻止，她又会遗憾一辈子的——这点无关男女，她是就是见不到感觉不错的人死在面前。
「不过，塔德菈，你专门叫我们过来就是为了这个吗？」
「派蒙……」
荧早已经意识到有什么不对了，但是她不想挑明的。
「……」
「对于塔尼特，你是客人，对『猎鹰』来说，也是潜在的『猎物』……」
塔德菈这个时候才转过身，面对旅行者，面对这个刚结识的朋友，曾经共同狩猎的伙伴，
「但我希望，活下来的是你。」
一个人感受到了温度，可惜沙漠最擅长的就是从人的身上夺取温度——这不完全是人的问题。虽然恶毒和虚伪成为沙漠民的代名词是最不好的事情。
「……」
「所以，对不起……」
「暂停一下——」
「两位是要决斗吗！」
所有人的目光集中在埃琳娜的身上，她给人的印象当中就有一点是聒噪，但是塔德菈说话的时候她完全没有插嘴。塔德菈和旅行者•荧都下意识忽略了她的在场。
「在枫丹的伊黎耶岛，决斗是一件神圣的事情。」
「即便是现代枫丹，这也是市民捍卫名誉的权力之一。」
埃琳娜停了停，观察了一下双方的反应，
「既然，作为『猎鹰』不得不对朋友下手。」
「你应该不介意把它变成一次决斗吧——我来做裁判。」
无言的双方对视了一下，都没有率先对第三者的埃琳娜回应。
「我接受了……」
「……我答应了。」
荧并不是完全清楚「猎鹰」这个制度到底是怎么回事，但是她不想把塔德菈作为一个暗杀者对待——塔德菈是值得真心以对的人，不应该这样的。
「那么，请双方以我分界线站好。」
「派蒙你不算旅行者的战斗力吧，过来和我一起好了——镇灵大人也是。」
派蒙和荧对视了一下，荧点了点头，派蒙稍微有点没精神地飞到埃琳娜身边去了。利露法尔也是，晃晃悠悠地过去了。
塔德菈和荧，双方以埃琳娜现在站定的位置为分界线拉开了差不多的距离。
「我准备好了……」
「我也是。」
「那么两位，在正式开始之前不介意我来一些仪式感吧。」
她们默认了。
「以花神，赤王，小吉祥草王的名义，作为厄歌莉娅的子民，我见证这次决斗——」
「以芙卡洛斯大人发誓，我将公正裁决——」
「正义如涛涛流水，公平同绵绵细雨——」
「我宣布——」
荧唤出了自己的银剑，塔德菈的弓早就上弦了。
「决斗•开始！」
（未完待续）
狂草舞者所追求的为何
这是在埃琳娜骚扰完旅行者•荧和塔德菈她们之后的事情。就时间上来说，应该是她们狩猎飞蛇那个时候发生的事情。
说道蛇就很有意思了，在千壑沙地这个鬼地方，有两种巨大的长条生物。一种是圣骸飞蛇，很大；一种是沙虫，更大；它们都会飞，都能操控风属性的元素力。
当然了，有第三种存在，草元素的蛇——叶轮舞者的厄灵就是蛇的形象。不过厄灵又不算是什么正儿八经的生物，所以另当别论。
叶轮舞者不像灵风猎手或岩魔役使那样看着苦大仇深，表情总是很轻松。叶轮圆刃不是普通的武器，没有传承，没有人教导是很难掌握用法的。
跳舞跳的好是要天赋的，要求很高的，区区爱好者最多进化成沙中净水，只有真正肯钻研的人才有资质净化成叶轮舞者。
很可惜埃琳娜没有这种天赋，不过呼啦圈她是会转的。叶轮圆刃和呼啦圈也没有什么区别嘛——
巨大的圆刃飞来，把水元素幻影上下一分为二。它又像回旋镖一样，回到了它飞来的地方。
衣着暴露，性感矫健的舞女把叶轮圆刃控制在手臂上玩耍，这圆环在她的上半身区域里不断旋转，变换着位置。
从手臂到腰，从马甲线分明的细腰上再转回手臂上——哪个位置她都可以把圆刃发射出去，套在腰上不行的时候不行。不过一般的叶轮舞者也不会这么经常把兵器投掷出去，只能说这个是她的个人特色。
「忒雅……」
「好久不见啊，你什么时候变成舞者了？」
「我记得弓箭的技艺在镀金旅团里也是精锐的象征啊，手指受伤不能拉弓了？」
「你才是，依旧是喜欢这种小把戏。」
「——再陪我舞一轮吧！」
圆刃飞舞，扑面而来！
忒雅和埃琳娜的纠葛源自埃琳娜第一次到须弥的旅游。忒雅当时还不是猎团的首领，自然要作为「猎鹰」，去猎杀目标。
只能说阿萨里格确实惹恼了埃琳娜，她后来做了一些事情让塔尼特的几位长老怒不可遏，所以满须弥追杀她。
忒雅就获得了这份殊荣，然后成功地失败了——从结果上来说是失败了，毕竟只有一个叫拉斯普娜沙•雪奈茨芙娜的北方人探子消失了，埃琳娜还活奔乱跳的。
忒雅自己是最清楚的，她虽然报告给长老说自己已经完成狩猎，还有证据，但是埃琳娜还活着。
「你不应该感谢我饶你不死吗？」
「嘿！」
又是一个叶轮飞来，这可不是大玩具，真的可以把人拦腰斩断的……
「如果你现在就停手，我不介意给你行大礼。」
「对沙漠民来说，是亲脚趾吗？」
「给我去死！」
圆刃在两人之间来回，忒雅不断把回到手里的叶轮圆刃再次投掷出去。在不断地躲避中，埃琳娜恐怕这辈子都会对呼啦圈有心理阴影了，虽然好像还没人发明呼啦圈来着。
「等等，忒雅！」
「你不是应该成为长老了吗？」
「还是猎团的首领，愚人众的资料什么时候那么过时了。」
「哎呀！」
又躲了一发圆刃，
「你为什么在这种边界，这里可是里塔尼特部落的活动范围很远了！」
忒雅沉默了。
「芭别尔清除异己，独揽大权，你应该在暗杀名单上，为什么你现在却在这种地方，逃避刺客的追击吗？」
忒雅挥舞叶轮圆刃，草元素的绿光条条闪烁——埃琳娜防备后方，元素盾挡下了初始一击。
挨了整整三下，埃琳娜才拉开距离。
「那个婊子的杀手已经拜访过我了，她最中意的新人，叛徒的后代。」
「不过我现在也算是叛徒了，真是活该啊。」
「所以你现在和塔尼特部落也算是有仇，那么我们为何不暂时休战呢？」
「我看得出来，你留手了。」
「手段和当年比起来差多了，一开始你就想议和吗？」
埃琳娜到这里来只是碰巧罢了，毕竟千壑沙地是个环形山，沿着达马山外围走，走到这里来是迟早的事情。不过她确实不想和忒雅交手，刚才一直在躲避。
「继续刚才的话题吧。」
「你是怎么活下来的，捷德留手了？」
「你怎么……」
「你或许遇见她了，你毕竟认识阿萨里格；我曾经以为她喜欢我，还好我最终是留了心眼。」
忒雅的外表和以前真的大不相同了，埃琳娜很有发言权……或许没有，毕竟几年不见了，枫丹的导览水道都修完好多年了。
「我反而应该感谢你，没有当年追杀你的经验，我应该会很轻易被那个蓝毛小姑娘骗了。」
「……大恩不言谢？」
忒雅手上的兵器还没有放下，埃琳娜才不会放松——她绝对不会承认她能认出忒雅是因为那个腹肌，而且因为美色错失了反击的时机。
美女无罪，就是这样。
（打阿萨里格就没有这种情况了，主要还是因为阿萨里格和她之间确实有仇）
「我提前准备一套武装埋在沙漠里，还好最后一切顺利，我损失的不过一套弓箭和里面的厄灵而已。」
「您真是多才多艺啊。」
当年在须弥城的大巴扎，忒雅看了一场舞蹈，她被感动了。很俗套的发展，但事情就是这样，她当时和旁边的红发小女孩一样兴奋与感动。
忒雅陷入了回忆，埃琳娜则是感慨自己怎么这种时候犯蠢，自己真的只对男性苛刻？
不对，为了当年教令院的受害者，为了被打劫的自己，上来就暴打阿萨里格是合理的。
忒雅虽然当时追杀自己，但是并没有带来过多的困扰。而且当年她就很漂亮，被漂亮姐姐追在身后，感觉不错～
等等，我怎么又这样了！
「……传说大蛇阿佩普的居所就在这附近，叶轮舞者的传承好像也和祂有关系。」
「都是传说，没有记载。」
「是是是——说到捷德，她好像在朋友的帮助下探索开启花神陵寝的大门的方法。」
忒雅的表情一下子就很精彩，像是被激化了的星蕈一样，特别激动：
「呵呵呵哈哈哈哈——」
「那个婊子一定会对捷德动手的，她根本不知道那个小丫头有多么厉害。」
「我敢说，她比她父亲还要厉害，不知道她的母亲是什么人，能有这么厉害的女儿。」
（教令院的因论派学者，厉害吧，知识就是力量。）
「啊……有那么厉害？」
「……有个长老的死因是头部被重击。」
「我从本人那里问出来的，她是直接用驮兽的颅骨敲下去的，驮兽的颅骨欸，还是单手。」
「什……说什么？」
「单手！」
双手举着驮兽颅骨敲人，埃琳娜也能做到，没有神之眼应该也能做到——单手欸，还能把人敲死。咦咦咦——什么怪力。怪不得他们这些沙漠人天天用厄灵武器这种东西，看着还没事。（其实是杂交优势，算杂交吗……）
「其实还有其他的事情，徒手打毒蝎，能直接把赤鹫从半空薅下来，甚至能拦住发狂的驮兽……」
「那种大号的丘丘人，她真的能一手一个……」
「她可是完全凭实力被接纳的，可不是因为她听话啊。」
可惜捷德还是太年轻了，忒雅已经知道放下猎弓为自己起舞了，捷德还没有认识到芭别尔是怎么样一个不自量力的女人。
吃了苦头确实能教育人，忒雅在埃琳娜这里可是吃够苦头了。所以，埃琳娜会对美女宽容一些吗？
不会，忒雅其实也差点被埃琳娜打死。不过这个时候她们两个都把这件事情彻底忘记了——那就是另一个故事了。
黑夜中有盲目之人的篝火
——决斗开始！
暴风铺面而来，埃琳娜并没有竖起护盾阻挡，而是任由狂风肆虐而过，把她的头发吹得凌乱不堪。
塔德菈是灵风猎手，呼唤狂风手到擒来；旅行者•荧，徒手凝聚风元素的漩涡与之对抗。于是乎第一轮的交锋伴随着飓风的咆哮而结束了，现在是第二回合。
精锐的沙漠战士有五种：魔岩役使，炽阳凝冰，白日鸣雷，沙中净水，还有灵风猎手。
叶轮舞者和赤砂叙事人身份特殊，另当别论。他们都有使用独特的元素力使用方式，武装也是别具一格，本身都是训练有素的战士。
紫电闪现，荧快速移动着，躲避风元素的箭矢，寻求近身战。塔德菈把灌注了风元素力的箭矢作为战刃挥舞，挡下了荧的突击。
「荒星！」
凸起的岩造物打破了塔德菈的站姿，她被击飞到半空——风元素蓄力在箭矢上，改变姿态径直一箭！
「散！」
草元素的回击打歪了反击的箭矢，清风的涡流在远处爆发，没有波及到什么东西。荧反手就是第二击草元素，剑锋散发出去的元素力如同草叶锋利的边缘，切割空气。
「她身上的颜色变来变去好奇妙啊，那件白色的衣服原来不完全是衣服吗？」
「我也不知道是什么原理，就像她把武器变没一样，搞不懂。」
「你也会吗？」
「不是水元素凝聚的兵器，而是凭空变出兵器来。」
派蒙不清楚旅行者是怎么变出剑来，又把剑收起来的，感觉都凭空变出，也凭空消失。
「我会哦，很常见吧，是个人都会。」
（不要问为什么，这是提瓦特大陆自己的法则。）
塔德菈也能凭空掏出箭矢，灌注元素力之后变成了元素力的战刀；她一个突进，释放斩击！荧用剑招架，卸力撇开同时拉开距离。
「飞影！」
塔德菈失手了，离得太近，被飞散的雷勾玉击中了。雷元素力打在她的身上，让她原本的伤口更加痛了。这一切好像回到了她们一同对抗毒蝎时，但，当时的同伴却成为了现在的目标——是自己铁了心要和她战斗的。
雷勾玉的攻击距离更远，比草缘剑打出去远多了，不过起手会慢一些。
「为我扬起沙尘吧！」
「猎鹰——」
「新蕾破土！」
塔德菈手里的弓之所以能释放元素力，就是因为里面封印着厄灵，而她现在把厄灵释放了。看见三角形的异空间显现，荧也选择凝聚草元素的力量，释放出元素爆发——
草元素的造物如同真正的植物一样生长在地面上，如同一盏莲灯。荧还顺手用雷元素激化了一下，莲灯真的在发光。
厄灵风之魔鸢应该要在前的，塔德菈箭矢掷地后撤跃起。魔鸢上前，挥翼斩击
——华丽的组合技！
风刮个不停，却没有波及到埃琳娜这位裁判。她终于竖起防御的元素护盾保护一下在自己这边的人了。
「看样子，要结束了……」
厄灵不是正常生物，它突然收起翅膀变形，制造了巨大的风场把一切望中心吸引；塔德菈，则是拉弓冲天，蓄力待发。
荧的衣带被不自然的风吹起乱舞，她镇定自若，磐岩之力爆发——晶石模样的岩刺兵分两路，拔地而起，从荧的脚下一直突袭到魔鸢和塔德菈的位置。
塔德菈又被打乱姿态，魔鸢没有太受影响。
紫影闪现，荧冲到魔鸢的面前用荒星把它彻底击飞；草与雷共舞，激化的弧光在魔鸢身上闪亮——荧对着厄灵乘胜追击，瞬间使用了雷元素力，加上草莲灯的助攻，让元素反应重创了敌人。
无声的咆哮过后，厄灵败退，被强制撤回了异空间的通道中。反噬让塔德菈倒地不起，这就是厄灵要索取的代价。
「——到此为止！」
「恭喜旅行者•荧，获得了决斗的……」
塔德菈拿起了箭矢准备自裁！！！
原本在说话的埃琳娜是反应最快的，水元素具现的禁锢比塔德菈虚弱的身体要反应更快。无论塔德菈怎么想的，她现在完全动不了了。
「欸？塔德菈——」
「塔德菈……」
「是想作为朋友而死，而不是作为『猎鹰』而活吗？」（利露法尔）
「还好我和藏镜仕女学了两手，秋风山的那位姐姐真是帮了大忙。」
（秋分山东面的愚人众营地，有两个役人的那个。）
塔德菈的手被水元素拘束起来了，箭矢距离她自己的要害咫尺之遥。她先是沉默不语，然后哭了起来，泪水浸湿了遮眼的红绸。
「唔……呜呜呜……」
哭得克制，咬牙切齿。
她终于是崩溃了，原本应该不会这样的，沙漠民不会这么脆弱，可是她想哭，也是哭出来了。
「塔德菈……」
「英姿飒爽的女猎人形象都崩塌了呢。」
「（或许是我的错吧……）」
水蕴含着感情，这或许也是水中能诞生纯水精灵的原因吧。水中流淌的情感，埃琳娜或多或少能感知到一些，也能通过自己用元素力制造的流水去影响他人。
她上辈子是美少女模样的宇宙灵吸怪，控制别人的思考属于日常；这辈子隔了一个神之眼操控水元素的时候，就意外获得些附加效果。受到这个影响，塔德菈的泪腺变得脆弱了吧，因为情感被放大了。
荧早就收起了剑，她接近塔德菈，蹲了下来，像安慰孩子那样抚摸塔德菈的头。派蒙也飞来过来，贴了上去。
「我们是朋友啊，我会原谅你的。」
「塔德菈不要哭了，我们还是好朋友的……」
「呜呜呜……」
哭得更厉害了，曾经那个存在过的孩子回到了塔德菈身上了；那些早就被割舍的那些部分，为了生活，为了部落，为了马塞拉不得不割舍那些，不认识的情感都回来了。
读过书又怎么样，会战斗又怎么样，杀过人又怎么样？她想寻求的东西，千壑沙地给不了她，塔尼特也给不了她，马德拉更给不了她；和荧她们相遇之后她才意识到了，自己错过的东西是什么。
「很感人不是吗？」
「利露法尔。」
「我没有允许你这么称呼我，高海的蛮族。」
（枫丹整个区域的板块很久之前就高出大陆一整块，而他们又把陆上大湖称为海，《雷穆利亚衰亡史》里面就有「高海」一词，还暗示过沙海的历史。）
「笑话，现在沙漠民才是近乎蛮族。」
「……情感太过丰富也容易成为怪物，我要引以为戒啊。」
「……」
埃琳娜解除了禁锢，塔德菈坐起身后，讨要了一个拥抱。派蒙和荧自然满足了塔德菈的要求。
塔德菈笑得和一个孩子一样，只不过眼泪汪汪的。
夜幕也开始降临了。
黑夜中升起了一处篝火，提供了温暖和照明。孤寡的老人坐在篝火边，又瘸又瞎，可怜兮兮。
「老人家，不介意我来这取取暖吧？」
「请随意，沙漠的夜晚很冷，避寒的地方难找。」
沙漠民不是头上绑头巾，就是红绸遮眼。不过面前这位老人家，用不到红绸。
「……」
「……」
过来的客人很安静，坐下来之后就没有行动了，老人——马塞拉的警戒心始终没有放下。
「您是塔尼特的人吗？」
「不再是了，因为我已经没用了，被年轻人赶出来了。」
谎言，信手捏来的谎言。
「原来如此，真可怜。」
「沙漠真是残酷啊，对一位残疾的老人容不得一点宽容。」
「衰老的野兽自然会被围攻，抛去弱点追求强大，再正常不过。」
「——忒雅小姐，他是这样说的哦。」
「我看看你这张老嘴里能吐出什么东西来！」
马塞拉立刻掏出弯刀朝对方砍去，结果砍在空地上。第三人的声音突然出现，他猝不及防。明明忒雅已经被芭别尔暗杀了，为什么会出现在这里？
「陪我起舞吧，老东西。」
叶轮圆刃旋转的声音传入马塞拉的耳中，他急忙一闪，有什么东西擦着头发了。但凡头抬高几分，草元素的圆刃就会打开马塞拉年老的大脑了。
「老人家，对不住啊——」
「我拦不住忒雅女士啊——」
「您就给我展示一下老佣兵技术吧，您也不是白白在沙漠里活了这么久吧！」
恼火，虽然依旧保持冷静，但是马塞拉觉得她的话很令人恼火。这个把忒雅带来的女人，真是可恶。
「欺骗老人可不算是美德啊……」
话是这么说，马塞拉还是想求活路的。忒雅年轻力壮，靠正面对决取胜难度太大，还是准备逃跑比较实际。啊，那个不知底细的女人，还要提防她一手。
「不使用厄灵武器，是因为不想自己老了之后被厄灵吞噬吗？」
「还只是因为没有机会拿到手，机会都给年轻人了？」
叶轮圆刃没有再飞过来，忒雅没有说话。全都是那个陌生人的声音，都是挑衅，到底要做什么？
「马塞拉，做人不能太虚伪呢。」
「你也不能太苛刻呀，虽然我也能理解你很为难，但是……」
叶轮飞舞，马塞拉用弯刀格档住了，轨迹歪了的叶轮估计就这样又回到主人的手里。他一个翻滚改变位置，防止忒雅近身——老人家反应没有那么快了，靠的太近不一定能打过年轻人。
「我也不打算太过为难你呢。」
「虽然想让你死，可是感觉不太公平啊。」
水扑灭了篝火，浇湿了马塞拉。他根本没有料到对方直接泼他一身的水。毫无准备地被偷袭了，完全是在玩弄他！
只有神之眼才有可能忽然制造这么多的水，对方明明可以直接杀了他的！
「看看夜晚的沙漠给不给你活命的机会吧。」
「当然了，你应该也能料到吧，某个蓝头发的小姑娘不久之后也会来追杀你的。」
「就当是提前演练了，老人家。」
「提前训练一下有助于预防特殊情况啊，毕竟她是沙中净水来着。」
消失了，叶轮圆刃的声音不见了，那个奇怪的女人也不见了，只留下他一个人孤零零地站在这里。他浑身湿透，衣服还在不停滴水，精疲力尽。源自达马山不歇风暴的风特别寒冷，冰冷刺骨。
「还得重新生火……」
「嘶嘶嘶——」
又有新客人了——不速之客；你的旅途到此为止，马塞拉
：不得安息，死不瞑目吧！
III•仇敌如水花翻腾，待洪灾涤荡
静静水面下是暗潮汹涌
愚人众不算好人，很多时候干的都是坏事。
愚人众就是至冬国官方组织，囊括了一系列权力的军事体系机构，由十一位执行官统帅。所以愚人众不单纯只是军队和谍报人员，还有很多其他的职能。
就像是「三十人团」和「法赫罗之子」都是镀金旅团，但是「三十人团」是须弥城的官方力量。「图特摩斯」和「阿赫玛尔之眼」都是镀金旅团，但是他们不是一伙人。「镀金旅团」这一指称是泛指，凡是须弥沙漠民结成的佣兵团都可以叫镀金旅团。
愚人众也有类似的情况，不同的执政官手下不一定互通，即便他们都是站在同一方的战友。
执行官「公子」的手下做的事情，执行官「公鸡」的部下不一定知道。比如层岩巨渊的远征队就是这样，被困在地底，与世隔绝。
埃琳娜比较熟悉的愚人众一般都是执行官「仆人」的部下，偶尔有一些是执行官「木偶」的手下。像是沙漠先遣队就是执行官「博士」的手下，不过据说领头的那个学者老头看不起博士来着，佐娅大尉是这么说的——佛罗德洛克•弗朗孔斯汀教授，难搞的很。
愚人众不算好人——他们沙漠先遣队的任务之一就是抓实验样本。联络沙漠部族和他们结盟是一回事，抓样本又是另一回事。
不过最可笑的是，你在沙漠里抓一个看似根正苗红，戴红绸，晒得怎黑，贼壮实的镀金旅团，他或她可能完全不是沙漠民的血脉——拐来的雨林民孩子训练成的战士。
如果埃琳娜知道捷德是雨林民和沙漠民混血的话，她估计会认真研究须弥人不同民族间的混血优势了——恐怕会做出让愚人众看了都大为震撼的人体实验，有可能人道，但是绝对震撼——还好她目前还不知道有这么个事情，芙卡洛斯在上，厄歌莉娅在上。
佐娅大尉虽然是总指挥，但是老头的话不得不听。大老远送来的配给品里，大部分的火水都是老头的，这老家伙不喝酒不工作。
而很遗憾的事情是补给线曾经一度被塔尼特的人封锁，结果佐娅他们反而成了跪着要饭的了。不过塔尼特也给出了甜头来糊弄他们，说是去抓一个叛徒——捷德。
又绕回来了，《轮须弥沙漠民和雨林民的杂交优势》。
不过佐娅还没有打算动手，有埃琳娜帮忙的现在，还没有收到反馈的消息就不会轻举妄动。其实本来阿萨里格要和愚人众私下合作的，一家独大，不听芭别尔这个塔尼特主母的话。结果，一刀下去，无论如何这个合作肯定是告吹了。
佐娅现在就被老教授催着赶紧行动，但是她运气很好，埃琳娜带来了新情报，差点就成了冤大头，不仅两头受气，而且背了所有黑锅。
「……你没有开玩笑？」
「没有，这可是芭别尔都不一定特别清楚的事情，这么珍贵的消息怎么能开玩笑——那个蓝头发的小姑娘就是这么厉害。」
佐娅看看怀里的狗狗，再看向面前的埃琳娜，她只觉得自己就是一个倒霉蛋，什么都摊不上好的。
「那个旅行者……」
「如果她肯留手的话，手上的人命可能没有那么多。」
「但是介于璃月港当时基本就是开战了，估计杀了不少先遣队，再后来，『女士』都败在她的手上了。」
「她还知道『壁炉之家』的事情，估计也和不少间谍发生冲突了。」
佐娅的脸色更难，狗狗都开始担心她的状态了——也可能是被抱得太紧，勒的。她区区一个远征队的队长，何德何能要去跟这种大能作对。能收拢沙漠里的部队的话或许能拼一拼，可是这有可能吗？
「要是我们对那个女孩动手，打得过还好，这打不过还有人来追杀我们，这实在是太糟糕。」
「再给我来一杯吧，我不想保持清醒了——」
「好好好，大尉。」
「这可是上好的蒲公英酒，卖得老贵了。」
「要细品哦～」
「佐娅大尉，你给我出来！」
「不能进去啊，弗朗孔斯汀教授，大尉她现在……」
一个气冲冲的老头冲进来了，旁边是尴尬的副官鲁斯兰，然后老头就开始闹了。
「你竟然不务正业！」
「你知不知道，我差一点……」
「……你这种小姑娘就是……」
「……为什么我………」
「你这种……」
「……拖累……」
「啪——」（火光一闪）
闹腾的老头不闹了。老人家上了年纪就是想睡就睡，睡得多熟啊，血流了一地都没有醒。
「……」（目瞪口呆）
「……」（难以置信）
「怎么了，至冬国也有铳枪的吧？」
「放心～这东西连膛线都没有，完全是黑作坊里拼出来的，逐影庭都查不到的～」
不是这个问题，埃琳娜刚刚用铳枪打死的就是那个事多的老头，觉得自己比执行官「博士」还厉害的教授，这怎么办啊！
「一点人员损失而已，你不能让整个远征队都为了不理智的行动栽在塔尼特部落和一个杀神的矛盾里吧。」
「……是。」
「那个姑娘都能单手用驮兽颅骨敲死人，她还是沙中净水，把人撕成均匀的一片片应该不是难事吧。」
埃琳娜说的没错，佐娅不应该继续听沙漠人的话，受沙漠人的气了。反正都快要撤离了，不要惹是生非才是硬道理。
「鲁西亚（鲁斯兰），教授是怎么死的。」
「——被塔尼特的人杀死的！」
佐娅和鲁斯兰也算是亲梅竹马了，都是一个姓氏的人。和弗朗孔斯汀教授这种制造麻烦的外人相比，他们之间才是值得信任的。
「到时候直接抓几个塔尼特的猎手就好交差了，反正后面塔尼特部落还能不能存在都是问题了。」
「你们帮人家保存一些火种，也算是做好事喽。」
「所以放着那个蓝头发的小姑娘不管吗？」
「塔尼特部落能背叛你们一次，就有第二次。」
「他们还是有一点点知道捷德有多厉害的，估计还有保证她回不去的杀手。」
刚才的倒酒被打断了，现在埃琳娜才把珍贵而美味的蒲公英酒倒在佐娅的杯子里，杯子中的液体倒映着佐娅现在的神情。
「我来对付她，你们做做样子就行。」
「然后把暗中追过来的塔尼特部落的人放过来……」
「你们知不知道，所谓祸水东引呢？」
旅行者•荧和她的小向导派蒙还在千壑沙地中探索，埃琳娜已经料到她们不可避免会被牵扯进来。芭别尔不去算计她们才是不可能的，真是见鬼了，小地方的乡巴佬就是本事不大屁事多，想的挺美眼界小。
利露法尔感知到该回归居尔城的时候，就是芭别尔会选择动手的时候——埃琳娜当然不知道这个事情，她所能知道的是，芭别尔一定会下手对付旅行者，而且就是最近。
「我的战友们，朋友们，可靠的部下们。」
「请这次做好准备，看样子是要陪小姑娘好好地闹一次了。」
以下是完全的题外话，埃琳娜增恨背叛者。
所以她会想要给养父三十斧，养母三十二斧，因为他们背叛了养子们，是纯纯的人贩子。
所以她才彻底参与到沙漠民的闹剧里来了，看到芭别尔的脸气到变形，或者埃琳娜自己动手去打变形都可以。
没有人应该要被牺牲，不应该要有祭品；谁要为了无聊的事情献祭生命，制造混乱，那么那个人首先就最该被架上祭台。
前奏的风暴也足够猛烈
千壑沙地，这个地方千沟万壑。
像是被锋利的刀片切割过一样的地形中，有很多峡谷，有很多适合伏击的岔路口。巨大的沙虫就躲藏在黄沙之下，等待着偷袭那些闯入它们领地的人；除了风蚀沙虫和可怕圣骸兽之外，塔尼特部落这种沙漠民的劫掠也和可怕，他们虽然是人——人是会反复无常的。
沙漠民和雨林民的信仰不同，但不是指向两位神明，而是三位：小吉祥草王纳西妲，赤王阿赫玛尔，花之女主人娜布·玛莉卡塔。
其中，沙漠民的信仰指向赤王和花之女主人（花神），而千壑沙地就是她的领土和安息之地。
「所以，哲伯莱勒和那个谁都是赤王信徒？」
「对，然后他们叛逃了——其实就是从暗杀中存活下来了。」
「后来他们成立了『图特摩斯』，有听说过吗？」
「图特摩斯不是只有一个首领吗？」
「耍双刀的疯子，神经兮兮的，枫丹廷里被抛弃的怨妇看着都比他阳光开朗。」
忒雅坐在自己的叶轮上，像坐在秋千上一样，一晃一晃的，很悠闲；她向埃琳娜分享着一些塔尼特的隐秘过去。
「捷德就是哲伯莱勒的女儿啊……」
「萨梅尔和哲伯莱勒是幸运的，还有一支探索队已经被献祭给女主人的宫殿了。」
「或许那个婊子很欣赏捷德吧……她肯定希望捷德直接把那个外乡人杀了之后，完全为她效劳。」
「你想多了，那个旅行者恐怕才是最难对付的。」
「我们现在只需要对付一个小姑娘。」
她们是伏击者，等待着某个被欺骗的蓝发少女走入一个温柔的陷阱——可能没法温柔，捷德太能打了，埃琳娜拉忒雅过来是怕自己翻车，她只是法师（法器角色），和真正的近战专家差多了。
「……其实培养『猎鹰』的习惯意外是很悠久的传承。」
「说得好，我们枫丹400年前就有警卫机关了，铁打的，自己干活，没脑子而且听话。」
「……我们的沙漠弓术。」
「我们有铳枪，弓箭几乎在枫丹绝迹了。」
「也就穷的要死的盗宝团用弩箭，哦，还有就是铳枪管的比较严，合法的比较难搞；我的铳枪资格证现在还没有批下来——我已经当了快两年的决斗代理人了，真是离谱」
忒雅知道『猎鹰』的来源还是在雨林，一个爱讲冷笑话的学者和她聊天，多少涉及到了一些沙漠的过去——抬头一看对方帽子上的徽章，是素论派的红色孔雀……
马呢？因论派的黄色沙漏和骏马呢？
还好她傻乎乎抱怨这个的时候有一位路见不平的知论派帅哥狠狠指责了她，纠正了她的错误认知，还科普了更多知识。
（其实是她缠着别人，以为对方找茬，对方实在烦的不行，而周围没有三十人团，只能抛出些知识糊弄忒雅）
「你是想让我把身下的叶轮呼到你脸上，还是希望我把你分两半？」
「你的内脏能喂养出新的圣骸兽吧。」
「——她来了，准备好怎么去面对杀过自己一次的人了吗？」
埃琳娜似乎在转移话题。
「你真的很讨厌，跟以前一样讨厌。」
「我不讨厌你哦，美丽的淑女和帅气的绅士在我这里可是有特权的。」
捷德出现了！
「忒雅长老……」
「所以你们沙漠人果然是可以靠嘴巴和下半张脸认人吧。」
「还有你，果然心怀鬼胎！」
「小狞猫，你或许真的没有意识到摔下悬崖是不一定会死的——即使有圣骸兽在底下也是一样的，它们似乎嫌弃我的血肉～」
「所以先陪我们起舞吧——」
「叛徒给我去死！」
沙中净水同叶轮舞者的战斗非常赏心悦目，如同真正的舞蹈，两人来回之间，仪态可能不够优雅，但是动感十足，刚健有力。可惜的是，忒雅其实也只算个半吊子，对叶轮圆刃的掌握不如捷德对自己手里的剑的熟悉。
「注意啊，亲爱的～」
印上花纹的元素护盾挡住了捷德手里的拳刃，毫厘之差让剑刃没能到达使用者想破坏的部位。
「真恶心，挑选你当舞伴——」
「是我最错误的选择！」
叶轮圆刃一分为二，在忒雅身旁旋转环绕，按照她的舞步靠近露出利爪的捷德。而捷德选择远离叶轮的范围，跳开之后，戒备埃琳娜；如果是一对一，捷德一定会钻入叶轮的空隙中，刺入柔软的肚子和脖子，了解对手。
埃琳娜呼出法器，她也要认真了。
她的法器是一面自己做的镜子，用到了「始基矿」和一些制造「芒荒储能装置」的材料。镜面的背后是双斧十字星的徽章，目前还只是纯粹的装饰。
水元素凝聚出的铳枪打出水弹，捷德躲闪又格档，打碎了水弹了的她转向袭击埃琳娜。虽然变个铳枪再打水弹是非常行为艺术，但是确实看着挺多余的。
铳枪变成战斧，埃琳娜挥舞的时候有散落的水花加强威力，立刻把突击来的人驱赶开了。捷德非常清楚，战斧比她的武器缓慢，但是不一定迟钝多少。大开大合，只要被打中一下，就是出局了。
叶轮飞来，埃琳娜也欺身而上，再次挥动战斧。双手兵器对付双手•兵器，躲开叶轮的捷德出手一刺，然后是再一击！
两次出击都被埃琳娜挡下了，不过她也不得不拉开距离——小姑娘太凶了，不能和捷德拼反应，必须一击脱离，逃脱攻击范围。
捷德又上了！
伏身突击——
拳剑插地——借力飞踢——
「咔啊！」
埃琳娜结实地挨了一脚，捷德拍地拔剑，翻转起身，又准备出招！
闪现一击，叶轮出招——忒雅在绿色的帷幕里现身，打断了捷德的连招。招架之下，捷德又被逼退。
「看样子，我确实小瞧你了。」
武器被彻底激活了，厄灵的力量不止带来了水元素，还进一步增强了捷德的体质。尽管是二打一，被完全近身了的她们在当下的捷德面前就是死人。
「放空大脑！」
埃琳娜要释放元素爆发了，她可是拿到了足够多的素材；忒雅出于好奇而进行的探索发现了很多有意思的文本，现在这些都可以为埃琳娜所用了，
「——面对你的恶梦吧！！！」
沙地之上浮现水光镜面，满天的星辰映射其中，包括捷德和埃琳娜她们的身影。忒雅没功夫欣赏奇观，而是率先进攻捷德。
躲开飞来的叶轮，捷德向前冲刺，要……
她的动作慢下来了，她的眼里只能看见那个早就消失的身影，那个沉默寡言而温柔的父亲。
「不——你该死啊！！！」
「狗杂种——」
她的迟疑只有一会，她立刻意识到面前的父亲只是幻影，所以她更加愤怒了。埃琳娜是不知道对方能具体看见什么的，她对附加效果的态度一向随便，结果现在反而弄巧成拙了。
「喂——你到底做了什么！」
「她更生气了——」
忒雅拿着叶轮圆刃和被激怒的捷德拼刀，如果叶轮的刀刃部分不是草元素的话，她早就撑不住——已经快撑不住了，攻击是能勉强躲开，可是拿武器的手震得发麻呀！
「萨梅尔——」
「给我去死啊！！！」
「变成她杀父仇人了——你快想想办法啊——」
「魂淡！」
萨梅尔和哲伯莱勒后来闹掰了，捷德和忒雅说过一点当时发生的事情。所以忒雅真的慌了，这下别说留点下来喂毒蝎了，估计赤鹫过来都得嫌弃这剩饭样子埋汰（恨不能寝皮食肉）。
「所以，这就是之前发生了的事情？」
「和那次特殊地脉异常的感觉很像呢，不过这个只有蓝色的影子。」
「要不是特征还算明显，谁是谁还挺难认出来的。」
「……」
利露法尔已经回到她早应该回去的地方了，空留一个躯壳飘浮在旁。
旅行者•荧和派蒙本来是来找失踪的捷德，结果发现了一个奇怪的大水珠。虽然看着像是地脉淤积，但是色泽和色彩不一样，荧没有轻举妄动。
然后它就自己解体了，开始把刚才的影像演绎出来，就像是地脉那样。
因为有声音，所以她们说的什么也都能听见。不过这样一来捷德的去向也很清楚了。
「看样子，是这个忒雅和埃琳娜一起劫走了捷德……」
「所以她说自己不是愚人众，原来是骗我们的嘛！」
「能撑到厄灵的增幅失效，我可真是厉害……」
「还好当时很识相，没有选择和她硬拼。」
「所以你为什么不把草之灵蛇叫出来？」
「你想被敌我不分的草种子炸伤吗？」
「……」（就不能想点更好的借口吗）
「……」（想让我烧命，门都没有）
埃琳娜是受伤最重的那个，前前后后被捷德踹到了三次，都是在躯干上，差点吐酸水；忒雅的左手差点和她说再见，差点就要满地捡自己内脏，还有就是眼睛，眼睛离瞎掉就差一点。
她们两个在捷德面前就是丢人玩意儿，连绽放反应都没有打出来；事实证明群殴不一定会带来战术优势，特别是当对手非常厉害。
「你就不应该把弓箭丢了的……」
「不把弓箭丢了……她拿什么回去复命啊？」
「你人还怪好的……」
两个人都气喘吁吁，筋疲力尽。被她们耗尽力量而击败的捷德瘫倒在地，不省人事。
「你去……把附近的，愚人众叫过来……」
「我来看着她……」
「我知道了。」
忒雅拖着叶轮圆刃离开了，而埃琳娜则是待在原地，她的法器在发光，一直在发光，整个战斗的过程中都在发光。
「旅行者，你应该已经看到最后了吧……」
「这是刚刚才发生不久的事情，地图在附加的愚人众营地里，想找捷德的话，就过来吧。」
「out。」
影像彻底结束，这些构成幻影的水彻底流入沙子中，变成了深色而只能暂时存在的印记。
「out……」
「啊啊啊啊——」
「怎么办，捷德被面具女抓走了，而且还有愚人众帮她——」
「怎么办啊荧——」
「去把地图找到吧。」
荧是不可能放着捷德不管的，还有芭别尔。她们正是被一群所谓捷德派来的刺客袭击之后，在芭别尔的指引下来找捷德，然后就看见了这样的东西。
（养）鳄鱼人尤腾夫的委托竟然变成了这种复杂的事情，塔德菈那个时候也是这样。或许马赛拉的留言上写的是对的，更大的风暴来了。
「然后去找塔德菈，我们一起动身。」
「一起去把事情彻底解决！」
呼啸而过的风里，参杂了血腥的气息。
转变之前有暂时的晴天
在提瓦特，神之眼不是唯一能使用元素力的方式。
先不说枫丹那些发条机关，就说几百年前的枫丹舰队，那些军舰残骸上面的水元素大炮现在还能运作——自动锁定一切经过的目标，打出威力巨大的水弹。
须弥的素论派就是研究元素的（还研究地脉），而沙漠民，那些镀金旅团则是可以靠武器里面封印的厄灵获得元素力的控制权。
元素力是能量，七种属性是它们的呈现的不同特征，但归根结底还是同一种东西，元素反应也是在这个框架之下发生的：提瓦特大陆自己的法则。
旅行者•荧这种能操控多种元素而且不需要神之眼的特例，稀世少见，而且数一数二能打。她还叫了帮手——塔德菈。
马赛拉逃了，塔德菈就没有回塔尼特了，她直接选择在峡谷里找了和安全的地方住下了（马赛拉的安全屋）。
旅行者•荧在已经闲置了的愚人众营地里面找到了地图，叫上了塔德菈，一起去解救捷德。
「还没能释怀吗，塔德菈？」
「那个北国人打扮的，告诉了我很多道理，帮我解体了很多我想不明白的东西……」
「她还说，要是想不明白，找你多问问……」
「没想到那个面具女最后还是坏人呢！」
「气死派蒙了！」
塔德菈后来受到了埃琳娜的开导，明白了自己内心的矛盾，所以她能选择继续生活下去了——这样已经是很大是改变了，思维不是一下就能逆转的，就像是植物的生长要日积月累，思考和思想都是需要时间来发展改变的。
生命永远是目的，而智慧应该是手段。
她们漫步在沙尘之中，已经永远沉默的镇灵能让她们不受这沙尘的影响，视野同正常情况下一样。
「镇灵大人，似乎一路都没有说过话……」
「她已经回到居尔城了，那是一个很难说的地方。」
「我们当时只在大门外待了一会。」
塔德菈一直在思考的疑惑，也在这个时候抛给了旅行者：
「……旅行者，你是怎么看沙漠的历史的？」
「沙漠的历史……」
「就我所知，感觉让人遗憾。」
都是阴谋，暗杀；充满了血腥味，野心，还有如同猛毒一样，难以言语的情感。
在渊下宫，那个失落之地，他们曾经将不知世事的孩子推入熊熊燃烧的人造太阳里，就为了保证自己统治的稳固，永远是一个可靠的傀儡作为明面上的领袖；
在鹤观，这个封闭的小岛，他们为了雷鸟的庇佑，还是把孩子给献祭了，用他的血盛满了金杯献给雷鸟奇希莉卡，因为雷鸟对这个孩子表达了喜爱，结果招致灾祸；
厄伯哈特是贵族之子，为了权力，在龙脊雪山上进行了一次谋杀，把许多人都作为阴谋中的一环献祭了；
几百年前的劳伦斯家族，八酝岛上的老村长，前大贤者阿扎尔……
沙漠里的事情，不过就是那样；哪有什么以前是以前，现在是现在，都是一样的。行走在大地上的人，依然是以前那群人，没有那么多的改变。
「沙漠的环境不是一下子就那么恶劣的，但是即便是物产丰富的地方，阴谋还是会存在。」
「沙漠现在的残酷法则，只会恶化这种状况；雨林已经不是过去那个雨林了，而且有很多人也在努力改善沙漠民的生活。」
「对啊对啊，草神大人对支援沙漠相当热情呢。」
「草神大人……」
塔德菈为旅行者•荧的见闻广播而惊讶，也知道了外面的世界有多么广阔；不是所以地方都是满地黄沙，狂风不止的。
塔尼特部落的法则不是一切，构成她价值观的东西一下子失去了原本的价值。越是这样，她越觉得自己当时选择自裁实在是太愚蠢了。
从那个时候开始就有东西在年轻的「猎鹰」心中萌发，珍贵的渴望一点点发芽，还需要一些催化。
「埃琳娜……」
这个奇怪的女人从开始到现在一直很奇怪，荧完全想不到她的目的是什么。她绝非泛泛之辈，故意让荧她们看见捷德被劫走的整个过程，好像是在故意传达什么事情。
「我们快到了，能看见北方人的旗帜了。」
四眼十字的愚人众徽章一直这么扎眼、显眼，看见了就无法忽视。只不过原本还会看见的先遣队、讨债人、萤术士和仕女，都没有。
空空的，而且是撤退，除了旗帜很多东西都搬走了。
「人怎么都不见了，我还以为会遇上愚人众呢。」
「没有其他敌人难道不是好事吗，派蒙？」
「气味都淡了，他们很早就撤走了。」
沿着那些空营地，还有地图的指引，她们深入峡谷，发现了一座遗迹，遗迹的出口边上还有愚人众的旗帜。
「这是明显的陷阱啊……」
「过于明显的诱导，小心为上。」
荧拿出银剑，塔德菈抽出箭矢，两个人带派蒙十分谨慎地进入遗迹——在她们身后鬼鬼祟祟的人影也靠近了峡谷。
这些人影是芭别尔的后手，不是那些之前被耍得团团转的愚人众。他们才是傻乎乎地跑进陷阱里面的人，而旅行者和她的同伴是诱饵。
荧已经探索了很多这样的遗迹，想要更加深入，就要乘坐升降机进入底层。有一次这种遗迹的地下室里面竟然是遗迹重机，派蒙被吓得抱住荧脑袋让她看不清路。
塔德菈明显对这种遗迹感到陌生，毕竟她不常接触，也没有探索这些古老遗产的意愿；作为马塞拉的「猎鹰」，她不用去参加探索队的活动，也不需要参与走私教令院的书籍，那时她还在训练。她被隔绝于这些事情，即使她也能读书认字，但是连最蠢教令院学生也知道知识有时只是没用的知识。
神之眼对于一些超越认知的人来说，不值一提，甚至于是阻碍。但是塔德菈离获得全新的器官只有一步之遥了——她还是需要这个的。
会移动的平台散发着光芒，载着她们往地下进发——
「虽然不是公主，但是为了营救美丽的少女，她勇敢的伙伴们勇敢向着魔境前进。」
「……邪恶的法师和……和……」
「（说啊！）」
「……和疯狂的女舞者……阻碍勇敢者的前进……」
虽然旅行者•荧他们严阵以待，但是埃琳娜选择上来就玩尬的。她这一出是通过大声念出戏剧化的台词来增加神秘感和作为当下这个情景中反派的压迫感……
塔德菈对于曾经的长老忒雅、猎团首领，相当熟悉，还在她那里学习过。
不苟言笑，偶尔温柔，干练，严肃认真……
「……忒雅长老？」
「埃琳娜，我要杀了你！！！」
「还没有开打呢，别先内讧啊——」
对此，提瓦特最棒向导的派蒙表示：
「紧张感都没有了，她们这是在干什么呀……」
「我这是为了凸现民族特色啊！」
「增强我作为枫丹人的形象——」
埃琳娜说的很大声，都让这个空间很大的地下室有回音了。然后忒雅喊得更大声，闹得耳朵嗡嗡的：
「我tmd告诉你个byd什么叫沙漠人的民族特色——砍死你个狗杂种啊！」
塔德菈和荧面面相觑，而荧又看看派蒙，派蒙已经开始在接近鳖走读（憋不住笑了）的状态了。
还好忒雅没有真的拿叶轮圆刃砍在身旁「埃琳娜」的身上，否则会引起绽放反应的。恢复平静之后，「艾德拉」和忒雅两个人站在一边，而荧她们在另一边。
「快说，捷德在哪里，你们快放了她！」
「我并不是很想对你们动手……」
荧的神之嘴派蒙和她的友人塔德菈提出了她们的主张。
「我原本以为开始的一点闹剧能缓解我们之间的紧张情绪呢？」
忒雅再也受不了埃琳娜这个神经病发癫了：
「……再这样故作高深，我就和塔德菈一起宰了你……」
「啊哈哈——」
「捷德就在这里哦，我用元素力把她藏起来了而已。」
「那么，是要击败你，才能见到捷德了。」
荧已经习惯了和各种奇奇怪怪的人战斗了，偶尔就是有这样的事情的。在层岩巨渊的时候，陈娇花（壮汉）和赵铁牛（姑娘）；在稻妻找宝藏的时候，海乱鬼、盗宝团、愚人众连番出马，好不热闹；须弥雨林里面的动物大王也是，鹤观那里那次奇怪的遗迹重机也是，早习惯了。
「如果我不是那个意思呢？」
「……」
荧真的已经听腻这种血腥的暗示了，联想到鹤观祭场和渊下宫法厄同的她现在只想战斗，大开杀戒。
「那么我也会击败你，并且彻底解决你的！」
「——我会用你的血来祭奠她坚毅的灵魂！」
她的杀气和元素力溢出，气势汹汹，准备开战！
「荧……」
「……」
派蒙知道旅行者是真的非常生气，哲伯莱勒那次就是；在千壑沙地探索以来，她也能发现旅行者憋着一口气。塔德菈的世界观本来就是血债血偿，只是她现在不好开口。
「——听见了么？」
「小狞猫啊，你朋友的真心，比沙漠绿洲的水面还要闪耀呢。」
「我……听得很清楚……」
在荧正对面的，这个「埃琳娜•艾德拉」，摘下了在荧面前从未摘下的面具——黄金色的瞳孔闪耀，她蓝色的秀发此刻也显露了出来，身上用来伪装细节的水元素离开了自己的岗位。
开打之前多讲点废话还是有用的，在场大家都是文明人，不能野蛮地上来就战斗，情感的交战才是要最先发生的。
「你果然……果然没有背叛啊——」
「芭别尔说的都是骗人的！」
「捷德！」
「你还好吗？」（荧）
荧给了穿着埃琳娜衣服的捷德一个大大的拥抱，派蒙也抱上去了哦，
「我们看见你被打伤了，还会痛吗？」（派蒙）
「平安就好……」
塔德菈和捷德本来就不是特别亲近，但是她也关心捷德，毕竟捷德算是小辈。可惜总是有些人，不会读空气，非要来打搅啊！
「多带点人果然是对的～」
「这下子所有的叛徒都能一网打尽了啊。」
扫兴的反派立刻就出现了，打断了由荧和捷德充满意义的拥抱带来的喜悦，而之前她们积攒的愤怒也有了出处。
噔噔噔噔——噔噔噔——噔！
噔噔噔噔噔噔——噔噔噔噔噔——
「你还玩呢，埃琳娜！！！」
怎么了忒雅，战斗BGM可是很重要的。
埃琳娜抱着沙漠的琴，终于现身了。她一副破阵斧手的打扮，拿头巾当眼罩用，遮住了眼睛。
就来——试试音吧！
呼唤风雨的人渴求复仇
「告诉在座各位一个小知识，枫丹的海不是海哦——」
握着拳刃的壮汉出拳之后，被抓住了破绽，肚子上被开了个大口子，脖子上也是。炽阳凝冰让两把弯刀合二为一，转身上手一个旋风斩——忒雅身边光芒闪耀，传送帮她躲过了攻击，她上去就是一脚踹在蒙面老哥的背上。
「枫丹国土是整片突出海面来的，所以古籍中有称呼古枫丹为『高海』，那个毒舌的镇灵还叫我『高海的蛮族』，真是可恶，我很记仇的——」
叶轮一分为二，在忒雅的身边飞舞环绕，一遍遍切割着炽阳凝冰的身体，驱赶着周围所有人。
「天雷鼓音！」
旅行者•荧召唤雷元素的力量，在周身形成闪电，攻击靠近的敌人。捷德的拳剑带着水元素，如同野兽般逼近，而攻击确实如此精准而迅猛，让人难以招架。
「要我说，她没有资格说我们枫丹人是蛮族，没有资格！」
「即便是绿洲还茂盛的年代，沙漠人也是蛮族，没有区别，和枫丹一样，大家都是披着人皮的禽兽——」
「逼逼叨叨的家伙给我闭嘴！」
芭别尔的人——奈兰实在是受不了埃琳娜的碎碎念了，专门冲过来要一斧子砍了她——劈开了水，除此之外，什么都没有劈中。塔德菈见状就是一箭，射中了这个人的腹部；捷德过来戳了这家伙好几下；忒雅的叶轮碰巧飞了过来，在这位的背上留下来巨大的创口。
打群架的时候不要分心，特别当对方是高手的时候，一个失误就非常致命。
奈兰和雷兹吉，还有其他两个人，都是芭别尔派来的。这个时候再看见他们，捷德不会再高兴了，她无比坚定——她会给这些曾经的「家人」好好安葬的。
「雷什么的老哥，看这里！」
「啊？」
雷兹吉不应该看过去的，可是他就是看过去了，像是中邪了一样，好奇心被放大了。只是偏开了视线，他就被捷德突袭逼近，三两下被了解了。
另外两个人也倒地了，塔德菈和荧本就不是泛泛之辈。
「他们是『猎鹰』，是来杀叛徒的吗……」
「你我现在都是叛徒了，塔德菈。」
「……我要她为此付出代价。」
捷德被欺骗了的情感需要讨回公道，只能说她这个在外面长大的孩子，原本就适应不了塔尼特部落的法则，更适应不了芭别尔那无限扩大的野心。
「她利用我这么久，我要去质问她——」
「算我一个。」（忒雅）
「我们也会去的，不可能不去！」
「去质问芭别尔！」（派蒙）
相应捷德的号召，她现在身边的同伴都表示了陪同的意愿，还有一个——
「我也能去吗？」
「……我不介意。」
夜幕降临——再消退，彼阳初升之下的芭别尔确认了最糟糕的消息：「猎鹰」们失手了。
「塔德菈和那个外乡人……如此难对付吗？」
「失策了……」
三角形的法器中间泛着火光，但是并没有什么沙漠秘传的花神预言术或者赤王预言术。毕竟赤砂叙事人不是占星术士，在预测未来这个方面不是专业——明论派可能是。
「——北方人！」
「救命啊——」
「我们的人都死光了——那个蓝头发的姑娘到底是怎么回事啊！」
一个明显是落跑的愚人众士兵，一路大喊，一路朝芭别尔这位塔尼特主母跑来，最后在她面前停下来了。
「……发生什么事了，北方人？」
「你……你……那个女孩……就是怪物！」
「我们的人都变成彩色碎纸了——」
「呕呕呕——」
芭别尔看到对方这种样子，这北方人没有说完的话，她也猜到大概了，估计是落到嘴里了。
「你们的人……他们也是！」
「都死了，他们让我来塔尼特部落……」
「帮帮我吧！」
「求求你们了，那个怪物要来了——」
「解决他。」
冷酷的声音掐断了希望，这个幸存士兵最后的光也熄灭了。芭别尔身后护卫的两人，操起「鸦喙戟」，上前来结果他的性命。
「不，不不不不——」
「不要啊，我的妹妹还在至冬啊！」
「啊啊啊啊啊啊————」
「啊！？」
「哈？」
——那个由水构建出来，取材自愚人众士兵奥列斯特，为了自己的妹妹而参加愚人众赚一份工资的可怜哥哥，他的幻影碎裂了。
「哼——」
「果然是你，你以为你的小花招真的有用？」
「可笑至极。」
「我们应该没有直接见过面吧，芭别尔。」
「你原来还没有忘记我啊，那么其他人又怎么样啊？」
「当年的塔尼特可不止一位长老呢！」
真正出现在芭别尔面前的是「艾德拉」，「埃琳娜•艾德拉」，穿着那一套像役人的衣服，戴着那个面具，自如的出现，腰背挺直，两腿并拢。
「有个叛徒杀了他们，我也很苦恼这个～」
「……那些可怜的愚人众剩下的残渣真是惨不忍睹啊，芭别尔主母。」
「你真的不怕那个女孩找上你吗？」
「你的杀手可是杀了她的朋友。」
芭别尔只觉得可笑：
「她为什么要为了一个外人来杀我。」
「何况她杀了我又有什么用呢？」
「怎么说？」
「埃琳娜」歪了歪头，表示出洗耳恭听。
「她是个叛徒——」
「背叛我们塔尼特的叛徒，难道整个塔尼特部落还不能与区区一个叛徒为敌吗？」
「而且我已经派出斥候去告诉其他部落了，有一个叛徒在外游荡，到时候是整个沙漠和她为敌！」
真是义正言辞，枫丹人要是到场都得说一句「正义」。埃琳娜对此当然不屑一顾：
「说得真好，真想让她本人来听听看。」
「啊呀，我对叛徒可没什么好说的——」
「你敢对阿赫玛尔的名字发誓吗？」
「你敢对花之女主人的名字发誓吗？」
「你敢对雨林之主，草木的主人，草神纳西妲发誓吗？」
「你说的都是真的。」
芭别尔对埃琳娜的话也是不屑一顾，她对于神明其实没有敬意：
「你没有资格用我们的神明来质问我们！」
「你敢承认自己说的是真话吗？」
「——敢承认吗！」
「我说的本来就是事实，轮不到你在这里叽叽喳喳！」
「芭别尔你这个狗杂种吃我一剑啊！！！！」
原本「埃琳娜」背在身后的手现在露出来了——两只手里都是三角形的大拳剑——沙中净水的那种，而刚好芭别尔说了有一位沙中净水是塔尼特部落的叛徒：捷德。
两个护卫根本没有任何用处，如同之前构造的幻影所描述的一样，变成了节日里会到处泼洒的彩色纸片。
「没有想到吧，乡巴佬——」
「隔空传音见过没有，自作自受吧！」
老把戏玩两遍，谁都不会想到的——对芭别尔来说也是新把戏；还有就是埃琳娜懒得和捷德换衣服了，第一次在提瓦特大陆上穿这么凉快埃琳娜真的还是第一次，不想换下来。
捷德凶悍的双刃让芭别尔花容失色，她只能仓惶逃窜。她是法师啊，离得这么近，厄灵都没有召唤出来就会被捷德撕成两半的。
「动手，动手动手动手——」
「还愣着干什么！」
塔尼特部落的其他人终于意识到问题了，毕竟这个地方离塔尼特露营地就很近，芭别尔的支援很快就到了，她不用憋屈的死在逃命的路上了。
法器旋转，火球飞出，芭别尔拉开距离，到了能安全反击的位置上。塔尼特部落的众人可谓是倾巢而出，保护主母，忠心耿耿啊。
「……我终于懂了。」
「什么叫做法则之间的矛盾，而残酷的规则已经落后了。」
塔德菈站在高处准备放箭，而她手里的箭矢上凝聚的不是厄灵风之魔鸢的风元素，而是澄澈淡蓝的寒冰，
「寒风啊，为我呼啸吧——」
冰元素的箭矢飞上了天空，化作霰雨——变成寒冰的箭雨，覆盖了一整片区域。捷德手里的大拳剑上是水元素，和这些冰元素反应，很多塔尼特的战士都变成了冰雕，被捷德踢碎或拍碎，要么就是被一刀捅死。
芭别尔聚集力量，火球按照她的心意飘浮四周，准备把它们朝捷德抛去。炸裂的火球引发的融化反应肯定能重伤捷德——至于友军完全无所谓啦。
「芭别尔——随风而去吧！」
龙卷风肆虐而来，打断了芭别尔的动作不仅如此，她也同样也被强劲的旋风刮跑了，旋风拉扯着她，最后把她抛到一边。
「风涡剑！」
狂躁而方向受控的风元素爆发了，一下吹飞了好几人。在此，异界的旅人——荧，来助她的好朋友捷德一臂之力了！
「可恶的外人！」
虽然在说狠话，但是狗杂——芭别尔在往塔尼特露营地逃跑，留下来许多阻拦捷德她们的镀金旅团。
「真好啊，能拿到神之眼。」
「……是的，忒雅长老。」
「我是很自私的人，你不太一样，你不会轻易抛弃什么；虽然你也太单纯，容易被自己的想法困住。」
忒雅看见了塔德菈腰间的冰元素神之眼。
「我们还是会被神明注视的，塔德菈。」
「——就算没有神明，这个世界还是一样运转，你已经自由了，去广袤的世界翱翔吧。」
「谢谢您……那我走了！」
塔德菈从高处纵身一跃，借助箭矢和斜坡下降高度，去跟随捷德的脚步——愚昧的野心必须在这里被扑灭，无论多少次。
「你不去吗，忒雅？」
「……你怎么身上都是水？」
「一点失败的实验罢了，不影响，不影响～」
捷德和塔尼特的恩怨是从她父亲那里开始的，她父亲和芭别尔早有纠葛了；都是恩怨循环，这些都是须弥沙漠是特产——枫丹那里有更过分的，法律严苛的地方，自然有希望逃脱公正审判的人，只要能不登上审判庭，很多事情都还有余地的。
「塔德菈不去也是可以的吧……」
「确实是这样，人一个个倒下去的景象可真是震撼。」
忒雅这个时候想到了什么，
「愚人众那边你怎么处理的，他们不是要抓几个人走吗？」
「早抓到了，你不用担心。」
「除了你和塔德菈之外，那几个人估计就是塔尼特最后的残余了，真是一语成谶。」
整个塔尼特部落的人都出来阻拦捷德，（养）鳄鱼人尤腾夫，这个结巴也出来了，他其实嘴巴也挺毒的，可惜话还没有说利索，就中箭中剑再中剑了。
尤腾夫站在芭别尔这一边，还一起欺骗了捷德，活不下来的；徒有老实人的样子，没有老实人的心。
塔尼特部落的人还是不知道捷德的厉害，毕竟她很多时候并没有展示自己的敌意。
可惜，好心肠的人总是被糟践。
「给我去死！」
「你这个卑劣的狗，狗，狗！」
冰元素凝聚在箭矢上，塔德菈把箭矢当成砍刀使用——她没有捷德那么愤怒，因为她知道塔尼特部落的这种选择是必然的，这真的是他们沙漠人可悲的思维导致的。但是她也不可能手下留情，因为不这样做，之后就是不可理喻的追杀。
有人用大斧朝捷德砍来，她反而打折了那个壮汉的手臂，夺过敌人的战斧就挥舞起来。她和那些训练过的人相比，丝毫不逊色。
弓箭最后射倒一个站立的人，塔尼特部落大部分的男男女女都倒下了，被捷德她们打倒。
芭别尔还呆着那个高台之上的位置，看着捷德从吊桥上面走来。最后的力量都聚集在她的身边，可是她这个主母丝毫没有安全感。
「够了，已经够了！」
「——你还没有满足吗！」
芭别尔那种尽在掌握的气质早就没有了，现在只是一个丧家之犬，苦苦希望一个比她强大的受害者放过她这个加害者，不要遵从沙漠的残酷法则。
「你想要害我，就要付出代价。」
「我父亲的时候也是，到我的时候还是！」
「我要让你的族人付出代价！」
些许的护卫根本不成力量，如秋风扫落叶般被击飞。
「塔尼特……我的部落，我的族人……」
「……我的……」
「该要轮到你了！」
火球打不中捷德，芭别尔被她一脚踢飞；可怜的主母又飞了出去，摔在地上，像是被扔出去的垃圾一样。
「我的……部族……我的族人……」
「你毫无犹豫地称呼我为叛徒，想要害我；」
「你想让我和我最好的朋友自相残杀；」
「你心里只想着成为唯一传达神谕的使者，用这个借口达到自己的野心！」
「为什么！」
「为什么你对一个外人这样，我难道对你不够好吗，我明明是那么爱你！」
「当你要我杀我的朋友时，我拒绝了——那个时候你就不把我当作什么女儿了吧！」
「我要是惨死——你会为我复仇吗！」
「你这个忘恩负义的东西！」
塔德菈看不下去了：
「——你才是忘恩负义的东西！」
「一直在背叛别人，一直在清除异己！」
「阿萨里格你也会轻易舍弃吧，你以为你是在做什么高尚的事业吗？」
「——放你娘的屁！」
（旅行者•荧：「还是第一次见到塔德菈说脏话。」）
「你只是不想别人影响到你的统治罢了，你只不过是个暴君！」
「就是因为像你这样的人，我们沙漠民才只能在布满遗产的大赤沙海里苟延残喘，沦为野兽，被雨林人歧视！」
荧见到芭别尔这可悲的样子，也开口了：
「你都是自作自受，芭别尔，怨不得别人。」
荧被芭别尔暗示过，但是她表示捷德是她的朋友，她只在意这个——然后芭别尔就想着让捷德和荧自相残杀。毫不意外啊，毒蝎一样的性子，而且不知悔改。
「不管……咳……」
「……你们怎么说……沙漠已经没有你们的容身之地了！」（狗……芭别尔）
「我毫不意外，你会做什么不言而喻。」
塔德菈是猎人，经常狩猎强大的猎物，很有经验。
「哼……那又怎么样！」
「——这是我最后的仁慈，还有遗言吗？」
「……」
「那么，永别了！」
被斧子劈开的躯体无助地倒下，原本精致的妆容早就变得一团乱麻，花心思打理的服装浸透鲜血而且破破烂烂不成样子……
用这种不得体的样子，塔尼特部落的最后一位主母就这样消失了。
这个曾经人声鼎沸的地方，现在寂静无声，只有源自不歇风暴的沙尘还在这里低语。
「真是传奇啊——」
「我见证了传奇的诞生，真是令人感动～」
「……你们枫丹人真是变态。」
「这倒是没错～这倒是没错～」
埃琳娜和忒雅这两人用着完全事不关己的态度，评价之前所发生的一切。
番外：
[https://www.esjzone.me/forum/1698065287/188831.html]
无关紧要的插曲
离别的人们要继续生活
「神的棋盘」，这巨大的广场上有着沙漠各处地标的模型棋子，就是一张巨大的地图，广场大小的那种。
捷德和旅行者要在这里分别了。
整个峡谷足够宽阔到能享受到阳光的恩惠，但是两边高高的峭壁告诉每一个旅人，这里是被包围着的狭隘区域——让人想寻找一番神秘的入口。
「说起来，最开始探索的遗迹就是这里……」
「对啊，遇到利露法尔的地方里这里也不远呢。」
旅行者•荧和派蒙感慨到又一次来到了这里，在千壑沙地探秘花神陵寝的开始，就是在这凿开崖壁建造的神庙。
「某种意义上，也算是冒险重新开始的地方……」
「感觉从那个大坑里面与你们相遇，已经过去很久很久了。」
那本来只是一次护卫任务，给考古队当保镖。一个死脑筋啰嗦的学者，一如既往沉默的父亲，还有驮兽和驮兽的外国主人——荧和派蒙加入真的推动了整个行动。
捷德遇到了「奔奔」，这个可靠的机械小伙伴，现在还陪伴在身旁。
追寻赤王遗产的路上，不断发生意外，敌人不只有元能构装体，还有萨梅尔和愚人众。过去的纠葛终于还是找上门来，哲伯莱勒不得不去面对。
「……真的是，又无家可归了。」
「但是我还有你们……我信任你们！」
「你永远都可以，我们是朋友啊。」
「我很高兴你能这么说……」
因为荧已经证明过了，她的品性已经被试炼过，而捷德也见证了。
「很遗憾，随着那些残存斥候不断扩散消息，恐怕我和捷德都会变成如同圣骸兽一般的存在。」
塔德菈也不是故意出来坏气氛的，现实毕竟是现实，捷德也明白这一点，所以不会生气。
「接下来，你们两个可能都要四海为家了。」
「……」
「以前的话，听到这种话，我可是会生气的！」
「我是第一次，或许相比之下可能更好……」
荧要和两位沙漠民朋友告别了，一个是老朋友，一个是新朋友。
「我现在是自己的主人了，沙漠民不需要枷锁也能活下去，骄傲地生活。」
「我也是，不用拘泥于『猎鹰』的身份了，天空还很辽阔。」
「希望你们以后会过上更好的生活呢！」（派蒙）
捷德似乎还想说什么，但是没有开口的行动意愿，塔德菈感受到了。所以她找了个借口，暂时离开，让老朋友之间有点空间。
「……总是让你置身险地，我过意不去……」
「其实……我还挺想继续和你同行，和你继续冒险的……」
「我不会烦到你了吧……」
「我们遇到的危险不全是你带来的，恩怨和命运是难说的事情。」
「我的一个占星术士朋友说过命运难以违背，但她也说过，我们总要去直面命运的挑战。」
没有人是扫把星，有些事情都是过去的历史积累而来，无非是现在就爆发，或是未来就爆发而已。
「是啊……」
「我看得出你还要走更远的路，我能感觉到你要忍受更大的孤独，完成一个比找到花神陵寝还要巨大的目标……」
「说实话难以想象。」
「……」
「我不想拖累你的步伐，而且我也有我自己的路要走，同样是坎坷不平的。」
「你不算是拖累的……」
「我只希望，如果你感到疲惫，希望我们还能在未来相遇，继续一场天翻地覆的冒险。」
捷德看向远处的塔德菈，向她招手，她觉得或许是时候真的分别了。
「我们该离开这里了，至少除了奔奔之外，我还有有个伴。」
「……希望你不要太讨厌我。」
「旅行者，希望下一次我们不用在满天黄沙中，或者满是敌人的隧道里相遇了。」（塔德菈）
「希望我们能在一个阳光明媚的日子相见。」
捷德献上了一个拥抱，她的泪水透过遮眼的绸布沾在了荧的脸上。塔德菈也上前和荧互相拥抱，她倒是没有哭，因为她之外已经大哭过一次了，暂时还没有积攒什么泪水。
小小的神奇的机械一直飘在旁边，和那些凶悍的同胞不同，它没有什么攻击能力，而且看着更可爱。
它跟随着自己的主人，陪着她们消失在黄沙的帷幕之中。荧感觉到，这一次在千壑沙地经历的事情终于告一段落了，甚至比以往的历险更加让人惆怅。
「塔尼特部落就这样结束了吗？」（派蒙）
「大概是吧，或许不会在有人使用那个名字了。」
「再见了，沙漠的朋友们——」
「我知道你对于男性没有什么兴趣，但是你为什么对芭别尔的尸体感兴趣？」
「你错了，我只对芭别尔的法器感兴趣。」
当旅行者•荧在和朋友们依依惜别时，两个比较老的「少女」作为邪恶的的大人正在搜刮塔尼特部落的遗产——主要是厄灵武器。
「你们塔尼特真富有啊，这么多的厄灵武器。」
「哦哦哦哦——这个法器看着没有大碍，绝对还能用！」
「……你不对芭别尔的金库感兴趣？」
「拜托，枫丹廷一个大城市生活成本也不少的，犯得着我打劫一个穷乡僻壤死主母的财产吗？」
「那点摩拉谁瞧得上啊！」
留给旅行者得了，反正捷德和塔德菈对那些钱也没有兴趣的样子。她埃琳娜也算是中产，有自己资产的——她上审判庭和人决斗又不是不收钱的。
「万恶的城里人……」
「你要和我回枫丹吗？」
「那样你也可以成为城里人哦。」
「得了吧，你不怕我晚上一匕首捅死你？」
「我还以为你怕我把你骗去杀呢。」
这两个人是没有眼神交流的。
「……」
「……」
她们两个之前应该是有互相残杀的理由，可是她们就是对对方没有杀意——忒雅要铁了心杀埃琳娜，最开始那一次重逢，就不可能停手。
「你……有记忆缺失吗？」
「……为什么这么说。」
埃琳娜自己不可能有记忆缺失，但是往往是不可能的事情，越可能成为真相的暂居之所。
「没有，我的记忆没有出过问题——我连头部重伤都没有过，怎么可能丢失什么记忆呢。」
「我也有这种自信，不过这个话题到此为止。」
「你接下来怎么办？」
「去须弥城的大巴扎，在那里当一段时间的舞娘吧。」
这不仅是赚钱，更是追寻自己的愿望，快乐地表演舞蹈总比满嘴沙子去杀人要好。不过能不能偷渡到雨林对忒雅还是个问题～
「你还真喜欢跳舞。」
「那到时候你不想跳了，我能去接你吗？」
「……真想把你喂给厄灵。」
「枫丹人是泡水长大的，不顶饱哦。」
她们应该是关系更亲密的，但是她们记忆中的过去告诉她们，她们可没有这种变得亲密的机缘巧合——迷宫不可能没有入口，否则如何进入并迷失方向。
两个人都很敏锐，但是失去的记忆让她们两个不敢太过靠近，特别是埃琳娜的秘密让她应该不想和别人太过于亲昵。
（「我的老天，杀手和目标相爱什么的，这种浪漫又扯淡的戏码会发生在我身上太不可能了。」）
（「过去那些经历中，她对我其实没有那么多友善的戏弄，那些恶劣的陷阱数次把我逼近死路，为什么我对她没有杀意呢。」）
「那么……忒雅女士——」
「小姐。」
忒雅还很年轻，比芭别尔这个老女人年轻，捷德都得说她一句年轻漂亮。
「——忒雅小姐，愿你的前程如同沙漠中的绿洲一样美妙多彩，我先告辞喽。」
「再见了，狡猾的北方人，真不希望再看见你的小把戏。」
曾经的达马山中，有汩汩清泉流出，滋养了这里的人民，可那是有限的恩赐。水源枯竭之后，暴乱滋生，一个王朝的衰弱不可避免。
大赤沙海，镀金热砂；
千壑沙地，险恶叵测。
沙漠之下到处都是文明的遗留，研究历史的因论派有无数的素材可以写进报告，让人浏览——马与沙漏组成的徽章下，现在的这些学生学者可能并不能了解历史真正的价值，毕竟学不会教训就是最大的教训。
「等等，我来沙漠是做什么来着的？」
「哦，拜谒前代水神来着。」
埃琳娜其实还是顺着朝圣之路前去拜谒神明的，只不过这最开始的根本目的被抛之脑后了。
fin.枯水之地的人们
肆：冬国女间谍（伪）第三次游须弥
I•短暂的回家
第一话（喂宠物）
第二话（应付工作）
第三话（骚扰菲米尼）
第四话（拿到枪了）
II•不打牌也要凑热闹
风纪官们的强敌
老朋友新游戏
———作者的碎碎念
#1 2023-11-07 01:04
昨天出夏沃蕾的立绘了，这特巡队是什么硬核狠人集中营啊，真是笑死。
这一个个的，比彩虹六号里面的专家还六。
还有娜维娅的立绘也出来了，只能说没有夏沃蕾的给人更多惊喜。
不过娜维娅原来和克洛琳德一个辈分的人，真是吃惊啊，但是至少克洛琳德是比娜维娅大几岁的。
#2 2023-12-21 12:24
千灵节有参杂一些现实万圣节的习俗，「不给糖就审判。」。
#3 2023-12-25 00:30
我写得太磨叽了……
什么时候能写到埃琳娜拍电影，和芙宁娜争夺芙宁娜奖呢？
#4 2024-1-4
战斗场景写得好多啊，字数一下子就变多喽
#5 1-5
其实不喜欢写对话，不知道怎么填充对话的内容。
