简介
“统治世界的不是伏地魔！是我！”
这是一个出生在哈利·波特世界的女孩的故事，她对原著的故事了解不全。
她以征服世界为目标，带着自己的野心奔跑。
虽然主角就是这样，但如果你能一直陪着她看到最后就好了。
第一章 哈利波特与魔法石
第1话 野心的少女
米拉贝尔·贝雷斯福德住在魔法世界阿尔巴尼亚郊区的一座豪宅里，从出生那天起，她就相信自己是特别的，是被选中的。
首先，她拥有智慧。通常，人类在出生的那一刻应该是无知和空白的。
但她不同。当她出生时，她就已经有了自我意识、智慧和丰富的知识。
她叫轮回，轮回。如果你回顾历史，会有一些巫师放弃旧身体转世成为新身体的记录，所以这并没有那么特别。然而，米拉贝尔根本没有使用任何魔法，并且了解自己的前世。这就是为什么我认为我很特别。
她称这是「她前世的遗产」，并相信这是从她前世的性格中获得的东西。
如果追查她的记忆，你就会明白，在她的前世，她是一个无聊的麻瓜，只是一个不起眼的白领女郎。
她是一个很无聊的女人，性格很普通，只是不引人注目地过着自己的日常生活。
对于自尊心极强的米拉贝尔来说，根本不可能将自己与这样的存在联系在一起。
因此，米拉贝尔想。我的前世和我是不同的东西。我是一个天生的胜利者，粉碎了前世的人格，窃取了她的知识、经验和智慧！这就是我！
尽管这些「遗产」大部分都是无聊的麻瓜生活，但它包含了一种不可替代的无价知识。
「哈利·波特系列」……关于这个世界的未来的知识。
这个无聊的女人正在读一本以故事的形式记录这个世界的事件的书。
这是一个半成品，虽然我只看到了七卷中的第五卷，但这并不能改变我能够理解直到黑魔王复活的整个情节的事实。
是的，我生来就拥有其他人不应该知道的未来事件的知识！
真正的天生赢家！世界选择了米拉贝尔·贝雷斯福德作为高于一切的人！
其次，人才。
记忆力好的大脑，看过一次就会完全记住，任何书一旦读过，就会变成无用的垃圾。
她一岁时就能很快说话并能写字。
他的身体能力也很出色，即使是和年纪大的人比赛，她也从来不会输。
但比这更令人印象深刻的是她从纯血统父母那里继承的魔法天赋。
出生为巫师的人在11岁时就要进入魔法学校。
然而在此之前，贝雷斯福德家族这个纯血统名门望族却对少女进行了彻底的、无异于虐待的教育……并且对少女进行了摧残。
然而，她的才华并不允许她止步于此。利用父母给予她的羞辱，她将所学到的一切都化为力量，以痛苦为踏脚石，走向更高的高度。
看到女儿像海绵吸水一样学以致用，父母欣喜不已，庆幸自己生了一个不愧为接班人的孩子。
然而，这些父母却绝不会注意到，米拉贝尔正用冰冷的目光看着他们。
米拉贝尔永远不会忘记她所受的屈辱。
我永远不会忘记我对这些比我低等的、被称为我的父母的邪恶生物的愤怒。
我永远不会忘记被不如我的人践踏的屈辱！
这些父母提供的天才教育，最终让本来就扭曲的米拉贝尔变得更加扭曲。
「只有胜者才永远有权力践踏别人」的观念已经在她的根子上扎下了根。
最后是外观。
如果被问到「这个世界上最美的东西是什么？」，米拉贝尔会毫不犹豫地回答。「这就是我。」
当被问到「世界上最伟大的艺术作品是什么？」时，米拉贝尔毫不羞耻地回答。「除了我，还能是什么？」
这是完全的自负和自爱的高度，但没有人可以否认她的话。
一头柔软的及腰金发，即使在夜晚的街道上也闪闪发亮，随着每一步的脚步而摇曳。
白皙的皮肤一尘不染，触感柔软，就像婴儿的皮肤一样。
她的眼睛锐利而坚定，让人想起猫的眼睛，是金色的。形状优美的鼻子和樱桃色的嘴唇。还有整齐洁白的牙齿。
有句话说，「如果你保持安静，你就会得到一张美丽的照片」，但她不一样。「即使她不沉默，她仍然是一个美丽的女孩。」 无论你做什么，都会好起来的。
她的双腿修长而柔软，双手线条流畅，甚至到了指尖。
虽然只有十一岁，但女孩却已经拥有了令人着迷的性感。
她拥有女巫般的魔力，可以迷惑男人并吸干他们的骨头。
……唯一的缺点似乎就是胸小了，不过考虑到她的年龄，这也是没办法的事。
顺便说一句，告诉她这件事的可怜仆人第二天就逃离了贝雷斯福德家，就像夜间逃跑一样，但没有人知道发生了什么。如果你尝试打探，你会变得极度恐惧和困惑。
这些元素帮助她成长。没有什么可以阻止他自负。
她的面前没有敌人，没有挫折，没有她做不到的事。
也许如果她在某个时候碰壁，她的自负就会结束，她就会成为一个正常人。
她也许以为自己并不是被上帝选中的人，而只是一个幸运的女孩，碰巧拥有了一切。
但她的天赋不允许！
总是说「让我们更加成长」的天运和天才，不承认所有的墙都是墙，把所有的障碍都降低到和路边的灰尘一样的价值。
终于，她到了11岁生日，却没有改正自己扭曲的性格。
*
对于为贝雷斯福德家族工作的家养小精灵霍尔格来说，米拉贝尔是一个神秘的女孩。
通常情况下，家养小精灵都被当作奴隶一样对待，虽然他们可能会受到压迫，但却很少受到善待。尤其是出身于名门望族、自尊心极强的人，更是如此。
贝雷斯福德一家也不例外，他们把霍尔格当作一个破旧的工具，有时只是因为不喜欢他而踢他。
不过，这其中，只有米拉贝尔没有对霍尔格打击太大，相反，她甚至还对霍尔格表现出了「尊重」。
霍尔格也知道这个女孩的性格。她是一个极其傲慢的女孩，看不起任何人。
霍尔格在被瞧不起方面也不例外，但不知为何，他被瞧不起的程度却比其他人类仆人要低。
霍尔格对此感到好奇，有一天向她询问了此事。
「这位小姐为何对霍尔格如此好？」
随后，她嘴角一翘，对霍尔格说道。
「那是因为你很好，霍尔格。」
「哼，霍尔格高人一等！？大小姐别这样！别说这种话！」
霍尔格因这出乎意料的恭维而跳了起来，尖叫着摇了摇头。
不过米拉贝尔对他说话的语气却比较温和。
「确实如此，像你这样不使用魔杖就能使用强大魔法的家养小精灵，远远高于仅仅因为自己是纯血统而自豪的这个地方的首领和妻子。
如果你愿意的话，你可以杀掉这座宅子里的所有人，除了我。」
「我、我不敢相信你杀了所有人！太可怕了！」
「咕咕……虽然是假设，但也是事实。
霍尔格，你是一个优秀的人。我不忍心看到你这样的高人一等，却被无能之人欺压。」
米拉贝尔用金色的眼睛看着霍尔格的眼睛，用柔软的手指放在他的下巴上。
虽然她还是个十几岁的女孩，但她的行为却很奇怪。她不就像一个把男人拖入深渊的蛇蝎美人吗？
虽然与她年轻的容貌显得不成比例，但不知为何，却与她有着奇异的相似。
她继续说道，脸上带着神秘的笑容。
「嘿，霍尔格，我知道你虽然是一个视劳动为美德的家养小精灵，却渴望自由。你渴望为更好的主人服务。」
「！」
「听着，霍尔格，现在这是我父亲的袜子和我的枕套。
我现在就把这些袜子给你。」
在这样一个女孩的脚下，有她所说的那样的东西，而霍尔格的目光也盯在了上面。
家养小精灵必须无条件地服从主人的命令，并且不允许自行辞去仆人的职务。
然而，唯一的例外是，当主人的衣服送给它时，它就被解雇了……换句话说，它被赋予了自由。
而现在霍尔格的主人就是「贝雷斯福德家族」！如果这个女孩给我衣服，就意味着我获得了自由。
「你自由后做什么取决于你自己。
但是，霍尔格，如果你想要一个配得上你所渴望的主人……你应该戴上那个枕套，再次向我宣誓效忠。不是贝雷斯福德家族，而是这个米拉贝尔·贝雷斯福德。」
家养小精灵穿着衣服以外的东西作为他们受奴役的证据。
例如，它可以是枕套、蒲团床单或毛巾。
现在有一个封面了。如果你在自由后戴上它，那就是在向她宣誓效忠。
「但、但是……」
「我可以向你保证，没有哪个主人比我更了解你的价值，更适合你。
我绝不会亏待你。我会给你你想要的工作，我会成为你想要的好主人。」
霍尔格听着米拉贝尔的话，目光就无法从她的眼睛上移开。
不知道那双闪烁着诡异光芒的金色眼睛里是否有什么迷人的魔法？越想，那两只眼睛就越是死死地盯着霍尔格，不肯放开。
一只袜子随意地放在霍尔格的手上，女孩从霍尔格身边退开。
「我从主人那里收到了衣服」……霍尔格对自己意外获得的自由感到困惑。
从现在开始，这是他的自由意志。你可以离开家，屈服于她，甚至攻击她。
然而女孩却抱起双臂，微笑着，似乎已经知道接下来会发生什么了。
「现在，你自由了，做你喜欢做的事。」
「霍尔格……霍尔格……」
没有必要犹豫。
它确实想要自由，但这并不意味着它不想当家养小精灵。
我只是想要一个比我现在的师傅好一点的师傅。
而这个女孩也明白他想要什么。
了解并认为自己很优秀！他们说非常棒！
不，即使没有这些，她身上也有一种奇怪的东西让我想要追随她。
天生的统治者！她有一种神秘的魅力，让人想听从或不听从！
每一句低语都像春药一样融化你的心，你金色的眼睛剥夺了对方的思考能力。
最重要的是，你可以看穿对方的愿望，并将其拖入你的境界！
「我向你宣誓效忠。」
「呵呵……好孩子。」
当霍尔格穿上送给她的新枕套时，她的手抚摸着他的脸颊。
仅仅只是这个动作就融化了霍尔格的心，给它一种奇怪的狂喜感。
然而，她的手很快就离开了，霍尔格不禁露出了不愿离开的表情。
米拉贝尔对它微笑并张开了嘴。
「既然如此，那我就立刻给你下达命令吧。
霍尔格，教我魔法。
这也是你们不使用魔杖而使用魔法的方式。」
霍尔格对下达的命令感到惊讶。
果然，这丫头是要跟着家养小精灵学习啊！
尽管以前从来没有这样的人！
少女继续说道，霍尔格惊讶地张开了嘴。
「可、但是家养小精灵和人类的身体构造不同……」
「别把我和那些普通人混为一谈，霍尔格。对我来说没有什么是不可能的。」
这个世界上有不使用扫帚的飞行技巧……所以没有理由做不到。」
即使它们的身体结构不同，但它们确实不使用魔杖而使用魔法。
如果是这样，你应该弄清楚它背后的原理并使其成为自己的。
被限制在魔杖上是无稽之谈。即使没有工具，也能成为强大的魔女。这就是理想！
当她在不到一年的时间里掌握了无杖魔法时，霍尔格明白了。
「啊啊，这个人就是这样啊……」
*
然后，在她 11 岁生日那天，她收到了霍格沃茨的录取通知书，故事的齿轮开始转动。
一切从这里开始，从今天开始。
以哈利·波特为主角，与伏地魔的漫长战斗开始了。
伏地魔的复活出现在第四部书中……四年后。
让我们静静地度过这四年吧。我还没有足够的力量和知识。
就目前情况而言，如果我采取任何行动，我能预见到自己被邓布利多或食死徒打败。
米拉贝尔毫不怀疑自己是世界上最伟大的天才，但没有一个伟大的天才、领袖或革命者从一开始就是伟大的。
只有经过一段时间的准备和足够的成长，才能真正成为一名伟大的统治者。
所以，这四年将作为一个潜伏期，用来提升自己。利用四年的时间，学习各种知识和技能。
而且这场战斗将与黑魔王的复活同时进行。
这不仅仅是一场战斗。这是一场权力斗争，决定谁应该登上魔法世界的顶端。
强者将崛起，弱者将消亡。为了构建这个理想世界，倾向于纯血统的伏地魔是一个障碍。不管怎样都必须抹掉。
这是必须不惜一切代价消除的障碍，才能登上顶峰。
米拉贝尔一边想着尚未谋面的黑魔王，一边心中充满野心并思考。
——应该站在世界之巅的人，不是伏地魔这样的过去的鬼魂！
这是米拉贝尔·贝雷斯福德！
作者：（*´ω`*）＜Heal！
首先，事情是这样开始的，你觉得怎么样？
在创作这个主角米拉贝尔时，我的目标是创造一个比德拉科更强的对手角色。
德拉科·马尔福是哈利天然的对手，但说实话，他并没有被确立为对手。
他太弱了，或者说太低调了，我以为他们会在最后展示一个好的部分，但它没有发生，它以一个小片段结束。我希望福伊至少能成为贝吉塔级别的对手……
这就是为什么我创造了米拉贝尔作为我的「贝吉塔级对手」。
所以，她的目标是成为一个性格略显自卑、甘愿走上邪道的恶女。
因此，米拉贝尔有「傲慢」、「强烈的自负」、「容易看不起别人」、「天选之人思维」、「自我思维」、「 「力量就是一切……现在是好时光！」「从不退缩。」充满了「我不在乎你」和「暴力没关系！虐杀！」等恶毒成分。 」，并且专门针对斯莱特林。
她与普通主角所具有的正义感、善良、勇敢等毫无关系。
她是天生的邪恶精英。即使是素不相识的人即将死在她面前，她也会说「弱者去死」，让他们去死。
她可能甚至不需要戴分院帽就进入斯莱特林。
Q：有这样的主角可以吗？
A：这不行，充满了问题。米拉贝尔·贝雷斯福德 (Mirabel Beresford)
第2话 第一次接触
对角巷。
这是一条小巷，出售男女巫师所需的各种魔法道具。
为了到达麻瓜看不见的小巷，你必须穿过破釜酒吧的后院，那里附有认知阻碍的咒语，但前提是你不使用魔法手段。
如果你是魔术师，在家您可以使用飞路粉轻松达到这里。
纯血统名门贝雷斯福德家族的女儿米拉贝尔·贝雷斯福德也不例外，她可以从家里直接飞到这里。
米拉贝尔独自一人来到这条小巷，收集霍格沃茨所需的学习用品，她毫不犹豫地去了奥利凡德的魔杖店。
考虑到他出售的魔杖，是对巫师来说最重要的东西，商店的内部很小而且很破旧。
一进屋，就听见后面铃声响起，一个老者走了出来。
「欢迎光临。您想买一根魔杖吗？」
「啊，听说这里的魔杖品质最好。」
「看来很多魔杖都从这家店卖给了主人，并和他们一起度过了余生。
好吧，首先让我们进行测量。哪只手臂握魔杖？」
「右手。」
当米拉贝尔伸出右臂时，银眸店长从口袋里掏出卷尺，从肩膀到指尖、手肘到肩膀、膝盖到腋下、头部周围各个角度测量长度，然后点了点头。
途中，一根自动移动的卷尺毫无保留地靠近了我的脸，我就把它捏在手里，但显然店长没有注意到。
「奥利凡德的每根魔杖都有一个极其强大的核心。
没有两个是相同的……龙的心弦、独角兽的鬃毛、凤凰的尾羽……重要的是哪一个适合您。
例如，即使你使用其他巫师的魔杖，它也永远不会像使用你自己的魔杖那么强大。」
店主一边抱怨着魔杖，一边拿出一根魔杖放在米拉贝尔面前。
这是否意味着可以拿起它？
「红松木配上的凤凰羽毛，23厘米。耐用性极佳。」
当我挥舞递给我的手杖时，有一点光漏出来，但它不太适合我的手。
店主立即从米拉贝尔手中接过手杖，又递给她一根。
「米雪松，双角鬃毛，21 厘米。轻盈柔软。」
米拉贝尔握住了之后，立即将手杖放回了老人的手中。
不用挥舞就能知道。这是不适合我。
想必老者也有同样的想法。他立刻拿出了下一根魔杖，递给了米拉贝尔。
「冬青木和地狱猎犬的毛发，18厘米。非常适合火魔法。」
当他挥舞魔杖时，魔杖会释放出大量的热量，让房间里感觉如同盛夏般炎热。
店主老爷子看了一眼，点了点头，表示很不错，但米拉贝尔还是觉得少了点什么。
有点不同。这里缺少一些东西。
「店主，下一个。」
「嗯？不是，但是现在的魔杖。」
「这本来会是一场很好的邂逅。但是这样一根平庸的魔杖是没用的。」
说着，米拉贝尔的指尖喷出火焰，让老者吃了一惊。
本来就是这样，一个还没上学的女孩就能够在没有魔杖的情况下使用魔法。
她告诉老人她很快就会把火扑灭。
「你明白吗？对于我来说，有没有普通的魔杖并不重要。
如果我无论如何都要使用它，它就必须是有意义的东西。」
「呃，呃，但是……那么接下来会发生什么……」
「不是有吗？」
「不、不，我确实有一些，但是……」
店主不情愿地从货架上拿出了一样东西。
这是一根相当大的手杖，一眼就能看出它的独特，看起来它可以用作钝器。
他用手拍掉粗糙手杖上的灰尘，然后把它递到米拉贝尔面前。
「橡木，其中有一根吸血鬼的头发，72 厘米。它又硬又重，而且没有弹性，最重要的是，它很凶勐。
它是个麻烦的东西，自从这家店成立以来，从来没有落入过任何人的手。」
「无妨」
她拿起这根权杖，并赋予它魔法力量，考虑到米拉贝尔的身高，这根魔杖只能用巨大来形容。
然后，伴随着一种厌恶感，她感到了一种巨大的破坏性冲动。
果然，它无视米拉贝尔的意志，试图自行释放魔力。
看着手中挥舞着的手杖，米拉贝尔实在是好笑，嘴角一翘。
「……我喜欢它。如果它要成为我的魔杖，它就必须这么强大。」
这使得它适合米拉贝尔·贝雷斯福德的手杖。
足以对抗主人。它表现出的叛逆精神真是太有趣了！
米拉贝尔脸上带着玩味的笑容，将魔力凝聚在掌心，用尽全身的力量，让手杖失去了控制。
紫色电流爆发，店内到处火花四溅。
这是奥利凡德魔杖店成立以来，店内第一次真正发生女巫与魔杖的战斗。
不过，战斗很快就结束了，最终紫电消退，我再也感觉不到任何法力的波动。
这场战斗的胜负已定。
「……店长，这个我要了，我按要价买吧。」
这场战斗的胜利者是这个年轻的女孩。
她强行制服了一根多年不被主人驾驭的、魔杖！
店主见状，心中一凛，抬起了一直垂下的眼镜。
然而，客户就是客户，这就是生意。既然如此，我就得按照她说的给她看价格了。
「10加隆。」
「嗯，买的不错。」
放下钱后，女孩肩上扛着一根与身高不相称的手杖，走出了商店。
老店主看着她离开的背影，不禁生出一种不祥的预感。
即使选择了「那个人」的手杖，我也从未感到如此兴奋。
我希望……我希望，那根手杖不会被用于邪恶的目的……
老人心里的某个地方感觉到他的期望会落空，但他仍然继续祈祷。
米拉贝尔买了手杖后，她的下一站是繁荣和污点书店。我必须购买学校使用的所有教材。
完事后，我前往魔药店买了一个坩埚用于魔药课。
要买的东西太多了，很麻烦，但也没办法。学校就是这样的。
路上我注意到一家扫帚店，但我没有理睬它，就走了过去。这是因为他们一年内不得拥有扫帚。一路上，我们还路过一家专门卖恶作剧的商店「蹦跳嬉闹魔法笑话商店」。
这是一家专门卖恶作剧魔法道具的商店，是个很有趣的地方。
随后，她把所有能用的东西都收集起来，去神兽宠物店买了一只宠物。
猫头鹰是最受欢迎的宠物，但米拉贝尔对它们不感兴趣。
这对于巫师之间的邮件传递来说肯定有用，但米拉贝尔不愿意给她的家人寄信，因为她知道如果发生什么事情，另一边就会派来一只猫头鹰。
当她进入商店时，坐在柜台后面的女巫呼唤米拉贝尔。
「欢迎光临，小女孩。你在找宠物吗？」
「嗯。你有什么好东西吗？」
「嗯，那只变成大礼帽的兔子怎么样？这是我刚刚收到的推荐。」
我被告知要看一下笼子里的兔子。
果然，正如女巫所说，兔子不断地变成一顶礼帽，又回到原来的样子。
我明白了，这是一种很有趣的动物，但我不能带走它。
米拉贝尔从口袋里拿出录取通知书，检查里面的内容。
「……这样不行，霍格沃茨好像只能带猫、蟾蜍、猫头鹰、老鼠了。」
变成大礼帽的兔子很有趣，但是拿不准的东西是没有用的。
那么，一款携带方便、操控性好的老鼠就是最好的选择。
老鼠可以穿过通常无法到达的地方，这使得它们作为探险家非常有用。
「我们养一只老鼠吧。我想要一只尽可能活泼的。」
「那这个怎么样？」
说着，女巫指了指一个关着一只黄色老鼠的笼子。
它太大了，很难相信它是一只老鼠，而且比人的头还要大。
它有可爱的黄色毛皮，圆圆的眼睛，脸颊上有红色的圆圈。
《皮卡丘》
「最近刚到的一只电老鼠，它脸颊上的电袋能发出的电压高达十万伏……」
「不用了，下次吧。」
我正在寻找一种可以轻松操纵的老鼠，因此我不需要猫大小的老鼠。
接下来，女巫所指的是笼子里的一只黑色老鼠。
它大约有巴掌大小，在笼子里精力充沛地跑来跑去。
我明白了，看起来它不仅活着，而且活得很好。
「黑老鼠，虽然有点凶勐，不好对付，但是很活泼。」
「嗯，我要了。」
交出3加隆的价格后，女巫从笼子里拿出一只老鼠。
随后，老鼠开始疯狂地扑腾，在女巫的手上又抓又咬了好几次，最后才被带到了外面。
尽管老鼠在米拉贝尔的手中，它仍然在她的手中翻滚着，但当米拉贝尔用金色的眼睛冷冷地瞪着它时，它就不再动了。
然后，它挫败地用小眼睛瞪着她。
「……」
「……」
他们对视了大约10秒。
当米拉贝尔看到老鼠胆怯地移开视线并完全安静下来时，她满意地笑了。
看来他们知道哪一个更好。他不是一只非常聪明的老鼠吗？
「这让我很惊讶，你让彼得安静了。」
米拉贝尔把这只叫彼得的老鼠放进口袋里，走出了商店。
现在只剩下制服和长袍了。
去摩
[https://baike.so.com/doc/5327730-26841753.html]
金夫人
长袍专卖店买的时候，看到店外站着一个身高超过2米的大汉。
凌乱的头发，刚硬的胡须，还有金色虫子般的眼睛，给人一种有点……不，是相当不干净的感觉。
也许他就是海格，禁林看守。
然而，米拉贝尔对禁林看守没有表现出任何兴趣，径直走进了商店。
随后，店内，两个男孩正在交谈。
*
哈利·波特心情不好。
当我在摩金夫人的服装店第一次见到一个与我同龄的巫师男孩时，我曾短暂地感到高兴，但我越听他的话，我发现自己越讨厌他。
男孩没有注意到哈利的不悦，用傲慢的语气对他说话。
「看那个人！他是护林员海格！我听说他是个野蛮人，可以这么说。
他在学校的领地上建了一个小屋并住在那里。」
站在哈利面前的脸色苍白的男孩频繁地动动尖下巴，说出一些难听的话。
这些内容侮辱了海格，进一步激怒了哈利。
海格将哈利带离了德思礼一家，并向他介绍了这个奇妙的魔法世界。
仅仅因为男孩对他的谩骂，哈利就忍不住想打他。
「我认为他是个好人。」
「嗯？你为什么和我在一起相提并论？你父母呢？」
「他们死了。」
「哦，抱歉，你的父母也是我们同类不是吗？」
「是巫师和女巫。如果你是这个意思的话。」
当他说话时，哈利想尽快结束谈话。
不知道为什么，除了海格，我觉得这个男孩和我不太合得来。
我想在它变得更加不愉快之前离开这个地方。
然而，情况却与哈利的意愿背道而驰，不但没有得到解决，反而招致了更麻烦的存在。
「嘿，你也在霍格沃茨吗？」
「嗯？啊，是的。」
一个男孩向刚进店的女孩张开嘴。
哈利看到她时忍不住吸了口气。
金色的头发如月光般闪耀，金色的眼睛即使在黑暗的店里也神秘地引人注目。
完美标致的脸和修长匀称的身体。
这可能是哈利十一年来见过的最美丽的生物。
他平时见到的女人只有佩妮姨妈，她的脖子长得过分，他从来没有见过这么漂亮的女孩。
「嘿，你的父母和我们一样吗？」
「如果你指的是纯血统，那么是的。」
显然，这个女孩也是一个纯血统女巫，就像哈利和男孩一样。
男孩自豪地说道，似乎这让他感觉好一些。
「那就好，魔法师毕竟是纯血统啊。」
我认为其他人不应该被接纳。你不这么认为吗？
他们不像我们。有些人在收到这封信之前甚至不知道霍格沃茨。
我认为入学应该一直仅限于有声望的巫师。」
可怕的天选意识形态，哈利想。
然后，正当我好奇这丫头到底在想什么的时候，她似乎另有想法，哼了一声，一副不感兴趣的样子。
然后，她嘴角一抽，开始说出自己的理论。
「这是不对的，不管他们是不是麻瓜出身，我们都应该不断引进人才，这样才会有辉煌的发展。」
我们真正不需要的是那些没有能力却能凭借血统崛起的无能恶人。
无论他们是纯血统还是出身名门望族，都没有关系。把那些无能的猪处理掉吧。」
这也是一种选民意识形态！？
哈利被女孩可爱的嘴里说出的辱骂话语弄得头晕目眩。
虽然她的方向与少年完全相反，但她也绝对有着危险的思想。
不，事实上，当出现「处理」这样的词时，她可能比男孩还要极端。
「什么！？那是怎么回事？你让要赶走一个名门纯血家族！」
「没错。我是说，如果你有能力，就应该给你机会，无论你是麻瓜还是纯血统。
血统并不重要。只有真正优秀的物种才能获得荣耀，低劣的物种才会被淘汰。你不觉得这是正确而美好的生活方式吗？」
两者都是可怕的想法。这不是哈利可以遵循的思维方式。
两个不同方向的思想。哈利一边听着，一边想是不是所有的巫师都是这样的？我很担心。
看到哈利在别处，男孩兴奋地提高了声音。
「哎呀，这种想法绝对是错的！错的！」
「不，不是我错了，而是你的思想已经过时了。」
「……那是题外话！请原谅！」
在哈利看来，他们都是一样的，但在男孩看来，这个金色少女似乎是一个神秘而危险的对手。
他本就苍白的脸色变得更加苍白，转身快步走出了店门。
说完，女孩一脸无聊地看了一眼，然后走到了柜台前。
然而，说到一半，她转过身来，笑着对哈利说道，这真是太好笑了。
「怎么了，哈利·波特？你真的那么关心我的身高吗？」
显然，她注意到我在盯着她看。
哈利脸红了，移开视线，突然意识到这个女孩已经叫了他的名字，尽管他还没有说出他的名字。
嗯，既然来到了这条巷子，这样的事情就不算特别稀奇了。
毕竟，他遇到的每个人都知道哈利，并像对待英雄一样接近他。
不过，这个女孩眼中的凶光，却与她之前见过的人明显不同。
「啊，不，那个……」
「嗯~，传闻中的英雄好像很害羞啊，这样的话，以后就麻烦了。」
看来女孩已经把所有的衣服都买好了，并将长袍和制服装进了袋子里。
看起来长度并没有调整，但好像是提前在店里预约的。
她走到哈利身边，告别时说了几句话。
「那么，波特。霍格沃茨见。」
那是哈利·波特与金色少女……米拉贝尔·贝雷斯福德的第一次接触。
(*´ω`*)＜
这次给大家发的是米拉贝尔逛街的时候。
这根魔杖比海格的魔杖大，可以用作钝器。（72cm....都可以当长枪使了）
我想过养一只猫头鹰作为宠物，但那太常见了，所以我冒险决定把它换成一只老鼠。
然后哈利遇到了德拉科，突然对德拉科产生了负面印象。这个人在做什么？
现在哈利和德拉科都被互相视为危险人物。事实上，他是一个危险的人。
正如开头所说，米拉贝尔对原作的了解一直到第五卷《凤凰社》为止。
将此视为限制米拉贝尔行动的限制器。
毕竟，如果我们给她直到第七卷的知识，就有可能在伏地魔出现之前摧毁除纳吉尼（包括哈利）之外的所有魂器，故事将被彻底破坏。
（其实已经被破坏得差不多了）
另外，其实也无所谓，不过米拉贝尔的外貌是基于金发金眼的萝莉形象，刘海前分。
