简介
眼睁睁地看著自己的母亲被男冒险者侵犯、妹妹阿莉亚在偷看著自慰，冲击让少年回想起了自己前世玩的18禁游戏《啪啪啪ONLINE》。
原作最后更新时间：2020/08/28 23:00
请不要讨论超过该章节进度的生肉
。
会有雷神铁锤制裁。
1. 机翻润稿
2. 若有任何翻译错误，欢迎留言或私信，谢谢。
＊封面是妹妹的体态
人物整理（雷）
口癖可统一作业
帕科斯村
父亲　休　伊
：木工师傅，在妻子被冒险者播种期间，会滞留酒馆不回家。
母亲　索菲亚
：村中最漂亮的女人之一，1021岁
主角　柯　曼．帕科斯
：性魔王，1008岁
，普人种，武器为「1000金」铁剑
妹妹　阿莉亚．帕科斯
：
性魔王，1006岁，普人种，武器为「5000金」密银护手刺剑
⇒
口癖：
鸡鸡、大鸡鸡
称呼
欧尼酱，
后期改为
兄长大人。
青梅竹马　米娜．帕科斯
：
游戯王，1006岁，普人种，武器为「柯曼使用过的1000金」铁剑
⇒
口癖：肉棒
称呼
哥哥
，后期改为
哥哥大人。
外表看似少年，实际上非常好色。
哈默市
梅丽娜．梅菲尔．尤克里斯
：
女司祭
神使の淫女，1017歳，普人种
，
武器为锤矛
⇒口癖：
鸡鸡
称呼
圣者大人
。
巨乳，黑暗精灵，原处女圣职者，正太控
卡塔莉娜・卡尔菲・卡塔利
：女司祭，1042歳，普人种。
⇒口癖：肉棒
因职业保持处女，实际上是个中年饥渴妇女。
雷妮
：原处女。旅馆老板娘的女儿。
主角来到都市后第一间投宿的旅馆的女儿，初次见面就被主角宣告近期会侵犯她，此后心中默默地期待著。
被柯曼夺取处女之后，和柯曼约定，每带来一名处女就多侵犯她一次。
这段经历在都市巷弄间成为风潮，也进一步推动攻略尤斯蒂这个目标。
尤斯蒂
：
原处女。接待小姐，号称铁壁乳房尤斯蒂。
⇒口癖：
肉棒
被冒险者们不断追求却全部坚决防守，被主角攻略后造成冒险者们哀嚎不断。
主角内心总是称呼粉毛淫乱，前世的基准。
原先计划以公会接待小姐隐匿著，被主角打算了计划。主动献上处女并好好招待了主角，此后留下口信离开城市，期待下次见面主角能成为能蹂躏她的强大雄性。
哥丽达
：非处女。矮人女工匠。
⇒口癖：
肉棒、大肉棒
身经百战，对男性矮人生殖器十分熟悉。
第一次见面被主角委托制造费高达300万金的高级迷宫帐篷，订金需预先支付3成，被哥丽达挑衅地提出肉棒对决的挑战，最后主角成功使订金下调为1成。
加斯顿
：杂鱼冒险者，秃头大叔，D等级，触发公会模板剧情，决斗失利后，队伍中的修道女被主角夺走处女。
克利斯蒂安娜・哈默
：修道女，1024歳，普人种
游戏设定
角色可选择的职业共200种，分别有冒险者职、一般职、情色职3种，分为30基本系统、20特别系统。
第一章　启程的帕科斯村和哈尔默市的地下城　探索篇
1. 看著自己的母亲被冒险者侵犯，复苏了前世的记忆。
滋噗滋噗滋噗
母亲，正在被冒险者的男人侵犯。
我之所以注意到这一点，是因为我的妹妹阿莉亚正透过门缝偷看父母的卧房。
才1006岁的年幼的阿莉亚的手指在破旧的长袍下爬动著，气喘吁吁地从只有几厘米的缝隙中探出头来。
在《啪啪啪 ONLINE 》这个世界里，孩子们会在1000岁时出生，这意味著他们从婴儿时就已经性成熟，可以进行性生活。根据法律规定，性行为必须至少年满18岁，而结婚，即使有监护人的同意，也必须至少年满16岁，男性年满18岁。
然而，此时的我还没有恢复前世的记忆，作为一个1008岁的男孩，只比阿莉亚大两岁，我对性缺乏足够的知识，虽然在《啪啪啪 ONLINE 》世界，我作为一个正常的孩子接受了最起码的性教育，但不明白心爱的妹妹把手指爬到下腹部的行为会令自己感到恶心。
"哈，哈。"
库啾库啾，阿莉亚移动手指，发出淫荡的声音
阿莉亚的肉体很幼小，甚至比我这个只有1008岁的男孩还要矮一个头，但无论她看起来多么年幼，她的内在都已经成熟到可以让男人播种。
「……阿莉亚，妳在干什么？」
但是，当时愚蠢的我什么都不理解，无论是阿莉亚偷看母亲的房事自慰，或是在门的另一边母亲正为了某冒险者的小鸡鸡而疯狂著，还是父亲因为不忍看到心爱妻子的痴态，即使是休息日也从早上就离开了家。一个都不能理解，我向妹妹提出了疑问。
「……欧尼酱……」
妹妹的声音和眼神，使我从脊髓到小腹，产生了一种不可思议的颤动。
我终于意识到阿莉亚在那里看著卧室里的什么东西，但是无法理解到底是什么，就这样跟著窥视了门的缝隙。
在那里看到的，是母亲的臀部。
滋噗滋噗滋噗
强壮的阴茎在秘所中进出。
阴茎湿润而有光泽，每次插入都会让秘肉上下翻动。
母亲的脚被抬起来，以被冒险者男人伸展的姿势侵犯著。因为是臀部朝向门的姿势，所以无法看到母亲的表情，但是冒险者的鸡巴规律地进进出出的样子，一览无遗。
虽然在行为中没有说话，但是冒险者的男人似乎一边侵犯母亲一边品尝著母亲的嘴巴，在唇音的间隙，艳美的声音泄漏了出来。
看不见表情。到底是以怎样的表情被侵犯的呢？但毫无疑问的是，母亲正处于痛苦之中。
是因为家里有我们兄妹，还是因为她的嘴巴被捂住，不能发出很大的声音，她正努力压低著音量。但在母亲压抑的呻吟声中，有某种难以掩饰的快乐。最重要的是，随著阴茎的进出，爱液在阴道口汩汩流淌，湿漉漉地滴在干净的棉质床单上。
滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗
男性冒险者的腰部动作变快了。
然后，由于他的阴茎多次进进出出的结果。
啾噗　啾噗啾噗啾噗
射精让人产生一种真的能听到那样声音的错觉。
他把臀部推到身体最深处，贪婪地试图增加眼前这个婊子受孕的机会。不仅是冒险者，母亲的臀部也在痉挛性地颤抖，表明著她也正在为了被婴儿汁液浸透而达到高潮。
最重要的是，母亲的无声悲鸣，证明了比什么都更深刻的绝顶。
「……嗯嗯♡♡ 」
低头一看，看到心爱的妹妹阿莉亚在窥探了她母亲的风流韵事后，阴蒂自慰到了高潮。
面对母亲被强奸配种的现实，以及妹妹在看到这一幕时手淫的冲击，使我想起了前世的记忆。
前世的记忆。
没错，这个世界是前世所玩过的，多数人参加型的线上RPG的那个游戏世界。
2. 啪啪啪ONLINE
MMORPG，大規模多人在線角色扮演游戲，是許多玩家可以登入到同一個遊戲世界，享受扮演虛擬角色樂趣的遊戲的代稱。
 
啪啪啪ONLINE。
 
標題是，有史以來最成功的MMORPG之一，擁有超過100萬名成員。
 
該遊戲是以日式RPG游戲為背景的幻想世界。
 
玩家在冒險者公會註冊為冒險者，並征服地下城或完成公會委託。有些委託是針對初學者的，如收集草藥，有些是NPC（非玩家角色）提出的所謂雜事任務，但大半委託是公會自身成為委託人的討伐任務。
 
玩家可以提高主要等級和技能等級，通過完成更難的委託來提升冒險者的階級。
 
這些是常見的遊戲中常見的遊戲系統。
如果我必須挑選一個特點，那就是，從遊戲名稱就可以想像得到，18禁的工口遊戲，容易進入工口場景的拔作。
 
　◇
 
「真的嗎……？已經轉生到了工口遊戲世界。」
 
我在今世，明顯是個隨處可見的村民小鬼。
 
「雖說是孩子，也有1008歲。
即使是為了規避18禁的年齡限制，但設定實在是過於複雜了。」
 
回想起前世之前，本應是理所當然能接受的事，在回想起在日本的人生觀和價值觀之後，也只剩下不協調感。
 
「話雖如此，我還有出生前1000年的記憶啊！」
 
出生在《啪啪啪ONLINE》世界的人，在轉世前有1000年的歲月在天國作為天使（＝打雜）被神驅使的設定。
轉世前的天使，即使有知性和記憶，也沒有自我意識，像機器人一樣侍奉著神。
作為這1000年的勞動報酬，將轉世到為神所祝福的《啪啪啪ONLINE》世界。神的祝福的真面目是在《啪啪啪ONLINE》裏可以使用技能與魔法。
　
「被祝福的世界，卻是傷風敗俗的呢！知道是工口遊戲的世界後，不如說是能夠理解了吧！」
 
例如，我和阿莉亞是母親的孩子，但不是父親的孩子。
 
怎麼說呢？
 
作為村裏的木工師傅的父親休伊和母親索菲亞，打從出生就是青梅竹馬，相互愛慕並結婚了。但是，作為一介木工師傅的父親無法讓女人懷孕，他們也無法生育。
於是，母親從來到村裏討伐魔物的冒險者那邊得到種子，孕育了我和阿莉亞。
 
這不僅僅是我母親的事。
村裏的大多數男人們，別說讓女人懷孕了，就連讓小雞雞勃起都無法做到。因此，村子裏的女人們會從冒險者那裏得到種子，和沒有發生性關係就結婚的村裏的男人一起生活，並養育冒險者的孩子。
 
在《啪啪啪ONLINE》世界，不僅我們村子，在其他許多村落這也是一個理所當然的習俗。
 
在這個世界上，男人需要通過討伐魔物來獲取啪啪啪POINT，來讓他們的陰莖勃起，制造精液，射精。 但對於普通村民來說，討伐魔物是一種危害生命的行為，要賺取啪啪啪POINT並不容易。
這就是冒險者的功用。
 
——希望能討伐村子周圍的魔物，並加以疏散。
——希望能討伐村子周圍的魔物，並使之減少出現的間隔。
這樣的委託雖然是司空見慣，但是村裏可以作為報酬支付的金額卻不多。在維持魔物出現於村子的間隔的基礎上，如果委託不被接受就麻煩了。
因此，村裏的女人作為補償報酬的不足而被交出。 
在這些小村子裏，通常沒有合適的旅店，所以冒險者們在接受委託的期間，也被分發到了村裏的各個民房裏，並且他們可以將其宿屋的女性用於性慾處理。
冒險者們可以使用討伐魔物後獲得的啪啪啪POINT來隨意侵犯女性，村裏也可以彌補報酬不足的部分。此外，村子還能一石二鳥，讓他們繁殖孩子來維繫人口數。
特別是在村裏長得漂亮的女人，會多次被冒險者們侵犯，但不是一旦侵犯就一定會懷孕。即使如此，如果反復被侵犯的話，就會以相當的概率命中而生下孩子。
 
母親索菲亞也是。
我母親是村中最漂亮的女人之一，但她只有1021歲。由於我只有1008歲，所以她在只有1013歲時便生下了我，在1015歲時生下阿莉亞，還有另一個1002歲的妹妹，這意味著她已經孕育了3次冒險者們的孩子。
雖然懷孕的次數是３，但是被侵犯的次數遠不止３次吧。
 
特別是這幾天住在我們家的冒險者隊伍的首領，似乎是個高級戰士，身體健壯，精力充沛，他似乎很喜歡我母親，日復一日地侵犯她，而不理會其他女性。今天他也是一大清早就開始在努力著，所以我和阿莉亞才會在那裡見證了這一行為。
也許用不了多久，只有一半血緣相連的新妹妹，或許是弟弟的日子也很近了。
 
儘管和前世的常識各不相同，但實際上倫理觀以及人的內心狀態並沒有太大的不同。索菲亞的丈夫，也就是和我們沒有血緣關係的父親，無法忍受他的妻子被冒險者侵犯，連日都沉浸在酒吧裏。他還要再過幾天才會回家，直到冒險者們完成疏散魔物的工作後返回城市。
 
不單單是我家。
村裏的每個孩子都是由來自於村外的冒險者的種子所生。住在村裏的夫妻們的丈夫是丈夫，但不是父親或男人，那是因為他們沒有啪啪啪POINT。
反過來說，在這個世界上，如果你有足夠的啪啪啪POINT，你就可以和任何女人做愛。
　
無論你是一個美麗的處女，
一個成熟的已婚婦女，
或者是一個蠱惑人心的寡婦。
或者是女戰士、女神官、冒家者公會的接應小姐、女精靈、女矮人或女魔族。
女性人形魔獸。
 
沒有任何禁忌。
不管是異種族還是血親。
只要是女性，你就可以侵犯她，只要她擁有一個洞。
 
比如說，我的妹妹阿莉亞也是如此，她是一個早熟的美麗少女，儘管只有1006歲，卻在對母親的性事手淫。
在前世的世界，初潮對幼兒體型來說是不可想像的。即使是阿莉亞那樣年幼的肉體，也能被男性的種子所浸染。無論表面上看起來多麼年輕，在超過1000歲的時候，她們的內在已經成熟，為孕育雄性的後代做好準備。
 
「這裡是工口遊戲的世界……」
 
直到現在，我還以為自己會像父親一樣，在村裏活著和死去。
從在生活的村子裏的青梅竹馬中選擇妻子，但無法讓她懷孕，心愛的妻子被陌生人的種子所侵染。
 
但是，要討伐魔物並獲得啪啪啪POINT是很危險的。
離開村子並立志成為冒險者的人不算少。然而，在這些人之中，有一半在打倒一隻魔物前就命喪黃泉。從未打倒過魔物的村民的等級很低，即使運氣好能殺死魔物，開始作為冒險者的生活，死亡的風險也很大。
 
所以，這是沒辦法的事。
這不是一個以生命為代價來滿足自己的性欲的問題。
 
我想著想著就放棄了。
 
可是。
但是。 
我想起了前世的生活。想起了前世的射精有多麼美好。
 
「這不是吃竹子的時候。」（翻譯：如果你是熊貓）
 
我下定決心要成為冒險者。
 
 
 
(*我們實際上並不吃竹子。)
3. 妹妹阿莉亚
一個木桶裏裝滿了水，表面活性劑也就是肥皂被溶解在裏頭。
就地球的基準而言，在科學程度只有中世紀水準的《啪啪啪 ONLINE 》中，即使是農村級別的村莊，肥皂、金屬農具、炊具和衣服等在村子裏也很常見，因為這些物品會在這個世界上常見的地下城中的淺層掉落。
 
不如說，村莊和城鎮通常會以那些物品為目標，在地下城附近建造村落。
我們村子附近的地下城非常小，只由淺層和低層組成，與一個小村莊的規模相稱。既得不到稀有物品，也幾乎沒有魔物氾濫的危險。
 
我把裝滿肥皂水的木桶拿給正在兒童房玩耍的阿莉亞。
 
“阿莉亞，我需要處女的愛液。
自慰後把愛液放進桶裏。”
 
“誒？歐、歐尼醬，突然說什麼？”
 
"好吧！我看到妳那天晚上偷看媽媽做愛自慰，睡覺的時候妳也經常在玩吧？我睡覺時，妳會摟著我，用妳的大腿內側摩擦。"
阿莉亞聽了我的話，臉色變得通紅。
 
“妳不想讓全村的人都知道妳的害羞事蹟吧？。
妳看，上床脫掉裙子。哥哥讓妳舒服一下。" 
 
她受到我的威脅，也可能是出於她對性的興趣。她上了床，雖然不想自己脫裙子，但並不試圖抵制我的嚐試。倒不如說她通過扭動身子的方式進行合作，使其更容易被脫掉。脫下裙子，縫合處帶著濕氣，孩子氣的內褲接著從小腿上被拉了下來。
 
"這就是阿莉亞的小穴哦！
雖然不成熟但很飽滿，這個有裂縫的小穴，被放進小雞雞射精的話就會懷孕。 ”
 
這個世界真是齷齪。
 
“哎呀♡”
 
本來正在被身為親哥哥的我惡作劇，阿莉亞的聲音卻充滿了期待。
我把包著裂縫根部的小豆子的皮剝下來。
 
「哈嗚嗚♡♡」
 
“妳阿，總是自己在玩的吧？看起來有剝開的習慣。”
 
我溫柔地愛撫著散發魅惑的豆子。
 
奇諾
奇諾奇諾
 
我的舌頭像在描繪著包裹豆子的皮一樣地爬行。
 
「嗯嗯嗯♡♡♡」
 
 
相當敏感。我一邊用舌頭愛撫，一邊用手指慢慢地畫著裂縫邊緣。
這是一個還沒有接受過任何肉棒的處女小穴。
 
「嗯♡　嗯啊♡♡」
 
儘管我才剛剛開始愛撫。但是她的反應很好。
花蜜已經開始從她的裂縫中滲出。
 
妹......。
工口遊戲世界的妹妹，還真是Easy。
我吮吸著阿莉亞的股間，以豆子為中心進行攻擊。
 
啾嚕嚕
雷諾雷諾雷諾
 
「呀呀♡　不要♡♡
歐尼醬不要這樣♡♡」
 
大約十分鍾後，阿莉亞的胯下溢滿了愛液。
在這段時間裏，阿莉亞多次迎來了小小的高潮。
可以想象，年輕的阿莉亞並不完全理解什麼是高潮。
雖然我的唾液也混了一點點，但是一點雜質是可以容許的，只要有加入必要成分就沒問題。
 
「喂，阿莉亞，差不多可以了，跨在木桶上。”」 
 
我一停止了口技，阿莉亞就用渴望的眼神看了過來。
 
"如果妳不按照我說的做，我就不會再欺負妳了。”
 
「……嗯」
 
阿莉亞聽從我的指示，大部分的花蜜從她的胯下順著大腿內側滴下來，但只有一小部分滴到木桶裏。我用手指沿著她的大腿內側滑行，將色情的幼汁刮下來放入桶中。
阿莉亞帶肉的大腿內側光滑而柔嫩。
 
雷諾
啾嚕啾嚕
 
「阿阿♡♡　阿阿阿阿♡♡」
 
我鑽到阿莉亞的胯下，為了獲取更多的汁液，用舌頭攻擊上去。
 
即使是年幼的肉體，似乎也非常敏感，會產生大量的潤滑液來迎接雄性的生殖器。
這顆小豆子下面的縫隙，正在焦急地等待著迎接肉棒。陰道裏是多麼的溫熱和柔軟啊！如果有那柔軟的肉體來擠壓我的肉棒，讓它發出咕嚕聲，那該有多美好。
但是，我的肉棒別說射精了，連勃起都不行。
 
差不多有了足夠的愛液掉進木桶裏的時候，我忍不住把手指伸進面前的裂縫。
 
「 哇阿阿嗯嗯♡♡♡」 
 
手指被吸進去了。 
雖然很緊，但感覺很柔軟。　
我無法想像在裏面插入我勃起的肉棒感覺會有多棒。
 
"吶，阿莉亞， 妳的這裏....."
我剛準備開口，就閉上了嘴。
無論說什麼，我甚至連勃起沒有辦法。
 
因為我沒有任何啪啪啪POINT。
所以我要為了得到啪啪啪POINT而行動。
4. 击退史莱姆
半夜时，我离开被窝偷偷溜了出来，尽量不吵醒阿莉亚，她正呼呼地发著微弱的鼾声而睡著。
还只有1008岁的我，不能随便外出。即使我想在白天出门，也会处于大人的监视下，而且永远不会被允许进入危险的地下城。特别是我的父母用相当的爱和关怀养育了我们。我不认为他们会允许心爱的孩子去冒险。
这也是为什么我要半夜出门的原因。在采集了阿莉亚的爱液后，我充分地睡了很长时间的午觉。
地下城即使是用著幼儿的步伐，也仅离村子几分钟的距离。
即使称作是游戏的设定也可以，倒不如说是为了有效利用地下城的资源，而选择在附近建造村庄才是更贴切的说法。
位于荒郊野外的一个普通村庄的迷你地下城。
夜里无人看守。我很容易便能入侵。
地下城外面只有月光洒落，但地下城里连月光也没有。
「巴鲁斯ｗｗ」
伴随著生草的语调，该咒语在施放时照亮了整个地下城。
由于某些原因，在这个玩家不存在的世界，它似乎不为人知。但在游戏中，它是一个常见的法术，每个人都会认为是理所当然的存在。
「哦？游戏知识真的有用啊！」
我有信心，没问题的。
虽说很有自信，但是通过实际利用村里的人们和冒险者们不知道的知识，我才确信自己前世的知识是正确的。
冒险者们为了潜入没有光线的地下城，甚至特意准备了灯笼和类似的照明设备。
我慎重地进行探索，然后发现了。
史莱姆是最弱的魔物之一。
它们的行动比人类小孩还缓慢，智力低下，行为模式简单，扑向任何会动的东西，如果是活物（生物），就会用它们分泌的酸液将其融化并捕食。
但是，要打败史莱姆没有那么简单。
斩击和打击几乎都不起作用，摧毁核心的唯一方法是使用火系或雷系魔法或其他手段。然而，即使是最低级的火系魔法，冒险者也需要是拥有高等级的巫师职业，而雷系魔法则更为罕见。因此，一般人想要打倒史莱姆，通常的方法是破坏核心，但要瞄准粘液体深处的细小核心是困难且致命的。
所以村民们不是自己打倒史莱姆，而是委托冒险者。
但是，有一种可以采取的补救措施。
一般来说，工口游戏，特别是在被称为拔作的工口游戏中，存在著在日常和战斗上，想要不费气力就能进入工口部分的需求。而这就是因应而生的补救措施。
《啪啪啪 ONLINE 》也被制作了战斗部分，不仅仅是作为工口游戏，作为RPG游戏也能充分享受游戏性。但是，作为拔作，为了轻松地跳过战斗，存在著好几个密技。
这种表面活性剂和处女爱液的混合液也是其中之一。
真可谓是工口游戏的补救措施吧！
水枪本身是父亲制作的玩具，只是在竹筒上开了洞的原始物品。
但是，可以把表面活性剂和处女爱液的混合液浇在史莱姆上就足够了。
按下推杆，表面活性剂和处女爱液的混合液，从洞口像喷溅的精液般嗖嗖地飞出
逼逼逼
朱哇哇哇哇哇
本来应该没有声带的史莱姆发出了悲鸣。
「哦，立刻见效。」
史莱姆的身体一小部分被水覆盖，从那一部分开始，史莱姆的黏液身体失去了粘性，在连锁反应中融化了。
而当所有的粘液都变成水并消失，最后留下一个小核，它也会裂开并回到尘土中。
史莱姆死后留下了一个平底锅。
魔物死后通常会留下道具和金币。
这也是冒险者以廉价报酬来到村子的理由之一。村里的地下城会出现常见的弱小魔物，也只会掉落日常物品和少量的金币，而在大型地下城的更深阶层中，那些更强大的魔物会掉落强力的魔法道具和传说级别的武具。
如果你是一个高等级的冒险家，或许会深入更大的地下城中去赚取更多的钱。但是，也有低等级的冒险者，以及即使有相应的等级也不愿意冒险的冒险者。他们在小型地下城中转来转去，就像在我们村子里一样。虽然狩猎低等级的魔物。掉落的道具也仅是日常用品的级别，相对的金币价格也低。 然而，村民们愿意花钱购买，而这些物品在有大型地下城和许多冒险者的都市中是卖不上价的（翻译：如同垃圾）。另外，村子还会提供一个小小的奖励。除了能够安全地刷刷低级魔物赚钱，还可以在接受委托的期间自由地侵犯村里的女人们。或者说，委托之中也包括侵犯女人的请求。
从村子的角度来看，冒险者可以从地下城中挖出维系村庄日常所需的用品。即使在小型地下城中，如果魔物没有被讨伐，它们也会造成俗称「魔物泛滥」的灾难，需要委托冒险者来加以预防。另外通过侵犯女人，可以为村落留下后代的种子。
这是个双赢的局面。
平底锅是一个很好的掉落物，但作为一个1008岁的幼儿，我的手已经被两个平底锅占领。今天的目标不是收集掉落的物品，而是杀死史莱姆，所以我决定放弃笨重的平底锅。另外，我也准备了一个儿童背包，以便把任何有价值的物品带回家，但我决定把那个笨重且不值钱的平底锅留下。
腰上的水袋里还有很多介面活性剂和处女爱液的混合液
游戏的设定是含有处女爱液的表面活性剂水溶液对史莱姆有特殊效果。
通过这个设定，即使在学习到＜
职业＞
前和＜职业＞等级低的时候也能简单地打倒史莱姆。
但是，就算史莱姆很容易被打败，在这个游戏等于现实的世界中，即使是最轻微的失误也会导向死亡。 我只是一个还没有掌握＜
职业＞
的小鬼，如果我的水枪攻击出现失误，哪怕被史莱姆击中一次，我也会轻易地被杀死。不能太过粗心大意。即使能够作弊。
与魔物战斗很危险。但这绝对是值得去冒险的一件事。
我在这之后直到黎明为止持续狩猎著史莱姆。
5. 爱妹
汁波汁波汁波
 
「哈伊♡　哈伊♡　哈伊♡」
 
無法扼殺的豔聲迴響著。
 
「來。給我懷孕給我懷孕。」
冒險者再次壓在索菲亞母親身上，臀部猛烈地撞擊。
凶暴粗魯的冒險者把母親壓在身體下方，讓她跪在地上，用肉棒不斷擊打著，昨天和今天都一樣侵犯了索菲亞母親。
 
我在體力到達極限之前一直在進行著史萊姆的撲滅，回到阿莉亞旁邊的床鋪後馬上就睡著了，只是被索菲亞母親的嬌喘和冒險者侵犯她的聲音，以及床鋪吱吱作響的聲響吵醒。
冒險者們在村裏接受委託的期間，花上一天潛入地下城，拿著地下城裏掉落的物品回到村裏賣掉，再花上幾天時間吃喝玩樂，以及和村裏的女人上床，然後在啪啪啪POINT和金錢不足的時候再回到地下城。反複進行這個循環，直到怪物的出現率降到一定水平之下。
 
這兩天來，這個冒險者一直在家裏侵犯索菲亞母親，吃了又睡，今天看起來差不多會再回到地下城，看起來因為這樣，比平時更早就在侵犯索菲亞母親。（翻譯：這個作者很水）
 
汁波汁波汁波汁波汁
 
「好激烈♡　太厲害了♡♡
孩、孩子們會被吵、吵醒的的的的♡♡」
 
“來吧！給他們看看。
在孩子們身上有著，可以種上弟弟或者妹妹的地方”
 
「不行♡　不行♡
不行不行不行♡♡」
 
「來吧！我又要射了。」
 
噗溜噗溜噗溜
 
「阿伊♡♡」
 
冒險者不停地侵犯索菲亞母親。
雖然絕倫在前世不可能做到，但是在啪啪啪ONLINE裏只要有啪啪啪POINT就可以釋放出種子。
 
母親試圖壓低聲音，以免吵醒我們，但阿莉亞和我早就醒了。和昨天一樣，阿莉亞偷偷地打開了臥房的門，往裏頭偷看，呼哧呼哧地喘著氣。
 
「阿莉亞。」
我喊了一聲。
 
“妳阿，偷看媽媽做愛自慰，真是個變態。”
 
「……歐尼醬」
 
當阿莉亞轉向我時，我解開了內褲，扔在她的腳邊。
阿莉亞驚訝地瞪大了眼睛。因為在我一根毛都沒有長的胯股之間，一個孩子的生殖器高高地聳立著。然而沒有啪啪啪POINT的男人，是連讓小雞雞勃起都做不到。
 
這就是這個世界的常識。
 
但是，反過來說，如果讓孩子們有著啪啪啪POINT的話，無論是什麼樣的孩子都能讓小雞雞屹立，使之孕育女人。
 
"舔我的雞雞。"
 
「……是的」
 
為什麼我會有啪啪啪POINT呢，阿莉亞並沒有追問那些瑣碎的事情。
她遵循著雌性本能，服從我的指示。
 
雷諾
 
「哦嗯~」
 
阿莉亞的舌頭在上面爬行，微微地強烈的快樂從背部穿梭而過。
這根肉棒太敏感了。
舌頭最輕微地愛撫就足以讓大腦中產生壓倒性的快感。
 
雷諾
啾趴啾嚕啾嚕
奇啾啾嚕啾嚕
 
沿著尿道口，與覆蓋了一半包皮的雁頭包皮之間的間隙。
阿莉亞毫不留情地攻擊過於敏感的肉棒最敏感的地方。
 
“阿莉亞，妳這不是很擅長嗎？”
 
「哈阿 、哈阿……♡
是的，我是看媽媽學的。
比起那個，歐尼醬，讓我為你口交吧♡
用阿莉亞的嘴巴小穴讓雞雞舒服起來♡”
 
不愧是工口遊戲世界的妹妹。
好淫蕩。
 
嘎嗚
 
柔軟的舌頭包裹著口中的陰莖。
小嘴拚命地擠壓和咀嚼肉棒的妹妹是那麼的淫蕩。
 
然後
 
啾啾啾啾啾啾啾
 
阿莉亞上下晃動著頭，吞吐著肉棒。
 
「哦喔喔喔」
我發出了無情的悲鳴。
 
“這樣我會受不了。”
 
噗溜噗溜噗溜噗溜溜
 
我不小心射進阿莉亞的嘴裏。
 
「歐逆樣的初搾汁♡♡」
 
阿莉亞用她撲閃撲閃眼睛說著。
這個口誤是因為她把精液囤在舌頭上，一邊說話一邊向我炫耀。
 
溝褲嗯（濃稠液體的吞噎聲）
 
 
 
 
「好好吃♡♡♡」 」
6. 妹尻
「把妳的裙子掀开。」
「嗯……」
阿莉亚唯唯诺诺地遵从我的指示。
鱼腹部体型的幼体，也是能孕育孩子的一头雌性。
那条看上去的未成熟的裂缝，其深处内在已经成熟，等待著我的肉棒的到来。
「爱液不是流到大腿了吗？」
「嗯♡  因为想要欧尼酱的大鸡鸡，整个小腹都在翻滚♡"
"是不是想要我干妳？"
「想要♡　想要欧尼酱的大鸡鸡 ♡
啾波啾波的♡　想被干♡　好想要♡」
「打开大腿。
为了容易干妳，把腿张开成M字，自己抱著脚吧」
「嗯嗯♡」
听从了我的话，阿莉亚坐在地板上，张开双腿。
我把我的肉棒顶在裂缝上，摩擦著小穴，好紧。
"哇哦。"
库啾库啾
我为鸡巴传来柔软的触感而发出了声音。
「不要让人家著急嘛♡
快点♡快点♡
想要被大鸡鸡搅来搅去的♡」
库啾库啾
「快一点♡把大鸡鸡放进阿莉亚的处女小穴里♡」
鸡巴被前列腺液和阿莉亚的爱液弄得滑溜溜的。
差不多了，我往后挪动腰。
「要插了哦」
「来吧♡　欧尼酱♡♡」
噗滋
「哇阿阿阿阿阿♡♡♡」
我把鸡巴插进了那个又紧又软又紧又热的洞里。
「哦哦哦　太厉害了
真有够紧」
「欧，欧尼酱♡
就，就是那♡　好棒♡♡　好奇怪♡　Unnngh♡」
我往阿莉亚后面的洞、屁眼、肛门、往屁股的洞里刺进了鸡巴。（原文：后ろの穴、ケツ穴、アナル、尻穴 ）
因为我还打算在村子的地下城里收割一星期左右的史莱姆，不能夺走阿莉亚的处女，以便制作对史莱姆特攻的处女爱液混合表面活性剂水，必须再让阿莉亚保持处女之身。
「阿阿那里♡　是屁股♡　不是人家的小穴♡♡」
「啊，屁股洞也很舒服啊
马上就要把精液榨出来了」
汁噗汁噗汁噗汁噗
汁噗汁噗汁 噗汁噗
「呀呀呀♡　屁股什么的♡♡」
"'第一次被干屁股还这么开心。
阿莉亚真是个变态。"
汁噗汁噗汁噗汁噗
「不要说♡♡」
我一边用语言嘲弄阿辣亚一边侵犯著她的屁眼，但妹妹那热辣紧致的尻穴的刺激让我没办法忍耐太久。
噗溜噗溜
噗溜溜
「呜呼呜」
我一下子就去了，把精液灌进了阿莉亚直肠的深处。
仿佛脚不著地，浮在空中的至高愉悦。
鸡巴和下半身周围似乎要融化了。
「啊哈哈啊♡欧尼酱热热的东西都出来了♡」
。
实在太舒服了，我把身体靠在了阿莉亚上，品味著余韵。
把精液都在阿莉亚的屁眼里放出来，过了一会儿，我的鸡巴失去了硬度。
但当我抱著阿莉亚不成熟但柔软的肉体时，我又感到饥渴，更想操她。
真希望我能更谨慎地使用啪啪啪Point。
但是，这么舒服的射精，只来一次我是无法忍受的。
7. 夺取妹妹的处女
我继续把精液吐到阿莉亚的直肠里。
4发。
我没有拔出来，而是一直摆动著腰部，这是我射精而不曾拔出的次数。
「哈，哈啊」
我一边喘气，一边拔出还很坚挺的鸡巴。
噗逼
刚拔出来，白浊黏液涌出，黏糊糊地垂了下来。
真是耻辱，但是4次射精都没花多少时间。
20分钟。 好吧，也许是10分钟。
早泄太美好了（反讽），我把这归咎于阿莉亚的屁眼洞太紧了。 有这么一个舒服的屁眼洞，不可忍得住了。
我在释放４次后便把鸡巴拔了出来，原因是我的啪啪啪 POINT已经所剩无几。
还剩下６点。
讨伐史莱姆总共获得２２ 点。
在《啪啪啪 ONLINE 》，初始状态下可射出的精液量取决于状态，就我来说，初始状态下可射出的精液量是每点１毫升，所以到目前为止我已经射了１６毫升的精液辆。
阿莉亚的嘴里和屁眼４次，５发总共１６毫升。
在前世，据说每个成年男性的射精量约为3毫升，而在《啪啪啪 ONLINE 》的游戏设定中，据说初始状态也是如此。
再这样下去，最多两次射精就会达到啪啪啪 POINT 的上限了。本来，我没打算这么快就用完。
但阿莉亚的身体实在是太色情。 在屁眼里射精的感觉太棒了。
尽管她是第一次做爱，而且是不正常的性交，阿莉亚还是愉悦地接受了我的鸡巴。每一次插入她都会达到高潮，直肠痉挛，试图挤出每一滴精液。
「……呼咿♡　……呼咿♡」
她的腿像青蛙一样张开，精液从她的胯股回流，瞳孔荡漾著。
「……欧尼酱，还要♡」♡
阿莉亚在迷迷糊糊中，乞求著我的鸡巴。
「不行。」
「呀~」
啪西
为了让她明白，我在阿莉亚的脸上轻轻拍了一下。
「'到此为止了。我的啪啪啪 POINT已经不多。「
阿莉亚荡漾的眼神里，理性的光芒稍稍地回来了。
「欧尼酱 ……」
但是，阿莉亚凝视著我勃起、被肠液弄湿的鸡巴，阿莉亚说。
「还可以继续呢。」
阿莉亚说，用手指分开自己的小穴。
「阿莉亚的小穴，想要被大鸡鸡插♡♡
想要被欧尼酱的大鸡鸡啪搭啪搭♡」
「我说过了。妳还必须是处女。
为了打倒史莱姆，收集啪啪啪 POINT，处女的爱液是必要的」
「如果是处女的话，还有米娜哦。」
米娜是我和阿莉亚的青梅竹马。
米娜与阿莉亚同龄，比我小两岁，是一个1006岁的美丽少女。 由于村庄很小，同龄的孩子非常少，我们的关系很好。 特别是在我恢复前世的记忆之前，我还比较内向，比起村子里的男孩子们，和女孩子们的关系更亲密。
当然，米娜也是处女。
顺便一提，访问村庄的冒险者主要会侵犯1015岁并获得＜职业＞的成年女性。 一旦获得＜职业＞，状态值会提升，作为一个女性会更有吸引力，阴道也就越出色。 然而，即使是那些尚未获得＜职业＞的人，如果长得漂亮的话，也经常在1010岁左右就会开始被侵犯。
例如，我的母亲索菲亚，现在只有1021岁。 她在1013岁时生下了我，这意味著她是在1012岁时受孕的，从受精到生产大约需要10个月又10日，这点和前世大致相同，
按照前世的标准来看，这点真的有够糟糕的。
「阿莉亚也会帮你收集米娜的爱液的哦♡
阿莉亚的小穴，想要欧尼酱的勇猛鸡鸡让人家舒服♡♡」
「米娜吗」
「阿莉亚的小穴，粘糊糊的比后面的洞更舒服哦♡♡♡ 」
说成那样，怎让人受得了。
我扑向了阿莉亚。
这是什么。
当我把鸡巴插入她体内的那一刻，不禁颤抖了起来。
鸡巴感受到了肉壁的皱褶。
肉壁蠕动，贪婪地想要榨取我的精液。
这真是他妈的太爽了。
如果我继续抽插鸡巴，很快就会把精液射出来。
我总共有６毫升的啪啪啪POINT，但是被这么舒服的小穴包裹吞覆，肯定会一次就被榨干。我清楚明白这点。
黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠（へこへこへこへこへこへこへこ）
黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠
我疯狂地摆动著屁股。
为了让鸡巴尽量舒服，在即将到来的射精之前。自从出生在这个世界上以来，不，包括前世都没有这么拚命过，拚命地用鸡巴抽插阿莉亚的小穴。
「欧尼酱♡　大鸡鸡♡　好厉害♡
太激烈了♡♡」
黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠
黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠黑抠
想要射精的感觉马上涌了上来
噗噜噜
噗噜噗噜噗噜
射精，我的灵魂飞散而去。
8. STATUS
雖然最終還是奪走了阿莉亞的處女，但這種愉悅的體驗不可能不讓人上癮。
和阿莉亞的結合帶來了超乎預期的快樂。在那銷魂的幸福之後，我檢查了自己和阿莉亞的狀態，馬上就明白了原因。
 
這是我在那一刻的狀態。
 
柯曼・ 帕科斯　１００８歳　普人種　♂　
職業　＿　職業等級　０　
啪啪啪POINT　０　
ＨＰ　１２／１２　
ＭＰ　５４／５４　
 
第　一　階　段　　　　　第　二　階　段
攻撃　　５　（+０）　　金　棒　力(ちんぽ力)　　６　（+０）　 
魔力　　８　（+０）　　精　液　量　１０　（+０）
防御　　７　（+０）　　孕　育　力 　　９　（+０）
敏捷　　６　（+０）　　全身敏感度　　５　（+０）
靈巧　１４　（+０）　　性器敏感度　１８　（+０）
精神　　９　（+０）　　性器耐久度　　３　（+０）
職　　業Ｘ固有技能
特殊條件Ｘ稀有技能　
魔　　法Ｘ共通技能
戰　　鬥Ｘ共通技能 
耐　　性Ｘ共通技能 　
泛　　用Ｘ共通技能 
 
啪啪啪伴侶：
阿莉亞・帕科斯　相性値１１５%　従屬値９%　
 
 
說晚了，我的名字是柯曼。
帕科斯這個姓氏意味著我來自帕科斯村，這是全村村民共有的姓氏，而不僅僅是我的家人和阿莉亞獨有。
 
在第2階段狀態中，生殖器的敏感度超群，數值很高，初期值為18。
雞巴過於敏感，性器耐久度為3的最低數值。反過來說，正因為敏感度高，才能夠那麼舒服地射精（很輕鬆或容易地狀態），這樣想的話，是有點令人煩惱。早泄的原因肯定在這裏。不過嘛，提前了解自己的狀況是很重要的。
超過預想的是和阿莉亞的相性值。
這個相性值，指得是身體上的相性程度，是一個補正數值，意味著數值越高，對雙方來說就越能感到愉快。通常情況下，這個相性值約為10%。《啪啪啪 ONLINE 》中有一個不正常的設定，血親之間的相性值一般很高，但對於普通的NPC來說，通常是30%左右。 115%是多麼驚人。
 
順便說明一下其他的狀態。
《啪啪啪 ONLINE 》導入了工口遊戲中才有的《 ２段式狀態》 的獨特系統。
第１階段是用於RPG的戰鬥面向，判定討伐魔物等的戰鬥狀態。
第２階段是用於和女性或人型女怪物性交時所使用的性狀態。也可以說是工口狀態。
 
戰鬥狀態（第１階段）和工口狀態（第２階段）坦白地說，數值都非常的低。
話雖如此，這也是沒辦法的事情。無職業者的初期狀態最小值為1，最大值為20。我的初始狀態中只有在第一層（第一階段）的靈巧和第二層的性器敏感度高於平均水準，但整體來看還是相當的低。
在《啪啪啪 ONLINE 》中，你可以重新注冊直到出現狀態值良好的角色，如果課金，初期狀態值上限30，平均初期狀態15左右的強大角色也能誕生。然而，在這個游戲已經成為現實的世界裏，你不能，也不會花錢重新開始你的人生。
 
第一階段的戰鬥狀態還可以。是個常見的RPG狀態數值。
有問題的是第二階段的工口狀態。
 
 
金棒力６
一個定義陰莖的形狀、強壯度和大小的數值。
這個值越高，就越容易取悅對手。
６這個數值是很低的。爛雞雞，對不起。
 
精液量　１０
定義體液產生的難易度的數值，單位１的啪啪啪 POINT可產生的精液量。
精液的體積為每點0.1毫升。
１０正好是初始狀態值。
 
 
 
孕育力９
定義讓一個女人懷孕難易度的數值。
數值越高越容易受孕。
首先，如果是9這個數值的話，是沒辦法讓人懷孕的。實際上，能不能懷孕還取決於女性的年齡和狀態值，在《啪啪啪 ONLINE 》中，女性受孕的機率被設定得相當低。這個世界的居民的性交頻率和前世的世界相比，壓倒性的高，但人們認為這是為了維持人口。雖然還想要繼續中出阿莉亞的小穴，但是現在讓她懷孕還太早，不是容不容易的問題。
但有一天我一定會讓她受孕。
 
全身敏感度 5
這個數值表示整個身體，除了陰莖以外的其他性區的敏感度。
數值越高，「遊戲」就能玩得越愉快
在遊戲時代，通常也會優先考慮這個數值，因為還有全身性器官遊戲。但5這個數值，即使是歸咎於初期，數值也相當低。
 
性器敏感度　１８
表示陰莖的敏感度的數值。
數值越高越容易舒服。
作為初始值，18相當高。謝謝哦，托您的福，做愛超舒服的。雖然心情是很好啦，但多虧了這個，媽的早洩更容易了。
 
性器耐久力　３
表示關於性行為的耐久度的數值。
數值越高，射精的控制能力也越高。
３，帥啊老皮。我又早洩了真的抱歉嘿。
 
關於HP和MP等不用說明了吧。這些數值是根據年齡和各種狀態自動計算的。
關於啪啪啪 POINT和各種技能現在也省略說明。特別是技能類在獲得＜職業＞前無法入手，所以只能得到一個空白。
 
接下來是相性值
在相性值一欄裏，記載了一定期間內和你做愛的女人的性交相性值。幾乎可以肯定的是，你和你的伴侶的性生活狀況和相性值將決定性生活的愉快程度。
 
從屬值是衡量與你發生性關系的女人對你的從屬程度。 如果你在做愛時讓她感覺良好，她的從屬值就會上升，但如果讓她被其他男性％％％，從屬值就會下降。由於阿莉亞只和我發生過性關系，這方面我有著絕對優勢，由於她只是一個NPC，她的從屬值很容易上升，但仍然只有9%。 如果這個數值超過100%，該角色將完全墮落並愛上玩家，成為絕對的順從者。
 
接下來，是阿莉亞的狀態。
如果是處於黏液接觸，無論從屬值為何都可以窺視對方的狀態值。
 
阿莉亞・ 帕柯斯　１００６歳　普人種　♀　
職業　－　職業等級　０　
ＨＰ　１４／１４　
ＭＰ　８７／８７　
攻撃　　５　（+０）　小　穴　力　１５　（+０）
魔力　１２　（+０）　卵　子　量　１０　（+０）
防御　　９　（+０）　受　孕　力　１３　（+０）
敏捷　１５　（+０）　全身敏感度　１４　（+０）
靈巧　１６　（+０）　性器敏感度　　９　（+０）
精神　１１　（+０）　性器耐久度　１２　（+０）
（各種技能無）
啪啪啪伴侶：
科曼・ 帕科斯 　相性値１１５%　被従屬値９%　
 
 
總而言之，我不想說她的狀態數值比我好。
我能說什麼呢？ 這是身為哥哥的驕傲，或者說是作為兄長的尊嚴。
我願意相信我的實際戰斗力更強，不僅僅是因為我是哥哥，還有年齡及其他因素，但現實是，我可能真的不如妳。 兄長的威嚴 ( ゜∀ ゜)?  ( ゜∀ ゜)?  ( ゜∀ ゜)? 
 
第一層和第二層的狀態值基本都相當高。
幾乎接近到可以被稱作課金角色。
相性值上記載了和對手男性，即和我的狀態值相同的數字。這是當然的。
不過，在女性角色的立場上，從屬值是顯示女方對男性的從屬程度。但是，從屬值有個設定，如果和一個以上的男人有關系（翻譯：簡稱劈腿），總數就不會超過100%。
另外，在遊戲時代，所謂的「男の娘」（翻譯：：不好翻，原文比較有意思）也成為了攻略對象。在這種情形下，「男の娘」 在這種情形下可以顯示從屬值和被從屬值這兩個項目。
9. 和妹妹一起侵犯青梅竹马的屁股
奴啾噜奴啾噜
奴啾噜奴啾噜
「嗯嗯♡♡　嗯哼♡」
一头红棕色的头发，剪得很短，一双大而有神的眼睛。
皮肤被太阳晒得黝黑。
她正精神饱满地在和最喜欢地男孩子一起玩。
那是青梅竹马的米娜。
乍看似乎很男孩子气，但是她的五官非常漂亮。
而且与她的气质相反，她是一个非常色情的小女孩，对色色的东西有著浓厚的兴趣。和我的母亲索菲亚一样，米娜的母亲阿什利（1023）也是一个雌性祭品，可以被任何到访村庄的冒险者强奸。
当阿莉亚偷看她的母亲索菲亚自慰时，米娜也借由偷看她的母亲被强奸来自慰，使用著母亲阿什利的木制模具。米娜已经通过在后洞和前洞使用张力模具自慰，开发了这两个洞。
我在收集她的爱液以杀死史莱姆的过程中问了她几个问题，她轻易地承认了这一点。
然后那个米娜在我的鸡巴上摆摆著臀部。
肛门骑乘位。
「嗯哈♡♡　我呀、最喜欢哥哥的大棒棒了♡♡」
米娜・帕柯斯　１００６歳　普人种　♀
ＨＰ　１９／１９
ＭＰ　６４／６４
攻撃　１０　（+０）　尻　之　力　１５　（+０ ）
魔力　　９　（+０）　卵　子　量　１２　（+０）
防御　　８　（+０）　受　孕　力　１３　（+０）
俊敏　１５　（+０）　全身敏感度　１４　（+０）
器用　１６　（+０）　性器器感度　　８　（+０）
精神　　４　（+０）　性器耐久度　１２　（+０）
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕柯斯 　相性値９１%　被従属値８%
虽然年幼，却有著像丰富经验的娼妇般的放荡腰臀。不是单纯的升降运动，而是仿佛品尝著鸡巴般的螺旋运动。这是为了品味鸡巴硬度和热度而采取的行动。
虽然是一副朴素而纯真的样子，看起来对性一脸无知，实际上却是不可思议的贪婪。她在刚满1005岁时，就开始使用母亲紧绷的模具，在还没有记事的时候，就已经对著自己的阴蒂自慰了。 尽管还是一个处女，但她已经长年致力于自己身体的完全开发。
不过，相性值比阿莉亚低也不完全是坏事。
本来，91%就不是一个多低的数值，只是和阿莉亚的相性太好。一般来说，和NPC的相性值为10%到30%是正常范围。
考虑到这个，91%可以算是是很特别的数值。说不定米娜与我的叔母表弟妹或者其他什么人有著血缘关系，这可能是她的相性值如此之高的原因。
而且我没办法充分利用和阿莉亚的高相性。 除了我的高敏感度外，性器的耐久度也很低，所以不管是在阴道还是在屁穴里，我一插进去就会射精，完全无法享受到它的美好。
在这一点上，如果是相性值比较低的屁屁穴，还能享受相对较长的乐趣。
话虽如此，也只是三次到十次左右的抽插就结束了。
嗯，这样难免会有早泄的评价。
「米娜、我、我要射精了」
「嗯嗯嗯♡♡　射进来♡♡
哥哥的精液，请全部射进米娜的屁屁小穴里♡♡」
这样说著，米娜更加激烈地摇晃臀部。
努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾
努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾努啾
「哦哦哦哦　射射了」
噗溜噗溜噗溜噗溜噗溜噗溜
「嗯呼呼呼♡　精液满满的♡♡」
啾崩（阴茎拔出小穴的闭合声）
在我身上的米娜紧紧地抱住了我，所以射完精的鸡巴从尻穴里掉了出来。
一看到那个，一直在等待的阿莉亚直接奔向我的鸡巴。
「换人家阿莉亚了♡♡」
说完她就开始用舌头爱抚，还留在米娜怀里，被肠液所浸湿的鸡巴。
"等等阿莉亚，我刚刚才射了一次，现在太敏感了。"
不理会我的抗议，阿莉亚还是把鸡巴含在嘴里，吸吮了起来。
「哦齁齁喔喔喔喔喔」
「嗯嗯♡尿液残留的欧尼酱的精液好好吃♡
快点让他变大嘛♡」
不用说，我的性欲在阿莉亚的口舌服务下高涨，睾丸开始制造用啪啪啪POINT所换取的精液，直到它们被排空。
按照约定，我的鸡巴交替插入阿莉亚和米娜体内。
用米娜射精后轮到阿莉亚，在阿莉亚内射精后轮到米娜了。根据安排，接下来是轮到阿莉亚。
我冒著生命危险猎取史莱姆而获得啪啪啪POINT正在迅速消融。
「都只有米娜，可以被大鸡鸡插那么久，不公平嘛。」
「哈♡哈♡
那样说，阿莉亚的小穴明明被大棒棒插进去了。
我也想要更多精液♡」
米娜在说这句话时，站了起来，跨坐在我的脸上。
呈现在我面前的是一个年轻女孩的特写镜头，比我小两岁，肉缝和屁眼被自己的手完全开发。
她在要求我舔她。
我按照她的要求，将舌头伸进米娜的裂缝中。
「嗯啊♡♡」
我想我的爱抚使她的肛门松弛了，精液从尻穴里流出滴了下来。
就在这时，阿莉亚也跨上了我的鸡巴，龟头抵住洞口，慢慢地坐下。
「呜咿」
我嘴里发出了奇怪的声音。
像往常一样，阿莉亚的小穴太舒服了。
「阿嗯嗯，胚洛胚洛不要停嘛♡」
米娜抗议著，但其实不是这样（傲娇的意思）。
努啾
努啾努啾
「欧尼酱的大鸡鸡好喜欢♡♡　好喜欢♡♡」
与米娜相比，阿莉亚的臀部摆动很单调。
但是，她的小穴紧紧贴紧我的鸡巴，柔软地包覆著，简直就像是用我的鸡巴塑形而成，是最完美最高级的性欲处理道具。
「咿、呼咿」
不妙。
无论干了多少次，这个小穴都太棒了。
大概是因为我没有持续用嘴巴爱抚米娜，米娜感到焦急地坐了下来，把她的小穴磨蹭到我脸上。她的小穴臭和我的精液的味道充斥著我的鼻子。我的脸被爱液和精液弄得又滑又湿。
噗溜溜
噗溜溜溜噗溜
尽管我刚刚才射完精，但没过多久又射了。
10. 与冒险者的约定
自从夺走了阿莉亚处女，我不仅在夜晚，在白天也躲避大人潜入地下城，连玩耍和睡觉的时间都吝啬，不断进行史莱姆的狩猎。在米娜的家里，有一个魔法袋，是以前接受村里的委托，但不幸被魔物杀死的冒险者的遗物。通过填充含有米娜处女爱液的表面活性剂溶液，我能够比第一天更有效地获得啪啪啪POINT。
在冒险者们看来，小村子里的小迷宫是可以安全赚钱的猎场，低风险低回报。即便如此，如果疏忽大意的话，或者即使不疏忽大意，运气不好也会丧命，这就是地下城的意义所在。在米娜的家里，她把这个倒楣的冒险者的遗物藏了起来。
魔法袋是一种神奇的袋子，通过连接亚空间，可以储存比它实际看起来更多的东西。它是异世界RPG游戏的标配物品。
这个魔法袋非常小，只有五个插槽，但仍然非常昂贵。它原本是需要返还给冒险者的遗属，但实际上这点几乎不会被严格遵守。 即便如此，猫的包还是猫的包，这就是为什么米娜隐瞒了她把魔法袋藏在家里的事实
总之，我会在体力和时间允许的范围内，进入迷宫，狩猎史莱姆。
然后不断和阿莉亚和米娜做爱。
因为每天大半时光都是在地下城或是做爱中度过，所以不可能不暴露给周遭的大人们。一开始本来是决定只在半夜狩猎，但是因为想做爱的心情太过强烈，最后还是没能自重。
但是，到底是在哪里?又怎么得到啪啪啪POINT的呢？虽然曾被这样怀疑著，但在这个《啪啪啪 ONLINE 》世界里，男人侵犯女人是理所当然的事情。真不愧是工口游戏。所以包括母亲索菲亚在内，村里的任何人都不会指责我的行为，即使觉得可疑，也没有注意到我潜入了地下城。
察觉到我潜行于地下城的，是因为村里委托而来到地下城讨伐魔物的冒险者。
"'嘿，孩子。 你是索菲亚的儿子吗？
巧合的是，最早注意到我的是那位痴迷于母亲索菲亚的冒险者。
他是一个由六位冒险者组成的队伍的首领，职业为战士，因为村里的地下城等级较低，所以把队伍分成两组，每组三人
冒险者首领发现我的之后，《魔法使》和《斥侯》接著又靠近了我。
"这把水枪是怎么回事？"。
他们好像很清楚地看到了我用水枪打到了史莱姆。
含有处女爱液的表面活性剂溶液可以用来杀死低等级的史莱姆，这是官方游戏手册中所描述的一种常见方法。 然而，在这里是一种不为世人所知的秘密技术。
我完全知道有被谁发现的可能性。
所以也准备了被这样追问时的回答。
「这是一种装有特制水的水枪，可以简单地打到史莱姆。」
「特制的水。那是什么？」
「嗯，秘密哦。
虽然我想这么说，但是如果叔叔听了我的请求的话，我可以特别告诉你哦」
「拜托了。
说说看」
"'我和妹妹阿莉亚，以及我们的青妹竹马米娜，我们想成为城市的冒险者。
你们很快就要回城了吧？
你们回去的时候可以带著我们吗？"
就这样，我得到了去往都市的手段。在路上，不但有盗贼出没，就连野外的魔物也会接连冒出来。即使盗贼和魔物不出现，像我们这样的孩童，想凭自己的力量安全到达都市，依然很冒险（Risk），我需要他们的协助。
当然，我不得不闭上嘴巴，以免这种技术过分地传播出去。如果这项技术得到推广，没有冒险者职业的普通村民就有可能通过杀死史莱姆赚取啪啪啪POINT。如果发生这种情况，那样的话，冒险者们就就不能独占村里委托的副报酬的女人们了。我委婉地传达了这方面的道理，所以他们应该不会违背和我的口头约定，而把技术传播出去吧。
大概。
最后，我在剩下的时间里继续猎取史莱姆，离开后，我用积累的啪啪啪POINT去操了阿莉亚和米娜。因为已经不需要含处女爱液的表面活性剂，所以把米娜的处女也夺走。
11. 从属系统
「 哦，接下来发生了什么？」
「那可不行，你已经决定好了吧。我说了一声……」
在冒险者们在地下城找到我之后地两天，我和阿莉亚正在驴子上摇晃著。（翻译：别想歪）
我们正在从长大的
帕科斯村
到
哈默市
的路上。
冒险者首领侵犯了索菲亚母亲很多次，身为她的儿子内心并不是没有复杂的地方。
但当我们一起旅行并交换了许多话语后，很快就发现他并不是一个坏人。
冒险团的召唤师
萨莫娜
用他召唤的驴子载送著我们，而不是我们的行李，他也给我们讲述他作为冒险者的经历的有趣故事来娱乐我们。
他的故事经常带有夸张和虚假的成分，他似乎认为，作为一个孩子，如果他说错了话，也不会被我们抓出来。我想，这是给我们这些孩子的口头服务（随便讲讲不用负责任）吧。
此外，我是听她说话的人，阿莉亚因为害羞而躲在我背后。但她似乎在听著，发出了一声轻笑，回应著冒险者首领的愚蠢发言。
帕科斯村是离哈默市最近的村落之一。
即使如此，步行仍然需要几天时间。为了尽快成为冒险者、安全地到达都市，最便捷的方法是在冒险者们返回时加入他们，
"你知道吗？你妹妹挺漂亮的，是索菲亚的女儿。虽然是另外一个人，但就像那个人一样，这点不影响我。
今晚让我上她吧。"
冒险者们的首领，身为战士男人的他，在闲谈中这样说道 。
就知道会这样，我寻思著。
村里有很多成熟的女性，包括索菲亚母亲。所以冒险者们不会特别去碰阿莉亚。在《啪啪啪 ONLINE 》的设定中，当成年女性获得职业后，和未获得职业的孩子相比，第二阶段的状态，也就是工口状态的数值会大幅提升。换句话说，获得职业后的成年女性增加作为女人的魅力，小穴的状况也会变得更好，没有理由对＜无职＞的阿莉亚咏出手。不过，也正因为如此，阿莉亚和米娜才能在村子里保护住处女，而我却能从她们那里夺走。
更重要的是，在《啪啪啪 ONLINE 》中，女性总是被强壮的男性所吸引。虽然阿莉亚和我彼此相爱，但冒险者的首领是个战士，他的级别和状态比我高得多。如果阿莉亚在村里被邀请和他一起，她也会很轻易地向他敞开双腿。
在这个世界，女性无法抗拒被强大男性所吸引的本能。
但是。
「抱歉了。阿莉亚和米娜的小穴是我专用的」
我立马拒绝他的申请。
「你这个年纪就让亲妹妹和青梅竹马成为了隶属从者吗？」（翻译：可以理解成母狗）
冒险家惊讶地喊道。
隶属从者系统
是一个情色系统，意旨在让多个玩家能在同一个世界中享受Ｈ。
《啪啪啪 ONLINE 》是个在情色游戏中也被归类为「拔出」的类型。
由于游戏性质，玩家必须能够轻松地侵犯女性。通过提高等级和强化角色，侵犯一个又一个女人。 这就是《啪啪啪 ONLINE 》这个世界。
但是，玩家自然地会想把喜欢的女人变成自己的东西。于是产生了隶属从者系统。玩家持续侵犯特定的女性角色，女性角色的从属值就会相应提高。然后，当从属值达到100%时，从属值会被锁定，再也不会下降到低于100%。
女性角色会成为你永远的从者。 她永远不会向任何人打开她的双腿，除了她所从属的主人。
柯曼・帕科斯／1008歳／普人种♂
啪啪啪伴侣：
阿莉亚・帕科斯：相性値115%　従属値102%　从属锁定
米　娜・帕科斯：相性値91%　従属値100%　从属锁定
我不断地侵犯著阿莉亚和米娜，昨天，也就是在离开村子的前一天，总算把两个人堕落成了从者。
要提高从属值并不容易。很幸运的是，我和两个人有著很高的相性，所以能够在比正常情况下快几倍地速度增加彼此的从属值。
另外，被锁定为从者后，从属值再也不会低于100%，虽说有可能将从者的从属值提高到100%以上，但上升效率极端低下。
当属性值超过100%时
＜阿莉亚-帕科斯已成为柯曼-帕科斯大鸡鸡的奴隶母狗＞。
世界之声在脑海中回响。
这是我今生第一次听到世界之声。据说天启会出现在等级提升之类等重要事情发生的时候，虽说在游戏时代也就就只是个系统资讯。
「还是个孩子，就有两位从者。
而且，其中一个人，还是用肉棒教育有血缘关系的妹妹。
你阿，可是个大家伙。」
顺便说一下。
索菲亚母亲不仅被眼前的这个冒险者侵犯，也被受委托多次来到都市的冒险者侵犯。（依頼で街に访れる复数の冒険者たちに犯されている。)
因为从属值被分散在好几个男人身上，使得很难对单单某一个男人产生100%的依赖。即使你侵犯了一个对另一个男人有从属值的女人，其速度也会慢得多。要提高从属值，需要很多努力，也需要很多状态值上的差异。
这也就是为什么索菲亚母亲仍然不是任何人的从者。
也许有一天，我成为了高等级的冒险者，回到村子强奸苏菲亚，直到她成为我的小母狗，或许这样也不坏。
12. 冒险者登录
冒險者是個需要拚上性命的危險職業。
因此，成為登錄冒險者的年齡被規定在18歲以上。
 
“我是1008歲的大人，所以能成為冒險者吧。
阿莉亞和米娜也都是1006歲了，登錄冒險者也沒問題吧”
 
“嗯，喵，是嗎喵？”
 
“我們3個人都還沒有拿到‘職業’，所以想要。
可以幫我傳達給司祭嗎？
欸，這裏是3人份需要的300枚金幣”
 
“冒險者登錄和職業賦予的儀式對孩子來說有點早，必須至少年滿15歲，才能被視為成年人喵……
喵～3個人分別是1008歲和1006歲，這樣真的可以嗎喵？”
 
冒險者公會的接待處的姐姐，是個黑耳黑眼黑毛的黑貓獸人，姐姐一邊撓著頭一邊進行登錄手續。
冒險者公會裏總是充滿粗魯的冒險者，通常不會出現像我和阿莉亞這樣年輕的孩子。
雖然冒險者公會的註冊和《職業》的學習有年齡限制，但是因為有個避免關乎情色才有的倫理規範的不可思議的設定，年齡限制變成了沒有意義的東西，整個變得很奇怪。
 
環視公會，接待處的小姐姐們都是美女。擔任這一職務的黑貓獸人姐姐也很棒，但旁邊和其他冒險者交往的紅髮雀斑姐姐，樸實寡言的氣氛和洋溢出來的豐滿，釀成了不平衡的色情，唔真是太棒了。
 
不不不等一下，那邊還有一個粉紅色頭髮的人：......
在所有美麗的女孩中，明顯有個身高不夠高的美女，年幼的容貌和軀體可以說是小學生。然而，她的女性化的部分，圓潤的臀部和不符合小身體的不可思議的巨乳，將她與年輕女孩劃分開來。相貌年幼卻很完美，散發出滿溢色情魅力的女性本能。
 
她有一張非常年幼的臉蛋，一個微型的蘿莉身材，還有巨大的乳房！
只有在工口遊戲世界才會出現的造型。
果然，這個是那個嗎？是那個嗎？
 
――淫亂的粉髮
 
一個前世流傳下來的真理。（翻譯：我怎不知道）
哦我的天哪，好想要擁有妳。想把雞巴插入妳的身體，讓妳不斷呻吟。
 
“是嗎喵？少年你盯上了尤斯蒂嗎喵 ？”
 
“尤斯蒂？”
 
“少年在用H的眼神看著粉色乳房喵。
但是，很遺憾喵，就算想粉（＝追求）尤斯蒂也沒用喵」
 
「沒用？」
 
“是喵。尤斯蒂的稱號是鐵壁般柔軟乳房尤斯蒂喵。
雖然有很多冒險家都想給她加粉（＝追求），但她一點也不喜歡他們。
高等級的冒險者都被拋棄了喵。
明明是那麼色情的身體，但一定是處女！
連小雞雞的味道都不知道，真是太可惜了喵”
 
「唔嗯」
 
總有一天會給妳幸福的。
我是這麼想的，但是現在還太力不從心了。
 
“黑貓耳的可愛姐姐也不輸給尤斯蒂，很有魅力。”
 
“喵啊，可愛什麼的，好害羞喵”
 
黑貓獸人族的女性很重視自己的貓耳，被稱讚貓耳朵的話好感度會上升。
這是遊戲知識。
 
“我想和姐姐啪嗒啪嗒地玩。”
 
（小穴）鬆鬆垮垮的黑貓耳獸人也不錯。
（翻譯：鬆垮？）（原文：股のゆるそうな黒貓耳の獣人というのも悪くない ）
 
“喵哈哈。如果少年成為更優秀的冒險者的話，我會好好考慮的喵！”
 
順便說一下，三色毛貓獸人的話，要讚美三色毛皮而不是貓耳；虎貓獸人的話，誇獎尾巴和形狀比較好，好感度上升的要點不同。如果能夠很好地提高對方的好感度，那麼就可以和本來就很難被對方接受的高水平的女性進行性行為。
 
總之，我已經讓黑貓獸姐姐有了好心情，辦完冒險者登記手續，安排職業賦予儀式。
冒險者公會有一個接待區，冒險者們可以在這里登記，接受任務，報告完成的委託，並購買地下城的掉落物。 它還有一個祭祀大廳和一個訓練大廳，冒險者們可以免費使用。另外，常設酒館就在隔壁的一棟獨立建築裏，它是由公會直接管理。 樓裏還設有物品商店。
 
而在那里，在公會的儀式大廳裏，等著我的是。
 
“這些孩子，是想接受職業賦予儀式的孩子們嗎？”
 
――太爽啦！　Lucky！
――太爽啦！　Lucky！
 
我在心中歡呼雀躍。
 
她是一位女祭司，種族是黑暗精靈。
和1008歲及1006歲的我們相比雖然更年長，但比起女性，看起來更接近是少女的年齡。
這個世界的精靈有著標準設定，森林精靈皮膚白皙但身材嬌小，黑暗精靈則擁有碩大的乳房。（有可能用選項和項目來解除標準條件）。
黑暗精靈是一個遭遇率很低的種族，攻略難度極高，但她們有正太控的屬性，使用年下角色的話可以壓倒性的輕易地攻略，森林精靈則被賦予的是大叔屬性，和黑暗精靈的屬性相比，哪個更重要則見仁見智。
 
“唔嗯。我們想要一個＜職業＞來成為冒險者”
 
“是啊，明明很年幼卻很堅強的孩子們呢。好珍貴啊。
但是……”
 
“我、阿莉亞、米娜都超過了15歲的年齡限制。
如果能從美麗又虔誠的祭司大人那裡拿到＜職業＞ 的話，
我們也能成為在神面前不害羞的優秀冒險者。”
 
「嘛、嘛嘛嘛 」
 
大胸女祭司聽到我的話高興地提高的聲音。
擔任司祭或神職的人，不擅長表揚自己的虔誠和信仰之心，和精靈族一樣，不善常被稱讚美貌。
 
“拜託了，司祭大人。”
 
然後我擁抱了那個大胸女祭司。
作為一個孩子，我的身高不足以擁抱她並品嚐她豐滿的乳房，但她的腰部和臀部非常柔軟，柔軟到即使穿著衣服我也能把手指埋在裏面。順便說一下，司祭的制服被設計的非常色情，大量露出，不僅具有神聖性且充滿煽情。
話說，我的身體彷彿被埋進去似的，是多麼柔軟的肉體。
而且有淫蕩婊子的雌性氣味，嗯，雞巴好像要硬了，遺憾的是，啪啪啪POINT正枯竭中。
 
「＜職業＞被設定一次後就不能再做變更。
雖然不能確定各個職業的解放條件，但是隨著年齡的增長並累積經驗後，選擇更好＜職業 的可能性會更高”
 
"不，我已經下定決心了。
 
我這樣說著，抱著她並抬頭看了看。
啊，因為乳房看不見臉。
太厲害了。
 
“我知道了。沒辦法啊，我來揭示一下你的可能性吧”
 
隨著這些話，我的腦中出現了總共18個 "職業"，6個系統和3個類型。
 
No.00＜戦士ファイター＞＜農民ファーマー＞＜性技士テクニシャン＞
No.05＜魔術師マジシャン＞＜職人クラフトマン＞＜竿師プレイボーイ＞
No.24＜大魔道士アークメイジ＞＜淒腕料理人チーフシェフ＞＜性魔道士ポルノメイジ＞
No.36＜剣聖ソードマン＞＜高位司書ライブラリアン＞＜性豪ザ・タフ＞
No.44＜聖騎士パラディン＞＜聖祈禱師フェイス＞＜官能聖人セインティアル＞
No.48＜指揮官コマンダー＞＜統治者ルーラー＞＜性魔王エロケーニッヒ＞
 
"是的，6個系統。而且，騙人。＜劍聖Swordman＞、＜聖騎士Paladin＞和＜統治者Ruler＞。
 
女祭司發出驚訝的聲音。
如果是普通的村民，只要出現2個系統就很好了。孩子多半只有1個系統。
 
《啪啪啪 ONLINE 》的＜職業＞一共有200種。
其中初級有可能選擇的是，基本標準的20系統和基本特別的30系統，共50個系統150個職業。
剩下的50個職業被稱為上位職業，滿足特定的條件就可以進行轉職。不過，雖說是上位職業，但並不意味著你就越強大，這點是令人感到為難的地方。
 
基本標準20個系統和基本特別的30系統，每個系統中都會開放三種職業：冒險家、一般職、情色職。
關於No.00系統，只要是出生於平民，都會無條件開放，貴族和奴隸也有專屬的標準系統，但這取決於他們出生時的身份和地位，因此每個人至少可以至少從3個職業（冒險＋一般＋情色）中進行選擇。
《戰士》是最常見的戰士系《職業》之一，擁有出色的平衡感，對於立志成為冒險者的人來說是很受歡迎。
 
這之外的系統，除了依據出生的身份以外，也會根據各式各樣的條件來開放，如一個人的出生狀況，日常的習慣、行為、思想、信仰和本性等。
比如說，No.05系統是因為平時就幫著作為工匠的父親而開放的吧。
從No.00到19的基本標準20系統的開放，沒有嚴格的條件限制。但是，從No.20到No.49的基本特別30系統的解放，被認為是排名越靠往後越難難以取得。
 
例如，No.24系統是通過與2名以上的近親性交而開放。我的情況是，除了阿莉亞，米娜也被判定為近親，並被釋放了吧。
No.48是通過以1007歲以下的幼女為對象，通過完成100次以上的小穴中出和100次以上的屁穴中出這樣的複合條件而開放。嗯，我也認為這個會開放。或者說，我的目標是它。
 
這些開放條件是在遊戲時代中被設定的，雖然部分條件取決於角色設定，但最後仍是隨機開放。正因為如此，儘管我玩了很久的《啪啪啪 ONLINE 》，但不是所有職業的開放條件都記得，只記得那些流行職業，如No.48。
 
此外、要解放基本職業的最後一個位置No.49非常困難。
首先要求職業開放前必須要保持童貞，並加上進行100次以上不知所謂的自慰的複合條件。如果是前世，倒是很容易就能達成的事情，但是如果變成在《啪啪啪 ONLINE 》世界的話，難度要大得多。（翻譯：射精需要啪啪啪點數）
不管怎麼說，在《啪啪啪 ONLINE 》中，不累積啪啪啪POINT別說射精了，就連勃起都做不到，而且有很多女人在等著你的雞巴。但你必須浪費100發子彈而不是把雞巴弄到進她們的小穴或肛門裏。
不過，取而代之的是，在No.49中開放的3種職業都是破格的，就是＜勇者ブレイブ＞＜王キング＞＜自慰猿オナニーマスター＞這3個。
雖然本身具有壓倒性的狀態值，但相對地失去處男後，狀態也會大幅下降。但是，在屁穴和口穴的射精不會被判定為童貞喪失，這也是救濟管道之一。
在冒險者職、一般職和情色職3種職業中，冒險者職業有較高的升級狀態增益，一般職有較高的初始狀態增益，且更容易獲得生活技能，而情色職在提高Ｈ狀態和獲得Ｈ技能方面有優勢。
 
例如，關於No.00的3個職業，如下所示。
基本標準No.00系統　冒險者職業　＜戦士ファイター＞
・等級提升狀態點數合計+22（50%或更多的狀態點數必須分配給攻擊、防御和敏捷 ）
・職業特典
每提升10個職業等級就可以獲得1個職業固有技能和戰鬥共通技能
等級 0：身體能力強化系技能效果提升1／腕力強化1
等級10：劍技系技能效果提升1／單手劍1
等級20：必殺劍1／腳力強化1
（以下略）
 
＜戰士＞戰士是最常見的職業，任何人都可以選擇，雖然有著"50%或更多的狀態點數必須分配給攻擊、防御和敏捷" ，但考慮到標準系統的冒險者職業的升級點數平均值為20，戰士+22還是相對更優秀，而且等級提升後的職業固有技能也更泛用。
然後每提升10級就可以得到職業固有技能和戰鬥共通技能，更重要的是職業固有技能。戰鬥共通技能是任何擁有技能球的人都可以獲得的技能，而職業固有技能是只能由擁有特定職業的人獲取。而且在許多情況下，固有技能比共通技能更加強大。
特別是《戰士》的身體強化系技能效果的提升、劍術系技能效果的提升等，以擁有身體強化系和劍技系的技能為前提，這些技能很常見，但也正因為容易入手，才能夠更容易地活用。
據說在公會登記的冒險者中有4成是《戰士》。
 
標準No.00系統　一般職　＜農民ファーマー＞
・等級提升狀態點合計+12（但是，第一階段和第二階段必須各分配50%）
・職業特典
獲得職業時，無條件獲得從職業等級0到等級5所需的經驗值
・ 取得職業時立即獲得以下幾項技能
職業固有技能　農土改善2　植物成長促進1
魔法共通技能　生活魔法2　水魔法1
耐性共通技能　疲労耐性1
一般共通技能　天候予測1
・負向特典
無法獲得戰鬥共通技能
魔法通用技能等級上限為1
 
一般職的＜農民＞，在等級提升時並沒有提供太多的狀態改善，也沒有在等級提升時提供任何額外技能。
然而，當你獲得該職業時，可以無條件地將職業等級提高到5級，並獲得一些有用的生活技能。
如果不需要置身於戰鬥中的話，可以說是比冒險者職業更加優秀吧。
 
標準No.00系統　情色職 　＜性技士テクニシャン＞
・等級提升狀態點合計+23（但是，至少超過80%的狀態點數必須分配給第二階段）
・職業特典
獲得職業時，無條件獲得從職業等級0到等級2所需的經驗值
職業等級每提升10級，就可以獲得1個職業固有技能和1個共通技能
等級0： 手技1／ 生活魔法1
等級10：性感感知1／ 體力回復1
等級20：性交強化1／ 鑑　　定1
（以下略）
 
情色職被公認為是一般職的劣化版。
像冒險職一樣，提升等級能獲得職業固有技能，但如果原本就沒有對戰鬥有利的技能和狀態值的話，提升等級本詩就很困難，所以該職業被認為是不合適的。
　另外，因為獲得了很多關於性行為的技能，第二階段的Ｈ狀態提高，且獲得了很多關於性行為的技能，第二階段的Ｈ狀態數值甚至能提高到一個水準：一次性行為就能獲得奴隸從屬。但仍然被認為是一份沒有前景的職業，它比普通職更難提升等級。現狀是，一般人幾乎沒有人選擇以“性技術員”為首的情色職。
 
另外，比起標準20系統，特別30系統的效能更高。
想當然爾，這個世界上的大多數人和遊戲時代的NPC基本無從選擇，但遊戲時代的玩家都會選擇特別30系統。
 
基本遊玩免費！
通過新註冊，現在就特別贈送稀有職位！
 
因為那個宣傳活動一直都在進行，所以我對它完全沒有感謝之情。
但是，第2次以後，如果想重新選擇自己喜歡的特別系統的＜職業＞的話，是需要收費的。雖然轉售也不是不可能的，但是會變成相當麻煩的事情。
 
標準No.36系統　冒險職　＜剣聖ソードマン＞（翻譯：標準20+特別30，注意編號）
・等級提升狀態點合計+28（超過75%以上狀態點數需要分配給攻擊、防禦、敏捷）
・職業特典
職業等級每提升10級，就可以獲得1個職業固有技能+1個戰鬥共通技能+1個其它共通技能
等級0：劍技系技能效果提升1／剣術2／生活魔法1
等級10：身體強化系技能效果提升1／盾術2／身體強化魔法1
等級20：快刀亂麻1／剣術3／毒耐性1
（以下略）
 
一般來說會和同為冒險職的＜戰士＞做比較。
雖然對於如何使用升級狀態點數有一些嚴格限制，但除此之外，它更接近上位職業。
 
那個，情色職的特別系統怎麼樣呢。
在情色職中以最強著稱的＜性魔王エロケーニッヒ＞，在其他方面也與眾不同。
 
標準No.48系統　情色職　＜性魔王エロケーニッヒ＞
・等級提升狀態點合計+30（超過90%以上狀態點數需要分配給第二階段）
・職業特點
獲得職業時，無條件獲得從職業等級0到等級1所需的經驗值
職業等級每提升10級，就可以獲得2個職業固有技能
等級0： 性感把握1／體液媚薬化1
等級10： 性交強化1／孕育自由1
等級20： 性行為経験値向上1／性感把握2
（以下略）
 
等級提升狀態點數+30，是基本50系統150個職業中的最高值。
然而，對如何分配點數也有著最嚴格的限制，最多只能分配３個點數（10%）給第一階段，這意味著戰斗狀態難以得到改善。
但是，每提升10等職業等級，就能獲得2個職業固有技能，這是破格的性能。
 
按照這個世界上一般的常識來說，情色職的幾乎沒有第一階段狀態欄的戰鬥狀態修正，你能得到的唯一技能就是Ｈ。所以不管你有什麼樣的特殊系統，或者說只有特殊系統的話，只有傻瓜才會去選擇，尤其是冒險職和一般職都很出色。世間都是如此評價。
 
我的選擇當然是——
 
點擊這里。 (沒有實體按鈕）
 
科曼·帕科斯取得了職業＜性魔王エロケーニッヒ＞
 
把阿莉亞和米娜墮落為隸屬從者的世界之聲在腦海裏迴響。
 
“等等、等一下，你選了什麼ーー 啊？”
 
巨乳司祭大聲喊叫。
因為她也是相關人員，所以腦內應該也有相同的世界之聲吧。
 
我選擇的職業當然是特別系統的情色職——
 
＜性魔王エロケーニッヒ＞
 
沒錯，就是這樣。
13. 对巨乳司祭的请求
这个世界是工口游戏的世界。
也是一款自称＜拔作＞的工口游戏，很容易进入工口场景是其卖点，即使作为工口游戏，RPG部分也被制作得很出色，但说到底也只是一个额外的元素而已。
在《啪啪啪 ONLINE 》中，有许多作弊器可以让玩家轻松地跳过游戏中的非H部分。其中许多作弊器可以通过选择一个情色职来解锁。自然，在游戏《啪啪啪 ONLINE 》中，大多数玩家会倾向选择情色职。
虽然《啪啪啪 ONLINE 》自称是＜拔作＞，但也有以RPG部分的高完成度作为卖点，并不是没有人勇于选择冒险职进行游戏的绑定（翻译：挑战意味），但不管怎样那些都是属于少数派。
（翻译：不用怀疑，这作者海边来的）
然而，在这个工口游戏已经成为现实的世界里，已经脱离游戏范畴。
没有教程引导学习游戏的的基本知识，没有提示性的指令帮你引路。没有攻略，也没有论坛。这是一个人们正摸索著生活方式的世界。
而且，在这个世界上完全没有发现情色职的优越性。
＜
剣圣
＞是一个令人羡慕的职业，即使出生平民，也可以为教会服务，或在国家中担任官员。
相比之下，选择没有前景的＜
性魔王
＞的人，会被认为非常愚蠢。
对于选择了＜
性魔王
＞的我来说，巨乳女司祭发出悲鸣也是没办法的事吧。
「啊哈哈。我按错了」
这个世界是工口游戏的世界，所以情色职拥有许多被隐藏的优待措施。
我可不能那样说明。
「比起这个，司祭大人，请举行职业赋予仪式」
「拜托了。」
听了我的话，阿莉亚低下了头。
「诶、阿、是的」
于是，大胸女祭司就这样随波逐流地进行了仪式。
（翻译：糊里糊涂地上了车）
NO.00＜
戦士
＞＜
农民
＞＜
性女
＞
NO.07＜
弓士
＞＜
家事手伝い
＞＜
牝犬
＞
NO.23＜
魔法少女
＞＜
一级建筑士
＞＜
自慰の达人
＞
NO.43＜
女司祭
＞＜
神医
＞＜
好色姫
＞
NO.48＜
指挥官
＞＜
统治者
＞＜
性魔王
＞
「诶，这个孩子。」
巨乳司祭惊讶地发现，继我之后，阿莉亚也有多个特别系统的职业的候补。
情色职和一部分的职业，即使是同一个系统，男性和女性也不一样。另外，职业的开放条件也会因性别而有差异。
NO.23和NO.48被开放是因为我一个劲地抱著她，但NO.43被开放的条件是，如果她是个女性，她必须在1005岁之前，没有被教导地通过手淫至少达到30地次高潮。唔是这样吗？我认为可能是正确的，大概，肯定是，Ｍaybe。在这个世界的特系统中，该系统也一定是最常被解锁地系统之一。
NO.43系统的开放超乎预期，但其他部分则在预料之中，要选择的＜职业＞已经事先指示。
阿莉亚毫不犹豫地选择了它。
＜阿莉亚・帕科司职业取得职业＜
性魔王
＞＞
「骗人吧！！！！！！！！！」
巨乳女司祭再度放出悲鸣。
继我之后，阿莉亚也选择了＜
性魔王
＞，她会惊讶也是理所当然地。
＜
性魔王
＞和＜
性魔王
＞虽然因为性别不同，但性能没有太大差异。
特别NO.48系统　情色职　＜
性魔王
＞
・等级提升状态点数合计+30（超过90%以上状态点数需要分配给第二阶段）
・职业特典
获得职业时，无条件获得从职业等级0到等级1所需的经验值
职业等级每提升10级，就可以获得2个职业固有技能
等级0：性感把握1／性交回复1
等级10：性交强化1／受胎自在1
等级20：性行为経験値向上1／性感把握2
（以下略）
「接下来轮到我了」
然后米娜被赋予的＜职业＞的候补是：
NO.00＜
戦士
＞＜
农民
＞＜
性女
＞
NO.13＜
軽剣士
＞＜
薬师
＞＜
売女
＞
NO.36＜
剣圣
＞＜
高位司书
＞＜
性豪牝
＞
NO.40＜
祓魔师
＞＜
游戯王
＞＜
鸟淫
＞
「诶都，我必须选择的是这个吧。」
《米娜・ 帕科司获得了职业＜
游戯王
＞》
特别ＮO.40系统　一般职　＜
游戯王
＞
・等级提升状态点合计+28（点数分配时，体力限制在魔力的50%以下，魔力限制在智力的50%以下）
・职业特点
获得职业时，无条件获得从职业等级0到等级2所需的经验值
取得职业时获得以下几项技能：
魔法共通技能　生活魔法２　火魔法１
泛用共通技能　人物鉴定１
职业等级每提升10级，就可以获得1个职业固有技能
等级0：思い出写真馆
等级10：思い出映画馆
等级20：会话文表示
（以下略）
・负向特典
战斗共通技能只能达到1级。
魔法共通技能只能达到2级。
・其他特典
达到100级时有转职之可能
从世间的评价来看，即使不像情色职，也是被称为最没用的＜地雷＞职业之一。
等级提升的状态点数相当高的+28，但点数分配的限制很严格。不仅有负面特典，职业固有技能也被认为没有什么用处。 这不是对冒险者有憧憬会选择的职业。
「啊，啊，你们知道自己做了什么吗？」
阿莉亚和米娜的选择正是我事先告诉他们的，所以我们并不怎么慌张。
「阿莉亚、米娜、升级状态点数的分配没问题吧？」
「是的。」
「嗯，已经结束了。」
我和阿莉亚和米娜进行了必要的交谈，然后转向女祭司。
「比起这个，我们更希望司祭大人能祝贺我们顺利拿到＜职业＞。」
「……祝贺？」
「嗯，我想和司祭大人接吻。」
14. 草莓味糖果
讨伐怪物时掉落道具的出现概率，在脱离无职后，根据职业种类会进行补正（以无职１为基准）。
一般职业　　冒険者职　　情色职业
日用品・生活雑货・装饰品・金币　　２００％　　１５０％　　１００％
武器・防具・素材　　　　　　　　　　５０％　　２２０％　　　４０％
药水类（生命药水・魔法药水）　　　　５０％　　１５０％　　１００％
成人用品・媚药等　　　　　　　　　１５０％　　　３０％　　２１０％
这意味著，如果是一般职业的场合，你掉落日常用品、生活杂货、装饰品和金币的可能性将是无职者的2倍，而武器、防具、素材和药水的掉落率将减少一半，成人用品和媚药的掉落率将是1.5倍。
冒险者职业的话，掉落率整体会大幅提升。
只有「成人用品、媚药等」的掉落率会锐减，但是价值最高的「武器、防具、素材」的掉落率很高，综合掉落率比一般职业和Ｈ职业要高，这被认为是一个优势。
主要负责探索地下城和讨伐魔物的是冒险者，他们的 "成人用品和媚药 "掉落率很低，因此稀缺性很高，"成人用品和春药 "面向贵族和富人族群则非常畅销。但是，如果是一流的冒险者，重视对自己的冒险有助益的「武器、防具、素材」被认为是理所当然的。
然后如果成为情色职业的话。
工口物品系的掉落率提高了一倍多，但 "武器、盔甲、材料 "的掉落率却大大降低，"日用品、生活杂货、装饰品、金币、药水 "的掉落率与无职者相同。
"武器、盔甲和材料的价值高，而成人用品和媚药的价值低。既然这样想，这样的掉落率也不会被大众所欢迎。
但是，千万不要忘记，这个帕科菲利亚的世界，是以Ｈ的《啪啪啪 ONLINE 》为背景。
顺便说一下，在组队的情况下，采用的是成员的平均值。
我在村里的地牢中一股脑地狩猎史莱姆的时候，还没有职业，所以这些补正没有被适用，以标准的掉落率获得了道具。
虽说如此，因为是最弱的史莱姆的掉落物品，所以基本上没什么了不起，不过小刀和较低品质的生命药水和法力药水还是能在将来的冒险中发挥作用。
在村里的地下城中掉落的工口系物品如下：
避孕套０．０３毫米厚度✕１５
避孕套０・０１毫米✕８
粉红色跳蛋✕２
蜡烛 ✕３
自慰棒✕３
振动器（插入）✕１
电动按摩器（非插入）✕１
指套（手指型避孕套）✕１
肛门振动器（插入）✕１
贞操帯✕１
催淫糖果（葡萄口味）✕２
催淫糖果（草莓口味）✕１
爱液増量薬✕３
由于这是一个低级别的地下城，有很多避孕套掉落，但这些避孕套被留在地下城里而没有被回收。在一个小穴插入无限制的世界里，你为什么要需要避孕套？
「啊，不，避孕套用完了。」，然后说：「没有避孕套了诶，但是无套也很舒服哦。」，我承认这类的游戏也有一些浪漫。或者让荡妇把一个装满精液的避孕套，把它绑在吊袜带之类的内衣上，我想也有可能存在这样挑逗的场景。
说到催淫糖果，葡萄味已经分别用于阿莉亚和米娜了。虽然催淫糖果根据味道的不同效果多少有些差异，但是葡萄味让女性使用，会产生１小时左右强烈的发情效果，在发情效果持续的时间内，Ｈ状态也会被提升。当然，小穴使用起来会更更舒服。
让阿莉亚她们食用催淫糖果后的性爱，即使说得保守点也是最棒的。在这之后，也希望能进一步提高Ｈ状态，甚至获得更高品质的Ｈ物品，期待著与他们经历更多的乐趣、更加舒服的性爱，我不相信有什么比这更快乐。
草莓味的糖果也具有诱发女性强烈发情的效果，但使用条件有些不同。首先，草莓味的糖果只有在与男性体液一起服用才会有效果。体液的话，汗和精液都可以，但是一般来说，男性会用嘴和唾液一起喂给女性吃。
而且，和无差别发情的葡萄味糖果不同，只会向所摄取唾液的男性发情。而且效果时间是没有１小时的时间限制，但是把对象的男性的精液导入体内的话，效果就会消失。
「嗯，我想和司祭大人接吻。」
我这么说的时候，悄悄地把带有草莓味的糖果袋撕破取出。
15. 大奶司祭是正太控
黑暗精灵的大奶司祭。
虽然是丰盈体态的工口体质，但在祭司这个职业上，她仍保持著处女之身。
如果你不是处女或童贞，一旦失去纯洁，就会失去职权。这是这个世界的规则。
既然是工口游戏世界的女性，其本性是好色淫乱基本是等于规定事项了，但在此之上，这个世界的圣职者拥有很强烈的贞洁观念，不会轻易打开自己的腿。如果想正常地攻略并使圣职者堕落的话，需要提高职业水准，提高隐藏状态中的魅力值。
诚然，魅力值是一种被隐藏的状态数值，但实际上可以借由通常状态计算。虽然那个计算公式有点复杂，但可以认为随著第二阶段状态的提高，魅力值也会跟著越上升。虽然多少与第一阶段的状态值也有关联，但主要还是第二阶段。所以为了让难度更高的异性堕落，把第二阶段的状态值平衡地提高是捷径。
然后，想要普通地攻略贞操观念高的圣职者并让其堕落，可以说是难易度高且回报少。
若想以圣职系的＜职业＞为目标，让圣职者堕落并加入到同伴中，在丧失处女的瞬间，＜职业＞就会消失，回到＜无职＞状态。
即使在游戏时代早期，圣职者也不会被认为是美味的猎物。
在某个时候，人们发现了运营中隐藏的某个「官方作弊」。自从那个漏洞被发现了以后，游戏内的担任圣职者NPC的价值暴涨，竞争亦趋激烈，某种意义上难易度变得更高了。
但最重要的是，我有胜算。
刚取得职业的我，状态值还很低，当然魅力值也很低。
不过，幸运的是，黑精灵被赋予了很强的正太控属性。
「诶，接、接吻。」
虽然很吃惊，但她的声音中没有任何回避的意思。
「嗯。只有接吻。
其实，如果能和像姐姐一样漂亮的司祭大人做爱的话就太棒了」
「做、做、做做爱」
大奶司祭的脸被染成了红色。
虽然肉体很Ｈ，但却非常纯情。
「像，像，像，像你这样的孩子不应该使用这样的字眼。」
「没关系。我现在已经1008岁了。是超过18岁的大人哦」
「嗯，1008岁的孩子，嗯，但是18岁开始就是大人了。」
工口游戏的不合理设定让黑精灵司祭混乱了。
「司祭大人，司祭大人的名字是什么？」
「诶，我的名字叫
梅丽娜
.......。」
「亲爱的梅丽娜大人，我才刚刚得到我的职业，我没有任何啪啪啪POINT。
所以不会出现任何不对的事情的。
如果能在像妳这样美丽漂亮的司祭面前失去童贞，我想不会有比这个更幸福的事情了，但是那个做不到，所以我只想吻妳。」
柯曼・帕科司　1008歳　普人种　♂
职业
性魔王
职业等级　1
啪啪啪点数　０
ＨＰ　１２／１２
ＭＰ　５４／５４
我这样说著，接著给梅丽娜展示了，取得职业后急速上升的状态画面。
但是，即使显示了状态栏，也有一部分项目是不会显示的。如果全部都显示出来的话，就会被发现阿莉亚和米娜已经被隶属从者锁定，所以我彻底地侵犯阿莉亚和米娜的事实就会一目了然，处男的谎言也会马上败露。
还有，我也将《性魔王》的职业固有技能隐藏起来。
当你向别人显示你的状态栏时，无法进行伪装或伪造，但你允许隐藏任何项目。
我的目的实际上是想要展示「啪啪啪POINT＝０」，好让梅丽娜感到安心，让她看到多余的项目反而会会适得其反，这是理所当然的考虑。
当然，啪啪啪POINT＝０的事实并不意味著我从未获得任何啪啪啪POINT ，而是我在对阵阿莉亚和米娜时已经用完了。 我的啪啪啪POINT＝０的这个事实并非谎言。
啊。之所以撒谎说自己是处男，一般来说，黑精灵喜欢正太，所以也喜欢处男。
「……真的，不行吗……？」
我抬起头对她进行眼神攻势。
「如果能被梅丽娜大人亲吻的话，我想我能作为一个冒险者好好努力的……」
「唔，接，只有接吻而已哦。」
好嘞，堕落了
真是简单（チョロいっっ）
我在内心欢呼。
「特，这次是特别的哦。对我来说也是初吻哦」
双膝跪在地上，视线平行，梅丽娜害羞地说。
虽然梅丽娜的职业上和预想一样，这是令人高兴的消息（翻译：司祭有很强的贞节观）。
让我回应妳的期待吧！我会让它成为妳的一个难忘的初吻。
梅丽娜的嘴唇靠近我的嘴唇，在嘴唇相互接触之前，她过于庞大的乳房接触到了我的胸部，轻柔地变形并挤压在上面。
两人的嘴唇接触后，尽管梅丽娜试图立即离开，但我不允许她这样做。
抱住梅丽娜的头防止她，用舌头推开她的嘴唇，侵入，并迅速将嘴里的草莓味糖果推进梅丽娜的喉咙深处。
用和阿莉亚及米娜所锻炼的舌头技能，蹂躏梅丽娜的口腔内部，享受梅丽娜的粘膜。
「嗯，嗯啊♡♡ 不行呀♡」
梅丽娜打算推开持续蹂躏腔内的我。在状态值上梅丽娜要高的多，我无法违抗。
「呐，你为什这样做？」
「对不起。因为梅丽娜大人太可爱了」
「呐，你说什么？
好可爱……不是不是，就算用著那样的表情（しおらしい颜で ），我也不会原谅你唷。
而且而且，你还让我吞下了什么东西。"
「我吃了很好吃的糖，所以也想分给梅丽娜大人……」
「……」
"对不起。......不过，
我想要更多地亲吻梅丽娜大人。想要品尝更多梅丽娜大人的舌头和嘴巴。
「……」
这是一个在现实世界中不可能存在的借口。
但是，这里是工口游戏成为现实的世界。
然后梅丽娜，这个正太控的黑精灵大奶司祭，被逼著吞下草莓味的催淫糖果后，正开始对我发情。
""......只能再一点点呦♡"。（あと少しだけですからねっ）
太容易了
我再次贪婪吞嚼梅丽娜的嘴唇，既然已经是双方同意，就没有必要再压住她的头，我用空闲的手摸索著梅丽娜丰满的肉体。
虽然阿莉亚和米娜的身体都很年幼，但仍然很柔软和Ｈ，但梅丽娜在肉体上更加成熟和柔软。尤其是臀部，即使隔著司祭的制服，柔软得手指都沉进了祭司服里。
16. 圣职者的处女液回收
梅丽娜・梅尔菲・尤克里　1017歳　普人种　♀
职业
女司祭
职业等级　9
ＨＰ　７５／７５
ＭＰ　４１９／４１９
攻撃　２１（+２）　小　穴　力　２４（+１）
魔力　５１（+４）　体　液　量　１８（+１）
防御　２１（+２）　受　力　量　２２（+１）
俊敏　３３（+２）　全身敏感度　２３（+１）
器用　６１（+５）　性器敏感度　２１（+１）
精神　７３（+６）　性器耐久度　２１（+１）
职业固有技能　职业赋予
魔法共通技能　圣魔法３　水魔法１　回复魔法１
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科司　相性値98%　被从属値0%
我把梅丽娜推倒在地上，然后用视线命令了正在等候的亚利娅和米娜，开始了3人的凌辱。
冒险者公会所安排的司祭是黑暗精灵这件事纯属偶然，如果不是具有正太控属性的黑暗精灵的话，就很难让对方堕落。所以我没有事先告诉他们有这方面的安排，但他们是优秀的隶属从者，明白我目光的意图，默默地顺从了。
此外，在双方处于粘膜接触的情况下，可以窥探对方的状态。
顺便说明一下，在《啪啪啪 ONLINE》的设定中，只有四种方法可以查看其他玩家的状态栏。
１．要求对方向你展示
如上所述，这种方法不允许你在状态栏中显示虚假的内容，但它允许你隐藏任何项目。
２．通过「人物鉴定」技能，或者附带鉴定技能的魔法道具
然而，在这种情况下，你能看到这些信息的程度，取决于技能水平或魔法道具的等级。
３．将对方成为自己的隶属从者
作为隶属从者的对象的状态栏，无论何时何地都可以任意且无须许可地阅览。
４．接触彼此的黏膜
在这个方法下，状态栏会全部被真实地表示出来。
但是，反过来也有可能被对方看到自己的状态栏。
虽然从穿著的法衣就知道了，她并不是圣职系职业中最常见的标准系统的＜
修道女
＞，而是特别系统的＜
女司祭
＞，职业等级是9。虽然比想像中要高，但也在设想范围内。大概是在教会中被非常重视地培养著吧，圣魔法也让学到了等级3。
我知道她是正太控，所以知道她和我的相性值不会低。98%，比米娜的91%高，但低于阿莉亚的115%。
大体上来看，还蛮理想。
我们能得到这样一个优良的物件，实在是太好了。
梅丽娜被状态值更低的我推倒了，丰满的胸脯一边从很Ｈ的司祭服上被揉著，腔内一边被侵入，不知道是因为快乐还是震惊，泛著泪光，流著鼻涕和口水，虽然是无依无靠地样子，但反而显得很妖艳。
下半身由阿莉亚和米娜担当。
"阿莉亚，你必须让梅丽娜大人感觉舒服。
米娜，抱住她，让她不能动。"
「是的。我明白了。兄长大人」
「嗯，知道了。」
阿莉亚遵从我的命令回答著。最近一直叫我哥哥大人，这完全是出于我的兴趣。
这个看起来天真无邪但却很Ｈ的妹妹，被你训练成自己喜欢的样子，仰慕自己，顺从自己。叫你哥哥大人。
最棒了吧？
顺便一提，到目前为止一直叫著「哥哥」的米娜，现在都用「哥哥大人」称呼我。不能舍弃「様付」（sama）是吗？
（原文是「コマ
兄
」变成「コマ
兄様
」）
（不会区分所以沿用之前的翻译，阿莉亚：欧尼酱＝＞兄长大人；米娜：哥哥＝＞哥哥大人）
两人的从属值都是100%坚若磐石，完全服从于我，虽然他们也会嫉妒我玩弄梅丽娜，但现在他们却跟我肆意地羞辱她。
"如果妳们表现得好，我会去赚POINT，好好疼爱妳们的。"
我一边按住梅丽娜一边这样承诺著，阿莉亚的脸颊通红，咯咯地笑著按住梅丽娜，而米娜说："太好了！这个是约定哟！真是方便的妹妹和青梅竹马。
「呀阿！为什么要这样做！」
梅丽娜试图微弱地尝试抵抗，没有动作。倒不如说，过于丰满的身体扭曲著的样子，看起来已经在邀请我了。
如果真的不喜欢，即使是被三个人压制，彼此在状态值上也有很大的差距，所以不管怎样都有办法抵抗。
」
「没事的。
我会让妳感觉很好。
来吧，卷起妳的法衣，我会让妳的胸部舒服起来。」
我所取得的职业，＜
性魔王
＞的初期技能中，有性感把握。虽然技能水准还是只有1的最低水准，但是通过这个可以大致上知道梅丽娜的性感带在哪里。两腿之间的生殖器区域基本是既定的，但梅丽娜好像是被玩弄胸能得到快乐的体质。
有些圣职者真的非常Ｈ。
既然如此，我的职责就是蹂躏这两块脂肪。
"'阿咧，梅丽娜小姐，妳没有穿胸罩吗？
有著巨乳的人也有大乳头是真的吗？
是真的。
"圣、圣职者不穿胸罩，教义是这样说的！"。
至高无上的教义，48拉希。
大奶子，大奶头。在那里屹立著，我大口大口吸吮勃起的乳头。
「 阿　∩(´；ヮ；｀)∩ ♡　∩(´；ヮ；｀)∩ ♡♡ 」
右边狼吞虎咽，左边揉搓。
轮流进行著，吸食左边，玩弄右边。
如果他吸吮你的右乳，就把你的左乳给他。
这个世界的福音书是这样说的，这也应该是虔诚的她的夙愿吧。
下半身由阿莉亚负责。
上半身的无胸罩主义似乎是教义，下半身的则不是不穿内裤的教义，而是白色的连裤袜保护著秘部。阿莉亚想把长筒袜滑下去
「那那是，不可以的阿阿」
仿佛是最后的理性堡垒，梅丽娜用她的大腿内侧做了一个徒劳的防御。
但是，这里比起北风，太阳占了上风。
"嗯好，阿莉亚。
让她穿上丝袜感觉会更好。
既然梅丽娜大人想要妳直接摸，那妳就直接摸。"
「是的，兄长大人。
可以用玩具吗？」
「交给妳吧。」
这样说著，阿莉亚拿出的是迷宫出产的粉色跳蛋。
嗯，从一开始就把强度调太高了。
说结论的话，梅丽娜还算是能够努力忍耐的人吧。
忍耐了3分钟左右。
因为是Ｈ肉体的黑暗精灵，已经做得很棒了唷。
结果
「伊库♡　伊库♡　伊库♡　我要去ーーー了♡♡」
阿莉亚的舌头伸入她的小穴中，她整个人快要发疯了。
相对的，我呢，就是一边揉著梅丽娜的胸，一边稍微有点情绪低落。不管梅丽娜表现出怎样的痴态，我别说插入了，连勃起都做不到。因为我已经用完了啪啪啪POINT。
「我让她吃了爱液增量药，所以拜托妳回收了，米娜。」
"我知道了。
处女的爱液，甚至是女祭司的爱液，如果知道如何使用它，就是一个有价值的东西。
以前使用阿莉亚的处女爱液进行了史莱姆无双，不过，圣职者的处女爱液是更上位的东西。
以前也说过，《啪啪啪ONLINE》作为RPG游戏的完成度很高，游戏性也很高，但是作为拔作，为了能轻松SKIP战斗部分，存在著好几个作弊器。在游戏中，基本不使用这些，虽然可以获得电影特典和CG特典
在一个游戏已经成为现实的世界里，没有理由选择不使用它们。
总之，让梅丽娜疯狂的我们离开了公会的祭祀大厅。
之前给我们做了向导，猫耳朵的接待小姐
「好像花了很多时间喵？」
虽然被这么问了
「嗯，梅丽娜司祭给了我很多很多的建议。」
「原来是这样啊喵」
我撒谎了。
17. 鬼魂狩猎
哈默市周围有4个地下城。
『哥布林洞穴』　第1阶层攻略级别03
『骚乱之森』　　第1阶层攻略级别07
『悲伤墓地』　　第1阶层攻略级别16
『龙之祠地』　　第1阶层攻略级别19
地下城阶层越深，攻略难度就越高，虽然各个地下城的深浅各不相同，但哈默市周围的4个地下城的第1层难度大致如上所述。
地下城的等级越高，攻略的难度就越大，因为高等级的地下城有更强力的怪物和更危险的陷阱及机关。
嗯，现在，即使是最弱的 "哥布林洞穴地牢 "的第一层，我们三个人组成的队伍也无法正面战斗。
顺便说一下，帕科斯村的无名史莱姆地下城全部共三层，第一层是攻略级别1，这也是地下城的最低级别。
顺便说一句，地下城的级别和冒险者的职业等级一般是连动的。
例如，如果想要挑战级别10的地下城，可以通过平均职业等级10的标准系统冒险者职业的冒险者队伍，或者职业等级10的特别系统冒险者职业的独行侠来勉强攻克。
实际上也有性格相合，和职业等级无关的领域中具有优势，说到底这不过是一个参考指标而已。
顺便一提，获得职业后我们的状态栏如下。
柯曼・帕科斯　1008歳　普人种　♂
职业
性魔王
职业レベル　1
啪啪啪点数　0
ＨＰ　１２／１２
ＭＰ　５４／５４
攻撃　　５（+０）　ちんぽ力　１１（+５）
魔力　　８（+０）　体液の量　１６（+６）
防御　　７（+０）　孕ませ力　１３（+４）
俊敏　　６（+０）　全身感度　１０（+５）
器用　１４（+０）　性器感度　２３（+５）
精神　　９（+０）　性耐久力　　８（+５）
职业固有スキル　性感把握1　体液媚薬化1
啪啪啪伴侣：
阿莉亚・パコス　相性値115%　従属値102%　母狗（奴隶从属）锁定1
米娜・パコス　相性値91%　従属値100%　母狗（奴隶从属）锁定1
梅丽娜・メルフィ・ユクリエス　相性値98%　従属値1%
阿莉亚・帕科斯　1006歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业等级　1
ＨＰ　１４／１４
ＭＰ　８７／８７
攻撃　５（+０）　まんこ力　２５（+１０）
魔力　１２（+０）　体液の量　１３（+３）
防御　９（+０）　子孕み力　１４（+１）
俊敏　１５（+０）　全身感度　１８（+４）
器用　１６（+０）　性器感度　１５（+６）
精神　１１（+０）　性耐久力　１８（+６）
职业固有技能　性感把握1　性交回复1
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性値115%　被従属値102%　隷牝ロック1
米娜・帕科斯　1006歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业等级　2
ＨＰ　１９／１９
ＭＰ　６４／６４
攻撃　１０（+０）　小　穴　力　２７（+６）
魔力　　９（+０）　体　液　量　１６（+２）
防御　　８（+０）　受　孕　力　１５（+１）
俊敏　１５（+０）　全身敏感度　２８（+７）
器用　１６（+０）　性器敏感度　２０（+６）
精神　　４（+０）　性器耐久力　２４（+６）
职业固有技能　思い出写真馆
魔法通用技能　生活魔法２　火魔法１
泛用通用技能　人物鉴定１
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性値91%　被従属値100%　隷牝ロック1
嗯。好弱阿。
都不是冒险者职业，我和阿莉亚是情色职，米娜是一般职业，所以没办法。
第1阶段战斗状态值压倒性的低，是因为3人都把升级状态点数变成了第2阶段Ｈ状态的缘故。
为了慎重起见，事先说明的话，各状态的（括弧内）的数位是提高状态点。每上升一个等级，这个数位的状态就会提高。获得职业后，可以在获得这个数值的职业限制内自由分配。
在这个世界的常识中，越是一流的冒险者，状态点越是分配在第一阶段就越是克己，第二阶段越多通常属于妓女或性奴隶，否则单纯只是个傻瓜。
但让我再重复一遍，这是个充满Ｈ的《啪啪啪ONLINE》世界。
顺便说明一下我们新到手的技能吧。
职业固有技能『性感把握１』
做H事情的时候，能够知道伴侣的性感带。
若是情色职，半数以上在等级30之前就会获得的「铁板」技能（翻译：命中率100%）。
点击哪一个地方才好呢？（翻译：用滑鼠点击视窗上的性感带）游戏时代会在画面上以叠加视窗的方式给予引导，但是在这个世界上会变成怎样的形式尚未验证。
职业固有技能『体液媚薬化１』
自己的体液（唾液、汗、精液等）给别人的话，会具有相当于媚药的效果。另外，当自己的体液给别人时，给予的对手的体液也会媚药化，可以说是双刃剑。（翻译：发情永动机）
这也是情色职在半数以上，等级30之前就会获得的铁板技能。
职业固有技能『性交回复１』
通过进行性行为，使性交的双方恢复HP和MP。
在地下城过夜时，在帐篷内啪嗒啪嗒地恢复是「铁板」的使用方法。（翻译：性交永动机）
职业固有技能『思い出写真馆』
一个能让你在静止状态下回忆起自己和伴侣的Ｈ经历的技能。
这是罕见的无等级技能的技能之一，200个职业中只有3个职业拥有这类型的技能。
另外，在游戏时代，这种技能也可以通过低度课金获得。得到这个技能后，可以从开始画面飞到「回忆照片馆」的页面上进行阅览。
在这个世界上，米娜除了可以在自己的心中回忆外，还可以和状态画面一样在空中进行投影的方式来显像。而且经我们确认，即使是米娜自身未曾看到或听到，也可以将我和阿莉亚初次Ｈ显像出来。
魔法共通技能『生活魔法２』
这类型魔法的力量都无法用于攻击。
魔法共通技能『火魔法１』
火球之类的东西
泛用共通技能『人物鉴定１』
可以看到比自己状态值更低的对方的名字、年龄、种族、性别。
随著你的技能水平的提高，能够看到更详细的状态。
唯一可以用来正面攻略地下城的技能只有米娜的 「火魔法1」。
我们是一群弱鸡。
但如果你有很高超的玩家技巧，你可以攻击适当级别以上的地下城。我在前世是一个深度玩家，所以我对自己的玩家技巧有一定的信心。我有信心，即使以我的第一级战斗状态值（因为我之前没有得到职业，所以没有一点进步），如果能是5级左右的阶层，我也有自信能走下去。
然而，既然游戏已经成为现实，你就不能冒险，所以我打算使用作弊器。
而且虽然我自己没问题，但是阿莉亚和米娜并没有身为玩家的技巧。
滋巴
随著我的刀子一挥，鬼魂不声不响地消失了。
在我从梅丽娜那经历赋予仪式并获得职业的第二天，我、阿莉亚和米娜来到了「悲伤墓地」地下城的第一层。
等级攻略级别是16。正常来说，绝对不能正面进行战斗。
虽说在史莱姆地下城里赚了一点钱，但我还是和作为冒险者驻守在村子那时一样，穿著和以前村子里少年一模一样的贯头衣和袴裤，阿莉亚也穿著和以前一样的村姑裙。米娜不是阿莉亚亚那样的裙子，而是男孩子般的单件式裤裙，这真的很符合她的气质。（男の子然とした
短穿袴
姿なのはボクっ娘の面目跃如といったところか。）
「兄长大人，你怎么能这么简单地打倒幽灵呢？」
在帕科斯村，阿莉亚叫我「欧尼酱」（お兄ちゃん），现在则称呼我为「兄长大人」（お兄様），我让她用敬语和我说话。
「如果妳不好好做，我就不会给妳安排。」
当我威胁要这样做时，完全顺从于我的鸡巴的阿莉亚拚命地想学习这个尊称，并顺从地为我服务。
「听著，白天要当个淑女，晚上则是妓女。
这就是妹妹应该要有的样子。」
我是这么训诫，阿莉亚也忠实地遵从著我的教导。
虽然还在调教中...她并没有受过良好的教育，但她学习得非常快。
总是走在我身后三步远的地方，对我的每一句话都毫不怀疑地服从。 到了晚上，会尽力取悦我的鸡巴。
她，阿莉亚，是我理想的妹妹。
不过从帕科斯村出来以后，啪啪啪POINT一直处于枯竭的状况，无法和阿莉亚做爱。
啊，好想快点品味那柔软的小穴。或者说，拿到了＜职业＞后身体应该会成长得更出色。
等到下一次侵犯阿莉亚，下定决心要做出比以前更让人心情舒畅的配种。
非常雀跃。我已经迫不及待了。
「啊，为什么能打倒鬼魂吗？」。
那是多亏了梅丽娜的爱液芒果汁」（翻译：猜猜是什么芒果汁）
混合了处女圣职者爱液的芒果汁，对鬼魂等非实体怪物有著强烈的攻击效果。
我们的衣服撒上了梅莉娜的爱液芒果汁，在对著鬼魂挥舞的武器刀上也涂满。
这就是色情游戏中的战斗方式。在早期的战斗中，还有大约20种利用女性爱液创造优势的方法。 （但似乎在哈默市没有其他可以使用的方法）。虽然和对史莱姆特攻的处女爱液介面活性剂水溶液的设定几乎相同，没有结构艺术啊混蛋，不过毕竟是H－GAME，所以就这样吧。
我们没有像在史莱姆地下城中那样使用水枪。用水枪的话，芒果汁的纤维会卡在孔洞中，水枪会很快就无法使用。 如果是像前世那样由工厂生产的质量统一的浓缩果汁就更好了，但我们使用的是天然的鲜榨果汁。
总之，多亏了这一点，我已经成功地打通了远比我们等级更高的「悲伤墓地」地下城的第一阶层。
「呜呜。但是，衣服会黏糊糊的」
因为是从衣服上复上芒果汁，所以没办法。
是谁啊，考虑了芒果汁之类不明意义设定的家伙。游戏的脚本担当者给我出来。
滋巴
「阿、兄长大人、有东西（ドロップ掉落）」
「哦。
米斯里尔
的细剑吗。这个不错。阿莉亚，把刀扔掉，用那个吧」
「兄长大人不使用可以吗？」
「阿， 我下次吧。
因为妳是我最重要的妹妹 」
「兄长大人♡」
我们不断地打倒鬼魂。
"嘿，阿莉亚。 不要走那条路，那里有一个陷阱。"
不仅是《悲伤墓地》，坟场系地下城不会出现幽灵系以外的怪物，只要有梅丽娜的芒果汁，就不用害怕这个地下城的怪物。
但是，关于陷阱，如果状态值太低的话，光是一发就很有可能到那个世界去，但由于我对这个游戏了如指掌，我知道这些陷阱是如何布置的。
然后，进行了一整天的「鬼斯通」狩猎，我们的成果如下。
3个人都把点数分配集中在第二阶段的Ｈ状态栏上，但在选择方式上还是有一些差异。我考虑了《啪啪啪ONLINE》的攻略，在第2阶段状态栏内尽可能地平衡分配会较为有利，但是阿莉亚和米娜在能够容许的范围内大胆地做出了偏差。
稍微考虑一下。 当你购买
性処理道具
时，你不会购买一大堆相同的，你会买几个不同的。这就是我们正在谈论的问题。大概就是那样的感觉。
柯曼・帕科斯　1008歳　普人种　♂
职业
性魔王
职业等级　11
啪啪啪POINT　187
ＨＰ　１２／１２
ＭＰ　５４／５４
攻撃　　５（+０）　金　棒　力　６１（+５）
魔力　　８（+０）　体　液　量　７６（+６）
防御　　７（+０）　孕　育　力　５３（+４）
敏捷　　６（+０）　全身敏感度　６０（+５）
灵巧　１４（+０）　性器敏感度　７３（+５）
精神　　９（+０）　性器耐久度　５８（+５）
职业固有技能　性感把握1　体液媚薬化1　性交强化1　自由孕育1
（略）
啪啪啪伴侣
阿莉亚・帕科斯　相性値115%　従属値102%　隷牝ロック１
米娜・帕科斯　相性値91%　従属値100%　隷牝ロック１
梅丽娜・メルフィ・ユクリエス　相性値98%　従属値0%
阿莉亚・帕科斯　1006歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业等级　12
ＨＰ　１４／１４
ＭＰ　８７／８７
攻撃　　５（+０）　小　穴　力　１３５（+１０）
魔力　１２（+０）　体　液　量　４６（+３）
防御　　９（+０）　受　孕　力　２５（+１）
敏捷　１５（+０）　全身敏感度　６２（+４）
灵巧　１６（+０）　性器敏感度　１０５（+８）
精神　１１（+０）　性器耐久力　６０（+４）
职业固有技能　性感把握１　性交回复１　性交强化１　受胎自在１
（略）
（翻译：阿莉亚重视小穴的舒服度和性器的敏感度）（性器应该包含小穴屁穴口穴）
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性値115%　被従属値102%　隷牝ロック1
米娜・帕科斯　1006歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业等级　12
ＨＰ　１９／１９
ＭＰ　６４／６４
攻撃　１０（+０）　小　穴　力　８７（+６）
魔力　　９（+０）　体　液　量　３６（+２）
防御　　８（+０）　受　孕　力　２５（+１）
敏捷　１５（+０）　全身敏感度　１１０（+８）
灵巧　１６（+０）　性器敏感度　９２（+７）
精神　　４（+０）　性器耐久度　６０（+４）
职业固有技能　思い出写真馆　思い出映画馆
（略）
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性値91%　被従属値100%　隷牝ロック1
（翻译：米娜基本和阿莉亚相同，但是挪用一点点数点在了全身，不愧是全身开发姬）
嗯。
水准大大提高了。多亏了在高等级的地下城开无双，3个人的等级都超过了10。
等级10的话，是标准的冒险者登记后3年到5年左右可以到达的等级。多亏了这一点，我获得了新的技能，而且还获得了很多下掉落物和金币。
但是，不管怎么说都是STATUS。（なんといってもステータスだ）（翻译：是在评价下一句）
当然了，第一阶段的战斗状态没有改善，但第二阶段的Ｈ状态，3个人都得到了良好的成长。
阿莉亚的 "小穴力 "是３位数。 我真的很期待把鸡巴插入她的身体。
最初，在获得＜职业＞前，我的 "体液量 "状态值是10，但现在是76。 这意味著可以分泌的前列腺和其他液体的数量也会增加，最重要的是精液的数量被设定为每点0.1毫升。这意味著，至少消费1单位的啪啪啪POINT，就有可能释放出7.6毫升的精液。在我以前的生活中，每次射出的精液标准量是3毫升，所以我的精液喷射量的最低值是平均的2.5倍。 这意味著我能够作为一个「汁男」进行巡回表演。
并且，啪啪啪POINT是187。
总共可以射出187次7.6毫升的精液。
ლ(ಠ_ಠლ)
18. 进一步战斗的准备
对于工口游戏现实中的异世界转世的平民的我来说，提高等级，「我超强」（原文：俺ＴＵＥＥ ）已经可以说是使命了。
《悲伤墓地》是哈默市的四个地下城中从上数来等级第二高的中级迷宫。
通常来说，这不是一个被刚入行的冒险者会去挑战的地下城。在这个迷宫里，我继续最高效率地进行狩猎，获得更多经验，提高等级，获得比新手时期更多的掉落物和金币。
为了迈出下一步，我们需要做几件事。
一个是掉落物品的变卖。
出于便携性的考虑，我们只能带回一些价值特别高的物品，而把价值较低的商品留在地下城。 如果你把掉落物留在地下城里一段时间，它就会被吸收，所以你以后就不能再回收它们。
一些掉落物品很有价值，特别是工口系列，其中许多是有用的消耗品。但有些项目是不必要的，便卖掉它们增加口袋的深度。
然后以那笔资金作为基础进行装备的整治。
情色职的武器和盔甲的掉落率是正常比率的一半。 如果你正在寻找一件有用，而且要匹配你的战斗风格的装备，可供选择的物品会更少。目前，唯一对我们有用的物品是我送给阿莉亚的细剑。
当然，从不适合新手的中级地下层里回来，仅仅一天的工作成果就可以改善你能得到的最低品质的装备，这远比没有装备好得多。（翻译：0到1和0到2这种差别）
也有必要去公会报告你的探索结果。你的探索结果会被记录在分发的冒险者证明中，那些成就可以提高你的冒险者等级。冒险者等级越高，奖励越多，也可以优先使用公会的设施，或获得费用上的折扣，并被推荐到公会附属的武器和防具商店。
要做的事情有很多。
但是，首先应该做的事情只有一个。
「兄长大人♡　好大♡」
「哥哥大人♡　我太想要了♡」
地点是从悲伤墓地回到哈默市的一条小巷子里。从一个魔物可能突然出现的田野，到一个没有这种可能性的城镇，我已经不能忍耐了。完全没有时间回到安全性更佳的旅馆的余裕。
自从我在悲伤墓地狩猎鬼魂以来，我一直在为忍耐勃起而努力。在游戏中，这只是一个数字，但在这个世界上，你积累的啪啪啪POINT越多，你就越会饥渴难耐，也越难以抗拒H。
而且现在我升级了，提高了H状态，我的鸡巴也和以前不同了。
金棒力
61
阴茎的形状、硬度、韧性和大小都得到改善。
我在帕科斯村干著阿莉亚和米娜的时候，还是一个孩子的小鸡鸡，但现在它是一个长大的大鸡鸡，已经长得太大了，而且弯曲了。
至于大小，不仅是状态上，也有年龄上的补正，所以即使不是超大鸡巴，我现在至少也是前世成人鸡巴的平均大小。
它有突出的龟头和肌肉发达的棒子，是让母狗疯狂的完美武器。
是母狗捕获专用的形状吧？
体液量　76
我能说什么呢，前列腺液一直在涌出，有好几次，我的裤裆上沾染了污渍，真令人尴尬。
射精量远远超过前世的任何一次，我迫不及待地想知道「嘟嘟嘟」的美好。
孕育力　53
事实上，这几个字还孕育著亚里亚他们是相当难的。
在《啪啪啪ONLINE》世界里，虽然是以啪啪啪POINT孕育人口，但维系人口这点和前世的世界观是一致的，但是制作孩子的难度相当高。如果想一次两次就确保怀孕的话，孕育力必须在3位数以上。
虽然现在因为冒险的关系还不能让阿莉亚和米娜受孕，所以这点对我来说很方便，不过孕妇游戏在我的守备范围内。把幼女的妹妹和幼女的青梅竹马搞大肚子，然后啪啪啪啪，不是最棒的吗？啊，还是再过一会儿吧。
全身敏感度　60
总觉得，全身性器化游戏的时代即将到来，敏感度已经够高了。
我认为当我们三个人一起躺在床上，直到全身都湿透，这才是最棒的。
性器敏感度　73
初期性器敏感度是18的时候，已经心情舒畅到前世不可能的程度。射精的瞬间，头脑似乎立马融化。在那个的4倍以上。考虑到加上射精量大幅度上升的相乘效果，会很疯狂。
此外，阿莉亚和米娜的小穴舒服程度也大大增加了。
性器耐久力　58
这也是一个需要增加的数值。怎么说呢？如果提高全身敏感度和性器敏感度的话，就很容易早泄。而且阿莉亚和米娜的肉体也变得更出色了，所以这是必须的。
「兄长大人，我来舔您的大鸡鸡♡♡ 」
阿莉亚用淫荡婊子般的眼神说著
"不，把手放在墙上，把屁股翘起来。"
「好的♡♡♡ 」
「阿莉亚，狡猾。」
「米娜，阿莉亚之后会轮到妳。」
从小穴力有135的阿莉亚开始。
随著阿莉亚和米娜的H状态的提高，她们的肉体的性感程度也在提高，增添了光泽，尽管她们还年轻，但渴望男性后代的本能正在爆发。
阿莉亚呼吸急促，遵从我的吩咐，把手放在墙上，伸出那丰满的屁股。我想我没有叫她拉起裙子，露出她H的屁屁，但我肯定那是因为她也渴望让我把鸡巴插进她的身体。
灼热胯股间冒著热气，鲜艳的粉色缝隙中缓缓地滴下了爱液。我想是从狩猎开始就一直在忍耐著的吧。
大洪水。
幼女这么Ｈ好吗？
姆啾噜（むちゅる）
「齁哦哦哦」
我抓住她的臀部，将我强壮无比的巨棒插入她的裂缝，不由得发出了声音。
「好厉害啊。」
令人疯狂的小穴。
啪啪啪啪啪啪（へこ ）
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
我疯狂地摆动著我的臀部。
虽然没有大量的臀部晃动。
噗溜噗溜
噗溜噗溜噗溜噗溜
我的鸡巴要坏了。
「哈伊伊伊伊♡♡」
射精之前的时间应该不长。但是，阿莉亚在这短短的时间内已经高潮多次，以至喘不过气，在我把精液打到子宫的那一瞬间，腰腿终于站不起来，最后瘫倒在地，无法站立。
阿莉亚在性器耐久度上也应该有很大的成长，但是因为我的金棒力和她自身敏感度的增加，所以完全没办法承受住我的抽插。
噗溜噗溜溜
就这样压著姿态崩塌的阿莉亚，我把精液不断注入阿莉亚身体的最深处。
我一边陶醉于射精的好心情，一边悟道了。
这感觉太好，不只是几个字的状态。我随后意识到自己计算上的错误。
我早该注意到。
在帕科斯村侵犯阿莉亚和米娜的时候，第二阶段的Ｈ状态值很低，孩子气的小鸡鸡，精液量也很少。尽管如此，小穴中出的舒服程度在前世中也完全无法比拟。不知道是不是因为相性值太高，还是有其他的原因，异常的快感在脑中萦绕。
我把大量的精液注入了颤抖中的阿莉亚体内，精液量多到自己也无法相信。
在职业未习得的初期状态下，1单位啪啪啪点数即1毫升的射精量，随著精力（体液量）的提高，单位1的啪啪啪点数的消费能制造出的精液量也变多了，不过，由于太舒服，我一次就注入了2单位以上的精液。不，在脑内确认了啪啪啪点数的消费后，总共消费了3点。（翻译：3*7.6毫升）
趴（へこ）
啪啪啪
啪啪啪啪啪啪
即使消费了3点，我还剩下184点。
我再次慢慢地开始动作
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
然后我马上加速。
她无法控制自己的下半身，她的处境比我更糟糕。虽然性器耐久度也高达60，但是全身敏感度为62，但她被以我的成熟体型贯穿的肉体的性器敏感度为105，是压倒性的高。
「Hee-hee♡　Hee-hee♡」
阿莉亚每次被我的鸡巴插入的时候，都会发出女孩子绝对不会发出的悲鸣声，然后从嘴里吐出白色泡沫。
而且还有我的体液媚药化1的技能效果。因此阿莉亚的快感被进一步强化。本来体液媚药化是双刃剑，在将自己的体液变成使异性沉醉的媚药的同时，也有将精液注入腹内的异性体液变成自己的媚药的效果。
啪啪啪啪啪啪
「心情舒畅吧」
很尴尬地承认，我甚至说不出话来（耻ずかしいことに、俺自身吕律も回らない）
（翻译：这两句＋上面那句，我自己有点衔接不起来）。
至于阿莉亚，除了娇声以外的声音都无法发出，也许比那个好一些吧。
「啊哼呜呜呜」
噗溜噗噗溜溜溜
噗噗溜溜溜溜噗溜
噗溜溜ー
将阿莉亚的幼小躯体压在地面上，像打桩机一样注射精液。
但是，这并不是结束。啪啪啪POINT还剩下180以上。
「哥哥♡♡　我的小穴里也快点放入大棒棒♡」
米娜立刻恳求从阿莉亚的小穴里拔出鸡巴的我。脱下短裤和内衣，用手指张开幼小的秘所，像是痴女一般。
甚至忘记了平时我命令她要加上的「様付り」。
主人的命令对隶属从者是绝对的，米娜绝对不是故意忘记。可以看出来，米娜对我肉棒的渴望占满了她的内心。当然，我也没有闲暇时间去责怪米娜的措辞。
我站起来，和她面对她，抓住她的臀部，把我的鸡巴插入她的身体。
「咻呜呜呜嗯呜呜嗯嗯嗯嗯嗯♡」
内壁柔软的皱褶紧紧贴仅我的鸡巴，随著我的进入而紧缩。
和阿莉亚的小穴的感受不同。 不知道是因为我的鸡巴更敏感，还是因为米娜的屄更好了，我能清楚地感觉到两者的差异。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
想要射精。想要射精。想要射精。想要射精。
我拚上性命地开始扭腰了。
19. 旅馆女儿
半个小时后，我用尽所有的理智把鸡巴从阿莉亚的小穴里拔了出来，当我休息的时候，我的啪啪啪点数已经跌破了150点，在我的鸡巴拔出来的时候，阿莉亚的小穴有一滩白色的精液回流洞口，米娜的腿像青蛙一样伸展，在她的胯下淌著一滩精液。
阿莉亚昏迷不醒，屁股不停地抽搐和颤抖，身上沾满了我的精液，样子淫靡得让人想马上再插入鸡巴，而且我也有再次把目光转向米娜的小穴口的心情。
但我用钢铁般的坚忍将勃起的鸡巴塞回长裤，但我无法帮助自己的鸡巴在裤子里痛苦地绷紧。
这个时候，太阳几乎消失了，很快夜幕就会降临。
是时候回到旅馆了，公会的接待处也会休息。夜间在外头做爱是很危险的，温度会急剧下降，不管在城市里有多安全。
阿莉亚和米娜似乎都被彻底击垮了，即使把两边的脸颊拉开，也没有恢复意识（頬を张っても意识が戻らないほどだ）。 我别无选择，只能喂给阿莉亚和米娜半瓶HP高级回复药水，这是在悲伤墓地地下城中所掉落的最有价值的道具之一。
我带著阿莉亚和米娜在前往旅馆的路上，受到了周围人的关注。虽然已经恢复很多，但是因为发情的状态和且对鸡巴的期待而腰部发软的阿莉亚无法一个人好好走路，只能搂靠著我，放荡昏浊的眼神散发著一股浓浓的淫靡魅力。米娜虽然也还在发情，但精神饱满，十分高兴地紧紧抓住了与阿莉亚相反的手臂。
也可能是我两腿之间的帐篷吸引了人们的注意力。
我们虽然仍只有11级和12级，透过作弊，我们的等级已经迅速提高。如果只看H状态，可以和中高级别的冒险家相媲美。
做爱中断中。
在返回旅店的短程路途中，我担心会与一些讨厌的冒险者纠缠在一起，但幸运的是，我们顺利抵达了旅店。
到达哈尔市的街道后马上就住到了一家以家庭模式经营的民宿，是一家没有丈夫，未亡人妻和一个年轻女儿共同经营的旅馆。
站在柜台前的是女儿
「晚饭的话还来得及吃哦，要吃的话就去食堂吧。」
这家是面向冒险者的旅馆，附带早晚饮食。
女儿语调清透，她的视线注视著我的胯股间，以及用荡漾的眼睛抱住我的阿莉亚和米娜，二人所展现的各自不同的艳姿。也许是注意到了阿莉亚的裤子被我的精液弄脏了。不，我裤裆部分也湿了脏了，我的裤子和米娜的短裤在做爱的时候叠放在一处，所以也被弄脏。
嗯，许多方面都很糟糕。
米娜应该也能使用生活魔法中的『
洗浄
』，也许应该试一下那个，但现在已经太晚了
「不，没关系。」
我想尽快回到房间，我坚持这么做。（端的に断る。）
打算从现在开始一直玩到天亮。即使是在小巷里待了很久，但我想尝试在后巷难以享受的不同体位，想让米娜口交射精，想品尝阿莉亚柔软的身体，想试试她们的屁眼。还完全不够。
我想立刻上去有房间的2楼，想到这里，就向旅馆的女儿打了招呼。
「虽然不需要晚饭，但希望早饭能多准备一些。」
如果你干到天亮，铁定会肚子饿。
「嗯，可以，但是要另外支付费用。」
「我知道了。我会付钱的」
「如果你把房间弄得太脏，那也要额外付钱的。」
似乎看穿了我们现在开始要把房间弄脏。
「那个我也会付钱的。」
这没什么好隐瞒。
「呐，快上楼吧。我想要更多的哥哥大人的种子」
米娜则似乎等不及了。 另一方面，阿莉亚仍然靠在我身上，仿佛她没有来自外部世界的讯息。独自走路依旧很困难。
「哪，如果妳也和我做爱，我会给妳额外的报酬。」
旅馆女儿斜眼看著我们，长满雀斑的脸转向了后方，似乎在隐藏自己的尴尬。
（宿の娘はそんな俺达を尻目に、娘はそばかすの浮いた颜を明后日の方向に向けて、耻じらいを隠すように提案する。）
工口游戏世界的女性普遍都很好色。
这个女儿看起来也比我年长，但还只是1013岁或1014岁左右的小姑娘吧。但他的本性估计也很好色，乳房很大，像是焦急地等待著雄性的种子。
我稍微犹豫了一下。
「姐姐是处女吗？」
「……我是处女。不好吗？」
回复微弱得像似蚊子叫。
「今天不行。但是，近期我也会和姐姐做爱的」
我像似承诺般的向旅馆女儿微微点头，接著就带著阿莉亚和米娜上了2楼。
20. 买东西
「希望你昨晚很愉快。」
「嘛捏，我和妹妹以及青梅竹马在那方面非常合得来。
感谢他们，我已经用完了所有的啪啪啪POINT。"
第二天中午，我和阿莉亚从房间回到一楼，旅馆女儿和我打招呼。她听了我的话，红著脸低下头。我对她的天真无邪感到惊讶。喂喂喂，如果妳的脸会变得这么红，就不要说啊。
顺便说一下，阿莉亚好像也很害羞，把头贴在我的背上躲了起来。
事实上，用完所有啪啪啪POINT是个错误。花费这么多POINT并不是一种有效率的游戏方式。
但是，像是小穴屁穴等等，实在舒服到令人厌恶。
自从我在后巷第一次把鸡巴插入阿莉亚的小穴后，我就知道自己最终会把她干到极限。太舒服了马上就射了精，不过，多亏了工口游戏的设定，到啪啪啪POINT用尽为止，不管几次都能注入小穴。事实上，尽管我射精的次数多到令人难以置信，而且用光了所有的POINT，但累积更多POINT并再次做爱的欲望却在燃烧著我。这真的太让人上瘾。
今后，如果H状态进一步提高的话，会有比这更高上大的性爱存在，未来的日子令人感到恐惧。
但是，即便如此，往后也要稍微自重一些。
如果进一步提高等级并进行攻略的话，不仅可以持续侵犯阿莉亚和米娜，还可以侵犯更多的母狗，往她们身体注入精液。
「哇，我的房间就在客人的旁边。
客人睡到中午就好了，但是我从早上开始就有工作，客人们的声音太吵了，所以几乎睡不著」
「哦，顺便说一下。 当你听到我们做爱的时候，你是否自慰了？」
「……っ」
这是个好迹象。
「姐姐是个处女，对吗？ 我很快就会和妳做爱了，所以妳就期待吧。
对了，我把房间弄得很乱。 这里有一些打扫的补贴。」
我留下了一点额外的工钱，带著阿莉亚和米娜离开了旅馆。
我想再次重新累积POINT，然后和阿莉亚和米娜做爱，但还有事情要先做。
我带阿莉亚去冒险者公会。
「你是在昨天一天里就得到了这些所有东西吗？」
公会的接待小姐姐发出了惊讶的声音。
其实我本来打算在昨天之内结算完。
今天的负责人是在美女云集的接待小姐姐中最受欢迎的粉色头发，称号铁壁柔软奶子的尤斯蒂小姐。
事实上，如果是等级15~20左右的中级上位冒险者的话，带来这种程度的掉落物也不是什么罕见的事情。但是，这些并不是前一天才刚注册冒险者，且刚开始起步的新手会拿来的东西。另外，伊般来讲，冒险者登记也被限制在15岁以上，仅仅1008岁和1006岁的孩子带来了这么大量的掉落物品，接待小姐完全无法掩饰自己的惊讶。
尽管如此，她们还是专业在线。很快就让我兑换了金币。
「我想买一整套的装备和道具，有推荐的店吗？」
「如果你是一个初学者，和我们公会合作的商店是最安全的选择，但我们的建议会根据你的预算而有所不同。」
「嗯。连同刚才换的金币一起，我想用2000金左右，准备好3个人的装备」
「你必须从完全没有到拥有一整套装备吗？」
「嗯」
「也就是说，没有装备，怎么能把这么多的掉落物品……」
「嘿嘿嘿」
「虽然是新手，但也不能贸然刺探冒险者的底细，所以细节不用解释的。」
「得救了。」
「总之，如果是那个预算的话，推荐最下级的公会商店。
尽管如此，要买完一整套恐怕有点困难，所以有必要进行取舍。
公会商店的话，无论是武器、防具，药水或消耗品，还有魔法道具等都有广泛的选择，非常方便。但是，无论哪个都是下位的项目，如果想要高品质的东西的话，还是推荐去专门的商店，但是如果是那个预算的话就没有选择的余地了」
「我明白。 我会去公会商店。
还有，请问梅丽娜司祭在工作吗？」
「不，现在没有。」
我们不需要询问公会商店在哪，它就正在公会的旁边。
我们去了商店，买了我们需要的物品。
首先需要的是魔法袋。
到现在为止，道具都只能用双手拿回去。公会商店贩卖的魔法包容量不同，如下所示。
魔法袋　下级　空格栏 8　800金
魔法袋　下级　空格栏 20　6000金
魔法袋　下级　空格栏 32　30000金
魔法袋　下级　空格栏 62　120000金
魔法袋　中级　空格栏 102　1400000金
魔法袋的价格差异很大，取决于其容量。拥有几个魔法袋是可能的，但对于为生命而战的冒险者来说，拥有一个高容量的魔法袋比拥有几个魔法袋更适合。 如果我们能各买一个就更理想了，但由于预算有限，我们只买了一个容量最低的魔法袋。不过即使这样，还是比起我们用手拿能携带更多物品。
顺便说明金币的价值，1金相当于100日元。
「那个姐姐。 我不需要魔法道具，我只需要8个麻袋。」
「麻袋？」
在店内工作的妇女做出了一个疑惑的表情。
这个女人与其说是姐姐，年龄更接近欧巴桑，因为是以工口游戏为标准的角色，乳房很大，体态也很性感，《啪啪啪ONLINE》真不愧是号称允许你与所有NPC发生性关系的游戏。
因为本来麻袋是那些没有购买魔法袋预算的最低级冒险者作为替代品来使用的。买魔法包的时候，也想要麻袋，这是无法理解的吧。
「嗯，因为我们能买得起的魔法袋没有足够的容量。」
「啊啊，我明白了。 但8个麻袋仍然很多。」
「嗯，没有关系的。是拿来作备用的，好的，是80金吧。」
麻袋是10金一个。
「如果你没有意见，我也没有意见。」
虽然仍旧无法释然，她还是把麻袋递给了我。
「还有，不介意的话我想问一下，你们有卖压缩被褥的袋子吗？」
「被褥压缩袋？那类东西，去杂货店吧。因为这里是面向冒险者的商店」
「另外，请问有卖地下城的地图吗？」
「哪一个地下城？」
「我打算进入《哥布林洞窟》。」
「啊啊，是这边最低级的地下城。只要一层的就可以了吗？」
「不，我想要全阶层的。」
「嘛，一次购买的话会比较便宜。因为是下级迷宫，所以全阶层费用也不那么高。总共200金」
「嗯，还有，最低级的HP药水2个，最低级的解毒药水也要2个。
随携食品，巧克力和谷物棒各2个」（チョコレートバーとシリアルバーを２つずつ」）
最低级的消耗品合计也不到300金。
「你们有卖地下城帐篷吗？」
地下城帐篷是在地下城的安全区域安全露营的所需物，也是所有中级和高级地下城的必备项目。
「有啊。但它很贵。」
地下城帐篷　最下级（4小时・0.5平方米）　10000金
地下城帐篷　最下级（4小时・1.0平方米）　22000金
地下城帐篷　　下级（5小时・0.8平方米）　52000金
地下城帐篷　　下级（6小时・1.2平方米）　182000金
「哇。我付不起啊。那能使用8小时以上的帐篷要多少钱？」
「8小时的话就是高级品了。我们店虽然没有卖，但是在道具专卖店大概要100万以上吧」
虽然预想过，但是好像和游戏时代的价格差不多。
「还有，我需要我也能使用的铁剑。」
「那个篮子里放的是最便宜的。其中无论哪个都只要1000金呢」
即使是一把便宜的铁剑也要100,000日元。仅仅是一块铁就很昂贵。
这次只购买我使用的，没有米娜那份的预算。幸运的是米娜拥有「火魔法1」，之后只能以后卫为中心努力了。属性魔法系的攻击魔法如果是技能等级1的话，MP使用效率会很差，特别是在低等级地下城里，物理会是主要的攻击方式，但这没有办法。
「对了姐姐，如果让阿莉亚用的这把护手刺剑（レイピア rapier），如果放在商店里卖，能卖多少钱？
「哦，那是悲伤墓地的掉落物吗？」
「你知道吗？」
「那是因为我也有站在收购立场的时候。
是的，售价为5000金，但对于买方来说，收购价是2000金。
你要卖吗？」
「不了，因为要让阿莉亚来使用，所以没关系。啊，那么杂货店是在哪里？」
就这样，我把用预算买来的东西全塞进麻袋里，基本是穷光蛋了，然后我们一行人离开了公会商店。
之后，我们去了妇女职员介绍的杂货店，买了8个被辱压缩袋。这样一来，口袋完全被掏空了，真的是掏空了。
然后，我从杂货店出来的时候，观察周围，确认除了阿莉亚以外没有其他人能看见，把装了道具的麻袋放进了被褥压缩袋里密封起来，然后把它放进了魔法袋里。
「诶，欧尼酱，刚刚是...？
「喂」（「コラ」 ）
阿莉亚发出惊呼，我赶紧提醒她。
「真的很对不起，兄长大人。我吓了一跳」
阿莉亚立即明白，并低下了头。虽然调教还不能说十分充分，但是我对有性关系的1006岁的年幼妹妹被强迫要求称呼「兄长大人」的变态性非常满足。关于米娜也是如此，有时会感觉还没有被完全调教，时常露出本来面目。这段不稳定的过渡期很宝贵，我必须充分享受它。
「我买的魔法袋是最低级别的，所以只能装8件物品。这是指无论物品有多大、多重，它最多只能容纳8件物品。」
但这其中有一个鲜为人知的诀窍。
「那是指被褥压缩袋吗？」
「对。不只是被褥压缩袋，只要能完全密封就可以了。只要放入完全密封的箱子或袋子里，就可以作为一个物品放进魔法袋里。只是被褥压缩袋更便宜，体积更大也更方便而已」
「那个，麻袋呢？」
「这也没有什么深意。被褥压缩袋破了的话，密封条件就不能满足了。为了减少袋子破掉的危险，我先把它放进了麻袋里」
21. 哥布林洞窟
滋巴（ズバッ）
滋巴
滋巴
滋巴
都咻（ドシュッ）
每当我挥舞「1000金」铁剑，然后每当阿莉亚挥舞「5000」的刺剑时，就会有哥布林被砍倒。
偶尔突然出现的哥布林则会变成米娜的「火球」的饵食。
本来，在洞窟中，岩石表面上会生长著发光苔藓，虽然不是完全漆黑但光线暗淡，根据惯例，洞窟内被生草的「巴罗斯www」咒文清晰地照亮著。如果不知道这个咒语，就必须在洞窟中拿著灯笼，在不自由的视野中战斗。虽然是很小的作弊游戏知识，但是知道和不知道的区别大不相同。
我们是急忙整理装备就来的，这里的「哥布林」是由10阶层所构成的下级迷宫（＝地下城）。
在这里简单说明一下迷宫的构造。
第一层的攻略级别从1到10的迷宫，统一被称为下级迷宫，下级迷宫会有10阶层。
（翻译：帕科司村无名迷宫全部只有3阶层，这边不知道是不是吃书）
同样，第一层的攻略级别是从11-30级的迷宫是中级，全部有100层。
第一层的攻略级别是31-50的地下城，全部有200层。
而且，迷宫的级别越高，攻略难度越高。
每深入一层，攻略等级就会相应提高，很容易理解，如同游戏一般。
例如，《哥布林洞窟》为全10层的下级迷宫，第一层的攻略级别是3，简单计算的话第10层的攻略级别是12。实际上有BOSS房间或者怪兽屋的例外，这个计算式不一定能成立。
以此为基础重新整理了哈梅尔街道地下城的攻略等级
下级迷宫　『哥布林洞窟』　攻略级别　3~12
下级迷宫　　『骚乱之森』　攻略级别　7~16
中级迷宫　　『悲伤墓地』　攻略级别　16~115
中级迷宫　　　『龙之祠』　攻略级别　19~118
要想攻略到最后一层，下级地牢和中级地牢有很大的差别。
这里的攻略等级是以标准系统冒险者，人数3到6人的队伍，或者特别系统SOLO冒险者的职业等级为基准。第1阶段战斗状态难以提高，而且难以获得对战斗有利的技能的一般职和情色职的攻略是没有被考虑进去的。一般职和情色职，无论提升多少等级，都不可能攻克地下城，或者说根本没有提高等级的手段。
我的等级是11，阿莉亚和米娜是12。
只看等级的话，可以在《哥布林洞窟》中战斗，但考虑到情色职和一般职，依据常识是不可能正面战斗的，但是。
「兄长大人，那边去了3只。」
「我知道了！」
滋巴
滋巴　滋巴
我挥舞著剑，一刀一刀将3只哥布林精准地屠杀。
一开始对杀死人型生物有些抵触，但是和实际的动物不同，迷宫怪物被打倒后会留下掉落道具变成一道光后消失，所以很快就习惯了砍杀魔物的实感。也许正是因为在前世学了空手道，所以对「武」有了心理准备。嘛，虽然只不过是远距教学课程 。
「呜呜。我又没办法出场了」
「MP是有限的，所以为了以防万一，米娜需要保存实力。」
「我知道噜。」
在《悲伤墓地》中，我们利用了圣职者的处女爱液，用密技辗压了「鬼斯通」们，但是第一阶段战斗状态仍然极端低下，当然存在著以哥布林为对手还能采取正攻法开无双的理由。
柯曼・帕科斯　1008歳　普人种　♂
职业
性魔王
职业等级　11
啪啪啪POINT　0
ＨＰ　４４４／１２+４３２
ＭＰ　１１３４／５４+１０８０
攻撃　５+１２０（+０）　ちんぽ力　６１（+５）
魔力　８+１２０（+０）　体液の量　７６（+６）
防御　７+１２０（+０）　孕ませ力　５３（+４）
俊敏　６+１２０（+０）　全身感度　６０（+５）
器用　１４+１２０（+０）　性器感度　７３（+５）
精神　９+１２０（+０）　性耐久力　５８（+５）
（略）
阿莉亚・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业レベル　１２
ＨＰ　３１１／１４+２９７
ＭＰ　１０７７／８７+９９０
攻撃　５+１１０（+０）　まんこ力　１３５（+１０）
魔力　１２+１１０（+０）　体液の量　４６（+３）
防御　９+１１０（+０）　子孕み力　２５（+１）
俊敏　１５+１１０（+０）　全身感度　６２（+４）
器用　１６+１１０（+０）　性器感度　１０５（+８）
精神　１１+１１０（+０）　性耐久力　６０（+４）
（略）
米娜・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业レベル　１２
ＨＰ　３１１／１９+２９７
ＭＰ　１０５４／６４+９９０
攻撃　１０+１１０（+０）　まんこ力　８７（+６）
魔力　９+１１０（+０）　体液の量　３６（+２）
防御　８+１１０（+０）　子孕み力　２５（+１）
俊敏　１５+１１０（+０）　全身感度　１１０（+８）
器用　１６+１１０（+０）　性器感度　９２（+７）
精神　４+１１０（+０）　性耐久力　６０（+４）
（略）
例如，在我的战斗状态中，希望能注意到「攻击」的状态值。
攻撃　5+120 (+0)
这个「5」的数字是我原本的攻击状态值。
（括弧内）的状态数值完全是空的，和未习得职业的时候相比丝毫没有上升。
然后，是下一个数字是「+120」，这是暂时的状态提高值。
关于「攻击」以外的「魔力」「防御」等第第1阶段战斗状态值也是一样的。
并且，第1段战斗状态值提高的结果，根据相对应状态值计算的HP和MP的上限也大幅提高。
也就是说，虽然只是暂时性，但如果只计算第1阶段状态值的合计值的话，我们相当于标准系统冒险职30级的实力。
当然，实际的战斗能力并不等同于一个标准的30级冒险家。比如说，临时状态值的增加是一视同仁地分配给了第1阶段战斗状态，对于我和阿莉亚来说，拥有魔力完全没有用，因为我们不会使用魔法，也没有与状态相对应的战斗技能，作为冒险者的装备也很差等等，这些都必须考虑在内。
但是，即使扣除这一部分，也可以认为我们拥有约等级17、18或19的标准系统战斗人员同等程度的战斗能力。
虽说是一时的，但也是压倒性的状态上的提高。
这是「强化性交1」的效果。
[https://fanyi.baidu.com/###]
[javascript%3Avoid(0);]
「强化性交1」是几乎所有的情色职都有的强项技能，即使是标准系统和特别系统情色职，稀有度较低的＜
职业
＞」中，
（这段有点难理解：标准系统スケベ职や特别系统スケベ职でもよりレアリティが低い＜
职业
＞では）
在一般情况下也只能达到等级20才能获得该技能，但是在我们＜
性魔王
＞」的情况下，竟然能在等级10就获得。
职业固有技能『性交强化１』
使性交的对方的状态值提高24小时。提高值是根据游戏（Ｈ）的内容、密度、得到的兴奋和快乐的程度等来计算的。另外，强化值的上限取决于自己的职业等级。
但是，强化界限是依据技能持有者的职业等级 X 10，上限为300。
也就是说，我们3人从那之后就在旅馆里玩得不亦乐乎，虽然状态的提高只是暂时的，但却获得了超越同级别的上位冒险者职业的状态值。
不过，我们的相性值压倒性的高，在不使用啪啪啪POINT的时候就已经达到了技能强化的界限。
在POINT变空之前我们一直在努力著，从这个意义上来说，等于是浪费了啪啪啪POINT，阿莉亚的身体状况太好是不行的。
（翻译：身体太好又想啪啪啪但又会浪费POINT，这种意义上来说是不行的）
另外、「性交强化２」的强化界线为职业等级 X 20，上限1000。
总之，我们活用了强化后的状态值，一个接一个地屠杀了哥布林群，持续在迷宫中前进著。
22. 哥布
「哥哥大人，后面。」
滋巴
我听到米娜的话，急忙避开那支箭，但它仍擦身而过。
「危险啊」
往箭来的方向一看，就可以看到准备下一支箭的哥布林。
我还没来得及做什么，阿莉亚拿著米斯里尔制细剑，在哥布林试图瞄准下一支箭时，向它逼近。
加司（ザシュッ）
一刀砍头。哥布林「咚」一声，来不及呻吟就断命了。
「得救了。米娜和阿莉亚都很可靠呢」
「没有的。」
「嗯！请再依赖我一点！。」
和坦率地暴露出被我夸奖的喜悦的米娜不同，阿莉亚就像我教育那般谦虚，但被我夸奖了很开心吧，喜色隐藏不住。真是个狡猾的家伙。（ういやつである。 ）
由于和哥布林有状态值上的差距，即使被哥布林的箭射中，也不会一发就造成致命伤，但还是会受到伤害。
「话虽如此，持有棍棒以外武器的哥布林应加了呢。」
一层的哥布林都是空手，二层开始出现拿棍棒的哥布林，三层几乎所有的哥布林都拿著棍棒，四层拿著棍棒和拿著枪或弓箭的哥布林开始出现，到了五层的比例大幅度增加，导致被突然袭击。他们开始让我们措手不及。
「是啊。出现率也上升许多。
差不多该轮到哥布林的上位种了吧」
「上位种？」
「嗯。哥布林战士之类的，虽然哥布林法师是下位种，但是会使用魔法，所以不能小看。
又有三只」
刚才是被人冷不防偷袭，但哥布林天生就是愚笨的怪物。
大部分情况下都是我们先下手。在3只持有长矛的哥布林反应之前，靠近，挥剑。
加司（ザシュッ
加司
嘎（カンッ
砍掉2只，最后一只运气不好，被枪弹起了剑，不过，用返还的刀砍断了失去平衡的哥布林。
（翻译：燕返？？？？）
「哎呀，有武器掉落了。」
铁剑。
进入这个迷宫后，已经打倒了很多哥布林，但这还是第2次掉下武器和防具。第一次在二楼时也拿到了木盾，虽然很大但是价值很低，对于孩子体型的我们来说是很难处理的东西，所以没有回收就置之不理了。
「嗯，虽然是和现在使用的差不多，不过因为有很多破损，所以我也想用，但是米娜还没带武器呢。」
「那么，我拿哥哥大人用的剑吧，新的哥哥大人使用。」
「这是好主意。米娜，继续使用火球作为主要攻击手段。
阿莉亚怎么样？」
「我的细剑（＝护手刺剑）还没关系。」
阿莉亚的细剑虽然是米斯里尔ミスリル 制的，但是由于细剑的特性，和铁剑相比耐久度也不高吧。尽管如此，仍保持著还不错的状态，基本上都是我在前面战斗，阿莉亚在中间进行追击，米娜在最后方采取掩护的战术。
若是重视歼灭力，阿莉亚和我在出现枪战前，一起在前线战斗会更有效率吧，但是和游戏不同，不能进行继续（翻译：接关或重新登入），如果丧命的话就到此为止了，所以只能慎重地进行战斗。
「在这里拿到替换的剑很幸运，但武器的消耗比想像的要快阿。
是使用方法不好吗」
在游戏时代，武器有著作为隐藏参数设定的耐久值，直到耐久值变为零之前，武器都可以被继续使用，如果是新武器的话，在攻略网站上会公开耐久值，可以预测能承受多少战斗。
但是，在公会商店购买的铁剑无论怎么看都是二手货，无法判断还剩多少耐久值。
为了能鉴定耐久值，需要掌握「武器鉴定」的技能，希望能尽早入手。
「必须要好好地把刀立起来挥吗？」
我想到前世的御宅族知识中就有这样的东西，但是我不知道剑的正确使用方法，所以基本上没什么帮助。
「我想不只是剑，如果也能使用魔法，战斗会更容易。」
「如果这样，我今后也用剑保护自己，所以请阿莉亚和哥哥大人今后更加自由地行动吧。」
（翻译：即使和魔法无关，米娜应该是希望能给男主有更多选择）
「不行，米娜。妳会对剑的耐久值感到不安吧。妳之后还是尽可能专心担任后卫」
正如阿莉亚和米娜所说的那样，还有很多课题。
虽然最有价值的是情色系掉落物，但是现在想要的是武器和装备。然而，要获得适合自己的装备并不容易。 这点对低级别的人来说还好，武器装备的等级越高，就越需要一定的状态值，
（翻译：低等级冒险者可以随手拈来，等级越高限制越多）
而且大部分只能由特定＜职业＞使用。最终还是会使用资金进行装备上的调整吧。
在情色职和一般职中，通过提升等级来获得战斗系的技能也很难。
「嘛，这也是今后的课题。」
虽然是今后的课题，但是还是有顺序的。
考虑到活用游戏知识的最有效的攻略，武器和装备会一点点调整，战斗系技能的入手会更早一些。
我把旧剑交给米娜，挥动两三次新铁剑确认其手感后，向阿莉亚和米娜搭话。
「走嘞。」
「好的，兄长大人。」
「嗯～」
23. 攻略BOSS房
之后，我们继续屠杀哥布林，征服迷宫各阶层。
完全不进行宝箱的探索，选择到达最下阶层的最短路线。
因为下级及中级的迷宫中不会发生「迷宫迁移」，也就是说在一定期间内迷宫构造不会发生变化，所以如果购买地图的话可以选择最短路线进行攻略。
（但是，据说地下城为了邀请冒险者进入而出现的宝箱是随著时间的推移随机爆出的，但是很多冒险者会选择在过道上的最短路线上相互争夺，导致入手率变差。一般来说，为了高效赚钱，与其在最短的距离下到最下层，不如选择绕圈子的路线。）
但是我们以速度优先。即使是掉落的物品也不捡价值低的东西，只把工口物品和其他药水装进麻袋里回收，麻袋满了的话，便收纳到魔法袋里。
冒险者攻略迷宫的主要理由有三个。
1. 升级
2. 通关迷宫而获得的名声
3. 通过获得迷宫道具和金币来赚钱
第3个迷宫道具和金币，可以进一步将获得的方法分为3个类别。
1. 来自怪物的drop（掉落）
2. 宝箱
3. 打倒迷宫BOSS的清除报酬
关于第3个，也被称为迷宫攻略报酬、BOSS drop等。
总的来说，按照1<2<3的顺序，价值由高到低。
这样的话，大家都认为讨伐迷宫BOSS是常道，但是考虑到想讨伐BOSS的冒险者稀少，要想以较高地效率赚钱，比起打倒迷宫BOSS的清除报酬，瞄准宝箱来说是最好的选择。
以讨伐迷宫BOSS为目标的冒险者，通常并不是想著通过「获得道具和金币」来赚钱，而是追求「通过攻略迷宫而获得名声名誉」。
因为迷宫BOSS配置了比迷宫等级更高的怪物。
如果是像《哥布林洞窟》这样的下级迷宫的话，可以认为会出现比迷宫级别高5到10级的BOSS怪物。
不考虑《哥布林洞窟》中的迷宫BOSS的等级补正，简单计算最下层的怪物等级是12，这样BOSS大概就是17到22级。
一般来说，如果有著能轻松打倒BOSS的等级是最好的，但是如果有能安全打倒BOSS的强度，潜入更高级别的地下城会更有效率，也可以通过道具来赚钱。因此大部分的冒险者都不会想进入BOSS房间。道具中也有只能从BOSS drop入手的，另外，也有为了寻求那些稀有物品而被公会发布讨伐委托并附有高额奖赏金而去攻克BOSS的情况。
我们的战斗力，换算成标准的冒险者，也只是等级17左右，如果考虑到组成不是6人的完整队伍，而是只有3人，即使运气好，出现最弱的BOSS也只是勉强在能攻略的边缘而已。
如果这个常识是牢不可破的，我们现行的战斗能力就不可能去挑战危险的BOSS房。
但是，我们无视那个常规，匆匆地赶往最下层的BOSS房。
当然，理由也是使用作弊。
如果不是因为这个，我们一开始就不会特意选择哥布林洞窟。如果想使用正攻法战斗，悲伤墓迷宫的第一层，可以使用梅丽娜的爱液汁作弊，无论是提升等级或搜集drop都能高效率进行。不，这并不是堂堂正正的战斗方法，因为使用了作弊器。
到10层的BOSS房为止，距离暂且不说，也没那么辛苦。只有3个人组成的队伍，虽然人数上尚且不足，也缺乏战斗技能，但是我们拥有足以弥补这些差距的状态值。
途中相对艰难的，是9层和10层中出现的哥布林剑士和哥布林法师之类的哥布林上位种，即便如此，只要不疏忽大意也不会输。倒不如说上位种的drop比较好，尽量多来一点。
一度有只哥布林法师对我扔下了一根能使用火球的瞬发法仗。
瞬发魔杖是一种具有特殊性能的魔法道具，允许使用一定次数的魔杖中被赋予的魔法，而不需要咏唱咒语或消耗MP。尽管它的使用次数有限制，但任何人都能释放魔法而且零风险的这种能力非常受到欢迎。掉落的魔杖是低级别的火球魔杖，但有11发的使用次数，是这一级迷宫中最高级别的怪物drop，即使以宝箱drop来说，也是绝品的等级。
如果在公会里出售可以赚到不少钱，但公会的收购额和零售额相比，便宜了10%到50%。（不可避免的是这高达40%的差额，毕竟在商言商。
因此，很多冒险者在得到了贵重drop的情况下，只要该道具有用处，一般不会拿去卖掉，而是自己使用。但是，我有些其他想法，这个正在考虑出售这根瞬发魔杖。
总之，进入「哥布林洞窟」后约3个小时，我们就到达了BOSS房间。虽说买了地图，但速度很快。
和游戏时代一样，地下城的BOSS房被可怕装潢的大门所关著。没有上锁。打开BODD房门的瞬间，怪物会从该迷宫设定的几种BOSS候补怪物中随机弹出。
恐怕这个级别的哥布林洞窟，会成为候选迷宫BOSS的是——
补正级别17　哥布林将军单体＋哥布林护卫（おとも）上位种数体
补正级别19　哥布林王单体
补正级别21　哥布林王单体＋哥布林护卫上位种数体
等等等等
除此之外还可以考虑一些组合，根据哥布林护卫上位种的数量多寡，补正级别会被适当的调整，但基本上会从相似的模式中被选择吧。
「要走了，阿莉亚，米娜。」
「是的，兄长大人。」
「嗯～」
我慢慢地打开通向BOSS房的门扉，从那个间隙窥探，确认迷宫BOSS的弹出效果——
我立即关上了门。
「……兄长大人？」
「哥哥大人？」
阿莉亚和米娜怀疑地问道。
「坏了坏了。虽然只有一只，但是那个是哥布林皇帝阿阿阿。
因为哥布林皇帝的等级是24左右，所以在这个迷宫里出现的机率应该是小数点1%以下」
其实，我只要稍微看一下弹出效果，就能判断出会出现哪种怪物。在前世，有志愿者会把游戏攻略解说在NuKonNuKon动画中（ヌコヌコ动画 ）公开，我用那个视频学习直到能够完全判别动画为止。当然，即使是补正级别24左右的哥布林皇帝，我们也并非完全没有取胜的希望，如果一次性使用（ONE PUNCH）「火球」瞬发魔杖的话，胜率也有在7成以上吧。
但是，即使想要侵犯全世界的女人，我也不想冒著生命危险（现在，我说出了警世名言！）
我又把门打开了一条缝隙――
再次关闭。 看来我们的运气很差，这次有1只哥布林国王，1只哥布林将军，2只哥布林法师，2只哥布林战士，虽然在总实力上无法与哥布林皇帝匹敌，但还是很让人失望。
顺便说一下，当你使用这种重设门技术时，不能把门缝开的太大。差距相当于游戏中的120个像素，换算成现实世界，打开约12厘米以上的话，门会自动打开，中途便停不下来。因此，诀诀窍是在打开小缝隙的阶段慎重地确认室内。
第三次还不错。以哥布林指挥官为中心，伴随著3只哥布林突击队、5只哥布林战士和3只哥布林法师。哥布林指挥官比哥布林将军等级更低，补正级别约莫17或16，如果我们拥有一个6人以上的完整队伍，或者队伍中有一个远程攻击者　是最容易参与的模式。但我们是3个人，即使对方的人数少，也还是有点危险。
第6次是哥布林将军和护卫5只，虽然还不错，但我还是想贪心典。
经过30多次的开合，我没能抽到比第6次的哥布林将军和5个护卫更好的结果，就在我开始后悔应该向第6次妥协的时候，拉霸中奖了。（引きが来る）
与一只哥布林将军在一起的，只有一只哥布林战士。
补正级别是毫无话说的16级。和哥布林皇帝是相对面，逗号1%以下的鬼神般运气（鬼引）。
「太棒了！来啦——！」
我打开门，首先向刚刚弹出的哥布林战士突击。
24. BOSS巡回
「阿莉亚和米娜，拜托妳们牵制BOSS。」
迷宫BOSS和其伴随的怪物，在弹出完成之前需要几秒钟的时间。
冒险者通常会趁这几秒的时间来取得有利的战斗位置，但如果BOSS房只需要面对哥布林将军和1只哥布林战士的话，那就另当别论了。
我往著哥布林战士弹出效果的位置飞奔过去，在弹出效果结束的瞬间斜砍而下了。
「哥布～」
我和哥布林战士相比在状态值上更高，所以能给予很大的伤害，但不能像下位杂鱼哥布林那样俐落一刀。回马枪再度横向劈砍躯干，根据游戏时代的知识，在伤害计算上再加上一发大的就可以结束了，所以刺进了喉咙。
仅仅弹起30秒左右的哥布林战士，变成带有彩虹色效果的尘埃。
哥布林战士瞬间就被杀害了，注意到了的哥布林将军的脸看起来有些目瞪口呆。
我虽然集中在眼前的哥布林战士而无法看见，但在这期间，阿莉亚和米娜似乎正好制伏住了哥布林将军。
这样的话，胜利已经是这边的东西了。
哥布林将军无疑是至今为止战斗过的最强敌人。状态值不是哥布林战士之类的可以匹敌的，就体力和耐久来说，比我们还要强。但是，哥布林将军单体的补正级别是16左右，而且是因为智慧不那么高，攻击模式也很单调。
加上人数是1比3。回想一下前世的格斗比赛就知道了。所谓战斗，如果是同一级别的对手的话，只有1比1作战才能成为真正的战斗。要颠覆人数差，需要相当大的实力差距。
在战斗过程中会发生追加的随从怪物（BOSS身边的护卫）的弹出模式是从中级以上的地下城开始，没有必要像是阶层攻略中，为了防范偷袭而让后卫在后方等候。
哥布林将军的HP相当多，削减需要花费时间，反过来说只能是和时间的胜负。
都咻（ドシュッ
「哥布布布布」
哥布林将军受到米娜火球的袭击，愤怒地扭曲了脸，开始向米娜复仇，我和阿莉亚不可能允许那样的情况。我用铁剑，阿莉亚用细剑钳制。然后，如果哥布林将军的剑戟想要触及我和阿莉亚，米娜的火球是打断它的好办法。
「哥布布、哥布布、哥布布布布」
我用力挥著铁剑，钻著哥布林将军的攻击的漏洞，确实地对其手足造成伤害。哥布林将军比一般的哥布林身形要大上2倍，所以很难将铁剑击打到头部或身躯。对这些大型敌人的经验法则是，从末端慢慢地把它们削下来。
「痛啊」
肩上一度承受了哥布林将军的大剑的招呼，我那相当于30级冒险者的耐久值，不是一次两次攻击就会被解决的。
虽然是相当顽强的敌人，但也只有一次遭受到反击，整体来看，我们始终站在攻势，讨伐的时间只花了10分钟左右。
「哥布布布布布布布布布」
随著一声临死前痛苦地叹息，哥布林将军化为尘土。
然后在哥布林将军消失后，10点左右的迷宫攻略报酬掉落了。（翻译：10点是啥新设定？）
而且和通常drop不同，不包含「日用品、生活杂货、服饰、金币」的drop，只有「武器、防具、素材」、「药水等」、「成人商品、媚药等」所谓的适当的drop。
不过，对我们来说10点的报酬并不是那么常见。攻略报酬drop的总价值取决于迷宫等级。drop数量越多，每件物品的单一价值就越低，而drop数量越少，每件物品的价值就越高。考虑到这种程度的drop将会是我们以后的常态，获得少量高等级物品比获得少量低等级物品更有价值。
自己不用就卖掉，不管哪个都差不多。
「兄长大人，真厉害。真的把地下城清除了」
「太厉害了，BOSS drop竟然这么厉害。」
米娜想伸手去拿drop。
「等等。米娜，不要碰」
我制止米娜。
「诶？什么？」
「兄长大人……？」
两个人都在等著捡地下城攻略报酬掉落。
「 只要一只手接触drop，就会打开攻略完成后可以返回迷宫入口的转移门。但是，如果不接触drop，攻略完成的标志就不会被竖立，转移门也不会打开」
我这样说明，带著阿莉亚和米娜，回到BOSS房的入口前，关上那雄伟庄严的门。
「也就是说。如果不回收掉drop的话，BOSS可以多次弹出进行周回」
「那是指再和BOSS战斗一次吗？」
「诶？怎么回事？」
「啊。但是，如果再打倒BOSS的话，又会有新的迷宫攻略报酬掉落哦」
「欸都，那刚才的掉落的道具……？」
「我不太懂。」
「和普通的drop一样。如果不回收，放置3小时后就会被迷宫吸收并消失，但在那之前会一直留在那里直到被拾起为止」
「也就是说，每次打倒BOSS都能得到迷宫攻略报酬吗？」
「……呜」
「就是这么回事。」
「啊。这样的话，必须一边不接触drop一边战斗吗？」
「……」
「不，与其踩或触碰，还不如说是需要捡起来，所以不用担心。但是，捡起来的话迷宫攻略标志就会立起来，然后转移门会打开，即使接著打倒出现中的BOSS也得不到新的drop。
更重要的是。虽然迷宫攻略标志会重置，但BOSS标志不会复位，会被留下来。也就是说，再次打开这个门出现的仍然是刚刚最弱的BOSS」
「原来如此。我明白了」
「……」
「米娜，兄长大人意思是，是一周回内无论几次都能不断攻略BOSS。」
「……？」
「总之，就是再战斗一次。」
「嗯~，虽然不太清楚，但是我知道了！」（翻译：米娜有哥布林属性？）
25. 23次周回的攻略报酬
之后，最终打倒了哥布林将军24次，获得了23次的迷宫清除报酬。
在第24周回的过程中，第一圈的drop由于3小时的时间限制消失了，第一圏的drop没能拿到。如果手头有手表的话，在第23圈的时候就可以结束了吧。在这个世界上，手表和怀表之类的都是只有高级以上的迷宫的「日用品、生活杂货、装饰品、金币」的宝箱才能得到的高级品（ドロップ枠でしか手に入らない高级品で），虽然总有一天会得到，但是我们现在还没有。
24周回算是还可以的数字（は中々の数字で ），经验值，drop，啪啪啪POINT，都获得了相当多的量。第1圈虽然自认已经做得很好，但在花了10分钟才打到哥布林将军，最后抓住诀窍，在6分钟内完成了无伤通关，甚至包括回到门外复位的时间在内，所以相当不错。
结束了《哥布林洞窟》的BOSS周回攻略，回到哈默市的时候已经天亮了，是冒险者公会开门的时间。
昨天离开旅馆虽然还是白天，但毕竟在城镇中转了一圈之后，完成了公会事务和购物后才前往迷宫，所以原本进入「哥布林洞窟」就已经天黑了，这是没办法的事。倒不如说，虽说是下级，但一个晚上就攻占了一个迷宫，还刷了BOSS24次，应该说表现得很好吧。
对于冒险者来说，多少勉强是日常生活中的一部份。
不过，我才1008岁，亚利亚和米娜是1006岁。
虽说是因为出发晚了，所以才勉强起来，但还是有些困倦。我想今后要多注意一些考虑到日常生活的攻略，但今天还有一些想完成的工作。
「喵。这么多的drop一天就出来了，真让人吃惊喵」
黑猫兽人的接待小姐睁大了眼睛面露惊讶。
「你们，应该是喵前天注册冒险者刚开始起步的
初心者
吧？」
在《哥布林洞窟》中获得的物品，通常drop有2袋，23次周回的攻略报酬drop有4袋，合计6袋。其中分数占2成，有5成左右价值的物品自己使用，所以把剩下的部分拿去卖了。
因为是装备不齐全的初期状态，不过，能自己使用的drop的比例相当大。
即便如此，仅提交的部分就相当于中级以上的队伍在长期远征中所获得大量drop，但却是2天前刚注册的我们带来的，当然会感到惊讶吧。
「数量太多了，核定也要花点时间喵」
「那么，在等待核定的期间，我想和司祭的梅丽娜大人打招呼，梅丽娜大人有空吗？」
「梅丽娜大人喵。今天应该也已经工作了喵」
梅丽娜在立场上，是为了应对希望被治疗的冒险者和职业赋予仪式的新人，而从教会派来的下级司祭。
被授予的＜
职业
＞是＜
女司祭
＞的特别系统中的稀有职业，虽然可以预期会是未来的精英，但在1017岁年轻的现在位阶还处于下位。
「我们请梅丽娜大人为我们举行了职业赋予仪式，然后得到了稀有职业。
多亏了这一点，我们才能成为冒险者。想和她说几句谢谢」
「原来是这样啊。我明白了喵」
就这样我们被送到了梅丽娜的身边。
26. 让妹妹在女司祭面前叼著小鸡鸡
「哈，哈。科、科曼，你到底对我做了什么？」
我一看到她，大奶司祭梅丽娜就追问我。
她在询问我时脸色潮红，大腿颤抖，显然是发情了。
对那种不自然的样子，阿莉亚也感到不可思议，惊讶地问我。至于米娜，因为「不知道」是日常生活的一部分，所以也不在意。
（翻译：米娜．．．）（原文：分かってないのが日常なので気にしてもいない）
「嗯。其实，给司祭大人吃的糖，其实是催淫糖。那是最低级别迷宫中最稀有的drop，如果嘴对嘴人，必须和对方性交涉才能解除催淫状态。只要进行一次性交涉，就会解除催淫状态，但是之前只是对司祭大人恶作剧，得到爱液，所以好像没有被判定为性交涉」（翻译：不是性行为）
我简单地把这故事说开。
顺便说一下，要解除草莓味的催淫糖果的效果，「性交涉」的基准是明确的，也就是精液。无论口交也好、屁股洞也好，当然小穴也可以，只要在将精液摄入体内就可以解除催淫状态。
我是打算设下圈套的，当然不会说明真正重要的部分。
「说、在说些什么？」
「司祭大人，从那以后，自慰了几次？」
「哦，哦，自慰什么的，才、才没有。」
脸蛋变得通红拚命否定的梅丽娜。
看起来是绝对做了。
「那个，司祭大人。你能亲吻我吗。
上次我没有啪啪啪POINT，即使接吻也可能没有被判定为性交涉，但是如今我刚从从地下城回来，还拿著啪啪啪POINT。在持有啪啪啪POINT的前提，进行深吻的话会被判定为性交涉，司祭大人的催淫状态也可能被解除」（翻译：只是可能）
虽然绝对不会被解除。
「……我、我知道了。」
「那么，失礼了。」
我走近工口的大奶司祭，和视线交汇而膝盖跪著的她相拥，嘴唇合在一起。
姆揪uuuuu（むちゅうぅううう）
草莓味催淫糖果所带来的催淫状态，实际上除了性交涉以外，在经过72小时后也会被解除。
如果她再忍耐一下，自然就会解除催淫状态。虽然催淫糖果是「第一阶段游戏」的有效道具，但只不过是0级地下城的drop，不是那么强力的物品。从更高级别的地下城的催淫系drop，甚至会在孕育之前会强化催淫状态，或者在发情的基础上加上特殊性的癖好，效果更强的特殊道具也更多。
奇啾噜
啾噜啾噜
我凌辱梅丽娜的口腔内部，在把自己的唾液送过去的同时，用硬邦邦勃起的鸡巴把裤子鼓起的下半身压在梅丽娜身上。
性爱吸引力。随著等级的提高，我的Ｈ状态有了很大的提高，尺寸和硬度都不能和以前相比较。
柯曼・帕科斯　1008歳　普人种　♂
职业
性魔王
职业等级　25
啪啪啪POINT　３２６
ＨＰ　４４４／１２+４３２
ＭＰ　１１３４／５４+１０８０
攻撃　５+１２０（+０）　ちんぽ力　１３１（+５）
魔力　８+１２０（+０）　体液の量　１６０（+６）
防御　７+１２０（+０）　孕ませ力　１０９（+４）
俊敏　６+１２０（+０）　全身感度　１３０（+５）
器用　１４+１２０（+０）　性器感度　１４３（+５）
精神　９+１２０（+０）　性耐久力　１２８（+５）
职业固有スキル　性感把握２　体液媚薬化１　性交强化１　孕ませ自在１　性行为経験値向上１
魔法コモンスキル　生活魔法１
戦闘コモンスキル　枪术１
パコパコパートナー
アリア・パコス　相性値１１５%　従属値１０４%　隷牝ロック１
ミーナ・パコス　相性値９１%　従属値１０２%　隷牝ロック１
メリーナ・メルフィ・ユクリエス　相性値９８%　従属値０%
アリア・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业レベル　２５
ＨＰ　３１１／１４+２９７
ＭＰ　１０７７／８７+９９０
攻撃　５+１１０（+０）　まんこ力　２６５（+１０）
魔力　１２+１１０（+０）　体液の量　８５（+３）
防御　９+１１０（+０）　子孕み力　３８（+１）
俊敏　１５+１１０（+０）　全身感度　１１４（+４）
器用　１６+１１０（+０）　性器感度　２０９（+８）
精神　１１+１１０（+０）　性耐久力　１１２（+４）
职业固有スキル　性感把握２　性交回复１　性交强化１　受胎自在１　性行为経験値向上１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値１１５%　被従属値１０４%　隷牝ロック１
ミーナ・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业レベル　２５
ＨＰ　３１６／１９+２９７
ＭＰ　１０５４／６４+９９０
攻撃　１０+１１０（+０）　まんこ力　１６５（+６）
魔力　９+１１０（+０）　体液の量　６２（+２）
防御　８+１１０（+０）　子孕み力　３８（+１）
俊敏　１５+１１０（+０）　全身感度　２１４（+８）
器用　１６+１１０（+０）　性器感度　１８３（+７）
精神　４+１１０（+０）　性耐久力　１１２（+４）
职业固有スキル　思い出写真馆　思い出映画馆　会话文表示
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法１
泛用コモンスキル　人物鉴定１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９１%　被従属値１０２% 隷牝ロック１
这是我们现在的状态。
虽说是下级迷宫，但由于周回BOSS房的效果，等级大幅度提高，也得到大量的啪啪啪POINT。
随著等级的提升，新技能的获得、技能水准的提高、地下城攻略的稀有drop——也就是消耗技能球，获得了一些新技能。
接下来依次说明还没有说明的技能。
职业固有技能『孕育自由１』
这也是在情色职中比较常见的铁板技能，是任意操作让对方小穴受胎概率的技能。虽然目前是在降低阿莉亚和米娜怀孕概率的方向上使用，但以后还是想利用提高概率的方法。
在啪啪啪ONLINE让女人怀孕的话，会有很多好处。
职业固有技能『受孕自由１』
这是与「孕育自由1」相对应的技能，但实际上没有孕育自在那样的通用性。
不管怎么说，因为只会操作自己怀孕的可能性，所以属于很遗憾地被排除在外的技能类。
职业固有技能『性経験値上升１』
在啪啪啪ONLINE的世界里，想要得到经验值、提高等级的话，基本上都是讨伐怪物，但实际上，很微小，从日常生活中的经历也能得到经验值。
这个技能是在进行H行为的时候，使做爱的「对方」能得到的经验值上升，不过，技能等级1实际上效果不大。这个技能到了等级3左右的话，能以和地下城攻略相同的效率得到经验值。不过，如果要达到技能等级3，即使在游戏时代中，也要相当投入，否则不可能达到。
职业固有技能『思い出映像馆』
虽然是和回忆照相馆（思い出写真馆）相对的技能，但却是可以用「电影」回顾自己和队伍成员过去的Ｈ体验的技能。
比起回忆照相馆，有更多用途。
具体来说，就是让阿莉亚和米娜一边观看自己的处女丧失一边被侵犯这样的用途。可以说是比游戏时代利用价值更高的强大技能吧。
这边介绍两者技能的差异
技能『回忆照相馆』（思い出写真馆）：
１、需要静止状态下回忆
２、如译名，为静止显像之投影
职业固有技能『会话文表示』
是能记录自己和队伍成员谈话的技能。
彼此的谈话内容随时都可以回头用日志进行确认。
职业固有技能（我和阿莉亚）『性感把握』
提升到技能等级2并进一步强化。技能等级1本身也是足够强的技能，不过老实说只要有这个技能，能成为无论任何雌性都可以让其堕落的最强种马吧。
这之后，考虑到想让其堕落的女人时，没有比这更合适的技能了
追加了职业固有技能，幸运地通过地下城清除报酬获得了2个技能求，我获得了2个技能。一个是战斗共通技能的「枪术1」，另一个是「生活魔法1」。
共通技能可以使用作为drop的技能球来掌握。但是，用金钱的力量来获得技能球是相当困难的。几乎所有的冒险者都不会卖出掉落的技能球，而是自己使用，即使流入市场也几乎都是被贵族们和教会所高价收购。相对容易入手的是耐性共通技能，但即使如此也所费不赀。
但是，原则上情色职和一般职的话，升级后得到的职业固有技能只限于H方面和日常生活中会使用到的技能，不能自然地（通过等级提升）获得可以直接应用于战斗的技能。
因为不可能让所有必要的技能都靠drop取得，所以购买技能球也必须尽快进入自己的视野中。
另外，虽然《性交强化1》的第1阶段强化状态的效果还残留著，但由于上一次阿莉亚和米娜的缠绵已经经过24小时，因加强性交而暂时提高的状态，几乎已经过了效果时间了。
现在正在使用「体液媚药化1」的技能。
这个技能使用后，除了自己所有的体液都会变成媚药的同时，也能使被注入体液的母体的体液变成媚药，是一种强大的技能。上一次，我和阿莉亚Happy的时候，中途完全停不下来，啪啪啪POINT被掏空，也是这个缘由。
在游戏时代中只是画面那一侧的东西，所以我没有实际体验感受过，但是作为技能等级1来说，它是个过于强大的技能。前世的我是恪遵法律和道德的老实人，没有类似经验，但是会变成前世所说的淫乱状态吧。
我尽情地品味梅丽娜的嘴唇，当我们的呼吸变得急促时，终于放开了嘴唇。
粘糊糊的唾液牵著丝。
「哈呼♡♡　哈乎伊♡♡」
梅丽娜的发情状态进一步恶化了，性欲似乎变成了热腾腾的蒸汽，这是当然的。
催淫糖草莓味的效果是不能用接吻来解除的，因为我的唾液比催淫糖效果更强。
「嗯~，司祭大人，好像没有消退阿。
我的小鸡鸡，您想要吗？」
此外，如果口淫和精液相结合的话，虽然会解除草莓味催淫糖果的效果，但是我的「体液媚药化1」效果会更加发挥效用，这其实是个陷阱。
精液的「体液媚药化1」的效果与唾液等无法相比。
「诶、那、那个」
「没办法啊。还是，想要做爱吗？」
无理だと分かって、俺は问いかける。
我知道不行，但还是问了。
不仅是梅丽娜的女司祭，原则上禁止圣职系的＜
职业
＞进行性交。性交的话，＜
职业
＞就会消失，不能再提升等级，但因为失去了＜
职业
＞，所以可以改为习得圣职系以外的职业。
「但、但是」
「大腿那样扭捏著，果然还是忍不住想要吃我的小鸡鸡，还是希望我来侵犯你呢？」
没办法啊。阿莉亚，妳来示范」
「是的、兄长大人。
阿莉亚会很乐意用她的嘴为你服务♡」
「阿，都只有阿莉亚」
米娜提高了声音表示抗议，阿莉亚在我股间前就位，迅速解开裤子的拉链露出了鸡巴。
「啊啊，哥哥大人，真的是太棒了♡♡ 」
阿莉亚屹立不动，为我的鸡巴神魂颠倒。
梅丽娜也对它的雄伟瞠目结舌。也不是不可能。现在我的H状态，是许多废物冒险者也达不到的高水准。与幼小的我的躯体不相称的凶恶的大人的鸡巴。被超H状态保证了的我的鸡巴，是使母狗疯狂的野兽。
更进一步的说，现在
提高勃起力（下级）　提高勃起力。效果时间为24小时。
增精药水　（下级）　将射精时的精液量提高到1.5倍左右。效果时间为24小时。
体液媚药化技能效果上升（下级）　将体液媚药化技能的效果提高到1.5倍左右。效果时间为24小时。
对圣职系职业者特攻费洛蒙香水　对圣职系职业异性的魅力值大幅度补正效果。效果时间为1次持续12小时。
以上是在《哥布林洞窟》中的drop并预先使用了。
特别是对圣职系职业持有者特攻费洛蒙香水，精确瞄准了拥有圣职的梅丽娜的效果是超群的。在同一级别的drop中，使用条件和效果发挥条件限制越多，效果越高。得到这个drop的时候，不由得对时机的恰到好处摆出了胜利的姿势。
姆啾
阿莉亚吻了吻鸡巴，舌头爬了上去。
在右手边的梅丽娜，我向她传达左边空著的讯息。完全隶属我的阿莉亚，本来想独占我的鸡巴，但是因为完全隶属于我，所以决不会理解我的意图而违背之。
但是，看不懂意图的米娜想要介入。
「米娜。不要来打扰」
我的话让米娜露出绝望的表情。
嗯，很出色的表情。
按序列来说，作为我最喜欢的性处理道具，妹妹阿莉亚是压到性的首位，接下来是米娜。我很在意优先顺序所以好好地进行了教育。教育后会给予给奖励，奖励当然是鸡巴。
「司祭大人，司祭大人虽然被教义禁止了做爱，但是舔小鸡鸡是没有被禁止的。」
圣典只是禁止圣职者的活动，确切说法并没有被具体提及。
梅丽娜对我的话不为所动。既然完全发情了，像狗一样寻求小鸡鸡应该也可以，真的很厉害阿。
我的唾液、催淫糖果、费洛蒙香水，这些相乘效应应该会让人发狂。虽说只剩下时间问题，但梅丽娜的贞操观念之强韧令人佩服。
「哈♡　哈♡
兄长大人、阿莉亚的嘴里噗溜噗溜的、请让我进行清洁♡♡」
巴库（ぱっくん
「哦哦齁」
阿莉亚把我的龟头含在嘴里，尽管她的小嘴只能含下我火热热龟头的前三分之一！不由得难为情的呻吟从我嘴里漏出来了。阿莉亚的腔内很温暖，很柔软，很舒服。
「嗯哼♡　嗯哼♡　嗯哼♡　唔呜♡」
啾波　啾波
啾噗噗
姿sooooooo（ずぞぞぞぞっ）
阿莉亚的贪婪和熟练的服侍对于一个1006岁的女孩来说是不可思议的。 她的美丽脸庞满溢情欲地扭曲著。
她把我鸡巴吸吮地太多了。
我之所以发出如此粗俗的声音，当然是为了给梅丽娜看。阿莉亚完全知道我想要什么，她总是为我著想，总是以我为中心，她是一个非常方便的妹妹。
「阿莉亚，我差不多要射精了。」
我转向阿莉亚，强行将鸡巴往那个小小的嘴塞了进去。
「啊啊，果然啊，阿莉亚的喉咙最棒了。」
我把流著泪的阿莉亚放在脑后，抓住阿莉亚的头前后摆动腰。
库波　库波　库波
「嗯♡　嗯库司♡　库♡」
阿莉亚那痛苦和快乐交错的呻吟使我更加兴奋。
然后，
「这样的话，要被榨出来了。」
噗溜溜溜溜溜溜溜斯
噗溜溜溜溜溜
「窝欧」
射精的舒服程度，会根据自己和对方的Ｈ状态提高。
甚至让人觉得再也没有比这更厉害的了，对于比上次更厉害的口交，我忍不住叫出声来。
噗溜溜
噗溜溜溜斯
多亏了增精药水，原本已经增加的射精量更加满上。据说男人在射精的瞬间智力会降低到猫狗的水准，那是真的。我在这一瞬间，完全忘记了要堕落梅丽娜的目标，一直往阿莉亚的喉咙里吐出浓浓的精液。
27. 侵犯大奶司祭的小嘴
姑且说一下。我不是变态。（翻译：？＿？）
性癖比较直截了当，比起强奸和NTR，更喜欢普通且有爱意的浓厚性交，也没有想其被人看到或者想被人看见之类的炫耀式暴露癖。不是S，也不是M，更不是萝莉控。虽然让还只是幼女的阿莉亚和米娜隶属，但只是因为最亲近的雌性是幼女，所以既不喜欢年龄增长，也不喜欢萝莉控。
我就这样，以正太控的大奶女司祭为对手，进行一些变态的游戏，也只是因为有必要才那样做，我绝对不是变态。
不，只有一点，我只有一点兴奋。
我从阿莉亚的喉咙里抽出射完精的鸡巴。
或许是阿莉亚咽了口唾沫，堵住了嘴，不仅嘴巴，可爱的鼻孔里也滴上了精液。这是一种刺激嗜虐心的景象，我绝对没有兴奋。
而且，鸡巴被精液和阿莉亚胃液沾染的作用下，闪闪发光，拱起身子，仍没有失去任何力量。
说到米娜，她八字跪坐著，未经我这个主人允许，用手指在两腿间游走，进行自慰。
如果命令的话也可以让她停止动作，但是现在梅丽娜优先，对米娜的惩罚之后再说吧。
嘛，我觉得像少年一样的青梅竹马，是个好色、无法忍耐的发情狗狗也不错。
「啊，神啊。现在、只有现在一点点」
这样说著，蹲在小鸡鸡面前的梅丽娜向我的小鸡鸡伸出了白皙的双手。
「司祭大人，司祭大人粗重的呼吸传达给了小鸡鸡，只有这样就让我好舒服。
而且，司祭大人，表情看起来好色」
「啊，请不要一直看♡」
虽然这么说，但是梅丽娜卷起舌头缠在龟头上，轻轻地吞了进去。
啾噗　啾噗　啾噗
一开始慢慢地，但是马上就激烈起来，美丽的祭司歪扭成苦瓜脸脸拚命地吸著小鸡鸡。
「哈，哈，漂亮又清纯的司祭大人，看到了小鸡鸡也只不过是追求精液的下流母狗罢了。
啊，司祭大人的嘴也好舒服」
啾噗　啾噗　啾噗　啾噗
「对不起，我已经要射了
估唔…」
噗估
噗估噗估噗溜噗溜溜溜
我一边说著道歉的话，一边狠狠压住梅丽娜的头，把我的精液灌进她的喉咙，一滴也不漏。
当然，体液媚药化的技能最强地发挥效果的不是汗也不是唾液，而是精液。这是为了让玛莉娜摄取精液，一种浓厚而使雌性必定发情的精液。
噗估溜
噗溜
噗溜溜溜溜
刚才，对阿莉亚的深喉射精消费了2点啪啪啪POINT，这次是1点。仅此1点的消费，我放出的精液量，从前世的基准来看是不可能有的量大而浓厚。虽然有增精药水的增益效果，但最重要的是我提升等级后状态上升的影响很大。
我确保梅丽娜吞咽所有的精液，然后我把鸡巴拔了出来。
「哈，司祭大人，我的鸡鸡汁好吃吗？」
「呀阿」
「不老实说，就不给妳了。」
「……真是让人欲罢不能啊♡」
「而且，喝了精液，司祭大人光是这样就已经高潮了。
我还以为圣职者更为贞洁呢。
喂，好色的司祭大人，求我给妳鸡巴」
「是的~~~~♡♡
小鸡鸡好棒棒♡（おちんぽくらはぃい）
明明是圣职者，却是Ｈ又下流的梅丽娜♡
臭臭噗哩噗哩的精液，非常感谢~~~~ ♡♡」（臭くてプリプリの精液くだひゃいませぇえぇぇぇ）
「嗯，司祭大人。我想和司祭大人做爱。
那就是，可以和司祭大人做爱吧」
「诶，不、不行，那、只有那个不行。」
「司祭大人的身体，已经为了追求我的小鸡鸡而发情了，只要轻轻一碰，就会非常敏感，马上就高潮了。"
我抱住了想要逃走的梅丽娜的身体。
我的话里没有谎言。她的身体在颤抖，呼呼地发情、淫汗不断渗出肌肤。两腿之间被爱液渗透，被圣衣包覆的淫肉浮起。巨大乳房上的勃起乳头也贴在衣服上浮出水面。
这个世界上很多衣服都有著不可思议的力量，紧紧贴在身上，使布料下面的身体形状浮现出来。虽然H但很好。男人的裤子也有点微妙，它们倾向于粘住勃起的阴茎，并将其展示出。我不想在街上随便看到某个冒险家，或者老家伙勃起的样子。我甚至连自己的鸡巴勃起都无法掩饰，这太尴尬了。
事实上，到了这个地步，我也做好了开启贤者模式的心理准备。在这个世界上，圣职者在贞操方面的坚忍不拔很令人吃惊。或者，把已经变得软弱无力的梅丽娜引诱上床，或者强行强奸也不是不可能的，但是我没有那个打算。我想完全堕落梅丽娜，让她当我的狗狗。
「那么，司祭大人，让我把鸡巴插进妳的屁股吧。
无论如何我都想在司祭大人的体内注入精液」
我把手伸进她的司祭服，让手指蘸着她湿漉漉的内裤，把一根手指插入她的屁眼里。
「呀咿♡♡」
「啊啊，司祭大人的尻穴，热得好厉害，插进去的话马上就会射精了吧。」
估呜　估呜呜
手指搅拌著
「呀阿♡　那咩♡　太脏了呀」
「不脏。这是在女性身体上的一个叫屁穴的洞，神也说过这个是为了让男性插入小鸡鸡的存在。这是常识吧」
「虽然是这样，但是♡」
※工口游戏世界上的常识。
「就算是神职人员，除了将小穴和小鸡鸡连接在一起，其它的身体接触也是被承认的。在屁股洞hamehame做吧。还是说，已经不需要小鸡鸡了？」
（hamehame＝插入）
「需要需要♡　小鸡鸡♡」
「那，妳就趴在地上，乞求小鸡鸡乞吧。」
28. 侵犯大奶司祭的屁股
「请放进来♡　圣职者却无法忍受的屁股小穴里、放进大鸡鸡搅来搅去♡♡♡」
发情的女祭司，卷起祭司服，拉下湿淋淋的内裤，四肢趴著晃著圆润的屁股乞求著。
大奶黑精灵，喜欢正太，被禁止性交的圣职者，屁穴里索求著鸡巴，这是一个太多属性的母狗屁穴。
我抓著甩动的屁股。软软嫩嫩，手指沉下去几乎要藏起来。裂缝上的花蕾滴著爱液，手指轻易的将它推开，露出一个蠕动、抽搐著的洞口，
我把那三颗掉落drop的药丸推进深昏的洞里。
媚药系的单品基本是口服，不过，也能从直肠和阴道的粘膜吸收，倒不如说这样效果更快。啊，像坐药一样。
「呀阿，什么，放了什么啊？」
「嗯、秘密」
这么说著，我把小鸡鸡沿著屁股的山谷磨蹭，这样做可以轻易骗过发情中的祭司。3种药中的一种是专门针对尻穴性交的媚药，另一种是提高灵敏度的药，最后一种是提高从属值的药。最后的从属值上升效果强化的药是最稀有的
「呼啊，快点吧♡
在肛门附近的小鸡鸡，不要让我太著急哦♡」
滋波
「齁哦哦哦哦♡♡」
「哈哈哈，好紧啊。
只插进小鸡鸡，就发出了圣职者不应该发出的声音，真是太H了」
滋波　滋波　滋波　滋波　滋波
「「这样阿、真是太好了♡♡♡
把屁屁小穴撑开，变得大一点♡♡」
「司祭大人的身体，我会让它记住我鸡鸡的形状。」
我停下来，一边品味著肠内的触感一边搭话。
「哇呜，记住了呢♡　记住了呢♡」
「所以要怎么做？」
「更多、请给我更多的波滋波滋♡♡
请用强壮的大鸡鸡激烈抽插，让屁股小穴舒服起来♡♡」
这就是第一次体验屁股的圣职者的祈祷。
看来太适合也要有个限度。
使用大量的媚药系物品，还有焦躁PLAY，看来效果很好。
"我会给妳期待的波滋波滋。"
滋波　 滋波　 滋波　 滋波　 滋波　 滋波　 滋波
「哦齁齁欧齁嗯♡♡
好激烈♡　好厉害♡」（脑补求救：しゅごぉぉ ）
哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴哒巴
「要坏了♡　要坏了 ♡　阿阿阿阿♡（脑补求救：しゅごっ ）
还要、更激烈的插我♡♡」
真是贪心的司祭大人。
剧烈地抽插，让我疯狂，我快要忍不住了。
滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗
每次鸡巴进出屁穴，噗哧噗哧的湿润声音回荡在耳边
「齁呜♡♡　鸡鸡在我屁屁里面、噗滋噗滋抽插著♡♡」
「好色的屁股，我会给妳满满的精液 」
「阿呼呼嗯♡♡　浓浓满满的、好想要好想要♡♡」
「既然那么想要的话，就灌进子宫里，让妳怀孕吧？」
「不行不行♡♡　只有那个是不行的哦哦哦♡♡」
「哈哈我说说而已。」
与此同时，精液无法抑制精液从睾丸中涌出，为了舒舒服服地释放出来，加快了在肠壁上摩擦鸡巴的速度。
滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯滋嗯
「要射精了」
噗噗溜
噗噗溜溜溜溜溜
「傻瓜♡　射精了♡♡」
噗溜 噗溜 噗溜 噗溜 噗溜
哒巴 哒巴 哒巴 哒巴 哒巴
「齁哦哦哦♡♡　精液好热好烫♡♡」
「当然
不拔出来再射10发
我会彻底地用大鸡鸡来教育妳」
逼噗溜
噗溜噗溜
「我好开心♡♡」
之后，我揉搓著梅丽娜过于丰满的乳房，在不弄破处女膜的程度将手指插在阴道里恶作剧的同时，也按照承诺没有拔出鸡巴的情况下不断射入10发精液，满满地灌入她的体内，梅莉娜完全瘫倒在地 ，像是被我的鸡巴支撑站著一样。
滋溜
我拔出鸡巴，梅丽娜当场倒下，精液从敞开的屁穴里流出，发出噗哧噗哧的声音 。
嗯唔。在大幅上升的状态下，还有精液量1.5倍『増精药水（下级）』的效果，量很大。通往精液ボテへ 的路也很近了。
「哈咿♡屁股、洞、要回不去了♡
精液好浪费呀♡♡ 」
此时，梅丽娜的从属值已经达到11%。正因为投入了大量珍贵的稀有drop，以及一直在玩屁穴，眨眼间从属值就提高了。
但是，我不打算就此结束。今天预定在属性值达到50%之前，要持续侵犯梅丽娜的屁股。
在游戏系统上，通常1天的性交涉中可以提高的从属值限制在25%以内，但是通过让梅丽娜（从屁屁洞）服用的迷宫攻略drop秘药，从现在开始3天内上限将开放到50%。也就是说，最短2天内可以让玛莉娜完全堕落。
我从梅丽娜的尻穴中拔出了鸡巴，一直沉默著等待著的阿莉亚毫不在意地为我服务，把舌头伸向我的股间，替鸡巴进行清洁口交。又一次被抢先了，米娜看起来很懊恼。
我很想把鸡巴插入可爱又听话的妹妹以及青梅竹马的体内，但现在是梅丽娜的回合。
「司祭大人，换个体位再享受一下吧。」
29. 冒险者公会的接待小姐
结果，将梅丽娜的从属值提高到50%花了2小时左右，消费的啪啪啪POINT合计141点。原本300点以上的啪啪啪POINT也减少了将近一半。由于使用很多媚药系的道具，梅丽娜的敏感度大幅提高，因此在短时间内可以让梅丽娜一个劲的提高从属值，但是梅丽娜的屁穴状况提高，成为双刃剑，我也忍不住不断地吐出了精液。
由于粗暴地侵犯了梅丽娜，祭祀场所变得又脏又乱又黏糊糊，让米娜使用生活魔法的『
洗浄
』と『
洗濯
』清理祭祀场和梅丽娜的祭司服，轻拍梅丽娜的脸颊，总算恢复了意识，让梅丽娜对自己施加恢复魔法。梅丽娜还有在公会的工作，如果让她就此昏过去的话会酿成问题。关于生活魔法，我通过技能球学会了，但是和等级2的米娜相比，等级1的我要想办法解决这片沼泽实在力不从心。
不过，即使米娜的生活魔法让她变得干净，也无法清除梅丽娜的体内，更具体地说，是肠道里的精液，所以只要梅丽娜松开肛门的塞子，精液就会逆流而下。
「收购的审核结束了吗？」
「早就结束了喵」
黑猫兽人的接待小姐用惊讶的声音把它还给了我。
「祭祀场的墙壁虽然不薄，但是让玛莉娜祭司发出那样的声音的话，就连走廊也会响起喵」
「诶，难道连这个地方都听到了？」
「不是喵。过了多久都不会回来，喵去看情况的时候听到了喵。
注意到的只有几个人喵。
梅丽娜司祭是圣职者喵。算是我弄错了，没有夺走处女的喵？
如果出了什么意外，你知道教堂会给你很严重的惩罚喵？」
在猫耳接待小姐的目光下，几位接待小姐用一种呆滞、湿润的眼神望过来。
一、二、三、三……
加上眼前的接待小姐一共五个人。
粉色是淫乱的乳房接待小姐，红色是雀斑的可爱接待小姐，黑色是强势的美女接待小姐……
被几个美女这样盯著看，好像打开了一扇奇怪的门。
「那倒是好好地知道了……（それはちゃんと弁えているけど）
欸都，猫耳朵很可爱的接待小姐。下次你愿意和我做爱吗？」
「喵！！！！」
「还有，我想和粉色的大胸姐姐，红发可爱的姐姐做爱。
黑头发的姐姐也很漂亮，短发的高个子姐姐也很迷人。」
「没有节操喵！」
「嗯~对不起。
但是，我、成为了冒险者，赚了啪啪啪POINT，所以想和漂亮的姐姐们做爱」
特别瞄准的是粉色的接待小姐。
虽然从容貌来看，她看起来很年幼，但就像天使一样完美。
体型瘦小，身材苗条，虽然比1008岁的我还要高，但充其量也只有小学高年级的水准。手脚瘦得令人吃惊，腰都快折断了。从这个角度来看，就只是个小孩子。但是从大的角度看，它挂著两大坨柔软的乳房 ，臀部带有成熟的圆润感。
怎么说呢，真不平衡。
只将女性的工口部分加工取出，贴在幼女的身体上的是过于性感的肉体。与其说是可爱，不如说是性感。虽然是稚嫩的气质，却带有肉感。
实际年龄到底是多少呢。即使被说是1012～13岁我会相信，即使说是超过1025岁了我也会相信。
而且，据猫耳朵兽人的接待小姐的推测，处女嫌疑很大。在这个世界上，在职业未学会、状态值低的时候，因为男性不与之交往，所以年轻人中处女较多，但因为女性普遍淫荡，所以成年女性的处女价值很高。实际上处女的可能性很低，但既然被称为铁壁柔软乳房尤斯蒂，推测是固守身体，经验人数会很少。
和其他的接待小姐们一起向我投来非难的目光，但就我看来没有恶意，如果我做得好就能让她堕落。
如果是前世的话，我的对白也会真的被人嫌弃，会被认为是个非常好色的孩子而真心讨厌，但这里是工口游戏的世界。
这个世界上的雌性们渴望著鸡巴。
进一步说，对于初次见面的异性的好感度和魅力，根据相互的状态、种族、年龄等进行补正。我的年龄还只是1008岁，这点是不利的因素，但我现在的第二阶段H状态就足以弥补这一点。乱数调整也有被运气否认的地方，不过，如果只看第2阶段H状态的话，我已经可以和这个世界的顶级冒险者匹敌了。
而且，作为冒险者登录后马上就崭露头角，客观地看也肯定是被视为很有前途的吧。
在游戏时代，虽然价值很高，但让活动角色堕落也有相应的辛苦，不过平凡的NPC却可以简单的捕获。
哈默市的公会有5位接待小姐，不仅有粉色淫乱的接待小姐，还包括黑猫兽人的接待小姐和红发雀斑的接待小姐，给人留下了不少好感。无论哪个努力攻略的话，打开大腿似乎都不难。
但是，嘛，不会是今天。
「还有，姐姐们，我会一个一个地邀请妳们的，要好好考虑一下哦。」
我转身回到猫耳兽人的接待小姐那里结帐。
在《哥布林洞窟》中获得的无用物品拿去贩卖所获得的资金，与在迷宫中直接掉落的金币一起，大约是30万金。用前世金钱的感觉换算的话，相当于3000万日元的钜款。
因为也有不贩卖而作为自己的装备来利用的部分，所以从利润的角度来说，轻而易举地超过了这个范围。
「刚注册不久就能赚这么多钱，真是有前途啊。」
30. 打屁屁
昨晚我们昼夜颠倒地攻下了《哥布林洞穴》，还一口气把大奶祭司的从属价提高到了50% 。
昨天的日程安排太紧凑了，之后在路边摊吃完饭，中午回到旅馆便睡了，起床时已经是早上。我、阿莉亚和米娜都像泥巴一样睡了十二个多小时。
尽管如此，因为睡觉的时间是睡觉的时间，虽然醒来已经过了清晨，但冒险者公会也还没有开门。
为了有效利用时间，我决定在离开旅馆之前对米娜进行惩罚。
是对昨天，侵犯大奶司祭梅丽娜屁股的时候，未经我的许可擅自自慰手淫的事的惩罚。
原则上，隶属从者对主人要绝对服从。
一定会遵从我这个主人的命令，只对我发情，追求我的鸡鸡，聆听我的心情，只想著理解我的意思而生活。是只有工口游戏世界才有的，非常方便的存在。
但是，即使成为了隶属从者，也并不是能做到至今为止做不到的事情，也不能像超能力的心灵感应那样理解主人的心情。
比如说，如果奴隶从者米娜误以为我是个喜欢吃粪便的变态，她会跨坐在我的脸上，拉著我的阴茎，拉出一坨粪便喂给我。
当然，我没有屎尿PLAY没有兴趣。我的性癖是非常正常的。
也就是说，如何将隶属从者培养成理想的隶属从者，取决于我的教育。
在我的两个隶属从者当中，妹妹阿莉亚虽然年幼却很聪明，总是准确地猜到我的意图并侍候我。但是米娜还只是个小色鬼。
本来阿莉亚就天生聪慧，作为家庭成员一直和我生活在一起，不仅掌握了我的兴趣爱好，还成为了奴隶从者，为了能够在我的想法上领先一步而努力，几乎完全可以按照我的喜好来行动了吧。虽然还年幼，但总是竭尽全力地逞强，仰慕我为「兄长大人」，是无论何时都很谨慎行事的最好的妹妹。
不过嘛，一开始就做出来也不错，但我并不讨厌一点一点地按照我的喜好来训练，从各种意义上来说都很无知的米娜。
所以，要好好教育。
是打屁屁TIME。
把米那的短裤和内裤一起拉下，让可爱的屁股露出来，考虑到1006岁的年龄，我把纤细的腰横著好好抱住，然后拍拍屁股。
啪
「阿咿」
啪
「阿咿」
啪
「阿咿咿」
利用腕力有节奏地拍打。
啪
「阿咿咿咿咿」
啪
「阿咿咿 ♡」（翻译：看到这个爱心我头很痛）
转眼间，米娜的白白嫩嫩的屁股就被染成了红色。
在帕科斯村的时候，就喜欢在外面玩耍的米娜的皮肤健康的晒成黝黑，但是阳光直射的衣服下面的皮肤却很细白，红色的肿胀也正因为如此鲜艳地映照著。
啪
「阿咿 ♡」
顺便说一句，米娜每次被打的时候都会发出的尖叫声中渐渐夹杂著一丝艳丽。。
真是个了不起的变态幼女。
从只有未成熟才能看到的纵向条纹中，溢出了满满的H汁。
啪
「阿咿 ♡」
「喂，米娜。
明明被惩罚打屁股，怎么心情却变好了」
啪
「啊，阿咿 ♡
真的很对不起♡　我是个坏孩子，对不起对不起♡」
「好好道歉。」
啪
「啊嗯♡
我，没有哥哥大人的允许，不会再自慰了」
啪
「阿咿 ♡
兄长大人，我不可以被原谅，可是好舒服」
「被打了之后，感觉舒服也要道歉。」
「阿咿 ♡
我是淫荡的坏女孩，对不起。」
啪
「阿咿 ♡
被哥哥大人打了，被打了之后就有了Ｈ的感觉，我太Ｈ了真的对不起♡」
「嗯。那么，再打30次左右的话我就原谅你」
啪
「阿咿咿咿咿♡♡」
看来和阿莉亚相比，米娜的受虐度似乎更高。
按照约定的那样，结束了30次的拍打，虽然屁股被打了几十次的疼痛和流鼻涕弄得整个脸上都黏糊糊的，但是米娜似乎微微地高潮了好几次。多亏了这个，滴下来的爱液顺著裸足把地板淋得湿透，最后竟然还哼哼呻吟一声。
看著被抛到床上红彤彤的屁股、褶皱，爱液滴下来的条纹，我也变得饥渴。
不，说实话，我在拍屁股的时候已经勃起了。
本来是想管教的，但看来是教育的方向性弄错了吧。
算了吧。现在，抓住这个可爱的屁股，把鸡巴插进去是首要任务。
我从后面向米娜的条缝细缝插入鸡巴。
我充分理解了已经深入了好几次的年幼的小穴，里面是正等著雄性种子的已经成熟的雌性子宫。面对意识朦胧的米娜，我随心所欲地将精液灌入最深处。
然后，顺便在我给米娜打屁股的期间老实等待，而且羡慕地注视著的阿莉亚的小穴也插进鸡鸡巴，把奖赏精液灌进子宫。不，惩罚也好奖赏也好，注入精液这点是一样的。
因为今天有很多事情要处理，所以探索迷宫的日子就推迟，我打算花一整天时间去购物什么的。
在逛街其间，阿莉亚和米娜的子宫里装满我的精液。如果顺从欲望，我只会整天不断压在她们身上，但现在是一堂名为忍耐的课堂。
31. 让矮人女性满足
在《哥布林洞窟》的周回攻略中，我们的资金和道具都变得相当充足。
清晨，结束了对米娜的训练，朝著工匠街走去。
「我想委托制作迷宫帐篷。」
『哥丽达の魔道具工房』
在魔法道具工匠工作室里，我和一个皮肤黝黑的矮人工匠女说话。
在前世的游戏和漫画等虚构作品中，矮人男性胖墩墩、胡子乱糟糟是固定的外表，但是女性和人类则无法区分，美女，合法萝莉，或者等转了一圈，果然还是有相同毛茸茸胡子之类的各种各样的存在样貌。
在啪啪啪ONLINE的世界里，矮人女性被采用成了高个子矮人的丰满美女。
据说这位妙龄且肌肉健壮的女性是这个工房的负责人。与其说是矮人，不如说是亚马逊人之类的更接近给人的印象。
「啊啊，好可爱的客人啊。
如果是面向初学者的地下帐篷的话，公会的直营店（＝公会商店）有在处理」
「虽然去了直营店，但是只卖最下级的迷宫帐篷。
我想要至少中级以上的迷宫帐篷」
「中级以上？
太贵了。还要收集素材，要花时间」
「嗯，重要的素材都带来了。那样的话，无论是费用还是时间上都能压缩很多吧」
然后我交出了我没有卖给公会而保留的素材。
「诶，这可真厉害啊。」
「怎么样？
我希望能用这个，希望尽可能地制作一个高品质的迷宫帐篷。
如果可以的话，希望能马上开始制作」
「是啊。这样的话中级上位，不，魔法药也大量使用的话，上级下位的迷宫帐篷不是也制作吗？如果没有带素材来的话，零售价300万金也可以做出牢固的绝品。
这些东西。让所有的工房都出动，制作时间大概是两周吧」
「那么，工钱呢？」
「亏大了阿，只需要150万金啊。」
竟然是价值1亿5千万的一大笔钱。我虽然早料到了，但手头只有30多万金币。非常不够。
「嗯————只付10% 的15万作为定金，剩下的之后再付不行吗?」
「不行啊。至少要付3成的定金。虽说是带来主要素材，但也有一些不足的东西，也需要采购用于加工的魔法药」
「无论如何都不可以吗？」
「是阿。
那么，这样的条件怎么样? 如果客人能用肉棒让我满足的话，我可以以一成十五万黄金的条件来成交。要挑战吗？
矮人女人说著娇艳地笑了。
「我知道了。我来挑战一下」
「哦呀，可以吗？
我这边也是原冒险者哦。还潜入了迷宫，等级提高了很多。半生不熟的小鸡鸡根本不是我的对手」
在这个世界上，锻冶工和一部分职业，即使是一般职，如果是通过提高等级来获得职业固有技能的特别系统一般职的人的话，暂时作为冒险者登入，尽可能提高等级也不稀奇。
一般来说，比起冒险者职，一般职对战斗并不有利，所以要像冒险者那样提高等级是很难的。
「连这种素材都带来了，客人的等级也相应地提高了吧，但是普通的小鸡鸡在插入之前就胡乱射精结束的。我也习惯了叼进矮人男的粗肉棒。
虽然条件是那样，但是如果不能让我满意的话，不管怎么射精也不会便宜1金的」
「我知道。」
「哎呀哎呀，那就谢谢你让我喝短命精液吧。
啊，你只要能让我在精液枯竭之前至少爽一次就好了」
哥丽达・ハメール　１０７２歳　槌人种　♀
职业
上位锻冶
职业レベル　３２
ＨＰ　７２７／７２７
ＭＰ　７０５／７０５
攻撃　８３（+２）　まんこ力　７９（+２）
魔力　３５（+１）　体液の量　１１（+０）
防御　７５（+２）　子孕み力　１３（+０）
俊敏　７９（+２）　全身感度　７８（+２）
器用　３３６（+１０）　性器感度　６８（+２）
精神　３４（+１）　性耐久力　４４（+１）
职业固有スキル　道具作成２　锻冶１
特殊条件レアスキル　鉄の极み１　炎の极み１
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法３　水魔法１　风魔法１　付与魔法３
戦闘コモンスキル　槌术２
耐性コモンスキル　热耐性１　彻夜耐性１
泛用コモンスキル　重力軽减１　集中力向上１　気配察知１　武具鉴定３　道具鉴定３　空间把握１
パコパコパートナー
タリス・ハメール　相性値８７%　被従属値１０%
マキラス・ハメール　相性値７８%　被従属値８%
ジョナサン・ハメール　相性値４３%　被従属値５%
クリティアン・ヴァル・ジェネス　相性値１０１%　被従属値５%
ターム・ハメパコ　相性値８８%　被従属値５%
（他略）
嗯。确实是很厉害的状态。
虽说是特别系统的普通职，但要提高到32级也不容易。
虽然共通可以借由花费相当的资金来处理的，但是除去这些，用正规的方法来提高到这个程度是相当可能的，或是同伴中拥有强力的冒险者职，或是超过预算地搜集装备和技能球，然后提高了等级。与等级相比，也拥有高等级的战斗系技能。
可以说像是哈默市这样的地方都市中，会是最高级的工匠吧。再稍微，如果达到等级40左右的话，即使是王都也能成为顶级的工匠吧。
还有值得一提的是年龄吗。
哥丽达拥有一个看上去只有20多岁的年轻肉体，与之相反的是，年龄竟然是1072岁，如果是人类物种的话，已经是上年纪的年龄了。
这是因为矮人虽然不像精灵那样，但也是拥有人类两倍左右寿命的长寿物种，以及随著等级的提高，寿命延长、保持年轻的复合理由吧。
拥有肉感美的容貌，状态也很高。和很多男性有关系，恐怕无论哪种情况她都属于女性上位那一ˊ侧，到现在为止吃了很多的「小鸡鸡」吧。
她从来没有被一个以Ｈ状态胜过自己的男人上过。
但是
啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「阿咿♡　阿咿♡　阿阿阿阿阿阿阿阿阿♡♡
好~舒舒舒~~服服♡♡
肉棒塞满塞满小薛哩哩哩哩哩哩♡♡
这个♡♡　好厉害♡♡
子宫~♡
滋波滋波的进来了~~♡~♡♡
到到到了好厉害的地方♡♡♡
嗯哦哦哦哦喔♡♡　快发疯了♡♡」
现在，那个身经百战的矮人美女，正在被比自己年幼得多、体格也小的多的我压在地上，简单地就陷入了疯狂。
「哈哈，我的小弟弟，你有多喜欢啊。」
矮人美女的小穴确实是很好，但我的第二级H状态全部都超过了100，彼此有著压倒性的差距。
性感把握2和体液献药化1等，只有H职业才有的技能更加扩大著那个压倒性。H职业在和怪物的战斗中，由于技能的差距，比处于同一等级地位的冒险者职更差，但相反在H方面，连同等级以上的冒险者职和一般职都能获得胜利。梅丽娜的时候也是这样，而且可以完美控制射精，为了让雌性堕落，选择最好的时机射精也是很容易的。
「呐，你想让我把在小穴里面射出来吗？
在你高潮的那一瞬间，在最深的地方，用浓厚精液给你配种吧？」
「都给窝偷给窝握握握♡♡♡
肉棒汁汁♡♡　做爱做爱、我的子宫下降了♡♡
想要被播种，受不了了♡」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「咿库♡　咿库 ♡　咿库咿库咿咿咿 ♡♡
我要去了、想要精液想要想要香腰♡♡♡」
「好嘞小穴夹紧
给妳播种、来了了了」
bu piuーーーーー
bu ku bu kubu ku bu ku
bu 噗溜ーーーー
「齁哦齁哦哦哦哦~~~~~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
处于高潮状态的哥丽达，似乎充满感动，用绕到我身后的美腿紧紧抱住我的背，用手臂抱住我的头，把我的脸压进丰满的乳房之间。
「齁呜♡♡　齁呜♡　齁哦哦哦哦都呜呜~~~~~♡♡♡♡」
「等一下，不能呼吸了。」
噗溜噗溜噗溜噗溜噗溜 ーー
噗溜溜溜溜 ー
「「等一下，骨头要断了。」
「齁喔嗯♡♡　齁哦哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯♡♡」
噗溜溜 溜溜 噗溜溜斯
我的谴责之声在哥丽达的绝顶娇鸣中和精液喷射之间虚幻地消失了。
哥丽达・ハメール　１０７２歳　槌人种　♀
职业
上位锻冶
职业レベル　３２
（略）
パコパコパートナー
タリス・ハメール　相性値８７%　被従属値１０%
マキラス・ハメール　相性値７８%　被従属値８%
柯曼・パコス　相性値８２%　被従属値６%
ジョナサン・ハメール　相性値４３%　被従属値５%
クリティアン・ヴァル・ジェネス　相性値１０１%　被従属値５%
（他略）
仅此一次的播种，从属值升为6%，瞬间就排在了第3位。
与多个对手进行性交涉的雌性，虽然刚开始的时候从属值容易上升，但从属值越大就越难上升，如果再努力两三次的话，应该便能夺得第一名。但如果想让她服从你的话，那可就不容易了。
「喂，哥丽达。
如果迷宫帐篷做得很好的话，下次我会为了答谢妳而更多干妳当作回报的」
我留下这样的话，带著阿莉亚和米娜离开了工作室。
还有很多其他需要准备的装备。
剩余的工作就是尽可能地简单地买完东西，回到旅馆后再次和阿莉亚和米娜做爱。
32. 侵犯穿著死库水的妹妹
可以让身高远远高于自己的矮人美女轻易地发出雌性的悲鸣，我确信这个世界比游戏时代更有趣。
毕竟，在游戏时代，即使在同一个伺服器上，也存在会成为对手的玩家。但是在这个世界上，谁都不会挡在我的面前。
在游戏时代，对玩家来说，虽然游戏领域十分广阔，但资源还是有限，会相互争夺。
说起一般游戏中会互相争夺的资源：
1. 提升等级有效率的怪物会弹出的地图
2. 带来珍贵稀有DROP的BOSS怪
3. 持有者人数有上限的寡占物品
意味著以上。
当然，同样在啪啪啪ONLINE中，这些也是重要的资源。但是18禁游戏的啪啪啪ONLINE上最重要的资源是：
女人
不仅能满足肉棒，还能让对方加入队伍，还有存在拥有非杂鱼技能、可以派上用场的NPC。
哥丽达和很多男人结下了关系，但是那些男人中没有一个是情色职。如果某个情色职抱了她，对那个人的从属值变高，我只注入一次精液，从属值不会到上升7%。
（ゴリアテは多くの男と関系を结んでいたが、その男たちの中にスケベ职は１人もいない。もしスケベ职の谁かが彼女を抱いていたとしたら、その相手に対する従属度が高くなっていて、俺が１回精液を流し込んだだけで７％も従属値が上がったりしなかったはずだ。）
另外，大奶黑精灵司祭梅丽娜也是。（翻译：指上述提到的有用的NPC）
例如，阿莉亚的＜
性魔王＞
，作为成为隶属从者的NPC，虽然所取得的职业是铁板意味的强大，但本身稀有度却很低。在游戏时代，玩家的队伍至少有一成带有隶属从者。
（翻译：性魔王在游戏时代和这个世界，在取得难度的意味上大不相同。所以才评价稀有度低。）
但是，等级10以下的女司祭是很优良的猎物，稀有物非常高。（翻译：梅丽娜等级9）
在游戏时代，能让＜
女司祭
＞堕落的，只有在其价值还没有被发现时的游戏初期的玩家，或是创立大型公会，或是相当好地进行活动的玩家。但这方面是在这个世界上谁都没有涉足过的领域，所以很容易就能成为我的掌中物。
我的职业是＜
性魔王＞
，职业等级是25。
虽说是稀有职业，但在游戏时代是5%玩家会选择的超人气职业，不过在这个世界上谁都没有选择。（翻译：这边可以解释阿莉亚那段）
25级在游戏时代仍然是低水平，被视为新手。像许多其他RPG游戏一样，啪啪啪ONLINE中的等级越高，下一次等级提升需要的经验值就会爆炸性地增长，即使可以很容易地达到50级左右，但若想要再往上爬，只会通往一条荆棘之路。
但是在这个没有人选择情色职的世界，攻略没有被推进，和我一样只有25级水平的冒险者职被视为中坚力量。
换句话说，就是小菜一碟。
可以说是湿手抓小米。
现在，地下城帐篷制作费用150万，留下一成订金15万，相当于现有资金30万的一半。但如果我们继续进行游戏攻略，这笔钱很快就会因为口袋膨胀而变成零头。
之后，我们又去了武器店、防具店重新检视了自身缺少的装备，剩下的15万很快就融化了。
买完东西回到旅馆，要做的是为了明天的迷宫探索而侵犯阿莉亚和米娜。
性交强化１是压倒性的强力技能，但是做爱之后只持续24小时的效果时间。有必要在探索的前一天好好地啪嗒啪嗒。
为了战斗，必须要侵犯可爱的妹妹和青梅竹马之类的，好痛苦啊！
真是糟糕阿ー
（'·ω·`） （'·ω·`） （'·ω·`） （'·ω·`）（つらたん）
那么，
到昨天为止消费了相当多的啪啪啪POINT，但还剩下178点。
完全可以强化到性交强化１的界限值。（性交强化１上限300）
「兄长大人，这件衣服是什么？
我记得这个、这个也是《哥布林洞窟》的攻略DROP吧？」
「阿阿，那个、死库水。」
阿莉亚对我亲手交给她的白色布片不可思议地歪著头。
阿莉亚这反应也是情有可原。在前世，它是每个男人梦寐以求的基本物件之一，但在梦幻的啪啪啪ONLINE里，是通过地下城DROP突然得到的东西。
「白色的死库水...还有，是书包吗？」
「因为等级要求太高，所以在公会里的评价不高，但是性能相当好，魔法使用时的MP效率提高和状态外的防御力提高等等，作为这个等级的装备有著特别的效能。」
「状态值要求高吗？
我、没关系吗……？」
「工口状态值合计500以上」
「阿阿」
阿莉亚发出了信服的声音。
啪啪啪ONLINE上的武器、防具、道具，越是上位的物品，状态要求值越高，但是在这个世界，被广泛利用的物品，都是对第一阶段战斗状态设定要求值，对第二阶段H状态设定了要求值的物品几乎没有被活用，公会的评估价值也变低了。然而，既然这个世界是以工口游戏为基础，那么，被优待且真正具有高性能的是后者。
「嗯，虽然性能也很高，但是这个东西要发挥真正的价值，是和这个一般DROP的乳液一起使用的时候。」
然后我把那瓶乳液倒过来，把里面的东西涂抹在阿莉亚身上。
"白色的死库水涂上乳液后变透明了。
虽然年幼，但作为雌性的肉体很充实，阿莉亚丰厚柔软的肉体透过乳液闪闪发光。
「嗯，就是这样。」
「兄长大人不是对我身体所有的地方都非常了解吗？」
「妳也被我侵犯好几次了，身体里里外外都没有我的精液没有洗过的地方，妳不也那么害羞吗？」
「……兄长大人是变态♡」
「不，我不是变态。看著好色的妹妹因为不修边幅的打扮而害羞的样子而兴奋，这完全是正常的反应」
「那么，兄长大人。可以使用好色的阿莉亚的身体进行性处理吗？」
我默默地把咕溜咕溜的阿莉亚的身体拉过来，粗暴地夺走了她的嘴唇。按压下腹部，让阿莉亚的肌肤感受到肉棒的怒张。
顺便说一下，前几天我和阿莉亚在一起的时候，米娜是被束缚刑罚著。
使用的道具是新装备的「体操服」（日本小学生的运动服）和作为色情DROP的「面向初学者的捆绑&口塞球」套装。
运动服和阿莉亚的死库水一样，是《哥布林洞窟》的BOSS DROP。
与H状态合计500以上的白色死库水相比，体操服的H状态要求是400，但是带有「我的女人」和「下半身不可以穿内衣」的使用限制，虽然是一种叫做「体操服」的薄布料，但作为装备大体上同格，在『哥布林洞窟』DROP中几乎是最高级品，但却拥有与钢铁制全装甲匹敌的防御力。不过，和白色死库水一样，要求的H状态太高了，所以在这个世界上，其真正的价值是无法被理解的。另外，裤子的种类不是短裤和紧身裤，而是采用了「运动短裤」。
虽然白色死库水和体操服都被归类为「防具」，但是面向初学者的带有口塞球的紧缚套装被分类为「成人商品」DROP，以绳索为中心，将手铐、脚镣设为枷锁，配件还附送了口塞球。这个套装是面向初学者，即使是魔法初心者也能自由地使用魔法编成，设计48种束缚模式。
即使是刚开始学习捆绑的我，无论是高难度的龟甲缚还是螃蟹缚，都是自由自在的。
因此，
我给青梅竹马提供的是，穿著体操服，脚开开地被绑著，然后再加上口塞球这样的构成。
嗯。
使用口塞球的话，唾液会流出来啊！原来如此，是能享受到让女性尝到屈辱的商品呢！
有些事只有经历才知道。
虽然是前世的成人用品，但是前世根本没有机会使用。
所以，让我深爱的青梅竹马米娜，坐在近距离的特等座位上观看我和妹妹阿莉亚啪嗒啪嗒，直到阿莉亚精疲力尽、我侵犯不下去的程度。
然后把米娜的小穴也绑起来，让她动弹不得。
姆啾
姆啾咕
充分交换了唾液，放开了嘴唇，阿莉亚已经忍不住了，气喘吁吁。
「哈、哈♡
兄长大人、请不要再玩弄我了。」
阿莉亚抓住我的下半身，脱掉我的裤子。
阿莉亚现在比自己口交时还更呼吸急促。
绳子咬住皮肤，流著唾液的米娜斜眼向我发出淫荡的哀求。
「啊啊，这么雄壮的样子♡♡ 」
鸡巴弓箭般地仰天，啪嗒啪嗒地大幅度摇晃。前列液也很多，在和被阿莉亚滑下的裤子之间拉著线。
「妳想用嘴巴呢？还是用手？」
「请不要说故意说些刁难的话。阿莉亚、阿莉亚……♡」
「嗯。是啊。从侵犯梅丽娜和哥丽达的时候，就一直忍耐著呢。
但是阿，还是要好好地乞求。」
听到我的要求，阿莉亚老实地顺从，在床的一端坐下，打开大腿，把死库水股间的布料挪到一旁，分开秘部。
「请侵犯我♡♡
想请兄长大人用凶猛的大鸡鸡马上把阿莉亚的小穴弄来弄去♡♡
我的♡　小穴穴♡　希望能一直被使用♡♡
请兄长大人用大鸡鸡填满啪偷啪偷张开的小穴穴♡♡♡」
我用沉默来回应。
)｀ε´(　【ぶーぶー】 (-з-)
不，将龟头压在阴道肉上，让其迅速侵入。（翻译：这作者很喜欢颜文字）
「嗯哦哦哦哦嘶♡♡♡」
「哦齁，就是这个。」
今天早上，只在子宫里只注入一次精液，mu lay mu lay（黏糊糊声）蒸腾的阴道内前所未有的柔软。
「阿莉亚、妳啊、今日一整天、小穴都黏糊糊的吧？」
「阿咿♡　阿咿♡　阿咿♡
早上被施舍的，完全不够♡♡
请兄长大人赏赐满满的种子♡♡」
肉棒在那黏糊糊的柔肉中前后来回，我意识到自己撑不了多久，在那之前，像打桩一样，让肉棒磨蹭著肉壁品味快感。
啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾
「阿哦哦哈♡　好厉害♡　阿咿♡　兄长大扔♡♡」
但是，那样的活塞也不可能坚持很久。
都噗
都噗噗噗噗噗噗溜溜
「阿诶诶♡♡　好幸福啊♡♡♡」
突然的小穴中出，我爱的妹妹也同时绝顶，沉醉在幸福中的表情，让我的性欲更加高涨。
都噗都噗都噗都噗都噗
噗溜　噗溜　噗溜
噗溜溜
咘噗
「子宫里都是兄长大人的种子♡♡」
「还没、给我全部接住」
啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾
啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾
我射完一段时间后，又开始猛烈地活塞。
这样就可以在阿莉亚的小穴里舒舒服服地射精。
「哦齁♡♡　哦♡　哦♡　哦♡　哦♡　哦齁齁哦♡♡」
眼神迷茫、狂乱的阿莉亚伸出舌头。
我继续摆动腰蹂躏那可爱的肉体。
死库水示意图
https://telegra.ph/file/186016e00e373f3ca8c1a.jpg
運動短褲
https://telegra.ph/file/bdf55a4dc7bc64a3cf380.jpg
33. 骚乱之森
柯曼・帕科斯／1008岁／普人种♂
职业：
性魔王／
25级
啪啪啪POINT：0
ＨＰ：912（12＋900）
ＭＰ：2304（54＋2250）
攻撃：05+250（+0）　金　棒　力：131（+5）
魔力：08+250（+0）　体　液　量：160（+6）
防御：07+250（+0）　孕　育　力：109（+4）
敏捷：06+250（+0）　全身敏感度：130（+5）
灵巧：14+250（+0）　性器敏感度：143（+5）
精神：09+250（+0）　性器耐久力：128（+5）
职业固有技能：性感把握２／体液媚薬化１／性交强化１／孕育自尤１／性行为経験値向上１
魔法共通技能：生活魔法１
戦闘共通技能：枪术１
啪啪啪伴侣：
阿莉亚・パコス　　相性値１１５%　従属値１０６%　隷牝ロック１
米娜・パコス　　相性値　９１%　従属値１０３%　隷牝ロック１
梅丽娜・メルフィ　相性値　９８%　従属値　５０%
歌丽达・ハメール　相性値　８２%　従属値　　６%
阿莉亚・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业等级　２５
ＨＰ　６８９／１４+６７５
ＭＰ　２３３７／８７+２２５０
攻撃　５+２５０（+０）　　小　穴　力　２６５（+１０）
魔力　１２+２５０（+０）　体　液　量　８５（+３）
防御　９+２５０（+０）　　受　孕　力　３８（+１）
俊敏　１５+２５０（+０）　全身敏感度　１１４（+４）
器用　１６+２５０（+０）　性器敏感度　２０９（+８）
精神　１１+２５０（+０）　性器耐久力　１１２（+４）
职业固有技能　性感把握２　性交回复１　性交强化１　受胎自在１　性行为経験値向上１
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性値１１５%　被従属値１０６%　隷牝ロック１
米娜・帕科斯　１００６歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业等级　２５
ＨＰ　６９４／１９+６７５
ＭＰ　２３１４／６４+２２５０
攻撃　１０+２５０（+０）　小　穴　力　１６５（+６）
魔力　９+２５０（+０）　　体　液　量　６２（+２）
防御　８+２５０（+０）　　受　孕　力　３８（+１）
俊敏　１５+２５０（+０）　全身敏感度　２１４（+８）
器用　１６+２５０（+０）　性器敏感度　１８３（+７）
精神　４+２５０（+０）　　性器耐久力　１１２（+４）
职业固有技能　思い出写真馆　思い出映画馆　会话文表示
魔法共通技能　生活魔法２　火魔法１
泛用共通技能　人物鉴定１
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性値９１%　被従属値１０３% 隷牝ロック１
是不是特别高？我们的状态值
我侵犯了穿著体操服、捆绑中的米娜，直到清空了啪啪啪POINT，通过性交强化1，状态值提高到了这种程度。随著基础水平的提高，强化值成倍增加。
性交强化１的效果时间持续24小时。
能做爱多久就做多久，让啪啪啪POINT变成空气后，到了准备攻占下一个地下城而休息的时间。解开米娜的束缚，相拥入眠。体操服已经是装备兼平时的衣服，所以一直穿著。
第二天早上，开始攻略的是《骚动之森》。
在哈默市周边的4个地下城中，仅次于《哥布林洞窟》，是第二简单的地下城。基于状态值，以前只有能使用圣职者处女爱液猎杀鬼魂的《悲伤墓地》的第一阶层进入视野。第二阶层以后，拥有不死系和尸鬼系等实体怪物相继出现，圣职者处女爱液密技无法充分应付，而且级别11以上的地下城会变成中级地下城，一共30层，每层面积也比下级地下城宽广。虽然说不会太夸张，但是要24小时内攻略是不可能的。
在《骚动之森》中的战斗，是《哥布林洞窟》中快刀乱麻无双的翻版。
不，比那个还有余裕。
虽然敌人的等级稍微提高了一点，但是装备和技能更加充实，状态上也更充裕。
如果说还有区别的话，就是战斗风格的变更吧。
「「こぼぉっっっっ！」」（狗头人鬼叫１）
「こぼっ　こぼっっ」狗头人鬼叫２）
「こぼぼっっ」狗头人鬼叫３）
我拿著作为《哥布林洞窟》』DROP的密银长枪冲进发出吼声并袭击过来的狗头人集团，阿莉亚使用密银细剑，一个接一个地斩伏。
另一方面，穿著体操服的米娜使用魔弓释放出火焰之箭射穿了其他的狗头人。
这把弓也是《哥布林洞穴》DROP，是辅助低水平火魔法使用者的道具。这种道具可以射出以火魔法制造的箭，比直接是用火魔法的攻击更加强大，而且不需要咒语，所以可以连续射击。但因为只是适用低等级魔法师的道具，火魔法技能等级只限于1~2级的拥有者，无法承受3级以上的魔力，勉强使用会导致魔弓损毁。根据游戏知识，等级3可以使用3 ~ 4次，使用等级4以上时，一次使用就会自毁。对于只有火魔法技能且等级只有1的米娜来说，这是最完美的道具。
总之，今后魔法技能会优先让米娜来掌握并让她继续担任后卫。不过，使用强化性交技能并不能让第1阶段战斗状态按照前卫后卫的定位来分配成长，我们3人的第1阶段战斗状态基本相差无几，所以我想随机应变。
由于战斗力大幅度强化，在进行战斗的同时，我还能抽出时间观察阿莉亚和米娜战斗的情况。
穿著白色死库水的幼女和穿著体操服的幼女拿著武器和狗头人集团战斗。
虽说是工口游戏世界，但实在超现实的。
我们的计划是以最快的速度到达最底层，然后进行BOSS周回。
我们一天之内就通关了《哥布林迷宫》，但还是花了一天的时间，无法在同一天内完成公会结帐和琐碎的杂务。算了吧，我无法抗拒提高第2阶段后对于淫靡生活的欲望，和阿莉亚和米娜一起爆炸了，这才是时间不够的最大原因。但即使扣除这因素，时间似乎还不够。
但是，今后如果可能的话，包括事前准备在内，想要一天内进行一次全面性的地下城攻略。
在《哥布林洞窟》以上的地下城，通过绕道完成阶层攻略，集中于BOSS周回。
顺便说一下，在选择BOSS配置这方面，我们的观点也可以进行调整。随著地下城级别的提高，敌方BOSS也会有所强化，但我们的状态是在这之上的大幅成长。上次，在地下城BOSS房所有弹出怪物的可能组合中，我们挑选风险较低的最弱BOSS进行讨伐。这次，可以稍微从不同角度来选择BOSS。应该选择重视周回次数、能在短时间内讨伐的BOSS。
诶？如果能在短时间内讨伐的话，那不是最弱的BOSS吗？可能会有这样的疑问，但这并不一定表示说，敌人是重视攻击力或防御力等等。
具体来说，如果是上一次《哥布林洞窟》的BOSS，在比哥布林将军更下位，3个哥布林指挥官出现的那个时候，因为重视安全而选择了1个哥布林将军和1个哥布林战士的构成，但是如果无视风险只重视将对手打倒的速度，选择敌人HP压倒性地少的3个哥布林指挥官会比较快。
《哥布林洞窟》我们可以绕23圈。
在《骚乱之森》能跑几圈呢？
34. 屁屁想要的女司祭
29圈。
这是周回《骚动之森》的次数。在第30圈的中途，已经过了限定的3个小时，第1圈的道具开始消失。差一点到达三十圈大关了，实在可惜。
顺带一提，Boss是由适合Lv21攻略的狗头人暗影2只，搭配狗头人攻击手、狗头人火法以及狗头人风法等总计10只以上的团体出现。
「…………。
说真的，你们到底是什么人？」
多亏了从早上就急急忙忙出发攻略迷宫，天黑之前就回到了公会。
今天是由粉毛淫乱、接待小姐尤斯蒂负责。柜台上放著一对大乳房。色情却年幼的身体容貌一样具有视觉震撼力。不过，遣词用句谨慎。虽然发音有点口齿不清，稍微有些H。
冒险者登入仅仅几天就带来了大量的地下城攻略DROP，并且今天还攻略了比昨天了更高级的地下城，然后今天又带来比昨天还多的地下城攻略DROP，她露出惊讶的神情。
嘛，这是理所当然的反应吧。
「嗯～未来有希望的新人冒险者吧！」
「还有，妹妹们的打扮……？」
啪啪啪ONLINE有很多情色系装备，但是因为第二阶层状态值要求高，所以能穿的人很少，平常不太能见到这点很遗憾。
阿莉亚的白色死库水和书包的组合，以及米娜的体操服都非常引人注目。
一边在意周围人的视线，一边害羞，模棱两可的阿莉亚既可爱又煽情。嗯，我的米娜虽然也想要掩饰自己的羞涩，但却掩藏不住羞耻心。棒!！非常棒！棒！
「啊，虽然看起来是这样，因为是地下城攻略DROP所以性能很高。
有鉴定技能的接待小姐应该知道吧」
「我知道你说的但……」
「啊，当然，因为她穿得很有女人味，所以昨晚我也多次侵犯了这个样子的阿莉亚」
（翻译：疯狂性骚扰）
「…………」
「比起这个，这次的数量也要花上时间。在审定结束之前，我会再去梅丽娜司祭的地方打招呼的」
我这样说著，穿过已经熟悉的走廊，前往祭祀场。
顺便说一下，这个时候我们的等级，我提高到了28，阿莉亚和米娜提高到了27。
虽然已经跑了29次的BOSS房，但是等级的上升率明显下降。平凡的冒险者们，使用年月这样的时间单位来提高等级，可真是奢侈。
等级越高，所需的经验值就越多。想要不间断地提高等级很困难。接下来能获得职业技能的等级是30，所以我们暂时没有新的取得。
但是，幸运的是迷宫BOSS攻略DROP，有3个共通技能球。
技能球是最受欢迎的，出售后可以赚很多钱，但它的用处很大，当然我们会自己使用。
三个技能球具体是：
火魔法２
风魔法１
剣术１
是的。
风魔法１和剑术１让阿莉亚记住了，但是最幸运的是让米娜取得的火魔法２吧！等级2的魔法技能球等，在低等级的地下城，掉落率相当低。
技能是可以通过技能球学习，但是想要学习等级2的技能必须先持有等级1的技能。也就是说，为了得到火魔法２，必须要得到火魔法１的技能球和火魔法２的技能球两种。更进一步说，为了得到火魔法３，你需要额外的火魔法３的技能球，即使你碰巧得到了一个上位技能球，你也不能因此而获得高级技能。
（翻译：大海阿大海，一句话「技能必须依照１～Ｎ等级依序学习）
因为米娜已经在持有火魔法１的状态下得到了火魔法２，从双重意义上来说是很幸运的。再加上也入手了火之魔弓，其组合效果也很大。
除此之外，还获得了秘银制魔法杖，让阿莉亚作为辅助武器持有。
依照战斗力的平衡性来划分，阿莉亚主要担任前卫，所以基本上都是使用密银细剑，但是阿莉亚揹著的书包还具有「3格魔法袋」的功能，而且不是单纯的魔法袋，还能瞬间更换手上的武器及装备。能根据状况灵活地使用多种武器进行战斗。
更进一步说，虽然一般的魔法袋有不能在魔术袋里收纳魔术袋的限制（翻译：俄罗斯娃娃），但是这个书包还可以收纳魔法袋，所以我们必须珍惜一点。
现在，喜欢正太的黑暗精灵，大乳房，非常喜欢肛门性爱的圣职者，属性过多的梅丽纳，在我们进入祭祀场的时候，她正好在工作中。
她是被教会派遣到冒险者公会工作的，她会像对待我们一样，接受捐献，然后给予想成为冒险者的人＜职业＞，用圣魔法治疗受到状态异常的冒险者，多少也能治愈受伤的冒险者。
看起来今天好像是在进行受到诅咒的冒险者的解咒。在这条街道周边，一说到会受到诅咒的地下城，那就是《悲伤墓地》，恐怕是在那里受到诅咒的中坚冒险者吧！
我们默默地等待梅丽纳工作结束。
「呀，神父大人」
接受治疗的冒险者向梅莉娜道谢，然后离开了祭祀场。
我已经确信这个时候不需要讨价还价。
在治疗冒险者的过程中，看到梅丽娜望向我的表情，我全都明白了。
「司祭大人，今天妳也希望我在妳的屁眼里滋波滋波吧？
如果妳说实话，我会完成妳的愿望。」
「……那是…」
「如果妳不坦承，我就不给妳了。」
「……求求你。
我、我好想要鸡鸡。」
「那么，喝了这个。」
我把事先准备好的5种媚药类道具交给梅丽娜，包含解除从属值提升限制在内。比起昨天种类更多，因为是在高一个级别的地下城DROP，所以有用的物品很多。
（翻译：第一次草莓味催淫糖（帕科斯村）；第二次3种媚药道具塞进屁屁（哥布林洞窟）；这次是第三次，周回＜骚乱之森＞）
属性值越高越难提升，这点是必要的。
「这个是？」
「这是为了让啪啪啪舒服的药人。啊啊，妳是想我用嘴巴喂妳吗？」
说著，我把5个药片放在自己的舌头上，和梅丽娜嘴唇相合。
姆啾姆啾
咕啾噜
我把药片和自己的唾液送到梅丽娜的喉咙里，顺便享受一会梅丽娜的舌头和腔内的触感。
「阿阿阿嗯♡」
仅仅在一点点的时间里，两人只是互相贪图著对方的嘴，但是当分开的时候，梅丽娜发出了令人吃惊的性感喘息声。
「那么，祭司大人，试著乞求一下。
是的，今天妳也会像狗一样被我侵犯，转过身，用自己的手指把屁股上的洞张开，然后努力地向我乞求。」
「……科曼桑，变态。」
「啊，那个昨天妹妹也这么说了（翻译：指被骂变态）。司祭大人虽然是侍奉神的司祭大人，但是却想要那个变态的大鸡鸡吧？」
我把裤子放下，把昂首的鸡巴展示给梅莉娜。
「啊，还有，比起科曼桑，我更喜欢科曼大人。
妳看，妳快受不了了吧，好好地乞求。」
玛莉娜脱下内裤，转过身子。
「科曼大人，请插进来♡」
她自己抓住两侧臀部，把臀肉拉开，按照吩咐、发情地乞求。
「忘不了大鸡鸡形状的圣职者的尻穴、滋波滋波滋波滋波♡
想要你一直滋波滋波♡♡
自己安慰自己、已经不能满足了♡♡♡
好想要用屁屁怀孕♡♡
精液～♡　请装满满的♡♡」
「做得很好」
滋噗
「齁咕咕嗯♡♡♡
好厉害哦哦哦哦♡♡♡♡」
「阿咧、这根大鸡鸡、昨日、已经滋波滋波那么久、还没有习惯吗？」
一口气插入，我一边感受到括约肌强烈收紧和肠内柔软的热度，一边不动腰问著。
「不、不一样♡♡」
「不一样？」
「不一样不一样♡♡♡」
「哪里不一样？」
我紧紧地按压住打算自己开始行动的梅丽娜的屁股，一边让她著急一边反复询问。
「比起昨天、今天太苏服♡♡
酱样酱样、快快喵发疯了溜♡♡
大鸡鸡、插进屁屁里、脑袋里啪机啪机♡♡」
「那么、就这样让大鸡鸡滋波滋波下去，会怎么样？」
「坏了♡♡
一定会坏掉♡♡　脑袋要坏了、坏掉了呀♡♡」
「那、滋波滋波要停下来吗？」
「不行♡　不行不行不行♡♡
滋波滋波不能停下来♡♡♡
柯曼大人的大鸡鸡♡
大鸡鸡滋波滋波、屁屁想舒服♡
把梅莉娜的脑子弄坏♡♡　让梅莉娜变成笨蛋♡♡
要变奇怪了、想要被插想要被侵犯♡♡
想要乱七八糟舒服大鸡鸡想要拜托大鸡鸡乱七八糟♡♡♡」
梅丽娜喊叫一般地央求。
「正如妳所期待的那样，我会给妳弄得乱七八糟的。」
啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋
「齁沟哦哦♡　噢沟喔♡　齁沟哦哦哦噢♡♡」
昨天已经侵犯那么多次，在一定程度上应该已经习惯了我的肉棒的梅丽娜，她会如此失去自我是有原因的。
梅丽娜・梅尔菲・尤克里斯　１０１７歳　普人种　♀
职业
女司祭
职业レベル　９
ＨＰ　７５／７５
ＭＰ　４１９／４１９
攻撃　２１（+２）　まんこ力　２４+１００（+１）
魔力　５１（+４）　体液の量　１８+１００（+１）
防御　２１（+２）　子孕み力　２２+１００（+１）
俊敏　３３（+２）　全身感度　２３+１００（+１）
器用　６１（+５）　性器感度　２１+１００（+１）
精神　７３（+６）　性耐久力　２１+１００（+１）
（略）
啪啪啪伴侣：
柯曼・パコス　相性値９８%　被従属値５０%
在给梅丽那服用的媚药中，有一种稀有物品可以在三个小时内大幅提高她的H状态。虽然这些物品即使卖掉也能得到一大笔钱，但是其他能卖出去的物品还是有很多，而且这些药片只能用在等级10以下的特别系统冒险者上，使用条件也比较严格，所以这就是它们的用处。
随著H状态的不断提高，梅丽娜变得能得到更深层次的快乐，也容易提高从属值。顺便说一下，我也能更爽地侵犯她。
啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪
啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋
我对著紧绷的屁眼不停地晃动著腰。
35. 转职＆捕获
咕波咕波咕波咕波咕波咕波咕波咕波
咕波咕波咕波咕波咕波咕波咕波咕波
「哦齁♡　阿♡　咿♡　哈♡
咕♡　咕呜♡　咿♡♡　嗯齁♡　噢噢噢齁波♡♡」
啪啪啪ONLINE玩家和NPC可以习得的＜职业＞一共有200种。
50个基本系统，分别有冒险者职、一般职、情色职3种，共计150种。其中，稀有度低的20个系统被称为标准系统，剩下的稀有度高的30个系统被称为特别系统。
在习得＜职业＞时，能从哪个系统中选择，取决于想要习得＜职业＞的人，在那之前的生活方式。这个世界上的人都不知道详细条件，但我并不是全部知晓，而是把很多学习条件作为游戏知识来记住。
例如，梅丽娜的《女司祭》是第43系统的冒险者职，在没有被教导的情况下，到1005岁为止在自慰中经历30次以上的绝顶。在这个世界上的人们的认知中，一般认为，圣职系的职业越是虔诚的人越容易掌握，但耳目一新地与信仰心无关。
确实，同样是圣职系的特别系统NO44的解放条件的话，从1008岁到取得＜职业＞的期间每天都要进行一次以上对神的祈祷和自慰，这和信仰深度也有关系吧。
另外，在游戏时代，游戏初始是从「入手150种职业中的一个」开始，虽说＜职业＞的出现条件取决于之前的生活方式，但在游戏时代，基本是由回答角色制作时的问卷调查决定的。如果一边看攻略网站一边回答的话，可以选择相当高概率命中自己喜欢的职业。但因为用乱数决定的部分也很多，所以无法百分百确定。
在这150种基本职业中，有几个被称为圣职系的职业，＜牧师＞、＜司祭＞等这些就是。梅丽娜的《女司祭》是《司祭》的女性版。
圣职系的＜职业＞，状态的补正值很平凡，但是拥有其他职业无法获得的圣魔法技能。圣魔法作为和其他魔法的区分，魔法通用技能可以使用技能球来学习，但是如果没有得到圣职系职业的话，即使使用技能球也不能学会。
圣魔法是属于魔的存在（は魔に属する存在），不仅对灵的存在具有特攻，以诅咒为首的状态异常的解除，只需要消耗MP的强大技能。冒险者公会向教会捐献钜款，希望派遣像梅丽那那样的圣职者，也是以在圣职系＜职业＞中发现的固有技能的职业授予和圣魔法为目标。虽然也可以使用回复魔法来治愈，但如果要说哪一种是技能比较多余，回复魔法之类的技能，有魔法使系的＜职业＞的持有者很多都可以使用。
但是，圣职系的职业，相比其他职业，存在很多的限制。
制约即禁止性交，性交对侍奉神的仆人来说是失格的，一旦性交，职业的恩惠就会消失，职业等级也会回到等级0的＜无职者＞，而且再也不能获得圣职系的职业了。
神是处女厨（盖章）。
但是，啪啪啪ONLINE的＜职业＞除了可以在初期选择的150种以外，还有50种能通过满足特定条件而转职的上位职位。
在梅丽娜的直肠里注入了数十次精液，使梅丽娜达到数百回高潮的时候。
噗溜
咕噗嘶
噗溜溜　噗噗溜　噗噗溜溜
「嗯啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡ 」
注入精液的瞬间，梅丽娜，大奶精灵的身体被神圣的光芒包围。
神圣的、让人联想到神之力的光芒。
但是，梅丽娜的肛门在绝顶中括约肌缠绕肉棒的动作并没有停止，我射精的气势也没有停止。
＜梅丽娜．梅尔菲．尤克里斯＞从属于科曼·帕科斯的肉棒，成为了隶属从者＞
我的脑海里回响著被称为「世界之声」的旁白声音。
阿莉亚、米娜、还有梅丽娜应该也听到同样的声音。等级提升的时候和技能学会的时候也会播放声音，但是会共享给队伍成员。
这是我继在帕科斯村让阿莉亚和米娜堕落后，第三次听到隶属从者的世界广播，但那时并没有发生这样的发光现象。
噗溜溜溜
偷噗　都波
然后，在光芒收束平息的时候，梅丽娜的身姿发生了变化。
那清透的棕色皮肤，如宝石般神圣，如同吸附在皮肤上般光滑。
＜梅丽娜．梅尔菲·尤克里斯达成特殊条件，转职到稀有职业＞
接下来第二个世界广播在脑海里流淌。
由于过度反复的射精，精液从结合处的间隙流出，精液滴到了我的玉袋上。
滋噗
拔出肉棒的时候，精液从一个开著洞的尻穴中缓缓流下。
噗溜
好像有射精被遗漏，从拔出的肉棒射出最后一次精液，弄脏了梅丽娜棕色清透的臀部。
「哈咿♡　哈咿咿♡♡」
梅莉娜意识朦胧，只剩喘息。
「哈，阿莉亚，回复。」
「我知道了，兄长大人。」
我直截了当地命令阿莉亚，阿莉亚勒克对梅丽娜施加回复魔法。虽然是等级1的回复魔法，但是因高潮过度而神智不清的梅莉娜的意识慢慢回复了。
「兄长大人，请允许我把大鸡鸡清洗干净。」
对梅琳娜施完回复魔法的阿莉亚开始舔起肉棒，我向梅琳娜搭话。
「司祭大人，不，梅丽娜，妳明白现在的状况吗？」
「……我知道。
我呀，变了呢」
梅丽娜不可思议地看著自己的身体。
焦茶色的皮肤仍然是焦茶色。
眼依旧蓝。
白银色的头发还是白银色的。
但是，确实发生了变化。肌肤更加光滑，眼更加透明，白银色的头发更加光润。肉体和祭司服几乎都被精液所污秽，但是让人感觉到和以前完全不同清廉的美丽。
梅丽娜・梅尔菲・尤克里耶斯／1017岁／普人种♀
职业：
神使的淫女／
职业等级：0
ＨＰ：11／11
ＭＰ：104／104
攻撃：03（+0）　小　穴　力：15+100（+1）
魔力：15（+6）　体　液　量：09+100（+1）
防御：03（+0）　孕　育　力：13+100（+1）
敏捷：15（+0）　全身敏感度：14+100（+8）
灵巧：16（+0）　性器敏感度：12+100（+1）
精神：19（+6）　性器耐久力：12+100（+0）
※未分配升级状态点+13
职业固有技能：职业授与／圣者资格付与１
魔法共通技能：圣魔法３／水魔法１／回复魔法１
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯／相性値98%／被従属値100%／隶属锁定１
《神使的淫女》是职业等级不满10、拥有圣职系职业中任一女性满足条件后可以转级的上位职业。
上位职业《
神使的淫女》
・升级状态点数合计：以原先职业＋１０计算
（但是，需要遵循以下限制）
１段目战斗状态 ：攻撃」「防御」不可分配
１段目战斗状态：「魔力」「精神」必须分配６点以上
２段目工口状态：「全身感度」必须分配８点以上
２段目工口状态 ：「性耐久」在２段目中必须为最低值
２段目工口状态 ：「全身感度」「性耐久」以外的项目必须分配１点以上
・职业特典
一旦获得职业，获得以下技能：
职业固有技能：圣者资格付与１／性感共有１
魔法共通技能：圣魔法１
每提升50职业等级就获得2个职业固有技能
等级50：圣者资格付与２／性感共有２
（以下略）
每提升10职业等级就可以随机获得1个未习得之共通技能
・负向特典
不能得到特殊条件稀有技能。
不能得到战斗科文技能。
其职业性能只看升级点数分配条件，存在若干不平衡的制约，但有在原先＜女司祭＞升级状态点数+10的破格特性。特别是梅丽娜的＜女司祭＞是圣职系职业中是最优秀的，原本升级状态点数等就有27点，也就是说，新的梅丽娜的升级状态点是+37的超破格。转职时等级被重置，虽然暂时状态低下，但等级初始化倒不如说是一种恩惠。
如果遵守制约，最低限度地自动分配升级状态点数，能够任意分配的37点会残余13点未分配，而且无论如何分配剩余点数，都会产生很大的偏差，这是难以办到的。
（翻译：每次升级可以随意分配13点，比如全部砸在魔力上，因为其他职业也有配点限制，两者在点数分配的「极端值」的可能性上有很大的差距。）
（翻译：另外，女司祭和神使淫女每个等级相差10点，若等级维持10级就相差了100点。）
《神使的淫女》的转职条件是，一边维持著圣职系的＜职业＞，也就是不进行性交，一边堕落为某人的隶属从者。这个条件乍看似乎不可能达成。因为如果不进行性交，被从属值就不会上升，也不会成为隶属从者。但是这条件有一条出路，圣职系职业禁止的性交是狭义上的性行为，也就是说只有包含「阴茎插入阴道」这种行为，肛交和口交并不属于规范内。
使阴性堕落最有效的手段，是在小穴交尾中使之屈服，不过，次有效的便是尻穴的使用。
我是利用这个故意制定的规则漏洞让梅丽娜堕落为《神使的淫女》。
《神使的淫女》虽然有不平衡的地方，但是升级状态点数的合计值很高，可以保留前职业中获得的技能。这的确是《神使的淫女》职业强势的一面。但是，《神使的淫女》的真正价值在于获得＜职业＞时能得到的职业固有技能。
《神使的淫女》获得职业时能得到的3种技能。
职业固有技能的「圣者资格付与１」、「性感共有１」和魔法共通技能「圣魔法１」。
其中，关于「圣魔法１」，梅莉娜原本就拥有「圣魔法３」，所以变成无用的东西，但那只是很细微的事情，重要的是「圣者资格付与１」。
这个「圣者资格付与１」 ，《神使的淫女》能给予自己从属的主人《圣者》技能。当主人习得《圣者》，便会被指定为圣者的主人，在性交方面被视为神之子，也就是说，可以和圣职系职业持有者尽情做爱。
神之子、母穴、珍宝（肉棒）这三个本质上是相同的，即宗教用语所说的「珍宝一体」。
（翻译：基督教之三位一体）
「拜托了……
我的……♡」
她用她那撒娇的声音，梅莉娜向我献媚。
扑哧一声，鲜艳的小穴口在手指上展开。
「这个圣职者的处女穴♡请使用♡　给我吧♡
用大鸡鸡好好地享受小穴肉♡　精液扑哧扑哧地做♡」
36. 成为女人的喜悦
「滋齁」
我在把肉棒插入梅莉娜小穴的瞬间，不由得提高了声音。
虽说转职到了上位职业，但是梅莉娜的等级被重置，情色状态的数值也很小。本来的话，我是在状态上辗压的人，不是娜个必须要提高声音的对象。
职业固有技能『性感共有１』
与肌肤接触的对象在一定程度上共享彼此的感知。
另外，感知的共享率与皮肤和粘膜的接触面积成比例。
也就是说，我在体会梅丽娜处女穴的同时，也同时感受到了被巨棒贯穿处女穴的痛苦和喜悦。另一方面，梅莉娜也品味著在自己的小穴里插入肉棒的感觉。
「噢♡
哦哦哦哦喔喔喔♡♡」
在我的身体下去，被压在地板上的梅丽娜发出了无以复加的悲鸣。
令人毛骨悚然、头脑乱七八糟的感觉。
关于性感共有的技能，从游戏时代就知道，如果是技能等级1的话，无论怎样亲密地拥抱都，能共享的感觉只有2、3成左右，所以并没有小看这个技能。
我一瞬间就被肉棒的舒适感和雌性的喜悦混浊了脑袋，变成奇怪喜悦的俘虏，和梅丽娜丰满的肉体像埋在身体里一样地贴紧。但是，如果在这种状态下再把肉棒拔出来，会变成什么样子呢？
姆啾啾啾啾啾啾啾啾
「嗯咿咿咿咿咿咿咿♡♡　好逆赖害害♡
我的小穴穴♡　咿哒咿哒♡♡　滋噗滋噗♡♡　大鸡鸡♡♡　肚子、都被塞满了♡♡」
「要来了」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「哦哦哦嗯♡　咿咕♡」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「好厉害♡　咿咕♡　好棒太棒了♡　哈阿哈♡　等等一下、要去了要去了♡♡」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「哦齁哦♡　不行了♡　还要♡♡」
虽说共享一些感觉，但性耐久状态的差距是显而易见的。
梅丽娜瞬间吹起泡沫眼神迷蒙。
「我要射到妳的最深处。」
「哦哦♡　要来了♡　浓浓的、热热的里面♡♡♡」
噗啾嘶
精液敲打著梅丽娜子宫深处的墙壁。
噗咕噗咕噗咕噗咕
都噗都噗都噗噗噗
「嗯嗯♡♡　啊咿咿♡♡
精液好烫好热♡♡　里面♡　齁哦哦♡♡
被射精了♡♡　被中出了♡　好开心咿咿咿咿♡♡
阿呀阿♡　圣者大人的种子♡♡
怀孕了♡　被播种了♡♡」
噗溜
噗溜溜溜溜溜噗溜溜
「阿齁齁哦♡　喵喔喔喔喔♡　布星噜♡♡♡」
在小穴播种的时候，梅丽娜翻了白眼，完全失去了意识。梅丽娜的肉体在意识丧失的同时失去了力量，勒紧肉棒的小穴肉的力量也松弛了
啾啪
尿道口也松了，失禁了。
我不是变态，虽然不能说美少女的尿是奖赏，但在让中意的雌性疯狂失禁，这样的情况还是有点让人沸腾。
噗溜嘶
噗溜溜溜溜溜
都噗都噗
我对失去意识的梅丽娜的子宫无情地继续吐出精液。
37. 公会模板剧情是蜜之味
《蜜之味～A Taste Of Honey～》
日本富士电视台于2011年10月13日开始播放的电视连续剧，每周四22:00 - 22:54播出。由荣仓奈奈和菅野美穗双主演。
冒险者阶级，从新人冒险者的F级到S级，后者意味拥有和拯救国家同等的特殊成就的冒险者。
但S级是被特别提拔的存在，实际上冒险者阶级最高为A。不过，活跃在哈默市的冒险者公会中的冒险者队伍最高也只有B级，因为这座城市的周边只有中级的地下城。
（翻译：队伍最高B，可以姑且推论个人冒险者最高也是B）
顺便说一下，我和阿莉亚还是F级。从实力上来说，可以再判定高一点，但是因为注册冒险者才过了几天，所以就连周回攻略下级地下城的实绩也赶不上核定。
用阿莉亚的回复魔法让梅丽娜稍稍恢复精神后，我们商量完今后的计划，接著便离开了祭祀场。本来想马上带著自己所属的梅丽娜，但是梅丽娜也有预定的工作。我们还有一些事情要做。
「我应该说过要抑制声音的喵」
「听的人很害羞。」
「你到底在做什么？」
猫耳接待小姐、粉毛淫乱接待小姐和红毛雀斑接待小姐集中起来一齐攻击我。
哦哦哦！在哈默市公会中，最受人欢迎的接待小姐排行榜第1位第2位第3位齐聚一堂。
「这些话和梅丽娜司祭说吧。」
我很乖我很安静，发出冰雹般声音的是梅丽娜。
不过，让她提高声音的是我，如果被指出这一点，我就无从反驳了。
「虽然好像是用屁股，但是没有夺走司祭的处女吧？
那样做的话，教会是不会沉默的」
「对了喵！如果夺走了司祭的处女的话，那就太奇怪了喵！
只留屁股喵！」
「我可没做什么能让贵重的圣魔法使用者失去力量的事。」
处女确实是被夺走了，但还是先保守秘密。
没有做做让圣职者失去力量的事情，这并不是强词夺理，倒不如说是给予了新的力量，虽然由于等级的初始化，状态暂时下降。
「那么，审定结束了吗？」
「早就结束了。」
然后被告知的兑换金额是45万多，比昨天还要多出15万以上的数额，以前世基准换算是4500万日元左右，而且是仅仅一天就挣出来的。虽然多亏了BOSS周回密技的帮助，但如果只看赚钱能力的话，也很接近一流的高级冒险者了吧。
「说真的，你们是什么人？」
「所以说，我们是将来有前途的新人冒险者。」
我这么说著，打算收下堆积起来的金币，可是等了又等。
「哦，孩子，你可真是个骗子。」
我回头看到的是秃头的大个子。从背上背著的大剑来看，应该是《战士》或者《剑斗士》之类的职业吧。如果是特别系统的话，《魔法骑士》之类的可能性也不是没有，但是在没有弄清楚特别系统出现条件的这个世界里，只能说这个可能性很小。
而且他的队伍成员中，有3名女性冒险者。
「哦哦，这就是模板剧情。」
我情不自禁地叫出声来。
在前世RPG的公会模板剧情中，有一个场景是，刚到冒险者公会注册时被小混混冒险者纠缠。我认为这个剧本是在注册时最容易触发。不过，时间上稍微迟了一点，还算是在误差内的范畴吧。
「加斯顿大人，作为一个冒险者公会，我们只是在正当的评估下支付报酬。」
在我想著多余事情的时候，粉毛淫乱站出来拥护了我。
「有这么愚蠢的事吗？」。
F级冒险者不可能赚这么多钱。」
秃头的冒险者等级是D。我和秃头，彼此能一眼就知道对方公会认定的冒险者阶级，都是多亏了各自挂在脖子上的冒险者身分标签。
F等级　青铜制
E等级　白银制
D等级　黄金制
C等级　白金制
B等级　密银制
A等级　山铜制
S等级　精钢制
像这样，根据冒险者的阶级来决定身分牌的材质。
大体上，D级和C级中会被当做中坚的冒险者来对待。但是，在只有中级地下城的哈默市，D级也算名列前茅吧。C级的冒险者大多在拥有高级地下城的王都等大城市建立据点。
「这样的大叔是D级的吧？」
我迷迷糊糊地问。
「什、什么大叔。
我才1027岁」
「诶？1027岁是大叔吧？」
我向接待小姐们征求同意。
「这、这个……」
「嗯……」
「哇喵！那句台词会伤人，所以不行！」
粉毛淫乱和红毛雀斑的接待小姐苦笑著，猫耳小姐毫无顾忌地辩护著，结果反而成为了追击，即便如此，她本人应该想著能稳妥地收拾残局。
好吧，既然机会这么难得，我不会温和收场的。
如果牵扯进来的是当权者，她们会被卷进长期纷争，但如果对手是一个没有任何后盾的粗鲁冒险者，那么毫无保留地卷进去也不成问题。
时机正好，感觉很好，就像鸭子背著葱来了。
「不知道是不是因为秃头，看起来更老了。」
「你、你这家伙，你在找茬吗？」
「不是，卖的是你那边。
我只是想高价买而已」
（翻译：意思是，有商品才有买家，是你自己来找事的）
「蛤？」
「但是，我放心了。」
「什么？」
「因为，大叔程度的人也能成为D级。我也刚注册了冒险者，好像马上就能升级了呢！」
「我要杀了你！」
「但是，大叔，你说得也对。
某种意义上，也许可以说我在耍小聪明。我确实是用你不知道的方法赚钱的。
那么，我们来决斗吧」
「说是决斗！」
无论在哪个都市都是这样，私斗中的暴力行为会被问罪。但是，在一些情况下，暴力也可以被合法化。贵族阶级对于无礼者的讨伐之类的，各式各样，冒险者公会成员之间，在公会承认下，进行决斗的行为也是其中之一。
规则很简单，条件要在双方同意的基础上制定。
该条件需要在场的公会职员承认非不合理的事情。
然后，向委托在场的公会支付手续费和训练场的使用费。
「我的收入很好，所以我会支付手续费。
当然，如果大叔对我们无礼地低头道歉的话，逃走也可以，因为我会用手指著你笑的。」
「有意思！
来吧！」
前世在网络论坛上锻炼的煽动技能，在今生似乎也很有效，秃头的额头上青筋暴起，暴跳如雷。
「那么，我们谈谈决斗的条件吧。」
38. 决斗无双
「喂！听说F级的新人要和D级的加斯顿决斗。」
「新人和D等级的话是不能决胜的吧！」
「新人就是那个小鬼啊？不是小孩子吗！」
「虽然是孩子，但是装备还不错。那把枪就算是C级冒险者的猎物也不奇怪。」
「是从父母那里拿到装备的某个有钱小鬼吗？」
虽然是临时决定的白天的决斗，但是冒险者这一类人似乎有很多闲人，在训练场聚集了很多好事的围观者。原则上，只要在公会登记就可以免费使用训练场，所以训练场即使白天也有许多冒险者在。因为这是决斗，所以让他们空出一块区域，既然被当成表演这也是理所当然的代价。
「喂！要道歉的话，就趁现在吧！」
秃头一边用大剑指著我一边说道。
「虽然我想说那是我的台词，但是事到如今，我不打算让你放弃这场决斗。」。
大叔，不要忘记输的时候的条件」
「自大的小子」
秃头没有等到委托审判的职员的暗号就开始了，我用手势向职员表示没有问题，用长枪架开横扫而来的大剑。
con　king
king　king　king（金属撞击声）
在那之后，秃头也挥舞著大剑，我也有著想要断定冒险者的实力在什么程度的想法，所以贯彻了防御。
根据D等级身分牌和装备品，可以判断是标准系统冒险者职中最常见的《战士》，等级15到25左右，对手的动作和剑的锋利度与预想一致。不，虽然比想像的要快，但还是在设想的范围内。游戏时代和现实的差距似乎没有想像的那么大。
「大叔，不使用技能吗？」
「不要后悔！」
秃头发动的是＜
戦士
＞在职业等级20时能取得的职业固有技能「必杀剣１・３连突」。职业固有技能「必杀剣１」 能配合本人的资质、至今为止的经验、所使用的武器而给予的特殊剑技，光是「必杀剣１」 就有30种技能，可以依据个人适性而习得。
（翻译：必杀剑后面的3连突，便是30分支之一）
如果不使用技能就无法实现的锐利剑戟向我袭来。
KING　KING　KING
但我也毫不危险地应对著。
「３连突」作为「必杀剑１」给予的剑技来说相当实用，但也可以说是最常见的，在游戏时代已经看腻了。
「喂！你看见了吗？」
「３连突这么简单就被防御住了。」
特殊攻击技能的攻击对怪物有效，但动作模式固定，容易阅读，所以在PVP中需要选择使用的时机。到目前为止，对方的攻击对我来说，只是喝一口下午茶的难度，但观众们却连连发出惊呼。听到那些评价，虽然也考虑过。在这个世界上，记住技能的动作模式且能对应的玩家技巧并不正常，上位的特别技能被认为不容质疑。与没有生命危险，能轻松愉快地进行PVP，磨练玩家技巧的游戏时代不同。
KING　KING
接著陆续放出的等级30的技能「必杀剑２．连骤击」也不危险地防御住。
哎呀，但是出现「必杀剑２」的话，即使是《战士》也要超过30级，不是《战士》，而是能在等级20学会「必杀剑２」的特别系统职吗？
果然等级超过30的《战士》的可能性比较浓厚，如果是这样的话C级也不奇怪。啊，说不定因为除了实力，品行不好，所以不能升级之类的。嗯，但是，因为我觉得大概是20级左右，所以和《职业》相比，我觉得还是挺强的，但是如果超过30级的话就觉得很遗憾了。
KING　KING　KING
KING
KING
哦，「３连刺」2次和「连骤击」组合而成的组合技。
也许是因为攻击超出了我的预想，我也的确是因为远离游戏现役时代而变得迟钝，或者是因为疏忽大意，最后一击的交换无法完全转移而被掠过。如果只是轻轻地擦一下的话，是不会造成损伤的。
我现在的状态，换算成标准系统冒险者相当于50个级。因为技能和装备还很弱，所以不能和那个等级相提并论，但是和刚刚超过30级的《战士》的状态差大概接近2倍。
正如预期，不是对手。
「什么？现在的是「连骤撃」 吧！」
「一次都没有攻击到就被防住了？」
「这怎么可能是F级！」
围观的观众一片喧哗，秃头气喘呼呼，惊讶地睁大了眼睛。
虽然也有观众说全部都回避掉，但可能是目光不集中。很遗憾，还是让它擦过了一次。
虽然轻松获胜是板上钉钉的事情。
「那么，接下来轮到我了。」
我用密银枪的枪柄用力戳了在全力攻击中喘不过气来的秃头的胸膛，秃头往后倒，屁股粘在脖子上。
「好，我赢了。」
我宣言自己的胜利，但秃头却以无法理解的神情、敌意的视线瞪向我。我移动枪刃，放在秃头的脖子上，皮肤绽裂，微微渗出血。
「那，到此为止。胜负已定！」
裁判的职员虽然有些迟，但宣布决斗结束。
「啊，骗人的吧？一下子就结束了。」
「加斯顿不弱阿！」
观众群的嘈杂声让人心情愉快。
「大叔，那么，决斗输了的代价请支付。」
事前决定的决斗条件如下。
如果我输了的话，我会告诉你我如何赚钱的方法，然后把这次DROP卖给公会而得到贩售额全部交给秃头。
如果我赢了，我就有权利说服加斯顿的队伍成员的女人们。
本来，不管我怎么说服谁都是自由的，这是对秃头有利的不平等的条件，但反正我知道我会赢，所以也没什么问题。倒不如说，搞得不好的话，好不容易我的实力被大家知道了，周围的评价也会下滑，所以把它作为这种程度的条件比较好。
经历一次对人战，是想确认和游戏时代是否有不同。也不是对秃头大叔有怨恨，没有必要大肆宣扬自己的坏话。虽然也曾考虑过卷走对方手头的资金，如果收入好的话，这也是有可能的方案，但如果是D级大叔，基于利弊权衡，就无法期待与恶评相匹配了。
我只是想要我想要的东西。
「……欸，随你便。」
虽然是屁股黏在地上的秃头，但他的口气却很从容。
果然，你这么悠闲，真的好吗？
39. 赌博的代价是修女的公开PLAY
秃头之所以看起来很从容，大概是因为已经让队伍中的伙伴从属于自己了吧。
就像我让阿莉亚从属于我一样，男性冒险者会让队伍成员从属于自己是常见的行为。
从属值超过100%的女性绝对服从主人，作为隶属从者被锁定，不向其他男人打开胯下。为了解除锁定，必须使用只在上级以上的地下城drop的解除药等，难度极高。
使用游戏知识作弊的我，之前也没能拿到那样的道具。
「大叔，不用担心隶属从者被抢走，放心吧。」
我说著，秃头因为被猜中而露出动摇的表情。
秃头的队友成员中有3名普人族的女性。
1人是《斥侯》或《盗贼》，另外1人是《魔女》或《女黑魔术使》中的攻击系魔法职，这2人很有可能是秃头的隶属从者。但是剩下还有一个人。
「呐，我们来做爱吧！」
如果是前世的话，这是不可能有的邀请词。
但是，这里是以拔出而闻名的《啪啪啪ONLINE》现实化的世界。大部分的女人都是色鬼，追求肉棒，提高H状态的话，魅力就会提升，容易让异性堕落。而且，这个世界和游戏时代不同，没有其他选择情色职的竞争对手，虽然还处于低水准，但是我第2阶段状态比我高的男人是不存在的吧。
「诶？可是，我是《修道女》……」
没错。
对方是《修道女》，虽然不是梅丽娜那样的特别系统，但却是个高尚的圣职者。
身材高挑，五官端正，是一位20多岁的混血美女，虽然胸部比较保守，但是屁股很大，而且包住身体的修道女服，是冒险用、有状态补正的道具吧，不是通常的设计，而是用塑料皮革素材做成的SM修道服。
只用著吊带吊起长筒袜，大腿和内裤裸露在外，肚脐和侧腹也露了出来。被皮革遮盖住的部位的只有肩膀、前臂、腿部等末端部分，是极为羞耻的修道服。
「姐姐，明明是《修道女》 ，却打扮成诱惑男人的样子。
其实是很想我给妳播种吧！」
「这、这是因为状态补正最大所以没办法……」
在啪啪啪ONLINE，越是高级的物品，越无耻的装备越多。
「借口很好，妳看，如果姐姐也是圣职者的话，知道我是什么人吗？」
「圣者大人……」
「那么，就坦率地张开大腿吧。站著做的话，从后面比较好。
姐姐，个子很高，所以把腿伸开，腰的高度配合我。」
「这、这里做吗？」
「快点比较好，不是吗？」
「……不是、才没有。」
这么说著，绑缚修道女张开双腿，手贴在地面上，背部向上挺翘起大屁股。
在这个世界上，圣职系的＜职业＞的持有者中，有半数都隶属于教会，从事普通人的治疗，像梅丽娜那样被派遣到冒险者公会或其他设施工作。
但是并不是所有拥有圣职系职业的人都能成为圣职者。
剩下的一半，作为冒险者队伍中的重要回复役，下野活耀著。这个《修道女》也是这样的圣职者之一吧！当然，圣职系的职业需要处女、童贞。秃头当然是不可能出手的。
而且，只有拥有「圣者」技能的人，才能被允许侵犯圣职者的雌性，她们自然而然就能分辨出拥有圣者技能的人。
「哦，喂，你准备在这里吗？」
「唔，骗人的吧！修女大人那样...」
「呀，小流氓勃起了。」
我不是那种把自己的性行为展示给别人而高兴的变态。
虽然不是变态，但是这个世界和前世相比，在这方面比较豁达，也不是没有一点兴奋。与前世相比，虽然心胸开阔，但依然保留著羞耻心和伦理观，这一点也可以说是令人满意的。
多少、在这样的异常行为中兴奋是正常的范围吧。
第一，在这种场合侵犯《修道女》最快，想在人前侵犯凌辱她，这是次要的理由。
我把内裤放下去，让肉棒露出来。
「好大！」
「怎么回事？那个小家伙身体和肉棒的平衡有问题。」
观众发出惊讶之声，这让我感受到优越感。
肉棒的大小和形状，主要以第2阶段的H状态来决定。虽然也有因为年龄补正而变小的部分，但是我压倒性的H状态和众多平凡的冒险者职，在规格上是不一样的。
「圣者大人啊♡♡」
修女翘著屁股转过身来，完全被我的肉霸迷住。
「等、等等。」
秃头在说什么？但是不可能等。
修女自己挪开黑色内裤，露出秘唇。我把活力十足的肉棒抵住洞口。
「来，在大家看面前乞讨吧。」
「请给我配上吧♡
请在修道女小穴里插入小肉棒，在我的子宫里播种吧♡」
「做得很好。」
滋波嗯
「哈嗯嗯嗯♡♡♡
噢♡　哦咕♡
要坏了♡　进来了♡♡」
一瞬间便失去处女的忍耐痛苦的声音和抑制快乐的声音混杂在一起回响著。
「哈哈，振作点啊！还只是插入了而已。」
「没、没关系。」
「呦」
都啾
「噢噢噢齁嗯♡♡♡」
「哈哈哈，这声音真厉害。必须要让队上的女人们和秃头大叔听更多。」
「不要呀」
都啾　都啾　都啾　都啾　都啾
「嗯哦♡　嗯咿咿咿咿♡♡
哦噢♡　姆咿♡♡
嗯齁喔♡
唔、这里哩哩哩♡♡」
「脚抖得很厉害呢。
但是，加油忍耐吧。不然肉棒就要掉出来了」
都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾　都啾
我再加快腰姿。
从结合部发出湿润的淫音。
「齁齁嗯♡　我哦喔小穴哦哦噢♡♡♡」
卡咕
修女双膝无力，下半身一软趴落在地，肉棒一下子掉了出来。
「啊，我不是说了吗?」
「对、对不起、七♡♡ 」
腰力不支，膝盖跪著的修女，用微弱的声音道歉。
「无所谓。」
噗啾
「呀呀呀♡」
只不过是重新再插入肉棒而已。
「不行不行不行♡♡
肉棒♡♡
哈嗯♡　哈嗯♡　小穴♡　我真的不行了♡」
环顾四周，围观的冒险者们谁也不离开地关注著生交尾。
很多冒险者都持有著啪啪啪ONLINE吧。胯股之间鼓起的人很多，或者说，有个人把臭东西拽出来，你个混蛋，你打算乱射吗？也有些人觉得很可怜，但可惜的是啪啪啪POINT白白。
关于秃头，没侵犯过的女人让股间鼓了起来，脸上沾满了泪水和鼻涕。不过，即使秃头不能侵犯她，她也是和隶属从者平起平坐的地位，作为后宫中的一员会这么想吧。
遗憾！雌性如果不用肉棒串起来的话，就不能当作自己的东西哦！
「明明是圣职者，却被肉棒俘虏，真是丢脸啊！」
我用语言嘲弄修女修女
「对......咿咿咿♡」
啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾
在听到修女的回应之前，重新开始高速活塞，连续击打子宫口。
「啊哈♡　啊哈♡　啊哈♡　啊哈♡　啊哈♡」
「再让我享受一点的话，我会好好地给妳灌进去的。」
我这样说著，继续摆动著腰。
ガーターベルト　吊袜带
ストッキング 　丝袜
40. 圣者技能
捏它脑补附上原文
克利斯蒂安娜・哈默（城市名ハメール ）／1024歳／普人种　♀
职业：
修道女／Lv28
HP：409／409
MP：1439／1439
攻撃：009（+0）　小　穴　力：43（+1）
魔力：206（+7）　体　液　量：37（+1）
防御：067（+2）　受　孕　力：41（+1）
敏捷：071（+2）　全身敏感度：42（+1）
灵巧：072（+2）　性器敏感度：65（+2）
精神：205（+7）　性器耐久力：40（+1）
职业固有技能：职业授与／悪意感知１
魔法共通技能：圣魔法２回复魔法１／火魔法１／音响魔法１／防御魔法１／生活魔法１
耐性共通技能：毒耐性１
泛用共通技能：集中力向上１／ＭＰ回复１
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯：相性値67%／被从属値8%
这是在公会上遇到的名叫加斯顿的冒险者队伍中，我侵犯的《修道女》的身份。因为是没有经验的处女，H状态差距很大，小穴中出一次就提高了8%的从属值。强化性交的效果也很好。补正值因状态项目而各不相同，是因为小穴每中出一次的补正值因乱数而上下波动。嘛，我和阿莉亚都超过了上限，所以补正值也到了上限。
但是，重要的不是《修道女》的状态，而是我的。
柯曼・帕科斯／1008歳／普人种♂
职业／
性魔王　职业等级／
28
啪啪啪POINT：203
ＨＰ：９１２／１２+９００
ＭＰ：２３０４／５４+２２５０
攻撃：５+２５０（+０）
魔力　９+２５０（+０）← ← ←  ← ← ←  注意
防御　７+２５０（+０）
俊敏　６+２５０（+０）
器用　１４+２５０（+０）
精神　９+２５０（+０）
（略）
你知道吗？以前除了「性交强化１」的暂时强化以外，我的魔力状态值从8上升到了9。
实际上，通过堕落梅丽娜而获得的技能「圣者１」，拥有每次夺走处女时，随机提升第1段战斗状态的破格效果。
欸？
认为只有1的人不了解游戏。
确实，如果持有冒险者职的话，每提升1个等级，主要的战斗状态就会提升5~10左右。在我的情况下，如果作为搭档的阿莉亚的等级上升1，通过性交强化1的暂时状态强化状态的补正值幅度一律提高10。一律10，因为战斗状态是有个6项目，所以合计提高了60。和60相比，1是很小的值。
但是，等级越高越难以提升。
等级变高的话，即使打倒同样的怪兽，能得到的经验值也会变小，升级所需要的经验值会变得更多。
用易懂的比较，试著用特别冒险职业和标准冒险职业进行比较。
标准NO.00系统／冒険者职／
戦士
＊等级提升状态点合计＋22（至少50%必须分配给攻击、防御、敏捷）
＊职业特典：
职业等级每提升10级，获得1个职业固有技能、1个战斗共通技能
等级00：身体能力强化系技能笑我向上１／腕力强化１
等级10：剣技系技能效果向上１／片手剣１
等级20：必杀剣１／脚力强化１
（以下略）
特别NO.36系统／冒険者职／
剣圣
＊等级提升状态点合计＋28（至少75%必须分配给攻击、防御、敏捷）
＊职业特典：
职业等级每提升10级，获得1个职业固有技能、1个战斗共通技能、1个其他共通技能
等级00：剣技系技能效果向上１／剣术２／生活魔法１
等级10：身体强化系技能効果向上１／盾术２／身体强化魔法１
等级20：快刀乱麻１／剣术３／毒耐性１
（以下略）
以上是典型的标准系统冒险职和特别系统冒险职的概略。
虽然在技能方面也有差异，但是在升级状态上有很大的差距。
如果以状态点的合计值进行比较，等级11的《剑圣剑人》和等级14的《战士战士》的强度相同。
在等级差上大约有3级左右的差距，但是标准系统的冒险者，如果多付出3级的努力，就能赶上特别系统的冒险者的话，批发商就不批发了。升级效率在等级11和等级14之间有著压倒性的差距。
等级越低，等级越容易提高。提高等级所需的经验值，每提高1个等级就增加1.5倍左右。也就是说，在等级11和等级14的等级提升效率上有3.375倍的差距。
（翻译：参考1＆50等经验值：637621500倍的差距）
进一步说，等级22的《剑圣》和等级28的《战士》状态计算上有同样程度的强度，但等级22和等级28的提升效率倍数差接近11.4倍。
并且，等级44的《剑圣》和等级56的《战士》的强度相同，提升效率倍数差接近130倍。
也就是说，即使在低等级的时候，距离虽非追不上的程度，但随著等级的上升，状态的差距也会越来越大，变成绝对追不上的鸿沟。
结果，在这个世界上标准系统的冒险者职等级40左右属于上层，与之相对的，特殊系统的冒险者职，可以达到同等于「1倍以上的100级的标准系统冒险职」的实力，现在不超过等级90就无法成为A级的冒险者，无一例外都是特殊系统的＜职业＞的持有者。
也就是说。
虽然提高等级会带来优势，但等级提升本身在某种意义上是不利的。
通过堕落工口圣职者梅丽娜而得到的「圣者」的技能，我可以在不提高等级的情况下提升状态，这是很大的好处。
确实，1个百分点的上升值很小。
但是，不提高等级就提高状态，会导致游戏平衡向一边倾斜。即使是勇者斗恶龙，能得到力量，速度系的「种子」和「树果」的数量也只限于极少数，这也可以说是理所当然的事。如果考虑到游戏平衡的话，不提高游戏等级而提高游戏状态是犯规的。
但是，啪啪啪ONLINE并不像勇者斗恶龙那样认真的RPG游戏。
说到底，这是一个轻松游玩的工口游戏的附加要素，在这一点上是故意植入松散的设定。当然，侵犯一个处女所得到的状态上升值只有1单位，这样的话，侵犯更多的处女就好了。
进一步说，这个「圣者」的技能还有后续。关于这之后的事情，总有一天会被谈论的吧。
41. 宿屋娘的处女夺取
1013岁又10个月的旅馆女儿雷妮，虽然年幼但很坚强。她是一个只靠自己，就能好好地协助母亲经营旅馆的女性劳动者。。因为教育程度不高，所以遣词用句是平民化的，连一个敬语都不能使用。尽管如此，她的气质还是很好，在旅馆住宿的冒险者们中也有很高的评价。
「1015岁成人获得职业的话，我就让妳变成女人。」
被冒险者们多次这样邀请，是因为雷妮的好脾气吧？除了这种程度的邀请，有时候，
「如果等级提高了的话，我会和妳还有妳妈妈一起做爱的。母女盖饭！哈哈哈！」
那样的风继续吹著。（翻译：不变的生活持续著）
作为旅馆主人的母亲，经常被住宿的冒险者们侵犯。甚至可以说被侵犯也是住宿工作的一环。顺便说一下，雷妮的父亲也是这些冒险者中的某个人吧。
但是，对于没有职业，H状态也很低的雷妮，冒险者们的食指还没有动（翻译：还没大快朵颐），雷妮仍然保持著处女之身。
从冒险者公会回来的我，决定在旅馆的食堂夺走宿娘雷妮的处女。
《骚乱之森》的攻略，多亏了状态的提高，能以高效率进行，比预想更短时间内就结束了，但是在公会里经历了梅丽娜的堕落和决斗的骚动，之后为了补充攻略地下城的消耗品而跑去购买补给，回到旅馆的时候天色已经完全暗了。
「弟弟你们太慢了。
晚饭的时间早就过了。」
看到我们3个人，雷妮用轻快的语调说。
这家旅馆的住宿费中包含了早晚的饮食，但是需要在食堂规定的时间内食用。外面的摊子等现在也是休息时段，我在犹豫要不要用魔法袋里的保存食品来将就一下。
「因为特别保留了弟弟你们的份。
我会跟妈妈说，让她帮我加热的。」
多亏了雷妮，我们才能吃到热乎乎的饭菜。特意为一介住宿的客人留著饭菜加热，这是非常麻烦的事，本来应该是过度的服务吧？
但是，这点关乎雷妮的别有用心。
「近期我也会侵犯姐姐的。」
对于以前我曾对她说过的话，雷妮似乎一直期待著。
从雷妮的视线中，我能好好感受到那个氛围。
然后我回应了那份期待。吃完饭，我的肚子都饱饱的，把空盘子留在桌上，坐在椅子上，半脱裤子露出勃起的肉棒。
「谢谢妳为我们准备了晚饭。
很好吃哦！真的得救了。
作为答谢，我会把我的种子注入姐姐的子宫里。」
「……」
年幼的雷妮，对我的大大地勃起了的肉棒瞠目结舌。
「来，姐姐，妳自己坐上来吧。」
「……厨房里，妈妈……」
虽然自己抱著希望，但她看著我的肉棒的模样有些害怕。
「啊啊，她在做明天的准备呢。不是很好吗？就算被看到了，也不会被在意的。」
「但是，这么大的……我没见过。」
「阿咧，姐姐除了我以外还见过其他的小鸡鸡吗？」
「……」
「说吧。不诚实的话，就不会侵犯妳。」
「妈妈和客人……」
「啊啊，原来是偷看母亲做爱啊。嗯~」
我也曾因为偷窥自己母亲的房事而遭受到打击，恢复了前世的记忆，但是这个世界偷窥亲人行房，真的是很常见的事情吧？以前世的道德基准来衡量是不好的。
「如果妳不想要我给妳配种，因为睡前我还要和阿莉亚米娜做爱，那我回楼上去了哦？」
我稍微表现出要离开的样子 ，雷妮就变得惊慌失措。
「等、等一下！」
雷妮这么说著，从围裙下拿出比想像中还要时尚的蕾丝内裤，把脚搭在我坐的椅子边上，把手搭在我的脖子上，跨了上来。
「明明是第一次，就自己跨上了小鸡鸡，姐姐是色女吧？」
「啊，是你叫我做的♡。」
「开玩笑的。」
然后，雷妮慢慢地坐下
姆啾
「阿阿阿呜♡　阿阿阿呜♡」
龟头和缝隙接吻，慢慢地埋没。
虽然她的状态上和我比还差得很远，但夺走纯洁少女的处女的不道德感，让人心情愉悦。
「呀呀呀阿」
雷妮发出一声疯狂的叫声 。
以脚搭在椅子的边缘这样的勉强的姿势，雷妮没踩稳滑了腰。我为了不让雷妮掉下来，双手抱住支撑著她的身体。
滋呜嗯
「呀呀呀呜呜呜嗯嗯嗯♡♡♡♡」
我完全醒来的肉棒被雷妮小小身体一口气吞到了最深处。
「哈咿♡　哈咿♡　 哈咿♡　 哈咿♡」
「痛吗？」
我向著泪眼婆娑扭曲著脸的雷妮问道。
「但是没关系。就算痛也能马上舒服起来的。」（翻译：我猜是柯曼说的）
（原文：でも大丈夫。痛くても気持ちよくなれるからさ、すぐにさ）
呜沙呜沙呜沙呜沙呜沙呜沙呜沙呜沙（翻译：原文音译，听起来完全没湿）
我抱著刚失去处女的雷妮的身体，开始摇晃腰。由于保持坐姿，雷妮在上面，所以无法进行深度的刺击，但是雷妮自己的体重，处于串状的肉棒紧紧地确实抓住雷妮的子宫口，用碎微的抽插给予扎扎实实的刺激。
「在给姐姐的小子宫注入精液之前，我会让妳高潮到不知道多少次的。」
我一边继续抽插，一边在雷妮的耳边喃喃细语著。
42. 大司祭与好色修女
夺走了宿屋娘雷妮的处女后，我回到了2楼的房间，侵犯了阿莉亚和米娜几次，虽然啪啪啪POINT还剩下很多，但还是强行结束后就睡了。
状态提高，日渐美丽淫荡，身体愈加成熟芬芳的爱妹的肉体，即使晚上玩到天亮也不会腻。不过，因为明天没有潜入地下城的计划，或者说没有去地下城的空档，不需要为了提高状态值而侵犯阿莉亚，也需要为了以后著想，不能把所有的啪啪啪POINT一次都用光。
实际上，大量残留啪啪啪POINT的情况下，性欲会极端暴涨。
就前世而言，接近处于「超想做爱」的状态吧。如果只靠理性来考虑，应该不会碰触阿莉亚的肌肤就直接睡觉，但是我没有理性到完全不侵犯她。所以，只是稍微玩了一下，稍微在阿莉亚和米娜的子宫里注入精液十发左右就睡觉了。
按前世的基准来说，这也是个不错的次数。
这么说来，昨天我给米娜惩罚打屁屁，可能是打开了新世界的大门，米娜不但被侵犯，还强力要求被打屁股，貌似交尾也是喜欢从后面像野兽一样被侵犯。与之相对，喜欢身体相拥紧贴、一边接吻一边插入，这样的阿莉亚有著良好的性癖。
「兄长大人♡　屁股还想要♡」
∧＿∧　  pa!
（　●∀●）
⊂彡💥  ∧＿∧
⊂⌒(　･ω･)
＼_ っ⊂
等等方式来邀情，是让人无可奈何的隶属从者。
之后我和阿莉亚按照原定计划前往教堂。
「您是圣者科曼大人吗？」
前来迎接的是哈默市的教会负责人大司祭大人。统括各街道的大司祭，拥有《司祭》或《女司祭》的＜职业＞是必要条件，其次对人品、等级、出生等严格条件筛选出来的大人物。
除了这位了不起的大主教之外，梅莉娜当然在场，以及教会所属的众多圣职者迎接了我。这次我拉拢梅丽娜而引发的职位抽调就是这么重要。
「大司祭大人，这是我们现在所拥有的几乎全部财产。
我想奉献给教会。」
「我来收下吧。」
我把昨天在公会上兑换到的所有金币原封不动地交给她。如果把这个交给对方的话，手头剩下的现金只剩下零钱，所以几乎全部的财产这非虚言。其实，考虑到教会养育培育梅丽娜所花的费用，这个金额也完全不够，但是通过拿出全部财产是用来表示我方最低限度的诚意。
我堕落了梅丽娜使之隶属，作为队伍成员把她从教会脱引出来。
因此，有必要为之鞠躬尽瘁。
「我方确实收到了贵方的诚意。
但是，科曼先生，我方还有一个想要索求的事物」
「您要什么？」
「您的种子。」
卡塔莉娜大司祭是一位美丽而丰盈、四十岁左右的普人族女性。
在我这个年纪的人看来，她比母亲年长。在这个结婚年龄极早的世界里，她是一个可以被称为祖母年纪的女性，但是从我对前世记忆的感性来看，她完全在我的好球带。
当然，我不是特别喜欢阿姨或者年长女性的变态。我是最喜欢年轻的妙龄女性的，但是对肥美的淫乱熟女不禁食指翘起是正常性癖的范畴吧。
在这个世界上，无论男女，圣职者都被禁止性交。
但是，他们和她们也有性欲。如果没有「萌点」就不能勃起的男性还好说，女性却很痛苦。作为工口游戏世界的登场人物而被赋予生命的雌性们，在本能上一直在追求男人，拥有著太过强烈的性欲。她们是一群性感无伦的好色修女。
而且，这个世界上的圣职者的服装，是由即使是「性职者」也毫不突兀的好色设计制作而成。至于卡塔里娜大司祭，不仅本性好色，还有丰腴的肉体，不应该出现的肉都绷得紧紧露了出来。 中年性感美女的司祭服是以全身网袜为基础设计，犯满出局。
「失礼了。」
从并排坐著的女圣职者群那，大约有4个人走了出来，解开了我裤子的系袋。
「请允许我们帮圣者大人的「肉棒大人」做好准备。」
3名色情修女这样说著，接著为已经半勃的肉棒服务。1个人把舌头伸到左侧来回舔，1个人从右侧让舌头由下往上爬行，还有1个人潜入下方嘴里含著玉袋，至于最后1个人，从后面用舌头打算伸进我的屁眼孔。
不过，圣者大人的肉棒大人，注记为「大人」、××株式会社、△△先生，看起来很起劲。商务礼仪上有公司名和个人名两种情况下，只加「大人」才是正式的。你知道吗？
（　けど、圣者様のおちんぽ様って。「様」が被ってるよ。○☓株式会社御中、△△様。みたなノリかな。ビジネスマナー的には会社名と个人名の両方がある场合は「様」だけつけるのが正式なんだよね。知ってた？）
多亏这个，我的肉棒一下子完全勃起了。
「大家应该都是处女，但实在是太H了。」
接下来要和站在那里的圣职者们一起工口工口。
或者说全员乱交PLAY。
不过，在经过的房间里放著10人可以坐的超大寝台时，我从这点上就大致明白了。
雷洛
雷洛雷洛
肉棒完全翘起，完全处于临战状态，但是4个淫乱圣职者的处女女仆们仍然爱不释手地继续为之服务。
「因为我们在书上学习过。」
回应我提问的是卡塔莉娜大司祭。
「那么，我应该从哪个雌性... ... 插进肉棒呢? 」
「当然是我。
在神的御前祭坛上，神圣的肉棒，将贯穿我成熟的女阴，散发女人喜悦的光芒，让我完全臣服于雄性，请圣者大人告诉我孕育孩子的快乐♡」
卡塔莉娜大司祭把遮住股间部的裙摆揪起来，下股间部网袜有个洞，设计得非常方便使用。这位年长的美女穿著这样一套不知羞耻的司祭服，被强迫保持贞淑和禁欲。
大司祭的大腿变成了螃蟹样，无缝小穴中冒出滚滚热气，淫液咕噗估噗地滴著。
「哈哈，妳这欧巴桑，我一根手指都还没有碰到，妳到底多想要肉棒？」
。
我把妖艳的大司祭推倒了寝台上。
啊，这个寝台好松软啊！这么高的床，无论是前世还是今世都是第一次使用。
43. 熟女
乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾
「啊嗯♡　啊嗯♡　 啊嗯♡　 啊嗯♡
欧金金♡♡　阿咿♡　小穴要坏了要坏了♡」
大司祭卡塔莉娜用和年龄不符的可爱泣声呻吟著，一边Ｍ字腿背对躺在床上的我，大屁股啪啪啪上下，贪得无厌的雌性。
啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾
在我的眼前，我的肉棒不断出入熟女的好色小穴，圆润的屁股以及花蕾一览无遗，巨大的肉臀激烈地上下起伏。
「哇！
这个不妙，好厉害....
我小看了处女熟女的旺盛性欲……」
虽说是统管这个城市的最高级别的《女司祭》，但仅就H状态来说，身为情色职的我应该是压倒性的。所以，我小看了这个淫乱大司祭可以像这样吞转我的肉棒。
确实，一开始我就把她推倒压在下面，往子宫里倒入精液。
但是，当我正要拔出肉棒，却遭到了好色大司祭的反击。小穴就这样插著肉棒，两人上下逆位，卡塔莉娜用力地甩动屁股。
「这是教会秘传的房中术。」
告诉我这些的，是昨天我堕落的大奶司祭梅丽娜。
「在教会里，一直流传著为了让某一天应当侍奉的肉棒舒服的秘技。
怎么把小穴勒紧，怎么让肉棒最舒服，为此必要的阴道训练每天不容疏忽。据说在教会中的一定职阶以上，侍奉教会的圣职者的小穴如名器般出色。
虽然我还不成熟，但是大司祭大人是我们的榜样」
「那是什么啊...
一边禁止性行为，一边呼……呼、什么不可思议的色情教导啊」
乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾
「还有一点，
圣者大人，请查看大司祭的状态」
卡塔莉娜・卡尔菲・カタリエ／1042歳／普人种♀
职业：
女司祭／Lv44
ＨＰ　６０５／６０５
ＭＰ　２４５２／２４５２
攻撃　５（+０）　　　小　穴　力　５９+９９（+１）
魔力　３２０（+７）　体　液　量　１２+１０８（+０）
防御　１４３（+３）　受　孕　力　１３+１３２（+０）
俊敏　１４７（+３）　全身敏感度　５８+１０８（+１）
器用　２３６（+５）　性器敏感度　５+１７６（+０）
精神　３１４（+７）　性器耐久力　１２+１４５（+０）
职业固有技能：职业授与　圣别　圣告　圣魔融合术１
特殊条件稀有技能：同性爱抚１
魔法共通技能：圣魔法４　火魔法２　生活魔法２　光魔法２　影魔法１　暗魔法１　水魔法１　回复魔法３
戦闘共通技能：棍术１
耐性共通技能：毒耐性１　刺突耐性１　斩撃耐性１　睡眠不足耐性２
泛用共通技能：魔物鉴定１
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性値８６%　被従属値５%　隷牝ロック１
「什么？这个？」
我惊讶地瞪著眼睛。
首先，等级很高。
那很好（それは良いだろう）。恐怕是为了提高《女司祭》的职业等级，在年轻的时候就在努力提高自己的教学水平了吧。（若いうちは教会を上げてレベル上げに勤しんだのだろう）
相性值也高达86%，这也很高。（それは良いだろう）
问题是第2阶段H状态一时性地大大提高，变得能与我匹敌。不，甚至凌驾于我之上。
柯曼（只翻到33话有）　　卡塔丽娜
金　棒　力：131（+5）　小　穴　力　59+99（+1）
体　液　量：160（+6）　体　液　量　12+108（+0）
孕　育　力：109（+4）　受　孕　力　13+132（+0）
全身敏感度：130（+5）　全身敏感度　58+108（+1）
性器敏感度：143（+5）　性器敏感度　5+176（+0）
性器耐久力：128（+5）　性器耐久力　12+145（+0）
「大司祭大人服用了高价的药水，它只在高级地下城中DROP。
除了我以外的其他修女们，虽然不像大司祭大人那样，不过，也暂时提高了第2阶段的状态。
大司祭大人说这是为了向圣者大人祈求子孙的必要仪式」
卡塔莉娜说明。
怪不得身体状况很好。
说实话，我很惊讶。
我也频繁地利用H状态提高系的DROP，不过，其实，不仅仅是DROP状态提高型道具，对于DROP来说，「使用条件」上被严格限制的物品很多。
例如，关于「武器·防具类」，很多道具只能用于特定的冒险者职。虽然也有像阿莉亚和米娜装备的白色死库水和体操服一样，基本上只限于情色职的装备，但整体比例不高。
相反，被分类为「成人商品·献媚药等」的道具中，大多只限于情色职。如果是到现在为止使用了的下级或中级DROP程度的道具，无使用条件限制的占大多数，不过，上级地下城以上的情色系DROP，很多都限定于情色职使用。嘛，在啪啪啪ONLINE这个世界里，情色职压倒性的有利。相反，高级别的商品中「使用条件」相对宽松的话，绝对是数量很少的珍稀品，而且大部分都是被贵族等搜购的超高级品。如果想用钱得到的话，就需要一笔难以想像的资金。
乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾
「啊，啊，这样的话大司祭大人的小穴这么出色的理由我明白了，但是梅丽娜没有做好被我侵犯的准备吗？」
我拚命摇著腰问。
「……是的。作为圣者大人隶属从者的我，今后无论多少都会有让圣者大人侵犯的机会，所以今天姐姐们优先，只有我先保留。」
嘛，这也有道理。
「那梅丽娜一边自慰，一边看著修道女同伴被我侵犯。」
「诶？」
「但是，手指插入小穴里是禁止的。可以触摸阴核和屁股上的洞」
「知、知道了。」
和梅丽娜谈话期间，，卡塔莉娜大司祭的小穴里越来越舒服。
虽然很害羞，但是梅丽娜在我侵犯卡塔莉娜大司祭的视野正前方的一个很容易看到的地方，卷起祭司服的下摆，交叉著大腿，用手指在阴核上爬。嗯，会遵从我的指示了，真的是太棒了。
乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾
乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾
我不理会梅丽娜和等不及轮到自己而哼哼著的其他修道女们，一直默默地挥动著腰。
「么呜、我要射了」
啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪
「「请您射精吧♡♡
让欧金金舒服♡♡
似我的♡♡　责扔♡♡」
咕噗
咕噗噗噗噗噗
噗溜溜
噗溜溜溜溜溜优
「啊啊♡　啊哈啊♡　啊♡　哈♡　啊♡　啊哈啊啊啊♡」
噗溜溜
噗溜溜溜溜咿嘶
「啊啊、好棒♡♡
好厉害♡　这样♡　不行♡♡」
然后，将充分的精液再次倒入熟女大司祭的婴儿房。
但是，这并不是结束。
「哈♡　哈♡　哈♡」
虽说H状态在不断提高，但在性耐久方面比我低的好色大司祭也应该已经超过了极限，对性的贪欲到这种程度，能使之成为可能吗？保持性器的交合，卡塔莉娜就这样跨在我身上转了180度。
「还要还要♡♡　欧金金汁♡
最喜欢欧金金♡♡」
乓啾　乓啾
欲望垂流，上一刻还是处女的好色熟女大司祭，开始慢慢地再次挥动腰部了。
乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾乓啾啾乓啾
「等一下，大司祭大人。才刚射精，还很敏感」
我的制止完全不起作用，臀部和大腿的撞击，马上就变得激烈起来。
「圣者大人的欧金金，硬邦邦的好喜欢♡♡ 」
都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾
「这个欧巴桑，听别人说话啊。」
结果，在卡塔莉娜大司祭离开我的时候，我被榨取了10次以上的精液，我整个奄奄一息，其他的修女们硬是把大司祭从我身上剥了下来，说「大司祭，差不多该换人了吧！」。
即使卡塔莉娜大司祭登出游戏，我的战斗还没有结束。
还有侵犯在场的处女修女们的任务。
不愧是卡塔里娜大主教，虽然修女们中没有特别职业的《女主祭》，但是《修道女》有7名，《女牧师》2名，还有一个罕见的地方，《修道女》和《战士》的「二重职业」一共侵犯了10名。
（翻译：不确定二重职业是什么设定）
只不过，H状态不如卡塔莉娜大司祭，被侵犯一次就会腰腿发软，吃了回复药恢复后，经过一段时间就会两次三次不断参战。
而且，卡塔莉娜大司祭一个人榨取了10次以上，却又再次重新挑战。
拜此所赐，上午便去了教堂，回到旅馆已经天黑。
原本持有200以上的啪啪啪POINT也全部用完了。说实话，明天以后的行动计划被打乱了，而且我又被问到了我能赚取啪啪啪POINT的计划，约定后天再度拜访教堂。
这一天准备好了装备的整治，还安排了其他各种各样的计划，但是最终不得不放弃返回旅馆。
和早上出发时不同的是，作为我的隶属从者，继阿莉亚、米娜之后，梅丽娜也加入了。本次的祓禊结束了，至此，梅丽娜正式加入了我的后宫派对。
（翻译：祓禊，古人在水边以香薰草药沐浴，以除不祥的一种祭祀。这边用来调侃那些贞节欲女）
回到旅馆，昨晚刚被夺去处女的宿屋娘雷妮带著朋友来了。
「如果妳介绍处女朋友，每介绍一个人，我会多侵犯妳一次。」
虽然是发出了这样的邀请函，但是时机不好。
啪啪啪POINT用完了。
「不好意思。明天晚上再说吧。
后天的话，我会特别侵犯你两倍的。」
虽然雷妮的朋友都是些可爱的孩子，但她们却用著荡妇的脸来侵犯我。
对异性的魅力值是根据状态的数值（主要是H状态）、年龄、职业、相性值等来计算。决定魅力值的特别的重要值是『精力／牝力』的状态，但在H状态中并不是最优先考虑的项目，即使这样，我的数值也有130。（翻译：请参考文中对照表）
对她们来说，我就像王子一样，是一个充满魅力的异性。
「啊，还有。从今天开始，除了我和阿莉亚，这个梅丽娜也会一起住。
房间一样就可以了。」
如果能让侵犯雷妮与她的伙伴们，我一定毫不犹豫，但是却失去了关键性的钥匙，打不开门锁，我真的很后悔。
顺便说一下，这之后也非常想侵犯阿莉亚和玛丽娜。在教会上，三个人都被放置了，特别是梅丽娜，只有让她当众自己抚慰阴唇而不能放进去，不满足于露骨的行为，渴望被肉棒教育的发情肉体，全身都散发出了浓厚的魅力。但是，因为啪啪啪POINT的枯竭，我又变回当初帕科斯村的那个阳痿小孩。
44. 等级复制
求译名 パワーレベリング
简单来说就是高手带新手躺著刷经验值
在教堂里，侵犯了卡塔莉娜大祭司和修女们的第二天。
本来预定再次进行《哥布林洞窟》或《骚乱之森》的BOSS周回游行，但是由于啪啪啪POINT枯竭，无法借由性交强化１强化第1阶段战斗状态，虽然效率有所下降，但在《悲伤墓地》的第1层，再次让圣职者处女爱液芒果汁参战。
在这里挣到啪啪啪POINT，使用性交强化１，重新挑战BOSS周回，这是目前的计划。
另外，关于提供圣职者的处女爱液，哈默市教会的修女们提供了协助，但是她们的处女，我一个也没有遗漏，所以相同的手段越来越难使用了。
作为同一系统的密技，还有更高级的『王女の爱液』，但是这个是否有机会使用呢？
在《悲伤墓地》中攻略一整天来到了极限，虽然能得到205分左右的啪啪啪POINT点数，但是我和阿利亚、米娜的职业等级仍然停留在28。虽然战斗状态完全没有成长，但是从职业等级来看的等级7的《悲伤墓地》第1层，对我们来说已经是等级相当低的阶层了。至于梅丽娜，由于打倒了大量的鬼魂，所以一口气提高到了等级10。
第二天，再次挑战「哥布林洞窟」时，全体队伍成员的状态就是这个。
柯曼．帕科斯 ／1008歳／普人种♂
职业：
性魔王／Lv28
啪啪啪POINT：0
ＨＰ：969／17＋952
ＭＰ：2405／76＋2329
攻撃：06＋267（+0）　金　棒　力：146（+5）
魔力：11＋257（+0）　体　液　量：178（+6）
防御：09＋270（+0）　孕　育　力：121（+4）
俊敏：06＋270（+0）　全身敏感度：145（+5）
器用：17＋256（+0）　性器敏感度：158（+5）
精神：11＋248（+0）　性器耐久力：143（+5）
职业固有技能：性感把握２／体液媚薬化１／性交强化／孕育自由１／性行为経験値向上１
特殊条件稀有技能：圣者１
魔法共通技能：生活魔法１
戦闘共通技能：枪术１
啪啪啪伴侣：
阿莉亚・帕科斯：相性値115%　従属値106%　隶属锁定１
米娜・帕科斯：相性値91%　従属値103%　隶属锁定１
梅丽娜・メルフィ・ユクリエス　相性値98%　従属値100%　隶属锁定１
卡塔莉娜・カルフェ・カタリエ　相性値86%　従属値25%
爱丽丝・ハメール　相性値71%　従属値25%
（翻译：女矮人名字是：ゴリアテ・ハメール ，上次结束从属值只有6%）
阿莉亚・帕科斯　１００６歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业レベル　２７
ＨＰ　７５５／１４＋７４１
ＭＰ　２４３６／８７＋２３４９
攻撃　５＋２８０（+０）　まんこ力　２８５（+１０）
魔力　１２＋２５６（+０）　体液の量　９１（+３）
防御　９＋２７１（+０）　子孕み力　４０（+１）
敏捷　１５＋２８０（+０）　全身感度　１２２（+４）
灵巧　１６＋２６５（+０）　性器感度　２２５（+８）
精神　１１＋２５３（+０）　性耐久力　１２０（+４）
职业固有スキル　性感把握２　性交回复１　性交强化１　受胎自在１　性行为経験値向上１
魔法コモンスキル　风魔法１
戦闘コモンスキル　剣术１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値１１５%　被従属値１０６%　隷牝ロック１
米娜・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业レベル　２７
ＨＰ　６６９／１９＋６５０
ＭＰ　２４４７／６４＋２３８３
攻撃　１０＋２２５（+０）　まんこ力　１７７（+６）
魔力　９＋２６８（+０）　体液の量　６６（+２）
防御　８＋２５４（+０）　子孕み力　４０（+１）
俊敏　１５＋２４６（+０）　全身感度　２３０（+８）
器用　１６＋２７８（+０）　性器感度　１９７（+７）
精神　４＋２６５（+０）　性耐久力　１２０（+４）
职业固有スキル　思い出写真馆　思い出映画馆　会话文表示
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法２
泛用コモンスキル　人物鉴定１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９１%　被従属値１０３%　隷牝ロック１
梅丽娜・メルフィ・ユクリエス　１０１７歳　普人种　♀
职业
神使の淫女
职业レベル　１０
ＨＰ　６９４／２８＋６６６
ＭＰ　２８４４／４６４＋２３８０
攻撃　３＋２６５（+０）　まんこ力　４５（+３）
魔力　７５＋２７１（+６）　体液の量　６９（+６）
防御　３＋２６４（+０）　子孕み力　４３（+３）
俊敏　１５＋２５６（+０）　全身感度　９４（+８）
器用　１６＋２４２（+０）　性器感度　４２（+３）
精神　７９＋２６３（+６）　性耐久力　３２（+２）
职业固有スキル　职业授与　圣者资格付与１　性感共有１
魔法コモンスキル　圣魔法３　水魔法１　回复魔法１
耐性コモンスキル
泛用コモンスキル　天気予报１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９８%　被従属値１００%　隷牝ロック１
我的啪啪啪伴侣的项目栏的第4位和第5位，与卡塔莉娜大司祭一样，和我相性值很高的修女上榜了。仅仅一天就上升到限额的25%。
因为约好了再次拜访，令人瑟瑟发抖，我有不好的预感，估计马上就会达到50%。
（すぐに５０％まで到达してしまいそうな悪寒である）
状态的补正值很多都是半吊子，原因是为了全面强化全体人员，然而啪啪啪POINT稍微有点力不从心，虽然差了一些。
虽说强化还不完全，但性交强化１果然是绝对领先的作弊技能。
我想，性交强化１作弊的原因不是「啪啪啪的话，自己的状态就会上升」，而是「啪啪啪的话，对方的状态就会上升」吧。
この世界では、ふつうパワーレベリングというのはかなり难しい。
なぜなら、たとえ低レベルの者を高レベルの者に守らせて无理やりダンジョンに连れてきても、戦闘でそれなりの働きをしなければ十分な経験値を得ることができないからだ。
在这个世界上，普通的力量复制是相当困难的。
为什么呢？因为即使让低等级受到高等级保护，强行闯入地下城，但如果不在战斗中发挥相应的作用，也不能得到充分的经验值。
但是，性交强化１可以大大强化低等级的状态，经验值也是放题（翻译：日本吃到饱）。
只要花上一天，如果反复进行BOSS周回的话，梅丽娜也会以追上我们的气势提高等级，这一点不难想像。
如果因为性交强化１的作弊性，可能会误以为，要打造最强队伍，全员的＜职业＞都必须是情色职。
但那是错误的。为什么呢？因为性交强化的技能，反复练习是没有效果的。换句话说，例如，有性交强化１的阿莉亚，和另一个持有性交强化的情色职，两人进行了各式各样的工作，那样的话，两人的强化只会采用补正值大的一方的数值，补正值并不会叠加加算。
因此，最强的队伍构成，是男女各有一名特别系统的情色职，剩下的成员是拥有上位职业等稀有职业的冒险者职。
在竞争激烈的游戏时代，要在队伍中拥有多个上位职业NPC是非常困难的，只靠上位职业凑齐队伍的，只能是课金大佬（废课金）中的顶级玩家。一般玩家的队伍，除了情色职，还有比较容易入手的上位职业1~2名，其他的队员组成，经常会在其它特别系统冒险者职中妥协。
（翻译：系统分为20基本＋30特别，共150种职业，但还有50种需要特殊条件解锁的上位职业）
但是，在这个只有我拥有游戏知识、为所欲为的状态下，让梅丽娜那样拥有上位职业的NPC，成为队员巩固队伍也不是不可能的事。
或者说，必须这么做。
首先让阿莉亚取得了和我一样最强的情色职——《性魔王》。
米娜既不是情色职也不是上位职业，但《游戏王》是属于能得到特别技能的＜职业＞。事实上，《游戏王》的职业固有技能都是可以通过课金获得的技能，在游戏时代我适当的课了一点，所以没有让《游戏王》加入过。《游戏王》可以获得非常重要且有用的技能，在游戏时代，是轻课玩家的御用＜职业＞。
接著，梅丽娜的《神使的淫女》，是游戏时代竞争激烈到极难获得的＜职业＞。要判断阿莉亚、米娜和梅丽娜的＜职业＞哪一个更强大很困难，但梅丽娜的《神使的淫女》在游戏时代是稀有性是最高的＜职业＞。
理想的组团计划顺利进行著。
系统上的队伍组成人数上限为6人，目前还有2人的空缺。
一想到要填补剩下的空格就很期待。
首先是使用状态补正的梅丽娜的力量复制。
在《哥布林洞窟》和《骚乱之森》的选择中迷路了，但最后还是前往《哥布林洞窟》。
后者在让等级提高效率和金钱收入方面更优秀。不过，因为根据地下城的不同，DROP也会有差异，考虑队上成员也能容易使用的武器和装备等各式各样DROP，两者都兼顾才是上策。既然两边都不放过，就先前往《哥布林洞窟》了。
「えいっ、えいっ」哥布林鬼叫１
「ごぶぅぅっ」哥布林鬼叫２
「ごぶぶっ」哥布林鬼叫３
哥布林群的脑浆被玛莉娜的锤矛一挥在空中飞散，喷洒在地。
＜梅丽娜．梅菲尔．尤克里斯 斯的等级上升到15级＞
「圣者大人，我的等级又提高了！」
「哦，太好了。」
梅丽娜一边噗噜噗噜抖动乳房一边战斗，打倒了哥布林，然后向我报告。
在讨论状态值如何之前，梅丽娜似乎缺乏战斗意识（翻译：战斗超外行），现在让她拿著锤矛作为钝器使用，虽然稍微有点危险，但现在还没有办法。如果能再提高一些等级，让她学会容易使用的火魔法或者让她持有魔法武器等，之后专注担任后卫，这样也许才是明智之举。光依赖技能有局限性，但我相信总有一天能获得体术系的技能，如此便会有所改善。
这样一来，我和阿莉亚就成了前卫，现在担任后卫的米娜成为后卫的游击。
「这么简单就提高了等级，真的好吗？」
梅丽娜转职到《神使的淫女》，等级降到了0，状态也暂时下降了，但正因为是等级低，所以升级很快。
而且，多亏了性交强化１，本应在格上的哥布林的上位职也被瞬杀了。
「力量复制就是这样的。
绕著BOSS转一圈的话，可以更有效率地获得经验值，预定明天开始跑的《骚乱之森》的效率会更高哦！」
「以前，教会雇佣了冒险者来进行力量复制的训练，但是没有这么简单就提升等级。」
一般人雇佣冒险者来进行力量复制，这实际上是经常发生的事。
特别是贵族、圣职者、大商人等，有身份和有钱的人都会这样提高等级。
「以前我们会从冒险者的阴影中射箭，治疗受伤的冒险者。不过，即使随行几天，只要能提高1个等级就很好了。」
「嘛，大概就是这么回事吧。」
正因为自己活跃，水准才会提高。
如果被人保护、揹在背上，不管怎样经验值效率都不会好。
「哈哈，今天等级还要提高哦！。
也像跑BOSS房，是啊，目标是今天之内升到25级吧！」
「二、二十五...」
梅丽娜发出了惊讶的声音，但这绝不是会勉强的目标。我和阿莉亚及米娜都是，在第一次的地下城周回中提高了等级。比起那个时候，我们的状态在上升，梅丽娜的手牌也变多了。
经验值按人头数分配，人头增加，每个人得到的经验值变少，但我们有了足够胜算，可以周回的次数也增加了。
BOSS房当然是周回攻略。确认BOSS弹出效果后，也会相当利用BOSS选择的密技。
虽然不像上次上哥布林将军1体和哥布林战士1体，不过，哥布林将军1体和哥布林战士2体对现在的我们来说，也是相当有利的战斗条件。
结果，周回的次数是30。大幅度更新了上一次的23圈纪录。
梅丽娜的等级达到了目标26，其他成员也各自上升了1个等级，我29，阿莉亚和米娜28。
45. 播种日常～哈默市街道
接下来的10天多，我打算过著单调的日子。
傍晚，梅丽娜在提升等级到26后，我们在公会出售DROP。因为司祭室里已经不需要玛莉娜工作，所以告诉前台可以明天结算，然后就前往教堂。
教堂里，淫荡的欧巴桑大主教卡塔莉娜在等著我。
另外，前天有3位有其他工作不能一起出席的修女，我夺走了她们的处女。
从机会平等的观点来看，前天已经夺走处女的修女没有必要再侵犯，但是卡塔莉娜大司祭却堂堂正正地摆出了自己的身份，要求把精液注入她成熟的子宫。
嘛，我也不讨厌所以没关系。
「圣者大人，和梅丽娜一样，我这边也想．要．喝．精．液．。」
这么说著，精液从小穴流出，卡塔莉娜一边用手指展开自己的屁股洞，一边死气白赖地央求。
听到梅丽娜在后面的屁股洞里堕落的消息，她一定很羡慕吧，但那是梅丽娜非常喜欢的玩法。
我只是因为有需要才侵犯梅丽娜的屁股，并不是喜欢肛交的变态。
「噢齁齁♡
和小穴不一央♡♡
屁股好苏服哦噢哦♡♡」
巴砰　 巴砰　 巴砰　 巴砰
「啊♡　啊♡　 啊♡　 啊♡　 啊♡　 啊♡
拔出来的话、好棒♡　啊啊嗯♡
好粗的欧金金♡
屁股要回不去了哦齁哦♡♡」
嘛，卡塔莉娜说要让她开心，因为必须好好支付挖走梅丽娜的代价，所以前面后面我总共侵犯了20次。像前天那样使用提高H状态的一次性道具似乎还不行，她的性器耐久度比我差很多。拜此所赐，在第10次左右卡她就高潮到晕过去，但是在她失神的时候我依然毫不留情地继续侵犯。其他的修女们也羡慕地看著，我应该也会得到卡塔莉娜大司祭的感谢吧。
之后，卡塔莉娜大司祭即使倒下了我也没有满足，虽然违反了卡塔莉娜大司祭的「修女平等条约」，但我还是抓了3个我最喜欢的修女，把精液咕噜咕噜注入子宫。
另外，卡塔莉娜大司祭的等级也比前天提高了1个等级，达到了45级。
我问了其他修女，昨天多亏了我的性交强化１
，大幅度强化了状态，跑去《龙之祠》和其他修女们一起提高等级。真是精明。
就算是《龙之祠》迷宫，等级45的话，一日往返浅层也不会提高等级，也许只是巧合，本来就离升级还有一步的距离，倒是其他下位的修女们好像进步了很多。
另外，前天和今天都有因为不在教会而还没有被侵犯的修女，所以约好改日再来。我怀疑卡塔莉娜大司祭只是想要我的肉棒而已。
虽然已经很晚了，回到旅馆后，看到宿屋娘雷妮和她的2个处女朋友聚在一起。
「咦，今天多1个人吗？」
「今天的话，会多侵犯2倍吧？」
每次介绍1位处女朋友，都会侵犯1次雷妮，昨晚是因为啪啪啪POINT不足。
「不好意思。后天晚上再做吧。
后天的话，我会特别侵犯你2倍的」
前天的时候这样回复，将之延期了。
「2个人的2倍，所以总共4次呢♡」
少女用完全发情了的眼神向我诉说。
「太会精打细算了。」
我有点惊讶。
但是，约定就是约定。
我把雷妮和她的朋友3个人带到了2楼的房间里，用她们串了起来。
正如公约所说，在雷妮的小穴里做了4次。不过，这次没有像上次那样温柔，而是单纯依赖状态粗暴地侵犯她。第一次她还很在意，意识几乎都被放飞了，不过应该没有第2次到第4次的记忆，但，约定就是约定。
今天我了解到，在自大的雌性有意识的状况下，让她们意识放飞，意识放飞后持续侵犯，充满了征服感，今天是很开心的一天。
在那之后，我将隶属从者3人侵犯到了强化性交１的上限值，啪啪啪POINT还残存一些，虽然尚未满足的心情，但我铁律克己的意志，为了第2天的探索做准备而沉睡。
在对过去种种反省的基础上，经常留有最低限度的啪啪啪POINT。
虽然今天也是很忙碌的一天，但是同样的日子好像还要持续一段时间。
46. 壁穴
啪啪啪ONLINE是一款以轻易H为卖点的拔作。
因为本身还是游戏，为了维持游戏性，配置了很多难以攻克的女性NPC，但是因为是拔作，所以也有很多内容可以不劳而获地进入Ｈ场景。
其中之一就是设定在冒险者公会厕所里的壁穴。
某一天，我完成了一天的探索和公会的结算，决定在小便的时候顺便使用一下。
我们这里的生活周期是这样的。
6:00左右　起床，早起吧！在旅馆养的鸡会叫醒你哦。
6:30左右　在旅馆吃完早饭，去地下城
7:00左右　开始探索迷宫《哥布林洞窟》或《骚动之森》
10:00左右　到达BOSS房间，BOSS周回攻略开始喵
13:00左右　BOSS周回结束
13:30左右　街上的小摊上有各种各样的餐点和休息摊，真开心啊！
14:00左右　回到公会进行结算之类的
14:30左右　买东西，前往教会等等
17:30左右　回到旅馆吃饭或者休息什么的
18:00左右　回到房间，啪嗒啪嗒
21:00左右　睡觉，不想熬夜！
上午努力绕著地下城转，下午比较悠闲。
有时会在街上把阿莉亚、米娜、梅丽娜拉到背阴处侵犯，如果在街上住著貌似可以被侵犯的雌性，我就会侵犯她，随意地做著。
如果当天有必须去教堂的预约的话，因为下午会被占用很长时间，隔天会睡得很晚。为了第二天的探索，有必要留下部分啪啪啪ONLINE，所以我尽量不像第一次那样浮夸。而且，武器、防具、装备的整理也需要时间。
但是，今天再继续下去的话，就要把卡塔莉娜大司祭变成隶属从者了，这样的情况下拒绝去教堂也可以，但我也没有其他特别想做的事情，所以决定去厕所。
教会方面，修女们的处女全部都拿走了，最重要的是，卡塔莉娜大司祭的从属值超过了90%，危险地堕落到了可能堕落为隶属从者的程度。那个好色熟女，虽然想让她堕落为隶属从者，但如果堕落了哈默市教会最高负责人的话，真的会酿成大问题的。
而且，BOSS周回的次数也渐渐新增，啪啪啪POINT也变得游刃有余，稍微玩一点也不心痛。
厕所的小便器旁边有一个长约10厘米的小孔。
我想使用便靠近了，但是明显高度不够。
「哦。小子，想用墙洞但身高不够啊！」
正好在场的冒险者大叔一边用小便器解手，一边开玩笑。
有点生气。
我觉得厕所的清扫工具中如果有水桶的话，可以拿来垫高，但是找不到。
「小子，你在找什么？」
「我想用水桶当踏脚板。」
「啊，公会的厕所打扫，我记得是使用了史莱姆，所以应该没有打扫工具。
史莱姆很方便啊！污水处理之类的好像也用了史莱姆。」
我不知道。
使用史莱姆进行垃圾处理是蛮正常的套路，但至少在啪啪啪ONLINE游戏设定中应该没有描述。游戏知识似乎也不是万能的。
「没办法啊！我来帮你。」
我犹豫著怎么办的时候，结束了自己的事情的冒险者抱著我的腋下举起来，把我举到了墙洞前面。
嗯。怎么说呢？我知道你很亲切，但是在那之前还是希望你把手洗干净吧！。
说也没用，所以我决定享受这份亲切。在被冒险者大叔悬空吊著的状态下解开了裤子，拿出勃起前的肉棒，插在了墙上。嘛，我只是被吊著而已，所以这些动作都是大叔帮我做的。
「说起来，你还真是个矮子啊！小子，明明是个连毛都没长的小鬼。
你小子的等级是多少？」
「33」
我没有隐瞒的意思，所以如实地坦白。
「呃，真的吗？不可能比我高啊！」
「大叔等级多少？」
「31。顺便说一下，因为年仅1031岁，还不是被称为大叔的年龄。」
前几天跟我扯上关系，我侵犯的修女所属队伍的秃头冒险者也说了同样的话呢。
「嗯。31的话，在哈默市的话应该算是比较高的吧？
如果是王都的话，这个程度的冒险者应该有很多。」
「你说得对，但是，你有点狂妄了吧？」
「我比大叔还要高。」
我们闲聊著，不等多久，肉棒就被柔软而炽热的感觉包围。
在墙壁对面的女厕所，有人吞下了我的肉棒。
像这样，从男厕所把「小精灵」放进去的话，这个世界的好色女性们就会很幸运地得到「小精灵」。
「嗯～」
「哦，钓到鱼了吗？」
我因肉棒的感觉发出了声音，传达给了冒险者大叔。
「呐，如果就这样尿尿的话，会喝吗？。」
「那当然了。」
回答什么当然。
「不是尿尿，射精呢？」
「会很开心的吧。」
「先选哪个好呢？」
「看你啰。」
结果，我决定先把尿尿撒完。
在墙的另一边，嘴里含著鸡巴，啾啰啾啰地吞吐著舌头，想让鸡巴勃起。
如果完全处于勃起状态的话，就很难撒尿了。
啾啰啾啰啾啰啾啰
嗯。
这个世界上的普通女性，一个高兴地喝著别人看不见或者只能看到肉棒的男人小便，从前世的伦理观来看是绝对不可能的。知道在温暖的口中放出了尿，然后通过腔内的动作喝光了。
「哦？尿完了吗？」
「嗯，但是我还是第一次用壁穴，也想要尿点精液。」
在尿尿期间，肉棒也已经处于完全状态了。
话说回来，中途勃起了，可能没有尿到最后。
「嘿嘿。快点解决啊！」
啾噗
雷洛
姆啾呜
淫声响彻壁穴。故意在墙壁的对面用声音来回舔。
舌头意外的非常灵巧。
技巧非常好。
H状态也应该相当高。
是什么人？
在墙的对面叼进我的肉棒的，是公会职员、女冒险者，还是委托来的普通人？我不知道是哪个。一般情况下，可以通过粘膜接触来观察对方的状态，但公会厕所的墙壁是一种魔法道具，既薄又结实，而且有阻碍状态浏览的效果。要打破这个需要识破系的技能。
虽然被谁都不知道的对象口交也很享受，但还是令人在意啊！识破系的技能早晚要弄到手。
啾噗　 啾噗　 啾噗　 啾噗
「噢噢～」
为了一口气射精的口活活塞开始了，这可不妙。
啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗
「虽说是一个长著女人脸的小鬼，但是要看到男人哈嘿颜、还听到男人的哈嘿声...。」
我也不是想给你看、给你听。
啾噗
溜噗溜噗溜噗
啾噗啾溜噗溜溜溜溜
「ーーっっ」
我压低了声音，尽管如此也不至于停止呻吟，大量的精液流入了看不见脸的雌性腔内。
都噗溜溜溜溜溜
都噗ーーーー
结果，不仅充分地流了精液进去，最后还让她做了扫除口交，我从墙上拔出了肉棒。
「哦齁齁。花了很多时间啊！
看起来很开心，比什么都好。」
「嗯。啊，谢谢你的帮忙。」
「如果对方很亲切，有好好道谢很好啊！。」
这样说著，冒险者大叔催促我一起出厕所
「我还在勃起，想要去墙角看看。」
那样说著拒绝了。
「好像有很多啪啪啪POINT啊！真让人羡慕。
再见啦！」
说完，亲切的冒险者大叔离开了厕所。
中间有一段不确定有没有谈论到等级
所以我自行脑补
「おめぇ、レベルいくつよ？」
「３３」
「げっ、まじかよ。俺より上とかありえねー」
「おっさんはいくつなの？」
「３１だ。ついでに年も１０３１だから、まだおっさんと言われるような年じゃねえ」
「ふうん。３１なら、ハメールの街ならまずまず高位の方になるんじゃないの？」
47. 壁尻
壁穴。
男人插上鸡巴，等待女人，这是不成文的礼仪。
从男厕所的角度来看，就在小便器的旁边；至于女厕所一侧，是在洗手台的旁边，其他女性也能看得到的地方。即便如此，还是有女性会把递过来的鸡巴放到自己的小穴里，隔著墙进行性交，但一般都是用嘴来处理。
实际上，想要啪啪啪的时候一般使用单间。
也就是「墙角」。
我按顺序检查了男厕所没有使用的3个单间，幸运地在最里面的单间里发现了「壁尻」。
那是从墙壁伸出的女性的屁股。
こちらは壁穴のように、物理的な穴が空いているわけではない。
女性トイレの个室侧から、壁に尻を押し付けると魔法的にサムシングな効果によって尻だけが壁に埋まって、男性トイレ侧に突き出される仕様になっているのだ。壁穴では男がちんぽを突っ込んで待つわけだが、壁尻は女性がケツを突っ込んで待つのである。
这里不像壁穴那样有物理上的洞。
从女性厕所单间那一侧，将屁股压在墙壁上的话，会有魔法般的效果，只有屁股被埋在墙壁上，突出到男性厕所那一侧。在墙壁的洞穴里，男人会插著肉棒等待，而墙壁的另一次，女性则是等待肉棒刺进去等待。
极好的男女平等。
男女啪啪啪机会均等法也许正在实施。不，我不知道。
另外，一般说到壁尻的话，也有包括脚在内的下半身全部突出的模式，但上半身、腿部等依然留在女性厕所侧，只有屁股真的是在男性厕所侧突出固定。
应该有向上或向下两种情况，但这次是向下。是面向「尻穴」下方的「小穴」的方向。
首先，虽然是大，但是相当大。
在我的队伍里，和屁股最大的梅丽娜有著同样的大小，或者在那之上。
没有穿著裙子，虽然穿著黑色蕾丝的内裤，但是覆盖在大屁股上的面积比例很小。皮肤白，没有晒黑的痕迹，所以可以推论是在室内工作的女性的屁股，但是女性冒险者专用的装备中也有很多带有防晒功能，所以不能轻易断言。
抚摸突出的屁股，皮肤非常细腻，但是皮肤的弹性比梅丽娜还要差。20岁到30岁之间的女性这可能性似乎非常浓厚。因为没有肌肉的感觉，即使是女冒险者，也没有前卫工作的可能性。是职员、魔法使系的后卫，还是一般女性？
灵敏度相当的高，只是稍微抚摸一下，就爱液就把内裤弄脏了。
或者说，也许只是正发情等著肉棒而已。
我滑了一下内裤，把里面的东西露出来。
嗯。难得来一次，在插入肉棒之前先恶作剧一下吧。
小阴唇抽搐著，不过其发达程度比梅丽娜还要高，不像卡塔莉娜大司祭那么发达，所以可以推测是20岁到30岁之间的女性，应该还是会有些许偏差。但是，左右对称的外形很漂亮。
尻穴好像也很漂亮。我觉得之前也有向这边吐槽的时候。抓住屁股肉展开的话，柔软到能够简单地展开。嗯，屁股看起来也很好用啊。
小穴也试著展开，爱液缓缓流动，是大洪水，但是没有精液倒流。今天好像还没被用过。
虽然我没有拘泥于性欲处理用的性处理道具要是处女穴，但是我不想深入其他男人的精液中。啊，作为平时使用的性处理道具队伍成员还是处女比较好。
我一边想著这些，一边拉扯褶皱，摆弄豆子，指插，舔舕，想著差不多该插入小鸡鸡了吧？
「那个，兄长大人？」
望向正敞开的单间门扉，作为队伍成员的妹妹阿莉亚喊了我一声。
「喂，这里是男厕所。妳来做什么？」
「是的。因为回来得晚了，想来看看情况。」
然后，就进来了。
「那么，米娜和梅丽娜人呢？」
「两个人在大厅里（公会）等著。」
「嗯～那让你久等了。
我要用这个壁尻，阿莉亚呢？
要看看吗？」
「诶，啊，是的。」
「嗯，那么，快进来把门关上。总之，这里是男厕，阿莉亚还是不要被看到比较好。」
「我、我知道了。」
按照我说的话，阿莉亚关上单间的门，光线同时被隔断，稍微变暗了一些。
壁尻的位置有点高。我考虑著是不是要坐在坐便器上，但是抓住屁股稍微用力一点，似乎有可以调节高度的感觉，调整好高度，我把肉棒贴在壁尻洞口。
嗯~在厕所单间这个密室里，妹妹阿莉亚陪侍一旁的壁尻游戏，之类的。
不错啊。
我抓住大屁股，把肉棒戳了进去。
多亏玩了很久，尻穴内感觉很好。
都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾
想尽快中出尻穴，我从一开始就全力摆动腰部。屁股又大又软，真好啊！每次撞到腰部，屁股肉就会大幅度歪斜。
「啊啊，兄长大人滋波滋波地撞著，好羡慕。」
阿莉亚说了可爱的话。
「阿莉亚，每天都有被我使用著吧？」
「可是，还是好羡慕。」
都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾
嗯，从阴道肉的反应来看，虽然知道可以多次使壁尻持有者达到顶峰，但是看不到对方的脸有点寂寞呢。能像道具一样侵犯看不见脸、动不了的对手，这也许是玩壁尻的好地方，但正是因为看不见才想看吗？
除了看穿系的技能之外，还想要透视系的技能。不管是识破系还是透视系，公会厕所的墙壁都是魔法道具，有阻碍这些技能的效果，所以需要2级以上的技能，在现在的我们看来是可望而不可及的。
「兄长大人，用起来舒服吗？」
「嗯。嘛，还算不错，蛮柔软的。」
但是，和H状态极为出色的阿莉亚、米娜、梅丽娜相比，差了1、2级。
不说的话，阿莉亚会嫉妒，所以不说。尽管如此，如果是前世的话，这个壁尻仍可被称为倾国之尻穴。
「刚才在墙洞也被吃了肉棒，对面应该有相当高的等级吧？
虽然不至于说错。
不管是壁穴还是墙角，正因为不知道对方是谁，所以多少会有偏差。」
我揉著柔软的屁股肉，把肉棒么哩么哩戳（湿润声）洞著，一边和阿莉亚说话。
「嗯～就这样再给紧一点就好了。」
「说到这个，听说米娜和梅丽娜屁股被打了之后会收得更紧呢。」
「试试看吧。」
啪！
多亏了米娜和梅丽娜，习惯了一边抽插一边拍出好的感觉，打起来也很熟练。
拍打的瞬间，像小穴地向内紧压勒紧。
「哦！看来还不错。」
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾都啾
「射了」
啰噗溜
啰噗啰噗
啰噗溜溜溜溜噗
我不断地出精液，然后拔出了肉棒
「兄长大人，需要我用嘴巴清洁吗？」
阿莉亚提议著。
我一边凝视用完了的壁尻一边犹豫。虽然不知道这个屁股又白又大到底是谁，但在女厕所旁的单间里晒著高潮脸，精液被注入子宫，正品尝著余韵。屁股这边也因为爱液而黏糊糊的，稍微用手指推开的话，精液就会不断溢出。
「嗯～不，没关系。
因为我也想用一下屁股的洞」
我调整了壁尻的高度，把被自己的精液和爱液浸湿的肉棒插到了尻穴里。
之后，在直肠内也注入了足足1发的精液。
然后用让阿莉亚用嘴把肉棒清理得干干净净。也不管是不是插在谁都不知道的尻穴里的肉棒，阿莉亚一点也梅表现出讨厌的样子，脸庞挂著可爱的表情，这样的妹妹是最棒了。
虽然想在这里侵犯阿莉亚，但是一直占据厕所单间是不礼貌的。
今天这个时段，公会很拥挤，厕所的使用者也很多。
我还懂得礼貌。
无论是前世的日本还是这个世界，考虑公共福利的精神、体贴、谦让都是很重要的。
今天一天透过周回BOSS房还积累了很多啪啪啪POINT，在厕所消费一部分。让阿莉亚舔了舔，把肉棒弄干净，但勃起那边完全没有收敛的态势，尽管如此还是硬塞回裤子里走出了单间。
走到单间外，在单间外面排了3个冒险者的队列，正等待单间的使用。
移动视线瞥了一眼，3个单间中剩下的其它2个单间好像没被使用。
「啊，难道是在等墙尾使用吗？」
「是啊！因为你会发出啾波啾波的声音，好大声哪！我们也兴奋了。」
「我把上面的洞和下面的洞都灌进去了。」
「没啥～我才不在乎呢！」
说完，第1个冒险家与我们交错进入了单间，关上了门。
之后，和米娜、梅丽那汇合回到旅馆，和往常一样，侵犯了3个人，直到啪啪啪POINT剩下2位数，接著就这样睡著了。
48. 粉毛是淫乱的
「那个，如果是处女的话就可以被侵犯，是真的吗？」
即使是低等级的女人，如果是处女的话，就会被某个疯狂的年轻冒险者侵犯，这样的传言在整个哈默市的街道上广为流传，所到之处处女无不遭到猎捕。
看来利用宿屋娘雷妮和她朋友的经验，经常留点啪啪啪POINT是正确的。
和往常一样，从早上开始就去攻略《骚动之森》。尽量无视杂鱼、最快潜到最下层，绕著BOSS转。
从地下城回来后，去公会领取前一天的兑换金，根据需要在教会、武器和道具店进行装备的调整。
顺便说一下，如果遇到合适的处女的话就会暂时忙碌中。
一般来说，待在地下城一整天，与平均休息好几天的冒险者相比，可以说是相当勤奋的吧！
之所以能做到这一点，是因为通过强化性交提高了与等级不相称的状态，一次探索不会产生很大的疲劳和受伤，也多亏了这样的状态，身体和精神上都很充裕。
被我侵犯的处女中，像雷妮一样的年轻少女很多
「其实，我是处女。」
在已经成为每天必修课的BOSS周回结束后，在委托公会结算的地方，粉毛接待小姐也要求了我的肉棒。因为是原本就瞄准的女人，所以我当然打算好好品尝。
这个时候，由于连日提高等级，我们已经超过了40级，状态也大幅提高。
话说回来，粉毛明明是淫乱的，竟然是处女，真是让人吃惊。正如黑猫兽人接待小姐所说的那样。
即使在游戏时代，公会的接待小姐在「色情姐姐」的框框内，设定为处女的NPC也相当少见。而且，粉毛的幼体是公会美女接待小姐中胸部最大的，最能释放出丰满的性感，这果然不是处女吧？圣者１技能的状态提高也到上限，虽说粉毛是一直瞄准著，但在我心中的优先度不高，也没考虑要强行侵犯。
「欸都，是尤斯蒂桑吧？公会的接待小姐，因为职业关系，等级也相应提高了吧？」
（翻译：主角莫名的开始龟缩了）
一般来说，公会的接待小姐为了不让粗鲁的冒险者们看不起而提高等级。自然地H状态也会提高，不会让对方感到困扰，自然也就不会是处女了。
（翻译：这边稍微不懂困扰点在哪，如果会困扰，当初梅丽娜司祭也才9等，而主角已经成长很多。
（ギルドの受付嬢は、粗野な冒険者たちにも舐められないようにレベルを上げているのが普通なのだ。自然とエロステータスも向上し、相手に困ることはない。すると自然に処女ではなくなる。 ）
「是的，经常被冒险者们调情呢。
只是，我想主动选择对方。
我只想为强大的雄性受孕。」
「那么，我就是那个强大的雄性？」
「是啊……
老实说，我觉得现在还不够。
无论是等级或是第2阶段的状态，还是作为雄狮的器皿，从任何意义上来说都是。」
「诶？」
正因为期待肯定的回复，所以对否定的话稍微有点生气。
我在游戏时代的《啪啪啪ONLINE》基准上，可能还是初心者水准。但以这个世界的基准上，虽然才刚注册不久，现在还处于F级，但是等级也提高了，相当强。
实际上，《哥布林洞窟》和《骚乱之森》，已经有好几次周回BOSS，展示了自己的实力，但是这个接待小姐可能因为我是个孩子，也还是个F级，戴著这样的有色眼镜来理解我。
在第2阶段，由于对H状态的重视，以及等级上升带来的状态值补正，应该已经可以和顶级冒险者匹敌。虽然不能说只是走著走著就会有女人自动靠近，但是现在的我，应该没有不动真格还不会堕落的雌性存在。
我想用我的肉棒蹂躏这个年幼又好色的肉体，让她说出「啊嘿啊嘿」。
「我，已经多次攻略了下级地下城，包括BOSS房间在内已经完全攻略了，这样还不够吗？」
「是啊。还不够啊。」
粉毛简单地说出来。
「即使如此，妳还是想要我的肉棒吧？」
「是的，我希望科曼桑能不断成长，有一天成为足以蹂躏我的雄性，现在是在那之前先吃点东西吧。」。
在柯曼桑还不成熟的时候，我想在我的小穴里蹂躏一个将来有前途的孩子，让他毫不留情的射精，想好好打败他。」
（求救：よがらせたいなんて风にも思いますしね ）
「真好啊。这个挑战我接受了。
尤斯蒂桑，今天的工作多久才结束？」
「不，现在就可以。」
「现在？妳还在工作中吧？」
「公会的女性职员呢，有职员和冒险者双方提高职业意识的精神，如果有喜欢的冒险者的话，即使在工作中也可以邀请他们做爱，这是被认可的权利。公会的二楼还准备了专用的套房，现在正好空著呢。」
虽然在啪啪啪ONLINE也有这样的设定，但是接待小姐也有羞耻心，在游戏时代，工作后带出去也是很普遍的。
「这样比较快，可以吗？」
粉毛就像挑衅一样，不，实际上是在挑衅吧！灿烂地微笑著说。
「如果要快点，就在这里做吧。」
「阿拉，你喜欢在众人面前溜搭吗？」（求救：众目の中でスるのがお好みですか）
「不是那样的。
我想让大家也看看尤斯蒂用可爱的声音在「啊啊」呻吟的样子。」
「呼呼。真可靠啊」
说著，粉毛从接待处走出来。
「喵，尤斯蒂是认真的喵」
「喂！公开性爱要开始了。」
「而且是铁壁柔软乳房女孩。」
「骗人的吧？明明我邀请你也不行。」
外场骚动著。
她的个子虽然很小，但是看起来很凛然，大概是因为她走路挺直了脊梁、姿势很美吧。
公会接待小姐的制服是多孔洞的情色设计，大人气质的制服和年幼的身体的不协调，更加强调了性感。
「请给我看一下柯曼桑的肉棒吧♡」
粉毛跪在我脚边，一边仰望著我，一边这样说。
在我看来是俯视的角度，制服上方乳房洞可以清楚地看到深谷。脖子被高领覆盖住，胸部的上部和下部开了个大洞，是前世绝对不可能有的绝妙设计。肯定也是设想从上面插上或下面插进肉棒。披在上面的背心的也设计成不隐藏肉棒专用的乳房洞，而且长度又短，能看到肚脐，羞耻级了。
由于蹲下了大腿，紧身的裙子向上滑，光洁的连裤袜包覆著美腿，真是太棒了！这个也是故意的吧？
「等一下！在这么忙的时间不要闹！」
红毛雀斑接待小姐红著脸发著牢骚。因为也是相当可爱的女性，总有一天我会侵犯她的。
粉色对同事的抗议，瞥了一眼
「对不起呐。」
用一句话使红毛沉默。明明是萝莉脸，好强。
而且，红毛雀斑接待小姐的责难有一半是错误的。正好在场的冒险者们放弃了自己的工作，变成了围观我们行为的野次马（看热闹的人）。
粉毛解开了我裤子，用手拉下来。
「嘛，好漂亮啊。姐姐大人的子宫都疼了♡」
粉毛自称「姐姐大人」，颇有违和感。（原文不会翻：を一人称として自称するのは）
当然，肉棒勇猛地勃起弯曲、准备好侵犯雌性了。
「喂，太大了吧？！」
「这是什么鬼？！」
冒险者们惊呼让人心情愉快。但是，我的余裕也就到此为止了。
粉毛紧紧地握著我的小肉棒，确认了我的大小和硬度，用舌头吧唧吧唧地来回舔著龟头。
啾姆姆姆姆姆呜呜呜
「噢齁齁」
粉毛握著肉竿一口气把它吸上来，我不由得发出了可怜的声音。因为刚从BOSS周回归来，身上持有很多啪啪啪POINT，如果真的忍耐不住，会毫不在意的释放出来。
但是，在这时，粉毛缓和了肉棒的刺激。
奇噗
姆奇姆奇
轻咬龟头。
嗯姆姆咕
姆咕姆啾
把龟头衔得更深一点、舔一舔。
嗯姆啾噗姆啾噗
哈呼阿姆呼
瞄准射精的极限，抬起眼睛绝妙地刺激。没有撑住肉竿的另一只手，轻揉我的玉袋，促进精液的制造。
「哇呜！好厉害的技巧！」
「阿咧咧，那样还是处女啊？」
「骗人的吧？娼妇也不会做那种事的。」
然后，在我迎来极限的时候，深深地把肉棒衔进喉咙里，吸了上来。
啰噗溜嘶
啰噗啰噗啰噗啰噗
都噗噗溜
「唔、……咕」
噗溜溜
噗溜　噗溜 噗溜 噗溜
「嗯哼♡射了很多呢。」
一边展示嘴里的精液，粉毛淫靡地看著我。
脸蛋幼小，可以说是少女，但其中没有一点稚气，身体里装的是发情的成熟女性。
「哈，哈，妳不是处、处女吗？」
「呼呼，我是处女。因为要把重要的东西给你，所以希望你能感谢♡
不过，我也只是嘴上给你处理……」
「妳真是个处女Bitch。」
「那么，接下来呢？要我夹在胸部里噗溜噗溜吗？」
我犹豫了。
老实说，我真正的心情，就是想马上把肉棒插进这个女人的处女小穴里，注入最大量的精液。我想在最舒服的小穴里咻咻地射精。而且，被对方用著不完全像处女般口技占了上风，不过，如果小穴和肉棒对接的话，状差的差距就会更明显。马上就能让她明白自己立场。
但是，也有周围旁观者的目光，我对「对处女表现出过于僵硬的样子」稍微有点害羞。很多冒险者、接待小姐、还有阿莉亚、米娜、梅丽娜也都瞠目结舌地关注著。我也并不是对铁壁白皙乳房的柔软度不感兴趣，啪啪啪POINT也还有余裕。
「那么，就用就妳的胸部吧。」
「呼呼♡　滑一滑，再让你舒畅地去一次。」
在我面前张开双脚蹲下的粉毛，从制服下面的乳房洞里插入了肉棒。缠绕在肉棒上的体液，一边在制服的布料上染色一边穿过乳隧道，龟头从上面的乳房洞露出脸来。
「兄、兄长大……人」
阿莉亚担心的声音隐约传来。视线环绕一圈，米娜和梅丽娜也一直盯著我和我的肉棒。
（翻译：只有妹妹担心，笑死。妹妹好可爱啊！）
「真好啊！我谁都可以，请接待员小姐帮我处理一下。」
「太夸张了吧？从制服上面也能看到乳头勃起了。」
冒险者们的喧哗传来。
粉毛的舌头伸向从乳房洞中露出脸的龟头，将唾液「都啰都啰」缓缓滴下去。
足足的唾液，这么多的唾液到底藏在哪里？刚才肉棒还放在嘴里，也许我的精液成分也参杂在一起，但我看来透明的。
滋溜
滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜
粉毛用双手夹住乳房，揉压著肉棒。原本我的肉棒上就沾染体液，加上大量的唾液，滑感度很好。
偶尔会用舌头啪嗒啪嗒地爬在从乳房洞露出的龟头，或是轻轻地叼著龟头恶作剧。
结果，虽然不及方才的口交，但我还是很早就射精了。
「我要射了」
噗溜溜
噗溜溜溜溜溜溜溜溜
「呀♡♡」
噗溜
噗溜溜溜溜
被乳肉包裹著大量射精。从两个乳房的缝隙中，乳肉无法抑制气势，精液秽染了粉毛的脸，传来了可爱的悲鸣。
「哦？又射精了！有点快了吧？」
「那没办法的吧？如果是我的话，会更早就射了。」
「话说，射精量不多吗？是用了多少点数啊？」
「精液粘糊糊的制服……太色情了.........」
「该死！我也拜托你了！」（翻译：你刚刚是不是也有拜托？）
「射了好多，变得黏糊糊的呢♡
那么，接下来怎么做？」
「那，我要把肉棒插进去。
尤斯蒂桑的，处女小穴。」
我一边说，一边考虑著作战。
这个淫乱粉毛不容小觑。我运用「性感把握２」的技能，在她全身性感带上一个劲地玩弄，等到她焦急到忍耐极限的时候，再给她狠狠一击。但是，我没能取得主导权。
我来到这里后终于确信了。
这个粉毛，在我格上。
虽然不知道到底有多高的等级，但在第2阶段H状态下肯定也超过我。
「是啊，要来了呢♡ 」
咚！
在不经意间，以粉毛绝妙的力量推了我的胸膛。我瞬间失去平衡，倒向了后方，双手从后方撑住身体。
粉毛用双手卷起裙子下摆，身子覆盖在我上方。
连裤袜的隐密处有个洞，虽然在阴影中看不清楚，但是连内裤都没穿...是不穿内裤。
「我等不及柯曼桑的肉棒了，下面都湿答答了。」
事实上，爱液滴在连裤袜上，甚至滴到大腿上。更重要的是，膨胀的肉堤压在肉棒上，滑溜溜的感觉比什么都清楚地传达了这个事实。
「比起穿著性爱洞连裤袜，我更喜欢撕破普通内裤侵犯。」
我说著逞强的话
「很遗憾，包括连裤袜在内都是公会的制服呢♡」
发出了淫秽的铃音，粉毛的阴唇摩蹭著肉竿，一边用手指旋环绕我的肉棒。
光是这感觉我又想射精了。
但是，在那里我感觉到，被粉毛手指环绕的肉棒有违和感，视线一转。
「是阴茎环呐。如果你太快噗溜噗溜的话，就太可怜哦。」
（翻译：这边的可怜不确定是指针对谁。あまりすぐにしてしまっては、可哀想ですから）
这是安装在龟头处和肉棒根部上，这是前世也存在、防止早泄类的树脂制戒指。她把它套在我的肉棒上。
在《啪啪啪ONLINE》世界里，对于H状态有差距的游戏，也存在著这类型DROP，但我想补充的是，应该还会有魔法般的效果，和前世的效能不同层次。
「……っ」
虽然我很想说不要小看我，但是想到这么好的事情，反驳的话就提不上来了。被小穴口由上覆盖，还没有插入，只是用肉唇摩擦一点点，肉棒就接近射精了。
「哈♡　哈　♡很期待呢♡♡　都发情了呢♡♡♡
这根强壮灼热的肉棒，将要打破我珍藏的处女之身♡
科曼桑的肉棒，都变得这么大了，前列液流不完呢♡♡」
把肉唇揉压在龟头上，本该是处女的淫荡粉毛使我焦急著。
我真想马上给这个狂妄自大的处女雌性里突进肉棒，让她知道自己的立场。虽然这么想，但是被巧妙地施加了体重，我动弹不得。虽然我还是个孩子，但彼此的体重差不多，这位前台小姐很有一套，像是综合格斗般的技巧。
滋噜　滋噜
「如果被插进来会怎么样呢？♡
虽然柯曼桑的肉棒也很棒，但是我的处女小穴也相当厉害哦♡♡
肉棒会感觉很舒服哦♡」
「快、快一点」
我忍不住叫了起来。
「快一点？」
粉毛装傻。
「快点、把肉棒放进小穴里。
啊，啊妳也等不及肉棒了吧！
快一点，让我的肉棒插进去，我在小穴biu biu的射精。」
我抛弃羞耻心，也不管外界注视，这样喊叫著。
49. 粉毛的处女穴
「是呀♡
我是一只想要大肉棒的母狗，但是第一次吃大棒棒总觉得很恐怖呢♡」
对于我的哀求，粉毛说出了意想不到的话。
「所以，要慢慢地插进去呢♡」
说著，粉毛一只手按住我的肚子，固定住我的腰，然后跨在肉棒上慢慢地坐下。
这段过程，参观的阿莉亚们和冒险者们也能看得一清二楚，虽然吵吵闹闹进入了视线，但是我根本没有余力去注意。
滋噗哩　滋噗哩
「哈嘶♡　啊啊啊啊啊♡♡」
龟头钻进肉的裂缝，肉棒被吸进了粉色的小肚里。
紧致拘束的感觉确实是我至今为止夺走过好几次的处女阴道的感觉。在吞下了三分之一的肉棒的地方，鲜血流了下来。但是，和我所知道的处女肉差太多了。像是肉壁本身吸粘附著在肉棒上一样。
「啊，哈♡♡
进到里面了呢♡♡
这就是真正的大肉棒呢♡♡」
插入。
只是这样，我就迎来了极限，射精——
「……诶，不、射精了吗？」
没有射精。
「阿咧？柯曼桑，难道已经想要射精了吗？
呜呼呼♡　其实呢，这个小戒指，如果不让我达到十次以上的绝顶的话，是无法射精的哦♡♡」
「呜」
我说不出话来。这样设计的戒指，虽然稀有度不是很高，但是在啪啪啪ONLINE上，如果不是相当高级别的迷宫是不会掉落的。但是，比起这些，我想马上射精，却无法射精，这种绝望感充满了我。
「但是呢，请不要担心哦，我想有著令人心急的部分，一定能比普通人更舒服地射精哦，一定♡
不过，如果不让我达到十次绝顶的话，就不能噗溜噗溜射精，所以请加油哦♡♡」
然后，粉毛咕哩咕哩的扭著屁股，在阴道深处确认我的肉棒的触感。
「差不多该开始动了呢♡　我好像也会很简单地被搞定呢，请加油哦♡」
姆波　姆波　姆波　姆波
动作很慢，粉毛也是处女，所以初次体验无论如何也想品味一下。
但是，这是一个骑著我，让屁股上下摆动的色鬼活塞。
「哈♡　哈♡　 哈♡　 哈♡
哈阿♡　被大棒棒刺穿了呢♡♡」
但是，我也动弹不得。
渐渐地，粉毛的运动一点一点地激烈起来。
努波努波努波努波努波努
努波努波努波努波努波努波努波
「哈阿♡　哈阿♡　哈阿♡」
粉毛前倾弯腰，一边活塞，一边松开按住我身体的手，拉起制服上衣，露出柔软的胸部。原以为白皙的肌肤，由于制服上乳、下乳孔洞的精美设计，露出面看起来晒黑了，但其他部分肌肤相映更透亮白皙。她的乳头很大，乳晕也很大，看起来很色情。
「作为奖赏，可以吸吮胸部哦♡」
我想吐槽她只是想让我欺负她的胸部，但我也不想拒绝。
将压在我脸上的乳房直接含在嘴里，空著的双手来回抚摸。
在这样的过程中，粉毛也多次迎来了绝顶，但是10次的门槛很高。似乎还有些距离。
「绝顶还只有3次呢♡」
粉毛好像读到了我的内心。
不，不是那样。我认为实际更多。每当绝顶的时候，粉毛的阴道内就会用力、蠕动肉壁，勒紧肉棒棒。次数可能6次或7次，至少3次多。
「呜呼呼♡　如果只是微微小小的绝顶，这个戒指是不会计数的哦。」
粉毛向我展示了残酷的现实。
「这次，让科曼桑趴在我身上侵犯我吧。」
粉毛的话还没有说完，我就连著肉棒换了姿势，把她推倒在地，开始扭腰。
充分使用性感把握２的技能，以粉毛最能感受到的角度，毫不留情地插进敏感部分。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
我拚命地不停地用肉棒突刺。
「他在拚命摇腰呢！」
「猴子啊？！」
虽然听到了这样的话，但顿停的余裕一点也没有。通过性感把握２的效果把肉棒深深地拔出来插进去，我知道粉毛感觉到了。我唯一能想到的，就是如何让粉毛快一点绝顶，能抽插多少次、拚命地前后进出、射精。我只剩这念头，然后摆动腰部。
我也明白了让粉毛小小的绝顶是错误的，如果粉毛快要高潮，我就放松腰部让它著急，把手爬到制服下爱抚全身，用尽一切我能做的侍奉粉毛。
至今为止，当我侵犯阿莉亚、米娜、梅丽娜等其他女人的时候，我最优先的是心情是让自己舒畅地射精。在这个以啪啪啪ONLINE为基础的世界中，淫乱的雌性们可以轻易地高潮，而且不管多少次我都能在小穴里射精。这是我来到这里后，第一次认真地想为女人服务。
然后，在粉毛终于达到第10次绝顶的瞬间
噗溜溜
都咕都咕都咕
逼噗噗噗溜溜溜溜溜
束缚肉棒根部的阴茎环弹起，精液以惊人的气势冲上尿道，仿佛脑髓麻木的快感爆发出来。
「哦哦噢噢哦齁哦」
我如野兽般喊叫。
粉毛的子宫紧紧吸附龟头，从龟头上啾啾地吸取种子。
噗溜噗溜噗溜
哺噗溜溜噗溜
贪婪地寻找雄性后代的肉洞，是超越人类智慧的精液吸取装置。
我翻著白眼，脑海一片空白，在最棒的小穴里不断喷吐精液，然而粉毛却一副从容不迫的模样。
「啊哈♡　柯曼桑的浓厚精液，子宫变得满满的♡」
说完堵住我呼吸急促的嘴，蹂躏我的腔内。
姆噗溜
噗溜溜溜溜溜
噗姆逼姆逼
最高的播种。彷若至今为止的性交都是虚假，想释放出最好最棒的种子，孕育眼前的雌性。肉棒喷出大量的精液，但远远不足。我一边射精一边继续扭腰摆臀，继续进一步的射精。
啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪啾啪
都噗都噗都噗都噗都噗都噗噗
我不停吐出已经不存在的精液，然后拔出肉棒。从小穴流出来的精液体液，把公会大厅的地板变成了黏糊糊、乱七八糟的惨状。当然，淫乱粉毛尤斯蒂也是。
明明是全身黏糊糊的凄惨白浊模样，但是她说ㅡ
「这就结束了吗？」
我，无言地袭向了她。
50. 下一个舞台
尤斯蒂・フェル・ティル・パイオーツ　阅覧不可（年龄／种族）
职业　阅覧不可　职业等击　阅覧不可
ＨＰ　阅覧不可
ＭＰ　阅覧不可
攻撃　阅覧不可　まんこ力　阅覧不可
魔力　阅覧不可　体液の量　阅覧不可
防御　阅覧不可　子孕み力　阅覧不可
俊敏　阅覧不可　全身感度　阅覧不可
器用　阅覧不可　性器感度　阅覧不可
精神　阅覧不可　性耐久力　阅覧不可
职业固有技能　阅覧不可
魔法共通技能　阅覧不可
耐性共通技能　阅覧不可
泛用共通技能　阅覧不可
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性値１００%　被従属値０%
虽然晚了点，但我还是想确认粉毛的状态，那已经是在她身上释放了好几次种子之后的事情。因为小穴肉实在太舒服了，连查看状态的余裕都没有。
无法窥视状态，是因为有限制状态阅览的技能吧。这样的技能不仅存在于职业固有技能中，也存在于普通技能中，但是那个技能球只存在等级相当高的地下城DROP。不过，不需要考虑这些，她的等级比我高得多。
结果，在那之后，我紧紧抱住粉毛的身体，不停不停前后挥动著腰，不断不断地喷吐精液。
根据在公会大厅的挂钟（只在上位地下城里放的贵重物品），才知道在那之后已经经过2个小时左右。
在2个小时的时间里，以不可能的速度消费了啪啪啪POINT，但是在啪啪啪POINT完全耗尽前便提前结束了。尽管如此，因为消耗了不少，第二天的地下城攻略选择《骚乱之森》会更安全。但是，能在两个小时内结束，并不是因为我考虑了隔天的事情。如果继续下去，我应该会被眼前的欲望所冲刷，直到干枯为止都不断啪啪啪著。
「今天，就到这里了哦？
明天的攻略会出问题吧？」
说了那样的话，粉毛拒绝了更进一步。我那个时候听之任之，后来仔细想想，如果不是本来就理解我们使用「强化性交」技能来强化第1阶段战斗状态来攻略地下城，那句话是不可能出现的。是预先知道我们的底牌，还是在和我啪啪啪的时候读取了我的状态，然后理解了呢？
「如果你还想侵犯我的话，请变得更强。」
那一天，冒险者公会的业务也全部停止了，但是我们先前已经完成结算，所以不顾惨状就迳自返回旅馆。
所谓惨状，就是公会大厅的角落里，出现几对男女在一起的事情。其中一组是猫耳接待小姐，被多个冒险家男子贯穿前后，喵喵喵喵地啼叫著。
（翻译：妳喵的淫乱猫。有没有人记得淫乱喵曾说过，只留下屁股是不行的（笑
再加上一句话，那些没有对象的冒险者中，有好几个人一边吃醋地看著我们，一边喷射著空砲弹（没有对象），把精液洒在了粉毛身上（翻译：干），退一百步说，我也希望不要让我受到流弹波击。嘛，在粉毛身体里肉棒活塞的时候，我也完全没注意到。
第二天，我们和往常一样，结束了BOSS房间的巡回，在冒险者公会上，听说她辞去了接待小姐的职务，已经离开了哈默市。
「尤斯蒂那里，有留口信要听吗喵？」
据说黑猫兽人的接待小姐，在哈默市的冒险者公会里和粉毛关系最好。
「当然，我要听。」
「那么，希望在传达留言的交换条件上喵也交配一次喵。
夺走了铁壁柔软乳房尤斯蒂处女的科曼的大肉棒，喵也想尝一次喵。
除了尤斯蒂以外，喵也在公会的接待小姐中等级很高，那边也很有自信喵」
黑猫兽人的接待小姐和粉毛很合得来，还告诉我粉毛不是看上去那样的水平（翻译：小学生高年级体型），甚至还偷偷地帮她做了力量复制。当然，我会答应黑猫娘的请求。
（翻译：等级复制パワーレベリング《有更好译名请提供意见》：高等级带低等刷怪，但啪啪啪ONLINE不是自己打出伤害，效率很低。所以之前梅丽娜曾提到，和冒险者出团几天也只能升1等，而梅丽娜转职前才9等。）
「我本来打算一直躲在这这城市的公会里，作为一个普通的接待小姐，但是柯曼桑打乱了我的计划。下次见面的时候，希望你能强大到足以蹂躏我，使我成为属于你的人」
侵犯了黑猫兽人的接待小姐，告诉我的留言就是这样。
顺便说一下，猫耳的小穴也和自己诉说的一样。
看它的行为来看（翻译：估计是指穴肉的动作等），使用频率不低，但能收紧就好。因为不是处女，所以状态没有提高。
（翻译：这边不确定是不是吃书、翻译错误或者圣者技能等级提升，48话曾提到「圣者技能」已经达到状态提升的上限）
（原文：圣者１のスキルでのステータス上げにもならないだろうし）
粉毛不用说。
被粉毛很好对待的时候，我就充分理解了。在这个游戏知识还没有完全渗透的世界里，如果认为提高到目前程度就属于另一层次，这只能说是自恋自负。在我上面还有很多人。
我想以最强顶点为目标。这正是游戏时代谁都无法达到的顶点。
在这个没有竞争对手的玩家，可以独占所有资源的世界里，这应该是可能的。
（翻译：这边说的是压倒性的顶点，好几个大佬卡在那边并不算）
把肉棒插入小穴，随心所欲地使其堕落。我打算以能做到的最强为目标。我原本就稀里糊涂地朝著那个方向行动著。但是，现在可以说对那个目标的热情有所控制，倍增了吧。
翌日，我越发精力充沛地继续攻略地下城。
从早上开始以《骚动之森》为中心行动，下午开始侵犯隐藏在街道中的处女们，提高状态。
（翻译：这边提到的侵犯处女提升状态，一样有前面提到的疑问）
装备和消耗品的购物等方面，把诀窍教会了阿莉亚和梅丽娜，除了处理过大的金额、难以判断的东西以外，工作都交给了她们。米娜？米娜嘛，因为是笨孩子，所以除了战斗以外没有什么可以委托的。
在这样做的过程中，做好了进入下一个阶段的准备。
委托了矮人美女工匠哥丽达的地下城帐篷完成了。
预定是同等于零售价300万的上级下位的地下城帐篷，不过，好像相当鼓足了干劲，完成了可以分类为上级中位的绝品。从零售价来看，至少有1000万吧！虽然也有她的技术的原因，但肯定是在上次带来的主要素材以外，把大量的素材和药品都用上。虽然约定的价格是150万，但是光是追加使用的素材就已经有了其价值了。
（翻译：这边提到上级下位，上次也有提到，有点类似9品，「上中下级」各包含「上中下位」）
我给了哥丽达所期待的回礼。
也就是说，用贵重DROP来提升哥丽达的H状态，为了不让她太过容易高潮而稍微强化了一点，然后一直侵犯到她失去意识为止。
过了一会儿好不容易恢复了意识，皮肤黝黑且身材高大的矮人美女像青蛙一样趴在地上，无法从张开的滴著精液的大腿中站起来
「……大肉棒♡　……大肉棒♡」
眼神毫无焦点地反复说著呓语。
已经达到一天的从属值上升限额25%。
在我们从哥丽达那里得到期待已久的地下城帐篷的时候，我们队伍成员的状态，包括强化性交２中最大值的强化，如下所示。
柯曼．帕科斯／1008歳／普人种♂
职业
性魔王
职业レベル　４０
パコパコポイント　３２６
ＨＰ　２９１３／３３＋２８８０
ＭＰ　７３２６／１２６＋７２００
攻撃　１０＋８００（+０）　ちんぽ力　２０６（+５）
魔力　１７＋８００（+０）　体液の量　２５０（+６）
防御　１４＋８００（+０）　孕ませ力　１６９（+４）
俊敏　１１＋８００（+０）　全身感度　２０５（+５）
器用　２２＋８００（+０）　性器感度　２１８（+５）
精神　１６＋８００（+０）　性耐久力　２０３（+５）
职业固有技能：性感把握２／体液媚薬化２／性交强化２　孕育自由１／性行为经验值向上１／性交回复１／迷人嗓音１
特殊条件稀有技能：圣者１
魔法共通技能：生活魔法２　回复魔法１
戦闘共通技能：枪术１　体术１
耐性共通技能：毒耐性１　状态异常耐性１
泛用共通技能： 判断力向上１　モンスター鉴定１
パコパコパートナー
阿莉亚・パコス　相性値１１５%　従属値１１２%　隷牝ロック１
米娜・パコス　相性値９１%　従属値１０８%　隷牝ロック１
梅丽娜・メルフィ・ユクリエス　相性値９８%　従属値１０５%　隷牝ロック１
卡塔莉娜・カルフェ・カタリエ　相性値８６%　従属値９６%
爱丽丝・ハメール　相性値７１%　従属値５４%
（翻译：粉毛淫乱本文一开始有提到，从属值还是0；爱丽丝是修女之一）
阿莉亚・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业レベル　４０
ＨＰ　２１７４／１４＋２１６０
ＭＰ　７２８７／８７＋７２００
攻撃　５＋８００（+０）　まんこ力　４１５（+１０）
魔力　１２＋８００（+０）　体液の量　１３０（+３）
防御　９＋８００（+０）　子孕み力　５３（+１）
俊敏　１５＋８００（+０）　全身感度　１７４（+４）
器用　１６＋８００（+０）　性器感度　３２９（+８）
精神　１１＋８００（+０）　性耐久力　１７２（+４）
职业固有技能：性感把握２　性交回复２　性交强化２　受胎自在１　性行为経験値向上１　体液媚薬化１　雌性费洛蒙１
魔法コモンスキル　风魔法１　生活魔法１
戦闘コモンスキル　剣术２　体术１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値１１５%　被従属値１１２%　隷牝ロック１
米娜・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业レベル　４０
ＨＰ　２１７９／１９＋２１６０
ＭＰ　７２６４／６４＋７２００
攻撃　１０＋８００（+０）　まんこ力　２５５（+６）
魔力　９＋８００（+０）　体液の量　９２（+２）
防御　８＋８００（+０）　子孕み力　５３（+１）
俊敏　１５＋８００（+０）　全身感度　３３４（+８）
器用　１６＋８００（+０）　性器感度　２８８（+７）
精神　４＋８００（+０）　性耐久力　１７２（+４）
职业固有スキル　思い出写真馆　思い出映画馆　会话文表示　セーブ　队伍讯息
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法２　风魔法１　回复魔法１
戦闘コモンスキル　棒术１
泛用コモンスキル　人物鉴定１　视野角拡大１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９１%　被従属値１０８%　隷牝ロック１
梅丽娜・メルフィ・ユクリエス　１０１７歳　普人种　♀
职业
神使の淫女
职业レベル　３７
ＨＰ　２１１４／７４＋２０４０
ＭＰ　８６３６／１４３６＋７２００
攻撃　３＋８００（+０）　まんこ力　１２６（+３）
魔力　２３７＋８００（+６）　体液の量　２３１（+６）
防御　３＋８００（+０）　子孕み力　１２４（+３）
俊敏　１５＋８００（+０）　全身感度　３１０（+８）
器用　１６＋８００（+０）　性器感度　１２３（+３）
精神　２４１＋８００（+６）　性耐久力　８６（+２）
职业固有スキル　职业授与　圣者资格付与１　性感共有１
魔法コモンスキル　圣魔法３　水魔法２　回复魔法１　防御魔法１
耐性コモンスキル　空腹耐性１
泛用コモンスキル　天気予报１　魔力回复率向上１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９８%　被従属値１０５%　隷牝ロック１
基本上，我们的战斗风格是通过性交强化２来强化状态，所以作为战斗风格并不是依照角色打造，而是全体人员面向万能职的构成，在到手的技能有限的现状下，各自承担一定程度的任务。我、阿莉亚、米娜3人的状态补正，本来在技能补正前，运动神经也还算过得去，但是梅丽娜是所谓的运动音痴，很难把前卫交给她。
一般来说，我和阿莉亚是先锋，米娜是中卫兼游击，梅丽娜是后卫。
我也整理好了装备。主要的武器是秘银枪，不过，腕力和体力强化饰品等也到手并装备著。
关于阿莉亚，主要武器是从秘银护手刺手换成秘银单手剑。虽然白色死库水和书包的样式仍是一样，但是作为追加装备，装备白色长袜进一步强化战斗力。
再加上穿著体操服的米娜，和阿莉亚同款式的书包也掉落了，所以可以让她装备起来。就像阿莉亚把剑和法杖切换使用一样，让米娜也将魔弓和法杖切换使用，然后让阿莉亚把秘银护手刺剑作为紧急时刻的备用武器。
关于梅丽娜，原本教会提供的祭司服是相当高级的服装，所以目前没有得到比它更高级的装备，但是因为作为魔法发动体和钝器都能使用的秘银棒掉落了，所以也使用之。（翻译：原本是锤矛）
在战斗力这方面上，我和阿莉亚在等级40获得的「强化性交２」压倒性地大。
这样一来，第1阶段的战斗状态最大可以提高到+1000。
此外，通过提升等级获得的新的「职业固有技能」如下。
强化性交２等提升技能水准的技能请省略说明。
柯曼
职业固有技能『迷人嗓音１』
用迷人的嗓音吸引女性。因为是主动技能，所以可以任意使用。
阿莉亚
职业固有技能『雌性费洛蒙１』
以女性费洛蒙吸引男人。因为是被动技能，所以不能关闭效果。
米娜
职业固有技能『SAVE』（セーブ）
保存队伍的状态，只要不掌握「SAVE」的技能，就无法运用。
职业固有技能『队伍讯息』
可以向队伍成员发送1千位元组以内的讯息。
梅丽娜只有在提升50级后才能获得职业固有技能，所以没有新的职业固有技能。相应的，梅丽娜每次提升10等级，都可以随机获得未拥有的共通技能，当达到等级20时得到了『魔力回复率向上１』这样的强技能。等级10的话是「天气预报１」，等级30的话是『空腹耐性１』，后面这2个实在有点烂。
其他获得的技能大约是从掉落的技能球中获得的。除了明显不需要的技能球以外，不用卖掉就可以使用。特别是我的技能新增了很多，因为技能球在没有特别理由的情况下都集中在我身上。我是想用我的力量来做我的TUEE，如果有必要的话也会转给阿莉亚和梅丽娜，但是谁都能使用的技能球都是我的。
不过，一般情况下，从技能球中获取的技能，很少有比「借由职业获得的技能」更强的技能。
而且手头的资金也叮叮叮起来。
作为大手笔消费，用1800万购买了290空格栏的中级魔法袋。不过除此以外，就没有高金额的支出。用被褥压缩袋密技，用小魔法袋也能增加收纳力，不过，所谓双重包装怎么说呢，存取上实在麻烦。在某种程度上，今后也会继续使用压缩袋密技，可以说这样大大提高了便利性。
虽然用金钱的力量可以提高装备的等级，但在哈默市的街道上能收集到的道具也是有限的，而且可以断言，总有一天移动据点之后再使用会更有效率。
那么。
总之，下一场战斗的准备已经做好了。
这段我的理解是：黑毛＞粉毛（等级上）
想请问有没有大佬释疑，谢谢。
「それじゃあ、伝言を伝える交换条件でにゃあにも１度交尾してほしいにゃ。
鉄壁のやわらかおっぱいユスティの処女を夺ったコマンのちんぽを、にゃあも一度味わってみたいにゃ。
ユスティを除けばにゃあもギルドの受付嬢の中では有数にレベルが高いし、あっちの方の具合もかなり自信があるにゃ」
黒猫獣人の受付嬢はピンクと気があって、ピンクが见かけどおりのレベルでないことも教えられていて、さらにはこっそりパワーレベリングもしてもらっていたのだという。勿论、俺は彼女の申し出を承诺する。
51. 中级迷宫
我、阿莉亚、米娜和梅丽娜4人前往了哈默市周边地下城中最高位的地牢《龙之祠》。
《龙之祠》和《骚动之森》、《悲伤墓地》一样，是一个被称为伪地图系（フィールド系）的地下城。
与帕科斯村的无名史莱姆地下城或《哥布林洞窟》类型的地下城相比，伪地图系地下城中，望过去天地看起来无限广阔。地下城里有天空，有大地，有时还有大海。但是，那是虚拟的存在，是虚假的。实际上，即使是伪场型地下城，其层级的大小也是有限的，通过从各层级中一定存在的台阶下往下走，就可以进入下一层。
「呀~！」
「
水涡の枪
！」
我拿著秘银枪、阿莉亚拿著单手剑一齐冲进了被梅丽娜的水魔法破坏合作的蜥蜴人集团。
持有连射效果的魔弓的米娜也一箭接著一箭地射出火矢，一只一只地击倒蜥蜴人。
「低杂呜」蜥蜴人鬼叫１
「低杂呜~」蜥蜴人鬼叫２
我和阿莉亚的武器，很容易地就切开被鳞片覆盖的蜥蜴人的皮肤，他们发出了末日的哀号，或者是连声音都不能发出就一只一只接连倒下。如果有被遗漏的蜥蜴人，阿莉亚和梅丽娜的魔法会毫不留情地夺去其生命。（米娜：？）
一转眼，《龙之祠迷宫》的首次战斗就结束了。
「……我、在中级的《龙之祠》战斗了呢。」
梅丽娜感慨颇深地嘟囔著。
那也没办法吧。
梅丽娜在被我侵犯并从属之前，一直都是《女司祭》等级9，不是很厉害，是无法挑战中级地下城的实力。
虽然没有听说过《神使的淫女》，但确实转职到了一个可以确定是上位职业的＜职业＞，虽然只是暂时状态，等级回到了1，但过还不到10天就快升到了40级，不能理解也不奇怪。
在梅丽娜困惑的同时，阿莉亚和米娜很坦然，对2个人来说，我带领的冒险有这样的收获是理所当然的，因为我的知识，是并非像梅丽娜那样，依靠冒险者来进行力量复制的异常知识。
「还只有第1层，当然可以轻松取胜。」
虽说是中级地下城，但第1层的等级很低。
地下城的第1层的攻略等级等于地下城的级别，之后越是潜入1层，其等级约莫提升1级。
（翻译：地下城级别＝冒险者组队的攻略等级，有2个设定很正常，只是叙述上很啰唆）
虽说是中级地下城，但在浅层的话，和下级地下城的难度没有太大差别。
不如说，因为我们的等级高于适合攻略等级的水准，所以在这个层次上无论怎么战斗也几乎得不到经验值。最近在《骚动之森》的攻略中，除了BOSS战的周回以外几乎没有经验值，BOSS战的经验值效率也大幅下降。果然，如果不是同格或格上的地下城的话，提高效率很低。
「今天一鼓作气，我们去20楼。」
在由全100层构成的中级地下城中，除了迷宫BOSS以外，每10层都设有小BOSS，90层配置著被称为中BOSS的强大BOSS。
最初10层的小BOSS是蜥蜴人将军和3只随从怪物。
中级地下城的小BOSS修正比下级地下城的迷宫BOSS修正稍小，但仍比《骚动之森》的迷宫BOSS要强很多。
但是，
「该死！只有39圈。」
「差一点就到40圈的大关了，太可惜了！兄长大人。」
在提升等级的同时，能够轻松地进行小BOSS战周回。
多亏了刚到手的提高等级后的技能《性交强化2》，我们全体人员的动作都有了显著的提升。倒不如说，我们自己拥有了更高的身体能力。这样的话，即使在战斗系技能不足的现状下也不难压倒敌人。
接著从11层开始急速探索，20层再次挑战小BOSS战。
这个阶层的小BOSS是2个蜥蜴王。比起第10层，周回的圈数减少了，虽然只有28圈，但是还有余裕。（翻译：皇帝＞王＞将军＞指挥官＞其他）
到20层为止的攻略，我、阿莉亚、米娜上升到了42级。
不过，梅丽娜也跟随我们登上了等级40的大关。，透过等级提升奖励随机得到的共通技能『滑舌1』，在咒文咏唱时很有用，而且在做色色的事情的时候，使之说淫语的时候也很有用，可以说是很好的技能。不，还有一说是，淫乱地滑舌很棒。嗯，很难抉择。
在10层的小BOSS巡回中，白秘银单手剑掉落了。因为比阿莉亚的单手剑等级更高，所以让她换了。本来阿莉亚使用的秘银单手剑也是比我秘银枪等级更高的武器，所以我也有使用剑的选择，但是为了活用我所持有的枪术技能，只好维持现状。
接著，在20层，『赋予魔法１』的技能球掉落了。我也不知道这是用在我和阿莉亚哪个地方，但『付与魔法１』和白秘银单手剑的相性很好。让持有白秘银单手剑的阿莉亚装备了。
如果事先在白秘银单手剑上赋予阿莉亚的风魔法，就可以实现所谓的飞行斩击。只是，如果要授予白秘银单手剑魔法的话，火魔法是最好的。风魔法赋予的飞刃斩击不管怎样都会变成使用一次性的魔法，但是如果是火魔法赋予的话，一次魔法赋予的使用时间相当长，剑的攻击力会大幅提高。在属性魔法中，火魔法的技能球比较容易掉落，接下来的DROP应该会轮到阿莉亚。如果其他属性魔法掉落的话我就要了。
在伪地图系地下城中，通常是白天，虽然很少，但也有是晚上这样设定的地下城，但是这里的《龙之祠》地下城的昼夜和外界的时间流是一致的。
虽说是匆匆忙忙忙赶过去的，但一天之内20层似乎让人有点太过努力了，20层小BOSS周回结束的时候天已经完全黑了。
52. 迷宫帐篷内H
让女矮人的工匠哥丽达制作，我们得到的地下城帐篷的规格是：
地下城帐篷中级（9.5小时・3.9平方米）估计零售价为1000万金
展开面积只有一张半榻榻米的大小，虽然作为中级帐篷比较狭窄，但最重要的是，可以使用的时间延长到9个半小时。
地下城根据地下城级别来决定其阶层的深度：
地下城Lv0　最下级　全3阶层
地下城Lv1~10　下级　全10阶层
地下城Lv11~30　中级　全100阶层
地下城Lv31~50　上级　全200阶层
地下城Lv51~100　传说级　全300阶层
地下城Lv101~300　神话级　全500阶层
帕科斯村附近的史莱姆地下城是lv0，哈默市的周边，由下级和中级的地下城各2个构成。
哈默市周边地下城：
下级地下城『哥布林洞窟』　攻略/级别3~12
下级地下城『骚乱之森』　　攻略级别7~16
中级地下城『悲伤墓地』　　攻略级别16~115
中级地下城『龙之祠』　　　攻略级别19~118
俺たちは圧倒的なステータスの有利があるため、ハメールの下级ダンジョンを连日、日帰りで攻略したが、普通であれば下级であっても泊まり込みで攻略するのが一般的だ。
我们有著压倒性的优势，连续几天，一日游攻略了哈默市的下级地下城，一般情况下即使是下级也会留宿攻略。
在那里需要的道具是地下城帐篷。
地下城帐篷不是单纯的帐篷，而是由熟练的工匠制作、使用多个DROP素材的高级物品，在地下城的楼梯附近使用，可以在一定时间内不让怪物靠近，安全地睡觉，具有不可思议的功能。
使用时间4小时，展开面积0.5平方米左右的最便宜的地下城帐篷也以1万金（100万日元）左右的零售。
地下城帐篷零售价（X100日圆）：
地下城帐篷　最下级（4小时・0.5平方米）　10000金
地下城帐篷　最下级（4小时・1.0平方米）　22000金
地下城帐篷　　下级（5小时・0.8平方米）　52000金
地下城帐篷　　下级（6小时・1.2平方米）　182000金
当然，仅仅休息4个小时的话，睡眠时间是不够的，不能消除疲劳。太狭窄了，是要SOLO吗？即使不得不在拥挤的状态下使用的话，两个人也是界限。地下城帐篷因为有著一个队伍每天只能使用一次帐篷的限制，所以不能同时使用多个帐篷，想要好好休息的话就需要购买高级的地下城帐篷。
特别是因为我们有著情色职队伍才有的情况，所需使用时间较长。我在委托哥丽达制作的时候，比起展开面积，更优先重视使用可能时间。
和冒险职相比，可以说是作弊的情色职的缺点和宿命，但情色职的战斗状态很低。为了顺利进行攻略，必须以强化性交等为首强化状态。
每天在地下城帐篷里除了吃饭睡觉做爱之外，还需要对队伍成员进行生交尾。
（翻译：这句是在表是，每天除了做爱吃饭睡觉外，其余时间我都在做爱，这种感觉吗？
（毎日パコパコハメと、ダンジョンテントでは食事と睡眠のほかにパーティメンバーへの生ハメ行为が必要なのだ）
1000万金。
从前世的金钱观来看，这是相当于10亿日元的高级帐篷，但是冒险者用的物品的价值是没有上限的。即使是这么高级的东西，作为地下城帐篷也只有中级品。
仅仅2张榻榻米大小的面积，天花板的高度如果是年幼的阿莉亚或米娜的话可以普通地站著走进去，但是如果是梅丽娜的话就必须稍微弯曲头部。就是那样的帐篷。
在这狭窄的禁闭中，我彻底地侵犯了白死库水阿莉亚、体操服米娜、破廉耻司祭服梅丽娜。
我们3个人都得到了生活魔法，虽然可以使用洁净的魔法，但是互相的汗味和臭气都是适当的刺激，我们要战斗一天，以流汗的姿态来行动。阿莉亚和梅丽娜穿著衣服，我把装备和服装扔到了魔法袋里，肉棒高昂翘起的赤身裸体的孩子进入了帐篷。
「啊阿，在帐篷这样狭窄的空间里，兄长大人可以轻松地进行播种呢♡」
由于20层的攻略，比平时积累了更多的啪啪啪POINT。
我也觉得肉棒蠢蠢欲动。
当然，不仅是阿莉亚，米娜和梅丽娜也在等著我的肉棒。
「能被哥哥大人惩罚很多呢♡」
以前，自从对屁股施加惩罚以来，似乎多少沾染了一些被虐性的习惯。从后面像狗一样侵犯，一边斥责她的淫荡，一边拍打到屁股肿起来。肉棒激烈地拔出来再插进去是最令她开心的。
至于阿莉亚，我们用正常位连接在一起，说著「我爱你」、「阿莉亚是最棒的妹妹」等情话，一边进行著舌尖交缠的口淫，一边侵犯是她最喜欢的，和米娜相比，阿莉亚的性癖似乎没有扭曲。
不过，要说性癖扭曲的话
「我卑贱的屁股，请圣者大人用肉棒汁洗干净♡」
这恐怕是一种只靠屁股就完全堕落的弊病吧。
只想把肉棒叼进屁股洞里。我被视为和神一样神圣，老实说，「能被用神圣的肉棒汁满足，我真的很幸福」，像这样被一本正经地说，稍微有点让人退缩。
顺便说一下，梅丽娜好像也喜欢被人从后面侵犯，而且她羡慕会米娜边被拍打边被侵犯的做爱模式，说她自己也希望被打，在使用后面的洞之上，加上拍打屁股的组合，把变态度推向了最高位。淫叫声比谁都大。在日常生活中，不仅是我，还比阿莉亚和米娜还要退后三步，让人看到她谨慎谦虚的一面，但在队伍成员中，异常程度排名却是遥遥领先的第一名。
嘿，说别人变态癖可没有歧视意识哦。
阿莉亚、米娜和梅丽娜都是和我比起来相当变态的人，但我就是这样把她们培养出来的，作为夜晚的对手令我十分满足。
前世最好的朋友也是有著被虐兴趣和虐待兴趣的人，因为受到了某种薰陶，所以对那方面的理解也很深。
曰：
「好好听好。
偏好S或者M，会被人蔑视为变态，但那是错误的风潮。
说起来，不管是被虐兴趣，还是施虐兴趣，都是只会被善解人意的人所原谅的癖好。
哦？好像在说为什么会变成那样呢！
好的。告诉你吧！请注意。
听好了，原本M并不是因为被给予痛苦而高兴，S也不是因为给予痛苦而高兴。M是考虑到因被给予痛苦而带来痛苦的对方的心情而兴奋，相反的，S是考虑到被给予痛苦的对方的心情而兴奋的癖好。也就是说，如果不了解对方的痛苦，就不能变成S和M。
也就是说，反过来说，心地善良、有同情心的人普遍拥有SM的素养。
经常有人问你比S和M哪个好，这个问题也太荒谬了。S和M都需要的素养只是作为人之前的体贴之心。因此，拥有S素养的人，必定也有M的素养。也就是说。无论是S还是M都能完美完成的我，是比谁都要体贴、温柔的人」
前世的我听到这个消息后，很失望，我既没有被虐的兴趣，也没有虐待的兴趣，我是个不体贴的人，但是我好像是一个心地善良的人，能够和米娜和梅丽娜的被虐兴趣交往。
嘛，尽管如此，普通地和阿莉亚亲热也是很难舍弃的。
啊，先说一下，虽然阿莉亚很喜欢恋爱H，但有时也会改变主意，像动物一样胡乱侵犯，也会侵犯喜欢肛门的梅丽娜的小穴，尤其是那些没兴趣的米娜的屁股，我也会按自己的心情侵犯的。
作为大前提，3个人都是满足我喜好的方便的性处理工具。
我只是想要任凭自己的自由意志侵犯，并不是想讨好雌性。
4个人中有3个人是孩子，但在无论如何都只能和肌肤相触的封闭环境中，我们很合得来。
在这个世界上，状态，特别是第2阶段的H状态提高的话容貌会变美，健康状态会改善，甚至有寿命延长的功效，基本上提高状态是好事。但是，既然说H状态是H状态，影响最大的是关于色情行为，随著H状态的上升，性行为会变得更加舒服愉悦。
特别是像我们这样H状态异常上升的话，已经变成了对肉棒上瘾、小穴上瘾也无法满足。
「第1发，用嘴巴、胸部、手来射精吧！」
我抑制了想马上深入小穴的欲望，那样要求。
为了营造刺激性的性生活，多少忍耐一下也是必要的。
「让我舒服射精的人，我会给妳肉棒。」
「是，我用柔软的乳房给您夹起来♡」
胸部下面有个洞，即使不脱也只需插入肉棒就可以穿插在良好的感觉中的高机能司祭服发挥了它的效能。怎么说呢？这个世界面向女性的服装，标准样式就是在各种关键的地方有个洞。
紧紧地将肉棒压在乳肉滑上滑下。汗湿的奶意外的滑嫩。
「真狡猾。
我也要兄长大人的大鸡鸡♡♡」
阿莉亚以勉强的姿势介入，不停地把胸部挤过来，将舌头放在露出头的龟头的前端。
为了进一步对抗，梅丽娜也伸出舌头为肉棒服务，我、阿莉亚、梅丽娜以各自的意图行动、纠缠在一起。感觉就像是全身都在品尝阿莉亚和梅丽娜的肉体。迟到的米娜一边哭诉著「我也想要」，一边用双脚夹住我的大腿，摩擦私处在我大腿上来回穿行。
发情的3只雌性放出的爱液和汗液，淫香浓厚的100%湿度令人感到呼吸困难。
「我要射了」
噗溜
噗溜嘶溜溜溜溜溜溜嘶
噗溜嘶
在她们身上乱射一通。
如果只论舒服程度的话，最棒的是使用小穴，但是把发情了的美少女以及美幼女彻底地弄脏，有种说不出的满足感。暴走的肉棒无法控制，在阿莉亚的白色死库水、梅丽娜艳丽的头发和米娜的体操服上随意地喷溅精液。
盛大地释放后，就要处理被白浊污染了的3个人了。
眼前是阿莉亚的噗哧噗哧地吐著白沫，眼前有米娜的大腿，我一边用舌头舔著屁股洞，一边揉搓梅丽娜的大乳房。在阿莉亚的小穴里一个劲地射精之后，因为梅丽娜一直压在我身上，所以把肉棒塞进了圣职者的极上洞穴中，屁股洞比较寂寞，所以一边侵犯小穴一边用手指摆弄。我和梅丽娜缠绵的时候，米娜就在我的面前亲吻阿莉亚，用嘴吸吮我喷出的精液，表情欢欣起舞。变态吗？离开玛梅丽娜的小穴后，在变态米娜的小嘴巴里硬塞进去硬邦邦的肉棒，一边侵犯喉咙深处，一边和阿莉亚浓厚地纠缠著舌头。
在2次小BOSS周回中，积累了平时2倍以上的啪啪啪POINT。正因为这个原因，我想射精得不得了。顺便说一下，阿莉亚、米娜、梅丽娜每天都在拚命地工作，已经抽插了好几百次的肉棒，但是由于连续几天的等级提高，这种情况也变多，所以不会让肉棒空闲下来。
我们4个人就像蛞蝓的交尾一样互相缠绕。实际上，在狭窄的帐篷里重叠著，汗水、爱液、鼻涕等各种体液相互粘稠。明明没有使用药水，梅丽娜的祭司服又湿又黏，黏在我的皮肤上，阿莉亚的白色死库水和米娜的体操服都处于透明状态。啊，梅丽娜的把司祭服的上衣敞开露出整个乳房，米娜不知什么时候就随便脱下了运动短裤往旁边扔掉了。必须惩罚她，用肉棒把她弄到小穴抽搐，然后我会捡起来被丢掉的运动短裤。嗯，头上戴著因爱液什么的变得黏糊糊的东西，有种变态的感觉。
大概，我们比平时在旅馆更加热衷更加吵吵闹闹，这是有原因的，梅丽娜的「性感共有１」的技能的影响很大。性感共有１因为技能等级低，效果应该还比较弱，不过，有与皮肤和粘膜的接触面积成比例效果变强的特性。在如此狭小的空间里密著地缠绕著，彼此的性感也不可抗拒地混杂在一起。
啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕
啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕啪咕
「啊哇哈♡♡　哥哥大人的奖赏大鸡鸡♡♡」
「啊嗯~亲爱的兄长大人的大鸡鸡，明明是我的说♡」
阿莉亚贴在我的身上，咬著我的乳头撒娇。
「圣者大人，请怜悯我吧♡　请在屁股上怜悯我吧♡♡」
梅丽娜用过大的胸部遮住了我的脸。话说回来，很难受阿！我会在屁股上点餐的。
榻榻米比例尺（柯曼第一個帳篷大小為1張半榻榻米，高度約莫小學1~4年級的身高）
https://telegra.ph/file/faca8393fb82799db40b5.jpg
53. 中级迷宫攻略
糟糕　真的糟糕透了
连肉棒都没有时间弄干
即使睡著了也还是紧紧地连系著
实际上只睡了1个小时（准确来说是7个小时左右），所以说
睡觉时间真的只有1个小时（准确来说是7个小时左右）
妹妹和青梅竹马围绕著我的肉棒互相争夺，圣职者像神一样对待我的肉棒太痛苦了
不，真的很辛苦。
正经话。
如果4个人都不啪啪啪的话，强化性交２的补正强化就不会生效。我们的强大，基本上依赖于性交强化２的技能，但是从性交强化１变成了性交强化2的话，强化的界限值提高了是很好的，但是要想在那个界限里强化状态，必须要花很多时间。
结果，和万事俱备所期待的第1天不同，第2天的攻略没有达到极限值。虽然还去了一点地方。考虑到今后我们的等级会进一步提高，界限值也会有所提高，第3天以后也不得不说想要全面强化是相当严峻的。
这也是时间上的问题。
地下城帐篷的使用时间是9.5小时。虽然这作为中级帐篷是相当好的，但是睡眠时间至少需要7小时，如果考虑到我们还是孩子的话，我想确保8小时左右。
疲劳也相应地累积著。虽说战斗力有余裕，但仅仅是小BOSS周回就要花上6个小时。移动和通常战斗相结合的话，就是12小时劳动。日本工薪阶层的黑色劳动，绝不是幼儿进行的劳动时间。那么，探索中也休息，一边监视一边小睡，但是和不用担心敌人，好好睡一觉的意思是不一样的。
这样的话，怎么做都会觉得时间不够。吃饭的时候要警惕周围，即使不使用帐篷也要花上两个小时左右。（翻译：12劳动+2吃饭+9.5帐篷=23.5）
真讨厌。我可不是好好算了两个小时哦。
考虑到啪啪啪POINT的消费速度，我以为有会有这么长的时间。
孩子的身体啊，起床的时候会比大人还精神，不觉得累，但是界限突然来了。怎么说呢？就像电池没电一样，噗哧一声。
所以怎么说呢，是不是说是睡眼惺忪呢。虽然慌慌张张的，但是孩子的体力极限来了，所以失去了意识。可能是插在梅丽娜后面的洞里的时候掉了下来。
啊，起床的时候已经拔掉了。啊，与其说是起来了，不如说是被叫醒了。
叫我起床的是队伍成员中唯一一个大人的梅丽娜，她似乎稍微了解前后的情况，后来听她说阿莉亚和米娜好像比我先昏睡过去。我半睡眼惺忪地拚命在梅丽娜的屁股后面磨蹭，没有注意到这点。
然后梅丽娜也注意到了我的动作停止了，结果是睡著了。
因此，虽然睡得很香，但是在地下城帐篷的使用时间已经到了极限的时候，梅丽娜醒了，也把我们叫醒。
我很佩服她没睡过头就起床了
「在教会的生活对时间很严格，所以自然会掌握按时行动。」
据说是正确的生物钟。
闹钟等是只有高级以上的地下城才会掉落的高级品，在哈默市的街道上很难买到。这可帮了大忙了。
令人困扰的是，睡前应该让拥有生活魔法２的美娜使用并清洗，但是因为怠慢了，衣服、精液等体液都变得干巴巴的了。如果有生活魔法３的话，从这个状态开始也能变漂亮吧，但是生活魔法２很难从干燥的状态恢复过来。这个需要出了地下城好好清洗。
生活魔法和其他魔法技能相比，技能球也更容易掉落，所以在攻占《龙之祠》的过程中入手的可能性也比微粒子等级稍微好一些。如果能遇到那个幸运就好了。
因为打算进行长时间的探索，换洗衣物等物品包纳收著。
阿莉亚从白色死库水换上了预备装备的蓝色死库水。栏色死库水是和白色死库水相对的道具，在作为装备的效能方面基本上是同等的，但我是属于白色死库水派的。不，一看到换上蓝色死库水的阿莉亚就觉得这是真的。
至于米娜，由于没有合适的备用装备，她又回到了在帕科斯村时穿短裤的样子。我希望在我的状态还有余裕的时候，能用的装备就会掉落。至于梅丽娜，因为有教会支付的祭司服的预备，所以没有变化
啊，我？
在啪啪啪ONLINE上，原本男性用的装备就很少。如果是在游戏时代的话，即使这样也要用费用来达到最低限度。或者说魔法效果为零的最低级品的话，虽然有很多，但是掌握这些东西也不难，当然是便服。
尽管如此，总算能好好地睡一觉，消除疲劳了。
但是，不足的是休息时间。
在狭窄的地下城帐篷内缠绵著，有著新鲜感，不错，但时间本身就不够。仅仅两个小时的话，是不够的。因为没有忍耐就随便射精了，尽管如此啪啪啪POINT还是啪嗒啪嗒地消化了100以上。啊，别说早泄了，性器耐久度的状态也提高了，肉棒的控制力也提高了，如果想要节约啪啪啪POINT是可以做到的。因为啪啪啪POINT很充裕，所以不想忍耐，一个劲儿地射精。
因此，比起输入的啪啪啪POINT，能被消化的啪啪啪POINT要少得多，会不断积累。托大家的福，我整个性欲高涨欲火焚身。
嗯。想尽早确保更高效能的地下城帐篷。但是，如果是比这个更高等级的地下城帐篷的话，并不是只要付钱就能买到。即使是现在的帐篷，也是通过女矮人哥丽达的手艺眼光和使用预算额度外的素材要水制作而成，是超越了在这个城市能得到的界限的高级品。
这是今后的课题之一。
因此，无论如何都会因为积攒了太多的啪啪啪POINT，积累太多太多了。
第2天在30层绕BOSS转，在31层上的楼梯上架起帐篷，准备第2天。虽然探索结束的时间段稍微提前了一点，但也有好处，所以不会勉强。
在帐篷外面吃饭后，在关门的地方啪嗒啪嗒地做著，失去意识后便睡著，和前一天一样的模式。不过，想方设法，在睡著之前好好利用前一天的反省，用生活魔法清洁我、米娜和阿莉亚3个人，也总算把帐篷内弄干净后才入睡。
只是到了第3天，忍耐终于达到了极限。
周围没有怪物的迹象，来到稍微安全一点的地方
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「阿♡　阿♡　阿♡　兄长大人♡　好喜欢♡　兄长大人♡　喜欢♡」
让梅丽娜和米娜监视，抱著抬起一只脚的阿莉亚的膝盖，挪开藏青色的死库水侵犯阿莉亚。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
「阿咿♡　哥哥大人的鸡鸡♡　太激烈了♡」
换阿莉亚和梅丽娜监视，抓住把裤子滑到脚边、屁股露出来的米娜的腰从后方侵犯
「发发慈悲♡　请施舍给我♡♡」
这种情况下，不知不觉就忍不住进行了性处理。
一旦开始做的话，精神上的箍就会松弛，给自己找个借口说再一次就好了。
当然，在敌人怪物徘徊的地下城内毫无防备地进行性生活，这当然不是可以被表扬的行为。虽说有轮流监视看守，但还是非常危险。因为还待在浅层，所以状态上比较充裕，但越往下潜入深层就越危险就。
不推荐危险地带的啪啪啪。
休息时间就好好休息吧。
这不是在爱情旅馆的意义上的休息。
理所当然。
但是，因为我太不均于（啪啪啪POINT过多＝饥渴）而无法忍受，所以没办法。
在游戏时代，如果留下太多的啪啪啪POINT的话，角色的操作性就会下降，被设定了这样的惩罚。
输入的操作被取消或反应延迟。有时会发生与操作不同的错误操作。
另外，由于积蓄过多而导致梦寐以求，或是白天遗精，徒劳地啪嗒啪嗒浪费。但是，说到底只是游戏上的话题，完全没有理解那种痛苦。
如果用前世的感觉来说明的话，有著多余的性欲，却没有销路的10多岁的男高中生苦闷的状态，是在此之上数万倍的状态。而且，还摄入大量的药物等精力增强物品。苦闷的男高中生，饱食富含矿物质的牡蛎、山药、鳗鱼、大蒜等绝伦食材，过量摄取伟哥、肝等勃起药，果然是数万倍的危险状态。
真的受不了。
因此，攻略速度大幅下降。
没办法。
有必要尽早得到『啪啪波德＊パコパコポッド』。
这是在高级以上的地下城DROP，但是「啪啪波德」是可以暂时保管啪啪啪POINT的道具。这是啪啪啪POINT的买卖媒介中也使用的道具，在哈默市，这种都市规模的小街上虽然不会被当做商品来使用，但在冒险者公会中常用来出售啪啪啪POINT。如果是上位的冒险者队伍的话，当然也是私人物品。
另外，为了在不均匀（饥渴）状态下也能忍耐，在第2阶段H状态中提高性器耐久度，这辅助性的方法来增强肉棒的忍耐度是很有效的。相反，如果性器民感度提高过多的话，可以承受的上限值就会下降，但是由性器耐久度引起的提升幅度被设定得比较大。
嘛，如果能够平衡地提高第2阶段的状态，那么能够承受啪啪啪POINT的上限值就越大。我的第2阶段状态也上升到了相当的程度，应该能忍受到相当数位的积分，但是因为攻略的速度太快了，所以追不上。
1日目　20阶层（适合Lv38）攻略　21阶层阶段帐篷设营
2日目　30阶层（适合Lv48）攻略　31阶层阶段帐篷设营
3日目　38阶层（适合Lv56）攻略　39阶层阶段帐篷设营
4日目　42阶层（适合Lv60）攻略　43阶层阶段帐篷设营
※适合级别是计算上的标准
攻略的进展情况是这样的。
先说一下，攻略的节奏下降是因为中途会跑去啪啪啪，但是最大的要素不是那个，而是因为敌人的等级上升了，攻略一点点变难了。越深入，该阶层的面积也越大。
只是幸运的是，在40层的小BOSS的2只飞龙的巡回讨伐中，『睡眠不足耐性１』的技能球掉落了2个。
由作为派对核心的我，和最年少的两人中、在战斗方面发挥更重要作用的阿莉亚使用。
这样一来，在帐篷休息时可以减少睡眠时间，新增啪啪啪时间，改善一些状况。
啪啪2小时→3个半小时
睡眠7小时半→6小时
时间分配的变更是这样的感觉。如果追求睡眠不足耐性１的效能界限的话，也许可以减少更多的睡眠时间，但是也会积累更多的疲劳。不要太勉强比较好。
再加上少量使用了媚药系的DROP，色情行为的效率更高了，这样一来，性交强化２也能勉强强化到极限值。
结果是第五天早上我们的状态。
柯曼・パコス　１００８歳　普人种　♂
职业
性魔王
职业レベル　４８
パコパコポイント　１３２９
ＨＰ　３５６８／４０＋３５２８
ＭＰ　８９６３／１４３＋８８２０
攻撃　１２＋９８０（+０）　ちんぽ力　２４６（+５）
魔力　１９＋９８０（+０）　体液の量　２９８（+６）
防御　１６＋９８０（+０）　孕ませ力　２０１（+４）
俊敏　１４＋９８０（+０）　全身感度　２４５（+５）
器用　２３＋９８０（+０）　性器感度　２５８（+５）
精神　１７＋９８０（+０）　性耐久力　２４３（+５）
职业固有スキル　性感把握２　体液媚薬化２　性交强化２　孕ませ自在１　性行为経験値向上１　性交回复１　イケボ１
特殊条件レアスキル　圣者１
魔法コモンスキル　生活魔法２　回复魔法１
戦闘コモンスキル　枪术１　体术１　怪力１
耐性コモンスキル　毒耐性１　状态异常耐性１　睡眠不足耐性１
泛用コモンスキル　判断力向上１　モンスター鉴定１
パコパコパートナー
アリア・パコス　相性値１１５%　従属値１１８%　隷牝ロック１
ミーナ・パコス　相性値９１%　従属値１１６%　隷牝ロック１
メリーナ・メルフィ・ユクリエス　相性値９８%　従属値１１２%　隷牝ロック１
カタリナ・カルフェ・カタリエ　相性値８６%　従属値９６%
アリス・ハメール　相性値７１%　従属値５４%
阿莉亚・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业レベル　４９
ＨＰ　２６０６／１４＋２５９２
ＭＰ　８７２７／８７＋８６４０
攻撃　５＋９６０（+０）　まんこ力　５０５（+１０）
魔力　１２＋９６０（+０）　体液の量　１５７（+３）
防御　９＋９６０（+０）　子孕み力　６２（+１）
俊敏　１５＋９６０（+０）　全身感度　２１０（+４）
器用　１６＋９６０（+０）　性器感度　４０１（+８）
精神　１１＋９６０（+０）　性耐久力　２０８（+４）
职业固有スキル　性感把握２　性交回复２　性交强化２　受胎自在１　性行为経験値向上１　体液媚薬化１　牝フェロモン１
魔法コモンスキル　风魔法１　生活魔法１　付与魔法１　火魔法１
戦闘コモンスキル　剣术２　体术１
耐性コモンスキル　睡眠不足耐性１
泛用コモンスキル　魔力消费効率上升１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値１１５%　被従属値１１８%　隷牝ロック１
米娜・パコス　１００６歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业レベル　４７
ＨＰ　２６１１／１９＋２５９２
ＭＰ　８９０４／６４＋８６４０
攻撃　１０＋９６０（+０）　まんこ力　２９７（+６）
魔力　９＋９６０（+０）　体液の量　１０６（+２）
防御　８＋９６０（+０）　子孕み力　６０（+１）
俊敏　１５＋９６０（+０）　全身感度　３９０（+８）
器用　１６＋９６０（+０）　性器感度　３３７（+７）
精神　４＋９６０（+０）　性耐久力　２００（+４）
职业固有スキル　思い出写真馆　思い出映画馆　会话文表示　セーブ　パーティメッセージ
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法２　风魔法１　回复魔法１
戦闘コモンスキル　棒术１
泛用コモンスキル　人物鉴定１　视野角拡大１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９１%　被従属値１１６%　隷牝ロック１
梅丽娜・メルフィ・ユクリエス　１０１７歳　普人种　♀
职业
神使の淫女
职业レベル　４５
ＨＰ　２５３５／８７＋２４４８
ＭＰ　１０３６４／１７２４＋８６４０
攻撃　３＋９６０（+０）　まんこ力　１５０（+３）
魔力　２８５＋９６０（+６）　体液の量　２７９（+６）
防御　３＋９６０（+０）　子孕み力　１４８（+３）
俊敏　１５＋９６０（+０）　全身感度　３７４（+８）
器用　１６＋９６０（+０）　性器感度　１４７（+３）
精神　２８９＋９６０（+６）　性耐久力　１０２（+２）
职业固有スキル　职业授与　圣者资格付与１　性感共有１
魔法コモンスキル　圣魔法３　水魔法２　回复魔法１　防御魔法１
耐性コモンスキル　空腹耐性１
泛用コモンスキル　天気予报１　魔力回复率向上１　滑舌１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９８%　被従属値１１２%　隷牝ロック１
DROP得到了阿莉亚想要的火魔法１的技能球。
这样一来，与赋予魔法一起装备的白秘银单手剑的歼灭力就会上升。并且，魔力消费效率提高１的技能球也到手了，不过，这个如何使用有点让我迷惑，最后还是让阿莉亚使用了。
本来的计划是想让我把力量集中在自己身上，
（翻译：有提过，怎么选择使用都可以的技能球，会尽量让柯曼自己使用）
但现在肯定是阿莉亚是队伍中最强的战斗力。在有效利用白秘银单手剑的方向上，投入资源也是没有办法的。最终只要是我最强就可以了。
除此之外，我还使用了怪力１、米娜使用了弓术1的技能球。
另外，有些价值高DROP，苍（蓝色）秘银枪等各种各样的也掉落了，不过，没有满足使用条件，对战斗力提高没有贡献。
虽然不能说是理想的，但总体来说还是比较幸运的。
战斗力也相应地被强化，攻略速度也没怎么下降。
5日目　55阶层（适合Lv73）攻略　56阶层阶段帐篷设营
6日目　66阶层（适合Lv84）攻略　67阶层阶段帐篷设营
7日目　75阶层（适合Lv93）攻略　76阶层阶段帐篷设营
8日目　83阶层（适合Lv101）攻略　84阶层阶段帐篷设营
9日目　89阶层（适合Lv107）攻略　90阶层阶段帐篷设营
（翻译：符合前述设定，爬1层楼＋1攻略等级）
通过不断推进攻略，在第5天的50阶层BOSS攻略中，我和阿莉亚超过了50级，在同一天的53阶层攻略中米娜也达到了50级，第7天梅丽娜也达到了50级，各自得到了期待已久的新的职业固有技能。
54. 成果
10阶层小BOSS：39周回
20阶层小BOSS：25周回
30阶层小BOSS：21周回
40阶层小BOSS：19周回
50阶层小BOSS：21周回
60阶层小BOSS：17周回
70阶层小BOSS：13周回
80阶层小BOSS：9周回
是到这里为止的小BOSS周回圈数。
果然，随著等级的上升，变得越来越厉害，在3小时的限制中，能够周回的次数也渐渐减少了。
即便如此，比起普通地攻占地下城，还是收获更多。
贵重的物品，有用的物品也一个接一个地掉落了。
「哥哥大人、这个、我适合吗？」
这样说著害羞的米娜穿在身上的是低腰裤的白色微比基尼。揹在背上的红色书包并没有改变。因为面积太小了，这是一款连衣服的机能都没有表现出来的破廉泳衣，其实这个装备的防御效能是死库水和运动服的加倍装备。
是60层的小BOSS DROP。
是交付给阿莉亚呢，还是交给米娜呢，虽然我很犹豫，但是米娜穿著体操服。现状是，米娜把体操服脱下放进了单品包里，穿著没有魔法效果的便服。让米娜使用比较合理。
「嗯。真是来感觉的装备啊！」
我把搭在胯股之间的帐篷给米娜看，她试穿后，我就马上好好地侵犯了。
另外，虽说拿到了更强力的装备，但也没有打算扔掉体操服。
作为夜晚的装备，再次使用的机会还不少吧。攻略完地下城后，如果委托旅馆的雷妮也可以洗衣服吧。可能会收取特别费用。如果是那样的话，可以给种子作为费用的替代。
「圣者大人喜欢吗♡？」
梅丽娜只穿上护士制服就发情了。
实际上，圣职系职业和其他职业相比，对装备类的限制更严格。
能作为装备穿著的只有「制服」之类的东西。
据说因为「制服」是「圣衣」，所以很适合圣职者穿。但是除了护士制服之外，学生制服、警察制服等任何种类的制服都可以作为圣职者的装备而被容许。
然而，这到底是不是可以称之为制服呢？
首先曝光很高。肚脐露出来了，也能看到侧腹，背部也很大面积的露出肌肤，而且横乳和山谷也毫无遮掩。乳头被隐藏了。背部的设计是圆形的，屁股是T字裤的形状。虽然有著没有意义的短裙之类的东西，但是掀开的话，股间的部分也有一个洞。孔洞过多的圣衣。白色的吊带长筒袜，和黑精灵特有的深色肌肤相得益彰，引人注目。虽然高跟鞋的靴子是配套的，但是不习惯的梅丽娜开始有点困惑般的不习惯，但似乎没有因为魔法效果而难以行动。
怎么看都不像制服，只能说是色情角色扮演，但从宗教角度来看，却是非常棒的圣服。
这件也是试穿后，马上就啪啪啪。
但是，原本梅丽娜身上穿著的司祭服，虽然不是DROP，而是人造品，但因为是高品质的单品，所以在规格上没有太大差别，对战斗力的提高没有贡献。
「在淫乱护士的淫尻里，请医生大大地注射一针♡♡」
这就是黑精灵圣职者的话语。
神非常高兴，肉棒也非常欢喜。我也开心地把特性药液注射到子宫深处。
「呜呜，只有米娜和梅丽娜，好狡猾。
如果我也拿到了新装备的话，兄长大人就可以侵犯我了。」
阿莉亚自从藏青死库水后就没有更新装备，很羡慕米娜和梅丽娜。
因为很可怜，所以我就好好地侵犯到让她发狂。
由于超过了50级，各自得到了职业固有技能，并且在DROP技能球中追加了一些共通技能。
然后终于是第十天了。
我们将挑战90层的中BOSS战。
（翻译：原本只有分成大、小BOSS，但是小BOSS中有些较强，所以称为中BOSS）
《龙之祠》迷宫由爬虫系怪物登场，是哈默市周边难度最高的地下城。
即使是最弱的领域怪，也会出现蜥蜴人和其强化种。在强大的会出现60层以后的空中飞驰的白色怪物和70层使用石化技能的蛇怪等。即使是最高位的冒险者也不能轻易战胜的敌人。在领域上出现的就是那一点，至于小BOSS则更加强大。
狩猎低阶层的怪物另当别论，如果想要完全攻略的话，即使超过120级的特别冒险者职的6人满队伍也不知道能不能攻略，是一个非常难的迷宫。
特别是90层的中BOSS和最终100层的地下城BOSS（最大BOSS）。
特别是第90层的中BOSS和最终阶层第100层的地下城BOSS。计算上的攻略等级是108（＝每1层适合攻略等级+1），但是下级地下城的地下城BOSS和中级地下城的小BOSS比起计算上的攻略等级，还要额外再加上5到10级左右，中BOSS则要求+20。
（＝原本计算上，该阶层是攻略等级A，碰到BOSS，Ａ＋5~20不等）
是压倒性的强敌。
虽然在这个时候，我们以阿莉亚的等级70为首，我提高到了68、米娜67、梅丽娜66。
但是，我们全体人员的升级状态点数全部分配在第2阶段H状态，战斗状态则依赖于性交强化２。并且，性交强化２的强化上限值是1000，第1阶段战斗状态没有被强化。
离能拿到性交强化３的100级还很远。
尽管如此，由于全+1000的强化，如果仅仅是第1阶段战斗状态的话，就相当于职业等级150左右的标准系统冒险者职位。但是，再加上所拥有的技能和装备等因素来考虑，我们的职业等级只有110左右的强度。
如果认真战斗，即使不能断言绝对赢不了，但也会变成相当严峻的战斗。
人数不足。
技能不足。
装备不足。
所有东西都不足。
不知道能不能战胜。就算赢了，也许3个人中有1个人会死，也许会全灭。至少不能期望安全的胜利。
正是这种时候，轮到密技出场。
我、阿莉亚、米娜、梅丽娜4人，仅仅在第10天就要挑战这个超难度关卡迷宫中的BOSS。
55. 炎龙与冰龙
龙种。
在中级的龙迷宫90层最深处等待的中BOSS，其一定是下级龙。
我们所持有的战斗状态超过1000是一个荒唐的数字。如果是普通的冒险者职，等级相当于150。
托它的福，可以跳到10倍身高的高度，也可以在跳房子上超过尤塞恩•博尔特，也可以用裸拳打碎岩石。
（翻译注解）
尤塞恩·博尔特：
牙买加前男子短跑运动员，男子100公尺、男子200公尺以及男子4×100公尺接力的世界纪录保持者，同时是以上三项赛事的奥运金牌得主，被称为地球上跑得最快的男人。
即便如此，要和龙种战斗，即使是下级龙也不够（战斗力上）。
如果消耗所有拥有的道具，不能说绝对赢不了。在不考虑预算的情况下使用一次性强化系道具，自己冒著危险，大量消耗回复道具，同伴也会遭遇危险（连锁效应），在此基础上杀死敌人的可能性会减少5成。
这就是龙种。
通过看清弹出效果来选择BOSS怪是理所当然的。但是，瞄准的并不是最弱的中BOSS。
１回目　暗黑龙1体　补正级别138
２回目　白龙1体+黑龙1体　补正级别135
３回目　火龙3体　补正级别137
４回目　火龙1体+水龙1体　补正级别124
５回目　土龙1体＋飞龙10体　补正级别120
…………
BOSS房房门稍微打开，确认弹出效果后马上关上，这样反复做了数十次。终于找到了我们寻求的，倒不如说是最强级别的……
炎龙1体＋冰龙1体：补正级别140
「走吧」
我向背后的阿莉亚、米娜、梅丽娜发出声音，打开大门。《龙之祠》是伪地图系（领域系）地下城，开门的瞬间门扉消失，荒野全方位延伸。
正如事先商量的那样，在弹出效果尚未结束、被出现的龙种发现之前，躲在面前的岩石后面。
出现的2只炎龙和冰龙是属性龙中、下级上位的强敌。
超过10米的身长、坚硬的鳞片、带有属性的强力龙息。毫无疑问，它们是至今为止遇过的怪物中绝对最强的存在。
在2条龙为了寻找我们而困惑的时候，我们抓住空隙，拉开更大的距离。
「米娜，拜托了。」
「嗯，我知道的。」
小声的交谈。
米娜慎重地准备了可以强化等级２以下的火魔法的魔弓
波咻
波咻　波咻
一口气3连射。
米娜对这个魔弓的使用也相当熟练，十二分引出了效能。
然后米娜打出的火焰之箭直击冰龙的后脑勺，不过这种程度的攻击伤害是行不通的。但是，也有疼痛和不快感吧。冰龙愤怒地回头看
喔吼咿阿阿阿阿阿阿阿
释放冰灭之吐息。
就在旁边，向著炎龙。是误解了米娜的魔法攻击是炎龙的产物。
喔吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
灼热的呼吸从炎龙向冰龙袭来。
之后正是怪兽大战。
グルァア（以下是双龙鬼叫）
ドガァッ
ドッゴォオォオオオオオォオォォォォォォンンン
バヒュッッ
ビキビキビキビキ
ガリュゥアァァァァァッッッ
チュドーン
チュドドーン
ドギュシャリュァァアァァァァァァァアアッッッッッッ
ギョァッ
ズドンッ
グシャリャァァア
グシュドリャアアアアア
吐息来往著，如同挖岩机级别的威力的尾巴大范围地挥动，巨大岩块被用力地甩了出去。
怪兽大战是指花瓣大旋转的昭和怀旧老爷爷的语言，但实际光是待在那里就很恐怖了。
我们尽可能地退避到远处，但是在包括小BOSS、中BOSS在内的BOSS战中，逃跑不能超过一定范围，所以不能说完全的安全。
巴呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼噜嘶
炎龙放出的炎息，将离我们只有几米远的那一带完全烧毁。
「……小心流弹啊。」
「……要小心流弹啊！虽然我们的状态也在上升，不用担心一发即死，不过如果能连续2发的话就危险了。不愧是这个等级最强的龙种。」
如果要解开真相，炎龙和冰龙虽然会同时作为BOSS怪物出现，但是有关系不好的设定。如果出奇不意攻击，就可以瞄准炎龙和冰龙的互相攻击。
当然，如果从正面挑战胜负的话，就算关系不好，也会优先和这边的战斗。所以，由于突然袭击，米娜的攻击被炎龙攻击。
另外，炎龙和冰龙虽然有水火不容的设定，但如果是相对的，属性龙不一定会有不和睦的设定。比如说在比炎龙和冰龙各自低一个等级的地方，火龙和水龙的关系反而很好，会合作进行总体攻击。能利用关系破裂的密技的只有下级龙的炎龙和冰龙的组合。
（＝炎龙冰龙&火龙水龙）
龙种有著共通的特征，身体能力和防御力都很高，活用了身体的物理攻击和吐息攻击令人惊异。如果是上位的龙种，也有使用魔法的情况，但下级龙不使用魔法技能。另一方面，攻击模式比较少，单调的攻击，没有后卫，这些都是弱点吧。
虽然是强力龙种之间的战斗，但是因为彼此都是HP很高的怪物，所以距离解决要花很多时间。
花了30分钟左右的时间，雌雄终于决定了。
炎龙倒在地上，虽然受到很大的伤害，但冰龙还是胜利了。
「很好，剩下的那只冰龙也已经破破烂烂了。」
MP已经用尽了吧。炎龙和冰龙的战斗从一半开始，就只有没有吐息攻击的肉搏战。
不用担心冰龙会使用龙息。
我们对冰龙进行了全面攻击，削减了最后残余的HP，攻克了90阶层的BOSS。
在那之后，我们当然是在周回密技中获得了经验值和BOSS DROP的暴利。
周回次数是5次。
如果攻略到极限的话，也许可以达到6次，但是第1圈的DROP存在了消失的风险。第1次讨伐龙种BOSS的情况下，比「通常DROP」高1个等级的「特定DROP」会确定掉落。第1圈的掉落率是第2圈以后的数倍。
考虑到这些符合实际情况的物品，有想马上使用的情况，对我们来说的价值可以说是数倍以上吧。
就这样，我们拿到了针对100层，攻克这个迷宫的最终BOSS最大的关键DROP。
請問GOOGLE
https://telegra.ph/file/083f05b88965e9cb8a38d.jpg
56. 100阶层
第100层是特别的阶层。
下级地下城的BOSS，和在这个地下城的小BOSS中的「中BOSS战」的阶层领域会扩大，在最里面设定地下城BOSS房这样的构造设定。
（＝打完中BOSS，往里面走，会发现大BOSS房）
与此相对，中级地下城《龙之祠》最下层的100层只有BOSS房。从99层楼梯下来，BOSS房就出现在眼前。
而且，中级的龙种地牢的BOSS，只设定为1只龙种。
也就是说，整个阶层所使用的资源全部集中在1个BOSS身上。
在90阶层中，成为中BOSS的下级龙的适合攻略等级是120-140左右，不过，100层迷宫BOSS的是合攻略等及竟然高达200。比起计算上的适合攻略等级+80，是完全不合理的水准的最强BOSS。
第90层的「中BOSS」战中，掉落率有补正，龙种DROP，带有特攻的武器、防具、一次性物品、药水之类的非常容易掉落。在正攻法中的攻略法（＝面对面肛）是利用多次向90阶层中BOSS挑战，在全垒打收集了全部成员的装备和道具后挑战最终BOSS。
不过，虽说是正攻法，但在工口游戏时代，会使用的正攻法的，只有专门想把工口游戏的RPG要素都搜集完毕的奇特的重度型玩家（废玩家），正攻法才是邪道，真正意义上的正攻法也许是使用密技的一方。
第11天，结束了第99层的攻略，天还没黑，稍微提早一些在阶层楼梯下方搭好地下城帐篷露营。只有这次没有进行隶属从者的配种。地下城帐篷的使用限制时间，全部9个半小时都拿来补眠。虽说我和米娜有睡眠不足耐性１的技能，但因为连日的强行军而积累了不少疲劳。
为了慎重起见，分别服用了睡眠时恢复率上升的药水，但因为睡得很香，不服用也可以，只是想确保万无一失。
然后第2天早上，我们期待著BOSS战。
此时我们的状态是
柯曼・帕科斯　１００８歳　普人种　♂
职业
性魔王
职业レベル　７３
パコパコポイント　５０８１
ＨＰ　４０／４０
ＭＰ　１４３／１４３
攻撃　１２（+０）　ちんぽ力　３７１＋５２１（+５）
魔力　１９（+０）　体液の量　４４８＋５３２（+６）
防御　１６（+０）　孕ませ力　３０１＋３５９（+４）
俊敏　１４（+０）　全身感度　３７０＋２４６（+５）
器用　２３（+０）　性器感度　３８３＋３２９（+５）
精神　１７（+０）　性耐久力　３６８＋４８１（+５）
职业固有スキル　性感把握３　体液媚薬化２　性交强化２　孕ませ自在２　性行为経験値向上２　性交回复１　イケボ１　ドッペルちんぽ召唤１　子宫栓１　触手召唤XY型１
特殊条件レアスキル　圣者２
魔法コモンスキル　生活魔法２　回复魔法１　火魔法１
戦闘コモンスキル　枪术２　体术１　怪力１
耐性コモンスキル　毒耐性１　状态异常耐性１　睡眠不足耐性１　魅了耐性１
泛用コモンスキル　判断力向上１　モンスター鉴定１　ステータス伪装１
パコパコパートナー
アリア・パコス　相性値１１５%　従属値１２７%　隷牝ロック１
ミーナ・パコス　相性値９１%　従属値１２５%　隷牝ロック１
メリーナ・メルフィ・ユクリエス　相性値９８%　従属値１２２%　隷牝ロック１
カタリナ・カルフェ・カタリエ　相性値８６%　従属値９６%
アリス・ハメール　相性値７１%　従属値５４%
阿莉亚・帕科斯　１００６歳　普人种　♀
职业
性魔王
职业レベル　７５
ＨＰ　１４／１４
ＭＰ　８７／８７
攻撃　５（+０）　まんこ力　７６５＋４２５（+１０）
魔力　１２（+０）　体液の量　２３５＋３２９（+３）
防御　９（+０）　子孕み力　８８＋２９８（+１）
俊敏　１５（+０）　全身感度　３１４＋２９８（+４）
器用　１６（+０）　性器感度　６０９＋２７８（+８）
精神　１１（+０）　性耐久力　３１２＋３９７（+４）
职业固有スキル　性感把握３　性交回复２　性交强化２　受胎自在２　性行为経験値向上２　体液媚薬化１　牝フェロモン１　ドッペルまんこ１　子宫奸１　触手召唤XX型１
魔法コモンスキル　风魔法１　生活魔法２　付与魔法１　火魔法３　水魔法１
戦闘コモンスキル　剣术２　体术１
耐性コモンスキル　睡眠不足耐性１
泛用コモンスキル　魔力消费効率上升１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値１１５%　被従属値１２７%　隷牝ロック１
米娜・帕科斯　１００６歳　普人种　♀
职业
游戯王
职业レベル　７２
ＨＰ　１９／１９
ＭＰ　６４／６４
攻撃　１０（+０）　まんこ力　４４７＋２２１（+６）
魔力　９（+０）　体液の量　１５６＋２１０（+２）
防御　８（+０）　子孕み力　８５＋１８７（+１）
俊敏　１５（+０）　全身感度　５９０＋１２１（+８）
器用　１６（+０）　性器感度　５１２＋９８（+７）
精神　４（+０）　性耐久力　３００＋１２８（+４）
职业固有スキル　思い出写真馆　思い出映画馆　会话文表示　セーブ＆ロード　パーティメッセージ　Ctrlスキップ　パーティチャット
魔法コモンスキル　生活魔法２　火魔法２　风魔法１　回复魔法１
戦闘コモンスキル　棒术１
泛用コモンスキル　人物鉴定１　视野角拡大１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９１%　被従属値１２５%　隷牝ロック１
梅丽娜・梅尔菲・尤克里斯　１０１７歳　普人种　♀
职业
神使の淫女
职业レベル　７１
ＨＰ　１３１／１３１
ＭＰ　２６６０／２６６０
攻撃　３（+０）　まんこ力　２２８＋２３１（+３）
魔力　４４１（+６）　体液の量　４３５＋２１１（+６）
防御　３（+０）　子孕み力　２２６＋１８６（+３）
俊敏　１５（+０）　全身感度　５８２＋１３１（+８）
器用　１６（+０）　性器感度　２２５＋１００（+３）
精神　４４５（+６）　性耐久力　１５４＋１１１（+２）
职业固有スキル　职业授与　圣者资格付与２　性感共有２
魔法コモンスキル　圣魔法３　水魔法２　回复魔法１　防御魔法１　暗魔法１　生活魔法１　火魔法１
耐性コモンスキル　空腹耐性１　物理攻撃耐性１
泛用コモンスキル　天気予报１　魔力回复率向上１　滑舌１
パコパコパートナー
コマン・パコス　相性値９８%　被従属値１２２%　隷牝ロック１
4个人都通过超过70个级，大大地加强了状态值和职业固有技能。除了职业固有技能之外，通过技能球学会的共通技能也在增加。
首先，每个人都有通过提升等级奖励获得的技能
我
等级50：二重阴茎召唤1／子宫栓1
等级60：性感把握3／孕育自由2
等级70：性行为経験値向上2／触手召唤XY型1
阿莉亚
レベル５０　ドッペルまんこ１／子宫奸１
レベル６０　性感把握３／受胎自在２
レベル７０　性行为経験値向上２／触手召唤XX型１
在特别系统的情色职中，最强的一角就是我和阿莉亚，每提升10级就能获得2种职业固有技能。与标准系统的情色职相比，虽然不能说是2倍，但还是有大幅度的差距。
不得不说是压倒性的。
米娜
レベル５０　LOAD
レベル６０　CTRL SKIP
レベル７０　PARTY CHAT
《游戏王》的职业固有技能中，有很多都是通过低额度课金而理所当然地获得的技能。除了坚决贯彻不课金的轻玩家（ライト层）之外，即使不是真的认真型玩家（ガチ势），这些技能也理所当然地得到了吧。在舒适地进行游戏的意义上，都是基本的技能。
但是，正因为是基本的，所以也可以说是作弊。
特别是在等级50时，获得了LOAD技能，能与在等级30时得到的SAVE相结合，进化成了存档&读档这样的作弊技能。
这个技能是可以保存队伍状态并加载的技能，例如在游戏时代，即使因为战斗而导致队伍成员陷入毁灭状态，也可以通过加载过去的状态来恢复状态，在现实世界中是太过廉价（＝反讽）的技能。
但是，有几个限制条件。说到底能够保存的是队伍的状态，并不是能够追溯时间来回到过去重新开始。另外，在和敌人怪物战斗中，即使可以载入也无法保存。（＝游戏中常见的战斗中无法回城等）而且，战斗时如果进行加载，敌人怪物的状态也会回到战斗前的初期状态。
然后，如果执行加载的话，其他的状态完全按照保存时的数据保持，不过，关于所持金额，成为保存的档案数据和执行加载时的状态，较低的一方的二分之一（＝2选1再1/2），差额会消失。而且加载状态的话，之前赚取的经验值和道具等也会遗失。
因此，如果不使用保存和加载的技能也可以的话，是不会想使用的技能，但是在紧急时刻考虑保险的话，就没有比这个更好的了。不管怎么说，即使是队伍成员的死亡，也可以重新来过。（＝前面说到不是回到过去重新开始，一是时间的流逝，二是资金经验值等的蒸发）
正因为有了这个技能，才能挑战100层的最终BOSS战。
梅丽娜
レベル５０　圣者资格付与２／性感共有２
レベル６０　暗魔法１（コモン）
レベル７０　物理攻撃耐性１（コモン）
梅丽娜的上位职＜神使的淫女＞，每50个等级提升，获得规格外的职业固有技能＜圣者资格赋予＞的升级（＝不确定是每50级提升，还是只能升级一次）。「性感共有」也是很好的技能，不过，算是奉送吧。（＝相对不重要的意思）
（５０レベルごとに规格外の职业固有スキル圣者资格付与のレベルがアップする ）
在每50个等级以外，提升等级的奖金技能和普通技能的随机学习是关键，这无疑是为了和圣者资格授予的标准外取得平衡。
话虽如此，这次在每10个等级的通用技能的提升上也相当受惠。「暗魔法１」是从等级1开始就很强的魔法技能，「物理攻击耐性１」是即使技能等级1，在下级和中级的地下城也绝对不会DROP的高价值技能。
但是，从真正的战斗力的意义上来说，现在已经大大低落了。由于前一天没有性交，所以最大限度地强化各状态+1000的「性交强化２」无法发挥效果。
多亏了这个，4个人的第1阶段战斗状态都在底层爬行。我在哈默市的街上侵犯了一些处女，由于圣者１的效果，状态稍微提高了一点，不过，是杯水车薪。梅丽娜的魔力和精神状态都在上升，但即使如此也不是能在中级迷宫的深层战斗的等级。就阿莉亚和米娜而言，完全处于初始状态。
取而代之的是，第2阶段H状态有了大幅度的一时强化补正。
都是通过暂时性地提高状态的药品、媚药、魔法类物品等一次性道具，在《哥布林洞窟》和《骚动之森》连续几天的BOSS周回收集的道具，在《龙之祠》中新掉落的道具，全部投入了。保存的只有无法重复使用叠加效果的物品，毫不吝惜的全力投球。还使用了很多不会显示在状态中的、一次性强化的增精药水，而且还打算继续使用。
但是，正因为如此，胜算就足够了。
然而，也有弊端。
虽说是一时性的，不，应该说是一时性的吧，因为H状态急剧上升，所以处于不稳定地危险状态。
怎么说呢？我想在旁边的阿莉亚和梅丽娜的小穴里钻进钻出，至少自己捏著肉棒也好，想释放精液的欲望在脑内爆出。
本来，在H状态的提高之前，就处于无法忍受的状态。
希望大家能看啪啪啪POINT的状态。
5081。
女士们，先生们。
惊人的超过了五千。
一句话来说，剩余量过多的状态近似于「积存」（＝上次翻译为超想做爱，请问有更好的用词吗？）的状态。即使是一点小事，性欲也会被刺激，肉棒也会激烈地勃起。如果是几百积分的话，最近已经相当习惯了。因为是每天的事情。
但是，进入『龙之祠』后积累了短时间内不能用完的啪啪啪POINT。存太多了。到50层左右为止，除了晚上在帐篷里玩之外，在探索过程中也会趁著间隙制作休息时间来进行性处理，不过，从这附近敌人怪物变强了，那个余裕消失了。在此之前由于性交强化２的状态差，多少的疏忽大意（油断）也用强行的理由来敷衍搪塞（误魔化），不过，如果从50层不开始认真攻略的话，生命就危险了。
小BOSS也渐渐变强了，小BOSS的周回可能次数也渐渐减少了，但是1次讨伐的点数却反比例地成长了，啪啪啪POINT的积蓄速度基本上是恒定的（＝周回减少但单次量变多）。而且，如果只在晚上的帐篷里消费的话，就会不断积累。
但是，最终堆积起来超过了5000分。
特别是从超过3000分开始就一直很辛苦。真的。
怎么说呢，在裤子的布料上只要肉棒摩擦一点就会射精了。即使不摩擦，如果意识到阿莉亚、米娜的可爱屁股、梅丽娜的乳房等的话，会让人毛骨悚然的射精感涌上心头，像是要射精了似的。话说回来，射精了好几次（／ω＼）  不好意思。
但是啊，因为是孩子，所以泄露也没办法。
在前世，直到小学低年级的时候，都会说「老师，尿尿！」因为不能说出口，所以和上课时粗心大意的孩子有了关系。也就是说，只在这里说的话，像我这样的人做了，不久我的名字就变成了漏精●柯曼了吧。心灵创伤。（俺とかう●この方でやっちゃって、しばらくアダ名がウ●コマンになってたんだよね。トラウマだよ）
倒不如说漏出来的不是尿和大便，而是精液，可以说比前世的孩子时代成长了。
游戏时代为了攻克中级迷宫，没有「啪啪波德」就攻略了（＝啪啪啪POINT储存装置）。在游戏中，即使主要角色的操作性下降，也可以使用队伍成员的女性NPC毫无问题地进行攻略。也就是说，实际上我们在我无法忍受的状态下，即使不能集中精力战斗，阿莉亚、米娜、梅丽娜三个人也能做些什么。在游戏时代，即使偶尔遗精减少了啪啪啪POINT，也只是可惜了啪啪啪POINT的损失。我没有切实感受到那种痛苦。
但是，这种忍受不了的状态也结束了。
我现在正处于把正常状态的男高中生的性欲塞进100人份的小身体里的状态，大量摄取了媚药、勃起药、精力增强药等。
对我来说，脑子里只剩下危险的事情了。
57. 幼女龙
中级迷宫BOSS不能识别弹出效果，或者说使用也没有意义。
BOSS没有随机性，出现的BOSS是独特的怪物，事先便决定了哪个怪物会出现。
我打开BOSS房间的门，门就消失了，草原区域扩大了。
如果是更低等级的BOSS的话，这里会出现彩虹色的弹出效果，但是这里的BOSS会从天空出现。银白色、庄严而流丽美感的巨龙从万里无云的湛蓝天空中降落。
不，虽说是巨大，但如果只论大小的话，90层的炎龙和冰龙要大2圈以上。外形也可以说是细长的。但是，存在的格位是巨大的。被误认为是伴随著质量的威压感，让它的姿态看起来非常巨大。
「哦？渺小的人类能抵达这个最下层，值得称赞哪！」
可以说是降落在地上的天空之主的那条龙，按等级来说还停留在中级龙，那是因为龙龄还年轻。如果经年累月增长力量的话，不仅是上位，拥有可以到达天位（＝看起来是新设定）的高贵血统的真祖的王种。
虽说最年轻，但那是对龙种而言，以超过2000岁的人类基准来说，应该是更年长的吧。
「而且，仅仅4个人就到了100层，真是太了不起了。」
对我们所说的话明显是高高在上的。
但是，那也没有办法。
中级龙就是那么强大的存在。
第1阶段的战斗状态都相差2000左右。体力状态接近3000的怪物。（＝情色职的柯曼和阿莉亚不用说，单纯只有提高状态值，队伍中HP最高的梅丽娜，在56话时也只有130）
「怎么，有勇气的人们啊！
作为奖赏我自己送你们最后一程吧！」
从龙的角度来看，我们甚至不是战斗的对手。
遗憾的是，这句傲慢的话语并不是过于自信。这是基于彼此能力差的正确评估。现在，我们放弃了性交强化２的强化，对于战斗状态来说是最低水准，即使提高到了最大限度，大人和孩子之间的差距也在那里。
但是，
「高贵的龙啊！有事相求！
希望能用我们最擅长的方法来分出胜负！」
但是，啪啪啪ONLINE是工口游戏。
这也是一款在工口游戏中也被称为拔作的简单的色情游戏。
「或！」（音译）
龙瞪著我。
我一边游移著视线（视线を跳ね返），一边解开裤子。
大肉棒直捣天际。
至今为止最硬、最大、筋肉结实。
粗大的血管脉动著，举起了镰刀头（＝有杀伤力的龟头）想侵犯雌性。话说回来，我的满怀期待已经泄露了。
「交尾决胜负！」
大量冒出的先走汁（＝前列液）就像瀑布一样，简直就像是漏了小便一样。顺便说一下，对于这个肉棒的威容，旁边待侍的阿莉亚和梅丽娜也发情了（＝米娜每次都被跳过），站在了散发著可怕霸气的龙种面前，竟然还发情了。
「…………」
龙像评价一样盯著我、盯著我的肉棒。
「好吧，我陪你玩玩。」
伴随著这句话，龙变成了幼女。
58. 丰满无知的のじゃ(noja)幼女白龙的口仕奉
眼见大佬好像弃坑了，自己有点想看下去，便先尝试机翻润稿一话，看看怎么样。
自己找了几张配图，喜欢的可以到P站支持画师。
p.s. のじゃ (noja) 是一种动漫中给人一种老人家的印象，现实中没有人会这样说话，作者大概想塑造幼女龙岁数之大的形象。某狐仙的ED (もっふもふ DE よいゃ
のじゃ
よ) 也有出现。
「显然
雄性
只有孩子一个、他挑起了一场鲁莽的比拚。
对人类来说是愚蠢的のじゃ (noja)。
不管是怎样的比拚，都没有人能够赢过真龙。」
银白色的龙的人形姿态是一个有著龙尾的幼女。
她应该是裸体的，但看起来像穿著露出度高的羞耻盔甲，因为覆盖著她身上的鳞片避开了部分区域和欧派。
大概因为是幼龙种，所以和阿莉亚一样高，欧派也很小。然而，她的身体はむちむ (muchimuchi) 的丰满，上面还有一点脂肪，屁股也是ぷりぷり(puripuri) 的丰满。
然而， 她的小欧派顶点的乳头很尖，仔细一看，还可以看到从双腿之间的细缝中滴落的爱液。再高贵的龙种，也是只是这个世界上淫荡的雌性之一。 虽然是强敌，但只要按照正确的步骤，也能攻略下她。
https://i.imgur.com/og2STST.jpg
「有一场胜利。
不管龙种多么强大，我的肉棒打败一个处女雌性也不是那么难。
我是个孩子，但我的肉棒是个大人。 」
「人类的风格不是吠叫吗？ 」
「事实并非如此。
妳当然是比人类更伟大的龙种。
但说到造人，妳是个素人处女，而我是专家。
妳甚至不能用手交侍奉我的肉棒至射精」
挑衅，这是我的愚蠢的台词。
但这很好。
龙种地下城的地下城BOSS因应每个地下城等级出现的BOSS类型都有规定。
下级龙种地下城BOSS：下级龙种的幼年体
中级龙种地下城BOSS：王龙种的幼年体
上级龙种地下城BOSS：贵龙种的青年体或上级龙种的成熟体
传说级龙种地下城BOSS：王龙种的青年体或贵龙种的成熟体或上级龙种的完成体
正如上述。
贵龙种，可以说是龙种中的贵族，拥有比高级龙种还要高的潜在能力。
另外，王龙种是龙种中的王族，有著超越高贵龙种的潜在能力。
但是，由于龙种一般会随著岁月的流逝而增加力量，因此每个地下城都将拥有适当力量的龙种设置为BOSS。以传说级地下城为例， 王龙种、贵龙种和上级龙种的其中一种会成为BOSS，由于个体是按照这个顺序设置的，任何龙种的实力都是不确定的。
在 啪啪啪ONLINE 中，攻略对象不仅是人类，还有各种女性魔物（以及一部分非女性魔物）。
用肉棒使一个女性魔物（等） 从属比起使一个人族从属多一个步骤。女性魔物（等）有一个参数叫做屈服值，只有屈服值达到100%才会解放从属值。换句话说，如果你不将屈服值和从属值都设置为100%，你就不能让一个被肉棒堕落的女性魔物变成一个
奴隶雌性
。
如果有拯救的话，屈服值比从属值容易提升很多，但多次挑战原本被配置为敌人的特定魔物并逐渐增加屈服值 和从属值是非常困难的，障碍比起人族高得多。
但这并非不可能。
而且，就中级龙种地下城的BOSS来说，由于还是幼年体，规格本身还很不成熟，但是成长潜力最高的王龙种却以地下城BOSS的身份出现。
解释到此为止，你可以想像中级龙种地下城对于 啪啪啪ONLINE 意味著什么。
顺带一提，作为中级龙种地下城BOSS出现的王龙种有著最高贵和最年轻的设定。
她很高傲，看不起人类。
自豪，因此仁慈。
缺乏性知识， 是个初心者。
性别是雌性，而且是个处女。
没有性经验或知识，心底里却对色情和淫荡很有兴趣。
虽然本人没有自觉，但她被虐待的愿望是被暴力地侵犯。
换句话说，被侵犯的是女孩。
所以，幼女龙的答案是绝对的。
https://i.imgur.com/BzzVlNW.jpg
「很好，人类。
让我轻松地把精液从你的肉棒弄出来。」
说著，幼女龙像是我的龙一样，跪在有著镰刀形颈的龙面前，伸手去抓那可怕的肉棒。
「哈哈，伟大的雌性龙种、害怕我的肉棒。」
「我不怕。」
幼女龙急忙想要抓住我的肉棒，过了一会，肉棒的热气消散了，她又松开了手。
「果然你害怕吗？」
「我， 我不怕。
有点黏糊糊，我只是很惊讶。」
「这是先走汁， 因为积累了很多。」
「ㄒㄧ ，先 ……？」
「是先走汁。这是肉棒分泌的液体，为雄性侵犯雌性射精时做准备。你不知道吗？」
「我，我知道！」
「那么，快握住肉棒。」
「我， 我知道のじゃ (noja)！」
然后，幼女龙将手指放在颤抖的肉棒上，慢慢地握住了它。
「哦哦哦！」
ぴゅりゅっ
(pyuri~yu~tsu)
ぴゅりゅぴゅりゅっ
(pyuri~yupyuryu~tsu)
びゅりゅっびゅりゅびゅりゅ
(byuri ~yubbyuryubyuryu)
我的精液漏了出来。
大量的精液被猛烈释放出来，玷污了幼女龙。浓稠的精液装饰在幼女龙的银发上、白皙的肌肤、略带金色的鳞片上。
不要说这是可悲的或早泄。
没办法了。
太多了。
「嗯！？」
幼女龙对我突然射精感到惊讶。
「你惊讶什么？
只是射精了，对吧？」
一般情况下，这是一个即使被骂早泄也没有办法的场面。
不过大丈夫，现在不是慌乱的时间。
王龙种的幼女龙被设定为无知的女孩！
「你应该比那个更快地
しこしこ
(shikoshiko)
？　轻轻抓住肉棒并上下
しこしこ
(shikoshiko)
。
你不知道，对吧？」
「当，当然知道じゃ (ja)！」
回应我稚拙的挑衅，幼女龙慎重地握住了肉棒。
我熬过去了！
真的很危险。要是幼女龙在这里认为我是一个可悲的的男人，并认为这场性战没有价值，要回归正常的战斗便完蛋了。不过，要是我在这里活下来，事情就会逐渐变得对我有利。职业固有技能 [体液媚药化 2] 的効果是即使是散发的精臭也有若干的效果。
然后。
しこ
(shiko)
しこしこ
(shikoshiko)
小手抓住肉棒，幼女龙的手不自觉的上下动起来。
「啊，一条伟大而高贵的龙握著我的肉棒
しこしこ
(shikoshiko) 地做，多么舒服，似乎只有这种快感才能让我再次射精。」
「当然じゃ (ja)！」
一条单纯的幼女龙，按照我的话加快了用手撸我肉棒的动作。
可以说是傻了，虽然一开始幼女龙手的动作有些笨拙，不过她很快就掌握了要点， 顺畅地撸肉棒。工口游戏世界的王龙龙，在基因层面刻上了淫荡。
しこしこしこしこ
(shikoshikoshikoshiko)
しこしこしこしこ
(shikoshikoshikoshiko)
我现在的性耐久连同补正值合计油８４９。
平时射精的控制力也是极好的，可以在自己喜欢的时间
ぴゅっぴゅ
(pyuppyu)。应该是这样的。
然而，
「哦哦哦哦！」
ぴゅりゅりゅっっ
(pyuri ~yuryu~tsu~tsu)
ぴゅりゅぴゅりゅぴゅりゅりゅっ
(pyuri ~yupyuryupyuryuryu~tsu)
ぴゅぴゅぴゅりゅぴゅっっ
(pyu pyu pyuri ~yupyu~tsu~tsu)
轻易地打破那性耐久，我再次简单地释放。
我忍耐不了射精，射精太舒服了以致我忍耐不了。
强化后的阴茎力状态为８９２、性器敏感度为７１２。这是一个比以前更舒服的状态。虽然我很痛苦，但我在第一次看到幼女龙对第一次触摸的肉棒发情，我把精液射在气喘吁吁的幼女龙身上。
感受著野性雌性发情的气味，我不断地射精。
体液の量的状态为９８０。体液の量的状态不仅与精液量有关精液量，还与精液气味的强度和浓度有关。此外，由于増精药水（２倍）的効果，现在我可以用1点 啪啪啪POINT 射近200毫升精液。
大量的射精，感觉就像在燃烧我的大脑。
注意，前世人类一次的射精量为3毫升，猪是平均300毫升。300毫升左右，猪是惊人的。嘛，就我而言，我可以在 啪啪啪POINT 允许的范围内多次射精，所以从某种意义上说，我能射得比一只猪还要多。
「啊，如果用舌头舔我的肉棒，我就会屈服了。」
假装自己是一具绝望的身体，我说出了一句荒谬无稽的话。
「用舌头？」
「啊，成熟的雌性用嘴仕奉肉棒是很自然的。如果你是雌龙， 用你的嘴去取悦肉棒会很容易。」
「……」
「即使是人类雌性也能用舌头仕奉肉棒。
不过，我敢肯定，龙的舌头的感觉之好，是人的舌头无法比拟的。
」
「好，好的。
如你所愿，我让你尝尝龙的舌头♡」
https://i.imgur.com/ve30uhL.jpghttps://i.imgur.com/ve30uhL.jpg
幼女龙将她细长的舌头伸到我的肉棒上。
「哦！」
我不经意间漏了自己的声音。
事实上，它就是那么刺激的。她的丝状乳头比人的舌头的更大更粗糙。
[舌表面的突起结构被称为舌乳头，人的舌上有四种不同的舌乳头， 其中丝状乳头呈细丝状，不含味蕾，数量最多。这些舌乳头有机械作用，但是没有味觉作用 -Wikipedia]
ちゅる
(chi ~yuru)
べちょ
(be cho)
我不禁漏出声音，我感觉舒服多了。原本慎重的幼女孩龙舌头的动作，渐渐变得活跃起来。
多么可怕的学习能力！
拥有远超人类的能力的高贵的龙，拥有高度的智慧！
在这么短的时间内学会如何处理肉棒！
「啊，舌头在龟头边缘 (エラ) 后面爬的感觉太舒服了」
闻言幼女龙攻击冠状沟 (カリ) 的后面。
下载失败：data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAASwAAACoCAMAAABt9SM9AAAB0VBMVEX+/v7////+//8AAAD+/kb+AAD+u7v+VFT+WVn+vr7+1dVl/mX+8fH+5OT+IiK3twD+ERHZ2dn29vYVFRX+0NDOzs7u7u4mJibCwsK8vLzy8vL+pKTf3yhAQECOjo5ISEiwsLBgYGB0dHRUVFT+/vj+/jri4uKenp6mpqYfHx/+/lFra2t3d3c4ODiWlpYwLy8AmADJyBGDg4Nb/lv+/tzg/uD+7e3+i4taWlp2/naX/pdU/lQAngD+x8f+fHz+sLD+Li7+Y2P+l5emAAD+cnH+/pf+/m3+/u6O/o4AfABT61LW/tb+/nT+/ly4/rjv7zfhAAD+RERkRUPapKRFAACRoJ+TMS7+/pv++eeCi4H+/r77wBz2QgD24lr+/sYfDx4uyC0AbwA4Uzj75z7q/+qLt4qs1awArAD0jCb+/q6C/YLvryn7Xx/5zzjH/sda/3BsoSuzPQA5jwDFNBFy6F+zlkNQegD/lil1z0fpbRzXYiEhxCCZzJj8exWvPRKaVwCgsUCuo0HHxajMcR+D0mG8jkOFVwWeng98cyITMhCYv0eorle+JiM8HRsVFgCbkR/JAACgmFC4YF+o/qjAe3seNjZeIB6JAABtAAAxBQXoPjrQPFKrAAARzUlEQVR4nO2diX/bRnbHMTMaWxIlLQEY4OGQhEgJJAOQtChbUhxJlhTJdhRfStP1NnG3TuM2VdJsdpN0u9023WSb9Nhe2zrptvvX9s0MAILgIUGESAri7/PRQYIcEV+99+bNLUkTTTTRRBNNNFF0QkKj/hjjLkFJURQdvibI+oiR0eVM2S4Vao1CYbFZ0Ux9wqubwKDk+kaDtEnNWYYpTXC1CyG9UlJJNzWsjDLB1RKgKudcOKmCZVuWbS/Wqq59LaYnuBwxVDVBpZQ3NNON7FkzXbHFBbII1jXqzzkOQkpFECnVNX8NKH7VM00Rxxa1iXEhJNs8VpWMbLeKD54z8xxXrZy95LQQyjQ8VD1f4+Cy5EttXChbTgGFnNE/gAOuJjO/Ulq6vLSQvMHCevFki0GSUYCXVvOXNs4jfZGlCpXTmAsYV5G5YvmSeiLSbeaC6VPePsrmIfFKGZfSE5HM7Grj9EEbXBECXLV+CStFpBUEqxBv4bRI89LRQnqJsTJD3TfQYjlE/ZLFLaSweFUMx4rRSkMbspq5VLCQVGEtGD30TSOUhihfCOO8rvDACv83IxEy4JZrZ7llhMqQnpbO8Na5gRX+00YhpEHTuXE2Z0LZJnPgsMkpvkYH1uwobAtlLcjbK2cM00hn7zZCvhtgrc0PpLWRwEJSHWwjf+bkEpmQdNS00LAGDVnJkcDSIFuyBmjkcS+2wmVbDJavhK59QT3/Hr80Eli8RaimB6j9kQRhSy2fHRZqNoNvRplAy6DFDkk6+8+OBhZzwuZALTwkgyOmQtWI7bByhQ5YNmlL+lAx5T5EGWKMCBYyIQkvhc+w2gvJqCGBt8MqdIPV9plQiXiw0iQzKljMsIwBU3CkgCs3wsT4PrBEZ3+T6Mg3b2AsYCETgnNp4C680KbVAcvjgiq1HKhK+A8Qj2fjASsKw2KmZYUzrQCsnClzsQcZq1gs2ilSFCLWuMAShhVBH0tY0wrAckd0WZwSNlZLOcY2RrDykRiWY1qpXqbVJaWcbXdDSeFq5QekJGKVRIpjAotXhRuRdN6hdE/TwvjK9Q6t94pZzgcjdQFLIfa4wGIRK5reqJ4VIsbzR3S6Q1f7pg6oTERRSCf5IKwKSY8AVkRVoVMY69nqNC0srdP1k92w/W0INVRREtJIhcPKtWCJfHXosCoRRSxeGItatUBfK8Yz9Gi+Sz9d/6QUknSn9eT4HCPnvASiWGMEbUMkwe3lBkzefcUZQZ/GeG6a3unapdkXFsoS4rCBGkjwd+MZAsOqjAKWnBq0VdheHDh10Vccxnt0W+l+R/1gIalG3OAHWYU/TEAdkCeFUfQ6cC8cpLshUJxS9PshBh47s716ygUst0Hj1YYMA9JT3ED5w7TIHHj5bC5wukE2xP9juLCQBPVXLuyATr8CDV8IxHP79HrvQQUOy8PgsyyEZFWwKhbrhk1anQ9musKGgd0e3SHDMrtWX4MUCFmbzQvE+A7dneszACNg2R0zVm3IFYR1Ij5RJ+f5Y5bNZ21mvOA1ZFjReqFTYbAxIkgMdui1vmNVApYuB6WDZbVNNWyZXFqW/I+HCouPQUdXF/IiDZXNq8Fz23RP6n8n7THLp659zKL09gvDhSVXidOmiKxIHVrEFr5Cj9ZOGgJt74M/i4YLKxNZU8crkvnh20d05uTR4os1usNHGRpnGYTuV2iZvEF30SluAmAtDKghjhuiLHOZaGeiYfQHySfv/OFpysRzswNrbniwWD2fj5IVxmtX6Q+J6FI5xasHV4Qfvr8gN46uEc3EGjf7axC0CvGblMu6sqrRhSxIrZIL13DEpY6LUJQ2gPHcLm/c8Co2ykR3LISUwmATHPzijZs1FkKQphLRgxIn8YZhNPGd9xtviXCL9JrbPIyRovMXrEDjxq2ZeFpaiLQNNQZirWg1gu4ZDI2bq77GDRtbC/YtX3gxWNWBbwo88Cq94k94WHXYiB0ssIDUoDeF8Trdbs8NocETu9xBxJbBKkOMtzpHbvhYa8zmxSOlRMjiIPfUY+QGadXY5Q5Iz5HWUMAZxBs3XTr4kNyIupds5OI9f+FmgfrFGjfdR254/1/oWfHjLZ5pnzm09Bm54VMeFmMGa4CctO/IDZKKsctKWTp0yunFS574w5NGbniiFa/cgSfaJ/z/b968eXBwcPdVTw8ODp7e/NF6/5EbNtJaDbncYsx174/6DoPde/f47sNlrimf4OF79NkfPzj+8b2eJTNYfxIjWLfu3199/ub7f9od1tLN47sBSJ4+eEbfE9DuHv9oqWvhL/7s/Tff/PNb53oDQ9Tt1dVE4vmNGx8+6gLr3jGw6ApqaurVv6Bftqxs6tXjTlxLLxOHmzc2D1fvvxjCnZy7ll4DVBzW5upHHRcPupL6+C8//mBq6hP67JO2p5c7cL0FhbOSDxOriZ8M647OUbc5K25ZidWX7dee9jCqZ7vTSfqMftxxYXnq2P/+e6vOv+EQfq6+NczbOhe99XpCwNrk/39/bFl62Mv/6DxWtugH3S4tP/CVcB9gHW5u3rjBYCVe6x7ULo6wQJX49Kc/22Swbrcu9Wb1yQLGeOZZ94vLDzwmbzHDOvzs88+4ZSVWH43iDiPUEjesL/4qubDwc3ZLr7cuHfRiNfXX0wBr+8seV5c9T2Qefvjhz47o57/4lJvWKO4wQv2E/fO/ple38Prnm8+fH76+5M7judmT1dTfJI/Wt47e63V52Um60H1g9fwzuja3Tn/5RQxgPWKwfpFEGK/RGxCJ//bvnC39pOPesKY+eO9LSnteXf6xmGelHB5+uLn59/tghneSzLJev+DZFg8rnz65Ajc0/SsIxZsktZHPyIqE+sFietwHFpKystEs3YDQ/iZUBhjvfBUHNxQx6+sjPLudpJ//fHNT7K65Ucz/+gRYfTD+Om+V2A4+7wP8nz5buI5nuGFdeFjSazzA0yP6D9988S198o+tjVv/aWVl5ZVXXnn8uLcNtTN6/BheDm/6Z7eEf9n88Hki8ZsnOwvcsFYvfFp6i5vWt1/x6irxr0f03/7dudX/+IGrlRXBzdFjR94T/PqK++r/bE013hRpyW/oN+znR6PaLCY6vVxNeFp9hGZ36W/fKRVzKTCxH5xFwEpNFYpltmFn0yn3l9+ywi94eGda+sijtXof6nv89ht0545upit1++uWvZxOKyv/1axXNFmXkJkjJH9LNDy/Wvh0NXHxWztML1dZtwN8sQwbKRuE/PcOXZ/jG78fuO624smPxpXrnk/dXeIRHy7KI+llgpVOv7l90ds6rl7cvp1I3H75QlEcWGV0bZruzmKE8L2nwS4aEa4eBwM/66K515qaLiwLHr249ej2o929+PT+sY515xcHFsbz6/SIpV/S0s2nD3t1/rmglpcfHt9ssx0PFn9wZWdkW4GdpzgstnMCy7sX6J6YEHPv3eOHTrfychsjpod3j9/t6FZug4UxpKZDvpFhiMOyxJo0jK8d0X1v7FQMWDxowYJHB/Bk93L8sCS8ux5LWNmSC4vjmt92vNFTYCisVzkCllvQTDKGsMSO0pZvrRWWrifpXr/Vb92KQXx+5IbsTJDEc6PZY+5chSS+4q/mX5wGZrV1le7Pn3pSPss5dI3tk0ga7qZXeD9+fshWjYpDPMqa7gFzvHHrZFwixTLLi+4pKqoz2whvDbroa/zEF+oKXmrOTmeV1gpA5TpNXpccXoEVgd5jScnKhu0/b2ZDzAnBUvz8kI3iN4yic+xJtVCy6mVXlcp3O3QbvJG7mdiFyNQlZ5GkYmpGOW+VclWPU63C5oTE1g/FZElJSTcLqY7VygDv+//5LT36zqg0rVwjxdQoWJZdNspNq1RrUSJqobTYNGSJodddP0zGLC91kizEezrtRhdehLxBk7/resEjlbMzjv+y6eLuBBocNz/krV/b2UJBkstNu5SreUo5HYP/+4S+8X9q5/FOaiO3YTcrrZqBLzRzJ33h/e2YwWJbhriTJfkN62ZLctoo28zfvn/79/TJdwYI/G+x1ABvXCzWDc00s5J/QTzS/LCgPowVrY7Jkl3WwmchtJt4bY/u3BFY2BN6x0YCojg/LIleizeszlc4Ys3sHbo+35ZAdBbngyXh7Xj5YZhpuIBrdppOz/bJVAOwBt6MYLwUbs4yYFpbB2/siSsAK2Z+GHqCt/DGvR5bXASKi5kfnmE2POv04l3QXXjxyrW1ugLP0hP2WLlQOtPSAdHM3rnSiQtlc23bJuFY+eFZ11kAp+sLnZ1efN21b80vXt+fwJK8Tq/25TsdsGLlh4Os4HE6vWZ83sjX5flhYbo1geWIdUEv0OueN3JY/u1tYuWHA8IS3njEu6B5ccFFTmzn1i5blI5AZ79FTwPDEom9543BpfcYJzv9EEtXhq4o9kOKABa7e6zsUe6NHUvv8fpuJ6w5utu51fK5KpKutWhgcfOaOaLb82zpfTusedqxqSvAGrYTRrKHW1SwhDfu06vfqYHlc5jOdIPl/HkkviPv9/PRuMGS+HL8veST37XvyYX3OvzQg4U0vnerrkHNgDSfQXZ0AKE+107zycYPFtvFTvvhE69uFE/N02BwbcGyVKCEDH4MCml6GJDizSdwpHvb+6NMOfyuQBHB8neaRyAkf0/e+T3dvdaqrPFC0A99sFKAqrlB7GazSQrNprMMHWC17TiBdN/+yhsk/GL1iGCVwx7EdEJ5rNvBmNujyTuSgwvvTXeHBYZUZLCsEmGnoZBckW1wIMZ3AZZ/RFcn3ulYaHF0sE6xUjpUeQxWBUEmtUO3RacX+GGgfShgIaWZz6n5DEIZkgUoal0MmDCZZCOrCylorGBFuWGwA8vpguadXhjvXOkOy2qqql0xDJuUDcMgG4YB9WhwuC19Aqx+4b7VRh1TWA1naA23uqCDfui5oaQ2kGQtWpalEvi2uGggJGuaJmvEYj81Oc/30O8DCymBjZp8AyqKF1/GFJbu66PBThf0HNSHbXICPNKIew6RXXUDFP8hsz3fmYwTYCGUyrQN3CEpK87vycK1kjsiOqaw2vdWwbwLep+2+6EHy2Z90GYtV6upBL7l3ATNYSSxDdFOgFUpQnXARn8z7JsGeFU+JyPFjj1V3HPsxhQWm2ji34gG81nQHRJuCDUxqZukrMkbKridt5EUshwgAEvuBwuhKqRo2Xy9XibNer2eRn43hLo+P9awFKtj157OlpoTswzVqmmWCTEcWVW4TRcWWETO+a3Oz2QAWO4OxEhqpFqBG0Kk67lVU7ih7grSWGSSiwarE5eoDVGqYkPMMonK5pywby4sw20xoSI/UAYpJc/odP+mX5DRus87O+ehhqNUgQWw8YYVdMNucmAZhCelJjF0fVHVTd2BBbeoumfuOKc4+aaeNP2tM1QuB2B5bpje4LCiPEdlOJYVkAOrnuHNHXBDRQI3VCTnmCuISk4DDGWdk+i84iGBrfoTB8MOwnKvlMA4wZ/H2rJOD4vZgIDlqcwDkM2WHrjTvfz74YnJcv68SsQs/lsbLHZaDwtgZmqsYZ3eDSWnIS2Zmm3KsmbLJovJ0FC2mU2wjghd9dAwzzLL1WDbzInrXoB3w71Ti+bLUcNqjMiyHFhykahARiMkD/cLzSVuX7KwNdewULrJztbMBc+MR5kS+JrqVRFwXdcqRWLpohJVIoVlwB+JcK+rsLBUqO9KaW4QilGFoJUW7gSP6raV9z4ZxKpaM6N3NgRZbMq2pIADWmXnhSjn1gVRdf6RSHdgDemGWgbyIuR1LsuKN0kuOGHOmVHX+QeRtzjU74biYqslMY49pSEti4Vxv7GcqRt+iL0Oo4I1ZI0nrFO64dbMULU1VuOGXnmns6yrQ1cU62rPxbJOPMJ72E7IFMXNRQxLYkdqxe6cAUeRw2INkp7HlF9wRQ8rftvfeprACqEJrBCawAqhCawQmsAKoQmsEIoeVoYQNXYn9glFD0tLDXLoylgrelhmLeKDXsdHUfeUBjaGipfYzL8JrFMKNUm0J/7yjSKaMYWVj9qyshYhxbidMirEAny0hxGiTC1VibC8cVJgfCWSEs9zrcRodQ63FltWE0000UQTTTTRRFz/D3MkID4BDgw+AAAAAElFTkSuQmCC
[媽的找這兩個地方的翻譯找了快一個小時 日本人到底是在衝三小]
「哦哦！」
どぴゅりゅっっ
(do pyuri ~yu~tsu~tsu)
ぴゅりゅりゅりゅ
(pyuri ~yuryuryu)
ぴゅぴゅりゅぴゅりゅぴゅりゅっ
(pyuri ~yupyuryupyuryu~tsu)
连续第三次射精比以往任何时候都更接近。幼女龙用她的脸接了将近一半的精液。
浓浓的白浊进入可爱的鼻孔。
「我希望能把它放进嘴里。」
幼女龙听从了我的诱导。
かぷっ
(ka pu~tsu)
「哦哦！」
じゅるじゅ
(ji ~yuruju)
くちゅにゅるにゅるにゅる
(kuchi ~yunyurunyurunyuru)
当把一个肉棒放进你的小嘴里时，你就会贪婪地把你的舌头伸进去。不同于人类的舌头触感，让肉棒疯狂地吐出精液，不管剩下多少 啪啪啪POINT，睾丸的精液产生速度都是有限的。 然而，睾丸的精液制造性能是根据２段目エロ状态的阴茎力计算的。按我的状态很快就会产生精液并第四次释放它。
顺带一提，我有 [体液媚药化 2] 的技能。在技能等级 2 时，即使是干枯的粑粑也会发情，是压倒性的强大技能。不仅如此，我服用了很多一次性用品，让我的体液产生发情效果。
发情体液効果的效果包括汗水和泪水。
不过，幼女龙一直热情地吮吸龟头尿道口溢出的先走汁，以及迄今为止三次射精后残留在阴茎上的精液，具有更强的发情效果。
幼女龙的鼻息变得粗犷，寻求肉棒的动作也越来越激烈。 “吮吸”一词是恰当的。看起来她已经对肉棒上瘾了。
连续射了三次精，我感到有点平静，如果我努力忍耐，我可以忍得住。想冲就能冲，可我要射精。但我想要射精。精液。我想把精液
ぴゅっぴゅ
(pyuppyu)
的往这龙女嘴里灌。
「我已经要射精了，我开始射出精液了
喝吧。」
幼女龙将肉棒吞到最深处，话虽如此，那小嘴连长肉棒的一半都吞不下去，而是在嘴里含著的状态下。
どぴゅりゅりゅっ
(do pyuri ~yuryu~tsu )
ぴゅりゅりゅ
(pyuri ~yuryu)
どぷどぷどぷっ
(do pudopudopu~tsu)
沿著尿道，射出来，喷出的精液像疙瘩一样打在幼女龙的喉咙后面。
ぴゅりゅっ
(pyuri ~yu~tsu)
ぴゅりゅぴゅりゅっ
(pyuri ~yupyuryu~tsu)
一开始，幼女还想吞下精液，但很快就被喷出来的精液弄到喉咙痛。
从幼女龙的嘴里射出来，巨龙横冲直撞，把精液洒在周围，但我想把精液灌进幼女龙的喉咙里。我抓住正在喉咙痛的小女孩龙的脑袋，再次将肉棒推入她的嘴里。那就对了。小嘴即使用力咽下，也只能吞下肉棒的一半左右。通过用力强行塞进喉咙后部，让肉棒一直放著。
どぴゅっ (do pyu~tsu )
どぷぷどぷどぷっ (do pupu do pudopu~tsu)
どぴゅぷぷぴゅぷ (do pyu pupu pyu pu)
在呼吸困难的情况下强行将异物押入喉咙后部的痛苦中，我抓著头的幼女龙已经是泪流满面。然而，她就像母狗一样发情 ，只是通过摄入先走汁和精液残渣来寻求精液。
「太、太 多了のじゃぁ (no ja~a)♡♡」
当我射了一会儿精后拔出肉棒时，幼女龙漏出了她的声音，像是在呻吟。完全在发情，她只是一只想要肉棒的母狗。果然，作为2000多年历史的龙种，没有任何骄傲的碎片残留。
「怎么样，妳的第一口肉棒汁是什么味道？」
「太臭了のじゃぁ (no ja~a) ♡
这样的臭汁，给高傲的妾身吞下，太失礼了♡♡」
「很抱歉。但这是因为妳是一个太有魅力的雌性了。」
「你，你在说什么♡♡」
「我在夸妳。
龙也是让肉棒愉悦的雌性」
我玩得这么猛烈是有原因的。
龙种的雌性原则上都是 M。潜在的强烈被虐欲望，被粗暴地当作东西对待很兴奋。被强奸的欲望也很强烈。想被多个男人轮奸，成为性处理的工具。
然而，在初期状态，她们否认受虐的欲望。她害怕暴露自己卑微的本性。因此，在交尾决胜负时，如果队员中有两个或以上的男性，则无法接受该游戏。当有两个或以上的男性时，在被一个男人蹂躙时，另一个不是便能轻易侵犯了吗？可能会在被男性侵犯和被从属中找到乐趣。雌龙会害怕。对エロ有兴趣的雌龙会因为一个他自己挑起胜负决定试一下男性。如果是两个或以上的人挑起胜负，也不会是交尾胜负，而会被压倒性的战斗状态所压倒， 那么便一切都结束了。
还有，就算她们陷入交尾决胜负，也需要继续骑在她们身上折磨她们。否则，他们会在清醒过来的瞬间杀死你。
作为龙种的骄傲。
作为初心者处女的好奇心。
作为变态受虐狂被虐心。
你必须很好地取得这种平衡。事实上，这是一个相当危险的胜负。
暂且，我挺过了最危险的胜负初期，但我还是在走钢丝。
59. 幼女龙三穴侵犯
自己有点想看下去，不懂日文，只是机翻润稿，有错漏欢迎留言私讯。
自己还有事做，有空才会更新。
自己找了几张配图，喜欢的可以点图到P站支持画师。
p.s. のじゃ (noja) 是一种动漫中给人一种老人家的印象，现实中没有人会这样说话，作者大概想塑造幼女龙岁数之大的形象。某狐仙的ED (もっふもふ DE よいゃ
のじゃ
よ) 也有出现。
p.p.s. 仆娘（日语：ボクっ娘），是以男性第一人称「仆」自称的少女。在有大量女性角色登场的作品中，为便于区别台词的发言者，角色被设定成使用不一样的第一人称，以彰显个性， 仆娘便成为了一种萌属性。仆娘常有男孩子气的性格。米娜就是这个作品的仆娘。
米莉姆・朵拉朵拉・多拉贡 　 ２００９歳　 龙种　♀
(原文是
ミリム・ドラドラ・ドラグゥーン
，求更好的译名)
职业：
黄金瞳白姫龙
职业等级：２１１
ＨＰ：２８５８／３４５０－６９２
ＭＰ：１４９４７／１８６９３－３７４６
攻撃：２９８６－５９８（+１４）　小　穴　力：６４８＋５９８（+３）
魔力：２１２４－４２５（+１０）　体　液　量：４５２＋４２５（+２）
防御：２１３４－４２７（+１０）　孕　育　力：６４６＋４２７（+３）
敏捷：１９１４－３８３（+９）　　全身敏感度：４３６＋３８３（+２）
灵巧：１９１５－３８３（+９）　　性器敏感度：６６２＋３８３（+３）
精神：２１３７－４２８（+１０）　性　耐　久：４３４＋４２８（+２）
职业固有技能：破灭の吐息８　飞翔７　龙魔法３　人化３　状态转换１
特殊条件稀有技能：
魔法一般技能：极灭魔法６　重力魔法５　火魔法４　水魔法１
戦闘一般技能：戦神１
耐性一般技能：状态异常耐性极３
泛用一般技能：鉴定の魔眼２
啪啪啪伴侣：
柯曼・帕科斯　相性值１０３%　屈服值１０%
这是通过幼女龙米莉姆吸肉棒读取的状态。
压倒性的等级和状态。
以这种等级来说，技能的种类很少，但技能内容却是非比寻常。事实上，可以说技能的强大正是因为技能种类很少。王龙种通过提升等级获得的职业固有技能特典大多数是提升数量非常有限的技能，如『属性吐息』、『飞翔』 、『龙魔法』 等。就人类而言，即使你像幼龙一样提高职业等级，职业固有技能最多也是4或5个。
再者，龙种没有广泛的技能，只有少数的超高等级的技能。魔物一出生就会获得与其种族匹配的<职业>，虽然有不能自由分配升级奖励状态点的缺点，但合计值是人类的特别系统职业或甚至更上位职业的２倍以上。
还有。只有王龙种和贵龙种才能拥有，强化本来就很强大的状态的职业固有技能『状态转换』。这是一个将１段目戦闘状态和２段目エロ状态互换的技能。战斗时，エロ状态转换为戦闘状态，H时则相反。由于技能还是１等，每种个状态只能转换20%，但由于基数本身很大，转换状态的绝对值已经相当可观了。
幸运的是，相性性值为 103%。除了妹妹阿莉亚，第一次超过100%。
在中级地下城的第一次BOSS战中切换到龙种交尾胜负时，会有奖励补正，相性值固定在９１％以上，但即使你考虑到这一点，超过１００％也是非常幸运。当然，有两个选择，要么让这条幼女龙堕落，要么让她死去，我不由得让她越陷越深。
「 一条伟大的龙不会仅仅喝一点精液就发出声音。」
「当，当然じゃあ (ja) ♡♡」
我的精液有体液媚药化２的効果。此外，额外体液媚药化的一次性道具增强了效果。
没经验的处女龙完全发情，金色的眼睛正在融化，每一个字都伴随著一个心形符号。
「那么妳就不怕一根、两根或三根肉棒了，对吗？」
「当然……じゃ (ja) ？」
幼女龙的声音在看到我之外的三根肉棒时停了下来，
https://i.imgur.com/ysH4flH.jpg
一根长长的肉棒从エロ妹妹阿莉亚的旧死库水股间的开口处慢慢勃起。
仆娘米娜穿著低腰白色微型比基尼，她的肉棒指向天。
然后，丰满的身体被近乎全裸的色情护士圣衣包裹著，一根长长的肉棒把短裙推到一边伸出，猛地颤抖著。
它们和我的肉棒差不多。
不，它们并不逊色于我的肉棒，它们是我肉棒的复制品。
它们的真实身份是只有职业<性魔王>可以获得的职业固有技能『分身肉棒 召唤』 。
这个技能是在职业等级５０时获得的。
正式名称是分身肉棒召唤 ，但在 啪啪啪ONLINE 的游戏时代，『复制肉棒 』这个名字在玩家中更为普遍。
分身肉棒召唤可以让你召唤一个名为分身肉棒（俗称复制肉棒）的木芥子人偶。
https://pbs.twimg.com/media/CVJFjR7UsAAP-eK?format=png&name=medium
[感謝手模九條可憐 木芥子（こけし，kokeshi）是一種源自日本東北地區的人偶，是以木頭手工製作，有著簡單的肢幹及刻意放大的頭部。沒有手腳是木芥子人偶的一項特色。順帶一提，Mii的原型就是木芥子。]
召唤出来的分身肉棒看起来像一个小木芥子，当你触摸到木芥子脸上突起的红色小鼻子时，它就会变成触摸它的人的肉棒的形状。（也就是说，可以复制召唤者以外的人的肉棒）
这个复制肉棒，嘛，它有几个用途。
把它和真正的肉棒并排放在股间，二刀流。
或者把它粘在椅子的座位上，让女性坐在上面。
部分最激烈的玩家甚至试图玩得太不正常，比如将他们自己的肉棒插入自己的菊穴里。
然而，最常用的方法是将它戴在女性的股间，使其变成扶他。
这种情况下，分身肉棒的性能、形状和大小跟我的肉棒是一样的，其他性能则取决于扶他化女性自己的状态。
随著技能等级提升，复制肉棒会强化到比原来的肉棒更高的性能，不用消费任何啪啪啪PONIT来射精，你甚至可以将你的感官与复制肉棒拥有者的感官联系起来，用来远程做爱或享受两根或以上肉棒的感觉，即使是技能等级为１也是一个非常强大的技能。
这是处女龙的经典攻略模式。
如果有两个或以上的男人，她们首先就不会接受性爱决胜负。但如果只是一个男人，她可能会缺乏警惕，清醒过来的龙也有可能会重新投入战斗力决胜负。
因此，你应该与戴上分身肉棒
奴隶雌性
协力侵犯她。
「人类不可能在丧失处女后在３穴PLAY中被侵犯。
果然，龙种就是不一样。」
「 等，等等のじゃ (noja)。」
「不会等的。」
我抓住幼女龙的细腰，自己躺在地上，把幼女龙放在我身上，迅速把我的肉棒插入她的细缝。
「啊嗯♡♡♡」
「嗯」
超过２０００岁的幼女龙的破处。
身形娇小的少女龙被我刺穿，睁大了眼睛，发出了不应该发出的声音，而我也发出了可怜的声音。插入的那一刻就发现到，和人类的区别太大了，膣穴太淫荡了 。
「阿莉亚。 」
我一边忍著射精，一边勉强给阿莉亚下达指令。
「是的，兄长大人。 」
阿莉亚听我的话迅速在幼女龙的屁股上倒了一滴充满媚药的乳液，然后将肉棒插入光滑的尻穴。
「啊嗯♡♡」
「那么，我是上妳的嘴♡」
「米娜，把肉棒放进去之前」
「嗯，我知道的。」
然后米娜将一颗小药丸扔进幼女龙的喉咙，没有停顿就把肉棒插入她的喉咙。
ぢゅっぷ　ぢゅっぷ
(dji ~yuppu dji ~yuppu)
３穴同时做爱动作有点困难，但我慢慢开始从下面往上插的活塞运动。
我的意思是，如果我再用力抽插的话，我很快就会再次射精所以这可能对我来说更好。
我感觉太舒服了。我感觉很好。
「兄长大人，鸡鸡在尻穴里的感觉真好♡
感觉很舒服呢♡♡
哦♡　哦♡　哦♡」
ぢゅっぷ　ぢゅっぷ
(dji ~yuppu dji ~yuppu)
「阿莉亚大人，怎，怎么样？」
没有工作的预备役梅丽娜，肉棒勃起著， 喘著粗气问阿莉亚。
为了避免浪费弹药，我事先梅丽娜等人不要自己摸肉棒，否则就就得看著我们用第一根肉棒侵犯幼女龙了。
「鸡鸡，紧紧包住鸡鸡♡
太紧了♡♡
我无法停止这样前后摆动我的腰！♡♡
侵犯女性真是太棒了♡♡」
ぢゅっぷ　にゅっちゅ　ぢゅぷ
(dji ~yuppu ni ~yutchu dji ~yupu)
「米，米娜大人呢？」
「好厉害♡
像这样，女孩的喉咙感觉很舒服♡♡
我想知道我有没有也像这样取悦柯曼哥哥大人的肉棒♡♡」
米娜正在深喉一条幼女龙。
「兄长大人，偶不行了♡
再也忍耐不了了♡
啊啊啊♡♡♡」
ぴゅりゅっ
(pyuri~yu~tsu)
ぴゅりゅぴゅりゅ
(pyuri~yupyuryu)
びゅりゅりゅりゅりゅっっ
(byuri ~yuryuryuryu~tsu~tsu)
阿莉亚第一个发出了声音。
「好舒胡♡♡♡」
射精的快感在阿莉亚的脸上表露无遗。
作为一个妹妹、作为一个女人，这是一副你不好意思露出来的表情。
ぴゅりゅりゅっ
(pyuri ~yuryu~tsu)
「欧尼酱的鸡鸡射精了♡♡」
「喂，叫我兄长大人。」
ぴゅりゅっ、ぴゅりゅりゅっ
(pyuri ~yu~tsu, pyuri ~yuryu~tsu)
「对不起♡♡
啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡
兄长大人♡　兄长大人♡♡
还在射精でりゅ (deri ~yu) ♡　射精でりゅ (deri ~yu) ♡　射精でりゅぅぅううう (deri ~yu~u~uuuu) ♡♡
鸡鸡乳汁射精でりゅぅうぅうぅうう (deri ~yu~uu~uu~uuu) ♡♡♡」
ぴゅりゅりゅっ っ
(pyuri ~yuryu~tsu~tsu)
ぴゅりゅぴゅりゅっりゅっ
(pyuri ~yupyuryurryu~tsu)
我轻轻地骂了刚射出来的阿莉亚。
但无论我在这里怎么警告她，都会是耳边风。嘛，没事。与其臣服和侵犯一个漂亮的、淑女的、崇拜我的、 叫我『兄长大人』的妹妹，征服和侵犯一个被庶民养育长大，只有庶民的感性，但努力使自己符合我的口味，叫我『兄长大人』，有时有点粗鲁的妹妹更有意思。
与前世相比，这个世界可以在啪啪啪POINT允许的范围内随心所欲地射精。而且，エロ状态越高，一次的射精量就越多，敏感度越高，射精就越舒服。
我一点一点地提升等级，习惯了带来前世无法比拟的射精快感，但阿莉亚是突然在高等级的状态下第一次体验射精。这是蛮硬的。
可以说，我正在慢慢习惯，但我仍然射精成瘾。骑在女性身上，侵犯她，在舒服的好膣穴中射精。我将只考虑这一点而生活。没有办法，只能这样生活。
或许这就是为什么即使这个世界是一个エロ游戏世界，大多数住民只选择冒险者职或一般职，没有人选择情色职。那些选择了情色职并把等级提升得太高的人，一生只会想著被侵犯，放弃了作为一个人的体面生活。它变得如此危险，以至于没有人选择它，而它的好处也被遗忘。不就是这样吗？
「哈♡　哈♡
我也♡　也不行了♡　肉棒不行了♡♡」
在阿莉亚射完精之前，然后仆娘米娜的肉棒也决堤了。
「哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡」
ぴゅりゅぴゅぴゅっ
(pyuri ~yupyupyu~tsu)
ぴゅりゅりゅびゅぴゅりゅびゅっっ
(pyuri ~yuryubyupyuryubyu~tsu~tsu)
びゅりゅぴゅりゅぴゅりゅっ
(pyuri ~yupyuryupyuryu~tsu)
「啊啊啊♡　哦♡　 我♡　 不好♡
要射精了♡　要射精了♡♡
柯曼哥哥大人的肉棒♡
ぴゅりゅぴゅりゅ
(pyuri ~yupyuryu) 地射精了♡♡」
听著那个声音，我也达到了极限。
自从我插进去之后就没怎么动了，这是因为当阿莉亚和米娜射精时，幼女龙作为雌性的快感高潮，膣肉猛烈地收缩。
「我要在你的阴道里射精」
ぴゅりゅっ
(pyuri ~yu~tsu)
ぴゅりゅぴゅりゅ
(pyuri ~yupyuryu)
ぷりゅぷぴゅっ
(puri ~yupupyu~tsu)
ぷぴっっ　ぷぴっっ
(pupi ~tsuppupi ~tsu~tsu)
阿莉亚和米娜都在幼女龙的体内射精，但我是将把精子灌入她的子宫的那个人，优越感充满了我。不，阿莉亚的肉棒和米娜的肉棒都是我的肉棒。
破处后立即被三根肉棒同时大量射精。
一条从未见过肉棒的无垢幼女龙染上了白浊。
ぴゅりゅぴゅりゅっっ
(pyuri ~yupyuryu~tsu~tsu)
ぴゅりゅぴゅっっ
(pyuri ~yupyu~tsu~tsu)
ぴゅぴゅっ
(pyu pyu~tsu)
びゅぴゅりゅりゅ
(pyu pyuri ~yuryu)
长时间的射精后
「哈哈哈♡♡♡」
阿莉亚最先拔出来。
射完一次后精，她翻了白眼，瘫倒在地。
从尻穴拔出来的肉棒只要联系著我的啪啪啪POINT还能保持生气勃勃，不过好像阿莉亚的没有精神了。
「哈哈♡♡阿莉亚，真可怜」
我一边射精一边告诉阿莉亚。
「啊啊♡
我也♡　感觉太舒服了♡♡」
米娜并没有晕倒，但射完精后，她拔出了肉棒，倒了在后面。
ぴゅりゅっ
(pyuri ~yu~tsu)
びゅりゅりゅっ
(pyuri ~yuryu~tsu)
「你们两个真可怜。
处女龙初始状态下被设定成小穴效果最棒，后背的尻穴和嘴巴就没那么棒了。」
我射完精后，告诉那两个倒下的人。
「对……对不挤……挤……」
阿莉亚仰面倒下，朦朦胧胧中挤出几句向我道歉的话。她似乎昏了过去，几乎没有意识。
嘛，阿莉亚也还可以，エロ等级越来越高，过一段时间就会复活了。
「哈哈……♡　哈哈……♡
我，我想我开始喜欢射精了。现在我总算明白了柯曼哥哥大人总是侵犯我们的理由了
但，但是，等一下，我站不起来。」
米娜靠一屁股坐倒在地，一边喘气一边这样说。。
激烈的射精之后， 我也想休息一下。睾丸需要时间花费啪啪啪POINT来制造新的精液。但是不能给幼女龙反击的机会。如果幼女龙意识到淫荡胜负的不利，转而进行力量胜负，便再也没有活下去的机会了。
不，更重要的是我不想从这个舒服的好飞机杯拔出肉棒。
「梅丽娜，嘴巴空著呢。」
https://i.imgur.com/gri11Tl.png
「是，是的。圣者大人」
在我的指示下，穿著护士风痴女装束的黑暗精灵圣职者将肉棒插入幼女龙的喉咙。
「啊哈♡　这是、女孩子的嘴巴♡♡」
「按著节奏抽插。」
ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ
(batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)
是的。３穴同时抽插是有点多。这很难动作。毕竟，如果不是２人同时动作，很难猛烈抽插。
ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ
(batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)
ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ
(batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)
「哈♡　哈♡　哈♡　哈♡　哈♡
圣者大人♡
太棒了鸡鸡♡　这是♡　这是♡♡」
「顺便说一下，梅丽娜是一名圣职者对吧。
在教会的教义中，轮奸女人应该怎么办？」
「哈哈♡　神说要轮奸女人，使她们强制怀孕，充满大地♡」
哦，这很好。
「圣者大人♡
已，已经要出来了♡♡
有什么要出来了♡♡
这，肯定是射精♡的
我肯定会射精的♡♡
很快就要射了♡♡」
因为剧烈的动作，射精的速度甚至比阿莉亚和米娜还要快。
「还有很多啪啪啪POINT，不用忍耐尽情地射出来吧。
再抽插１０下，一起射精，」
「已经不♡♡♡♡♡♡
啊啊♡　啊啊♡　啊啊啊♡♡♡」
どぴゅりゅっどぴゅりゅりゅっっ
(do pyuri ~yuddopyuryuryu~tsu~tsu)
どぷどぷどぷっっ
(do pudopudopu~tsu~tsu)
正当我说要一起射精时，梅丽娜就射了出来。
残念。没有忍耐力的圣职者。
而我，也在梅丽娜的射完精前抽插了几次。
「我要射精了。」
ぴゅりゅりゅりゅりゅ
(pyuri ~yuryuryuryu)
ぴゅりゅっ
(byuri ~yu~tsu)
ぴゅりゅびゅりゅ
(byuri ~yubyuryu)
ぴゅりゅっっ
(byuri ~yu~tsu~tsu)
把肉棒对准幼女龙的子宫口，将精液射进里面。
不吝啬累积超过５千的啪啪啪POINT。遵循雄性射精的本能，射出超过限度限界的精大量液。
https://i.imgur.com/fkeCWcf.jpg
60. 逆喷射
自己有点想看下去，不懂日文，只是机翻润稿，有错漏欢迎留言私讯。
自己还有事做，有空才会更新。
p.s. のじゃ (noja) 是一种动漫中给人一种老人家的印象，现实中没有人会这样说话，作者大概想塑造幼女龙岁数之大的形象。某狐仙的ED (もっふもふ DE よいゃ
のじゃ
よ) 也有出现。
自己找了几张配图，喜欢的可以点图到P站支持画师。
５０级时与『分身肉棒１』同时获得的职业固有技能『子宫栓１』是一个可以将注入子宫的精液塞住的神奇技能。
是的，毕竟每升10级就能获得如此强力的职业固有技能的＜
性魔王
＞是最强的。虽然有一些缺点，例如有没有一般技能的奖励，作为情色职因为技能平衡无法获得太多尖锐的技能，但是优点太多了。
而且，包括补正值在内，２段目エロ状态的「体液量」到达了９８０，除此之外还有増精药水（２倍）。
结果，我１点啪啪啪POINT的射精量将近２００毫升。一般情况下，临产婴儿的体积约为３０００毫升，羊水则大约为６００毫升。总共３６００毫升。
我拥有５千点啪啪啪POINT，理论上只需要消费１８点啪啪啪POINT就可
用精液让女性
子宫膨胀到分娩前的程度。但实际上需要射２倍精以上，因为即使我把龟头顶在子宫口的最里面，也会有一部分精液漏出来。
技能等级１的『子宫栓１』会塞住被侵犯的女性的子宫，直至射进３６００毫升精液。另外，它还具有保护女性身体不受子宫急剧扩张影响的神奇效果。
是的。
这是我梦寐以求的
储精罐
。
有了『子宫栓１』的情况下，
女性的肚子
可以将膨胀到孕妇的程度。有了『子宫栓２』的情况下，它可以膨胀到超出限界，还衍生出追加効果，使其更加强力。
「太棒惹のじゃっ (noja)♡　人类的肉棒♡　太棒惹♡」
一个多小时内，我一直用肉棒抽插幼女龙的膣穴。
为了与状态值更胜一筹的幼女孩龙米莉姆对抗，我们决定轮番上阵。用上所有的一次性道具，我的２段目平均エロ状态达到了近８００，但阿莉亚、米娜和梅丽娜要低得多。尤其是对下位地下城掉落物有严格使用限制的上位职的梅丽娜，平均エロ状态还不到５００。另一方面，幼女龙的平均エロ状态被弱化到１０００。这比不上一场体面的一对一胜负。
不过，虽然说是轮番上阵，但其实只有阿莉亚、米娜和梅丽娜三个人轮流，我的肉棒插在幼女龙的膣穴里一个多小时了。我唯一一次将我的肉棒暴露在外面的空气中是当我拔出来改变体位时。我已经射了很多，我快要疯了。
现在，幼女龙跨在我的上面。
どっちゅ　どっちゅ　どっちゅ　どっちゅ　どっちゅ　どっちゅ
(dotchi ~yu dotchi ~yu dotchi ~yu dotchi ~yu dotchi ~yu dotchi ~yu)
https://i.imgur.com/ugNemDS.png
肉棒从下往上插，像串烧一样。
不过，幼女龙的手脚并没有处于骑乘位的姿势，而是被阿莉亚、米娜和梅丽娜支撑著，半悬在空中，因此更接近于被钉在十字架上的状态。被侵犯得肚子圆圆鼓起，皮肤紧绷，就跟临产前的孕妇一样。当我抚摸它时，可以感觉到它像水球一样胀鼓鼓的。
好吧，现在，再多
射几次精
就会到达限界。
再一次还是两次？
要是想到达像前世的工口游戏和H漫中看到的，比孕妇还要再大得多，更大的
储精罐
，就必须要到达『子宫栓２』。
「哦，我要射精了！」
我抓住幼女龙的腰，把她拉近身边。
どぷるっ
(do puru~tsu)
どぷどぷどぷ
(do pudopudopu)
どぴゅりゅりゅりゅっっ
(do pyuri ~yuryuryu~tsu~tsu)
肉棒紧贴著子宫口，将精液送进去。
「哦哦♡♡　人类的精液♡
又射进去了♡♡
在妾身的阴道里，肉棒横冲直撞，用滚烫的东西填满我的子宫♡♡」
どぴゅっ
(do pyu~tsu)
どぷどぷどぷぷーっっ
(do pudopudopupu ̄ ~tsu~tsu)
どぷぷっ
(do pupu~tsu)
我以为我已经射了很多，不过好像还没到极限。
不过，幼女龙似乎似乎也乐在其中，所以不太可能被她反杀。
然后，在插著肉棒的情况下站起来，换了个体位。
像
パロスペシャル
一样，抓住幼女龙的双臂，从后面猛烈插入。下一次射精肯定会达到极限。
https://i.imgur.com/nremp8J.png
[
パロスペシャル
是一种摔跤关节技。从身后用自己的脚勾住对手的双脚，并拉扯对手的手臂，直到对手屈服或手臂脱臼。在漫画《筋肉人》中登场而广为人知。H化后为一种体位，感谢森大人示范。 -ピクシブ百科事典&The Kinnikuman Wiki]
ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ
(patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu)
ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ　ぱっちゅ
(patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu patchi ~yu)
和我想的一样，这样侵犯更容易。
幼女龙的小身体像皮球一样弹跳著，肉棒大进大出。
「圣者大人，请允许卑贱的梅丽娜使用龙的嘴巴♡」
我迟疑了片刻。
老实说，为了让我舒服地射精，单独一个人做更容易也更方便。但是嘛，我也不是不明白梅丽娜忍受不了想射精的心情。而且，如果我允许梅丽娜侵犯幼女龙的嘴巴的话，那么已经出局的阿莉亚和米娜会更加嫉妒。
最重要的是，与幼女龙高傲相反，她的内心被设定拥有希望被暴力侵犯和蹂躙的性癖。与其我一个人侵犯她，不如在梅丽娜的帮助下制造出陵辱的感觉。虽然到目前为止状态不错，不过这样侵犯更安全。
「好的。梅丽娜，射进龙的嘴里。」
「谢谢您，圣者大人♡
我会用从圣者大人你借来的鸡鸡ぴゅっぴゅ (pyuppyu) 的射出很多圣液来净化龙的嘴巴的♡」
精液是圣液，用来净化什么的，虽然没有办法理解她在说什么，但梅丽娜是认真的在说。
虽说是游戏世界，但这个世界的宗教观这样是对的吗？
「啊，兄长大人，下一次是我了。」
「啊，好狡猾。我也要。」
阿莉亚和米娜也如我所料般回应。
ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ
(batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)
ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ　ばっちゅ
(batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu batchi ~yu)
「 我要射精了♡♡
哦哦♡　龙啊，请尝尝这珍贵的圣液吧♡♡♡」
どぴゅりゅっ
(do pyuri ~yu~tsu)
どぷどぷどぴゅりゅっっ
(do pudopudopyuryu~tsu~tsu)
然后，梅丽娜
射完精
，拔出肉棒并准备与等待轮到她的阿莉亚交换位置。
どぷりゅぷりゅぷぴゅるるるっっっ
(do puri ~yupuryupupyurururu~tsu~tsu~tsu)
ぴゅりゅぴゅりゅぴゅりゅっっ
(pyuri ~yupyuryupyuryu~tsu~tsu)
我已经达到极限。
「哦♡♡　不行じゃああ (jaa)♡♡
已经进不去のじゃぁあ (noja~aa)♡♡」
ぴゅりゅぴゅりゅっっ
(pyuri ~yupyuryu~tsu~tsu)
ぴゅぴゅりゅぴゅりゅっっ
(pyu pyuri ~yupyuryu~tsu~tsu)
正如幼女龙的一声吼，这大概是极限了。
但由于子宫栓技能的限制，只有在射精过程中超越极限值，子宫才会接收超过极限值的精液。可以说是额外的时间。我把肉棒深深地插入她的子宫，尽可能多地把精液射入她体内。
どぴゅっどぴゅっっ
(do pyuddo pyu~tsu~tsu)
どぴゅぴゅっっ
(do pyu pyu~tsu~tsu)
当我把最后一滴精液挤出，我拔出肉棒，松开她的手臂，向后退去。
「……咕嘻♡♡」
可能是高潮了太多次。幼女龙失去了我的支撑，突出屁股可怜兮兮地趴倒在地上。
在我拔出肉棒仅仅３秒后。
ぶしゅううぅっ
(bushi ~yuuu~u~tsu)
大量精液从幼女龙的膣穴喷射出来。
储存在子宫栓内的精液超过规定的极限值，在拔出肉棒时崩堤，会出现反作用力的逆喷射。
https://i.imgur.com/AxFMiza.jpg
「啊啊♡♡　精液，在逆喷射のじゃぁあ (noja~aa)♡♡
已经不知道のじゃあ (nojaa)♡♡」
こぽゅこぽっ
(ko po ~yukopo~tsu)
ごぽっ
(go po ~tsu)
经过这么多次，随著时间流逝，本来胀起的幼女肚子越来越小。
祇园精舍的钟声，敲出诸行无常的响声。娑罗双树的花色，显盛极必衰的道理。满腹精液不长久，只如春夜的一梦。
[作者改编了《平家物语 巻第一》第一句
原文(周作人、申非合译
^
)：
祇园精舍钟声响
，
诉说世事本无常
；
沙罗双树花失色
，
盛者必衰若沧桑
。
骄奢主人不长久
，
好似春夜梦一场
，
强梁霸道终殄灭
；
恰如风前尘土扬
。
^
周作人
应北京中国人民文学出版社委约翻译『平家物语』，未完成即弃世于文革中，成为他最后一部译作，人文社后请
申非
接续译完全书
]
「哇嘻♡　怀孕汁♡　从妾身的肚子出来のじゃあぁあ (nojaa~aa)♡♡」
ごぽっ
(go po ~tsu)
とぷとぷっ
(to puto pu~tsu)
大部分精液很快就喷出来了，剩下的从
ひくひくとひくつく
(ikuhiku to hiku tsuku) 抽搐的膣穴中慢慢溢出来。。
「哈哈，不论多少次，我都会一直射进去。」
「我很高兴のじゃぁあ (nojaa~aa)♡♡」
幼女龙回答的那一刻，
＜米莉姆・朵拉朵拉・多拉贡屈服于柯曼．帕科斯。解放从属值＞
我们脑中响起了世界公告。
好
我在心里欢呼。
从现在开始，这只是一场时间的游戏。
61. 幼女龙陷落
机翻+润色
妾身纱乐芙第一次尝试翻这作，只是心血来潮，请见谅。
“你看，米莉姆。接吻的时候，要让唾液充分的缠绕在一起。”
“是，是像这样吗♡”
幼女龙米莉姆张开嘴，把充满唾液的舌头伸了出来，和我的舌头纠缠在一起。
啾洛啾洛。
姆啾。
“居然能把那条龙调教的如此顺从，哥哥真厉害♡”
“我还没有用哥哥的鸡鸡，尽情的侵犯龙呢。”
在休息的时候看到幼女龙给我口交的阿莉亚和米娜，交换着说了几句话。
另外，梅丽娜正在小睡。
技能等级1的分身肉棒最大召唤数正好是3个，连续使用24小时，冷却时间的限制也是24小时。
因为没有备用，所以即使是在休息的时候，也不能解除分身肉棒。
即使在小睡中，梅丽娜两腿间的肉棒也还在勃起，并从龟头处留下前列腺液，她应该很快就会归队回到前线。
从早上开始就毫不间断的侵犯着幼女龙，日升中天，轮流打盹，一直侵犯到天黑，米莉姆对我的从属值已经到达了78%。
高傲的龙种到了这种地步，也要比边境猎犬温顺多了。
已经不可能逆转了。
能把从属值提高到这种程度，多亏了90层的中boss首次讨伐奖励中得到的稀有物品。
通常从属值一天只能提高到25%，同时规定一次性行为也只能提高25%。
“1次”并不是指1次射精，而是指连续的性行为。
这是怎么回事呢?例如，即使连续做爱24小时以上，也不会以2天的量计算而提高到50%，因为是一连串的性行为，所以也只能提高25%。
这一连串的性行为的束缚，要中断6个小时以上才能解除。
也就是说，通常情况下，无论如何玩弄雌性，至少要有4次以上的侵犯机会，否则就无法完全的堕落成奴隶。
虽然是贵重的道具，不过解除那个上限值的道具确实存在。
堕落梅丽娜的时候，也利用了上限开放到50%的道具。
但是，这个道具能将其开放到100%，而且还能提高效率，这种具有破格性性能的药片是比它更高级的道具。
而且，从属值在一连串的性行为中，只有到最初的1 ~ 2次的配种行为为止，效率最高的同时数值也会提高，随着次数的增加，效率会降低。
因此，如果只是取消了上限，实际上一次就完全从属于它也是不可能的。
这个道具虽然不完全但是大大减轻了效率的降低。
实际上，屈服值为100%后，解放从属值的时候，“输”掉的结局就已经确定了。
一般说，以魔物为对象的交配胜负的情况下，如果屈服值不到100%的的情况下，啪啪啪point就已经枯竭，或无法满足对方的时候，比赛就会失败然后回到通常的战斗中去，如果屈服值达到了100%或者在这之上，就不会被敌对。
屈服值达到100%的话，和人类种女性一样，从属值的项目会被解放，从0%开始再次堆积。
而且从属值如果能100%的话就能把魔物变成奴隶母狗，这和面对人类种的情况是一样的。
但是和屈服值相比，提高从属值所需要的劳力和啪啪啪point要大得多。
特别是幼女龙，不愧是境界比我们高得多的对手，不简单。
要让幼女龙成为隶属从者（我本来想翻成母狗奴隶）的话，有2个阶段的门槛。
第1个障碍是将屈服值提升到100%。
配合幼女龙的被虐愿望，进行演出侵犯她，在不被返回普通战斗的情况下将屈服值提升到100%，解放从属值为止一直侵犯她。
这是一场精心的准备的战斗，但无论准备得多么充分，这都是一场走钢丝的较量。
第2个障碍是将从属值提高到100%。这和第1道门槛的屈服值相反，事前的准备就是一切。
也就是说，足够高的第2阶段的H状态，大量的啪啪啪啪point，解除从属值涨幅上限的道具，得做好这3种准备。
如果这3个方面的任何一个不足，都是无济于事的。
也就是说，一切准备都已就绪，现在只能和时间一决胜负了。
顺便说一下，这次的中级龙种迷宫的幼女龙战，如果屈服值没有达到100%，从属值没有被解放的话就会以被杀而结束，从属值从0%到50%结束的话会暂时树立胜利的flag。
“就下贱的人类种来说，真是不错的鸡巴。”
这么说完后，幼女龙就会飞走。
虽然大体是交配胜负取得胜利的形式，但并没有得到特别的掉落品，所以挑战boss战会变得没有意义。
作为地下城boss登场的龙被重置后，几乎不可能再见到同样个体的幼女龙。
如果可以使从属值超过50%，那么在结束时，
“赐与我保佑吧。”
这么说后，就能得到特殊条件的稀有技能的加护，状态多少会提高。
另外，在0% ~ 50%的胜利判定中，能和同样的龙再次开始的可能性为0，但是在50%以上的判定中，在龙种系中级迷宫的最顶层boss房间中，有20%的可能性再会，可以再次挑战交配胜负。
然后，如果从属值能达到100%的话幼女龙会完全跟随你，而且可以作为队伍成员带出去。
要堕落作为地下城boss登场的幼女龙，使其从属，如果不在一次交配胜负中使从属值提高到100%的话，就会非常困难。
(事实上，我还有其他一些绝招，但至少以我现在的水平，没有其他可以利用的手段。)
也就是说，要想让眼前的幼女龙成为从属，90层的色情职业掉落是必须的。
然后现在从属值是78%，是极度渴望我的肉棒的状态。
如果啪啪啪point不足的话就没办法了，啪啪啪point会不断消耗，但我依然有余裕。
到从属值100%完全堕落为止就是一条直线。
“快，再来舔小鸡鸡吧。”
我把肉竿贴在米莉姆的脸上拍着。
“就让我侍奉你吧じゃあ♡♡”
“这边的小鸡鸡也拜托了♡”
“希望你能用手摩擦我的小鸡鸡♡”
阿莉亚和米娜像是推动着小鸡鸡余裕，把幼女龙团团围住。
米莉姆用舌头依次prpr的舔了我和阿莉亚的肉棒，用手指摩擦着米娜的肉棒。
“哈♡哈♡嗯嗯♡肉棒好舒服♡♡，米莉姆，非常的熟练了呢♡♡”
“当然了じゃ♡妾身是高贵的龙种哦♡侍奉小鸡鸡小菜一碟♡”
“米莉姆的手，好暖和哟♡”
“我开动了じゃあ♡♡♡”
米莉姆含着我的肉棒，“嗖”的吸了起来。
“哇！”
幼女龙的性技水平急剧提高，我不禁为她的口技惊叹。
“米莉姆酱，请把这边的小鸡鸡的忍耐汁喝了吧♡”
我一边让让米莉姆轮流侍奉4个肉棒，一边摸索着幼女龙的身体。
当我温柔地爱抚着她隆起的胸部、臀部、手臂、大腿时，变得敏感的幼女龙的肉体会做出有趣的反应。
“啊♡♡到喉咙深处了♡米莉姆的喉咙，好像要荡起了一样♡。”
趁米莉姆嘴里叼着阿莉亚的小鸡鸡时，我钻进米莉姆的胯间，抓住她的屁股，用舌头品尝穴肉。
紧绷的阴唇表面是毫无痕迹的美丽肌肤。
想要小鸡的小阴唇和臀洞都像联动似的蠢蠢欲动。
即使不直接接触小穴，流出的淫液也是惊人的量。
“漂亮得让人羡慕的色情的小穴啊。”
大概是因为的爱抚，米莉姆疏忽了对阿莉亚的侍奉，阿莉亚转到了我的身边。
“想要小鸡鸡的，屁股上的洞一张一合的。但是，不可思议。小穴也好尻穴也好都注入了那么多精液，竟然一点都没有逆流。”
正如阿莉亚所说，这种不可思议的现象是从米莉姆的从属值达到50%时开始的。
无论在腔穴内内射多少，精液都不会逆流。
还有一点。
无论把多少精液送入子宫，肚子都不会膨胀。
即使使用子宫栓1的技能，精液也不会变成黏黏的状态了。
当我问答这个的时候，
“因为主人的子种非常珍贵♡子种汁在肚子里转化成精气，然后融入身体之中じゃあ♡”
米莉姆在被我侵犯的过程中，好像掌握了‘精气吸收1’的技能。
实际上，窥视米莉姆的状态的话就会发现特殊条件的稀有技能追加了那个技能。
精气吸收的技能是魔物中淫魔的魅魔等拥有的比较多，但在游戏时代的设定中，龙种应该没有获得过这个技能。
看来，这是雌性奴隶的魔物对子种怀有强烈的感情为条件而自动获得的技能。
“就算不是淫魔，这种程度的技能只要是高位魔物的雌性都能取得じゃ。特别是妾身这样高贵的龙种。”
这些是米莉姆的说法，但条件恐怕是必须雌性魔物，至于地位高低似乎无关紧要。
另外这个在游戏时代的设定中也有，不过《精气吸收1》的技能连魔物自己也无法控制，变成了经常发动的被动技能。
“可是，如果吸收太多雄性的精气，雌性的身体就会非常渴望孕育雄性的子种而发情发狂じゃ♡”
正如米莉姆所说，这个技能自动将子种转换成精气吸收，更强烈的发情，想要孕育雄性的子种，但由于将子种转换成精气，所以无法孕育，这就是二律背反。
不过，把精液变成精气摄取也是有限度的，即使在游戏时代，淫魔的魅魔等拥有这个技能的雌性的魔物也有可能孕育或变成精液状态。。
但是，现在的我还达不到。
“但是，我一定会让她怀孕。”
我一边摸着幼女龙的屁股一边想着。
虽然现在还不行，但只要灌入超过了幼女龙所能摄取的极限的精液，就能使之孕育。
不过，首先还是把这幼女龙带走再说吧。
我从后面把肉棒插进她的小穴。
“好了，休息时间差不多该结束了。”
咕啾。
“哈呜呜♡♡是小鸡鸡じゃぁ♡♡”
被放入阿莉亚的肉棒后，米莉姆喜悦地说道。
我抓住米莉姆的脚，把他抬起来，像背面车站的便当一样把肉棒刺入进去。
滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗。
滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗。
躺在地上呼呼大睡的梅丽娜另当别论，阿莉亚和米娜被排除在外。
“哥，哥哥大人，在等待的时候，我可以用哥哥大人的小鸡鸡和米娜呼咻呼咻的一起玩吗？”
阿莉亚握着分身肉棒对我这么说道。
也不是不能理解阿莉亚这么说的心情。
原本5000的啪啪啪point，由于无视效率，已经减少到一半以下，但这仍然是一个巨大的数字。
累积的啪啪啪point越多就会变得越厉害，在使用分身肉棒的阶段，这种状态也适用于阿莉亚等人。
一般来说，在超过自身的性耐久性值之后，软乎乎的肉棒就会变得不容易勃起，当达到性耐久性值的3倍左右时，即使什么都没有，小鸡鸡也会勃起，让人无法忍受。
在这种状态下，看到我和幼女龙米莉姆的交配，因为是阿莉亚，所以不能忍受也没办法。
因为是一次性道具，第2段状态的状态值增加了很多，但是跟我相比增加的数值不算很高，虽说好了很多，但是也不能承受2000的啪啪啪point。
“不行。太浪费啪啪啪point了。”
但是，我不同意。
从属值100%成为的母狗奴隶的阿莉亚她们只能服从我的命令。
“当然，既不能自慰，也不能解除分身肉棒。”
“我，我明白了......”
阿莉亚悄然回答道。
当然，浪费啪啪啪point只是表面上的说法。
根本没必要吝啬，啪啪啪point已经堆积如山。
就算就这样堕落掉幼女龙，也会留下很多。
我真实的想法是，看到虽然已经发情到无法忍受的程度，但还是强制忍耐的阿莉亚，想要享受快乐的恶作剧心理。
“哈呜♡哈呜♡你的小鸡鸡，全部都是妾身的东西じゃあ♡♡♡”
每当我刺入肉棒，幼女龙的高潮脸就会扭曲，
但还是会说出像在炫耀胜利一样的话。
滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗。
滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗，滋噗。
“是啊，下次插3根也不错。阿莉亚，接下来就由你来侵犯米莉姆吧。我要同时侵犯正在侵犯米莉姆的阿莉亚。”
现在，为了确实的堕落幼女龙，把一次性物品使用到极限的我们的色情状态提高到前所未有的水平。
也就是说，阿莉亚和梅丽娜的小穴和屁眼的状况也比以往任何时候都好。
米莉姆已经确定堕落了，在啪啪啪point还有富余的情况下，我当然也想去试一试。
“我，我该怎么办呢？”
“你就用米莉姆的嘴巴来处理吧。结束之后，就和阿莉亚互换角色。米娜侵犯米莉姆，我侵犯米娜。”
“我，我明白了♡”
我答复了快要被排除在外的米娜。
“看那，米莉姆，你也很期待吧？”
“好，好期待啊じゃあ♡♡但是，妾身，最喜欢♡♡被你直接侵犯じゃぁ♡♡”
这是在子宫已经被精液注入得鼓鼓的时候，被囚禁在大大小小的高潮中说出的话。
嗯，从属度78%，不，现在上升到79%了，恩惠出来了。
“哈哈，你完全成了我的俘虏啊。”
“是的呀じゃぁ♡妾身完全♡输给了人类的♡小鸡鸡♡じゃ♡♡”
“咦？败北宣言，那这场交尾比赛就结束了吧。”
我停止了用肉棒抽插的动作。
“诶？骗，骗你的じゃ。妾身还没有输呢，小鸡鸡比赛才刚刚开始じゃ，じゃ，じゃ呢”
幼女龙被我抱起腿，保持肉棒和小穴紧密相连的尴尬姿势慌忙掩饰道。
太随意了。从属值还没有解放的时候，我只能提心吊胆地侵犯她，时刻担心自己什么时候会被杀，但如今从属度上升到这个程度，不管做什么幼女龙都会来找我。
“开玩笑的。”
咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚。
我说完后，重新开始活塞，不，为了马上把精液灌进肚子里，我以刚才3倍的速度把肉棒往里突入。
“啊♡好突然♡好激烈啊♡♡♡♡”
“子种，我再给你灌进去。”
“好开♡好开心啊♡♡我爱♡你じゃあ♡♡”
“要射精了！”
噗噗。
噗咻啾啾。
咻啾咻啾。
咻啾咻啾。
只要有啪啪啪point，射精多少次都行。
但是，一次能够射精的精液量，以及新精巢制造精液的速度，都有根据色情状态计算出来的极限，如果连续射精太多，每次的射出量就会变少。
但是，由于让她进行了短暂的口交，精液已经积存到了极限。
我在已经被我的精液塞满的子宫入口放入龟头，一口气射出大量的精液。
“嗯啊啊啊啊阿♡♡♡♡”
比啾比啾比啾比啾比啾。
比啾比啾比啾比啾。
比啾比啾比啾。
我的色情状态数值和以前相比提高了很多。
而且还有幼女龙的极品穴。
本来，压倒性的第2阶段的色情状态，加上极品穴，再加上吸收了无数次把精液用子宫转化成的精气，发情到了极限状态。
而且与幼女龙的发情程度成正比，柔软度增加，肉褶的蠕动也变得激烈。
我的小鸡鸡敏感度超群，连阴道内肉褶的形状、蠕动的样子都能感觉到。
精液通过尿道变成一团往上流，这一点也可以理解。
最好的小鸡鸡，最好的阴道穴。
这是无论射精多少次，都想再射精的最好的中出小穴。
扑通扑通扑通。
比啾比啾比啾比啾。
即使说是大脑融化，自己这个存在被淹没，要表达这压倒性的快乐也过于保守。
只要射精一次，就算拥有再强的精神力，也会射精中毒的超绝射精，光是今天我就要重复几次呢?
在这一瞬间，米莉姆因喜悦而颤抖的呐喊也听不到。
持续的、漫长的、过长的射精。
是1分钟、2分钟还是3分钟?从状态数值的角度来计算，时间应该是这么短，但过高的色情状态使人的感觉变得高度敏感，快感会达到十倍甚至更多。
“哈，哈。”
我结束了漫长的射精，在高潮的余韵中，我一边品尝着蠢动的阴道肉的触感，一边慢慢地拔出了还保持着挺立的小鸡鸡。
“米莉姆。”
我抱着米莉姆呼唤着她。
“怎，怎么了じゃあ♡♡”
米莉姆因快乐而视线溃散，瞳孔荡漾，尽管如此，她还是理智地回答道。
不愧是龙种，这方面的耐力在种族修正后的数值之上。
“我喜欢你，我爱你。请成为我的奴隶吧。”
“啊♡要，要是你现在这么说的话♡♡不，不可以现在说啊じゃ♡因为太开心了じゃ♡光是听你这么说我就要去了じゃ♡～”
真是相当可爱的幼女龙。
还有，在这之后，我打算让阿莉亚和米娜侵犯这个幼女龙。
梅丽娜也快起来了，让梅丽娜也去侵犯她，然后我去侵犯梅丽娜。
之后就交给她们三个人，我小睡30分钟，然后再侵犯米莉姆。
我亲吻着幼女龙，一边用舌头缠住她，一边把她的身体往下拉。
------ 未更新分隔线 -----
62. 第13日的攻略
63. 新的旅程
第二章　飞跃的王都英格里曼和恶魔王的复活篇
64. 啪叩啪叩停不下来
2章飞跃王都英格里曼曼 和魔王的复活篇
1.啪叩啪叩停不下来
(新手试翻)
［大便味的咖喱］和［咖喱味的大便］
如果需要做一个选择，那么究极的选择是、毫不犹豫的选［大便味的大便］这样hight level的第三种、能满足初心者到上级者所有性癖的究极在线ＲＰＧ游戏！（※18禁）
是游戏［啪叩啪叩online］使用广告语的其中一节。这个游戏的玩家超过100万，在所有在线游戏中是最受欢迎的18禁エロ游戏之一。
啪叩啪叩online，是作为能让各种性癖都能满足，容易上手的エロ游戏贩售。
世界观是立体型日式RPG游戏，玩家作为冒险者在公会登录，攻略地下城，完成公会发出的委托任务，提升等级和状态。而且还准备了无数的エロ技能，可以攻略多种多样的女性NPC。
从主要角色的职业选择到育成方针，和广告宣传的一样，可以做满足各种性癖的エロ啪叩。
运营语里是这样说的
异世界幻想的定番、奴隶后宫
异种族奸、怪物奸
Sm play、束缚play
不管是NTR还是被NTR
从幼女到熟女
萝莉对正太、姐姐对正太、睡眠奸
扶她、BL、百合H
凌辱奸，纯爱孕、洗脑play，托卵孕
异常的、标准的、猎奇的全部都有。
啪叩啪叩online有超过数百种任务、技能构成、play玩法（意味深长），将各种性癖玩法的可能性都展示在玩家面前，是独一无二能真正意义上满足无限性癖的游戏。
……
…………
嗨、来吧柯曼！
和性感的母狗无套做爱吧。
欧拉、要啪叩啪叩了喔！
在御宅文化最鼎盛时期的日本，死后以某种方式在游戏复活成为转生者的场合。（难度好高）一般就是剑和魔法的世界开无双、剑和魔法的世界里作为恶役大小姐转生打破婚约的逆转剧等等这样的剧本。但是我的场合大概只有剑和魔法的世界观还OK，游戏种类添加了18禁词条。
具体的说就是像エロ小说一样转生到在线エロ游戏[啪叩啪叩online]的世界里了
这个世界像エロ游戏的地方是，随着状态的提高，男性的魅力会上升、精力也会变强。而且每次打倒怪物，除了经验值外还能获得啪叩啪叩点数，在这个世界、男人只要还有啪叩啪叩点数就可以没有限制的多次射精。但也就是说、男人要是没有啪叩啪叩点数，别说做爱，连自慰都办不到。
在这个世界，新手冒险者和没有上进心的下级冒险者一般是以攻略来自公会的任务为中心活动而不是攻略地下城，有上进心的上级冒险者一般会一边攻略地下城一边消化来自公会的任务委托。
任务的种类有
・普通任务
给居民帮忙、采集药草等。
・讨伐任务
打倒城市和村子周边的杂鱼怪物，打倒等级０的地下城怪物，讨伐田野上变异的怪物等等。
・护卫任务
商人和贵族移动时的护卫等等。
・特殊任务
其他
之类的各种各样的任务。即使在游戏时代，如果不想以查看攻略wiki秘技的方式攻略，通常的做法是首先需要通过低难度的任务获得经验提升等级，然后挑战困难的任务和地下城。
嘛，不过本来就是作为简单的拔作游戏制作贩卖，相比正规的MMORPG，不需要认真进行升级也可以轻松进入エロ部分，而且有很多提升等级和增加攻略对象的秘技，可以难以置信般简单地将等级提升。
从我本来作为出生在一个地方小村庄的孩子生活，到在目睹妹妹阿莉亚从门缝里偷看自己母亲被冒险家啪叩啪叩做爱的样子自慰的时候，找回前世记忆的仅仅一个多月间里
・在故乡帕科斯附近的0级地下城，用妹妹阿莉亚的处女爱液秘技打倒了史莱姆，获得了啪叩啪叩点数
・上了妹妹阿莉亚使其隶属，顺便让幼驯染也隶属了
・与上了母亲索菲娅的冒险者所属的小队进行交涉，将自己一行护送到哈默市，登记成为了冒险者
・转职成了在这个世界没发现价值的エロ系职业，而且还是エロ系职业中稀有的特别职业
・将哈默市周边4个地下城中的2个下级地下城通关，并且通过刷BOSS暴富
・上了女矮人工匠歌莉娅，以非常便宜的价格制作了魔道具
・将派遣到冒险者公会的巨乳暗黑精灵司祭梅丽娜用屁穴隶属，然后让她转职成了隐藏的上位职业，加入到队伍中
・在公会将来找茬的冒险者打倒，上了他的圣职者同伴
・将哈默市的圣职者们都上了，特别细心的品尝了大龄熟女司祭
・从旅店的少女莱尼开始，将城市的处女上了
・通关中级地下城，上了BOSS的白龙娘，并将其隶属
・作为各种努力提高等级的结果，职业等级超过了70级
・将据点搬到了王都［英格里曼曼］←现在在这里
主要部分大致就做了这么多吧。
嗯，有些讨厌啊，我的话认为是做的很不错了，但实际上一个公会任务都没做，所以在公会的贡献值还是0，就是这样冒险者等级还是F级。
太好了。是最强的F级呢！
欸？你问公会淫乱粉的接待小姐尤斯缇到哪里去了？这件事请当作没发生过吧。
你问有没有别名？像中二病一样，没有呢，哈哈。
啊－一定是［名阴茎柯曼］之类的吧。很有趣呢，哈哈。(柯南neta)
我在年仅1008岁的幼小身体上，取得了这样的成就，这是在普通冒险者中倾尽一生也难以达成的成就。不愧是エロ游戏知识无双了。
顺便一提，我的年龄是1008岁，是为了エロ游戏里未满18岁无法登场的萝莉合法化借口的强行设定。和不是小学生，而是高中生哟是一样的道理。不然在计算机软件伦理机构审查能通过吗。
再一提，从队伍的成员来说，妹妹阿莉亚和幼驯染米娜是1006岁，是18岁以上的合法萝莉，巨乳暗黑精灵圣职者的梅丽娜是1017岁当然也是合法的，幼女龙蜜莉姆是2009岁，这当然也是合法的。
不到18岁就不能色情，这是基于日本的伦理观制作的工口游戏世界，这个世界没到18岁工口就是NG的，多亏了在18岁以上，可以没有顾虑的啪叩啪叩！
啊。
话说回来。
如果［咖喱味的大便］没有了大便，那［咖喱味的大便］到底还是不是大便呢，本质上已经不是［大便］还是［咖喱］这一形而上学的问题了，读者的各位变态绅士们有什么样的见解呢？
65.接受任务！去给食堂的阿姨配种吧
2章飞跃王都英格里曼曼 和魔王的复活篇
2接受任务！去给食堂的阿姨配种吧
（新手试翻）
将据点搬到王都英格里曼曼的我们，正在将大量的公会任务完成。
「饲主殿下哟，还不去攻略地下城吗（+のうnou）？」
「嗯，因为暂时要优先完成公会任务」
「提升等级在地下城的话效率会更好一些吧？」
「哥哥大人、我也想再去地下城」
「仆、只要能和科曼哥H怎么样都可以」
「我会好好考虑的，你们按照我说的去做就行了」
在啪叩啪叩online的隶属系统中，从属母狗的意向是完全顺从主人的。
首先、是第一个任务、
配种系任务『给街上食堂「乔安奴」的老板娘小穴中出、让她受孕』
报酬        20点数（特定条件达成时追加500点报酬）
公会贡献值2点
达成条件    在小穴中出一回以上。成功受孕的场合追加报酬。
参考        老板娘乔安奴1032岁，职业是等级12的『
调理师
』（厨房员工）
1016岁时和同岁的幼驯染
乔瑟夫
结婚后一起经营着冠以自己名字「乔安奴」 面向冒险者为主要顾客的食堂。
到现在为止，一共委托了102回同样的任务，有3回成功受孕，分别生下了1012岁的长男、1009岁的次男、1003岁的长女。
来到食堂「乔安奴」，正好中午来的客人很多，所以不得不等一下。我们也作为客人吃饭，顺便等着客人减少。味道很不错，作为冒险者专用的店面量很足，不过对于还是孩子的我、阿莉亚、米娜来说还是太多了，梅丽娜有那么丰满的身体却吃得也很少，虽然没能吃完，但多余的部分都给持有龙之胃袋的蜜莉姆承包了。
「阿拉，是这么年轻的孩子来给我配种吗？」
虽然店里还有很多客人，但应该是过了高峰期，现在只有丈夫在忙。乔安奴一边用围裙擦着手一边走近我们。
乔安奴容貌略显丰腴和朴素，但却是拥有丰满成熟的身材的美女。这在游戏和漫画的世界中很常见，就算是路人女性都是美少女。但是男人的话，丑大叔要多少都有。真是不可思议呢。
「嗯，我虽然还是孩子，但有着成年了的肉棒，所以交给我吧。对了，料理非常美味呢，我吃饱了。」
「说了让人高兴的话呢。这里的料理都是我和丈夫的食谱制作出来的自信作呢。那么，二楼有个卧室，一起……」
「这里就行了」
「你说什么？」
「我是说在这里做就可以了」
「在给阿姨配种的时候，也给丈夫和客人看一下吧」
在我说话的时候，乔安奴的眼神飘动。
然后望向了我的股间。
还没开始勃起呢。啪叩啪叩点数还有352、性耐久力和我エロ状态的提升，即使积累了这么多，在平时也能设法保持理性，不过要是积累到1000点啪叩啪叩点数就很难受了，要是购买了啪叩啪叩盒子就能把多余的点数存放到里面了。
「真是没办法呢」（仕方ないねぇ）
这么说着的乔安奴高兴的跪在我的脚下，解开了我的裤腰带。
作为顾客的冒险者们兴致勃勃的观察着这边。我并不是变态，露出癖不是很强，但一想到马上会在冒险者们和乔安奴丈夫前侵犯她到受孕心情就很好。
怎么说呢，人类正是因为有自我表现欲和对他人的优越感才会努力。我认为这并不一定是坏事。
「まぁ」（ma a语气）
看到我股间之物的乔安奴瞪圆了眼睛。
周围的冒险者们也
「喂，这是什么大肉棒啊」
「像那样的从来没有见到过」
这样互相喧哗着。
「震惊也是没有办法的（nojiya）。
饲主殿下的鸡鸡虽然现在也很大，但是、勃起后可还不止这样呢。
(nou)能不能也分给妾身一些种子。
想要、好想要饲主大人的精液，子宫深处疼得不得了。」
「啊、蜜莉姆酱真狡猾」
「kora，不行的哟、蜜莉姆和米娜不要打扰哥哥大人。
所以说、梅丽娜桑也不可以啦」
「请用嘴巴来让我的肉棒变大吧」
「啊、知道了……含住♡」
じゅるん（jyuru）
ちゅるちゅる（cyurucyuru拟声词）
「あら（a ra）、意外的熟练呢」
正如梅丽娜所言，乔安奴的口奉仕有着相当的技巧。
在这个世界，雌性（读作母狗）天生就知道为雄性服务的方法、除了根据提升等级和提升状态、还可以通过自身的知识和经验让技能更加精进。这个成熟的中年女性通过100回以上发出让冒险者配种的委托请求，而且还对来店里的冒险者发出个人请求，然后让他们上了回数几倍的次数，是个产下3个孩子的好色女。
她眼睛向上观察着我的反应，，一边把半勃起的肉棒吞下、舌头反复在敏感的背筋和冠状沟周围舔着，一边收拢嘴唇用力吸我的肉棒。
我的肉棒达到最高硬度的一条直线后，我抓住了乔安奴的肩膀，打断了她的口交。
「……啊啊、大肉棒♡♡」
乔安奴完全成为了肉棒的俘虏、眼神颤抖已经淫荡的不像话了。
我持有的色情职业系标准技能， 液媚药化等级2 ，这是个外挂般的技能，技能等级2的情况下，只要摄取一点点体液，无论多么干枯的老太婆都能打开她的大腿。如果给那些本来就渴望肉棒的成熟的三十岁(加1000)淫乱女会怎么样呢，看到我面前的情况就知道了。
另外，这是个被动技能，所以我不能主动关掉它。
「委托不是射在你嘴里，而是给你小穴中出、在子宫里播种，不是吗」
我勃起肉棒稍微有些无礼的坐在刚才还在吃饭的桌子上。
「老板娘，跨上我晃动你的臀部」
「啊、啊啊、知道了哟♡」
「乔安奴按照我说的，爬上了桌子，就像上日式厕所一样，跨过我的腰蹲下，和上日式厕所不同，在厕所会排出粪便，但在这个场合反而会让小穴吃下肉棒」
「はぁぁぁんんんんん♡♡♡」 （haaa ---♡♡♡）
在小穴吃下长肉棒时，乔安奴发出了与年龄不相称的可爱尖叫声。
「啊-、乔安奴……」
不知道什么时候她的丈夫来到旁边，漏出来出了叹息。乔安奴虽然是向公会委托过100回以上配种请求的色女、但她大概也没有被别人用这样的方式上过。
「ふふ♡♡ （fu fu语气）
尝过哥哥大人这样的肉棒后，就会变成没有那个肉棒就无法满足的身体了呢♡」
这是心爱的妹妹阿莉亚的话。
「はぁーっ♡　はぁっ♡（ ha a 喘气声）
进去了哦，那么大的，在我的里面♡♡♡」
这是能让那个感到被柔软地包裹着的优良小穴。
自转生到这个世界以来已经司空见惯了，这个世界的雌性（母狗）要是放在前世的日本，最差的情况凭着这个小穴优良的感度，就可以在风俗店排到TOP。真是转生到了一个好世界。
「快把腰动起来」
「等、等一下、马上就♡♡」
ぱっちゅん（结合位撞击的拟声词）
「んほっ♡♡」 （呼吸音、拟声）
ぱっちゅん　ぱっちゅん（结合位撞击的拟声词x2）
「んほっ♡　んほっ♡」（呼吸音、拟声x2）
我享受着用柔软肉摩擦着肉棒的触感、乔安奴晃动臀部的动作渐渐激烈起来。
「梅丽娜、用一下感觉分享的技能」
听了我的话、暗黑精灵圣职者愣了一下，但马上察觉到了我的意图，握住了乔安奴的手后，向在一旁观看的乔安奴丈夫的伸出手。
「请把手拿过来」
ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん
ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん　ぱっちゅん（结合位撞击的拟声词）
「あ、ああ」（a aa，语气声）
在没有防备情况下，丈夫把手握住的瞬间。
「ほぉぉおんん」（拟声、ho o o o nn）
丈夫发出可笑的声音然后倒下了。
嗯、那个还算年轻的大叔的喘息已经发不出声音了。
「我持有『
感觉分享
２』这样的技能。
这个技能可以将感觉分享给肌肤接触的人，因为技能等级还很低，所以手拉手的话，嗯、失礼了、大概可以分享2成的感觉。
也就是说，我把贵夫人做爱的感觉让您分享到大概2成左右」
感觉共有这个技能根据技能等级的提升，不只是感觉，还能将感情、思考也强行分享。根据情况不同还能用于洗脑，正如梅丽娜所解释的那样。而且皮肤接触的面积越大，可以分享的比例也越大，目前可以分享的最高比例应该是5成左右。
另外，2成的2成相当于4%。不过，原本2成这个数字本身也只是一个大概的范围。
「啊、 啊、ye也就是说、妻子正感受着数倍的……」
「ほら（ho ra）、乔安奴桑、快告诉丈夫 就算身体屈服于肉棒，心里也是爱着丈夫的」
「りゃめっ♡　いぐっ♡♡（不要、去了）
いぐからっ♡　今はちんぽのことしかっ♡♡」（要去了，现在只能想到肉棒了♡♡）
丈夫输了，长年陪伴在一起的妻子现在已经只能想着大肉棒了。
「のう（nou）、纯粹感兴趣的问一下、这位丈夫和自己老婆做过吗？」
「……有几次」
丈夫一握着梅丽娜的手回答道。
在这个世界上的普通人，在人生中也一般会向冒险者支付一两次巨款加入带人队伍获得经验值升级，
但是还是存在危险，费用也高昂。等级越高越难提升，庶民通过这个手段一般也升不到10级。
也可以利用道具啪叩啪叩盒子来贩售啪叩啪叩点数，但只面向贵族，那是庶民无法接受的价格。但也有加入队伍升级作为副产物获得啪叩啪叩点数的情况。
「那太遗憾了（nou）」
「欸？」
「いひっ♡　いひっ♡　いひっ♡　いひぃぃい♡♡♡」
（伊hii ♡ 伊hii♡ 伊hii♡ 伊hiiiii♡♡♡  ※拟声）
蜜莉姆看向了在我肉棒上拼命晃动屁股的乔安奴。
「不能和主人的巨根比较呢（nou）。
无论什么样的肉棒在这个面前也只能感到贫弱吧。
妾身也曾多次被饲主大人的肉棒插入，现在非常羡慕你的夫人。
妾身也好想被饲主大人搞得一塌糊涂（nojiya）」
「那么、也差不多再次高潮了，我会把精液全部灌进去的，要好好夹紧小穴哦」
「すぐいぐっ♡♡　すぐいっひゃぅううぅうう♡♡♡」
（马上来了♡♡马上来了♡♡hya呜呜呜呜呜♡♡♡」
「那么、要射了哦」
どぷっっ
どぷどぷどぷっ
どぴゅりゅぴゅりゅーーーっっ
（形容状态）
「ほぉぉおぉん♡♡　こんにゃたくひゃんんん♡♡」
（喉哦哦哦♡♡ 这么多♡♡）
在这个世界，每次的射精量会根据2段エロ状态补正。我2段エロ状态超过300的肉棒可以射出超出常识精液。
ぴゅりゅぴゅっ
ぴゅりゅぴゅりゅぴゅりゅーーっ（射精声）
「あんんっ♡♡」（啊---♡♡）
和乔安奴共享感觉的梅丽娜感受到小穴被中出，发出了爱的声音。真是太好了，但旁边的中年男人不受控制的翻开白眼尖叫着。
「あひぃいぃい」（哦hi----）
NTR是一种很好的调味料，但看着男人这样的样子我有些后悔，尽管是我开的头。话虽如此，与乔安奴本人的感觉相比，估计最多也只不过传达了1成的感觉给他，不管怎么样，真是难看呢。
在停止射精前，我给小穴灌入了相当多的精液，这次射精只用了1点啪叩啪叩点数，每点的效率也在不断提高。
射精结束了，但没有让她怀上。
之前的世界里，小穴中出后不能马上分辨出是否怀上小孩，需要隔一段时间进行检查，但是这个世界在小穴中出后马上就能判定。成功受孕的话，会和升级和学会技能时一样有被称为
＜世界广播＞
的旁白音在脑海中回响告知结果。
「没怀上啊。
我还想要追加报酬呢，那么开始第二轮吧」
「……りゃめ（不要）、已经动不了了……」
乔安奴接受了精液的子宫愉悦的高潮了，已经完全站不起来了，桌子上、乔安奴瘫坐在我身上，八爪鱼似的抱着我的后背，差点就失去意识真的太舒服了。
另外、在射精结束后，肉棒也一直这样插在乔安奴的小穴里面、感受着在盛大的高潮后，虽然松了下来，却还ひくひく（biku biku) 的抽搐着的小穴。
「阿莉亚、米娜、梅丽娜、蜜莉姆」
我呼唤着4个隷牝(读作从者)。
她们已经完全从属于我，只会考虑我的事情，在意我要做怎样的行动，所以，就算不具体发出指示，也能猜出我的意图开始行动。
阿莉亚4人把乔安奴的身体抬起，变成打开的M脚。
「等、等一下、你们……」
乔安奴紧张了起来。
「这是为了让哥哥大人更容易上你，请不要乱动。
要是和我换一下的话该多好啊」
阿莉亚很了不起的说着，但实际上将乔安奴抬起的是1段状态很高的蜜莉姆、
特别是还没有适用性交强化的最低的1段状态等级，还是幼女的阿莉亚和米娜只是搭把手为了让姿势不变差而帮着忙。
事实上从哈默市搬到王都以来，一直没有和拥有极品小穴的4个隷牝(读作从者)做爱，这除了节约啪叩啪叩点数以外还有其他重要的理由，之后再说。
那么、为了享受中年色女用女上位跨坐做爱的场景，让乔安奴在上面，按我喜欢的方式开始配种，迅速的把工作完成把。
我走近被阿莉亚她们四个美幼女、美少女吊着的中年熟女。
呈M字的小穴中，刚刚注入的精液正在回流。
之后、结局是
＜乔安奴・イングリ的子宫 用 科曼・パコス的种子受孕了＞
第二回的中出结束过后，顺利的听到了＜世界广播＞的声音，我们顺利的满足了获得事件追加报酬的条件。
从我现在2段状态『孕育自由2』的技能等级来看，一次射精能受孕的概率是4成到5成左右，可以说是符合期待值的结果。
66.又接到一个任务！给孤儿院的大姐姐做配种性教育！
2章飞跃王都英格里曼曼 和魔王的复活篇
3又接到一个任务！给孤儿院的大姐姐做配种性教育！
(新手试翻）
「哥哥大人、说起孤儿院、运营的预算是从哪里来的呢？」
「虽然是个人慈善家在运营、但小孩子是宝贵的，长大后会成为开拓民和冒险者，所以预算是一直是国家和领主进行援助。因为哪的人手都不够，所以需要增加生育。」
「原来如此」
配种系任务『在孤儿院的孩子们面前把女性职员上了，给孩子们进行性教育』
报酬     10点数
公会贡献值10点（每个职员和女孩受孕加1点点数。）
达成条件 职员女性1回以上小穴中出、对性行为做出详细的说明。
参考     保育士职员亚纪是1021岁的小姑娘，职业『
保育士
』。是个和喜欢小孩子一样喜欢肉棒的色女。为了有一天能被教育的男孩们轮奸，总是把他们往冒险者的进路上推荐。
来学习是从1005岁到1012岁的幼儿们，有14名女孩、13名男孩合计27人。女孩们的小穴是作为性教育的教材，也欢迎无套中出播种。
「大家、在啪叩啪叩之前、要用手和嘴巴给肉棒做奉仕让大肉棒打起精神哟♡」
在27名幼儿面前穿着动物纹围裙大声朗诵着像是保育员的女性是亚纪。她穿着的围裙本体很有保育员样子，不过在围裙之下是什么都没穿、有着丰满脂肪身材却很苗条的成年小个子女性的裸体，非常有エロ游戏风格的保育员。
我衣服裤子都没穿，完全赤裸的坐在亚纪旁边的长椅上作为教材，当然股间和蛋蛋全部都露出来，有点冷。
「请看这里」
亚纪张开嘴巴把舌头伸出来让幼儿们看里边。
「我的舌头又长又大又可爱♡，要是用这个舌头ぺろぺろ（※拟声berobero  参考花京院舔樱桃）舔大肉棒的话，冒险者们全都会高兴的发出啊、啊这样可爱的声音哟。」
穿着裸体围裙的保育员亚纪舌头れろれろ（※rerorero 还是花京院）的动着，时而用热情的视线望过来，时而继续和幼儿们说话。
「首先要用带着唾液湿润的舌头去找到能让大肉棒感到舒服的地方。大多数背面部分和龟头部分是肉棒的弱点。但每根肉棒都有不同，所以说要用舌头像这样把大肉棒每个地方都舔到，找到能最让人舒服的地方♡。然后到让腰软下来的程度、强制射精为止，在舒服的地方舔舔舔舔♡」
亚纪跪坐在我坐的沙发边上。
「うふっ♡（唔）　、冒险者听了我的说明、肉棒也想做能变得舒服的事情呢♡♡、已经变得这么大了呢♡、 真是出色的无节操肉棒桑♡♡♡」
亚纪这么说完、继续刺激了龟头。
「真不错♡♡」
れろんっ
れろれろっ（rerorero ※花京院）
「ほおっ」（ho o- ※发出的声音）
かぷっ
にゅるんにゅるん（nyurun nyurun ※扭来扭去）
来回舔着肉棒、把龟头含住用舌头缠绕、将肉棒吞进喉咙里把肉棒最末尾的部分也全部吃下，熟练的快速上下活塞。
大约只有3秒钟、肉棒就全被含住了，给幼儿们展示这样绝技。
「冒险者桑、我的嘴怎么样？」
「亚纪老师……、非常舒服。但是……」
还没有被满足。但是、亚纪没有把我的话听到最后、
「那么今日是特别的、承蒙冒险者桑的好意，今天多少回都可以射出来哟♡、有没有想舔舔冒险者桑长肉棒的女孩子？　谁来！」
亚纪把手举起来时，少女们一起举起了手。
「我-、我-」
「亚纪老师、让我来吧」
「我来、我来、我来我来、我-来吧」
「嗯、那么首先让一直来帮忙的菲利亚酱和一直照顾弟弟妹妹们的萨拉酱来吧。」
于是选出来是、一个是比我年纪大一点稍微有些年长的娃娃头美幼女、一个是年纪与我和阿莉亚差不多的三股辫美幼女萨拉，这两个女孩。
「太好了」
娃娃头的菲利亚精神的将手握成了一个拳头、三股辫的萨拉没有说话但脸上浮现了笑容。
「那么、为了能让大家也能看到舔的样子、先不要含下去、从肉棒的两侧开始舔起、只用舌头让肉棒舒服起来吧♡」
「好的-」
菲利亚大声的回答道、萨拉也默默的对亚纪的指示点头。
べろべろ（berobero）
ちゅっちゅっちゅ(cyu cyu cyu)
べろーんべろーん(berobero)
ぞりゅぞりゅちゅっちゅ(啄 啄 啄 ※大概是这么个声音)
「冒险者桑、菲利亚和萨拉的奉仕怎么样？」
「阿、还不差」
这不是谎言。虽然技术比不上亚纪和我的
隷牝
（读作从者）们、但能感受到她们想要让肉棒变得舒服的心情、对于还是幼处女的她们来说已经是不错了。
「ほう（hou）。这么年幼就已经是高手了呢（nou）」
我的
隷牝
(从者)之一、幼龙娘蜜莉姆翘起了嘴。
「はむ♡（hamu）　ぺろ♡(bero)　、因为每天都在练习♡」
在用舌头舔着我肉棒的菲利亚回答道。
「每天都拿零食的香蕉来当作男人的肉棒来练习的哟♡、为了成为一个优秀的女人，从小开始学习是很重要的呢。」
「香蕉我是知道的、但是男人的鸡鸡、没有啪叩啪叩点数的话不管是勃起还是射精都办不到吧？」
我重要的妹妹这样问道。
「是的，所以怎么样都满足不了，于是向冒险者桑发布了委托，让孩子们看看真正的大人肉棒。一直以来都是我给冒险者用口奉仕、然后在我小穴内射一次就结束了。尽管如此还是想让女孩们学习一下真正的肉棒，激励男孩们总有一天让自己也能ぴゅっぴゅ（byu byu※拟声）的射出精液」
「そんなものかのう」
「不会担心男孩们的性癖变奇怪么？」
「虽然有些担心、但是……。但是大家都说长大以后会回来把我轮奸到站不起来为止呢。真是诚实善良的孩子们呢♡」
「这样的、也能说是好孩子吗……？」
巨乳黑暗精灵梅丽娜摇了摇头。
「但是、因为今天多少次都可以ぴゅっぴゅ（byu byu）的射出来、所以也想让孩子们能体会到贵重的经验。真是太感谢了」
「亚纪老师、真的很关心孩子们呢。」
「是啊」
亚纪精神的回应了阿莉亚的话。
「而且我真的很期待哟。能和这么粗大的肉棒无套做爱、被它中出射精♡」
这次的委托是给女职员亚纪小穴最低进行一回内射中出。这个委托作为给孩子们的性教育的同时、也是为了消除亚纪作为雌性的性欲吧。
「饲主大人的肉棒可是很凶恶的（nou）」
「明明和孩子们一样的年纪、却有着这么优秀的大人肉棒、真是难以置信♡」
「那么、把肉棒用嘴巴含住，用舌头让它舒服起来是、为什么要这样做呢？」
「是为了肉棒舒服的射精、不过并不是说在最舒服的地方怎么弄都好，即便是高等级各种状态都很高的女冒险者 ，如果没有去学习也不会做的很好……
将肉棒的刺激限制到一定程度，让肉棒焦急，可以更加ぴゅっぴゅ （byu byu)的射出来。」
べろんべろべろ（berobero）
ぬるぬるべろ(nuru nuru bero)
亚纪和
隷牝
（从者）们说话间、我的肉棒一直被舔来舔去。虽然还不到射精的程度，但我的肉棒被幼女们用舌头奉仕的也快爆发了。平时在练习好像是真的。
「好厉害♡肉棒一跳一跳的♡」
在最前列观察的、最年幼的幼女如是说。
にょぽにょぽぽぽ （※拟声 niyo bo biyobobobo）
为了让精液一口气射出来，菲利亚和萨拉2人合作，用舌头将龟头缠绕起来、舌头和舌头交织着缠绕在龟头上。
「ほおぅっっ」（ho o u-）
びゅるっ (byuru)
びゅりゅびゅりゅびゅりゅっ(biyuri biyuri biyuri)
精液想喷到天花板似的射出来了。
「ほう（ho u）。确实、能让饲主大人都这样翻过白眼射精、学到了呢（nou）」
ぴゅりゅりゅっ
ぴゅりゅりゅーーっっ （byu byu byu ※拟声）
「啊、真浪费」
かぷっ （kapu ※含下龟头的声音）
嘟囔着浪费的是留着娃娃头的菲莉亚、瞬间将龟头全部含下的是非常有大人风的幼女萨拉。
「啊-、好厉害」
ぬっぷぬっぷ （nu bu nubu）
じゅるる(yururu)
「ぴゅっぴゅ(biu biu)的射精中、不止是含住肉棒、还狠狠的用嘴巴吸允呢。♡
在射精的期间也不断的给肉棒刺激。这样话就算是殿下、腰也要碎了呢♡」
「哥哥大人……」
「科曼哥的精液」
「真、真厉害」
「嫉妒了（nou）」
被保育员亚纪、孩子们、4个
隷牝
（从者）看着、我的肉棒向萨拉的嘴里吐出了大量的精液。
「就这样把做法好好教会孩子们。这里的都是没有父母的可怜孩子、这样就做好了准备、成为大人时也不会感到困扰了」
不仅仅是语言上的准备、亚纪自豪的说。
幼女萨拉用嘴唇挤压射精中的肉棒、舌头贪婪地来回爬动、给予过剩的刺激。
而且，在射精结束后，无言地张开嘴，炫耀着嘴里浑浊的精液。
「うふっ♡♡（u fu）、接下来是期待已久的实战演习呢♡♡、菲莉亚酱和萨拉酱回去座位上把。」
回到座位上的菲莉亚和萨拉马上被其他幼女包围了、被问着「肉棒是什么感觉？」「精液好吃吗？」之类的。
在这期间、亚纪钻到我和沙发之间坐下、然后从用脚从我后背伸过来钩住我的双腿，把我双腿撑开以一个羞耻的姿势露出我的胯部。把手做出一个圈套弄我的肉棒。
「明明ぴゅっぴゅ（byu byu）的射了这么多、尿道竟然还残留着这么多精液呢♡」
しっこしっこ （挤压挤压）
しっこしっこ （挤压挤压）
然后亚纪从身后抱住我的头将唇和唇相交让舌头互相缠绕、一只手伸过来欺负我的乳头、另一只手灵巧的挤压我的肉棒用不会射精的力度缓慢为我手交、手指在肉棒上下滑动期间存留在尿道里的大量精液全部被挤了出来。
「明明都那样射精了、肉棒还这么坚挺哟」
「亚纪老师、果然很擅长呢」
「我也想像那么色情的亲一次。」
孩子们悄悄的交谈着。交谈说话的只有女孩没有男孩、男孩们只会因为肉棒的大小和无法勃起和射精感到自卑。
「啊♡　啊♡　那么、冒险者桑♡、是时候让肉棒插进我的小穴了♡♡」
亚纪用完全发情的声音在我耳边低语、将身体换到我上边盖住我。
「现在开始、要把这个肉棒插进我的小穴里了呢♡♡、大家、要好好看清楚哦♡」
ちゅぷ （cyu bu 进去了）
嫩肉包裹住了龟头
「好厉害、肉棒-♡、只进去了一点就有这么厉害的异物感---♡♡」
にゅっちょ
にゅっちょにゅっちょ （nyu cyo nyu cyo ※ 肉摩擦的声音）
亚纪让肉棒只插进一部分的状态下、小幅度的上下摆动臀部，没有插到底。
「亚、亚纪老师……？」
「唔---♡♡　冒险者-桑♡♡　这样的是第一次吗？
龟头已经湿湿的了、ぴゅっぴゅ(byu byu)地舒服的射出来吧♡♡
啪叩啪叩点数是很重要的♡　、不把这样高效使用1点点数、进行舒服抽插射精这样的技巧交给孩子可是不行的哟♡」
确实这样很舒服、同菲莉亚和萨拉花费时间将快感忍到极限后射精的舌奉仕一样，如果忍到极限状态再一口气放出来肯定能非常舒服的射精。但是、
「好厉害、好舒服。但是、这是不行的、亚纪老师。这样一来、最重要的事情就无法传达了」
「重要的事情……？」
ずぷんっ  （zu pun※肉棒突然突进）
「哈--------♡♡♡」
我把腰一口气向上突刺、长肉棒一口气刺到了小穴最里面。
然后用肉棒和小穴相连姿势把她的身体翻转过来改变了体位。
「就是
牝
（雌性）终归只是用
牡
（雄性）精子受孕的道具这件事」
我举起亚纪的腿、从上面跨过压住她，用完全封住她所有动作的姿势将亚纪的屁穴也好结合着的肉棒和小穴也好全部让幼儿们看到。我是这样想的，如果是性教育的话，就必须要把连接在一起的地方好好展现出来。
我也是全裸的、所以不仅是亚纪的屁穴、结合着的小穴、我的屁穴和蛋蛋也能清楚的看到、真是相当的羞耻。
「不管是孩子们还是亚纪老师、我会教会你们、无论怎么努力、
牝
（雌性）只是妊娠袋这件事」
ばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅ
ばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅ（byubyubyu---※抽插声）
「哦---♡♡　哦-----------♡♡、哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡　哦-♡」
「哥哥大人认真的配种活塞抽插呢♡」
「爱液都被打起泡了哟」
「哇、我也想要被这样侵犯♡」
「好羡慕（nou）♡　妾身也想被这样打桩（nou）♡」
对于和我做惯了的
隷牝
（从者）们这是理所当然的景象、但孩子们对敬爱的亚纪老师被侵犯成这个样子感到震惊。话都说不出来了。
我用嘴塞住了正发出高亢悲鸣的亚纪老师的嘴、伸出舌头凌辱、将悲鸣停住。
亚纪被侵犯到高潮吐出了舌头、因为嘴巴被堵住了呼吸困难、每次呼吸都是满满夹杂了口水和鼻水。
ばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅ
ばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅばっちゅ（bocyubcyu ※抽插声）
然后、终于、
どぴゅりゅっ
どぷどぷどぷっどぴゅりゅっっ（dobudobu）
碰到子宫口的肉棒把子宫顶起来、将压倒性的精液量注入其中。
为了受孕、把精种注入子宫是
牡
（雄性）理所当然的行为。
どぴゅるっどぷっ
どぷどぷどぷどぷどぷ
どびゅーっっ（dobyu-）
ぶびゅーーーーっ（byu--）
就算没有意识、感受到自己被侵犯时
牝
（雌性）的肉体也会自觉吸允龟头、ちゅうちゅう(cyucyu)的把种子吸出来。
然后、精液全部都好好的被子宫吸收了、
＜亚纪・イングリ的子宫 用 科曼・パコス的种子受孕了＞
哦、这次一发入魂。
世界广播的声音在脑内回响。世界广播是将战斗时的等级上升之类的给本人和队伍成员以及所有参与人员全员播放。不过参与人员的判定比较模煳。
「啊、亚纪老师、怀上小宝宝了」
「好厉害」
「好嫉妒」
看来作为见证的孩子们都被判定成为了参与人员、明白亚纪子宫中卵子将精子接受了
拔出肉棒、作为关键的亚纪、完全失去了意识ぴくぴく（piku piku）的抽搐着，没有理解到自己已经受孕了。不过如果是习惯了照顾孩子的她、能出色的将孩子产出、出色的把孩子养大吧。
我回头看向孩子们、提高了声音
「今天、我会在所有女孩的小穴里中出、直到参与者全员受孕。」
在我这样说完后、米娜、梅丽娜、蜜莉姆的3人走了出来。
我股间的肉棒夸张的勃起着。
我的技能『肉棒分身1』是按了震动棒人偶红色鼻子按钮就能做出肉棒的技能。用这个震动棒人偶做出了我肉棒的复制品装在3人的股间。然后、我通过堕落梅丽娜入手的『圣者』技能、让处女破处受孕的话可以提升状态值。
这个复制肉棒也能让其他人受孕、将我的复制肉棒给隶属于我的
隷牝
（从者）使用让其他人受孕的场合、也会判定为我让其受孕提升我的状态值。
另外、只有阿莉亚没有是因为技能等级只有1级，『肉棒分身1』的震动棒人偶只能做出3个复制品。而阿莉亚在猜拳游戏中输了、『肉棒分身1』是可以拆装、所以可以约定射过一次后拆下来交换使用。
「仆、最喜欢和科曼哥做爱、不过我也喜欢用科曼哥的肉棒在别的女孩子的小穴里ぴゅっぴゅ（pyu pyu）的射精♡」
米娜视线看向孩子们在物色目标。
另外、队伍成员的装备从哈默市的旅途开始就没有更新、因为没有战斗预定、所以都不是各自的最强装备、而是根据我的兴趣适当的变更装备。
米娜的服装是简单可爱的女子连衣裙。平时男孩子气十足的米娜穿着可爱的连衣裙这种反差萌非常不错。不过挺立着的肉枪生生把连衣裙摆抬高了。
「啊-♡　啊-♡　我、已经忍不住了。对面那个看上去很老实的孩子，可以让给我吗？」
这么说着眼睛闪着光的是圣职者梅丽娜。不过现在穿的是迷你裙制服、完全没有圣职者氛围。因为胸部太紧了、前面的扣子一部分没扣上、能看到肚脐。拉起裙摆的话能看到肉棒屹立在那。
而且，这套迷你裙的制服不是普通的衣服，还是一件不错的装备品，但是因为有比护士制服等补正值更大的道具，所以在战斗时会被收起来。
「库库库、妾身那个时候也被米娜和梅丽娜挖开小穴注入精液搞得乱七八糟的（nou）。但是呢（nou）♡　、都不知道呢（nou）♡、肉棒就是这样侵犯女孩的（nanojya nou）♡、妾身的肉棒会涌出这样的东西让女孩受孕(njya) 」
蜜莉姆什么都没装备、也就是全裸。一边从肉棒尖淌下肉棒汁、一边嘟囔着说话。
虽然从远处看没穿着装备、但在幼女化的关键部分都覆盖着龙的鳞片。
「唔--、我怎么不擅长胜负呢……」
轮到阿莉亚使用肉棒分身了、阿莉亚穿着开着开叉很深的旗袍、也就是汉服。和我做爱的日子里、作为
牝
（雌性）越发的成熟了起来。虽然还年幼，但身体曲线清晰地浮现出来最近越发性感。
唔--。虽然已经无数次把肉棒捅到厌倦的程度、但还是想和她做爱。
暂时、要克制和
隷牝
（从者）们日常做爱了、真是痛苦却又没有办法的事情。
这一天的结果是、除了亚纪、14个女孩中我让其中13人受孕了、还有1人是梅丽娜让其受孕的。
『孕育自由2』效果只适用于我一人、除我以外只有梅丽娜成功让1个女孩成功受孕。如果只考虑效率的话和我一个人去配种没有太大差别。
「大体的情况还不错」
「比起成功受孕、我的心被囚禁在小穴中出的舒适感里了」
这样就好了吗、圣职者。
「我很高兴能借用哥哥大人的肉棒，但是比起让别人受孕，我更希望自己能生下哥哥大人的小宝宝」
「仆也想让女孩子受孕呐。但是能在女孩子的小穴里中出射精很舒服、也满足了」
「唔姆--。没想到人类
牝
（雌性）的肚子有这样有意义的使用方式。我一直以为人类的孩子太小了吞不下肉棒的」
总之、第二个普通任务也满分通关。
67. 更多的任务！对淘气少女的纪律指导
68. 到目前为止的背景
69. 特别报酬
70. 地劳功略
71. 混和史莱姆、混和哥布林
72. 绝对必要的技能
73. 魔王
74. 侵犯邻居的妹妹
75. 我所知道的天花板
76. 母亲的身体
77. 母子相奸
78. 再次前往王都
有错误建议欢迎留言私信
请不要讨论超过进度的生肉
