简介
作品原标题：「
标准垃圾异世界召唤的你看看你系，这样随便把我找来异世界的话，也就是说也做好反过来被送到日本去的觉悟了吧？
」
--
王道rpg剧情+H内容。
--
暂时由我接手翻译，机翻+脑补为主，用语习惯可能会不一致，希望大家看得开心。
王城编
001 标准垃圾异世界召唤 
「卧槽，糟糕了」
我一开始是这么想的。
就简单说吧。我，筱原新太（17岁）被召唤到了异世界。
召唤自己的是王政之国的王女。
自己好像是为了打败魔王才被召唤出来的。
我好像是被称为勇者的存在。
到此为止都是套路。
我得到的，在这个世界上只有勇者才能获得的技能。
据说一共有10个，但是被召唤的时候只被给予了3个，根据生活和冒险剩下的7个随时都可能入手。这个不是重点。
被给予的最初的3个技能是以下的3个。
【人物介绍】
【完全反击】
【异世界传输术】
想吐槽的技能有两个。
首先是第一个。TM的居然不是鉴定哦。
然后跳过第二个，看看第三个。
……这就，我可以回日本了吧？
在这个异世界里默认存在著能看到状态(Status)的魔法。
这也是套路就不多说了。
……让我们来列举问题点吧。
第一个技能。【人物介绍】
我以为是鉴定技能的人限定版，于是就直接往召唤我的王女大人看过去。
◆艾丽西亚＝菲尔德＝古斯勒
性别：女
年龄：17岁
简介：
『库斯拉王家的第二公主。亚人、兽人等的歧视派。只把人族当作人的人物。另外，因为不承认异世界人也是人，所以把异世界人视为和亚人、兽人是同类的肮脏存在。认为召唤出来的勇者是一次性武器。另外，有著加害的兴趣，喜欢亚人、兽人、异世界人痛苦的样子。将异世界人陷入不幸的深渊，作为不情愿的异世界召唤仪式的安慰』
…………好的，渣女确定。
但是，现在指出这个不是上策。
毕竟，现在被召唤过来的我现在被拥有中世纪骑士般武装的人们包围著。
粗略地对骑士们使用【人物介绍】技能，不过，全体人员，好象与这个公主想著类似的东西。
在这里好像很危险。
「啊，那个。我能回去吗？如果可以的话，我想回到原来的世界」
「对不起。为了你回到原来的世界……只能请你打倒魔王……」
「绝对？」
「是的。召唤的仪式就是这样的」
你说真的啊。
试著使用第三种技能吧。
使用【异世界传输术】。目标是我自己。
【使用限制】现在，对象人物在异世界传送上被锁定。请解除锁定后使用。
系统资讯被礼貌地显示在了状态上。
锁定，对吧。
这就是「必须打倒魔王」的意思吗？
还不知道呢。感觉在说谎。当前以解锁为目的好吗？
接下来，将目标指向王女。
于是，出现了很多关于传送的设定项目。
【装备指定】现在的衣服
【指定携带物品】现在手中的物品
【地点指定】日本・都市部
【语言指定】日语
【目的指定】无
【指定禁止事项】无
……好像可以指定各种各样的传输呢。
这个如果不是我，而是王女的话能送到日本吗？
送王女也很正常吧。
话说回来，把这样的渣王女送过去只是在替日本添麻烦吧。
……如果在指定装备时选「什么都没有」的话，王女会全裸地转移到日本的某个地方吗？王女只是看的话是真的很漂亮的。金发清秀，白皮肤。正所谓绝世美女。如果她直接向我露出獠牙，就试试看吧。
是说，目的指定是什么？
「因为是突然的事情，所以接受我的话也要花时间吧。首先，就先移动到一般的地方吧」
一边这么说，一边一个劲儿地催促。
不，表面上是普通的对应吗？
啊，话说回来，用这个【人物介绍】技能表示的资讯是正确的吗？
危险危险。没怀疑过这一点，就擅自将王女判定为渣女了。
现在就只是位举止温和的公主。可能不是坏人。
毕竟这么漂亮嘛。不，不能以貌取人……。
◇◆◇
……我被带到了相当大的客厅一样的地方。
也有很多带垫子的沙发，休息的时候没问题。
还没有确认外面呢。这里是王城吗？
召唤之间，总觉得好像是在地下。
「我会留下侍女和骑士。应该还需要一段时间才能冷静下来把……有什么事的话请出声」
「那个，公主大人去哪里？」
「我向父亲和母亲报告勇者召唤的仪式成功了。那之后我再回来。那时候再次向父亲和母亲介绍勇者大人」
「是、是吗」
是说，这些家伙从刚刚开始就一味地说明是好啦，但好像没问我的名字呢。可能会觉得名字怎么样都无所谓呢。嗯……。
公主离开后，将目光转向房间里剩下的几个骑士和侍女，试著使用【人物介绍】技能。
◆罗兰=伊戈尔
性别：男性
年龄：24岁
简介：
『公主直属骑士团之一。有前途的青年人族派人类。被教导说异世界人是拥有巨大力量的人类形态的怪物』
◆哈利尔=特兰
性别：女
年龄：28岁
简介：
『公主艾丽西亚所率领的侍女之一。人族派人类。虽然被命令照顾异世界人，但内心很讨厌』
……都是些最坏的情报。
想说说技能出错也没办法。
总之，先掌握自己的技能吧。
仔细看向状态栏。
技能1、【人物介绍】
取得指定的对象人物的资讯。
资讯优先显示与技能使用者相关的事项。
个人简介有时会随时变更。
只能以被分类为「人」的种族为对象。
技能2、【完全反击】
对技能使用者的任何攻击，都会全部反射给攻击者。
技能3、【异世界传输术】
可以将指定的对象人物传送到【异世界】。
另外传送的时候，可以附加详细的条件。
传输的人物可以再次叫回来。
如果达到指定的目的，对象人物就会回来。
「嗯……」
技能1就正如刚刚用著的那样。技能2，就，不就无敌了？
……不，好像有陷阱。
如果只是单纯的攻击的话那就另当别论了，好像还有很多不被判定为攻击的事情。
然后问题是技能3。
我自己不能回日本，但是如果是其他人的话，就可以让他飞回日本。
不，只要能解除锁定的话，我自己就可以回日本了。
是勇者的基本配置吗？虽然不知道……。
有很多想问的，但是人物介绍中出现的句子太不稳妥了，所以不敢问。
老实地保持沉默吧。如果遇到可以依靠的人，就要依赖那个人。
虽说是勇者，但能「打倒魔王」的只有技能2。
还要是反击系技能。
不能玩无双吗。不，还有七个技能呢。
关于那点也希望知道多一点啦……。
闷闷不乐又老实的时候，国王们好像做好了准备，于是我就转移到了谒见之间。
果然现在所在地是王城。
在充满套路感的谒见之间，他被带到了国王的面前。
那么，大概是必须跪拜的流程吧，先看看吧。
◆拉斯多亚＝菲尔德＝古斯勒
性别：男性
年龄：50岁
简介：
『库斯拉王国的国王。庸碌的王族。认为勇者是政治的道具。执政上对亚人和兽人很严格。虽然没有特别厌恶异世界人，但也没有喜欢的理由』
……怎么说呢，先看了公主的简介，这边好像就还行。只要从王女身边逃走就没问题了吧。那个王女站在国王的旁边，因为正在等候所以不得不警戒。
「勇者啊。我是这个国家的国王，拉斯多亚＝菲尔德＝古斯勒。首先，感谢你答应了此次的召唤」
「蛤……」
没有回应召唤的记忆。只是随便就被叫出来了。你说你明白吗？不，这种情况，说不定是因为过去召唤的勇者吹逼过导致的。
「你要承担打败魔王的任务。」
「嗯」
「但是，现在不能马上出发。」
「嗯？」
「虽然被召唤的勇者拥有技能这一力量，但是在召唤阶段，并不是所有技能都能拥有。你有那个自觉吗？」
「啊，是的。召唤的时候，王女说过了」
「嗯」
国王夸张地点了点头。
「首先是3个月。以此为你的训练期间」
「是训练期间吗？」
「对了。虽说是勇者，但不习惯战斗的话，连弱小的魔物都不如。因为要付上负责训练的骑士，在出发前3个月，专心学习吧」
「哈……」
理所当然地给了兵役……福利待遇怎么样了？这个，听一下比较好吧。国王先把话题告一段落，然后空出时间。是提问时间吗？
虽然我不知道这里的礼节，但还是先举手再看看。
「国王大人。有几个问题想问。能允许吗？」
「恩。好吧。说吧」
「啊，感谢。首先，我的任务是『打倒魔王』。接下来接受必要的训练。我也理解了。那么，在打倒魔王的时候……会受到什么样的待遇呢？」
「待遇、吗」
「是的。也就是说……我虽然不知道这世界的常识……刀枪等这些武器类、还有铠甲等防具类。在讨伐魔王的旅途中，衣食住等相关的必要经费……。在这方面能得到王国的支持吗？还是说，这些部分是自己采购的呢？」
如果是王道角色扮演的话，就是开局一根棒加点钱后面全靠打了。如果是游戏的话，将装备和等级从最低开始慢慢农的确是种乐趣，但在现实中，就会不由得想说『开甚么国际玩笑』了。
「嗯。这些方面的支持自不必说，就由我国负责把。但是，关于装备类，不久之后，可以根据你打倒的魔物和获得的物资重新制作出好东西来」
「是……吗？」
说是游戏是可以理解啦……但这些，国王懂这些是什么道理？不行，好多地方好在意啊。如果公主和士兵们的简介，能正常点的话，都还可以兴奋点的。
「问题就这些吗？」
「……其实还有很多……不过我想不是要劳烦到王的问题了。如果可能的话，希望有一个能教授我这个世界常识等的顾问」
「嗯。好吧」
总之，这不是那种，无礼者，马上杀了你的那种人吗。
「那么，勇者就在王城准备房间。从明天开始，赶紧努力训练吧！」
「是！」
不过，这啥鬼啊。我好像完全没同意过要去击退魔王啊。
002 把睡著的王女强制转移到日本 
在王城为我准备的房间嘛，其实还行，挺不错的。
到了明天的训练时间的话，感觉会在训练场被吃掉。
回日本……一秒也想早点回去，不过并不是有甚么大理由。
只是，【人物介绍】技能丢出来的文章太让人不安了。
目的是……为了随时能回到日本，寻找解锁的方法吧……。
「……那个女的，在简介中好像是写著打算把我陷入不幸的深渊作为安慰之类的吧」
怎么办呢。
虽然想说被干掉之前干掉她之类的话啦。
但是，那个王女还甚么都还没做。
但是但是，被擅自召唤到异世界的是我啊。
「嗯……」
【异世界传送术】果然，这个技能是我的生命线吧。
即使打算享受异世界，前提是那是个愉快的异世界。
如果只是当著勇者大展神威倒还好，但如果背后搞著甚么阴谋就致谢不敬了。
具体地说，我想早早了事回去。
……虽然回去了，也不是甚么愉快的生活啦。
为了再次确认王牌的【异世界传输术】再次使之进入使用阶段。
「咦……？」
◆【异世界传输术】
【目标】艾丽西亚＝菲尔德＝古斯勒
……技能的目标指定还是指著王女。
一旦成为目标就不会解除吗？
不，那之后，因为没有以别人为目标，所以就维持住吗？
因为距离不远，所以就维持住吗？
……现在使用这个技能也不会暴露吧？
是说，关于技能什么都没问。
是不调查这个吗？
或者说，是用什么方法泄漏了吗。
…………如果是这样的话，如果知道有【人物介绍】这种技能的话，应该会更加被警戒吧。至少关于公主的想法，我已经完全理解了。
嗯——。
那啥啊，把勇者当做一次性武器甚么的呢。
这样的话，有必要和魔王战斗是真实的吧。
那么，在和魔王战斗之前即使落入不幸的深渊，对她来说也没有意义。
……那个魔王，到底是什么啊。
必须要调查很多东西。
我必须知道很多关于这个世界的事情……首先是眼前的技能。
技能不试著用用是不懂的吧。
毕竟，给予勇者的技能一共就只有10个。
总不能把当中的一个技能一直封印著。
那么，这个【异世界传送术】我就必须掌握。
……无论是从这个世界逃走，还是向魔王挑战，都是。
但是问题是，这个技能……只能把他人设定为对象。
也就是说，要测试技能，只有把谁作为实验台。
所以，不管怎么说，都必须要把这个世界的某个人送到日本。
那么，找谁？
「…………怎么能不找擅自把我召唤到异世界的罪魁祸首来呢」
技能的实验对象确定了。
◇◆◇
既然决定了要做，就实际再看看技能的详细吧。
◆【异世界传输术】
【目标】艾丽西亚＝菲尔德＝古斯勒
【装备指定】现在的衣服
【指定携带物品】现在手中的物品
【地点指定】日本・都市部
【语言指定】日语
【目的指定】无
【指定禁止事项】无
※技能说明
・可以将指定的对象人物传送到【异世界】。
・另外传送的时候，可以附加详细的条件。
・传输的人物可以再次叫回来。
・如果达到指定的目的，对象人物就会回来。
传送时可以详细指定条件，这次就详细设定一下吧。
传输的目标是王女艾丽西亚。
到目前为止，除了召唤以外还没有对我做甚么手脚，但是【人物介绍】中是一个相当有可疑的人物。
首先是装备指定。
……最初考虑的是，没有装备的话会变成全裸吗？
我试著触摸空中的状态画面。
顺便说一下，状态画面好像别人看不到。好套路啊。
嘛，如果能看到全部人的状态的话，倒是怎么想都有够麻烦的。
【装备指定】现在的衣服
现在的衣服这个部分能改变吗……能变耶。
哦？有几个项目。
→・现在的衣服
・适合当地的服装
・无装备
・详细指定
「嗯……」
首先，现在的衣服，就原装原味吧。
然后是适合当地的服装。这是……感觉是自动指定的吧。
感觉就随意把服装搭配到适合当地之类的。
说是无装备，还是会有吧。老实说，最想尝试试这个。
详细的指定是……嗯。能用文字指定吗。
也就是说，什么都可以穿吗？
感觉一股外挂味扑面而来啊……。
这个啊，是不是可以回收传说中的铠甲啊装备之类的东西回来吗？
感觉超重的烦完又烦的麻烦感，不过还是先记在脑海里吧。
说起来，如果什么都能穿的话，也可以穿色色的衣服吧。
啊，但是我也看不到吧。那就没什么意义了。
就算是想惩罚她，惩罚了也不知道。
先选著现在的衣服吧。下一个。
【指定携带物品】现在手中的物品
中午？的时候王女手持著拐杖。感觉好贵的拐杖。大概是在勇者召唤甚么的仪式上使用的吧。
「项目是……嘿」
→・现在手中的物品
・无
・详细指定
「没有手持物，就什么都可以详细指定呢。」
是说，送东西的时候超级挂的。
在日本的时候如果用这个技能被送到异世界的话，就可以把带著传说中的武器啊传说中的铠甲的家伙送来了喔。
即使是现在，如果有一个协力者的话，装备和物资都有可能随便入手。
如果【人物介绍】没那么让人不安就好了。
【地点指定】日本・都市部
→日本・都市地区
・详细指定
地点的指定，好像不能选没有。如果可以进行细致的指定的话，美国或者外国也可以发送吗。不过现实上没有意义啊……。详细的指定是……地址之类的的？嗯——。废墟啊，指定没有人的房间啊，这样也可以吗？就算想试，王女也不是甚么合作者，所以也不会知道吧。
姑且，先指定无人的房间吧。
估计还是会引起骚动，不过姑且。
【语言指定】日语
→・日语
・异世界语言
・详细指定
「这个，如果随便指定的话，在对面就不能对话了吧……」
现在，我和异世界的人语言相通。
……只是，我好像没有在说日语。
真是的，虽然很奇怪，不过嘛，能在异世界中语言相通也是一种套路吧。
总之，这个用日语就可以了吧。
【目的指定】无
→无
・详细指定
「嗯？」
就这个有行注释。
※如果在信息板上残留信息，对象则可以在当地于状态确认。
「喔」
正因为是指定目的，所以这是对方必须认识到的目的吗？这边的人类确认状态画面好像是理所当然的，即使不愿意也要注意到的吧。不，也不是绝对要写下写指定的目的的吗？
但是，信息板是……。
啊，和详细的指定一样可以打字吗？
光是靠声音、思考就能变成文字……啊，这个很难啊。
这个手打比较轻松。无论哪个世界，键盘都是相似的形式吧。
但是，对王女指定目的，呢。
为了不太张扬，即使把公主召唤回日本，也最好让她平安归来吧。
虽然简介很不安，但暂时还没有问题。
「……如果指定了经过时间，公主是怎么行动都会回来吗？」
话虽如此，因为公主本人的身影现在不在这里，结果还是不知道实验结果。
顺便说一下，【指定禁止事项】也和【指定目的】一样……嗯？
※违反禁止事项时的处罚指定及通知
……原来如此。与其说禁止事项不能强制执行，不如说是让本人来遵守的感觉。而且，和目的一样可以用信息板传达。
「…………如果能做到这一步的话，就可以搞逆・异世界死亡游戏了」
直截了当地说，接近为所欲为了。但是，因为我自己不能是对象，所以并没有甚么卵用。
所以到底是挂还是啥，结论而言只能说是看不懂的技能耶。
能对魔王用吗？不，是让自己回到日本时的技能吗？
然后呢，就这样。
◆【异世界传输术】
【目标】艾丽西亚＝菲尔德＝古斯勒
【装备指定】现在的衣服
【指定携带物品】现在手中的物品
【地点指定】日本・都市・无人的家・无人的房间・配备了隔音设备的房间
【语言指定】日语
【目的指定】在日本经过5分钟
【指定禁止事项】
普普通通的设定。虽然想再调皮一点，不过也没办法。
来吧，技能使用……当意识到这一点，状态画面发生了变化。
「监视器……？」
在状态的边缘展开了影像。
像手机操作那样，试著放大那个影像。
「王女大人……？」
那个影像映著公主的样子。
◇◆◇
「……那么，那个老实著吗？」
「是的。现在正在准备好的房间里度过。并没有特别接触兵士和侍女们，只是在房间里度过的样子」
「是的。明天开始那个的训练就交给你了」
「是的。如果让我看到没骨气的地方，我会好好地教训的」
「方针就由你决定了。请随便用。毕竟异世界的人似乎总会养成怪物呢。在打倒魔国魔王之前必须有效利用」
「好的，交给我吧。……3个月后王女也一起出发吧？」
「……是的。勇者是外交的卡片。因为招来圣国的圣女也是必要的，所以我必须直接出马才能成事呢」
……这是现在的王女的影像吗？
总归不会是录影的吧。
从对面看不到这边的样子吗。
那个吗？在传送之前能先观察目标的情况，然后再传送吗？嘛，也许很重要……这到底是为了啥的技能啊。不，虽然现在正在起到作用啦。
没想到，这不仅是窃听，甚至还能作为偷拍、监视的技能来使用啊。
而且因为是在状态画面上放映的影像，所以只有我才能看到。
更进一步说，听到的声音与其说是普通的听起来，不如说是直接传到脑海中的感觉。
这个声音也只有我才能听到吧。恐怕。
声量听起来是在王女这边，说话的男性的声音有点远。
但是，公主的性格果然还是如【人物介绍】所示。话虽如此，勇者是外交的卡片啥的，总之是认识为应该利用的东西吗。
虽然没有人情味，但是本来异世界召唤本身，如果这是根据人的意志而存在的话，一开始就没有考虑这边的情况了……就是那样吗。
至少我不同意召唤。
这异世界召唤是从绑架诱拐过来的强制兵役啊。
「光是想像下要跟野兽一起旅行几个月就想吐……」
哎呀，一点不像是王女的发言收下啦。
「就尽情、在我的手掌上跳舞吧。然后，在打倒魔王的拂晓时……」
拂晓时？多亏了漂亮的脸这笑容很棒，但是这气氛啊，好让人不安啊。
就那样观察了一会，不过，做了些事务性的对答之后，骑士风的男人从公主的房间离开了。
「……嗯」
这个世界上还有魔国和圣国，好像各自还有魔王和圣女。嗯还行。虽然现在还不清楚那些家伙、国家到底是什么啦……。如果第一个技能【人物介绍】的情报感觉挺准确的。
也就是说，那个公主正在筹划著让没用时的我陷入不幸的计划。
关于第3技能【异世界传输术】的详细情况还是不告诉比尔的好。
好明显是敌人吧，那女人。
这是可以单方面监视那女人的技能。一旦发生了什么情况，就让她飞到日本，从眼前消失。
可以说是王牌吧。
那么，最好不要被人知道我能把那王女传送到异世界。
但是，同时验证实际上能不能做那个的是必不可少的。
在对方不知道的情况下确认是否实现了异世界的传输。
……就这样监视公主，让她睡稳后开始验证。然后，能在起床前复原吗？不，也许这不是今天就要确认的事情……。
不，从情况来看，艾丽西亚王女今天也很累吧。
做了很多事，勇者召唤的仪式也姑且成功了。
应该疲劳后应该会较为松懈吧。
虽然对我有厌恶，但看起来还没到警戒的级别。
也就是说，艾丽西亚王女今天才是最大意的。
那么技能验证除了今天就没有其他选择了。
看时机吧。
怎么啦，我可是有可以单方面监视的技能呢。
……这个国家没有针对勇者技能的对策吗？
这样下去王女可能会永远从这个国家消失喔。
「嗯——……」
再想了下，原来是这样啊，这个技能。
异世界召唤相对的异世界传输。
我是从日本召唤到这里的。
现在回日本的方法，只有打倒魔王。
对于没有战斗经验的我来说，老实说就是荆棘满途。
看样子，在日本的我也可以说是「消失了」。
这不是即死魔法吗？
即使，实际上还活著啦。
因为我，现在，已经从日本消失了。
从某种意义上来说，这就像是一种终极的攻击魔法。
「嗯……」
话虽如此，如果在这个时候王女消失了的话，肯定会首先怀疑我。不知道能不能隐藏技能呢。……如果对方有识破的能力的话是很危险的，但还是事先考虑一下假的技能吧。嗯，就这么办吧。
——叩、叩。
这时，房间被敲了敲，意识回到了现实。
「勇者大人，我给您拿了饭。」
「啊，是的。谢谢！」
我打开门，恭敬地接受了食物。
好像没有招待勇者开晚餐的意思。
不，即使决定当勇者了今天还是没有吗？
这个国家的立场还不清楚啊……。
顺便说一下，貌似拿著食物来的女仆的女性似乎也不太喜欢异世界的人。感觉上呢……。
◇◆◇
没有特别为异世界的食物而感动，我继续监视著王女。
不过，公主那边的动作却很少。
文书工作好像积压了。
那就稍微玩了玩传输术那边的设定。
◆【异世界传输术】
【目标】艾丽西亚＝菲尔德＝古斯勒
【装备指定】无
【指定携带物品】无
【地点指定】日本・无人的家・无人的房间・隔音设备齐全的房间・他人无法轻易窥视的房间・人不会马上死亡的房间
【语言指定】日语
【指定目的】经过3分钟
【指定禁止事项】无
地点指定，试著做了相当细致的指定。
还有抛弃了装备和携带物品。
因为看到了本性，所以有点不宽容了。是兴趣本位。
如果能就这样监视的话，也许会看到些好东西。
嘛，虽然现在就只是想想而已又不是真的我陷入了不幸的深渊……不过，算上绑架和强制兵役就出局了吧。虽然说，说是王女一个人的责任是有点奇怪，但是但是主犯就是王女。
然后，把时间缩短了。
打算在公主睡觉的时候进行实验。在没有注意到的情况下，把事情搞定是最好的。
……不久，公主开始换衣服。喔喔，那不是蕾丝睡衣(negligee/长睡袍/妇女长晨衣)吗？
说起来，这是在偷拍真人换衣服。
如果本性不是那个样子的话，就会因为罪恶感把画面关掉吧。
嗯。……作为野兽来对待可能是正当的。
嘛，随便了。就当是绑架的代价吧。
该说啊，虽然对这个有兴趣，但是生死攸关。再认真一点吧。
一边这样说著，一边单方面地享受著一国的王女，可以说说美少女的女人的真人换衣服。
……这个，都已经使用著监视相当长时间了，但是，体力和魔力？之类的不扣减一下吗？或者SP之类的……。说不定实际传输的话，可能会被扣减些什么。
要是倒下了就讨厌了。我先躺下来吧。
一边躺在床上，一边监视到公主睡著。
不久传来有规律的鼾声。
……好！
——第3技能【异世界传送术】，发动！
于是，在状态栏王女的画面中，渐渐出现了闪闪发光的魔方阵。
王女没有注意到那道光。
然后，魔方阵出现了的一瞬间……哦哦！？
一瞬间……王女的衣服全都消失了。
果然，没有指定装备的话就会全裸吗？
是说，睡的床也消失了。
现在，王女明显地全裸转移到了与自己房间不同的地方。
大体上没有醒的迹象。
啊？也就是说……这影像的那一边，是日本吗？
为了不被任何人发现，为了不给别人添麻烦，我仔细地指定了啦……。
总觉得是在某个单间里。
话说回来，召唤后还能继续看到对象的影像吗！
这个技能，不就可以随心所欲的看光目标的完整人生吗。
而且没有甚么特别条件的感觉。
作为目标被捕捉过一次。仅此而已。
仅仅这样，就可以飞到异世界去……。
全裸地丢进去在猛兽群里的话，就能简单地杀死对方吧。
啊，那啥啊，毕竟还要细致地指定呢。
在战斗中的时候，不怎能干这个吧。
而且是对人限定技能。
魔王是否有对人判定，相当可疑。
不对啊，对魔王没有判定的技能甚么的，那这勇者的技能是为了啥而存在的啊！
总之，如果能用技能来看看日本的情况的话……嗯，我有回去的希望。
总之，只要能解开锁在我身上的迷之锁，我就能自己回去。
好吧，可以说是个好兆头吧。
我把全裸的艾丽西亚王女的影像放大，好好观察了一下。
这个女人不冷吗？
感觉会因为肌肤感觉不同而醒来的，是因为实在太累了？
然后，过了3分钟。
魔方阵再次将睡著的艾丽西亚王女包围。
画面内的背景切换了。地点是……恐怕是王女的卧室。回到了原来的地方吗。还是说这个也可以指定吗？
王女的身体，全裸著。
那样放著不管会不会有睡迷糊的错觉呢？
啊，睡著了的公主下面有刚才穿的睡衣。
取下装备后，看来会留在那个地方呢。
「嗯……」
趁著在王女这么累地睡著的时候，再进一步验证一下吧。
003 把睡著的王女各种调教 
在状态画面中，王女赤裸的胸部有规律地晃动著。
「…………」
说实话，我可以一直这样看下去……不，现在是考虑今后的事情的阶段。
不知不觉，想在裸体的女人面前把玩，不过，再稍微冷静考虑吧。
首先，就这样下去的话，的确不太妙。
很明显会被察觉到发生了什么。
并且，勇者被召唤的当天王女身上发生了什么事，最大嫌疑绝对是勇者吧。不，实际上就是这样的。现在还没有遇到可以拥护我的人。
好吧，让王女穿回衣服吧。
只是，没有其他能做的事吗。
很明显，包括王女在内，最好不要让能在王城遇到的人知道使用了这个技能。
但是，我有必要熟练运用这个技能。
因此，实验和验证是必须的。
当然是可以在其他对象进行实验，但是风险还是在那边。
那么现在就，再让擅自把我将异世界召唤出来还打算让我陷入不幸深渊的王女，再陪我一会吧。
那么，接下来做什么呢？
总之，能不能把衣服穿好呢。
虽然是想继续全裸地玩下去啦……。
在游戏中，把角色的装备脱光光，裸体地游玩。那种感觉。
◆【异世界传输术】
【目标】艾丽西亚＝菲尔德＝克斯勒
【装备指定】刚才穿的、睡前穿的衣服
【指定携带物品】无
【地点指定】日本・无人的家・无人的房间・隔音设备齐全的房间・他人无法轻易窥视的房间・人不会马上死亡的房间
【语言指定】日语
【指定目的】在日本经过0.01秒
【指定禁止事项】无
……是这样的感觉吗？如果能做到这一点的话，就可以在对方不知理由的情况下快速换衣服了。
第3技能【异世界传送术】，发动！
画面对面的艾丽西亚王女再次被魔方阵包围。
然后……哦，穿回刚才脱掉的睡衣啰。
然后背景切换到了日本的某个房间。
魔方阵在一瞬间变暗了，但还是在几乎持续发光的状态下，背景又回到了王女的房间。
成功了！啊，不，原本的睡衣怎么样了？
弄不好的话说不定就会无故变成了两件睡衣……。
在王女的床上……最初被脱下的睡衣是……不在了，吧。
好，成功了！顺利地给王女穿回了衣服。
嗯……。这个如果有我方的话，可以瞬间变更装备呢。
在这个世界上是否能找到伙伴还存在疑问……。
嗯……如果连魔方阵的光都没有注意到的话，还可以进行实验呢。
还有什么……不能给王女戴上枷锁一样的东西吗？
王女现在想把身为勇者的我作为政治的手牌还有兵器来使用。
但是，却是内心觉得我像是野兽一样，在讨伐魔王后，还要把我陷入不幸的女人。
这样……除了向异世界转移以外，如果能让她穿上装备的话，是不是能做些什么呢？
比如说真的是套路的，奴隶的项圈、手镯之类的魔法道具。
不，我不知道这个世界有没有。
……只是，那个不太好。
手镯、项圈之类的，即使是真的可以戴著，也太显眼了。
因为大前提是没有被王女和周围人发现，所以不行。
另外，如果这个世界上没有这样的道具的话，很有可能会自挖坟墓。
不过，如果已经有那样的道具的话，应该先想到扣在被认为是兵器的勇者身上吧。
不这么做的话，这个世界上很有可能没有让人隶属类的道具。
但是，如果用我的技能能创造出那样的东西的话，把它解析、量产，利用的人一定是身为勇者的我。
……这个方案被驳回了啊。
「嗯……」
还有，直截了当地说，想到的就是让王女装备色色的道具，然后扔进异世界（日本）吧。装备品什么的，是只要用文字指定了都可以装备吗？验证范围太大了，这个有点累的脑袋想不出来。
好的，来验证一下能指定到什么程度吧。
◆【异世界传输术】
【目标】艾丽西亚＝菲尔德＝克斯勒
【装备指定】现在穿著的衣服，过了30秒就会消失的眼罩
【指定携带物品】无
【地点指定】日本・无人的家・无人的房间・隔音设备齐全的房间・他人无法轻易窥视的房间・人不会马上死亡的房间
【语言指定】日语
【指定目的】在日本经过0.01秒。
【指定禁止事项】无
这样就……第3技能【异世界传送术】，发动！
还没醒来的王女再次被魔方阵翻弄。
哦，眼罩已经装备好了。
再等30秒就会消失。
我一直盯著王女的眼罩。
哦，消失了！这样的指定也可以吗！…其实啥都行吧？
果然，能带来传说中的武器之类的？
说不定还能抓来几个人，替他们带上附炸弹的项圈再送到无人岛，来场吃鸡求生大战喔。
嗯……果然，不愧是勇者的技能，有够外挂的吗。
虽说，我更想的是换一下我自己的装备啦。
……说到底，这技能，是每次的勇者都拥有的技能吗？
不，首先是有每次的勇者这回事吧？应该有吧。
虽说王女自己感觉是第一次召唤，但是勇者召唤这流程是一直都有的吧。
……如果能做到这一点的话，能想到各种各样的东西呢。
但是，勇者是怪物、勇者是兵器，吗？
现在是设定为王女可以返回，但一旦认真起来，这技能是可以设定为不能回到这个世界的。
难道，过去的勇者搞过了甚么大新闻，然后王女啊，这个国家的人啊在警戒著那个吗？那么，就还有酌情处理的余地……不，这与我无关吧。
嗯……。我知道这是生死攸关的问题，如果能做到这一步的话，我想再玩玩。还有就是看到王女全裸的样子后上火了。变得更想恶作剧了。想恨就恨那个召唤了这样的勇者的你吧……这到底谁是邪恶谁是善啊，快要分不清了。
感觉啊，现在要被喷是野兽的话，也只能一边说「是的，你说的没错」一边反省然后老实起来呢。
恶作剧也可以，但再努力一点认真点吧。
指定装备就，说不定真的啥都行。
下一个验证是指定携带物品吗？不，说是随身携带的东西。
关于禁止事项和目的指定也考虑下吧。
这样的话，感觉这边也可以设定什么。
嗯……认了吧。这个技能恐怕就是外挂啦。
指定很详细，基本上什么都可以实现。
只是，我自己不能成为目标。
因此，「指定携带物品是，现金1亿日元」之类的，没有干这种事的意义。
……送去异世界，基本上对送东西的一方没有好处。
不过，随身携带的东西是可以带回来的吧……。
但是，还有不想告诉这个技能给别人的问题。
……对自己增益地使用的方案，暂且保留一下吧。
这个技能作为「攻击用技能」使用吧。
这是一种能让人从眼前消失的技能。
另外，可以更换目标装备类物品的技能。
对我来说是对产生不利利益的对手进行攻击时使用的技能。
但是，这是不想被人发现的技能。
…………对在【人物介绍】中被判断为恶人的人施予惩罚之类的，类似这样用就可以了吧。
王女和在王城工作的人之类的，对异世界的人印象不好的人绝对存在的吧。
会类似「你除了打倒魔王以外，没有其他选择。不然就回不去了」这样说的人啊。
想把召唤来的人用完就扔掉的家伙啊。额，那是王女吧。
如果遇到那样的人，就把他们送到日本吧。
嘛，因为日本人好像也会觉得麻烦，所以还是寄到山里去吧。
这方面就随对方改变设定吧。
如果太过残酷，说不定自己也会精神失常嘛。
关于王女……似乎预定在三个月后就要一起旅行了，还在筹划著我的不幸计划。
作为防卫技能使用吧。
「嗯……。那么，接下来是……」
可以在信息板上留下信息吗？
信息板之类的，普通人也能使用吗？
像邮件一样的东西吗？
只有成为了朋友的对方才能收到之类的。
但是，技能是只限于勇者吧？
因为某某某技能效果的关系拥有信息板之类的。
如果真的留下了信息，对方的状态那边会被留下「来自筱原新太」之类的吗？嗯……。如果会暴露的话，就不想做……。验证是必要的吧。
嗯……那么。
◆【异世界传输术】
【目标】艾丽西亚＝菲尔德＝克斯勒
【装备指定】现在穿著的衣服，睁开眼睛后会消失的眼罩
【指定携带物品】无
【地点指定】日本・无人居住・无人居住的房间・隔音设备齐全的房间・他人无法轻易窥视的房间・人过了也不会马上死亡的房间
【语言指定】日语
【指定目的】在日本度过0.01秒。
【指定禁止事项】无
【信息】
『勇者召唤仪式上，作为召唤者的王女的代价——』
意味深长，加上万一如果是带有我名字的资讯的话，「王女那边有甚么代价吗？」这样装傻就好了。装成发现可以发送信息然后没写完就发出去了的样子。
王女看到了这个讯号后，如果她的状态栏那边有我的名字的话，王女方面会有甚么动作吧。
嘛，本人好像不喜欢我，所以说不定会通过部下来问我。
但是，假设就算看到了信息也什么都没问我的话……信息板上可能就真的没有我的名字。嘛，只是无视了的可能性也很高。
如果能寄匿名信息过去的话，说不定很有可能能控制王女的各种行动。
现在正在睡觉的王女没留意到，可以随心为所欲为地搞呢。
对，为所欲为。
「…………」
那就玩点色色的吧。
擅自地，没有许可地，绑架到异世界的结果，如果不打倒魔王就不能返回原来的世界。
而且内心还认为是怪物和兵器。
就算打倒了魔王还打算让我陷入不幸的深渊。
……这，有够渣的吧。一点也不承认异世界人的人权耶。
不，我是很想逃的……如果逃不掉的话，我今后每天就要在严格的战斗训练中，赋予与魔物互相残杀，再把魔王杀死啊这样的兵役。
嗯……。
为了保持内心的平静，这样的游玩是必要的。
而且王女什么的，还会跟著来旅行嘛。
如果不事先准备好基本上处于优势地位的立场的话，会积攒压力的。
但是，为了不被发现……怎么办。
一味剥衣服，剥得太多次的话，不久就会腻了。
不，现在还没腻。
只是，我就一味地在看。
呼……好，就搞那个吧。
◆【异世界传输术】
【目标】艾丽西亚＝菲尔德＝克斯勒
【装备指定】现在穿著的衣服，醒来就会消失的眼罩，醒来就会消失带微弱震动的乳头环，醒来后就会消失带微弱震动持续的阴蒂环
【指定携带物品】无
【地点指定】日本・无人的家・无人的房间・隔音设备齐全的房间・他人无法轻易窥视的房间・人不会马上死亡的房间
【语言指定】日语
【指定目的】在日本经过0.01秒。
【指定禁止事项】无
【信息】
『勇者召唤仪式上，作为召唤者的王女的代价——』
呜哇……居然一言不合就飙车了。
写成字的话，有够愚蠢的。
如果这也行的话，指定的东西就真的是啥都行呢。野心越来越大了。
再进一步吗，就要看王女的态度如何了，但是作为把我绑架到异世界的代价，我觉得现在这样做就够了。
不，王女现在只是睡觉，完全不会甚么反省之类的嘛。
我自己上了的火，这样过来就能降回去了吧。
根据今后的情况，也许会考虑更加过激的事情。
那么，第3技能【异世界传送术】，发动！
「嗯……嗯……」
魔方阵包围了王女，王女再次戴上了眼罩。
日本某个房间的风景瞬间显现出来，然后王女回来了异世界。
全都在睡觉的时候。
只是，这次是第一次，一直在睡觉的王女发出了声音。
放大显示王女姿态的状态画面。
喔喔……！乳头附近的衣服不自然地隆起。
然后，以与呼吸不同的形式摇著。
股间部分也同样地摇著。
「呼……呼……」
就这样慢慢地花时间，继续观察。
暗暗的看不清楚，双颊是通红了吗？
因为本来是白色的皮肤所以很容易看到呢。
话虽如此，这也不是甚么激烈的变化。
虽然汗液的量渐渐增加，但似乎还没有醒过来。
嘛，只要一醒来，眼罩和环应该都会消失的。
「呼……嗯嗯……」
本应睡相良好，静静地睡著的王女，微微扭曲了下身体。
但是没有醒来。是真的相当累了呢，还是说，一般都是这样呢。
「哈啊……嗯嗯……哈啊……」
如果不醒来的话，就那样发著色色的梦吧。
嘛，绑架到异世界的帐，就这样算了吧。
不，虽说不只是这个目的。
我在入睡前一直享受著王女这乱糟糟的睡相，结束了这第一天。
004 谈到技能相关时说谎 
「……哈啊……嗯……」
总觉得从耳边传来，应该说是脑袋里混进了色色的声音，醒了过来。
陌生的天花板，以及状态画面中王女的睡姿。
「啊，睡著了啊……」
明明是我比较晚睡，可是王女现在还睡得很香。
画面中还被盖著眼。
从那以后一次也没起来过吗，艾丽西亚王女。
睡了多久了呢？阳光从窗户射进来。
……是说，还没有确认外面的景色啊。
虽然大概都是中世纪风格的街道。
我一边将王女的样子放进视野，一边靠著房间的窗边。
嗯。看到了欧洲中世纪风格的城下町。
太阳，还没那么高啊……。还很早吗？
昨天，对艾丽西亚王女验证了一下技能就结束了。
「异世界，呢」
大体上明白。我也是现代日本人。
突然有实感什么的是不可能啦。
但是啦，这类东西，是刚召唤出来……就把各种知识好好地运用到的适用地方才有趣的嘛。跑到了后半，基本上都会套路化闷起来的嘛……。
没那么被人需要。
为了打倒魔王的漫长旅途什么的。
说到RPG游戏，等级40左右就可以打倒最终BOSS的魔王。
在等级20左右的时候，农等是很有趣的。
但是，从过了等级20的到打最终BOSS之间这部分……会因为习惯了系统之类的原因，开始有作业感。
在现实中干的话会更甚了。
因为说要在出发前进行3个月的训练嘛。
不，如果周围的人对我有好感的话，就算是训练也是可以期待的。
毕竟说实话啊，马上出发的话，说要打倒魔物什么的我是会退缩的。
似乎认为，有打倒魔王的必要性。
如果对这个有疑问的话，本来就很低的评价会更加恶化吧。
暂时来说，我的基本方针是随波逐流。
在获得了能被称为兵器的战斗力之后再……这样可以吗？
必须要常常考虑自己的行为举止啊……。
「哈啊……哈啊……」
王女在勇者召唤的仪式上相当疲劳了吧。
在身体敏感的部分的3点，整晚都被刺激著的状态下睡著。
请让我好好观察一下。
是因为蕾丝睡衣的材料很薄吗，是没到透明啦……只有我让她装备了环的部分，膨胀起来，然后在震动著。
没想到她连这样也醒不过来。
还以为半夜会醒过来一次……不妙啊。
如果被前来唤醒王女的人看到现在王女的样子的话，伪装不就不起作用了吗？
如果设定成别人进房间也会消失就好了。
或者说，趁现在把装备去掉也是一种方法。不，在不知道什么时候会有人进来的地方，能看到那个魔方阵的就出局了。绝对会暴露出是我干的。
不管怎么说，昨天和今天对这个国家来说不正常的存在，应该只有我一个人。
「…………哈啊、嗯……呀……」
多亏了从窗户射进来的光，能清楚知道王女的脸颊涨红了。汗好像也流得不少。王女一直被三个环刺激著性感带，一边感觉著一边睡著。亏妳没醒来啊。
睡眠变浅了吧。叫快速动眼期来著？在这种状态下，如果是那种刺激的话，就会做色色的梦吧。……按人物介绍看的话，会在梦中会被我啦兽人啊亚人之类的鞭打而兴奋吗？那就讨厌了。
虽然我没有想过自己是S还是M，但总的来说，我也喜欢虐待对方。
更喜欢施虐的王女一样呢。
「嗯……！」
啊，眼罩消失了！王女醒了。
最后去了吗？不，是醒后惊呆的感觉吗？
「哈啊……、啊……？」
王女不知所措。光看脸和动作的话是很可爱啦……。
但是里面似乎是个渣太可惜了。
「嗯！」
艾丽西亚王女动了身子，在床上脚尖朝内。
虽然到刚才为止还没睡醒，但整晚都在被刺激著嘛。
我觉得就算起来了，身体的感觉也不会轻易恢复。
「哈啊……？」
眼睛东张西望地转动后，慢慢地让一只手爬到了自己的股间。
「嗯嗯……！　哈嗯……」
喔喔，色。也许是因为用手触摸了兴奋的地方，身体颤抖著，王女有感觉了。没有注意到被我盯著看。
「哈啊……最糟糕了……」
好像是用手摸摸，确认了自己股间湿了的事。
虽然不知道是不是做了淫荡的梦，但是从我这个男人的角度来看，可能只是觉得早上勃起的程度而已。
「勇者你竟敢……」之类的，我做了什么之类的，看来没有联想到的样子。
不，内心是不清楚。
感觉像是单纯的讨厌从一大早就兴奋的自己。
继续观察王女的样子。
比起笨手笨脚地动，我觉得监视王女更能了解这个世界的真相。
如果能事先知道王女如何让我不幸的计划的话，也能采取对策吧。
还有就是单纯的兴趣。
可以单方面窥视漂亮女人的私生活。
还要是异世界的美女。利用技能。
……比起异世界本身，这才是最重要的娱乐吧。
而且还兼具自身安全对策的实际利益。
嗯。没有理由不监视王女啊。
满足兴趣和实际利益吧。
如果新增监视对象就好了……怎么样呢？
虽然男人不太想监视，但是因为是生死攸关的问题，所以也不会不做吧。
在画面的对面，那个慢慢起来的王女。
花了一晚上兴奋起来的身体有点难以忍受的样子，真是让人烦恼啊。
有时会发出「嗯」的声音。
如果这性格不是渣的话呢—……。
光看外表的话，明明艾丽西亚王女是最棒的。
被召唤到异世界，与勇者一起，然后与王女的恋爱……套路啊。
如果没有【人物介绍】技能的话，我也会改变态度，情绪也会一直高涨吧。
……顺便说一下，我，能吃早饭吗？
被带到房间里之后，只拿到了晚饭，没有什么特别的接触……。
觉得我是个沉默寡言的家伙吗？
被认为怪物吃些甚么吗？
不，表面上感觉像是人类般的对待。
我在想，为了国家，让他们欢蹦乱跳吧。
……今天，尽可能地收集关于这个世界的资讯吧。
「诶？」
于是，王女的样子发生了什么变化。嗯？
「…………代价？」
王女这样嘟囔著。由于技能的关系王女的声音，即使小声也能听清楚。
这个可以关上音声吗？
不对。
注意到了送给艾丽西亚王女的信息了吗？
我送的信息是『勇者召唤仪式上，作为召唤者的王女的代价——』。
意味深长，但又意思不明的字串。
……那么，怎么办？
「代价……、代价？」
嗯？看起来很混乱啊。
如果知道是我这讨厌的异世界人传来的信息的话，大概会咂嘴吧……是因为是王女所以很高雅吗？不，昨天还说过要吐来著。
「那种东西……？」
感觉有点著急呢？
确认著自己的身体。
汗是……本来流著的吗？
不，看起来像是冷汗……。
也许是心理作用吧，脸很青。
信息板上的信息，在艾丽西亚王女看来是怎样的？
没有显示出来是我发来的邮件，这样想也可以吗？
如果能单方面地发送匿名信息的话，似乎还能做的事会更多。
而且，那个信息被认为是召唤的代价。
如果顺利的话，就可以控制王女到我这边的优势上了。
艾丽西亚王女慌慌张张地开始换衣服。
早上的更衣秀开始了。
而且，覆盖股间的布，由于到醒来为止持续接受刺激而湿了的样子。
当然，王女为了换上它而脱下。
内衣上拉著一条线。
「！……」
本来是蓝色的脸，这次脸颊被染成了红色。
害羞吗？嘛，昨晚的乐趣，算是强制的吧。
毕竟召唤了这样的男人来异世界呢。
虽说是王女，也不是让侍女帮忙换衣服吧。
要看情况吗？
虽然不知道会不会穿紧身衣，但这种时候还是会让请人帮忙的吧。
看著自己换衣服的人，对我来说很满足，所以很好。
但是现在，就这样王女换衣服，甚至连湿了的拉线的股间都在偷窥著……。
……勇者谁都可以吗？
说白了，就算是恭维，也不认为自己是优秀的人。
如果以兵役为目的的话，召唤现役军人不是更好吗？
如果能给予技能化为兵器的话，还是召唤知道战斗入门的人比较好吧。
因为有宅气质的人更容易接受异世界？
……听说自卫队也有很多同好。
那样的话，比起像我这样没什么出奇的变态小鬼，应该叫来正经的家伙。
如果只是想要依靠技能的兵器人类的话，就没有必要找我。
召唤对象是随机的吗？
召唤者王女和仪式有什么关系吗？
有名的游戏的话也会召唤过去的英雄，但是会被加上必须遵从召唤者的命令的枷锁。
……啊，现在的我，是那种感觉吗？
传唤方作为兵器被要求力量，但姑且有人格。
…………说起来，这里的我的意识和肉体，是原本的我的复制品，也有这样的事吧。
这样，胡思？了一轮。
艾丽西亚王女换完衣服后，走出房间，不知往哪里走去。
嗯。早上不去厕所吗？
或者说，我也稍微处理一下吧。
从昨天开始就得到了各种各样的满足，所以必须要当一回贤者呢。
◇◆◇
这个世界好像有时钟。只是是普通家用的，不是电池式的手表。
……科学技术发展到什么程度了？
魔术·魔法代替科学是异世界的套路。
至少也有召唤的仪式。
虽然技能只有勇者有，但也期待能使用魔法。
周围充满火药味的部分，至少希望战斗能力能开个挂啊……。
——敲、敲。
被敲了下门。
「勇者大人，您醒了吗？」
「……是的。起来了」
「早饭准备好了。我带您去食堂」
「啊，谢谢。」
应对的话，虽然很有礼貌……。给来带去吃早餐的人使用【人物介绍】技能。
◆伊莎贝拉
性别：女
年龄：25岁
简介：
『在王城工作的女仆。对异世界的人抱有警戒心』
……警戒心啊。嘛，这也可以说是普通的吧。
只要解除警戒，就能期待普通的应对……吗？
不，嘛，虽然也不会让这个人勉强打开心扉。
嗯……。王女只是一种歧视主义，普通人是很普通的……那就好了。
早餐是……就洋食的感觉。不值得感动。
……好想要毒药鉴定技能啊。
不，我讨厌在10个技能中，一个被消耗在那个上。
那么，王女是在……哪啊？图书馆吗？正在打开书。
什么？查东西……。
「我没听说、有什么补偿！到底是怎么回事……」
王女焦急地查著书。
「………………呼」
信息板是匿名的。而且，王女似乎对信息有著很深的解读。
这是……如果做得好的话，王女今后的行动会受到限制的。
先考虑一下前景如何。嘛，敌人不只是王女吧。
「勇者大人。吃完饭后，请去训练场」
「……是的。让你给我带路可以吗？」
「是的。明白了」
「谢谢」
口蜜腹剑、口蜜腹剑。但是，我能忍受战斗训练吗？
只是普通的日本人小鬼而已喔？
训练场就是是训练场的感觉。
「你是勇者吗？」
「是的。」
「初次见面，我的名字是雷多。担任这个国家的骑士团长！我还要负责你的战斗训练。请多关照！」
「初次见面，请多关照。我是筱原新太。似乎是勇者」
体育系的男性，像是训练的教官般。
用【人物介绍】技能看看。
◆雷多=卡拉斯纳
性别：男性
年龄：42岁
简介：
『王侯骑士团的骑士团长。人族主义的人类。和王女勾结在一起。监视勇者的言行，万一发生什么事的话，王女会委托她来惩罚勇者』
……可恶啊。
第一次见到想直接杀死我的家伙。
这个国家，不，是城吗？都是这样的家伙吗？
勇者对他们来说是怎样的存在？
「那么……勇者大人。在开始训练之前必须要听听。否则，会性命攸关」
「性命攸关？」
突然说到核心吗？
「啊啊。勇者大人的技能到底是什么？」
「技能是？」
你是问我这个吗。不，技能本身好像是勇者的特权……。
「关于技能，王国方面不是更正确地掌握了吗？」
「哈？是谁说的？」
「不，并不是谁说啦……召唤时，根据王女大人的说明。勇者在召唤时得到3个技能。然后，在那之后，在旅行和生活中，到10岁为止，还有7个技能要掌握。」
敬语，不要觉得奇怪。
「好像是这么回事啊。」
「那么，王国的人……过去，不就知道召唤过来的勇者的10个甚么技能了吗？」
「嗯……」
难道说过去也召唤过勇者，这是隐匿的情报吗？
不，这是可以顺著对话猜到的。我觉得这里不会被怪责。
而且，上次那个勇者也有技能吧。
如果那是和我拥有同样技能的话，我的能力就完全被看穿了。
……如果可以的话，我不希望是那样的。
「那当然是，但是，那是指过去的勇者。」
「……虽说是过去，但也是同样的勇者吧？硬要说的话，自己剩下的技能有哪些呢？我想问一下怎么样才能得到比较好」
雷多骑士团长对这样问的我皱起了眉头。
「关于过去勇者的文献还保留著。但是，从来没有说过召唤出来的勇者们每次都使用同样的技能」
「是、这样的吗？」
「啊啊」
也就是说，每次的勇者都拥有和我不一样的技能吗？
不，没有他说实话的保证。
笑里藏刀吗？是否说谎还要观察下。
「在王国方面，是不能调查被召唤的勇者的技能的吗？」
「调查？怎么调？」
「那是……用类似，魔法？来，解析？」
「我没听说过能做这种事的魔法。」
「是吗……」
「勇者大人觉得魔法是什么？」
「不，我完全不知道。」
还是说，果然能使用魔法吗？我也能用的吧。
就是这样，就是这样。
剑和魔法嘛。武器不是剑也可以。
「魔法是为了打倒魔物而发达的科技。做不出那么方便的事」
「是为了打倒魔物而发达的科技吗？」
那么，没有为了调查魔物而发展的魔法吗？
经常有的吧，战斗魔物的解析魔法。调查表示弱点之类的。
把它用在勇者身上，技能之类的就一眼看出来了。
「对了。勇者大人也要记住哦。还是说，你已经记住了？」
「不，我没有记住……」
叫我记住，怎么能记住呢？
连魔法都不能使用，没用的家伙，去死吧！也有被这样说的可能性。
「总之，首先是关于技能。请详细告诉我」
「哈啊……」
谁来详细告诉你啊。或者说，我也还没有掌握详细情况。
……如果说技能名的话，可能会从过去的文献中知道方法。
只是，根据勇者的不同技能也不同。也没有鉴定魔法，这样的话还能说谎吗？
……我也不知道那是否是真的。
但是，我不想说实话。
不能说。
现阶段对于王女，基本上可以用技能来为所欲为地监视。
……传输术的目标能将多人成为对象吗？
我想试试……但我讨厌把王女脱离选定呢。
毕竟贵为王女，也不知道什么时候能拜见她。
话虽如此，眼前的雷多骑士团长才是瞄准我生命的人，这也是应该考虑的事实。
「对呢。老实说，昨天刚被召唤出来，并没有正确掌握技能」
「嗬」
嘛，这不是骗人的。
试了很多次的只有第三技能。
战斗中重要的第二技能无法验证。
「首先是第一个技能……技能名是【人物介绍】」
「人物介绍？」
「是的。」
在这里，嘛，说拙劣的谎言也没办法。不，尽管如此详细情况还是要隐藏起来。
现状告诉了我应该警惕的对象，对我来说是有用的技能，但是对王国来说只能说是碍事的技能吧。
虽然这么说，但是对于只有10个的勇者专用技能来说，还是感觉效能微妙。
我想知道历代勇者的技能。
如果被说有完全上位互换的鉴定技能的话，多少能凹进去。
「能告诉我对峙人物的名字、年龄、性别、还有简单的介绍文的技能。」
「……这啥啊？」
啊，表情很微妙。可恶，对我来说是很有用的技能喔。
主要是要警惕像你这样的家伙呢！
「这啥啊，就算这样问我，但这技能就是这样……」
或者说，我没有撒谎。
虽然不知道拙劣地撒谎会怎么样，但这是只能说谎的情况。
「……那个简单的介绍文是？」
「呃……比如说，如果是雷多大人的话，就是让我知道是王侯骑士团的骑士团长」
「这有啥意义啊？」
「你问我也是……不过」
「哦」
「有说明说，这篇介绍文可以随时变更的。……为了在异世界的交流，也就是说生活中必要的技能，我是这样想的……」
「…………」
啊，表情很微妙。
本该被称为兵器的勇者的技能中的十分之一就是那样的吗？这样的感觉。
但是，关于这个我没有撒谎。
我只是在隐瞒，介绍文会给我多少资讯而已。
「嘛，好吧。还有两个呢？」
「是的。第二个技能是【反击】」
「反击」
「是的。」
我真正的第二技能的名字是【完全反击】。但是，姑且先用下位互换的说出来。毕竟第二技能，也是生命线啊……。
「什么技能？」
「是的。能让攻击对象反射对我的攻击的技能……的样子。因为没有试过，所以不知道详情」
「…………哦」
稍微变得更加警戒了呢。
在研究杀死我的对策吗？
真正的「完全反击」的说明是，对我的任何攻击，都会全部反射给攻击者……虽然是这样，但是如果不验证一下的话，还是会有一点问题的。
结果，也有可能只是现在口头说明那个等级的技能。
「现在，即使向勇者大人砍去，也会被弹回来吗？」
「……我希望是那样……我觉得需要验证」
「是啊。必须要好好确认啊。不管怎么说，关系到生命」
「是啊。关系到生命啊」
谁的生命，就不知道了。
「第三个呢？」
「第三个是……」
现时，我所说的技能和技能名都没有吐槽。虽然详情不同……不知道对方是在隐瞒资讯，还是真的相信我的话。
那么……是决胜点。
「第三个技能是……这个也不太明白意思，很难说明……叫做【召唤者的加护】这样的技能」
「啊啊？」
嗯，果然真正的谎言会被发现吗？
背后，是完全掌握了这边的技能吗？
那么，不要让我能对王女为所欲为啊。
别说是安慰我的不幸了，还愉悦了我一整个晚上呢？
「怎么样技能？」
「……是呢」
没有暴露吗？还是说只是雷多骑士团长不知道我解析的技能吗？
嘛，说谎也是没办法的。
或者说，我只能说谎，没其他路可走。
「第3技能【召唤者的加护】是给予勇者召唤者暂时加护的技能。」
「…………召唤勇者的人？」
「是的。……召唤我的人是……那个，是昨天见过的王女吗？」
「…………嘛，是啊。勇者召唤的仪式只能由王族进行。王妃现在正在卧病啊」
噢，是新情报。原来是这样啊。
这样啊，说是让妈妈也见见，但昨天王妃没露面呢。
如果勇者召唤只有王族才能进行的话……在我被召唤的地方的王女，一定是我的召唤者吧。
「那么，什么，所谓的加护是？」
「这也是我想知道的……。昨天在谒见之间之后，就没有看到王女的身影了」
嘛，虽然是谎言。
「……那是王女不在附近就不能使用的技能吗？」
「恐怕是这样。不，还没掌握详细情况」
话虽如此，但是要做的事情是已经决定好了的。从昨天的实验结果来看，如果以让王女装备盾来设定传送·并立即返回的话，就可以变成哎呀真神奇，可以召唤守护王女的盾出现啦这样的技能。详细还可以再想想。
第三技能也许可以公开实验。
……嘛，虽然是危险的赌博。
决定在能骗过去的范围内撒谎。
「即便如此……艾丽西亚王女，真是个美丽的人啊」
「啊？」
「不，在召唤时和谒见之间看到，虽然话只说了一点点……在我的国家也没见过那样美丽的王女」
说到底，王女这种职业也没见过。
「诶……。怎么啦，勇者大人。你对王女一见钟情了吗？」
「那是……嘛，哈哈。就算是勇者，也只是个男人而已。在那样美丽的人面前，多少有些悬想……」
「嗬」
路易德骑士团长对我说的话微微一笑。
对对对。这是我的弱点喔——
先装个好脸色，最后再来个背叛，如果类似这样的不在我的不幸计划中就好了……嗯。
005 与骑士团长的对话 
「关于勇者大人的技能，必须和王女商量下呢」
「是啊。但是，既然是王女，一定很忙吧？」
毕竟现在正在图书馆忙著查东西呢。
「话是这么说，但那也没办法啊。王女大人不在就没作用的技能……对吧？」
「大概……。但是，也不能带王女一起走上击退魔王之旅吧。是被称为不中奖技能的那个吗？」
「不……。嘛、对啦！不管怎么说，不和王女商量的话是不行的！哈哈哈！」
「是啊。」
嗯……。用【人物介绍】的内容来看……这个人可能只是作为工作，万一发生甚么事的时候，背负着杀死我的任务。和王女勾结在一起……说是这么说，但对我可能没有恶意。
说到底「为了打倒魔王而召唤勇者」就是呢。
1、魔王，不能用骑士团的战斗力打倒。
2、也就是说，比起统帅骑士团，勇者个人拥有更强的战斗力。
……所以，如果勇者是糟糕的家伙的话，那就麻烦了。
从这个意义上来说，这个骑士团长也许只是在评估我。
即使是现在，如果我拼命想办法对付王女的话，也一定要保护王女……可能是这样想的。
全面相信【人物介绍】的简介也是个问题。
我不知道是发生到甚么事才足以写进人物介绍呢。
话虽如此，王女的简介也太不令人不安了。
有问题的可能只有王女。
……让描绘着不稳未来的王女，支付异世界绑架的份儿，和强制兵役的份儿，的代价就可以了吗。
说起来，这个国家是人族主义，好像是歧视亚人和兽人的国家……这个范畴是否适合异世界人，因人而异。
「话说回来，雷多骑士团长」
「哦」
「去击退魔王的旅行是3个月后。在那之前的训练期间……这样可以吗？」
「这样就好了……是指？」
这是我想确认的事情之一。
召唤并击退魔王的旅行，可以慢慢等到3个月是怎么了？
说不定王国边缘的村庄啥的会被抛弃吧。
「魔王是不必马上打倒的存在吗？」
「啊？那是想越早打倒越好啦。所以才叫了勇者来嘛」
「但是，好像还有3个月的缓冲期……魔王所造成的损失不要紧吗？」
「魔王造成的伤害？」
「是的。」
这是甚么反应？是有甚么不同的认识吗？
「说到底魔王是甚么？既然特意叫了勇者甚么的，就知道是强大的存在……但是骑士团也无法应付的程度……是甚么魔物吗？」
「嗯——姆」
怎么啦，那边。是现在不能告诉我吗。
或者是让我掌握虚假的情报吗。
是真是假，现在还不能判断嘛。
「所谓魔王，就是只要在就能够培育强大魔物的家伙。如果放任不管的话，那些魔物就会变得强大得连谁都无法下手」
「只要存在就可以培育很强魔物、吗」
那的确是威胁啊。像是是关系到人们生活的灾难般。
「然后，魔王这家伙只要活着，土地就会枯竭。」
「土地枯竭？」
「嗯。农作物和植物要么枯萎，要么魔物化，天气也会变差，天空总是阴天」
「哈啊……？」
真的吗？总觉得有点魔界的感觉。
嗯—。但是，这并不是为了攻打其他国家，而把敌国说成是魔王之国的气氛呢。
因为是魔国，所以可以说是在土地联系着，魔界一样的土地吗？
「然后呢，最大的问题是。」
「是的」
「只要接近魔王，人就会死」
「蛤？」
接近就会……死？喂，我也是人啊！
「被魔王的魔力影响到的家伙，光凭这个就死了。无论是怎样出色的冒险者，还是超一流的骑士，都是能称为剑圣的剑术达人……没有任何关系。魔王的魔法谁都无法防御。……好像确实被称为「即死魔法」呢」
「即死魔法！」
原来如此，即死魔法啊！而且这个世界上的人没有防止即死魔法的方法。
所以，任何实力者在魔王面前都毫无意义。
当然，骑士团甚么的，就算聚集多少数量也没有意义。
啊，等一下，那么，那个吗？第二技能的【完全反击】
如果我站在魔王面前，被即死魔法射到的话……那么就能反击回去打倒魔王吗！
也就是说，勇者是魔王的天敌！而且对于勇者以外的人来说没有办法对抗魔王。
……比起想像的，更要只能靠勇者呢。
面对如此珍贵的勇者，王女到底在想甚么？
「文献上记载，过去，魔王好像会以一百年啥的某种周期复活」
「魔王……果然就算打倒也会复活吗？」
「那个呢。魔物就是这样的吧？」
「……就是这样的吗？」
野性动物和魔物，又不一样吗？
「所谓魔王，好像是从好像收集在魔力的魔界植物中诞生的……好像……啦」
「植物！？」
没想到魔王，是植物啊！？
「嘛，说得再详细一点，我也不知道那么多。但是【即死魔法】和魔王是从魔界植物中诞生的，这是很久以前就流传下来的事了」
「从很久以前……是吗。魔王，多次复活过……这样」
或者说是植物的话，是「魔王长出来了」之类的感觉吗？
「以前的勇者们，能好好地讨伐魔王吗？」
「那个呢！如果不能讨伐的话，现在世界就已经灭亡了」
「世界毁灭……」
嘛，魔物越来越凶，庄稼也枯萎的话就糟糕了。
但是，必须定期进行魔王狩猎。
嗯……。怎么办。看到了打倒魔王的未来呢。
剩下的，就要看干劲如何了吧，这个。
如果王女的个人简介，是更梦幻点的感觉的话，就会干劲十足地工作啦。
不……勇者打败魔王之前，对王国来说也是指定路线，是理所当然的事。
这样的话，王族将目光转向打倒魔王之后。
……如果是常见的套路的话，打败魔王的英雄会很碍事……就是这样的感觉。
嗯……。是这种类型吧。
那么之后的3个月，在打败魔王之前我的身体是安全的。
而且，王国也在考虑相应的对策。
……但是，我在打倒魔王后就当我是使用过的随便处置。吗。
不，应该是说打倒魔王后就可以回到原来的世界了吧？
那就是谎言吗？
虽然不知道过去勇者的技能构成……我有可能能靠自己回去。
……传送术上的锁是受召唤仪式的影响，还是王国的小动作吗。
必须要想办法调查那个。
或者说，关于第2和第3，是勇者的基本技能的可能性出来了。
如果没有特别的第二点的话就没法说了吧。
不，即死无效之类的技能也可以。
但是，勇者如果不到达魔王身边的话就成不了事。
……王国没啥失败的经验吗？
如果勇者讨伐魔王失败的话，就有必要召唤下一个勇者……。
这是那是可能的，那勇者重置就是可能的。
用不上的的勇者就不用了，啥的。
……为甚么王国不这样做呢。
不，现在我还没有被判定为无能吧。
「勇者召唤的仪式，是……不能再叫来更多的吗？」
「嗯？」
「你看。比起只召唤一个，召唤多名的勇者在打倒魔王的时候不是更有效率吗？」
「勇者的多人召唤，呢」
嗯？甚么啊，你那冷淡的态度？
「好像有做过，也有那样的。」
「有啊！」
那么，是可以的呢。
「咦，那为甚么这次，只有我一个人呢？」
「不知道呢。那么，话说到这里就可以了吧，勇者大人。比起那个，工作更重要。技能相关的我知道了。你要在3个月内，得到可以和魔物战斗的实力呢。没有偷懒的时间。因为战斗是勇者的工作呢！」
「哈啊……」
嘛……是可以啦。
「如果想知道过去的事情，那就拜托王女让她去王族用的图书室吧。」
「……王族用的图书室？」
「对呀。那是一个保存着过去的历史、记录着发生啥了的图书室呢」
那是那个吗。现在王女所在的房间吗。
「但是，是王族用的吧？」
「啊。但是，只要有王族的许可就可以利用」
「是王族的许可，吗」
许可，要拿拿吗。问国王啥的好像比王女更能得到许可……。
……那一天的训练，是用剑的作战方法的入门课。
关于剑术……好像没有加入勇者修正之类的。
虽然我也不是完全动不了，但还没有能成为骑士团长级别的实力。
被人露出非常微妙的表情。
但是，多亏事先教了技能，所以没被人敲。
我也想验证一下技能……。
◇◆◇
结束上午的训练，吃著准备好的午饭。
其实以前不是不够运动的，但可能是因为使用了平时不用的肌肉，在肌肉痛吧。
……每天都强制这吗？
据说还有下午的训练。总觉得呢……。
就像是明明没同意却被强行拉进去、还被强行做练习的体育系社团的活动呢。
因为是异世界，这要素，跟想要认真的要素，稍微相抵为零。
我也有想要无双看看的欲望啦……嗯。
虽说是勇者，但现时还没有就这样就能变强的样子呢。
「哦？」
从早上开始调查的王女也在同一时间吃午饭。
也没有特别要纠缠的对象。监视一下吗。
「雷多，我要听报告」
哦，雷多骑士团长。连午饭也没吃就往王女那报告去了吗。
王女没有什么，是在吃饭的时候，那样的考虑吗？
……这两个人不会是在谈恋爱吧？
虽然不知道异世界的恋爱情况。
「是的。这次召唤的勇者的技能，现在有三个」
「嗯嗯」
「好像是【人物介绍】【反击】【召唤者的加护】。内容是……」
每一个都是我说的内容一样的报告。
雷多骑士团长，是没甚么有有甚么恶意的理由吗？
听了报告后的王女，可爱地皱起了眉头。
对技能有甚么不满吗？嘛，虽然技能内容是假的啦。
「……关于勇者的技能，那个在说谎的可能是？」
哦，还是会怀疑报告是不是真的吗。异世界人通通是些蠢人的可能是……不可能的吧。一定有很多人比我聪明。王族就更不用说了。
……这个，最好别太考虑在头脑方面太过出类拔萃呢。
我的优势是，依靠技能的单方面监视和传输术。
「现在还甚么也说不出来呢。只能花时间讨好勇者……确认一下详细了」
「是呀……」
「所以，只能拜托王女大人帮忙了。不过」
「不过？」
「那个勇者，好像对王女大人一见钟情了。所以，可能会有为了见王女大人而撒谎呢」
「哈啊？」
哦，一副讨厌的表情和声线。
但是，看起来很讨厌的表情却还是很端正，这是怎么回事呢。
王族都是高规格的吗？
「果然所谓异世界人都像是头怪物啊。正如过去传承的那样呢！」
嗯？过去的勇者干啥了？不过就算是这样，也没需要做到在初次见面之前，就要计划着要陷我进不幸深渊吧。
「……所谓，被召唤出来的勇者，会用其力量和立场为盾，尽是要女人，那回事吗」
「对啊！异世界人，都只把女人看成是性欲的发泄口！过去勇者们的行为，简直就像是地狱啊！托这的福，过去的百姓痛苦了多少，王族的信用还贬低了多少啊！」
…………咦，这个，是勇者方的错吧？
不不不，不是我做的啊。
……类似的？　事我是对王女做过啦。
过去的勇者，到底做了甚么？
「勇者跟会说人话的半兽人和哥布林是一样的存在呀！」
说得真厉害啊。嗯……。
过去的勇者。嘛，套路上就是日本人宅宅吧。
实际上，我不知道是不是这样。
那么，被召唤的勇者会怎么行动呢。
把这个世界都当做随自己意的东西，以立场为借口为所欲为。
把女人全部都当成是自己的东西……。四处和女人搞关系。
于是，市井的人们为勇者的行为而叹息，然后就看成是召唤勇者的王族的责任吗？
……这样的话，当然不会很快地接受啦。
但是，擅自召唤的，是你们这边吧？
如果这边同意了的话，王国方面就只是单方面的受害者啦……。
随意被召唤，被附上为了和魔王战斗的训练的义务，拼命开始旅行和战斗……如果是这样的话，那当然会反弹呀。如果是男人的话，会更加期待接待啥的吧。那个结果，被当成半兽人和哥布林吗……微妙地能接受呢。
…………总觉得这是一种双方都得不到好处的召唤仪式。
虽说为了对抗魔王似乎不得不做……。
还以为是单方面的渣异世界……勇者方面也是个渣。
都不好意思说别人了啊……。
「勇者的管理，是王族的义务呀。都不想召唤那种东西的……」
嗯。总觉得和【人物介绍】给我的印象不一样啊。
不，虐待兴趣只是王女自己的喜好吗。
为甚么那个会把我掉进不幸的深渊的计划联系在一起呢。
是说，别说是那种东西呀，喂。
那个那种东西，在听著呢。
「但是，如果交给圣国的话，圣女大人就会被献给勇者吧？王族真的有必要管理到这种程度吗？」
嗯？圣女被献给勇者……？
「圣女呢……。我觉得她很可怜呢。为了成为那个的女人而被教育，为了那个而生的女人……」
勇者的……女人？那是，甚么？
这个世界上的人们，真的认为勇者是甚么呀。
是说，勇者是怎么被对待的？
是追求生祭的森林中的神一般的那个吗？
「但是，那个和这个不一样。王国为了勇者召唤的仪式做了很大的准备。为了召唤而用的魔石、齐备的道具、魔方阵的整备，也不是免费的。动起来的人，也不是无偿的。……这样召唤出来的，为了打倒魔王的兵器……单单叫我交出来就，啊是啊，这样就交给圣国，是没可能的吧！」
勇者召唤的仪式，原来不是免钱的呀……。世态炎凉啊……。
把我召唤来被异世界，是花了不少税金吗。
「嘛，我也明白王女大热不的意见。投入巨额费用而得到的人形兵器……如果是因为和圣女的恋爱甚么的，爱慕甚么的，就擅自被附到圣国侧的话，可就受不了了。我明白的。我也是负责骑士团的人。……我有经验」
「经验？」
经验？
「虽然男女是相反的……。有位精心训练的骑士呢。那家伙虽然是个女人，但很有能力。训练也是比别人加倍。向王进言说装备类也需要好的东西，准备好高薪水……」
「……然后呢？」
「总算，正要出去打猎大魔物的时候，她就说要结婚然后就辞去了骑士团的工作。……虽然啊，这样的，个人的自由是有的。但是啊，在那之前花在那家伙成长上的时间和金钱，和辛苦……呢」
「是、是呀」
哇—……。骑士团长也很世态炎凉啊。
话说，身为勇者的我，和那个是一样的看待吗？
「嘛，总之啦。为了召唤勇者王国花了很多费用。这是一个大项目」
说是项目。
……这么说来，不是在说日语吧。
翻译魔法或者功能，是这样翻译过来的吗？
「所以勇者，就由王国来管理和利用。打败魔王就理所当然，由王国主导，也不想白白交给圣国。……是说连交也不想交呢」
嗯……。
所谓圣国，是想要勇者本身吗？为甚么呢。
啊，不是因为是兵器吗？
而且圣女是为了成为勇者的女人而被抚养的？
……不，因为勇者是作为武器来看待，所以以「能操纵兵器的女人」来养育圣女，怀柔勇者的方针的国家？……虽然现在我的技能没有兵器感啦……。是要到那种程度的存在吗？
即使是王国方面，也需要花费大量费用进行勇者召唤的仪式。
勇者只能召唤给王国的王族吗？
那么，作为王国当然想利用勇者啦。
为什么不得不悲哀地把他国的女人的丈夫花大钱交出来，把这兵器叫过去呀，这样的。
但是，魔王如果不是勇者的话是无法与之抗衡的。
所以，只能召唤勇者。
嘛，我明白了……。
……只是，对勇者方面的事情考虑得太少了。
作为勇者，如果没有相当的待遇的话，就无法进行赌上性命打倒魔王的旅行，或是进行训练的日子。……那么，勇者要求的待遇的结果是……因为过去勇者的举止，现在王女的与半兽人・哥布林同列的处置吗。
嗯—……。
「而且，我已经决定了。」
「决定了……是指甚么呢」
「当然是，怎么处理……勇者啊」
哦，核心部分来了。来来来，骑士团长。请你把事问出来。
「勇者就由王国来管理、王国来利用。那是当然的。圣国的教义甚么的我们才不知道。那个国家甚么痛苦都没有背负」
「嘛，那是当然的啦。」
教义，呢。圣国是，宗教性的国家吗？让勇者的待遇变好吧，应该说，可能是勇者高待遇派那样的国家吧。
…………勇者是被当成性欲半兽人对吧。
也就是说，「圣女」是为了把她交给勇者而被抚养长大的……比如是欠缺常识，只凭外表就被选定的差不多年纪的女孩子之类的……。哇……。
然后就，勇者是白马王子，是理想的另一半，是一直被这样教育的孩子吗。想像为了成为勇者的妻子而接受思想教育的美女。
……确实，比起接受兵役和训练的王国，觉得那边的国家对我这勇者来说更好。
……圣国是，就是以此为目标的国家吗？
「只把人类的女人看成性欲的发泄口，只是以人类的姿态出现的半兽人……那就是勇者。所以，由我来管理，然后事情结束后，就把那个恶魔打倒……是我从小开始学习关于勇者的故事时的梦想」
诶—……？勇者，被称为恶魔。
你在做甚么梦啊，王女。
这个王女的勇者像怎么做才好呢？
话说，过去的勇者，评价是有多差啊！
「嘛……就这次的勇者来看，就是那个吧」
那个？那个是甚么呀，骑士团长。
「精神面和肉体面和普通人一样，所以就……」
哦？骑士团长，果然是能沟通的人吗？
「……比别人都优秀的力量，如果有一天突然毫无代价地给予了的话，那当然就会扭曲了吧。会想要发挥那个力量。为了显示自己很强，变得暴力，对女人也变得粗暴让她们听话。不管怎么说都是对方无法抵抗的力量呢。……王女大人的要封印并进行管理勇者的技能的方针，我觉得这个是正确的」
……啥？
勇者技能的封印？
「当然的吧。无法控制的兵器可没有价值呢。所以在对那个怀柔的同时，根据需要解开技能的封印。如果得意起来的话……就再次不能使用技能」
这就是是那个吗？10种技能中，现在7种不能使用不是因为没习得……。
「以最低限度封存貌似拥有强大力量的技能的结果，剩下的就是这次的3个技能……嘛，控制起来很容易啊。教育也容易吧。但是，一旦解开了封印，还可以再封印吗？」
「为了这个王国做了研究。勇者的运用可是左右着王国的未来呢」
「很有自信呢。……那么，听起来，勇者大人的第三个技能【召唤者的加护】之类的，应该也是没有危险的……怎么办？」
「是呢……」
王女稍微烦恼了一下……点了点头，然后对骑士团长说。
「今天下午我会和那个说说话。如果有可以怀柔的空间的话……就要把这空间利用呀」
别那个、那个的在叫呀。
006 公主的心之锁 
从刚才公主与骑士团长的对话中可以知道
首先是我的技能。虽然被称作勇者，但是这个微妙的技能组合……
大概是因为在召唤时被施加了什么封印所造成的结果
在总共应该拥有的10种技能中，所有被王国判断为危险的强大技能都被封印了起来
虽然被判定为强大的技能，但公主他们似乎也不知道技能的内容。因为封印的关系，本来我应该可以拥有作弊的能力在异世界开无双的
……虽然原本就没有这种东西，这样也好啦
原本的勇者应该会具有兵器级的力量才对 (译注：别问，原文就是兵器级)
王国所担心的也不是不了解啦
我并不知道过去的勇者到底做了什么，但如果有个男人被召唤过来并给予作弊技能的话，大概会用在(女人)那方面吧……况且，连对方的状况都不清楚就召唤过来的行为真的有得到被召唤者的同意吗？
而且要对这种可以被称作兵器并且拥有简单就杀掉人的力量的人寻求帮忙的话……大概就要像对某森林里的神明献上祭品一样的牺牲些什么吧
随随便便的就被召唤到异世界来，被召唤者大概会狮子大开口吧……
公主，或者说王国的担心似乎也没有错
毕竟从异世界召唤出来的人也不一定跟他们一样是人类(?)
该怎么说呢……反正都会回到日本吧……
稍微妥协下也不是不行啦
不不但是！我现在的立场是『被绑架的人』啊！
这点是绝对不会改变的，而且我根本没有义务要去讨伐魔王
本来对于异世界根本就一窍不通了
在这之上，还要冒著生命危险去旅行，原本该有的能力甚至都被封印起来
本来就是由身为勇者的我要考虑如何安全的使用这份力量的
有必要到管理(约束)成这样吗？
应该不会有对王国造成不利的疑虑吧？
但是，公主从最开始就以『为了打倒魔王而利用我，完事后就处理掉』为前提行动
果然不是没有顾虑啊……
他们似乎也有他们的状况，所以才会同意将勇者之力封印起来的研究
不对……应该是为了应付召唤出来的勇者结果提出了性欲哥布林般的要求才努力地开发的吧？
大概是渣勇者中的其中一人提出了『作为打倒魔王的代价，要交出女人』的条件
如果发生这样的事情，对王国的负担是很大的
王国会对于这样随心所欲的勇者感到很困扰
至少王国应该不会考虑勇者会真心愿意去打倒魔王
那么，到底是怎样呢？
嗯……至少，我不会对住在异世界的人因为价值观的不同而抱有怨恨。但是被强制服兵役、不由分说地强制训练，然后被叫去送死，当然会让人想大骂『别开玩笑了！』
至少要把心里话都讲出来才比较好啊
好好的商谈待遇的话说不定……不对，等一下
公主说过勇者召唤是个所费不赀的大计划
结果召唤出来的人都不想训练、去讨罚魔王，什么要求都不想做
王国对这样的事情是绝对无法忍受的
那么，对于答应王国要求的勇者的愿望是什么？
我会去讨罚魔王，但是作为代价要让我予取予求
无尽的娱乐、招待、女人……
结果，对于王国而言就是难以使用且会制造麻烦的人型兵器，被当作性欲哥布林
王国无法完全的掌控勇者
所以作为研究成果，他们就掌握了能够封印勇者之力的法术
完全掌控勇者之力的结果，就是可以在勇者打倒魔王后造成麻烦之前快速的处理掉
果然……必须要在表面装作服从、暗地里寻找解开传送术和技能的手段
圣国那边好像会送女人过来啊……对我来说，最安全的地方还是要回到日本才行
◇◆◇
「勇者大人，早安」
「早安，公主殿下」
出现在训练场的公主，对著我优雅的鞠躬
我也笑笑的回答
呵呵呵，想试探些什么的样子
我听说了，勇者大人的技能似乎与我有关。可以请您再次说明一次吗？」
「好的」
那么，既然公主就在眼前了，来验证些事情吧
首先，将转移术的目标移向骑士团长
◆【异世界转移术】
【目标】鲁伊德・克拉纳斯(ルイード・クラナス)
【指定服装】现在的服装
【指定所持物】现在拥有的东西
【指定场所】日本・市区
【指定语言】日语
【指定目的】无
【指定的禁止事项】无
【信息】
这样做的话，公主那边……
◆【异世界转移术】
【目标】 艾丽西亚・菲尔德・库苏拉(アリシア・フェルト・クスラ)
【指定服装】现在的服装
【指定所持物】现在拥有的东西
【指定场所】日本・市区
【指定语言】日语
【指定目的】无
【指定的禁止事项】无
【信息】
喔？看起来可以指定两个人为目标
照这样子继续瞄准附近的士兵们
目标数……啊！在瞄准第四个人时公主从目标中消失了
哼嗯……
【异世界转移术】的最大目标似乎只有三个人而已
有点弱啊……那么可以对目标范围中的人做到什么程度呢？
看来可以对每个对象做非常详细的设定，而且好像没有限制
一次只能将三个人转移到日本，该怎么说呢……
这个技能，果然是让勇者回归原来世界用的吧？
包含自己在内，还可以带两个人回日本……
不对，这是可以随心所欲的时候的事了
但是，只有3个人啊……而且会在指定第4个目标的同时，将第1个目标移除
把王女的目标留下来比较好吧？
可以用来谎报技能之类的
将其中一个目标固定在王女身上好了
然后，作为预留把一个空位留下来
用来监视的话基本上两个人应该就够了
但是，只是用来做监视的话该怎么说呢……。
到目前为止可以被称得上攻击技能的只有这个转移术而已
嗯……老实说，我认为有问题的只有公主而已
只要没有特别的理由，骑士团长个人的判断我都会处理，没啥大不了，就印象论而言的话
在监视公主的同时，留出两个空间……最好还是赶快练习使用方法以用来对付敌人吧……
「勇者大人？怎么了吗？」
「啊－没事，只是对于使用技能还不太习惯而已」
「是吗？呵呵呵、是在紧张吗？」
公主，盈盈地微笑著
那个是吧，以为我对妳一见钟情就想怀柔我了？
嘛，这事情先放在一旁
决定把假技能设定成【召唤者的加护】了
希望装备设定的方法不要被抓包啊……
到底能做到什么程度呢？
◆【异世界转移术】
【目标】 艾丽西亚・菲尔德・库苏拉(アリシア・フェルト・クスラ)
【指定装备】
◇现在的服装
◇眼罩和耳塞（仅在日本存在、返回后消失）
◇白银の胸甲（装饰华丽、返回5秒后消失）
◇白银の披风（绮丽的布制成、返回5秒后消失）
【所持物指定】
◇白银の盾（装饰华丽、返回时发出闪烁的光芒5秒钟、保护公主后消失）
【指定场所】日本・没有人的房子・没有人、隔音齐全、旁人无法简单窥探、人不会马上死掉的房间
【指定语言】日语
【指定目标】在日本待上0.001秒
【指定的禁止事项】无
【信息】
『由于封印勇者技能对公主所造成的影响──』
像这样的感觉把信息弄成不明不白的样子
这之后用得到
公主是那种看了信息后会陷入其中的人
好想看看她的反应啊
「那么，艾丽西亚公主，要开始喽」
「好的，勇者大人」
「【召唤者の加护】，发动！」
说是这样说，其实发动的是【异世界传送术】
「诶！？」
魔法阵从公主的周围浮出，然后公主的身影似乎消失了一瞬间。虽然快速地回来了，但这应该在误差范围内吧？
然后，公主装备了白银胸甲与披风，手上不知何时握著盾牌
盾牌发出一阵光芒后，所有的东西都消失了
嗯－－演出方面蛮成功的
问题是魔法阵那边有可能会被识破啊
「喔喔！？」
骑士团长和周围的士兵都发出了惊讶的声音
公主也感到很惊讶
也就是说，他们大概也没有把握到技能的详细信息吧？
没有解析系魔法这番说词有可能就是真的
「刚、刚才那就是勇者大人的技能吗……有种不可思议的感觉」
「我也是第一次使用……也吓到我了」
当然是说谎
「我好像看到公主殿下穿著防具拿著盾牌的样子……然后那个盾放出了光芒后保护著公主消失了。」
「是这样啊……守护公主殿下的技能……吗？」
「守护我的技能？」
公主歪了歪头
「我并不认为这技能对于打倒魔王有用……会这样子，是因为公主殿下召唤我的影响吗？」
「是这样的吗……啊勒？影响？」
「嗯？发生了什么事？」
「没……没事」
积极地看了信息后，公主恶狠狠地看著空中
果然信息是匿名的
没有怀疑我这边的样子，就像之前我在看状态列进行测试时那样
如果是这样、我就可以对公主利用召唤与封印技能的代价会对身体产生影响、随时地传信息给她了
再跟技能组合起来就可以做各种各样的事情了
想要打听出不知怎么封印技能的方法啊
只有王族才可以召唤勇者，而这个企划封印我技能的公主应该是对于这个是最了解的人了。只要解开转移术的限制我就可以回家了
「公主陛下，请问您有听说过吗？」
「嗯？什么事情？」
「勇者可以使用10个技能对吧？虽然训练是件好事……难道没有什么可以让我快点成为战力的方法吗？想请教您过去的勇者们到底是如何习得他们的技能呢？」
这时，被问到这问题的公主一瞬间瞇了一下眼，然后马上就笑容满面地说道
「勇者大人难道是讨厌训练？」
「没、没这回事。」
当然是讨厌
「根据传统，技能必须要脚踏实地的训练后才能获得，我们王国也会做好支援的。所以请您努力的殿练吧」
「这样啊……」
不都是在骗人的吗？我知道是妳这混蛋封印了我的技能
「但是，现在的我完全感受不到能够打倒魔王的力量，甚至连对抗魔物的力量都没有；10个技能中的1个是保护公主殿下的技能……总不能请公主跟我一起去旅行打倒魔王吧」
「说的也是……但是，可以跟您说件事吗？」
「嗯？」
什么事？
「在勇者大人打倒魔王的旅途中，我有预定要跟您一起行动！」
嗯－－早知道了
「诶！？真的假的！？」
我还是第一次听到！……装成这样被惊吓到的样子
「对啊！在一起呢！」
「这样的话……我也能开心起来了。但是真的没问题吗？」
「不知道会不会演变成要去到接近魔王的地方……不过我打算在旅途中给勇者大人做支援」
「公主殿下的支援……是吧？那个，不是由骑士团，而是由公主殿下亲自来做吗？」
「没错。虽然骑士团也会同行，但是支援勇者大人是王族的义务。所以，有关旅途的计划之类的、或是跟骑士团长讨论的时候，我必须要负起责任来指导才行」
指导啊……说难听点，就像是兵器的管理负责人一样啊
「这样……让我十分地开心，公主殿下！我也有开始有干劲了！」
「呵呵呵……勇者大人」
哇－－这就是在暗地里计划著将勇者打倒的计划主谋的笑脸啊……
◇◆◇
下午的训练在公主的旁观下只是进行基本的剑术锻炼
武器种类……难道只有剑术而已吗？
似乎就要这样进行枯燥的训练一周
一整周啊－－不过，只是要跟魔物战斗的话，或许这样的程度就可以了
提出想去城下町走走的请求，被因为如果勇者出现的话会造成混乱，需要一些时间作准备为理由拒绝了。现在的我就像是被软禁在王城里面一样
压力山大啊……
为什么被从异世界召唤过来后，还要被软禁呢？
明明还想在充满幻想风的城下町漫步的说
为什么啊……
不能让压力持续累积，必须要排解压力
毕竟，勇者就是性欲的半兽人、哥布林嘛
当然，这个责任就该交给负责这个的人才行
对技能被封印的怨恨愈来愈深了……怎么说呢，也没有其他的娱乐
因为训练的疲惫让我愈来愈不满了
好想要安静的休息
哪里都去不了，来异世界也就没意义啦
真的有种勇者被当成兵器的感觉……。
因为知道本性，对公主现在的态度感到无耻
无论如何，我要让妳负起我今天被强制训练所累积起的压力的责任
那么－－今天要做什么好呢，艾丽西亚公主
◆【异世界转移术】
【目标】 艾丽西亚・菲尔德・库苏拉(アリシア・フェルト・クスラ)
【指定装备】
◇现在穿的衣服
◇乳头震动环(乳首ピアス)（当醒来或其他人进入房间时消失。在不唤醒目标的程度上继续给予准确的性刺激）
◇阴蒂震动环(クリトリスピアス)（当醒来或其他人进入房间时消失。在不唤醒目标的程度上继续给予准确的性刺激）
◇淫梦的眼罩(淫梦の目隠し)（当醒来或其他人进入房间时消失。在对象醒来前持续展示『在被勇者侵犯的同时，感受到屈辱与喜悦并接受的梦』。作为让对象在非紧急情况下熟睡6～8小时的补偿，回复对象的体力）
◇屈辱の发夹(屈辱の髪留め)（透明。当有人注意到它或从头发上掉下来时就会消失。对对象产生『只要想到勇者的事就会给予陷入轻度的发情状态』的效果）
【所持物指定】无
【指定场所】日本・没有人的房子・没有人、隔音齐全、旁人无法简单窥探、人不会马上死掉的房间
【指定语言】日语
【指定目标】在日本待上0.01秒
【指定的禁止事项】无
【信息】
『召唤的代价：当离勇者太远时，将会引发召唤术的混乱和反馈而被暂时的传送到异世界（勇者的世界）』
『召唤的代价：透过与异性的交流，会诱发召唤仪式的混乱』
『封印技能所造成的影响：性欲上升』
这样设定……
嘛－－如果可以实现道具上所有文字指定的效果的话就有趣了
话说，早上的那些装备都跟我写的叙述一样了
像跳蛋一样的震动环啊，这种微妙的魔道具都可以设定
如果把自己的装备也这样设定的话不就跟作弊一样了吗？
这样的话打倒魔王也是小菜一碟
过去的勇者，应该也可以做到这样的事吧
顺便说下给公主看的梦就是那个啦
既然艾丽西亚公主把勇者当成是性欲哥布林，即使是梦到这样的梦也会认为是自己自作自受啦。还有就是，我的爱好。
我并不知道公主的交往史，也没有写上要保持处女的信息在设定里面。也不是想知道她有没有对象，但是现在，仅仅是我消解压力的对象罢了
对于只是区区使用传送术送过去后立刻归还感到厌倦了
想要再做其他的事情，嘛－－验证完之后再说吧
然后，从监视影像中等到公主睡著后……
【异世界转移术】，发动！
◇◆◇
「……啊嗯……」
随著魔法阵，公主戴上了眼罩，辨认度高的也只有眼罩了
「哈……啊……」
相较于昨天更准确的性刺激刺激著公主
拜之所赐，公主的反应十分良好。但是，如果装备上面所有的作弊效果都适用的话……公主大概会熟睡６小时。嘛－－如果发生什么事的话，会叫醒妳的
目前不太清楚，但公主大概在精神上被我支配做著被我侵犯而感到愉悦的梦，肉体上也在乳头和阴蒂三点被同时欺负
对公主来说我完全占尽了优势
还有，这样的行为大都出自于我的兴趣
不管怎么说，勇者可是被恶魔(公主)称做性欲哥布林啊
「啊……啊嗯……哈……嗯……」
睡著的公主开始发出娇喘
虽然穿著衣服，但这样也不错啦
不只是公主，如果还可以找到更多可以随意玩弄的对象的话，还有许多东西想尝试
但是，对普通的一般人这样做果然还是有点抵触……如果可以的话只想找恶人这样做
为了使用力量而去寻找恶人好像有些本末倒置了……
话虽然是这样说，但我不想才刚到异世界就在考虑要怎么过这次的召唤生活
「啊啊……！哈嗯……！」
喔，大概是震动环的刺激比昨天强烈的关系，反应稍微变得激烈了
呵呵呵～公主，祝妳有个好梦
这样看著公主在混乱中的睡姿
就是我现在唯一的兴趣和娱乐啦！
「哈啊、……啊嗯……啊！……啊嗯、去了……！」
看著公主睡了一会儿后，有了一点剧烈的动作
喔？难道在睡著的时候……稍微的高潮了吗？
「哈啊……！啊啊嗯……」
在那个时候
──【公主的心之锁】(【王女の心の键】)被暂时解放了
──第４技能【技能成长】(【レベリング】)解放。
…………蛤？
有什么让人感兴趣的内容出现在我的状态列中
这到底是什么？公主的心之锁？还有那个第４技能？
不知为何，我往【公主的心之锁】的选项点了下
然后，那个的说明文就跳了出来
◆【公主的心之锁】
・在勇者召唤仪式中用来封印技能
・借由公主对勇者打从心底的认同来暂时解放此技能
・借由公主对勇者打从心底拒绝的意识来封印技能
「…………」
接下来，我看向【技能成长】的说明
◆第４技能【技能成长】
・将所有的锻炼等级做评估并系统化，用来掌握技术的技能
・将锻錬、战斗等行动转化为单纯的经验值，使该技术等级上升且经验值不会下降
「这样啊……」
看完了之后
被解放的第４技能……就像游戏只要炼等打怪就会升级一样，让每日的锻炼有了意义
再来就是……【公主的心之锁】
这就是用来封应勇者技能的方法啊
没想到会这么幸运发现了封印解除的线索
所以这技能被解放就是因为那样吧？
公主因为被我装上的装备效果看见了被我侵犯然后怀抱著愉悦的心情接受的梦。然后，刚才又因为那个梦而让身体轻微地高潮
结果，让【公主的心之锁】在无意识下被解放了
喔－－我有机会可以回去日本啦！
该不会目标就是要去调教公主吧？
不对，应该要以让公主的心房打开并公开交往为目标才是正确的方法
如果要这样的话……就要在白天时对跟公主交好，深夜时调教才行
◇◆◇
隔天早上
和往常一样，在我睡醒后公主也醒了
嘛－－因为道具的效果应该睡得很香吧
「…………太糟糕了……」
这是在早晨醒来的公主，一动也不动喃喃自语的第一句话
「糟糕……太糟糕了……为什么我会梦到那种梦……太糟糕了……」
最糟糕的梦是吧，请别放在心上
想听妳详细地跟我说说啊，公主。到底，妳在梦中和我做了什么？
「嗯…哈嗯……！」
像是受到整晚持续地刺激的影响，公主的身体一阵阵的抽动，感觉比起昨天更加色情啦
「到底为什么会每天……呃！」
公主的面带红潮，为了吐息而张开的口中带著少许黏度高的唾液形成的丝线
在床上开始摆弄自己的股间
「嗯……太糟糕了……比昨天还更糟糕……」
想听妳说比昨天糟糕了哪些部分啊？
「呃！？」
好像是看到了自己的状态列，艾丽西亚睁大了眼
应该是看到信息了
传送给公主的信息有：
『召唤的代价：当离勇者太远时，将会引发召唤术的混乱和反馈而被暂时的传送到异世界（勇者的世界）』
『召唤的代价：透过与异性的交流，会诱发召唤仪式的混乱』
『封印技能所造成的影响：性欲上升』
其中，因为技能封印的影响，应该可以当成现在这种状况的解答
「这样的……」
公主像是察觉到了什么般抱住了自己的身体
然后，碰到了被刺激了一整晚浑圆上的突起
「啊嗯……！」
像是有感觉般的提高了声音，公主的身体又激动了起来
007 在图书馆独自度过的公主 
在监视公主的同时，在脑中整理情报
１、公主将勇者的技能封印了起来
２、为了要回到日本必须要解开封印
３、技能封印需要透过解开【公主的心之锁】来解除
４、为此需要打开公主的心房
关于第4点，到现在成功的例子只有『让公主梦见喜悦的接受了被我侵犯的梦，并在肉体上达到高潮』的时候封印被解开而已
简而言之在那个瞬间，因为看了指定的梦，尽管不是公主的本意，她的心和身体都接受了我，所以技能的锁就被解开了。
但是，那个终究只是梦，跟醒著的她的意识是不同的
「哼嗯……」
然后，为了解开技能封印让我回到日本，必须要去调教王女
制定一个包含作弊技能的作战看来是个不错的选择。
虽然可以每天在王女睡觉的时候进行调教
但是她并不是每次都会一个人睡
在公主不是一个人的场合，也不是不能用传送术
如果被抓包了的话，明天我就不妙了
如果每天调教，每次都有勇者出现在王女的梦里的话，她也会开始怀疑的
『跟其他人在一起的话就不会梦到奇怪的梦』这种事情被发现的话，就会开始采取这样的对策
然后可以使用技能的机会就会被减少的吧
公主至少做到『在勇者召唤仪式中将技能封印』这件事
对于这个国家的公主和人来说，基本的的智力规格应该都比我高
他们也应该不会认为我是个白痴
所以绝对不可以骄傲，计划的推进必须要慎重地进行
即使想慎重推进计划，还要连续两天玩弄艾丽西亚公主吗？这样的问题我也答不上来
这一定就是我的兴趣的错(副声道：为了兴趣我宁愿要做死！)
「该怎么办勒－－」
在表面上要表现得像认真接受严格的训练一样
现在的我跟昨天不一样了，有第四技能【技能成长】的加持
剑术那种显然是取决于运动神经和才华的东西，只有透过训练是不够的。但是有练级技能的话就是另外一回事了
因为我的成长会被保证
如果开始努力训练的话，打倒魔王还有对付那个想把勇者处理掉的公主对我来说就只是小菜一碟罢了
有了这个技能的话就可以得到一些作弊能力了
接下来……的话
对于公主还有其他人要在表面上表现出认真的、绅士的态度
这也是对于我的人身安全和公主的调教至关重要的部分
毕竟，在这种情况下，我的第三项技能得到了证明
『几乎什么都做得到』，根本就是作弊啦
就像○○笔记本一样，写出来的东西都会被尽可能的实现的这种充满幻想元素的要素
但是，因为有魔法的要素让『无法实现的场合』的限制变得比那个笔记本来说宽松许多
毕竟，从公主的反应中可以看出来，只要我想要的话连让她看见那样的梦都可以实现
或许催眠系的装备也可以装备上了？
嘛－－现阶段还是不要使用危险度高的催眠系或隶属系装备好
话说如果能做出有『即死无効』或是『即死反射』的效果的装备的话，交给骑士团长让他们去打倒魔王不就好了吗？　应该是可行的吧？
嘛－－在这个在勇者于不被需要的时机点就会被处理掉的方针下我别无选择还是保持沉默的好
我必须能够独自返回日本
如果可以回去的话，再来就是取得骑士团长的信任后交给他们『即死无効』『即死反射』效果的装备，让他们自己去处理就好了。嘛－－我不是会对受魔王之苦的异世界见死不救的。
说是这样说，这个世界的问题，就应该交给这世界的人处理
……啊勒，这样勇者召唤和魔王的问题不就都解决了吗？
哼嗯－－有了这个技能，身为勇者的我就没有要去打倒魔王的必要了
冒著生命危险去赴死的理由也没了
全部丢给这个世界的人做就行
就大方送个除了被认可为好人否则就无法使用、会发出光束的圣剑好了，这种东西也不知道能不能生出来
所以为了那样，目标就是要不断的对艾丽西亚公主进行调教
……这是什么跟色情游戏设定一样的异世界召唤
嘛－－这都是随随便便将我召唤到异世界还把我的技能封印的公主的错
这么说吧
把我自由夺走的全部都是敌人
这次对我对艾丽西亚公主做的事情，就是那个
就像『戴著ＶＲ眼镜，在不能登出的假想空间中被不断的侵犯』
这个样子。不能欣赏公主脑内的影像真的是很可惜
靠著公主的妄想和想像就能够产生出被我侵犯的梦和影像，公主的想法或许也是蛮色情的
『强制睡眠』和『看见指定的梦』一起使用的话，效果是十分强大的
要说问什么，这个能让公主在无意识的情况下解除技能封印
在表面上如果可以的话我要对公主表现出绅士的态度
如果可以继续使用这样的技能的话，在暗地里进行调教不会被抓包，真是太棒了
身为勇者的我态度是绅士的，对将勇者当作哥布林的公主来说，心里对勇者产生出思念并抱持著性欲
在这样的状况下，对勇者厌恶的公主应该会感到更加的屈辱
『这样的我，竟然会对跟半兽人是同类的勇者产生感觉什么的，太不甘心了！』这样子
为什么要这么做？那当然因为是我的爱好啦
◇◆◇
到了上午训练的开始时间，对骑士团长说了
「不只是剑术……其他战斗的种种基础，希望请您能够再教我一次。」
「喔－－稍微有点干劲了啊，勇者大人？」
「干劲是嘛？」
「昨天的你看起来不是勉勉强强的在做训练吗？」
「蛤……？」
这是当然的啊。这边的价值观是怎样？突然把我绑架到这里、丢给我一把实剑叫我挥动，普通来说应该会累死吧
「虽然是勇者大人，如果小看和魔物的战斗的话……可是会死的喔？」
「…………」
这是怎样的威胁啊，要是真的这样想的话就把我的技能封印解除啊
虽然是公主做的就是......
对我的态度基本上就是『勇者要去打倒魔王是当然的』这样的感觉
连个同意啊报酬什么的完全都没有跟我约定过
即使被称作勇者，也没有继承传说的血脉的啊
……应该是那样吧？王族他们那边自作主张，当作有在勇者同意下就把他们召唤到异世界
嘛－－骑士团长这样的训练，是为了让我不要在和魔物战斗时死掉，跟恶意是不同的
但是，我知道他也有担任著在紧急状况下将我杀掉的角色
真是充满异世界设定的要素啊
要是被公主抓包就会被杀掉了，要小心才行
不管怎么说，今天的我和昨天有些不同了
因为有【技能成长】技能的加持啊
…………这个技能真的有封印的必要吗？
不对，又不是被指定要封印哪个技能
上午就从基础的训练开始慢慢累积吧
将一直以来的基础训练努力地掌握后
那个第4技能……不知为何项目那边开始混乱起来
然后技能项目中出现了像是『体术』和『剑术』之类的项目，旁边还有等级标示。跑步之后『持久力』和『跑步能力』的项目也出现了。这样累积经验值的话，就可以达到作弊般的技术水平了
这就是那个吧，具有游戏要素的异世界召唤。
唉－－怎么说呢，虽然有点土里土气的
但基础能力值的上升是很重要的
要说为什么，我可是一般人而已
没有这个技能的话，在打魔王之前就会被路上的普通雑鱼给干掉了
把勇者的技能给封印起来，根本就是本末倒置吧
这大概也是因为过去的勇者被称作性欲哥布林的错所以才这样做的
我也不能说别人怎样
「今天好像没看到公主陛下」
「嗯。公主也是有事情要做的」
「果然是王族，还真是忙碌」
像是现在就在图书馆里拚命的调查啊之类的
早上在沐浴的时候应该把发夹给卸下了吧？
应该要稍微把东西设定成会留在身体上的才对
但是是以不会被抓包为优先啦
顺便说昨天，给公主偷偷的装上的装备就是这个：
◇屈辱の发夹(屈辱の髪留め)（透明。当有人注意到它或从头发上掉下来时就会消失。对对象产生『只要想到勇者的事就会给予陷入轻度的发情状态』的效果）
……像这样的，想要看看这个装备的效果啊
想知道公主会有什么样的反应啊
嘛－－想了下其实也不用直接见面
「好，今天比昨天更努力啊，勇者大人。如果还像昨天一样一样软弱的话我还在想要怎么办呢。」
「……哈啊」
透过训练取得的经验值，让等级提升了２、３级
但是，印象中每当等级提高后，只有训练的话就会有点难以提升等级了
训练一整周的尝试下，基础能力值也有了上升
「骑士团长，在训练中会有魔物的讨伐之类的吗？」
「噢，当然会有的。看这一周的表现后，是要继续做基本训练还是其他的，就要看勇者大人的努力了。」
「这样啊。」
如果被当成完全无能的话会让我困扰的
有说著『不需要你了』把我处理掉后，召唤新勇者的可能
……这样的，如果不是第4技能被解放的话，这样的可能早早就成真了吧？
「…………」
「那么，勇者大人，上午的训练结束了。去吃午餐和休息吧。」
「好的，今天也辛苦您了。」
「噢」
然后，骑士团长要去报告就离开了
和我相处了那么长的时间，居然连午餐都不会跟我一起吃
没关系啦
我也是大人了，也没有说这样不好啦……
◇◆◇
「哈啊……」
在吃午餐前的公主正在叹息
到底在想些什么？想要知道内容啊
公主在拚命调查的东西，应该是我送过去的匿名信息
『召唤的代价：当离勇者太远时，将会引发召唤术的混乱和反馈而被暂时的传送到异世界（勇者的世界）』
『召唤的代价：透过与异性的交流，会诱发召唤仪式的混乱』
『封印技能所造成的影响：性欲上升』
……将这样的信息传送给公主
公主大概是……为了找出对策办法和详细信息，把过去的文献都看了个遍
嘛－－虽然全都是我瞎掰的就是
公主真的相信上面写的东西了吗？
看昨天的样子好像是真的接受了
毕竟，昨晚因为性欲高涨的结果，梦到了被我侵犯的梦，然后向我打开了心房
「………………」
嗯？公主不知道为什么一直在窥视她周围状况的样子
有人来了吗？嗯……可以移动摄影机视角吗……
技能影像的操作就像是用别种感官那样
像是在操作智能手机啊
图书馆里面，并没有看到其他的人影
……是像隠蔽魔法那样透明的监视吗？
这样的监视方法，可能也会用在我的身上
毕竟，我可是在王族监视下的危险物(勇者)啊
……公主这样四处寻找人的气息不像是因为有人接近的样子
然后不知道为什么，公主双手交叉著紧紧的抱住了自己的身体
发生什么事了？
「哈啊……糟透了……梦到讨厌的梦，身体状况也是……自从召唤出那个之后，就开始变的奇怪了……」
说的『那个』应该是，在说我吧
「哈啊……」
嗯？虽然说是在叹气，这是……
对在意的头上的头发放大了影像并四处搜寻了下。我只有将发夹设定成透明的样子，但并没有说是怎样的透明法
有可能是像玻璃制品这样的型态
……在这么想的时候，果然答对了
在王女金色的秀发上有著透明玻璃制样子的发夹
那个应该就是……让公主装备上的屈辱の发夹吧
公主像在梦话一般，在说些什么。
大概是因为想起那个跟我这样那样的梦后……公主就符合陷入『轻度的发情状态』的条件了
注意到这点，仔细的观察公主的脸上似乎染上了些红晕
而且……还在那边扭捏的磨蹭双腿
这样的容姿真是太可爱了
「因为那个梦的错……太糟糕……糟透了……」
喃喃说著糟透了什么的，公主停下了翻书的手，一副扭捏的样子
这应该是那样吧
・公主回想起梦的事情
↓
・因为梦中的内容是跟我有关，让屈辱的髪夹効果『只要想到勇者的事就会赋予陷入轻度的发情状态』产生了效果
↓
・发情状态下的公主，在脑中重拨了梦中的内容后，就这样陷入让身体维持轻度发情的状态
该怎么说，艾丽西亚公主应该是产生了这样的无限循环吧？因为这样子，红著脸纽著身子，露出了相当色情的表情
「太糟糕……那样的……我会把那个打倒的……糟透了……」
虽然是像在梦中般那样的强制性的，但似乎是还没达到能够解除技能封印的程度
看来昨晚对公主做的行为，对她的影响超出了我的想像
那样的影响，正在以现在进行式进行中
之后就别再做这种让人倒下为前提的事了吧
「嗯……哈啊……这个……样子，该怎么办……这样的状态……有点危险……」
诶，会危险吗？啊－－因为是公主吧。
『艾丽西亚公主被强制的持续发情』状态被发现的话……大概会有考虑坏事的男人在的吧
公主的贞操观念难道很高吗？那那个虐待的爱好是怎样？
还以为公主会对鞭打别人产生愉悦感勒
「必须要对那个继续怀柔才行……这样的状况下是不行的……从昨天开始，那边就……。不……不会吧，感觉愈来愈强烈了！？」
嗯？什么东西变强了？
啊，是性欲吗？
啊，我知道了。公主一定在今天也有要见身为勇者的我的预定
因为我有对艾丽西亚公主一见钟情这样的设定
不可能没有不利用这个把柄的想法
公主除了封印技能外，还身兼兵器勇者的管理者
然后，考虑到我的事情的公主，果然受到了屈辱の髪夹的效果影响开始发情，然后又开始想到了今早的梦。梦中调教的效果真的好吗？
啊……想到了一些可怕的事情。
公主的梦我并没有设定体感时间为多久，有可能发生只睡了一晚，但是在梦中已经过了几十年这样的蝴蝶梦。
会变成废人的吧这样的…………实在是太危险了
在【公主的心之锁】还没有详细了解的情况下，必须不能让公主的心坏掉并堕落下去(坏堕无法QQ)
「……哈啊……」
喔？公主她……静静的带著赤红的脸，低下了头
视线的前方是……公主的下腹部。喔－－？难道说，要做吗？
艾丽西亚公主确认了谁都没有在图书馆里面之后，慢慢的张开了双腿
「…………」
然后，就这样手就像梦游般地往股间伸了过去
喔－－！摄影机角度！赶快改变摄影机角度啊！(来人啊！给摄影师便当多加鸡腿！)
公主的手在穿著严实的裙子上，往股间的方向伸去
「哈啊……嗯……」
然后，开始慢慢地抚摸。哦－－原来如此
公主接受了那个性欲提高的设定，开始试图去处理这件事了。
「……啊……哈啊……啊……」
在上午训练的时候，艾丽西亚公主那边似乎一直在烦恼自己性欲方面的问题。
除了想像中的效果之外，好像还有减益的效果。
陷入了困境，无法自拔地兴奋了起来
「……哈啊，嗯，哈啊……」
公主在谁都不在地王族专用图书馆里，张大著双腿
然后，用一只手将裙子稍微往上卷起来，另一只手抚摸上内裤
「嗯……哈啊……」
对股间前端的那个突起……温柔地、轻轻地开始刺激起来
「嗯嗯……」
在发情状态下无法忍受高涨的欲求，为了冷静下来所进行的行为
「嗯……咕……哈啊嗯、啊、啊嗯……」
渐渐地，手指的移动逐渐从轻柔变为强烈
「嗯啊……哈啊嗯、啊、啊嗯……」
是想在这个王族专用、不会有其他人出入的安静的图书馆里，是很适合做这样的事情吧……没有回到自己的房间比较好之类的想法。艾丽西亚公主大概从早上开始就没办法管住自己的身体了吧
是对昨晩那个色情的梦还留有强烈的印象吗？
然后，被公主认为是因为封印导致性欲提高的影响
更因为发夹的效果，被强制的发情
综上原因的结果，会产生这样的行为是必然的
「嗯、嗯……啊、啊、啊嗯！嗯……！」
在内裤上的手指正在准确的、激烈的刺激著那个前端
公主的双脚阵阵地颤抖著，然后打得更开了
形成腰部稍微浮起、股间向前突出的姿态
然后，背部往后弓，脸朝上，眼睛和嘴巴像是无法忍受快感般紧闭著。
「哈啊……！要去……去……去了！」
我看见了公主在除了王族或其许可者之外、谁都无法进入、安静的王城的图书馆椅子上，自慰的结果
「哈啊……哈啊……哈啊……」
虽然并没有很激烈，但是，公主确实透过了手部强烈的动作自慰到了最后。结束的瞬间也用浅而易见的方式传达了过来。没错，看见这个的我知道，公主她高潮了
「哈啊……哈啊……」
最后，公主伸出了手在附近的桌子趴下，开始喃喃自语
「…………太糟糕……糟糕透了……。那个……我绝对会……打倒它……」
为什么现在又会出现要把我打倒的发言勒
诶，难道说刚刚自慰的幻想对象，难道是我吗？
想当然，装备效果的能力本来就是考虑到我的事情就会给予发情的效果
哼嗯－－没有可以听到公主喃喃自语的技能啊
「糟透了…………」
公主一直喃喃说出糟透了的台词，在图书馆里屏住了呼吸。
然后我将午餐吃完
该怎么说呢…………各方面都感谢招待
译者后话：这里是在真白萌翻了两话后就咕的mike9132~总之我先把之前的翻译搬了过来，有没有下一话就看有没有时间吧~(逃
008 装备品的分级 
「呼……」
那么，那么啊。我是很想赞扬我的技能，但成为贤者的我冷静了下来。
为什么我成为了贤者？
那当然是因为，先不论内在，那位外观长得如此可爱的王女，她在想著我时所做的事情被我看到了。这样还不来发才是失礼吧……
然后我成为了贤者。
然后，我就可以对王女做任何事了！这样的想法稍微冷静了一些。
冷静下来想，这个技能肯定有问题。
我只能根据目前获得的技能信息来推测。首先出现的问题是「矛盾」。
如果创造出【能贯穿一切的枪】和【任何枪都无法穿透的盾】，会怎么样？
1、先出现的装备效果优先
2、后出现的装备效果优先
3、如果效果矛盾，两者都会被破坏
4、根本上，这个技能无法赋予如此万能的效果
这些是我能立刻想到的范围。
如果枪和盾相撞，按照哪个优先会把故事大大改变。
比如，如果不小心创造出了【无限增殖的○○】……然后又不能消除那个装备？那将成为灾难本身，最坏的情况下，勇者可能会毁灭世界。
这次，王女戴的发夹我指定了「透明」，但我没有设定透明范围的细节。
也就是说，那个发夹是根据我对「透明」的设定，自动补全了我没有决定的细节而制作的。
这个自动补全部分，在创造强大工具时，是否可能成为我自己的致命伤？这是我的担忧。
再说，如果不小心创造出了【永远○○的○○】系列的工具，然后它对我不利怎么办？简直就是庄周梦蝶。
应该尽可能避免不可挽回的情况。
比如【永远不能疯掉，停留在无尽痛苦的折磨工具】之类的，如果不能消除就很可怕。
想消除却消不掉的装备很可怕。
作为一种威慑力，或者说，我应该考虑一个安全方案。
我之前设定的是为了不被发现而消失，但也应该考虑安全性。
「……啊？」
我突然想到了。或者说，嗯，这是一个套路。
「魔王是不是过去的勇者？」这一个疑问。
不只是我一个人被召唤成为勇者，还有同时被召唤多人的案例。
那么过去的勇者，与我同等……不，可能比我这个技能被锁定的人还要强大。
那为什么魔王还在这个世界上造成威胁呢？
如果能这样召唤，应该是有办法的。
过去的勇者应该就可以永远封印魔王。
如果做不到，应该也会被【绝对完全抹杀】之类的把，是100年后勇者的力量减弱了吗……
不仅仅是这些担忧。
比如过去的勇者把自己设定了「不老不死」或「即死魔法」这些外挂元素，结果被当作魔王对待的可能性呢？
不能取消的装备品最终成为灾难的情况。
在希腊神话中也有这样的故事呢。
女神喜欢的人类男性，因为想要永远在一起，所以给了他「永生」。
结果怎样？
男性确实获得了永生，但没有获得永远的青春。
结果，男性越来越老，失去了女神的兴趣……但无法死亡。这是一个悲伤的故事。
或者，另一位女神的宠儿设定了「不老不死」，结果怎样？
为了保持那个人的不老，只能让他永远睡觉，所以男性永远年轻地睡著了。这也是一个悲伤的故事。
这个「异世界转送术」可能会引起这样的问题。
毕竟，已经证明有我没有干涉的自动补全部分。
只要自动补全部分起正面作用就好。
多亏了它，我能欣赏王女的自慰。谢谢你，技能。
但是，自动补全部分可能会变成「男性会变老」或者
「不老不死但男性永远睡著」
……之类的不可挽回的情况。
过去的勇者设定了某些不老不死的结果，可能会变成「没有说一直醒著吧？」或者「没有设定一直保持理智吧？」，每100年睡一次，醒来就会挥舞即死魔法的灾难。
魔王使土地枯萎也很可疑，不是吗？
可能是因为不老不死的新陈代谢而耗尽周围资源之类的。
如果出现矛盾，装备品可能会出错。
然后，这个错误可能会反馈给技能使用者，也就是勇者，这是一个危险的可能性。
过去的勇者可能在技能上犯了错误，变成了魔王……好吧，不管是否真的发生过，这不是别人的事。如果失败了，我也会变成那样。
目前为止，比我优秀的过去的勇者，为什么没有完全封印魔王？
应该认为这里隐藏著某种陷阱。
我不认为我比过去的勇者更优秀。一山还有一山高。
那个比我还高的过去的勇者，失败了？感觉哪里怪怪的。
留下了魔王复活的世界。
然后前辈勇者还是个性欲哥布林。我想学习。
创造出相互矛盾的枪与盾，如果其中一个效果失败了，那么所产生的工具就证明了它不是『绝对的效果』。
工具没有绝对性。那会怎样呢？
如果得意忘形，以为自己无敌，哈哈大笑的话，很可能会发现，作为魔道具的『等级』在这个世界的魔法之下，很容易就被摧毁。这跟刚才不朽的情况正好相反。
毕竟这第三技能，在王女的判断中是『不强大的技能』。
但是目前为止，我是能靠这对她为所欲为啦。
但那也只是因为王女没有注意到，一旦她注意到了，也说不定就会可恶的勇者！被你摆了一道呢！现在就杀了你！这样的可能性也会出现。
不行不行……在没有检验装备的耐久性、抗性，以及『装备』对『这个世界居民的魔法力・抵抗力』之前，不能轻举妄动。
要绷紧神经。现在的我是什么？勇者吗？
不，现在的我是，被来自未来的机械人赋予外挂道具的眼镜男。
使用外挂道具开无双的的时候是爽的。
但他之后会怎样？大致上都是失败收场。基本上都是失败收场。
因果报应在等著他。
失败之后，道具还被夺走，结果成为那外挂道具的牺牲品，这已经是经典套路了。
而我现在，正是在得意忘形之后。必须绷紧胜利后的头盔带。
在我的情况下，真的被反击的画很可能就是死亡了。
毕竟骑士团长大人从一开始就把杀我也当作任务的一部分。
安全措施的话，应该设定必定能消除装备把。
弱点之类的，总之要设定能取消效果的功能。
不要设定绝对・永远・无限・完全……这样的强烈词汇。
因为后果很可怕。不要随便使用强烈的词汇。
必须避免如果出现了错误，我自己要承担代价的情况。
要创造以安全性为重的道具。
考虑到这些道具的安全性和脆弱性……不知道专业术语怎么说……但想要赋予道具这些特性，每次设定都很麻烦。
所以呢……暂时，我想赋予我创造的装备品一个【等级评价】制度。
将最高等级定为【SSS】。
然后，这个装备只有一种。
效果是【将勇者创造的装备、道具中，等级比这个低的所有效果无效化】。不，应该说是预设有一天会创造这样的道具。
然后，将所有即将创造的装备・道具设定为【SS】或以下的等级，如果有必要，就用【SSS】等级来取消下级的效果。
换句话说，这是对自己能力的一种抑制力。
如果神与神的对决，就是更高等级的神会胜出的效果。
在我心中决定，【SSS】等级的道具只赋予抑制性的效果。
另外，如果有人注意到装备品，那是非常危险的。
如果是普通的对人战斗就派不上用场……如果万一与某人变为敌对，结果是不敢想象的。
勇者的行为被轻易识破，然后被立即处决也不奇怪。
这个……可以在【召唤者的加护】下检验，或许可以表面上请求艾丽西亚王女帮忙。
……可能太急了。如果因为想检验技能而被王国警戒，那也麻烦。
◇◆◇
「您好，王女大人」
「……您好，勇者大人」
第三天的下午。艾丽西亚王女，脸上带著和煦的微笑。
哦，她是多么的美丽……仿佛要这么说出口，我凝视著她。
发夹还戴著吗？　我想要确认一下。
对了，虽然说是设定为轻度发情状态，王女在白天竟然就忍不住自慰，这是因为持续减益效果的原因吗？
还是对王女来说，「轻度」已经具有相当强烈的效果？
……关于效果指定，语言和文面真是模糊啊。
不仅是「绝对」、「永远」这样的词，「强」、「弱」、「重」、「轻」的程度也是模糊的。
……事实上，我对王女所做的行为，可能一直都是偏强的。
毕竟，她那么自信满满地？　解除了技能的锁定。
昨晚在梦中，王女究竟遭遇了什么？　那个梦对王女来说，是否成为了足以用于后续幻想的强烈素材。我对此充满了兴趣。
「勇者大人，您怎么了？」
「啊，不，不好意思。我被艾丽西亚王女迷住了」
「哎呀，勇者大人真会说话呢！」
笑啊笑。呼呼呼。嘿嘿嘿。社交辞令很重要的。
「王女大人。我并不打算懈怠训练，但是……」
「嗯，有什么事吗，勇者大人」
「去城下町，可能会给市井百姓带来麻烦对吧？」
「……是的。勇者大人的训练还不够充分。如果粗暴的冒险者们想要试试勇者的力量……之类的麻烦找上来，然后勇者败北了的话，会让百姓感到不安。勇者必须是强大的英雄」
锁定了技能还这样说啊？　说勇者召唤是一个大项目，是在城下町等地方做了广告吧？
……这个异世界看来是这样的。
勇者应该是从王城出发，飒爽地前往讨伐魔王。
国家并不希望勇者在城下町的酒馆里醉倒，或者在花街柳巷里惹出麻烦。
「虽然不是替代，但能否允许我使用所谓王族的专用图书室？」
「……」
王女的眉毛微微动了一下。这是微小的变化。
有够扑克脸的。很难相信她是那个在白天也忍不住要自慰的王女，哈哈。
「这是为什么呢，勇者大人」
「是的。除了训练之外……如果有关于过去勇者是如何击败魔王的记录，那将有助于战斗的准备。如果能了解过去勇者的技能详情，也许能想出相应的训练方法。……毕竟是魔王，还有勇者。关于魔物的知识也是如此。有没有这些知识，对于讨伐魔王的成功大有关系。……王女大人。我作为勇者，想要全力以赴完成我的责任」
「哎呀……」
艾丽西亚王女观察著我。当然，她的表情依然是端正的。
知道她白天所做的事情，感觉有点色色的。
「不愧是勇者大人呢。您的想法太棒了！　我被您感动了！」
王女这么说著，双手合十，脸颊泛红地凝视著我。
呜……太可爱了……可恶！　但是……喂我怎么被迷倒了。
说起来，发情效果还残留著吗，这个。
姑且，已经来过一发清爽过了，自制心应该是在起作用。
「但是……多。没错呢。那个图书室的使用吗……」
「是的」
我想王女肯定有懐柔我的目的，如果她这个又拒绝那个又拒绝，她应该也知道会让我发现把。嗯，虽然我并不是非要使用图书室不可，但我确实想知道过去勇者的失误点。
「……这个决定不是我一个人能做的。我会跟父王商量一下。既然勇者大人有这份热情，我也会努力争取一个积极的回应。对，我们会全力支援勇者大人！」
「谢谢您，王女大人！」
全力支援（同时封印技能），这种意思吗。自慰王女。
真的得感谢技能的效果啊。差点就被表面欺骗了。
「哎呀，骑士团长大人。王女大人真是一位慈悲的人啊！」
我一边微笑著，一边对骑士团长说话。
「……是的，确实如此」
……他怎么了，脸上露出了复杂的表情。
喂，别在这里让我感到在骗我的罪恶感啊，骑士团长。
这样一来，我对骑士团长的好感度不由自主地上升了。
我可不是想要对一个单纯的好人报复。
「顺带一提，还有一个类似的事情」
「嗯」
「我好像在第一天就向国王陛下提出了希望有人能教我这个世界的常识等事宜」
结果如何？
「那当然是由我来负责！　请随时问我，勇者大人！」
嗯……？　这绝对是那种不会告诉我对我有利的事的那种顾问吧！
「哈哈，谢谢您，王女大人」
「不客气。请尽情依赖我，勇者大人」
哈哈哈。呜呼呼。这就是水面下的腹黑对决啊！
◇◆◇
于是，午后的训练结束后，我回到了自己的房间。勇者，累得筋疲力尽。累勇。
今天为了第4技能【升级】而努力了各种各样的事情……
升级后会不会就不会累了呢？
无论如何，先去洗个澡。浴室就在房间里。
……话说回来，第4技能虽然是个值得感激的力量，但确实有点平凡。
嗯，现在就像游戏序盘一样，我还很弱，对于杂鱼来说或许是没办法的事。
真实的锻炼和训练是艰苦的。我又不是体育系的。
现在我能坚持下来，一半是为了【升级】，还有一点是出于好奇心和兴趣。
另一半则是被强迫的，所以变成了压力。
因此，要释放这一半的压力，就得泄向艾丽西亚王女啦。
……还有很多事情需要考虑。
首先，我想要了解这个世界的魔法。
骑士团长说过，他们只有攻击技术……但如果有透明化魔法的话，那也算是攻击技术吧。
如果能变得透明，那么我可能就会被监视了。
……嗯，如果这只是杞人忧天那倒无所谓。但毕竟这是异世界嘛……
还是想要详细了解我所不知道的技术，比如魔法和召唤术呢。
这样一来，就能推进技能的细节设定，也能了解到底是技能强还是这个世界的人强。
啊，如果我提出【召唤者的加护】的耐久测试，不知道会不会被接受？
总之，总之，首先整理下现状。
通过传送术传达给艾丽西亚王女的信息有以下三条：
『召唤的代价：离勇者太远的话，会因为召唤的混乱和反弹，一时间被传送到异世界（勇者的世界）』
『召唤的代价：与异性交往会引起召唤仪式的混乱』
『技能封印的影响：性欲的增强』
这是连我也被强加的恶作剧规则。
嘛，其实就算违反了也没关系。
但是，如果让王女认为『这些信息可以被忽略！』，那么我这边的优势就会下降。
那就不有趣了。到了关键时刻，这些信息是否能作为规则发挥作用是个重要问题。
所以，我也会遵守这三条信息作为规则。
如果王女开始和某个男人搞在一起，就把她强制传送回日本。
说啥呢，艾丽西亚王女也是在无许可之下将我拉到异世界的，所以即使反过来也没有抱怨的余地。不，她大概会抱怨啦。
所以，为了遵守规则⋯⋯我今天也必须提高艾丽西亚王女的性欲。
嗯……完美的逻辑！所以，对艾丽西亚王女色色是合法的！
……先姑勿论。
每次都用同样的折磨，我可能也会厌倦。
毕竟啊，我只是在旁边看著。
从调教的角度来看是可以的，仔细想想还挺色的，但不管王女在梦中被我侵犯多少次啊……
直接去见面风险太高，不可能。
对，风险。
如果连日来自己身上发生了异常，就会想出对策。
如果结果是连续不能使用传送术，那我的目标就无法达成。
最终可能会导致坏结局。
这是必须避免的。
所以……我想没有规则、随机地折磨艾丽西亚王女。
也就是说，今天最好让艾丽西亚王女休息一天。
该怎么办呢？但是，没有其他乐趣啊。
就乖乖睡觉吧？那也太浪费了。
如果不急的话，还是增加监视吧。
但是因为几乎每天都是为了色情目的而使用，所以我不想监视骑士团长或其他男人……这是个矛盾。
嗯，我不认为骑士团长会独自决定杀死勇者……啊，但也许有可能？比如策划政变之类的。……这种事情能从【人物介绍】中得知吗？
或许我应该见一次无论如何都是坏人的人物，看看第1技能会有什么反应。
◇◆◇
「唉……」
艾丽西亚王女大人……哦！是洗澡时间了！到目前为止一直在训练中，没能好好看个够呢。
艾丽西亚王女脱下衣服的情景也要好好欣赏一番。
嘛，全裸是已经看过了，但醒著动来动去的时候感觉又不太一样。
话说回来，王室的人是不是一个人脱衣服，一个人洗澡的啊。
高贵的装饰，华丽的房间……这种事情不会有人来照顾吗？
还是说，简单来说，王女的裸体即使是女性侍女也不会展示的价值观？
可能只是和我们有相同的价值观吧。
「呼……」
【屈辱的发夹】是……哦？还戴著呢！那么，下午训练时脸有点红，就不是我想多了，可能真的是轻微发情了吧？
可能因为已经解决过一次，所以比较容易忍耐。
当然也有可能她在看著我的训练时，没有在想我……怎么样呢。
改变摄影角度，从想看的位置欣赏艾丽西亚王女的裸体。
怎么说呢……肉体上也是高规格的。
只因为是王族就这么完美，我不这么认为，她大概有在维持体型上努力吧。
「嗯……」
王女⋯⋯在擦拭敏感部位时，不小心发出了声音。身体的轻微发情可能已经有一些了吧。果然变得敏感了嘛。
「……在打倒那个之前，会一直这样吗……」
又用那个叫我吗。嘛，毕竟刚召唤不久嘛。
这个时机一直在想也不奇怪。
嗯……。为了不让王女注意到，保持现状，我想要让她休息一下……。
但是，如果和昨晚做同样的事情，就会想要检验其他技能锁是否会解开。
但是连续几天让她梦见勇者，感觉也有点怪怪的。
时不时地，像是喘息声一样的呼吸声漏出，王女结束了身体的清洗，完成了入浴。然后，在最后洗头的时候……注意到了发夹的存在。
「哦？」
但是注意到的时候，发夹已经消失不见了。
「……刚才有东西贴在上面吗？要是有人告诉我就好了」
差不多一整天都戴著呢。发情辛苦了，艾丽西亚王女。
◇◆◇
「嗯……哈……嗯……」
……嗯因为所以。
经过各种考虑，最终还是决定今天也要对艾丽西亚王女恶作剧。
哎呀，被她那样色情的沐浴场景刺激到，不自觉就兴奋起来了。这次的设定是这样的。
【装备指定】
◇目前穿著的衣服
◇纯爱的眼罩（一旦醒来，或有其他人进入房间就会消失。让对象持续梦见「与勇者培养纯爱，并进行性交」的梦境。与【手淫的手环】【摇动手杖】连动，引导对象达到高潮。除非紧急情况，否则不会醒来，可以持续6至8小时的睡眠，同时完全恢复对象的体力。等级B）
◇手淫的手环（双手用装备。一旦醒来或有其他人进入房间就会消失。让睡眠中的对象用自己的手进行自慰。但是，不会让对象自己受到严重伤害。并且与【纯爱的眼罩】的梦境内容连动，在梦中达到高潮的瞬间，确保对象也同时达到高潮。等级C）
◇忘梦的项圈（一旦醒来或有其他人进入房间就会消失。让对象自然地忘记当天所做的梦的内容。※并不是完全忘记梦的内容，但不会在醒来时清晰记得。作为代价，导致对象的心理状态变得想要解开【王女心中的锁】。等级A）
【持有物指定】
◇摇动手杖（一旦醒来或有其他人进入房间就会消失。手持大小的小杖。与【纯爱的眼罩】的梦境内容连动，控制振动的强弱，在梦中达到高潮的瞬间，确保对象同时达到高潮。等级C）
【目的指定】达到高潮。或者醒来，或者有人接近艾丽西亚王女的房间。
嗯，大概就是这样。简单点说就是使用按摩棒进行强制自慰。
三点攻击也很色，但作为只能观看的我来说，动作太少了。
虽然王女可能会享受三点攻击。
所以，这次不是马上返回，而是决定让她稍微停留在那边。
至于传送目的地的房间……是日本的单身公寓。
不想被发现，但也许可以传送到有更多信息的地方。
「哈啊……」
王女正在享受她的第一次震动棒自慰。
嗯，她自己是没有意识到的。
我觉得实验性质越来越强了。
首先，能够随心地把睡著的王女的手……或者说，是与梦境连动的某种意义上的本人的意愿……动起来。
这个，如果一不留神的话，可能可以自动人偶化吧……怕。
跟往常一样，能做的事情太多，想要做各种事情……但如果不充分考虑会出问题的状况就很危险。
在刻印对我解开心结的方向性的同时，测试昨晚解锁的再现性。
此外，尝试直接指定解开【王女心中的锁】。
如果能够解锁的话，会有点意外。当然，那是最好的。
「啊、啊嗯、啊啊嗯……」
王女的娇喘声依旧很色……艾丽西亚王女的声音也很通透。
这次，我试著将目的指定为达到高潮。
毕竟只是看著的话，有时候不太清楚王女是否已经到达高潮。
在日本的单身公寓里，戴著眼罩和项圈享受震动棒自慰的异世界美少女就完成了。
背景是日本，反而……这种错配反而更好。
这个影像，不能录影吗？虽然这个传送术，完全没有按照原来的目的使用啦。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
艾丽西亚王女扭动著身体，一只手按在胸前，另一只手则放在股间。顺带一提，手杖在刺激她的，不是股间而是胸部。不知道是她偏好那边，还是根本没有意识到自己手中持有的物品，只是按照指示随意移动而已。
「啊……啊啊嗯、哈啊……嗯、嗯嗯……」
这次，没有持续性的减益效果。要让王女在白天好好休息。
还有，也要让她忘记梦境的内容。
可能是因为昨天的梦太过强烈留下了深刻印象。
不是每次都给予她激烈的内容，要适时地放松和施压。
如果能让她忘记梦境的话，那么是否也能创造出『因为是梦所以可以被忘记』或者甚至是『能夺走记忆本身的工具』。
……好可怕。因为不确定记忆是否能被消除后再恢复，所以这是绝对不该做的那种。
「嗯……咕……哈啊、啊、啊啊嗯……」
哦？按摩……【摇动手杖】开始对准了下体。
啊，因为和梦境连结，所以责罚的地方变了吗？
这个世界也有这样的道具吗？
「咕、啊……啊、咕呜……咕、哈啊……」
情绪逐渐高涨的艾丽西亚王女。
嗯，看她白天的行为时也这么想的……这边看的也更容易理解，非常好。
行为需要坚持，今后也是。
「啊、啊啊、啊啊嗯……啊、啊啊」
动作逐渐变得激烈。张开双腿在颤抖，腰部抬起，艾丽西亚王女最终……
「啊嗯……、啊、啊……嗯、嗯、要……去了……！」
身体向后仰，比起之前的场景更加激烈地抵达绝顶。
然后，在这瞬间，魔法阵包住艾丽西亚王女的身体，王女返回到异世界自己卧室的床上。
「哈、哈啊……哈啊嗯……」
王女喘著气。高潮后，稍微停下了手。
「……勇者大人……」
也许是因为梦境被指定为纯爱，她无力地呢喃著这样的梦话。
……然而，今晚的行为并没有解开【王女心中的锁】。
009 盗贼狩猎的准备
正统派勇者编
010
