简介
Kigurumi x 纯爱 x SM。
王道般的恋爱，邪道般的性癖。
纯爱高糖，甜到蛀牙的那种。
全篇都是高H，但这真的是扎扎实实的恋爱喜剧无误。
第一部完结，有天脑洞开了可能会更第二部。
纯爱赛高v(￣︶￣)y
01 截然不同的她 
01
大卫这一天的早晨，从胯下温暖的吞吐开始。
还未完全睡醒的大卫，挣扎著努力想要摆脱胯下的攻击，但袭击者却不打算放过他。温热的吐息将原本温馨的被窝变成了淫荡的魔窟，熟练的技巧让阳具只能如同玩具般任人宰割，大卫鼓起自己最后的努力，睁开了眼睛起码打算看自己小兄弟最后一眼。
而映入眼帘的，是一位穿著女子高中生制服的人偶。
如同白雪的秀发恰恰框住了她那纯真无邪的少女表情，落于她那颇为丰满的胸部之上。制服是由一件短袖上衣与裙子组成的，白蓝的配色绽放著活力，将大面积露出的肤色紧身衣紧紧包在那丰腴有度的身材之内。
她自然不是真正的人偶，而是名为kigurumi的扮演者。若仔细观察，就可以发现实际上在施行这残酷的榨精的并非是人偶上面的小嘴巴，而是在头壳底下那真正的人嘴，还未等到大卫对这可爱的人偶说声早安，大卫的阴茎已经如同喷泉般射出。
「咕、咕、咕噜咕噜。」人偶将精液完整地吞下。
大卫喘著气，沉浸在如梦似幻的早晨之中。人偶爬了上来，伸出了两只可爱的胶衣手手与大卫十指相扣著，闪亮亮的双眼无须眨眼便能死盯著大卫。大卫温柔一笑，在头壳上那虚假的微笑上深情地吻了一下。
「早安，朵儿。」
「大卫早安。」朵儿的声音犹如春风般甜美可爱。
两人很快离开了床上，虽然在床上这样直接度过假日的一天也不错，但有些乐趣还是得下床才能体会的。大卫很快盥洗完毕，一回来便发现朵儿正恭敬地捧著各式各样的器具跪在地上等著大卫。
大卫其实有些不忍朵儿这样跪在地上的，不过既然是她的意愿也没甚么好说的。大卫首先从朵儿的手上拿起了跳蛋，如同变态般钻入女子高中生的短裙下，在肤色紧身衣上面找到了一个拉链，一掀开来，朵儿的娇呼与女子的香臭味便钻入他的五官之中。
对著眼前如同花儿般美丽的娇物，大卫自己也有些抵抗不住欲望的侵袭。他很快地在那稚嫩的小穴用手指抽插了几下，确保润滑度足够后，依依不舍地舔了一下，这引得朵儿发出了微微的呜呜声，享受玩她的声音后，大卫这才将跳蛋布置好，将淫荡的秘密锁上。
回到表情依旧维持著那纯真无邪的美丽少女眼前，大卫从朵儿手上接过红色的绳子，开始对朵儿进行捆绑起来。很快地，在朵儿的配合下，虽然四肢依旧能正常的行动，美丽的绳纹如红蛇般缠绕住了朵儿的胸部与阴部。
「要收紧啰，放松。」
朵儿点点头，大卫用力一拉，绳子在收紧的一瞬间紧紧地摧残著朵儿的小穴。朵儿无法控制地叫了出来，娇息如同春语般绵绵不断，眼前如此艳丽的景象大卫哪还能把持得住，瞬间就将朵儿扑倒在地肆意地蹂躏朵儿硕大的乳团。
「嗯……嗯嗯！」
伴随著每一次对乳花的挑衅，朵儿的娇躯停不住地开始疯狂颤动起来。大卫的膝盖也来到了朵儿的私处，挑逗地不停摩擦著。很快地，在朵儿无穷尽的娇喘中，大卫打开跳蛋的开关。
「嗯哼！嗯哼！嗯……嗯哼！」朵儿直接爽快地去了一次。
大卫幸福地将眼前瘫软无力的可爱女高中生收进眼底，却也没有闲著，转身就去准备接下来的玩具。待朵儿回复过来时，电视萤幕已经打了开来，赛车游戏热烈的喝采与欢呼声瞬间就让二人沉迷在其中。
朵儿很快地接下了控制器，坐在地上，也加入了对战。
而结果，想当然耳，是大卫的完全惨败。
「你这不是第一次玩而已吗？」大卫如同丧犬般敲打著地板，朵儿心满意足地看著这样的大卫，用手遮住了自己的小嘴很明显地嘲笑了起来，大卫不甘心地点了再来一局，这次是选了自己练习很久的图。
而结果，想当然耳，是大卫的完全惨败。
「那密道连我都不知道阿！裁判有人作弊阿！」大卫的不甘心化为一连串不认分的抖脚，逗得朵儿开心地后仰起来。大卫没好气地看著朵儿，即使藏在面具底下，那么过分的反应肯定连眼泪都笑了出来。
「实力差距太大啰。」朵儿像个不良少女般在大卫眼前对他挥了挥可爱的食指：「像你这样的普通人类，怎么可能胜过来自玩偶之国的我呢？咿、咿呀！」朵儿娇呼一声，不甘地用手按住了自己的私处。
「不要小看人类的恶意阿，玩偶之国的居民。」大卫炫耀般地拿著跳蛋的开关，无耻地在这样的情况下开始了下一场游戏，朵儿甚至在游戏开始时遥控器都还未拿在手上，等朵儿羞愤地入手时，大卫早已去了老远。
而结果，想当然耳，是大卫的完全惨败。
「不……不要小看人类的恶意阿，玩偶之国的居民。」大卫一口气将跳蛋开到满档，朵儿整个身子都靠在了身后的沙发上，咬牙支撑著，手里的控制器都有些肉眼可见的颤抖。
而结果，想当然耳，是大卫的完全惨败。
正当朵儿骄傲地抬头看著大卫，想看大卫这次还能找些什么借口时，大卫这次却什么都没有说，只是默默地拿出了一个可爱的乳头夹。朵儿一看便转身想要逃跑，却还是败于男性的蛮力之下，无奈地被夺去了左乳的自由。
「呜呜、呜呜呜。」毫不怜惜地听著美少女悲鸣的大卫，又再次开始了游戏。这一次，在一连串失误与放弃般的停车休息下，朵儿依旧还是胜过了大卫，但起码这次距离总算拉近了不少。
「呜呜呜呜呜呜呜！」右乳也失去控制的朵儿发出了不服输的悲鸣，第一次全神贯注地认真跑了起来，但即使如此还是抵不过全身上下的快感，不受控制的身体甚至连一些基本操作都有些困难。
正当大卫以为自己终于要拿到那卑劣的一胜时，一双小手却突然钻入了他的胯下，一把握住了他那早已勃起到天际的男根，撸动了起来。大卫完全没有预料到这种偷袭，瞬间便被解除了战斗能力。
而结果，虽说是旗鼓相当的名胜负，但终究是朵儿略胜一筹。
大卫此时也不演了，直接一个猛虎扑狼将朵儿按在地上，掀裙、开锁、拿蛋一气呵成，热腾腾的阴茎终于进到了早已湿滑黏稠的小穴之中。朵儿摀住自己头壳上的小嘴，理所当然徒劳无功地发出淫荡的娇喘。
「啪啪、啪啪、啪啪！」
「呜咿……呜咿呜咿。」
「这对淫荡的奶子！」大卫用著适当的力道，拍动著眼前隐藏在制服下的两团美丽乳花：「就是欠人干才长这么大！自己说，奶子有多大？」
「呜呜……这是假乳！」
「骗人！」大卫揉了上去：「这么棒的手感是逃不过我的法眼的！」
「人家是人偶！当然是假乳！」
「妳是人偶我还记甚么安全日阿！」大卫愤怒地将阳具插入更深处，引得朵儿又是一阵阵的娇鸣，小穴内仿佛与这狂暴产生了共鸣，将鸡儿吞吐的更加紧致。如此剧烈的快感也让朵儿无法思考，放荡地叫了起来。
「嗯哼哼哼！」
大卫腰身一挺，终于将热意满腔释放了出来。朵儿同时也全身一阵抽蓄，向大卫伸出了她的双手，大卫心领神会抱了上去，两人就在这样紧密结合的情况下感受著彼此性器的变化，良久之后，才分了开来。
「要吃什么？」大卫小心翼翼地将乳头夹拔了下来。
「精液！」朵儿捧住了大卫的脸颊。
「那些留到下午，先吃早午餐啦！」
「那吃寿司好了。」朵儿用手指抵著自己的小嘴。
「那我去订吧，妳休息一下。」
大卫从朵儿身上爬起身来，心满意足地看著朵儿躲到厕所去，清理她下体的一片狼藉，那种在心爱的人身上留下痕迹与味道的想法更让大卫全身充满著幸福。他很快地订完外送，与从厕所回来的朵儿窝一起，在床上等著。
很快地，手机响了。
「妳要去拿吗？」大卫突然防不胜防地来了这么一句。
听懂了大卫的意思的朵儿瞬间就赏了他几下粉拳，但骨子里她还是有些兴奋的。大卫也看透了这一点，如同恶魔般地在她耳边低语道：「人偶要听话喔。」朵儿只好乖乖地站起身来，到了门前，闭上眼睛，怯生生地将门打了开来。
然而门外，却站著一位女仆。
「莉莉丝外送！」清脆如黄莺般的女声。
莉莉丝热情又活泼地拉起了自己的女仆装，优雅地行了个礼。待她抬起头来，那灿烂的笑容更是令人陶醉，犹如阳光从未改变，而的确，女仆的表情从刚才到现在都没有变过。也无法改变，因为这位女仆也是位人偶。
黑白相间的女仆装下那几处露出的肌肤，都能看到肌色紧身衣的身影。如同人偶般俏丽的身形与容貌，却散发著真人的活力，举手举足间都自然地不可思议，仿佛从出生便是如此。
朵儿却如当机般愣在原地，连同她身上的红绳与服装一起沉默无语。
「阿咧？」莉莉丝也当场醒悟过来：「姐姐？」
「谢啦莉莉丝，虽然顺路但也还是替我们送过来了。」大卫赶紧出场化解了这个尴尬，他看著呆若木鸡的朵儿有点开心地笑道：「妳那万能的姐姐好像终于算错一次未来了呢。」
「哎呀两位玩得开心那就好啦！」莉莉丝将寿司便当递给了大卫，开心地对朵儿挥了挥手：「那我下午再来接她啰！记得不要太过火啦！现在是夏季！」
莉莉丝的话甚至还未传到大卫耳里，她就如同狂风一般消失了。
大卫关起门来，将停住的朵儿机器人搬到了沙发上，迳自地打开了寿司盒愉悦地享受著。好几分钟后，朵儿才如同没事发生般，一手拉住了头壳，若无其事地也吃起寿司来。大卫看著面具下那红润的朱唇咀嚼的模样，不禁也有些食指大动。
「寿司真好吃呢！」朵儿开心地说。
大卫有些担心她是不是做了些消除记忆这种夸张的事情，毕竟凭借著她的智能搞不好真有可能成功。于是试探性地问：「莉莉丝她…… ？」
「闭嘴。」
实验成功，大卫放心地将寿司一一下肚。
下午，吃饱喝足做完准备的两人，一一确认了道具没有问题后，便开始忙碌了起来。大卫首先将朵儿的双手绑在背后，前方的红绳衬托了那邪恶的巨大与可爱的小腹更显得色情，他又将天花板上特制的绳索拉下来，与原本在肉体上的捆绑连接在一起，可爱的人偶便只能维持著像是鞠躬的姿势勉勉强强地站在地上。
再三确认血管与皮肤没有不适之后，大卫将朵儿的右腿往屁股上方一折，只剩下一脚支撑的朵儿小小的发出呜咽，努力地忍耐著。大卫快速地将在右大腿上绑上从天花板下来的额外红绳，又在左大腿上面如法炮制。
当全身重量离开地板的那刻，身上的红绳如同咒印般侵蚀著朵儿的娇躯，紧紧陷入了身体内。受人所制的无力感与身上火辣辣的痛楚让朵儿尖叫了一声出来，同时被紧身衣的私密部位也被打湿成一片狼藉。
大卫克住了自己的性欲，再三检查确认后才终于放下心来，欣赏自己的杰作。如同仙女般的美人被五花大绑吊在半空中，双手双脚都被束缚在背后，大腿被分开来，只能无奈地露出自己的私处，即使受尽了如此的痛苦，脸上的面具依然是微笑著如同纯真的少女。
面具下的人儿无法停歇的深呼吸，更让那笑容像是残酷的刑罚。大卫将自己的阳具放在面具小嘴上的呼吸孔前，无法停下的气体交换瞬间让精臭挤满了朵儿的面具内侧，如此的羞辱却让朵儿的两朵蓓花直接立了起来。
「计时五分钟，开始。」大卫残忍地对自己说道。
喜爱的精子臭味越发充满了朵儿的呼吸空间，脑子仿佛像是昏了头一样，变成了只想要肉棒的母猪。大卫却依旧咬著牙忍受著那越来越膨胀的兽性，只是将肉棒依旧摆在那边，毫无作为。
叛乱的肉棒如同凶兽般不自主地抖动，愈发膨胀的龟头更是令朵儿看上徐垂涎三尺。在面具内不停地发出舔舌的声音。听闻此声大卫几乎要失去了自己的理智，但转头一瞧时间居然在过去不到两分钟。
「好想干好想干好想干好想干。」大卫已经不知道自己是不是有真的说出来，还是这只是他内心的想法，唯一支撑他继续坚持的理由，是朵儿在开始前那期待的可爱萌姿，即使那美人儿现在早已化作为只想要肉棒的母猪，大卫却依然无法背叛存于记忆中的她。
「肉棒！肉棒！肉棒！」终于，被吊在空中的母畜也忍耐不住，努力摆动自己的身体，期望能接近肉棒那怕一点点也好。但此时隔在两者之间的却不是单纯的距离，而是残酷的塑料头壳，少女纯真的表情立马撞上挺立的肉棒，毫无羞耻心地磨蹭著，大卫几乎都快要射出精来，时限却还有一分钟。
大卫抓住了纯真少女的头，努力僵持住眼下的局面。随著时间一秒一霎的过去，大卫再也无法忍受自己的欲望，啪地将头壳半掀开，揭发出了底下淫荡的美嘴。那美嘴挑逗地张开了来，露出满是唾液的口腔与躁动的舌头，大卫看了一眼时间，还剩五秒。
五。
四。
三。
二。
一。
「逼逼！」报时器响起的那刻，大卫一把抓住了微笑的少女，将阳具长驱直入。
「咕咕……咕噜噜。」喉咙的蠕动声。
眼前的场景是如此的妖艳，从上往下看去是如动漫中美丽的纯真少女，下方却进行著惨无人性的兽性口交。大卫毫无慈悲地将肉棒不停地送入小嘴内抽擦，在漂亮的脸蛋上发出啪啪啪的声响。
「咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕噜。」
被当成道具般使用的耻辱感也令朵儿兴奋异常，等待的五分钟是有如天差地别的结果的，被兽性所支配的大卫完全掏弃了怜香惜玉的怜悯之心，只为求得自己的释放。痛与快乐在朵儿的内心并发成无上的愉悦，化作滚滚流水浸湿了她的渴望。
「咕噜咕噜……咕呜咕呜。」
「阿……阿……阿……阿、阿！」大卫也很明显要到了极限，每一次的抽插都伴随著不知是极上的愉悦还是痛苦的惨叫，最后，在一次残暴的挺进中，浓厚的精华如泼出去的白色油漆般，染满了这美丽的口腔。
大卫虚脱般地坐在地上，看著朵儿面具下的美嘴不停干咳著，吐出如同投降象征的白色琼浆。取回理智的他硬是闭上自己的感觉回路，竟然还将面具重新戴回去了朵儿的整个脸庞。
不只如此，大卫还将一面全身镜推到了朵儿面前，让她欣赏自己如同畜生般的姿态。面具内满是精液的臭味与不适的黏液感，表现在外的却是如同纯真少女的女高中生，这女高中生却又被绑在空中像只动物，如此多重的刺激让朵儿几乎快要疯狂，愉悦的扭动著自己的美体。
大卫此时又拿来了一个不透光黑布，在朵儿的眼前，缓缓地、慢慢地将她的视野慢慢地夺去。这如同处刑般的仪式感令朵儿吞了吞喉咙，让自己的视野伴随自己反抗的意志一同被拿走。
此时大卫的工作却尚未结束，他谨慎地在朵儿不会发觉的情况下，再次检查了所有吊缚的部位是否安全，并确认了她的体温是否正常。都确认完毕后，他才如释重负地到一旁坐下来休息，趁闲赶快喝了几杯矿泉水，毕竟接下来是会长达两个小时的长吊，随时还是得过去检查一下。
半个小时后，沉浸在黑暗与寂静的绝望感的朵儿突然发现自己的阴部有些动静，果不其然熟悉的震动很快在她体内不停肆虐，面具下的她也不知道会有什么神情，大卫只知道从那依旧充血的乳头来看她肯定是满意的。
一个小时后，在大卫刻意制造的寂静里，突然响起了摄影机拍摄时会发出的声音，朵儿羞愧地扭动自己的身体，试图遮掩自己的耻态。然而在一旁拿著拟音器的大卫不禁想要吐槽，这样只是更色情了好吗？
一个半小时，即使有著远超常人的体能，长时间的吊缚还是夺去了朵儿大部分的体力，如今的她软弱无力地将整个身躯托寄在绳子身上，已经无法思考究竟过去了多久这回事，当初的精液甚至也已经成了干块在她的脸上，不停地压榨她新鲜的空气残余。
就在她要放弃的时候，一道热流突然穿透了一直以来都湿润无比的花间小径。
「咿……咿呀呀呀呀！」
如同尸体般回过生来，朵儿发出了至今为止最为诱人的惨叫。后方的肉棒听闻了如此的仙乐，更是兴奋地抽插起来。理智还未随身体一同回复的朵儿只能不停地呼唤著无意义的语言。
「咿呀、呜呜……呜呜！呜咪！」
被破开的花道在长时间的感官剥夺之下，如同饿虎般贪婪地榨取肉棒的所有。才没抽插几下大卫竟也有些支撑不住。为了转移注意，大卫手一抬，对准这在半空中摇晃如跳著求偶舞的翘臀。
「啪、啪、啪、啪！」
「呜咿、呜咿……呜咿咿！」
这反而起了反效果，美妙的娇声让阳具的敏感度提升到了下个层次，大卫也所幸放弃了挣扎，每下的抽插都犹如浓浓控诉的爱意般，狠狠地打进了眼前的美体之中。
「呜咿……呜咿咿咿咿咿！要去……要去了！」
大卫抓紧了翘臀，狠狠地压下！
「噗啾噗啾！」满满的雄性精华也跟著涌入小穴之中！
「咕嘿、咕嘿……咕嘿！」朵儿疯狂地叫了起来，仿佛堕落至了无尽的深渊之中，就在她怀疑自己此生是否有机会从这快感中逃离时，面具却又被半揭了起来，露出了底下充满精臭与淫液的下贱小嘴。
然后对方不管这些，就这样深深地吻了进来。
朵儿闭上眼，温柔地吻了回去。
※
下午时分，莉莉丝也差不多要来接朵儿了。此时的大卫正在沙发上百般无聊地做著今天的复习笔记，他是想跟朵儿再相处多一点时间的，笔记之后再做也可以，但朵儿现在正在浴室里面换装，无事可干的他也就找事来干。
浴室门啪搭的一声打了开来。
从浴室走出来的是一位美丽大方的女性，乌黑的秀发如星夜般落在黑色干练的套装，修饰著她成熟而丰满的身躯，凹凸的地方都恰到好处，彷若白雪的脚丫子落在了黑色丝袜上，更将魅力点凸显了出来。
如同玫瑰般的风韵在那精致的瓜子脸绽放了开来，蜕去了少女的稚气，多了些岁月的沉淀，左眼角的泪痣在纯白的画纸上起的反而是衬托的作用，朱唇如花儿般吐了口气，她那双犹如星空般的双眼若有所思地看著大卫，大卫却丝毫没有害怕的感觉。
「过来。」大卫拍了拍自己身旁的座位。
听闻这句，泪痣美人的表情一点反应都没有，是真的一点都没有。没有不屑、没有羞耻、没有开心、没有悲伤、没有愤怒，就只是放在那仿佛是一张人偶的脸。泪痣美人就这样顶著面无表情的姿态，神色自若地走到大卫旁，坐了下来。
大卫紧紧地将她抱在怀里，佳人却不为所动，就像是任人摆布的人偶一般。大卫抓著泪痣美人的双手按到自己的背上，才稍微有些感觉对方有回抱回来的意思，大卫宠溺地笑了笑，竟然伸手将泪痣美人如同仙女般的美脸像揉面团般乱揉一通：「有这么害羞吗？都相处这么久了，还没交往前妳还能正常跟我对话的咧。」
「……。」
「我爱妳，莉芙。」大卫沉迷地闻著她的发香。
「…爱你…。」
「叮咚。」
大卫放开了怀中的美人，走去开了门。
「莉莉丝──是也！」依旧如同阳光般灿烂的莉莉丝，俏皮地举起手并抬起了一边的膝盖，如同偶像般做了个嘿呦的动作，她看了进来：「哇喔姊姊已经换好装啦，还以为你们会忘记时间呢，真准时。」
「我们走吧，莉莉丝。」莉芙此刻专业又沉稳的音调仿佛完全换了个人：「这次的会议资料我早上就已经都做好了，等等在车上再与妳核对看是否于最新的发展情况符合一致。」她站起身来，很快地来到门旁，穿起了高跟鞋，却连一眼都不看向大卫。
「不用那么快啦姐姐！事情都跟你猜得差不多，那几个公司不会因为妳耽搁个几分钟就毁灭啦！」莉莉丝突然歪了歪头：「嗯，起码这次是这样啦。」
「也行吧。」莉芙叹了口气，从套装中抽出了个烟点上：「查一下交通，这时间点挺容易出意外的。」她正找著打火机，大卫一脸诡笑地将特制的银色打火机夹在双指间吊著放在她眼前，莉芙什么都没说，突然又从生动的干练女强人换回一脸呆滞的表情，默默地接下了打火机，点了根烟抽了起来。
「有痕迹吗？大卫先生？」莉莉丝突然问道。
「没有！都确认过了！」大卫比了个赞。
「那就可以穿夏装啦！」莉莉丝开心地拿出平板，在平板上滑来滑去：「我就不打扰你们道别啦，我先去车上了。」善于社交的小恶魔就这样又如风般离去，留下沉静无语的两个人。
大卫牵起了莉芙的手，就这样默默地等著，看著她抽著烟。
良久，莉芙灭了烟，默默地捏了两下大卫的手，无须言语就可意会的暗示。大卫心甘情愿地放了开来，看著眼前撇过头正要离去的美人，硬是将她拉了回来，轻轻地吻了上去。
莉芙闭上眼，回应了他，表情却依旧没有任何的改变。
大卫幸福地品尝在朵儿嘴里绝不会有的烟味。
这是一个关于一个像人偶的人、与一个像人的人偶。
两个人是同一人的故事。
02 调皮捣蛋的她 
02
「温泉阿，好久没来了呢。」
凉爽的秋叶下，一身轻装的大卫用手挥去了些许落叶，才看得清楚眼前温泉旅馆的样貌。中式与日式的结合构造让原本古色古香的材料看上去新颖许多，略为老旧的招牌上只写著一个大大的纪字。
这附近除了这间旅馆完全没有其他的建筑物，想想从都市到这里的车程其实也是理所当然。更别提这会馆也不再作为公开场所营业了，大卫会到这里来也是因为友人的邀请才知道这个地方。
「在这边呆站也不是办法，还是赶紧进去吧。」大卫嘟咙著，一把背起了放在脚边一个如人形般巨大的箱子，两手提著随身行李，走到了旅馆门前，左瞧右瞧却没有发现类似于门铃的设施，他只好礼貌性地敲了两下大门，伴随著里面一连串的脚步声，大门啪哒地打了开来，来迎接他们的是一位可爱的矮小萝莉。
「两位贵安。」但当她一开口，那气质与谈吐立刻让人理解她资历之深，绝不像外表那样稚嫩可爱，仔细一瞧，那娃娃脸虽然显得年轻，但也有著几道岁月的痕迹。大卫也意识到了这点，对比了自己的身高，他很快地联想到了那位友人的一项生理特长，也因此有礼貌地问道：「您看起来太年轻了，恕我冒昧问一句，请问是小纪小姐的妈妈吗？」
「你嘴巴真甜。」女子优雅地呵呵笑道：「是叫大卫还有朵儿是吧？请进请进，就别在外面呆站了，这还显得我待客不周。」
「那就谢谢小纪妈妈了。」
「叫我大纪就好啦。」大卫那一头雾水的表情似乎让女子非常满意，她笑道：「抱歉，这种嬷嬷级别的笑话似乎已经不流行了呢。好啦，通常在这边客人都叫我纪娘，眼下虽然没有公开营业了，但我也差不多习惯被这么叫了。」
「那就谢谢纪娘了。」大卫呼的一声，终于将肩上的货物卸了下来，他看向纪娘，似乎在争取对方的同意，只见纪娘点点头，有些羡慕地说：「小纪都跟我提过啰，两位就放心玩吧，现代年轻人的花样可真多呢，都让我有些忌妒了。」
只见大卫将盒子掀了开来，躺在里面睡得正熟的却不是朵儿那还有谁。但朵儿的外貌却与平常有些不同，她的双手双脚被反折并束缚了起来，前肢与后肢都紧紧贴在一起，头上也戴了个可爱的狗耳发卡，平日的高中制服也不在身上，反而是能更合身显露身材的学校泳装。
那盒子也不知道是什么样的构造，一打开来一股凉爽舒适的空气就从里面逃了出来，大卫晃了晃熟睡的朵儿，她瞬间就清醒了过来，活力地从里头蹦出来，直接热情地将两双小短腿抱住了大卫。
「汪汪。」白雪的秀发在大卫的怀中蹭来蹭去。
「睡得还舒服吗？」
「汪。」可爱的脑袋歪了一下，似乎有点不太满足。
大卫有些心虚地舔了下嘴唇，毕竟按照原案这箱子的内容物不只拘束，连呼吸以及温度都会受到一定程度上的折磨。但大卫很快就将其否决掉了，只是道具与肉体上的折磨与还不如好好让她睡一觉补充体力，于是就请人将其改造成会让人待在里头如同回归子宫般舒服的休息装置，但回过头来看其实也许能放几颗跳蛋？但朵儿能不能在跳蛋的刺激下舒舒服服地睡过这漫长的行车时间也是个问题，大卫对自己的考虑不周有些失望，但一摸摸朵儿萌萌的犬耳他就重新打起了精神。
看著这对情侣档放恩爱，纪娘也只是呵呵地笑著，并没有多说些什么。她走到柜台后方，从后面拿了串钥匙圈放在桌上：「虽说现在每间房都是空房，但我是推荐两位这一间的，不满意随时都可以换喔。」
「有得住我们就很开心啦。」大卫笑著收下，从钱包里掏了两人份食宿的金额放在收银盘上，纪娘却摇了摇头：「金额错了喔。」
「欸不够吗？」大卫有点惊讶，自己来这之前明明检查过很多次的。
然而，纪娘却妖艳地舔了舔嘴唇。
「这不是只有一人而已吗？」她兴奋的微笑，就连大卫都看得有些痴迷。大卫吞了吞口水，虽说之前就已经知道这个会馆对这些玩法接受程度很高，但这岂此是接受程度高阿，分明就是同道中人。
「那就一人份的食宿。」大卫一边说著，从收银盘拿了些钱回来，呼吸也不自觉地加重了起来：「还有额外的宠物清洁费。」
「那我就收下啦。」纪娘恭敬又专业地将钱收入了台中，接著自然地指了指一旁颤抖的朵儿：「在馆内宠物请记得系上项圈。」
明明是如此正常的言语，但其内容却又是如此背德。大卫几乎忍不住自己下体的冲动，想要在这里就将朵儿就地正法。他颤抖著从包包里掏出一个心型项圈，来到了早已被羞辱言语弄得发情的母狗面前，充满爱意地将其眷养起来，拉著项圈上的细绳领著朵儿来到纪娘前。
「这样可以了吗？」
「请跟我来，为您介绍一下各设施。」
※
大卫觉得自己要疯了。
此时的他坐在典雅的和室内，稍微转头一看就能看到外面那美丽的自然风景，但相比于那些，和室内那美丽的女体才是逼疯大卫的理由。大卫用著接近崩溃的眼神看著手里黏答答的弹力球，随意地丢了出去。
「汪汪！」一头乖巧的女犬一拐一拐地爬了过去，将其叼了回来，吐在了大卫的手心上。而作为奖励，除了摸摸头外，女犬还可以对著大卫裸露的肉棒吸吮一下，而就是这个一下，让大卫发现自己落入了陷阱之中。看著自己的小兄弟才正要感受到爽感，就又被吐了出来孤零零地在空中颤抖。
但即使如此大卫也没有做出任何脱离计划之外的行为，起码直到这个掏接球游戏到一百次为止他是不会停止的，毕竟这是两人在开始前就决定好的。大卫也知道这样的忍耐是为了让爆发时的欲望更将强烈，朵儿每一趟来回之后越加色情的喘息，都是彼此期待折磨结束的证明。
大卫当然也是没有闲著，趁著摸摸头掌握朵儿的身体状况。当然这身由传说中的道具大师小纪小姐特制的束缚套装与紧身衣应该是不用太担心，朵儿能在维持漂亮的脸部表情下，依然有著能进行口交的嘴部构造，也是小纪工业的功劳。
大卫几乎要刻意别开视线才能维持著自己的理智。当母狗爬行时，那美丽的乳团就会像无用的累赘在她下方荡来荡去，光是这样的乳光四射就能杀死任何一位路过的普通男性，更别提那翘臀左右摆动的可怜模样，以及隐藏在紧身衣下那形状鲜明的美丽阴唇。
「九十九！」大卫发自内心地高吼起来，几乎就要大喊一声好耶。母狗似乎也感受到主人的兴奋，爬得也更加卖力，很快地就将球捡了回来，但就当大卫打算投出最后一球时，下体却发生了异状。
母狗这次并没有打算放过肉棒的甜美。
她如同野兽般，将肉棒一次吞吐到底，那口腔内嫩肉的包覆让大卫爽得直接高呼一声，几乎就直接想要将一切都宣泄出来。但大卫不允许自己让朵儿失望，他硬撑著回复理智，将肉棒从天堂中拉下，他看著眼前假装失落，实际上却兴奋期待的女犬，知道了彼此正等待著什么。
「把屁股转过来。」大卫残忍地说道。
但知道自己犯下过错的犬儿岂会如此听话，转身就是用著她那小短腿开始逃跑，大卫如同饿虎般扑了上去，一把将可怜的小狗压制在地上。被制服的母狗四肢屈辱地趴在地上，俏丽的臀部在泳装的衬托下是显得如此色情。
「汪汪，汪汪。」母狗用尽最后力气挣扎著求饶。
但对于宠物的教育，从来都不允许怜悯之心。大卫高高举起自己的巴掌，让母狗求情的眼神看得一清而楚，然后狠狠地往那双蜜臀拍了下去。
「啪！」
「呜咿咿咿咿咿咿！」
鲜美的臀肉如花儿般绽放，伴随的还有那痛苦的悲鸣。不用特意去观察，大卫也能感受到女犬的乳花的充血勃起，以及全身兴奋的血液循环。受到如此巨大的鼓励，更让大卫享受这行刑的过程。
「啪！啪！啪！啪！啪！」
「呜咿！呜咿……呜咿咿咿咿咿！」
「区区母狗学人类叫甚么！」大卫怒道，拉起了母狗身上的项圈。
「汪汪！呜咿……汪咿！汪！」
即使用尽了全力去抑制自己的悲鸣，朵儿还是无法完美扮演身为女犬这样的角色。每一下的臀击都让这头母狗取回了不少人性，对著大卫不停地叫唤著身为人类的痛苦与哀号。
大卫的处罚直到母狗瘫软在地，私处湿成一片水海为止。他站起身来，重新捡回了被弃置在一旁的弹力球，对著母狗丢了过去。即使处在于无尽的高潮之中，母狗还是哆嗦地爬了起来，一步一步地向弹力球爬了过去。
待她托著自己充满火辣辣痛楚的身躯，终于将弹力球带回来的时刻，在面具下的朵儿早已失神地将泪水与口水喷得到处都是。大卫从母狗身上接回了弹力球，摸了摸这头他最爱的女犬，终于说道：「一百。」
母狗挣扎著想要服侍他的主人，迫不及待地想将肉棒塞进自己的嘴里，主人却往旁边一闪，躲开了母狗的侍奉。正当母狗以为自己被掏弃时，主人却拿了瓶吸管和矿泉水摆到她的眼前。
「给我停，妳失水太多了。」
「人家、可以、的！大卫……都还没！」朵儿喘著气，努力说道。
「区区人偶就给我乖乖听主人的话！」大卫怒吼道，紧紧抱住了朵儿，将矿泉水塞到了她的面前。朵儿无奈，只好依偎在大卫怀中乖乖地补充水分，却也少见地将两坨柔软直接压在了大卫的阳具上，轻轻地蹭了起来。
「不准给我软掉！」朵儿恶狠狠地说。
「没那么容易啦，不小心射出来还有可能。」大卫哭笑不得地说。
终于，当朵儿将扩泉水喝至见底，用兴奋的小手戳著大卫的脸庞后，大卫点了点头，身心都放松了下来任由他的母狗摆布。女犬兴奋地用两双小手搓揉著阴茎，像头真正的小狗一样，伸出舌头舔了起来。
「呸噜呸噜……噗滋噗滋。」
朵儿的技术是如此之厉害，竟能让那快要爆掉的鸡儿享受极致的快感，却又刚好不会喷发出来。大卫知道这女人不管在哪方面都是天才，也不知道将天分发挥在这样子下流的东西上究竟是浪费天分，还是适才适所。
「汪呜。」女犬张开了她的小嘴，将邪恶吞了下去。
才刚一入口大卫就感受到自己被轻柔的温软给呵护著，就当他在沉醉时，极为快速的舌头抽插瞬间让他清醒了过来，就连唾液在她嘴内仿佛也是活著的一样，整根阳具没有一处是不痛快的。
「噗噜！汪！噗噜噗噜！汪……噗噜噗滋噗滋！汪！。」
大卫明明就还没有泄欲，却已经爽得像是已经去了三次一样。明明眼前只是一只四肢被拘束的可怜母狗正舔舐著自己的阳具，大卫却觉得自己像是被下了魔咒般，感官都如同奴隶一样被她所俘虏。
「简直，就是，魅魔。」大卫只能给出如此的评语，阳具就像是呼唤著主人的感想一样，大量且狂暴地泄了出来。母狗并没有因此停止吸吮，反而更加用力地将所有精华卷入口中，待射精停止时，大卫就像个人干样瘫软在地，母狗却像吃了兴奋剂一样精神饱满地在大卫身上跳来跳去。
几分钟后，大卫终于找回了点力气，拿了几条毛巾帮母狗清洁了起来。由于双手失去自由的缘故，面具内部还是得由大卫来洗的，幸好这面具不需要脱也能对内部做清洁处理，但即使这样能摸到面具下那俏丽的五官脸型还是让大卫有点开心。
两人，不，一人一狗就这样待在阳光照的到的位置，静静地待在一起欣赏外面的夕阳日落。女犬时常不安分地偷偷进攻大卫可爱的软软阴茎，大卫也不甘示弱地对著女犬那无用的美丽双乳捏了回去。
就在日落到山头外的那刻，房门外有人敲了敲门。
「客人，到用膳的时间了。」
※
满桌的山珍海味两侧，各自坐著一人。
纪娘正优雅著为客人烧烤著肉片与海鲜，大卫却坐立不安地正襟危坐，眼神时不时飘向角落，即使如此，纪娘依旧装作没看到客人的不适一样，神色自若地备齐了香浓可口的一餐。
「请用。」纪娘盛了一份美食递在了大卫面前，接著也为自己盛了一份。
「我、我还不饿。」大卫说道，但肚子的咕噜声是如此的叛逆，大卫用著求救般的眼神看著纪娘。纪娘心领神会地说道：「对喔，狗狗的饭还没有给呢。」
她站起身来，在角落的朵儿面前，拿了一包狗食倒在了女犬面前的狗碗。那狗食比起桌上的佳肴是多么地简陋，任何人类看了都会没了食欲，纪娘回到了桌前，静静地看著大卫，等待著什么。
「纪娘。」大卫吞吞吐吐地说道。
「狗与人不能在同个桌子进食喔，这是这里的规矩。」
「不是这样的。」正当大卫踌躇不定时，朵儿像头真狗一样，直接吃起了眼前的狗食。大卫一秒都没有犹豫，直接冲到了朵儿旁抢走了狗碗，著急地大喊：「大白痴！吐出来啦！笨蛋！」
「哈哈……哈哈哈哈哈！」纪娘发出如银铃般夸张的笑声。
大卫转头看了一下纪娘笑到快哭出来的夸张模样，又回头看著朵儿那童叟无欺的大眼睛下邪恶的奸笑，马上察觉我们中出了一个叛徒，他拿起狗碗中的狗食吃了一下，就只是个好吃的巧克力而已。
「抱歉啦大卫，女人不管到甚么年龄还是都很希望看到男人为她担心的模样，要联手可是轻而易举阿。」纪娘对著朵儿眨了眨眼，后者虽然没有手足的自由，但那比赞的神情生动无比：「吃饭就吃饭，玩乐要等吃饱之后，你把她解开吧。」
大卫默默地将母犬复原成了朵儿俏丽的女高中生模样，穿著泳装的她竟然与温泉旅馆的气氛意外相搭。查觉到大卫那埋怨的眼神，朵儿嘻嘻一笑用手指在大卫的额头上点了一下：「人类就是笨蛋！」
一人一偶坐了下来，终于能好好享受。
「这就是我女儿的技术阿。」纪娘感叹地看著朵儿，虽然必须一小口一小口的吃，但不用脱下面具她也能轻松地享用餐点：「她也是成长到连我都无法想像的地步了呢。」
大卫并不想告诉纪娘这只是基本款而已，他担心眼前的人母价值观会碎裂。
纪娘的餐点是大卫少见的精致美味，这一餐他是吃得很满足的。大卫看向朵儿，这种餐点对于朵儿其实应该也就是司空见惯的程度，但光凭感觉都能感受到朵儿吃得非常开心，正当大卫好奇时，朵儿却俏生生地盯著他看。
「那当然是因为一起吃的人不同啊，大傻瓜。」她直接敲了大卫的头。
大卫摸了摸自己被敲疼的脑袋。正在收拾餐具的纪娘笑瞇瞇地看著他俩：「那么用膳就到此差不多了，两位不介意的话就陪我喝些酒吧。」说完，便拿出了早已温好的美酒放在桌上。
「如果可以的话，配些有趣的故事更好，我平常没甚么乐趣，最喜欢的还是听客人们讲故事了。」纪娘如专业的侍酒师为两人备好了两杯酒：「没有下限、无需顾虑道德的拘束，单就有趣便是精彩。」
大卫想了一下，自己就一个平民百姓，口条其实也不算太好，这边还是交由朵儿来比较恰当，不过如果朵儿没意愿还是由自己来吧，正当他要找朵儿确认眼神时，却发现朵儿低下了头，害羞地将手脚并在一起。
「小姑娘看来是没办法了呢，那就交给好男人啦。」
纪娘眨了眨眼，与她的女儿一样，都有股无法让人拒绝的魔力。
「说说你们的故事吧。」
※
大卫是位默默无名的钢琴家。
身处于连自己的岁数都无法记得的忙碌之中，大卫如同这城市其他众多人类一样，为生存贡献光阴与青春。他并不觉得自己特别凄惨，也并不觉得自己特别幸福，但至少能够独自一人住在小套房内，并能以喜欢的钢琴为生，他是知道他是幸运的，直到那通电话为止。
一日晚上，正当大卫躺在床上回味今日的演奏之时，工作用的手机响了起来。即使已经累得一蹋糊涂，但与自己的下一餐有关，大卫还是勉强爬起身来，尽力以精神满满的语调接听了电话，才不过寒暄了几句，大卫就知道这价位即使让他翘掉今年所有的排班都值得，即使对方充满著各种奇怪的要求，但起码都不是败坏风俗的事情，理由也有好好地解释，订金也在挂掉电话后马上就汇来了。
就这样，大卫成了专门为一位名为朵儿的人偶弹琴的专属琴师。
到了很久以后，大卫才从知道自己被挑上的原因。是因为有一天他在罕无人烟的郊区夜游时偶尔路过了一个被丢弃的钢琴，他就这样在没有观众、没有掌声、没有曲目的情况快乐地弹了一整晚，就如同朵儿告诉他的，莉芙想知道为什么大卫可以如此自由地享受没有回报的演奏。
当年晚上，莉芙恰好在视察附近深夜的环境品质。
那夜，她把工作推延了。
大卫住进了名为莉莉庄园的私人住宅，在那里他并不是唯一一个拥有独特艺术风格的人，甚至比他更有特色的人都大有人在，毕竟是由莉芙亲自挑选的，泛泛之辈连见到宅子大门的机会都没有。
然而，大卫的特别直到住了一段时间后，众人才开始发现。
他对所有人都一视同仁。
莉莉庄园有个很特别的地方，就是在里面的人可以随心所欲扮成人偶。有些人从来不扮，有些人偶尔会让自己放松一下，也有些人更加深入，扮成人偶时甚至不会说话。像是总管莉莉丝就属于会在众人面前大方切换两种状态的那种，也有如同朵儿一般，没有人知道她真实的身分，总是维持著人偶的状态。
即使能进到庄园的人都有一定的水准，但面对自己不习惯的对象时，还是会有些不自然的应对。但大卫不一样，如果你想在他面前戴上面具，扮成别人，他也会像你就真的成了别人一样对待你。如果你希望他将两种完全不同面貌的你当作同一人看待，那他也会如此回应。
对此感到颇有兴趣的朵儿，在大卫的一次演奏中恶意地试探著这能力的真面目，其结果却出乎意料，在大卫从未表现过的愤怒与对朵儿的肢体侵犯下，那答案呼之欲出。
大卫他讨厌人偶。
母亲因听信朋友圈的谣言而与父亲离婚。
父亲因听信假宗教的希望而与自己分离。
年幼的他很快就发现了，自己周遭大部分人其实活得跟游戏世界的NPC一样，该做什么事情、该想什么事、该听什么话，都是由恶意的玩家们所决定的。
就如同人偶一般。
他痛恨著如人偶一般活著的人。
他并不是对所有人一视同仁，而是恰好会在莉莉庄园的人都为自己而活。
即使穿著再多层的伪装，他们都活得比外面的人真实。
在自己第一次的情绪失控后，大卫本以为自己要被炒了。
然后庄园的主人，莉芙便直接出现在他面前，要他当朵儿的调教师。
※
纪娘用微笑看著眼前的二人。
大卫的喉咙也干渴的要命，自己的故事像这样总结起来还是第一次。即使喝了再多酒，那口干舌燥的感觉也挥之不去。反倒是朵儿像是听著完全与自己无干的童话故事一样，幸福地靠在大卫的肩膀上。
「小哥你这是被吃了阿。」纪娘总结道。
「先说好，我可没有那种打算，我最初的想法是让朵儿体会到如人偶被人摆布的感觉并不好受这样子的。」大卫越讲越快：「而且知道朵儿和莉芙之间的关系，更是很久以后的事情。」
「行动很快嘛，小姑娘。」纪娘嘿嘿一笑：「像这样能永远注视著真实的妳的好男人，听起来真不错呢。」
「已经是我的东西啰。」朵儿宣示般地在大卫脸颊上亲了一口。
「故事还没结束吧？」纪娘点了点自己的嘴唇：「按照你们两位的个性来看，要到现在这地步应该没有这么简单，起码会有些小插曲。」她却微微一笑：「不过那就留给下次吧，夜也已经深了。」
大卫这才注意到其实酒也差不多刚好见底了，不禁对纪娘又多了一分尊敬。
「那我就先离开啦。」纪娘端起了酒盘，拉开房门退了出去：「我很满足，多谢两位的故事了。」
「纪娘晚安。」两人异口同声地说。
正当纪娘独自一人走回她房间的路上，她却不禁露出怀念的微笑：「被看穿了呢，我这喜爱恋爱故事的少女心态。直到现在还是害怕对方的离开，才特意告诉我这多管闲事的老太婆，希望在出事时我会帮忙，青春真好啊。」
纪娘看著桌上早成了摆饰的转盘电话，不知道在想些甚么。
03 贪婪无比的她 
03
清新的早晨，和室的门被缓缓地推了开来。
在床上赖床的朵儿突然闻到了一股非常香的面粉味，不想起床的她任性地想对附近的人型抱枕挥挥拳，却发现扑了个空。茫然的朵儿呆呆地爬了起来，这才确认香味的来源是正在被纪娘涂著奶油的手工面包。
「大卫呢？」
「晨跑去啦。」纪娘头也不抬，专心地抹著每一层。
「喔。」朵儿打了个大大的懒腰。
「我还以为反应会大一点呢。」
「就去勘查个地形而已嘛，我又不是一秒他不在身边就会哭闹的婴儿。」
「他一不在，妳这个温度差啊。」纪娘无奈地摇了摇头。
尴尬的空气在两人之间凝结，也还是纪娘打破了沉默。
「他不在就很难做自己对吧？」
「嗯。」朵儿也毫不客气地拿了个香喷喷的面包，就这样吃了起来。
「明明本性这么可爱的，真是难为妳了。」纪娘如同母亲般摸了摸朵儿的头，朵儿一愣，才发现自己并没有闪躲，纪娘呵呵笑道：「只要提到他妳就松懈下来了呢。」
「呜，感觉完全是惨败阿。」朵儿怨恨地啃著手里的好吃面包。
「从小纪那听来的随口八卦，我也知道妳平时要考虑的东西不是我们这些普通人可以理解的，但可别小看有著红娘别称的我啊，像你们这种关系我可是见多了，一眼就知道问题所在。」
「我可觉得没有问题。」
「说有。」纪娘闭上眼，品了口红茶。
「……有。」
「把面具脱掉的话妳还是会这样说话吗？」
「那当然。」
「那把面具脱了吧。」
「没有理由。」
「当作未来能用那副面孔在他面前好好话说的练习如何？」
「……。」
「纪娘我啊，才不到一天而已，就喜欢你们两个到不行了。」
「……。」
「想帮帮你们，就只是这么纯粹的愿望而已。」
衣物摩擦的沙沙声。纪娘转眼一看，那有如星夜般的美丽连纪娘都看得愣了，那脸蛋既如青春年华的少女稚嫩，却又如成熟美妇般娇媚。岁月的痕迹只为她的气质添上了几处妙笔，丝毫不损她的外貌。
「初次见面。」莉芙冷静地说道：「谢谢妳的帮忙。」
「妳好啊莉芙，但朵儿是不会那样说话的喔。」
「妳说的没错，但我做不到。」莉芙就像是陈述一项简单的事实一样淡漠地闭上了眼：「无论是外貌、年龄、经历，我都不适合那样说话。」
「那妳要依赖大卫接纳这样的妳一辈子吗？」纪娘毫不退缩地望向那如星空般的深邃双目：「虽说我打赌他已经有这样做的觉悟了。」正当纪娘打算继续说些甚么时，她却释然地笑了。
「这不是能好好露出像样的表情嘛。」
「我也，想给他看的。」
「那就一起加油吧。」纪娘握住了莉芙的小手：「首先从像朵儿一样说话开始！」
「做不到。」
「来，呜一声。」
「……。」
「闭上眼，来，呜。」
「……。」莉芙闭上了眼睛。
「呜。」
「呜。」莉芙立刻将面具带了回去：「这样像小婴儿的玩法是怎么回事啦！」
「嘿嘿，阿姨我好歹也是有带过小孩的。」
「算了算了，好歹算有进步吧。」朵儿委屈地玩弄著自己的白发：「我真是个麻烦的女人，对吧纪娘。」
「不会啊，在我看来这也是性癖的一种呢。」纪娘云淡风轻地说：「其实我还蛮羡慕妳们呢，是叫kigurumi是吧，若不是年纪大了，行动力不够，我其实也是很想试试看呢。」
朵儿的双眼却散发著异样的神采。
※
从晨跑回来的大卫先去澡堂冲了个澡才走回卧室。
「我回来啦……WTF。」大卫一打开门下巴就掉了下来：「你们这是繁殖了是不？」
俏喜可爱的朵儿正与她的新伙伴如偶像般合作比出了个爱心。新伙伴有著海蓝色的长发、爱心眼瞳与恶作剧般的坏笑，以及身上毫不暴露，却色情到不行的学生体育服，两个人合在一起让大卫有股来到了教室的错觉。
「欢迎回来。」朵儿说著就扑了上去，向大卫介绍道：「这位是海心喔。」
「就跟妳说我不用特别再取个名字啦！」海心气噗噗地戳了朵儿的后脑一下，虽然外貌完全改变了，但那连戳人都优雅的举止毫无疑问就是纪娘，纪娘对著大卫大方地展示著自己的身躯：「男性代表觉得如何？」
「气质风韵犹存，外貌青春可爱！」大卫比了个赞。
「跟你相处真的很轻松呢。」蓝发萝莉呵呵地笑著：「这身衣服穿起来还真舒服，略带紧绷的压迫感与皮肤上的独特触感仿佛让人年轻了十岁，讨厌的皱纹在肤色的掩盖下也看不到了，搞不好挺适合我们这种年纪。」
「海心妳喜欢就好啦。」朵儿开心地说：「穿一整天都没问题喔。」
「既然这样我也得回礼呢。」纪娘将手放在下巴上思考著，很快地她就决定了下来。她将朵儿拉到旁边大卫听不到的角落，对著朵儿悄悄地说著什么，白发少女那疯狂摇头的姿态大卫非常熟悉，那是害羞到不行的反应，但纪娘又不知道说了些什么，终究还是逼得朵儿点了点头。
然后纪娘就对朵儿吻了上去。
突如其来的百合场景令大卫不知所措，脑袋一片空白的他连我这难道是被NTR的想法都没有，只有一连串的问号，但很快地大卫就发现那吻有些不太对劲，白发少女全身突然像是失去了灵魂一样，在纪娘手里躺了下来，纪娘轻轻地将朵儿放在地板上，对著大卫掩著自己的小嘴呼呼笑了起来。
「催眠？」大卫眨了眨眼睛，不可置信。
「哪有那么夸张，我只是把她的灵魂吸走了而已。」
「这更夸张了吧。」大卫吞了吞口水。
「人偶之国的魔法能维持两个小时，在那之前就麻烦你照顾她啦。」纪娘站起身来，向房外走去：「虽说失去了灵魂的她不会有任何反应，但本质上还是活生生的人偶喔，不要忘记喂水阿。」
纪娘在房外恭敬地行了个礼，将房门拉上。大卫这时才终于回过神来，呆愣愣地看著躺在地上一动也不动的白发少女，除了胸前微微的起伏外，无论从外貌与行为来看，眼前就是具人偶罢了。
大卫摀住了自己的嘴鼻，大力的深呼吸起来。他胯下的阳物早已按耐不住，叫嚣著要他赶紧前去享受。眼前如此色情的情境几乎要让大卫失去理智，他甚至不知道自己为甚么要如此忍耐的理由，究竟是不愿在爱人前暴露自己兽性一面的羞涩，还是觉得自己不该得到如此幸福的自卑心态。
但留给大卫思考的空间已经没有，在他自己都没有意识到的情况下，他已经慢慢地往朵儿走去，颤抖的双手缓缓地伸向人偶那对巨大的白兔，隐藏在肤色下的美妙凸起更是令人无法拒绝，他吞了口水，捏了上去。
「……」
理所当然地，人偶没有任何的反应。
美丽的乳花在大卫的双手下随意地变形，极致的手感与从紧身衣下微微流露的体香更令大卫心旷神怡，在这之前朵儿向来是充满活力、富有感情的，此时人偶般的反应却像那位莉芙一样，之中的反差几乎让大卫的下体勃起到生痛了起来。
那隐身于肤色下的蓓蕾此刻也与龙根共鸣著，仿佛在比赛般争夺谁能容纳的鲜血与色情更多。不愿服输的大卫一口舔了上去，乳头敏感的朵儿全身顿时一震，开始断断续续的抽蓄，却还是努力维持一动也不动的样子，保持著她专业的微笑。
看到眼前白发少女的娇样，大卫只觉得一股热血冲上了自己的脖颈与鼻子，他几乎都要相信自己将会流出鼻血来。在红花上粗鲁的舌尖更加的卖力，即使隔著一层皮肤，大卫都能舔到那自然的女体乳香。
「好可爱。」大卫情不自禁地说了出来。
大卫的亵玩终于从乳房离开，扩散至其他的部位。大卫两手握住那平坦可爱的小腹，那形状与手感简直就是上等的抱枕玩具。纤细迷人的手臂，如玫瑰般的掌心，羞人的美丽腋窝，朵儿的一切都是如此完美。大卫更从那如同模特般的美腿往下，抓住了那两双可爱的脚丫子。
大卫亲亲抚摸起了这如月牙般漂亮的脚型，手指在脚缝间不停地穿梭著，仿佛在月光下调戏著银河。脚底身为人体最为敏感的器官之一，自然是给足了朵儿刺激，那原本微微的起伏已经变得有些剧烈，当被搔到敏感处时她的脚脚更会有些弱弱的反抗。
大卫已经忍不住了，他解开裤档，释放出剧烈的热息。在人偶的阴部上羞辱般地摩擦著。才不过几次来回那水嫩的程度就已经完成了被插入的准备。大卫打开拉链，将人偶活生生的阴部完全暴露了开来，对其了自己的阳具。然而就在这时，他却发现纪娘离开时偷偷为他留下了一罐液体。
「差点忘记人偶要好好润滑才行呢。」大卫丧心病狂地笑著。
早已湿透的小穴被粗鲁的手指无情地侵入，伴随著冰凉的润滑液刺激燥热的内腔。巨量的刺激让白发少女完全无法控制地握紧了双拳，隐隐约约发出细若无语的悲鸣。将美丽的花径弄得一团乱的大卫也将朵儿的糗态收进了眼底，炙烈的欲火几乎烧干了他的喉咙，他与理当毫无反应的人偶十指相扣，一口气将阳具挺了进去。
「嗯哼哼哼哼哼！」人偶终究还是娇喘了出来，然而也就只是这一瞬间而已。感受著身体内巨物的朵儿咬紧了牙关，坚决不再发出任何声音。但胸前两团邪恶剧烈的起伏还是无法避免地出卖了她，大卫爱怜地看著微笑的人偶，下体却无情地开始了活塞运动。
「啪啪…啪啪…啪啪。」
每一下的挺入，大卫都能感受紧贴于他，来自人偶的回应，即使再怎么努力装得像个娃娃，人体的生理反应是无法轻易地抹去的，除非有如同恶魔般的演技才有机会。但就是这样破绽百出的演出，才让大卫更加的兴奋，紧致有力的腔肉将阳具吞没，与润滑液合唱出咕啾咕啾的淫荡乐章。
大卫也发现自己异常兴奋的原因，就是这如同人偶般的角色扮演游戏，实际上更像是与朵儿外貌的莉芙进行交合。即使已经交往如此之久，大卫其实从没动过莉芙，像这样能够与自己心爱的人融为一体，即使还是隔著一层皮套，还是让大卫全身上下都热血沸腾了起来，他几乎都快要忍不住叫出莉芙的名字，为了掩饰自己的欲望，他按住了人偶的翘臀，疯狂地喊了起来。
「好舒服……好舒服、飞机杯好舒服！」
「啪啪、啪啪、啪啪。」
「喔天啊，这小穴跟真的一样。」
「啪啪啪、啪啪啪、啪啪！」
「射在里面也不会怀孕，太棒了吧。」
「啪啪啪啪、啪啪啪啪！。」「呜呜。」
如此下贱的淫语果然令人偶更加无法抑制自己的感情，那犹如求饶般的悲鸣瞬间就让大卫软下心来，紧紧地抱著人偶用尽全力将自己的的感情送进人偶的下体与怀中。
「我爱妳……无论是朵儿还是莉芙，我都爱妳。」
「呜呜……呜哼！」
被爱意紧紧包围的人偶，用力弓起了身子，下体的交合处也被灌满了雄性的精华，淫荡的气味里也混杂著天然与人工的润滑液。即使如此大卫也没有放开，紧紧地抱著人偶，朵儿在这样的情况下，依旧坚持著那无反应的表演，但两人紧紧相依的胸膛，都能听见彼此震耳欲聋的心跳声。
最后还是大卫先爬起了身来，回复理智的他立刻想到朵儿的身体需要打理一下，赶紧拿了些毛巾与纸巾回来。没有自由的人偶依旧维持著刚刚被中出的姿势，一滴滴淫荡的浓浆从小穴里缓缓流了出来，如此美景令大卫忍不住多欣赏了一下，才帮人偶打扫干净。
※
当纪娘带著午餐回来时，一打开门，就看到大卫正拿著水瓶喂食著朵儿。敏锐的纪娘当然不会放过空气中那淡淡的色色气息，放下心的她对著大卫说道：「先来吃点名产吧，我在附近的小镇买的，都很好吃喔！」
纪娘一回来大卫就闻到了香气，自然是迫不及待地抱起朵儿，往餐桌上移动。但才走到一半他就想起似乎有些怪怪的地方：「纪娘妳……是自己去镇上买的吗？」
「当然阿。」纪娘一一从餐袋中拿出了各种美食，大卫的眼睛却离不开她，因为纪娘现在还完全是海心的样子，看上去完全就是个奇怪样貌的女中学生，大卫懊恼著不知道要如何提醒纪娘，却听见纪娘说道：「你可别小看乡村地方的老人家们阿，我们对新奇事物的接受力可是比年轻人都高得很。」
「这么酷的吗？」大卫可是真的吃了一惊。
「倒是镇上的年轻人看到我都躲得远远的呢。」
「哇阿阿阿阿阿。」大卫感受到自己的世界观遭到了冲击。
但无论如何，美食是不等人的，大卫很快地拿了几串烤肉吃了起来，同时也拿了个汤匙并将食物都弄成一口的大小，用喂食的方式帮人偶充电。不得不说看见食物一放入人偶口中便消失的模样，让大卫有股在养小动物的幸福感。
「玩得还开心吗？」纪娘突然问道。
「真是……前所未有的体验阿。」大卫感叹地叹了口气，蓝发萝莉却将手指放在自己的动漫眼下方，吐著舌头做了个鬼脸的表情：「这才没甚么特别的呢，其他的我或许比不上你们，但论色情我可是不会输的！」
「妳是做温泉旅馆的还是情趣旅馆的啦！」大卫忍不住吐槽道，这才发现自己似乎已经不再把纪娘当作长辈来看待了，也不知道这是人偶套装的效果还是纪娘的处世之道。大卫也不怎么纠结，对他来说做真实的自己有趣多了。
纪娘忽视了他的吐槽，继续说道：「在我看来，大卫你太过于真诚老实了，很多时候色情并不是特意的计划，而是日常生活中自然而然的事情。」
「这还有哲学是吧。」
「比如说，现在。」纪娘指了指大卫手上的汤匙：「没有更好的容器了吗？」
「欸？我觉得这还不错用阿。」
「是我的话，才不想要这种冰冷冷又坚硬的东西进入到我的口腔里呢。」纪娘意有所指地说：「彼此不是都有著吗？温暖又柔软的容器，你不会是在我面前害羞才装作没想到吧？」
大卫愣了两秒，才终于想通了这句话的内容。他用侧眼偷偷地看著朵儿，但隔著面具，又没有肢体表情，理所当然什么都读不出来。这时纪娘却又补充道：「害羞是可以，但如果连拥有主导权的你都止步不前，那可会很麻烦喔。」
「我完全同意。」大卫认真地点点头，从桌上选了个适当大小的巧克力球，含在嘴里，一口气往面具下朵儿的红唇吻了下去。没想到大卫如此果断的朵儿连心理准备都还没建设好，嘴里就被塞入了甜蜜的滋味，同时进来的，也有大卫那饥渴的舌头，在朵儿的口内寻找著他的伴侣，朵儿的舌头自然热情地回应了他的邀请，终于在巧克力球融化之际，两人才不舍地分开。
「嗯哼，都让我有些兴奋了呢。」蓝发萝莉将手放上自己的脸颊，那脸上固定的恶作剧笑容再适合她不过了：「不过大卫阿，你有计时间吗？虽然我能明白你可能没那个余力。」
「欸？现在不就下午一点吗？」
「不是那个啦，嗯该怎么说好呢。」纪娘略带抱歉地看著朵儿：「妳还是放弃吧，早就两个小时啰。」
朵儿立即醒了过来，但她生气的对象却不是纪娘，而是身旁的大卫。大卫被她连环的铁拳打得无力招架，不知所措地大喊：「为什么打的是我啊？是纪娘戳破妳的欸？」
朵儿气呼呼地转过头去，却还是在桌底下牵紧了大卫的手。
「真可惜啊。」纪娘仿佛事不关己地说道：「无论是霸道的命令，或是温柔的耳语，如果是由你主动叫醒她，都会成为一段不错的回忆呢。」
「就是嘛就是嘛。」朵儿也跟著叫道。
「呜呃。」大卫心脏遭受到了爆击，但还是乖乖地就这样的想法记在了脑海里：「谢谢纪娘的指教，在下虚心接受。」
「继续成长吧。」纪娘嘿嘿一笑：「顺带一提，探查的怎么样阿？」
「嗯，有一些有趣的想法。」听闻此言的朵儿很明显兴奋地抖了一下，不过大卫很亲切地装作没看到：「有些地点，是真的很有趣阿。」纪娘也明白大卫在吊朵儿的胃口，也不说破，只是提醒了一下。
「太奇怪的地方不要去啊，据说会有鬼魂上身喔。」
※
皎洁的月光下，寥寥无几的人影，深夜自然的虫鸣。
早已熄灯的乡下小镇，缓缓走来两道人影，两人都穿著宽大的连帽外套，隔绝了这凉爽的秋夜。相隔甚远的照明用电线杆甚至无法仔细描绘这两人的样貌与动作，而这自然也就是大卫要的效果。
「走快点。」大卫严厉地说，轻轻拉扯著手里的缰绳。绳子在暗夜下化作一道不明显的黑影，连到了大卫身旁人影的颈子上。颈子上的项圈顿时缩紧了一圈，压迫出了一阵不明显的娇鸣与颈圈的叮当声。
笑容被固定住的白发少女的每一步，都仿佛走在地狱之上。
那宽大的外套下，是一具近乎赤裸并双手反绑的kigurumi人偶，遮了等同于没遮的超短比基尼仿佛在嘲笑著衣物的定义，在面具上透明的口罩更是没有意义。不只如此，朵儿的每一步都会传感到那可怜的双乳，对她施以不小的电击。阴部理所当然地也没有落下，凶恶的精巧按摩棒被黏在大腿内侧，隐隐约约在这寂静的夜晚里发出嗡嗡的声响。
「呜……呜哼！嗯哼！」从旅馆直接散步到这里的距离已经让朵儿疲累不已，呼吸也开始有些上气不接下气。这时她才发现口罩的意义根本不是遮掩自己的脸部，而是限制自己的呼吸，并让电击时自己因失控而流出的口水持续地对自己进行折磨。
「看到那边的长椅吗？」大卫指著百公尺处外一处阴暗的角落：「如果我们能在一分钟抵达的话，就告诉妳我们还剩多少路要走。」
「朵儿，会、努力。」连垃圾都不如的资讯此刻却如甘泉般令朵儿渴望不已，能够知道剩下的折磨还有多久的心理压力完全不同。朵儿加快了脚步，一步步地向前踏去，昏暗的地板上隐隐约约留下一些人类的体液。
才走到一半，脚踏车的铁链声就从对岸传来，朵儿赶紧将自己的正面转向主人，用大衣隐藏起底下淫贱的拘束套装，主人也停了下来轻轻搂住了朵儿的背部为其遮掩著，朵儿只耳闻一阵风呼啸而过以及一道亮光越过了主人健壮的胸膛，脚踏车的声音也跟著远去。
大卫松了一口气，不过还是继续说道：「时间还是照算喔。」
微笑的白发少女大力地迈开步伐，那速度之快几乎令大卫吓了一跳。但大卫很快就了解了如此多的力气从何而来，刚刚差点被发现的刺激感觉不仅给了朵儿快感也同时给予了肾上腺素，那越来越重的雌性香味就是最好的证明。
就在快走到尽头时，朵儿突然蹲在地上，深夜的微风刮起一股腥味，那白发少女的笑容下不停地传出羞涩动人的娇弱女声。大卫赶紧拿出掏弃式吸水巾收拾著残局，而他绳上脆弱的人偶少女则踏著摇摇欲坠的步伐，终于抵达了终点。
「哈……哈……哈……」朵儿力竭地瘫坐在长椅上。
「五十五秒。」大卫收拾了毛巾，奖励地摸了摸朵儿的头，朵儿就像猫咪般蹭了蹭大卫的手。那可爱的模样让大卫心动不已，但他还是忍住了这宠物play的诱惑，从身上背的袋子里拿了罐水和吸管夹在朵儿的膝盖上，并将口罩扯下擦拭那一塌糊涂的人偶脸庞，将吸管接引到朵儿的嘴内。
「嗯、嗯哼！」幸福的滋味让朵儿都忍不住呻吟起来。大卫又从包里拿了些热毛巾按在朵儿的腿部内侧，顺便帮朵儿做了些伸展动作。看著如此努力认真的主人朵儿不禁开心地嘿嘿笑了两声，却引来害羞的大卫报复般地在阴部上搓揉了两下。
「很痒、很痒啦！」朵儿害羞地娇笑了起来。
大卫爬起身来，也跟著坐在了长椅上。
「那么就跟妳说说还有多远吧。」大卫闭上眼，感受著清凉的夜风：「就到这里，没了，待会就走回去而已。」
「欸欸欸欸欸？」朵儿失望地叫了起来：「明明夜晚还这么久。」
朵儿求情地看向大卫，却发现对方面无表情地看了回来。那眼神似乎不太对劲，仿佛被甚么东西上身了一样。她害怕地身体一缩，却被大卫紧紧抓了回来，那用力之深甚至让她肩膀感到疼痛。
「大卫？你怎么了？」朵儿惊慌地说。
大卫却没有回应她的呼唤，将朵儿压倒在了长椅之上。伸手便往朵儿的私处探去，知晓大卫将要做甚么的朵儿挣扎地试著逃脱，但双手被绑的她可有自由可言？单纯只是装饰的内裤瞬间就被剥了下来，按摩棒被拆下，紧身衣的拉链也被撕开，那稚嫩的小穴就这样裸露在夜晚的寒风之中。
「大卫，不可以，这里是外面！」朵儿已经彻底被恐惧所笼罩，大卫不知为何突然像失了心疯一样，这时间与地点可谓是最坏中的最坏。每一刻都将被陌生人发现的恐怖未知爬上了她的脊随。
却也让她湿的透底。
大卫并没有理会她的拒绝，而这几乎从未发生过。连前戏都没有准备，大卫直接掏出自己那根凶恶的龙阳，毫无怜悯之心地插了进去。知道自己是彼此关系最后防线的朵儿用尽了全力忍著这股刺痛，总算是没有叫唤出来。大卫甚至没有给予朵儿准备的时间，就这样为了自己的性欲迳自动了起来，丝毫没有半点爱意。
「大卫……大卫！」朵儿咬紧了牙关，用尽全力低声呼喊著。下体那一点情感都没有的单纯性交让朵儿哭了出来，她不要这样子，这样子的做爱又跟强奸有甚么分别？她只能忍住每一次的冲刺，像是在说服自己般不停地说著。
「我不要，我不要，我不要！」
「啪啪、啪啪、啪啪！啪啪！」
活塞运动很快地就来到了边界点，朵儿闭上眼睛，迫不得已地承认自己是个变态，因为即使在这样的情况下她的小穴还是认分地做著女人的本分，卖力地吸吐著那根无情肉棒，在如此美穴的服务下，阳具很快地就射了精，淫荡的痕迹从朵儿的小穴缓缓地流了出来。
朵儿早已哭成了泪人儿。
但大卫却像是还没有满足一般，对著自己好不容易萎缩下去的阴茎一阵快速地撸动。一手直接按上了朵儿的香乳，肆意妄为地捏著。忍著胸前的剧痛，吸著眼里的泪水，为了彼此的安全，朵儿依旧是没有发出任何额外的声音。
然而大卫对此似乎并不满意，伸出手来，对著她那双巨乳就是一阵无情地拍打。诡异的拍打声在寂静的夜里格外醒耳，朵儿只能祈祷这附近没有任何人恰巧经过，但更让她绝望的是，大卫的阴茎竟然又成功勃起了起来。
又一阵痛苦的插入，即使下体的性欲获得了满足，朵儿的内心却依旧空荡荡的犹如死去了一般，大卫再次做起了规律的活塞运动，朵儿看著大卫那犹如失了魂魄的脸，终于放弃了自己的底线。
「嗯哼！嗯哼！嗯哼！」那呻吟声明明是如此娇甜，却又令人不忍听闻。仿佛是对这无爱性爱的抗议，朵儿叫得像是卖春的婊子一样，那与其说是身体愉悦的共鸣，不如说是对现状的反抗。
「嗯哼！嗯哼！嗯哼！」那呻吟声在夜里越来越大，仿佛巴不得全镇的人都听到一样。朵儿恶狠狠地盯著眼前的肉棒机器，那肉棒机器却依旧不为所动，最后希望沉到谷底的朵儿终于崩溃，在这夜里嚎啕大哭起来。
「呜哇哇哇哇哇哇哇！」
「啪啪啪啪啪啪啪！啪！」
肉棒又再一次射了精，朵儿闭上了眼睛，心如死灰。
但肉体却迎来一次次的高潮。
「朵儿！朵儿！」
朵儿恍若隔世地睁开了眼，却看到一脸担忧的大卫，那焦急的神情几乎都快要哭了出来。朵儿的理智已经知道大概发生了甚么事，感性却还是无法适应过来。
「大坏蛋大坏蛋大坏蛋！」她将身体靠了上去，大卫也紧紧地抱住了她。
内心瞬间被超量的情感填满，绵绵不绝的高潮终于与心灵同步，朵儿瞬间便达到了从所未有的幸福感，但她心里真有太多问题想问。她娇嗔道：「是谁教你这一套的啦？嗯哼，还有你那演技是怎么一回事？这里真的没问题吗？」
「这明明是我自己想的。」大卫失落地低下了头。
察觉到自己说错话的朵儿赶紧说道：「我就知道是这样！」
大卫也当然知道这只是借口，但他宠溺地摸了摸朵儿的头，继续说道：「演技的话，我曾从一位很强的女演员的采访上听过一种方法演技。」他取下鞋子，里头竟然放了一堆尖锐的小石子：「只要专注在身体某处的不适感与痛楚上，要摆出扑克脸可是意外的简单啊。」
「练习了多久？」
「两个礼拜以上。」
「大白痴。」
「再来就是这里了，实际上，这里是镇上情侣想要幽会的密点之一。」大卫不好意思地搔了搔头：「这镇上居民意外地开放妳也知道吧？晨跑的时候一听到我是从纪娘那边来的，他们就很主动地跟我讲了这些地方与共识，只要不要做些太夸张的事情，离开时有好好打扫留给下一位，没人会来打扰我们的啦。」
「等一下。」朵儿闷闷地说：「所以他们其实还是听的到？」
「对。」大卫老实地说。
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿。」如果手能动朵儿肯定直接抱著头打滚起来。
「好啦，今晚之后就休息吧，我帮妳解开来。」大卫语落就开始了动作。
「哼哼，谁知道你这死变态会不会还有些隐藏的密谋。」
「不知道是谁被强奸还能爽得一蹋糊涂吼，淫荡痴女。」
「你能瞬间勃起两次也不用装了啦，变态种男。」
大卫解开了朵儿身上所有的装备，两人静静地在月光下靠在一起。
「可惜这样的玩法只能用在第一次呢。」朵儿有些闷闷地说：「一样的手法太容易猜到了。」大卫却握紧了朵儿的小手，用著决意的眼神说道：「交给我吧女王，还会有很多第一次的。」朵儿回握了回去。
「有点想起以前呢。」
「阿，彼此都不坦承的时候吗？」
「是阿，那时候你也是这样叫我女王，我明明看上去是个高中生人偶呢。」
「妳本来就是我的女王。」
仅剩的月光突然被一片乌云完全挡住，世界陷入了伸手不见五指的黑暗。
「什么都看不到了呢。」
「对啊。」
一阵沉默。
大卫的嘴唇突然被一团柔软入侵。对方仿佛想要夺去大卫所有的空气般，吻到极致的深处。大卫也搂住了对方，将对方所有的一切夺取回来。一片漆黑下，只有那双如星空般的双瞳依旧夺魂。
「我爱你，大卫。」
从黑暗中传来如阳光般清楚的声音。
04 变成人偶的她 
04
纪实影视工业。
以超高质量道具与特效出名，业界必知的品牌。若要说他们的本部是位于一栋毫不起眼的无挂名办公大厦，肯定是没有人料想得到吧。但就是这样，才可以隐藏起一些不可告人的秘密。
私人休息室里，咖啡香轻轻飘著。
「所以说，之前去旅行时还发生了这种事。」莉芙看著眼前的咖啡，若有所思。
「欸，那不是很不错嘛。」
莉芙品著咖啡，如人偶般洁净无瑕的嘴角沾上了咖啡渍，那靓丽的五官就连天使都会看得有些痴迷。但与她谈话的对象也不遑多让，如烈火般的红色长发绑起了个俏丽的高马尾，精致的五官仿佛天生就是要来诱惑全人类，尤其是她的眼神，简直如同深渊一般夺人魂魄。
但更令人印象深刻的却是她的举动，仿佛削去了所有多余的肌肉动作，每一个日常的举手投足，都犹如从画中走出来般完美无缺，那姣好的健美身材更是让人目不转睛。这便是当红女演员菈凡的实力。
在财经界有一定地位的莉芙会认识菈凡也不奇怪，但两人相会的时间与地点那可就不一般了。纪实工业的私人休息室只有被老板亲自邀请的人才有权进来，而那邀请的条件更是令人料想不到。
妳必须要够色。
也因此，两位绝代佳人能够进来也反面代表了她们的变态本性。
「露出和强奸play吗？似乎可以参考呢。」菈凡看著手上一个奇形怪状的戒指，幸福地笑了出来：「欸对啦，上次妳不是问过该怎么在自己不会害羞与内疚的情况下，让你那傻瓜男友直接对妳的本体下手吗？」
「我还以为妳说过没有答案呢。」
「我没答案，我男友有阿，他可是这方面的天才。」菈凡灿烂一笑：「放心啦，在他耳里妳只是个不愿透露姓名的朵小姐。」
莉芙没有回话，只是默默地喝了一口咖啡。
「唉呦，要不是从妳那听到你们到现在都半年了还没有真正地面对面享受过，我也才不会拿这种事情去烦他咧。」菈凡将玉指搭上了她脸颊上可爱的鼓鼓嘴，认真地思考著：「我想想阿，他似乎说要对付妳这种人要当刀直入一点。」
莉芙又喝了一口咖啡。
「妳自己本身没发现，不过实际上的妳想用莉芙的身份扮成人偶跟他做爱吧。」
「有趣，理由是？」莉芙一刻迟疑都没有便回答道，并挑了挑眉。
「哈哈！妳的反应跟他猜的一模一样。」菈凡却哈哈大笑了起来：「理由个头啦！性癖哪需要理性，妳先想想，自己是不是有这样的欲望？」
「我的脑袋想了差不多二十种以上的事实与纪录可以反驳妳的说法。」莉芙却叹了口气，望著眼前的咖啡：「这也就代表我正在努力辩驳理当不需要辩驳的说法，结论而言，是。」
「所以，比起妳之前欺骗自己的理由，用双重身份欺骗他后再也无法直视他，这么难解的因果，真正的理由却简单无比，妳就只是不好意思对他开口说出自己的性癖，怕被他拒绝罢了。」菈凡嘿嘿一笑：「哎呀，眼前的表情真想让小纪看看呢。」
莉芙用双手遮住了自己的表情，犹如逃难的少女般哒哒哒地往她的私人包包跑去。菈凡似乎对此习以为常，只是镇静地为自己倒了一杯咖啡，并加了三份奶精。就在这短短的时间，朵儿便踩著轻快的步伐回到了座位上，兴致勃勃地向菈凡提问。
「菈凡菈凡，妳的男友还有说些什么吗？」
「要达成妳的愿望，其实也相当简单。」菈凡露出了如恶魔般的笑容，对著朵儿讲了一连串的内容，朵儿听得那是醍醐灌顶，点头不止。终于，菈凡结论道：「总之，只要妳不害羞，咬牙跨出第一步，接下来便水到渠成、浑然天成了。」
「嗯，可是还有个大问题呢。」朵儿歪了歪头：「这玩法需要的演技一天两天可练不成阿，事前的准备也不容易。」朵儿犹豫地将两根手指放在眼前互相绕来绕去：「而且，大卫会不会不太喜欢这样子玩啊？」
「傻瓜。」菈凡说道：「我男友是这样说的。」
「只要是跟喜欢的女孩子做羞羞的事情，什么玩法他们都可以啦。」
※
大卫雀跃的心无法停下，就短短几楼的电梯都显得如此漫长。他时不时地确认自己手机上的讯息，卸不下自己快乐的笑容。电梯门一开，他便冲了出去，他一边再次确认手机上的讯息，一边拿出钥匙开著门。
「我先进家门啰，快点回来！」一个小时前，朵儿。
「我回来啦！」一开门，大卫便精神满满地喊道，但屋内的环境却有些奇怪。屋内的灯光是打开的，冷气也在运转著，但瞧来瞧去，就是不见朵儿的身影。他关上门，一个箭步到了厕所门前，虽然是灯是开的，但里面也没有人。
「嗯嗯嗯嗯？」大卫并不是特别聪明，他也很清楚这点。所以他很快放弃了借由推理般的手法找出朵儿的下落，直接拿出了手机打给了她，结果不算乐观也不算悲观，因为朵儿的手机铃响在沙发上就可以听得到。
「难道是暂时出去了一下？」大卫耸耸肩，要说他担不担心，肯定是的。但他的理智也知道这个担心或许十分多余，毕竟凭借莉芙的智商与能力，她陷入危机的情况大卫还真的想像不出来。
心念已此，大卫脱下了衣服，在厕所里大概花了十分钟完成了整套的梳洗，才又走了出来。但朵儿依旧没有回他手机的讯，心里真的开始有些焦急的他开始翻找整个房间，才没几步他就发现了电视一闪一闪的非常奇怪。他检查了一下控制面板，有几个线路不知道被谁拔掉了没有插好，他一一将其插回正确的位置。
「滋。」一插回去，电视上便出现了奇怪的画面。大卫走回电视面前才惊觉电视上是朵儿以土下座跪拜的定格画面。不，并不是定格画面，大卫看著电视外接的笔电，将其打了开来，果然在特意清出的桌面上，孤零零地放著一个档案。
大卫吞了吞口水，开始播放。一开头，便是朵儿穿著漂亮的黑白女仆装，以恭敬的姿势低下头等候著。她那细长的美腿被黑色蕾丝吊带袜包围著，乳房则隐藏在黑色的蝴蝶结下，被两个乳袋托著，露出了上方白浪浪的乳花。当分针走回原点的那刻，朵儿开始念起了如旁白般的台词。
「现在时间是下午四点，场景是主人家。淫荡的奴偶朵儿，在这里向主人谢罪。」女仆朵儿立即跪了下来，如同待机画面一样，变成了卑贱的土下座：「请主人掏出您的阳具，好好细数朵儿的罪孽！」大卫其实在看到女仆装时就已经无法忍受地让肉棒出来透气了，不过这并不影响这些淫语对肉棒的鼓励效果。
「罪刑一，朵儿趁著主人不在，偷闻了主人的衣物，并且用按摩棒自慰！」女仆朵儿站起身来，一把掀开了自己的裙摆，那可爱的的小穴就连此刻都还是被按摩棒摧残著，小穴旁的蕾丝内裤却夹了一件男性内裤，女仆朵儿拿起了那件衣物，塞到自己那一成不变的笑容里。
「咕嘿！咕嘿！主人的棒棒汁！好香！」也不知道小纪工业又为那套装增进了甚么，那可爱的少女脸庞竟然随著朵儿的娇喘张眼闭眼的，就像是活著的人偶一样栩栩如生：「呼……好香，呼呼……主人神圣不可碰触的贴身衣物……竟然就这样在我的手里，我舔……我舔，啊……平常的大肉棒……就是从这个缝隙钻出来的呢，闻闻……闻闻。」
明明就是如此淫荡下饭的场景，大卫的心里却出现了他怎么也意想不到的情绪，那就是忌妒。明明就只是一条自己的内裤而已，居然能被朵儿这样服务！大卫下体的龙根愤怒地仿佛要爆出血来。
朵儿自然无法知道主人此刻的矛盾，她继续著她的表演，居然将肉裤套上了按摩棒，对自己的小穴猛力地压了上去：「嗯哼……朵奴这么淫荡真的是非常抱歉！嗯哼……生了这么下贱的身体……真的是非常抱歉！」朵儿似乎还不知足，抓起了自己那两团巨大的邪恶就是一阵狂揉：「光是闻到主人的味道，朵奴的子宫就发情了……真是非常抱歉！朵奴是个脑袋里只想著肉棒的……嗯哼……性爱人偶真是非常抱歉！咕嘿……要、要去了！」
伴随著朵儿如长笛般的柔美淫叫，大卫的内裤成了首当其冲的受害者，狂暴的浪潮将那唯一的防护冲破，不只将内裤完全弄湿，还留了几滴在地板上。高潮完的微笑白发女仆又强迫自己回到土下座的姿势，以断断续续抽蓄的身体与语言说道：「接、接下来请主人看清楚朵儿的第二项罪刑！」
大卫此时却将画面暂停，凭著印象找到了朵儿自慰的地板处，果然虽然没了湿痕，但仔细一闻朵儿的香味却还留存著。他将肉棒放在香气上面撸了几下，心满意足地回到电视前继续拨放。
「朵儿的嘴穴！居然放进了除了主人肉棒以外的其他东西！」镜头一转，朵儿来到了一处贴著拟真假阳具的墙上，义愤填膺地说道：「即使是为了口交训练而特制的，与主人一模一样的阳具，但这真是太无耻了！像这样的淫荡女仆就该好好惩罚！」
大卫此刻却满脸黑线，他想起了朵儿上次不知道为什么把他的眼睛蒙了起来，还用手交帮他服务了特别久，现在想来那湿黏的清爽感搞不好是特别的测量膜之类的，任何一个不是恋爱中的笨蛋可能都会发现有问题，自己却被朵儿打哈哈混了过去。
「怎么连续两次我都莫名的气啊！」大卫无能咆啸著：「啊啊啊我一定要干死妳！」仿佛响应著大卫的呼喊一样，他的小兄弟抬头挺足，如同骄傲的士兵一样对著空气响了几发空包弹。
然而朵儿自然是听不见大卫的蠢蛋小剧场，画面里的白发女仆继续说道：「要管教这样的坏女仆，自然要带上这个了。」她就如同传说中的那只狸猫一样，又从女仆装拿出了一样神奇的牙套：「口交训练器！装上后只要感应到妳的牙齿有碰到主人宝贵阴茎的可能性，就会进行电击喔！」
「用在真正的阴茎上一电下去牙套没保护好就不小心咬断了吧！」即使下体燥热无比，大卫还是不忘他的吐槽功能。果然朵儿歪了歪头调皮一笑：「由于产品发生了不可预料之意外，只能用在假阳具上面，正好适合现在的情况呢！」她一边解释，一边将两枚贴布贴上了自己的乳房，并戴上了牙套。
「那么要开始啰，朵儿的犯罪纪录！」她动了动头壳，白发少女的樱桃小嘴便分了开来，露出了底下的佳人红唇，就算隔著画面大卫也能看的到她口腔内的温软蜜液，鸡儿也不自觉地回忆起被那双红唇吞吐的感受。
「噗噜噗噜……噗噜噗噜！」朵儿的犯罪才刚开始，大卫立即发现了全新的感受，那就是视角的不同。一直以来两人口爱时都只能看见对方的半身，但此时大卫居然能将所有的朵儿收进眼底！头部晃动时，随著G力摆荡的性感胸部，为了让身体前倾，不知不觉垫起的可爱脚指头，莫不是令大卫的体验更上层楼。
「噗噜噗噜……噗滋，呜！」行凶到一半，朵儿突然停了下来，痛苦地摀住自己的胸部。她被电击了！那颤抖的娇躯让大卫的虐待欲获得背德的满足，但理智还是让大卫冷静了下来，发生了甚么事？以朵儿的技术来说这根本不会发生。
直到大卫看到朵儿伸出了舌头，舔了舔嘴唇。
她居然是故意的！这个女人为了让自己被电击，刻意让自己失误！她又继续吞吐了起来，但每过几十秒又会受虐一次。那下贱的痴女本性让大卫望得欲火难止，跟著朵儿的悲鸣也低吼了起来。
「咕、咕！」终于在二十几次的电击后，朵儿虚弱地靠在那根连在墙上的假阳具上，如同对待恋人般轻柔地抚摸著她痛苦的来源：「请看著吧……主人！朵儿是如此的下贱……居然迷恋上了他人的肉棒，像这样的朵儿……是不是不值得主人宠爱呢？」
大卫恨不得将她从画面里拖出来就地正法！
「请看著朵儿的嘴巴小穴，被别人的精液灌满的那幕吧！」朵儿脱下牙套，张开了美嘴，一口气将整根阳具吞入至底，那假阳具似乎感应到了什么，在朵儿的口腔内暴乱地开始了射精，没过多久就让朵儿成了个被雄性标记完成的卑微雌性。
朵儿对著镜头张开了嘴巴，浓厚的白液染满了她的整个口穴。她吞了吞喉咙，闭上嘴，将其全部吞了下去：「明明不是主人的精液，却还是忍不住吞了下去……朵儿真是人尽可夫的婊子。」
大卫发了疯似地撸动自己的管子，却也拚尽了全力不让自己射出来。他要在朵儿里面中出！留下自己的味道，以报复这个被自己NTR的诡异感觉。一旦朵儿出现在眼前，他要让她成为最为忠贞的女人，再也离不开他的肉棒。
朵儿却又回到了镜头中央，再次土下座：「可是朵儿的罪孽并没有因此结束，不只如此，下一条罪刑，可以说是大逆不道！十恶不赦！」她大吼了出来，大卫几乎不敢想像面具下的她羞成了什么模样：「请主人好好看著，朵儿是如何欺骗主人，伪装成一个好女仆的！」
她将吊带袜脱了下来，背对著镜头。娇羞的女仆人偶将双手放在自己的臀上微微发抖著，过了一阵子，终于下定决心，一把将自己的围裙掀了起来。心型的屁股蛋上，居然用大大的黑字写著下流的字句。左屁股上写著母狗，右屁股上写著欠操，中间则是写著待开发，还有个箭头指向了菊穴。那双美背也不被放过，左右各自写上了人尽可夫的公用肉便器，以及被肉棒俘虏的婊子女。
大卫简直要陷入疯狂。
「对不起骗了主人，朵儿其实是母狗，而且欠操！」她一面说著，居然还一面用手指导览著身上的字样：「不只是喜欢肉棒的婊子女，还是公用的肉便器！」她艰辛地指向自己的菊穴，大声喊道：「还有个未被开发的臭臭淫穴！」
即使上面的字其实是写在kigurumi的肤色紧身衣上，这也改变不了这色到不行的淫荡宣言其本质。羞耻感爆满的朵儿终于按耐不住蹲了下来，隐隐约约地能够听见她抽泣的声音，但大卫知道变态的她下面肯定也湿的难以平息。
大卫也难以平息，他真的真的要疯了。
朵儿转过身站了起来，理所当然的她的宗罪不只这些。要说大卫不期待接下来的内容，那肯定是自欺欺人。他甚至刻意放开了自已的阴茎，以避免当场看到就射了出来，毕竟库存还是得留给重要的人。
然而这次朵儿却什么都没有说，她低下了头来，还拍了拍自己的脸颊为自己鼓气，就好像是待会要发表的是甚么商业秘密踌躇著，她又接连拍了好几次鼓励自己，一时间原本的淫荡剧场变得像是默剧一样，只有啪啪啪手掌的撞击声。如此的开场也让大卫期待不已，特意放缓了自己的呼吸节奏。
朵儿一咬牙，甚么话都没有说，终于将自己的裙摆正面掀了起来。兴奋不已的大卫看到时却完全傻住，那上面的内容完全超乎他的想像，他的阴茎甚至不知道该做何种反应，与他一同呆滞在原地。
朵儿那湿滑的粉嫩小穴旁，没有想像中的淫荡文字，只有如理科般的几串数字与比例尺。各式各样的数学计算式更是令人一头雾水。但朵儿就这样提著自己的裙摆一动也不动，像是定格一样不敢直视前方。
「这怎么好像很色？又看起来一点都不色阿。」搞不懂上面数字的大卫一头雾水，但那下体的粉唇与美腹他还是看得很开心。虽然比起刚刚背后的刺激少了许多，但也勉强算是合格吧。
但朵儿的反应就完全不合常理了，此刻的她几乎是用尽了全力勉强抬起自己的裙子，全身都在不停地颤抖。也不知道是她甚么话也没得说，还是羞耻到忘记了自己的台词，就这样站在原地一分钟都没什么额外动作。正当大卫试图搞懂这扑朔迷离的状况是，朵儿轻轻地开了口，伴随著几乎要哭起来的哭腔。
「大卫。」那是与朵儿完全不相符，莉芙的语调与情绪。
「请好好记住朵儿的比例。」
一切都瞬间连通了起来。那远超现实的幻想就在眼前。一股热流冲上脑海，大卫失魂落魄地摸了摸自己的鼻子，一条鼻血居然就这样流了出来。但他连卫生纸都舍不得去拿，只用手简单擦拭了一下，此刻的他双眼死死盯住了画面里的朵儿，即使大卫没有专业知识，但用心去感受他也勉强能看得懂。
阴唇的大小。
子宫颈的长度。
阴道的敏感点位置。
排卵周期。
阴蒂半径。
比裸体还要裸体的资讯就在大卫的眼前。
一个女孩子，究竟是抱著怎样的心情在自己的肉体写下这些资讯，又带著怎样的心情展现给别人看，大卫是永远无法理解的。他只知道朵儿此刻的折磨也与自己有关，她预料到了自己没那么聪明无法瞬间理解，才特意展示了这么久，还掏弃了自己最后的尊严，就为了给大卫提示。
「我的女人。」大卫低吼著自言自语：「再怎么贱，你都是我的女人。」
公开的处刑终于结束，朵儿放下了裙摆，深吸了好几口气，终于回复了那活泼可爱的样子：「那么朵儿的犯罪实录就到这里结束啦！各位小棒棒们有没有看得很开心呢？有没有成功让精子好好制造呢？」仿佛回应著朵儿的疑问，大卫的阴茎也跟著活泼地抖了几下。
「那么接下来是审判时间！」朵儿开心地转了一圈：「失格的下贱女仆朵儿当然要受到惩罚啦，而且还是玩偶之国史上最恶劣的刑罚喔。」朵儿卖关子般地将一根手指举到唇边：「想知道是什么吗？」
大卫点点头。
「人偶化之刑喔！」
大卫这辈子没讨厌过自己的愚蠢这么猛烈过，他知道自己的智商水准还算普通，但跟朵儿天马行空的创意比起来，自己犹如井底之蛙。他怎么也想不透，一位已经是kig人偶的朵儿，还能怎么样变成人偶。
而朵儿接下来的举动，大卫永生难忘。
她将女仆装脱了下来，恭恭敬敬地收到了一旁的袋子里。全身赤裸的kigurumi人偶一如往常地散发著魔性的魅力，更别提中之人的身材可谓魔鬼般的等级。但大卫这次注意到此次的紧身衣很明显有些不同，看上去有点……劣质？仿佛缝隙很多一样。
「首先是左手。」朵儿说道，抓紧了自己的左手，用力的一拉，那精致的拟真人皮居然被拔了下来，露出了那如同月亮般纤细白洁的手指：「呜呜，朵儿的手变得跟人偶一样了啦！」
大卫没有说话。
「再来是右手。」朵儿对自己的右手做了一片同样的事，两片对月终于在同一片天空同时出现，朵儿将两手碰在一起：「冰冰凉凉的，一点温暖都没有呢。」
大卫没有说话。
「身体！」朵儿将手伸到了自己的后方，拉开背后的夹缝。彷若极光般的白色美乳终于第一次完美地展现在世人眼前，无论是大小、形状、颜色都是千年一遇，唯有幸运的眷顾才有福欣赏，朵儿捧著自己的巨乳说道：「嘿嘿，只有人偶才有这么夸张的大小呢！」
大卫哭了起来。
「下体！」两条美腿被抽了出来，连带著还有那粉嫩的小腹，唯有那阴唇还是如此熟悉，朵儿捏了捏自己的小穴，俏皮地说：「做得跟真人一样呢！主人肯定会很开心的吧！」
「嗯、嗯！」大卫擦著眼泪，坚定地回答。
此刻的朵儿，终于除了头部以外，全身都已经是人偶的形状。她有些寂寞地看著镜头，沉默了片刻，然后说道：「面具摘掉以后，朵儿就不能再说话啰，主人，趁这最后的机会，朵儿想跟主人说些话。」
大卫擦了眼泪，用力闭紧了嘴唇。
「请好好抱抱我。」
朵儿将面具摘了下来，露出她那如夜空般的美貌。
大卫不顾形象地哭了出来。
莉芙就像是人偶一样，面无表情地将刚刚自慰内裤塞进嘴里，并为自己戴上了口塞，走到了衣柜前，爬了进去，将衣柜门关紧。大卫依旧哭得一蹋糊涂，但他不在乎，他走到衣柜前并打了开来，里面只有一位蜷曲在那，害怕受冷的人偶，却因为嘴里的口塞发不出任何的声音。
他用公主抱抱起了人偶，胯下的阳具立刻就有了反应。大卫一边哭，一边射精在人偶的臀部上，一边打开了人偶嘴上的束缚，吻了上去。
人偶笨拙地回应了他。
05 冰雪聪明的她 
05
「莉莉丝，是也！」
「突然在那边鬼叫做甚么呢？」莉芙头也不抬，以超高速翻阅著手里的资料。
「太久没出场了突然想喊一下。」莉莉丝可爱地摆了个鬼脸。
「别耍笨了。」莉芙叹了口气：「快来帮忙」
莉莉庄园的书房里，身著一身紧致套装的莉芙如同女王端庄地坐在了自己亲手设计的人工椅上，夜空般的淡漠双眼用著非人的速度过目著爆炸般的资讯量。然而这连纸页翻动的声音都像是快板急奏般的速度，一旁的莉莉丝居然也跟得上，往往在莉芙读完一叠资料的同时，便以极快的手速将上一叠的重要资讯标注好，并将下一叠递给了她。因为过人的准确度，而被怀疑拥有领先世界二十年人工智慧的莉莉集团，如果被知道其智囊团的真面目只有两个人，对方的反应肯定是先觉得自己是个精神病患。
「姊姊变了呢。」莉莉丝说道，手下不停。
「工作效率变差了？」莉芙皱眉：「最近的情势是比较难判断点。」
「工作效率反而变好了喔！」莉莉丝开心地说，还调皮地在资料上涂了个可爱的手指比赞涂鸦：「怎么说呢，就像是整个人终于放松下来了一样，仿佛已经没有了后顾之忧，能够全力冲刺的样子！」
「是吗？」
「大卫先生求婚了吗？」
莉芙神速般地抓回来不知为何被自己丢出去的一份资料，恼怒地瞪了摀著自己嘴巴开怀大笑的莉莉丝一眼：「这样装笨很好玩是吧？」
「以前的姐姐大人只会叹了口气，回我一句闭嘴喔。」
「没有求婚。」莉芙叹了口气，闷闷不乐地说。
「呜呜呜！」莉莉丝用著烂到彻底的演技开始哭了起来：「那个只要有进展都会先跟我汇报的姐姐到哪里去了，以前莉莉丝明明就还是姐姐的恋爱军师说，莉莉丝没人要了啦，呜呜呜。」
「莉莉丝。」莉芙静静地说：「对不起，我太害羞了。」
「嗯哼！看穿了莉莉丝假哭下是真的难过的姐姐也是如此可爱喔！」
「好吧，从哪里开始呢？」莉芙的神情认真了起来，仿佛这问题才是世纪难题：「为了避免我害羞，我就单刀直入地说吧，我用莉芙的身分跟他做爱了。」
「太棒啦！」莉莉丝的元气仿佛能看到她正睁著星星眼：「大卫君真是幸福呢。」
「嗯，还是我很喜欢的那种。」莉芙说起话来，仿佛故事里的是别人一样：「我用拙劣的演技扮成了人偶，无论他怎么挑逗都假装没有反应，被恣意地玩弄著。他就像一头野兽一样，眼里只有我。」
「呜呜，太棒了吧。」莉莉丝害羞地捧著自己的双颊，此时莉芙终于处理完了那堆文件，点了个烟抽著。莉莉丝将文件整理完毕，看著即使一副生人勿近的气场但在她心中还是可爱无比的姐姐问道：「在想他吗？」
「嗯。」莉芙看著燃尽的烟灰，又抽了一口。
「嗯嗯嗯。」莉莉丝打开了平板：「如果把这些行程全部缩成三天之内解决，两天的空间时间还是生的出来的喔。」莉芙却温柔地笑了笑，摸了莉莉丝的头：「即使我们两个做得到，其他人在精神与肉体上会累倒的吧。」
「可是每次都两三个礼拜，甚至一个月才能与大卫先生见一次面，你们两位都很寂寞吧？」莉莉丝担忧地说：「我还是觉得，干脆把大卫先生拉来安个交际人事处理官的名号给他好了，凭他的个性与能力应该能做的不错，你们两位也能天天腻在一起。」
「我也说过啦，不行的，大卫是我的弱点。」莉芙的眼神却无比温柔：「现在这样就已经很危险了，如果被其他人注意到，他被那群恶狼生吞活剥的机率是百分之百。」
「我就不相信姐姐你保不住他。」莉莉丝赌气地说。
「我可以从聪明的人手里保住他。」莉芙遗憾地摇了摇头：「但这世界的愚者却也不少，他们只看到现在，在乎自己那一瞬间的满足，这样的怪物，妳要如何用博弈去牵制他们？如何用利益去引导他们的下一步？」
「呜，难道就没有办法吗？」向来阳光灿烂的莉莉丝整个人仿佛泄了下来，不满地在平板上画著圈圈：「请小纪做一套伪装套装给他？可是大卫先生的演技不够好。先下手为强把潜在威胁全部宰了？也只会又生一批出来而已。」
「妳的心意我收到啰，莉莉丝。」莉芙亲了一下莉莉丝的额头：「现在这样子我就已经很满足啦，比起以前只有艺术的休闲娱乐，已经够多采多姿了吧？而且就是在一起的时间少，彼此才会更加珍惜。」
「呜呜，姐姐居然已经可悲到要用这种心灵鸡汤安慰自己，我还是多想想吧。」
「……妳这个小恶魔。」
※
大卫一天的早晨，从枕边人的睡脸开始。
今天的他似乎比较幸运，是比较早起的那个。大卫玩弄著对方的秀发，看著那冰山美人的五官露出还想再多睡一点的皱眉与抿唇。棉被下的两人都是全裸著的，稍微揭开一点就能看到她美丽的乳房。梦想中的生活让大卫有些迷茫，不知自己前世是不是拯救了世界才有这种人生。
他将手伸了出去，抓住了对方的手指。即使在无意识中，对方似乎还是认出了这个力度与大小，回扣了过来。过于幸福的大卫仔细地欣赏著对方手上的每个细节，犹如那双手是稀世珍贵的艺术品般。
过了好一阵子，睡美人才辗转醒了过来。
「莉芙早安。」大卫抢在对方完全转醒前说道。
「大卫早安。」莉芙闭上眼睛，伸了个懒腰：「我睡得很晚吗？」
「没有，还在行程里面。」
「嗯，那就好。」她又拿手机刷了一下，确认没有甚么意外的事情发生。大卫看著莉芙如同正常人的举止，压不住自己嘴里的笑容，他对著莉芙说道：「要跟我一起去盥洗吗？」
「可以，但先找一下内衣吧？」大卫嘿嘿地笑了一声，双手合掌，炼成出了一件性感的蕾丝内裤，莉芙又好气又好笑地从他手里拿回自己的圣物，两人都将彼此的内衣穿好，一起走到了厕所洗手台前，看著镜子里站在一起的彼此。
「咕早咕好咕咕漂咕咕亮。」
「刷牙就不要说话啦。」
大卫要打理的东西自然比莉芙少了很多，所以他偷袭了一下莉芙的额头，留了个吻痕后便出去了。他来到钢琴面前，为这平静的早晨舔加上几笔愉快的音调。直到现在，在爱人面前弹琴还是比他表演时更为紧张，但即使如此，为彼此服务的欲望还是远大于自己那微不足道的羞耻感。
大约过去了几首曲目后，莉芙坐到了他身旁的座位，封死了他右手一半的可动范围。但随之而来的发香让这笔交易划算无比，莉芙将头靠在了大卫肩上，用身体感受著他对每一颗音符的诠释。
才没过多久，一双小手就偷偷探到了大卫的胯下，上下撸动了起来。大卫手上的动作不停，身体的指挥棒还是被掌握得彻底，不由得舒服地扭动起了屁股。大卫看向一旁的始作俑者，只见她害羞地转头去完全不敢看这边。
「呜阿阿阿阿阿。」大卫嘶吼著，这个淫荡痴女还给我装纯洁！被温软小手服务的阳具早已按耐不住，不停地在大卫的脑海里提议征服的激进法案。大卫原本还打算强行镇压，直到自己的视野突然被手遮住，下体传来一阵湿滑的吸力。
「噗滋噗滋，啪！」阴茎才爽没几秒就从天堂被吐了出来。
大卫抓起了这个小恶魔，硬生生地将其压到床上，将四肢都压制住。巨乳、美腹、长腿、细肩，如同性爱人偶般完美的身体，美目、柳眉、挺鼻、红唇，犹如人造般超凡的面容，唯一的破绽就只有左眼旁的那点泪痣，以及她从那唇中缓缓吐出的几丝香息。
肉棒在小穴外摩擦著渴求著进入，沾上了从其流出的几滴花蜜。深深地体会到自己正在发情的莉芙，脸颊发烫地像火著起来了一样，根本不敢想像自己的表情，她抿著嘴唇，用求情的眼神看向大卫。
大卫点点头，吻了上去。
仿佛要将彼此呼吸都夺走的深吻，犹如吸走了双方的灵魂，在唇齿间留下了彼此的标记。甜蜜的滋味让大卫的阳具血脉喷张，隔壁的小穴也如发情般收缩著渴望疼爱。终于，在几乎要缺氧的窒息边缘，两人才不舍得分开。
而莉芙也在这一吻之后，被夺去了灵魂，一动不动地成了人偶。当然，从那不自觉发抖的手指与上下急速起伏的胸部来看，她与真正的人偶还相差得远，但这已经成为了他们两人间彼此的默契，只要大卫吻了莉芙，莉芙就得像人偶般被大卫玩弄。
大卫将阳具对准了那与真人一模一样的飞机杯小穴，插了进去。
「呜呜！」那效果可以说是立竿见影，莉芙虽然不小心露了两声，但还是很快地闭起了嘴唇，剧烈的刺激却让脸都快揪成了一团。大卫忽略著人偶如真人般的情绪变化，对准这欠干的飞机杯小穴就是一阵猛插。
「啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！」
「……」
就在刚刚还是万人之上的冰山美人，现在却只能成为无法发声的性爱人偶。这巨大的反差完全直击了双方的性癖，大卫的抽送犹如绵绵不绝江水一般，每一下都饱含著爱意与兽性的展现。
但若就只是如此便结束的话，那也太小看这对变态情侣了。大卫从旁边拿了个除了用特殊分离剂擦拭，不然都不会掉的黑色签字笔，一边维持著下方的活塞运动，一边故作正经地说道：「现在开始，进行莉莉牌性爱人偶的评测。」
莉芙光是听到这句话，全身都发烫了起来！
「首先是这个仿制肉穴。」大卫抽插了几下后故意停了下来，仿佛像是真的在感受产品的实验性一样：「外观，粉红美丽，吸力，常态下大概有等级七吧，待会高潮时再来回测一下，紧致度，嗯，非常紧，但我听说人工制造的这种水准是理所当然，那就先给个九分吧。」他在小穴旁写了个九，然后还追加道：「差点忘记被使用过的要加个记号了呢，就写个正字吧。」他又补上了正字。
莉芙羞愤不已，明明是女孩子最神圣的地方，此时却被当作商品一样品头论足。更下贱的是，自己太爱这种感觉了，她甚至能感受到自己的肉穴为了被评价高档一点，而更加用力地吸了起来。
大卫又来到了小腹的位置，他看著为了要穿kig套装而剃成短短的阴毛睁眼说瞎话般说道：「阴毛，人工的怎么还有残渣呢，失败。」他抓住了小腹，顺势对著飞机杯插了几下：「形状符合人体工学，触感也很棒，可惜败在了阴毛，三分吧。」自己努力锻炼的小腹被打了如此低分，快感几乎要让莉芙去了天堂！
「嗯！嗯哼！嗯哼！」人偶犹如抗议般发出了助兴的淫叫。
大卫忽略了那像人类的声音，继续来到了那对完美的人间凶器面前。才刚一捏下去，大卫就知道这手感与形状简直巧夺天工，连乳晕的颜色都如此好看，他点了点头，不屑地抽了抽嘴角：「太过追求完美反而失去了自然美，太假了，零分！」说完，他还用力地在两乳都赏了一巴掌，仿佛在谴责作品对自然的冒犯。
「嗯哼！嗯哼！」人偶咬住了银牙，美目好像受了委屈般塌了下来。
大卫的耳朵假装什么都没听到，他突然痛苦地纠结起来：「喔喔，等一下，评测员这边好像快要射精了，马上准备确认高潮时小穴的吸力！」大卫加速起来，已经忍耐不住，打算好好先爽一次。
「噗啾！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜！」
大卫装作看不到人偶脸上的红晕，舒服地哈了一声，将阴茎拔了出来。他忍住了想要抱住这正在震动不已的人偶的欲望，硬是将小穴翻了开来，让沾满精液的壁肉受尽视奸，仿佛回应著大卫的羞辱一样，那肉穴受此刺激居然像活物般吸吐了起来。
「小穴改为十分！」大卫点了点头，居然还伸手进去，将体液的混合物挖了出来，还抹了一些到了莉芙的鼻下：「为了下次的使用，还是得打扫干净呢。」大卫趁此机会观察莉芙的状态，他不知道莉芙的极限在哪里。两人的双眼一对上，莉芙就从大卫那犹豫不决的神情看出来了，她张开嘴唇，说著无声的话语。
更、多。
大卫将人偶翻了过来，两手抓住了那白嫩的翘臀：「这屁股做得还真性感阿。」他又摸了摸没有一丝多余肥肉的美背：「真不知道这样子的骨架是怎么支撑起前面那两坨假奶的，很好，一个八分一个九分！」大卫写完之后，还故意在人偶的耳后悄悄地说道：「都给满分这评测就失去意义了嘛。」
「那么还有哪里呢？」大卫说道，来到了人偶脸前：「这不就还有个重点，脸部嘛！我看看啊，不愧是人工的，一点瑕疵都没有。」他还无视人偶那急促的呼吸，故意用手揉了揉人偶柔嫩的脸颊：「尤其是这个泪痣！简直是神来一笔！十分！」大卫自然是舍不得破坏这张美丽的面孔，装模作样地写在自己的手上。
「再来是重要的第二个小穴，嘴巴！」大卫硬是用食指把那红唇撬开，湿热的呼吸就这样包围住了他的指头，他对著里面温柔地转了一圈，却突然一阵疼痛！他赶紧拔了出来，食指上居然留下了齿痕！大卫吞了吞口水，这个暗示他收到了，他举起那早就再次勃起的阳具，放到了那朱唇面前，用手强制将其艳红分了开来，露出了温软的口腔。
他将还散发著精臭的阴茎放入，一道灵活的舌头立刻包了上来，捉弄著他的尿道与系带，并用嘴唇吸吮著他的龟头。极致的口交技术让他几乎再次缴械，但幸好对方必须维持著头部不动的情况下进行口交。
才不是甚么幸好！大卫的内心大声高喊，他想要更舒服！更爽！但如果只是自助式的使用这完美口穴也未免太过浪费，为了兽欲，他决定掏弃人类的面子，居然如骗小孩般用手遮住了自己眼睛喊道：「救命啊，我低血压突然什么都看不到了！」
「噗滋噗滋噗噜噗噜。」
原本还有些克制的人偶立刻行动了起来，大卫马上就感受到只有从朵儿那才能体验的最高技术！人偶就像是有著三张嘴巴一样，无论是卵蛋、根部、前端，无一不舒爽地唱起快感的赞歌，才没过多久，大卫就来到了射精边缘！
大卫才不会玷污莉芙的付出，即使都快要射精了，他还是忍住欲望不去看自己的下体。就在一片漆黑中，感官运作到了极致，每一颗细胞都在赞扬，专业的口交机器也感受到对方的极限，在恰好的那刻一鼓作气含到底部！
「噗滋噗滋噗滋噗，呜……咕呜，咕…… 噗哈。」
「呜喔！喔喔喔喔喔！」大卫解放般地喊了出来。直到那口穴离开自己的阴茎，才拿开了自己的双手。令人惊叹的是，除了人偶那如窒息般的喘气与干咳声外，无论是自己的鸡鸡上或是口腔内，一点精液的痕迹都没有。
充满感激之情的大卫来到了努力扮作人偶，却还是无法克制地用力呼吸的莉芙脸前，对著她的额头亲了一下。然后整个人来到了人偶那散发精臭的拟真肉穴，用棉被遮住自己的眼前直到视野里只有那肉穴，开始舔了起来。
「嗯…… 嗯！嗯哼… … 嗯哼！」
「呜咿… … 不要！不要！」
「咕嘿… … 噗哈！噗哈！」
从喷出的液体起码确认对方去了两次以上后，大卫把棉被拿开，就像是刚才的娇喘与尖叫完全不存在一样，除了人偶的头发与身上多了许许多多的汗液，就与刚才没甚么不同，大卫嘿嘿一笑，吻了上去。
浓厚的臭味在唾液间传递著。
「噗哈！」人偶活了过来，生动地呼吸。
莉芙则闭上眼用小脑袋蹭著大卫的肩膀。
「要赶快洗澡呢。」她开心地说。
「妳先去吧，我再享受一下这身味道。」
※
「大卫，快点快点！」朵儿在门外对大卫挥了挥手。
「马上来。」
大卫确认瓦斯电具都正确关掉后，来到了门外，将家门锁上。他一转头，就看到一位可爱的白发巨乳女高中生向阳台外伸出双手，解放般地吸吐著假日悠闲的空气。这平平淡淡的一幕竟让大卫舍不得破坏，他几乎都快要忘记了，就算那层皮下还留著自己早上的淫荡笔迹，本质上朵儿实实在在是理想中的女高中生，那个了解了社会的残酷，却依然不肯放弃梦想的年龄。
「好可爱。」大卫不由自主地说道。
「嘿嘿，被我迷昏了吧。」朵儿转过身来，可爱的小背包荡到娇小的身影后：「大卫先生！今天有信心做好我的护花使者吗？」
「是的女王！」大卫立正站好。
「笨蛋。」朵儿将她的头靠在了大卫的胸膛上：「真的要好好保护我喔。」
「嗯。」
两人牵著手，就这样走向了自己公寓的电梯。
等电梯，这样微不足道的一件小事此刻却让两人都心跳不已。大卫在脑内不停复习著等下遇到熟人时所有的应对内容，朵儿则是想著待会如果有人要躲在大卫的左侧还是右侧，还有如果电梯没有人能不能趁机玩弄一下大卫。
「叮咚。」两人的都吞了一下口水。
结果揭晓，但电梯的内容物简直让大卫不忍直视。
「呦帅哥假日还出去啊。」超爱闲聊的小说家大叔一看见大卫就热情地招呼了起来，她转眼望向一旁美丽的白发少女，似乎不敢相信自己的眼睛一样不停地眨呀眨地，大卫趁著这个空档牵著朵儿进了电梯，并将她藏在自己身后的角落。
「欸？」大叔眼睛根本离不开朵儿。
「我女朋友。」大卫不打算多做任何解释，抢先一步说道：「这是我的嗜好。」
「哈哈哈！放心啦，大叔我只是好奇没见过这位罢了。」大叔却亲切地笑道，甚至还故意站远离了大卫二人：「常常上访你的那位女仆也是一样的打扮不是吗？就是不知道这内容物是不是一样呢。」他有些不舍地说，心疼地槌了槌自己的胸：「可恶，虽然是很棒的灵感，但终究还是你们的隐私。」
大卫和朵儿根本不敢直视他。
「抱歉啦，让二位听了小说家的内心独白。」恰好这时，电梯也到了一楼了：「掰拉大卫，下次有机会再聊聊吧，祝两位约会愉快，放心啦，对公寓其他那些笨蛋们我是不会说这些的，甚至打个掩护还是行的。」他说完，便拔腿奔跑快速消失在转角。朵儿好奇地看著大卫：「你帮过他什么吗？」
「嗯，顺便倒过垃圾？」大卫自己也想不太起来。
「不愧是你，人缘总是那么好。」
「是好是坏还不知道咧。」
两人肩并肩走了出去，熟悉的道路却此不同。大卫能感受到路过的行人都会对朵儿的奇装异服看个几眼，但那好奇心很快会消失在忙碌的生活节奏里。对他们来说，这位穿著奇特的白发少女只是生活中偶尔的异常罢了。
大卫原本还有些担心朵儿的状况，但今天的朵儿似乎不太一样。踏下的每一步都可以从她姿体动作看出显而易见的轻快感。她甚至有心情去跟旁边的小猫咪打招呼，还是大卫将她拉了回来她才心不甘情不愿地离开。
「嗯，速食店？」大卫快速地检视了路过的店家们，说道。
「高中生当然是吃速食店啦！」朵儿兴奋地说。
离正中午过去也有一段时间，店内还不算太忙碌。接待他们的店员也是见多识广的可悲社畜，比起天天闹客诉的暴民这位可爱的kig少女还让他们的心灵治愈了一下。两人各点了一份餐点，到角落坐下。
「妈妈！那位大姐姐好漂亮喔，像人偶一样！」一坐下，在隔壁儿童区观察他们已久的小孩就大叫了起来，那位妈妈赶紧对大卫与朵儿鞠躬，将自己的孩子抱走。大卫倒是没什么感觉，朵儿也热情地对那位小朋友挥了挥手。
「够有面子吧？今天我们都是全场的焦点喔。」朵儿骄傲地说。大卫当然知道她是装出来的，如果把面具摘下，那娇嫩的脸颊肯定跟苹果一样发红地都能摘了。大卫于是故意说道：「是阿，我前世不知道修了多少福，才能与女、子、高、中、生约会。」
朵儿原本正吃的开心，听到大卫的隐喻顿时就停了下来。还没等大卫得意几秒，一双美脚就压到了大卫的鸡鸡上面。大卫全身的汗毛都站了起来，周围吵闹的用餐声都像是被上了隔音一样，心脏仿佛都漏了几拍，幸好那双脚脚也没有太过分，只是踏弄了几下就收了回去。
「女高中生可是很爱恶作剧的喔。」朵儿悄声说道，大卫连反驳的没有办法。此刻他的阳具紧紧地顶住了裤子，痛得要死。他还得弯下腰才能略微舒缓鸡儿的痛楚，取得胜利的朵儿得意地在他面前啃著汉堡。
吃完午餐的两人很快离开了速食店，去到了巷口一家小电影院买票。这小小的电影院设施也都是最基础的那种，但在老板娘的细心关照下还是简洁干净的。从没来过这种地方的朵儿一进来就兴奋地看东看西，对她来说没有比这里更适合生活费有限的高中生来看电影了。
大卫将她拉了回来，拖到了面貌凶恶的老板娘面前。那大姊抽著烟，翘著二郎腿，趁著午餐时间看著报纸，看就知道不是好惹的人物。朵儿怯生生地躲在大卫背后，那老板用眼角余光看到有人走了过来，放下了报纸，接著……对著大卫露出亲切的微笑。
「大卫！这回你总算是要来看电影了吧？」
「老板娘好，是的，请给我这部电影的票两张。」
老板娘愣了愣，这才发现躲在大卫身后的朵儿。朵儿特别的外观并没有让她惊讶，反而露出了果然是大卫阿这样的笑容：「天啊！居然还带了女朋友来！还是那厅我就只卖你们两位就好了？让你们享受一下私人电影院的感受。」
「太夸张了啦，老板娘。」大卫当然听得懂老板娘的暗示，耳根子立刻发烫了起来，老板娘认真地说：「我可不是开玩笑，要不是大卫你主动站出来替我这不相干的人解开了误会，我恐怕现在正坐牢，电影院也早就关啦！」
「真的不用啦。」大卫看向身旁的白发少女，她低著头甚么也不敢说。老板娘瞇起了眼睛，嘴角划出邪恶的曲线：「好吧，那就正常卖，不过哇不知道为甚么你们两个的座位好几公尺内都没人呢，哇不知道为甚么其他人都很难看的到你们呢。」
「这不是更糟糕了吗？」大卫忍不住吐槽起来，他怎么也没想到事态突然从观影play升级成隐奸play了，但木已成舟他也只能收下那两张订好位的电影票，那座位还真的如老板娘所说的简直完美。
「票不给退，两位笨蛋情侣就给我滚去隔壁电玩中心等电影开始吧。」
大卫也是无奈，只得牵著朵儿离开。朵儿脸上挂著那一成不变的笑容，嘴里却有些酸溜溜地说：「大卫还真是好人缘呢，肯让我们在那里做事情，是被信任著我们会好好收拾干净，人品是要好到哪种地步，才有这种信任呢？」
「妳怎么吃醋了啦！」大卫绝望地说：「还有我们不会在那做那档事好吗？」
「喔？大卫不想试试看吗？」俏皮的白发少女倾身靠近了大卫的耳朵，那香软的身子整个都贴了上来，用著天生的优势为大卫放送著柔软的天国，面具下的嘴巴吐出几丝香息，悄声说道：「我可以喔。」
女高中生可是很爱恶作剧的喔。
大卫吞著口水看著朵儿，朵儿却装作刚刚好像什么也没发生一样，抖著她的小背包，拉著大卫直接迈步往前：「快点快点！我想要玩跳舞机！」大卫的失神并没有持续太久，因为才一下，他就陷入了另类的风暴中。
「天啊，那位少女是什么人啊。」
「那个舞姿，甚至连得分无关的手部动作都加了上去，是专业的舞者吧？」
「而且你看她的外貌，这么剧烈的舞蹈居然穿著紧身衣和面具在跳！」
「她跳了多久了？这样的体力，里面的人是男性吧？」
「可是那个骨架又不太像呢。」
「现在长得像女人的男人可多著呢。」
大卫抱著朵儿的小背包，犹如保镳一样站在了她的身边。舞动的她犹如变幻的蝴蝶，每一次振翅都展现了不同的美景。强而有力的顿点让制服与裙子如彩带飞扬起来，仿佛在赞扬著这位征服舞台的女王，理所当然的，脸上是属于舞者必备的笑容。
小小的游戏中心，因为这一人的到来整个气氛都改变了，这便是莉芙那天才面貌的冰山一角。周围的观众看著越跳越起劲的她，身心都感觉到莫名的自由，仿佛那舞姿让他们暂时脱离了凡间的困扰一样。
朵儿在一个顿点间，有意无意地看著大卫。
「这样的快乐是你教给我的。」
大卫仿佛听见不存在的声音。
这首特难的舞曲几乎快要到了尾声，周遭的民众甚至伴随著完美的得分音效，也开始喝采了起来，难以攻破的纪录就在眼前，即使如此朵儿也豪不在乎地加上与得分无关的炫技动作，那舞者的灵魂更是让观众自发性地鼓掌起来，就在最后几道音符的终点线，朵儿如鸟儿般飞上了空中！
在场的所有人，都只有一个想法。
蓝白条纹的内裤。
「要逃啦！朵儿！」大卫立刻抓起朵儿，冲出了人群。
※
「汗有好好擦干吗？」
「放心啦，小纪工业，品质保证。」
两人坐在电影院阴暗的角落，静静地等待电影的开始。就如老板娘所说，他们方圆五里仿佛被下了逐客令一样，半点人都没有。不过有部份也是因为进来的人本就不多，除了远处可以看到几对情侣外，就只有大卫与朵儿二人了。
「嘘，电影开始啰。」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
大卫要睡著了。抽到大烂片就是这种感觉吧，除了刻意出来卖肉的裸露镜头外，剧情与蒙太奇简直摆明就是来凑数的，每一颗镜头仿佛都告诉著你，忍受一下，等等有胸部可以看喔。
大卫看向一旁的朵儿，却发现对方早就盯著自己一语不发，睁著一副萌萌的大眼睛。他忍不住笑了出来，见他如此，朵儿也跟著花枝乱颤地笑了。他们两人都没想到，对影评本使用抽奖式翻页的结果居然还真抽中了这样子的一个烂片，追求惊喜终要付出代价。
「你有在看剧情吗？」朵儿悄悄地说。
「我脑已经死了。」大卫摇摇头：「要离席吗？」
「嗯，我想想。」朵儿突然用骚到不行地语调说道：「哥哥想要怎么做呢？」她那双小手已经摸了上来，在漆黑之中唯有电影偶尔的光照才能瞧见对方的动作：「用手帮哥哥撸出来，只要一张钞票就行啰。」
这莫非是，小电影院特产，援助交际女高中生？面对如此天大的礼物，大卫毫不犹豫地奉献了他的钱包，直接塞了一张在她手里。收到了钱的援助少女也很敬业地将大卫的鸡儿掏了出来，冰冰的小手立刻握了上去。
「呜喔。」大卫忍不住叫了出来，那小手还很贴心地拍打著他的蛋蛋，仿佛鼓励著大卫多产点雄性精华。大卫正想要用手享受一下朵儿的奶子，却被朵儿一掌拍掉：「搞甚么阿哥哥，行情都不知道吗？两粒一张。」
大卫又拿了张钞票出来，正要交到朵儿手上时对方却不屑地嘲笑道：「哥哥处男是不是？当然是这里啦！」朵儿颤抖的小手握了上来，一把将大卫的手塞进她胸前的柔软之中。
害怕被人发现的紧张感与性欲叠加在一起，手指上的触感都变得特别敏锐。女高中生的技术也是好得没话说，才没过多久大卫就几乎感觉要射出精来。但被纪娘调教过的他也非昔日大卫，他对著朵儿说道：「妹子阿，加到用嘴巴多少钱啊？」
「……三、三张！」
「拿去。」
大卫自然不会让朵儿直接暴露在外，他脱下了自己的外套，遮住了朵儿小巧的脑袋，从外面看上去她就像是睡在大卫的腿上一样。温暖的吞吐卷上大卫的宝贝儿，在电影的音效下隐藏著那淫荡的吸吮声。
「噗滋，噗滋，噗滋。」
「口活不错啊，妹子，今天第几个客人了？」
「噗滋噗滋，哥哥您是第五位。」
「这用过的嘴穴不打个折吗？」
「妹妹做的是技术活，不打折，咕噜咕噜。」
大卫看著眼前的婊子女高中生，不由得地伸手往她的屁股抓了一下。
「呜咿！」
「这么敏感，妹子不会是处女吧？」
「当然是，哥哥不给妹子加个钱吗？」
「那是自然。」大卫又拿了一张钞票，塞进了婊子的内裤里。
「谢谢哥哥的打赏，噗滋噗滋。」女高中生收了钱，又更加卖力了起来。那舌头挑逗著大卫的尿道口，手指轻抚著他的系带，每一次的撸动都用口腔内的嫩肉接下大卫的敏感龟头。
「妹子，哥哥要射啦！」
「嘴里面要多一万张喔，噗滋噗滋。」
大卫当然听得懂朵儿的暗示，他抓住朵儿的头，将其当作飞机杯般狠狠地抽送了起来：「婊子！当妳千金阿？老子想射哪就射哪。」
「呜！呜！呜！咕噜咕噜咕噜噜。」朵儿的喉咙深处是如此紧致舒服，让大卫才短短几下就快把持不住。即使是在这种情况下，朵儿的舌头依旧没有缺席，每次大卫的进出都会被舌头卷上，热烈地迎接。
「呜！呜！呜！呜──！」
好几次猛烈的抽蓄后，大卫才停了下来，放开了他的婊子飞机杯。完全不出大卫意外的，自己射出的每粒精华都没有流出朵儿的口穴之外。就像是还意犹未尽般，朵儿对著那根棒棒做了完美的口交清洁，才从外套下退了出来。
「今天现赚五张！」她嘿嘿笑道，居然将那五张钞票特意拿了袋子装了起来。
「还我一张啦！」
「才不要，这是我努力赚来的。」朵儿炫耀般地说，却看见大卫少见地合掌求著她，低声下气地求著：「我也要一张……作纪念。」朵儿一愣，从袋子里拿出一张交给了大卫，并捏了捏他的手：「抱歉，我太贪心了。」
「耶。」大卫细心地将钞票收好。
「走了吗？」
「走吧。」
※
「我是不觉得高中生都会翻墙啦。」
「快上去啦笨蛋。」
在朵儿的帮助下，大卫成功翻越了围墙。正当大卫打算回头帮忙朵儿时，却见她一个加速与跑酷，像个刺客一样轻松地翻了过来。大卫原本还想吐槽一下她穿那样行动居然还能这么敏捷，但眼前的环境不容许他有丝毫的松懈。
他们翻进了附近一所高中里。
虽然现在是没有人上学的假期期间，但一些社团还是在活耀著。大卫倒还好，编个借口警卫也不会太为难你只会送你出去，但像朵儿这样的装扮，大卫只怕警卫先叫了支援，闹大了可就不好办了。
但朵儿可没有隐藏踪迹的意愿，她活泼地冲向教室区，兴奋地向大卫比划著教室招牌与座位表：「没想到人类真的是这样上课呢！」大卫耸耸肩，他隐隐约约知道朵儿可能从来没上过公众学校，他反倒觉得朵儿很幸运，对大卫来说学校的NPC数量简直多的不可思议，每天都活得像解日常任务一样痛苦。
「那边是医务室，上方是校长室，跨过那栋就是图书馆喔！」
「敢问玩偶之国的居民是怎么知道的。」
「哼，我若不是住在玩偶之国，就会在这边上课了，当然知道。」朵儿对著大卫伸出了她的手：「快过来！」
大卫看著朵儿那雀跃的神情，朵儿并不笨，当然知道学校里一定不会只发生好事。但维持著那样幻想的浪漫，又何尝不可呢？大卫转念一想，也像个高中生一样抓住了朵儿的手，一起探索著这陌生的校园。
快乐的时光过得飞快，在一连串与警卫的捉迷藏，以及朵儿在各个社团教室大秀她的才艺后，他们来到了一棵大树下。大卫不用猜也知道这里是学校情侣的圣地，那被誓言与名字割得坑坑巴巴的树皮就是最好的证明。
「在毕业分开前夕，人们都会来这边告白，请大树作证喔。」
暗示的这么明显，大卫当然不会辜负女王的期待。
「嗯哼，朵儿同学。」大卫说道：「我喜欢妳。」
「这也太烂了吧。」朵儿像颗泄了气的皮球：「算了，我来吧。」
一阵微风轻轻吹起了她的白发，落叶纷飞之下，她的笑容依旧。
「呐，大卫同学。」
「嗯？」
「可以教教朵儿吗？」
大卫眨了眨眼，那向来坚强的身影此刻却显得如此脆弱。
「朵儿是人偶所以不懂。」
她把手放到放到自己毫无生机的脸颊上。
「为甚么只要你在我身边，脑袋就像烧坏掉了一样。」
她把手放在自己的下腹处。
「为甚么只要听到你说话，这里就暖暖的好舒服。」
她把手放到自己的心脏。
「为甚么只要想到你，心跳可以那么快。」
她把手放到了大卫脸上。
「无论去了哪，请都要找到我。」
大卫将她抱入怀中，吻了上去。
等大卫发现这一刻的她并不是全是演技，已经是朵儿失踪后的事情了。
06 我所深爱的她 
06
大卫做了一个梦。
梦里的他，才刚成功结束一场音乐会。本来应该是成就与喜悦的一刻，但他好像一点都不在乎。他不停地跑，越过散场时恭贺的人群，忽略下一次可能的合作伙伴，掏弃了所有在庆功宴等待他的宾客，不停地跑。不知道跑了多久，他来到了一处停车场，此处的人群还寥寥无几，大家都还在庆功宴准备狂欢整个夜晚。只有他追寻的目标正要离去。
正当他要向前冲去时，他犹豫了。这会不会是一场误会呢？但全场所有的观众里，在听到那段旋律时，就只有她的表情显得不适。大卫在心里咒骂自己，明明就是自己想出的计划，此刻却还踌躇不前。不会有其他可能性了！听过那首曲子还有更棒的旋律的，就有她而已。自己就是为了这微乎其微的可能性，才将那首曲子的如天赐的乐符雪藏起来，换成普普通通的一段。
只有她才知道大卫将原本的旋律打碎，故意弹了段较普通的音符。
他走上前去，不顾莉莉丝的威吓与手上不知怎么变出来指著他脑门的手枪，对著那即使发生了如此变故，头也不回的倩影抱了上去。他已经不在乎自己下一刻是死是活，对他而言自己唯有她在一旁时才真正活著。
「朵儿。」大卫闻著不熟悉的烟味，对著截然不同样貌的爱人说道。
怀里的美人不知怎么开始颤抖起来，大卫只记得自己将她抱的更紧，却忘了她那刻是怎样的表情。也不知道过了多久，一台车在他们俩旁停了下来，莉莉丝下了车，一把将莉芙与大卫推进了后座。她对著车内一脸茫然的大卫露出小恶魔般的笑容。
「恭喜，正确答案。」
※
清新的早晨，和室的门被缓缓地推了开来。
莉芙坐在外面的阶梯上，对著眼前的山灵水秀百般无聊地踢著脚丫子，朵儿的面具被她紧紧抱在怀里，即使后面传来了脚步声她也充耳不闻且头也不回。大卫静静地坐到了她旁边，捏了捏她那双冰冷的小手。
「找到妳啦。」
「被你找到啦。」她也捏了回来：「对不起。」
「还真是吓死大家了呢。」大卫深吐了一口气：「连莉莉丝都说这还是第一次她都没被提醒妳要去哪，就连骗我的那次都没这么夸张。」
「呜呜，你的那次也对不起啦。」
大卫原本想说没事啦，但自己那绞痛的心不予许他轻易说出口。当年还在莉莉庄园时，也发生了非常相似的事情。就在大卫与朵儿第一次接吻的隔天，大卫一早醒来听到的消息就是朵儿病逝了，谢谢你一直以来的合作这令人无语的谎言。想当然大卫不会因此屈服，好笑的是，亲手将大卫赶出庄园的还是莉芙本人。
至于大卫是怎样走出情伤，并漂亮的反杀，又是另一回事了。
「还在痛喔。」大卫握紧了她的手：「不过我说过了，就算痛还是想跟妳在一起。」
「大傻瓜。」莉芙像头小动物靠了上去：「但谢谢你找到我。」
大卫摸了摸她的头，希望时间停止在这一刻。
「大卫，我给了自己一个承诺。」
「嗯？」
「如果这次你还是来找我了，那我就会将真相告诉你。」
「好啊，我愿意听。」大卫似乎一点都没有惊讶，莉芙笑著捏了捏他的脸。
「大卫。」莉芙深吸了一口气。
大卫捏紧了在他掌上的小手。
「我其实是真的人偶。」莉芙看著手里的朵儿。
「一具有血有肉，活生生的人偶。」
※
人类基因改造。
被称为人类永不该踏足的领域，无数天才与恶魔殒落的深渊，终于在数不尽徒劳无功的尝试下，无法估量的失败品的尸体之上，那扇真理之门终于悄悄地开了连门缝都称不上的一丝细光。
以地球上最为优秀个体们的受精卵为基础材料，科学家们将墨菲定律作为最后的后盾，在混沌的机率之海中，像是抽奖般操弄著双螺旋体的形状。在世界各地无数暗底里的竞争中，一间不大不小的跨国生科企业获得了神的眷顾，造出了一颗以LIVE为代号的完美人类雏形模板。
但或许称之为神的玩笑比较贴近。
因为这所谓的成果，根本就是没有成果。无法复制，无论试尽了任何方法，就是无法复制。以为自己踏足神之领域的科学家，终于在这残酷的事实前，了解到了自己的渺小，无尽的失败没有击垮他们，侥幸的成功却使他们走向了自我毁灭，不是引退便是结束了自己。
失去了自己赖以为生的科学家们，那企业本该就此塌陷，但上头的野心家们却依旧在这残破的余烬中发现了重燃的希望，那就是依照自己的要求，所打造出来的新世代人类。于是在百般呵护与万中选一的母体下，莉芙诞生了。
上头的人们原本还担心这所谓的完美人类只是科学家们的妄想，但莉芙很快地证明了自己的价值。绝世无双的美貌从婴儿起就看得出来，学习能力之快甚至连褓母都很快成了装饰，更可怕的是，上头的人们原本还想给她找个假父母，满足婴儿的需求的同时也便于在未来掌控她，但莉芙却从来没表现出这种需求过。
完美的人类，理应从出生起便无需他人照顾。
当莉芙五岁时，即使身体都尚未长齐，就已经能够开始帮助企业的运作。她就如同精巧的机器般，能将超大量的资讯轻易输入脑中，并不带情绪地做出决策。短短几年，能够教她的也已经剩下她自己了。
十岁，异常的身体能力进入了野心家们的眼中，连带著那沉鱼落雁的美貌与身材以及任何运动都可快速掌握的超速肌肉记忆，莉芙已经成为了派系间争斗的对象，但她却没有表示出任何的欲望，依旧顺从地听著任何人的指示。
十六岁，莉芙毁掉了一切，将其重建为莉莉集团。
终于夺得自由的莉芙却迷茫著，她那聪明的大脑让她让从附近的人们身上推理出了这世界上有著名为自由、家人以及朋友等事物，取得了自由的她终于觉得自己完整了一点，但剩下的东西却不是单纯的摧毁这么简单，而是要创造。
知识与容貌让隐姓埋名的她很快地交上了几个朋友，但她却一点都感觉不到朋友的重要性。从基因研究所失落的资料来看，这副身体与心灵理论上单独生存一百年精神都不会有问题，体内激素都会运转地好好的。
她去见过了自己肉体的父母，甚至是孕母，但就如同莉芙所预测，如果自己什么都不说，他们是认不出自己的，所谓血缘也只是基因与肉体的相似性罢了。就在她重新考虑自己的人生时，一个意外出现了。
那是她同母异父的妹妹，当然那是如果忽略掉莉芙被基因改造以及是不正常出生等情况下。有个优秀母体的妹妹自然生得亭亭玉立，也像一位正常的人类努力地活著，被父母爱著，被朋友围绕著。
莉芙花了三年，静静地守护著她的妹妹，对她来说，看著妹妹如正常人般生活，就仿佛看到正常的自己会过上甚么的日子一样，让她沉寂的内心有了些微的满足感。在十九岁时，这涟漪化作无法忽略的感情，让她以莉莉集团领导人的身分第一次见了妹妹。
然而事情完全出乎了莉芙的预测。
「一直以来守护我的就是妳吧，姐姐大人。」
莉莉丝俏皮地笑著。
「要一起玩吗？」
※
「这之后嘛，莉莉丝带我体验了许多东西，我也喜欢上了没有一定结果与定价的艺术。」莉芙轻轻微笑著，仿佛想起了美好的回忆：「kigurumi也是不久后就开始玩了，随著朵儿的诞生，我这人造人偶终于开始有点活得像人类。」
「我原本想说这一生已经够满足了，结果有个笨蛋莫名其妙地就闯了进来，明明脑袋笨得要死，却还是成功地在我的生活里插了个旗。」莉芙瞇起了眼睛瞪著大卫：「罪该万死呢。」
「哈，哈哈。」大卫转过头去。
「好啦，讲完了。」莉芙自嘲般地拍了拍手：「现在你知道不管你在怎么努力，从未拥有过完整家庭的人偶，永远都会怀疑著自己的感情究竟是不是所谓的爱情。三不五时就会觉得自己不够格而逃跑，大卫先生意下如何呢？」
「嗯。」大卫抽了抽嘴角：「反正妳跑了我就再去把妳找回来就好了。」
「下次可能不会这么简单啰。」莉芙嘟起了嘴。
大卫没有说话，因为她知道莉芙永远会为愚笨的他留下提示。
「莉芙。」光是能念出这名字大卫都感到无比的幸福。
「嗯？」
「其实我也有没告诉妳的事情。」
「我在听呢。」
「我的父母，并不是因为他人的影响而离婚的，而是他们本来就不适合。」大卫感觉自己的肺部像是在灼烧一样：「他们只是因为在那个年龄好像该结婚，就使用社会的管道凑在一起，一对所谓的价值观、背景相似的夫妻。这个世界有许多人跟我一样，并不是带著爱情的祝福诞生的，而是所谓的，大家在这年龄就生了小孩，所以我们也得生，这种被摆布的人偶人生。」
「……」
「我们当然没有妳那样……特别，起码在一开始，眼前的家庭还演得像是回事骗得过心智尚未成熟的我们。但一旦长大了，我是知道的，在父母彼此的眼中并没有爱情这回事，他们更爱那个接纳他们的社会。」
「……」
「这才是为甚么我讨厌像人偶一样活著。」大卫温柔地笑道：「因为我也跟妳一样，不知道自己现在对妳的感情究竟是什么。」
为甚么只要妳在我身边，脑袋就像烧坏掉了一样。
为甚么只要听到妳说话，这里就暖暖的好舒服。
为甚么只要想到妳，心跳可以那么快。
「而我，想相信这是爱情。」
莉芙轻轻捧起了大卫的脸，那抹如新月般的红唇划出一抹微笑。
「一起玩吧。」
※
如同艺术般的裸体就在大卫眼前，多少人觊觎著这具由神与人类合作打造出的完美身体，如今却被他一人占有。仿佛这样还不满足，大卫此刻居然要将这幅人神共愤的美景掩埋于另一层人皮之下，如此的罪恶与征服感让他感到无比的满足。
大卫拿起朵儿2.0plus版本，先是套上了莉芙的双臂。莉芙的皮肤被乳胶紧紧地套住，那特殊的快感不禁让她轻轻呻吟了一声，转眼间，原本两双洁白如人偶般不自然的手臂，就变成了拟真迷人的肌色乳胶美手。
接下来是肢体的部分，与旧版本不同，新版本的不仅加装了与素体看起来完全不同的人造乳头，还自带肢体补正功能稍微调节一下那在女子高中生上显得太大的乳房。穿上后，随著乳胶衣自动地收缩，莉芙害羞地嘤了一声，真正的乳头也被紧紧地收容到假乳头内，从现在看上去除了乳胶的光泽外，就与真正的乳房没有什么不同。
再来是下体的部分。
大卫先是让莉芙的两脚踏了进去，与手臂一样，肢体末端都有著逼真的乳胶指甲，看上去就像是一副全新的身体般。来到了下体的部位，大卫抬起头看了看莉芙，确认莉芙点点头后，才一鼓作气地拉到腰部。
「嗯嗯哼！嗯哼！」莉芙如花儿般的粉嫩小穴被粗大的阳具套狠狠地插入，套子上特制的凹凸结状构造让在被使用时肉穴的敏感度将直线提升两倍，前端则保留了肉棒的出口方便进行内射与感知彼此的体温。阳具套的另一端则是拟真的假阴，那紧致的质感像是从未被开发过一样，不是最舒适的但肯定是最新鲜的。
适才成熟美艳的女体已经焕然一新，成了青春可爱的娇躯。光是这样大卫就已经有些把持不住，肉棒硬的如同铁棒一样，锵锵地打在了纤细有度的大腿肉上，对方也挑逗般地靠了上来，用橡胶的特殊质感摩擦著他的龟头。
「咕阿阿阿阿阿。」大卫大叫著，好不容易才从如此的诱惑中逃脱出来，人偶的组装可还没有结束。莉芙那恶作剧成功的坏笑看上去就很欠咬，所以大卫直接吻了上去，那热烈的深吻一结束莉芙便失去了反抗的能力。
大卫将莉芙如夜空般美丽的长发好好地收到发网内，也趁机闻了好几把发香。看著莉芙因为被闻而越来越红的耳垂让大卫活力满载，很快地就剩下了最后的工作，白雪般的白发从脑袋伸了出来。
与之前完全偏向动漫的头壳不同，这次的朵儿保留了所有的特征，但更像是性爱娃娃一样写实。小纪工业自然不会止步于此，头壳的前半端这次更像是面具一样，套上去后将紧紧贴附在五官上，素体可以随意地摆出任何表情，外面的面具也会随之相应地变动。不只如此，伴侣们如果细心点来观察，被紧紧包裹的素体的五官甚至从皮肤下隐隐可见。
到此，一位活泼可爱的白毛少女性爱娃娃就完成了。
但这还不是全部的服装，大卫看著自己的收藏，思考著今日的选择。几番痛苦、犹豫、残酷、悲哀的挣扎思考后，他终于挑了一套兔女郎的服装，虽说是兔女郎但并不像酒店内那样花枝招展，而是像高中生参加文化祭或园游会时穿得那样青春活泼。
大卫将黑色丝袜套上那可口的小腿大腿，黑夜与肉色的交替犹如美食般令人食指大动。他又将像是手铐般的两个白色护腕套了上去，为她穿起了露出乳花的黑色连身马甲，最后是屁股上的小兔尾巴，适才裸体的娃娃如今像个真人般活灵活现。
大卫无法抑制的抱了上去，用阳具在娃娃的下体旁摩擦著，毫无生机的拟态肉穴居然也分泌出了几丝黏液。大卫又捏了捏少女小巧的蓓蕾，那力道之大震到人偶都抖动了起来。
「呜，好不想放开。」大卫抱怨了一会儿，终究还是离开了温软的女体，毕竟身为主人自己还是得要有些担当。他拿出了几条红绳，对著这已经够诱人的身体，开始缠上一束又一束的红蛇化妆。
胶衣、服装、绳子，此时的乳房已经受到了三层的压迫，却依旧如此茁壮坚挺。大卫在收尾前张开了口，说道：「要收紧啰，放松。」拘束的红绳刺激著那隐藏在多层衣物下的小穴，但人偶可是不会叫出声的，行动自由，却又无法动弹的莉芙几乎已经快到了忍耐的极限。
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。」但大卫居然还没结束：「还有一个东西没绑喔。」
莉芙几乎不敢想像自己会被折磨成怎样。
却看到大卫拿起了一束细细的红线，走到了莉芙面前。
然后将自己的小指与人偶的小指绑在了一起。
白发兔女郎人偶向大卫扑了过来，抱了上去。这当然完全出乎大卫的意料之外，他只得稍微受身，抱紧了对方，落在了床上。坐在大卫上方的人偶心不甘情不愿地发出一丝丝粗重的鼻息。
「嗯哼哼哼嘎嘎呼嘎嘎。」忍不住对不起嘛。
「哎呀刚才不小心动到人偶了呢。」大卫若无其事地说：「这体位不是正好吗？」
毫无预兆地，大卫就对准那假阴唇，猛烈地插了进去！
「噗滋！」
「呜！呜呜！呜呜呜！」一通到底的热感完全征服了这眼前的女体，让她发出了几声不属于娃娃的悲鸣。大卫才刚进去一秒，就得全神贯注才能不让自己射出精来，小纪那道具不知是怎么回事，自己居然同时享受到了乳胶与肉穴的触感！
「我的天啊。」大卫不禁赞叹起来，对著兔女郎娃娃不停地抽送著。可能是漏电了还是怎样，那娃娃颤抖的幅度肉眼看见。大卫只觉得自己的肉棒像是融化了一样，除了快感甚么也感受不到。
他反过来将娃娃压到在地，以便将肉棒挺进更加深处。细心的他立刻发现了这2.0版本脸部强化的用途，自己居然能在那人偶假面的微笑下，依稀看见素体喘息与悲鸣的样子！仿佛提示著自己此刻在干的并不是人偶，而是真人假扮成的玩偶！
「莉芙…莉芙…莉芙！」大卫如发疯似地念了出来，仿佛响应著他的疯狂，肉穴也越来越湿润黏滑，如肉棒套子般紧紧地吸住了阴阳！嗜虐的欲望更是让大卫拉紧了人偶身上的绳子，紧紧地陷入多层禁锢的皮肤中为她献上痛苦与快乐！
「啪啪、啪啪、啪啪啪！」
「……咕！」
大卫将兔女郎的衣服扯开，露出了那如少女般羞涩的清纯乳房，狠狠地捏了上去。假面下的素体立刻有了反应，整个脸都皱了起来，咬著牙努力忍耐著。大卫扶起了她的小腹，肉棒立刻对著肉壁做著零距离的亲密接触！
「啪，啪，啪，啪！」
「……咕……咕！咕咕咕……！」
无法再忍耐的大卫，终于对准那微笑的小嘴亲了上去！
「嗯哼！呜呜…… 都进来了…… 大卫的大肉棒！」朵儿活了过来，一起床就是一阵淫荡的自白：「大卫哥哥！不可以！人家…… 还没有成年！就算…… 喜欢，咕…… 人家！也不能直接…… 呜呜…… 干人家的小穴啊！人家一次的…… 嗯哼…… 价格都很公道的！嗯哼！」
「妳这个淫荡的母猪！」大卫对著朵儿的屁股打了下去！
「噗咿…… 噗咿！是的！人家是…… 呜呜…… 淫荡的母猪！」
「爱吃精液的婊子！」
「噗咿…… 噗咿！人家…… 嘎呜…… 最爱吃大卫的精液了！」
「欠干的飞机杯人偶！」
「是的！请好好的…… 呜呜…… 使用人家。」
「我的女人！」
「呜呜…… 笨蛋大卫…… 呜呜呜！」
「我的女人！」
「呜呜…… 呜咿…… 要去了！」
「我的女人！」
「嗯哼……嗯哼！」
兔女郎婊子飞机杯人偶高中生就这样被狠狠地中出，掏弃……，并没有，大卫的阴茎不知道哪来的力气，立刻就完全勃起，对著还未从高潮回复过来的朵儿，又是一阵狂操猛操！
「噗滋！」
「嗯哼…… 等一下…… 怎么又！」
「啪啪啪、啪啪啪、啪啪！」
「等、等一下……  人偶要…… 呜呜…… 坏掉了啦…… 要坏掉了要坏掉了！」
「啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！」
「坏掉…… 了坏、掉…… 了…… 嗯哼！」
大卫还没有第二次射精，朵儿就又去了一次。浑身脱力的她此刻还真的有点像性爱娃娃的感觉，只能无力地被雄性索求著自己的身躯，但大卫就仿佛有著无限精力一样，依旧进行著活塞运动。
「咕、呜…… 不行、了。」
「啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪！」
「等、一…… 下。」
「啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪！」
「好爽…… 咕。」
「啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！噗啾！」
第二次的射精，像是射在娃娃里面那样，毫不在乎女伴的感受。但这被当作物品的羞辱感，完美触发了朵儿的被虐神经，那原本脱力的小穴居然在最后关头紧紧一缩，如飞机杯般绞杀著还在射精的肉棒！
「 咿咿咿咿咿咿！」虚假的微笑之下，两双美目成了一片白日。朵儿喘著气，努力让自己从连环三次的高潮中返回现实，但仿佛这样还不够残酷一样，大卫居然又勃起了起来！
「骗人…… 的吧？」朵儿不可置信地说：「如果来…… 咕呜…… 第四次的话。」
但她都没有发现，自己不由自主地吞了吞口水。
「噗滋！」
「咕嘿…… 咕嘿…… 咕嘿！」朵儿那美丽的声音此刻只像母猪般粗鲁的嚎叫：「这里、是…… 嘿嘿…… 哪、里…… 嘿嘿，好、舒服。」支离破碎的语言就连叫床都发不出来，但那天赐的小穴却依然认分地完成著它的使命，将一层一层的快感传递给它的主人。
「不行了…… 嘿嘿，大、卫…… 爱你。嘿嘿嘿…… 大、卫。」
「啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪！」
「想要 在一起…… 咕呜…… 永远。」
「啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪！」
「有其他女人…… 呜呜…… 接近你…… 咕呜……我就把她灭了…… 嘿嘿。」
「啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪！」
「我、才、不、会、逃…… 才不会逃。」
「啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！」
「大卫的手…… 嘿嘿…… 是一双弹钢琴的手！跟我的手很像。 」
「啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！」
「不要离开我…… 呜咿咿咿咿！」
伴随著又一次的射精，就连假阴都已经无法容纳如此多的精华，开始流了出来。大卫深呼了一口气停了下来，拿著毛巾稍微擦拭了一下。终于获得了休息时间的朵儿只剩几丝微弱的娇息，幸福地一边哭著一边嘿嘿地笑著。
「朵儿。」
「大卫大卫大卫大卫！」白发美少女扑到了他的怀中。
「还没结束喔。」大卫居然又再次勃起了起来！
「等、等一下…… 」
「噗滋！」大卫又插了进去，一脸坏笑：「还是待在这里面比较舒服。」
然而朵儿，却抽泣了起来。
「笨蛋笨蛋大笨蛋！」她毫不在乎地哭著：「你知道了对不对？」
「嗯，莉莉丝告诉我的。」大卫爽朗地笑著：「一个礼拜的量，你可要好好撑著。」
「呜呜呜呜呜呜呜！你不必这样做的！」
「就算痛我也想跟你在一起。」大卫摆出了一副嘲弄脸：「何况爽成这样。」
「但是我…… 我！」
「嘘。」大卫温柔地将手指放到嘴上：「那些事情不是妳该说的。」
※
「大卫啊。」莉莉丝开著车，若有所思地说。
「嗯？」
「我所知道的姐姐，并没有这么脆弱。」
「跟我意见一样。」
「所以我去查了一下，姐姐过去的动向。」此刻的莉莉丝并没有带著头壳，那与莉芙有些相似的面容就如清晨般永远闪耀动人：「她那大傻瓜，专门用来跟你我通讯的手机一点加密都没有用。」
「真像她的风格。」大卫都忍不住笑了出来。
「她似乎回去了那研究所一趟，虽然那儿现在是博物馆了。」莉莉丝看起来非常不耐烦，她一手握著方向盘，另一只手上小手枪却不停地旋转著，任何人都可以看见她繁乱的心思：「我以为她是死都不愿回去的，所以才花了这么久找到线索。」
「研究所？」大卫倒是一头雾水。
「让她自己跟你说吧，不过她的体质不一般你也是知道的吧？」
「我想连路人都看得出来。」
「我去研究所时，这些资料并没有被销毁，所以她也希望我找到吧。」
莉莉丝将一坨文件丢到了大卫手上。
「求求你了，这次也做出正确答案吧。」
※
大卫疼惜地抱著朵儿，那向来坚强的身影是如此脆弱。
莉芙并不是完美的人类，而是做为完美的人偶所创造出来的。证据就是那比常人少一百倍的受孕率，以及那对于领导企业毫无关系的美丽外表与女性的身分，不只如此，她还得终生背负著突然快速老化，或者永远不会老化的风险。
「所以呢？你以为射多一点就扯平了吗？」朵儿又想哭又想笑。
「我这笨笨的脑袋就只有亨ㄏㄥ这个办法了。」大卫耸耸肩：「总之，既然知道了妳是这样的体质，哼哼，那我就终身禁撸。我大卫的精液永远只有一个归属，就是这边这个淫荡小穴。」大卫抓著朵儿又是一阵猛烈的活塞运动，引得朵儿又是几分浪叫，大卫插到一半却停了下来，歪著头想了一下：「嗯，不过说真的，妳想要一个孩子吗？」
「哈…… 哈、其实，嗯哼…… 也还好。」朵儿此刻只想抱紧大卫。
「对吧，我们两个早就从童年开始就坏光光了啦！」
「但其他人做得到…… 我不能帮大卫做到…… 我就觉得很难过嘛…… 呜呜。」
「那就随缘吧，总有一天不小心中奖了，就先祝福那个投胎的倒楣蛋来到没爷爷奶奶的家庭了。」大卫露出大大的微笑：「呀，搞不好那时再认纪娘做干奶奶好了，反正我人缘很好嘛。」
「才一个礼拜你就跟莉莉丝学坏了。」朵儿敲了一下大卫的脑袋，如人偶般的身躯紧紧依偎著大卫那宽敞的肩膀。她对著大卫，露出了人偶脸上那不怕寂寞的完美笑容。
「如果我死了，记得去找别人啊，我会多消失几次，好让你习惯的。」
大卫闭上眼，想像著没有她的世界。
「妳啊，真是不懂人心。」
大卫将阳具完全挺了进去。
那深度仿佛刺穿了对方的心脏一般，只留下那笑容下幸福的呜咽声。
他吻了上去，又再一次射精在了莉芙体内。
藉著那条红线，那双冰冷的小手似乎终于有了些温暖。
