简介
随时欢迎别人来接坑，直接在评论区跟我说就行。
成海红太是个高中二年级学生，这一年他母亲刚刚再婚，他也因此多了一个父亲，还有一个十分优秀的义妹。但他无法适应这种新的生活，所以他像要逃离新的家人一样去打工，或者是晚上带在家庭餐厅里消磨时间，直到餐厅快打烊了才会回家。
有一天，红太发现了有一个学生跟自己一样，在固定的时间，在固定的座位上打发时间。她的名字是加濑宫小白。是红太所就读的星本学园高中部里的名人。拥有不亚于她那身为当红偶像的姐姐的美貌，但与开朗的姐姐不同，是拒绝与他人相处的冷酷系的美女。
虽然彼此有意识到了对方的存在，但两个人并没有任何的接触，直到有一天店里坐满了人，让红太偶然和小白坐在了同一张桌子。此时，家人打了个电话过来，当电话结束后，小白突然主动向红太搭话......
“......成海君，也不太想呆在家里么？”
就此，‘只是在夜晚的家庭餐厅里一起消磨时间的关系’就建立起来了。或者说，最开始确实是这样的。
“呐，我们意外地......”“很合得来啊，在很多方面。”
随着时间的推移，两个人的心也逐渐被对方所吸引。
封面我实在是看不下去了。所以就下了。
第一章
01-平常的座位，平常的她
「俱乐部三明治一份，吧台畅饮套餐一份。」
我一眼菜单都没看就把单点了。在服务员来离开座位的同时，我轻车熟路地走向吧台，拿起印有店徽的透明玻璃杯。加了一点冰块后，就把杯子放在机器的出水口的下方，按住写着我常喝的甜瓜苏打的按钮。其实细细品味后会发现，这绿色的液体并没有多少甜瓜味。我按到碳素拿饮料快要溢出来时才停下来，再把吸管插进去，沿着来时的路线，以同样熟练的步伐返回，坐回了我常坐的那个座位。
夫拉沃思家庭餐厅。——（注释1）
星期五的晚上，店里挤满了带着孩子的家长还有刚下班的上班族。
我一边用熬过打工的那种迷迷糊糊的状态望着店里的样子，一边用吸管将甜瓜苏打吸到嘴里。塑料制的吸管里面染上了绿色，嘴中含着一口饮料的我，长舒了一口气。
「现在才八点么……」
现在是晚上八点三分。作为高中二年级学生这么晚还在外面应该不太合适吧。但是，即便如此，对我来说，现在还是『有点早』。
我，成海红太，今天也依旧将高中二年级的时间就着甜瓜苏打浪费掉了。
在等我点的东西送过来的时候，我的视野中突然闪过一道金光。那是掠过我视野的波浪长发的颜色。硬要形容一下的话，是「太阳」「向日葵」之类的，总之就是让人联想到眩目而美丽的金色。
手指上的指甲和眼睛的颜色一样，是让人联想到反射的水面的漂亮的蓝色。从这个距离看不太清楚，但大概是化了妆吧。
丰满的胸部，紧致的腰身。包裹着让模特都自叹不如的出众身材的，是我也在上的星本学园指定的制服。从旁边放着包来看，可能连家都没回吧。
她冷冷地看着手机，但似乎并不是在专心看什么内容。这种浪费时间的眼神，给人留下了深刻的印象。
「……加濑宫，今天也在吗?」
她的名字是加濑宫小白。她和我同是星本学园高中部二年级D班的同学。
但是，我和她的共同点不仅仅是同班同学。
但是，既不是熟人，也不是朋友。既不是邻座，也不是青梅竹马，更不是前世有缘的宿敌。
我和她的共同点，
就是我们都是这家家庭餐厅的常客。
只有这一点。
我们既没有一起讨论过这个夫拉沃思餐厅的招牌菜——多汁牛肉汉堡套餐的味道，也没有成为发誓要称霸所有菜单的伙伴。没有什么特别的对话，甚至连招呼都不会打。
我和她总是坐在固定的一个座位上，互不交流，互不干涉，只是无所事事地度过时间。
都是熟客，只是被一条连也不知道存不存在的细线联系在一起的同级生。
要说有什么让我在意的地方，就是她为什么每次都在家庭餐厅无所事事地消磨时间，但我也没有兴趣去探究。
「让您久等了，这里是俱乐部三明治。」
点的单送到了桌子上。
即使是在这个人流众多的时间段里，也依旧精心烹饪出来的俱乐部三明治。
用金黄色的吐司夹着培根、生菜、番茄、烤鸡，是这家店的招牌菜之一。
「我开动了。」
我说了声我开动了，便咬了一口。顿时，酸甜的酱汁在舌头上绽放开来。嗯。真好吃。
就这样，我偶尔看着手机，默默地吃完作为晚餐的俱乐部三明治。
「承蒙款待。」
我双手合十，说了句承蒙款待。
俱乐部三明治充分的满足了我这个男高中生的胃
此时已经是晚上九点了。如果是健全的高中男生，应该是回家的时间，但很不巧，我不属于这个范畴。不过，也不是和不怎么好的人混在一起。
只是在这家家庭餐厅懒懒散散地坐着。仅此而已。
虽然我不太懂经营，但从店家的角度来说，翻桌率不高的客人是不受欢迎的。虽然多少有些过意不去，但还是继续在吧台待着吧。
能让资金有限的高中生能坐到这个时间的地方并不多。
从书包里拿出教科书和笔记本，做完课题后，用手机浏览喜欢的网站和SNS的时光轴，然后又玩起了喜欢的社交游戏来消磨时间。
因为这个游戏是要横着拿手机的那种，从旁边看的话很明显能看出来是在玩游戏，这就是难点吧。
到了晚上十点。这对我来说已经到时限了。
收拾好行李，确认好有没有遗忘的东西后，我拿起票据站了起来。
————和同样拿着账单要走向收银台的加濑宫碰在了一起。
「————……」
「————……」
「啪」的一声，我们不由得四目相对。
那双美丽的眼睛染着十分深邃，宛如要将我吸进去一般的蓝色。像是晴朗的蓝天。又像是神秘的蓝色大海。
大概只持续了一两秒吧。并没有什么特别的，我轻轻点了点头，向后退了一步。
加濑宫轻轻鞠了一躬，径直走向收银台，付完钱就离开了。我也跟在后面付了钱，走出店门，只见头顶上方的夜空仿佛叙述着太阳早已落山的事实。
如同在嘲笑大自然的黑暗一般，街上到处都是灯火通明的。我只是注视着她的背影，在这由人亲手创造的文明之光中堂堂正正地走着的背影。
每踏出一步就摇晃一下的金色长发，以及那落寞的脚步深深地印在我的脑海里。
「……回去吧。」
我背对着加濑宫，朝着与她相反的方向走去。
无论是今天、明天、还是今后。
我们只是常客，没有交谈过，也不会有什么交集。
————此时的我，是这么想的。
注释：此篇译文魔改的成分比较多。所以就懒得写注释了。我只能尽量保证意思与原句大致相同。总之欢迎别人来接坑。
注释1：这家店的原名叫flowers。由于暂时没想到什么好听的已经就姑且先用音译了。
02-名叫加濑宫的少女 
星本学园高中部二年级D班星期一的第一节课是数学。
周末结束后，不得不在星期一这个学生和社会人表现最差的时候面对摞起来的数字。「周一第一节课是数学」，对这种学校安排的魔鬼教学计划表示不满，也是我们班里比较常见的话题。
「所以，和新家人住在一起的生活是怎样的?」
有这样一个家伙，就像不知道有个东西叫社交距离一样，干涉别人的隐私。亲切的笑容给人留下深刻的印象，身高比高中男生的平均身高略低。按身高顺序排列的话，从中间略往下的体格也显得有些可爱。
他笑眯眯地等着我回答的样子，简直就像一只摇着尾巴乞怜的狗。
「我说夏树，这可不是在必须盯着数字看的时候该听的吧。」
「因为有不开心的事，所以想和你闲聊一下，分散一下注意力。」
「如果是这样的话，应该还有别的话题吧……」
犬卷夏树。
他是我从上幼儿园时就的青梅竹马，顺带一提，我们从小到大一直都是同班同学。从来没有分开过。现在已经上高二了，这个记录还在继续，他本人说:「真不知道明年会怎么样。」
顺便补充一句，「反正是青梅竹马，如果是可爱的女孩子就好了!」这是我说的。
「那是当然。我也不想过度干涉好朋友的隐私。红太，妈妈再婚后，你不就一直在打工吗，所以不能和你一起出去玩，这样的话肯定会很在意吧?」
毫无顾忌地踩进去，真是个毫无情商的家伙……虽然看起来很容易让人觉得他是这么个人，但夏树很清楚这方面的界限。刚才的话里，我明确表示了我并不是真心讨厌他的，而且我也知道他是在为我担心，所以不能太刻薄。而且，如果我真的讨厌那个家，想要离开的话，夏树会认真地帮我的。应该说是那种细致而豁达的关心吧……他以这种我认为十分绝妙的周旋方式，让人聚集在他周围。
「……反正不管怎么样，我都很难待在家里。以上。」
「是吗?毕竟妈妈再婚和搬家……才过了一个月左右。」
「而且还有比我小一岁的义妹，说实话，真不知道该怎么跟她相处。」
「所以才故意增加排班，打工结束后就去家庭餐厅打发时间……对吧?」
夏树确认似的问道，我点了点头。
————升入高二前的春假，我母亲再婚了。
对方是在某玩具厂工作的上班族。
他并不是个坏人。倒不如说是个好人。既然是老妈选的人，我就没有意见。她只身把我养大，我只希望她能好好把握自己的幸福，也衷心地祝福她。
与此同时，我和老妈也搬到了对方家里。
以前住的是公寓，这次住的是一幢漂亮的有着两层的独栋。我觉得整体上生活水平提高了。新爸爸是个好人，对我也很好。很幸福。我一定很幸运。
但是，有两个问题。
一是对方有个女儿。而且是今年春天才进入星本学园高中部的比我小一岁的学妹。成绩优秀，体育万能。还担任了新生代表在开学仪式上致词。
与同代的异姓同在一个屋檐下。说实话，我对如何接触很头疼。
而且她看向我的眼神有些冰冷。一开始我还以为她不信任男生，但她和父亲说话很正常，在学校里见到她时，她和男老师说话也很正常。
第二个问题是……我纯粹在家里待不下去。
我还没有适应新的家庭。我也不习惯那个家。
所以很难回家，要么增加排班，要么打工结束后去家庭餐厅打发时间。
「虽然可能有点多管闲事，但你这样能行吗?我觉得，你妈妈她刚刚再婚开始新生活，你就多打工以及晚归的话，对方也会在意的吧。」
「这我知道，也觉得对不起妈妈和新爸爸。可是……即便如此，我还是觉得很别扭……」
这一点是真的无能为力。我多少知道原因，所以自己也想要改正，但现状是没能改正过来。
「哦，这样啊。呆不下去就是呆不下去，有时候也会很难办呢。」
这种没有说「要努力靠近啊!」而是十分爽快，不会勉强别人的感觉正是夏树的优点
「打工和家庭餐厅也可以，不过想消磨时间的话，来我家也可以。偶尔也一起玩玩吧~ ~」
「嗯，是啊。到时候我会拜托你的。」
这大概就是夏树想说的吧。
随时都能成为我的避难所。
……太感谢了。特别是夏树，他知道我的亲生父亲是什么样的人，是我唯一可以放轻松相处的朋友。
「呐，加濑宫桑，有件事想拜托一下。」
不经意间听到了班里女同学间的对话。
「…………什么?」
升上高二后约一个月。撇开对新同学还不习惯这一点不谈，加濑宫的态度在我看来也很冷淡。她本来就带着几分冷酷，或者说是孤高吗，但即使去掉了这一点，也总觉得有些冷淡。对话时就没有把目光从手机上抬起来过。
跟她搭话的女生大概也感受到了这一点，但她还是不甘示弱地跟加濑宫搭话。
「加濑宫桑的姐姐，是歌手kuon吧?」
那名女生有些兴奋地问道。她所说的kuon，是指现在在高中生之间人气爆棚的人气歌手(严格来说是创作歌手)。
kuon。本名是加濑宫黑音。好像是比加濑宫大两岁的姐姐。这个事实在这个学园里几乎所有的学生都知道，也因为这个原因，妹妹加濑宫成了小有名气的人。不过，她之所以在这所学校出名还有其他原因。
「可以是可以，有什么事啊?」
「我是kuon的粉丝。所以……拜托你了!能帮我介绍一下你姐姐吗?」
「不要。」
加濑宫瞬间就把同学们的恳求全部拒绝了。
这样的请求已经被提出很多次了吧。面对如此利落的拒绝，我不禁在心中拍手叫好。
「能不能通融一下……啊，就算只是得到签名……我，从kuon出道开始就一直是她的粉丝……!」
「没听见吗?」
声音明显冷了一层。
「我已经说了不要吧。」
「………………」
真的是被她的气势压倒了。搭话的女生完全沉默了，背对加濑宫坐回到自己的座位去了。
不知不觉间，关注着两人对话的同学们也若无其事地各自聊了起来。
「呀，真是把能踩的地雷全都踩了个遍啊。」
「地雷?」
「没错。加濑宫先生好像很讨厌别人跟她谈她姐姐。去年好像有很多像这样的女孩子找上门来，弄得班里非常尴尬。」
「哦，我不知道。」
「嗯，那时候毕竟不在一个班，我也只是道听途说的。而且说起来，加濑宫先生还有别的传闻。」
「啊……那个啊。」
这一点我也知道。倒不如说，我对加濑宫小白这个少女的传闻更熟悉。
「晚上出去玩啦，和不怎么好的人混在一起啦，这种真假难辨的流言，我不太喜欢那种，听到的人也很难受吧。」
夏树这么说，是不是说明可信度很低呢?
这家伙朋友很广。相应地，得到的流言之类的信息数量也不同。不是囫囵吞枣地接受一个人的意见，而是将从多人那里得到的信息进行准确的整合，有时还会独自行动，寻找秘密。他就是这样的家伙。
「……嗯，不管是谁的传闻，对我来说都无所谓了。」
「啊哈哈。确实，红太是这样的人呢，从来不干涉别人家的事。」
「谁都是这样吧?」
「不不不。因为自己的兴趣和好奇心，随便干涉别人自家事的人很多吧?就像刚才那个孩子一样。」
对刚才的女学生，你的评价相当辛辣啊。
夏树对刚才的对话有什么想法吗?
「…………」
加濑宫继续淡淡地看着手机。
那样子和晚上在家庭餐厅时一模一样。
好像已经忘记了刚才和女学生的对话……是在摆架子吧，只有我一个人看起来像吗?
「啊，是上课铃。」
像是要打断我的思考似的，校园里响起了上课铃，包括夏树在内的同学们停止了闲聊，各自回到了自己的座位。
(……无所谓吗?)
不管加濑宫有什么想法，和家人是什么关系，都和我无关。我也没兴趣去关心这些。
别人家的事都无所谓。
自己家里的事已经够多了，哪里有闲心去关心别人呢？。
