简介
少年几乎是下意识的开口。
「我喜欢妳。」
少女听到这句话之后，嫣然一笑。
---------------------------------------------------------------------------
总之就是一部恋爱故事，会采用台湾和日本两边文化混合起来的日常生活，所以不要觉得太奇怪。当然如果是逻辑上或是我对日本文化理解上有错误，欢迎踊跃留言纠正以及讨论。
这是作者新开的新坑，因为课业繁忙，所以估计不会太常更新，希望可以多多体谅
另两部作品
永无止尽的转生
[https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html]
https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html
欢迎莅临黑道法律事务所
[https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html]
https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html
踏上复仇之路，绝不回头
[https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html]
https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html
序　
黑夜来临，月光照亮了大地。
皎洁饱满的月亮高挂在夜空，与星辉交相呼应。
据说等一下会出现难得一见的流星雨，让许多人为此彻夜未眠。
少年独自一个人来到了河堤边，不为别的，就是为了一睹今晚的星空。
夜暮低垂，河堤边上遍布人群，他们和少年一样准备观看待会的流星雨。
寂寥──
这是多么违和，明明是人山人海的河堤边，此刻却无比寂静。
少年找到一块空旷的草皮，慢慢地坐了下来。
抬起头来，仰望星空。
群星抢夺了他的目光，比邻的满月显得黯淡无光。
天空中最明亮耀眼的北极星，以及在暖春能够看到的各个星辰让少年沉浸其中，感受著它们的美。
身旁传来窸窣声响，想必是有人坐到了少年旁边，不过少年没有因此分散注意，双眼仍然注视著星空。
大概是感到些许疲累，少年缓缓地阖上眼皮。
再次睁眼，此时他正看著下方的河流。
清晰透彻的河水倒映著正上方的星月，微风轻柔地抚过河面，带起了一阵涟漪，破坏了原本的倒影。
即便如此──
「好漂亮。」
少年不自禁地开口，眼前的景色美不胜收。
就算是荡漾的倒影，却也是另一幅值得留念的光景。
突然──
水面闪过一道亮光，少年急匆匆地抬头，流星雨出现了。
无数流星从星际划落，如同一支画笔，在漆黑的夜空中划出七彩的光芒。
这绝对是少年见过最缤纷的一场「雨」，无法用言语去形容，静静地观赏。
（这些流星可能是上天的眼泪，每当上苍感到难过的时候，就会出现。）
边欣赏著，少年边心想。
每颗流星都拚命释放出一闪而逝的光芒，诉说著他们即将殒灭的命运。
很快地，这场短暂而美丽的虹雨，告一段落。
看完这虚幻般，仿佛不存在现实中的景象，少年心中膨湃不已。
流星虽然没有恒久之美，却尽情燃烧刹那的精采；稍纵即逝的光芒，尽管微弱，却依然耀眼。
内心激动得久久不能自己的少年，终于想起现在时间不早。
正打算起身离开河堤，但是少年愣住了。
少年身边坐著一名少女，而她──正在哭泣。
从粉白脸颊上滚落的泪珠，让少年想到方才的流星雨。
少女感受到了少年的视线，转过头来，与少年四目相交。
水汪汪的眼睛，给人一种可怜兮兮的感觉，少年被此所深深吸引。
他眼中的少女宛若是不存在于现实中，只有在故事书中会出现的妖精，这般虚幻。
或许是因为此刻情绪冲动，或许是眼前的少女过于飘渺，抑或是两者都有，少年几乎是下意识的开口。
「我喜欢妳。」
少女听到这句话之后，嫣然一笑。
第1话 
旭日东升，晨曦叫醒沉睡的大地，万物也逐渐苏醒。
「吵死了！」
铃铃作响的闹铃声，让此时还想多沉浸梦乡的大沼朔感到厌烦。
坐起身、粗暴地将闹钟关掉，迷糊的脑袋正在思考著接下来的动作。
照理来说，朔准备去盥洗、享用早膳、之后就出门上学了。不过，他的脑海中浮现了昨晚的记忆。
想起了自己对少女的告白，明明除他之外没有其他人在房间内，朔仍不自禁感到羞愧，双手掩面。
「我昨天到底做了什么……」
朔继续忆想昨天的事情。
少女最后留下一抹微笑，便直接离开河堤边。
「这样到底算是成功还是失败……」
少女并没有给出答案，留下原地错愕的朔。这一切对于朔来说，很不真实。
「算了。」
纵使思忖再多，又或者是感到懊悔，朔还是没办法改变过往，日常的生活还是要过下去。
盥洗、整理仪容后，朔来到空荡的餐厅，独自一人开始享用，还留有点余温的早点。因为赖床了一段时间，家人都早已出门。
「咕嘟！咕嘟！」
喝完从冰箱拿出来的牛奶，朔拿起书包，走到玄关。
「嘿咻！」
轻巧地穿上鞋，朔打开家门，出发去上学。
在温暖的阳光下，鸟儿停在枝头上鸣叫，枝芽从土壤中冒出。顿时，空气中弥漫著春天的气息。
漫步在熙攘的街道，一旁住户栽培的花卉齐绽，在徐徐的清风引领下，花香扑鼻而来。
朔惬意地享受著春意，不自觉放慢了脚步。
一回神，才发现快要迟到了。
小跑步朝著学校迈进，朔祈祷自己不会迟到。
校门映入眼帘，旁边挂著写有「凌樱高中」四字的匾额。
眼看就在不远处──然而，当当响起的钟声却宣判了朔的死刑。
「大沼，你又迟到了！」
脸上挂著不悦表情的男老师渡边瑛太，盯著朔那头杂乱无章的鸟窝。
「这个月已经是第三次了，你到底什么时候才能学会管理时间。」
面对屡劝不改的学生，身为教师的瑛太也无计可施。
「抱歉，渡边老师。这次我差一点就不会迟到了，我下次一定会准时的。」
「唉，你最好真的给我做到。」
被登记完名字后，朔便前往自己的班级上课。
「唰啦！」
朔猛力打开教室后门。
「大沼同学……」
「唉呀……」
朔发觉到讲台上，一年三班的导师小桥美琴，脸上高高挑起的眉毛，他登时意识到自己做错事了。
没有礼貌性的先敲门，也没有喊出「报告」，就这么冒冒失失的走进教室，也难怪导师会火冒三丈。
「大沼同学，你放学后给我留下来，没有问题吧。」
「是、是的。」
朔垂著头走到自己的座位。
「朔，你又被留校辅导了耶。」
一旁的男同学夏目阳太，幸灾乐祸地笑话朔。
阳太是他在班上少数的朋友，朔特立独行又阴郁的个性，使得他在社交上不是很顺利；相反地，性格有如夏天烈日炽热的阳太，是班上气氛的领导者。
「吵死了，再吵就揍你。」
朔不甘示弱，轻声回嘴。
只不过朔的这个举动，被一直看著他的导师注意到了。
「大沼同学……」
美琴不停抽动的嘴角，她的耐性快濒临极限。
「给我去外面罚站！」
「是的！」
朔从还没坐热的椅子上，像是被电流电到般跳起来，三步并作两步，去到走廊上罚站。
离开教室前，朔看到阳太转过头来，露出坏笑目送他。
◇◇◇
「你去死，每次都是你在戏弄我。」
朔拳头打在阳太的肩膀上，这是对刚才陷害他的回礼。
「抱歉，抱歉，这是我的错。」
阳太轻笑著道歉。
「不过，朔，你也不要这么容易迟到嘛。」
「不用你管。」
如同赌气般，朔撇过头去不再理会阳太。
来自好友的关心，朔心里其实心知肚明，他的举止不符合大众对学生的期待；也因为如此，他在班上人缘不甚良好。
看见朔闹起别扭，阳太也只能苦笑。
他并不在意朔有些不合规矩的行为，只是单纯想看到朔可以更活泼开朗一点。
伴随著上课钟声响起，一年三班的学生们回到位置上坐好。
上著枯燥乏味的课程，朔一副兴趣缺缺的模样，低头玩起文具。
台上的数学老师森岛建一，看得一清二楚，但是他选择了无视。
「……这就是这道题目的答案。」
建一认真地讲解课本的练习题，黑板上密密麻麻的算式，说明了课堂时间过去大半。
突然，阳太抬起头来，若有所思。
「夏目同学，你是想到别种算法吗？」
建一看到阳太的举动，马上高兴地询问。
「是的，老师。其实我想到另一种算法……」
「嗯，你的算法也没有错误。做得很好，夏目同学。其他同学可以把夏目同学的算法记起来。」
建一边说，边将算式抄写在黑板上。
发现不同算法的阳太，受到其他学生钦慕的眼光看待。
这时，原本无心上课的朔，忽然看向前方讲台。
「大沼同学，可以不要每次快要下课，才看这边好吗？」
朔看得并不是老师，更不是黑板，是墙上悬挂的时钟。
「真的是──现在你一抬头，我就知道要下课了。唉……」
建一万般无奈，只能长叹一口气。
好学生和坏学生的区别显而易见，好学生一抬头，老师就知道他又想到新算法；坏学生一抬头，老师就知道即将下课。
而这样的朔，理所当然变成班上同学另眼看待的对象。
朔的一天就这么浑浑噩噩地度过，毫无收获。
不久，凌樱高中就迎来了放学。
学生们的嬉闹声，迅速淹没了整座校园。
朔与其他开心回家，又或是快乐参加社团的学生不同，他来到了导师室，准备接受责骂。
朔敲了敲门。
「报告！」
并且高声地喊出这句话，走进了导师室。
「大沼同学，你来啦。我有很多事情要跟你说呢。」
不同于早上绑著马尾，现在的小岛美琴放下了栗色长发，脸上展露灿烂的笑容。
朔倏地打了冷颤。
都说越漂亮的女人，笑起来越恐怖。他此刻明白了这个道理。
「你啊，能不能做好学生的本份，每天准时来学校上课是最基本的吧？还有，你迟到进来教室，连国小生都知道的礼节，你身为高中生会不知道？另外，你看看你这次段考的成绩，每一科目都在及格边缘徘徊，这当然是因为你都没有认真听课导致的，你到底有没有当一名学生的自觉……」
美琴不断地训斥，朔则乖乖站在一旁挨骂。
「……好啦，我说得够多了，心情也变好了。」
「我可不是用来宣泄情绪的工──」
「嗯？」
美琴瞇细双眼，放在桌面的双手逐渐握紧。
看到老师细微的变化，朔不打算进一步挑衅。
「没、没事。我懂老师要跟我说的意思了，我以后会改进的。」
「这还差不多。好了，时候也不早，你也快点回家。」
朔听了美琴碎碎念大约半个小时，他打从心底佩服美琴可以连珠炮般说个不停。
「到底是有多大压力啊……」
朔打开导师室的门，迈步出去。
一名少女以端正的坐在走廊的石椅上。
橘黄色的夕阳在临落前绽放更加强烈的光芒，撒在少女柔顺的黑发上，宛若染上了褐色的颜料，被春风轻抚而舞动的长发在纤细的后背和单薄的胸前摇摆；雪白几近透明，仿佛吹弹可破的肌肤；低垂的细长睫毛，睫毛底下有著一双充满诱惑的眼眸，散发出一股知性。
少女正埋头看著手里的书。
一瞬间，朔被少女夺去了目光。
蓦地，少女仰起头。
朔也取回了冷静，他认识这名少女──
「你让我等了真久，大沼同学。」
冰冷的语气，仿佛冻结了朔。
她是昨天被朔告白的少女，也是凌樱高中号称「冰之女王」的藤川心咲。
=============================================
嗨嗨！这里是作者。
不知道这种有点奇怪（？）又平凡无聊（？）的展开如何？
欢迎留下感想哦～
对了，这不是真实故事改编哦～绝对不是！！！
是也不会承认
如有雷同，作者一概不负责任
～
第2话 
「妳在说什么啊？」
面对眼前的藤川心咲，朔有点不知如何是好。
此时，他的脑袋陷入短暂的混乱。
「我在等大沼同学从导师室出来。」
心咲说著自己现在在做的事情，不过这件事可以说是一目了然。
「妳这句话有说跟没说一样。我是在问妳，为什么要等我？」
朔摇了摇头。
「我们之间又没有任何──」
话说到一半，朔就忆起昨天的事情。这使得他的喉头像是被鱼刺哽住，说不出接下来的话。
如果说藤川心咲是因为昨天的事情来找他，那很可能是要来给出答复。
思及于此，朔登时睁大双眼。
藤川心咲正一步步走近他。
「咕嘟！」
朔咽下口水，他现在紧张得手心冒汗。
心咲双手负在身后，匀称的双腿在裙摆下若隐若现。
「要问为什么？」
自己猛烈的心跳声听得一清二楚，朔等待著心咲说出下一句话。
「当然是因为要一起回家。」
「咦？」
朔像是不能理解般，脖颈略微倾斜。
为什么要一起回家？藤川心咲不是来向他给出答案的吗？这是朔心里抱持的疑问。
「妳不是要给我答案吗？」
「什么答案？」
心咲仿佛听不懂朔在说什么，两人的沟通出现分歧。
「那还用说吗？昨天，我不是──」
「喔，那个呀……」
终于明白朔的意思，心咲抿嘴一笑。
这是和昨晚并无二致的甜美笑容。
「这不就是回复了吗？」
看到心咲上扬的嘴角，朔总算了解──那抹微笑，便是答案。
但是，朔还是有件事搞不清楚，为什么心咲会答应自己的告白。
藤川心咲刚入学时，就被称作凌樱高中的冰之女王，她全身散发出冷冽的气质让人望之却步，如此一朵清高冷傲的高岭之花，一般人只能孤芳自赏；大沼朔则是在凌樱高中，甚至于在班上都毫无存在感的边缘人物。
两人的条件有如云泥之别，所以这才让朔感到费解。
「好了，我们走吧。」
心咲转身，迈步向前。
经过朔身旁的时候，一缕清香从她的制服上传来。
◇◇◇
两人并肩走在返家的街道上。
心咲走著走著，常常会突然停下，或是逗弄野猫；或是仰望天空，这使得两人回家的路途更显得遥远，仿佛会就这么走下去。
朔则是时不时会偷瞄心咲一眼，但害怕心咲会发现，马上又会看向前方。
这名少年此刻心底无比纠结，他烦恼著两人的关系是否算是交往。毕竟这是朔第一次的恋爱，会有这种烦恼很正常。
无心的表白，换来的却是同意的答复，这让朔还没办法认真看待这一段感情。
两人走到了城中公园，这是附近小孩时常来游玩的乐园。不过，现在是晚餐时段，所以公园里面杳无人迹。
心咲坐到了秋千上，双眼紧紧盯著朔。
「怎么了吗？」
朔被看得有些不自在，反过来问心咲。
「我说你呀，连这点事都看不出来吗？」
「什么事？」
朔还真看不出来。
「过、来、帮、我、推、秋、千！」
心咲小嘴噘起，有点忿忿地说著。
「抱歉。」
朔来到心咲后方，使力推了心咲。
「我说，果然我们还是──」
朔的话还没有说完，声音就被席卷而来的风掩盖。
秋千高高荡起，心咲迎著风，露出了灿笑。
风，也带起了刚盛开的蒲公英，洁白的花瓣在风中飞舞。
花与少女，登时深深吸引了少年的目光。
少女有如脱离现实的仙女，伴随著纷飞的白色花朵，从天上落下、落下……落下，朔察觉到不妙，但为时已晚。
「砰！」
秋千荡下来的时候，狠狠地砸在了朔的胸口，让他痛苦地倒下。
朔狰狞的面孔表达了痛楚，肺部的空气没有残余，连半点闷哼声都发不出来。
张开眼睛，心咲出现在他的视野里。
心咲在要撞上朔的前一刻，动作敏捷地跳了下去，变成只有秋千砸在朔胸口上的情况。
这并不能怪心咲，是朔的分神害自己受伤。
「抱歉，你没事吧？」
心咲美眸中流露出担忧，向朔伸出手帕。
「咕咳、咳咳咳咳……」
朔接过手帕，缓缓地坐起身子。
「没、什么、大碍、这也不、是妳的错。」
朔现在光吸入空气，肺部就会产生疼痛，连话都没办法好好说完。
「所以呢，你刚刚要跟我说什么？」
「不，其实没什么。」
朔总算可以正常说话，当然也是他在勉强自己。
「你身为男人，怎么扭扭捏捏的？有话就直说。」
心咲不满地皱起眉头，她不能忍受朔这么温吞的模样。
感受到心咲的不耐烦，朔终于下定决心。
调整好紊乱的呼吸，朔又深深吸了一口气。
「我们还是把昨天的事当作没发生过吧，我和妳就变回互不相识的陌生人就好。」
朔一口气把话说完，充满决意的神情告诉心咲，这不是玩笑话。
「为什么？」
「妳、妳、妳问为什么？」
朔有点不可置信。
「妳不也这么希望的吗？倒不如说妳本来就没有要和我交往的原因吧？妳应该只是人生第一次被告白，然后就随便接受的吧？」
朔的这番话，反倒让心咲惊愕。
「不，你在说什么？我会答应你，不是因为你跟我告白，而是昨天那个时候的你让我一见钟情，所以我才会答应。」
「我让妳一见钟情？」
「对，在河畔边流星雨还没有开始的时候，我就注意到你了。当时，你全心全意在观赏星空和河流，甚至都没有留意我坐到你旁边，你那时候的眼神深深吸引了我──」
心咲表情坚定，气势汹汹地注视著朔，不打算让他逃离。
「大沼朔同学，我喜欢你，可以和我交往吗？」
短而强烈的字句，将朔内心的疑问一扫而空。
昨天是少年被虚幻的身姿打动内心，下意识和少女开口告白；今天是少女诉说著爱慕，向少年深情表白。
承受著面前脸颊泛红的少女的爱意，朔不打算辜负。
「好，我答应妳。」
------------------------------------------------------------------
嗨嗨！这里是脱更许久的作者，刚刚打完要给老师的自传，睡不著来写一下小说。
这一话让两人能够确认感情，少年对于少女会轻易答应自己，理所当然会感到迷惘；少女的表白让少年心中的不解彻底消除。不过，两人的感情是不是会一帆风顺，我只能说下集待续──
第3话 
「爱抬头仰望天际的人，其实很孤独」不记得是在哪本书上看过的一句话，我在梦中再次想起这段话。
睁开眼皮，耳边传来熟悉的闹铃声，提醒著我一天的开始。
关掉闹钟后，沉重的眼皮又让我沉浸回梦乡中，而这次并没有延续上一个梦境。
再度清醒，家人都出门了，只剩下我一个人躺在床上。
我的父母早已习惯我这副模样，但是他们并没有因此斥责我──不如说，要是能大声责骂我，我心里还会好过一点。
独自一人吃著冰冷的早点，虽然会感到寂寞，不过我不讨厌这种感觉。
「对了。」
咬著吐司夹蛋，我想起了昨天的事情。
「昨天，我和藤川同学交往了呢。」
藤川心咲，这名有著清新脱俗气质的美少女，在昨天和我表白，我也接受了她的告白。
「但是，我一点都不了解她。」
牙齿停下咀嚼，我有点茫然地坐在椅子上。
这是我第一个交往的女朋友，我也不知道自己该做些什么，要像其他情侣一样，下课去教室找她吗？或是买午餐送到她的教室？不对，这种事情太过显眼，大家马上就会得知我们两个在交往，我可不想惹上麻烦呢。
「那就维持原样吧，我在学校继续当个没存在感的学生就可以了。」
把剩下的早餐两三口吃完后，我准备前往学校。
我步行在一如既往的街道上，仰首凝望蓝天，远处传来细微的钟声。
看来今天又迟到了，这也没办法，不清楚等一下渡边老师会怎么训我呢。
走到一个十字路口，或许是我过于专心望向天空，被身旁突如其来的声音给惊吓到了。
「你让我等了真久，大沼同学。」
◇◇◇
藤川心咲靠在墙边，如同海洋般明澈的双眼，直勾勾看著大沼朔。
「妳怎么会在这里？」
难掩惊讶，朔不明白为什么心咲会出现在这里。
「看了不就明白了吗？我要跟你一起上学。」
心咲抿起嘴唇，脸颊微胀，一副气鼓鼓的样子。
但是朔丝毫没有感觉到怒气，反而觉得心咲这副模样像只松鼠，十分可爱。
「一起上学？喔，因为我们是情侣，这样子吗？」
「对啊，难道会很奇怪吗？」
听到这里，朔马上就感觉不妙。
「难不成，以后每天上下学，我们都要一起走吗？」
「没错，我是这么想的。」
心咲露出疑惑的表情，她认为是很正常的事情，因为自己在学校看到的每一对情侣都会这样子。
可是，这对于朔来说，是他极度不愿见到的事情。
他光想到心咲众多的追求者，朔就感到棘手，最好的情况是全校学生都不要发现他们在交往，也就是进行秘密交往。确实，有些情侣会不想公开双方的关系，不过这也要看两边的意愿。
「不，我觉得这样子做不太好。」
因此，朔果断予以否决。
「因为我这个人比较喜欢自己一个人，所以我不想每天上下学都一起走。当然偶尔的话，我可以接受。」
被朔无情地拒绝后，心咲顿时脸色一沉。
随后，她瞇起眼睛，头歪向一侧。
「好吧，既然大沼同学不喜欢就算了。那今天放学我可以跟你一起回去吗？」
心咲不敢蛮横地要求朔听自己的话，这也是她第一次交往的男朋友。
恋爱经验不丰富的两人，只能透过时间，慢慢地来培养感情。
朔有些苦恼，双臂不自禁交叉在胸前。
「可以是可以，不过我们能不能不要在学校里面碰面？我想想……就约在学校后门口的巷子好了。」
「这也、唉，好吧……」
◇◇◇
我是藤川心咲，正期待著放学的到来。
在昨天──更正，前天的时候，我和一个男生交往了。
那个男生叫做大沼朔，印象是一名在学校很不起眼的学生，杂乱无章的头发像是他学校生活的写照，迟到、打架等不良学生会做的事情，他几乎都有做过，可以说是典型的坏榜样。不过在前天的夜晚，当时他凝视著星空，将漫天星雨刻印在眼眸中……我被此所深深吸引，并且接受了他的告白；隔了一天，他也答应了我的表白。
「藤川同学。」
这是我第一任的男友，不得不说让我很是紧张，因为我的恋爱经验为零；基本上，我不知道自己该做些什么，而且我对大沼同学的认识也不足。
但是，我还是要抱怨几句。
大沼同学不知道是怎么样，一点主见都没有，一副温温吞吞的样子。我有尝试著想去主导，例如提出一起上下学的方式来增加感情，可是他拒绝了……我很怕他会因此讨厌我，所以就照著他的想法去做。
「藤川同学。」
看著别对情侣下课后互相嬉闹玩耍，抑或是度过短暂的甜蜜时光，我有点羡慕。不知道什么时候我们两个才会走到那个地步。
「藤川心咲同学。」
「是。」
被老师的叫唤拉回现实，我差点忘了现在还在上课。
真是的，我怎么会一直在想大沼同学的事情。
「请问有什么事情吗？老师。」
为了掩饰方才的失态，我刻意端正坐姿，专注地看著老师。
「噫，没什么，我只是想请妳上来演算这道题目。」
不知道为什么老师沉默了一下，还露出有点胆怯的模样。
总之，我上去做题目就好了。
◇◇◇
让心咲睽违的放学总算到来，她和班上同学道别后，很快来到凌樱高中后门口的巷口。
这里几乎没有什么人，是一处寂静的小巷。
「真是的，为什么每次都要我等他啊！」
等了五分钟后，心咲还没有等到朔，忍不住开始抱怨。
足足等候四十分钟，才有一个人影从远处而来。
在西斜的夕阳下，大沼朔慢慢地走了过来。
「你让我等了真久，大沼同学。」
心咲没好气地开口，这是她在这两天里，第三次说出这句话。
精致的五官皱成一团，就像是完美的工艺品遭到污损，令人会感到惋惜。
「抱歉，我刚刚被老师训话。」
朔低头向心咲道歉，他自己也觉得有点对不起她。
「我下次不会迟到的，我发誓。」
「嗯，既然大沼同学都这样说了，我就不再计较。」
听到朔的承诺后，心咲总算露出了笑容。
「好了，我们走吧。」
「嗯。」
「啊！对了，我忘记跟大沼同学说了。」
心咲走到一半，突然停了下来，转身回眸一笑，笑靥如花。
朔不禁一愣，他随即发现自己差点看得浑然忘我，连忙撇过头去，试图想要掩饰。
可惜的是，这一幕没有逃过心咲的注意。
原本的纯粹染上心机，宛若小恶魔般，心咲脸上挂著坏意的微笑。
「大沼同学，你是不是在一直盯著我看？」
「才、才没有，我才没有一直盯著妳的脸看。」
仿佛心里有鬼，朔不敢正眼看向心咲，但他的言语已经暴露自己的行为。
「我可没有说你看著我的哪个部位哦？大沼同学。」
「好嘛，我承认我有看到妳的脸，但也只有一下子，真的只有一下子而已喔。」
面对心咲的咄咄逼人，朔终于招架不住，向心咲坦承。
「而且，妳自己转过来的，我当然会看到嘛。」
「那大沼同学觉得好看吗？在你一生中是排名第几的好看呢？」
心咲还想继续使坏，不断地追问朔。
朔骚了骚凌乱的头发，有点不情愿地开口。
「当然好看啊，是我看过第三好看的笑容。」
「那前两名是谁的笑容？」
心咲脸有愠色，显然她不太满意这个回答。
「第一名是我们第一次碰面时，妳当作回答我告白的微笑；第二名是昨天妳在秋千上时的笑颜。」
「这、这样啊……」
心咲低下头说不出话来，脸颊羞红，耳根发热。幸好朔看不到，不然心咲会想当场挖洞跳下去。
这回是心咲自作自受，本来是她想要欺负朔，结果变成自己先害羞了。
过了许久，心咲总算冷静下来。
「我今天回家前，想去吃甜点。」
言下之意就是，身为男朋友的朔要陪同一起去。
朔听懂了心咲的话中话，虽然感到麻烦，不过自己刚才让心咲等了许久，心里的确过意不去。
「走吧，我陪妳一起去。」
----------------------------------------------------------
这里是作者です。
抱歉让各位久等了，我不会说自己差点忘了还有这部作品。
第4话 
朔跟著心咲来到了一家甜点店，隐藏在街道巷弄中的店家，店内的客人十分稀少。
朔没有发现同校的学生，心里安定了不少，他可不希望和同校生遇见。
或许是考量到了这点，心咲才刻意选择幽静的店家。不熟识心咲的人，可能会以为她会设身处地，为人著想；实际上心咲只会为自己所认同的人设想，仅此而已。
店里头装潢典雅，柜台站著一位店员，正播放著非流行的古典乐，这说明了店家瞄准的客源不是学生，否则应该就会播放流行音乐了。
「欢迎光临。」
店员打了招呼，同时将两人引导进店内。
朔和心咲找了靠窗边的座位坐下后，店员随即端上两杯水及菜单摆在他们中间。
「本店的野莓生乳酪正在进行特价，两位请慢慢观看菜单。」
不打扰两人选择餐点，店员转身离开。
菜单上琳瑯满目的餐点，让朔的选择障碍症发作了。
「嗯，我想好了。大沼同学，你想好了吗？」
心咲很快就拿定主意，看向了朔。
「唔……差不多了。」
朔不想继续踌躇，他可不想浪费别人的时间。
「我去点餐吧，藤川同学要点什么？」
「我要抹茶起司蛋糕。」
心咲说完后，朔起身走向柜台。
「请问要点什么吗？」
店员亲切地询问。
「我要一份抹茶起司蛋糕和一杯伯爵红茶。」
「一份抹茶起司蛋糕和一杯伯爵红茶，这样总共是一百四十五元。」
瞄见柜台旁贴著「请先付款」的告示牌，朔这才意识到要付钱。
「啊，好的。」
拿著两张百元钞票交给店员，朔伸手接下店员找的零钱。
朔回到座位上，开始等待餐点。
在等候的空档，朔望向外头的街景发呆。
「大沼同学，给你。」
心咲从粉色兔耳长夹里，拿出了一张百元钞票。
「不用啦。」
有些厌烦的语气，朔对此感到麻烦。
这是可以理解的，以现今社会的风气，男性主动请女性是一种趋势，不过也不是绝对的。朔明白这点，在不想要制造尴尬的想法下，才故意不去提起。
原本以为心咲会接受这份好意，但这只是朔的一厢情愿。
「给你。」
心咲把百元钞票放在桌上，不准备收回来。
心咲不是这种会占便宜的女性，双方都只是学生，身分上没有差距，所以对于朔要请客这件事，她无法理解。
「不用，还你。」
朔也不愿退让，在他的刻板印象中，男性请客是很正常的。
「我说了，给你。」
心咲加重语调，脸上露出不悦的神色。
查觉到事态不妙，朔不想把事情变得更复杂。
「好吧。」
纵使有些不甘愿，不过为了避免情况恶化，朔还是收下了心咲的百元钞票。
只可惜，为时已晚。
「哼！」
可是心咲的愤怒并没有因此消失，不如说正在气头上。
手掌托著下巴，心咲转过头去闹起别扭，她现在不想看见朔。
凝重的气氛在两人间弥漫，原先朔的目的是要避免尴尬，却事与愿违了。
朔手足无措，不知道如何是好，他没有安慰女生的经验，也没有相关的能力。
最后，无能为力的朔只好选择放置不管。
「这是你们点的抹茶起司蛋糕和伯爵红茶，请慢用。」
送上餐点的店员打破沉默，此时心咲的情绪渐渐平复下来了。
心咲用叉子切下一小块蛋糕，送入口中。
「好好吃！」
抹茶和起司在嘴巴里演奏的双重奏，让心咲不禁嫣然一笑。
俗话说，女人有两个胃，一个用来吃饭，一个用来吃甜点。想来就是在说明这种时刻，心咲方才的坏心情被蛋糕一扫而空。
见到心咲展露笑容，朔终于放下悬挂在心中的大石。
「太好了。」
接下来一段时间，他们没有任何交谈，各自在享用餐点。
虽然显得寂静，却又令人安心，朔和心咲不讨厌这种氛围。
即使少了话语，两人的感情反倒慢慢升温。
「大沼同学，可以给我喝一口吗？」
心咲手指著伯爵红茶，以乞求的目光看著朔，像极了讨好主人的小狗。
看似是普通的要求，不过朔没有第一时间给出答复，他的内心在挣扎著。
朔在意的点只有一个，就是心咲喝一口之后，就会还回来给他。
纠结了一会，朔总算做出决定。
「嗯，剩下的都给妳吧。」
「谢谢。」
只要不让心咲还回来，就不用接下去喝了，这是朔打的如意算盘。
遗憾的是，这点小心机瞒不过心咲。
「既然我都接受你的红茶，那我也让你吃我的蛋糕好了。」
心咲用明眼人都看得出来的拙劣演技，告诉朔别想要逃走。
这是她的复仇，在路上使坏失败，反而让自己害臊，但心咲可没有要就此收手的意思。
心咲手握叉子，递到朔的面前，叉尖上是一小口蛋糕。
朔此刻骑虎难下，吃也不是，不吃也不是。
尽量不去感受发烫的脸庞，忽视心咲的窃笑，朔鼓起勇气吃了下去。
看到朔难为情的模样，心咲满意地灿笑。
「下次要吃我吃过的东西，可以跟我说喔。」
「我不理妳了。」
这次，换成朔生气了。
他屡次被心咲玩弄，即便知道是自己太傻，可是心里头仍然咽不下这口气。
从客观的角度去看，其实朔是在掩饰害羞，当然他本人不会承认这件事。
「抱歉抱歉，我不是故意的嘛。」
心咲一放软姿态，朔就不忍心呕气下去。
本来紧蹙的眉头舒缓开来，朔主动开口。
「我说，藤川同学。」
「大沼同学，你气消了吗？」
「嗯，我不生气了。」
「太好了。那么，你要跟我说什么呢？」
心咲有些困惑，因为朔通常是被动接话的一方。
「我有点意外，妳竟然会喜欢那种样式的钱包。」
朔指的是心咲刚才拿出来付钱的粉色兔耳长夹。
朔自己觉得可爱样式的物品与心咲高冷的气质并不相符，实际上心咲也没有在学校把长夹拿出来过。
「难道不适合我吗？」
担心自己的品味遭到否定，心咲连忙问朔。
「不，并没有不适合妳。」
朔摇了摇头。
「只是这种反差的感觉，我觉得很可爱。」
「你在说什么……」
心咲双手掩面，不想让朔看到脸上的表情。
朔如实说出心中的想法，没想到却反将了心咲一军，而且效果拔群。
过了许久，心咲才开始慢慢恢复。
两人在这段时间找不到话题，让寂静再次悄声地占领空间。
「呐，大沼同学。」
心咲的内心回复了平静，紧接著又开启新的话题。
「什么事？」
朔喝了一口白开水，漱洗掉停留在舌根的起司味。
「你明天有空吗？」
今天是星期五，明天就是星期六，黄金周末的开始。
「有啊，怎么了吗？」
「我们去约会怎么样？」
朔迟疑了一下，没有回答。
「我们还没有约会过呢，要是可以的话，那将会是我们第一次的约会。」
心咲自顾自地说下去。
「大沼同学有特别想去哪个地方约会吗？」
朔一言不发，看向窗外的天空。
凝视著即将西落的太阳，朔依旧不作声。
心咲没有表现出不耐烦，静静地听著喜爱的古典乐。
如果要约会的话，免不了会碰到同校的学生，因此就会让两人的关系被发现。这是朔不想预见的未来，也是他不轻易答应心咲的原因。
然而，对于情侣来说，约会是很重要的一环，所以朔也找不到理由拒绝心咲。
「电影院，我们去看场电影吧。」
考虑良久后，朔妥协了。
「嗯，就这么说定啰？」
心咲笑逐颜开，这副雀跃的模样，想必能够让朔今晚做个好梦。
----------------------------------------------------------------------
作者的话
我想我一定是有病，做报告然后就睡不著觉了。
原本想说思考一下剧情可以帮助入眠，结果反而越来越清醒。
总之，希望大家可以享受作者半夜发神经不睡觉带来的第4话内容。
第5话 
我一大早就醒了过来，今天是很重要的日子。
今天是我和大沼同学第一次的约会，所以得好好准备才行。
但光是挑选衣服就让我伤透脑筋，不知道大沼同学喜欢可爱一点，还是成熟一点的打扮。
──『只是这种反差的感觉，我觉得很可爱』。
「唔……」
把脸埋进柔软的枕头里，我恨不得将整颗头塞进去。
「真的是……」
为什么我会突然想到这句话？为什么大沼同学可以一脸正经地说出这种话？他不知道这样讲，我会很害羞吗？
而且让我一个人害臊，他却摆出一副事不关己的样子。
「太狡猾了。」
「心咲，下来吃饭啰。」
就在我抱怨大沼同学的时候，妈妈做好了早餐。
「啊！我还没想好今天要穿什么衣服。」
但是不能不下去吃早饭，因为妈妈会变身成厉鬼，很恐怖。
「只能边吃早餐边想了。」
汤匙上舀著一口炒蛋，看上去鲜嫩可口。
但我的心思放在别处，导致汤匙停滞在半空中。
「心咲，妳怎么了吗？」
妈妈注意到之后，马上就来关心我。
想当然，我不可能告诉妈妈实情。这种事果然还是不敢跟其他人说，就算是和我很亲近的家人也很难启齿。
「不，没什么事，我刚刚有点走神而已。」
为了防止再次分神，我连忙将早餐快速解决掉。
「我吃饱了。」
回到房间，关上房门，我继续来思考约会的衣著。
「果然，还是这件好了。」
总算决定好衣服，时间也差不多了。
哼著愉悦的歌声，踩著轻快的步伐，我坐到梳妆台前。
「好，这样就可以了，出门吧。」
我轻巧地穿上短靴，转动门把。
「我出门了。」
「路上小心，之后有空记得带回来给妈妈看哦。」
「妈妈妳在说什么？」
「妳不是要出去约会吗？」
「才、才不是呢，我是去看电影。」
「呵呵，自己一个人看吗？」
虽然妈妈脸上挂著笑容，可是感觉就像是恶魔的坏笑。
「对，就我自己一个人去看。」
「好好好，快点出门吧，不要迟到让男朋友等太久啰。」
「就跟妳说我不是去约会了！」
「砰！」
用力甩上大门，隐隐约约还听到妈妈说的话。
「唉呀，我的宝贝女儿也长大了呢。」
「真是的，她总是那么爱欺负我。」
踢了几颗路边的小石头泄愤，我迈步前往车站集合。
抵达车站后，我开始从人群中找寻大沼同学的身影。
就在我遍寻不著，以为大沼同学迟到的时候──
「找到妳了，藤川同学。」
◇◇◇
心咲一回头，看见了朔。
「你是大沼同学？」
她的语气中略显惊讶，因为朔今天的模样和平日截然不同。
最直观的差别就是透过发蜡和直发棒打理得整齐的头发，与过往那颗杂乱无序的鸟窝头呈现巨大的落差。
这是朔昨天就想好的计策，同校学生一定都认不出精心装扮过后的他，这样就可以防止被同校生发现自己和心咲的关系。
如果不是熟识朔的人，可能无法认出现在的他。
「是啊，不然还会是谁。」
「我差点认不出你，差异也太大了吧。」
对于心咲没第一时间认出自己，朔露出得意的表情看著她。
被朔盯著看，心咲不禁害羞地低下头。
心咲不得不承认，今天的朔看上去很帅气，令她有些怦然心动。
「不过既然你会打扮，为什么平常不这样子做呢？」
心咲好奇地问朔，她不清楚朔为什么要让平常的自己看起来很邋遢。
「因为很麻烦啊。」
这次换朔转过头去，有点难为情地抓了抓头。
「而且，我一点也不想引起注意。」
如果朔用今天的装扮去到学校，肯定会受到众人瞩目，然而这不是他所希望发生的事情，因此朔不可能这么做。
「原来如此。」
这几天下来，心咲有稍微理解到朔的想法，她明白朔很不喜欢引人注目。
「那么，大沼同学，你觉得我今天的装扮如何？」
说完，心咲转了一圈，粉红色的裙摆随风摆荡。
她今天穿了一袭粉白色的洋装，贴身的版型凸显匀称的身材，下半身则是黑色的膝上袜搭配上白色的短靴，长袜与洋装中的间隙，是一双洁白诱人的大腿，。
瞄了一眼后，朔很快地移开视线，这对他来说过于刺激。
「很、好看。」
「真的吗！太好了！」
心咲雀跃地贴近朔，身上传来一股淡淡的幽香。
能够得到朔的称赞，心咲觉得自己早起打扮没有白费。
「好了，我们快点出发吧。」
起步前行，朔为了让自己保持冷静，刻意与心咲拉开距离。
「嗯，说得也是。」
两人离开原地后，路旁传来窸窣声响。
「喂，你有看到吗？刚刚那个女生好漂亮。」
「对啊，她是模特儿吗？」
「那个男孩腼腆的样子，看起来真可爱。」
「真希望我能够年轻个几岁，果然还是年轻男孩比较合我胃口呢。」
男性路人惊叹于心咲的美貌；女性路人也被朔的外貌所迷住。
◇◇◇
搭乘大众运输来到电影院，趁著排队的空档，朔和心咲在讨论要看哪部电影。
「大沼同学，你不觉得文艺片会比较好看吗？」
「藤川同学才是，科幻片的想像力和创造力才更好看吧？」
朔想看的是科幻片，心咲则想看文艺片，双方互不相让。
「既然这样，就猜拳来决定吧？」
「好，我没有意见。」
眼看两人争论不休，心咲提议用猜拳来决定。
「剪刀石头布。」
只用了一个回合，两人的胜负揭晓。
「呜……」
心咲失望地垂下手臂，她输了。
身为胜利者的朔却不怎么高兴，他看见心咲难过的模样，于心不忍。
「请问需要什么吗？」
轮到两人买电影票，柜台服务人员正在询问他们。
「我们要两张《执著与在乎》的电影票。」
「什……」
一旁的心咲睁大眼睛，不可置信地望著朔。
朔终究还是软下心来，买了心咲想看的电影票。
「需要加购什么吗？」
「一桶小爆米花和两杯饮料。」
「爆米花要甜的还是咸的呢？」
朔愣住了一下，扭头看向心咲。
「藤川同学想吃什么口味的爆米花？」
「咦、啊，我要吃甜的。」
心咲还沉浸在讶异之中，被朔这么一问，才回过神来。
「饮料呢？」
「无糖绿茶。」
「我要甜的爆米花，一杯红茶和一杯无糖绿茶。」
拿到电影票和餐点后，两人直接前往电影厅。
「八、九、十……十五，找到了。」
走进十五号厅，接著继续寻找座位。
「E－12、E－13、E－14……E－20、E－21，我们坐这里。」
他们的座位在中间偏右的角落，幸运的是旁边没有坐其他人。
布幕上播放起了广告和宣传片，无声悄然地占据了整座电影厅，里头的所有人都不再交谈，静静地等候。
把手伸向爆米花，朔却摸到了一个柔软的物体。
撇过头一看，朔发现心咲也在看著自己，再将视野往下，他看到自己抓著心咲的手。
朔急忙松手，慌张地不知如何是好。
他只能先道歉，并希望心咲不会生气。
「抱歉，我不是故意的。」
「没关系，我不介意。」
令朔感到意外的是，心咲没有表现出半点不悦，反而表示自己原谅了朔。
因为院厅光线昏暗的缘故，朔现在没办法看清楚心咲的表情，实际上心咲现在满脸通红，刚才那番话只是在强装镇定。
随即，电影的正片开始播放。
----------------------------------------------------------------------
作者的话
单身的人写恋爱故事T_T
第6话 
看完电影后，朔与心咲离开了电影院。
这部电影没有让人失望，剧情精彩，角色间情感刻画动人。这让心咲一路上愉快地哼著小调，踩著轻快的步伐。
「藤川同学，妳肚子饿了吗？」
现在的时间是下午一点十三分，正值午餐时段，可以看到电影院附近的餐饮店家都挤得水泄不通。毕竟这里是人来人往的商圈，要是他们想在这里吃午饭，至少也要等上一段时间。
「我们边走边看吧。」
「好啊。」
在心咲的提议下，两人在熙攘的人群中漫步。这段时光对他们而言，很悠闲。
走著走著，他们脱离了嘈杂的商圈，来到人烟稀少的街道。
在这寂静的街道上，竖立著一个惹眼的招牌，招牌外型是一只柴犬的模样，上面写著「LEISURE──内有可爱店犬」。
这种利用喜爱毛小孩客人的心理是最近越来越流行的做法，也逐渐形成一股趋势。
走到招牌前方，心咲突然停下脚步。
或许是感到害臊，心咲并没有开口。
「怎么了？藤川同学想吃这一家吗？」
「嗯……」
心咲低声回应。有别于平时的高冷外表，这种与宠物互动的餐厅更像是心咲内心真实的体现。
「那就进去吧，我也不讨厌狗。」
朔对于心咲的害羞有些意外，不过既然平常强势的心咲变得被动，这时就轮到他该主导约会的进行。
「欢迎光临！里面随便找位子坐喔。」
女店主亲切地欢迎两人进来，再加上店内温馨的摆饰，给人一种回到家的感觉。
「你们两个慢慢看，有什么需要再叫我就可以了。」
看完菜单后，朔点了一份熏鸡炖饭，心咲则点了小份的焗烤千层面。
在等待餐点的空暇，就是可以接触店里头宠物的时间，这家店里有著十几只不同品种，大小不一的犬只。
心咲眼眸紧盯著在走道晃悠的黑色小狗，小狗的毛色中混杂著不同颜色，看起来是一只米克斯。
可能有些人更偏爱纯种的犬只，但心咲对此并没有特别在意，不如说只要是小动物，心咲就会对牠百般呵护。
感受到心咲强烈渴望的眼神，小黑犬开始后退。
「哎呀，忘了跟你们说了。想要跟牠们玩的话，可以拿旁边的零食和玩具。」
女店主边说著，边拿著零食递给心咲。
心咲接过零食后，小黑犬马上一蹦一跳的跑了过来。
将零食放在掌心，心咲把手放在小黑犬面前。
小黑犬先是观察了一会，确定心咲没有敌意后，才小心翼翼地叼走零食，快速离开。
「欸，等……」
心咲还来不及摸到小黑犬，就被牠逃跑了。
只见小黑犬东奔西跑，似乎在找寻著安全的觅食地。
「啊，抱歉，这只比较怕人。」
女店主一边擦拭方桌，一边跟心咲解释。对于客人没办法尽兴地和店犬游玩，女店主或多或少觉得抱歉。
「牠啊，是我们最近捡到的，大概才两个月大吧。」
小黑犬停了下来，就在心咲以为牠终于要开始享用的时候，牠瞄了一眼从自己面前经过的柴犬，随即咬起零食，再度开始找新的觅食地。
「藤川同学？」
朔原本在欣赏著店内的装潢，眼角的余光忽然瞥见心咲脸颊上闪烁的泪光。
「发生什么了吗？」
朔有点慌张地询问，他不清楚自己做了什么事情，害得心咲哭泣。
「不，并没有什么。」
心咲拿起手帕，拭去脸上的泪水。
「只是一想到这只幼犬的遭遇，我就忍不住……」
止不住的泪珠不停涌出，心咲没办法平息这股悸动。
「牠在被捡到之前，不知道经历了些什么，让牠现在不仅害怕人类，连身处在这个安全的地方都不安心。」
这份悲伤出自于对小黑犬的同情心，如同朔第一次邂逅心咲一样，当时的心咲也正感叹于大自然的美，情不自禁流泪。
「如果要说罪魁祸首的话，肯定是抛弃牠的主人吧。」
朔能够理解心咲的忧伤，不过他比起心咲要来得理性。
「所以说，真正错的人是抛弃牠的主人，并不是藤川同学。而且，现在牠也幸运地遇到了现在的主人，所以藤川同学不用那么伤心——时间会去抚平伤痛的。」
「有些伤疤是时间没办法恢复的。」
朔想要安慰心咲，不过心咲对此则不领情。
两人间的对话戛然而止，彼此陷入了沉默。
「来，这是你们点的炖饭和千层面。」
女店主端上餐点，很快发现他们不太对劲。
「怎么了？小俩口吵架了吗？」
被女店主说成情侣，两人都涨红了脸，并且没办法反驳。
「唉，有什么事情好吵的嘛。不过也是，年轻人就是这么血气方刚，感情也是要越吵才会越好。」
女店主嘴巴凑到心咲耳边，悄声开口。
「有时候在外面要给男人一点面子。」
随后，拍了拍心咲的肩膀。
「好啦，你们也别在互相赌气了。赶快吃饭，不然饭菜都凉掉了。」
两人尽管还是没有对话，但是比起方才充满火药味的氛围，已经是改善许多。
「大沼同学。」
用完午餐，心咲总算重新开启话题。
「说起来，我们还没有交换route吧？」
route是一种通讯软体，基本上只要是使用智慧型手机的现代人都会使用，更不用提热衷于3c产品的年轻人，route可以说是他们生活圈里不可缺少的一环。
朔和心咲目前都是见面交谈，他们并非手机成瘾者，所以之前都忘记了这回事。两人都拥有route的帐号，不过实际上鲜少使用，顶多是看看班群和双亲的讯息。
「好像是这样子。」
「那么事不宜迟，我们现在来交换吧？」
心咲拿出手机，开启route的使用介面。
「好啊。」
朔没有拒绝的理由，欣然答应。
很快地，两人互相加了对方好友。
「噗哧」一声笑了出来，心咲看著手机萤幕，不禁发笑。
「怎么了吗？」
朔不明白就只是加个好友，究竟有什么好笑的地方。
「你看，我们两人的大头贴都是使用系统预设的。」
听到这番话，朔才发现有这么一回事。可是这反倒让他更加纳闷，因为他还是不懂这样子哪里有趣。
「好了，我们回家吧。」
直到约会的结尾，朔仍旧不知道心咲开怀大笑的原因。
--------------------------------------------
作者的话
论文暂时告一段落，更新一话，然后继续搁置。
第7话 
过完了黄金周末，人们重新回归到忙碌的日常。
藤川心咲正在教室里，但心思不专注在课堂上；她看著课本上的文字，脑袋里头却是在思考昨天发生的事情。
昨天早上，心咲起来之后，向朔发送了一条讯息：「早安。」
等到中午之后，才收到朔回复的讯息：「早安，我才刚睡醒。」
到了下午，心咲又继续传送了一条讯息：「你现在在干嘛？」
结果一直等到现在，都没有收到对方回传的讯息。
心咲自然会对此感到担心，她有点怀疑是不是对方讨厌自己；除此之外，她也带有一定程度的不满，不读不回讯息，不明白朔是想要表达什么意思。
回想过去和朔的相处，心咲推论出一个比较有可能的机会，就是在假日约会时的吵架，但那也只是无关大雅的小争执，心咲相信朔不太可能因此而生气。
「好烦……」
心咲噘起唇瓣，口中嘟哝著。
「但是，好奇怪……」
心咲觉得奇怪的是她自己，不知为何现在她很想见到朔一面，就算说不上话也没关系，就只是单纯想看到朔而已。
「我怎么会有这种想法啦。」
心咲甩了甩头，试图将杂念抛出脑外。
可是，随著时间不断流逝，这股念头越来越强烈。
「滴答！滴答！……」秒针转动的声响，盖过了授课的声音，传达进心咲的耳中。
最后，心咲终于屈服了。
心咲举起手，示意前方讲台上的老师，她要出去教室一下。
老师看到之后，点了点头，表示自己同意。
这是这名老师与学生间的默契，为了不打断教课，不管是要上厕所，还是需要处理什么突发状况，只要举手致意，他都会给予学生离开教室的许可。
走在空荡无人的廊道上，心咲的目标十分明确，就是朔所在的教室。
先不论心咲的企图是否正确，光是她前进的方向就是个问题，因为前方没有厕所、流理台或保健室。
要是有巡堂老师经过，肯定会引发问题。
不过，心咲这次侥幸没有碰上巡堂老师，让她得以顺利到达目的地。
◇◇◇
大沼朔坐在座位上，望著窗外的景色。
上方有著一望无际的蓝天，以及蓬松柔软的云朵；下方则是凌樱高中的操场和球场，场地里头有正在上体育课的学生。
渐渐地，朔眼前的景象发生改变，浮现在他面前的是昨天的事情。
昨天中午，朔睡醒之后，出门到附近的惠仁公园。
接下来直到傍晚，朔都在公园内的碁所里，和其他人们下棋。
只不过，朔的战绩有点惨淡……
他现在不断思考著昨天失败的棋局，布局、中盘、收官究竟是哪里做得不好。
「我似乎有点太爱进攻了。」
朔的棋风很凶悍，即便面对强大的对手，也会毫不畏惧地展开攻势。
但是，当攻势被对方化解后，相对而言自身阵地就显得薄弱──因此而落败的对局不在少数。
「可是很难下决心去改变呢。」
纵使想清楚了自己的缺点，然而现在去改变的话，应该会进入一段阵痛期，在这段期间，朔的实力甚至会比之前还弱。
坐在朔旁边的夏目阳太，看著喃喃自语的朔。
他伸出手指，戳了戳朔的肩膀
「嗯？你干嘛？」
阳太将朔唤回现实当中，朔一脸茫然的看向阳太。
「我才想问你在干嘛，是交到女朋友了吗？所以一直在想她？」
「才没有好吧。我只是──」
朔欲言又止，脸上浮现出惊恐。
刚才阳太的这番话，让朔想起了一件事情，就是他还没有回复心咲的讯息。
虽然的确是忘记了，可是没有回复依旧是事实。
心里顿时变得沉重，朔可以预想到心咲会有多生气。
不过转念一想，朔又觉得不是自己的错了。
他本来就很少使用手机，所以会忘记也是没办法的事情。即使明白这是借口，但朔仍旧以此来说服自己没有做错事。
「只是什么？」
朔话只说到一半，使得阳太好奇地往下问。
「我只是在想，要怎么才能下赢那些老头。」
「哦，你这个周末又去碁所了吗？」
「对啊。」
「几胜几败？」
「两胜六败。」
「噗！」
阳太忍不住嗤嗤的笑了起来，因为朔输得实在有点凄惨。
「笑什么啊？你去下也不会下得比我好。」
被阳太嘲笑，朔有点不高兴地回瞪一眼。
「抱歉抱歉，我没有恶意。只是如果你能在学业上或是和其他人相处上也这么用心就好了。」
「吵死了，这种事情我要是能做到早就去做了。」
朔转过头去，不理会阳太。
他也知道自己的行为脱轨，但是就如同他下棋的风格一样，很难去改变。
正当朔打算重新回到自己的思绪中，班级内起了一阵小小的骚动。
「喂，你看。」
「是藤川欸。」
「喂，通通给我安静。」
老师试图阻止这场骚乱，不过效果微乎其微。
比起沉闷的课程，学生当然会被其他有趣的事务所吸引；而藤川心咲作为全校知名的人物，自然是能成功吸引大家的事物之一。
朔和其他人一样，看向外头。
只见心咲在教室外的走廊上，缓慢地移动；同时眼神不断游移，似乎在寻找著什么。
下一秒，朔与心咲的视线交会。
这一刻，时间恍若停止般，两人互相注视著对方。
随后，心咲快步离开，消失在一年三班学生们的视野中。
「朔，你认识那个藤川吗？」
阳太敏锐地察觉到他们二人间，可能有著不寻常的关系。
「不，我不认识她。」
在朔做出否定后，阳太也不打算继续追问下去。
但是，这不代表他接受了朔的答案，怀疑的种子已经种植在他的心中。
随著心咲的离去，一年三班的骚动也跟著平复。
朔把右手伸进抽屉，摸著手机。
他总觉得心咲是刻意来到自己的班级，至于心咲会这样做的原因……朔自以为明白。
「不会吧，不就忘记回个讯息，有必要这样吗？」
◇◇◇
在楼梯间，心咲靠在墙壁上。
冰凉的触感从制服上传来，让她炙热的脑袋冷却下来。
摸著自己的胸口，感受到自己砰砰作响的心跳声，她的内心有如激荡的湖水般无法平静。
明明躲在隐密的楼梯间，心咲却害怕自己的心跳被人听见。
紧张和羞涩，便是她现在的处境。
她为了多看朔一眼，不惜欺瞒老师；当她达到目的时，才发现自己受到众人瞩目，只能低头逃离。
「嗡！」
「哇啊！」
手机震动声响，心咲顿时吓了一跳。
心咲手忙脚乱的拿出手机，看见萤幕上显示有人传了讯息给她。
『抱歉，我平时很少用手机，所以忘记回讯息了。』
看到这则讯息，她心中的大石头总算放了下来。
「什么嘛，现在不就在用了吗。」
虽然嘴上这么埋怨，不过脚下的轻快步伐似乎唱起了反调。
--------------------------------------------------------------------
作者的话
寒假终于到来了，之后会越更新更快的......大概。
第8话 
「心咲，妳又弹错了。」
「抱歉。」
心咲正在进行钢琴教学的课程，这已经是她今天第四次发生失误了。
「妳怎么了吗？总感觉心不在焉的样子。」
老师脸上挂著担忧的神色，对心咲问道。
以心咲的水平来说，不应该那么容易发生错误，所以老师认为心咲可能是生理或心理上出现了问题。
「不，我没事，谢谢老师关心。」
心咲否认了老师的猜测，不过其实她也察觉到自己今天的状态不好。
「没事就好，那就再来一遍吧。」
既然心咲本人都说没问题了，老师也不好再追问下去。
「好。」
悠扬的琴声回荡在钢琴教室中，纤细又毫无杂质的手指不断落在琴键上，再加上严肃冷峻的表情，仿佛是一座冰山矗立在眼前，令人不禁发寒。
然而，心咲此时的心神并没有专注在弹奏上，而是──
「大沼同学那个骗子，明明说好之后会更常回讯息的……」
心咲不满地在心中暗骂道，她觉得自己遭到了朔的欺骗。
因为心里充满了杂念，也导致了出现平常不会有的疏忽。
「啊！」
意识到自己弹错，心咲的双手突然打结，登时停了下来，不继续演奏。
「心咲，妳不舒服吗？」
老师上前关心，即便是练习中间出现差错，也应该是先把一首曲子弹奏完毕后，再由老师去检讨才对。
因此，像心咲现在这样中止弹奏，是很不寻常的举动，也是为何老师会来关切她。
「没有。抱歉，我只是有点内疚……」
心咲低著头，她对于今天的表现感到羞愧，让老师也挂心在她身上，更使她有些自责。
「有什么好内疚的嘛。不就是今天状态不好吗？这又没什么，老师偶尔心情不好也会这样。」
老师露出温柔的笑容，坐到了心咲身旁。
「状态不好的时候，不用勉强自己去弹，可以看看谱就好了。」
「好。」
心咲点点头，她准备听从老师的建议，接下来的时间用来观看乐谱。
◇◇◇
「今天的课程就到这边结束了。」
老师边整理乐谱，边清理环境。
「真的不用我送妳回去吗？心咲。」
现在的时间已经是晚上九点钟了，对于一名未成年的女高中生来说，独自一人走在夜晚的街道上，毫无疑问是很危险的。
基于此，老师每次都会提议陪心咲回家。
「不用麻烦老师了。」
不过，每次都被心咲拒绝。
「那么，我就先回去了。」
「嗯，再见。回去的路上要小心点哦，心咲。」
「我会的，老师再见。」
即便心咲强调自己不会出事，但是在大人面前，只是小孩的逞强罢了；换句话说，就是为了不让大人操心，故作坚强。
然而就算如此，两人的关系也仅仅是学生和老师，老师也不打算做出多余的行动。
走在夜色逐渐笼罩的大街上，心咲缓慢地移动著。
她不时会察看手机，希望自己的期待能够化为现实，可是现实并不如意。
就像是回应心咲此刻的心情般，阴暗的乌云开始聚集。
「滴答！」
一颗水滴自天空落下。
「滴答！滴答！滴答……」
紧接著，第二颗、第三颗水滴接连落下，连绵不绝。
「下雨了吗。」
心咲把手伸进背包内，仔细摸索。
「惨了，我没有带伞。」
现在是分秒必争的时刻，心咲很快就看到了附近有一家超商。
「先去那边躲雨好了。」
说完，心咲便朝著超商跑了过去。
来到超商，心咲身上已被突然其来的阵雨淋湿少许。
值得庆幸的是，鞋子和袜子没有被淋湿。
淋湿的鞋袜除了黏腻外，还会滋生霉菌，进而产生异味。
坐在超商摆设的椅子上，心咲看著窗外不停歇的雨。
「真是的，越看心情越差……」
阴雨绵绵，正是外头的现象，也是心咲内心的写照。
「我怎么会忘记带伞。」
小小声地埋怨自己，同时拿出手机向父母传送讯息，表示自己为了躲雨，会晚一点回到家。
等待期间，心咲买了一杯温红茶。
「喝完就走吧。」
心咲继续欣赏著超商外的雨色，并决定喝完饮料后，不管有没有下雨，都要启程回家。
「能稍微停下或是变小就好了呢。」
心咲边自言自语，边暗暗祈祷著。
「那个……」
突然，旁边有人向心咲搭话。
心咲转过头去，看见一名是穿著凌樱高中制服的少年。
「妳是藤川学妹吧？」
「呃，是……请问有什么事情吗？」
对方知道自己，但心咲完全不认识他。
在记忆之海中拼命寻找，仍旧无法找到一丝线索。
或许是发觉心咲不认识自己，少年浅浅一笑。
「我是和妳就读同一所高中的二年级生，屋良大辅，请多指教。」
「请多指教。」
心咲听到这个名字，瞬间就联想到了一个人──同学间很常讨论到的风云人物之一，足球校队副队长屋良大辅。
「所以，屋良学长，请问你找我有什么事情吗？」
「也没什么特别的事情，只是看到妳好像没有带伞的样子。」
大辅一进来超商的时候，就注意到了心咲，同时发现心咲身上被雨淋湿的痕迹。
「哦，对啊，我的确忘了带伞。」
心咲想敷衍、结束这段对话，她不知道大辅有什么企图。
「我也没其他意思，只是如果不介意的话，我可以把伞借给妳。」
「把伞借给我的话，学长你不就没有伞可以撑了吗？」
心咲眉头一皱，她想不明白大辅这样做的意义在哪里。
「没关系啦，我家就在旁边而已，稍微淋点雨也没什么。」
展露亲切的微笑，大辅想把自己的友好传达给心咲知道。
「唔……」
心咲脑内正在思考著要不要接受，平白无故接受别人的恩惠，不是心咲的个性。
由于不喜欢依靠别人，所以一定会有所回报，这正是心咲在苦恼的部分。
不过，大辅不让心咲有时间考虑。
「之后到学校还我就好了。」
大辅把雨伞挂在了桌上，直接转身离开超商。
「咦？喂！」
没等心咲反应过来，大辅已经在雨中奔跑起来。
「什么啊？」
留下一脸错愕的心咲，现在的她只能被迫接受对方的好意，使得她总有种强迫中奖的感觉。
「算了，明天拿回去还给他就好了。」
--------------------------------------------------------------
作者的话
究竟大辅他是单纯的好意，还是另有企图呢～
特别篇
圣诞节特别篇 
少年与少女站在一间咖啡店前方，橱窗上摆饰著铃当及缎带，店门口竖立著圣诞树，树上亮晶晶的装饰显得华丽无比。
少女穿著黑色紧身毛衣，在搭配上外面披著的雪白色大衣，这幅打扮完美契合了圣诞节。
少年细心整理过的头发让少女脸上泛起一阵红晕，仿佛涂抹上腮红般，同时也让少年怦然心动。
「抱歉，让你等很久了吗？」
「不会，我也才刚到而已。」
藤川心咲手指撩过右耳，长发飘动，露出底下闪烁的耳饰。
心咲平时不怎么喜欢戴饰品，但这副耳饰是大沼朔送给她的礼物，所以对她来说别具意义。
「这是妳第一次戴上呢。」
「怎么样？好看吗？」
心咲满脸期待地看著朔，渴望听到朔的赞美。
见到心咲这般可爱的行径，朔不禁嘴角上扬。
「嗯，很适合妳，真的很好看。」
「谢谢。」
心咲回以微笑，能被朔夸奖，使得她打从心底感到高兴。
「不过，妳笑起来更好看。」
朔注视著心咲的笑颜，不自觉吐露出内心的话语。
对此，心咲转过身去。
「好了，我们走吧。」
她故作镇定的说著，实际上心里头正小鹿乱撞。
可是，这点小聪明可瞒不过朔。
他默默不语地走到心咲身旁，紧接著牵起心咲的手。
「等──」
心咲感受到来自朔手掌传来的体温，脑袋发热，一瞬间失去思考能力。
「怎么了？妳不喜欢吗？」
这不是两人第一次牵手，不过原本就处于害羞之中的心咲，没办法抵抗第二波的冲击。
「倒、也不、是。」
心咲支支吾吾，连话都说不清楚，但可以知道一件事，她其实不讨厌和朔牵手。
「那我们走吧。」
朔握紧心咲柔软的小手，迈开步伐。
在圣诞佳节，两人来到了举办圣诞嘉年华的商业中心。
点缀在街道上的灯光，让整座城市弥漫著圣诞节的气息。
朔和心咲今天的目的是商业中心的耶诞城，其美轮美奂的装置艺术，是诸多情侣梦寐以求的约会场所。
走著走著，他们来到了一个舞台下方。
舞台上正在举行抽奖活动，各式各样的奖品让经过的人们都停下脚步，朔和心咲也是如此。
朔观察了一下情况，发现是主持人会随机找台下的人上台抽奖，只要完成主持人的指令，就能够得到奖品。
「不觉得很像趣味竞赛吗？」
「是啊，妳要参加吗？」
「没什么兴趣。」
想虽然心咲嘴上是这么说，不过她的双眼紧盯著台上的其中一个奖品──一个毛茸茸的小熊玩偶。
「嗯？是这样吗。」
「就是这样。而且也不会选到我们吧。」
然而──
『下一个幸运的抽奖者是那边的先生。』
舞台上的灯光照射下来，朔才发现自己被选上到了。
众人随著灯光看向朔，由于不习惯受到瞩目，心咲躲到了朔的身后。
『喔！原来是一个小帅哥！你愿意上台来参加抽奖吗？旁边的女朋友也可以一起上来喔。』
主持人为了不让气氛冷落，积极地怂恿朔上台，一旁群众也用鼓动的视线催促朔赶快上台。
朔没有因此屈服于群众的压力，他先是瞪了让心咲感到不自在的路人一眼，随后看向抓住他袖子的心咲。
「妳想要上去吗？」
如果心咲不愿意的话，朔就打算直接离开。为了心咲，他不介意破坏现场的气氛。
「唔……想。」
心咲最终还是败给了自己的欲望，同意和朔一起登台。
他们一来到台上，台下一片哗然。
原因很简单，两人除了是目前为止颜质最出众的抽奖者，更是一对般配的神仙眷侣。
大家比起羡慕，更多的是欣赏。
「想不到是一对郎才女貌的情侣，真让人羡煞。好了，也不多说废话，马上开始抽奖。」
主持人说完，便指示朔启动抽奖机器。
只见机器上的数字不断跳动，心咲的心思也跟著波动。
毫无疑问，她心中寄望著能够得到小熊玩偶。
一会过后，数字停止跳动，机器上显示出「４２」。
「哦，恭喜抽中四十二号奖品！奖品是圣诞节特定的熊玩偶！」
「真的假的！」
心咲的右手摀住小嘴，发出小小的惊呼声。
一开始的期待变成如今的现实，让她有些不知所措。
朔也被这个结果惊讶到了，当然能够成功抽中心咲心仪的奖品，对他来说是再好也不过。
「不过在拿奖品前，要先完成我的指令。」
这番话瞬间浇熄了两人的感动，他们忘了还要做出主持人的指令才能领取奖品。
「我们这个场合也不宜有太过腥膻色的动作，不过既然两位是情侣，那就请小帅哥公主抱转一圈怎么样？」
主持人询问在场的观众，等待著他们的回应。
『好！』
『公主抱！公主抱！』
台下群众给予热烈的回响，主持人算是达到自己的目的，成功炒热了现场气氛。
心咲转过头去，通红的脸颊像极了熟透的苹果。
朔虽然有点不悦，可是他实际上很想对心咲这么做。
要是平时的话，心咲肯定不会答应，所以朔不打算放过这次机会。
「妳可以吗？」
先试著征求心咲的同意，毕竟朔可不想做出违背心咲意愿的事情。
「嗯……是你的话、就可以。」
或许是在众人簇拥下的关系，心咲答应了朔。
不过她最后的低语，朔并没有听到。
「抓紧我的脖子。」
听到心咲答允后，朔一手扶著肩膀，另一只手将心咲短裙下的风光遮住，用力将她抱起。
心咲的双手紧紧缠抱著朔的脖颈。原本只有脸红的她，被朔抱起后，从耳根红到脖子，再经过后背直达脚跟；全身发热，一想到有一大群人看著这样的自己，心咲羞愤地将脸埋进了朔的胸膛。
「真厉害，小帅哥很壮喔。好，接下来请转一圈。」
朔照著主持人的话，抱著心咲原地旋转了一圈。
朔轻巧的放下心咲后，心咲却感觉自己还在转动，模糊不清的大脑，令她神情有些恍惚。
「好，顺利完成了指令。恭喜你们获得了这份奖品，来。」
主持人把小熊玩偶递给朔，并再次恭喜两人。
收下奖品后，朔和心咲离开了抽奖舞台。
他们继续在耶诞城闲逛，一路上心咲显得心不在焉，即便怀里抱著小熊玩偶，但是脸上一点笑意都没有。
她也不是在生气，只是没有从刚才的害臊中恢复。
漫不经心，往往很容易出差错──走到一半，心咲没有注意到面前小台阶，左脚不小心被绊了一下。
「啊！」
「小心！」
朔扶住即将摔倒的心咲，不得不称赞他迅速的反应能力。
「没事吧？」
「没、唔……痛。」
心咲蹲下来，蜷曲身体。
「怎么了？」
朔赶忙来关切，只见泪珠从心咲的眼角滑落。
「我的脚好像扭伤了。」
心咲露出苦涩的笑容，摸著短靴下的脚踝。
「先去旁边休息一下吧。」
心咲把手搭在朔的肩膀上，步履蹒跚地走到旁边的长椅坐下。
两人默默地坐在椅子上，任由时间渐渐流逝。
黄昏被昼夜取代，也差不多到要回家的时间了。
「好像有点晚了呢。」
率先打破寂静的是心咲，她脚上的疼痛已经舒缓很多了。
「嗯，有点变凉了。」
「对了，我们好像还没那个呢。」
「啊，妳不提醒我差点就忘了。」
「哼，连这种事情都不会记得。」
心咲一边抱怨，一边从包包里拿出一个精致的木盒；朔也从大衣的口袋里取出一个朴素的小盒子。
然后，两人互相交换手中的盒子。
「你准备了什么礼物给我呢？」
心咲瞇细眼睛，满心期待地说著。
「妳可以先猜猜看。」
「嗯……口红？还是香水？」
「不对。」
「那是什么？」
心咲侧头，一脸疑惑的看向朔。
「妳打开就知道了。」
朔催促心咲打开盒子，心咲也照朔的话打开盒盖。
「手、炼？」
盒子里的内容物是一条手链，手链上面刻著「ＭＩＳＡＫＩ」，也就是心咲的名字。
「妳不喜欢吗？」
朔担忧地问心咲，不安的情绪显露在脸上。
「我有考虑过口红和香水，但我不知道妳的喜好，所以……」
「不。」
心咲轻轻一笑，将朔心中的焦虑一扫而空。
「我很喜欢，只要是你给我的，我都很喜欢。」
「这样啊。」
朔骚了搔头，把身体往旁边稍微一挪。
「好了，现在换你打开我的礼物了。」
朔小心翼翼地掀开木盒，突然──
「哇啊！」
一棵圣诞树从盒中缓缓盛开，让朔发出惊呼。
「这、也太……」
这颗圣诞树很明显是由手工打造，其复杂的结构说明了心咲有多么用心准备，朔很清楚这一点。
而且，最重要的一点是，这颗圣诞树很美，令朔舍不得移开目光。
「怎么样？」
心咲看到朔被吓了一跳，得意洋洋地晃动身体。
「很用心，也做得很工致，我很喜欢这份礼物。」
两人完成了圣诞的交换礼物，总算可以启程回家。
不过，脚伤使得心咲连行走都有困难。
即使搭著朔的肩膀，心咲仍旧痛苦咬牙。
「要我揹你吗？」
「不、呀啊！」
不等心咲拒绝，朔不容分说地用抽奖时的公主抱，抱起了她。
「朔，你──」
「讨厌的话，我就放妳下来啰？」
朔的双手放低，表明自己真的会这样做。
「等一下啦。」
心咲死死抓住朔，丝毫没有想要下来的态势。
「我又没有说我讨厌。」
朔得到满意的答复后，再次把心咲抱起。
脸上隐约的笑容，似乎在诉说著他的胜利。
「只是，下次至少也要让我有心理准备好吗。」
「抱歉，我刚刚有些鲁莽了。」
「既然你道歉了，那我就不跟你计较了。」
心咲就这么被朔抱著，两人漫步在静幽幽的街道上。
「妳今天玩得开心吗？」
「挺开心的。」
今天拿到了一个圣诞节限定的小熊玩偶，对喜爱动物的心咲来说，自然欣喜不已；再加上朔今天送给她的手链，心咲打从心底觉得这一天过得很幸福。
「这样吗。」
朔出门前还忧心这次的约会可能会太过无聊，现在看来这份担心可以抛诸脑后了。
抛开烦恼、舒展心情，朔展露出心咲不曾看过的灿笑，心咲也低头依偎在朔的怀里。
比起先前一次，这一次更让两人享受。
---------------------------------------------------------
作者的话
附上女主的印象图
先说明没有购买版权，只能一旁肖想
https://www.pixiv.net/artworks/79766275
