简介
转生到致郁向游戏的世界，被无尽的忧郁和痛苦折磨的TS转生者
焦急地等待着能够解决一切问题的、故事的主人公，这样的她，终于与一直盼望着见面的他相遇了。
但是，少女并不清楚。
那个「主人公」实际上没有任何特殊力量，也并没有在本篇中出现，只是一个普通的路人男子......
本人日语水平拉胯，翻译大半靠机翻+脑补，故文意有误之处请多加指出
（太多了说不过来，还是轻点骂吧，小声）
原作共12话已完结，和隔壁大佬开的那本
[https://www.esjzone.me/detail/1681050551.html]
「
腐血的萨尔瓦多：TS反派外道转生」
是同一个短篇投稿活动的作品，那本也很有意思推荐大家赶紧去看，直接点红字传送门就行啦
（顺便催更）
顺带一提这本是he（?）嗯（残念）
话说这个投稿活动的高分短篇都挺有意思的，大佬们快去开坑罢（期待）
更新时间……暂定为周更吧
（大概）
毕竟这一话的字数好多
（想咕）
6.11 复阳了，这周咕一下
1/序·触电 
在黑暗中，一个男人被追赶着。
他在被谁追赶？
为何会被追赶？
奇怪的是，理由并不清晰。
或许连那个男人自己都不明白吧。
从表面上看，只能看到他拼命地奔跑着。
但是，那张满是泪水的脸上，涂满了真正的焦虑。
这场逃亡关系到生死……至少男人坚信如此。
他没有向任何人求救，不，是无法求救。
那个男人，甚至避免与人接触到达了这里。
因为在这个现代社会中，并不存在没有「那个」的人。
不行，如果靠近「那个」就会死去。
会被杀掉！
一座废弃的地下停车场——这是男子寻找到的藏身之处。
这里没有其他人，也没有「那个」。
所以，终于可以喘口气了——
「——对不起，这里从最近开始就因为施工而禁止进入了。」
「嘶……！？」
几个戴着头盔的工人出现在眼前，男人的呼吸一下子停滞了。
灯光照耀着他们。男人呆立着不动。
冷汗如瀑布般流淌。全身颤抖无法止住。焦点涣散的双眼异常地痉挛着。
「……那个，请问听得到吗？」
「警察……啊，还是救护车……？」
困惑地小声交谈的工人们。
其中一人伸手去掏口袋里的智能手机时，
铃声响了起来。
从他们的手机里发出的铃声。
「什么鬼东西……未接来电？」
轻快的木琴声、电子音、闹铃声、著名曲目的副歌。
急促的铃声响彻耳畔，难以停息。
音量和频率以及屏幕亮度逐渐超越了设备所允许达到的极限，不断上升着。
虽然他们着急地点击着屏幕，但他们的手机已经没有任何反应了。
直至、临界
超高亮度的液晶屏幕上，蓝色和紫色的闪电四处乱窜。
『……磁……』
溢出来的电磁力呈现出了兽形。
迸发的电击以四足行走的姿态咆哮着。
『磁、磁……啊』
超自然的雷兽突然出现了。
不知不觉间周围变成了如扭曲的彩虹混合着沙暴的噪音、图像损坏般的景象。
当雷兽用怨恨之眼盯着男人时，部分噪音明显地——转化为包含乱码哥特体字符串的文字列。
【废柴尼特去死吧】【撒娇的渣滓】【你这个拖累家长的惹事精还没有自觉吗】【你算什么东西啊】【意识到给父母添麻烦了吗】【害虫】 【装作受害者真是可笑至极】 【没有人权】 【让人感到恶心马屁精】 【连最基本智商都没有】 【如果要自慰就一个人做好了，像只大猩猩一样】 【别找借口了】
如血液一般，从怪物身上泉涌而出的，充斥秽语的谩骂。
怪物一步一步地向前踏近，而那个坐在地上的男人则拼命后退着。
「不……不对……！我、我不是那个意思……那只是随便说说罢了……！等等，我道歉，我道歉！！」
然而他的哀求和恳求却无法打动任何人。工作人员们都只能青着脸旁观。
这太荒唐了吧？这是什么？这不是现实。不可能会有这么莫名其妙的事请。
但所有针对常识的批判都被无情地否定了。
正当闪电变成利牙瞬间——
突然——
「嗖！」 一把利剑从刺穿了空气、吹飞了即将吞噬男子的魔兽之影。
而在那攻击发起的源头——
「这里是、
切断业者
」
那里站着一名少女。
那是一个娇小的女孩。年龄大概在初中左右。
她穿着一件短款无袖黑色连衣裙，外面披了一件军装夹克。两只手臂上缠着白色绷带。
从遮住眼睛的兜帽中露出的是浅粉色的长发。
本应该可以看到的脸部轮廓，但却巧妙地隐藏在兜帽之后，让人分不清楚具体样貌。不过，还是可以直观地感到她拥有一张精致的脸庞。
「已经确认了异常威胁，成功捕获了
电刑猎犬
022号。现场有几名平民……不，未遂。没有受害者。好的，立即结束通话。」
少女放下耳边的手机，挂断了电话。
哈啊。从那形状完美的嘴唇中溢出的，是一声疲惫不堪的、小小的叹息。
然后少女抬起头，勉强上扬着嘴角，在兜帽下有一瞬间，向着魔兽投去闪着信号红色的眼光。
「好啦！这个沉闷的都市传说般的引入场景就到此为止吧！从现在开始由我为大家呈现精彩刺激的动作场面！让我们加油吧！」
唐突的明快声音场合不当地响起。被打扰的怪物咆哮着，不快地向少女发出恐吓。
她没有理会那个。只是向半空伸出纤细的、白嫩的、少女的手臂。
「 再现率30%——美工刀具现化！」
紧接着，数十把美工刀从虚空中出现并射出。
穿透、穿透、穿透……连续不断地风声和钢铁撞击声响彻耳畔，钢刃群组成一片，剧烈地斩击着魔兽的身体。
然而，怪物的身体没有受到伤害。
这是为什么呢？因为它没有实体。
那只是一团雷电和电磁波。无论用多少物理手段攻击，都无法造成损伤。只会让其畏缩，但却无法有效地造成伤害。
在承受着像五月的雨般的攻击时，怪物向少女张开了嘴巴露出牙齿。
口腔内积聚着带有大量能量的等离子球体。
大炮
要来了——每个人都有这种直觉，感觉到了即将发生的事情。
与此同时，少女也做好了准备。
她用左手握住右手腕，并以右手中指和食指对准目标，就像拿着枪一样。
正当从怪兽口中射出等离子束时——
「Damage Bullet ——
斩・撃
」
——从少女的手指中射出的红色斩击波将怪物劈成两半，就像激光炮一样。
缠绕在少女手臂上的绷带被反作用力撕掉了一个。露出的皮肤嫩滑无伤。
死亡的呻吟声响起。
被撕裂开来的雷兽变回了普通的电磁波。
完成处理后，少女慵懒地放下手，用充满活力的声音向男性们喊话：
「你们没事吧？！受伤......没有受伤啊！太好了！现在可以放心了，因为事后处理人员马上就会来到这里！」
工作人员重新开始呼吸，被追赶至此的男子松了口气后倒下。
——在这座城市中，有着许多都市传说。
潜藏在电脑世界的猎犬、看到必定会遭遇事故的标志、只有幽灵上学的一年零班、可以租用这个世界上所有东西的租赁店。
每天都会被谈论，每天也会消失的许多传说。
然而，在其中还存在着一个至今仍未模糊不清的传说。
在城市阴影之下，孤身面对人智所不及的真正威胁的、真正的英雄。
那位少女名为——
「所以呢，果然……好吧，关于记忆处理……是啊，知道了。像往常一样使用『拦路杀人魔』」
「嘭」的一声响起后，从少女取出来小机器里闪耀出白色光芒。
紧接着，在此之前发生过超自然现象全部从除了少女外所有人大脑中消失了。
男性和工作人员们完全没有任何异常情况记忆。
他们脑海中唯一留存下来记忆就是：「男子被拦路杀人魔追赶时，路过的警察用普通的手段击退了犯人」
向他们表示感谢的同时点头示意，少女转过身去离开了现场。
当她来到无人之处时，身上裙子和军装突然消失不见。
取而代之的是一个穿着普通水手服的少女，她用谁也听不见的声音嘀咕着
「……刚才那个、是第几部出现的敌人来着？」
——咦？这里不是我喜欢的游戏的世界吗？
我相当快地意识到了这一点，大概是在转生后半年左右吧。
虽然转生本身就是超自然现象，但这个世界看起来像是普通的现代社会，实际上可能是奇幻类的那种？我这么想的同时注意着周围的情况，结果在在公园里发现了平常在游戏中出现的敌人角色。
顺便说一下，除了我之外的
普通人
并不能看到它们。记得以前有次告诉小学的男孩子时，他都被吓得尖叫着跑开了。真好笑啊！
这款游戏属于单人动作RPG类型。虽然恋爱要素不太多，但每位女主对应一个路线分支，并保持这个基本框架不变。
在这个现代社会背后，存在着许多我们无法想象的、超越人类智慧范畴的超常存在。
为了维护人民安宁，在伙伴们共同努力下打倒那些威胁——就像典型的现代传奇故事一样吧。稍微带点SF风格。
在前世时，它备受欢迎，成为了系列作品，并且新作的首周销量轻松突破十万。
当然进行了动画化、社交游戏化、漫画化、小说化等各种媒体的混合营销，几乎所有项目都有着不错的销售业绩。
虽然是这样一部备受欢迎的作品，但从世界观来看却相当黑暗和阴郁。
到处都是离奇死亡，癫狂致死，凌辱致死的人，而且以 「保护人民的安宁」为由，相关人员都被进行了记忆处理，而受害者则被随意地焚毁。也就是黑衣人。很可怕。这部作品充斥着犯罪、暴力、性、药物等各种内容。
然而，最大的魅力在于主角们能够驱散这种阴郁氛围。
郁闷、恶心和阴沉的情绪被如疾风怒涛般的净化力量席卷而去，即使是陷入困境的局面也大多数通过友情、努力和胜利来解决，最终则靠着成长的能力解决问题。
虽然有时候会出现不太合理的剧情发展，但角色们都非常有吸引力，这些问题总能以某种方式得到解决。
特别是我最喜欢的女主角之一，
星住
御 天
酱在衍生作品中的人气非常高，不仅有衍生作品的衍生作品，还有IF和过去篇等各种展开。虽然我也没追完全部内容，但是非常推荐看看过去篇。其中一集讲述她在身受重伤的情况下独自保护了200名市民，在整个系列中都算得上是最棒的战斗场面。现在回想起来还会感动落泪呢。说实话刚才说这些话时就已经快哭出来了，感觉要被感动到死掉。
不过虽然我很喜欢这个作品，但说到是否想转生，我有90%是不想的。
嗯。基本上这个世界几乎每天都处于危机之中。毁灭的频率非常高。
而且最重要的是，普通人的性命如草芥般微不足道。人类的生命就是异常存在的零食。
因此我并不想转生过来。一开始就没打算要转生过来……
但是呢……
——可是我啊，是cheat转生者欸？
——还变成了TS转生的粉发苗条美少女？
——大家从各种意义上都对我宠爱备至？
——所属组织「军队」也在各种方面对我另眼相看？
——如果能和前世我推的原作女主角见面，并经常两人单独交谈呢？
——甚至无意中夺走了那位女主角出场机会，在剧情中表现得像主角一样活跃呢？
嘛，这样的话我可以说已经实现了自己的愿望重生了！
目前来看，虽然我的能力还无法与最终BOSS相比，但在游戏开始之前的现阶段，在等级上并没有遇到什么特别困难的敌人。除非是原作中出现过的名角色才会稍微有些挑战性。　嗯～～靠锻炼和学习获得强大力量时所感受到的优越感真是太棒了。
尽管只是做着轻松愉快的工作，也可以轻易地逃课去玩耍；而且凭借所属「军队」的秘密组织力量，在未参加任何考试情况下就已经确定进入了原作中高中舞台剧场校园生活。今天我甚至连初中毕业典礼都没去参加呢！再怎么想也不可能唱师の恩什么的歌吧？这种感觉就像重复多次领取毕业证书一样啊！！
总之今天也顺利完成了工作任务，并与我最喜欢的原作女主角御天桑单独约会中！
「所以说！今天也是大活跃的一天呢！最近威胁发生的数量和质量都在不断下降啊！每次都轻松愉快，这样下去我的技术可就要生锈了啊！」」
「…………」
无言。这是常有的事情。嗯，我也意识到自己的言行很烦人。但平时的我并不是这样的，只有在御天桑面前才会如此。
「啊，说起来今天是中学毕业典礼呢！虽然很烦人所以我差不多都逃掉了，但和是好朋友的后辈们、还有要去不同高中的同学们都哭成了一片。嗯，我做了些坏事呢。唉，拥有太多朋友也是个麻烦啊！」
「…………」
没有回答。唉，好伤心啊。我确信我的好感度正在下降！为了表示关心，至少让我给你按摩一下被弃置的小腿吧。屈伸膝盖关节并按摩它，咕噜咕噜。哇，好细啊。
「那个……对了！下次我会带来集体照之类的东西！春假还有很多时间所以每天都可以来……啊不行吗？对了，说起来我也是有计划的呢！毕业旅行、卡拉OK什么的……」
「…………」
没有回应。御天桑仍然呆望着天花板。最近她好像已经不再看我了，可能已经厌倦了我吧，甚至可能对我感到失望。这也无可奈何的，毕竟美人三日就会腻味嘛。抱歉啊，我太可爱了。
「啊，工作方面不用担心，我会好好处理的！虽热有点自大，但毕竟我是御天桑的代理人嘛！啊，而且最近危险程度也下降了，治安也变得越来越好了，所以非常轻松呢！！我的才能也非常出色，「军队」的大家们对待我也很优厚，薪水也不错！！怎么说呢，就这样一直代替御天桑工作也没问题吧……」
「…………」
没有回应。
……话说还有什么可以聊聊呢。还没到结束的时间……
「……啊，所以说，那个……」
「…………」
「没有什么好担心的……」
「…………」
「我每天都很开心……」
「…………」
「今天也能见到御天桑真是太高兴了……毕竟你是我的救命恩人啊，一直是我憧憬的人物啊。」
「…………」
「……所以说，真的非常幸福呢。」
「…………」
我想不出该说些什么了。
滴、滴、滴
被我的声音掩盖住的心电图监护仪的声音，安静地回响在房间里。
为什么在病房里心情会这么低落呢？
感觉氧气稀薄、呼吸困难。
御天桑现在怎么样了呢？很痛苦吧。要是不痛苦就好了。无法自主呼吸，需要依靠人工呼吸器来维持生命，那是一种怎样的感受呢？我根本无法想象。
最近，总感觉她的脸色一直很差。
我想应该不是血液循环的问题。即便如此，为了不让关节和肌肉因为卧床而萎缩僵硬，还是要慢慢地，不让她感到痛苦地按摩身体。
........好像，已经没有什么触觉和痛觉了。
真希望探望的时间早点结束。
对会产生这种想法的自己，讨厌得快要哭出来了。
「......马上，马上就会好起来的......」
「…………」
「再过不久，故事正篇就要开始了……那个能帮助我的人，
主角
就要来了……」
不行。
对着赌上性命帮助我的人，被她救下的我，不能露出这种表情。
好不容易帮助的对象，如果没有幸福地生活下去的话，那么她所做的一切不就毫无意义了吗。
探视时间已经结束了，我微笑着挥手告别病房。
附设病房的并非公共医疗机构。
这是世界范围内对抗超自然威胁的组织——通称「军队」所拥有，未标注在地图上的军事设施之一。
我低头走过走廊。
途中，遇到了一个身穿高大黑色西装的女性。
「司令官……」
「……今天也是来探望星住吧？
在城
。」
听到指挥官的话，我轻轻点头回答道。
我的真名，
在 城 刻
，行动代号，
切断业者
。
这就是我这一世的名字。
虽然知道是不可能的，我还是像往常一样向司令官确认。
「那个……有关超常物品使用申请的事情——」
「驳回。」
在听到我的话之前，司令官就毫不客气地打断了我。
「确实，我们『军队』拥有可以称为万能药剂的绝对超自然治疗药物。无论伤势程度和症状轻重如何，都可以完全消除包括由超自然力量引起的任何人体负面影响，并使其恢复正常状态。目前总共持有数为29，并且全部都是一次性物品。」
说着，司令官用下巴指向走廊的墙壁。
准确来说，那里是没有康复希望的『军队』特工们的住院房间所在之处。
「74人，他们当中，和特工
星 住
——行动代号：
星图制作
有同等作用，病情相同或更差的，一共有74人。」
我早就知道了，会被这么说。
「——你明白我的意思吧？」
「……是的。」
对不起。
当我试图离开时，指挥官拦住了我。
「在城。」
「…………」
「虽然和你年龄相仿，但星住也是『军队』的特工。她也是做好了会变成这样的心理准备后，才会去保护那两百个人的——」
「是
二百零一
人，司令官。」
没错。
本来只有两百个人。
因为我在场所以增加了一个人数。
所以就变成那样子了。
「喂，在ch——」
忍耐到了极限，当意识到时，我已经逃走了。
……我并没有想要干涉故事情节的打算。
本来没有的。
「啊、咕……呜、呜呜……！」
明明不想回忆却回忆起来了，无法忘记的那天的事，以及，自己愚蠢行为带来的后果也一并涌上心头。
这一世，仅仅是性别变了而已，和前世相比没什么变化…什么的。
好不容易有了第二轮人生...总感觉有点无聊...什么的。
就这样，以
配角的
身份结束，稍微有点讨厌...什么的。
如果能与主角们有点关系就好了...什么的。
真是渣滓啊。。
最好死掉算了。。
脑子里一片混乱。每次探视日都是这样的感觉。其实自己已经不想去了。产生了那种想法的自己，好想杀掉。
回到独居公寓的房间，跌坐在地板上。
看着脚下放置的毕业纪念册。应该是班级里的人送来的吧。肯定很麻烦吧。大概会变成互相推诿责任吧。
对于一个连学校都没怎么上过的人来说，没有朋友也就无可厚非了。
……啊对了，好像又跟御天桑说了些随便的话呢。。
之后还要把有我出现的集体照进行图像合成处理才行。。
看着春假被工作填满的时间表，我只能无力地低着头。
「根据贵官至今为止的调查，终于找到了
电刑猎犬
的本体。」
次日。
我被司令管召唤到了「军队」的作战据点。这个地方在游戏中也是主要场所之一。
递给我的文件上写着目标人物的名字和身份信息。我下意识安静地移开了视线，但还是明白了对方是人类女性。
「当然，目标是能力者，到现在为止她已经是通过网络杀死了40多人的大规模杀人犯。在出现更多被害者之前——了结她吧。」
「……明白了。」
虽然我自己已经杀了168个人，但在『军队』当中，结束超常现象并不算谋杀罪行。
不过这次任务相对来说还算轻松些。
与其面对那些无辜的感染者、记忆处理失效的人，或是对自己孕育出来的东西一无所知的母体什么的，还不如只跟坏蛋打交道呢。
能不能让我以后都只和这种恶棍打交道？
「此次目标具有极其凶残的超常现象能力, 如果该咒杀性能力扩散开来，最坏的情况是人类将灭亡。请务必小心应对。不要认为这只是例行公事就放松警惕。」
结尾那句话很严肃。最近总是这样。因为距离「正篇」越来越接近了，敌人的数量和质量也明显提高了。
每次都会发生有可能导致全人类危机之类的问题，真希望能够避免这种情况发生。我会疯掉的。
「并且，如果您能迅速详细地报告与此威胁相关的有意义信息，并制定出相应对策，在任务完成时将得到相应评价。」
「……！」
换言之——
「说白了就是晋升……如果再晋升一级的话，则可以根据情况考虑通过特殊物品的使用申请。」
「谢、谢谢您！」
「这只是一种可能。而且这只不过是你迄今为止所积累的成果罢了。我们既没有忽视过你数不清的问题行动，也不会轻视你做出的巨大贡献。」
说完，她露出了比平常的铁面相比放松一点的表情
「......别搞砸了啊。」
我用力地点头, 把头低了下来。
虽然这位司令官最终背叛了主角阵营并开始大规模屠杀，但在目前的时间点上还是值得信任的。我发自内心真诚地感谢她。……如果可以的话，我希望能有个可以更坦率地依靠的人。
离开基地，乘坐公交车前往目的地。
即使是秘密组织的特工，也不会采取特殊手段前往现场。
这样反而会引人注目。
在信息化社会中进行隐蔽行动的成本相当高昂。每次记忆处理都不是免费的，即使使用能够引起轻微认知异常的装备也不能完全遮盖面容。
下车后步行前往现场。
路上听到了一些喧闹声音，但并非刺耳之音。
似乎是某种宣传活动或者娱乐节目吧？身着华丽服饰的人们正在向孩子们分发气球之类的物品。
这个城市经常有各种化装派对等活动，其中也包括「军队」和其他组织安排的活动。
谁也不会注意到万圣节那天混杂着真正的幽灵。
同样，也不会有谁注意到，在穿着魔术师衣服的coser中，存在着穿着真正的神秘装备的军人。
我穿着那件像白痴一样没有袖子的
战斗服
，也是因为它的形状和缝制方式有着神秘意义。具体来说，可以防止致命伤害之类的魔法效果。从游戏系统的角度来看，「当HP高于一定比例时即使受到即死伤害也能复活」，「在被暴击时减少伤害」等等这样的感觉吧。顺便说一下，由于特殊效果很多，所以防御力较低。如果用数值显示出来会怎么样呢？大概不超过三位数吧。
……话虽如此，在现场附近人太多还是挺麻烦的。
目标的所在地位于一个非常普通的住宅区。根据作战规模扩大，可能需要进行大规模记忆处理，而在最坏情况下或许会将无辜群众卷入其中。
——那样就会影响评价。
「…………」
讨厌死了，像这样比起人命更优先考虑这种事的自己。
如果是御天桑的话，肯定不会这样做。那个人的位置不会被任何人替代，也没有人可以胜任，我从根本上就已经腐烂了，永远只会考虑自己，虽然在表面上装出一副惩罚自己的姿态，但在内心深处并没有真正反省过，也从来没有为了改变自己而努力过。只是个金玉其外的污物罢了。实际上我能引以为豪的除了这张脸以外什么都没有。可以的话我也想更多地利用下这方面的优势。但果然还是不行吧。我已经无法直视他人的脸了。没有沟通能力、又阴暗、又抑郁。
……不行啊，这样下去表现肯定会变差。
现在不是自我中毒的时候。这次任务绝对不能失败。我想起了以前犯过多少错误，为了弥补它们浪费了多少时间。如果这次失败了，一切就白费了。
现在想起来，应该是行不通的
在这个世界上，除了「军队」之外，还有「企业」和「结社」等等与超常现象有关联的组织，但它们全都处于程度不同的敌对状态。
原作当中最后主角并不属于任何势力，而是协调这些组织合作，在最终决战中解决了问题。
我认为如果在情况并不糟糕的过去篇的时间点上更容易做到这一点。因此我试图接触各种势力，但一直被视为无法信任的人。在「军队」中的地位也下降了。虽然开始时我曾经和几个人合作成立团队，但现在基本上只是单打独斗了。大概高层的一些人也会觉得我要是早点失败死掉就好了吧。
总之，社交障碍者肯定做不到那样的事情。但总比什么都没做要强……哎呀, 我只是想表达自己很努力而已……啊, 真讨厌！正如你所看到的那样, 这就是我的问题，真的。
别再考虑其他事情了。我只要成为一台没有意志、只会战斗的机器就可以了。
反正，我并不是真物。明明御天桑现在仍在痛苦中。没有她，给
故事
带来了多大的影响。难道还打算让那个人和这个世界配合我这无比愚蠢的伪善吗？
所以，老老实实地，只要想着战斗——
「啊！」
眼前，一个小男孩的宣传活动的气球被风吹走, 正飞向天空。
一次起跳的的距离够不到。我迅速朝电线杆跳去, 蹬着杆的侧面再次起跳达到两倍的高度。
抓住气球的线、落地、再递给男孩。
「这样就行了。」
「哇!」
周围发出惊叫声……糟糕, 我在干什么傻事? 这是笨蛋的行为吧! 但我刚才还想着这些呢……
尽管自我厌恶得要死，但我还是勉强笑了笑，并匆忙离开现场。「谢谢你大姐姐！」，从背后传来的声音让我感到一阵刺痛。
即便如此，我还是觉得心情稍微轻松了一点点。
到达了现场。
真的是非常普通的住宅区，随处可见的独栋房屋。
我向在附近等待的男性现地队员打招呼。他穿着西装，看起来像个上班族。但实际上他是「军队」的调查员。虽然没有战斗能力，但对于调查、事前的详细准备以及与民众的交涉都可以委托给他处理。
「目标在哪里？」
「在二楼南侧的房间里。不过，一楼客厅还有个普通人，是目标的母亲。我们还没有进行充分调查，所以也有藏匿其他人的可能性，不过可以确定她并不知道目标具有超常能力。」
「……这样啊。」
在一无所知的母亲面前杀死女儿。
没办法。
没办法啊。
这名大规模杀人犯至少杀了四十个人，在一般的法庭上无论如何辩护也只会被判处死刑。
记忆消除完成后，在母亲不知道自己的女儿是杀人犯，家人不知道她曾经是一个罪犯的情况下结束一切......不如说是件有人情味的好事吧？
如果不这样想的话，就无法继续下去。
「让她去避难吧。」
「不……我不想让目标警觉。为了防备感知系能力，狙击和强行突入也被否决了。……我们可以装扮成恰巧的劝诱，或这用其他方式，让母亲把目标叫出来。这样就可以在一秒内结束任务。如果有需要，也可以向总部申请要求追加暗示类物品。」
人类在无警戒状态下对威胁做出反应需要平均一秒钟的身体时间。即使是超能力者也是如此。只要在交战开始后一秒钟内击败对手，无论他们拥有多么强大的能力都将毫无用武之地。
即使是具有不死系、高防御或牢骚持久等特殊技能的人，在完全的奇袭成功时仍同样会陷入晕眩状态，有直接封杀的可能。当然，在游戏中像Boss那样的等级以上的角色则不能这样处理了，但在这种情况下，我们可以通过预先察觉目标释放的大量能量反应等方法来解决问题。而本次任务中所涉及到的对象并非如此。
听起来似乎设立陷阱或使用狙击枪是有效的，但如果对方拥有感知系能力，则会变得非常棘手。
刚才说了交战开始后一秒钟内，但持有感知系能力的人在「设置陷阱」、「用狙击枪瞄准」等具有恶意的预备阶段时就可以察觉到这些行动并将其视为「交战开始」。
换句话说，如果只是在心里想着「杀了他」，把它带入立马就能结束行动的情境中，那么感知系能力就毫无意义。和其他超能力者一样，只要在交战开始后一秒钟内直接杀死目标即可。
也有不这么做而选择正面战斗的情况，不过，以能力者作为对手时，奇袭是最基础的。出其不意的袭击更可靠，不会造成损失且更加高效。
现地队员按响了门铃。
出现在门口的是一位普通的中年女性。
看上去既不像坏人，也不像好人。就是那种到处都有的普通阿姨。
穿着西装的成年男子和穿着水手服的女学生这样搭配让她露出了有些惊讶的表情，但现地队员巧妙地混入了一些暗示来掩盖了这个问题……不知怎的，在谈话的过程中，他提到我曾是尼特的生活经历，但也无所谓。
「原来如此，那么您的女儿到目前为止，包括兼职工作在内都没有任何就业经验吗？」
「是啊，真是太丢脸了……我们夫妻俩为了帮助这孩子做了很多力所能及的事情……可为什么会变成那样无法自拔呢？」
……不想听。
总是在这些细微之处让我真切地意识到，这个世界并非幻觉或者虚构出来的，而是确确实实存在于现实之中。在游戏里没有提到的背面，可能也会有这种氛围阴暗的对话吧？虽然也有系统设定那样的东西，但在听完这样的对话后，还能去唱卡拉OK等活动的主角们的心理素质也太强了。
我尽可能不去注意两人的对话，但在谈话的过程中，我还是注意到了什么。
「说到学校的问题行为，具体来说是——」
「那还是那孩子上高中时的事，学校打来电话说她在校舍后面玩火。光这点就够荒唐的了，她竟然还烧伤了同班同学——」
「这真是——」
「而且那个同学，正是刚才我提到的社长的女儿——那孩子根本不知道我和丈夫到底有多辛苦……真不敢相信，我家居然有这么一个没用的孩子——」
「我也明白——」
「要是能那么简单就解决问题的话——」
「夫人，请您冷静——」
…………
……有种似曾相识的感觉。
怎么回事？我并不认识这个神经质的母亲，也没有见过类似的人物。这种既视感不是来自「人物」，而是来自「对话」……或者说，「情节」？
现地队员淡定地安抚了母亲，并让她去叫目标。
可以让她去吗——我有一种直觉告诉我不行。但是，因为说过不能引起警戒，所以不能采取多余的行动……不……但是……
在无意义的焦虑中，我无法行动。只能保持警惕，侧耳倾听。
从二楼传来的敲门声越来越响，接着是刚才母亲的怒吼声。「你到底要偷懒到什么时候啊？」「差不多得了！」「既然这样，那干脆——」糟糕，糟糕，情况不妙。虽然不知道该具体怎么做才好，但这样绝对不行。
一阵强行打开门的声音传来。听到这里，我终于行动了。
我跑上楼梯，窥视着只有电脑显示器亮着的昏暗房间。
那是一个穿着破旧睡衣的年轻女人
她跪在地上，母亲用力掐住她的肩膀，想要强行按住她，然后……她露出了一副快要哭出来的表情。
那是一种充满后悔和罪恶感、被麻木所覆盖的表情。
就像每天在镜子里看到的自己一样。
「因为，我不想，不想被火烧」
我完全理解了，这一切都变得讨厌起来，好想逃走。
「我明明，不想生气的，明明不想……你们不是没有帮助我吗……爸爸……妈妈……」
不知从哪里传来了火花的声音，瞬间，电灯忽明忽暗。
「我、我明明、被虐待的事情、我明明说过了……我还想要去学校……全部、都是我的错吧……算了……已经……够了……」
电脑显示器出现故障。听起来像静电爆炸的声音，白色火花四散飘落在房间外面。
里面的母亲没有注意到这些。她发出了尖锐的叫声，因为太高亢所以听不太清，「你在说什么胡话啊？」大概、我想多半是这么说的。
女人「hii」地、小声地叫了出来，绝望地闭上了眼睛。
「不要——你并不想杀了她!」
在两人之间，电荷形成的漩涡逐渐坍缩在一起——
「、gya」
——被突然插入对话的我撞了个正着。
威力并不大，即使一般人 碰到，也不会致人于死地。
只是，即便如此，我仍然陷入了全身麻痹，无法移动，然后，和目标撞在一起。
作为结果，就那样开始交战超过了一秒。
闪电从目标的体内涌出——房间中央出现了一头能顶到天花板大小的雷兽。
伴随着电磁波的咆哮声。沙尘飞扬在它的表面上，母亲的无心之言变成了字符串散落，像在流血。
怪物盯着母亲，女人尖叫起来。
「磁、磁磁——」
「趴下！！」我大喊道，并从移动的手中释放斩击波。
绷带爆裂开来，暴露出没有伤口的皮肤。
我没有时间调整力量大小了。墙壁和屋顶被切割掉了一部分，地板坍塌了下去。
现地队员和母亲都没事，但是我和目标从二楼摔落。
这样下去会直接摔在地上的。
向着下落的她，我伸出了手——刚释放出能把整座房子的墙壁打穿的恐怖斩击的手。
随着一阵惊恐的惨叫，我被紫色的雷电炸飞了。
「ga、hyu…….」
全身麻痹，连悲鸣都称不上，夹杂着浊音的气息从喉咙里漏了出来。
下落的冲击。
没能完成受身。
不过，这种程度的坠落，对我的身体并不会造成多大的伤害。
但是对目标来说不一样。
攻击力姑且不论，防御力与一般人几乎不相上下。她的衣服上渗出血红色，因疼痛而哭泣着。
虽然没有生命危险，但应该断了几根骨头
对了——我终于想起来了，她也是登场人物之一。
出现在小说化的御天桑的过去篇中的角色。作为故事情节非常老套，并且没有插图，名字和个人资料都没记住，但大致还是记得的。
除了我代替了御天桑的位置之外，到这里为止流程基本相同。
她突然表现出操纵雷电能力时是还处于幼年期的时候。
因为无法控制会根据心理状态和感情变化突然发动的异能，结果变得压抑、害怕伤害他人，在学校虐待事件中能力暴走后，放弃了在社会中生存。
原本就存在不和迹象的双亲并不能理解她的情况，在家里闭门不出后她通过网络获得了归属感。
但可怕的是，她的能力甚至可以通过互联网发挥出惊人的效果。
无责任地吐槽评论。充满恶意的回复。被这些言论所动摇的精神会导致能力发动并杀死屏幕前面对方。而且，她没有察觉到这个事实。不知道自己拥有如此强大的能力。
但最终，她在星住御天努力的说服和感人的呼吁下觉醒了。成功完全掌握了自己的能力，并成为「军队」的一员提供各种协助等等，应该是那样的故事情节……
「不……讨厌……痛、啊……！别过来……帮帮我……！」
「…………」
怎么说服她来着？
血从头上滴落下来。
虽然没有做剧烈运动，却觉得呼吸困难，头晕目眩。
什么？诶？要怎么做来着？回想起来回想起来。不妙啊。本来到这里应该是怎么办来着？冷静下来，说服她，拯救她的内心。快点！
否则的话——
「……是的，马上支援！即时了结目标的计划失败了！虽然由特工在城应对了目标，但可能是因为目标的超常性，行动变得异常迟缓——请求增派人手以应对
电刑猎犬
！」
快点。
快点。
快点！
我张开嘴巴
口中只吐出了干涩的气息。
「……哈、哈啊、啊、哈啊……！」
好痛苦。
脑袋转不过来。
不知道是不是因为恐惧，追加出现了两尊雷兽。经过训练后，我的身体即便在精神状态不佳的情况下也能做出精准的反应，用双手的斩击波将怪物斩飞。
「不是、不是的——对不起，对不起对不起对不起对不起……原谅我吧……讨厌，不是的，我，像这样的，这样的……！」
她拼命地向后退。
不行。别去。这样说着。说着。救她。好好做，不做不行。
拖着腿远离我的她把手搭在摇摇欲坠的自家大门上。
「谁来，救救我……妈妈……！」
门开了，母亲走了出来。
接着，刺了进去。
用手里握着的菜刀。
刺进女儿的肚子里。
「你这个……这个……怪物！」
「————啊。」
视野一片空白。
零距离的雷鸣叩打着耳膜。
一阵耳鸣后，被强光覆盖的世界渐渐恢复了原样。
手里握着菜刀的人形焦炭被烧得漆黑。
腹部大量出血的女性，用失去光彩的眼睛哭泣着。
然后，一只高达20米的雷兽出现了 。
「啊、啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
不知是谁的恸哭声，是谁的尖叫声，总感觉好像是自己的。
将服装切换成战斗服，
无序迸发的雷击，差点落向着毫无关系的平民。
全身都是被雷击烧伤的伤口。疼痛、麻木，我已经反而什么都感觉不到了。
还会来的。
雷声轰鸣。现在再移动到着弹点已经来不及了。
我勉强抬起麻痹的手臂，喃喃道：
「Damage Bullet——
电 ・ 撃
。」
就好像把刚才的情景颠倒过来一样。
我的手臂迸出同样的雷击，将雷兽发出的雷击一一击落。
同时，雷击造成的伤口像是倒放般迅速地痊愈了。
这就是我的超常能力。
「再现率65%——美工刀具现化」
将一米长的巨型美工刀具现化，像滑板一样跳了上去。
然后让美工刀漂浮起来，飞向怪物身边。
移动到空中，并通过使射线向上偏转以减轻地面收到的损害。
「Damage Bullet——
斩 ・ 撃
」
从双手中发出斩击波，不断地发出、发出、发出。每次都会使手臂绷带破裂。
虽然之前可以用一招解决掉它们，但由于这次的大小过于庞大而无法完全削除。虽然造成了伤害，但没有足够子弹杀死他们。
但没关系——我连续发出斩击波，并斩开了路边的消防栓。
水花四溅而散，在水中不断放电的怪物，身体逐渐崩溃。
一下子，缩短了与本体的距离。
斩击波已经没有剩余弹药。我从飞行中的美工刀上跳下来，具现化出新的长剑大小的美工刀突进——
「——呃」
女性射出一道闪电，将我摔到路边的围墙上。
战斗服虽然经受住了，但军用夹克却被烧毁了。
真的是强大的力量啊。发生了那么多事情，还被刺伤了肚子，竟然还有余力。
还在不断地持续放出闪电。她现在可能已经处于半失去意识状态下了吧。甚至看起来像是在用本能使用能力一样。
虽然雷击没有压力，但我仍然被压制到了墙上。
利用我的能力，接收到的雷击立即反弹回去，但也无法抵消掉它们。
对手的威力更强——且在不断随时间流逝变强。
这场战斗结束的时候，应该是其中一个人死亡的时候吧。我就像在看别人的家事一样思考着这个问题。
不知从哪里飞过来了一颗小石头，打中了她的侧脑部。
攻击的威力减弱了。
我硬是将闪电弹飞……冲上前去给了因冲击而摇摇晃晃的她一拳。
雷电终于停止了。
我向着小石子飞来的方向看去。
「……我……」
刚才帮他拿回气球的男孩站在哪里。
从巨型雷兽的落雷中救下的人们，纷纷向我表示感谢。
「其实也……」
这么说着，她失去了意识。
我想去死。
——纪律处分通知
在城 刻  殿。
您在执行
电刑猎犬
终结任务的过程中，未能成功终止超常性，还将其非法交易给了「军队」以外的超常性研究机构——「企业」。
该超常性目前仍由「企业」内部保护和研究，带来的潜在危险无法估量。
此行为是对超常性处理组织「军队」以及生活在和平中的人民的背叛，属于严重违规行为。
因此，根据《军规》第32条，我们将进行以下纪律处分——
我被降了级，关进了单人牢房。
「……啊啊……」
话虽如此，因为「军队」总是人手不足，而我又有能力，所以应该很快就会被抽调。
多少个月的工资泡汤了呢……不，那种事情怎样都好，反正也无所谓，只要有能力，不吃饭我也不会死。
哎呀，不过我还真是厉害啊，拯救了本应因我的立场而被杀害的无辜女性，简直就像故事里的登场人物一样。
嘛，「企业」大概也不是什么好组织。对他们来说，超常现象只不过是某种实验品罢了。更何况是那些危险的能力者，难以预料会采取什么样的非人道的封印措施。
不过故事最后，主人公大概会来帮助她的吧，那就没问题啦。
「呜……啊……」
嗯，努力了。
我努力了。
我在努力了。
……明明很努力的，是吧……
为什么，没有人来夸奖我……呢……
「谁来……夸夸、我……」
我躺在冰冷的地板上，独自一人哭泣着。
作者的话：从下回开始是恋爱喜剧（断言）
嗯，欢乐向的要素太多了（笑）
2/化妆舞会·开幕 
注：除标注情况外，娚主使用的自称均为「仆」。
到这里为止，一切似乎都只是一场梦。
我从梦中醒来。
陌生的天花板。不，是熟悉的天花板。
桌子上既没有绷带也没有药物。房间里的收纳架上挂着一件土气的男服。
地上放着一台游戏机，旁边摆着那个系列的收纳盒。
······是梦。
对了，是梦啊。
那一定是梦。
真是场残酷的噩梦啊，真的。
赶紧起床开始新的一天吧。
我以前总觉得人生枯燥无味，现在却觉得好像什么都能做到。
回想起来的烦恼、后悔、纠结、对将来的不安。
无论哪个都只觉得是微不足道的细枝末节。
所以，赶紧从被窝里钻出来吧.
拉开窗帘，洗把脸，准备出门吧。
那全部都是梦，只是一场梦而已。
我什么坏事都没有做。
就算全部忘光，也没关系。
所以，从被窝里出来也不要紧。
镜子里映出的我的脸，应该是一张随处可见的、平凡的、没有经历过战斗的、不可能会背负世界的命运的、与英雄或女主角并不相称的、普通的、普通的、普通的普通的青年的脸所以。
所以。
即使醒过来。
也没关系的——
——然后，枕边的闹铃响了
「······啊······」
银铃般的声音，从喉咙里漏出。
揉着朦胧的睡眼，胳膊好难受。
绷带下的伤口隐隐作痛，脑袋一下子清醒了过来。
虽然才刚睡醒，却心悸得很严重，还有强烈的不安感，植物性神经的切换不太顺利。
不过，习惯是一种很强大的东西，即使身体摇摇晃晃的，但仍旧下意识地站了起来。
为了洗漱，我站到梳妆台前，窥视着镜子。
——理所当然的，镜中映出粉发的少女，两眼无光地站在那里。
从大清早开始就讨厌世界了。
冲动地拿起桌上的塑料铝制包装纸。
想从里面取出药，却发现已经一颗也没有了。
这才想起来，昨天这个月的份就已经全部吃完了。明明才十二天。
······和医生说了的话会追加给我吗？ 不会给我的吧。
慢吞吞地洗脸、刷牙……我开始做早上的准备。
必须打起精神，今天是高中的开学典礼。
虽然游戏的「本篇」从明年才会开始……但今天，主人公应该会和我一起入学。
只是，因为主人公的名字是玩家输入的形式，所以无法确定谁才是主人公。
即使是其他媒体里的名字，动画和漫画中的名字也不一样，而且根据事前调查，这两个名字并不包含在入学的学生当中。
公开的视觉图里也只有戴着覆盖全脸的头盔的战斗时的样子，以学校为舞台的
ADV
中的日常部分也只有主人公没有立绘。
为了赶进度日常部分几乎被删减掉的动画也一样。素颜只到鼻子以下的部分。
只有在漫画里描写了他普通的素颜，黑发黑眼(不，也不一定是黑色。毕竟是黑白漫画)的随处可见的少年的感觉，所以无法特定。而且，这个世界也不一定采用了漫画版的描写。
关于主人公周围的角色，基本上也都是正编开始后的二年级之后的人物。
所以也无法根据主人公身边的人际关系倒推。而他的经历、出生地、家庭结构等信息，只用了「潜入高中，伪装成了身份普通的男子学生」这样的句子来概括，也无法在这里缩小范围。
唯一能够确定的，只有他是一个男生。
就这样，到今天为止，虽然我绞尽脑汁想了很久，但在今年的这个时间点上，想要找到主人公是不可能的。
我带着浑浊的眼神，换好了制服。
是那种虚构作品中很常见的，设计得很精妙的华丽制服。 姑且，勉强还是保留着「是不是普通的学校制服呢？」类似这样巧妙的底线。
……我觉得很合身，毕竟我是美少女嘛。
用发卡固定住长长的刘海，把裙子折起来，我在镜子前摆出一副好像会蹦出星星形状特效的可爱姿势，放言道：
「——
我
，
在城刻
！今年十六岁(算上前世差不多快40了)！从今天开始就是闭月羞花的女子高中生啦！乍一看只是随处可见的粉发苗条病弱系美少女的我，真实身份其实是世界级秘密组织「军队」的一线特工！更惊人的是实际上还是来自异世界的转生者！现在是前世我推的女主角的代理人，多亏如此每天都过得很充实幸福！虽然到初中为止因为学校和任务的二重生活非常忙碌，但如果从高中开始能过上美好的校园生活就太好啦★ 紧张~」
······啊，不行啊，这个。我是那种拼命努力的话就能说话(并不代表会说话)的社交障碍，但昨天、昨天也—前天也—大前天也在那之前也，啊—说起来最后一次休息还是什么时候来着？
总之，光是把任务、任务、还是任务完成掉，我就已经不剩多少精神力了，从现在开始成为活跃系女子高中生什么的，果然还是不可能的。真的、真心会精神崩溃的。
到现在为止，我还没有好好地做过一件像女孩子一样的事。
因为那件事而加入「军队」，还是在我尚未产生性别认知差异的小学时代，自那以后，为了不让家人被卷入这些事情，我离开了父母，一直以来几乎都是一个人生活，所以完全不具备作为女孩子的常识。
像这样的我能够再现的，终究不过是由原男性稀缺的知识和恶心的偏见所构成的，虚假的女孩子的形象。我十分确信，即使强行去融入集体，也会一下子就变成边缘人，被人阴湿地欺负。
即使不是那样，因为我是美少女，所以绝对会被嫉妒。因为我是美少女。
反正主人公明年就会出场了，今年就和中学的时候一样吧。
我摘下发卡，放下刘海，将裙子恢复原状。
在学校的时候就直接睡过去吧。
就和往常一样，什么都不会改变
浅薄的交友关系什么的，即使去扩大，也只是无意义的、烦琐的累赘。
「…………」
……尽管如此，我还是期待着、是否会有些许改变。
结果，什么特别的事都没有发生。
——教室。
虽然开学已经半个月了，但班级里还残留着刚开学时的氛围。
尽管如此，某种程度上也形成了一些小团体，在休息时间里，气氛轻松的闲聊声不绝于耳。
在那之中，我只是一个人独自坐在书桌前。
和同学的对话一次都没有超过十秒。没关系。毕竟心理年龄相差了两轮嘛，不可能会聊得来，就算勉强能聊得来，也只会让双方感到痛苦，再说我可是原男性，肯定跟不上女生间的话题，男女之间根本不可能建立友情，而且说到底朋友这种东西，看重的不是数量而是质量，何况我还有很多任务所以很忙——啊啊啊啊啊，为什么会突然想起这辈子以前写的「在二周目的学校生活中这次一定要做的事情清单!」啊！不要再想起那些事了！住手住手住手！我不需要什么友人也不想要什么可爱的女朋友也不憧憬成为阳角也不想在文化祭上玩乐队也没有在做什么闪闪发光的青春梦也没有想着要重新来过！
「嘿、哈、呼……」
「(糟糕……)」(没事吧……)「(要不要叫老师…… ?)」
我奄奄一息地写在活页本上的，是课程的预习和复习……才怪。
「(回想起来……我记得序章的描写是……从第一章时间点的对话来推理……为什么我没有好好读用语集……网络上的考据……果然还是从官方视觉图的背影……不，很明显各个媒体里的头身比都不一样………)」
确实，我说过想要确定主人公是不可能的。
但······我还是不死心 。
因为，就在这所学校里，在这个年级里，在这数百名男学生里——稍微寻找一下，说不定他就在不远处呢？
明知道是无用功，却还是越来越焦躁。
不做点什么就无法平静下来。
我无法忍受自己什么都没做的事实。
像这样的日子还要持续一年……我无法忍受。
连
御天桑
明天是否还活着的证据都没有。
连我是否能活过今天这天的自信都没有。
嘎吱嘎吱地，我用自动铅笔描绘着主人公的样子。
是这样的吗?应该是这样的。由于记忆有些模糊，到现在为止我已经记不清画过多少个版本了，但在仅存的记忆当中，这是最接近的版本。
我的记忆力并不怎么好。
虽然身体各方面的能力都因为能力得到了加强，但对智力方面的作用却微乎其微。
不，只要想做的话，应该也是可以强化的。但不巧的是我是
VIT
型。努力值几乎没有被计入
INT
当中去。而且因为现实中看不到状态栏，所以也不知道实际情况。
我姑且也喝下过，在现在这个时间点无人知晓的舞台掉落的回想神经刺激剂，但即便如此，该忘记的事情还是会忘记，原本就记忆模糊的事情，也只能模糊地回想起来。
而且，虽然在游戏中，回想神经刺激剂只是一种普通的能够恢复忘却效果的道具，但在现实中却是有副作用的，如果经常使用的话其它的记忆就会被遗忘。
这个道具，姑且在故事中的某个任务——患有青年性认知障碍的少年——
三船
奏
君，只剩下几个月的生命的他，实际上是被「企业」中的反派人物做了疑似生病的记忆处理。如果完成了这个任务的话，会得到护身符——父亲的遗物，装备后会提供的行动阻碍耐性和暴击率上升的效果——在像这样的任务当中作为治疗的任务道具······因为会先消除
优先级较低的记忆
，
所以大概没关系吧。
「啊，有成······不对、
在城
同学？接下来是体育课哦。」
「嗯，啊，好、好的。」
听同班同学这么一说，我慌忙把活页纸夹住合上活页夹。
因为夹上得太急，纸有点皱了，不过反正这样乱画也是没有意义的所以无所谓了。
主人公变幻成这样的
装备
，是到了正篇开始的二年级之后······即使现在把这画贴的到处都是，主人公本人也只会以为这是什么作品中的角色而视而不见吧。
教室里已经空无一人了。
我来到走廊，从自己的储物柜中拿出运动服……
「······啊」
······运动服，忘拿了。
虽然还有体操服、但那是短袖的。
那样的话就能看到手臂了。
准确的说，是能看到手臂上的绷带。
这样一来，就会被误解为割腕，被叫到学生指导室。
不······虽然确实割过······
「啊啊······」
怎么办？
如果演变成休学的话就没办法获得学分了。
因为有「军队」的任务，所以我在高中经常需要请假，明明不想在无谓的地方丢掉学分的······
本来就连这所高中，也是说服了想让我初中毕业就去工作的「军队」才能入学的。
就算丢了学分，也不可能像中学那样利用秘密组织的力量来解决。
啊，好麻烦，好累，好困，好郁闷。
在挣扎中，我使用了「军队」和「企业」的特工们装备的
物质具现机
，试图将运动服具现化。然而······再现率、0.1%。这是能具现出物品一秒钟都算是成功的再现率。
结束了。
好累啊。为什么只是忘记了一件运动服就会有这种感觉呢?
积存已久的疲劳，突然压在了我的肩上，猝不及防的压力使我几乎要从膝盖处开始瘫倒。
虽然不想因为这种毫无意义的小事而消沉，但总觉得好想哭。
不，在日常当中的无聊的失败反而更难对付。
如果是在拼上性命的任务中，倒没有时间给我消沉下去。
但是，遗憾的是现在很有余裕。
消沉、郁闷的余裕。
「呜、呜咕、呜呜呜·········」
我靠在走廊的墙壁上，瘫坐在地。
地上的亚麻油布碰到了膝盖，好冷。
已经、一动也不想动了。
像这样过去了多久？
虽然我觉得很漫长，但实际上只有几十秒左右。
「——、————、——」
「————」
不知什么时候，我发现身旁站着一个人，正在和我说着话。
不······我好像是无意识地回答了什么。应该没说什么奇怪的话吧，我想。
连看对方的脸的力气都没有。
但是，低着头的视野里出现了长裤的下摆，不是裙子，是个男生。
那家伙伸出手来，或者说是半强硬地拉住我的胳膊，想让我站起来 。
呜……这是性骚扰……就算我是个美少女……
「你看，刻……
在城
你连运动服都忘了——」
「——啊」
那个瞬间我的袖子被卷了起来，露出了下面白色的绷带。
我感到那家伙的身体一瞬间退缩了一下，尴尬地移开了脸。
「……啊，那个……嗯。」
说着，他从肩上的袋子里拿出运动服，硬塞给我。
那是刚入学的，还没被汗浸透过的新衣服的味道，和那个味道一起，还有柔顺剂的香味。
「欸?」
「所以说······那个，啊，对了，那个，我今天，本来就打算要逃课的所以」
就、这样。
说着，那家伙走开了。
……啊，这样啊。这是借给我的吗?
我立刻想要叫住他，想向他道谢，于是我对着他的背影喊道
「谢射亻、」
「什么？」
咬到了。
「啊······我会洗好后、再还给你的。」
「啊，好的，谢谢。」
不知为何变得开始使用敬语了。他回过头、一脸困惑地点了点头。
这时我才第一次看清了他的样子。黑发黑眼、中等体型。一只手在用记号笔写着什么，脸色很差。相貌并不难看，是那种凭外表很难令人印象深刻的路人的脸。
虽然不至于说是没个性，但是个平凡的男生。
······话说回来，是谁来着？
感觉不像是同班同学，是隔壁班的孩子吧，这节体育课是全年级一起进行的体能测试。
不管怎么说，好不容易借到了运动服，要是迟到了就不好了。
我把活页夹随便塞进储物柜，硬是把门关上。
感觉好像有什么东西在那一瞬间掉了下来，但我也顾不了那么多了。还有一两分钟就要响铃了。反正里面也没什么重要的东西，所以不要紧。
我正要离开时，听到了一句小声嘀咕的问句。
「——这种东西，你到现在还喜欢着么？」
「欸？」
我没听清楚。
正想回头确认时，上课铃响了。
我慌忙向体育馆的方向跑去。
反正还要去还运动服，之后再问也没关系。虽然连名字也没问，但姓氏就写在运动服的胸前。
「mo、bu·····
守部
？」
果然，是个陌生的名字。
我，
在城
刻
，数次被怀疑是间谍。
故意放走敌对战力。
与复数其他组织密谈、私通。
独自判断情报、物资、超常性的移交。
放在其他人身上，这是不可能不被肃清的通敌行为。我也觉得是这样没错，站在上层的立场上，我这种人还是赶紧处理掉比较好。
姑且先声明一下，「军队」并不是什么随随便便就处分掉部下的邪恶组织。
恰恰相反。本质上是为了保护生活在和平中的人们的、遵守秩序的组织。
正因如此——才会对破坏和平的叛徒冷酷无情。
本来是这样没错。
做了这么多蠢事还没有清理，虽然也有司令官的调节和酌情考虑等因素……
但最主要的原因，还是因为我具有相当强大的，无可替代的战斗力。虽然是我自己说的。
基本上「军队」当中像我这样的能力者非常少。
首先，大部分的能力者都是自然产生的，没法人工创造出来，而且一般人在临死前觉醒能力的情况比较多。
因为是普通人，所以无处学习控制能力的方法，大多数情况下都会像
电刑猎犬
她那样，力量变得过于强大而暴走，抑或是劣化过头变成过于弱小且毫无意义的能力。比如『操控天气的能力』劣化为『使外出时是晴天的概率增加一成』。
而像我这样，能够派得上用场的能力者几乎不存在······我的情况是，从原作当中学会了控制能力的方法，所以能够很好地调整。虽然我一直在后悔把能力的效果范围限定在只能以自己为对象。
但是，不能被替换不代表我就能成为无用的废纸。
想要在扑克牌中获胜，并不一定需要Ace和Joker。
如果不能表现出忠诚和有用之处，早晚有一天会被肃清。
就算不被肃清，等级也不会上升。也没法得到万能药的使用许可。
所以——
「开枪，快开枪！不要让那个怪物靠近！」
「不要被外表所迷惑——那家伙是超常的！她不是人类！」
「你们这些『军队』……只会搞破坏的家伙！你们根本不知道这项研究的价值？！ 那是『企业』所必需的，就因为你们这些家伙的鼠目寸光而被迫终结了！」
——我在枪林弹雨中，与「企业」的社员们战斗着。
在夜间的巷子里。
企业的社员们，在周边设置了空间迷彩和遮音的无人机。这是军事方向发展的「军队」所没有的。技术先进的「企业」所独有的技术。
这次目标是，隐藏在这条巷子深处的研究所。
将在那里被使用的，危险物品——虽然有限但却连物理法则都能改变的超常物品破坏的任务。
「……」
大口径的子弹，射中我裸露的肌肤。
不过，这也不是什么大不了的攻击，连像样的防御贯通都没有，只有物理属性的子弹，是不可能贯穿得了进入了战斗状态的我的防御力的。因为「企业」对超自然现象十分厌恶，所以才没有发展法伤系的技术。
像这种程度的擦伤，
连让我使出Bullet的量都达不到
。
「再现率30%——美工刀具现化」
我在空中具现出伸出刀刃的美工刀，向社员们射去。
注意手下留情······要是击中的位置不好，结果就是非死即残······虽然根据审问的结果，也可能会被「军队」处理掉。
「…………」
明明失败了········· 明明做不到御天桑那样·········
用避免造成人死亡来进行无意义的自我满足的结果，就是出现更多的死者……。
内心在被削减。
但是，我无法停下。
为了挽回在几天前和「企业」的交易中失去的信任、我不能拒绝这个任务。
美工刀集中了社员们——
「——什」
几乎没有效果。
以惊人气势飞翔的刀刃，在击中他们身体的瞬间，像焉了的茄子一样失去了气势落在了地上。
冲击被吸收了。不，不仅如此，虽然被伸出刀刃的美工刀击中了，但几乎没有在装备上留下划痕。
物理属性耐性——或者是，武装属性耐性。也存在是远程伤害减轻效果的可能性。
不管是哪种，看样子用美工刀攻击是行不通了。
但是，我能够达到15%以上再现率的物品只有刀具。
而再现率15%以下的物品，耐久和持续时间都低到根本无法作为武器使用。
用神秘的科技制作出的
物质具现机
，无论什么都可以具现出来。
但是，这需要拥有对具现物品的深刻理解，以及对物质和现在的高度适性。
火焰喷射器、电磁炮、光学武器。
如果能使用这些能量属性的武器，物理耐性就无法发挥作用。但对于只具备刀具适应性的我来说，这是不可能实现的。
「咕—」
将长剑大小的美工刀具现化，冲进敌人怀中进行斩击。
「嘎——!」
总算是造成了穿透伤害。
果然，也不是完全无效。只要一点点积累的话，就能造成伤害。也可以使对手无力化。
虽然需要花费一些时间，但如果打持久战，我的能力和防御力在数值上也能获胜。
但是······
「不妙啊……快，快点……」
「时间呢？还剩多少？！」
社员们十分焦急。
这是、哪种情况？
像这样拖延下去，是对对方不利呢？还是对包括我在内的全员的危机呢？
「Damage Bullet ——
斩・撃
！」
烦恼之后，我决定速战速决。
红色的斩击波被放出，绷带崩飞开来，露出了没有一点伤痕的皮肤。
一名员工手中的枪支被斩飞，装备被撕裂，鲜血四溅。
这个伤害，是无法被防御力或者耐性所减轻的，而且也不会因为暴击和随机数而产生误差。实际上，这种方法比美工刀更适合用于手下留情。
但是，Bullet的数量是有限的。
对手的数量和绷带的数量几乎相同。
如果现在用完了的话，有可能会无法应对他们所警惕的某种威胁······但也没办法。
在来不及的情况下还是用美工刀吗？只能转变为现场补给的持久战了吧。
我从握成手枪状的指尖连续地射出斩击波。不过，并不会发射无用的子弹，每一发斩击波对应一个人，确实削减了对方的人数。
最后的绷带用完了。
还有一个。美工刀……不，如果对方只有一个人，还是用绞杀技来应对比较好。
我踩在战斗中变得残破的柏油路上，挣扎着躲过子弹，用右手抓住了最后一个人。
不能将他砸在满是瓦砾的地面上。于是我把他压在墙壁上，用力的按住。
「咕、咳……！」
他无法挣开我的手臂，毫无意义地挣扎着。
在旁人看来，一个大男人被一个小个子少女用一只手压住无法脱身，是十分异常的景象 。这也是正常的，我虽然是
VIT
型，但
STR
也比普通人要高。
「等、等等……请、等一下……」
「…………」
「那个……没有那个的话，开发、环境、的话……儿子、的、治疗、药……」
「…………!」
——「军队」绝不是邪恶的组织。
但同样——「企业」也不是什么邪恶的组织。
重视超常性的危险性的「军队」。
重视超常性的实用性的「企业」。
根据前世看到的设定集，原本好像是同一个组织。
只是方针不同，无法决定哪一方是绝对的善，哪一方是恶。
在这个世界里，最后无论是「军队」还是「企业」，各种各样的组织在主人公的努力下统合起来，与
巨 恶
相对抗。
……所以说……像这样的……这样的人……只是个单纯的恶人……不会有那种事、不会。
我明白。
我明白这点。
这种事情我明白啊。
我明白啊、可是。
我也有、必须要补偿的人——
「——嘎啊啊啊！」
「—啊！？」
被甩开了。
是因为他的话分心了吗？不，不对。对方做的很好。我原以为他只是在徒劳地挣扎，看了才发现，他用脚踢开了我作为支撑点的瓦砾，使我失去了平衡。
不好。虽然不至于受到无法行动程度的伤害，但这种情况，有被暴击的可能性。
那样的话，就有可能被打出眩晕的效果，在那之后的数值随机下降，就有可能导致我被打倒。
我竭尽全力想要阻止他的射击，但是。
「――――――――」
在他拔出手枪的瞬间，像护身符一样的东西，一起从怀中掉了出来。
男人的目光一瞬间转向了那边。
因为走了神。我用手击飞了他手中的枪，这次一定要用上美工刀了。
一屁股坐在地上的男人咬紧牙关看着我，但是，又好像放弃了一样低下了头……不，好像是在掉在那里的护身符。
我并没有在意、正想收割他的意识的时候、
「……
奏
……」
听到这句话，我停住了手。
「难道是——三船奏?」
「 ！？」
男人抬起了头。
「十三岁……不，现在是十二岁?行动障碍型的青年认知障碍症……应该只剩两年生命了。」
「不可能，你怎么知道——」
「是这样么？死去的父亲……是『企业』的社员……」
我扔下美工刀，与跪在地上的他——三船先生对视。
「有治疗药。」
「你说什么？」
「在市郊的废弃医院——在那地下，有『结社』过去制作的回想神经刺激药。虽然设施已经被抛弃了，但研究本身已经完成了……虽然很危险，但器材还在运作，可以得到治疗药。所以，那个……」
……想不出该说什么。
再仔细想想看，应该存在的，圆满的解决方法。这种方法不可能是模范答案。怎么想都只是半途而废。
但是……对于根本不是故事人物的我来说……做不到的，我没有在这以上的能力。
「……拜、拜托了，请你投降吧……我之后一定会给奏送来治疗药的……上头那边、总之、我会设法让他得到一个稳妥的处理的。所以，所以……」
至少——为了至少让他能感受到我诉说的真挚，我双手贴地，向三船先生低下了头。
「……我、我不能再降低在『军队』里的评价了……我、我也有必须帮助的人……」
「…………」
沉默持续了一段时间……。
突然，望着地面的我的视线的边缘，「啪」的一声，「企业」制造的护具落了下来。
「——我明白了，我投降。」
「 ！」
我抬起头。他已经毫无防备地举起了双手。
「但是……除了我以外，其他队员当中也有和我有同样情况的人，你能不能也帮一下他们的家人?」
「啊，好的……！我答应你……！」
虽然这么说有点奇怪——但，终于，我有了一种被拯救了的感觉。
我并不认为这是最好的结果，并不这么认为。
但是，我做到了。
在『正篇』当中本应已经死去的人。连主人公都没能帮助的人。
像这样捡回了一条命。但更重要的是，不是模仿主人公，也不是追在御天桑身后，而是我，我自己的存在和行动，终于得到了这个世界的认可——
「原来如此，你要背叛『企业』吗？那就去死吧。」
一瞬间，从我身旁擦肩而过了什么东西，将三船先生的身体猛地吹飞了出去。
「——欸？」
将近一米八的成年男性的身体，像人偶一样、轻飘飘地在空中飞舞。
已经来不及了。
咚。
伴随着沙袋落地的声音，三船先生的身体重重地摔在了柏油路上。
「……啊，啊……」
「混蛋！亏我还特意为你们提高了工作效率，却连这点回报都做不到。你以为我是为了什么，才会把你们这群，只会把家族爱这种无聊的东西放在第一位的人提拔上来的啊？」
白大褂。那是个穿白大褂的男人。
咔哒、咔哒地发出着脚步声朝这边走来。
恐怕是
研究员
，从纤细的身板上完全看不出他擅长战斗，脸色很不健康，但是，他的眼睛里却充满了魔鬼般残忍的目光。
「哼，不过原来如此啊，虽然一说需要靠研究成果治疗家人，就会像牛马一样工作……原来还有这样的风险啊，真是让学到了不少。那你就去死吧，
切断业者
。」
「
呜
、
呜
、
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
我将无数的美工刀具象化，扑向了男人
。
还没、我看到三船先生还在动、还在呼吸。现在立马治疗就还来得及。」
「你
·
这
·
混
·
蛋，给我去死啊啊啊啊啊啊！！！」
不会对这种人手下留情的。
我要用刀把他的全身都串起来，做成马蜂窝、
「
物质具现机
，启动」
男人手中漂浮着，缠绕着几何线条和圆环的、黑色的匣子——
物质具现机
。
紧接着，空中出现了一根近一米的巨大的棒、我的美工刀静止了。
「什……? !」
物质具现机
的控制不起作用。
被剥夺了控制权?不，不对。是因为男人的
物质具现机
具现出的棒子、涂成红色和黑色的细长的长方体。
这是——
「
再现率315％――钕磁铁具现化
」
飞过来的那个。
刻着字母S和N的棒状磁铁、像敲钟一样顶起了我的身体。
「哦、咳……」
我悲鸣着痛苦地吐出了血
惊人的速度。光靠
物质具现机
是无法达到这样的速度的——这是利用了磁铁的排斥力达成的加速。
我被顶到了空中。但是，总算是设法调整了姿势，靠具现化的巨大美工刀在空中站稳了脚跟。
「……真顽强啊。本来立马解决掉的的……原来如此，这就是能力者啊。」
然后我想起来了 ，那个任务的幕后黑手，磁铁的
物质具现机
使，敌人boss的代号。
「磁……
磁束结合
……！」
「你知道吗?我明明没过上前线啊。」
糟糕——那家伙防御力很低，但能够无效化所有武装属性的攻击。
不由自主地看了看自己的手臂，绷带已经全部用完了。无法释放斩击波。
多亏了刚才的一击，补充了一点点，但单凭这一点是起不了决定性作用的。
但是，如果能打出眩晕的话。
因为这个游戏不算太过分的平衡性，只要能打出眩晕，大体上也还能应付。
虽然相当困难，但只要能在眩晕状态下击中他，就能让他陷入昏迷状态·······
……不，等等。虽然在游戏里武装属性是完全无效的，但是在这个现实世界，或许。
「……再现率100% !美工刀具现化——奥氏体不锈钢！」
我双手各拿一把大剑大小的美工刀，蹬了下作为落脚点的刀具，朝着白衣男子——
磁束结合
挥下。
那家伙扔过来几根磁铁，从我身旁掠过，但对我拿着的美工刀毫无反应。即使用刀弹飞也不会粘在一起。我笔直地向前冲去。
能行。奥氏体不锈钢与
铁
不同，没有磁性。
虽然在游戏里无论是剑也好枪也好，只要使用金属素材的武装属性攻击全部都会无效化，不过，如果是这样的话——!
「你连洛伦兹力都不知道吗?废物。」
眼前的景色突然变幻。
我手中的美工刀突如其来地被夺走，毫无防备的我，被一块数米长的磁铁砸中了头部。
被摔在地上的身体。发出咔嚓一声，有几块骨头断了。
「咿咕、嘎、啊······」
「我所具现化的磁石可以自由地调整磁力。弗莱明的左手定则，应该是连婴儿都知道的常识吧。就算不具有磁性，只要是导体——啊啊，算了。向野蛮人说明也是浪费时间。」
失败了——游戏的描述是正确的。
在身体被压着的情况下，我勉强将右手朝向对方。
「Damage Bullet ……！」
然后，将受到的伤害转变为红色的冲击波射出，然而。
磁束结合
周围出现的黑色墙壁阻挡了这一切。——是铁砂。靠磁力操控的铁砂。
黑色的铁砂就那样向我袭来，缠绕住身体，束缚住我。
无论如何也无法挣脱，毕竟本来就是沙子。就像被蚂蚁的地狱吞噬了一般、挣扎毫无意义。
「嘎、库呜······！」
还有，撞击着我腹部的磁铁。
无法抵抗。
哐 、哐 、哐 、那声音像钟声一样、磁铁一遍又一遍地殴打我的身体。
视野晃动起来，逐渐模糊不清。
耐力比我本本更低的
战斗服
变得破破烂烂的。
尽管想要使用能力析出伤害，但间歇性的冲击使我的意识不停中断, 没有使用能力的机会。
「放弃了么......那就去死吧。」
「滋啦」
伴随这样的声音，像轨道般铺开的的磁石群。
汇聚在逆卷旋转着的磁感线上，纯黑的砂铁连成一线。
Rail.....洛伦兹力......是这样啊、Railgun吗......那家伙的必杀技......效果肯定很强吧.......啊, 不行, 无论怎么想都接不住......
眼前的景象摇晃不止。
和迟钝的思考相反，意识紧绷着。
虽然视觉的机能应该还在正常运作，可我却看不清前方。
但是，能听到声音。
据说，即使是在临死之际，听觉也大多能保持正常功能。
这是在哪里听到的小知识呢...... 啊对了，是在上一世的临死前......
所以，请大家多向患者说些什么吧，什么的，医生像这样说到。
大家——对了，对了。
在前世，我，意外地认识很多人。
虽然不像这辈子那么严重，但我同样不擅长人际交往······尽管如此，我还是努力地结交朋友、与人交往。
结果，还是相当勉强。
我还记得自己交了很多与自身不符的朋友，还拼命想要维持下去。
正因如此，好像变成了对别人来说相当好摆弄的人。
所以嘛，虽然在那段时间里面困难要比愉快多得多……但尽管如此，依旧有着许多美好的回忆。
......应该是有过的、吧？
大家都聚集到病房里，被请求着和我说说话……然后，他们说了什么来着？
啊啊，嗯。虽然想装出一副记不起来的样子，但果然还是不行，能清楚的回忆起来。
没有人真正关心我。
大家的气氛都很沉闷。
我，和谁的关系都不是特别好。
那些看似关心我的话，全都是看着身旁某人的脸色说的。
什么「快好起来吧」，明明听说我今天就会死掉了。
「下次一起去玩吧」是什么意思啊？你每次来看我的时候，不总是一副嫌麻烦的表情吗？
「不管多少次都会来看你的」这样说着的家伙，听到我要死了，松了一口气。
啊，不过，嘛，也没必要说得这么难听吧。
大家多多少少，也有沉醉在气氛里的时候嘛！可恶。
······真是、讨厌啊。
是对我被欺骗了这件事吗......不对。
我没有构筑起任何真正的东西。
虽然也有过快乐的记忆。
明明好像有过。
但在最后，却被告知这一切的一切都不过是垃圾。
谁也好，好想有个人能为我说点什么。
我想要一个、真正的想着我的人。
我想要、真正的真物。
虽然很矛盾。
像是出现在故事里那样的，不可能存在的，像伪物一般的、真正的真物。
「……不……能……」
正因如此。
「……还，不能死……」
正因如此。
「不能死……!不能死，不能死，不能死不能死不能死不能死不能死——我不想死！！」
挣扎的手臂，压裂了地面。
讨厌。
我不想死。
我想努力。
我想向御天桑赎罪。
我不想隐瞒那种心情。
我不想在这里结束。
我想成为对某人来说有某种意义的人。
我想、成为真物。
通过能力，我的，
精神的损害
具现了出来。
从背上像翅膀一样伸出，如血般滴淌着，惊人的刺眼粉色光芒。缠绕着身体的铁砂骤然崩解，我逐渐挣脱着束缚。
磁束结合
变得有些畏缩和慌张。
那家伙的必杀技已经快要放出来了。能赶上吗？哪怕赶不上也只能赶上了。
我赌上全力想要摆脱束缚——
「————」
就在这时。
有谁、在那里。
在小巷的尽头，一个男人安静地走来，连脚步声都没发出。
漆黑的、仿佛溶于夜色中的漆黑的外套，以及、覆盖全脸的漆黑的头盔。
不知使用何种合金制作的护具，以不知是否有意义的方式排列，保护着他的身体。
手中拿着的是，闪耀着淡淡天蓝色光辉的什么东西。柄的部分反射出着金属的光泽。
那是一把剑，隐约闪耀着的、光之剑。
「什……」
——不，不可能。
他，他是——他的「登场时刻」，应该是在明年才对。
在这个阶段、这个时间点上，他出现、并来帮助既不是登场人物，也不是熟人，更不是女主角的我这种事，这种事，是不可能发生的。
「什么，你这家伙……是『军队』的援军吗？如果不是的话，就站在那里别动！要是敢妨碍我的话——就杀了你！」
磁束结合
说道。
简直是像是流氓一般的恫吓。但是，其中包含的杀意却是真的。谁都明白这点。
如果能承受住这样的杀气，那么他一定是个面对过真正的杀意 ——并且，还在那样的杀意下生存下来了的，真正的战士。
「————」
紧接着，一步。
他踏出一步……奔跑了起来。
「……我警告过你了，野蛮人。」
「嗡」的一声，巨大的棒状磁铁被具现出来，周围的铁砂沿着磁感线漂浮着。
他还在跑，可能是在观察吧，速度并不快。
不对——他举起了剑，气势汹汹地想要冲上去。是要用砍的吗？从这个距离？
「不、行……磁力……」
但是，不妙。那把光之剑是武装属性——肯定使用了金属零件。那对
磁束结合
是无效的。
「蠢货，这对我来说不过是玩具罢了！」
引力作用于两者之间。
光之剑从他的手中抽离，飞向男人。
面对飞来的光剑，
磁束结合
想用单手接住——
「哼。你以为用近战武器就能对付我吗——嘎啊！」
——
击中了
。
本应像我的美工刀一样，在
磁束结合
面前停住的剑，直接命中了他的脸，使他的身体踉踉跄跄地摇晃。
因为没看清楚，可能是运气不好，虽然击中了
磁束结合
的脸部，但并没有流血。
但是，奇袭成功了。对方陷入了眩晕状态。
「怎么可能，为什么不管用——」
接着，他冲了过去，一拳刺进男人的心窝。
男人嘴里漏出悲鸣，虽然空手攻击在游戏中的威力众所周知的低，但对于在boss中防御力很低的
磁束结合
来说，还是很有效的。
他就那样殴打着白衣男子，殴打、殴打。男人几次挣扎着向他施展了磁力，但不知为何都不起作用，明明他也戴着金属护具。
我的脑海中，浮现出几个猜测的无效化技能。
紧接着，他将男人打飞出去，拉开了距离。
然后一边向这边跑来，一边喊着。
「——就是现在！」
「欸？啊、好的！」
被这么一说，我连忙站了起来
由于连续的眩晕状态，束缚着我的铁砂的效果持续时间已经中断。
我举起右手，摆出枪的手势——
「Damage Bullet——
冲
・
撃
！！」
红色的冲击波向毫无防备的男人席卷而去。
白大褂被吹飞出去，落在小巷的围墙上。
在这冲击之下，物质具现机从男人手中滚落下来。
积蓄在我身上的打击伤害被排出，腹部的伤口恢复了一些。
我将进入昏倒状态的
磁束结合
无力化，用具现出的拘束具将他捆了起来。
「对了，三船先生——」
——啊，已经没关系了。我刚望过去，就发现倒在地上的三船先生不知何时被人采取了急救措施。
如果就这样放任不管的化会变得很糟糕，但现在应该已经不会发生什么变数了吧。······从普通的急救措施来看，他应该没有取得回复技能。嘛，毕竟让他作为输出手的效率更高，所以游戏里我也没有取得。
虽然腹部还在隐隐作痛，但我已经完全不在乎了。
啊。终于，啊。终于、终于来了。
我回头对他——对主人公。
露出了自从来到这个世界以来从未有过的灿烂笑容。
「那个，真的非常感谢你！那个，谢礼——咦？」
不在。
欸。
欸？
为什么？
「为什么……？」
我因为过于困惑，呆呆地站在小巷里。
——————————————————————————————————————
发出啪嗒啪嗒的脚步声，冲出小巷，往街道上跑去。
从头盔当中，传出的沉闷喘气声。
安装得很粗糙，咔嗒咔嗒地摇晃着的护具。
被当作拐杖，与地面摩擦着的光之剑。
无论哪一个，都与「
主人公
」这个词语相去甚远。
「哈、哈、哈……糟糕、糟糕……太糟糕了……」
——完蛋了。
一边这么想着，
守部
裁
一边奔跑着。
穿着以
少女
所设计的形象为原型的，cosplay服装，奔跑着。
虽然是半夜，但路上偶尔会有零星的行人。
不过即使有人讶异地看着守部，但因为这条街本来就盛行cosplay活动。虽然会觉得很不自然，但也会被当成是什么活动而忽略掉。
不过，这一点也并不好。
会变成这样的原因 ，一是通宵制作的cos服终于完成了，情绪有些高涨，再加上这个城市是这副样子——心里想着我也没问题吧，不知不觉就穿着出去了，在外面。
「(但是，不能再这样了……！) 不，不管说什么都不能再这么做了！糟透了，cosplay徘徊什么的！一般来说，只要带着木刀出门的话就会被警察给教育！」
说着，飞奔着回到家里，把中学修学旅行时买来的木刀扔在地上。
没错，木刀。用塑料材料进行装饰，使用了在服装上也用过的金属风树脂喷漆涂装，最后再抹上荧光涂料的，发光的木刀。
虽然自己也觉得是相当不错的造型，但这个也不会再拿出来了用了吧。这么下定了决心。
脱下衣服，放进壁橱。
尽管如此，殴打那个白衣男子的手还是隐隐作痛。
虽然也有过打架的经验，但从来没有像这样拼尽全力地打过人。
「太奇怪了吧……到底是怎么回事啊，那么削瘦的样子却这么顽强……」
如果要做这种事的话，就该找个装着铁板的手套什么的……。
「  (不对，所以说已经不会做了……！)   」
嘴里这么嘟囔着，粗鲁地坐在椅子上。
「哈啊—」守部叹了口气，看向架子上积满灰尘的相框。
「……但是，那边……」
相框中的照片，印着小时候的守部，以及——
「今后也会继续的吧……
刻
那家伙。」
——画面中是一个粉色头发的少女，像男孩子一样调皮地笑着。
作者的话：变成恋爱喜剧了（断言）。
英雄登场！ 嗯？ 好像是路人......
话说，粉毛、阴暗系、朋友0人、社交障碍、想在文化祭上玩乐队......你是......？
