简介
如果可以随意制裁、惩罚自己认定的恶人，你会怎么做？
警告:内容会包含R18G，道德相关问题，以及许多让人不安、恐惧、晚上不敢尿尿等要素，请自行斟酌是否观看。
更新周期：不固定。
1.异样
"等等见面要记得打招呼喔~"梦中的母亲说著记忆中的话，牵著我来到一间餐厅。
"恩。"
在我还在读幼稚园的时候，离婚一阵子的母亲准备再婚，对象是差不多工作性质、彼此年纪也差不多的一个平凡上班族。
母亲带著我，而叔叔他则带著一个大我一岁的女孩...
"你好!我是林雉月!"场景一转来到餐厅内，初次见面的年幼姐姐，就像回忆中的一样对我打著招呼。
"我是..."
"快醒醒王唯境，午餐时间到了，别再睡啦。"叫醒我的，是我的好基友，陈幕人。
高一刚开学不久的现在，能很快就交到朋友的我也算是有所进步...虽然是对方主动来搭话就是了。
"呜...头有点痛..."
"撞一撞或许就不痛了，要不要我帮你。"
"不用了..."
盛好午餐后，拿著餐具开始度过每天最难熬的时间...午餐时间。
学校的营养午餐一如既往地是那么没味道，一边看著电视里正在无限轮回的新闻。
虽然不是对老师选择的电视台有意见，应该说有意见也没用，但是这台的新闻内容是真的少，大概二十几分钟就会开始播报最一开始的那个新闻。
内容大概就是，外送员接到很扯的订单、有人超车撞到高架桥的护栏、在卖场买的食物发霉这种没营养的新闻。
"在稍早前，报案中心接获民众通报，发现一名男子被挂在公园的树上，警方到场时该名男子被开肠剖肚、死状凄惨..."
听到开头的瞬间，全班的人都抬起头看著电视，这已经是近年来不知道第几起的"私刑"了。
"好像是之前的性侵犯?"
"一定又是那个连环杀手吧。"
"不过每次都是杀坏人，也无所谓吧。"同学们开始热烈的讨论，老师也赶紧转到其他电视台，但这种新闻只能说是层出不穷。
因为...大约在一年多前，我升高一前的暑假，社会新闻上就时常出现动用私刑的社会案件。
许多电视报导过的恶人，或是在路上与人发生过冲突的人，都会在不久后遇害。
没有被杀死的，大多也神智不清的说自己被怪物袭击，或是干脆甚么都不说，声称"我说了你们也不会信..."而进一步追问，内容跟前者也是差不多的。
被带进诡异的空间里追杀，被正体不明的东西砍断手脚，如果只有一两个，只会被当成精神病，但问题是这样的人越来越多。
虽然官方说法都是，受害后的心理创伤，但许多民俗专家、神秘学家，开始鼓吹另一种说法...
"是化身吧?"
化身、分身、使魔、朱巴、现形、式神...一大堆人各有各的用词，总之就是靠意念、法术创造一些超自然的存在，借由他们办到某些事。
他们认为，犯人，或是犯人们掌握了某种方法，创造了那种存在，在利用祂来实行私刑。
会这样想也不是没有道理...
"警方在现场进行了初步调查，表示没有看到任何有人靠近的迹象，调阅监视器也没看到任何动静。"
这些事件的共通点，是尸体、被害者就像凭空出现一样，不是找不找的到凶手的问题，是根本无从找起。
不过，人类的适应力真的很强，一开始还引起了大众恐慌，但一个月、半年之后，再加上犯人只会对一些犯罪者或不良分子下手，久而久之给人的恐惧感也慢慢降低了。
下午的体育课上完后，终于来到放学时间，在集合点完名后，我跟陈幕人挥了挥手后，拿著自己的书包向后门走去，准备牵车。
都到了这种时候，我才发现作业忘了带，只好先回去教室一趟。
"姐姐她应该已经在校门等我了吧..."想了想，还是传了讯息跟姊姊讲，让她等我一下。
进到教室里，我拿了习题本后，马上就出来了，时间应该没花多久才对...
"怎么都没人了..."一走出教室，放学时间的吵闹声一点都没听到，取而但之的是已经有些橘红色的天空，还有空无一人的教学大楼。
天知道是怎么了，空无一人的异样感让我绷紧神经...我加紧脚步，很快的就从快走便成了急速奔跑，从三楼一路往一楼的福利社冲，再向著学校的后门跑去。
"啊!!!!!!!!!!!!!"
一个声嘶力竭的叫声，从我刚离开的教学楼传了出来，不久后，一个手臂流著血的女生跑了下来。
她向著我狂奔，不明所以的我也开始狂奔了起来，但不断流著血的她实在没多少力气，我们的距离也渐渐拉开。
校内也没有其他人，手机也突然关机了怎么样都打不开，还是赶快出去帮她求救吧，就算抱著她，我也跑不了多快。
"哈...哈...哈..."
终于走出后门的我，再次被眼前的景象搞混了...
"你怎么喘成这样...急著回家也不差这几分钟吧?"刚刚挥手道别过的陈幕人，一边解开脚踏车的锁，一边问著我。
放学的人群，还有来接送的家长，传来了熟悉的声音，天空也变回了只有稍微昏暗的状态。
"陈幕人你还在?"
"我当然还在阿..."
看了看手机上的时间，距离放学也只过了6分钟左右。
"不对，刚刚那个..."
我猛然回头看向校内，刚刚那个受伤的女生已经消失无踪，地上的血迹也一样。
"嗯?没事的话我要走了，掰掰!"陈幕人说著，骑上了脚踏车骑开了，留下还在原地想不透的我。
不知道哪条神经不对，我再次走进了学校里面...
一走进去，异样的恐惧感渗入了我的骨随，天空再次变成了橘红色。
刚刚的那个女生就倒在门口，就像被透明的墙挡住，她不断地撞著墙想要出去，但一步都跨不出校门。
"救我!拜托拜托拜托!"再次看到我的她，用力地抓著我的衣领摇晃，哭著向我求救。
"就算妳这样说..."
说到一半，远方有个怪异的东西慢慢靠近，那是一只巨大的甲虫...只是八只脚都是人类的大腿。
披头散发的头部下是裂开到胸前的巨大嘴巴，没有眼睛的牠，一边伸出巨大的舌头舔著地上的血渍，一边慢慢靠近我们。
"咿!"那个女生双腿一软瘫坐在地上。
"总之...先试试看能不能打倒牠，或是赶跑吧..."
"哦...嗯!我...我有带防狼喷雾"现在才反应过来的她，拉著我的手勉强站起了身子。
"喷雾呢?"
"在教室的书包里..."简单的说就是没有。
"好...首先先把妳的伤口包扎好，再去体育老师的办公室旁边的体育器材室找找，说不定会有球棒。"
"恩恩恩..."她快速的点了点头，接著跟我一起跑著来到了保健室前面，为了不要让血迹延伸到保健室里，我让她在外面等著。
急救箱放在很显眼的位置，我拿了就赶紧跑回去，帮她的左上臂做好了简单的包扎。
"我也不是专业的，就别要求太多了..."实在包的不怎么好看，也只是把伤口用深里食盐水冲一冲后押上纱布，再用透气胶布固定而已。
"牠快来了牠快来了牠快来了..."心情状态还很不稳定的她，则是看著怪物的方向，随时准备冲到器材室操家伙。
包扎完后，我们也不管急救箱了，直接把腿就往体育器材室跑去。
里面除了有球棒外，还有大队接力用的金属棒，之前还有人拿两只来星爆被周围的人笑，不过现在正是需要它的时候。
除了这些，我们还找到了一只铲子，想著能用的都带上好了，我们拿上这些东西后走了出去...
一踏出体育器材室，天空又恢复到了稍微昏暗的状态，四周的围墙外再次传来了放学时间的嘈杂声。
"五点十一分..."我看了看再次恢复的手机，上面距离放学时间，也只过去了十一分钟。
正当觉得有些奇怪的时候，我们手上的东西都消失了，被我们丢在外面不管的急救箱也不见了。
"牠不见了...?"她还有些惊恐地问著，注意到她的时候，她身上的绷带、血迹也都消失了。
"大概吧...?"
"今天的事要事说出去，绝对会被当成精神病..."
"是啊..."
"陪我去拿书包。"
"欸?"
"陪我去拿书包啦!"
"喔..."好人做到底，就跟她一起去好了，这样想著，我再次向姊姊发了讯息，说自己又忘记拿东西了。
"女朋友?"
"家人..."
"管很严?"
"也还好。"
有一搭没一搭的聊天中，我们来到她所在的班级，姐姐的隔壁班，2年2班。
在她的坚持下，我跟她一起进到教室内，拿了书包就赶紧离开，一路快步走到学校的后门...
"掰掰...还有...谢谢你..."
"恩，掰掰。"
跟她道别后，我准备去牵自己的脚踏车，刚走到停车场，就发现姐姐在旁边等著了。
"刚刚那个是谁?"
"回教室的路上遇到的学姊，好像是姐姐隔壁班的。"我一边说著，一边转著密码锁。
"喔...还以为你交女朋友了。"
"哈...才刚开学没多久，我的社交能力可没那么强..."说著自己都快哭了。
"不会呀，你很棒的，要有自信一点。"姊姊说著，坐上了后座。
"只有妳会这样说吧，而且出发点大概是因为我会载妳上下学。"吵架还是会，但我们的关系从小到大都还不错。
我们家离学校算是有点距离，之前姊姊上高一的时候是自己骑车，不过我也读同一间学校之后，就变成我要载她了。
"被发现了?"姐姐是个有点自我中心的人，但除了家人以外，几乎不会对其他人表现出来。
偶而经过她们班的时候，会看到有人在跟他聊天，看起来在班上的人缘也不错...成绩好、长得也算漂亮、气质也还不错，应该有不少人追她吧。
想著这些有的没的，我老实的踩著踏板，两个人的重量一开始还挺吃力的，现在也习惯了...
2.恶人
吃晚饭的时候，新闻还是在报导著今天的社会案件，虽然我们家并不会很喜欢这种。
但新闻嘛...腥膻色跟艺人八卦自然会循环出现，忍一忍就过...
不知道是不是我看走眼了，应该说我希望自己是看走眼了，还揉了揉自己的眼睛，但萤幕里的画面，跟中午在学校看到的不太一样。
在那个被吊著的尸体的脸...额头上，留著一个记号，是一个黑色的大写M。
"怎么了?"妈妈问著我，可能是因为太惊讶，我自己都没发现吃饭的手停下来了。
"嗯?"叔叔也看了看我，回头看了一下电视，但似乎觉得没甚么特别的又继续吃晚餐。
"没甚么，只是底下的跑马灯出现手游的广告。"顾左右而言他，我找了一个借口。
"想玩室可以，不要花太多钱在游戏上，高中要认真念书了。"
"我知道~"
吃完晚餐后，我回到房间赶紧把作业写完。
之后一边玩著电脑，一边调查著之前类似的案件，几乎没有例外...
那些尸体的额头上，都有著各式各样的图案，除了M字记号外，也有Q、叉叉、三角形、方形，之类的记号。
相同记号的尸体，除了犯案手法类似以外，出现的区域也没有离得太远，至少是在同一个城市内。
时间一下子就过了一小时，老实说，调查这些也没甚么意义，就这样当作不知道好了。
不好奇吗?
不行不行，好奇害死猫。
好奇害死猫，但满足了就没事。
有道理...
脑中的自说自话，让我继续的用手机查著，看到了一个讲解巫术的网站，这时候姊姊刚好直接走了进来。
"你对这个有兴趣吗!"姊姊开心的问著。
她对这种神秘学、阴谋论的东西很热衷，常常会被她强迫看一些拍到鬼影、飞碟的分析影片。
除了影片，她还会买一些巫毒娃娃、捕梦网、符咒之类的东西，奇奇怪怪的东西放的到处都是。
我妈跟叔叔也没有甚么意见，就当作是姐姐的兴趣这样接受...除了她之前说想要养娃娃神以外。
"一...一点点"
"姐姐教你!"
到了她的房间后，她先是问了我想知道什么，我也老实说了，自己是想知道"化身"有关的事情。
"每个地方的说法都不太一样，比较常见就是养小鬼或是招唤恶魔吧..."姐姐熟练地打开了一个没有名字的网站。
留言板上面，有各式各样的人讨论这种事情，其中一个区域，就是讨论招唤恶魔的方法。
"妳有试过吗?"
"我才不敢，听有成功的人说不值得，你看这个人，原本很活跃之后就都没有发文了。"
"死掉了?"
"不知道，我是只看占卜还有祈福、破邪的。"
姊姊又开始熟练的点来点去，来到了一长串的讨论区，里面有各式各样的魔法阵、水晶阵或是仪式，从很简单的咒语，到难度很高的仪式都有。
大多的发言都是说自己用了多久，感觉起来的效果怎么样。
看了看姐姐的房间，巫毒娃娃、水晶盆、捕梦网、五芒星之类的小东西到处都是。
"对了，这个给你。"姊姊在抽屉里翻了翻，将一个五芒星的项链交给我，看起来还挺好看的，不过就我对她的了解...
"是不是买太多有的没的，才打算送我一个..."
"嘿嘿嘿~这个有保护你的神奇力量，要记得带著喔~"姊姊笑而不答，说著"这是个好东西"就把项链塞给我了。
"好啦，时间也差不多了。"
"恩~晚安。"姊姊挥了挥手，放我回到自己的房间。
躺在床上，我很快就进入了梦的世界，现在的我在学校里面。
虽然没有闻到气味，但其他的一切感官都很真实，就像我真的在学校一样。
梦里的学校刚好是午休时间，所有人都在睡觉，除了一小群围在校园角落的人。
"你每天一直找我女友到底想怎样?"
"她又没说过自己是你女朋友..."
"你现在是想跟我作对就是了?"一个看起来就是不良少年的人，一把抓起了另一个人的衣领，周围的几个人也一起围了上去。
"我又不知道..."
"谁管你啊!"说完后，他们接著上前，对他就是一顿痛打。
而那个看起来很内向的人，也只是抱著自己的头缩在地上，任他们出脚踹他...不过他的个头还比较他们都大，倒是挥拳反击阿。
虽然我也不是甚么正义魔人，不过这种时候，还真想教训他们一顿呢。
刚有了这个想法，他们几人就突然惊恐地看著我。
梦境也是可以照自己喜欢的来做吧?
或者该说，梦境是由自己的愿望产生并控制的，跟自己表面的想法无关。
会这样说是因为，连我自己都还没还没反应过来的时候，我就已经出手了...
重重的一拳打在了那个带头的人的鼻梁上，另外三个人也吓得拔腿狂奔，但似乎被什么拉住，被绊倒的他们，直接用脸朝地面重重的摔了下去。
"作为教训，就打断你们所有人的鼻梁好了。"
"鬼阿!!!"、"这是什么啊!为什么拖不掉!"原本嚣张的霸凌那个内向学生的人，现在却紧张的想办法解开脚上的锁链。
我抓著绑在我腰上的铁链，将他们一个一个拉过来，他们虽然一边骂著脏话一边出拳打我、踹我，但我一点疼痛的感觉都没有。
抓著他的头，用力蹲下，把他的脸直接砸向地板，第一次他还是没有忏悔的意思，不过，等我把他砸到满脸鲜血之后就不一样了...
"放过我...拜托...放过我..."他一边哭著一边向我求饶，原本我是想问问那个被他们欺负的人的意见，但他早就一溜烟的跑走了。
把已经放弃反抗的他丢在一旁，看向不远处的另外两人...
"我警告你，不要给我过来喔!"、"之后我就叫我哥来修理你!"
第一个人一边尿著裤子一边说著，只让人觉得想笑，另外一个人的话倒是引起了我的注意。
摸了摸自己的脸跟胸口...但我似乎带著一个防毒面具，衣服也不是学校的制服，而是一件皮衣，知道这件事后，我打从心里感到了愉悦、不由自主的笑了出来。
他们果然都是些只会虚张声势的白痴，没有穿制服自然看不到学号，而且还戴著面具，是要怎么知道我是谁，光想就觉得好笑到不行。
反正是在梦里...
想怎么做都行...
这样的想法在我的脑中浮现出来，用力拉著铁链捆在自己的身上，将他们两人慢慢拖过来。
不知道从哪里，我的手中现了一只木棍...在不断的挥舞下，原本不断惨叫的其中一人也慢慢失去了声音。
在另一人恐惧的哀求声后，他也发出了一样的惨叫，不过，第二次的我也更熟练了，主要是因为他是说要找自己的哥哥堵我的那个蠢蛋。
先是不断的用钉鞋踩著他的手，直到整个手掌只剩下血肉模糊的一片，接著用木棒打断了他的大腿跟手臂，接著不断的重击他的身体。
虽然从中途开始他就没有声音了，但我的身体还是不断的挥舞著金属棒，直到将他打得面目全非之后才停了下来。
在梦中，自己的行动似乎很不受控制，虽然我的理性一直有著一个想法..."把他们打死，可能会让那个被欺负的人惹上麻烦"。
但我的行动似乎是由更深层的意识所决定，就是要把这种只敢在角落欺负弱者的人从这个社会上抹去，反正这种人对社会一点价值跟贡献都没有，当成发泄情绪的道具也挺不错的。
或许我也是这样的人?这样做是不是更恶质?虽然我的内心会这样想，但现在是充满施暴冲动的感情在主导，拦也拦不住。
一叫醒来后，虽然对那样的血腥场面有不少罪恶感，但老实说直真的太刺激了...当然，是在说好的、愉悦的、身心舒畅方面的刺激。
如果拿自慰跟当下的那种快感相比，自慰就只是之前不小心碰到姊姊胸部时，所感到的兴奋的程度而已。
一边吃著早餐，我一边回想著昨晚的梦，不过很多细节都已经忘掉了，只剩下"当时有多兴奋"的模糊记忆。
"嗯?"姊姊一边吃著吐司，一边看著我发呆。
"怎么了?"
"有甚么好事发生了吗?"姊姊问著我。
"做了一个好梦，不过细节都忘得差不多了。"
"会呢会呢，我也是，虽然想过要马上写起来，但每次都忘记了。"姊姊开心的说著。
我很喜欢雉月，不管是作为弟弟，还是一个男性，反正我们也没血缘关系，喜欢她也不是什么伤天害理的事。
原本是不太想在心中承认的...但得昨天的梦境就像是一道"突破给自己的枷锁"的事件，现在的我已经跨过一部份，可以接受自己内心一些一直以来不想承认的想法了。
我喜欢雉月，也喜欢朝那些爱虚张声势的人，因为害怕而声泪俱下，哭一把鼻涕一把眼泪的脸狠狠揍下去。
龙傲天小说里...主角解决自以为是的反派的剧情，大概就是满足多数人这样的心理吧...
当然，我自己也是很爱看的，就算他们受到的报应不符合比例原则，又有谁不喜欢看到恶人受到报应呢?
