简介
27岁的上班族-森凛然，在回家的途中、意外的被召唤到异世界。
在那里遇见了自称神的小白人。
为了顺利的回家，凛然与神携手合作、一起逃离这可怕的森林。
然而，事情永远都没有那么顺利......
这是一个关于善神与异世界人的奇幻冒险故事。
※周更一次
※除非作者卡文或很忙(ry
这是小的写的小说，原本在巴哈姆特的个人小屋连载。
就是没什么人看，所以想来这里曝光QQ
这里有其他台湾人及中国人那边连载小说以及日轻的翻译小说，还蛮喜欢的。
想要在这边得到一些意见，希望大家可以给小的一些不错的意见。
还请各位多多指教了~
顺带一提，小的很不喜欢后宫类型，所以别期望能看到后宫了
第一章 布聂弥尔森
(01) 初次来到异世界 
作者：得道升天
糟糕、糟糕、相当糟糕！
不断使出吃奶的力气向前奔跑，光线黯淡的树林，像是没有改变过，重复著相似的情景，感觉跟鬼打墙没有什么两样，无论自己有多么努力的向前奔跑，都像是在原地奔跑，完全看不到尽头。
手臂与脚踝都被青嫩的野草给划伤，一点都不像外表长得那样无害，导致必须一边跑一边绕过青青草地，但还是不可避免的因黯淡的光线陷害到，进而还是踩到有点硬的青草或是被突然出现的树枝打中脸，进而摔倒让手臂被划伤。
「不科学！这森林很明显是在搞我呀！！」
森林像是活著似的，不断变化著花样，分明就是想要搞死正在呐喊的成年男子。
体力不断的在流失，汗水已经淋了一身，手上的塑胶袋因为提的地方被青草割断，只能改用抱著，塑胶袋中的食物剩余不多，但跑起来还是有些阻碍。
而害自己必须不断奔跑又那么狼狈的元凶，正缓慢且优雅的缓步行进的追在后头。
真是令人火大！
后头有一虽然动作看似缓慢，但实际上牠真的是用很缓慢的速度前进，眼神带著鄙视与热烈与悠闲的态度，解读为《鄙视=愚蠢的生物》、《热烈=今天的晚餐》、《悠闲=不值得我奔跑就可以抓到的猎物》的眼神，实在让人气愤，但不得不屈服于牠的凶残。
外表就是个长了翅膀的猎豹，差别在于全身毛茸茸的、身体是粉红色的，连翅膀都是粉红色的，看起来超可爱，还会喵喵叫，像是大型的家猫般乖巧，但牠做得事情却一点都不乖巧。
要知道一个爪子拍一下就可以打出一个坑洞，扇一下翅膀就能将树干吹断、吼一下就能发出光砲的将一片森林轰出一条干净的道路，怎么看都不像是这外表会做出的事情。
而且牠还是很悠闲的情形下使用，为什么我知道牠是很悠闲的使用呢？
因为牠用完后还在原地优雅地舔舔自己的肉球再用鄙视的眼神看我呀！！
这根本就是示威！
但很遗憾的是，自己并没有还手的余地，连自己能不能顺利的从这里离开都是问题，那个神该不会是恶意恶搞我吧？
什么『照著自己的指示走就可以顺利地走出森林』？！
结果照著指示走反而出现凶残的粉红豹，这个神有BUG好吗？！
〝真是失礼呢，俺可是很努力地帮助你走出森林喔~〞
一道声音突然地在脑海里响了起来，害我差点向前摔倒，但也因为这样躲过了突然伸出来的树枝攻击，我一边稳住身体一边继续向前跑，转过头看了一眼刚刚伸出树枝的地方。
突然发现，如果刚刚被树枝打中就会向后跌倒，而跌倒的地方是刚刚都不曾出现在那里的青草丛中，那个青草丛不是那些有点硬的青草吗？！
〝要不是害你差点跌倒，你现在就完蛋了，俺可是很有把握让你顺利活出这片森林中呢~呵呵~〞
带著有点后怕的心态，不得不把『神有BUG』的这件事情默默收回去。
〝哼哼~虽然俺不能多做其他事情，但指示你平安回家还是办得到的~〞
「那您说说看，那只粉红豹我该怎么办甩掉牠？」
对著这个一点都不像是神的男子发出了不知道第几次的牢骚。
第一次撞见的时候很明显这位神的声音也有些慌张，看来完全超出他的预期，还有些慌乱的指示我的行动。
就算有神的指示，还是跑不过粉红豹用走的速度。
恩，你没听错，对方用走的就比我用跑得快了，因为对方走一步等于我的三大步，体型差异太大，走一步的范围就差很多了！
但却因为神的一句『将袋子里的食物、慢慢地一个一个丢』的指示，才让粉红豹快追上我的时候不得不停下来好奇地看奇异包装、然后玩弄食物、撕破食物包装，满足地吃掉里头的食物、坐下来舔肉球、再用鄙视的眼神看著我一段时间后才又慢悠悠的走过来追我。
而这几天都靠著神的法术将粉红豹甩的远远，却不晓得牠拥有怎样的追踪能力，居然可以花半天演变成现在的情形，实在令人担心能不能真正的甩开牠。
〝牠叫《布聂弥尔兽》，不要一直取奇怪的暱称啦！〞
「随便啦！再这样下去，我真的会被杀掉啦！袋子里的食物不是无限的啊！」
〝可以的，观察牠的举动、重复丢食物让牠停留，今天就可以逃到那个地方了。〞
神一直强调的那个地方也不打算跟我多做解释，顶多讲了一句『你到那里就知道了。』好像也懒得多跟我解释太多东西。
「但容我提醒您……我的体力撑不了很久，我…并不是运动员啊！」
我的体力真的快要到极限了，并不是运动员又是胖宅的我，怎么能跟野兽比体力呀！这项指令如果是运动员或常在运动的人还有办法支撑很久，但我实在是无法做到这样的事情呀！
〝真拿你没办法耶，你丢一包食物后找棵树躲起来，但接下来就要等明天早上我才会给你指示。〞
神讲完话后，我马上回头了一包零食，粉红豹看到包装的食物产生了就是美食的想法，毕竟这四天牠接连吃到许多好吃的食物，马上高兴的向前奔跑将包装撕裂，兴高采烈的将里头的饼干吃干净，等在舔舔肉球的时候，却发现自己的猎物消失不见了，急躁的挥挥翅膀将周围的树给吹倒。
这次威力提升的吹倒了一大片的树林后，发现猎物还是不见了，改用光束砲到处扫射，还是没看见我。
愤怒的瞳孔中散发强烈闪光，嘴里发出了强烈的粉色光辉，这次不是直线般的射击，而是像圆环状的光环向四周迅速扩散。
所到之处化为粉尘，这威力直接将方圆几里的森林夷为平地，我惊讶的叫出声音。
但很遗憾的是粉红豹听不到我、看不见我、闻不到我甚至碰不到我，不得不说真的相当感谢神的法术。
〝《亚空间结界》。〞
根据神所说，这是一种神才能用的术式，能锁定一小范围，将这空间变为现在空间无法触及到的亚空间，算是另类无敌术。
但缺点也非常明显，锁定的地区就只有那个区域能够成为亚空间，一旦离开范围的话就将不会受到亚空间的保护了，而且处于亚空间的生物也同样无法触及现在位阶空间的一切事物。
〝如果俺能使用更多力量的话，就能维持在你的周围，你就可以毫无压力的走出森林了。〞
对于体力常常透支的我来说，神恨不得直接那么做的说著，话语中也隐约透露出『俺真的相当抱歉』的含意在。
但这样已经足够了，光是《亚空间结界》就让我回避必杀攻击几次了，如果没有这术式，我大概在第一天就挂定了。
真的非常感谢神为我做到这程度。
原本还有点感动的我听到神的下一句话就欣慰不起来。
〝为什么你那么贫弱呀！！还以为你长得只是胖而已，没想到虚弱到这种程度！〞
真是对不起喔！要求一个御宅族拥有运动员般的体力跟行动力是否搞错了什么？
而且对一个没荒郊野外生存过的肥宅、一个刚下班有点累、还特地跑去买食材、为了庆祝妈妈生日的时候被召唤到陌生的世界、紧接著没休息的接连逃亡的我来说，您是否要求太多了？
但我知道神目前已经无法回应我了，每当神使用这法术时，神的力量就像透支了一样必须要到隔天早上才能恢复，对此已经让神使用了五次的我来说，对自己的体能真的是到达绝望的程度，但也不能要求一个肥宅进行连续五天的马拉松吧？
运动员三天就可以到达目的地的程度，换成我就要变成五天，神依照我第一天的表现换算的结果就是如此了。
而比预期更早用出《亚空间结界》的第五天，连目的地都还没有到达，看来神刚才讲的话就代表已经很接近了，也幸好很接近，但却让粉红豹用出了超乎规格的破坏力，看来这下真的不妙了。
前几次的攻击，拍掌、搧翅膀、光束砲，其中还故意打偏光束砲来威吓我。
这次全方位的光环砲等级跟前几次攻击不能相比……
看来明天如果真的无法到达神所指定的地区的话，我也凶多吉少了……
那布聂什么兽的刚好都是早上才睡觉，而且现在布聂什么兽的已经在森林大闹一番越离越远了，比前四天还要没有耐性，幸运的跑到更远的地方，看来存活的机率又提高了！
我高兴了一下，又满是哀伤的从塑胶袋里拿出剩下五袋零食包、外加一瓶只剩下三分之一的水……
原本两大包食物加两杯大水瓶，丢到只剩下这样的程度……
这几天省吃俭用的一天吃一包零食来充饥、外加喝一点水看来还是有用的，如果像平常那样吃的话肯定无法撑到现在的吧……？
苦笑地一边吃著一边慢慢地流下眼泪…
才五天没见就很怀念妈妈跟杰克还有米姨了……
不知道妈妈现在是不是还是工作过忙导致没有正常的进食？杰克是不是还在精力旺盛的熬夜补动画跟乱说话？米姨是不是还是在到处找人陪她说话？
没想到习以为常的日常，才这五天就怀念了起来……而且也不知道自己能不能活著回去原来的世界……？
这里的粉红豹好凶残……森林很恶意……有点硬的青草很可怕……走五天都还没到的《那个地方》……
一想到自己有可能没办法活著回去就忍不住的哭了起来……
到底为什么会变成这样啊……
〝真不好意思啊，来自异世界的孩子。〞
今天妈妈生日，晚上特地买了一推食材跟零食想回家帮老妈做一顿大餐，却突如其来的闪光后，睁开眼就是一片白的世界，听到的第一句话。
什么东西都没有，只有满满的白浸满了整个眼界。
以为是自己眼花了，放下两袋装满食材跟食物的塑胶袋后，揉了柔自己的眼睛，再度睁开，还是一片白。
〝不用认为自己眼花了，这里不是你所生活的世界了。〞
随著这一句话后，一片白的景象产生了变化，变成了充满人情味的小房间，像是有人生活在这里的温情，意外眼熟……
没错，这里是自己的房间。
但出现了跟这房间不同的事物，一个白色的人形，看不见任何五官，仅仅就是个白色的人形，身高只到我的脖子、像国中刚开始发育的少年般。
〝嘛，第一次看见俺的模样会惊讶是理所当然的。〞
「你到底是……？」
感觉上这白色的人形没有任何敌意，因此我放下了警戒的心态，或许说，这白色的人形让我有种怀念感，让人无法对他产生怀念以外的情绪。
〝俺是神喔。〞
「啊？」
实在不能怪我的反应那么蠢，毕竟出现一个白色的人形，身高甚至比我矮一颗头，对你说出『俺是神喔。』这种中二发言，你一定也会是这样的反应。
「可能我听错了吧……你再说一次你是谁？」
〝真是的，好好听别人说话啊，俺再说一次，俺是神，货真价实的神，不过应该会跟你认知的神有点差距就是了。〞
大概是怕我再一次『啊？』，这次神把话讲清楚，而他的声音就是稚嫩的小孩音，实在很难相信他讲的话，感觉就跟邻居家那位被杰克带坏的小屁孩一样，到处对不认识的陌生人说著『我就是这世界的神！？』、进而造成大家困扰的青春期少年般。
〝俺可是已经存在上亿年的神，跟那种神智没发育清楚就唯我独尊、不懂世事、不懂世界黑暗的小屁孩不同好吗？还有俺听得到你在想什么喔。〞
「呃！」
〝毕竟这里可是俺的《领域》，这《领域》的一切都在俺的掌握中，所以也不用那么惊讶吧？〞
白色人形慢慢地靠近我，我还是反应不过来、无法马上消化这『自称神』的人形所说的内容。
当下白色人形已经抓起我的手，在我的手掌心上写著我看不懂的文字，随后我的手掌心发出了光辉，扭曲文字现行出来后就隐没我的手掌心了。
白色人形慢慢退后，这次我感觉到、白色人形充满歉意的情绪波动。
〝孩子，抱歉，俺阻挡不了把你召唤到这世界的术式阵，这是俺送你的《印记》，这么一来你就和俺有连系关系，俺可以尽力支援你在这世界不死，这是俺所能做到的唯一事情了。〞
终于反应过来的我，回过神却发现刚刚的房间已经消失了，白色人形也消失了，眼看一片黑漆漆的树林中，对比之前从便利超商出来后的大马路，这里就像是某个深山中，光线黯淡，顶多只能看出形状而已。
〝孩子，你听得到俺说的话吗？〞
一道声音直接从我脑袋中响起，我惊吓的四处张望，却没有看到这声音的主人，声音却又再度响起。
〝不用看啦，俺不在你的四周，纯粹就是直接内心谈话。〞
「你是怎么办到的？！」
我紧张的问。
〝别紧张呀，有俺在，保证你可以平安无事的。〞
没有回答到我的疑惑反而先安慰我……这一点都没有起到安慰的作用呀！！
〝俺和你产生连系后，就可以对你进行指示，如果有按照俺的话去做，保证你可以平安的在这异世界生活下去喔。〞
「与其让我平安地在这异世界存活下去，不如让我可以顺利地回到我原来的世界！你是神对吧？是神应该办得到这样的事情吧？！」
神安静了一下，我紧张的等著神的声音，却又发现自己刚刚的行为有对神有多么的不敬，但现下这里的环境已经让我顾不得那么多了。
我只能一边等待神的回复，一边警戒地看向四周开始发出些许『沙沙』声的树林。
〝很遗憾俺办不到。〞
「为什么？！」
我有些不能谅解的大叫著，四周『沙沙』的声音越来越大了。
〝你先冷静点，你刚刚声音太大已经把这森林的物种呼唤过来，依照你的能力绝对会被杀死的，俺会慢慢跟你解释的，你先往你的右手边走，直接用跑的。〞
四周的『沙沙』声已经越来越大了，只能先依照神的指示往自己的右手边奔跑，神的声音从没停止过的继续说著。
〝召唤你到这世界的是一种《禁忌召唤术》，而那种召唤术会强制性的把你定位这在世界上无法脱离，强制把你与这世界同化……这样讲有点太复杂了…该怎么说呢……总之，因为召唤术的关系，你已经被世界本身定位为这世界的生物，因此你身上残留的《世界外道标》被封印住了，而俺必须依靠那种《道标》才有办法施展术式让你回去，到这里听懂了吗？〞
一边奔跑著，想要甩开背后的声音，但发现后面的『沙沙』声往这边追过来了，没什么心情去想那么复杂的事情的我，只能在内心大喊著。
请用我听得懂的方式说！
〝简单来说，你被召唤到这世界上，然后原本俺『哗啦啦~』一下就可以把你原封不动的送回原来的世界，但这可恶的《禁忌召唤术》有特别效果在、因此阻碍俺这么做，结果就是俺没办法送你回家了，明白了吗？〞
那只要破坏那个召唤术就可以了吧？！
突然其来的树枝伸了出来，让我被吓了一跳差点跌倒，根本没心去吐槽那个『哗啦啦』是什么鬼！
〝简单来说就是这样，但……现在马上往右边趴下！快！〞
听到小孩的声音变得如此严肃，身体马上做出反应往右边趴下，而刚刚站的位置突如其来的飞出了粉红色的身影，刮起了强烈的旋风，把我的身体卷飞了一段距离。
〝不要抵抗这阵风，放轻松，这风可以让你顺利逃过追击。〞
听著神的话后，我马上被吹断的树枝打中脸，整个超痛！
〝护住头，身体缩起来。〞
这应该要早点说啊！
我抱怨一句后微缩身体、将手臂护住头，途中脚差点撞到树干、被石头打中腿与手臂、树枝像是对我有仇似的，一直往我的脸上飞过来打中保护脸的手臂。
痛死了……好痛！
这下可能手臂和脚到处都会瘀青了，好痛啊……
不知过了多久后，随著风吹打过后的石头与树枝已经消失了，然后就发现这阵风吹了非常久，久到完全不科学的程度，我将护著头的手臂放下来看著四周，发现自己飞在上空中，身体却没有掉下去，反而像是飞起来似的一直被透明的风推送著
但在那之前……
妈妈呀！！！这里好高啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
〝别紧张，你不会掉下去的，俺借由这阵风把你推送到空中，等送你到安全的地方后，俺就会让你安全降至地面，不会摔死的。〞
你都安慰一点都没办法起作用！！我有惧高症呀！！！！
〝你这孩子真是不让人省心呢，眼睛闭起来就好了，接下来你要认真听俺说喔，这很重要，俺刚刚还以为你死定了。〞
什么意思？！
我紧张的看了下底下那推树林，我有些犯晕的马上把眼睛闭起来，随即听到神说。
〝反正跟你解释，你也听不懂吧？〞
那你就讲的浅显易懂一些！！
无法解除紧张状态的我，只能借由大吼来平抚这慌乱的情绪。
〝简单来说，俺原本以为只要你照著俺的指示走，你一定就能活著走出去了，但现在俺要改变一些方针，接下来俺会看情况使用魔法保护你不会受到《布聂弥尔兽》的威胁，但代价就是要等到早上，俺才有办法继续指示你走出森林。〞
感觉好像听到很不妙的名词，布聂……什么什么兽的，感觉就是很危险的存在。
〝《布聂弥尔兽》啦！那家伙只会存在于《布聂弥尔森》深处的巨兽，嘛，就是随便挥个爪子可以毁灭一座村落、嘴里发射光炮可以毁灭一座城市、认真的发出《光环等级》的攻击可以让一个国家一夕之间消失的存在。〞
给我等等！！这家伙未免也太危险了！！而且把我召唤到这世界的人也太可恶了！！把我丢在这么危险的地方是有何居心？！听杰克说被召唤的人都会到召唤阵才对呀？！我没看到召唤阵却碰见布聂迷牙兽？！到底为什么呀呀呀呀呀！！！
〝《布聂弥尔兽》啦！没什么其他原因，纯粹就是这《召唤术》最糟糕的地方，好处是可以完全召唤出他们想要的存在，而且不用任何媒介，只需要付出大量的代价与严苛的条件，就可以强制召唤并且限制召唤物让他们无法回家，但坏处是，被召唤物会出现在什么地方完全无法预知以及不能掌控它们的行为。〞
我沉默了，真正的无语了。
这种只能召唤不能掌控，那不是非常危险吗？！！而且无法预知会在哪里出现？这根本就是失败的召唤术啊！！
神耸肩的说著，这召唤术的好处就是百分百召唤，绝对不会失败，但代价较为昂贵、不能控制召唤物的出现位置以及不能掌握召唤物的行为。
说到这里神就不再继续谈这件事情了，转移话题的询问著杰克是谁？
〝俺蛮好奇你口中的杰克是谁，感觉他知道很多东西呢~像他怎么会知道《召唤术》一定要把被《召唤对象》召唤到《召唤阵》中？这明明是这世界的技术，一个异世界人却如此了解实在让俺深感佩服~〞
不，他就只是位中二病爆发的成年人罢了，他说的那些是指小说里应该要出现的定律，而不是他真的知道些什么内情罢了。
〝小说？定律？那是什么？〞
那个以后再回答你。
〝至少先确立了一件事，只要你成功破坏召唤你的召唤阵，俺就可以送你回家了。〞
「真的吗？！」
〝这是真的，有俺在你绝对可以顺利找到并且破坏召唤阵的，俺会尽全力帮助你的。〞
神讲完后，不知不觉间我就落地了，我睁开眼睛还是在跟刚刚没啥变化的树林里。还在疑惑我该不会是在原地飞行时，神说话了。
〝马上躲到你旁边的树洞，俺接著会放保护你的术式，但接下来你要等到早上才能听见俺的指示了，快。〞
小孩稚嫩的声音带著威严，我知道现在情况严峻到刻不容缓的程度，我马上四周看了看，发现左手边有个很大的树洞，马上躲进去后，突然发现世界整个感觉变化了。
没错，就是变化。
像是从彩色的世界走进黑白的世界般，周围的暗绿要侵蚀没有色彩的地方时马上被弹开似的，在周围环绕著无法入侵。
〝只要在这结界你就会非常安全，切记不要离开结界，休息吧明早见。〞
神讲话速度比平常快很多，然后就一片寂静。
我绝对不会离开这里的！因为我还想要活著回家呀！！
我换个姿势靠在树壁上，发现手中的塑胶袋还完好如初，并没有因为被袭击而散落一地，发现塑胶袋上面有著残留的光芒一闪而逝。
「连这个都考虑到了吗？真是谢谢你…谢谢神。」
抱持著对神的感谢与尊敬，我从塑胶袋中拿出面包来吃，并且喝了一些水后，因为放松下来疲劳整个袭卷而来，不知不觉中就睡著了。
〝孩子，该起床了，今天就是关键点了。〞
听到这个声音整个人都清醒了过来，拿起了水瓶将剩下的水灌完后，我站了起来。
睡梦中想起与神第一天的相遇后，不知为何自己的思乡之情稍微的暂缓了。
毕竟神说会帮助我，也说会让我平安地回到家。
想起第一天神跟自己说过的事实，《召唤阵》被破坏的话就能借由神的力量回到原来的世界了，那仔细想想我并不是没有希望。
我要活著回家！！
虽然不知道需要多久，但妈妈、杰克、米姨，我一定会回去的！！
(02) 初心者教学之一 
作者：得道升天
〝直接用跑的，因为《布聂弥尔兽》的状态不太对劲。〞
听从神的指示，我直接拔腿狂奔，果然昨天那样大肆破坏就已经很不对劲了，这次也不晓得会不会就在附近徘回，所以在周围的世界变成彩色的世界后，我马上站起狂奔。
〝绕过树洞往西边跑。〞
跑出树洞后马上绕过树洞直接狂奔。
身上的东西剩下四包零食，在奔跑前我直接将有点破的塑胶袋、揉成一团塞进口袋，四包零食则塞进外套里，为了方便奔跑。
之后果然会为这种决定感到庆幸，因为异变发生了。
〝俺就知道会是这样，幸好有在你身上放一点准备。〞
在被突如其来的闪光照耀著，我惊觉不妙，但也没用了，闪光直接穿过我的身体，我感受到高热席卷全身，热到受不了的程度，我难受的身体失去平衡，直接倒在地面上。
〝孩子，站起来，趁现在赶快跑！〞
刚刚还觉得炎热的身体却瞬间降温，倒地的姿势也已经变成站立，还在懵懵懂懂时，脑中响起神更加急迫的声音。
〝快跑啊！别发呆啊！〞
我反应过来后，直接狂奔，不断向自己的前方奔去。
〝一直跑就对了，现在已经移动到很接近的地方了。〞
「刚刚…到底是怎么一回事……？」
眼前已经出现了不属于这森林的亮光，为了黯淡的森林增加了一点自然的气息，仿佛像是在对我说著出口就在眼前了。就算第一天被吹飞在天空中时，天空也是黯淡无光的，而眼前那亮光就显得很突兀。
就像是这座森林出现了鲜艳的颜色般，相当不自然。
〝你所在的地方可是除了自然地形外，是被特别处理过地域，所以越接近亮光的地方就是越接近出口，不然在该地区只会有黯淡的光线，不会有早上跟夜晚的区别，主要是混淆你的时空间感。〞
仔细想想也是，从进森林开始就没有所谓的早上跟夜晚的差别，主要是没心力去注意这些小细节，而所谓的起床都是被神叫醒的，要休息睡觉的时候都是神施展法术后。
「该不会这个地方是禁止进入吧……？」
森林深处、毁灭系怪兽、无法分清楚早与晚的黯淡光线、不断重复的森林地形、具有杀伤能力的青草群、突如其来伸出的树枝，然后还要再加一项，除了那只粉红豹外，完全没有遇见其他生物过、连昆虫都没有。
当时没去细想，现在却发现这些事实就在告诉你这里相当异样且危险了。
说不定就是为了关住那只怪兽所做的处理，不消灭而是封在一个地方，那就是杰克说的『无法消灭只能封印』吧？
〝俺真的越来越佩服那位杰克了，怎么会知道《布聂弥尔兽》就是因为无法消灭才只能进行封印？〞
这个以后再回答你。
〝现在确实不是讲这个的时候，牠快追上了。〞
虽然很想知道刚刚到底发生什么事情，不过现在不是问这个的时候了。
亮光的面积越来越大、也越来越亮，终于在触碰到亮光的时候，整个明亮的色彩垄罩了整个身躯，导致我的眼睛睁不太开。
果然待在太暗的地方太久，一时间接触明亮的地方就难以适应，刺激到眼睛不自觉地流下了眼泪，无法看清前方的方向——
〝冷静下来，听俺的指示跑，往你的右边跑，虽然已经跑出《封印之地》，但不代表你安全了。〞
我瞇起眼睛往右边跑，听著神的指示不断的绕来绕去，视线终于看清楚眼前的景象时，眼前风光明媚、绿意盎然、鸟语花香，总之就是任何你所能想像的、仙境般的森林，很难想像这里跟粉红豹同一个场所。
顿时有些看得著迷，毕竟自己忙著上班跟照顾老是忘记吃饭的妈妈，很少出去踏青，而且在原世界应该也很难看到这样的仙境，虽然自己根本没资格讲，因为看得太少了。
〝牠叫《布聂弥尔兽》啦，很好，就在这里等牠过来。〞
「咦？不是会有什么封印挡住牠吗？」
已经离开了《封印之地》，照理来说那个被关起来的布聂……算了，每次名字都记不起来，总之那只怪兽应该不能离开吧？不然封印牠就没有存在意义了。
〝孩子，你刚刚之所以能够离开《封印之地》是因为俺在上面开了一道《门》。〞
「…………」
〝放心啦，俺自然有办法将牠封印回去，刚刚不开《门》，你会跑不出去，最后被他烧死，差一点点就烧到你了呢。〞
神再一次的讲了很惊悚的话，但不知道是不是这六天以来已经讲过太多次类似的话，已经麻木了。
人适应环境的能力真是了不起，再一次感叹人类的力量。
〝孩子，待会俺说什么你就跟著念，知道了吗？那是关闭《门》的魔法，俺没办法直接影响《现世》，只能依靠你做为《媒介》施展关闭《门》的术式，你跟著俺念出来，剩下的俺会自己想办法！〞
咦？难道这就是杰克说的《魔法》吗？不会吧？我一个异世界人也能用《魔法》吗？！
身为普通人的我、要是也能用出《魔法》，杰克这中二一定会羡慕死我了！原来施展《魔法》那么简单！
来吧！我准备好了！
〝虽然想问你口中的那位杰克到底是何方神圣，不过待会再问好了，来了！快跟著俺一起念！〞
〝t;6042k7co ej0 aj4、cjo j4k27n32u4、ej yl4k27g/ 5 gj 、ul4b42k7ej; 5 g4、1j4hjp6y94m6h3g4h3dk42k7vm j65 ru0 ！〞
「…………」
我根本听不懂呀！！！神大人呀！！！至少给我翻译呀！！别说是跟著一起念了，连听都听不懂！！
〝啊，不行吗？看来你没有使用魔法的资质呢……算了，俺还有其他的备案，待会可能会产生强烈的不适，先警告你一下，俺要借用你的魔力了，失礼了。〞
神没有给反应的时间，顿时体内有种被大量抽取《什么》的感觉，很快的身体就变得相当的疲倦，甚至有些站不稳，最后不堪负荷的跌坐在草地上大口的呼吸新鲜空气，有种连体内的氧气也一并的带走了。
越来越难受的我，甚至连坐都坐不住了，直接倒在地面上，接著喘得不得了，窒息感袭遍了全身，无力、晕眩、尖锐的声音接连著出现。
视线越来越昏暗，眼前的森林像是被调暗般，逐渐的看不出原来光亮的绿，反而同化成墨水般的黑……
最终整片视线全黑后，『咚』的一声，视线又回复成那片绿的森林了。
我有些无力的想要起身看现在的情况，却发现自己使不出力量，手脚软绵绵的，疲倦更是不断冲击著自己的大脑，眼睛快要睁不开。
〝孩子，辛苦你了，接下来好好的休息吧。〞
最后看见的是周围的色彩变成一片黑白，这几天一直保护著自己的结界，感到安心的我眼睛一闭，就沉入了黑暗中。
〝果然以后就算保护你，也可以在你睡著后就把你拉进梦境，就能解决无法给你指示的问题了，还能顺便指导你一些事情。〞
睁开眼睛看著眼前的小白人，正在对我说出这些话，明明没有看见任何五官，但我却清楚的知道小白人目前可能正在微笑。
四周又变成自己房间的模样，很怀念又温馨的小房间。小白人直接坐在小桌子旁边，向我挥挥手，示意我坐下来。
〝接下来就可以问你一些事情啦，那个杰克到底是谁？为什么知道那么多事情？〞
我愣住了，总觉得神意外的有点八卦。
感到不可思议时，神就喃喃自语的说著、替我解答了一切。
〝毕竟神可是很无聊的，一点都不忙。〞
有种……八卦果然是有灵智生物特有的习性，不用神解释，这句话就解释了一切。
我的嘴角不知不觉微微抽蓄著。
「这个等下再说，至少告诉我一下那只怪兽到底是怎样？」
〝俺还以为你是要问我，为啥封印《终焉兽》的《封印之地》、其《关门》术式，抽你一人全部的魔力就可以发动呢？〞
这我也很想知道！！而且竟然自己一人的魔力量就能发动看起来相当牛逼的魔法，是说那个魔法真的需要那么庞大的魔力量来发动吗？我只是一个来自异世界的普通人耶？
〝俺也很惊讶你的魔力量庞大到这样的程度，但每个人天生的资质、容器本来就不尽相同，跟你是不是异世界人没有关系，所以时常也会出现你这样特殊性质的灵智生物。
况且，原本只是打算抽你九成的魔力、再利用你身体的残留魔力来当作桥梁，将大气中的魔力粒子吸收到体内来弥补《关门》剩下所需的魔力量，但却发现你的魔力量以及长年累积下来的量、庞大到可以仅凭你一人施展至少需要二十位等级八十以上辉魔级的魔法师，耗光所有魔力才能发动的《关门术》。〞
神又是感叹又是遗憾地说道。
〝但很遗憾……你就算苦学个二十年，大概连个初级的术式都放不出，你的身体没有那样的资质、也就是没有《门》。
能否发动《魔法》全凭个人的是否具备《三重门》。
是否具备著发动《魔法》所需要的《构筑门》及《流动门》……《构筑门》就是创造、编织，强力影响、扭曲现实的超自然力量－《魔法》。
将编织、创造出来的《魔法》、完全释放出去的《流动门》，很可惜你缺乏了这两个《门》注定无法发动魔法、缺一个也没办法发动《魔法》。
而每个灵智生物则是一定具备的《精神门》，用《精神》操作身躯、进而影响现实；《精神》操作魔力、进而影响现实。
最低限度的实现《魔力具现》这最基础的《影响现实能力》。
这三门称之为《三重门》，少了一个都无法发动《魔法》，孩子……你只具备《精神门》，注定只能操作魔力而已、《魔法》就别想了。〞
虽然还不是很懂神讲的，但大概意思就是。
今天带了信用卡出门、去高档餐厅吃饭，结果吃完饭后被告知只能付现的尴尬情形。
简直糟透了！！
「那魔力……那么多就没有任何用处啰？」
而且什么需要二十位辉魔级的魔力量，又出现听不懂的词了，而且这种微妙的遗憾到底是怎么回事呀？！
〝怎么会没有？《魔法》只是《魔力》最直接且影响范围最广的最强手段，实际上还能进行《概念强化》、《现实接触》、《仿造现实》的效果、效果没有《魔法》强却也是了不起的力量，《魔力》的用处超出你的想像，只是没被引导或有契机使用《魔力》的话，一生都无法察觉并使用这与生具来的力量。〞
感觉越来越听不懂了，神讲的每句话都听得清楚是中文，但里头的意思我完全不懂啊。
突如其来冒出那么多我好像应该能懂的话语，但其实根本不了解内容物什么，很痛苦又听不懂好吗？
虽然《魔法》我知道，小时候看的那些魔幻儿童故事里也有讲到魔法，多少有些憧憬。
加上杰克加油添醋、害我对魔法更憧憬了，绝对不会跟杰克说我也很喜欢魔法这件事情，要是被他知道了事情就会变麻烦。
回到正题，有些知识常常会被中二杰克在很突发的场合硬塞，强制被动理解，讲再多看起来简单的小知识，在不适合的场所突然跟你讲，根本听不进去好吗？！
曾经杰克强硬让我阅读，一部被名为《穿越到异世界的我成为最强魔法师了！》的小说。
那部故事逻辑根本就乱七八糟，主角因为意外穿越到了异世界，穿越的方法居然是吃东西噎到、死亡后自动穿越。
后面的故事逻辑更诡异了，穿越到一个刚七岁的小孩子身上，那小孩是领主的小儿子，之后更是一连串奇遇。
什么领主的七岁小孩拥有稀世的魔法才能呀、什么一人拥有六属性的强大性质、六属性的魔法可以随意学习和使用呀、然后才花了一年就看懂这不存在于自己原生世界的魔法系统该怎么使用呀、花了一年就学会该世界的语言了啊、然后一路升级打怪、还有什么《后宫》……？
反正就是很多女孩子喜欢他然后一起居住一起旅行，然后又有很多男性朋友都不会觊觎那群女孩子，然后对那世界很困难的议题，对主角来说就是挥挥手就能解决的小事情进而让大家崇拜，还顺手救了全世界等等等，族繁不及备载。
光是长年观看小说也有一套逻辑能力，这些设定和故事根本乱七八糟了，而且怎么学习的跟怎么使用都是一段描述带过，怎么会有这么强的能力也啥都没解释。
完全感受不到到底有多努力，虽然有可能是作者描述功力的问题，但光看其中一位女孩子资质很差却不断努力又被否定、最后还成为那些资质很好的都打不赢的超强战士。
那女孩子的故事反而是那部作品中最值得一看的剧情甚至又有逻辑，而且写的意外地棒，连杰克都很称赞这一段写得超棒。
努力到最后甚至不惜废掉了身为女孩子还算挺重要的身体性能，只为了变强打赢那些资质比她强的战士们，证明没有资质也能变得那么强，对比主角来看，根本满满的嘲讽。
主角根本没受过苦难就变超强，这逻辑根本错误呀！
所以在自己骂声不断下，还很诚实地把那系列小说目前出版的集数看完后，杰克之后再也不敢硬塞给我这类型小说。
甚至还被说了一句『凛然呀，你真是个无趣的人。』
〝孩子啊，那位叫杰克的人说的没错，你真的是无趣的人。〞
在一不小心忘我的思考下，突然想起神还在旁边、甚至可以听别人内心话的能力。
「我很无趣我不否认，但我觉得那本小说真的太脑残又没有逻辑性了。」
神没有说话的看著我，沉默了好一段时间。
正当我受不了这么长时间的寂静之后，神又开口说话了。
〝虽然大致上能明白你为什么可以懂那么多事情了，在你的世界中，看来好像所有人都会看一种叫《小说》的书本，你那个世界真有趣耶，《小说》会记载很多其他世界的资讯呀？〞
神到底在说什么呢？怎么又是我听不懂的事情了？
「呃……那些都是我们世界里被称为《小说家》的《地球人》写的，基本上都是源自于自己天马行空的想像才诞生出的作品，称为《小说》，所以并不是记载其他世界的资讯，而是那些内容全部都是假的，是《地球人》想像的故事。」
又陷入了很长一段的沉默，完全不懂自己到底说了什么诡异的话才能让神又沉默了一次，这次我率先打破沉默开口说话。
「神……那个怪兽是怎么回事？《终焉兽》这名字听起来不太妙呀……」
只能先把话题拉回来了，不然继续沉默下去也不是办法，是说神不要一直沉默啊！！这让无趣的我不知道该怎么收场呀！！
神这次还是保持沉默，一段时间后，神先站了起来，看著我一段时间，让我冷汗直流，明明是梦境居然连流汗都完美重现了，这真的是梦境吗？！
而且神明明没有脸，却很清楚的感受到那股强力的视线是怎么回事啊！
在我关注著诡异的小细节时，神终于说话了。
〝《终焉兽》是为了《最后的最后》而生的存在，但不到《最后的最后》前，牠只会是小孩子心性，基本上不懂杀，只是想跟你玩耍而已……
让你丢食物是为了让牠对你友善一些来控制力道，不然你的身体能力恐怕连牠的《认真玩耍》都撑不过去，而甩了牠那么多次还能锲而不舍的追过来，是因为你是从牠封印以来，第一次见到的《生物》，因为怕被丢下才会追过来，越接近门口就对你使出越恐怖的力量也是害怕你离开这里。〞
神对我的这些话、我虽然不是很了解，但比起刚刚那些消耗的魔力量有多庞大、《魔力》的用处，这比较能让人理解，毕竟我目前很难代入这些超然的现象。
《终焉兽》就只是个孩子，想要有人陪伴著牠、不想孤零零地独自活著、所以才那么积极地追逐著我……
突然觉得这样也挺可怜的……哪怕那个名字代表著牠的危险性……甚至从神的话语推断，就好像是为了毁灭世界而存在……
让我觉得难受……
〝俺大概了解该怎么指导你会比较好了，那俺就直接讲你能接受的《合理》。
首先，你需要变强，不然像这几天一直发动《魔法》救你也不是长久之计，总会有意外发生，导致俺发动不了救你的结界与魔法是有可能的。
还有另一个原因，召唤你的阵并不是你现在这副身体能力可以破坏的，需要相应等级才能破坏掉它，不然光是靠近、你的身体就会被《召唤阵》撕裂，到这里能理解吧？〞
虽然听到很令人惊悚的消息，但能理解需要变强的理由。看到我点头后，神也就继续说下去。
〝其次，闭上眼，在自己的内心想像著自己的一切资讯，年龄、名字、身高、体重等等，随便想四个关于你身体的资料，待会再解释给你听，先做吧。〞
我听从神的指示，闭上眼在自己内心想著，自己的名字=森凛然、年纪=27岁、身高170公分、体重……想到体重后好像感觉到什么东西在我面前出现了。
我睁开双眼一看，一个透明的资讯栏漂浮在我眼前，就像是填写面试个人资料时的那种资讯栏，完全透明却能看见上头漂浮著许多白色文字…许多我看不懂的文字，但从看不懂的文字旁写著数字让我能判断这是代表什么。
〝这就是你的《状态栏》，记载著你身体里的所有资讯、还有你学过的所有能力。〞
神突然伸出一只手，朝我一指后，资讯栏里看不懂的文字突然扭曲变成我能理解的繁体中文。
有些惊讶的看著神，神好像有点得意地对我说著。
〝这是能让你看懂这世界的文字跟与其交谈的能力，你都不觉得奇怪，身为异世界的俺却能说你们世界的语言？不过俺本来就透彻《语言》这门学问，并不需要这能力也能正常交谈就是了。〞
要不是那怪兽穷追不舍，不然细想确实很奇怪，异世界的神居然和我可以用中文正常的谈话，异世界的神照理来说不懂中文才对。
〝我是以你脑波里的资讯来转换成异世界的资讯，虽然你认为你讲的是你那世界的语言、看得是你那世界的文字。但你说的全部会变成异世界语言、你写的字也会变成异世界文字，因此这世界的人可以完全看懂你的字跟语言，相反的，异世界语言与文字到你脑中会自动转变成你能理解的资讯，这样懂了吗？〞
神大人，请用我能简单理解的话语讲一遍，我听不懂呀！况且你这些话讲得比刚刚更难理解了。
〝简单来说，俺最初赋予你的《印记》、让你自动理解这世界的语言跟文字，而你写跟说的全部都会变成异世界文字及语言，相反的情况亦是如此。〞
感觉好方便喔！！这样就不怕语言不通的问题了！
〝回来关注一下你的《状态栏》，以后可以在这里确认自己的能力，比较好判断该往什么地方训练以及自己锻炼的能力到达什么程度了，只要想著《开启》它就会出现，想著《关闭》就会关闭。〞
一边听著神说著，一边试试神所说的《开启》与《关闭》，再度《开启》时注意到资讯栏中写著《技能》的表格。
点开后看见上头写著《技能》，下方又写著《发展技能》：
【手工艺】Lv.6
【裁缝】Lv.6
【编织】Lv.6
【绘画】Lv.5
【雕刻】Lv.5
【料理】Lv.7
【清洁】Lv.7
【整理】Lv.5
【阅读】Lv.5
【资讯整理】Lv.5
这些能力。
〝俺没想到你意外的贤慧呀……从一些技能上来看、你的手很灵巧呢。〞
不知道何时跑到我旁边的神看著我的资讯，喃喃自语、感叹的说著。
要照顾一位家事不擅长、做饭不好吃、老是乱丢东西还找不到的家人来说，长达二十年做著这些事情，最后都会蛮擅长这些事情啦。
至于《手工艺》那些技能是从小跟妈妈学习，听闻妈妈的故乡是从小就会锻炼这些技能，据说是传统技艺，必须将它传下去，所以妈妈也就依照故乡的传统，将这些教给我。
虽然最初是因为没钱，打算靠卖这些赚一些零花钱就是了。
〝你妈妈真厉害呢……〞
我也蛮佩服妈妈的能力，基本上比外头教的内容还要详细许多，然后有很多小技巧，熟练后可以比较容易上手，所以我学的蛮快的，以后有机会可以露一手给神看看。
我接著问了后面的事情。
「后面的Lv.是怎么回事呀？」
〝Lv.是指你这些能力的程度高低，换作你们那个世界来称呼就是等级，
等级一为初心者，才刚学会、很容易发动失败，仅仅只是从无确保到有的程度。
等级三是已经上手并且不容易失败，代表熟练度上升许多，超过等级三以后再提升等级就是将这技能升华为更好的效果。
到达等级五已经是达人的境界了。
到达等级八已经可以被称作大师了，到达十以后就是宗师了。
等级最高为十二级，也代表灵智生物的潜力极限，但基本上十就已经被世间认定为最高能力，十以后为只有你这个体才办得到这个境界，也可以称为秘传等级了。〞
听到这些我有点嘴角抽蓄，长达二十年、一人慢慢从零学习到上手，七岁开始帮忙家务，但还不是很上手，很多事物都要学。
真正开始上手的时候是八岁，已经不会老是摔破盘子或老是打翻水桶。
十岁的时候，因身体成长，越来越熟练于家务事，妈妈才越来越放心让我做这些事情，从那时候起妈妈就已经不再从旁协助我，专心做自己的工作。
十四岁时，料理能力越来越好，妈妈已经不再外食只吃自己做的，省下一笔钱，偶尔生日时外出吃大餐，而为了不每个礼拜都吃一样的料理，还特地找书学新的料理，或是跟米姨学习，料理能力会提升是多亏了米姨及其他邻居的帮助。
十七岁的时候，被杰克说自己已经可以嫁人的夸张比喻，后面几年就不用说了，从十七岁就已经算精通家务事了，到这样的过程总共十年，后来就是改善环境清洁的小技巧，以及变花样的煮各种料理，因此自己会煮的料理越来越多样了。
这期间《手工艺》相关的技术、包含《雕刻》、《绘画》、《编织》、《裁缝》等，没一个落下，甚至当成没看书的时候，一种私人兴趣。
只是这样，居然让我目前会的所有技能全都是达人等级，这感觉不太真实呀……毕竟这些事情谁都做的到，只要肯练习的话。
〝俺觉得你太小看你自己了，这样的等级代表其实你有努力的练习以及创新，才有办法到这样的境界，只是你太过习以为常，自己没察觉罢了，这些能力放在这世界里，已经可以直接去应征管家的职位了，俺觉得直接去应征还能过得不错呢。〞
我嘴角又抽蓄了一下，但至少知道自己出去森林后，还有办法靠这个养活自己，说不定还能为此找到暂时居住的地方，还以为自己要像小说中那些冒险者打打杀杀才能赚到钱呢。
对我这弱鸡来说再好不过了，毕竟杀怪兽取身体部位去换钱，对我来说很危险又很难赚钱，毕竟我没有任何战斗技巧与相符合的体能，小说中虽然写的简单，但现实永远是骨感的。
更别提那小说的主角还是用魔法「轰轰轰」就杀了一只等级高他许多的魔兽。
〝但是，孩子，你还是要去做那些事情，不然无法变强，打不破《召唤阵》。顺便跟你说一下，该《召唤阵》必须要该《被召唤物》亲自打破或是《召唤者》主动解除才行喔，你就算以后有钱、去雇用战士或魔法师去击破《召唤阵》也是没用的。〞
不知道神是不是我肚子里的蛔虫，这些我等等会想到的事情他都一一帮我说完了。
「那怎么办？我没有用《魔法》的资质，也没有作为战士的底子，就是一个很普通的人类，说不定还比这世界的小孩还弱……」
〝你的身体强度确实比这世界土生土长、最普通资质的村民还要弱，可能病弱体质的女性都比你强的程度，不过没关系！俺知道怎样锻炼才是最适合你的了！〞
先不提神前面讲的那些话成功打击到我的精神，正要消沉时又因为后面的话又有精神了，心情像是在坐云霄飞车是怎么回事呀？！
「什么什么？！有适合我变强的方式？？！」
印象中没记错的话，《穿越到异世界的我成为最强魔法师了！》的主角就是转生后获得了新技能、才能这么通行无阻又顺畅，别人的困难不是困难，别人的烦恼不是烦恼的技能，主角可是多到不行啊！！
什么穿越到异世界，灵魂会因世界与世界之间的狭缝能量直接冲刷著灵魂，让被召唤或误闯异世界的灵魂得到脱胎换骨，进而获得强大的力量产生与该灵魂性质符合的技能或能力什么的，这么说来我也会有啰？！
〝……〞
神安静了下来，用了一种很微妙和有些震惊的感觉看向我……虽然我看不到他的脸，但他的表情感觉上是除了微妙震惊外又带点鄙视感……希望是自己的错觉。
〝孩子，没有那种事情，《技能》这存在是要靠你自己学习获得的，《状态栏》虽然是俺赐给有灵智生物的《天赋技能》。
但只是方便你们记忆技能、让你就算很久没用该技能也还是运用自如，简单来说就是忘不了的功能以及方便知道自己的身体状态，将等级、经验、能力值数据化而已，想要获得技能、变强，就要学习跟锻炼。
但俺不否定也有潜在能力激发后产生强大技能的可能性，很遗憾那些潜在能力是要靠你自己努力，也可能是时间地点场合凑在一起所引发的奇迹，俺可是办不到直接激发能力喔。〞
我想我现在的脸部表情应该是垮下来的，整个皱在一起吧？
〝刚刚还很鄙视那些不合理的现象可是你呀孩子……还真是有够现实的，但你说的，灵魂穿越世界狭缝中确实会让灵魂被冲刷进而脱胎换骨，进而获得强大的技能，这句话确实没错，在俺看来，你那庞大到不可思议的魔力量或许就是穿越世界的你，灵魂脱胎换骨后获得的能力了……〞
咦？所以这庞大到不可思议的魔力量就是我的能力？所以没有技能之类吗？！
最可悲的事情就是你拥有很大量的魔力，却是个魔法无能者，给你百年也不可能学会魔法的尴尬资质……我的天呀……
好痛！
回过神发现，神相当严肃的感觉，然后更用力的捏著我的脸颊，我刚刚该不会讲了什么让神不高兴的话吗？
〝……为什么你会知道这种事情？是那个《小说》写的吗？〞
神很严肃地说著，看到我有些吃痛无法反应的样子，神直接放手。
不得不说现在的神很恐怖，用相当严厉的气场看著我，不同于刚刚的严肃，我不敢讲任何话，因此就这样跟神两瞪眼，虽然神并没有眼睛。
安静了几分钟后，神那周围严厉的气场消散，叹了口气喃喃自语著〝俺在较真什么……〞后又伸出手捏著我的脸颊继续说著：
〝虽然俺还没搞懂你为什么会知道那么详细的情形，这可是大事，俺会找一天的时间去你原来的世界看看，俺有很在意的事情。〞
虽然相当好奇神说的话，但现在并不是想那些事情的时候了，我快无法呼吸了！！
神捏了我的鼻子，让我差点没办法呼吸，虽说是梦境，但感觉也太真实了！
我有点脱力的拍掉神的手，转身躺在床上，神摸摸鼻子后继续说著：
〝言归正传，俺觉得你竟然有那么庞大的魔力却无法使用魔法确实可惜，但也是有不依赖体质来使用《魔法》的手段，何不好好的先从掌握自己的《魔力》开始？〞
听到这句话，我整个坐了起来。
「真的假的？！就算不能使用《魔法的体质》，也能采取其他方式使用魔法吗？！」
〝当然，只有想不到的用法，没有无法使用这种事情喔~但首要该做的事情就是让你精准灵活的操作自己的魔力。〞
从刚刚低迷的气氛走出后，我高兴地看著神，期待著神接下来要说的话。
〝俺觉得你的庞大魔力以及之后该做的训练来看，最适合的职位，支援者！〞
(03) 初心者教学之二 
作者：得道升天
〝别那种脸，支援者算是蛮符合你庞大魔力的状况与能够稳定变强的方法了。〞
不，我这样的表情是有其他意思在的。
像是，负责煮料理给同伴吃、帮同伴整理装备跟战利品、帮同伴捡战利品、帮同伴洗衣物、在野营的时候负责守夜、负责前去探查附近是否有敌人、在战斗中帮同伴挡掉突然其来的攻击等这样的支援者吗？
〝某些部份你说的是正确的，但某些工作根本不是支援者该做的。〞
神纠正我的说法。
这让我想到某某魔法师，队伍里面的男配就是这样的角色，一人负责包办全部的工作，男主负责杀怪，女性同伴负责补刀，然后就男二没任何战力，只能做这些事情，有时候还会被女性同伴嫌弃他碍事，男主认为理所当然，男配整个笑嘻嘻也不生气。
光是这剧情就让我对支援者的第一印象是『黑心工作』。
〝那确实挺黑心的，有时候支援者确实会遇到这样的事情没错。〞
神的证言可比什么都还要来的正确，光是这点就让我更讨厌这职业了，在原世界已经差不多是这样的过劳情形了，结果来异世界还要再来个异世界版的黑心工作吗？
但感觉没有拒绝的权利了。
〝嘛，放心，有俺在不会让你发生这样的状况的，真发生了，顶多借用你的魔力来教会他们什么叫做《互相尊重》。〞
总觉得神刚刚讲了很不得了又很危险的话，这一定是我的错觉。但感受到神的周围似乎飘散著认真的氛围，我决定无视、直接跳下一个话题。
「那……支援者跟魔力之间的关系在于？」
这些事情我不用魔力就做得到一部份了，跟魔力没有直接关系啊？
〝孩子呀，支援者也是要一起战斗的，别忘了俺刚刚说过的话，如果不变强的话是无法破坏召唤阵的，光只有进行幕后工作是无法进步的。
支援者除了要帮助队伍收集物资、还要帮忙背物资前进，好让前线战斗人员能够安心战斗不用操心担忧那些事情外，有时候还需要支援者站在第三者的角度，在战斗上、可以帮忙支援前线战斗人员忽略的空隙或支援物资，使用魔力是最有效的支援方式了，因此你要学习如何控制魔力、掌握它。〞
神从我身边站了起来，点了一下空间，从自己的小房间瞬间转换成空旷的草原。
在自己还没从这些变化回神时，草原附近又多了一堆堆叠的石头。
神指著那些石头说著。
〝从现在开始你必须要在梦境中练习掌控魔力，直到完全熟练为止俺才会放你回到现实，在现实中你要用魔力去收集食材、物资来喂饱肚子跟保暖休息，毕竟你的粮食不足以撑到走出《布聂弥尔森》，而《布聂弥尔森》除了深处的《布聂弥尔兽》很危险外，其他物种的危险程度不比牠低。
毒草、毒虫、毒蛇、毒兽全部都是这森林的特产，物种太多没办法真正意义上、完全保护到你，如何运用魔力保护自己、在外生存等知识，这些俺会一并教你，如果连这样的森林都无法好好靠自己走出去，你将无法在这世界安然地存活下来，无法存活下来、那就连破坏《召唤阵》回家也就不可能达成了。〞
神充满威严的话语覆盖了整个空间，顿时没了刚刚轻松交谈的模样，满是压抑的气氛，深刻理解到神有多么的认真。
而之后自己也将够体会到，神教会我的知识到底有多么的重要，关系于未来的发展，我会有多感谢神那时候对我的魔鬼训练。
〝不对！要把魔力当成自己身体的一部分，把它当作延伸出去的肢体，将石头给抓住，先凝聚、想像出具体的模样，让它具现化，并以现实为据稳定它！〞
神严厉的语言再次扩散到整个空间。
身体的疲惫、满身的汗水，让我越来越对这空间的真实感到疑惑，却又不得不正视那些飘在空中的石头、一望无际的草原及满是宇宙光景的天空，显得明亮不已，无时无刻地告诉我、这里就是梦境世界。
此刻的我，汗水正不断的滑落至草皮上，身上的汗像是永远不会干燥般，持续的涌出，脚下已成水漥，再这样下去可能成为池塘也不是不可能的事情了。
〝别分心！集中精神！〞
神严厉的话语、从他身上迅速的扩散到整个空间中，能感受到空间中无不震荡，身体疲倦顿时少了一些，涌出了点继续下去下的精神，仔细闭上眼睛好好的集中精神、想著这段时间神的教导。
想起第一步。
闭上眼、努力感受周围的环境，无论是青草的气味、沙沙的声音、感受天空时不时滑过流星般的闪烁光辉、照在我身上又暗去。
〝闭上眼、好好感受周围的环境，感受气味、声音、光线明亮度，不断的重复著想像、没有视线时，周围的情况，去想像，不断的想像，中途要让心静下来，俺会不断制造让你分心的情况，但你要不动于衷，脑袋放空什么都不想，只要想著周围的气味、声音、光影并保持心静，重复以上步骤直到最后，你就会感受到《魔力的波动》。〞
我已经不知道从神大人的第一句话开始到成功感受魔力后，到底花了多少的时间？
感觉相当漫长，连询问过了多久神也只是严厉的告诉我。
〝集中精神！那不是你要担心的事情。〞
不知道过了多久的时间，我突然感受到一股不属于我身体的《什么》……？
〝很好，感受到魔力了吗？继续以上动作，直到不需要花费那么多的时间冥想，就能直接感受到魔力的波动为止。〞
现在的我已经不需要那么多时间去冥想，闭上眼就能感受到魔力的波动了。
想起神的第二步教导。
〝感受到魔力后，接著要分辨哪些是你自己的魔力，哪些是不属于自己的魔力，找到属于自己的魔力，并且与它融为一体，就是第二步的教导了。〞
反正在第一步就已经分不清楚时间的流逝，从第二步的教导开始、我就不管时间的流逝，开始找寻著属于自己的魔力。
闭眼上的途中，我就像是进入了奇想空间，到处都是色彩斑斓的光芒四散各处，在这里我感受不到自己的身躯，意外的觉得很轻盈。
我不受身躯的限制，自由的往上往下的移动著，相当轻松又快速的绕了整个空间一遍。
像是自由的翱翔在天空中的鸟一样，我忍不住的、环绕著，遇到很新奇体验、让我忍不住的到处跑来跑去。
在我不知道环绕整个巨大的空间多少次后，我才逐渐冷静下来。
现在的首要目的是要找到属于自己的魔力。
绕整个空间很简单、但要从这些灿烂的光芒中找到自己的魔力却花了我不少时间。
不知又过了多久后，我才终于找到自己的魔力，那是水蓝色又带点白色光点的魔力光辉。
跟其他五颜六色的魔力光辉不同的是，我的意识靠近那水蓝色带光点的魔力光辉时，能够感受到亲密感、熟悉感，下意识的知道、这就是属于我的魔力的强烈预感。
我主动靠近那魔力光辉，魔力是找到主人般快速的接触我，并且融为一体。
回过神来，我开始看得到属于自己的魔力、围绕在身体周围形成薄薄一层膜。
水蓝色中带著白色的光辉，充满了自己的身体，充满了力量，身体到处都是魔力的流动，像血管般的散布著全身，像自己看过的山水河流般，流过任何区域，分支成无数的支脉窜流全身。
那清爽感像是自己的身体终于解放了般，相当的舒适，连手脚都变得较为灵敏、思考速度变快了许多，完全无法想像之前的自己、是怎么用这样堵塞的身体过活二十七年。
〝第二步完成了，做得好，孩子。〞
神不再是严肃的声音，而是之前那样、像跟朋友聊天的语气，但很快的又变回威严的模样。
〝第三步，也是最困难的一步，将自己的魔力当作身体的一部分，使其具现化影响现实，简单来说就是用魔力抓住石头，没抓到石头是不会进行下一步的。〞
回到现在。
自己就是卡在这一步，只有简单的一句话，却让我卡死在这停滞不前。
集中精神，想著前两步的步骤，感受著水蓝色带光点的魔力从身体中发出并环绕著自己。
眼前飘散在空中的石头，缓慢的飘移著，却怎样都无法抓住。
不知过了多久，终于成功将其魔力当作身体的一部分、让魔力形成长条状进行控制，但那还未完全达到具现化的要求。
卡在这里已经不知道过了多久的时间，但努力的一直回想著前两步的步骤与经历，逐渐抓到让魔力具现化的感觉了。
我在长条状魔力上灌输了更多魔力、像是捏黏土那样，渐渐捏成手的模样。
好像抓到了诀窍，现在我有自信能够触碰到！
我将魔力手甩到石头所在的高度，但遗憾的是……稍微触碰到石头后，马上穿过石头、变回原本的魔力，维持的时间并不长久。
只有碰到石头是无法达成抓住石头这个事项的，必须要让魔力具现化的时间久一点。
感应魔力、抓住属于自己的魔力、当作身体的一部分、伸出魔力、将魔力捏成顶手的形状、快速冲向缓慢飘移在空中的石头，触碰、穿过，不断的尝试著。
但一直重复此过程却只是让自己的具现化不再失败，但手依然持续不到十秒就消失，持续时间完全没有增加，一样是持续同样的时间后自动消失。
果然只会让动作更熟练、加快施展的速度，却无法让它持续久一点，必须再想其他的方法。
我看向空中飘移变快的石头，又看向魔力形成的手，之前重复练习也曾想过在十秒内抓住石头就可以了，但这过程果然不会那么简单。
石头不只是飘移速度变快，行径路线开始产生变化，不再只是单一路径了，遇到手会改变路径往其他空隙钻，甚至有些石头会中途往反方向行径。
该怎样才能使其稳定下来呢？只是触碰到，石头的行径就开始复杂化，这样要怎么成功地抓到石头？
〝想想俺之前说的教导，孩子，提示都在里头，每一句话都有其意义。〞
神突然发话了，给了我建言。
提示？
里头有提示？我仔细回想了神从教导我开始到现在的所有话，但果然没办法马上理解到真正的提示在哪里。
只能在从头一步一步的来吧！
闭上眼、好好感受周围的环境，感受气味、声音、光线明亮度，不断的重复著想像没有视线时，周围的情况，去想像，不断的想像，中途要让心静下来，俺会不断制造让你分心的情况，但你要不动于衷，脑袋放空什么都不想，只要想著周围的气味、声音、光影并保持心静，重复以上步骤直到最后，你就会感受到《魔力的波动》。
这是第一步，感受周围环境的情况，心要静下来……对没错，脑袋要放空，想太多反而什么都做不到。
刚刚自己确实心浮气躁了，就算完成第一步第二步，但同样的也忽视掉心静下来，放空脑袋这件事。
这就是我失败的原因吗？
总之自己必须试一试，让自己的心净空、脑袋先不再想『要怎么让持续时间变长及如何抓到石头』。
全部放空，感受周围，这就是《第一步》真正要做到的事情吧？
感受到魔力后，接著要分辨哪些是你自己的魔力，哪些是不属于自己的魔力，找到属于自己的魔力，并且与它融为一体，就是第二步的教导了。
感受到魔力后，找到属于自己的魔力……自己的魔力是水蓝色带光点的魔力团。
我找到它了，并且也让它与自己融为一体了，那这句话的意义在哪里？
看著身体的四周的水蓝白点魔力薄薄一层……看著看著感觉不出到底哪里不对劲……难道我搞错了什么了吗？
薄薄一层覆盖在自……等等，神不是说过、我的魔力量很庞大吗？怎么可能只有薄薄一层？
难道……第二步的真正意义就是这个？
但要我用想像的将它拉出来吗？我想像著从自己的身体内、将更多蕴含在其中的魔力给拉出来，却怎样都不成功。
不行不行！又心急了！
再一次让自己心静下来、脑袋放空，想像自己正在身体深处……
「咦？」
我忍不住的睁开了眼睛发现景象一切都变了，不是那宇宙天空、时不时闪过各种巨大流星及一望无际的草原。
而是与之相反，是水蓝色、里头有著朦胧的白光的海洋，上面无数、像萤火虫般的光点缓慢的漂浮著，天空是点缀许多星星的夜空。
天空中的群星闪烁著，仅有三颗星星将些许的海水从海里吸进其中，逆流向上的画面犹如水流搭桥般，吸进水流的星星发出蓝色的光辉。
非常美的景象，一时之间忘记自己在哪……
等等……
星星……水蓝色、光点的水流……
该不会是……？
我从美丽的风景中回神，发现自己已经回到满是草原的地带，身体表面有许多非常细小的黯淡光点布满了全身，唯有三个非常明亮的光点。
自己之前完全没发觉到，那明亮的三个光点上头、不断的流动出魔力，慢慢环绕著周围、最后形成薄薄一层。
难道这些光点就是将体内的魔力提出来使用的《孔洞》吗？
而有那么多黯淡的孔，代表我只提出一点点魔力吗？
因为只使用一些些才不够维持，持续时间才会短吗？
可如果真是这样，只要打开《孔洞》的数量，是否就能使用足够的魔力然后让具现化持久一些呢？
但问题又来了，该如何将这些孔给打开呢？
再一次的冥想，这次往自己体内深处前进只花些许的时间，睁开眼来到了那片海洋。
试试看能不能控制这些水流，我才刚这么想，那片汪洋中有无数的水流流动了上来，像是无数的触手从海中伸了上来。
这些都是依照自己的意志来操控的，与自己合而为一的存在，那么……将这些水流直接冲进那些黯淡的星星中呢？
我这么一想就有无数的水流各自冲击著星星，星星并没有自己想的那样将水流吸入其中，而是将水流直接弹开，让水流喷溅出去回到了海洋中。
果然没有自己想的那么简单。
可那要怎样才能将那些孔打开呢？
那继续试试看用用大量的水流凝聚成团状呢？该不会是量不够多才无法打开那些孔洞呢？
就像水管堵塞那样，需要更强力的水流让卡在管中的异物冲出去？
这时候突然想起杰克说过的话。
〝突破界线是要不断的靠自己的力量去冲击，总会有冲破那道限制你力量的壳！到时候就能变得更强了、身体也会开始蜕变！〞
虽然不知道为啥会想到这个，又觉得这句话很莫名其妙没根据，八成讲这句话的时候是在跟我讨论某某魔法师小说的事情，但某种心里头闪现出奇妙的想法……
如果把那些黯淡的星星当作是壳呢？而太多壳限制住水流动出去，那同时击破呢？
因为容量不够多、不够强，所以无法冲破那些壳，如果我用大量的水流，同时、快速地冲击那些星星呢？
这么一想，突然有种强烈且正确的预感逼迫自己去尝试。
我马上让汪洋中更多的水流浮起来形成了球状，越来越大颗，直到像是施工用的铁球那么大为止，将大量的大水球对准了所有黯淡的星星。
无数的星星、无数的水球，形成那些水球就已将海洋消耗殆尽，只剩下一些水漥。
我用意志操控著无数水球。
将水球像弹簧球紧绷到最紧，试图让待会弹射的速度提到最大，足以冲破那些壳。
然后……
发射！
大铁球般的水球就这样的以超快速度撞向星星，同时击中后、天空的星星也产生了不一样的变化。
所有黯淡的星星像是脱下陈旧的老皮，黯淡的旧皮碎裂成粉末掉落，那些击破星星的水球全部落下又形成了一片海洋，其中的漂浮在海洋上的白色光点变得更加明亮。
海洋像是星空般发出闪耀的光辉；蜕去旧皮的星星开始散发出明亮的光芒。
整片天空与海翔集体闪烁，光辉覆满了整个眼帘中……
那瞬间，剧烈的疼痛充斥著身体。
「呃……！」
我痛的直接从冥想中醒来，周围的魔力团比之前的颜色还要深邃，颜色的渐层变多，外围从最初看到的水蓝色往内则是越来越深的深蓝色。
其中的白点也逐渐朦胧化、融进渐层的蓝色之中，颜色像是活了起来、开始从浅到深、从深到浅流动著，其中不时闪烁著白色的胧光。
疼痛还再继续，身体像是浸泡过水似的，无不一处是干的，身体相当沉重又无力。
大脑顿时传来的剧烈疼痛，让自己已经无法再观察四周，直接倒在草地上翻滚。
「好痛……！」
我忍不住的抱著头悲鸣，一根清凉的触感、触碰在我的额头上。
是神的手指。
〝孩子…俺真没想到你会这么做……〞
眼前是放大版的神的脸孔。虽然依然是白色看不见五官的模样，但却让我感到无比的安心。
蹲在我面前的神，手指轻点了我的额头，清爽的感觉将剧痛给驱散，身躯上的汗湿瞬间干燥，随之而来的是躺在被窝里的舒适，完全不想动，说不定下一刻会马上睡著的程度。
〝居然强制开启自己封闭的《魔力回路》，你胆子挺大的，尤其你又没强化过身体就敢这样搞？〞
眼睛很沉重的闭了上去，意识飘远前的最后，听到神这么说著。
(04) 后遗症 
作者：得道升天
「凛然啊，一但身体突破界限后，整体的强度就会往上提高一个层次，而之前在同个层次的敌人，完全无法与之抗衡，可能你挥挥手指就可以将他击败，毕竟有境界差距了。」
杰克一边吃著炒饭，一边跟我说著莫名其妙的话，而且是突如其来的那种，仿佛刚刚聊自己工作内容的杰克是不同人似的。
「你的嘴在漏吗？饭粒喷得桌子上到处都是了！」
「但该怎么做呢？突破界限就是要不断的靠自己的力量去冲击，总会冲破那道限制你力量的壳！到时候就能变得更强了、身体也会开始蜕变！」
我翻白眼的看著还再讲个不停的杰克，去厨房拿了抹布后，将桌上的那些饭粒擦起来，去水槽用水清洗干净。
「凛然你有听到我在说话吗？突破界限真的是一件很重要的事情，以后面对你无法战胜的敌人时，实力上不去的时候，你就会更加看重这件事情了。」
我嘴角一边微微抽蓄一边洗著水槽中的碗筷，打算继续无视也懒得吐嘈。
「当然，蜕变产生的痛却不是那么简单的，那种痛无法形容……比较接近的形容……啊！就是像身体被敲碎再将碎片重新组合那般，撑过那碎裂一切的痛后，将会重新蜕变，所以突破界限是件相当危险的事情，撑不过就会死。」
「…………」
为啥今天这家伙讲得那么认真？是看那些奇幻小说看太过头了吗？讲得那么认真都让我以为这是真的了，糟了……还是吐槽了。
「因此要突破界限，就必须让自己的身体承受力提高，蜕变的痛也就能忍住，虽说要进行突破界限的人，通常都是将身体与精神锻炼到个体的最大极限才有办法进入突破界限的门槛，但偶尔还是有发生没锻炼过的人却进入突破界限的意外，那就会变得相当危险。
如果没人在旁协助、保护你的话，单独进行的死亡机率高达九成呢，所以必须要有人从旁协助降低死亡风险，但即使如此还是有高达六成的死亡率，所以最好锻炼到极限再进行突破界限喔，锻炼到极限再突破的死亡率只有一成不到……
怎么样？凛然，我可以锻炼你喔，这样你的死亡率就会下降很多了，你太缺乏锻炼了。」
不行，嘈点实在太多了，而且杰克还一边吃著炒饭越来越靠近厨房、怕我没听到似的，可以一边吃著炒饭还能讲话口条清楚实在有点厉害……
不行，差点就被带入他的节奏了，冷静冷静……必须回点什么……
「怎么？又是看哪本奇幻小说、有感而发吗？」
我抬起头却发现杰克几乎讲脸都埋进饭里了，而且不知啥时将盘子放在料理台上，以站著的姿态、弯著身躯将脸埋进炒饭中大口吃著，像小山一样高的炒饭已经以肉眼可见的速度逐渐夷为平地，这画面的惊奇程度已经让我讲不出话来了……
「什么？」
杰克脸上满满的饭粒，我无言地看著他，又看著盘子已经吃得一粒都不剩，把刚刚想回他的话吞进肚子里、将空的盘子直接放入水槽中一起洗。
「没事，你脸上都是饭粒，太离谱了。」
「这炒饭真的好好吃！凛然没想到你的料理技术又升级了！以后谁娶你谁就幸福了！」
兴奋的把脸上所有饭粒都弄干净吃进嘴里，靠近水龙头洗了一把脸、甩水，导致水溅的到处都是，尤其是我的衣服。
有点像是在帮邻居家的狗狗洗澡，结果狗狗洗到一半突然甩甩身子、把我衣服完全弄湿的情境有八十七啪像。
而且话题跳太快，完全和上一个话题接不上去，我看著自己被弄湿的衣服，嘴角微微抽蓄著。
「总觉得和你谈话有点疲累……还有我是男的，应该要说是《嫁》给我比较恰当。」
顺带一提，突破界限的再上一个话题则是聊他今天抓到几个犯人，长官很看重他之类的。
别怀疑这话题跳痛很严重、中二到无法拯救的杰克，其实是位警察。
以前小时候看太多奇幻小说，还因为某本奇幻小说而立志要当警察，结果还真地考上了警校后毕业当警察，杰克很镇定的看著我、对我说出让我无言的话。
「真的很简单，没有你想的那么难。」。
搞得我都开始怀疑警校考试其实蛮简单的。
突然想到这里，我嘴角又抽蓄了。
杰克不如他外表那样的头脑简单，其实意外的挺聪明的，只要那中二特质不要太过头的话，应该蛮多女孩子喜欢他的。
不……等等，好像在外人面前会装的很正常，在我面前就中二爆发……所以平常就有很多女孩子不知道他的真面目啊……
想到这里，为那些女孩子点蜡……
「凛然啊，你都没人追吗？」
杰克用很认真的表情询问著我。
这认真的程度跟下午问我晚上吃什么的表情一样认真。
但对于青梅竹马的跳痛程度习以为常的回句『当然没有。』后，继续洗碗。
杰克自以为自己很苗条的挤到我身旁，一个壮汉和一个胖子本来就让厨房显得非常拥挤，洗完脸后还直接往我这边靠，我一边洗碗一边用手肘碰了碰杰克的胸膛想请他出去，但杰克却用一只手臂勾住我的脖子，并将整个重量都压在我身上，还靠在我耳边笑著对我说著。
「要不要考虑……」
杰克后面的声音我完全听不清楚，然后就这样靠著没再讲话，一边要承受著杰克的重量，一边洗著碗，一边等著杰克的下文，却迟迟都等不到，这样实在太难洗碗了。
而且杰克的肌肉有够沉重，要一边洗碗一边被重物压住是件非常困难的事情，我疑惑的转过头想看一直没出声的杰克到底在干嘛，顺便请他从我身上走开的时候。
我看到的是一张白色的脸孔，没有任何五官，就是纯粹的白。
周围的环境逐渐扭曲，像漩涡般的扭曲成紫黑色的模样，屋顶被不断拉高、逐渐变化成挂著月亮的黑夜，黑夜中的星星像是萤火虫般，不断的从黑暗中逐渐闪耀著，照亮整个夜空。
〝孩子，你终于醒了。〞
眼前出现一张特大版的白色人脸，我愣了一下，又模糊模糊的思考著眼前这位到底是谁……？
我在哪里？不是还在家里跟杰克聊天吗？怎么……
突然想起自己已经不在原世界了，整个惊的坐了起来，但又因为全身酸痛不已又倒回去，后脑喀到硬硬的地面，又痛的整个缩了起来。
〝孩子啊……〞
有些无奈的语气，但确实是神没错，我微微抬起头看著神。
神正蹲在我身前，痛到泛泪的我又看到那张放大版的脸孔，纯粹的白之外，这次看那双炯炯有神的大眼睛，瞳孔泛著淡紫色的光芒，光芒里头暗藏著颜色较深的紫色，是双相当美丽的瞳孔。
但放在一张没有五官的白色脸孔上、就显得有点诡异了。
「神……你……？」
〝喔喔，你是说俺为啥突然出现眼睛这件事情吗？〞
神大人摸摸了自己的脸孔，对于出现瞳孔这件事情，神好像相当开心的模样。
〝因为孩子你《突破界限》的关系，加上我用《印记》与你连动的关系，只要你变得越强、俺在现世能够现身的部位会逐渐变多了，当俺的身形可以完全显现时，甚至可以让你以外的外人看见俺的存在。〞
我还是听得一头雾水，不懂神在说什么，但却注意到了某个关键词。
毕竟梦境中的杰克确实是在讲这件事情，想忘记都很困难。
「突破……界限？我不是还没到达极限吗？」
声音意外的沙哑，而且喉咙很干又很痛，看来还是别开口讲话好了，直接用想的神也听得到。
神此时却露出很讶异的表情。
为什么我会知道？可能是因为看得到神的瞳孔，相当好辨认，毕竟神的眼睛睁的很大。
〝你怎么知道这件事情？俺都还没跟你说呢？〞
是杰克说的，我脑海里第一件事情就是这个，神马上表示理解了。
〝俺开始觉得这名叫杰克的人类很神奇，虽然你说那个叫地球的世界有《小说》可以写著这些神奇的事情，但俺隐隐约约觉得杰克不是等闲之辈呢。〞
我也开始觉得杰克不是简简单单的中二病，而是神奇的中二病了。
连作梦都可以继续中二甚至扯到现在的事情，真的非常神奇。
虽然那梦境内容好像是去年夏天发生过的事情。
〝嘛，找一天去你的那个世界了解状况外，俺会顺便拜访那位叫杰克的人类。〞
神站起身来，嘴里讲出很让人惊讶的话，但又觉得不是很意外，就没再多问神怎么办到的，毕竟他能送我回家，能去其他世界也不是奇怪的事情。
〝俺也觉得你很神奇，没有到达肉体与精神的极限却自发地进入《突破界限》的奇妙境界，这可不是谁都办得到。
俺发现你正在突破时，已经来不及了，也只能在旁边稳定你的精神与肉体、不让你失败，但很神奇的是，俺不觉得你会突破失败，俺觉得你一定会成功。〞
神有些高兴地瞇起了眼睛，但随即眼神的锐利程度让我感受到了神的怒气。
〝肉体与精神强度不到就进行突破是非常危险的事情，没有俺在，你在突破的瞬间就会精神与肉体的差距过大，产生扭曲后、导致毁灭，甚至连灵魂最终都会被消灭，你知道这事件多危险的事情吗？〞
这次我真的惊悚到了，这事情比想像中的还要严重啊。
所以我算是差点死掉吗？有些后怕的问著。
〝没错，你真的差点死掉了，但这件事情俺也有失误，本来应该在你进入《魔力中枢》时就要强行拉你回来了，但是……〞
神有点心虚，眼神在飘移，刚刚的怒气不复存在。
〝冥想中意外进入自己的《魔力中枢》，看破《壳》而进行突破，想到要用自己海量的魔力同时冲破《壳》，这还要你拥有海量的魔力才能成功，这些加下来可是几亿分之一的机率，俺完全没料到也是没办法的，俺又不会预知未来。〞
怎么有种在自圆其说的错觉？
〝才不是！俺原本是要让你自己想清楚第三步的教导，进而想到要用手当作附魔物、强化《魔力就是身体一部分的精神概念》来逐渐熟练、慢慢解放沉眠的《孔洞》、输入魔力提升持续时间、抓到石头，谁知道你跳了那么多步骤直接来到最后？！提取量一口气解放到你的魔力最大值，非常危险！〞
神有些火大的看著我，眼睛炯炯有神的像是冒著火一样，却又有点水汪汪的感觉，有点……萌？
〝给俺认真！俺现在是挺生气的，你到底想不想回家啊？！〞
对不起我错了。
〝知道错了就别乱想！〞
生气的不再看著我，而又说了下去。
〝你现在很渴对吧？毕竟你一个月都没进食了，会这样很正常。你现在靠湖边不是很近，但用魔力伸过去捞水回到这边喝，对现在的你来说，是很简单的事情。〞
给我等一下，我已经躺了一个月吗？！！不要将那么恐怖的事情用轻描淡写的语气一句带过啊！！
而且人的身体不是《三天没喝水、七天没进食》就会死亡吗？！我怎么有办法活那么久？！
〝突破界限后，你的肉体已经不同凡响了，肉体为了保护你开启续命机制，用你的魔力去滋养、为肉体续命，长达一个月左右不喝水、进食也不会死的程度，顶多会逐渐虚弱而已，但魔力终究只是暂时替代品、不能取代，所以超过一个月还是没不喝水、进食的话，会死，现在来看，大概再过一天你就会死掉了。〞
惊恐！！相当惊恐！！听到这话再不爬起来去喝水我就真的完蛋了！！差点死掉过一次，结果马上又要再迎来一次死亡？！这刺激我可无法再承受一次！
激动的马上起身，但身体刚动，酸痛马上袭遍全身，痛得我马上继续躺地板无法动弹。
〝不是说了，用《魔力》吗？《突破界限》后是不可能动弹的，因为肉体已经蜕变成全新的机制，你的精神和肉体合为一体还需要再一天的时间。〞
我冷静下来，想著魔力……才刚这么一想，眼前就显现出闪烁著白色光辉的水蓝色魔力从身体窜出，庞大到让自己惊讶的魔力气流团围绕著四周、然后向四周扩散，眼前所见的树林全被水蓝色魔力覆盖，而脑中却显示出各种不同的景象。
咦？这是什么？为什么脑海中会出现那么多森林的景象？还角度不同？
〝看来连魔力的质量都变化了呢，之后再跟你讲解，你把那些魔力当作你的眼睛，将魔力向外扩散来寻找湖水，快，你的身体已经越来越虚弱了。〞
原本还疑惑著，但听著神那威严的语气，就知道现在不是问问题的时候了。
我马上想像著魔力有如身体伸展那般，向四周扩散，扩散速度比我想像中的还要快，各种影像进了我的脑海中，各种动物植物在哪里、树上有七只白鸟、奇异地闪著光芒的花草、庞大的黑熊再撕咬著其他动物的尸体、猪笼草模样的植物咬死动物等场景进入了我的脑海。
我赶紧的无视那些令我惊恐的场景，努力寻找著湖水的位置，终于在七个场景后，终于找到水面上印著青色月亮光景的湖水。
找到后、我将魔力形成自己常用的水壶容器，盛满了湖水后，我就快速的将魔力收回，装满湖水的魔力水壶迅速的往我的方向收缩，其中大概不到几秒的时间，我睁开眼就看到水壶已经在我眼前了。
我操控著魔力，让水壶接近我的嘴巴，缓慢的倾斜、将湖水慢慢的倒进我的口中。
冰凉的湖水流过我的喉咙，让喉咙不再那么的痛也不再干燥，整体舒爽了许多，身体的酸痛也减轻了许多。
喝完水后，水壶形状的魔力变回魔力团缩回自己的身体当中。
〝非常好，有这湖水在，你暂时不用担心会死了。〞
神的身体开始飘在空中，继续对我说著。
〝现在用你的魔力将你的身体举起来，要开始移动了，刚刚的魔力波动已经引起了《黑月熊》的注意了，幸好因为顾忌你的魔力量，所以牠走得很慢，但确实正在往你的方向过来了，就速度上是可以避开的，往右走，魔力量控制在自己身体周围，走！〞
一波接著一波的威胁，我慌张的当下，无自觉的已经将魔力包覆自己全身，两旁长出粗壮的大手，大摇大摆地拍著地面、往神指示方向跑。
接著就是让我无法忘怀的躲避过程，神不断的指引著我的动作，躲避左右前后的威胁，但不得不说的是，如果神没对自己进行训练的话，路上的那些物种我不可能躲避掉的。
光是那些会长腿跑来跑去的橙色猪笼草，草里头满满的动物尸体，最显眼的大概就是那头红色的野猪，说明了这植物的残暴度。
角会分裂成满口尖牙嘴巴的白鹿、看起来很可爱的黄兔，但神说具有能够撞死一头橙色猪笼草的怪力。
金黄色的猎鹰、四周缠绕著金色的雷电，碰到足以烧死一头黄兔。
绿色却像野猪一样大只的仓鼠将橙色猪笼草当食物吃、还有比我想像中还要大的《黑月熊》，上述那些物种看到牠，几乎全部都躲起来了。
散发著微光的黑色皮毛，奔跑起来像是一弯明月般，难怪会被称呼为《黑月熊》，看起来很像会移动的大型黯淡般月亮啊！
刚刚那些物种看到《黑月熊》就全部躲避，这就代表牠是这森林的最危险的存在。
幸好因为神的指示，所以成功回避上述物种的追捕，但偶尔还是要努力分出细微的魔力去观察四周的景象，于是就见到上述的所有情况。
这森林的危险度根本不亚于一开始的粉红豹啊！
我真的能够成功活著走出这森林吗？！
〝牠叫《布聂弥尔兽》，叫粉红豹根本就是屈辱，《死狩豹》连《布聂弥尔兽》的打哈欠都撑不过好吗？〞
神有些鄙视我口中的粉红豹称呼，说实在的，那个叫死什么豹的根本也不好惹啊！是说，您在替《终焉兽》抱不平什么啦？！
大概是满意我改成这名词，神很高兴的瞇起眼睛跟我解说道。
〝《死狩豹》比《橙笼怪》还要弱，《橙龙怪》全身上下都有分泌出腐蚀物质，可以瞬间溶解掉猎物，反观《死狩豹》、只是因为牠嘴上的尖牙与爪子相当锋利，有轻松切割猎物的能力，但碰上《橙笼怪》的腐蚀液体，还是会融成一摊水，不值得一提。〞
我决定不再听神那恐怖又危险的发言了，我现在想的是该如何活著走出这该死的森林！！
(05) 逃离深处战之一 
作者：得道升天
〝往左！3秒后魔力具现成方形墙壁的样子往右边击出！〞
用魔力具现将自己的身体包覆起来、往左边飞快移动过去后，马上魔力具现、形成巨大的方形墙壁的朝自己的右边击出。
击出去后，神马上快速说著。
〝从现在开始我会简短指令！《向》就是你移动的方向，《击》就是发出魔力具现的方向，魔力具现全部都形成刚刚那样的方形墙壁！移动的方向、想像用手抓住自己、用力丢！《向》上！《击》右下！《向》左！〞
之前向右边击出的魔力墙，被漆黑的爪印给撕裂，漆黑的身形相当庞大并且散发著朦胧白光。
那只被称为《黑月熊》的生物，正冷静地用两脚站地，仿佛在观察我的一举一动。
有种非常不好的感觉，在下一瞬间，我用魔力具现、快速形成大手的姿态，抓住自己身体往上方丢去。
一阵闪光撕裂了我刚刚的所在地，黑月熊那一击的威力、直接将我原本的所在地变成一个爪型的大坑洞。
不能恍神，不然会像刚刚那样、差点无法躲过攻击。
魔力具现形成墙壁、向自己的右下方击出，同时从空中用魔力形成大手的模样，抓住自己、快速的丢往左边。
在我被自己的魔力具现投掷时，刚刚那击出的魔力墙并没有打中黑月熊的身躯，反而是直接盖在黑月熊的脚背上、卡住牠的行动。
黑月熊有些生气的撕裂了魔力墙，那爪子变得越来越长，仿佛变成某个电影的主角一样，相当长且四个锋利如刀剑的爪子反射了光辉，比刚刚还要不妙。
〝《向》同个方向！〞
神严厉的声音，让我立刻用刚刚的方式，将自己用力丢到更远的方向。
然后我见到了不可思议的一幕。
黑月熊的爪子发出白色闪光，气急败坏的往我的方向一抓，闪光形成了四道锋利的尖锐物，迅速的往我的方向飞过来，我能听到那风压被撕裂的声音，非常危险！
而刚刚的投掷，让我闪过了第一发攻击。
但黑月熊马上又发动下一次斩击。
〝《击》斜下方连五发！《向》同个方向！〞
我马上向斜下方、快速击出五发魔力墙壁后，我再一次将自己的身体用投掷到更远的地方。
不那么做的话，会被黑月熊攻击到的。
〝《击》向攻击方向五发！〞
我马上用魔力具现生成五个魔力墙壁、快速的往攻击的方向击出。
刚刚的五道墙壁早就被撕裂。
但被墙壁削弱了力量，闪光只剩下一点，碰上新发出来的第一张大墙壁后、马上就消散掉了。
如果是只剩下那一段残余的攻击，应该是不需要用到五发，但神的指令确实下达了使用五发去阻挡。
〝《向》同个方向！强力的！〞
在我纳闷或许不用五发的时候，神已经下了另一道指令。
我的魔力形成巨大的手将自己抓住后，用比刚刚还要猛烈的力量丢了过去！
被自己丢来丢去、有些头晕。
随后看见了可怕的一幕。
黑月熊不知道何时出现在那五张墙壁的面前，黑色的毛皮后方出现圆月型光辉，浮在空中的黑月熊一掌下去直接抓碎的五个大墙壁，抓碎的瞬间，五张墙壁的魔力碎片缠绕在黑月熊的身边。
在我疯狂吐槽，为什么熊会飞的时候。
突然发现一件事情。
奇怪？怎么魔力的残骸还没消失？刚刚的魔力墙壁在被击破时，都会马上消失，怎么会残留下来？
身体的魔力瞬间被抽出许多，环绕在黑月熊身边的魔力碎片，开始发光。
〝《闪耀爆破》！〞
神声音传来的刹那之间，碎片发出更耀眼的光芒，让黑月熊很难受的遮住眼睛，那些光辉却像是火焰般开始在黑月熊的皮肤上燃烧了起来。
黑月熊发出更大的吼叫声乱挥，随著挥动的轨迹散发出许多爪型飞行攻击割裂周遭的空气。
但很遗憾的是，那些攻击割裂周围的空气，却撕裂不到目标。
黑月熊的乱抓反而让周围开始扭曲，那些扭曲还吸收了黑月熊身上的火焰，隐隐约约觉得更不妙的事情要发生了……？！
随即我的预感成真，因为自己的魔力被大量的抽取。
〝《灼热的太阳》！〞
神的声音震撼了周围的扭曲似，那些扭曲形成了织红的圆环包围住黑月熊。
黑月熊周围发出了织红的光点，越来越多，多到已经看不见黑月熊的身影，而且温度不断的上升，就连飞了一段距离的我，都能感觉到那火热的温度。
第三次被抽取大量的魔力，我知道神的下一个魔法要发动了。
〝《东风之环》！〞
同一时刻我的身体周围出现了强力的流动，微绿的风将我的身体包围住后以更快速的方式向后推去。
黑月熊身上的火已经渐渐熄灭了，用很愤怒的眼神往我的方向看去，但很快的黑月熊愤怒的眼神已变成错愕，看著周围高热的织红圆环及被红光点包围的区域，黑月熊急忙的想要脱离，但已经太迟了。
黑月熊所在的空中，马上变成巨大的红色光球了。
没有任何声音，以夸张的速度迅速扩张，就我刚刚所在的位置也全被光球给占据，没有神的第三发魔法，八成会被那光球给卷进去。
黑月熊惨烈的声音有如音波般，扩散至森林各处，隐约借由魔力看到了森林中的各生物惊慌的跑走。
被巨大红光球包围的黑月熊越来越小，直到看不见为止，才发生剧烈的大爆炸，此时黑月熊的声音已经被爆炸的声音掩盖，无法知晓牠是否被击杀。
〝安全了……〞
听到神这么一说，我整个松了口气。
但随即就马上抱怨了起来。
〝孩子你的运气怎么那么糟，又是一个特殊例外被你遇到了，俺开始觉得那个召唤你来这世界的元凶，其实是希望你死掉。〞
身体继续保持一种高度、高速飞行著。
但看不到背后的情况让我有点慌，加上有些惧高的我，只能努力不看地上，专心听神抱怨。
〝那只是刚踏进《森林之主》领域的黑月熊，所以能力会比一般的黑月熊还要强，那只黑月熊有隐隐约约进入《突破界限》的迹象。〞
这才是我要问的！！这样的概率是怎么回事呀！！
先是《终焉兽》，再来是超低概率的自发突破，又是什么一脚踏进什么森林之主之类听不懂的专有名词！
那只熊不但会那种远距离攻击、行动速度又很快，而且……牠会飞呀！！
为什么身为熊的你，可以飞在天上呀！！这不合理呀！！给我在地面上奔跑！！飞什么飞？！物理法则到哪里去了？重力怎么不运转了呢？！
〝魔物强到某种程度，就可以使用靠著自己的魔力在天空飞行。〞
神马上泼了冷水给我。
也就是说，以后遇到的魔物都会飞，也都不奇怪的程度……
好吧……看来地球上的物理法则不适用于异世界了……感觉魔法什么的，都能轻松无视物理法则了呀……
神这时插进一句话。
〝孩子，你现在也是在依靠魔法飞行呀……〞
看著我周围环绕的绿色微风，身体维持在高空上高速飞行。
…………
我决定开始逃避现实。
不知道飞多久，也不知道会继续飞多久，我开始思考了一件事情。
如果我并没有练习好魔力操作以及突破界限的话，我现在会不会已经无法躲过追击呢？
但神很淡定的回著。
〝可以的，就算没那些一样能活下去，只是会比刚刚更严苛而已，俺还是有把握的！只是要花费更久的时间离开深处罢了，但现在你已经《突破界限》了，能力远远超过俺的预期，所以才选择大胆又更快速的方式离开深处，不过刚刚会那么危险，完完全全是因为没料到牠已经一脚踏入《森林之主》的领域……〞
神越讲到后面越无奈，看来超出他计算的事情实在太多了。
没关系，就像我也没料到为何所谓的《召唤术》，不是召唤我到《召唤阵》，而是随机把我丢到一个超级危险的区域，让我等死是一样的道理……
谁知道呀！
〝那是《禁忌召唤术》，不一样。〞
随便啦！那也是『谁知道啊！』的意外！
〝不过，经过俺的训练、你已经可以自由操作魔力了，虽然具现化这点还不熟练，但是可以让你比之前更灵活、快速的移动了，也不用怕因疲累、强制拖垮移动速度。
因为你《突破界限》的关系，释放魔力的孔变多，身体也强化到另一个境界了，俺现在开始能够透过抽取你的魔力使用一些中级魔法，之前只能勉强的使用初级魔法。〞
这样一来就能解释之前不自然了。
将我送上天空飞行的风或是直接让我移动到《封印之地》的《门口》。
但是那样的功能算是初级魔法吗……？
〝当然是，要不是因为那时候你的身体无法承受住中级魔法及以上的波动，早就使用更厉害的魔法把你送到门口，而不是让你靠近《门口》才使用《瞬间移动》拉近距离，也不会借用对方产生的冲击波来行使《送行风》把你送到远一点的地方……一切的一切，都是为了让你不断拉近与《门口》之间的距离啊。〞
在此之前容我吐槽一下。
《瞬间移动》…还是什么《送行风》的效果，远远不止是初级魔法那么简单。
而且实际体会过效果的我来说，那相当的厉害，就算是我，也知道初级这两个字所代表的意义好吗？
不过在听到神喃喃自语说著『这明明很简单，是初级魔法啊……』的疑问声，我就不去想太复杂的事情了，神的简单跟我的标准不一样，我相当确信这件事。
不过话说回来，刚刚连续那三招的名字……听起来也不像是中级魔法那么简单呀？
而且抽取的魔力量都相当大量，比我丢出的魔力墙壁还要多上好几十倍，难道那些就是所谓的中级魔法吗？
〝《灼热的太阳》、《闪耀爆破》跟《东风之环》都是上级魔法呀，中级魔法当然无法比。〞
给我等一下，说好的我现在的身体，只能放中级魔法这件事呢？
〝那是以对你身体没有负担来看，但以一天使用次数来限制的话，你现在的身体可以放上级魔法没问题。〞
还有这样的操作喔！看来就算神在某一天说著『我的身体可以使用更上级的魔法，一天只能用一次』我都不意外了。
神就沉默了。
不会吧…………？
「呜……」
酸痛感顿时传遍全身，中断我的思绪。
身体开始酸痛，这感觉就像太久没运动，然后被杰克强硬的拉去运动后，隔天肌肉酸痛非常相似……
〝你现在一天可以施放三次上级魔法，超过次数的话，你的身体可能会开始产生排斥反应、进一步的剧痛，再继续放下去的话，身体会逐渐毁坏，俺会控制好次数的，你身体开始酸痛、完全是上级魔法的使用次数到达上限了，就跟俺的计算的一样。〞
又是一件很危险的事情！不能当作没听到！神大人没问题吗？！
算了……要吐嘈的事情实在太多了。
而且刚刚也不是说能够马上跟我说明的场合，谁知道刚醒来没多久就遇到黑月熊，还是一脚踏入《森林之主》领域的那种……
这么一想，突然想起神刚刚说的话。
我是不能使用魔法的体质，但只要依赖神发动不就好了吗？
但神马上否决了我的想法。
〝孩子，俺无法时时刻刻这样发动，就如同俺之前说过的，谁都不晓得接下来会发生什么事情，可能造就无法施放的场面，现在还只是幸运的没受到干扰才能发动那么顺利。〞
果然没这么容易呀……
〝俺之所以能施放、是依据你的意识强度，简单来说，以你的身体做为《媒介》来施放魔法，你清醒时、意识强度是最高的，放任何魔法都能百分百成功。
但你的意识强度降低的话，比如受到冲击、意识模糊或感到痛苦，俺施放的魔法效果就会大幅度减低，一但你昏迷了，意识强度等于零，俺就无法发动任何魔法。〞
原来如此，也就是相当依赖我的意识强度来施放魔法，该不会就是在不受到任何攻击、冲击时才会保持在最高；而一旦受到攻击、冲击就会让效果大幅度下降，也就是我必须一直保持清醒不受攻击，才能确保效果维持在最高？
〝没错，俺的技能《精神连系》、效果确实很强力，让会魔法的人可以借由不会魔法的人之躯体，从远端发动魔法，只要抽取被连系的人本身之魔力就可以行使。
但也很脆弱，简单来说你不能受到任何一点攻击冲击，才能确保效果。而且也要考虑被连系的对象身体强度，来使用魔法。因此这只能算是一道保险，你还是必须变强到不需要俺时时刻刻发动的程度，把俺的《精神连系》变成最后防卫线会比较好喔。〞
事情果然不会那么简单，看来老想著……能不能依赖是不行的，这点必须学乖呀，脚踏实地才行。
那我现在的情况只能努力的锻炼魔力操作、精准度及熟练具现化来帮助自己啰？真的一点魔法都不能发动？
带著不死心的心情继续的问著神。
〝虽然俺知道你在担心什么，但现阶段还是练习好魔力操作的基础，等时机一到，俺自然会教你，就算是不能放魔法的体质也能发动魔法的方法，虽然会很复杂，但俺不会只让你当支援者的，俺会更严格的训练你，直到你不需要依赖俺为止，不用担心变强的问题。〞
神用安慰我的语气说著，但不管怎样，这确实让我放松许多，虽然更严格这件事情实在让我很在意就是了。
算了，别想那么多。
目前就专心的锻炼魔力操作吧！反正神都挂保证了，我可是全心全意地相信著你喔，神大人！
就在我跟神对话的结束后，我才发现自己的脚著地了，周围的绿色微风消散了。
身体整个一软。
我马上操作魔力将自己包覆并且撑住地面，才没让自己软倒在地上，虽然喝过湖水后身体比较不会无力了，但不知道是不是因为使用了三次上级魔法的关系，导致身体变得比喝湖水前更无力了。
果然这样的状态还是有点危险呀，那个什么上级魔法，只使用三次就比之前醒来时更虚弱了，看来再使用第四次会相当危险啊。
〝今天就先这样吧，你身上还有粮食应该没问题，找个隐密的地方先行休息吧！〞
我操作魔力迅速的找到较为隐密的地区，神确定没有其他魔物存在后，直接施放《亚空间结界》将我的周围覆盖住。
看到周围被一层黑白覆盖后，我取出了剩下四包零食一口气吃光，饥饿感才稍微降低了些，幸好是真空包装的零食，不然我昏睡一个月的期间肯定会腐烂掉，真庆幸当初买了许多。
在我吃完零食后，意识就开始昏昏沉沉，可能是因为在结界中让我非常安心的关系吧。
但也有其他因素在。
比如，这一路上的刺激太多、神的话语也让我胆颤心惊好几次，身体醒来就超级疲累，使用上级魔法后就更累了等因素。
比起关住《终焉兽》的《封印之地》，现在反而更好睡。
感觉还能那么想的自己、真是神经大条。
想完后，我就安心的任由我的意识，毫不抵抗的沉到黑暗之中。
在梦境中被神更加严格的训练了一番，终于完全熟练《魔力具现化》、《魔力操作》。
精准度可说是提升了许多。
神说到做到的这点真的让人觉得可靠，但也比上次更魔鬼了……
神作出假想敌给我进行练习，让我不断的精进《魔力操作》及《魔力具现化》为前提下，进行实战。
这一切都是为了训练我的回避能力。
直到神觉得可以为止、都不能休息，疲惫程度比上次更胜。
甚至有一度忘记自己是谁，相当危险。
时间经过了多久自己并没有实感，仿佛经过了比上次掌握魔力操作还要久的时间之后，我的意识再度沉入黑暗之中。
直到黑暗出现光亮后，我从梦中醒了过来。
然后是一双漂亮的紫色大眼睛外加一张什么都没有的白脸看著我。
后脑垫著柔软却又有点硬的触感。
我猜我应该是躺在神的大腿上，然后被神注视著。
虽然不知道神是怎样有实体的情况下让我靠著，但我更想说的是……
能不能不要在我每次醒来的时候，神大人你都要靠那么近？真的会吓个半死，尤其是现在多了一双大眼睛。
〝真失礼呀，俺在照护你的身体状况呢。〞
这么一说，我就动了动身体。
身体的状况已经比昨天还要好太多了，精神疲倦也一并恢复了，酸痛感也消失了，睡了一觉后，身体感觉果然比之前更好了。
〝昨天？俺不想打击你，从你上次睡著后，已经过了两个月了。〞
又来了，神大人老是说些惊悚的话语，但我现在精神正好，才不会被你骗呢！
神叹了一口气。
〝俺将梦中时间流速调慢，为了让你更加熟练《魔力操作》以及《魔力具现化》，甚至增加了大量的实战演练、训练你的回避能力，这些加总起来直到俺满意为止，你就已经花了十年的时间了。
还要真正的让你意识进行同等时间的完全睡眠，充分恢复精神疲劳、让精神与肉体差距缩小，加起来大概二十年了。〞
刚刚好像又听到不得了的东西，一定是我的错觉，假的。
〝别逃避现实呀，孩子……虽然是梦中二十年，但现实也才过了两个月，倒也不算太久，不过俺没想到你熟练魔力操作会花那么久的时间，看来把时间再一次调慢是正确的选择。〞
假的，我耳朵业障重。
神又无奈的叹了一口气。
(06) 情报对等的重要性 
作者：得道升天
〝俺调整梦中的时间流速，强制锻炼你的《魔力操作》、《魔力具现化》直到熟练为止，值得庆幸的是，目前你的程度已经是高等魔法师的层级了。〞
无视我正在逃避现实这件事，神大人继续用著那水汪汪的大眼睛看著我，继续讲著难以置信的事实。
〝俺觉得情报对等相当重要，否则会出现你会错意的情况，导致意外发生。〞
呜呜呜……看来不是逃避的时候了……神可是很认真的在讲这件事情呢，振作振作！
我用力的拍打自己的脸颊，让自己冷静下来。
会错意……？
该不会……是指『魔法可以依赖神大人』这件事吗？
〝没错，所以俺才会很啰唆的跟你说很多，免得到时候你会过度依赖俺，在关键时刻这样会很致命！就算很烦你也要给俺听进去！〞
神开始述说自己的技能《织梦者》。
可以将其他灵智生物拉进自己构筑的《梦》之中，而且可以拉相当多的数量进来，是这能力的有趣之处。
比如说，拉十个人进同一个梦，彼此之间还能清醒地进行交谈或是锻炼等。
一来是可以进行秘密交谈，不被其他人窃听。
二来可以锻炼、提升自己的能力值。
虽然锻炼是无法提升力量、体力、敏捷及耐性等能力数值，但对于训练灵巧、魔力及魔力质量却是相当便利的能力，用法非常广泛。
听神说，之前的异世界人大多都被神拉进梦中、严苛的锻炼自己的能力，借此增加自己的技术，就跟我一样。
虽然在现实中、因为肉体尚未契合，无法马上使出在梦中学会的技术，但因为已经熟知也熟练技法，所以现实中花费极短的时间就重现了梦中的技术。
而对应技术的能力，就是灵巧了。
灵巧越高，越能施展复杂的技术能力。
所以，利用梦世界锻炼灵巧，才是《织梦者》的真正应用法之一，魔力及魔力质量的提升不过是附带作用罢了。
虽然听到除了我以外还有其他异世界人，这点让我相当惊讶。
但仔细想想。
神那熟练到不行的态度，应该已经发生好几次像我这样的事情了。
这样一想、好像就能理解了。
回到正题。
《织梦者》其中的时间流速、可依照神的意思进行调整。
最高上限为现实中的一天，梦中的时间为一年。
梦中流速能以日为单位进行调整、亦能以秒为单位调整。
也可以反向操作，让梦中的时间极限压缩趋近于零，换算成精神休眠的时间，借此来缩短现实中的睡眠时间。
这次神调整的倍率为，现实中的一天，等于梦中一百二十二天，相当于三分之一年。
而我在梦中所待的时间是十年多一点，现实中一个月的时间。
而另外的十年、也就是现实一个月，则是为了修复待在梦中的相对应时间，进行完全休眠。
神说《精神》是只要《醒著》、就会持续消耗能量，但只要进行休眠，《精神》则可以依靠肉体来吸收大气中的魔力粒子，借此补充能量，因此我等于消耗了十年的精神能量必须要再花十年的时间修补能量。
听起来好像需要很庞大的休息时间，但以现实层面来说，其实不过就是花费了一个月的精神能量，所以必须再花一个月的时间进行休眠、来补充精神能量罢了。
说穿了，《织梦者》就是利用现实与梦境之间的时间差距，达成《增加时间》的手段。
以现实层面为主体时间来进行休眠，所以并不是真的要你睡十年，但以梦中流速的情况来看、确实是十年没错。
所以通常发动《织梦者》就必须将现实中的时间乘以二，一半为利用梦来做些什么、消耗能量，另一半就与之相反的对应休息、补充能量。
当然也有为了增加现实活动时间，利用《织梦者》来大幅度增加精神休眠，缩短现实中的睡眠时间。
神将《织梦者》的利与弊都解释给我听，但我其实听的一头雾水。
这到底是什么意思？原来梦中的精神时光屋，并不是毫无限制地让你待越长越好？
〝这就是俺所说的情报不对等，你现在必须学会一件事情，在尚未确信情报的正确度之前，都不可以完全的相信对方，而且你必须相当积极的去收集各类情报，不然你好不容易逃出森林，却会陷入更大的危险之中，可不是所有灵智生物都像俺一样老好人喔。〞
这我当然知道，我好歹也是出社会工作几年的大人了，当然不会听到一句没根据的话就完全信任对方。
神却严肃的说著。
〝俺觉得你不够谨慎，在这世界你必须更谨慎一点，你之所以在原世界没发生太大的事情，或许只是因为事情小被你忽略、或是你工作场所的伙伴也不会这么狠、又或许是杰克或你妈妈帮你挡下了什么、也有可能是你运气很好完全碰不上这些事情……不，你运气很糟……所以应该是前面几项比较有可能发生，所以从现在开始、你必须更加重视这件事情，懂吗？〞
我……我懂了，神你今天好严肃啊……
不过确实如神所说的，到目前为止没发生什么大事，可能真的是大家对我很仁慈或是杰克跟妈妈帮我的关系也说不定。
毕竟杰克跟妈妈有时候对我太过保护了，某些时候、过保护成员还会再外加一个米姨。
这么一想……
突然觉得自己神经好大条……总觉得一直给周围的人添麻烦的样子……
神用力了点头，有够失礼的。
最基本的概念我都懂，所以也不可能真的是傻白甜那么天真，说什么就相信什么，或是被其他人的言语诱导，我也是会去求证的，我并不是那么被动的人呀。
好歹我也是从研究所毕业的人。
教授给的资料有可能是错的，讲的话也可能是错的，不能全盘信任，这我还是懂的。
完全毫不保留的信任教授，结果下场就是被骂得很惨。
说的跟做的完全不同，隔天马上忘记自己昨天讲过的事情，更正的资料也有可能是他讲错的或给错，那样悲惨的经历已经不想再来一次了。
总是会学乖的。
〝好，竟然你说你都懂，那要是俺是骗你的呢？〞
咦？
〝让你相信俺是神，但俺其实是邪神之类的？〞
咦咦？？
〝说好的让你活著、锻炼你、给予你《印记》，其实这些都是要等你的身体成熟后，俺直接夺取你的身体呢？〞
咦咦咦？？？
〝你现在明白俺在说什么了吗？俺说不定是带著目的性的、免费帮助你喔？〞
突然，凉意从背后爬满全身。
之前一直觉得没问题的事情，现在这么一说破，就有这样的可能性了！
对啊？为什么那么积极的帮助我逃脱？帮助我学习魔力操作、告诉我许多知识？
为什么之前都不觉得奇怪的事情，现在全都不对劲了？！
仔细想想那些都是无偿的帮助，并没有索求回报。
神一直都在帮我，没有理由的帮助我……
免费的，永远最贵。
不会吧？！该不会我真的回不了家了吧？！
心里越想越不对，却又不太想承认，但随著越想下去越觉得全身发寒。
带著战战兢兢的眼神看著神的瞳孔，不知是不是我的错觉，神的眼神在抖动著，好像在忍著什么很辛苦似的……
〝哈哈哈哈哈哈哈！那是骗你的！俺确实是很认真的想帮助你回去原来世界，到目前为止，俺从来没对你撒过谎，也没必要，现在知道你有多么的不谨慎了吗？〞
神愉快的瞇起眼睛，完全像是个恶作剧成功的孩子般。
呜……神大人请不要这样捉弄我，我刚刚还以为完蛋了，抱持著再也见不到妈妈的心情，准备哭出来了！！
可恶！
〝不会吧？你真的哭了喔？别哭别哭……抱歉啊……俺看你神经太大条了，忍不住就……〞
吓死人了！！这大概是神讲过最恐怖的话，虽然是假的，但还是很胆颤心惊耶！！
〝所以说你不够谨慎啊……都无条件相信俺了，还说什么自己很谨慎，俺都替你感到担忧了呢。〞
神的手掌抚摸过我的额头，很神奇的是，刚刚想哭的心情以及惊吓的心情抚平了不少，神的手掌，比想像中的还要温暖……
神举动挺像妈妈的，给我膝枕又安抚我的额头……
让我想到，以前妈妈也常这样安抚生病哭闹的我，真是令人怀念……
神意外的母性……
但下一刻，神就证明这些都是我的错觉。
〝俺只是单纯的《意识》，怎么可能摸得到你？只是借用你的魔力来进行具现化触碰你罢了。〞
神真的很会破坏气氛呢，我无语地看著神。
听著神说什么，在灵智生物中的《母亲》都会这样安抚生病中的孩子。
知道自己是触碰不到下界的生物，所以都会借用大自然的魔力粒子或是现在把我当作《媒介》，使用魔力与魔法模仿了灵智生物的体温及触感，想说，这样就可以安抚惊慌中的我。
我再一次的认识到魔力与魔法万能到什么程度，也再一次的体会到以前杰克说我很无趣是什么意思了。
杰克，以前真的委屈你了！回去后要好好的向你道歉才行。
然后会乖乖把你推荐的小说看完的！
会乖乖听你说完话的！
会煮你喜欢吃的！
回去之后一定要补偿杰克！
我一边听神说著，一边想著未来的事情。
至于，神喃喃自语的说著『你很失礼耶……』我就当作没听到吧。
〝俺知道很多事情，但不知道的事情也很多，但至少比大多数的灵智生物知道的还要多，有什么问题就要问，还有别忘了俺说过的话，万物都有两面性。〞
神站在我面前说著，而我坐在石窟地上。
这里处于无生物居住的石窟，好像是原本有生物居住里头，但发生什么事情后，里头的生物就离开石窟再也没回来了。
神是如此说著。
但在那之前，我有一大推问题想要问。
像是我怎么会出现在这石窟？神怎么知道这里很安全？我们可能还在被《黑月熊》追杀，这么悠闲没问题吗？可随意操控梦中时间的《织梦者》，为何在里头待多久就要休息多久的时间？等等。
神就直接从我的想法中，挑出一题问题来回答我。
〝俺说的话要听啊……刚刚不是才说过《万物的两面性》吗？有正就有反，有生就有死，这样的法则是绝对的，所以俺把你的梦中时间延长至十年，但相对的，你就必须完全休眠十年的时间，为了维持你的精神平衡，要是平衡一崩坏，你就再也无法睡觉，最后会逐渐变得更糟糕。〞
果然时间过很久啊……十年还只是精神上感受到的时间，肉体上感受的可是两个月那么久呢……
那也就是说，之前突破界限时，那一个月，有一半是训练魔力，有一半是完全休眠？
神点头给予我肯定的回答。
不过这也让我好奇一件事情，无法睡觉是真的很严重吗？我看某某魔法师后面根本连睡眠都不需要了，也完全没出事情。
神叹气著，喃喃自语说著，那是因为他已经进化了。
〝那是已经将肉体进化成《精神生命体》，超脱《容器》这个《概念》了，你的肉体虽然《突破界限》，跨越到另一个境界了，但距离《精神生命体》还久的很，还是需要睡眠来平衡你的精神与肉体之间的差距。〞
总觉得越听越不懂了。
神好像也知道这点，这次就以更简单的方式说明。
〝首先要知道一些基础知识，肉体是物质上的容器，精神体就是精神上的容器。
承载你的灵智、自我、记忆，这三者俺就统称为《魂之情报》，而精神体就是包复住《情报》的容器，这整体就是所谓的《灵魂》。
没有精神体的保护，就会让《魂之情报》直接消散于空气中，另一种婉转的说法是回归星球、进入轮回转生，这样你懂吗？〞
那什么……怎么感觉好像又扯到某些很不可思议的事情上，但到目前为止都还算了解……吧。
统整一下好了。
也就是说，肉体是物质上的容器，精神体是精神上的容器，然后《精神体》就是装著我的人格、记忆、思考能力这些《魂之情报》的《容器》，统合称呼为《灵魂》，精神体这外壳破散的话，《魂之情报》就会因为没有外壳保护，就会这样消散掉。
《外壳》都破了，里头的《魂之情报》自然没了保护，就会像高浓度酒精一样蒸发于空气中、最后回归星球。
是这样的意思没错吧？
〝不错嘛，整理的很好，那接下来就简单了，灵魂虽然可以因为《执念》残留于世界上，但也会随著时间经过慢慢消散掉，所以肉体就相当重要了。
可以完全保护灵魂不会被时间侵蚀，而灵魂可以控制肉体来行动，属于互利互惠的关系共存著，但肉体总有一天会老化，最后肉体死亡，灵魂失去肉体保护也会随著时间消散，《魂之情报》也会消失，这样你懂不睡觉的坏处在哪里了吗？〞
等一下！怎么感觉跳那么多？！到最后一句以前为止都还能理解，为何最后一句直接跳结论了？！
神却用疑惑的眼神看著我，仿佛我问了一个很愚蠢的问题。
〝不睡觉，肉体跟精神都无法休息，那肉体状况是不是会越来越差？精神体的保护效果也会越来越差，最后肉体死亡的瞬间，已被消磨差不多的精神体过没多久就会破散掉，《魂之情报》散光，简单来讲你会早死。〞
说得也是，难怪刚刚神用『你在问什么啊？』的表情看我……
不睡觉真的会很痛苦呢……这也是理所当然的事情，刚刚居然问了蠢问题。
想起某天半夜，杰克相当有精神的拉著我说话，完全不让我去找周公玩，那想睡却不能睡的痛苦，到现在为止还记忆犹新，最后是在我妈制裁杰克后，我才能安心的睡下去。
结果早上，我精神觉得疲累，身体反应也慢半拍……这还是睡眠不足的情况。
如果持续不睡觉的话，最后应该会暴毙吧……
之前好像有看到长期睡眠不足的人突然暴毙的新闻……
也就是说，神如果没帮我平衡的话，我就会跟新闻里的人一样，突然暴毙？
鸡皮疙瘩掉满地。
〝知道了吧？睡眠相当重要，所以俺为了补充你精神上的损耗及维持平衡，强制让你休眠相等的时间，直到精神恢复完全为止。〞
这下了解到，为何会让我多休息一个月的理由了。
《织梦者》虽然可以控制梦中时间流速，借此增加时间，但如果背后的平衡没掌握好，那等待的就是死亡，这也就是神说的《万物的两面性》吧？
充分体会到了。
突然想到，精神休息到了，那肉体呢？肉体可是足足躺了两个月！就算我现在的身体《突破界限》，但撑两个月不吃不喝，只依赖魔力过活是不可能的吧？！
说好的一个月呢？！
但这么一想，神那水汪汪的眼睛就透露一种『当然不可能啊。』的关爱眼神，让我觉得很刺痛。
〝当然是俺在照护你呀，你在训练的时候，俺趁机跑到现实外面操控你的身体，去采集果实及收集水资源，补充身体能量，要不然光靠魔力活著，你大概会在梦中死亡吧。〞
在那之前……
原来你可以操作我的身体吗？！
〝你这孩子的重点根本就错了……算了，俺也没有好好的说给你听，俺也有错就是了……〞
总之，神说他使用的魔法为《魔操人偶术》。
是一种能够将失去意识的生命体或物体，用魔力包覆在其中并使其流动，使用魔力进行操控，对魔力操作越熟练的使用者，则越能进行复杂、灵活的动作，但如果该被操作对象具有一定强度以上的意识存在或清醒时，这魔法就会失效。
换句话说，操控本来就没有意识形态的木偶、人偶，进行表演、娱乐观众，才是这魔法本来的真正目的。
神以前以《意识》下界游历，路过马戏团时，见识了马戏团的人偶师不使用线控制人偶的身体，仅仅只是使用魔法，就做到线操作也做不到的灵活。
神觉得有趣就开始研究起来，最后成功学会后花了一点时间再改良，使魔力流动更为便利，所需的魔力消耗量减少，且可进行更复杂的操作。
能使用的对象也增加至灵智生物身上，但太过强大的意识体会强制抵销效果，只能在失去意识的情形下使用。
虽然我比较想要吐槽，这名称应该改为《操魔控制术》才对。
不，应该叫做《身体控制术》还比较适当。
效果差太多了，什么连灵智生物也变成施展对象，简直太超过了。
但神无视我的抗议，高兴的称呼为《操魔控制术》，看来相当中意的这名字。
总之。
神使用该魔法，操控进入《织梦者》中的我的身体，采集果实、收集水资源并且进食补充能量，安全收集十足分量的物资后，最后再用《神力》展开《亚空间结界》保护著我。
甚至使用《延遲發動》這個技能，連接《操魔控制術》魔法，定期的操控身體去食用收集而來的物資來補充養分。
《延迟发动》能够延迟发动任何连结上的技能或魔法，效果不会衰减，且有预先付出魔力的前提在，不怕紧要关头没魔力可消耗而发动不出，有这样好用的效果存在著。
到神这样的等级，就能随意的控制自己想要发动的时间点，相当万用的一个技能。
但需要消耗《神力》发动，但比《亚空间结界》的消耗还要低上许多，因此不成问题。
所以我再度醒来才会轻盈许多，没有疲劳跟营养不足的问题，所以肉体的问题获得解决。
这过程讲得好像很简单一样，仿佛只是小事一桩，对我而言这根本就是超现实，而且光听就觉得这超复杂。
这完全不简单吧？
但神回说一句，用你自己的魔力、用你的身体当《媒介》施展魔法、操作著你的身体，能不简单吗？
完全让我无语，还是不要回这句话好了，让话题在此终结，我们不一样。
另外，因为这里是深处，所以受到很多强大魔物散发的魔力影响，很多植物跟水源都异变进化，因此光靠吃下进化的果实就能让我的身体能够补充很多能量、甚至三天不进食也没问题的程度。
光是之前我喝的湖水，喝下去后确实感觉身体舒爽很多，不是错觉，而是因为里面蕴含大量、丰富的能量，所以才能补充迅速我所缺失的能量，进而马上行动。
不然其实最初使用魔力具现化去捞湖水，我中途可是好几次有些没力，让湖水洒了一些出来，身体上的疲惫确实影响了使用魔力的精准度，这件事情真的要牢牢记住呢。
虽然其中也有，那时候的魔力具现化并不是非常熟练的缘故。
〝俺其实也是可以直接附身在你身上，操控你的身体，可是，在俺附身上去的瞬间，你的身体就会化为粉尘，因为苦恼这件事情，俺才会突然想到，之前学会又加以改良的魔法《操魔控制术》。〞
好像听到了什么不得了的消息？！
但神不理会我，反而很高兴发现了什么似的继续说著。
〝而且在使用的过程中，也开始有了一些相关心得，看来还有改良的空间，说不定可以改良出无视意识形态也能操作该对象的身体，甚至进一步的使用该对象持有的技能也说不定，俺要再研究一下。〞
神愉快的说著，但却不是那么愉快的内容。
恩，果然是神，一言不合就讲惊天地泣鬼神的话语，老实说好像已经习惯了，并不会像之前那样惊讶成那样……
…………
…………
…………
怎么可能习惯的了？！之前讲的资讯虽然扯蛋，但好像也还能够接受，但这一句，已经不是接受不接受的问题了？！
什么附身后我的身体就没了？！
还有！
你是哪里来的邪神啦！别做这种邪神才会做的改良好吗？！
〝居然叫俺邪神真是失礼……俺可是《创世神》喔？虽然俺的战斗力并不是最强的，也不擅长战斗，但改良、研究及创造可是俺的专门领域呢。〞
神在我的胸口点了一下，胸口开始发光。
等等！什么创世神？好像又出现一个不能忽视掉的名词了？
脑袋越来越混乱了！是说该从哪里吐槽比较好？神附身后我的肉体会变粉尘这件事情呢？改良的魔法越来越邪门的这件事情呢？还是明明做著邪神的举动却说自己是创世神这件事情呢？
神有点生气的，捏住我的脸颊，我有些吃痛的把脑袋一推疑问全部丢了出去。
这力道比梦里的还痛！到底为什么那么喜欢捏我的脸！！
果然是讲了邪神让神不高兴吧？
听到这句，神用力捏了更大力，听到我哀叫后力道就减轻了。
继续把刚刚的话题说下去。
〝俺想到一件事情，就趁现在跟你说吧。〞
神说到这件事情后，我的胸口发出了光芒。
〝一般灵智生物，光只是被俺《附体》或《精神连系》，就会因为俺的灵魂能量过于庞大，瞬间把容器给挤爆；就算是危险度较低的连系也有可能会被俺的庞大精神波动影响，导致精神崩坏，你之所以到现在没事，就是依赖俺送给你的《印记》，让你沾上俺的气息并产生连系。
《印记》的效果，在进入你身体的瞬间，已经彻底将你的身体改造成适合与俺连系的存在，就算俺用《精神连系》，你也不会受到俺的精神波动干涉。
再来，这《印记》与俺又有紧密的连系，因此俺也能将些微的《神力》传到你身上储存著，你的身体已经可以承受并且传导《神力》，这《印记》可是幕后功臣呢。〞
说完，我胸口发出的光芒就这样消失。
感觉有什么产生了变化……
但整体来说，无法清楚的说出是怎样的感受，但我可以确定的是，身体确实在改变。
比较像是之前没有感觉到，现在反而能够更清楚地感觉到什么。
但我无法说明……
〝《印记》待在你体内的时间一久，会渐渐的改造你的身体，最后，俺就可以真正、短暂的附身在你身上，甚至可以增加储存在你身体里的《神力》量、以备不时之需。
而《神力》则是能发动俺的技能与《次元术式》的能量，就跟发动《魔法》需要《魔力》作为能量是一样的关系，以后改造到某种程度，你就能开始使用俺的一小部分能力来保命。
《印记》现阶段只是让你能够稳定的与俺进行精神上的连系，如果要连肉体上的连系都没问题的话，那还需要一段时间……〞
总觉得要问的事情跟山一样高，但其中最令我在意的是，神居然是《创世神》这件事情，但仔细想想，其实很多事情早就有迹可循。
像是，刚被召唤到这世界就马上被拦截下来并送给我《印记》、可以马上送我回家的豪语以及找个时间去我原来的世界晃晃之类等，这些事情是一般的神能够做到的吗？
是说我自己也不清楚一般的神到底能够做到哪种程度，那又怎么可能衡量《创世神》这听起来更夸张的存在？
哇！！现在想问的问题太多了！！前一个疑惑都还没有解决！后面就有推积如山的疑惑涌现了出来！！
〝什么啊，你刚刚都没在专心听俺说话吗？！纠结俺是《创世神》这件事情……超级不重要的好吗？！一般的神才做不到这些事情呢！那可是需要超精密的操作与多重并列演算、观测天体运作等等，这些事情是那些只会战斗的莽夫给他们一亿年也做不到啦！〞
神也开始生气了。
什么不重要？！超级重要的好吗？！
丢了一推超让人好奇的疑问给我，害我都开始想知道答案了，居然说不重要……怎么可能说不重要就不重要！！
此刻的我，出现了莫名的勇气，突然回了神一句。
「那神与那些『一般』的神，谁的战斗能力比较厉害？！」
然后现场一片寂静。
相当安静，安静到石窟中的水、滴下的声音，都清楚的响遍整个洞窟。
我后悔了，真的非常后悔。讲了这种会让周围时间停止的话，根本就已经是尴尬下不了台的程度了，好歹我也是出社会工作的大人了，怎么突然像杰克那样关注战斗能力啦！！
都是杰克害的啦！三不五时洗脑著我，结果连我也一起中二了！！战斗能力什么的不重要！重要的是接下来该怎么办？！
〝他们……〞
神那微弱到如果刚刚继续想下去就会忽视掉的程度，我不会听错的，神确实说了《他们》两个字，没错吧？
所以是他们比较强，而你做为《创世神》却赢不过他们？这样不是很奇怪吗？《创世神》大人？
〝烦死了！！他们比较强啦！！俺本来就不是战斗系的神祗！！会创造跟会战斗是两码子的事情好吗？！而且刚刚不是跟你说了俺不擅长战斗吗？！俺擅长的是研究跟创造？！你果然没在听俺说话！〞
神捏著我的脸颊越来越大力，虽然很痛但更重的是心虚感……
怎么办，感觉越来越心虚了……好像戳到对方的痛处了……
趁机道歉比较好，有种待会神就会哭出来的预感越来越强烈……
〝俺才不会哭！你才会哭！！〞
神大人水汪汪的眼睛变得更加水汪汪了，还是当作什么都没看到没听到，平静的扶著对方走下台阶吧，这才是大人该做的事情，虽然神的年纪多出我上亿岁。
「对不起，我错了。」
站起来、鞠躬九十度，相当诚恳的道歉。
无视了我鞠躬九十度、还一直捏著我脸颊的手。
这可是真诚的道歉，脸颊痛算什么！
(07) 魔力的质变 
作者：得道升天
神再讲了一次《印记》的事情，这次有好好的听进去，神才终于气全消。
对情报有一定程度上的掌握，对我是有利的。
如果没有《印记》，八成开场就被《终焉兽》给杀死了吧。
神说，他使用名为《概念制作》的技能，经过百年的研究才完成的产物─《印记》。
只能对给予的对象产生效果，并且有著无法被夺取、复制、无效的多重概念在里头。
但疑惑的我问道，所谓的《概念》应该是无法夺取、复制、无效的吧？
却被神用一种 『你这孩子在说什么呢？』的疑惑表情看著，搞得我脸都红了起来，问了个超级愚蠢的问题。
神还是很好心的说著，既然都有制作概念的《技能》了，那肯定也有针对概念系的技能，为了应对连形体都不存在的《概念》。
这让我想到上午重复强调的一个名词。
《万物的两面性》。
有正就有反，这就是法则的。
没有绝对，一定有对应产生。
总之，了解应该知道的事情后。
稍微活动一下筋骨，开始适应自己的身体，一边适应一边操作著具现化的魔力活动著，其结果带来的灵活程度比两个月前还要好。
之前使用魔力上还有些迟钝，现在完全没有这些问题，甚至像是自己的手脚那般的灵活，可能还比自己原本的手脚灵活多了。
经过整整十年的魔鬼训练，可不是被训练假的。
十年间除了训练魔力操作外，神在中途还加入用技能制造的人型假想敌，进行实战应用的项目。
神说假想敌的能力为《初级》。
对于那个《初级》我表示疑惑。
因为那些假想敌的移动速度、攻击速度都非常快。
以刚开始在实战应用《魔力操作》及《魔力具现化》来说，我根本是连放出魔力都成问题，因为对方行动速度实在太快了。
还没反应过来就马上被击飞了。
神说，跟死狩豹比起来还要慢，但对我来说根本就是快到没办法反应的程度。
完全是困难模式，说这是《初级》我根本不相信。
虽然那些假想敌攻击到我，我并不会产生任何伤害、也不会有任何痛觉，神将伤害带来的痛苦全部消除。
取而代之的是，假想敌的每下攻击、都带有《冲击波》的效果。
假想敌利用强大的力道以及高速的挥击造成的风压，那股强大的风压会直接将我整个人击飞，这就是《冲击波》的真相。
被攻击到，就是一直被飞来飞去、滚来滚去，上下左右颠倒，容易产生晕眩的感觉外，会有短暂的时间没办法马上行动。
最可怕的是，自己飞出去后，假想敌会毫不留情地进行追击。
如果不马上重整姿态的话，会有好长一段时间连操作魔力都成问题的程度、因为一直疯狂飞来飞去。
通常飞太多次，神会停下假想敌的行动、好心的让我重整姿态，并且将我瞬间回复至最佳状态。
所以到可以重整姿态、马上操作魔力勉强进行回避，就花费了很漫长的一段时间。
而且也花了好一段时间才终于抓到如何回避攻击的心得。
必须要在假想敌攻击到来的前几秒，提前回避。
假想敌的攻击都带有很强力的《冲击波》效果，并不是不被打中、就可以安心。
离攻击太近也会被吹飞，假想敌甚至会用超越我能反应到的速度、进行意想不到的同时攻击，等于能回避的空间越来越狭隘、必须要更精确的瞬间判断。
而与这样《初级》假想敌实战后，终于能够到达轻松应对的程度时，神就提高假想敌的等级。
开始使用各种范围攻击或超远距离攻击，甚至假想敌们之间的连携攻击都出现了。
速度越来越快、范围越来越大，越精密的攻击出现越来越多次，假想敌越来越聪明。
所以我又开始飞来飞去。
时常陷入，忘记自己是谁、自己要做什么的程度。
但神却能瞬间将陷入这种状况好几次的我、直接回复至圆满的情况。
这样的回复行为，在《中级》、《高级》的假想敌实战训练中，越来越频繁。
这我想到杰克曾说过的。
「最可怕的不是杀死你，而是把你折磨得不成人样后，在下一瞬间将你回复原来的模样，继续折磨你，重复轮回。」
虽然不知道为啥会突然想起杰克讲这句话，但我很能确定的是，杰克那时候是带著害怕的表情讲这句话，很难得的看他这个的模样，以为他是遭受了什么情况有感而发。
但仔细想想，现实中哪有可能把你回复成原来模样的手段呀？折磨不成人样最多只能续命吧？
所以就心中吐槽著，就没把杰克说的话放心上，认为他应该是又看了什么小说吧。
但我没想到会以这样的情况下，体会那个情境。
而且不止飞来飞去太多次会做出这样的行为。
在梦中也是会累积疲惫感的，累积到极致时，也会突然回复至满，然后讲一句『继续。』
完全没休息过，就继续展开训练。
直到撑过《最上级》假想敌个体的最终试炼，『五分钟内不被击飞』后，才正式告一个段落。
我撑过了训练，被神挂保证可以轻松回避深处魔物的攻击。
虽然最想吐槽的是，这个《最上级》的假想敌也太夸张了，甚至可以说比黑月熊还要夸张。
如果这不是梦中的话，我早就死了千万遍了，神的标准真的跟我们不一样。
不说《最上位》的假想敌，可能在《初级》的假想敌，我也会死上千遍。
尤其那些假想敌还是《复数》的情况下。
训练确定结束后。
我的意识突然放松，完全进入黑暗中睡眠直到我被神唤醒。
搞到现在，我都有点害怕神讲『继续』，完全不想再来一次那样的训练了。
太永无止尽了。
死不了、筋疲力尽还会被回复至最佳状态，那样的地狱训练模式绝对不想再体会了。
深刻体会到杰克说的那句话是什么意思了。
拍拍自己的脸颊不再去想那地狱的十年。
目前运用魔力回避已经被神认证，但对于用魔力攻击就没有任何训练了。
毕竟神比较偏向训练我能回避攻击、格挡攻击以及预测对手的攻击轨迹。
光回避攻击就必须将魔力运用到极致，需要靠魔力移动、回避，速度还要很快，一点误差都不能有，不然会被击飞。
格挡攻击则是比回避敌人动作还要更难的技术，那已经要将近完美预测、抓准最佳时机、将所有魔力发挥到极致的情况下，将敌人的攻击互相抵销，把《冲击波》给完全瓦解掉。
那已经要读懂对方的行动轨迹后进行的动作，我至今也才成功过几次，而且还是运气好的情况下。
以围殴来说，真的是运气好，但以一对一的话，或许有办法做到几次。
也因为这样的关系，《魔力操作》、《魔力具现化》已经可以取代自己的手脚来做更困难的精细动作。
离开石窟后，路上听从神指示的，摘特定树上可食用的无毒果实，营养、能量丰富，不但可以补足我所需的生存能量、还能补充我的魔力。
神也不清楚，离开深处后，这样一颗营养价值高、能量丰沛的异变果实，在中央地区能不能找得到，毕竟中央地区的魔物等级并没有深处高，代表魔力散发量不如深处魔物，那很有可能中央地区就不会有这样的异变植物存在。
一颗吃下去，就能补充五天份的能量在体内，接下来有五天不吃也没问题的程度，而果实中含水量很高，也不用担心口渴的问题。
这样一颗在旅程前途未知的情况下，性价比高的粮食，能收集越多越好。
接下来的问题就是携带量，神计算过后，我最多只能带走三颗离开，在不影响动作灵活度的情形下的最大限度。
那么……只要解决携带的问题就可以带走更多。
就在成功摘取三颗后，我找个隐蔽的地方休息。
我将魔力释放至比刚刚更广的范围，确认周围没有魔物的存在后，我将外套脱下，铺在草地上、解除《魔力感知》。
生出一条魔力，将那条魔力渐渐改变成刀的模样，模仿刀的形状后具现化，在我周围挥个几下，周围的草地被切割了一部分，确定具有斩击功用，我将魔力刀伸长到树上，将树上的几片尖锐坚硬却又柔软的叶子，成功切割下来。
没错，就是在《封印之地》里、那些会突然伸出树干阻挡我的树，这里相当多，但跟《封印之地》不同的是，不会突然伸出树干来，让我挺疑惑的。
神解答我的疑惑。
《封印之地》里的那些树受到《终焉兽》散发的魔力影响，已经变质成不同品种的树，因此不能与之相比。
而这树称为《银铁树》。
深处里只有它的果实是可以吃的，其他都完全不能当作食物，神如此说道。
〝等等，你要做什么？〞
神对于我停下移动，并解除《魔力感知》的情况下、还以为我是要休息，但看我接下来的动作，就不确定的问著。
「我想做一个简易背包，毕竟储存果实还是需要有可以背的袋子会比较好。」
这样回答著神，手没停过的作业著。
在魔鬼训练中，我除了确实完全熟练《魔力操作》及《魔力具现化》能力外，也完全熟练《魔力感知》。
两个月前刚醒来，魔力伸展出去后所覆盖的地区场所，我能清楚的看见被覆盖的区域。
那些区域会直接在脑海里显现、清清楚楚，没有隐藏的地方，比直接用眼睛观察还要透彻、广阔。
那就是《魔力感知》的效果。
这就是《质变》。
神的说法是，因为《突破界限》，除了身体被打碎又重新组成更强的肉体外，魔力也像是脱壳般，蜕变成质量更高的能量。
每个人蜕变后的效果都不尽相同，像我的就是魔力中自动带有《魔力感知》的效果，发动魔力时就会自动的出现、也能选择是否关闭。
不能用技能的方式来发动，只能借由释放魔力发动。
所以才是《质变》，魔力与技能合而为一的《质变》。
《魔力感知》这技能为探测系。
通常是高等魔法师常驻的技能。
直接感应或观看自身半径圆周的范围，范围取决于该使用者的技能等级高低以及魔力量的大小，且发动速度比起我的魔力释放，还要快上许多。
技能的发动、永远是最快速的，只要心一想，就像呼吸般简单的自由施展，这是技能的特性之一。
但神说我的优势不在这里，虽然比起一般的《魔力感知》发动速度还要慢，但我能做到的可是更为自由的《伸缩》。
我可以不用拘泥于技能等级及魔力量大小，其极限远大于《魔力感知》作为技能所能达到的范围。
速度方面其实也是能够与技能持平，只要一直维持在发动状态，那就不需要所谓的《起始动作》，自然就会跟技能一样快。
而且多加练习，常态保持警戒状态，也能做到超低消耗的维持，而这样不但能够锻炼自己的魔力、还能进一步的提升操作魔力的精密度，这是属于我的优势。
虽然被神吐槽过，就算不《质变》，我的魔力量就已经证明，《魔力感知》范围绝对很广，说不定持有技能会更好。
但神又马上否定了自己的说词，对于必须熟练魔力操作的我来说，这确实是个绝佳的训练方式，别人不见得有，却是我独有的训练方式，要我好好把握。
所以在梦中才能顺利回避假想敌的攻击、甚至能抓到最佳时机格挡攻击，也是因为《魔力感知》的关系。
从醒来开始，我就一直维持魔力释放至大范围的状态，已经成为我的反射动作了。
但就在刚刚让我开始感觉吃不消，所以神认为我要休息也是理所当然的事情。
梦中只有精神世界时，这样维持长时间还不成问题，但到现实后却比我想像中的还要辛苦。
《织梦者》最多只能锻炼你的精神层面。
也就是肉体方面是无法锻炼到的。
因此精神疲累上的错觉可以依赖《织梦者》回复，限制较低，长时间维持《魔力感知》是没太大问题。
现实中、张开了《魔力感知》，除了维持清醒就会消耗精神外，还要消耗许许魔力及体力，并不像梦中仅消耗精神力就行了。
简单来说，就是梦中消耗的都是精神力，现实中却要消耗三种能量，对我来说、负担增加很多。
顺带一提，我的精神力相当庞大。
魔力是由精神力不断的淬炼产生而成，产生出庞大魔力量也就代表著我的精神力也很庞大才能做到这样的事情。
因此在《织梦者》的世界中、才能持续十年，也就是现实中、持续一个月的精神消耗。
常人大概于现实两三天就必须强制休眠了，而精神力高的、则可以持续十天左右，神如此的计算给我听。
所以能够持续消耗一个月的我，某种程度上相当厉害。
偏题了，回到正题。
在现实中不能完全只依赖精神消耗，同步的情况下，精神力消耗虽然会比梦中还要低，但体力及魔力会同时消耗，续航力就远远不如梦中世界了。
此外还有一个问题。
深处的所有细节都比梦中假想敌多上太多了。
一直处于范围内的所有细节画面、都出现在脑海中挺麻烦的，虽然看得更清楚却也变相增加精神上的负担，因此精神上的消耗会比梦中更凶，疲惫感相当明显。
就像是睁大眼睛靠近电脑萤幕般痛苦，所以我只能现在停下来休息，先将《魔力感知》关闭、并且收回释放出去的魔力，不然整个脑袋都有些疼痛了。
这过程神还以为我要继续锻炼，所以并没有阻止，要是出意外还有魔法可以使用。
完全是自己自作自受呀……
目前相当吃力又很辛苦，短短一个小时，身上流下的汗水早已让干净的衣服湿透还滴水。
于是趁我解除《魔力感知》的同时，神对我用魔法《净洁术》清洗身体及衣物。
还顺便替代我的《魔力感知》，放了一个《魔物探测》的魔法，警界著周围是否有魔物靠近。
超级感谢神大人的。
总之，这是第一个《质变》，还有另一个《质变》。
而这技能也因为它偶然《解析》了《银铁树》，我才注意到这它的存在。
第二个《质变》，才是神觉得我这样更好的真正关键。
《解析者》。
具有能够解析触碰到的任何事物，鉴定系稀有技能。
据神所说，是个相当难以习得、同时也是相当难以锻炼的技能之一。
对于为什么我会习得这技能我搞不清楚，神也跟我一样搞不清楚为什么会这样。
神目前推断最有可能的原因是，解析了《突破界限》的关键，因此学习成功。
现阶段的《解析者》，只能解析简单的草木、果实，而且跟《魔力感知》一样的《质变》，只能使用魔力覆盖、触碰才能进行解析动作，而《解析者》可以跟《魔力感知》一样，随我心想，开启或关闭。
以上是我的魔力中，产生的两种《质变》，可以说是效果卓越，共同点即为魔力覆盖或触碰就能发动。
因此对于只能靠触碰才能解析的缺点，魔力的范围大上许多、要锻炼较为快速，所以才被神认为是更好的关键。
在开始采集的过程中，我直接发动《解析者》的能力。
采集《银铁树》，将魔力覆盖整棵树，脑中频频传来关于这颗树的解析情报，除了出现一推《解析不能》的字样外，脑中出现了唯一成功解析出来的字样。
而这唯一解析成功的就是叶子，解析的内容为：
《银铁树叶片》：韧性极高、延展性强、硬度高。
我想确认《解析者》的情报准确度，因此用魔力拿起尖锐的叶片，亲手摸过后、确实相当坚固，感觉就像研究所实验用的铁片。
试用具现化后的魔力拳头硬敲下去，威力可以打凹一个圆形小坑洞，并不会将其打穿，稍微晃一下叶子，那小凹洞就回到原来平滑的模样，这跟《解析者》给的情报一致，韧性、延展性确实相当高，硬度也确实不同凡响。
将叶子拉扯、变形到某种程度后放开，叶子又变回原来的样子。
意外让我找到不错的材料。
说不定可以做一个不意破损的简易背包。
考虑到在中央地区时，找不到食物的可能性，因此在这里收集大量的果实带著走就相当重要了。
光是深处，只有一种树上结著可以食用的果实来看，中央地区恐怕也不太乐观，趁还没离开深处时，收集多少算多少。
所以必须要有背包才行。
至于为什么是背包，因为背著走比较不妨碍战斗灵活度。
神表示理解。
我将外套脱下、将中间的拉链拉上，把它当作背包的拉链可进行开关，之后将外套袖子绑在一起当做背带，接下来只要封起外套下摆及领口的空缺就可以避免果实掉出去。
如果我尚未熟练魔力具现化的话，肯定没办法做到接下来的工作，再次感谢神的魔鬼训练带来的意外便利性。
使用魔力小手将复数的叶片卷成细长模样，可当作一般的粗线来使用，而且意外的发现，施加一定的力后，就会完全变形不会变回来，可以当作缝合用的线。
线有了，那接下来就是将叶子当做布料使用。
叶片本身相当大，所以光只有一片就能补足外套下摆及领口的缺口。
用魔力刀将叶子周围的尖刺削圆，成为简易的布料。
用针型魔力，稍微强一点的力道、在上头穿了一个洞。
感叹著，魔力的强度比我想像中的高，不过也因为这样、才能做到接下来的事情。
之后圆形叶片的边缘每隔一段距离就穿了一个洞，做完两片后。
我看了眼前的外套、长条叶子粗绳、大面积的圆形叶子。
预想好构造后，著手开始制作、裁缝。
接著花费了一整个上午，消耗大量的树叶，将外套变成坚固的背包了。
在制作的过程中，神不只是持续发出奇怪的声音，甚至还出现意义不明的『孩子……俺从现在开始要稍微崇拜你了……』的话语。
虽然只是稍微，但我还是把这句当作赞美吧。
制作完简易背包后，我在原地休息了一下，直到魔力恢复到一定程度后，神解除《魔物探测》魔法。
我释放魔力、开启《魔力感知》后，再次上路。
(08) 异变 
作者：得道升天
状况变得有点不太对劲。
这并不是我的错觉，连神都觉得哪里不对劲。
傍晚，魔物出现的次数大幅度的增加。
原本正样算是很正常的事情，但这增幅的量已经到达了异常。
基本上已经无限接近梦中假想敌，连续攻击、无空隙的程度。
「啧！」
用魔力大手将我往天空上方丢，回避掉橙笼怪吐出的大量酸液，而后方袭来的死狩豹却被酸液击中发出嚎叫。
马上甩出四面八方的魔力墙在我周围，金黄色的雷击直接与之碰撞、抵销了魔力墙。
〝《烈炎斩击》！〞
不需要神时时刻刻指示我的行动，反而让神有余韵演算出在最佳时刻、放出最合适的魔法。
空中产生了橘红色的高温火炎组成的锐利斩击，将金黄色的猎鹰给击落，金黄色猎鹰发狂的惨叫，放出比刚刚更庞大的金黄色雷击扩散四周。
而早已看穿对方下一步的我，在神施放魔法的瞬间也开始行动了。
马上将魔力具现出《笔直的线》射出、以相当快的速度与远处的树触碰后，《笔直的线》黏住树干，利用像是弹簧伸缩的效果般、将自己快速地拉向那棵树。
原理就跟卷尺一样。
伸长后可测量长度、测量完毕时，有能够按下按钮伸缩收回的种类、也有只要不施力就能自动收回的类型。
里头都设有弹簧装置，让这样的收回可以达成。
有容易携带且便利使用的优点存在。
在自己的手工艺中，如果要做较为大型一点的手工艺品时，时常需要卷尺量测材料的尺寸。
以这个发想为由，或许能够利用《魔力具现化》再现《卷尺》的效果、来实现立体移动。
在前面进行移动时，便曾测试过。
可行，甚至可以说、效果实在太棒了，比起魔力大手拍击地面移动、这移动方式较为安静，不容易吸引魔物的注意力。
称之为《伸缩线》。
在快要接近黏住的树干后，我马上魔力具现伸缩线、黏住下一个树干，取消现在这个魔力具现、进行转弯，快速的立体移动、顺利的闪过庞大的雷击。
而刚刚的雷击已经将复数橙笼怪给消灭掉、连同大量的死狩豹，范围非常的广大。
开什么玩笑，这威力根本就已经是上级魔法的等级了。
〝《东风之环》！〞
《东风之环》除了能让身体速度大幅度的提高、甚至还能实行《飞行》的效果外，还拥有能够将任何攻击的《轨迹》偏离的强大效果。
完全没『看到』到有任何攻击征兆的我，战栗感马上飙升，身体起了鸡皮疙瘩。
神并不会放出毫无意义的魔法，每一道魔法都是演算过后才施放，也就是说，浪费魔力、乱用魔法的行为，是不可能发生的。
但却在顺利闪过攻击的现在，放出了额度只有三次的上级魔法……
代表是不得不放的危机时刻。
再怎么神经大条也知道非常不妙。
我马上将自己的身体缩起来，魔力完全包复住自己并且具现化、形成了全方位的《盾》。
超快速的无形冲击，直接透过《魔力感知》感应到、迅速冲击我的位置。
「呜！」
强烈的冲击直接击中《东风之环》。
《东风之环》直接被瓦解掉，绿色的微风直接向四方散去，包围住自己的《盾》也一起被瓦解了。
骗人……连上级魔法都无法《强制偏离》那道冲击波……连我的魔力也……
受到冲击的影响，我快速往地面坠落。
我马上具现出《盾》，再一次的包复住自己，做好与地面接触的心理准备。
「碰！！」
「呜……」
有一瞬间，我看不见任何东西，连同《魔力感知》都《看》不见。
〝孩子！快清醒！〞
神非常焦急的声音传过来，那声音让我马上清醒，瞬间重整姿势。
马上朝向离我较近的树射出伸缩线，迅速的将身体拉向树。
〝《大地之墙》！！〞
比任何一次的上级魔法都还要大量的魔力、甚至可以说是到达两倍以上的程度。
身体开始有了疲倦感，又一次的上级魔法。
持续移动著，地面不断的升起巨大的土墙，随著我移动的轨迹，土墙不断的升起，但这样也只是刚好与那无形的冲击波抵消。
冲击波不断的从远方迅速飞过来，一次次的击破隆起的土墙。
那冲击不断的波及著四周，树木不间断的倒下，如果速度不够快的话、连同能够当作支点移动的树都会消失。
大量的土尘不断刺激著鼻子，我难受的咳嗽著。
用手遮住鼻子不吸进去。
以自己目前最快的速度、不断的在树林间移动著，身后的土墙、被击破的速度越来越快，土尘已经掩盖住前方的视线，只能靠著《魔力感知》前进。
危机还没结束，另一个危机就过来了。
前方出现白鹿，还是三只，完全不是刚刚的金黄色猎鹰能够比拟的存在。
应该说危险程度在那之上。
〝《魔法反射》！〞
白鹿头上的角裂成嘴的模样，放出了充满白霜的巨大冰柱，同一时间、神放出了魔法。
水蓝色的透明圆形护盾将我包围起来。
三个巨大冰柱，经过之处全部都结满了白霜，《魔法反射》帮我将细碎的冰锥弹射到其他地方，使我能够顺利的回避掉两个冰柱。
但冰柱撞击树木及地面的冲击力道过大，瞬间冰碎裂、波及四周，那威力之大、直接将我移动的支柱给破坏掉，也将四周的树林破坏殆尽。
失去支柱及其他可移动的支柱后，我马上重整姿势、瞬间落地。
第三个巨大冰柱已经到我眼前了。
但是，《轨迹》告诉著我，我并不会被打中。
神不会施放毫无意义的魔法。
巨大的冰柱眼看就要贯穿我，但这时眼前出现巨大的土墙，同时与冰柱对撞，土墙马上被冰柱击碎，冰柱却变小了。
碰撞到水蓝色护盾后，马上转个角度反射了回去。
趁著冰尘与土尘交杂在一起的时机，我马上具现两只魔力大手、快速移动。
《魔力感知》能够观测到自己也无法看清的场面，但如果只是这样……是不可能躲过冰柱的。
冰柱跟土墙一样巨大，需要极高的速度才能横跨冰柱的距离，但我却能看清楚《轨迹》。
犹如光之轨迹那般，在我的《视野》上显示而出，光之轨迹从白鹿的角连接著我的方向，视攻击范围，光之轨迹会越来越大，只要身体能够完全规避光之轨迹，就能做到完全回避。
刚刚之所以能够有信心不被打中，是因为光之轨迹在我前方就阻断了。
《大地之墙》将巨大冰柱严重削弱威力后，变得能被身上的《魔法反射》给弹开，所以《攻击是打不到我的》。
不需要极高的速度也能预先判断、行动、回避。
这也是这十年来的成果之一，《预测者》。
在极度危险、高压的环境下，与高速且攻击手段多样化的敌人、持续不间断的战斗著，即使只是一昧地回避著，却也因为这样贵重、无数的极限经验、才能学到的稀有技能之一。
无法读懂敌人的行动，就无法回避掉，仅仅只是这样的因果关系。
后头不断出现的土墙与冲击波，互相抵消后产生的冲击，越来越接近我，但我却开始不慌了。
因为《轨迹》越来越明显了，看不见的攻击也得以破解了。
其实没那么难回避，只是因为刚刚看不见《轨迹》，才会慌成这样，但敌人攻击次数一多，隐密的《轨迹》也越来越显眼了。
敌人必须在前面几击解决掉我，但却没成功，攻击次数一多、反而被看穿了，大概没想到我有这样的技能存在著吧。
我问著神。
神，你能看到那些《轨迹》吗？
〝恩，多亏你的技能，看到了！〞
神的《精神连系》其中一项功能是能同步连系的对象其中一种《技能》。
神原本就相当缜密的计算、加上能够预测未来攻击走向的《技能》，使神能够更精准的施放魔法。
神操作著土墙角度开始倾斜，不再是正面挡下，无形的冲击波就这样被土墙接连的瓦解掉了，将冲击波威力减到最低，一道土墙有办法瓦解三下冲击波。
而刚刚反射回去的中型冰柱直接贯穿了其中一只白鹿的头，剩下两只白鹿惊慌了一瞬，神施放了下一个魔法。
〝《地灵长枪》！〞
从惊慌的两只白鹿脚下穿出坚硬的石柱，快速的贯穿白鹿的头，连唉叫都来不及就倒下。
我操控著魔力大手，快速的从倒下的两只白鹿身旁经过。
后头无形的冲击波停了下来，没再继续攻击了。
但并不代表安全了。
天空不知何时围绕著数十只金黄色猎鹰，在空中形成环形、对著自己释放巨大的雷击。
《轨迹》布满了整个空间，连一点《隙缝》都没有。
对方想让我连躲都躲不了吗？
但也要神没办法放魔法才行！
〝《金属护盾》！〞
反射著光辉的两块金属板，形成方形的模样漂浮在自己的周围。
我再伸出两只魔力大手，拿起了周围漂浮的金属板，把过来的雷击以某种角度倾斜、使其偏移，边操控两只魔力大手不断的移动、闪躲著。
《轨迹》面积越来越小了，《魔力感知》三百六十五度无死角的一一将雷击瓦解。
其中数量太多、无法完全回避时，《魔法反射》将其全部反射，周围的猎鹰数量因此削减了许多。
原本认为没问题。
但接下来的情况却将这平衡打破了。
很重的无形力量直接压在我身上，将我直接压入了地面，我听到碎裂的声音，其中一块金属板直接被这无形力量击碎。
「什……！？」
少了一块金属板的瞬间，一道雷击钻了空隙。
无法回避的我，直接被雷击命中。
残留剩下的一块金属板，直接将过量的电流导引出去后、随后爆裂。
全身麻痺动弹不得，包围全身的魔力以及四只大手承受了刚刚的雷击瞬间化为乌有。
没有魔力的保护及金属板的导出电流，刚刚那一击就会直接将我杀死。
我冷颤著。
头上出现了一道阴影遮盖了我的身体。
《魔力感知》看到的景象令我惊讶。
一个人型立在那群猎鹰之上，那是位上体的身形充满爆发力肌肉，下体被黑色的毛绒覆盖住，可以看得出那是强劲的双腿。
刚毅的男性脸庞有著严重的烧伤痕迹。
男人瞪著我，身后的朦胧月光发出光辉，黯淡的光辉聚集在人型双手上，形成庞大的黑色光芒。
不会吧……
〝果然是这样……〞
更加庞大的光之轨迹迅速覆盖至我所在地，规模更大的攻击要来了。
但神的速度比牠更快一点。
再被炙热的光辉烧到之前，我的视野逐渐变化了。
〝《空间转移》！〞
我的视野变成了不同的景象，好像是之前待过的石窟。
我平安的生存下来了。
神表示，这里是上午待过的石窟，目前最安全的地区。
而空间转移，只能转移到自己去过的地方。
空间上级魔法，但缺点是必须自己亲自经过、扩张可到达的区域。
〝今天的上级魔法使用额度已经没了，必须休息才行。〞
身体相当的疲倦，而且有些疼痛感，不光是额度用光产生的，还有间接撞击地面和被雷击击中所产生的疼痛。
手脚已经全黑，危险过去后，身体一放松，那疼痛由四只传遍全身。
我忍住的叫了出来，在地上打滚著。
神蹲在我旁边、阻止我继续移动，放《治愈》魔法帮我治疗伤口。
疼痛以不可思议的速度消退，让我舒服了不少。
我才稍微冷静下来。
刚刚真的太惊险了，完完全全没预料到会遭到这样的袭击。
最后出现的那位该不会是……
神一边施放治疗魔法，治疗我身体上的瘀青以及焦黑的手脚，一边回答著。
〝是进化成《森林之主》的《黑月熊》。〞
果然是这样……那气息实在太明显了……
而且…………
承受那样的攻击居然还没死？！还进化了？！
〝很遗憾，那种程度地攻击顶多是让牠重伤无法继续追著跑，但俺没想到那样的重创反而让牠更接近《森林之主》……〞
神语气有点苦涩。
让我想到以前杰克说过的话。
「濒死之人成功生还下来的话，将会获得奇迹之力，历史上有这样的案例呢。」
完全是用很认真的态度、讲这样的话，杰克也是有这样的一面呢。
这可是我难得没有吐槽杰克，反而像是听到冷知识那样觉得有趣的继续问著杰克，有哪些伟人有这样的经验？
但杰克的历史跟我一样烂，所以回答个不出所以然。
〝俺真的超好奇杰克到底是谁……〞
就是神奇的中二病，意外的有许多冷知识跟中二知识的男人。
神好像想讲什么，但最后放弃了。
〝就如同杰克所说，濒死的生物意外的存活下来的话、将会获得强大的力量，真正的意思是超越生死、激发潜能，引发新的技能诞生。〞
神用那双紫色微亮的双眼看著我。
看来神对杰克也越来越好奇了，我也越来越对杰克产生好奇了。
每次出现危机都会想起杰克的话，真的不愧是神奇的中二，各种在回忆中、出来刷存在感。
〝想要生存下来的欲望激发了潜能，《突破界限》也是同样的原理，一样都是超越自己的体现，所以原本只碰触到《森林之主》边边的黑月熊，濒临死亡的体验后、超越了死亡，成功突破了。〞
这样不是很难搞吗？
如果不能将之击杀，依照深处魔物的能力，想要生存下来远比我们原世界还要简单吧？那也就是说，除了黑月熊以外，其他魔物也办得到同样的事情？
〝确实呢……俺完全忘记这点了，基本上等级越高的魔物或其他灵智生物较容易从濒死状态中突破自我……但死亡率一样很高，所以就没放在心上……呜……〞
神看起来有点自责，有点懊恼的思考著。
不过在我看来就是所谓的『谁知道呀！』的领域。
自己运气该不会是真的很衰吧？接下来如果发生《终焉兽》挣脱封印跑出来我都不意外了。
〝别乌鸦嘴啊！〞
马上就被神捏脸颊以示处罚。
好痛！
所以我们现在该怎么办？
《黑月熊》不但成为《森林之主》，还能够放出直接将我压制在地面上的《什么》，连攻击的《轨迹》都看不到，而前几次的连续冲击波也是《他》放出来的吧？
那也是看不到《轨迹》的攻击。
此外。
移动了一整个下午，观察《轨迹》，魔物其实是没办法做出那样规律地攻击，通常都是杂乱式的《轨迹》。
但随著越接近傍晚，那些攻击也产生变化了。
《轨迹》已经不同于下午，开始会同时攻击，或接续攻击，没有丝毫分差、组织性的，将《缝隙》给填满了。
攻击越变越激烈、《轨迹》也几乎填满了整个范围，连神都吓了一跳的程度。
〝俺才没有吓一跳，俺只是很讶异《森林之主》诞生了。〞
神不服气的反驳一句。
我无视的继续想著。
那问题来了，两个月的期间都相当和平地度过了，虽然都是依靠神的力量才让对方察觉不到其《存在》。
但神并没有特别提起这件事情就表示，那时候的黑月熊并不是《森林之主》，加上那时黑月熊重伤还没痊愈，暂时没办法来找寻伤害牠的仇敌。
刚刚神的话更是证明这一点。
代表下午到傍晚期间，《森林之主》正式进化完毕，才开始追击。
魔物间会流畅地进行组合攻击就表示……
成为《森林之主》的黑月熊，拥有指挥牠们的能力吗？
〝恐怕就是这样，成为森林的主人就表示，他将拥有《指挥系统》的技能，能够随意《指挥》这森林的所有物种，这就是《森林之主》的证明。〞
那就很麻烦了。
离开深处……可能也没办法躲避《森林之主》，都成为森林的主人了……
那恐怕这座森林，不管我到多浅层的地区他都会追过来吧？
那我们该怎样逃离？
呜…………想不出个好办法……
好不容易拥有躲避深处魔物攻击的能力，难度却进一步的提高吗……？
那假如和神合作杀死黑月熊呢？我马上摇头甩开这个想法。
三发上级魔法是不可能杀死成为《森林之主》的黑月熊，之前都不可能了，现在就更别提了。
而且最后牠发动的超大范围攻击也是靠《空间转移》躲避的。
留下一次上级魔法保命是绝对必要的。
而且在知道自己的攻击无效后、就马上施展无法回避的超广范围攻击，这点也跟《最上级》的假想敌很像啊……
假想敌只是单纯地想击飞我，其实也没那么可怕，但黑月熊的攻击恐怕是将那个地区都一扫而空吧……？
在那瞬间，光是突然被压制、差点被雷击杀死，我身体忍不住的颤抖著。
越想就越忧心，觉得越来越冷。
但抬头却看到神的双眼闪闪发光，好像看著什么金银财宝似的。
〝俺觉得你不用担心太多，只要想办法离开深处就可以了，《森林之主》未与森林融合前、无法离开深处。成为森林的主人就必须镇坐于最深处，掌控一切、与森林交融。
牠尚未完成融合，所以那些《指挥》才会那么激烈地…想要在你离开前杀死你，因为一旦你到深处之外，想要杀你就变得不可能，与森林融合需要花数年的时间，刚诞生的牠根本不可能完成。〞
神眼睛闪烁著，完全不担心的说著以上的发言。
〝而且，今天的你已经证明了，你的精神与肉体的契合度已经回复了大半，可以重现80%在梦中的灵活度，所以只要再练习一下就能完整重现100%，要躲避现在的黑月熊就不是问题了。〞
神很开心的说著，但我却觉得担忧的感觉挥之不去呀……
是有感觉自己在现实中的灵活度还不如梦中的时候，因此躲避攻击时还并不是相当的顺利，完全依赖《预测者》来回避，时常一不小心慢半拍。
不然就不会出现、第三个冰柱差点打到自己的失误。
感谢神的魔法，配合的刚刚好啊。
〝今天已经运动了整个下午，睡一觉起来，身体契合度就接近百分百了！
孩子，你的表现非常好，你甚至都不知道你移动了超级长的距离，快接近中央地区了。〞
咦？！！真假？！那我不是差一点点就可以离开了吗？！
那其实《瞬间移动》之类的《初级》魔法连续使用的话不就能快速地离开吗？！
〝哪有这么好的事情，从《森林之主》诞生的瞬间，俺光是放魔法就相当费力了，对方将整座深处化成自己的《领域》、大幅度操控著空间，使得俺放魔法产生了延迟，你都没发现俺放魔法的时机点越来越慢吗？〞
咦？有这回事？
〝…………〞
神闪亮亮的双眼瞪时失去了光亮，就这样直盯著我。
别用那种眼神看我，我真的不知道呀！！
神马上就换成严肃的神情看著我。
〝你现在开启《状态栏》看一下，俺觉得那十年的训练中，应该多了许多技能才对，情报不对等是很致命的，还记得吗？你应该要完全掌握自己的情报才对。〞
这么说来，完全忘记要开《状态栏》看自己的现况，顿时觉得自己不应该……
但仔细想想不能怪我呀。
那十年内的魔鬼训练根本只想著回避，都已经成了反射动作了，被无情的训练到好几次忘记自己是谁，醒来还要听神讲一些很恐怖的事情、差点被吓哭，哪有可能想起这件事情……
这么想的我，神直接把头转过去不看我了。
心虚了。
喂。
算了，必须要确认自己的状态没错，以为自己掌握的只有《魔力操作》、《魔力具现化》、《魔力感知》、《解析者》以及《预测者》……
看来神会这样讲就代表我拥有的比自己想的还多……？
呼，马上来确认吧。
《状态栏》。
【姓名】森凛然
【年龄】27岁
【身高】170公分
【体重】……这个就别看了，还增加四公斤！
往下开始出现自己之前没看过的能力表。
技能上方出现一排数字。
【力量】105(E)+
【体力】152(E)+
【敏捷】154(E)+
【灵巧】1407(S)+
【魔力】3576(SSS)+
【魔力质量】3379 (SSS)+
【耐性】107(E)+
【幸运】5
【等级】9(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法无法施放的体质】
虽然以魔力来讲的话，我大致上知道自己的魔力量多到怎样的程度了。
没有参考范例的话，不太能理解到底能做到什么程度……
魔力质量快要跟魔力一样高了，所以我才能轻易的用魔力防御那些攻击、以及刺穿银铁树的叶片吗？
那后面的+又是怎么回事呢？
感觉想问的事情一堆呀……
〝果然呢，你的魔力数据化后相当夸张，以参考范例来说，这样的数据代表著可以施放二十一次的上级魔法，上级魔法相当消耗魔力呢，更别说在上级魔法之上的等级，你大概可以放三次左右，你才等级九、魔力量就是如此夸张。
要换算的话，大概落在魔力每次都练到999数值、才提升到下一个等级区间，接近四十级魔法师的程度吧、还是那种相当优秀的等级，但因为你《突破界限》的关系、比实际数值的还要更高，大概还落在五十级快到六十级的程度。
魔力质量是《突破界限》拉高最明显的能力值，而且魔力质量越高，施放魔法的威力或是魔力的效果将会越高，仔细想想会那么高，有可能是因为两个技能与魔力融合产生《质变》的缘故。
老实说，魔力质量比魔力还要不好练，高等魔法师都不见得可以练到这种程度……难怪你挡得下等级六十级以上的魔物放出的魔法攻击，感觉看到这数值也能够理解了。〞
据那十年神跟我说过的知识…… 边战斗还要边听神讲那些知识、实在很魔鬼吧？
被神捏了一下脸颊后，我就不敢乱想些有的没有的事情。
总之。
一到十级为一个区间，后面以此类推。
这等级区间累积的所有能力值，到等级十一就会全部归零，那些能力将会化为潜在能力，强化下一个区间的强度，累积能力越多、下一个等级区间越强。
也就是，等级十一会比等级十强上很多，那怕能力值全为0的情况下。
这等级区间就是一个鸿沟，像是每十级来一次效果弱化版的《突破界限》，所以差距才会渐渐拉大。
而且等级区间中，每个能力值的最高上限为999，在此之上就不可能练上去了。
而有过真正意义上的《突破界限》，则是能够超越999，到达千。
不过即使如此，提升效果强力到可以媲美五六十级的程度，我个人也很惊讶。
虽然曾听神说过，只有魔力方面是特别的。
像其他能力，像是以力量、体力来比喻的话，就算到达我这样的数值，也不可能拚过等级五六十级的力量与体力，最多就是可以跟十一级到二十级这个区间比较。
不过会练那么高，最主要是因为神的《织梦者》的缘故吧？能够锻炼到灵巧、魔力及魔力质量。
在梦中练十年，我想不管是谁都可以练到这种程度吧？
〝也可以那么说啦……但可不是所有灵智生物能够坚持一个月的精神消耗啊……〞
原本还想说些什么吐嘈一下，转过头。
在黑暗中看见发著光的小白人，正用那双大眼睛跟你对视。
差点尿出来。
不要又突然出现在我后面，现在晚上很暗、又是在洞窟！你知道吗？！会被吓死的！
〝不要在意这些小事啦……俺简单说一下，以你现在体能程度来说、就是比一般最低阶的冒险者还要虚弱的程度，体力可以稍微锻炼一下，力量跟敏捷俺就不要求了，有《魔力操作》及《魔力具现化》进行移动，这两项的能力就不是很重要了。〞
意思就是，力量跟敏捷，已经放弃的意思？
神微微的点了一下头，真是令人悲伤的消息。
虽然某种程度上来说，我也确实不适合提高这两项能力啦。
要求非战斗人员肥宅拥有力量跟敏捷是否搞错了什么？
我直接询问接下来的能力代表的意思。
〝灵巧那么高俺一点都不意外，基本上灵巧代表的就是一个灵智生物能进行《操作》任何事物的复杂程度，越高就代表你能操作的程度越复杂、越细致、处理速度越快，你拥有的那些《手工艺》等技能、正是可以证明你的灵巧基础能力一定很高。
这十年的梦中训练也某种程度上的大强化，像是《魔力操作》就是一个很棒的例子。〞
难怪我总觉得上手后，操作方面越来越灵活、并且还可以马上做到自己所想的……
一般要将脑中所想的、完全呈现可不容易……
拿手工艺来比喻好了。
脑中有了大致上的《设计》、动手去制作这项作品，从构筑到完成还是需要花一点时间，但我可以马上实现脑中所想的《设计》，大概花一秒就能做到。
当然这只是比喻，真正做出成品还是需要一定的时间，不可能一秒就能完成。
但如果是连动自己的意志去操作魔力的话，脑中所想的《设计》到完成这些《操作》，确实一秒以内就能达成，甚至更短，也因此我才能顺利的越躲越灵活，才能让神渐渐加强假想敌的强度。
甚至连《伸缩线》这构想都能立刻实现。
神点头，表示同意我说想的，但接下来说的话让我马上想跳过。
〝接下来就是耐性了，耐性是代表你抵抗伤害的能力以及耐异常的能力，能力越高越能将异常效果降低，受到打击、冲击时的伤害减低，对斩击的效果并不强烈、但能有某种程度上的减轻能力，俺觉得你真的要多锻炼这项能力……〞
下一个。
〝孩子呀……〞
(09) 状态栏确认 
作者：得道升天
〝俺终于知道为啥你总是遇到很糟糕的事情了……你的幸运数值也太低了，灵智生物正常的幸运数值至少是20~40之间，低于20就会比较不幸一些，更别说你低于10以下，这已经是非常不幸的极端值了。〞
听到这消息我还能说什么呢？
感觉一点都不意外了啊！！
〝俺觉得你能平安活到现在，真的是很不可思议的一件事情……〞
神用很神奇的表情看著我，眼睛微微的闪烁著星光，看来我被神归类为跟杰克一样的神奇存在了。
心情有够复杂。
现在先不管这个了，幸运值变高也无法解决我们被困在深处的窘境，虽然神说没问题，但成为《森林之主》的黑月熊，我没有多少把握可以成功回避攻击后逃离。
心理层面上就已经完全不同了。
被打中可不是被击飞那么简单。
而且只有三次机会的上级魔法，其中一次用于保命，那只剩下两次机会了……
等等。
这么一来……
《空间转移》可以用三次对吧？
〝可以是可以，但只能转移到去过的地方……而且剩下两次用于同样的魔法不太保险……咦？〞
注意到了什么，神的眼神产生了变化。
像是灵光一闪，但同时也有些疑惑……
说不定可行。
我今天最后离开的地点离中央地区很接近，《空间转移》可以转到那个地区附近对吧？
〝可以是可以……但也别忘了牠在原地待机的可能性……而离开深处的路不只一条……〞
神说著说著，好像想到什么的，眼睛开始发亮了起来。
只有转移到那附近确实会有被埋伏的危险，这我当然知道，但如果成功运用这一点的话，或许我们可以用更安全的方式离开那里。
况且现在《森林之主》并未与森林完全融合，所以就算在深处，牠应该也尚未掌握深处的一切吧？
神给予肯定的答案。
多了一项有利的条件了。
虽然神附加了一句。
〝但《森林之主》的《魔力感知》相当广泛，以你的最大范围来看，还要再比你大上一圈，所以还是有其危险性。〞
但是。
只是纯粹的《魔力感知》比我广很多，那也就是如此而已，没到整个深处都是牠的领域，那就还有对应的办法。
但一进入牠的感知范围就有可能会被牠追击，这可就危险了，尤其牠还有《指挥系统》技能……
敌人可不就只是牠一个，还要对付一群拥有组织性攻击的深处魔物们……
不过，就算状况再糟糕，还是有《空间转移》可以逃离。
说不定可行……只要持续扩张范围、就拥有越多可转移的区域，到时候就对我们非常有利了。
神同步读取了我的思考，眼睛越来越闪亮了。
〝孩子，这招不错嘛！俺太过拘泥于使用上级魔法优先保护你，反而忽略了其他用法！可行！演算过后的成功率高达六成！但这样一来……〞
这样一来我就没有上级魔法可以保护了。
我直接将神尚未讲完的话接了下去。
但总要试试看。
虽然《森林之主》跟《最上级》假想敌差不多的程度。
而我的身体灵活度明天就可以无限接近梦中的状况，但……
一失误我就完蛋了。
这可不是梦中的训练可以一直失败，我只能成功。
而且有预感……《森林之主》还有些什么没使用出来……
未知的变数太多了，这计划不是很稳定……
况且我幸运值太低，恐怕还会发生一些什么不好的事情。
我拍打自己的脸，让自己振作。
知道自己的能力值后、先往最坏的方向打算，提高自己的警觉心总是好的，神经不能再这么大条了。
被一群魔物夹击还有机会脱身，但加入一只《森林之主》情况就压倒性的不利。
而且神刚刚说，他施放的魔法还被影响延迟……那情况就更不乐观了……
〝俺其实拥有跟你一样的无效技能。〞
神突然语出惊人，让我震惊不已。
可是为什么……？！
神遗憾的表情看著我。
〝俺终究只是透过你当作《媒介》来使用魔法，俺将施放的《魔法》通过《你的身体》再释放，也就是《两阶段式》的释放……那已经不是《俺的魔法》了……〞
这到底是什么意思？
神拍拍我的肩膀继续往下说。
〝在俺释放成功后、成形的《魔法》是受到俺的技能保护，不受对方的影响。
但《两阶段式》施放的形式却不是如此……
施放成功的《俺的魔法》到达你的《身体》后、会转变为《无主魔法》，必须转成这样的形态才能透过《媒介》释放出去、不然俺的力量太强大、会将《媒介》给挤爆，因此俺的技能效果会将这差距化为《无》、才能确保《媒介》的安全性……
俺终究只是借由《你的身体》来《间接发动魔法》，并不是靠《俺》来《自身发动魔法》。
化为《无主》就代表失去俺的技能保护、也完全无法受到你技能的保护，刻划在灵魂上的抗性技能只有自己可以受惠，也就是说……〞
我大概知道后面要讲什么了。
〝只有《直接发动》的本人，才能直接无效，但变为《间接发动》，就没效果了。〞
也就是他误打误撞成功了？
神艰难的点了头。
可恶，越想下去越觉得自己的运气超级差的。
这样计划真的有办法成功吗？
〝但俺还是可以透过《延迟发动》强制发动魔法，刚刚的《空间转移》就是因为这样才成功的，因为你身体有《印记》，所以可以使用储存在你身体的《神力》、发动技能。
不然你被他大范围攻击时，俺发动魔法也是来不及的……因为提前发现这点、才会再使用《大地之墙》的同时、使用《延迟发动》连结《空间转移》一起发动。〞
再一次感谢神的帮助！
使用《大地之墙》的时候，难怪会这么疲惫，原来是将剩下两次直接用完的缘故。
我询问了一下，关于该技能的使用限制，但神说限制其实并不高。
《延迟发动》可以储存十个被该技能连结的魔法或技能，可以完全预先发动、透支所需的《魔力》量后、将其储存，随意地在任意时间点发动，某方面来说这技能非常好用。
但神也说那是因为自己技能等级很高的关系，不然原本限制更大。
像是，预先发动所需要消耗的魔力量增加两倍，也不能随意时间点发动，必须计算延迟的时间点，设置好后、在预定的时间点发动。
总体上来说就是没练高就会很难用的技能，神说这样的技能相当多，等级低就拥有好效果、便利性及低代价的技能反而在少数。
比如说《魔力感知》、《解析者》及《预测者》。
想到这，我继续将《状态栏》往下拉，出现了技能表。
除了我原本就拥有的，只看到一个自己预想的技能外，出现一些很特别的变化。
※《操魔师》Lv.1
完全出乎自己想像的技能，而且最特别的是这个技能框框不太一样。
〝果然变化了，你可以用自己的意念打开此技能，它会出现统整后的技能表，通常出现《统一技能》就代表它包含了复数的技能在里头。〞
神很高兴地回答著，并催促著我快点打开《统一技能》，反正就是类似技能复数缩写进同一栏的概念。
我将技能打开后，果然出现了复数的技能。
【魔力操作】Lv.6
【魔力具现化】Lv.6
【魔力感知】Lv.4
【魔力塑形】Lv.2
【解析者】Lv.1
其中还出现了新技能。
〝果然有《魔力塑形》！有这技能就表示你之后就会方便多了。它能强化你用魔力《仿造现实》的效果，并且根据造出的型态、给予相同的概念，等级二可以塑形更多的《概念型态》了。〞
意思是用《魔力塑形》成手的模样，让它具有实际上《手》的功用吗？
〝不只是这样，俺观察了一下你从两个月前逃亡时，在没教过你的情况下，你却能将魔力塑形成手的样子移动，从那时候起俺就在想，说不定你早已无意间的学习到《魔力塑形》了。
〞
感觉有点害羞。
会形成大手是自己以前小时候看过动画中，主角使用过类似的手法进行移动，相当可爱、淘喜。
那时候有点崇拜，在美术课上用黏土做出了一样的东西，然后被杰克说我的品味很差。
当然我无视了杰克的评语。
童年回忆中最爱的动画，大手是我小小的憧憬。
〝《黏土》？你们那边世界的发展真的好有趣，难怪你可以这么快的学会《魔力塑形》。〞
神相当惊讶的看著我。
黏土有这么稀奇吗？
〝在这世界，《黏土》并不是那么广为所知的存在，而且是某个大陆的特殊种族才会制造的《特别土产》，基本上只要知道《黏土》这概念，才能真正意义上的学会《魔力塑形》，所以看你能够马上用出来这点，真的相当了不起……你那个世界，俺越来越感兴趣了。〞
将魔力形成其他样貌，然后要知道《黏土》才能学会……感觉好奇特。
我询问著这技能真的可以像黏土那样随意塑形吗？
〝以魔力来比喻成黏土的话，你目前能够塑形的造型很有限，大概在你的认知中，手工艺所需的基础工具你应该都能塑形出来，加上你魔力质量很高，所以大概会比原本的概念还要强力，等级再高一点，可以使用更天马行空一点的效果，像是塑形成翅膀在天空中飞翔之类。〞
哇！这不是非常强力的技能吗？！我也终于获得强力的技能了吗？！
但神马上补了一句。
〝其实这是中级以上的魔法师常驻技能，并没有什么大不了的，但不好学是真的。〞
怎么感觉被泼了冷水一样。
〝单独使用在魔力上被认为是无用的技能，而且相当浪费魔力，对魔法师来说、《魔力塑形》就是用来《编织魔法》的技能。
比如说，编织《火龙咆啸》这个《魔法》的话，就必须将火焰《魔力塑形》成龙的模样、借此让火焰发挥跟龙的吐息般的强大力量。
你之所以觉得很强力，完全是依靠你的魔力量跟魔力质量来撑，但通常更有效率的应用法是用在《编织魔法》上，单独拿来这样做的恐怕在少数。〞
感觉又被泼了一次冷水，神大人不要再补刀了，我都想哭了。
〝你不要灰心啊，那是限定于『正常』的情况下，你又用不了魔法，你的魔力与魔质又相当高，与《魔力塑形》相当的搭，用的好的话，会比《魔法》还要便利。〞
这种水深火热的感觉真讨厌，不要每次话都讲一半呀！
『是你自己不把俺的话听完，就自顾自的失望呀……』喃喃自语著，我就忽视吧。
〝《魔力塑形》你也不需要特别去练，基本上使用越频繁，就越能累积经验、提升等级，等级升高后，概念力也会上升，尤其你的魔力质量高可以展现比同等级的《魔力塑形》更高的概念力，说不定不需要太久，你就能在天上飞了。〞
这不就代表……我用魔力就能用出手工艺所需的工具嘛？！
现在有点小激动呢！
不用担心没有工具就无法进行手工艺、编织、裁缝、雕刻了！我自己就可以用《魔力塑形》进行手工艺了！
呼呼呼！
〝怎么觉得你好像往很浪费的方向前进了……〞
那肯定是你的错觉。
这么一来我又有个疑问了，这个《统一技能》就只是单纯的是复数技能的缩写吗？
〝《统一技能》也代表了统整强化，如果《统一技能》等级提升的话，里头的复数技能也会被一起强化，是很强悍的潜在变化之一。
具体而言要怎么等级提升就要靠你们自己想办法了，俺也不晓得，这类属於潜在激发，并不是俺的专业领域。〞
也对，神在最初就说过，直接激发潜能他是办不到的，但也说过有时候天时地利人和的奇迹、会诞生出强力的技能。
但也只知道这样而已，后面神就没提过，代表他也不是很熟悉这其中的原理吧？
〝俺无法否认……但跟俺同期的神、或许会知道，但他们都不知道跑哪里去了，俺也找不到他们，所以抱歉……俺最多只能帮到这了。〞
那也是没办法的事情，世界上不知道的事情真的太多了，很正常。
我继续往《操魔师》下方看去。
除了《操魔师》是一个变化外还有两个变化。
【预测者】Lv.3
【魔力干扰无效】Lv.EX
新的技能之一。
〝果然没搞错，干扰完全无效也能得到解释了。〞
神用果然如此的眼神继续说著。
〝EX代表秘传等级的最高级，同时也代表是独有技能的特征，俺觉得这是《突破界限》后，潜能被激发后的专属的独有技能，代表干扰你使用魔力的任何魔法、技能都没用了。〞
保命牌的技能入手！
想想也对，依照《万物的两面性》，出现针对魔力的技能或魔法是一定有的，魔力是我目前最重要的能力，如果被干扰无法使用，那也跟等著被宰杀没两样了。
有些后怕的心情想著。
但没有如果，想那么多也没用。
我振作精神。
在那之下的最后一个技能也是最奇怪的、难以解释的变化。
【?????】Lv.EX
连名字都没有，无法推测效果。
神看到后，充满疑惑的眼神。
〝觉醒到一半的技能吗？还是尚未成熟的技能？没看过这样的现象啊……〞
神都不知道的事，我就更不清楚了。
最后与神讨论不出个结果，我们就将这个技能的问题放到脑后了，猜想以后说不定会派上用场。
接著讨论完逃离的计划后，神就施放《亚空间结界》让我休息。
我从背包里拿出一颗银铁树的果实，吃完后补充能量。
随后倒头就睡。
而我和神这时都还不知道，这技能在未来、将会带给我们极大的麻烦……
(10) 逃离深处战之二 
作者：得道升天
作战第一天。
早上醒来，不论是精神还是身体都相当的舒爽。
睡前补充营养，此刻还是拥有饱足感，但不影响行动力，而且喉咙充满滋润感，效果确实一绝。
能感受到自己的身体能力已经不同于昨天了。
昨天感觉到的是比两个月前还要灵活，其中还是稍有落差感，认为自己应该还能做到更好，却被什么给卡住似的违和感。
而今天清楚的感受到、那违和感已经全部消失了，重现梦中的灵活度是没问题的。
据神所说，昨天无法发挥梦中的全力、是因为精神跟肉体没有完全契合的缘故。
精神上是可以做到，但肉体却没办法追上精神的程度，因此两者之间会有延迟、无法重叠，导致身体迟钝的现象出现。
而要让精神与肉体契合没有落差的最好方法，就是利用实战进行调整。
借由实战，可以将彼此磨合、逐渐拉近、最后合而为一，才能实现完全的实力。
神说过，后面等级提升后，会感受很多次这样的落差、不契合，到时候都要去实战来进行调整。
神怕我听不懂，就说是手感，我就完全懂了。
假如我手工艺有一段时间没进行的话，那再开始制作时、会比较迟钝，甚至需要花一点时间练习才能回复到之前的手感，然后才能再精进、提升手艺。
精神与肉体的契合度，以《手感》来比喻就是这么回事吧。
但现在有《状态栏》这个技能，所以省去练习恢复手感的步骤了。
活动筋骨后、开始与神讨论。
根据我和神昨天讨论的结果，我们现在要去另一条路扩展《空间转移》能移动的区域。
必须借用敌人情报上的不对等，进行另一条路的探索，等敌人发现后马上用《空间转移》转回石窟中。
藉著不断扩张的行为，最后就能来个声东击西。
连续使用《空间转移》、至少可以探索并记忆三条路线，这就是我和神的计划。
原本是打算扩展区域后，就算被《森林之主》发现，也能借此再转移到昨天的那条路上逃走，但被神说这样的行动太草率了。
《森林之主》一定配置了一大堆魔物军团在第一条路上，而《森林之主》可能不会在原地等我们过去，肯定到处走、寻找我们的身影。
就算运气好没碰上，直接逃到第一条路上，也有可能被埋伏的魔物军团给阻饶，那样也很危险。
被一群高等级魔物围殴、稍有不注意就会受到重创，毕竟已经没有来自上级魔法的保护了，风险高上不少。
因此目前要做到的就是分散魔物群，尽量扩张路线、增加能够移动的范围，那才是上上策。
而神说离开深处的路总共有九条，需要多天的时间进行，尽量的扩展剩下八条路线的区域，顺便混淆《森林之主》，让牠无法搞清楚我们在做什么。
到时候扩展完毕，就能实行计划，走一条魔物较少的路线，就算被发现也能马上转移到其他路线上。
能尽量省下上级魔法的使用次数是最好的，但如果使用了两发，就必须撤退，神强烈要求著。
为自己留后路确实很重要，我没有意见。
但麻烦的点是，要扩展路线，必须花上好几天的时间，甚至一个月的时间都有可能。
还要将中途就被袭击的可能性算进去，导致扩展进度减缓、直接逃回石窟，而且恢复上级魔法使用次数也是需要一整天的时间。
虽然流程繁琐，但至少昨天那种超危险的战斗就不会再发生了。
就算现在我已经能发挥梦中的实力，但很难说《森林之主》还有什么没用出来的技能或魔法。
当然，对方昨天也才刚完成进化，肯定还在摸索自己的能力，这样的可能性并不是没有。
但依照我的幸运值极差的情况下，说不定状况更加严峻……
光是干扰、延迟魔法的施放，都能误打误撞的影响神了，必须先把最坏的结果算进去才行。
可恶……
如果我幸运值极高的话，我根本就不用担心那么多问题啦！
到底要怎么提高幸运值啦！
〝孩子……俺不晓得。〞
对不起……
好像对神发脾气了……
能力值提升是个很神秘的领域，常用相关能力就会提升相关能力值。
时常举重物，力量数值就会升高；时常奔跑，敏捷数值就会升高；多运动，体力就会增加等等。
而且光只是一项单调的训练能提升的很有限，必须要借由不同方法获取经验，才能更上一层楼。
打个比方。
举重物这方法到某一个程度后，能获取的经验会变得相当低，必须寻求其他的方法，获取更多的经验来提升。
像是举比这个更重的物体，也算新方法，可以继续获取新的经验提升力量，但最后一定会锻炼到获取极限、继续下去效率会很低，必须换另一个方法，以此类推。
唯有魔力、体力是可以借由不断使用，不断的提升上限，越使用就会用强，经验可以不断从各种动作中获取，是最容易提升的能力。
神虽然跟我说了这些小知识，但他也是听同期的朋友才能理解这些概念。
神说这个是绝对的法则之一，他也跳脱不了这个法则。
离题了。
总之幸运值是其中最神秘的能力。
因为相关锻炼的方法……不明。
但又出现在能力值上面、证明它一定有办法提升，绝不可能放在那边当摆设。
神却说，最好让它顺起自然，他朋友警告过，最好不要刻意去锻炼幸运值，否则会引来不好的事情……
听到神这样告诫，也只能收起这个想法……
我拍拍脸颊，准备开始上路，不再去想幸运值的事情了。
一路上很顺利进展著，魔物数量比起昨天又更少了，神的猜测果然正确，看来都集中到昨天的那一条路上。
刚成为《森林之主》的黑月熊来说，肯定以为、只有昨天那条路才能通往中央地区，但实际上能通往的路总共有九条。
如果是与森林融合的《森林之主》，则会完全清楚、掌握所有的路线，肯定会在那九个路线上安排魔物阻挡我们离开。
神当初为了封印《终焉兽》，对这森林进行了严密的调查、布阵，使用《概念制作》大量的《概念》后，将《深处》与《中央地区》隔绝开来，又再更《深处》设置《概念》、将《封印之地》与《深处》隔绝。
用了《九》这个《概念》将《封印之地》完全的与世隔绝。
因《万物的两面性》，《九个封锁》就有《九条出路》、对应而生。
让外头的灵智生物无法轻易到达《深处》，更无法轻易抵达《封印之地》。
《深处》与《封印之地》都有更精密繁杂的《概念》守护，而神会选在这处封印《终焉兽》、也是因为这里是相对较佳的地域。
灵智生物要前来这里相当不易，要经过许多危险的地区，那些地区有几处还被《冒险者公会》列上超危险的标记，其危险程度不亚于《布聂弥尔森》。
有前面的《天然屏障》挡著，加上《布聂弥尔森》的位置极其隐密，反而成为了最佳地带，神因此选择这里下手。
一边专心的移动，一边听从神的指示前往第二条路线上，毕竟这边看起来都很像，没有神的话，肯定会迷路，当初第一条路线也是差不多的状况。
按照这样下去，说不定可以花费比昨天还要少的时间抵达出口。
但很遗憾的是……
因为我的缘故，注定会发生些什么。
巨大的阴影遮住了我的身影，强烈的风压往我这边袭来。
果然没有那么简单。
攻击来了。
是一棵存在年份很久的巨树，以超快的速度往我的方向墬下。
一直保持著警戒的我、早就做出了对应。
我射出《伸缩线》、黏住远处的一棵树，快速的把自己拉向树的方位。
巨大的树木直接在我刚才的位置炸裂。
与树不符合的爆炸之炎，从巨树内部爆发，爆裂的树木、木屑，全部包著高热的红色火焰，犹如生命般的迅速往我飞来。
这种复合攻击还真是意想不到。
〝是三重复合魔法攻击！〞
还有一种没出现吗？！
但现在没那个时间想了，我取消了《伸缩线》，瞬间魔力具现大手将自己抓住、往上丢，随即、之前的位置被木屑贯穿并且爆炸。
而神这时候却没有施放任何魔法，看来被《森林之主》干扰了。
那些被火焰包覆的树屑、树枝，散发了不同之前攻击的魔力，上头残留了异样的波动，像是水波般的向四周扩散。
波纹不断地穿过我的身体，有《什么》正在影响著我。
我有预感、这是比昨天《森林之主》发动的干扰还要异样的力量，不太像是《森林之主》发动的攻击。
我心中的不安越来越强烈。
巨树应该是前置动作，爆裂火焰是其一、干扰魔法使用是其二，还有一种魔法没有使出来。
没使出来的那道魔法让我焦躁。
〝可……小……！〞
神的声音像杂讯般，越来越不清楚，心中不祥的预感越来越强烈。
我观察著光之轨迹，复数细小的轨迹、贯穿了我的身体扩大成立体圆球，刚刚的爆炸就已经证实了《轨迹》的意义。
完全不能大意。
我往旁边移动、这些轨迹也跟著一起移动，是追踪型的。
我从背后伸出魔力大手抓住我的身体用力的往远方高处丢去，同一时间远处发出闪光，庞大的光之轨迹、迅速贯穿了我所在的区域。
太离谱了！
我身体在高空的同时，又从右边伸出魔力大手将自己用力的往地面上拍去。
果不其然，有一道超高热的光束炮贯穿我刚刚所在的上空，这威力完全不是在开玩笑的，被击中的话、在那瞬间就会被烧死。
我冷汗直流。
即将撞击地面时，我马上具现一层蓝白色的膜包覆自己。
「碰！」
撞上地面后没有受到任何冲击，冲击全被《气垫膜》吸收掉了，而全吸收掉的瞬间、也被瓦解了。
经过昨天的经验及了解到《魔力塑形》的特性、结合《魔力具现》，自己开发出的新效果《气垫膜》，概念为从高空坠落时、消防人员会在坠落地点放上救生气垫，让坠楼的人不会死亡。
好！这样一来能够用出更大胆回避动作。
我马上重整姿态，用魔力包覆自己、从左右具现出大手、拍击著地面前进。
地面上的木屑又开始往我的方向追踪了过来。
木屑数量太多我不可能全部闪过，只能不断的在树林中流线移动，试图干扰那些追踪攻击。
但魔法追踪的精密度很高、它们还绕过树木继续追击著。
这样下去没完没了！
事到如此，神没有任何回应，但我能清楚的知道、神跟我的《连系》还在。
这干扰已经连《精神连系》都严重延迟了吗？
到底要怎么做、才能将那些木屑上的异样波动消除掉？继续这样下去，失去神的协助，我的处境会越来越不利！
我想起刚刚木屑碰到物体后会引发爆炸的事情。
说不定可行！
我马上快速的往木屑的方向、发出数道魔力墙壁，并且加速逃离爆炸冲击范围。
木屑触碰到的瞬间、马上发出大爆炸，而尚未被触碰到的魔力墙壁、则是减轻了冲击力道后被消灭。
而我在不受影响的情况下，藉著这股爆炸冲击跑得更快。
这方法可以！
我又伸出了两只魔力大手，比两只大手还要快的速度、快速的移动，并不断发出无数大型的魔力墙壁，有些墙壁叠在一起、有时间差的，阻挡在后方。
无数的木屑撞击到大墙壁后、就瞬间爆炸，连带尚未碰到的木屑也一起爆，整个连环爆的瞬间，我借由这股冲击力道、顺势的加速移动。
距离越拉越开。
《魔力感知》看到、木屑被刚刚的连环爆消灭了大部分。
好！！这样的话就能一边闪躲拉开距离、一边消灭木屑的量！
这样影响神的波动也会消失！！
我又向木屑的位置放出许多大型魔力墙壁。
〝快……逃……那……危险！！〞
神的声音、断断续续的传了过来。
我打了冷颤。
听到神说话的瞬间、也看到了不可思议的画面。
从连环爆的那一处、光之轨迹迅速的扩张，大遍的盖过我的区域，还不断的延伸。
「什？！」
又有木屑接连撞上我刚刚才放出的魔力墙壁，爆炸的瞬间、光之轨迹的范围又扩张了。
而这爆炸并发出来的火花、化为小光点迅速的往周围散播，形成了无数红光在空中飘浮著。
火焰木屑每爆炸一次，就会化成更多的红点。
不会吧……这该不会是……
红光以异常的速度增加，我离木屑相当远的距离、却能感受到温度快速升高。
范围越来越广，无数的红光漂浮在上空，织红色的巨大圆环在天空形成。
《灼热的太阳》。
最后的复合魔法是这个吗？！
无论有多快速的移动，危机感不断的敲响，光之轨迹越来越大片，根本逃不出这个范围。
而且范围比那时候神施展的还要广阔！！开什么玩笑！！
〝可恶！〞
这时听到神有些愤怒的声音，顿时被吓了一跳。
〝居然妨碍俺到这种程度……就让你见识一下什么是魔法之外吧！！〞
有什么东西变化了，应该说和神的《连系》迅速削减。
透过那十年的训练，已经越来越能够察觉到与神的《连系》。
之前《魔力感知》尚未学会时，是无法清楚的感觉到《连系》，只知道神一旦施放《亚空间结界》就会立刻无法沟通。
透过训练，学会了《魔力感知》后，能够感觉的、看到的东西越来越多，其中包含了与神之间的《连系》。
每次神发动了魔法之外的能力，那《连系》就会被削弱。
连发动《延迟发动》都会削减一些《连系》。
《印记》逐渐将我的身体改造成、适合与神《连系的存在》。
而我也开始清楚，所谓的储存《神力》在我体内，其实就是储存在《连系》上，并不是真正意义上的存到我身体内。
能储存的越多、《连系》的强度就越高。
从最开始的只能使用一次《亚空间结界》，现在也变得可以使用两次。
证明了《神力》的储存量确实变高了，也因此《连系》的强度越来越高。
代表《印记》的改造、越来越强力，像提升等级一样，不断的强化我跟神之间的《连系》。
而《织梦者》与《精神连系》则不需要消耗所谓的《神力》，两者只需要依赖《印记》，就能不消耗《神力》发动效果。
现在一切都想通了，却是在此时此刻。
所谓的《连系》就是《印记》。
在到达这世界时，如果神没拦截我、给我《印记》，就不会有现在的自己了。
这也可以解释，为什么之前发动《亚空间结界》后、直接断了《连系》，因为上面的《神力》被抽光了，所以变得不能与神交谈了。
也就是说，《印记》本身带有《神力》，才能与《神》对谈。
《印记》本身就具有一定量的《神力》，经过一段时间就能恢复、就跟《魔力》没什么两样。
回过神来。
《连系》直接被削弱到几乎没有的程度，上头的《神力》几乎被抽取殆尽、连同我的魔力。
我的头有点晕眩、失去魔力供给的魔力大手全部消失，我跌坐在地面上。
〝《织梦者》－《权能》解放。〞
伴随著神异常冷静的声线，渲染了整个区域。
眼前的光景完全无法理解。
红光、爆炸、织红光环全部都被扭曲著，所有的攻击都停止了。
停留在原地不动，像是被按下暂停键的样子，唯一有在动就是被扭曲的区域。
下一个瞬间，所有攻击都被吸进扭曲中。
天空也开始变得扭曲、地面也开始扭曲。
接著所有的扭曲都回复原状，就听到神的声音。
〝《空间转移》！〞
我的视线就转移到了石窟内，神就再也没发出声音了。
因为《连系》归零了。
(11) 权能 
作者：得道升天
相当不妙。
魔力全部耗尽、与神的连系完全中断、失去结界保护……
唯一庆幸的是，危机解除了。
神之前说的很暧昧，只说过『石窟是最安全的』。
仅仅一句话带过，我当下也没追问。
但就以现在离开梦境、来到现实，且《感觉》敏锐的情况下，我知道这句话代表著什么意思。
这里充满著《什么》残留的气息，像是古老且强大的《什么》、曾经存在于这里的证明。
而这气息我知道是《什么》……不如说，这座《森林》就是为了封印牠、才被《选择》。
感到无奈的同时、也确实了解到，神没有多讲些什么…应该是怕我受到惊吓吧……
但不管怎么样。
以某种程度上来说、这里真的很安全，恐怕没有任何一处比这里还安全了。
知道自己安全后，我整个脱力、靠著石壁坐了下来。
手脚传来阵阵的麻痺及无力感，刚刚的战斗，自己的体力剧烈消耗，最后还被神掏空了所有的魔力。
手脚无力，体力耗尽就变会成这个样子。
魔力消耗完也是差不多的状态，精神上疲乏及头开始疼痛。
而魔力耗尽还有可能直接昏迷，比体力消耗殆尽还要危险。
在梦中学习到的知识，在现实被证实了。
目前状况比梦中还要糟糕，在梦中可是连这样的疲累感都不被允许呢……
因为神会瞬间恢复疲劳，将我的状态回复至百分百。
《织梦者》果然很可怕。
真的是……想休息都不可能的地狱。
稍微调侃一下自己后，有些昏昏沉沉的想要阖上眼睛，思考速度越来越慢。
大量的疲累感源源不绝的涌上来，身体开始没感觉了，连动也动不了，头痛的感觉不断刺激著自己的意识。
好累……好痛………
虽然说这里感觉很安全……但还是有点不安……
意识越来越模糊……想睡的念头越来越强烈了……
呜…………
我靠著石壁越来越歪斜，最后缓慢地躺在地上，睡意袭来……
管他的……这里很安全……谁也不会进来这里……
视野越来越暗，逐渐陷入黑暗之中。
〝你终于来啦，孩子。〞
睁开眼就是看到熟悉的天花板，我坐起身来。
神正蹲在床旁边、睁著大大美丽的紫色眼眸看著我。
这样的开场、真是怀念呢。
看向四周，周围有书桌、小矮桌，各式手工艺摆放在衣柜、书桌上，衣柜上面还有放照片，里面是我跟杰克还有妈妈的合照、还有跟米姨的合照。
这里是我的房间，但我知道那是不可能的。
神读取我的记忆仿照出来的地区，为了在梦中世界能够固定一个区域不被梦《流动》走，因此采取我回忆中最熟悉的地方来当作固定的《基石》。
门外就是一片白的草原，那里就是我跟假想敌战斗十年的场所，简单来说，也是《基石》的一部分。
〝俺还在想你会不会很固执的不睡，那个石窟……之前俺就跟你说过，是最安全的地方、不会有事……就怕你多想了、死硬撑著，导致无法进来梦中。〞
硬撑著是不可能的，我的体力跟魔力都耗尽了……
神哈哈的笑著，准备坐下来的时候，就突然被我想的事情给僵住了。
毕竟那里可是《终焉兽》曾经待过的地方，残留的气息足以驱逐任何魔物，当然很安全。
神有些尴尬、接著缓慢的转过身。
〝你发现啦……？〞
想不发现也难，自从学会《魔力感知》后、《感觉》敏锐许多。
那十年的经验让我的《感觉》升华太多了，可以《感觉》到非常细微的程度、可以《看到》许多以前看不到的东西。
我不会随随便便就被吓到的，毕竟我可是跟真正的《终焉兽》待在一起五天呢。
神站起身来拍拍我的头、看起来很欣慰的样子，就往小矮桌旁边坐了下去。
「这到底是怎么回事？」
想问的事情超级多的，我从床上起身，坐到矮桌的另一边与神对看著。
〝没什么，你被外来的灵智生物袭击了。〞
神非常严肃，从眼里还散发出了一点点的愤怒感。
此刻的神、很难得的生气了。
平常顶多是严厉的魔鬼教官样或一些小打小闹的生气罢了，那么火大还是第一次见到。
〝你说谁是魔鬼教官啊！〞
神马上从矮桌的另一端、越过桌面捏住我的脸颊了，好痛！！速度也太快了！！
被外来的灵智生物袭击到底是怎么一回事？
我挣脱了神捏住我脸颊的手，一边按摩著脸颊、小心翼翼的问著。
〝对方用很高超的技术阻碍著俺、完全不是《森林之主》可以比拟的技术，此外，俺还发现……那个袭击者身上……散发沸腾又兴奋的杀气……完全是针对你而来。〞
咦？
所以神的意思是说，有人从森林外侧进来《深处》，就是为了杀掉我？
那就代表……！
〝那就代表，对方是召唤你过来的灵智生物……不对，说是《集团》比较恰当吧？那种规模的禁术、单体灵智生物是施放不出来的，过于复杂的术式必须要有多数灵智生物负责分散主术师的工作量，才能降低失败率、提高精准度。〞
给我等一下！
听都没听过啊！为什么升华成《集团》了？！我还以为只有一人召唤……！而且为什么要杀掉我？！
召唤我过来的目的就是杀掉我、这不合理呀！我跟这世界完全无关联啊！
〝孩子你冷静点，你的最终目标是『破坏召唤阵、俺就能送你回家』这点没有改变，只是……俺以为的《常识》对你来说并不是《常识》……俺忘记这差异了，并没有跟你说明这件事情，对不起。〞
神向我道歉，但即使如此，我的惊讶与突如其来愤怒并没有变少，因为根本说不通。
之前还认为是为了召唤符合他们标准的异世界人，于是发动成功率百分百的《召唤术》，虽然不能把握、会让我被召唤到什么地方……
但我认为、只要好好地变强到能独自破坏《召唤阵》，就能让神送我回家，而且对方只有一人的话，说不定真的可行……
但现在知道对方不惜找到我，也要杀死我的话……
那就代表那《集团》的所有召唤术士、都对我有杀意……
那我几乎不可能回家了！强大到这种程度的魔法师有复数……还每个都想杀我！
那我可能在找到《召唤阵》前就会先被杀死！
为什么召唤我是为了杀死我？！到底是为什么？！
〝在这世界上，《完全指定召唤》这术式是相当高难度的术式，需求魔力也需求技术，《魔力操作》、《咏唱编织》、《魔力具现》、《魔力塑造》，这些技巧都要到达高端、才能作为补助分担主术师的工作量，主术师则是要完全掌握所有的术式流动与构造，所以那是一个灵智生物再强大也不可能施展的法术……〞
神反而异常冷静，跟我讲著一点都不想知道的内容。
对我来说，这些内容越听、只会越绝望，更让我确信，所谓的让我回家是不可能的事情。
〝孩子，别那种表情，是有办法破坏《召唤阵》的，只是对方如果是为了杀死你才召唤你的话，情况是会变严峻，但并不是不可能达成……《召唤阵》其实相当的脆弱。〞
看到神的表情，不知不觉的怒气也消散了，取而代之的是、寒气从背后窜了上来。
突然感觉到神的《什么》，更深层的、未知的《什么》……从神的身体散发出来，神的周围有些许的扭曲感，感觉扭曲的后面连接著《什么》……
我有些战战兢兢地看著神，突然一瞬间，神又变回那个温和的表情，周围没有什么扭曲……
刚刚是我的错觉吗？
〝你还记得俺说过的话吗？《召唤阵》只要破坏掉、就能让你回家，到现在俺还是觉得这是一件很简单的事情，你只要变强、变得有能力破坏《召唤阵》就足够了。〞
神微笑地讲著这件事情。
我当然记得。
但听过刚刚的内容，我可不觉得这是变强就能解决的事情，如果那个所谓的《集团》，就是集体召唤我的施术者们，每一个都具备著那袭击者的能力，那我就不可能打赢他们并破坏《召唤阵》。
神笑著、摇头说著。
〝你不需要打赢他们，只要能够顺利逃脱就足够了，俺觉得还是很容易，而《召唤阵》其实相当脆弱，所以你变强的目的依旧不变，只要能够干扰其中的术式、扰乱它，那它就不能正常运作了，一但出现破绽……〞
说到这里我就懂了，原来所谓的《简单》是这么一回事。
不需要跟那些施术者对峙、不需要打赢他们，只要会躲、会干扰即可。
神会认为这是不必要说的事情，是因为根本没必要跟他们正面对抗，只要找到机会干扰那《召唤阵》，就可以解决一切问题了。
神笑著点头。
〝没错，俺从一开始就是这个打算，所以才在梦中训练你的《魔力操作》跟回避能力，只要《魔力操作》够熟练就能干扰魔法术式，更别提被固定在一个地方的术式阵了，有形体的东西只要缺一角，它的效果就会大打折扣，所以我们并不需要跟他们对抗，就算正面对上了，你也有回避大多数攻击的能力。
这期间你等级一定会不断提高，最后肯定能到达破坏或干扰《召唤阵》的条件。
简单来说，最后只要找到《召唤阵》，就是我们获胜了。〞
所以一切都没必要想那么难。
神没说的很详细，果然是因为怕我恐慌、陷入混乱吗？
刚才还觉得自己不会陷入这样的状态，结果还是发生了。
真是丢脸……振作点啊凛然！
我双手拍击自己的脸颊，让自己逐渐冷静下来了。
〝俺真的有些生气呢……擅自使用禁术召唤异世界灵智生物，甚至想要杀掉你……就算是俺的子民也有点太超过了……〞
神的背后又出现了扭曲，身体止不住的发抖。
有种《扭曲》的背后、连结著《什么》，让我感到害怕。
胡思乱想之际，那扭曲又消失了，看著神吐著气，好像是想让自己冷静下来。
那个扭曲……是神愤怒的时候会产生的现象吗？
但神并没有回答我的问题，而是针对今天发生的事情继续说下去。
〝目前困难的点在于，对方是想要杀你，而不是要寻找你，那这样不确定因素确实增加了，不过呢……今天要杀你的那位袭击者、目前已经被俺抓住了，跟俺过来吧。〞
嗯？给我等一下……刚刚神说了什么很震撼的消息？什么抓住？何时？
〝俺最后不是抽取你剩下所有的魔力跟消耗所有《神力》吗？俺为了困住对方也为了抵销所有的攻击、发动了《织梦者》的《权能》。〞
好像有这么一回事……是说那时候发动的能力除了抵销所有的攻击，还有抓住敌人吗？
……感觉有点恐怖……《织梦者》到底还能做到什么事情？
还有……技能的《权能》是什么意思？
〝《权能》是将《统一技能》练到极致后所进化的升华能力，你的《操魔师》提升到极致也会出现《权能》，而《权能》代表你能行使《统一技能》更加进化的力量，像俺的话……〞
神站了起来走向门边，触碰了大门，大门掀起了阵阵涟漪后消失了。
我也站起来走向神的身边，结果发现门后面并不是熟悉的白色草原，而是一个全蓝的水平面，远处还有著什么被绑住……
〝能够将指定的现实范围转为俺的《织梦领域》，在《织梦领域》俺能做到任何事情，包括一口气抵销所有攻击、将她的能力全部剥夺并且被束缚住之类等强大力量，而《织梦领域》发生的所有事情都会成真、影响《现实》。
使《现实》变为《虚幻》、使《虚幻》成为《现实》，正是这《权能》的真正力量。
那位……就是俺抓住的袭击者。〞
神指著远处被绑住的袭击者说著。
这《权能》有点超过呀……将不利的地方转为《虚》、将有利的地方转为《实》……
那不就等于可以实现任何愿望、随心所欲的程度吗？
神走在前头，点著头。
〝可以做到类似的事情，但还是有其极限的，像死者复活这点就办不到，那已经是《法则》的领域了、就算是身为《创世神》的俺也不能干涉，但如果是受到重伤快要死的时候、被《权能》拉进《织梦领域》，俺是可以让他痊愈、并成为《现实》。
可惜的是……消耗有点猛烈，基本上是要同时消耗庞大的《魔力》跟很多的《神力》、才能确实的发动，属于《最后的王牌》。
消耗凶猛程度、你已经体会过了，因为是你、俺才能成功发动，你拥有可怕的魔力量，所以使用后、你顶多就是陷入《魔力干枯》状态，但如果是其他灵智生物、会在俺发动的瞬间，连生命一起失去。
因此俺必须计算你剩余的魔力量是否足够发动，使用时机都要很讲究，一个用不好你也会完蛋。
啊、对了，目前只有和你《连系》才能成功发动，其他异世界灵智生物俺不敢乱发动，那真的会死。〞
那种消耗量确实让我挺吃不消的……我原本还有九成的魔力量、那个《权能》就一口气全部抽光，别说《亚空间结界》都无法发动了，连回避用的魔力也全没了，确实是《最后的王牌》。
幸好发动之前，神已经先用《延迟发动》连结《空间转移》了。
神计算好魔力耗损量真的很精准，连我用于回避用的魔力都算的刚刚好，真不愧是神。
神听到我想的，有点骄傲的挺了一下胸，感觉有点可爱。
还有……原来我是第一个被《连系》后、使用《权能》的异世界人吗？
心情好复杂。
〝没办法的事情……其他异世界灵智生物都没有你那么衰，基本上虽然不能用，但也完全没有使用的必要、就能达成最后目的，但你……俺不用，你必死无疑。
刚刚的魔法是不可能回避跟挡下来的。
袭击者用的可是《灼热的太阳》上位版《歼灭的赤日轮》，其威力、范围、追击、连锁效果远在它之上，是超越级魔法，比上级魔法还要高上两个等级，被咏唱成功、基本上就无法逆转的决胜魔法。
原本用的确实是《灼热的太阳》，但问题在于它是在三重复合魔法中、最后发动，用著《最后发动》及《连锁强化》这《双重概念》将它强化。
借由前两个复合魔法发动过后《连锁强化》后一个发动的《魔法》、再使用《最后发动》进一步强化，使《灼热的太阳》强化两个阶级变为《超越级魔法》，这技术含量就可以知道袭击者有多强大，为了确实杀死你、连这世界上没几个灵智生物会用的复杂技术及罕见的《概念赋予》都用上了，你的运气差到令俺叹为观止了。〞
我才想问自己怎么那么衰呢！！都不想吐槽了！！
隐约感觉到比《灼热的太阳》还要强上许多，可没想到是这种等级啊！！
真的是人一衰，什么事情都有可能发生！！
神直接走进去，踏在水面上，水面掀起了波动扩散到四周，发出了微光。
这画面让我感到惊艳、生气的情绪马上被抚平。
即使经历过了一些神奇的事物，但像这样能够行走在水面上的行为、还真是令我惊艳，不过这里可是梦中，发生什么事情都不奇怪的地方。
我拍拍自己的脸颊后，伸出脚踏上那水面上，像是踏在海滩上的感觉传了过来，真的非常神奇。
就是那种去海边玩的时候，踩在沙滩上时，海水涌上来盖过脚踝的感觉，这个跟那个触感相当类似，差别就是只有脚底有湿润感。
就算是梦中，这感觉太过现实，以至于不知道是第几次怀疑自己并不是在梦中，而是现实。
〝孩子，那个等下再来惊叹，快过来。〞
神已经走了有点远，微小发白光的身躯向我挥挥手，神的声音扩张至整个空间，即使离的那么远我也能听清楚。
我赶紧向神那边奔跑著。
〝这家伙就是想要杀你的袭击者。〞
跟著神走了一段有些长的距离后，终于看见了水面上捆绑著《什么》的真面目。
水蓝色的细条从水面上、从一无所有的空间中伸出来，许多的细条绑住袭击者的手脚。
近看才发现，袭击者是一名女性。
头微微的垂著，火红色的长发四散在女性的肩膀上，穿著黑色镶著金边的长袍，但那长袍已经有些破破烂烂，水蓝色的细条把女性的四肢勒出了深痕，白皙的大腿显得伤痕累累。
细看的话，还会发现那些蓝色细条还在蠕动著，像有生命般活动著。
垂著头的女性好像发现我们接近了，抬起头来看著我们。
但开口的第一句话，就让我感到不适了。
「哈！你还没死啊！赶紧去死一死吧！废物！呜！」
面目狰狞的女性马上就被细条勒紧，吃痛的喊叫著。
我有点被这位女性的惨叫声吓到了，因为叫得实在相当凄惨，我偷偷的看著神，神的眼神并没有任何情绪，非常的冰冷。
这样的神、我也是第一次看见。
不像在看一个活物、而是一个死物。
〝为什么你们想要杀死这孩子？〞
神面无表情地看著还在惨叫的女性，细条终于停下动作了，女性尚未回神，眼神迷茫的看著神，接著吐出又尖又高的声音。
「去死吧！！！他被召唤过来就是要被我们杀死！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
神又让细条开始蠕动著，女性又发出惨叫。
惨叫声回荡著整个空间，太过凄厉，让我忍不住的摀住耳朵。
等神再一次停下了细条的动作，又问了一次。
〝再问妳一次，为什么要杀掉这孩子？〞
「去死吧！那废物和你都去死！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
哇……这样根本没办法好好的讲话，这女性是我最不擅长应付的那种类型呢。
一味的说著自己想说的话，然后像跳针一般重复说著，完全无法沟通且强势，强硬的态度只会引起反效果，如果自己低姿态、缓和的道歉后，对方才终于愿意沟通下去，然后摆出高傲的态度。
接著我想就是难看的嘴脸、得寸进尺的态度吧？
〝俺不想折磨妳，妳说出目的，俺就会让妳解脱……〞
「行啊……只要你动手杀掉那孩子……甚至教我你是怎么用出这样的《魔法》，我就考虑说出来……」
你看吧？得寸进尺了。
所以果不其然，女性又一次发出、惨烈的叫声。
还因为太吵了，神在她前面放了什么，声音直接消失了。
好厉害的消声技术！怎么做到的呀？！
〝只是单纯的操控《织梦领域》，把她的声音遮断掉罢了。〞
我蛮好奇，神到底做了什么可以让她惨叫成这样？
〝嗯？你说那个呀，俺单纯的把她的痛觉敏锐程度提高了十倍，而且那细条上面还会分泌会使触碰到的灵智生物会产生剧烈痛觉的液体……啊，整体来说痛了不止十倍呢……俺调整过头了。〞
一副『嘿嘿~做过头了』的神，让我起了冷颤，很明显就是生气了。
只是这次空间没有扭曲就是了。
〝俺又不会每次生气都会引起扭曲现象，太失礼了，我生气的捏你脸颊也只是加大力道，没有引发扭曲呀！〞
原来你是故意捏那么大力的呀！
神把头转过去不看我。
喂。
「那怎么办？对方是那种绝对不会好好沟通的类型，一直对她施加疼痛，她也不会告诉我们目的，该不会真的就是她口中说的那样吧？」
〝对，她讲的全是真话，那细条除了分泌激痛液体外，还会让被捆绑著的灵智生物强制说出真话，但更深入的她就说不出来了，那就代表除了主术师外，其他术师被下达的唯一命令，就是找到你并且杀死你。
她会追到这森林找到你，可能是因为《召唤阵》能够定位出你的正确位置……
这样有点棘手，主术师比俺想的还要高明……还追加了追踪术式呀……那术式的复杂度又更上一层楼了……真厉害……〞
现在不是佩服对方的时候了，神大人！
为什么你一脸惺惺相惜的模样啊！！
还有这什么乱七八糟的能力，也太过头了，强制拉对方进入梦中使其无力化之外，还兼具拷问加强制说真话，这什么跟什么呀！
〝能的话、俺不太想杀死他呢……他的才能和思想让术式更进一步，俺想要见他一面跟他切磋一番呢……至于这能力会太过头吗？这顶多只是创世后剩下的残余碎片能力罢了……跟真正的创世力量比，根本太小儿科了。〞
神一脸很认真的跟我说这样的话，我差点都要点头说『您说的也是。』了。
算了……我们不一样，我无法理解神所谓的《小儿科》是什么意思……
回归正题，那我们下一步该怎么办呢？
〝啊，对喔，我们的目的已经达成了，那就杀了她吧，让她继续留下来只会造成《自然失衡》这坏处，以及继续追杀你的未来，这样的不确定因素必须现在铲除掉。〞
话尾一下转太快了，神的语气就像是『今天天气真好』一样，但内容可不是那么的简单。
我不禁打了个冷颤。
神好像看出我的紧张，便伸手拍拍我的手臂，缓和我的情绪。
〝你不需要同情她，她身上的《业障》太多了，是个穷凶恶极的灵智生物，杀死她也是为这世界好，放著她不管、只会造成更多无辜的生命死亡、最终导致《自然失衡》、世界荒芜。〞
神伸出手，手掌心像捏住什么一样，用力的捏著，那细条就勒得更紧了，那名女性的眼珠都凸了出来，嘴巴不断的流著口水，脸色渐渐发青，耳朵开始留下鲜红的血液，看起来快到达极限了。
我赶紧的阻止了神。
「等等！先别杀死她！」
我不知道哪来的勇气阻止了神的行为，也不知道自己有什么理由可以阻止神，但总觉得现在杀死她就是不太好，一种说不出来的《感觉》。
〝你别那么天真呀，孩子……这家伙杀死的灵智生物有万位数，俺不可能放过她，会用《权能》抓住她、是为了确实的从《织梦领域》中消灭她，这家伙放著不管只会让你的处境更危险。〞
「不是的！只是……只是…觉得让她活著……呃……会有更好的用处！」
勉强挤出了一些话，让神成功停了下来，女性已经昏眩过去、口吐白沫，身上的细条也停止活动了。
我有些战战兢兢的看著神，神只是很认真的看著我，一语不发。
我其实也觉得……神杀掉她是件好事，光是从她表现出来的戾气就可以知道，这女人完全是个疯子。
杀了很多灵智生物虽然是神补充的，但近距离感受到那女人身上充满著腥臭浓郁的《气息》。
《魔力感知》告诉著我，这女人全身上下充满《臭味》，是浓郁的《什么》干燥后的恶心味道。
从这些就能让我感受到极度的不舒服，外表虽然是个光鲜亮丽的美女，但却是个极度危险的《什么》……
我大概也猜得到那个《什么》是何物，配合著神说的《事实》、不难想像。
这样夺取许多生命的狂魔，被杀死也只是刚好。
但我有一种，如果现在杀了她会很可惜的《感觉》，感觉她好像可以利用，说不定还可以借此逃出森林之类的……？
像她那么厉害的魔法师，能使用高端的魔法技巧，还能独自前往《深处》的实力，甚至使用出超越级魔法，如果能利用她，说不定就能更安全的逃离这里。
说不定……扩张区域这件事情也能进行的更快之类的。
心里想的越来越多，都被神一脸认真的听进去。
在我想完没多久，神安静的摸著下巴思考著。
就这样沉默了一段时间后，神才开口说道。
〝确实呢，如果有她在，你可以更安全的离开《深处》是没问题的！〞
神笑著捏著我的脸颊。
好痛！这是生气了吗？！
我说错了什么？！
〝啊……抱歉，一不小心就施加了力道……俺只是有点懊恼的没想到这层面上，果然怒气会影响判断能力，俺的失误……如果杀死她，你的处境也不会好转，差点错杀可以让你安全离开的意外之才。〞
神抱歉的松开了手，并且让细条离开那女性的身体，钻入了水面下、回到空间中，失去细条支撑的女性身体就这样跌落在水面上。
我眼角有些泛泪的摸摸自己的脸颊，试图把疼痛缓和下来……
神有些愧疚的摸摸我的脸颊，并且把疼痛给带走了。
梦真是太方便了。
神转过身，对著倒在水面上的女性施加了什么。
刹那之间，女性的脸孔全部破散掉，破散前的嚎叫脸孔、让我有点惊吓的叫了出来。
女性的身体往空中飘浮著，身体内的黑色能量被拉了出来。
拉出黑色能量后，就这样、身体再一次的倒在水面上。
上空浮著黑色能量被逐渐拉扯著，神充满威严的声音响彻了整个空间。
〝回归成最初的能量，回归原点，等待审判吧，妳的罪孽就由《死神达斯》来审判！烧尽一切的罪，变成白净的灵魂，投入轮回转世吧！〞
空间中突然出现了黑洞，伸出了深褐色、粗壮的巨大手腕，抓住了黑色的能量，黑色的能量体不断的挣扎著，但依旧挣脱不了大手。
随之，大手就快速的把黑色能量拉进黑洞中。
黑洞瞬间缩小，直到消失。
我哑口无言的看著神，神则是一脸清爽的看著我。
〝好啦！里头的脏污已经清除掉了，接著植入俺做的《非自然形成灵魂》，就能让这具身体动起来，这样就等于多了一个伙伴、就能更安全地离开深处了！〞
一连串发生的事情让我无法反应，只能呆呆地说著『嗯……』。
(12) 使徒《莎莉娜》的诞生 
作者：得道升天
〝植入部分俺的《神力》与些许俺的《灵魂》制作成的《非自然形成灵魂》，会继承俺的部分能力，这样就制造出属于俺的《使徒》了。〞
神一脸清爽的表情对我这样说著，仿佛像是成功清理掉脏污的家庭主妇般。
我懂，我真的懂，我把老妈及杰克搞得像猪窝的客厅清扫干净时，也会有这样的表情。
虽然据杰克的形容，很像呆滞、吃饱饭后，相当满足的小猪表情。
然后那天，杰克就被我减饭量、让他哀嚎不已。
完全是杰克的错。
〝你说俺是小猪？！〞
好痛！我是说我自己啦！为什么你对小猪有反应啊！！
我的哀嚎、让神捏我脸颊的力道减轻，我趁机挣脱、到旁边缓慢地抚摸著脸颊。
这么说起来，植入神做的《非自然形成灵魂》就能拥有神的部分能力，《非自然形成灵魂》到底是什么意思？《使徒》又是？
〝《非自然形成灵魂》说穿了，就是其中的《魂之情报》并不是经历时间研磨、自然形成的方式，而是用非自然的方式直接设定、制作出来。
原本情形是，装著《魂之情报》的《精神体》，是由孕母体内逐渐生成的孕育生命的能量构成。
在母体中形成《发芽肉体》后，会慢慢将不定型的《精神体》逐渐《固定化》、并融合于《发芽肉体》中，而里头的《魂之情报》则是会随著时间、在《精神体》里慢慢诞生，最终变成一个《完整灵魂》的《个体》。
俺的情况则是，利用《神力》制作简易的《魂之情报》，分出俺的部分《灵魂》重新加工、变成另一个完整的《精神体》，之后将《魂之情报》融合进里头，最后形成的就是《非自然形成灵魂》，再塞入并未装著《灵魂》的躯壳中，就可形成《使徒》了。〞
嗯……感觉又是很复杂的话题……虽然就只是单纯的拚装作业就是了。
而且其中的《精神体》是用神自己的部分《灵魂》制成的……这样真的没问题吗？
缺失部分《灵魂》，不就等于让《精神体》及《魂之情报》流失出去吗？那样不是很危险吗？
〝俺的《魂之情报》跟《精神体》已经融合在一起，进化成《高次元精神生命体》。
分一些出去对俺完全不影响、也不会流失，就像是灵智生物流血、需要进食补充失去的血液，而俺的情况是、花时间睡觉就能补回来或是进一步吸取魔力来加速回复，对俺来说就是可以简单回复的程度。〞
真不知道该不该觉得安心、应该说……超出我的预想范围，这东西是可以靠休息恢复的吗？
理所当然，马上被神反驳了。
〝因为俺是《精神生命体》，早就跳脱出《容器》这个《概念》了，因此不会少了《容器》、里头的《内容物》就会流失，缺少了一部分也不会对俺的《魂之情报》产生任何影响，应该说、俺就算只剩下一点点的，也不会有影响。
到达俺这样的《高次元》后，只要不消失殆尽，总有一天也会慢慢构筑、回复原来的模样，只是从一点点到完全复原所需要花费的时间相当久。
估计需要沉眠几百年来复原了。
但如果只是分一部分出去，几天到几个月的时间就能修复了。
就像是你的魔力用光了，但会随著充分休息后、慢慢补回来，是同样的道理。〞
原来如此，所以就像是魔力那样，只要好好消息、就会慢慢补回来？
〝没错，但那是只有俺这样的《高次元精神生命体》、才有办法做到这样的事情，如果是普通的灵智生物这样做，这一生必须要不断依赖魔力来补足这缺口或是用质量极高的魔力来一口气永久补上，不然《魂之情报》会因为这缺口不断的流失，最后在《肉体》衰老崩坏前、就会先行散光，变成没有自我意志的空壳罢了。
《肉体》虽然能够保护《灵魂》不受到时间的侵蚀，但如果《精神体》破洞、不去补上的话，《肉体》也无法保护到《灵魂》，顶多是延迟流光的时间罢了。〞
哇啊……那这样……《灵魂》被《直接攻击》不就完蛋了吗？
神却大笑、搞得我一头露水。
这有那么好笑吗？
〝放心，只要这星球的《生命之流》还在运作，这样的《直接攻击》基本上没有效果，只要发现这星球上任何一个《精神体》并不是《自然消散》的话，大气中的《魔力原子》就会进行补充，让这件事情从《根本上》变成没发生过，意思就是……这样会让《精神体》破损的技能或魔法，从《因果》上消失得一干二净。〞
好厉害！这真是天才的设计！不愧是《创世神》！
〝你可以再多夸俺一些。〞
神下巴翘的有些高，那眼神神气的样子，让我觉得超可爱的。
忍不住抱住神蹭一蹭，神好像当作我在撒娇的样子、开心的摸了摸我的头。
回到原来的话题。
简单来讲，就是用《神力》制造《魂之情报》、再用神的部分《灵魂》制造出外壳《精神体》，最后两者而合为一成为《非自然形成灵魂》，再塞入没有《灵魂》的躯壳，对吗？
〝就是这样。〞
神的眼帘下垂著、有些失落的模样。
〝目前《印记》的缺点有点严重……俺打算再进行改良，不然像今天那样的进阶干扰实在太危险了……干脆把《印记》改良成、本身能拥有够无视干扰的能力好了，但那样需要花上不少的时间，所以现在制作《使徒》会比较容易支援你。〞
到这里我才将一切都连结起来了。
抗性能力是只有《灵魂》上刻画该技能的本人才能抵抗并使其无效化，所以才必须要用神的部分《灵魂》来制作。
使用神的《力量》及《灵魂》做成的《非自然形成灵魂》，也能拥有跟神一样的抗性能力，这应该就是神所说的、拥有部分能力的情况了。
也就是说，《使徒》一定会拥有《魔力干扰无效》这技能。
唉呀呀，看来我有点进入状况了。
〝没错，就是这样，用俺的《灵魂》分割出去变成《精神体》，因为出于俺，所以也能持有部分俺的技能。〞
神一边说、一边动作。
先是从自己的身体中拉出一小块淡紫色能量。
完全无形体的淡紫色能量不规律的飘散著。
但随著神用双手压制成圆球的模样、渐渐的固定下来后，神的手指在上头转了一圈，手指上头、滴下了一滴纯白色的液体进入其中，淡紫色的部分因这白色液体发出强烈的光芒。
光芒消散后，变成有渐层的紫白色混合能量体，发出美丽的光辉。
〝这样就制作完成了，接下来塞进去就可以了。〞
相当漂亮的《非自然形成灵魂》完成。
速度之快让我没有实际感啊……
神走向倒在水面上一动也不动的袭击者，将《非自然形成灵魂》往她的上方投去……
接著，令人惊叹的画面出现了。
浮在袭击者上方、紫白色渐层的《非自然形成灵魂》，伸出了细丝连接袭击者的肉体。
然后，她的身体也发出了光辉，像是回应著对方，也散发出不同深浅的紫色光芒。
袭击者的肉体渐渐的浮了起来，散发的光辉越来越强烈，最后与《灵魂》交互的融合在一起。
《非自然形成灵魂》没入了袭击者的胸口中，接著她的肉体发出了纯白色的光芒、扩散至整个空间。
呜！
光芒相当强烈、甚至融合期间产生了巨大的冲击波。
我直接将眼睛闭上后，一阵一阵的冲击波、让我的身体渐渐站不稳。
突然有一只手拉住我的手臂，稳住了我的身体，不知道过了多久，那震撼的冲击就消失了。
〝可以睁开眼睛了，孩子。〞
我睁开眼睛后，看见了相当不可思议的光景。
袭击者已经变了模样。
脸孔精致的五官，像是以前看过的西洋娃娃般、相当美丽，眼睫毛相当浓密且长、嘴唇有著淡淡的粉红色。
头发从火红色变成淡紫色，还变得相当长、垂在水面上；身上的衣服从黑袍变成很像罗马教皇穿的白教服，镶金边变成镶紫边、四周还有金色的蕾丝边。
如果头上再带个皇冠，说她是庄严的圣女也不为过。
我说呀，这也魔改得太过头了吧？
〝嗯……这样不行吗？……想说融合的期间，顺便将那件品味有点恶趣味的黑袍改一下、就参考了这世界的教宗国的服装样式……〞
神有些不好意思的说著，脸颊上还有著可疑的淡红色。
先不提为什么一定要教宗国的服装，这样的服装根本不方便行动吧？
对方可是《森林之主》及牠愉快的魔物同伴们。
可能光是踏出去就会跌倒的程度，这样没问题吗？攻击闪的掉吗？下摆不会被勾到吗？衣服不会太厚重了吗？不会影响行动吗？
〝可是俺也不喜欢过于暴露的装扮呀！〞
神对我的说词、有些抗议。
没人说要穿著暴露呀……
我想著妈妈平日穿去工作的服装，灰色的卡其裤、白色的长袖衬衫、黑色针织外套、灰色的低跟鞋……
比较轻便、休闲中又带点正式，多好呀。
神搓了搓手好一段时间，才有些失落的低下头，低低的呢喃著『看来教宗国的风格不适用于现在呢……』
到底是多执著教宗国的风格呀……
神读取了我想的，将眼前一身纯白色、又是镶金又是镶紫的超厚重教宗国风格的服装改变了一下。
服装整个弹开，像是蚕丝线的模样缠绕著袭击者的四周，像茧般、包覆她的身体，空隙中露出了身体肌肤，我有些害羞、紧张的闭上眼睛。
过了一小段时间后，神跟我说大公告成，我才将眼睛睁开。
变得跟我印象中妈妈的穿著很类似，但还是有些不太一样。
像是上衣部分的黑色针织外套变成皮革制灰色披风外套，用钮扣别住披风、让它系在肩膀上，披风的长度大概到腰附近。
内部的衬衫没变，卡其裤则变成了黑色棉质裤、相当贴身，鞋子则是变成完全包复住脚背的布鞋，也是全黑的。
虽然感觉不太一样，但这样子的穿著确实好太多了。
很像旅途中的冒险者一样。
〝改成这个世界的风格会比较没有违和感。〞
了解。
这么说起来，我的装扮是不是也应该变更一下呢？不然有种格格不入的感觉。
毕竟我的衣服说穿了就是运动服呀……在这世界上根本就是可疑人物……仿佛告诉这世界的人民，『我是异世界人喔！』的那种羞耻感实在太重了。
尤其我还被《集团》追杀，大概看到我穿成那样就马上锁定了吧……
才这么一想，我的衣服也发生了变化，像蚕丝线一样张开、然后看到自己的肥肚子，我不忍直视、马上闭上眼睛。
太羞耻了，实在是太羞耻了！
〝可以张开眼睛了……〞
神无奈的看著我……的肚子，真的是很伤人的视线。
那视线简直刺伤我的心灵。
撇开神的视线，看著自己身上的服装，变得跟《使徒》一模一样的衣物，只是较为男性化。
但那衬衫紧勒著我的肚子，超级不舒服的，我把塞进裤子里的衬衫抽出来，并把下摆的一些钮扣解开，肚子那边才比较舒服一些……
裤子穿起来很舒服，居然是松紧式的棉质裤！！
根本就是为了我这胖子著想！！神实在太贴心了！！
我看向神、刚想道谢，却被神的眼神再一次重创。
那眼神宛如慈悲的圣母，怜悯的神情像极了、妈妈看向我变胖的躯体时，还捏了好几下，并且对我说著『胖胖的也很可爱。』的表情。
就算目前只有眼睛显示出来的神，但我能够想像到……神那看不见的嘴唇正微微的笑著，逐渐与妈妈的笑容重叠著……
不要这个样子看我！！拜托您了！！
〝……嗯……〞
羞耻的换装结束后。
我看著神、将《使徒》的头发剪短至肩膀处后，将散乱的头发绑成麻花卷，从中变出一条紫色的缎带将其系住。
神拍拍《使徒》的肩膀，眼睛笑咪咪的模样，看来对眼前新生的《使徒》相当满意。
〝《权能》的效果时间也差不多接近尾声了，那么在最后……〞
眼前这位《使徒》的眼睛注视著神，神在她的前面挥了几下，出现了繁杂的图纹重重叠加在她的额头、肩膀两旁。
神抓住了、正伸手想要触碰他的《使徒》之手。
伴随著神威严的声音，配合庄严的祝词，从触碰的地方发出光辉。
神与《使徒》周围发出亮紫色繁复的魔法阵，层层包复住他们两个。
繁杂的图纹回应了神的声音、发出相当耀眼的光芒。
我一时之间看不清楚神与《使徒》的身形，只能勉强的用手遮住光。
〝俺，赐予妳名字！
妳名为《莎莉娜》！
效忠于俺！
不能背叛、不能舍弃，无论发生什么事情都会陪到最后，俺的命令是绝对的，以此《名》为誓约……
成为俺的《使徒》吧！！〞
莎莉娜？
这个名字不是《转生至异世界的我成为最强魔法师》里头、努力的女剑士吗？！
《莎莉娜》的瞳孔从黯淡至光亮，仿佛被赋予了全新的生命般、全身上下发出微微的光辉。
在那瞬间！繁复的层层魔法阵、全部吸入莎莉娜的身体中！
莎莉娜周围马上涌出了大量的紫色能量，其中参杂著白色的光点、绿色及红色的雾气，相互融合又排斥，反复了循环后、最终融合、全部进入了莎莉娜的身体之中。
强光刺激了我的眼睛，我闭上眼睛。
直到感觉光芒消失后，我才睁开了眼。
《莎莉娜》在神的面前单膝跪下。
「神的使徒，《莎莉娜》在此拜见。」
〝嗯嗯……没想到一次就成功了呢……〞
这话实在诡异，难不成神其实没有做过吗？
〝俺是第一次制造《使徒》，说实在的相当麻烦，如果《创世之力》还在的话就不用那么辛苦了……呼……〞
神有些抱怨的呢喃著，而且不知道是不是我的错觉，神大人感觉相当疲累，身体有些摇晃。
突然想起，神说他分割了自己的《灵魂》制作出《使徒的精神体》……那时候都没有如此疲累……
该不会……是刚刚的《命名》吧？
刚刚那股庞大的力量、繁复的魔法阵、强烈的光辉，《感觉》就相当不简单了。
宛如大海般汹涌的能量、全部一股气涌入《莎莉娜》的身体，神到底投入了多少力量？
我有些担忧的、走过去扶住神。
神笑咪咪地看著我、拍拍我的手背。
〝你不用担心那么多……原本要制造《使徒的身体》必须要消耗更多的《灵魂》……单纯的捡现成《肉体》来使用…消耗已经减少许多了……
《使徒》说穿了……就是制造《神的分身》……因此不管做什么几乎都要消耗《灵魂》……才能确保《分身》能拥有自己的特性……
虽然《命名》确实也消耗很多《灵魂》，但不用担心……俺睡几个月就好了。〞
睡眠几个月……神大人真的没问题吗？感觉好严重……
而且单纯的《命名》也要消耗《灵魂》吗？
所以刚刚那瞬间的庞大力量真面目，就是《神的灵魂》吗？真的没问题吗？
神知道我在担忧什么，他微微的摇著头。
〝放心……俺不会有事情的，只是要睡几个月而已……至于俺的《使徒》…继承了俺部分的力量，她会好好的……代替俺保护你，比起俺使用《连系》放魔法保护你，或许这样才是最安全的……呼……好困……〞
《分割灵魂》又消耗大量的《灵魂》来《命名》，消耗果然很恐怖吧？
跟最初神担保的不太一样，神在担忧什么？
不惜大量消耗自己、也要制造出《使徒》，这跟当初神担保的只要有《连系》就能逐渐走出森林不同，难道神……察觉到了什么我不知道的事？
……还是为了避免这次的状况再次发生吗？或是……更糟？
感觉想越多、越觉得哪里不对劲……到底是……？
〝孩子，抱歉……看来俺要失约了……〞
神很难得的没有回答我的问题，他疲倦的看了一眼《莎莉娜》，对她下达一道命令。
〝《莎莉娜》，俺命令你，无论发生什么事情、或是舍弃自己的性命也一定要保护这孩子，而这孩子俺赋予他仅次于俺的权力，他下达的所有命令就等于俺的命令，一定要遵守，知道了吗？〞
「是，《莎莉娜》明白！」
等等，这到底是怎么一回事？神大人？
我越来越觉得不安，越来越担心神的状况。
〝俺先睡了，《莎莉娜》会代替俺回答你的问题的……〞
神闭上了眼睛，身体变成许多光点消散而去。
空间开始碎裂、蜘蛛网般的裂痕不断延伸，水面渐渐的从蓝色黯淡了下来，逐渐转变成如墨水般的黑、浸染整个水面。
渐渐的裂痕越来越大、黑色侵蚀的区域越来越大……
最后像什么碎掉般、一切回归于黑暗之中……
(13) 信赖关系 
作者：得道升天
眼前的黑暗并没有持续很久，彼端出现了相当微弱的光芒。
这光芒持续的扩大，仿佛由最底层海沟不断的往上游去，逐渐接近海平面的样子。
光线越来越大，最后将意识也覆盖住……
我睁开眼睛，看到满是岩石的地面……
想起自己是靠著石壁慢慢睡下去的，印象中好像有倒在地面上……
我坐起身，拍拍自己的脸颊，感觉脑袋还是有些混沌。
没办法从刚刚的冲击中马上缓过来，我搓了搓自己的脸颊一小段时间后，眼角疑似瞄到灰白黑三色相杂的身影，我忍不住惊了一下……
「凛然大人。」
清澈的声音让我从惊吓中缓了过来，眼前的正是神在梦中制造出来的《使徒莎莉娜》。
带有《努力》意义的女战士之名。
「妳……妳好，莎莉娜小姐。」
有种太久没说话的感觉，喉咙有些干燥，导致声音嘶哑难听，身体还处在虚脱的状态尚未完全恢复，头已经不痛了，但感觉到魔力已经恢复了差不多了。
我从身旁的背包里拿出了银铁树的果实一口咬下，大量的汁液从咬合处喷发，一边吃著一边像是喝水般，我马上原地复活。
呼，补充能量又补充水分，这果实效果实在太好了。
看著背包里还剩下九颗的份量，还有一些空间可以装，大概能再装四到五颗吧。
看来到时候一定要装满银铁树的果实再离开深处。
我抬起头就看见闪亮的眼神。
莎莉娜用闪亮亮的眼神看著我手上咬了一半的银铁树果实，她也想要吃吗？
我从背包里又拿出一颗递给了莎莉娜。
「这边还有很多，妳要吃吗？」
然后沉默了一段时间，莎莉娜用闪亮的眼睛看著我手上完好的果实，却迟迟没有回答我的话，我有些疑惑地又再问了一次。
「要吃吗？」
「不，那是凛然大人的食物，我不能触碰。」
可是妳的眼神完全没有从我手上移开过呀……
内心默默地吐槽著。
「没关系，妳吃吧，森林里还有很多，吃完的话再去采集就可以了。」
「不，那是凛然大人的食物，我不能碰触。」
妳已经开始流口水了喔！
而且还重复刚刚说过的话，再讲一次、恐怕又是同样的答案吧……
怎么办，难道真的要《命令》她吃吗？
虽然是神给予我的权力之一，但我蛮讨厌这样命令别人……
还记得上班的时候，隔壁的一位同事原本是个好好先生，但升职后、成为我们的新上司，关系就开始变化了。
其中一位同事常常被那位好好先生命令做这个、做那个的，而且不是公务上正事，是繁杂小事情。
甚至影响到该同事的工作，每次上班都会看到他黑眼圈越来越重、身形消瘦不少，最后同事受不了就辞职了，然后那位好好先生就转而继续命令其他人，有点像是把公司里的同事当作私人秘书一样……
以前那样的好好先生，根本变了一个人。
这还让我想到以前曾经看过的《史丹佛监狱实验》电影与小说，被赋予权力、扮演警察的那群学生，最后还杀害了扮演犯人的学生。
给予权力、最后却连人格都改变了，感觉就相当恐怖……
如果一个不注意，我也可能会变成那样的存在吧……
虽说可以等神醒过来、达到抑制力，是神的话，他绝对有办法控制且不走歪、不会变成最糟糕的那个结局。
毕竟神大人可是创世神呢，一定没问题。
但这一切的前提，都必须建立在神睡几天就起来的状况。
神确定会昏睡几个月，会睡几个月我不清楚，但我确定的是，这段期间什么都不对话是不切实际的。
神最后的模样让我非常担心，有种会很久以后才见到他的《感觉》……
有这样的想法，我就马上拍打自己的脸颊。
只会睡几个月而已，什么好久以后？！呸呸呸！乌鸦嘴乌鸦嘴！
我又拍打自己的脸颊几次后，让自己冷静下来。
回归正题。
就算真的不对话就出森林好了，我还是必须要依赖莎莉娜，毕竟我不是这世界的居民。
这世界的知识，说不定神也会给予她……
不用说不定，肯定有给相关知识。
那句『莎莉娜会代替俺回答你的问题……』就是证据、知识继承的证据。
我们还必须相处很久呢……要怎样才能不使用这样的《权力》来达到和平、友好相处呢？
「咕噜～」
非常响亮的声音从莎莉娜的肚子发出，这下现场陷入了极致的沉默。
莎莉娜有些尴尬的看著我，我也有些尴尬的看著她。
谁都不说话，就这样互看了几分钟。
我率先打破沉默的，直接再问了一次莎莉娜。
「妳要吃吗？肚子饿的话就吃吧？」
「不，那是凛然大人的食物，我不能触碰。」
比想像中的还要棘手，这样下去没完没了。
如果每次给她吃都要采取《命令》的方式也不太好。
对方可是《神的使徒》，肯定比我强大许多，到最后说不定会过度依赖她，就《命令》她做这个做那个，那我最后不就变得跟监狱实验的警察或是那位好好先生一样了吗？
我不想成为那样的人。
不然没脸见到沉眠的神，也没脸见到妈妈杰克及米姨了。
不行不行！有没有一劳永逸的方法呢？可以不用命令又能友好相处的方法呢？
「咕噜～」
又一声响亮的声音，双方又陷入一阵沉默。
这时我就不管了，不能再这样尴尬下去了，我决定豁出去了！
我鼓起勇气、将坐姿摆正，对莎莉娜说著。
「莎莉娜小姐。」
「是。」
没想到意外的有效。
我用自认为严肃的表情及声音，莎莉娜的态度产生变化了。
说不定这样可行！
「妳肚子饿了吧？」
「是。」
「那不要客气，把这个吃了吧。」
「这……」
很好很好，对话开始不一样了。
模仿了一下神的严肃模样还真的有奇效，虽然我知道我模仿的绝对不像样，但对莎莉娜有效就可以了。
莎莉娜的态度开始动摇了，我要再接再厉。
「莎莉娜小姐，肚子饿了妳还有办法战斗吗？」
「可以。」
意外的回答！！
不行不行！！我不能被她动摇！！
「那妳知道……身体一但长期不补充营养的话，就会越来越虚弱，最后变得无法战斗吗？」
「这……」
很好很好，继续动摇吧！
「所以妳肚子饿的话就一定要吃东西，这样才会有力气战斗、有力气做其他事情，就算是我身上携带的粮食也请不要客气，肚子饿就是要吃饱、然后休息，这样才能走更长远的路，我们是同伴，对不对？」
「这……凛然大人，我只是你的随从而已，没有资格吃主人身上携带的粮食……」
「不，我们是同伴喔，才不是主人与随从的关系。」
「咦？」
莎莉娜一脸错愕的看著我，仿佛我讲了什么不可理喻的事情。
好，从这里开始就是关键了。
不能出错。
我深吸了一口气、吐气后，我认真地看著莎莉娜说著。
「妳的主人至始至终都只有神大人而已，我并不是神大人，我只是受了神大人帮助的凡人。
神大人想要安全的送我回家，但现在他没办法继续，于是制造出妳、委托妳完成他尚未做完却又挂念的事情，妳不是受神大人的命令要保护我吗？即使舍弃性命也要保护我？」
「是的，我一定尽全力的保护凛然大人，就算失去生命也在所不惜。」
果然提到神大人，莎莉娜的表情就变得不同，使命必达的态度让我确信我并没有讲错。
莎莉娜肯定会完成神大人的指令，那么接下来就是如何借用神大人的形象来达成友好、平等的相处，就非常重要了。
我轻咳了一下，继续往下说。
「舍命保护我只是一种说法而已，并不是要妳做到那样的程度。」
「咦？」
「那是真的不得已的最终手段，不到最绝望的时刻就不采取的手段，知道了吗？神大人希望妳活下去，要是妳真的死的话，他会很伤心的……毕竟妳是神大人的第一位使徒喔！像女儿般的存在。」
「神大人……对我……
」
莎莉娜好像快要哭出来的感觉，有这么感动吗？！
虽然不知道神是怎么想的，但都把我当孩子看待的话，使用自己的力量与灵魂的一部份制造出的《使徒》，肯定会有血浓于水的感觉吧？
「虽然神大人赋予了我仅次于他的权力，但我希望妳能把我当同伴看待，同生共死的同伴，我们还要一起跨越这座森林，所以我不希望命令妳。
保持著这样的上对下关系，对于跨越困难来说、是相对碍事且没有帮助的，但是……
对等的相处下去，却能携手共患难。
所以我是妳的同伴不是妳的主人，妳真正的主人是神大人。」
「凛然大人……我……」
莎莉娜显然受到很大的动摇，果然稍微换一下逻辑、就打通了。
继续动摇吧莎莉娜。
「同伴就是互相信赖、能够放心将背后交给对方的关系，虽然我现在很弱、可能帮不上忙，但我还是有能做到的事情，我可以采许多果实，至少让妳不用担心饿肚子的问题，导致妳无法全力战斗……
所以……妳现在很饿，对吧？」
「我……咕噜……呜……」
莎莉娜脸红的将低下头，完全不敢看我。
好，差不多该给予最后一击了。
「我这边有果实，不要客气，拿去吃吧？」
我微笑的看著莎莉娜。
「是……」
莎莉娜微弱的答应声后，终于将我拿在手上许久的果实接下了。
终于呀……
手有点酸，不知道她有没有理解我说的话？
能命令她的只有神大人，而被赋予相同权力的我则是希望能够跟她对等相处，像是同伴般的互相信赖，一起度过难关，就像是神与我之间的关系。
我完全相信著神、神也相信著我。
出现上对下的关系，一点帮助都没有。
虽然神有资格这样做，但我很高兴神并没有做出这样的事情。
因为那样子的话，我们是无法走到这一步的，感谢神对我的信赖。
然后……我希望她能一直活著、而不是真的会为了我舍弃性命……那样也太沉重了。
现实情况、可能就是莎莉娜死了，我也会完蛋吧？
毕竟我确实没有那个能力走出森林深处，连神在的时候都有困难了，更别提使徒都死亡的情况下。
况且出去的路，我完全不晓得、必须依赖莎莉娜才行。
神不惜大量消耗自身、让自己陷入沉睡，也要制造《使徒》帮助我。
那句『舍弃性命也要保护我』肯定不是那样的意思，肯定是希望我们一起活著离开这里，而莎莉娜拥有那样的力量，肯定会比神还要更稳定的达成。
所以神的那句话背后的含意是『撑到俺醒过来。』
肯定是这样的。
虽然我没有根据，但我觉得一定有这样的意思存在。
「凛然大人……」
莎莉娜的声音把我拉回来，脸色红润的看著我，好像有什么事情想说，但却有些害羞。
这样很好，代表她不是把我当主人看待，而是同伴了吧？
看来我成功说服她了。
「我可以再吃一个吗？」
莎莉娜脸更红的低下头说著。
「可以，尽量吃吧。」
看来我必须再去多采点果实了呢。
莎莉娜最后吃掉了五个果实，一脸满足的跟我道谢。
肚子也微微的凸起，看来她真的完全吃饱了，意外的是位大胃王。
一颗果实都足够让我撑了几天、不吃不喝的程度，但也或许是刚诞生，所以需要补充许多能量、进而导致食量很大……
恩恩，肯定是这样。
「那么莎莉娜小姐，我们是同伴关系喔，接下来请多多指教。」
「是的，凛然大人！」
莎莉娜已经没了刚刚那样毕恭毕敬的模样，而是很开心的回握了我伸出去的手，大力的晃著。
手劲有够大的，总觉得手臂那边传来了什么声响，一定是我的错觉。
我微笑的握完手后，稍微动了一下肩膀，感觉又发出了什么声音，应该又是我的错觉。
莎莉娜一脸微笑的看著我，反差有些大。
这让我想到，莎莉娜刚诞生，会不会心智年龄才1岁呢？
但刚刚那样又像是在跟成熟的大人沟通……
看了一下眼前微笑的莎莉娜，果然这才是她真正的个性吧？
「莎莉娜小姐，能的话、请叫我凛然吧？有些不习惯被称作大人……」
「可是凛然大人……」
「我们是同伴对吧？」
「是的……」
「这样叫太生疏了，我希望能够对等的喊著对方的名字，我以后都称呼妳为莎莉娜，希望妳能称呼我为凛然，这样可以吗？」
「我明白了，凛然大……凛然！」
不知道为什么被这样叫有点害羞，这样直接称呼我名字的只有妈妈、杰克及米姨，没听过其他人这样叫我。
咳咳，这可是我自己要求的，害什么羞！振作点啊！凛然！
我拍拍自己的脸颊让自己缓过来后，比较没那么害羞了。
好多了……
不过呢，恩……该怎么说……感觉莎莉娜好像很容易被说服。
刚刚那一番话、我其实没有多大的自信能够说服对方，但没想到那么简单就被接受，还让看起来冷淡又正经的莎莉娜回复原来的模样……
虽然她能完全相信我说的话是件好事，但感觉很容易被别人骗啊……
还是先打个预防针、以防万一好了。
「莎莉娜，有件事情希望妳能听我说。」
「凛然怎么了？」
「妳愿意无条件相信我的话，我非常感谢妳，那么礼尚往来，我也会无条件相信妳说的话，作为同伴的象征。」
我又伸出手在莎莉娜面前，莎莉娜看到后，也很高兴的又回握了我一次手。
力道好大，总觉得肩膀在发出悲鸣了！
忍著，忍著，还有很重要的事情要说呢！
「希望妳……不管接下来见到任何灵智生物也就是任何人，妳都必须要保持一点怀疑心，不要对方说什么就完全给予信任。」
「怀疑……？……我能问一下、这是为什么呢？」
莎莉娜不解的歪著头，果然是这样，看来决定打个预防针是正确决定。
好好发挥大人的精神，一定要保护好小女孩才行，要是被坏人拐走了可就不好了。
即便她的体型是成年女性，但心智上依旧是孩子啊。
「因为他们有可能会欺骗妳，引诱妳去做坏事，导致事情结果变糟，因此我希望妳能够先怀疑，而不是全盘的相信著对方，毕竟妳完全不理解对方是怎样的为人、带有怎样的想法，只因为看到对方善心的表面及态度、就全部相信……等发生事情就来不及了。
所以我希望妳能养成先怀疑的心态，用自己的想法去判断对方说的话是值得信任，如果真的完全不确定的话，也希望妳能跟我或是神大人谈一下，我们会帮助妳，不会害妳的。」
虽然要对方这样直接相信我有点不要脸……
毕竟我和莎莉娜相处时间只有几个小时，我根本也是陌生人……
但现在这样的困境…还是希望对方能够无条件的相信我，我以后再找个时间跟她说『我也不能全盘相信著，要学会判断是非』才行。
「嗯……我需要花一点时间理解凛然的话。」
「没关系，慢慢去思考吧，去判断对方说的话是否值得相信、是很重要的学习之道，所以除了我和神的话可以无条件相信外，其他人必须要保持怀疑的态度，这样可以吗？」
「好的！我会试著去怀疑的，不会马上相信你跟父亲以外的人说的话！」
因为说了像是女儿般的存在，就把神称呼为父亲吗？
有点可爱呢～
虽然有点令人担心，不过目前就先这样吧，原本还担心，莎莉娜刚诞生、她会不会讲出『什么是怀疑？什么是相信？』之类的话，看来现在是不用担心那种事情了，莎莉娜有最基础的常识，代表神灌输的不只是知识方面。
顶多是大人之间那些阴暗面她还不清楚、是确确实实的新生儿，这点可以慢慢教导她，所以不成问题。
想到这，突然就松了口气。
那就再讲最后一句话、就结束这个话题吧。
「当然还是有真正善良的人们存在，所以不要一律把对方都想成是坏的喔，让妳怀疑只是让妳学习如何判别是非，这很重要，慢慢来吧。」
「好的，凛然！」
嗯，这样就没问题了。
确立了信赖关系后，也打了预防针，接著我就开始跟莎莉娜谈论作战会议了。
逃离深处的作战会议。
(14) 符文 
作者：得道升天
「凛然，接下来要告诉你父亲交代我的事。」
莎莉娜的神情，让我联想到了以前邻居上幼稚园的小孩，也会用这样认真的表情跟我说她喜欢隔壁薰衣草班的老师。
用著圆圆大大的眼睛，带点害羞的、喜悦的神情偷偷告诉我属于她的秘密，莎莉娜现在的表情跟那小女孩有八成相似，唯一不同的是、她拥有成熟大人的脸孔。
或许是因为知道她刚诞生的关系，就算是拥有成人的体型，还是无法把她当作真正的大人看待。
之前那严肃的样子，或许是模仿自己的亲生父母，可以稍微感受到莎莉娜其实现在这样比较自在的感觉。
让我止不住嘴角上扬。
不知道是不是因为我想了一些很失礼的事情或是我的表情放空，莎莉娜有些不满的看著我嘟嘴「凛然！认真听我说话！」
唉呀呀，真是可爱的孩子~
真的要好好的教导莎莉娜，不能让她走歪路才行，如果把她教导成死小孩的话，我绝对不会原谅我自己的。
尤其创造莎莉娜后，什还乐滋滋的帮她剪头发、梳头发、绑头发，拿梳子帮她把翘起的头毛梳平，帮她创造我想像的衣服后，还把衣服抚平，好像还在衣服上面施放了《什么》，白色流光覆盖了莎莉娜的整体后渐渐融入莎莉娜的衣物之中。
过程中，神的眼神充满著慈爱，感觉就像是看待自己的亲生孩子般，我可是看的一清二楚呢。
而融入莎莉娜衣物中的，恐怕是什么很强力效果的《概念》之类的，为了保护新生的孩子。
以我的《魔力感知》所看到的，那是一种我无法明说的强大。
说什么『就是死也要保护我』之类的话，我是绝对不会相信的，而且以神的个性来看，应该也不会让事态变成那样。
恐怕那个《什么》，就是在事态真的变成那样的话，最后的究极手段吧。
希望自己的不幸、不会真的让那样的事态发生。
在神醒来前，绝对要好好的保护好莎莉娜才行。
虽然我很弱，但一定有我能做到的地方，像是教导莎莉娜正确的观念之类的，以免她被骗，这应该是我能做到的《保护》了。
想到这，我直接问了莎莉娜一件事情，是一直让我感到违和的事情。
「神除了给你相应的知识外，还有什么很重要的事情是我应该知道的吗？」
莎莉娜正色且毫不犹豫的，马上回答。
「父亲说，有灵智生物在暗中强化《森林之主》，使《森林之主》快速掌握自身的能力，间接加速他与森林融合这件事情。」
之前觉得违和的地方慢慢明朗了。
仔细想想，神是不可能讲出他做不到的事情。
一开始说『听他的指示，可以带我安全走出森林』，到后来『必须让我掌握魔力操控，然后让我在梦中世界实战十年、累积经验跟学会技术』，最后变成『分割了自己的灵魂、消耗灵魂，创造了使徒，带我出去』。
恐怕状况越来越不妙，导致神不断的改变策略。
可是为什么不说出来给我知道呢？是怕我再一次陷入恐慌吗？
「父亲确实怕你恐慌…光是听到召唤你的灵智生物其实是一群、一个《集团》，目的是要杀了你，你就恐慌成那样，所以父亲才不打算说出来……啊，这个……是不是不能跟你说？」
现在恐慌的人换成莎莉娜了，看来那件事情是不能跟我讲的。
没关系，最差劲的事情我已经慌过了，这件事情感觉也就还好。
如果那个《集团》想要我死，那用出这样的手段也不令人意外了。
只是没想到、为了杀了我，还真是无所不用其极、用尽各种手段，召唤我的目的到底是什么？
而且我非常的弱，弱到随便一个这世界的村民都可以把我用死的程度，有必要用到这样的手段吗？
不觉得有点大材小用了吗……？
想不透……完全想不透……
难道我死了之后，他们会获得什么好处吗？
但目前这个答案，连神沉睡前也不清楚，他都不知道的事情，我就更不清楚了。
「没错……父亲也不清楚原因是什么，但父亲推测……杀了你可以获得的好处是由《什么人》提供，并且……加速《森林之主》进化与融合也是由同一位执行……」
我注意到莎莉娜接著我想的事情直接回答了。
我注视著莎莉娜。
该不会妳也听得到我在想什么吧？
「恩，父亲的能力我继承了一部分，《精神联系》这技能也继承下来了，所以我可以听到你在想什么，我也能够在心中想些什么让你听到。」
太好了，如果是这样的话，那之前有些担心的事情就不必要了。
原本还担心，如果我跟莎莉娜走散的话要怎么办？要跟莎莉娜讲很重要的事情要怎么办？
很多事情都不方便，但靠著《精神连系》就能解决这些问题。
让莎莉娜找到我的位置或是我过去找她，还可以进行不被别人听到的秘密对话。
相当于电话功能的技能，在这没手机的世界，可说是非常方便的呢。
「电话……？手机……？那是什么……？」
在我们那个世界，《电话》是一种电子器具，能跟远方同样持有《电话》的对方、进行谈话。
但《电话》通常都是放在家里，器具较大、不易携带，《手机》就是轻便化且能携带的版本，具有《电话》的功能外还多出许多有趣的性能。
简单来说，《精神连系》就是《手机》的进阶版本。
不管你在哪里，我都可以跟妳对话，走散的时候还可以靠《精神连系》联络到妳，多方便啊。
而且我没有《精神连系》也没关系，只要莎莉娜持有这技能就可以了。
比《手机》方便太多了，甚至不用担心器具遗失的问题。
听我解释完，莎莉娜的眼睛闪闪发亮。
「确实很方便耶！我都没想到还有这样的功能，父亲只跟我说魔力不够用的时候，可以从你这边获取魔力发动魔法！」
神……有点太过现实了喔。
是说原来把我当《媒介体》发动魔法外，还可以从我这边直接吸取魔力、发动魔法的用法喔！我还是第一次知道这件事情！！
算了……等神醒过来再跟他抱怨这件事情好了。
「我还可以清楚知道你的所在方位，但反过来的话恐怕就没办法了……我技能等级不像父亲一样高，所以无法做到双向效果，但如果只是《对话》的话，是可以做到双向的。」
没关系，能够知道我的所在位置及电话可以用，在这陌生的世界能够稍微安心了。
回归正题。
「所以神推测加速《森林之主》的进化与融合，跟雇用《集团》杀掉我，是同一位？」
没有关系，说出来吧，我总要知道的。
但莎莉娜歪著头、看著我，眼神有些飘移，仿佛有点不知所措的感觉。
该不会是因为我讲话跟内心话接著说，导致她混乱吗？
莎莉娜微微点了头。
看来内心讲话跟通常说话的感觉可能不同，才会造成混乱吧。
统一一点好了。
我在内心咳了几下，想著。
神认为，这两者的主谋是同一位吗？告诉我吧，这毕竟跟我有关，我想要知道。
「恩……父亲是这么认为的没错……因为父亲觉得太巧合了……从你被召唤过来到这世界，又那么刚好的碰上进化成《森林之主》的黑月熊、《集团》的魔法师追杀以及《森林之主》的快速融合与掌握，太过巧合的事情全部凑到一起就一点都不巧合了……就是有灵智生物刻意为之，应该说……计划万全到完全封锁你任何可能逃过的可能性。」
听到这我身体忍不住的发抖著，寒冷从后背窜升上来，那种来自看不见的杀意……仿佛时时刻刻的盯著我……
莎莉娜继续的说著。
「父亲在沉睡前，用最后的《权能》做了些调查，并把所有目前的可能性对策，全部连同知识传给了我。
目前能够告诉你的是…接下来对方还有好几步的计划，大多都是建立在杀不死你后才会启动的连环计，总共有28种可能性尚未发生，每一种都能至于你死地，幕后主使者是个很心思很镇密的灵智生物……越到后面只会越来越……」
我听到这里就已经有些头晕了……
所以这已经不是我幸运值太低的问题，而是打从一开始、对方就设计好要杀死我……？？
为什么会这样……
杀死我、到底对那个主谋有什么好处？
有那么恨我到，不惜计划那么多步骤，也要把我逼到绝境吗？
如果没有神插手的话，我确实会在第一步计划中，就被《终焉兽》杀死……
想到这我忍不住的抱紧自己的双臂。
不行……我可能无法活著回去了……妈妈……杰克……米姨……
我到底该怎么办？我好想再见到你们一次……
哪怕是最后一面……我也想再见到你们……
我不想……我不想在这里死去……
我不想死……
有些温暖的体温触碰了我的脸颊，我猛然回过神。
看见的是有些慌张的莎莉娜。
「果然这些事情不能跟你说……父亲会生气的……凛然……忘掉我刚刚跟你说的……你只要记得，父亲赋予我使命、排位顺序最优先的，就是守护你直到父亲醒过来为止，其他的不要多想，父亲已经想好了那么多对应的对策，所以……不要慌……我在这里！」
看见比我更慌张的莎莉娜，我反而冷静下来了。
对不起……明明是我跟你说没关系的……
「是我不好，这消息父亲本来就严禁我透漏给你知道的……那是连父亲都觉得棘手的存在，父亲打算醒来后重新想对策，所以！现在最重要的是保护你的安全！忘记我刚刚说的，专注于现下的事态吧！」
我深呼吸、吐气，来回几次后，让自己开始专注。
我双手覆盖住莎莉娜在我脸颊上的双手。
「我没事……我冷静下来了，那我们就专注于现在应该要专注的事情上吧。」
「嗯嗯！凛然不要想太多！我们会共同跨越困难的！这可是你跟我说的，同伴才能做到的事情！」
谢谢妳，居然被年纪比自己还要小的人安慰了，感觉有点丢脸。
我擦干了刚刚一不小心留下的泪水，重新拍拍了脸颊。
「那接下来，我们应该做些什么？关于对策方面……」
「凛然，在我教会你这些后，你留下来继续练习，我单独去扩张区域。」
「咦……？这样不会太危险吗？妳一个人没问题吗？」
虽然我觉得我去了也只是拖后腿，但我不到现场的话，有办法扩张区域吗？
「抱歉……凛然你能一次用一种频道说吗？我……有点混乱……」
抱歉……我想我还是一直用内心跟妳通话好了，太习惯跟神、用内心及讲话交叉使用了。
看到莎莉娜点头后，我又再问了一次刚刚的问题。
「没问题的，《精神连系》可以同步很多资讯，就算解除技能，这些资讯也不会消失，之前《空间转移》的扩展区域记录也保存下来了，所以我单独去就可以了。」
这技能感觉越来越超过了，这样真的没问题吗？该不会连对方的语言能力也可以同步，然后不用学就可以讲了？
看到莎莉娜点头后，我决定放弃思考了，三观有点毁坏了一些，比杰克的中二程度还要毁坏。
「父亲告诉我说，其实凛然对于艺术的品味还挺不错的，所以画图也可以吗？」
莎莉娜突然之间问了我，我呆滞了几秒后、才回过神回答。
我画图是可以的，有时候作手工艺品的时候，还是要先画出成品模样，简单来说，就是类似简易设计图的概念，画太丑的话，根本看不懂自己要做什么，所以有去练画画，应该是还可以接受的程度。
杰克其实是一个不错的朋友，我做得不好的地方会直接讲很糟糕或指责缺点，完全不会去顾虑我的心情，所以我总是第一时间都能知道自己的缺点在哪。
所以对于我画画的部分，他没有直接讲缺点或是称赞，大概就是很普通的程度吧。
毕竟以前刚学画画时，有被他说很差之类的，最近这几年倒是完全没说过，那应该就还可以吧。
莎莉娜有些担心的眼神看著我。
怎么了吗？我说错什么了吗？
「父亲说，凛然你的神经有点太大条了…恩………不过或许也是优点……比较无忧无虑……」
这样讲让我好不安啊……该不会是我的画图能力其实很差，自我感觉良好、杰克不忍说破啊……？
是说杰克会做那么温柔的事情吗？我感到怀疑……
莎莉娜有些慌张的说著。
「并不是那件事！！！父亲有看过你的记忆，觉得你品味不错！你的艺术品味没有问题的！！」
虽然我想吐槽、不要再偷看我的记忆了，但现在抱怨对象不在……
以后一定要跟神抱怨一下。
「父亲只说你艺术品味不错，但没告诉我你的画画能力好不好，所以我觉得还是要问一下。」
应该是还能接受的程度，不至于到绝望的程度。
是说如果我的画画技巧不好的话，会影响接下来的事情？
莎莉娜就稍微楞了几秒，有些说不出话。
不会吧？
「父亲说……如果你不会画图的话，连最简单的画线条都不会的话，就指示我要把你困在这里、直到你会画为止……」
恩……这句话好有既视感……
被困在梦境练十年……恩……可恶……有点不想回想起来、神那完全不是开玩笑又过份严肃的脸……
莎莉娜就握住我的手，说了句让我感到害怕的话。
「虽然我没有继承父亲那样的技能，但我可以保护你直到你会画为止。」
不要学妳父亲？！
莎莉娜有些失落的看著我，害我开始有点罪恶感。
赶快转移话题吧。
那具体而言，我要画出怎样的图？这个时间点……画画不觉得很奇怪吗？
莎莉娜听到我的疑问后，马上转换表情、正经且认真的回答我的问题。
「父亲说你虽然没有魔法的才能，不能借由《咏唱》来发动魔法，但你却拥有质量高、量又很庞大的魔力，所以状况不到最绝望的时刻，有一种方法、可以让没有魔法才能的灵智生物也能放魔法的手段……」
神之前确实有跟我说过这件事情，但后来却是一连串惨无人道的实战练习……
这一切，都是为了确实让我完全掌握《魔力操作》及《魔力具现化》。
想到这，我突然恍然大悟。
虽然神之前有讲过，但当时我不怎么了解，现在我好像能够理解、那些严苛的训练是怎么回事了。
莎莉娜点了头继续说道。
「要发动魔法的条件，首先需要的是《魔法阵》，没有《魔法阵》这个《门》的话，将无法《释放魔法》。
所谓的魔法师，就是可以用《咏唱》的方式实现《释放魔法》。
使用《言灵》边构筑编织出《圆环之理》，边进行《魔力蓄积》的行动，将以上两者合而为一，使《魔法阵》得以实现。
父亲说过，这是灵智生物以凡间之姿，到达触发奇迹的努力结晶。」
这部分确实神有讲过，不过那时候、正是我被假想敌弹飞出去好几公尺外……
希望下次能用正常的方式教导我。
说到《魔法阵》……该不会……是要我操作《魔力具现》去画出来吧？
莎莉娜点了点头，但随即讲出了更重要的话。
「基本上那样要画太久了，所以魔法师的《咏唱》才会如此重要，咏唱著几分钟就能施放强力的魔法。
如果是只能画出《魔法阵》而无法使用《咏唱》的灵智生物，所需时间会随著魔法效果越强画越久，对于战斗中恍惚一秒、就会让战况大幅变动的情况下，那样的做法是不切实际的。
事前准备也是一样的，《画》跟《唱》出来的《魔法阵》决定性的差距在于，《唱》出来的魔法阵是无法被物理行动破坏，只能使用《魔道具》、《魔导器》、技能、魔力或魔法，才能干扰、破坏；《画》出来的魔法阵是实质存在、可被物理干涉的，只要有一个小缺口就能让魔法施展不完全，甚至使其无效化。」
听到这我懂了，虽然要教我的确实是类似画《魔法阵》的行为，并不是真的要我画出《魔法阵》。
如果要画出真正的《魔法阵》确实是不切实际，而且这种场合让我画出来是不可能的事情。
毕竟魔物跟《森林之主》可不会乖乖地等我画完。
神在借由我施放魔法的时候，我看过各式繁复的图纹叠在一起，那种超细致、超高难度的线图交叠，让我画、我也画不出来。
况且使用的魔法越高级，那图纹就变得更加繁杂，光是中级就非常复杂了，上级就更不用说了。
何况画错，就绝对发动不了效果。
在紧急战况时，发动失效是令人绝望的事情，而类似的事件我已有所体悟了，光是魔法被延迟发动，能够左右的事情真的太多了。
想到这我不禁流下冷汗。
用《画》出来的方式，我不是没有这样想过，但看过神发动的各种魔法后，这样的念头就马上消失了。
莎莉娜这些话印证了，画《魔法阵》真的是不切实际的事情。
但如果不是画《魔法阵》的话，那是要我画什么呢？
这样的想法一出来，莎莉娜继续说著。
「《符文》，简单容易画，虽然单体效果很弱，比初级魔法还要弱，但我们要以数量取胜，父亲是这么跟我说的。」
《符文》？那不需要画画技术，而是需要写字的技术吧？
莎莉娜果然知道我的疑虑，接著说了下去。
「不对，那些《符文》是用画的，而不是用写的，《符文》本身就是包含多重意义的图形。
跟文字相比，文字单体只能代表一个意思或是各种不同的文字接连起来才能完整表达，是不一样的。
《符文》单体本身具备著多重意义，一个《符文》能表达的意思非常广泛，《魔法阵》的基础、都是由这些《符文》一个一个组合起来，最后组成《圆环之理》，灌入《魔力》后形成《魔法阵》，才能成为《释放魔法》的《门》。
因此要教给你的是最简单、也是最基础的《符文》，依你高数值及《突破界限》的魔力质量，单一《符文》已经可以当作《初级魔法》使用了。」
糟糕了，感觉有点复杂，不知道自己能不能完全吸收……
莎莉娜想了一下，把字句变得更简单一些。
「总之，《符文》是用画出来的形式，文字的是后来灵智生物发展起来后，为了简化以及更精确的表达其意义，所发展出来的文化，但更古早时期的灵智生物全都是用《符文》表达自己的意思。」
原来如此，完全了解。
跟我们以前的象形文字也很类似，以这个世界作比喻的话。
就是古时候的灵智生物，都要画一些《符文》让沟通对象去猜他的意思，可能为了更精确的表达，还有混合一些比手画脚或利用情境之类去表达意思。
直到后来发展程度变高了以后，事情越来越复杂，为了节省《沟通的时间》，最后发明文字来简化、精确表达，大概就是这样吧。
「没错，就是这样，凛然你知道的好多啊。」
嘛，跟我那个世界的历史有异曲同工之妙，虽然我历史很烂就是了、这些都是国文课学到的，这我就记得很清楚了。
有机会可以跟妳说说，我们那边的事情
莎莉娜稍微愣了一下，随即高兴的点头。
至于后面的《圆环之理》呢？我打算放到以后再学。
现在可没那种时间继续听这些复杂的理论。
分秒必争的情况下，先学会《符文》让自己能成为战力比较重要，那位主事者可不会乖乖等我们……
我必须赶快学会才行。
这样想著的我，突然注意到莎莉娜发出「啊……」的声响，往她那边一瞧，感觉愧疚感变重了。
原本想要回答我的莎莉娜，口微微张大，感觉像是要跟我讲解时，被我说了一句『以后再说吧。』导致教也不是、不教也不是，像是尴尬的新人教师般、不知所措。
我轻咳了一下。
总之，先教我《符文》如何画吧，一些理论等安全脱离这边在讲吧。
心里又对莎莉娜道歉跟解释几次后，莎莉娜乖乖的收起微张的嘴巴，向我点点头，便开始教我如何画《符文》。
《符文》比我想像中的难，跟我平常随意画画的感觉完全不一样。
符文的歪斜程度、粗细厚度，都要比平常更加精细，还有某些地方要勾起来，如果画得太平、最后没勾起来，就不会发挥效果了。
类似这样小细节，多得讲不完。
平均画一个完整、确实的符文，目前需要花费我十分钟。
过程中包括完成《符文》却因为细节不对、导致没发动的，大概有四十几个。
练习时间经过好几个小时，才到达这样的水平，如果没有《状态栏》的补助，可能还要画更久。
《状态栏》把我每次的进步都会被记录下来，不会有频繁、些许《退步》的情况发生，《状态栏》的好处在这里完美的体现，相当方便。
只要画成功后就会发出光芒，以此类推进行计算。
而《符文》就是一种《魔法》了。
依照莎莉娜所说，《符文》本身就是一种超简易、基础版的《圆环之理》，比构成《初级魔法》还要简易的程度。
用《魔力具现》去画是我目前唯一且较佳的使用方式。
莎莉娜还说，一般灵智生物通常都是去制作特制画具，然后使用该画具画出《符文》或《圆环之理》，再输入魔力后使其变成《魔法阵》来发动。
特制画具能够使画出的《圆环之理》带有《魔力通道》，能将魔力输入进去、启动《圆环之理》。
用一般的画笔缺乏《魔力通道》，因此无法被魔力输入进去，就只是单纯的图罢了。
而且画具还是消耗品，需要特别请人制作或需要管道购买等缺点存在。
但用画具画出的《圆环之理》还是有其优点的。
画具画出《圆环之理》可以省去魔力消耗跟不稳定的因素，画歪了还可以擦掉重画、所以成型相对稳定，也有容易练习的优点在。
而《魔力具现》的优缺点也很极端。
《魔力具现》本身就是一种《魔力通道》，画下去的同时，就已经将《魔力蓄积》这行为实现，画完整就可以马上发动《符文》。
省去输入魔力的时间，高速发动等优点存在。
但缺点也很麻烦，一来是消耗的魔力比用特制画具还要多。
二来是，需求的《魔力操作》及《魔力具现化》技术相当高。
最后，因为用魔力画，画错无法擦掉重画，浪费了多余的魔力、成型相对不稳定……
总体来说，就是技术不够高超、魔力不够多的人，是无法用这样的方法。
但因为目前我没有素材跟制作方法，也没有管道可以取得，使用《魔力具现》是目前最佳的练习及使用方式。
毕竟我的技术被神锻炼出来、魔力量也非常多，基本上是符合用《魔力具现》画《符文》的条件。
这大概就是神为何这方面对我如此严苛的理由吧。
再一次默默地感谢著神对我的锻炼。
还记得莎莉娜语重心长地跟我说著。
『凛然你一定要有控管魔力的习惯，像凛然这样魔力庞大的灵智生物，容易忽略魔力控管，导致消耗完了无法保护自己，最后被敌人斩杀等事件，历史上发生很多次。
在战斗中魔力消耗完是致命的，凛然一定要好好控管魔力的消耗，父亲跟我交代，说一定要让我确实的、不断的提醒你、跟帮助你控管魔力，直到你习惯、确实做到为止。』
也因为这样的关系，我画的同时，尽量减少不必要的魔力消耗，因为我也很清楚之前的战斗都太大手笔的消耗出去。
在努力减省不必要的魔力消耗的过程中，我逐渐了解到，之前都是神在帮我控管魔力。
我拍拍自己的脸颊，让自己集中精神。
神目前不在，没有人可以帮我控管，能够控管这一切的变成我自己，而我也不能过度依赖庞大的魔力跟神的帮助，否则自己难以成长，我必须更加精进自己的技术才行……
不知过了多久，集中精神的当下，我画下的符文发出光辉。
微白的光辉，色系温暖，晕染了周围的黑暗，像烛火般在空气中摇曳著，驱散了黑暗，但随即光芒渐渐消失，画出符文的地方又被黑暗盖了过去。
我叹气的靠坐在石壁上，身体有些虚脱。
体内的魔力在刚刚消耗殆尽，在长达十几个小时的练习下终于干枯了。
外头的天色不知不觉的暗了下来。
习惯了梦中的长时间、集中精神战斗后，自己在现实中、也不知不觉集中练习到忘我的程度，真不知道是好还是坏。
我苦笑的从背包中拿起了银铁树的果实，吃下补充体力，边看向石窟外面。
莎莉娜尚未回来。
莎莉娜教会我的《符文》就这一个而已。
教完、直到我成功发动一个以后，莎莉娜便起身、自行去探路了，为了顺便熟悉她的身体，增加战斗经验、熟练魔法技术。
于是我们分开进行，加强效率。
我在石窟中练习画《符文》，莎莉娜则亲自去踏那些出口、记录路标，好让《空间转移》能够发动的区域越加的广阔。
在我成为战力前，莎莉娜自己一人记录路标的效率应该比我跟去还要高很多。
莎莉娜实际上能运用能力到什么程度我并不清楚。
强不强？是一定很强，莎莉娜跟我说话的同时，我用《魔力感知》去感受了一下莎莉娜的魔力……
相当强大。
魔力量虽然没有我多，却也相当的可观，看来成为《使徒》后，身体魔力一并强化了，简直就像是《突破界限》一样。
基础素质那么厉害，应该是不用担心她……但一直没看到她回来，让我越来越不安……
呼唤了莎莉娜好几次了，莎莉娜完全没有回应我。
我开始急躁了起来，该不会……出了什么事情吧？
(15) 遇袭 
作者：得道升天
〝《莎莉娜》，听得到俺的声音吗？〞
那是神在《命名》的过程中，特别展开的小空间。
只有她跟神两个人的小空间，间隔非常小，几乎是走一步就会触碰到对方。
她才刚诞生，无法完全理解对方的意思，只是本能地、想触碰眼前的《白色》。
眼前的《白色》，还有著非常美丽《紫白色》，那《紫白色》的色彩正看向她。
她觉得很亲切，很想靠近，不知不觉的将手触碰到眼前的白色人型胸口，却突然意识到自己的身躯、比眼前的《白色》还要大上许多。
眼前的小白人握住了她的手，她显得有些高兴，感受到一股温暖的能量、从触碰的地方传递了过来。
传递过来的瞬间，也有《什么》跟著一起流了过来。
庞大的知识及影像、不断流进她的脑海中，她的头开始激痛了起来，忍不住的挣扎著，却又不想放开触碰白色的手。
因为那股温暖、是唯一能够缓解疼痛的方法，她舍不得放开这唯一能够让她感到安心的触感。
随即被灌入的越来越多、资讯逐渐被她吸收著。
渐渐的、她能够开始思考许多事情，逐步理解这些被灌入进去的资讯。
这种奇妙的体验，更进一步的、让疼痛减缓了一些。
从之前的本能行动到后来的独立思考，她开始拥有了成熟的思考模式。
她理解到，眼前的《白色》是她的造物主，理解到这身体是《借来的》，理解了那些高难度的《魔法高阶技术》、《古代的魔法技术》等知识，各式各样的资讯被她全部吸收进去。
思绪渐渐的清晰起来、思考的范围越来越广阔。
她的双眼逐渐变得清明，那股流入脑海的资讯也停了下来，唯独、触碰神大人胸口的温暖能量没有停止，她留恋著这股温暖。
神大人的另一只手、也握住她的手，不会疼痛、是很舒服的力道。
〝《莎莉娜》，俺只能用这样的形式拜托妳了，虽然是以这种紧急的状况把妳制作出来，妳可能会遭遇残忍的经历…俺很抱歉……但是……！〞
神大人美丽的瞳孔浸染著哀伤。
〝俺不想让他死掉，这是俺目前唯一的愿望，请妳帮助俺、完成俺做不到的事情。〞
她觉得难过，神大人的情感、从触碰的地方流了过来。
那是悔恨、愤怒、无力感、痛苦、想大哭等悲伤情绪，此刻她只想抱住眼前的《白色》，替他承受那些负面的情绪。
但她忍住了，因为她有更急切需要做到的事情。
保护神大人想要保护的对象。
为了不让他继续难过下去，她会努力达成他的心愿。
即使，日后会经历无数苦难，她也不会怨恨他。
因为她早已得到了神大人的道歉，哪怕需要很久以后才能再见到他一面，她也会为了他，全力以赴的完成他的愿望。
她期望著，总有一天，他将从这些悲痛的情绪中解放，真心的微笑著。
这小小的《希望种子》，在她的心中悄悄的种下。
小空间随之破碎散开，出现了是更广泛的空间，一望无际的蓝色水平面、满是星光的天空。
除了神大人之外还有多出一个人影。
那是一个肥胖的男人，他正惊讶的看著她。
她觉得有些新奇，对于一个从来都没看过男人，她有种好奇心……还有亲切感。
是一种令人怀念的亲切。
她理解到，那是她要保护的对象。
脑中响起了父亲的声音。
〝拜托了，《莎莉娜》，谢谢妳。〞
那是最后……来自神大人、温柔的声音。
她充满了力量。
为了这温柔的主人、背负许多痛苦的主人。
为了总有一天的《希望》及他的《心愿》，她将不断的前行探索《未知》。
莎莉娜使用了风属性魔法缠绕在脚上，使得移动速度大幅度的提高，也让《精神连系》中的《空间纪录》有了大幅度的扩张。
但是，受到的阻扰、层出不穷。
魔物们从《森林之主》诞生后，开始拥有了纪律、合作的意识，接连的发动一连串攻击阻碍了她前进。
可怕的是，这一阻碍就持续了好几个小时。
几乎有源源不绝的魔物接踵而来，到了夜晚后、情况更加严峻。
对莎莉娜来说，虽然很危险也很吃力，稍微一个不注意就会死。
但同时也是个好机会。
父亲给她的资讯，唯有锻炼，才能把自身的知识融会贯通、化为自己的力量。
光有一大推魔法理论是没办法战斗的，必须实践，不断的将这些知识消化、化为己用。
这是父亲相当注重的事情。
还被父亲特别的标记，一再提醒这件事情有多重要。
她从这些小细节中、感到了温暖，嘴角不自觉的上扬著。
莎莉娜一边奔跑、闪躲，一边开始咏唱。
《怒吼吧，狂暴之音，镇压一切的霸气，响彻四周­─》
她快速回避了来自左方的白色轨迹，预测到死狩豹的攻击，用力的往牠的头上踩了一脚，力道之大、直接中断死狩豹的攻击动作。
莎莉娜跳了起来、来到空中，将右手掌心、面向被当踩踏板的死狩豹。
《狂怒冲击》。
无形的冲击波、从右手掌的绿色魔法阵中发出。
以死狩豹为中心点，无形的震波迅速扩散至周围，将周围的魔物、连同攻击也一同被打落于地面。
莎莉娜使用的技术为《并行咏唱》。
一般来说，魔法师都是担任著后卫的工作，在被前卫保护下、咏唱著逆转战局的魔法。
但对魔法师来说，也同样重要的事，就是《积极的行动，努力让咏唱实现的技术》。
光只是在原地当砲台是不行的，那是三流的魔法师、才认为这项技术不重要。
用《咏唱》逐渐编织著《圆环之理》、一边将《魔力》蓄积进《圆环之理》中，最后才能算是一个完整的《魔法阵》，然后发动、释放魔法。
一旦终止了《咏唱》，《圆环之理》将无法完成，《魔力》将会从未完成的《圆环之理》中泄漏出来，带有《圆环之理》力量的《魔力》会失去控制、到处乱窜，最终引发《魔力爆破》，伤害自己的身躯，在战斗中将会是致命危机。
为了避免这样的事态发生，《并行咏唱》这项技术的锻炼就相当重要了。
不中断《咏唱》跟《魔力蓄积》的行为，做出回避、移动、攻击、防御等额外行动，等于同时做了三种事情以上的情况下，完成《咏唱》。
精神必须非常集中。
一旦终止了《魔力蓄积》跟《咏唱》，就一定会发生《魔力爆破》，等同专心于平常就该做的两件事情上、又多加了一个以上的行动，让《咏唱》变得更加灵活、却也让危险度增加。
假如受到攻击、导致无法集中精神继续咏唱时，《魔力爆破》不就一定会发生吗？
此时就有两种技术因应诞生。
那就是《咏唱中止》以及《咏唱续行》这两种技术。
用自身的魔力去压制停止《咏唱》及《魔力蓄积》所带来的反动，不让《魔力》从《圆环之理》中泄漏的《咏唱中止》。
以及从中断的地方继续《咏唱》，让《魔力蓄积》能够继续下去的《咏唱续行》。
这也包含在《并行咏唱》其中，是里面最为困难的技术。
简单来说，《并行咏唱》可说是复数技术的集合总称，里头包含的技术就到达四种以上了。
这项技术的锻炼、远比施展高等魔法还要来的重要。
这里的魔物都拥有强大的力量，无咏唱的强力魔法攻击、强韧的身躯、迅速的动作，完完全全的克制著魔法师。
因此《并行咏唱》在这里是必须的。
应该说，没有这项技术，魔法等同于无用之物。
在魔法效果还在持续的时候，莎莉娜开始咏唱下一个魔法。
落下至中心点，周围发出蓝色的火光，绿色的魔法阵逐渐改变、上面附加了更加复杂的图纹，青色的光、照耀著四周。
这是另一个技术─《续唱变化》。
将上一个魔法的《圆环之理》做为基底、在上头编织了一个新的《圆环之理》，让两个《圆环之理》融合成另一种更强力《圆环之理》的技术。
这技术困难且高阶，困难的程度跟《并行咏唱》不分上下，两者都必须承受著《魔力爆破》的风险。
融合成功了，可以持续低消耗魔力、逐渐让魔法变成更加强大的魔法，并且咏唱时间短、发动速度快、机动性很高。
但是，缺点也是有的，融合失败的话，将会受到比普通咏唱失败还要强烈的《魔力爆破》攻击。
等于受到两种《圆环之理》流漏出的《魔力》反制。
此外，必须在上一个魔法效果还在持续的情况下，才有办法进行《续唱变化》，如果魔法效果消失了，将无法接续下去、时间上会较为紧凑。
这两个高阶的技术之所以困难，就是因为难以练习、失败的风险过大，需要花长时间的锻炼及旁人的补助，日积月累下才能学习成功。
一旦成为自己的能力，将会为魔法提供巨大的支援。
莎莉娜不怕失败、从不畏惧后果是什么。
初生之犊不畏虎，积极勇敢地先学习这两项技术。
她也清楚，尚未掌握这两项技术，是不可能在这座森林进行探索的。
只有等级一的她，只能在这致命的森林中，依靠著父亲给的知识寻找最佳猎物。
最后她花了一小段时间，幸运的找到最角落落单的橙笼草，现阶段唯一能让她锻炼技术并且提升等级的最佳魔物。
利用橙笼草缓慢极致的动作，花费大量的银铁树果实及长达四个小时的周回，靠著一点一点的伤害累积、才将一只橙笼草烧死。
身负足以致命的伤口，却依靠著不屈的意志跨越了等级的鸿沟。
身上布满了各种《魔力爆破》的伤害、橙笼草的腐蚀液体烧伤及鞭打伤害。
如果不是身怀特别的天赋技能回复自己，依赖《使徒》的强韧肉体，恐怕早在第一发腐蚀液体的攻击中消亡
而且，正常冒险者、通常是无法跨越六个等级区间给予伤害
但身为《使徒》的她、肉体自带《神力性质》，可以跨越等级的鸿沟给于伤害。
这也是为什么橙笼草的等级六十，也能以等级一之姿给予伤害。
这场最初的战斗，稍有一个闪神、莎莉娜就会死。
中途被伤害无数次，哭出来好几次，想放弃的念头不时闪过。
但父亲温柔的声音不断的在脑海中回响著，让她坚定地撑过一次又一次的致命攻击。
她了解父亲目前面临的状态有多么艰难、多么需要她的帮助。
但此刻不利用这大好机会锻炼自己，将无法保护好凛然、将会死在这致命的森林中，再也无法见到父亲。
那样的未来她不想接受！
必须跨越这道困难，必须─
变强！
单单的这个念头、让她最终跨越这场死战，迅速的提高等级、也学会这两项技术。
让她开始能在这森林里，以这两项技术、记录扩张的区域。
大幅度的提高，与凛然一起逃离《深处》的机率。
《不谐合音的乐谱，落于葬炎的歌谣，弹奏著青色之炎，烧灭大地─》
《葬青炎》。
魔法阵照耀著四周，冲击波瞬间扭曲了起来，变成了青色、高热度的火焰。
青色的火焰燃烧著四周，以莎莉娜为中心的扩散出去，将被压制的魔物群烧得一干二净、连粉尘都不剩。
莎莉娜喘著气晃了晃身子，从白天到夜晚、长达十个小时的高强度战斗，让莎莉娜的魔力与体力耗损的相当严重，不断的补充、流失的循环著。
身上充满大大小小来自魔物的伤害，还有无数《魔力爆破》的伤害。
莎莉娜已经失败无数次了、被攻击无数次，硬靠著强悍的《使徒》身躯撑过去。
不断的重复治愈、爆破、被魔物伤害、治愈，莎莉娜的身躯没一处完好。
尚未痊愈的伤口才刚结痂了、又添增新的伤口。
这样的循环已让莎莉娜极度的疲累及疼痛，身体各处不断发出悲鸣，精神耗弱到快要昏迷过去的程度。
脸颊上残留许多干涸的泪痕。
周围的魔物又来了一群新的，没有多的时间让她休息。
莎莉娜擦了擦脸颊上的血渍、大口吞下几颗银铁树果实后，开始咏唱魔法。
来自魔物的袭击终于停下来了，周围尽是魔物的尸体。
莎莉娜满身汗水的伫立于中间，粗喘著气。
终于结束了…………
魔物被清除了差不多、也终于没有援军出现，她松了一口气。
莎莉娜有些精疲力竭用魔力感知寻找附近的银铁树，找到后、踏著虚浮的脚步走了过去。
用了魔力具现形成锐利的刀状，将银铁树上的果实切下几颗，随即马上狼吞虎咽的吃了下去，身上的伤口以肉眼可见的速度复原著。
「呼……」
莎莉娜使用了自己的独有技能《转换》，将果实中大量的营养能量、转换成治愈跟恢复魔力的力量。
技能等级一，转换效率非常低，把一整个银铁树的果实全部吃完才让伤消失大半、魔力补充了一半。
这也是莎莉娜成为《使徒》后获得的第一项技能，天生就拥有的固有技能，替莎莉娜恢复大量的伤口及魔力。
没有这技能的话，她恐怕在猎杀第一只魔物的时候、就衰亡了。
而她不知道的是……
除了《使徒》的基底异常强大且持有这项固有技能外，这具《身躯》带有著罕见的《抗性技能》。
那位袭击者，曾被《集团》做了无数残忍的人体改造实验。
人体改造的结果，就是代号为《猎魔兵》的抗魔战士。
《猎魔兵》拥有罕见的《抗魔性》技能，能够大幅度减轻来自魔力性质的任何伤害，一举成为魔法师及魔物的天敌。
技能虽然强大，其代价也很可怕。
残虐会逐渐取代理智、失去自我，最后成为只会杀戮的兵器。
这并不是破坏《精神体》让《魂之情报》逐渐流失，因为那样的事情从《因果上》就不可能发生。
而是对一个个体不断的植入《概念》、再用各式药物浸泡，使其植入更深、强化其概念，最后影响了《魂之情报》，让《记忆》及《自我》逐渐变化，最后变得只有《杀伐技术特化知识》及《杀戮念头》。
其残存没受到影响的《灵智》更受到外在的《催眠》控制，变得只能听从《主人》的命令。
最后成为确确实实的《人体兵器》。
这也是《猎魔兵》改造、可悲的末路。
《集团》甚至为了杀害凛然、将其可怕的《猎魔兵》当作弃子使用。
其残忍程度、超越了想像。
但是，《集团》没有想到的是，《猎魔兵》会与《使徒》相互融合，成为全新的《个体》。
被改造身躯、进而获得的技能，就算是灵魂也带不走《身躯》原来就拥有的效力。
消灭了其强化代价，让这具《身躯》的《技能等级》重新回归于一的程度、效力也没以前强大。
但即使如此，只有等级一的《抗魔性》、也能减轻四成来自魔力性质的伤害。
而莎莉娜本身为《使徒》，肉体基底异常强大、又《突破界限》的关系，使得身体能力更进一步，让《魔力爆破》的伤害降低。
一般魔法师经历《魔力爆破》，就是重伤，没人救治绝对会陷入死亡。
即便有人救治，还必须休养一个月才能复原。
但因为《使徒》及《猎魔兵》的双重加持下，使得莎莉娜能把《魔力爆破》当作普通伤害，因此无视那可怕的威力、不断失败著。
此外，那异常的学习能力也是有根据的。
被灌输了庞大的魔法知识，其中包含了许多来自神的心得笔记，将不必要的地方全部去除，只留下重点精华及改良。
对于如同白纸般的莎莉娜而言，原本就拥有能够快速接收所有的新知识优点下，加上了心得笔记，才能以异常的速度，在实战中习得高阶咏唱技术。
两者的结合，使得莎莉娜拥有可怕的学习力及承受风险的能力。
异常的学习能力及异常的身体能力，使得需要花上年作为单位，才能习得的高阶技术，变得能够在几个小时内实现。
环境也是一大原因。
在随时都有可能死亡的前提下，在死亡边缘游走著、求生著，进而激发了潜能。
想要再见到父亲、必须保护好凛然的决心、对于《变强》的强烈执著，让成长以超速的方式、大幅度的上升。
天时地利人和、造就这样的异常。
只是这样的因果关系罢了。
莎莉娜喘了口气，身体终于恢复到可以行动的程度。
想要再扩张一些区域再回去的莎莉娜，突然感觉到了什么，看向前方。
那是一种《直觉》上的警告。
这警告让莎莉娜马上开始咏唱。
《无所不在的风，奏响祝福的疾风之乐，吾与精灵随曲共舞－》
《风灵之衣》。
绿色的风缠绕在莎莉娜的身上，就像是衣服般，绿风逐渐缠绕著全身。
莎莉娜马上开始《续唱变化》。
《纯净无虾的精灵，清澈之音启奏，净化不洁诅咒，驱散侵蚀之暗，风灵的祝福，化为无所不在的晨风─》
白色轨迹迅速的往这边扩张，莎莉娜以自己的肉体强度加上魔法赋予，以接近瞬移的速度跳跃离开至后方六十公尺处。
几乎在离开的瞬间，原地产生剧烈的无形爆炸，尘土瞬间弥漫四周。
而借由《精神连系》同步凛然的技能《预测者》，所看到的可不止这样。
接下来，许多的无形攻击从四面八方过来，魔力感知到还有参杂《暗属性》。
相当棘手，莎莉娜提前咏唱及准备对策术式的《直觉》是正确的。
莎莉娜一边闪躲、一边将未完成的咏唱继续下去。
《吾与光共舞，圣灵的乐曲化为神圣之矛，讨灭不净之敌，送汝前往安息之地─》
《净灵白风》。
白色的光辉从微风里头发出，将绿风转变成白色的旋风，扩张至莎莉娜的四周。
缠绕著莎莉娜身上的风之衣变化了。
原本只带有加速功能的魔法赋予，借由《续唱变化》让效果升华。
速度强化、附加能够净化《暗属性》的强化赋予，连范围都扩大了，效果提升量也比《风灵之衣》还要多。
下一秒，莎莉娜快速的对著周围用魔力具现化的长棍棒挥舞著。
被莎莉娜的魔力棍棒触碰到的《什么》，发出了什么破碎的声音，显现了黑色的碎片，再被莎莉娜周围的白风给净化掉。
莎莉娜用超乎常人的速度，将看不见的攻击，一一击破。
满是碎裂的暗及净化的光晕交错著，在这个时机点，莎莉娜一边挥舞著长棍棒、回避未击碎的攻击，一边开始《续唱变化》下一个魔法。
《吾生为阳光普照的大地之子，渴求光的暗影旅人─》
棍棒及白风不断的消灭著带《暗属性》的无形攻击，莎莉娜《并行咏唱》与《续唱变化》著超长咒语，一边打击、挑、挡、滑、突，把攻击一一化解。
这一次不再是短文咏唱，而是打算一口气咏唱长文咒语，让魔法大幅度的强化。
《直觉》上警告著自己，敌人相当危险，必须要做到这样的程度。
否则将会发生可怕的事情。
《为求光，旅人踏上寻光之旅，追逐著光，舍弃自己的双足，化成指引道路的光之迹，贪婪旅人不满足，割下自己的双目，化为光之羽翼翱翔于深渊之中，旅人的希冀终将堕落为狂气的源头─》
攻击变得更加的剧烈，速度越来越快。
莎莉娜咏唱著超长咒语，而且是第三阶段的《续唱变化》魔法，效果将会比一般的超长魔法还要卓越。
敌人这次也不隐藏在暗中。
凶猛的壮硕男人、像是砲弹一样逼近了至莎莉娜的面前。
凶悍的爪击，直接往莎莉娜的头盖上挥舞了下去。
这段期间仅仅发生不到一秒，男人无附加任何状态，速度却比拥有附加速度强化的莎莉娜还要快速。
绝望的等级差距，无法弥补。
莎莉娜即使借用《预测者》看到攻击的轨迹，但看见攻击轨迹的那刻，同时间攻击就随之而来，占据的优势被对方无限的拉近，她冷汗直流，对方的强大已超出她的预计。
危险！
笼罩莎莉娜四周的白风，瞬间聚集至头顶、形成长矛，以不输给男人的爪击快速、突刺过去。
男人的爪击跟矛状的白风对撞了起来，产生剧烈的冲击波，将周围的银铁树给吹倒，也让莎莉娜无法继续咏唱下去被震飞，被迫《咏唱中止》。
魔法效果不断的衰退，状况越来越不妙了，《圆环之理》正在不断的被男人剥削。
男人的攻击比她想像的还要棘手，白风消灭缠绕在爪击上的《暗》，却无法阻止男人近距离施放的冲击，逐渐消弱魔法。
这样下去第三段《续唱变化》会失败，魔法会先被消灭殆尽。
莎莉娜快速的回过神，将咏唱《缩短》、《咏唱续行》，然后发动。
效果虽然会减半，但总比没有好。
《愚者终将自灭，旅人到达了尽头，舍弃夜的歌谣，化身为残阳，如残余的灯火，于深渊之中，走向生命消散的末局─》
《白夜歼灭》。
残余的白风、同时发出织热的光辉，男人原本占据优势的攻击、瞬间就被顶了回去。
白风突然爆发白色大火，直接烧到男人身上，男人惊愕的快速往后退。
但此刻莎莉娜没有放过这一瞬间，将部分白焰、迅速的往男人的右腿贯穿。
男人发出暴怒的吼叫声、嘶吼著。
接著发生了的事情只在一瞬间。
男人以超越莎莉娜所能捕捉到的最快速度，挥击著手臂、出现了残影。
明明有一段距离，但莎莉娜《直觉》不妙。
下一秒，连《预测者》都看不到的迅猛一击，击中了莎莉娜。
她被沉重的一击打飞到另外一头，撞断了两颗银铁树才停了下来。
「呃！」
莎莉娜大口的吐著血、知道自己的肋骨跟左手断了。
虽没伤到内脏、但也不乐观。
那一击对于男人来说，不过就是轻轻地挥了一下手，对莎莉娜来说却是可怕的重击。
即使不是认真的攻击，却直接对莎莉娜造成重伤。
等级差距的绝望。
被击飞的莎莉娜，被《暗》侵蚀著左手。
左手边被侵蚀破坏著，其给予的痛觉超过之前的所有的伤害。
莎莉娜忍不住哭了，虽然想大声哭出来，但又理性的知道这样是浪费时间的行为，现在分秒必争、没时间这样做。
没人可以救她，父亲正在沉睡、凛然等待著她回去。
如果就在这里死去，那之前的努力就全白费了。
莎莉娜眼睛红肿、泪水模糊了视线，想起了父亲的话，努力的克制自己想要尖叫的冲动，颤抖著双唇、粗喘著气。
集中精神、压制疼痛。
现在发动《空间转移》一定来不及撑过转移时间。
《森林之主》的速度实在太快了，尤其把她击飞的超速远距离攻击、绝对会把转移中的她击落。
那样的攻击不可能再承受第二次了。
莎莉娜焦急著，突然之间。
看了被撞断的银铁树以及散落一地的果实，莎莉娜马上想到了一个方法。
她快速的使用魔力具现化把周围的果实全部搜集了过来，快速的吞咬著果实，并用《转换》将其中的大量营养转化为治愈力、消退侵蚀，把那些能量全部往左手流去，并且留了一部分治愈力去肋骨的地方。
然后将其余的银铁树果实，《转换》成另一种能量。
现在刻不容缓，时间相当紧迫，敌人也不会放过这个时刻。
《森林之主》将用暗之力将阻扰自己的火焰消灭后，马上冲了过来。
并不是刚刚的那一种攻击。
莎莉娜庆幸著，自己还有机会。
可行，这计划还行得通。
残存的白色火焰，往《森林之主》的腿上又刺击了过去，但对方有过一次经验，马上往后跳跃的躲避著。
他有些畏惧著白色火焰，哪怕轻松闪过，也变得相当谨慎，已没有刚刚不顾一切的姿态。
但莎莉娜要的就是这样的效果，《森林之主》行动变得迟疑，这是一个绝佳的时机。
莎莉娜趁机操控剩余的白色火焰、出现在自己的前方，将其形成更细小的白火矛，一把把的不规则的飞了出去，袭向《森林之主》。
然后把被《转换》的果实全部放在怀中。
因为变成细小的模样、威力被分散，加上只剩下这样的魔法效力，没有刚刚的威胁性。
《森林之主》确信了这些白色火焰不具备威胁。
他没放过这个时机，凶猛的、往莎莉娜卧倒的方向冲过去。
无视著细小、高热白火矛给予的伤害，莎莉娜趁这个机会让剩下的白火矛全部刺向男人。
他不躲避残余的白火矛、任由扎进肉体里。
眼看《森林之主》即将到达自己的面前。
莎莉娜就是在等这一刻。
「转换！！！」
刺进他身体里的细小白火矛，全部转化为《爆炸力》。
这也是莎莉娜的《转换》、能够做到的效果之一。
举凡跟莎莉娜触碰过的任何能量又或著是属于《自己的》，莎莉娜都能在有效范围内进行《转换》。
而且《转换》能量，目前可以换成三种，治愈、魔力以及爆炸力。
而那些魔法更是用自己的魔力编织而成的，那直接算在《自己的》范围内。
虽然残留的能量已经所剩不多，使得就算变成《爆炸力》也没有任何威胁性。
但也因为这样，被《森林之主》藐视，让她有办法将残余的白火矛、全部集中到男人的身上。
莎莉娜要的并不是威力。
而是零距离的爆发、所燃起的火花。
这些《果实》在这么近的距离、能确实命中，这才是她要的效果。
白火矛开始一一爆炸。
莎莉娜没放过那个瞬间。
被转换成《爆炸力》的银铁树果实，毫不犹豫地全部往《森林之主》的身上丢去。
就是现在！
《空间转移》！！！
魔法发动，身体逐渐消失。
《森林之主》受到爆炸的冲击后，果不其然的只延迟了一下行动、并马上发动新的攻击。
但是。
《森林之主》的四周，充满著即将引爆的果实。
由白火矛的爆炸作为导火线，爆炸的火花波及了四周的果实。
如果说白火矛的爆炸不具威胁性，那这些营养价值超高、蕴含超庞大的能量的果实，转换成《爆炸力》又是怎样的结果呢？
就由《森林之主》去亲自体会吧。
连锁反应、接连爆发。
《森林之主》被接连的巨大爆破击倒在地，莎莉娜撑过这段时间、成功的转移。
有些安心的莎莉娜，意识模糊的往黑暗沉去。
失去意识前，高兴地想著。
「我活下来了。」
(16) 治愈 
作者：得道升天
我担心的在洞窟走来走去。
什么事情都做不到、感到焦躁。
以我的立场，我完全帮不上忙，去了也只是拖后腿，然后可能还会迷路，找不到莎莉娜的所在方位。
走出洞窟，就是给莎莉娜添麻烦。
说不定她目前也是遇到了什么困难无法脱身吧……
只能干等待的感觉非常差，很不甘心……
……但我也只能等下去了。
目前我能够做的事情，就是尽快恢复一些魔力，以便莎莉娜紧急时刻可以吸收魔力来运用。
我坐在地面上准备冥想。
努力让自己不要多想，慢慢消除烦躁、静下心来、精神集中。
不知道过了多久，心情逐渐平静，产生了微妙的感觉。
我知道自己又来到了当初的空间。
水蓝色带著朦胧白光的海洋只剩下一点点，少数星星吸取海水，大多星星已经暗沉了下来，完全没了光辉。
以海水还有些许的情况来看，魔力在刚刚那段时间稍微恢复一点点了。
不过看到这画面我也完全无力。
我只能坐在岸边看著，稀少的海水被发著光的星星吸了进去、然后又从海洋上方的白光吐出来，形成一个循环。
有些放空的不断看著这些画面，不知道过了多久，海平面也逐渐的上升，发亮的星星逐渐变多、光芒也越来越强。
终于在海平面有之前的一半多时……
突然传出一声「碰！」的声音。
我惊吓的从冥想状态中苏醒过来，我紧张的往声源看去，看到的正是一个黑黑的人型倒在那边。
洞窟里很黑，完全看不到，但我知道是谁。
是莎莉娜！
看到她躺在洞窟的门口、一动也不动。
我跑过去、蹲下来，《魔力感知》看到的画面让我有点紧张。
眼睛闭得死死、皱著眉头、嘴角留有可疑的水渍、头发散乱、看起来很痛苦的莎莉娜，轻轻拍著她的肩膀，她完全没有反应。
她已经昏迷过去了。
随之而来就是害怕……
《魔力感知》瞄到了莎莉娜那不正常弯曲的左手。
我吓得不敢碰莎莉娜受伤的左手。
莎莉娜受了很重的伤，除了表面可见的左手外，还有来自内部受到的伤害……包括……肋骨断裂……
《魔力感知》看得清清楚楚，越看越忍不住的发抖著。
也越来越能感受到之前没死、没重伤，都是神在帮我。
森林里的那些魔物，个个身强体壮，能够轻易撞倒硬度很高的银铁树等深处特别种。
某种程度上来说，只有这样的伤已经算是不性中的大幸了。
我不敢想像莎莉娜到底经历过什么，一想到就觉得很痛苦。
袭击者之前的等级肯定超过六十，但《使徒化》之后、等级重置，变成等级一。
光是以等级一的姿态去挑战、平均等级六十以上的森林，就已经相当乱来了。
神曾说过，十级区间内可以造成伤害，超过那区间就无法对对方造成严重的伤害，也就是说……
等级一到十级的冒险者，是无法对等级十一的魔物造成重大伤害，等级二十一的魔物就连伤害都无法造成了。
由此可知，等级之间的鸿沟相当可怕了。
每十级就会脱胎换骨，肉体强度及魔力强度将会蜕变升华，就像是每十级就能进行一次效果微弱的《突破界限》般。
而我之所以能对魔物造成伤害、也是因为《神力》的关系，可以无视等级差距、造成大伤害。
《使徒》是利用神的力量制造的，也同样带有《神力》。
看著莎莉娜身上的伤，我感到深深地后悔著。
我居然让莎莉娜直接去扩张区域，就算有《神力》、《使徒》的力量，这样还是太乱来了。
但现在想这些……也没用。
事情已经发生了，后悔再多也无助于现况。
可恶，到底有什么是我可以做的？
我没有医疗相关的知识，我也不会包扎、固定之类等技术……
莎莉娜明显就是手肘那边骨折了，不能随意弯曲，一但弯曲了、可能就会对她造成更严重的伤，甚至再也好不了的情况都可能发生。
没经验、没知识还乱做，绝对会出事的。
不行，思绪越来越混乱了。
冷静……我必须要冷静！
一定有我能做到的事情！
我仔细思考著，还有什么我可以做到的事情。
不断回想神跟我说过的事情以及莎莉娜教我的事情。
时间不断的流逝著……
然后……
我终于从中找到现况的解决办法。
莎莉娜去探索前，教我如何画符文《光》。
她在教我画符文的时候，曾经说过。
一个符文代表很多意思，而《光》符文代表著《灯火、光明、导引、祈祷、正向、积极、净化、洗涤……》
最后一个为《治愈》，共有九种意思。
她说过，心想著其中的一个意思，这符文就代表著该意思、并发挥它的效果。
就如同古人沟通般，藉著表情、当下的意境以及渴望传达的心意，赋予了符文多重意思中的其中一个意思，来达到沟通的目的。
并不像现在文字那么发达，可以组成句子发表完整、指定的意思。
所以如果我强烈想著《光》符文为《治愈》呢？
渴求《治愈》受伤的莎莉娜。
这样的情况下、该符文所代表的意思将会是《治愈》吧？
虽然不知道会不会成功、只能一试……不，是只能这样做了。
一个符文的效果很微弱，但如果画了很多个符文，说不定也能当作一个初级治愈魔法之类的？
然后再继续画、叠加很多的《治愈》符文，说不定就能……渐渐痊愈？
感觉上……魔法系统应该不是我想的那么单纯啦……
但现在我也只能走一步算一步了，总比没有好。
我什么都没有，有的就只有大量且高质量的魔力。
这就是我拥有的优势，可以解决现状的优势。
将剩下的魔力转换成《治愈》符文，一决胜负！
我坐到莎莉娜旁边，使用魔力具现化，将魔力形成变成容易画符文的水彩笔型态。
依照之前练习的那样、在莎莉娜的左手上方，画著象征很多意思的《光》符文，心心念念的想著《治愈》。
之前已经练习到不容易再失败的程度了，《状态栏》已经让失误、退步程度降低许多。
以海量的练习，终于习得画符文的能力。
虽然还不到每个都成功，但至少画成功的符文越来越多，画得速度也越来越快。
渐渐地从十分钟，到后来画一个到九分钟、八分钟、七分钟、六、五、四……一分钟，速度越来越快，我画得也越来越顺手。
随著白色光辉越来越多之时，光辉层层叠加、变得更加耀眼。
时间不知道过去了多久，我不断的画著，速度越来越快、发出的光辉逐渐增加著，魔力感知被我关闭的情况下，光亮强到已经看不清莎莉娜左手的情况。
此刻我进入一种极度集中的状态，只专心地想著《治愈》、然后不断的画著符文。
不知道有没有成功起到效果？骨折是否好了？
我自己也不是很清楚，我只能用不断画符文的方式来帮助莎莉娜。
专心的画著，又不知道过了多久以后。
我画出的最后一个符文发出了更耀眼的光辉，随之而来的是一阵头晕及身体的无力感，恢复了一半的魔力量及部分体力，不知不觉的又被消耗殆尽了。
我晕眩的往后跌坐、喘著气。
沉浸在『治愈莎莉娜』的想法，不断集中的画著符文，不知道过去了多久，也不确定这样做是否有功效，只是一股脑的做著。
太过集中于这些事情，反而忽略了自己的状态。
这样可是不行的，不久前才被莎莉娜念说、要更注意自己的魔力控管，结果没多久就违反了。
暗自反省了一下，下一次要更加小心，这次只是突发事态而已，没错，就是这样。
安慰自己的同时，突然被眼前的光辉刺激到，忍不住的瞇起眼睛。
我画出的最后一个符文，持续散发著光辉、没有消失，反而逐渐强烈地起来。
被白光包围的莎莉娜，周围还多了许多没有消失的符文，数量相当庞大。
大量的《光》符文，环绕著我和莎莉娜。
诡异的光景让我忍不住呆了一下。
那些没有消失的大量符文、逐渐的缩小范围，仅环绕著莎莉娜。
莎莉娜的左手上方、最后一个画出来的符文，散发比周围的符文还要强烈的光芒。
最后的符文不断扩大著，最终变成了一个复杂的魔法阵、包围了莎莉娜全身上下，形成一个半圆球状。
「咦……？」
周围环绕的符文，一个接著一个的直接被魔法阵吸了进去。
莎莉娜原本紧皱眉头、痛苦的模样，随著吸进去的符文越来越多，逐渐缓和下来，嘴巴微微的张著呼吸，看起来好像完全没事的睡著了。
最后一个符文吸进莎莉娜的身体后，白光流转了莎莉娜的身体内部四周，随后消散掉，周围又陷入了一阵黑暗。
隐约看见莎莉娜的左手动了起来，正常弯曲的放到腹部上，随著莎莉娜呼吸的起伏微微晃动。
我释放《魔力感知》，来自内部的伤及肋骨也痊愈了。
成功了……？
原来心想著……就真的会变成你想要的那个意思、并且发挥出效果啊……
《符文》真的好神奇。
不过……那个魔法阵是怎么回事？我不记得有画出那样的魔法阵啊……？
想了一下自己到底做了些什么后，我放弃深究原因。
我对这方面的知识是零，还是等莎莉娜醒了再问她好了。
看了一眼莎莉娜。
此时，她正像小孩子一样睡的很安稳，微微的打呼著、表情变得很祥和。
又再三确认几次，确定真的没事后，我松了口气、整个放松的靠坐在石壁上。
而刚刚忽略的疲惫与头痛，直接朝我袭击、遍布全身。
我整个累到动弹不得，眼前的景象都在转。
原本想直接这样睡下去……
不行！
这里还是出口的位置，在这里睡著，太危险了。
我硬撑著，待恢复些许魔力后，我用尽最后的力气，使出魔力具现把她的身体举起来、往石窟内送……
等到我将莎莉娜放到石窟更内部的地方后，恢复的些许魔力又耗尽了，我这次真的无力直接躺在地面上。
手发抖著，将身上的披风解下来，随便揉成一团后放在自己后脑的下方。
与地面直接接触，后脑杓会很痛。
原本还想帮莎莉娜做一样的事情，但真的没力了。
这次真的一动也动不了了，眼皮不断的打颤著。
今晚还真是折磨……
焦急地等了一夜、终于等到对方回来，结果她却是受重伤的情况下回来。
虽然最后还真的出乎意料的治好了，也安稳的睡著了……
但心中不安的感觉却越来越强烈。
在治愈莎莉娜之前，莎莉娜全身上下有多处伤口，虽然看得出来是已经被治好的情况，但那些伤痕想忽视也忽视不掉，而且嘴角还有可疑的水渍……
让我联想到……血……
可能她在这十几个小时内受到无数的伤害，甚至严重到吐血了也说不定…………
她手的伤及内部的伤，这可能性还真的很高……
一想到就忍不住的想哭，身体止不住的发抖著。
而且……
莎莉娜身上，除了无数伤痕之外，还有不知名的东西。
起初以为是尘土脏污，但那些《黑黑的东西》在刚刚治愈的途中还有些扩散的迹象，怎么看都觉得相当不妙。
虽然最后治愈完骨折的手之后，那些《黑黑的东西》也随著那道流光一起消失了……
但如果我没有马上想到《治愈》这件事情，说不定会更加扩大……
想到这里就打了个冷颤、眼泪越流越多。
我微微摇摇头、把内心的不安压了下去。
没有《如果》，现在没事就好。
莎莉娜成功被我《意外》的治愈完毕，这样就好了，其他别多想。
今后一定要让自己变得更有用一点，学习更多的《符文》，为了避免今天这样的情况再度发生，我一定要好好支援莎莉娜。
莎莉娜如果醒来后，想要再去扩张区域，我这次一定要跟去。
不管她怎么反对、我也一定要跟过去。
我可以自己回避掉那些攻击，不见得需要她时时刻刻的帮助。
不能再让她有这样的重担，这对她一点都不公平。
下定决心后，这次不再抵抗睡意。
眼皮阖上……眼前一片黑暗。
什么也看不清，周围也安静的可怕。
但却传来阵阵的呼吸声……在黑暗中弥漫著。
是莎莉娜打呼的声音。
莎莉娜安全……这样就好……
听著这样的声音、我安心的，任由黑暗吞噬了自己的意识……
「凛然！我想要吃炸猪排！」
青梅竹马兼好友的杰克，在下课时间冲到我们教室，第一句话就是这个。
那时候教室只剩下我和几位同学，那几位同学看了杰克几眼后，就默默地离开教室。
我与杰克互看一眼后，我继续找下堂要上课的课本。
「喔，那待会放学的时候陪我去买食材。」
没有得到杰克的任何回应。
还在想他怎么都不回应，准备抬起头看他的时候。
突如其来的，有人从背后拥抱住我，让我动弹不得。
「啊哈哈哈！好高兴啊！」
杰克的笑声从贴著我背部的胸膛传递了过来，我无奈的拍拍著他的手臂。
「你先放开吧……这样我很难找课本……」
杰克并没有照我说的做，还是拥抱著，迟迟没有放开。
我原本还想说些什么，但随即就理解了……
昨天才遇到那样的事情，他现在笑哈哈的模样很诡异。
我拍著杰克的手臂，就这样轻轻地持续拍著。
「没事的……一切都会好起来的。」
杰克有些哽咽的颤抖著，搞得我也想哭了……
我也不管走廊走过去的学生或老师会不会看到，继续安慰著悲伤的杰克。
失去亲人是一件多么难过的事情。
昨晚半夜传出，身处国外的杰克父亲，过世的噩耗。
妈妈今天早上请了长假，搭了早班的飞机、飞去国外了解详情。
让我跟杰克照常的上学，打算先打理好一切事项，之后再让我们参加葬礼。
对于杰克的父亲，印象其实很模糊，毕竟才见过几次面。
但我知道的是，杰克的父亲将杰克托付给妈妈照顾，人就飞往国外了，并且每个月会定期的汇钱给妈妈。
照顾他儿子所需的花费外，还有一笔感谢的费用。
而这一切，是因为杰克的爸爸曾对妈妈有恩，所以妈妈才会答应帮忙照顾杰克。
这是我所了解到的。
虽然杰克从来没有提过那个身在国外的爸爸，但妈妈却经常性提起，还常说是《金主》之类的莫名之词。
看来每个月给的钱相当多才让妈妈这样称呼吧？
这样想著，不知道过了多久。
持续拍著杰克的手，直到杰克终于放开了，我才转过身。
杰克的眼眶红红的，有些血丝。
心里有些不忍，所以我又给了杰克一个正面的拥抱，这次换轻轻拍著杰克的后背，哪怕这样的情景被别人看到会产生误会，我也管不了那么多了。
假如换做是自己……我恐怕会难过到连出家门都做不到，然后躺在床上哭得不能自己，可能连生活都会有问题。
如果是自己遭遇，恐怕无法像杰克那样坚强到现在才溃堤。
「没事的……我和妈妈都还在，我们还会在这里陪著你的……」
杰克的身体有些僵硬。
但下一个瞬间，就被杰克更强力的回拥著。
杰克头埋进我肩膀、大哭了出来，眼泪直接浸湿了我的制服。
虽然被抱得有点痛，但我还是轻轻地拍著他的背部，一边讲著无关紧要的事情。
「今天晚上你还想吃什么？」
杰克还是持续哭著，没有回应我。
这样无所谓，我本来就不认为他会马上回我。
但杰克随后带著鼻音说著。
「糖醋排骨……椒麻花椒炸蛋、口水鸡、五更肠旺、鱼香茄子……汤我要辣椒蕈菇鸡汤……」
这臭小子有点得寸进尺了呢，但没办法……
一言既出驷马难追，我也只能照做了。
我无奈的回著。
「那我们先把剩下两堂课上完，放学就要冲到超市买食材，准备这些可能要花一点时间，分秒必争啊……不然等到煮完，吃饭时间都晚了……对了！你要帮我喔！毕竟是你点餐的！你也要帮我备料……啊！顺便拉上米姨一起吃饭吧，毕竟煮那么多…恩……钱不知道够不够……可能要去领钱……」
「我有带提款卡。」
「嗯……」
这小子还真是设想周到。
就这样谁也没再说话，我就继续轻拍杰克的背部。
窗外的阳光相当的刺眼，我下巴有点酸、顺势靠在杰克的肩膀上。
上课钟声已经响了很久了，杰克依旧没有放开的抱著我。
我看著窗外的黄昏，橘红色的天空衬托著学校的风景，有种熟悉又怀念的哀愁在心中回荡著，仿佛时间静止在这一刻……
静止的生命最终将随著黄昏殒落，清晨的阳光给予重生，踏入新的轮回。
杰克的爸爸是否就是在黄昏之时离去呢？
想到这里，有点被自己逗笑了。
这什么文青句子……自己什么时候变得这么文青了？
都怪杰克抱了太久没动了，害我开始胡思乱想了。
杰克也不讲话，就这样默默地抱著我、一动也不动。
正当以为会继续这样直到下课时，杰克讲话了。
「凛然……你会……」
窗外吹起了风，将杰克的话盖过去了。
「嗯？」
杰克停止了拥抱，拉开了距离，用相当认真的眼神看著我。
被杰克那么认真的看著，连我都有点不知所措了。
终于了解为啥那些女生被杰克看著就会不自觉的脸红。
杰克真的长得很好看。
不知道该怎么形容……杰克拥有跟外国人一样深邃的五官，整体相当立体、眼睫毛又长，长得挺阳刚的，却又带著些许美感。
这应该就是所谓的《俊美》吧？
而且杰克的体格蛮高大的，身材还挺不错的，这样搭配下来，那些女同学有时候会发花痴也不是不能理解。
在班上还会听到，想要埋进他的胸膛中撒娇等之类的话。
刚刚的行为，我好像可以理解那是什么意思了。
不得不说，身为男性的我也有点害羞……杰克真的很帅。
不愧是混血儿。
恩…………
呸呸呸，我在乱想些什么！
果然脑袋开始变得怪怪了啊……
我摇了摇头，想把这奇怪的想法甩出去时，意外的与杰克的视线接触了。
杰克用相当认真的表情注视著我，并且用双手抓住了我的肩膀。
「凛然，你会一直……」
「嗯？」
下课的钟声响起，杰克的声音再一次被盖过，完全听不到杰克后面讲的话，连嘴型都开始模糊了起来。
从模糊的地方开始散开，杰克的样子像是被水彩晕染、渐渐扭曲，没了形体。
我有些紧张的看著眼前的扭曲。
固定我肩膀的双手变成纤细的女性手，对方扭曲的模样从嘴唇开始恢复正常，连锁反应般的扭曲、渐渐固定下来。
显现出来的是一名女性，一名我见过的女性。
「莎莉娜？」
随著我一声，周围的风景开始破碎，最后回归了黑暗。
我睁大了眼睛，看著眼前的景象。
岩石交织而成的天花板。
石窟外头的阳光照射了进来，睡在旁边的莎莉娜正在盘腿坐著，双手放在大腿上，看起来正在冥想的样子。
我松了一口气……原来是做梦啊……
有一瞬间还以为自己又回到了高二、杰克的父亲死亡的那一时期。
是十年前发生的事情了。
怎么会在这个节骨眼，梦到这个呢？
那时候杰克到底说了什么？
上一次，梦也是停在杰克讲了什么，随后就没有下文了。
杰克到底想要跟我说什么呢？我真的越来越好奇了，为什么我想不起来呢？
到底是……
「凛然，早安。」
我看著已经坐到我面前的莎莉娜。
她微笑著、看起来相当的有朝气。
「早安呀，莎莉娜。」
把心中的疑问压到后头，我也微笑的回应著莎莉娜。
(17) 情报掌握 
作者：得道升天
身体有好一点吗？
我询问了莎莉娜的身体状况。
莎莉娜有些不可思议的问著。
「身体上一些我没治愈到的地方……全部都被治好了……连《暗》也……」
暗？是指那些《黑黑的东西》吗？
「恩……那是被《森林之主》攻击击中的影响，会不断的侵蚀该对象……直到该对象死亡为止。」
我听得有点胆颤心惊，自己感到的不安成真了……
「凛然，你还好吗？」
莎莉娜不安的拍著我的肩膀，我这才发现……自己止不住的颤抖著。
我……我没事，晚回来就是因为被《森林之主》袭击吗？
我摇著头，让自己冷静下来，不再去想这样的事情。
莎莉娜没事就好，不要去想那些没发生过的《如果》。
静下来后，我才注意到，莎莉娜的衣服有多处破损及脏污。
顺著我的视线，莎莉娜看向自己的衣物，脸红了起来。
「我修补一下衣服。」
随著莎莉娜轻轻地说著这句话后，马上看到神奇的光景。
莎莉娜摸著衣物输入了魔力，身上的衣物突然的发出白色的光线，层层的包复住莎莉娜的身体。
光线消散的时候，身上的衣物恢复原状并且相当干净，好像刚刚破烂脏乱的模样是假象。
我目瞪口呆的时候，莎莉娜补充这是父亲用《织梦者─权能》制造的《概念衣物》。
将魔力输进衣服里、就能驱动衣物上的《概念》，《概念》就会消耗魔力、发动效果来修补衣物。
就算战斗轰轰烈烈到衣物一点都不剩，但这《概念》还是会让这衣物一定剩下一小片布料挂在身上，只要往残存的布输入魔力、就能全复原。
此外，就算全部都脏兮兮，同样输入《魔力》就能清除的干干净净。
《概念衣物》会自动判断衣物目前的需求，进行《清洁》或《修补》，又或著两者同时进行。
光听到这里，我就觉得我身上穿的衣物好像有点过于珍贵……
莎莉娜没注意到我的复杂心情，开心地继续说著。
这件《概念衣物》已经分别认了我们两个人为《持有者》，所以就算脱下来也不用担心被其他人偷走，因为脱下来后就变为《不可视》、《不可触碰》状态。
只有我们两个《持有者》能够《可视》、《可触碰》这《概念衣物》。
还有一个安全性能，如果不是自愿的情况下被强行剥除，会吸取《持有者》的魔力，强制发动《瞬间移动》至《安全的地带》。
莎莉娜越讲越骄傲的样子，并且相当珍惜的摸著自己的衣服。
这简直就像是送给女儿的礼物，连女性的安全都保护到了。
某种程度上还真没说错，这件《概念衣物》最先出现在莎莉娜的身上，而我是后来稍微提了一下才获得的。
我摸了摸自己身上的衣服，感叹著。
神……你也《加工》太多东西在上头了吧？疼女儿到这种程度吗？
虽然现在有魔力具现跟魔力塑形可以变成工具，修补工具方面已经变得不是问题，但缺布料还是一样无法补救。
可是身上这件《概念衣物》，只要输入魔力就可以随时随地的修补，就将这问题永远的解决掉了，甚至还附送《清洁》的效果。
神设想的很周到，不，是设想过头了。
连会不会被其他人偷走及安全性的问题都一起解决了。
这让我想起之前发生过的事情。
在战斗中，衣物破损跟弄脏是家常便饭的一件事。
之前的逃跑及战斗，我的运动服也破了好几次、脏了好几次，是神三不五时放《魔法》将我的衣物复原及清洁。
〝衣服一直破一直脏……要一直用小魔法好麻烦啊～有没有什么一劳永逸的方法呢……？〞
神曾经讲过类似的抱怨。
没想到那句抱怨的结果，会以这种形式出现在我身上。
借由《织梦者─权能》将这《一劳永逸》的方法再现出来……
我的心情复杂到不知道该说些什么了……这期间你到底用了《权能》做了多事情啊……？神大人……
我决定放空，不再去想这件事情了，毕竟我找不到答案，只会想疯狂吐槽而已。
觉得心累后，突然想起昨夜发生的《异象》。
我赶紧跟莎莉娜叙述这些事情。
我把从画一个符文的过程跟最后出现的魔法阵这件事情，大致跟莎莉娜说了一遍。
莎莉娜皱了一下眉头，直到我讲完了，那眉头依旧没有松开的样子，有些不对劲。
接著莎莉娜陷入了思考，我只能战战兢兢的看著她。
莎莉娜会不会是生气了呢？
我知道自己疏忽魔力控管这件事情……
昨天才说过要魔力控管，不要过度消耗、要留存一些魔力，结果我就马上犯了这样的错。
实在很抱歉！
低下头道歉时，莎莉娜伸手阻挡我。
「非常时期，非常对应……你不需要道歉……只是你说、最后出现魔法阵，把周围画出来却没消失的符文全部吸进去、治愈我的身体？」
我点了点头，莎莉娜的眉头又皱了更深。
「这……我也不是很清楚。」
莎莉娜摇摇头的说著，脸上的疑惑完全没消失。
「凛然……就我所知道的全部知识里，没有一项可以解答这个问题，恐怕已经是超出我的程度了。」
她遗憾的垂著眼眸，双手放在大腿上，手指微微抓著裤子。
我有些惊讶。
以为神给的知识可以解答很多疑问，结果没想到无法解决这个问题。
我也只能先把这件事情丢到脑后去了。
暂时都无法解答的问题，钻牛角尖也只是浪费时间，所以我让莎莉娜不要太在意。
眼前还有更重要的事情要做，要找到答案或是测试，等成功离开这里再说。
这么想的我，注意到莎莉娜的状况好像有点不对劲。
莎莉娜的身子在颤抖著。
我有些不安的拍拍莎莉娜的肩膀。
但莎莉娜完全沉默的低著头，头越来越低，看不到莎莉娜的表情。
莎莉娜？
我又呼唤了一下，这次对方终于有些反应了，抬起头来看著我，像是要哭了一样。
我惊讶的靠上前。
怎么了？发生什么事情了？
我有些慌张。
莎莉娜的眼泪止不住地掉落，开始溃堤。
我慌张的摸了摸莎莉娜的头，结果反而越哭越凶，最后几乎直接靠到我胸前、抱住我，泪水沾湿了我的衣服。
我有些尴尬，手不知道要往哪里摆。
只能像梦中那样，安静的不说话，持续地拍著她的背。
随著时间经过，莎莉娜的哭声渐渐变小声了，隐隐约约传来擤鼻涕的声音，然后我感觉到衣服上面好像又有一些《什么》沾在上面的浸湿感。
我此刻只能无奈地继续拍拍她的背部。
又过了一小段时间，莎莉娜微微摇著头、把眼泪擦干后，就缓缓的松开手臂、退坐在我前面。
眼睛红肿、鼻子那边也有些鼻涕残留著、嘴巴还留有一些口水。
我默默地往自己的衣服上面看……
恩，惨不忍睹呢。
我决定不再去看它了，无视湿黏的触感，再度把视线转移到莎莉娜身上，缓慢的想著。
到底发生什么事情了？怎么哭成这样？
我等待著莎莉娜的回答。
不知道过了多久，莎莉娜终于开口说话了，但声音实在太小声了。
第一时间我并没有听得很清楚。
恩？对不起，妳再说一次，我刚刚没听清楚。
「我……」
莎莉娜的脸越来越红，头也越来越低了，都快要碰到地板上了。
「我……是不是很没用……？」
莎莉娜小声地说著。
我愣了一下，但此刻我也马上理解莎莉娜为什么会哭。
该不会是因为……刚刚无法替我解答感到难过呢？
我咳了一声，注视著莎莉娜，哪怕她头快要碰到地版，我无奈的扶起莎莉娜、让她与我对视。
妳才不会没用，妳已经帮助我很多了，这世界有很多事情连神都不见得清楚了，所以不是你的错。
但莎莉娜有些不甘心，像是在忍著什么似的，想要发泄出来。
她的眼眶又蓄积了泪水，张开嘴宣泄著。
「我……探路这件事情都做不好……连在《森林之主》面前都只能狼狈的逃跑……我……连跟那些魔物战斗都很狼狈……我只能靠著凛然的《预测者》来回避攻击……但即使如此……
我还是躲的好辛苦……受了好多伤……好痛……真的好痛…《预测者》对于《森林之主》的效果很低……我差点就死在那里……我……我还不想死……我还想再见到父亲一面……可是……我现在……连回答你的问题都做不到……我该怎么办？
我这样真的有办法完成父亲的愿望吗？我真的能保护凛然吗？我真的还有脸去面对父亲吗？我到底该怎么办？凛然……」
莎莉娜有些崩溃的说著，一口气说了那么多话，嘴角的口水喷地到处都是，越讲越激动、甚至连鼻水跟眼泪都流了出来。
我看著莎莉娜、自责感不断的加深。
想起昨夜……看到莎莉娜重伤后，也差点崩溃的自己……
莎莉娜终究只是个刚诞生的小孩，面临的状况跟我没什么两样。
都是在陌生的世界、都是在危险的地带、都是想要逃离这里的心情以及想要再一次见到亲人的渴望。
我是成年人了，经历的事情远比她还要多，即便是我……遇到这些事情我也差点崩溃，更何况是她……
才刚诞生没多久，就必须面对这些超级难题，哪怕拥有超人般的力量，却也只能在残酷的现实前止步。
是我的错……
就算她是使徒，她终究是个孩子，孩童时期的我还能在安全的环境下长大、受到妈妈庇护，可以尽情地对妈妈撒娇，但这些事情莎莉娜却完全没经历过……
神想要照顾她也没办法，她连跟神撒娇都没办法，只能面对著一群妖魔鬼怪，强制战斗著，学习著战斗技术、累积经验，为了保护我、不断勉强著自己。
我不应该认为自己是累赘，进而放她一个人战斗。
我好歹受到神训练，实战经验其实非常丰富，就算没有攻击手段，我也能够自保。
更何况我有实际对上深处魔物的战斗经验，就更不应该认为自己的累赘。
我可以一边陪著莎莉娜，带领她、让她慢慢的累积经验，同时，我也能让自己更习惯战斗以及支援，减轻莎莉娜的负担。
这样的方式更能让莎莉娜进入状况，不会让她孤伶伶的一个人战斗。
神陪伴我锻炼了十年，就连逃离深处的那段期间也陪伴著我。
但莎莉娜却是直接上战场、单独的。
心中的内疚及痛苦不断涌上。
昨夜已经下定了决心。
今后不管说什么都一定要陪伴她，起因是我、那我就必须负责到底。
「对不起……是我的错。」
莎莉娜愣了一下。
随后是我对自己的愤怒。
「我不应该让妳自己一个人的！我明明有自保能力，根本不用担心自己是累赘，最后还让妳一个人过去……这样算什么同伴啊……还分工合作呢……我这同伴到底是哪根葱啊！」
我有些生气，捶打著自己的大腿。
莎莉娜冷静了下来，但很显然的是属于朦胧状态，还不清楚发生了什么事情。
对于我突如其来的怒火，她当然会茫然吧？
「我没能察觉状况……明明同伴就是要一起共进退……没有道理让妳自己一个人去探路……而我却在这里练习画符文吧？这到底是哪门子的同伴啊……嘴上说著要共进退，实际上却让妳一个人去面对，我到底在干嘛！」
莎莉娜满脸泪痕，又蓄积了新的泪水。
我看向莎莉娜，坚定著。
「今后我会一直陪伴妳的，代替神照顾妳、所以可以尽情地向我撒娇，不要客气！我们是同伴！神未能做到的事情，就由我来做！这是我应该做的！。」
我微笑的摸著莎莉娜的头，过没多久，莎莉娜的肩膀开始颤抖著，再度拥抱我，再度在我胸前哭出来了。
「……很辛苦吧？」
随著我话语，莎莉娜哭得更凶。
我只能轻轻地拍著莎莉娜的背部，一遍又一遍，直到莎莉娜哭累了、睡著为止。
「凛然……抱歉……我好像弄脏了你的衣服……」
莎莉娜睡醒的时候，已经是下午时段了，而我就是让莎莉娜躺在我的大腿上，自己进入冥想状态，看著已经饱满的蓝白色海洋发呆。
莎莉娜用力的将嘴边流的口水擦干，从我大腿上起来，看著我的衣物，愧疚的帮我放了一个清洁魔法，我衣物上的水渍跟一些干固的黏稠物消失得一干二净。
虽然已经对自己输入魔力《清洁》了衣物，但后来莎莉娜又让它变脏，我就暂时放弃输入了。
瞬间清爽了许多，但是我大腿麻了，动不了。
莎莉娜又对著我道歉著，我笑笑的让她不要在意。
在莎莉娜注视著的情况下，我等大腿不麻后，才开口问道。
有好一点了吗？
莎莉娜有些脸红的点点头，幅度虽然很小，但我看到了。
感觉有让莎莉娜释放一些压力是好的，她看起来没那么紧绷了。
「明天开始我也会一起去！今天先好好休息一天吧！」
我又继续摸了摸莎莉娜的头。
现在的我也有符文可以作为支援。
如果能让莎莉娜的负担少一点，那我就拚命去做、尽可能地让她放心的战斗。
这就是我作为支援者应该要做的事情。
「身为同伴，我也要一起去，我有自保能力，妳就尽情的战斗，我会帮妳注意周围的状况了，我现在还掌握《光符文》，虽然目前画出一个需要50秒，但至少可以帮你减少一点负担。」
莎莉娜先是愣了一下，随后有些高兴的点了点头、拥抱住我。
我拍拍莎莉娜的头后，开始正经的跟她谈起正事。
「好！我们来整理现在的状况吧！」
我换个姿势坐，跟莎莉娜讨论目前状况、交换情报。
接下来进入正题。
目前大致上知道莎莉娜扩张的范围，除了这次多走了三条路之外，还帮我把只走一半的第一、第二条路走完了。
她在找到出口后，用《空间转移》转移地点置石窟附近、再进行探索。
莎莉娜因为是《使徒》，跟我比起来，使用上级魔法比较没有限制。
也因为这样，总共有五条路已经走完了、只花了几个小时，速度非常快。
相当于，短时间内走完了一半的路，这战绩相当了不起。
但是……
很不幸的遇到《森林之主》。
幸好莎莉娜活著回来，这点我为她感到高兴。
莎莉娜高兴的点头，身子却止不住的微微发抖著。
我拍拍了莎莉娜的手，舒缓了她的不安、身子也渐渐停止了发抖。
这很正常，我自己面对一次也这样发抖著。
那真的是非常恐怖的强度，绝对不是能够单人挑战的存在。
现在急不得，必须要把剩下四条走完，对我们才是越来越有利。
随著《空间纪录》范围越大、越能够转移的区域就越大，我们胜算越大。
攸关生死的事情，还是要谨慎一点比较好。
毕竟谁也不知道什么时候会撞见《森林之主》。
神曾说过，路有九条，当时只有一个人的时候，必须要谨慎扩张，然后借由三次的使用机会连续转移，安全的抵达出口。
但多出一个人，状况就完全不同了。
昨天有想过，干脆让莎莉娜去探路，找到出口后让莎莉娜直接离开深处，之后再转移我过去。
但这想法马上被莎莉娜否定。
第一点：进入深处很简单，但离开深处就相当困难。
离开时需要两个灵智生物，将手放进、出口两侧的圆环石板装置中，输入魔力、启动装置，装置会暂时地打开通往《中央地区》的魔法阵。
而神之所以有自信，就是因为他可以用属于他的特别方法直接打开出口，不用那么多步骤，就跟逃离《终焉兽》时，在《封印之地》上头开了一道《门》是差不多的举动。
第二点：《空间转移》的问题。
转移自己需要一秒，转移复数以上的灵智生物，必须要直接接触。
此外，还因为接触数目越多，需要转移的时间也越久。
所以我那天真的想法马上被击碎了。
扩张区域，一起行动，才是最佳效益。
此外，还有一件事情让我很担心。
知道我长相的只有《森林之主》以及袭击者，但就是不确定幕后黑手到底有没有看过我的长相……
仔细想一下，我身上有跟召唤术混合的追踪型魔法，如果不把《召唤阵》破坏掉，《集团》就会一直用追踪型魔法、追踪我的所在位置。
这也是相当棘手的一件事情。
但我疑惑的是，幕后黑手没直接过来杀掉我，反而是先去强化《森林之主》……
目的到底是什么？直接顺著追踪跑来杀掉我不是更有利吗？
还是说……袭击者失败的关系，导致不敢贸然行动？
我想不透对方的行动，有点钻牛角尖时。
莎莉娜帮我补充了一件好消息。
「凛然，你放心，你身上的追踪型魔法已经被父亲用《权能》拖入梦中世界覆盖掉了，他们已经完全追踪不到你了。」
《权能》真的好万用啊！！
再一次的感谢神大人。
难怪我就觉得很奇怪，《集团》知道我的所在位置，明明都跑来这森林杀我了，就算那袭击者失手了，幕后黑手并不是选择派更多人去，而是选择用一个相对麻烦的方法，加速《森林之主》的融合进度。
后者的方法明显更危险且不稳定，毕竟《森林之主》非常强，一个不小心都有可能重伤甚至死亡。
但知道神为我做的事情后，一切就合理了。
召唤成功时确定我的所在方位，派出袭击者来杀我，结果前天被神覆盖掉、甚至消灭了袭击者。
知道我最后出现在深处，却不知道真正的位置，转而促进《森林之主》的融合速度，判定我无法在牠成为完全体之前逃出去。
采取的手段虽然很危险，但确实很有效。
这也证明一件事情。
幕后黑手没看过我的长相了，知道长相的袭击者也消失了，这算是唯一好消息。
这时我看到，莎莉娜有些不安的摩擦手指，手指抓紧了自己的裤子后缓缓说道。
「我走完你跟父亲没走完的路时，就有感受到魔物们的攻击越来越犀利……走第三条路开始…那攻击的犀利程度远超过父亲给的情报…魔物们像是有了高智能般，会联手进行攻击，那些攻击的连系程度之高……没有凛然的《预测者》是绝对闪不掉的，配合度几乎天衣无缝……」
听到这里，我忍不住的留下冷汗。
随后莎莉娜要讲的话，更是让我害怕。
「以下只是我个人的感觉……说不定……说不定那群魔物也开始能够回报我的所在位置……那些魔物从发现我开始，就《有可能》被下达指令……在《森林之主》到达前，尽可能的拖延我的脚步…消耗我的力量……
不然实在没有办法解释……一批接著一批出现的魔物群……以及……明明在那之前，《魔力感知》完全没感知到《森林之主》，却在我消灭所有的魔物一段时间后……在我《魔力感知》的内侧突然出现攻击……
代表对方已经藏在那里好一段时间了……他不因自己的强大而自傲……反而做足了所有准备、消耗我的力量……将自己隐藏起来，在我最虚弱的时候才出手攻击……
……最后就连发动《空间转移》也要靠偶然制造出来机会……才能成功转移……不然…………《森林之主》再一次发动……连《预测者》……都无法看清的超速远距离攻击………我可能就…………」
莎莉娜全身颤抖著，无法将接下来的话说完。
听到这里，我也感到冷颤。
心情越来越沉重了……
《森林之主》能够指挥魔物是我们早就知道的事情，但问题是……魔物们的性能又进一步的提高，现在连同我们的所在位置也能回报……
对我们来说……相性实在太差了。
说起来也真讽刺，虽然我自责……昨天让莎莉娜一个人去探路，还让莎莉娜受到重伤……
但是……如果那时候我真的跟去了，恐怕状况只会更糟……
《空间转移》还有一个致命的缺点没说……
那就是转移两个人以上的时候，时间会是一个人的时候的六倍。
也就是需要六秒的时间进行双人以上的转移。
莎莉娜光是转移自己一秒都需要制造机会了，两人就更不用说了。
可恶……不管怎么做，状况都越来越不利……
我这屎一般的运气实在太糟了。
我用双手拍打自己的脸颊，让自己振作起来。
不管怎么样，能得到这个情报对我们来说、就是很大的帮助。
想到这里，我突然注意到一个《违和感》，好奇地问了一下莎莉娜。
莎莉娜，妳是怎么回避的？
莎莉娜不太能够理解我为什么这样问，于是我就开始解释给她听。
如果莎莉娜是在《森林之主》发动攻击后才察觉、进而回避，那应对速度一定会来不及，就算同步我的技能《预测者》还是慢了一步。
《森林之主》的攻击速度实在太快了，《预测者》的优势《可以看到几秒后敌人的攻击走向》几乎可说是被无限拉近、重叠，不在他进行攻击的同时马上采取行动，绝对来不及回避，更何况是《意识外的攻击》。
虽然真正与成为《森林之主》的他才对峙过一次，但在那短暂的时间中，就让我感受到他跟《最上级假想敌》差不多的等级。
对上《最上级假想敌》我必须要做到对方攻击的同时，自己马上就做出应对的程度，反应速度被无数实战练到极致，再加上《预测者》才能真正做到，在他的连击下不断回避。
同样的情况也能套用在《森林之主》上。
那时候，我无法第一时间察觉、躲在隐蔽处的《森林之主》的攻击，即使《魔力感知》被我开到极致，连《预测者》都无法《预先》看穿的程度。
要不是神放了额度只有三次的上级魔法，我早就被《意识外的攻击》击中了。
那时候我有神的帮助，所以才没有受到伤害。
那莎莉娜呢？是怎么在对方《已经》攻击、并且晚一步察觉的情况下回避的？
《森林之主》所发动的攻击，都能直接把强力能量组成的上级魔法直接打散、顺便打穿我的全方位《盾》，绝对不可能只造成左手骨折跟内伤而已。
但是。
莎莉娜的这句出现的《违和感》还有另一种解释。
如果她已经是《提前准备》完毕的话，就能够解释她为什么可以在晚察觉的情况下回避。
仔细想想，她说的都是《魔力感知》到突然出现在内侧攻击，以《魔力感知》来当作标准的话，确实会来不及。
就像是，神知道攻击要来了，所以《提前准备》放《东风之环》，我才能避免被击穿。
而莎莉娜身上的伤比较像是她刚刚所说的，被《看不见轨迹的攻击》意外击中。
但就算这样，如果是《提前准备》的话，就算回避不了，也能将伤害降到最低，所以才只受到这样的伤。
所以莎莉娜是怎么回避最初的那一击？
我想要知道，自己的另一种解释到底对不对。
讲到这，莎莉娜终于明白我问的意思。
「是的……就是凛然想的那样……应该说是一种《感觉》吧……一种…如果不现在开始咏唱的话……不开始预备战斗姿态的话、不警觉那个方向的《轨迹》话，就再也无法回避的《危险感觉》……毕竟《预测者》的效果……确实对《森林之主》较微弱……」
莎莉娜一边发抖著一边阐述了自己的感觉。
就是这个！
好！状况还不算很绝望，还有机会！不愧是《神的使徒》吗？
莎莉娜有点一头雾水，不清楚我的意思。
如果是这样的话，说不定可以做到回避危险，将《森林之主》隐蔽自己的不确定性减到最低。
莎莉娜的《感觉》更像是一种《超感觉》，与感官、经验没有任何关系。
而是超越五感、先一步察觉，接近《预知》的《感觉》，在我们那边又称《第六感》。
所以才有办法《提前准备》应对接下来的攻击。
我为了证实自己的猜想，又再多询问莎莉娜许多事情。
经过一连串的交谈后，我更确信莎莉娜的《感觉》就是《第六感》没错，就跟神的《先行防范》差不多。
神虽然说自己无法预测未来，却能对危险且即将发生的事态进行《先行防范》，准备好对策将危险减到最低，不管是在《封印之地》还是被《森林之主》追杀中都展现过无数次。
而现在能够确信莎莉娜的《第六感》跟神的《先行防范》差不多。
除了莎莉娜前面好几个小时对于被魔物群袭击的描述外……
最关键的是，果然是《森林之主》的那一击《看不见轨迹的攻击》。
在那一瞬间，知道自己回避不了，所以将身体往后倾斜，用左手臂往外挡在胸前，才避免身体被直接击中。
可行！
如果是这样的话，那就可以做到《感觉不妙时，直接施放空间转移离开》的《先行防范》。
虽然《森林之主》可以瞒过《魔力感知》，但我们也能做到《先行防范》离开！
听我这样说，莎莉娜才稍微停止了颤抖、让自己冷静下来。
「如果是这样的话……或许没问题。」
我感觉到莎莉娜松了口气。
好消息果然让人振奋，我高兴的拍著自己的大腿。
对我们有利的事情越多越好！
想到这，我想到了一件事情。
得知了好消息固然很兴奋，但该做的事情还是要确实的做到。
莎莉娜，我能看妳的《状态栏》吗？
莎莉娜愣了一下，随后点了头。
《状态栏》是只有本人可以观看的，但如果经过本人同意的话、靠近对方就能看到对方的《状态栏》。
这一点神在告诉我《状态栏》的效果时、顺便说明了一下，也因为这样，神才能简单的看到我的《状态栏》。
而且每次重新看对方的《状态栏》，都需要对方的同意，为了确保资讯的保密程度及变动，还有对于对方强制威胁获取同意的话，《状态栏》将无法呈现正确的资讯。
这方面的事情，神做了调整。
某种程度上神挺细心的。
随即经过莎莉娜同意，我靠近她、看她的《状态栏》。
《状态栏》
【姓名】莎莉娜
【年龄】1岁(32岁)
【身高】165公分
【体重】55公斤
【属性】《光》《风》《火》【与其他属性相性正常】
《能力值》
【力量】765(A)+
【体力】841(A)+
【敏捷】952(A)+
【灵巧】1007(S)+
【魔力】1604(S)+
【魔质】1277(S)+
【耐性】1052(S)+
【幸运】85
【等级】20(E)
【能力上限】已《突破界限》。
※【无视等级差距给予伤害】─《使徒之魂》
※【早熟，对锻炼越执著，效果越强】─《使徒之力》
※【超越死亡的力量，濒死之际、全能力超增幅】─《九死一生》
《技能》
※《使徒》Lv.1
>>【使徒之魂】Lv.EX
>>【使徒之力】Lv.EX
>>【使徒之声】Lv.2
>>【使徒之步】Lv.2
>>【使徒之驱】Lv.2
※《吟唱者》Lv.1
>>【并行咏唱】Lv.3
>>【咏唱中止】Lv.3
>>【咏唱续行】Lv.3
>>【续唱变化】Lv.3
>>【咏唱缩排】Lv.1
【魔力操作】Lv.6
【魔力具现化】Lv.6
【魔力塑形】Lv.6
【魔力感知】Lv.4
【能量眼】Lv.1
【转换】Lv.2
【抗魔性】Lv.1
【九死一生】Lv.EX
【魔力干扰无效】Lv.EX
【精神连系】Lv.5
《发展技能》：
【符文理论】Lv.8
【魔法理论】Lv.8
【创造理论】Lv.8
【魔药理论】Lv.8
【咏唱理论】Lv.8
这《状态栏》比我想的还要夸张，光是《统一技能》这潜在变化就有两个，而且还有许多看起来很强的技能，能力值也夸张高、还拥有三种适性高的属性。
莎莉娜探索前的《状态栏》我是没有看过，但至少知道她的等级只有一。
没想到十几个小时后，就变成等级二十……虽然因《使徒之力》的缘故，拥有早熟的效果，但没想到提升这么快。
不……这样的死斗下，能提升这么多也是应该的。
我默默地拥抱著莎莉娜，拍拍她的背部、摸摸她的头，有点心痛她经历这些。
莎莉娜有些不明白我为什么那么做，只是乖乖地让我拥抱。
但很快的我就放开、继续正经的讨论。
知道莎莉娜的能力值状况后，那不安感就减少了许多。
果然神说的没错。
情报的对等是相当重要的一件事情，了解我方的情况也是同样的道理。
我之前只知道莎莉娜魔力很强、身体也很强悍，却不知道他强悍到什么程度、会什么魔法？有什么技能？
但经过刚刚仔细看了莎莉娜的《状态栏》，掌握了莎莉娜的能力资讯了。
对于逃出深处的不安感减少了许多，对计划的把握也清明了许多。
而有些技能光看字面我是不懂的。
莎莉娜一一跟我讲解效果。
首先是《转换》，可以转换能量，跟我们那边世界，放屋顶的太阳能电板吸收阳光后、转换成电有异曲同工之妙。
技能目前等级二，连莎莉娜都惊讶地说等级提升了，看来之前跟《森林之主》战斗的时候才等级一的样子。
等级提升的话、推测来看，转换效率应该提高了一些，而且能转换的能量种类目前为止，莎莉娜说有三种。
逃离《森林之主》前，她将能量相当庞大的银铁树果实转换成《爆炸力》，最后才能成功争取时间、转移离开。
还有用来治愈伤口及消除《侵蚀》的《治愈力》，还有补充自己缺失的《魔力》。
莎莉娜说，那是自己偶然转换出来的种类。
但实际上，能够转换的种类数量不明。
这以后还值得探讨，说不定可以挖掘出更多用法，这能力的未来性很高。
接著是技能发动条件，转换能量的条件为《触碰过》或是自身的能量，才有办法触发技能效果，目前莎莉娜一次转换能量的上限为八个个体。
她最后逃离前看到的成功《转换》数量。
她摸过了大量的果实、最后却只转换了八颗，大多数都没成功。
再来是转换自己的能量转换。
莎莉娜说可以将自己发动的魔法、无条件转换成其他能量。
这么一听就觉得这技能相当棒，以后还有得测试。
目前知道，只要先给莎莉娜触摸过银铁树果实八颗，就能随时转换了，以备不时之需。
不过目前手边只剩下两颗的数量，必须再去多采集一些了。
《流动眼》等级一，可以清楚看见能量流动的去处，这是跟《森林之主》战斗，最后转移的瞬间觉醒的技能。
莎莉娜还为此发动一次试试看，可以看到我跟她自己的魔力总量。
当然那是在我熟睡时发动的。
据莎莉娜所说，我的魔力量太过离谱、基本上是她的好几倍多……想再问的详细一点时，莎莉娜表示她完全看不到我魔力的边界。
让我超好奇他到底看到了什么？
但莎莉娜面有难色，说自己很难以形容，所以我就作罢了。
目前可以清楚知道《转换》的效率。
拿一颗果实给莎莉娜转换，莎莉娜发动《能量眼》后、说能量整体变得只剩下两成左右。
也就是说，《转换》等级二能够转换的能量为两成左右，但以银铁树果实庞大的能量来说，计算过后变成剩下两成，还是能当作强力的炸弹或是治愈伤害、补充魔力的紧急粮食，以备不时之需。
感觉上，《流动眼》的能力还不止如此，这跟《转换》一样，有很多探讨空间。
莎莉娜的《吟唱者》，就是结合了许多咏唱的高阶技术的《统一技能》。
咏唱的同时进行不同的行动、不中断咏唱的《并行咏唱》。
能够用少量的魔力跟短咏唱，让魔法不断层层叠加变化成大魔法的《续唱变化》。
其中还有受到冲击无法继续咏唱时，能够抑制魔力不让魔力乱窜的《咏唱中止》。
以及让中止的咏唱从断掉的地方继续唱下去的《咏唱续行》。
最后是发现情况不对劲，但魔法还没咏唱完时的紧急处置《咏唱缩排》。
用那些已蓄完魔力的圆环之理压缩，借此将缺口的部分缩减至最小，借此达到最后的咏唱段落。
以减少魔法效果作为代价，舍弃几段《咏唱》使其能加速发动的技术。
对我来说可是个好消息，莎莉娜有点兴奋地看著这五个技能及潜在变化，高兴的拉拉我的衣摆。
莎莉娜的行为跟我被神严厉训练，最后获得新技能的姿态一模一样。
这感觉挺新鲜的。
恐怕这五个技能获得不易。
神说过这五种咏唱技术相当困难，通常要练起来相当不容易，而且容易引发《魔力爆破》造成自己重伤……
等等。
该不会莎莉娜身上大大小小的烧伤是属于《魔力爆破》的部分？
莎莉娜的眼神在乱飘了，看来被我说中了。
简直乱来……幸好已经将她身上的伤痕去掉了，真的是太好了。
在想其中的那个技能《抗魔性》是不是帮忙减轻了《魔力爆破》的伤害呢？
莎莉娜说不太清楚，但她确实感受到《魔力爆破》给予的伤害不大、因此才会那么毫无顾忌。
被我小小的敲了一下头。
谢谢你了《抗魔性》，不然莎莉娜受到的伤害可能不止这些。
我又摸了摸莎莉娜的头，心里下定决心，成功离开这里的话，一定要好好照顾莎莉娜的起居，一定要。
《九死一生》的效果已经在能力值下方清楚的显现出来了，但果然还是后怕……
什么超越死亡……各种觉得不妙……
被传回来的时候重伤、那名为《暗》的《侵蚀》，都让我害怕不已。
摇了摇头。
别多想，莎莉娜一切安好，这样就好。
另外的两个技能则是我相当熟悉的《精神连系》以及用看的也知道效果的、甚至我也拥有的技能《魔力干扰无效》。
《魔力干扰无效》等级EX，所以莎莉娜才能不受到干扰的情况下尽情的放魔法。
而《精神连系》等级不到神的一半，只有五。
根据莎莉娜的说法，双方连系时，只能同步两项能力，而且是单向同步。
莎莉娜没有摄取我的魔力是因为，她的同步额度已经使用完毕，分别为《空间记录》跟借用同步对象技能的功能，跟我借的技能为《预测者》，所以才能如此顺利的回避大多数攻击、让自己生存下来。
突然感到欣慰，自己还是有帮上忙，再一次的感谢技能。
至于把我当作媒介体使用魔法的功能，莎莉娜也用不出来，推测等级要到很高、才做得到这件事情。
剩下的技能全是魔力操作方面的能力，基本上我有的、莎莉娜全都有。
除了魔力感知在等级四外，等级基本上全是六级，连魔力塑形这技能也是六。
让我有些羡慕。
但莎莉娜说那些魔力操作技术好像都是承袭原身体的能力，而且还是弱化一半的程度。
这让我后知后觉到……能够将魔力操作能力提升至秘传等级的可怕袭击者以及瞬间将其捕捉的神，都是强大到不行的存在。
再一次，敬畏著神。
最后就是《使徒》系列的技能，除了已知的无视等级差距给予伤害的《使徒之魂》以及快速提升等级的《使徒之力》外，还有三个技能没看过。
因为是天生就拥有的技能，所以莎莉娜脑海中相当清楚效果是什么。
于是她就跟我讲解那三个技能的效果。
《使徒之声》可以加快咏唱的速度、增幅魔法的效果，并且减少因咏唱失败所造成的《魔力爆破》伤害。
《使徒之步》可以加快移动速度，受到魔法的加成还能继续提高速度。
《使徒之驱》可以减轻所有的伤害，耐性越高、效果越强。
看来要感谢的不只是《抗魔性》，还需要感谢《使徒之声》及《使徒之驱》，谢谢你们保护了莎莉娜！
「凛然……别这样啦，感觉好奇怪……」
莎莉娜脸红的阻止了我。
剩下的技能为《发展技能》。
《理论》系列的等级异常的高。
不过细想，神塞了大量的知识进莎莉娜的身体中，她应该是完全吸收，所以才到达这样的高等级吧？
看来以后可以把莎莉娜当作自己学习《符文》及《魔法》的老师了。
「交给我吧！」
莎莉娜很有信心地拍拍自己的胸部，突然觉得超级可靠的！
技能大概就这些了，强大且实用。
我也必须加油了，《符文》必须更加勤奋的学习，这样才能好好的支援莎莉娜。
接下来是身体素质。
不得不说真的是很夸张的数值，基本上是700以上，到达A级以上的程度。
从等级一开始计算，而每十级就会将所有能力值转变为0，且这十级的所有能力都将转换为潜在能力值。
如果这十级累积了可观的能力值，将会大幅度影响下一个十级的强度。
总体来说，能力值越高越好。
而且神之前说过，有可以压制自己能力的方式，持续锻炼到某种极限值出现后，再停止压抑、突破，有机会获得强力的潜在能力，借此开发全新技能的技术。
不过目前我们也做不到这些、也不知道方法，还是先放一旁。
况且有一点让我觉得兴奋。
莎莉娜的幸运值为85，以平均值最高数值为40的情况来看，是超级幸运的程度。
说不定可以平衡掉我的不幸，希望越来越大了，成功逃离的机率越来越高。
我又高兴的摸了摸莎莉娜的头，莎莉娜有些懵懵懂懂的看著我。
「莎莉娜，我们一定能够逃离这里了。」
莎莉娜显然被我的好心情影响了，也高兴的点了点头。
我也顺便将我的《状态栏》给莎莉娜看，让她也掌握一下我的能力范围。
「我们明天下午同一时段探路，这段期间好好休息吧。」
休息也是相当重要的，困难的事情就别多想。
作战说不定可以很顺利。
(18) 魔力同调&魔力分享 
作者：得道升天
我和莎莉娜同一天的中午，跑到距离石窟外不远处采集银铁树果实，直到把简易的背包装满后才准备回程。
这段期间还被魔物攻击。
魔物的攻击能力、比之前袭击我和神的那期间还要厉害许多。
攻击模式一点都不粗糙，反而带有规律跟协调，其细致之程度大幅度的增进，状况真的棘手许多。
莎莉娜讲的意思我也某种程度上是理解了，这真的不妙。
莎莉娜毫不犹豫的直接抱起我，直接跑回石窟完全不恋战，速度之快让我联想到了云霄飞车般，快速又刺激。
如果忽略自己正被莎莉娜公主抱这件事实的话，就更像一回事了。
等到达石窟附近后，魔物的攻击像是被按下停止键一般，攻击全部停止、甚至停在某个边界就不再靠近了。
会这样也是理所当然的。
毕竟这里可是《终焉兽》曾经待过的区域，所以相当安全。
但我没想到效果好成这样。
莎莉娜顺便补充了一句。
「《布聂弥尔兽》对于这座森林来说，就是牠们的神，抱有畏惧及敬畏的心，所以绝不会闯入《神》曾经待过的区域，就算是《森林之主》也会严格执行，算是一种动物的本能，可能因为这样的关系，所以对于我们随意进出《神域》这件事情相当愤怒，才会积极地想要杀死我们。」
恩……我一点都不意外，我甚至都有想过会不会是这样。
看来《森林之主》早就知道我们随意进入《神域》，所以才会超愤怒吧……
神虽说这里是里面最安全的地方，但同时也是在嘲讽《森林之主》啊……
莎莉娜苦笑，表示这也是没办法的事情。
我眼神死的把背包里的银铁树果实拿了五颗出来，把其中四颗给莎莉娜吃，另外一颗留给自己吃，瞬间十七颗的银铁树果实就少了五颗。
莎莉娜满足的吃了起来，我刚咬一口还在咀嚼的情况下，她就已经把四颗全部都吃完，开始进行冥想了。
面色红润、嘴唇上面带有水光、嘴角微微上扬，大概已经饱足了。
我光是吃一颗就相当撑了，但不是那种不舒服的撑，而是感觉自己已经没有饮食需求、这样的状态下可以撑五天。
不过，魔力或体力严重耗损的时候，那饱足感就消失的无影无踪，甚至饿得发慌。
这样的结果下，就容易直接拿起一颗来吃，持续几天后，报应就来了。
开启《状态栏》的时候，发现自己胖了四公斤，实在是太可怕了。
只能苦笑地，看著自己目前咬了一口的果实。
抱持著就算胖也绝不浪费食物的精神，还是把它吃完了。
这果实应该要被食品发展协会禁止才对。
从来到这世界到现在为止，我已经胖了四公斤，这实在是让我感觉难过，之前努力瘦身下来的成果消失得一干二净。
只能忍痛的接受事实了。
吃完果实后，我感觉魔力恢复部分。
虽然会让我发胖，但这果实还拥有恢复部分魔力的效果，紧急情况下还能当补充魔力的粮食。
不过还是需要反省一下，不然我一但消耗太多魔力就会忍不住的想要吃一颗，这实在太恐怖了！
这是恶魔的果实！！
必须要克制！！
我吃完后，把背包拉链拉起来，不让自己看那些果实。
我盘著腿开始冥想，进入冥想空间后盯著蓝白色海洋，开始《翻阅》。
关于使用自己的《魔力》去补充莎莉娜《魔力》的技术。
会开始有这想法，起初是注意到了莎莉娜的魔力状况。
莎莉娜就算睡了一晚上，魔力也没有完全的恢复，距离完全的恢复还有六成的魔力量要补足。
神曾说过，每个灵智生物的魔力恢复速率都不尽相同。
灵智生物不管魔力量多款，有的恢复速率就是过于缓慢、就算睡了一晚也恢复不到一半，也有的恢复速率非常快、睡一晚或是睡到一半就能全恢复。
光是看睡一觉起来的魔力量恢复量就能判别对方是什么类型了，尤其莎莉娜还是全耗光的情况下，就更明显了。
而这种情况是可以靠锻炼改善的，最佳的锻炼法就是《冥想》。
《冥想》可以改善魔力恢复速度以及提升魔力的《质量》，甚至可以说《冥想》这样的行为本身就是一种主动加快魔力恢复速度的技术，同时也是一种最基础的锻炼技术。
莎莉娜可能本身也清楚知道、自己的恢复速度效率相当差，因此一有时间，就开始不断的进行《冥想》，为了加快吸收大气中的魔力原子来转换成魔力。
对于自己的魔力恢复速度属于相当快速的那一类型，就让我忍不住的开始想著。
要是我能帮助莎莉娜加快恢复速度的话，就好了……
我坐在岸边，不断快速翻找自己的《记忆》、一段关于《梦中的记忆》。
在《梦中世界》中，神说过的所有知识、一字一句，其实我是忘不了的，倒不如说梦中发生的所有事情及细节都能《完全记忆》，毕竟是《织梦者》制造出来的《梦》，本身就拥有这样的效果。
不然我也不会锻炼出《魔力操作》及《魔力具现化》等技术，那十年的时间可说是千真万确。
而且同时，那十年实战中，神也塞了许多关于魔法知识给我。
但因为神塞了太多东西给我，完全没基础也不懂的情况下，硬是塞进去我也无法理解，我并不像莎莉娜那样《完全吸收》进去。
对我来说就是塞了大量的《书本》进我的脑袋，虽然《一字一句》我都记得，但我能不能理解又是另外一回事了。
随著技术越来越熟练、也逐渐进入状况的现在，我一有空就会进入《冥想》恢复魔力外、顺便翻阅那些《知识》，看看能不能多《吸收》一些。
时间经过一段时间后，我终于从庞大的《资料库》中终于寻到的这段《知识》。
开始花一小段时间研读。
不知道经过多久，我终于将这些全部读完了。
有一点的眉目了，让我想要试试看实测一下是否能够达成。
使用海洋练习著，集中精神、忘却时间。
随著时间经过，我忍不住的回想起当时的情况。
〝接著说，关于这两个技术的创始者《麦可瑟特‧尼罗》的事迹。〞
神不管我正被《上级假想敌》击飞，继续说著。
《麦可瑟特‧尼罗》是上一个世代很有名的魔道学者。
他所发明出来的《魔道技术》让那一世代的《魔力操作》获得进一步的升华，大幅度强化《魔法》的细致度。。
而他留下的《魔力操作》相关技术理论，启蒙了日后很多有名的《魔道学者》。
这位学者一生写了许多论文，对整个世代的贡献良多。
甚至变成那世代的学园都将其变成必修理论。
基本上能从学园毕业的魔法师，都拥有这样的技术。
进而量产、培育了许多强大的魔法师，那一世代又被称之为《魔导时代》。
但经过世代交替，万物重生的缘故，那些纪录下来的论文、魔导书早就随著当初的末日遭到毁灭又或著是漫长时间的风化，早就消失得一干二净了。
而这一世代距离上一世代，相差了四百五十七万年了。
听到这里，我觉得有些震惊……原来已经是那么久以前的事情了啊……
而且对那世代有贡献的理论，最后也随著《时间》消逝了。
想到这里，我突然停了下来，心中不知道为何有种哀伤的感觉。
稍微分心了一下，马上就被击飞到神的脚边。
神温柔的拍拍我的头，就一股力量把我的疲劳消除干净，然后一股力量将我抬起、快速的送到假想敌面前。
假想敌马上挥出了有三重残影的拳头，我马上狼狈的回避著。
神温柔地继续说著。
〝这是世界的必然性，总有一天这世代也会迎来终结，经历毁灭与重生的循环，来到新的下一个世代，不过，那也是相当遥远的未来了。〞
神顿了一下，沉默了一段时间才缓缓的说出。
〝所以没有必要哀伤，《时间》对万物是公平的。〞
神一闪而过的情感我没抓清楚，我甚至还来不及想是什么，就马上被假想敌再度击飞了出去，到神的相反方向去。
神延续刚刚的话题。
一个世代会的技术跟下一个世代又会全然的不同，俺经历了创世纪到现在四十六亿年了，这就是定律。
这世代并不是没有相关的技术，只是缺乏关键的理论、导致走向不同的道路，最后以其他方式呈现，最后连个名称都不一样了。
叫做《魔力频率同化》及《魔力同化灌入》，但其效率及使用方式完全没有《麦可瑟特‧尼罗》来得实用及有效率，但却对魔道具的开发有著飞跃性的提升，甚至远超过《魔导世代》的程度，基本上是超前技术也不为过。
偶尔会出现这样子想出上一个世代的灵智生物相同观点、理论的《特异点》。
最后发展出同样却又不相同的技术，好像还为此很高兴的见证了，这样的《特异点》在这世代诞生。
有趣的是，《麦可瑟特‧尼罗》发展出的理论，对《魔力操作》及《魔法》有著飞跃性的提升，却对《魔道具》没有任何效率可言。
与这世代则完全相反。
神非常亢奋的说著。
〝这就是世代不同的有趣之处啊！不管过了几亿年，这种变化都让俺看不腻！〞
在我跟假想敌边战斗的时候，一边充当著干扰型角色的神，源源不绝的说著。
甚至为了让我稍微认真的听，还把假想敌的速度降低、让我有机会分神的去听他讲话，却始终不肯让我停下战斗。
神则是强调，这是训练。
我只能无奈地继续回避，然后分心去听神说著。
神觉得很有趣，滔滔不绝的开启下一个话题，巧妙的结合上一个话题。
每个人的魔力都是独一无二的，就跟你们那世界称呼的《DNA》、《声纹》等等一样，都有《独特性》，没有灵智生物是相同的，除了同卵双胞胎除外，其他一律不同。
要灌输魔力给其他灵智生物补充，是不可能成真的，就跟你不可能将不同于你的《血型》输进你的身体是一样的道理。
等于这世界上有多少灵智生物，就有多少《血型》。
唯有《魔力输入》类似这种技能级别的特别力量，才有办法做到真正意义上的补充魔力。
可以将自己的魔力《转换》成输入对象的《独特魔力》，借此补充对象的魔力，达成不同魔力间的《转换》及《补充》。
因此《麦可瑟特‧尼罗》从中获取灵感，发明出《魔力同调》及《魔力分享》，两位一体的技术。
靠著《魔力操作》等技能，就能做到同等的效果。
也让《魔力操作》性能得到了升华，可以做到极其细致的复杂度。
神非常敬佩的说著。
甚至出现当初对《集团》首领心心相惜的眼神。
但这眼神没维持多久。
神严肃的表情显现在脸上，盯著我说著。
〝有鉴于你的状况危急、没那么多时间让你发展自己的能力……〞
神一脸非常可惜的将话说完。
〝所以俺才要将大量的知识趁机传授给你，或许现在还不懂也无所谓，将来总会逐渐《吸收》，可以发展出一套属于你自己的能力系统，提升自己的战力。
目前俺想到什么、觉得什么有可能性，就会不断地丢给你。〞
神在赌那我可以发展出新的《可能性》。
就像是《麦可瑟特‧尼罗》那样强化《魔力操作》进而升华《魔法》，又或著像是这世代出现的《特异点》、将魔道具的特化到超越前世代的技术。
〝俺，可是很看好你的，或许不久的将来，你发展出的新能力，可以让回家变得更简单也说不定，不用像现在那么危险辛苦。〞
听完后，我有点感动……原来神那么替我找想。
谢谢神相信我身上存在的《可能性》。
我会为此努力的，因为我想活著回家、也不想让神你的努力白费。
〝孩子……〞
但如果没有在我跟假想敌战斗的时候，将这些知识塞给我就好了。
说实在的除了分心之外，我根本就是左耳进右耳出的程度了。
神露出了笑咪咪的眼神，但不知道为啥，我感到恶寒。
〝没关系的，孩子，这个《梦》结束后，在这里发生的一切，你都将《完全记忆》下来，不用怕会忘记了喔，俺就是因为这点，才那么放心的在你战斗的时候说给你听的～〞
随著神的话语刚落下，《魔力感知》到《上级假想敌》做出了我从来没见过的攻击。
《上级假想敌》召唤了超巨大的无数白球、包围住我的四周，《轨迹》无缝接轨的填满我的视线。
糟了！！！什么时候？！！
也太无声无息了吧！！速度好快！！！
随后我遭受到被连续击飞、晕头转向、找不到方向的长时间地狱体验……
我细细的咀嚼著那段《知识》、顺便打了个冷颤。
让自己稍微冷静下来，把那段体验无视掉。
过了一段时间后，我的假想练习告一个段落。
其实没有那么困难，只是前置要求的《魔力操作》等级必须要到达三才算非常好操作。
而神把我练到超过这个等级实在是太好了，我要实现起来比较容易。
再一次的感谢神。
总觉得神醒过来后，一定要好好的跟他道谢。
总之，所谓的《魔力同调》及《魔力分享》是怎么做的呢？
就是我要先释放魔力覆盖住想要使用的对象、也就是莎莉娜，将魔力覆盖范围缩减至刚好覆盖莎莉娜的全身，这时再进入《冥想》状态，更集中的感受到莎莉娜的《魔力波长》。
等过一段时间，自身《魔力》完全记住对方的《魔力波长》后，将覆盖对象的魔力逐渐缩成一条《线》，连结著彼此的身体。
这《线》我称之为《连结线》，可粗可细，越粗越能够增加传递魔力的上限。
然后把《连结线》的《魔力波长》慢慢地调整成该对象的《魔力波长》。
把自己的魔力往《连结线》里灌输，往里面灌输的魔力就会进入对象的身体前，逐渐变成对象的《魔力波长》，最后会被该对象体内的《魔力》认为是同类，并且接纳进身体中，达成补充魔力的效果。
简单来说。
就是将《连结线》做成一个属于《莎莉娜魔力形状的模具》，自己再灌输魔力进去、就会变成莎莉娜的魔力形状，这样才能进去莎莉娜的身体里、补充她的魔力。
怎么好像哪里怪怪的？算了不管！
这就是所谓的《魔力同调》后、达成《魔力分享》的效果。
一边想著，一边动作著。
在那之前已经先跟莎莉娜打声招呼了，所以没有问题。
但我并不是试一次就马上成功，而是试了几次后，才终于像样一点。
莎莉娜持续维持著《冥想》状态，被我的《连结线》连接著。
然后我终于成功的将魔力转换成《莎莉娜的魔力》送到她的身体里。
莎莉娜尚未恢复的魔力就这样被我灌满了，而且我才输入一点点而已就满了。
看来是我浪费太多时间，莎莉娜都靠《冥想》补回来了。
真是失策，下一次要更加精进才行。
我问了莎莉娜有没有哪里不适？
莎莉娜反而一脸神清气爽、又感觉很神奇的看著我。
「没有不适！身体舒爽很多！凛然的魔力好清澈！！」
真是太好了，看来是成功了！
但还是有太多不必要的步骤跟浪费太多不必要的魔力了，花费的时间也过长。
从我开始到结束，总共花费了三个小时，要不是莎莉娜提醒了我，我还以为只过了一个小时而已。
回过神来都已经来到下午了，忘却时间的感觉实在太恐怖了。
因为是初次尝试，所以浪费了许多魔力去调整波长、形成《连结线》。
时间过久，目前无法在战斗中派上用场，只能在休息时进行。
但连休息时进行都显得太漫长了，这还需要再改造，但以第一次来看，这确实是个大成功。
因为又浪费了很多魔力的关系，我最后还是忍不住吃了一颗果实，不然饥饿感太过明显了。
一边捏著自己的肚肉一边哭著吃下去。
呜呜……真香，好甜好好吃……呜呜呜……
莎莉娜则是毫无负担的吃了下去，一脸幸福的样子。
羡慕啊～
在我跟莎莉娜吃过晚餐后，又各自的开始进行《冥想》。
一边看著蓝白色海洋，一边默默的使用海洋来进行魔力波长调整训练，既不会浪费魔力、也能提升精准度。
就这样不知道过了多久，久到我不知不觉得在冥想空间中睡著。
「凛然，起床了，已经快要下午了。」
我坐起身来，发现自己身上披盖著自己的披风。
我看著莎莉娜精神饱满的脸及饱满的魔力量。
我搓了搓自己的脸，向莎莉娜道谢、在我睡著时的照顾及叫醒我后。
我站起身、将披风穿好。
拿出了银铁树果实，丢给莎莉娜一颗。
「吃完后，我们正式开始探路吧。」
莎莉娜认真的点了头。
(19) 死路 
作者：得道升天
莎莉娜在出发前，先咏唱了让身体速度提升的风之魔法。
在她以及我身上各放一个后。
我们就直接在石窟中使用《空间转移》，转移到第二条路上。
有过昨天中午的经验，我们就不会那么大摇大摆地从《正门》出去。
森林之主拥有《指挥系统》技能，从莎莉娜给的情报来看，魔物们在看到我们的瞬间，就有可能将我们的所在位置暴露给森林之主了。
这是莎莉娜的《第六感》给她的感觉，因此这情报准确度很高。
而且另一种明确的理由可以证明。
用《魔力感知》，看到魔物们直接堵在《神域》外面，排排坐在那边。
根本就是出去的瞬间、位置就暴露了。
以这样的情况下继续探索将会非常危险。
因此我们采取不同的对策，那就是先转移至某条已经探索完毕的路。
照莎莉娜的《第六感》，选第一到第五条路都一样危险，而选择探索新的道路则是里面危险的选项。
毕竟魔物直接堵在门口，直接探索新的路会相当不利，甚至提前暴露我们的目的。
因此是最危险的，好像也不是不能理解。
那这样就只能选同样危险的第一到第五条路了。
我想让莎莉娜这幸运值较高的人来选会比较恰当，毕竟我选择的话、可能会比较容易发生意外……
谁叫我的幸运值只有5……
但发现莎莉娜在微微发抖、甚至有点分心没在听我说话。
看她那样我自己都觉得心疼。
那种战力绝望差距、相当恐怖，我体会过《最上级假想敌》的无数洗礼，因此对上《森林之主》我比较能够快速适应。
对她就不是这样了，从诞生不到一天的时间，直接对上最强最恶的存在，心灵没崩溃就很厉害了。
要知道，我最初对上《最上级假想敌》可是整个爆哭到连站都站不起来，还要神再三将我的恐惧抚平、才能渐渐面对对手呢。
这期间都不知道经过多久的时间了，所以莎莉娜这样其实超厉害。
我抱住莎莉娜、轻拍她的背，直到她不再颤抖后，我才放开她。
「我们一定可以顺利离开的，只要不跟他正面对上、我们就获胜了！」
莎莉娜在我信心的喊话下，才努力坚定的点了点头，看来暂时没问题了。
莎莉娜用我教她的深呼吸吐气，来回几次后，比较冷静一点。
我开始跟莎莉娜讨论，自己会选择了转移至第二条路。
按照昨天莎莉娜探索完三到五条路而言，转移到这三条路上是最危险的。
《森林之主》一定会在那三条路上配置无数的魔物，所以这三条都不在选择范围内。
第一条路也不选，纯粹是第一条走的路，肯定会让《森林之主》最印象深刻。
而第二条路我遇到的不是他，是《集团》派来的《袭击者》，因此我觉得，《森林之主》对这条路的戒备一定是最松的。
莎莉娜是探索完这两条路才转移去第三条路，从那时候开始才受到较激烈的攻击。
所以就第三条路才开始有所谓的《回报》，那选这条路应该会是最安全的，不确定因素最低。
她想了一下，觉得我的判断很有道理，于是我们就一致选择转移至第二条路。
但因为怕《森林之主》直接在出口处等我们，所以我们转移至第二条路的中间位置作为保险。
转移后，我跟莎莉娜藉著风之魔法的力量、快速的在森林中移动著。
为了不引起魔物们的注意，延迟回报我们所在位置的时间，我们回避战斗，追求隐密且安静的行动做为主要的方针。
我采取不断使用《伸缩线》进行立体移动，速度快且没落地、相当安静。
莎莉娜则是操作著身上的《风》加上优秀的身体能力，踩踏著树的枝干移动著。
莎莉娜跟我都用自己的方法、安静的移动著。
这条路上果然魔物相当稀少，戒备果然最松。
说不定，我们可以很顺利地离开这里！
就算不顺利也可以马上转移回去石窟。
这样的方法虽然很麻烦也很危险，但至少可以稍微隐瞒森林之主察觉我们意图的风险。
声东击西下，扩张著空间。
即便最后他发现了，我们也可能已经将大部分的路都探索完毕了。
只要他还没融合至《最后阶段》，我们都还有希望脱离《深处》。
但不知道为什么……即便有对策了，我还是有强烈的不安。
太安静了。
已经是完全没有魔物的程度，从转移的位置开始移动，魔物就越来越少了。
……这《感觉》相当讨厌且让人烦躁……
微微摇著头，说不定是运气好，做出正确的判断。
但很快的，我就知道自己的想法很天真。
莎莉娜不知道感应到了什么，马上停了下来、抓住我的手。
《空间转移》
我知道这代表著什么意思，我忍不住吞下口水。
背后不断冒著冷汗，把运动过后流下的热汗盖了过去。
仿佛自己正待在非常冷的冰柜中……
好冷。
莎莉娜的脸色发白，从抓住我的手正颤抖著，那股恐惧传递了过来。
我下意识地马上从我背后射出《伸缩线》。
距离转移还有五秒。
森林之主就在前方而已。
散发庞大魔力、魔力充满了萧杀的气息，仅仅只是与他释放的魔力接触，就能感受自己全身上下有种刺痛感，越靠近就越痛，痛到我忍不住想要尖叫。
对方的力量已经变得更强了，魔力的强度跟之前完全不能相比。
幕后黑手确实加快了《森林之主》的《融合程度》，强度提高太过明显了。
距离转移还有四秒。
有《什么》快速的往我们这边冲过来。
距离转移还有三秒。
那瞬间我看清楚《他》了。
比起之前袭击我的模样，现在更像是一个《人》。
下半身充满著黑毛覆盖著，让人想起羊角恶魔的感觉，上半身则是充满结实的肌肉、膨胀了起来，身体有一半深痕，是之前被神轰炸过后的烧伤，那烧伤并没有随著进化消失，反而留了下来。
黑色短发，眼神充满杀气的瞪著这里，以迅雷不及掩耳的速度冲刺过来。
伴随著庞大的《暗》缠绕在他的爪子上袭了过来。
距离转移还有两秒。
我马上反应过来，用魔力大手抓住莎莉娜身体。
《伸缩线》已经黏到远处的一棵树上，我马上《收缩》，我们迅速飞往后方。
森林之主的带有庞大能量的一击打中了莎莉娜刚刚站的位置。
我已经魔力具现出全方位的《大盾》，将我们包住，冲击全被盾瓦解。
飞散的粉尘及石块并没有打中我们。
我们身形消失的前一刻。
「别想逃！！！」
森林之主吼叫出，伴随著震摄力、庞大的波动从男人的身体并发出来。
围绕在周围的绿风瞬间就被这股力量震散，莎莉娜的脸色变得惨白。
我也被那声吼叫震的动弹不得，魔力具现瞬间瓦解。
在空中被解除一切的我们，被森林之主二次挥动的爪子击中前。
但我们顺利转移回石窟。
我和莎莉娜都大口的喘气，短短的不到五秒的攻防战，仿佛有一小时那么久似的，我和莎莉娜紧张到全身都是汗水。
刚刚只要再慢一秒，我和莎莉娜就危险了。
我有些发抖地站了起来，让自己大口吸气、吐气，重复了几次后终于慢慢的冷静下来。
这样下去有点不妙，才一个照面我就觉得死过一回了。
只要哪一个动作慢了一点，我们就死定了……
幸好刚刚进行得很顺利。
我注意到莎莉娜也同样的和我做了一样的动作，但她却无法停止颤抖。
莎莉娜的恐惧越陷越深。
我轻轻地抱住她，轻拍她的背部。
「今天先这样吧……运气不太好，被他赌到了，看来我的推测是错误的……对不起……」
「不……我……」
「是我判断错误，明天再继续吧，说不定明天状况会好一点。」
「不……继续！」
我讶异地看著她。
她认真的看著我，我能从她的瞳孔中看见自己的身影。
「妳……确定还能继续？」
莎莉娜还在颤抖著，我总觉得她快要到达极限了。
莎莉娜回拥我，一小段时间后，跟我拉开距离站了起来。
「没事的……凛然……我好多了！谢谢你的安慰，但是……我们不能放过这个好机会……现在！此时此刻！就是最佳的机会！我们继续！！我的《感觉》是这样告诉我的！」
我看著莎莉娜逐渐停止颤抖，用那坚毅的眼神注视著我。
唉呀呀，看来是我想太多。
莎莉娜比我坚强、勇敢多了。
我忍不住的微笑，稍微拍拍裤子上的小碎石、站了起来。
「那我们接下来要往哪条路走？」
石窟位于《深处》的中央位置，北部的路为第一到第五条路，南部的路为第六到第九条路。
直接往石窟的出口方向走下去，就是南边，如果走出去往左往右回转、才是往北边。
莎莉娜说的《最佳的机会》就是现在，我在稍后才了解她的意思。
《森林之主》已经确定位于第二条路，现在一定还在到处在北边找我们。
作为《眼线》的魔物并没有发现我们，只要我们还没走出石窟，魔物就不可能回报位置。
如果此刻我们往南部探索的话，就是有相当大的机会可以直接脱离《深处》。
就算《森林之主》再厉害，在还没成为《完全体》前，他都不会完全掌握我们在森林里的实际位置，以及出口的所有位置。
可是……门口有大量的魔物在待机，我们一出去还是会被知道位置。
这么一想，我突然想出一个方法。
虽然不知道莎莉娜会不会那样的《魔法》，但如果能做到的话、就可以让门口的魔物群，《失去》我们的位置。
我们还是具有一定上的优势，就算不行还有替代方案，只是那个方案就跟《隐密》稍微没关系就是了。
我跟莎莉娜讲了一下作战计划，她有点错愕的看著我。
「这样效果的《魔法》是有的……只是……这样就足够了吗？」
当然没问题，我们不能引起太大的骚动、让牠们暂时动弹不得、无法《回报》，这就是一石三鸟啊！
莎莉娜一头雾水，显然听不懂我讲的这句成语的意思。
但她还是准备执行。
她开始在原地咏唱，先为我们上了加快速度的风之魔法。
绿风围绕在我们周围后。
接著，她开始《续唱变化》了。
《纯洁无瑕的精灵，清澈之音启奏，净化不洁诅咒，驱散侵蚀之暗，风灵的祝福，化为无所不在的晨风─》
莎莉娜的周围散发令人舒爽的风，一点一点的光点、开始在她周围发亮著。
就好像在萤火虫中间祷告般，相当梦幻。
哪怕我听不懂她所咏唱的内容，但却能不知不觉放松了紧绷的身躯。
因为那声音相当好听。
《吾与光共舞，圣灵的乐曲化为神圣之矛，讨灭不净之敌，送汝前往安息之地─》
《净灵白风》
围绕在我跟莎莉娜周围的绿风变为闪耀著白色光辉的风，身体相当舒适，这感觉非常不可思议。
「这魔法就可以发出很强烈的《闪光》了，能大幅度提升行动速度、还能对魔物造成伤害。」
这样就可以了，简直太棒了！效果超出了我的预期！
待会听我的指示，在发出《闪光》吧！
「好。」
我在原地深呼吸、吐气后，讲了句「跑吧！」
我们马上往出口奔去，来到了石窟外面。
我们直接的往魔物群冲过去。
《魔物感知》抓到魔物们注意到我们的瞬间。
我马上对莎莉娜下达指示。
就是现在！！！！
《闪耀吧！群聚此刻的光辉！》
莎莉娜短暂的咏唱著，同时间，我跟莎莉娜很有默契地闭上了眼睛，依赖《魔力感知》认路。
我跟莎莉娜身上的白风发出耀眼的光芒，将石窟外的魔物群灼伤。
没有错，就是灼伤。
《光》碰到魔物的瞬间，一团白色的火焰开始在魔物身上烧了起来。
虽然就只是白色的火焰微微烧了起来，没办法到达真正意义上的大伤害，但这只是额外附加的效果而已，我真正要的是……
魔物的《目盲》。
魔物群果不其然的混乱了起来，完全找不到我们的位置外，还痛苦到发动攻击去打旁边的魔物，使混乱骚动变得更大了。
所以牠们也没办法第一时间《回报》我们的位置，也没办法后续追踪我们的《位置》。
我跟莎莉娜绕过魔物群后，开始往南边奔走，也就是第六条路。
有这个白色的风，身体行动力比刚刚的绿风还要顺利。
我跟莎莉娜快速的往树林中隐密且快速的移动著。
哈哈……我们第一次合作，没想到那么有默契呢。
我心中开心的这样想著，莎莉娜也忍不住的笑了出来。
「是呀……没想到和凛然之间合作的那么顺利。」
莎莉娜放松下来，笑出声。
以第一次合作来说，比想像中的顺利。
可能《精神连系》也帮了不少忙，莎莉娜说能感受到我的下一个行动，让她能够放下心来行动，这可能也是原因之一。
《精神连系》的功能真的越来越多元了，看来以后还有得研究了。
我们奔走了几个小时后，用《魔力感知》找到非常隐密的地区，稍微休息了一下。
毕竟第六条路有点长，我们这才走了一半。
一路上都快速移动著，魔物没有察觉到我们。
主要是魔物相当稀少，看来大多被指挥去防守那五条路及石窟外面。
移动了这么长的距离，就连《森林之主》也没办法马上来到我们这里。
想到这里，我稍微松了口气。
我给了莎莉娜两颗银铁树果实，让她补充一下失去的魔力，而我自己也先吃了一颗以防万一。
我们没有休息太久，就算我们已经拉开了那么长的距离，也没办法预料到对方会有什么下一步动作。
能够尽快离开才是上策。
莎莉娜又咏唱了几次魔法，白色的风围绕在我们身边。
这次没有那种不安的感觉，莎莉娜也比之前还要更放松。
看来那不祥的《感觉》已经消失了。
「凛然，走吧。」
我点了点头，往剩下半条路走去。
我跟莎莉娜一路上无视了魔物、隐密的冲过去，直接冲到第六条路的出口前。
然后就看到一排魔物挡在前面了。
但那群魔物有很让人不对劲的感觉，强烈的不安感开始苏醒。
总觉得有哪里不对劲……有《什么》……
魔物群看见了我们，并没有如我所想的发动攻击。
而是……
开始啃咬著彼此，吞噬对方的血肉。
我跟莎莉娜看傻了眼，眼睁睁的看著他们吞噬著彼此。
在我觉得不妙的《感觉》越来越明显，莎莉娜就开始快速咏唱了起来。
我原本还想说些什么，却发现莎莉娜的表情相当紧绷，甚至很紧张。
《怒吼吧，狂暴之音，镇压一切的霸气，响彻四周─》
莎莉娜快速的咏唱我听不懂的咒文，随后将右手对准那群魔物、释放了无形的波动，那群魔物强制停下动作、动弹不得。
此刻缠绕在莎莉娜身上的白净之风开始燃烧了起来。
右手上发出波动的魔法阵，此刻有三个叠加在一起。
变得更加繁复的魔法阵，并且逐渐融合变成白色。
《启奏著神圣乐歌，落于日照的圣灵之炎，弹起清澈的歼灭之音，共奏圣歌之宴，化为空灵回响，送往彼方，回荡于深渊的廊下，开拓著终末的轨迹，燃起最后的安魂曲─》
《天炽之环》。
白色的风扩散至魔物四周，与无形的波动融合在一起。
在那瞬间，引发剧烈的大爆炸。
强烈的的波动瞬间扩散，穿过我跟莎莉娜的身体。
我没受到伤害，但接下来的事情让我觉得震惊……
《魔力感知》到那些被爆炸声吸引过来的魔物，在被波动穿过的瞬间，全部都燃起了大量的白色火焰，并且将魔物的《声音》全部消灭。
魔物群在无声无息的情况下，被白色火焰烧死。
没过多久，我《魔力感知》范围内、感知到的所有魔物，全被消灭。
包括眼前互相吞噬的魔物群。
我看了眼莎莉娜，她正注视著被爆炸烧死的魔物群。
扩散出去的白风又绕回莎莉娜的身上，变成亮度更高的白风。
但莎莉娜的眉头却始终皱著。
我正打算问莎莉娜到底怎么了的时候……
突然感受到一股恶寒。
被白色火焰烧死的魔物群，其灰烬卷起、最终形成一股黑色旋风。
在黑色旋风形成的时候，莎莉娜马上抓住我的手。
《空间转移》。
心中警铃大作。
但我这次马上反应过来，用魔力大手抓住莎莉娜、并往后方射出《伸缩线》。
黏到远方的树后，快速的《收缩》、往该树快速移动。
只要撑到转移时间到就没问题了！！
这次行动比较快！
但接下来发生的事情让我措手不及。
黑色的风瞬间扩张，速度之快、马上穿过我们的身体。
我们就像转移了一样又回到原地。
？？？？？？？？
到底发生什么事情了？
我再一次的用魔力大手抓住莎莉娜的身体，快速的往远方的树射出《伸缩线》。
？？？？？？？？
我们又回来原地了。
怎么回事？！这到底是怎么一回事！！
我这时已经慌了起来，莎莉娜身体止不住的颤抖著。
「怎么……可能……这……《感觉》……」
黑色的风越来越巨大，最后爆炸。
浓密的黑烟，无形的吹向了我们四周，在我睁不开眼睛的时候，莎莉娜握紧我的手，又轻声喊一句──
《空间转移》。
明明刚刚才发动过，为什么又再发动一次！
然后我才注意到我跟莎莉娜身上出现的异状。
我们身上有浓密的《黑》、像点点般，出现在我们的身体四处。
我还无法理解到底发生什么事情的时候。
眼前的浓烟中，逐渐出现模糊的巨大身影……
我眼泪忍不住的掉了下来。
那种深深无力的绝望感，烙印在我身上。
等烟雾散掉后，森林之主的身影就出现在我们身前瞪著我们。
(20) 开什么玩笑！ 
作者：得道升天
我眼泪止不住，完全没有料想过会在短短的几个小时内再度遇见森林之主。
完全没料到对方以这种形式转移到这个地方。
而且魔力强度又比几个小时前更强了！这《融合进度》太快了！
还借由让魔物互相残杀、以《尸体》为《媒介》让自己《转移》吗？
开什么玩笑！这玩笑太超过了！！
在我恐惧脑袋混乱之时，莎莉娜开始行动了。
莎莉娜马上把自己刚刚在赶路时顺便摘的果实，全部拿了出来。
马上《转换》完毕、丢了出去，手指凝聚了魔力，远距离把银铁树果实射穿，准备让果实爆出了汁液洒向森林之主的四周。
但是……森林之主静静的一挥手，轻微的暗光一闪而过，那些液体消失了。
「同样的招式我不会再中了。」
沉静、低沉的声音宣告了绝望。
说完就从背后爆发了大量的暗波动朝我们扩散了过来，在穿过我们的瞬间，我和莎莉娜半透明的身体马上转为实体。
「不会吧……」
我难以置信，感觉我们身上的《空间转移》被强制取消了。
不……比较像是《吞噬》？！
难道刚刚的黑风？！
莎莉娜一脸不敢置信的表情、颤抖的身躯，已经验证了我觉得最糟糕的事实。
下一秒，尖锐的疼痛、让我忍不住的叫喊出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！」
「呜呜呜呜……」
疼痛不断的加剧，让我无法思考了。
刚刚身上沾染的《黑》扩散至整个身体。
黑暗像是不断的侵蚀著，由脚到手已经全部染成黑色了，我手脚都已经感受不到知觉了，汗水不停地冒出。
「喀啦……喀啦……」
身体传出了相当不妙的声音，《魔力感知》发现自己的右手跟右脚已经往相当不妙的方向弯曲。
没有感觉，却也让我陷入恐慌状态了。
深刻的恐惧已经化为现实，死亡就在眼前，那种如深渊般的黑侵蚀著全身……
疼痛、重创、无能为力……
我不要……我不想死在这里……
我还不能死在这里……
这样的想法越来越鲜明，但越是不想死……却越能感受到死亡离我越来越近……
我不要……我……
身体越来越寒冷……心也越来越冷……
我还想要回家……我不能……我不能死！！！！
我要回家！！
随著我的想法，一股力量突然爆发了出来，暂时的击退了黑暗。
散发蓝白色光辉的魔力，将身上的《黑》全部驱散掉。
瞬间传来的激痛让我思绪开始清醒，汗水浸湿的衣物黏在我身上，提醒了我还活著。
我还有武器，我的魔力并没有消失！
魔力具现快速了画了很多个《光符文》，同一时间发动，庞大的光芒把周围的暗驱散干净。
我摔落在地面上，剧烈的疼痛让我不断的大口喘著气，汗水依旧不停地流下，流进眼睛里，刺痛的无法睁开。
「呃……呜呜……」
我已经没有力气喊叫了，连喊发出声音都是一种奢侈……
左手与左脚传来的痛觉深深地剥夺我仅存的力气，《魔力感知》不知何时解除，我什么都看不到，我也无力去维持……
完全看不清楚的情况下，疼痛不断，身处黑暗中，也听不到任何声音。
世界完全静止，跟刚刚没有两样。
〝凛……然……凛然……你清醒一点……〞
有些许的声音传进了静止的世界，并不是借由耳朵接触到的声音，而是从『内部』传达过来的声音……
那种感觉让我觉得很熟悉……像是神在跟我说话时的感觉……
是……是谁……呢？
脑袋无法思考，好痛……
……好像有很重要的事情……
但我已经无法张开眼睛，也没有力气去行使魔力了……可是……那声音听起来也很痛苦……
我必须……必须去回应她……
〝凛然！〞
这次的声音让我清楚地想起……这是……莎莉娜的声音！
我吃力的伸展魔力发动《魔力感知》，看清楚四周。
莎莉娜她……她的右手也呈现了不自然弯曲的状况，身体已经被《黑》侵蚀到胸口的状态。
身上的白风不断的将飞过来的暗球击碎著。
莎莉娜回过头来，流了很多汗水和血，紧张地想要讲些什么，我并不清楚，《魔力感知》变得相当模糊……暗干扰了我的感知……
连身前的巨大黑影，也没办法很清楚的辨识，但我知道他是森林之主。
莎莉娜目前还有办法将攻击打偏或硬吃攻击，但可以清楚地感觉到她已经越来越吃力了，即使是使徒也无法撑太久……更何况她身后就是倒地的我……
她用自身挡在前方，让会溢散到我这边的暗给消除。
看到这一幕我忍不住又留下更多的泪水。
这样下去莎莉娜会死的！！
可是……
我已经无能为力了……森林之主现在的力量……远超过我们所能应付的程度……
连《空间转移》都被封锁掉的现在……我们没有胜算……
糟糕……这样下去不行……
想要站起来……却使不上力……我的脚只剩下右脚可以行使，不自然弯曲的左脚已经无法帮助我站起来了……
好痛……好痛……
可是……
我还不想死……好不容易…到达这里了……
我不要……不想在这里结束……
我不想放弃希望……我绝对不要死在这里！
开什么玩笑！
我要回家！我绝对要回家！！
神已经帮我这么多了，我不甘心就在这里放弃！
他为了我准备了那么多对策！怎么能因这该死的意外就结束了！！
我一定要成功见到神！并且把他女儿带到面前、谢谢他为我做的一切！
我要回家见母亲、杰克、米姨！
告诉他们我回来了，抱歉让他们担心了！
什么森林之主！什么幕后黑手！什么《集团》！
开什么玩笑！！
全部都给我去见鬼吧！我绝对要回家！我要跟莎莉娜一起离开这里！我不要死在这里！！
不知道哪来的勇气，怒吼著、尖叫著，身体感觉涌现出了力量。
有《什么》开始涌现出来，源源不绝的。
不知道是垂死前的回光返照还是什么不知名的原因，让我身体充满了力量。
哪怕痛得要死、骨折的手脚也不断的刺激著我的神经，汗水暴流、体温不断的升高。
驱散了寒冷，全部开始热了起来。
那瞬间……我成功站起来了。
我瞪视著轻松站在原地不动的森林之主。
很神奇的，我开始不害怕，那种恐惧及绝望感全都消失了。
身体涌现的力量让我有著某种异样的自信。
在见到神之前，这都不算什么，在见到自己的家人前，这都是必须跨越的障碍！
我要活到最后……管你什么未来的二十八事件把我逼进死路……我也要活下来！！
我…………
我一定要活下去！！！
莎莉娜从出生的那一刻起，理解了《使徒》之名代表著什么。
《神的分身》、《神的代刑者》、《神祗守护者》，这些是诞生的瞬间、就能清楚的理解本能。
跟一般出生到后来慢慢摸索出自己的天赋的灵智生物不同，《使徒》是出生的那刻起就完全理解了一切、从一开始高度就接近极限的强大生命体。
除了全能力素质天生强悍，根据神的创造理念，《使徒》的天赋也会有所不同。
父亲给予她的天赋为《魔法》与《创新》，未来在《魔道》这条路上注定会走得很远。
简单来说，关于《魔法》方面的技能，全部从一开始就是《秘传》等级的强大，全部的素质都直接接近这世界最高等级的程度。
毕竟是被《高次元的生命体》，消耗大量自己的《灵魂》制造出来的《生命体》，能力不但会继承部分，连素质也会一并继承部分，加上《设定》一些天生的天赋，就算连神十分之一的能力都不到，也足以在这次元称霸一切。
所谓的《完全使徒》，就是从一开始即为最强、最有影响力的存在，足以影响整个世界走向的《特异点》。
但很可惜的是，她自己并不是那样的存在。
她是借用灵智生物肉体即时创造出来的《使徒》，并不是完全的依赖《神的灵魂》、从零创造的《完全使徒》。
莎莉娜知道，自己连半成品都不是。
跟从一开始就相当强大的《完全使徒》相比，自己不过就是就是天分很高的《婴儿》，一切必须从零开始。
跟一般灵智生物一样，莎莉娜也需要漫长的时间变强，不断的累积《经验》让自己等级及素质提升、锻炼自己的《技术》来掌控强大的力量。
她唯一的优势只剩下比一般灵智生物强悍的身体素质、神赋予给她的天赋、完全吸收的庞大知识以及这具身体本身拥有的魔法熟练度，以上这些让她能够简单的快速成长。
因此莎莉娜的起始点非常高，如果正常的走下去、想必以后会过上传奇的一生。
但是……在这此时此刻，这些却毫无用处。
莎莉娜讨厌无能为力的自己。
假如是《完全使徒》，一定能够解决这个状况。
能够单人匹敌需要高级冒险者联合才能击败的森林之主吧。
莎莉娜难过的想到，因为自己尚未成熟，导致现在连凛然逃走的能力都没有。
如果自己现在死了，凛然距离完蛋也差不多了。
到底该怎么办才好……
莎莉娜有些绝望的这样想著，前几个小时的短暂交手就让莎莉娜惊愕了。
如果没有凛然的支援，自己早就重伤了。
森林之主变得更强了，比上次交手还要强太多了，他也比上次更接近人型，这次上半身已经完完全全是人类灵智生物的模样了。
如果下半身也完全变成人类模样的话，莎莉娜认为她们将完全无法逃离森林。
这种《感觉》非常强烈……像是警报声不断的在脑海中敲响著。
这不是什么泄气话，而是《预感》那就是完全体、真正的《森林之主》了……
对方的力量正在提升，那是一种不可理喻的提升。
等级、力量以不可思议的速度持续提升中，让莎莉娜感到深刻恐惧。
莎莉娜最初是打不过这深处里魔物，但凭借著庞大的知识、对弱点属性下手、设置陷阱，一点一滴的消磨著深处等级最低的《橙笼怪》，耗尽所有魔力、受到许多严重的伤，最后依赖著《知识》及《续唱变化》，将魔法升华成最大级才将其打败。
没有《转换》这天生就拥有的技能，莎莉娜或许等级无法提高二十级、也就无法靠著魔法打败深处的其他魔物……
不，或许连最初的《橙笼怪》都打不赢。
不断接续的补充魔力生命、不断的被魔物伤害、不断的被《魔力爆破》炸伤……
与死无限接近的体验中，反而激发了强大的潜能，这《贵重的经验》正是莎莉娜能够对深处魔物越来越得心应手的秘诀，对于《危险》、《死亡》的感知极其敏锐，才能不断的回避著。
父亲对她很抱歉，恐怕这也是因为这样的缘故吧……
没办法给予自己安全的环境提升能力，反而只能在极其恶劣的环境下生存。
父亲给予自己的《资讯》中，教自己如何运用《转换》，还特地把《橙笼怪》的详细资讯、对策、弱点、可能出现位置及可能出现的落单位置，都在脑海中《深处地图》里、标记的一清二楚，甚至让自己诞生、就带有对《橙笼怪》弱点的天生火属性。
可以说是，父亲从一开始就为了让她能够在《第一战》中顺利升级，做足了准备。
莎莉娜确实不负神的《期望》，大幅提高等级、大幅强化自身的能力。
这已经是超越天赋的超特例事件了。
照理来说，能够应付一切、足以带凛然逃离深处。
尤其莎莉娜的幸运值相当高，成功率理应来说提高了许多。
但讽刺的是─
森林之主则是超越特例，轻松的升级，一日不见就已经更加难以对付了，强大到连幸运都无法左右的程度。
把莎莉娜的努力全都往脚下踩，残酷的绝望不断显现。
幕后黑手将这些对策全部打碎……
不断的扭曲、超越父亲的计算……
但那已经不重要了……
莎莉娜有些苦笑的击碎、打偏瞄准凛然的暗球，白风随著时间经过、效果已经越来越微弱了，打碎暗球已经越来越勉强了。
暗球的连击……最终还是射穿了白风，击中了右手。
右手废了。
《九死一生》的能力发动，但自己却只能再承受几次了……
莎莉娜心想这就是自己生命的尽头吧……
虽然呼唤了凛然，让他清醒过来，但凛然却一动也不动……
断了左手及左脚……怎么可能站得起来……恐怕连使用魔力的力气都没了吧……
莎莉娜苦笑著……
至少……在最后……想替凛然挡下攻击，尽责的守护凛然到最后……
但…………
好不甘心…………
莎莉娜诞生第三天，诞生了不甘心的情绪，明明清楚知道眼前的绝望无法跨越，但就是不想就这样结束……
想再见到父亲一面……好想再见到他一面……
好不容易撑到现在，那么拚死拚命的，就是为了这个心愿……
现在却被恶意强制终结，短短几天的信念简直不堪一击……
莎莉娜嘲笑著自己……自己是能做什么呢？
对方的强大是早就知道的事情，父亲对策都被击破了，自己还能做到什么……
莎莉娜忍不住自暴自弃想著……
可是……越想越觉得不甘心……
相当的不甘心……
莎莉娜多多少少能够理解凛然那时候的绝望……
对方想要置他于死地，特地把他召唤过来这世界，就是为了杀掉他……不惜动用超越父亲所能预料的程度，就为了弄死他……
谁都无法理解的作为，谁都无法理解的不可理喻……
或许打从一开始就不需要理解。
因为对方就是这样的存在……就算父亲大人没有明显地说出这幕后黑手是什么来历……
但莎莉娜清楚地知道，身为《使徒》、本能的理解到自己要对抗的到底是什么……
《使徒》的本能职位又是什么？
《神的分身》、《神的代刑者》…………以及《神祇守护者》。
守护父亲大人就是《使徒》的本能。
那能对父亲造成威胁的到底还能是谁……
也只有神了吧……
父亲或许只是单纯的把自己造出来，为了保护凛然。
但对方感觉就像是在嘲讽父亲一样，嘲弄这世界的一切……召唤异世界人、积极的弄死对方……说不定连弄死自己也在对方的预料之内……所无不用其极的想要让父亲痛苦？
或许这才是真正的目的？让父亲一切努力不断的失败？
…………为了摧毁父亲的一切？
想到这里，莎莉娜心中产生一股力量、一种不由自主的力量……
一种名为《愤怒》的力量。
…开什么玩笑……
开什么玩笑……！？
此刻的愤怒停不下来……
如果我真的死在这里，那父亲的努力……全部都白费了……
开什么玩笑！
再也见不到父亲、再也无法达成父亲的期望……我不要！！
开什么玩笑！！
凛然死去的话，父亲他……他的努力全部都会化为乌有……
开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！！！
接连几发的暗弹，将剩余的白风打散，失去白风防御的莎莉娜，击中了左脚，莎莉娜动弹不得的瞬间，接连的被暗球击穿……
一下……二下……三下……
身体发出悲鸣、碎裂的声音一声随著一声响起。
鲜血从伤口处大量喷发。
森林之主冷酷地站在那边，从背后聚集一发更大发的大暗球如砲弹般、射出。
四肢残破不堪、身体重创、全身满是血迹的莎莉娜……躲不过这一击了。
森林之主看到了，眼前的灵智生物眼神坚定、她并没有放弃，哪怕他这一发攻击就能杀死她，她也没有放弃。
不放弃又如何？终究在这里就结束了。
森林之主看著那发大暗球吞噬掉眼前的灵智生物，暗像颜料般暴散开来、大范围迅速侵蚀著四周。
将周围的树侵蚀殆尽，树木迅速枯竭、发黑著。
森林之主瞇起了眼睛，那里什么都没有。
那两个侵略者的气息，从这世上消失的一干二净了。
(21) 残存 
作者：得道升天
「凛然……」
有些低沉、带有磁性的女性声音呼唤了我。
我睁开了眼睛、来回眨了眨，角落的小夜灯发出昏黄的光线，昏暗的空间让我的意识依旧昏沉。
眼帘开了又关，睡意不断的想再一次进入梦中。
无法思考是谁叫住了我，只想赶紧的继续睡下去。
但女性的声音却又再呼唤了几次我的名字……接连被叫了几次名字，让我稍微回过神来，脑袋稍微清晰一些。
「抱歉啊……在你熟睡的时候叫醒你。」
女性有些抱歉的说著，字句缓慢，却相当清晰，为了让我很好的理解著。
这是属于妈妈特有的体贴。
呼唤我的是妈妈。
有这层认知后，我注视著声音的方向。
「怎么了……？妈妈……？」
妈妈的手摸上我的脸颊，有些温热。
「妈妈马上就要出国了……安德斯叔叔他……过世了。」
这句让我瞬间清醒了，我睁大眼睛看著身影朦胧的妈妈，过了一小段时间我才勉强的说了句。
「怎么会……？」
我的声音听起来有些沙哑，喉咙干燥、难受，但此刻我已经不管那么多了。
我迫切的想要知道为什么安德斯叔叔过世了……昨天下午还好好的视讯过来跟我、妈妈、杰克聊天，怎么会……
太突然了……
「我也不是很清楚……所以我要过去了解一下状况。」
我想要从床上下来，但被妈妈阻止了。
妈妈顺手开了一下床头灯，明亮的黄光照映在妈妈的脸庞上。
头发凌乱的散落在她的肩膀上，睡衣还滑落一边使肩膀露出，眼眸一副下一秒就要闭上的感觉。
妈妈打了个大哈欠、继续说道。
「唉呀……你继续睡，待会会有人来接妈妈，安德斯叔叔那边的人已经帮我安排好了，我先过来跟你说一声。」
妈妈按住我，防止我起身，让我继续睡觉。
「我……」
我想说些什么……却也说不出什么。
妈妈拍拍了我的手。
「……刚刚被手机吵醒，结果对方的第一句就是安德斯叔叔过世了，连我都惊讶不已，看来必须要请长假了……」
妈妈也一副很伤脑筋的样子。
「总之，我要过去一趟，可能会稍微待在那里一阵子，什么时候回来我不清楚，但大概不会太久，最少一个礼拜、最多两个礼拜吧，在厘清事情始末后就会回来了。」
妈妈起身稍微伸个懒腰，继续说著。
「这段期间就麻烦你看好杰克那小子了，我去机场的途中会顺便汇钱给你，就用那笔钱买生活所需，如果钱不够就打电话给我，我会再汇钱给你的。」
「不用啦，妈妈……我存折里还有很多钱，不用担心……是说……公司那边没问题吗？」
妈妈虽然说不会太久，但一请就是最低一个礼拜、最长两个礼拜，这时间也太久了。
「你别想太多，公司那边自然会理解的，好啦！你继续睡吧……我要去整理行李了。」
「等一下……」
「如果你是想说杰克那小子知道吗？我会跟你说他已经知道了，现在人也很冷静，不要去打扰他喔，快睡吧……你们早上还要上课不是吗？」
「啊……虽然我也想问这个，但我刚刚是想问你要不要吃点东西再去？我可以帮你煮一些东西吃……」
「好啊！！」
「…………」
果不其然的回答啊……原本以为妈妈会说『不用麻烦了，你继续睡吧。』什么的，太天真了。
「那我先去整理行李，期待你煮的早餐喔～」
讲到吃的方面，妈妈是绝对不会妥协的呢。
我起身去厨房，把冰箱里一些食材拿了出来、还有昨天多煮的白饭拿出来退冰。
把食材及锅具一一洗干净后，开始切菜、滴油热锅、把切好的菜倒进去炒，加入各种食材及一些配料进去，炒了差不多以后就把退冰的饭倒进去一起炒。
炒了一段时间后，我转小火，转身去冰箱把自己制作的一壶酱汁拿出来。
我倒了八成进去、均匀的炒，酱汁味道足够，不用特别再加一些盐巴调味了。
花了一段不短的时间，炒到颜色均匀后，我才关火，倒在准备好的大盘子上、放旁边。
接著将锅子稍微用水冲洗一下、拿吸油纸简单擦了一下后，滴油热锅、打五颗蛋进去中型碗中，均匀搅拌、加一点盐巴调味，等到差不多后，锅也热好了。
将那一碗倒进锅中，炒了一段时间后金黄色的蛋皮制作成功。
我把它盖在旁边的炒饭上。
将剩下的酱汁淋在蛋皮上。
特制蛋包饭完成。
我将它放到餐桌上没多久，妈妈也刚好从房间拖著大行李箱出来，头发梳整齐了，衣服也穿的很正式。
妈妈一出来就用很高兴的表情看著桌上的超大份蛋包饭，高兴的跑来抱住我后，我拍拍妈妈的背、让她赶紧吃一吃准备出门了。
她才把行李箱放一旁，坐到桌前大快朵颐了。
妈妈和杰克胃口非常大，所以我每次都会将一些料备的很多，像隔夜饭这种就是我故意多煮、备好的，酱汁则是时常煮一大锅，每周都会换煮其他不同酱料，搭配不同料理使用。
只要料都备好，什么时候都能拿来煮、而且花费时间也不会太久，又是正式的料理，可以吃饱。
虽然炒饭更快，但妈妈更喜欢蛋包饭，所以还是煮妈妈喜欢的料理。
觉得自己的臂力挺强的，毕竟那种超量的饭，在炒的时候非常容易手酸或力不足打翻或洒出来，真是感叹长年下来、自己的臂力都练起来了。
眼看妈妈短短十分钟内就把一盘超大份量的蛋包饭一扫而空，就觉得好险昨天灵光一闪多煮了很多饭放冰箱。
我倒了一杯水、拿了两张卫生纸递给妈妈，妈妈开心的擦完嘴巴、喝完水就站了起来。
「大满足～那我出门啦，凛然、就麻烦你照顾杰克那小子啦。」
「嗯，我会的，路上小心。」
妈妈又拥抱了我一次。
然后将行李拖出去后，把门关上、并且锁了起来。
我站在那边看著大门，久久无法回神。
转头看了一眼紧闭的房门，杰克昨天还很开心地见到安德斯叔叔，结果半夜就消逝了……
刚刚动静那么大也没出来，果然很伤心吧……
我有些难过，看了杰克房间的门好一阵子。
我才缓缓的收拾餐具，拿到水槽、开始清洗。
为什么……
好好的一个人就突然走了，有点怕某一天妈妈也这样……到时候我该怎么去面对……？
我会大哭大闹、喊著『无法接受！』？还是像杰克一样、一个人静一静……？
我不知道……我也不清楚……
说真的，自己真的有感觉难过、想哭吗？
我不知道……但胸口确实闷闷的……
那种积压在胸口的闷……那种说不出的惊愕……
完全不知道哪一天就走了……就像是安德斯叔叔一般……
……虽然我和安德斯叔叔并不是很常见面，我们之间并不是很熟，但我知道他是一个好人，给予我们很多帮助、也对我们很亲切……
没有安德斯叔叔就不会有今天的我们……
我知道的……我知道的……
「滴啪……啪搭……」
手背上的水珠越来越多……
我才发现我哭了。
我想要抑制著泪水，却忍不住越流越多……
「奇怪……咦？」
眼泪像是关不住的水龙头，不断的流了下来，鼻水也有点跑了出来……
那种积压在心中的《什么》渐渐释放了出来……
「我……我…怎么…安德斯叔叔……呜呜……」
我忍不住的呼唤著……明明并不是难过到这种程度……但一想到《死亡》就忍不住的溃堤了……
总有一天……我会走……杰克、妈妈也会走……大家都会回到同一个地方，谁都会抵达的世界……
但我为什么如此不安？胸口的《什么》不断的告诉著我『不对！』
这感觉到底是什么……
我……我又是……
我……我是……
「我都没有哭了……你在哭什么？」
听到这声音，我转身过去看，看到杰克一脸无奈的、站在我身后看著我。
「你呀……是这么爱哭的个性吗？一直以来明明都是强硬、死都不哭的人，怎么一个安德斯你就哭成这样？这让我有点不爽呢。」
不是的，我……
我发不出声音，声音像是被禁锢住。
鼻水出来越来越多、眼泪和鼻水混在一起，不断的流下再流下，擦也擦不干净……
「有够脏的。」
要你管。
我勉强的挤出一点声音，但随后我再也说不出话了。
杰克直接把我按进他的胸口，完全不在意我的泪水跟鼻涕沾上他的衣物。
「睡吧……一切都会没事的。」
杰克温柔的不像他平常会用的语调，诉说著。
一遍又一遍的摸著我的后脑。
渐渐的，我的意识越来越模糊。
「这样就好，什么都不要想……这样就好了……」
那是意识模糊前，杰克最后的呢喃。
我缓慢的睁开眼睛，脑袋很昏沉，眼前一片黑暗，什么都看不到。
空气中传来一阵又一阵的寒风，意识在冷风的吹佛下渐渐清晰起来。
又是一个怀旧的梦，比上次的梦还要再往回一天……
怎么最近常常梦见以前的事情……
是因为我很想念妈妈他们吗？
我也确实很想他们，来到这世界已经过了三个月的时间了，精神世界则是过了十年，对我来说已经过了一段很漫长的时间了……
我……真的好想他们……
真的真的很想……
我又躺了一会、沉浸在那令我怀念的梦后。
突然，我才意识到自己还活著，自己以及莎莉娜都还活著的事实。
莎莉娜呼吸声、有规律的传来，就算不张开《魔力感知》也能清楚的知道，莎莉娜熟睡中、还睡得特别香甜。
我微微一笑。
不过……
中途发生了什么已经想不起来了
我缓缓的起身，身体的疲倦感让我又倒了回去。
地上是松软的感觉，这里并不是石窟。
我释放魔力、张开《魔力感知》，这里是一个充满黑色的区域，看不清楚其他事物、连莎莉娜都看不清楚。
明明《魔力感知》是可以无视光影效果，能清楚看到范围内的一切，但这黑暗空间却让我震惊到了。
一片漆黑，连线条都看不到。
可能是某种未知的《什么》在干涉，导致《魔力感知》无效。
但我却没有恐怖的感觉，反而是一种很安心的舒适感。
待在这里是绝对安全的，这样的感觉不断涌现。
即便如此，我还是必须摸清楚莎莉娜所在的方位。
既然《魔力感知》无效的话，那这样如何呢？
我又开启《解析者》，一堆解析不能的字样在我的脑袋中回荡，唯一有出现的就是《莎莉娜》三个字样显现。
这解析的字样标记在我不远处。
我爬了过去、直到到标记底下，伸出手、确实摸到了柔软的脸颊，我就放松下来。
好，是热的，而且还随著呼吸起伏著，所以身体没事的样子。
失去意识前，看到莎莉娜被暗球接连贯穿、喷了大量的血迹，那样的画面让我想忘也忘不掉。
很神奇的是，我一点都不慌张，在醒来的瞬间，我就知道莎莉娜已经没事了。
这种感觉很奇妙。
但我还是想要确认是否真的没事，于是开始检查莎莉娜以及我的身体。
摸了手、脚以及腹部，都没有被贯穿的伤口，而且四肢都能正常弯曲，衣物还是干的。
好，莎莉娜是真的没事了。
接著我检查著自己的身体。
动了动右手与右脚，发现没有任何问题、也不会疼痛。
我的右手跟右脚完全不像是骨折过，跟平常没什么两样。
看来不只是逃过一劫，连伤都治好了。
这神奇的感觉是真的，货真价实。
怎么逃过一劫我不清楚，但骨折、伤害应该都是靠莎莉娜的《转换》，把『什么』转换成治愈力、治好了……？
这么一想，我就直接进入我的冥想空间，盯著自己的魔力。
海洋已经消失了。
我惊讶地走到岸边、看著，发现还有些许的海水在发著光。
我的魔力几乎见底。
我和莎莉娜身上的伤完全治愈。
我理解原因的始末了。
大概知道莎莉娜把『什么』转成治愈力了。
最后跟森林之主战斗的时候我没用出多少魔力，就连赶路都没有消耗那么多魔力。
我估计还有九成五的魔力没使用出来，但现在已经剩下一成不到了。
呼……知道真相后，我松了口气。
明明从醒来到现在，我一直有我们已经安全没事的感觉传递过来，但果然不去确认一下还是会很担心。
我在冥想空间坐了下来，专心地进行恢复魔力。
但具体而言我也不知道该怎样才能恢复魔力，我只能像之前一样，坐在岸边、看著海洋，经过一段时间，就会恢复魔力。
我照之前的方式，专心的看著海岸，时间也不知道经过了多久。
直到脚传来一阵冰凉却又舒服的感觉后，我回过神才发现海洋已经满了。
双脚浸在海中，相当舒服、并无浸湿感。
我离开了冥想空间，睁开眼还是一片黑。
但这次不一样的是，多了声音，让人安心的声音。
「凛然，你有听到我说话吗？」
(22) 黑暗之中 
作者：得道升天
「我有听到。」
这次我直接回应了莎莉娜，她明显愣了一下。
「我在这边。」
我没等莎莉娜回应，我直接伸手触碰著莎莉娜，稍微能听到莎莉娜安心的叹息声。
莎莉娜回握著我的手。
「凛然，你刚醒来吗？」
「醒来好一段时间了，刚刚在冥想回魔力。」
「这样啊……看来我昏迷好一段时间了……而且这里好黑……《魔力感知》什么都看不到……」
「妳刚醒来吗？」
「恩……」
我有些惊讶的看著我右边传来声源的黑暗，这里全黑，视野完全看不到黑色以外的景色，连用《魔力感知》都是看到同样的景色。
在这空间中，《魔力感知》是无效的。
但《解析者》可以利用《资讯标记》钻漏洞，清楚找到莎莉娜的位置，暂时可以当作简易版的《魔力感知》。
可对莎莉娜来说却不是那么一回事了。
「……我还记得是使用技能频繁，最后引发了《魔力枯竭现象》，昏迷到刚刚才醒过来……」
莎莉娜讲了一下那段期间到底发生了什么事情，结果就如我想得差不多却又有微妙的不同。
因为我陷入昏迷又重伤，莎莉娜情急之下，偶然想起技能《转换》的特性，于是用没受伤的左手触碰我、并且使用了我的魔力全部转换成治愈力，将我的身体治好了。
一心想治好我的莎莉娜，情急之下的长时间、持续发动著《转换》，结果，将自己所剩不多的魔力消耗完毕，之后的事情就不记得了。
问题来了，莎莉娜只想到要治好我身上的伤，却没顾虑到自己身上的伤。
对于醒来以后，骨折、伤全部消失了感到讶异，才以为是我做的。
毕竟我有做过这种事情的前例。
「不是我喔……我醒来就发现我们两个都治好了。」
「呜呜……」
莎莉娜发出了有点可爱的声音，一不小心想像莎莉娜正轻轻歪著头思考著的模样。
「这空间很神奇……我一醒过来就清楚知道妳没事，经过检查后更是确认这感觉是正确的，有可能是这空间治愈了妳也说不定。」
当然这只是我的猜测，毕竟我没有证据。
但从莎莉娜的话来猜测，要跳耀性思考的话，这是最有可能的，这空间给我这样的感觉，一种没道理的感觉。
「真是很不可思议的地方呢……」
总之。
现在已经知道对方的所在方位了，我就改回心里传话了。
为了避免后续不必要的麻烦，我就自首了。
为了确认她的伤、所在方位，摸过她的身体了。
莎莉娜表示理解，真是太好了。
「不过我在治愈你的时候……这里并没有黑到全部看不见……怎么会……」
恩？没有黑到全部看不见吗？
我还以为是本来就这么黑，然后莎莉娜跟我用一样的方法、确认我的伤势。
「没有……那道奇妙的闪光出现后……我们就被传到一片白的空间中……那时我急著想要治好你，所以就没特别注意周围的情况……怎么会变得那么黑……」
尚未解开谜团又出现一个新的谜团，我的记忆只到、自己好不容易站起来、看到莎莉娜被贯穿，后面就什么都想不起来了。
呜呜……毫无进展……
算了，现阶段先想想要怎么离开这个地方。
我站了起来，莎莉娜却抓住我的手不放。
恩？
「……我有点怕黑…凛然……」
莎莉娜的声音有些颤抖著。
恩……也是，这里全黑，根本啥都看不到。
我就回握莎莉娜的手，并把她一起拉起来。
莎莉娜握住我的手不放，我忍不住笑了出来。
莎莉娜，先放手吧，这样不好探路。
「可是我……」
放心啦，我会用另一种方式，这样会比较好走路。
我转过身，从背后魔力具现出一只手。
握住这只手吧。
莎莉娜有些颤抖，将手往我的方向挥著，直到触碰到魔力具现手。
「这是……魔力具现？」
对啊，我走在前面，用这种方式比较好带领著妳走。
「谢谢……」
莎莉娜道谢后，握住了那只魔力具现手，握的非常大力。
我忍不住的笑了出来。
不用握的那么大力啦，我不会走丢的。
「可是我怕……怕…凛然魔力耗尽的话……这只手就会消失……我就会丢失你的方向……」
不会啦，我找得到妳的位置，《解析者》办得到这样的事情，所以不用担心。
况且还有《精神连系》，真走丢就呼唤我吧。
听到我这样讲，莎莉娜握住的力道明显放松了许多。
好，那我们开始探索吧！
「嗯！」
我开始向前走，并维持著魔力具现手让莎莉娜握著。
前方是无垠的黑暗，没有尽头。
明明脚下传来相当松软的感觉，却异常的好走。
像是走在硬质的地板上，不会有平衡歪斜的问题存在著。
这空间真的是越来越神奇了。
我和莎莉娜谁也没多说些什么，专心的走著。
寂静、黑暗不断的蔓延著，让我逐渐有些不安、烦躁。
并不是因为生存等问题不安烦躁著，而是……
我不清楚最后到底能不能从这边走出去……
莎莉娜逐渐施加力道、握紧我的魔力具现手，她同样也跟我一样不安。
就这样一直走著，走到最后我的脚开始发酸了，也对这样的黑暗厌烦了。
我停下来，莎莉娜有些疑惑的发出了声音。
「怎么了……？」
我直接释放魔力到极限，开启了《魔力感知》跟《解析者》。
果然一样什么都看不到，脑中传出了各种《解析不能》的字样，唯独有出现的就是《莎莉娜》。
叹息著，跟醒来的时候一模一样。
我们在这里休息一下吧。
莎莉娜表示了解，抓住魔力具现手往前走，稍微乱挥之后，碰到我的手后，就用力握住，手关节发出悲鸣、我只能苦笑。
我跟莎莉娜就坐在松软的地板上，解除了魔力具现。
休息一段时间后，我觉得这样下去也不是办法，于是主动开启话题。
莎莉娜仿佛也跟我同样的想法，也很主动的开始聊起了天。
主要都是我在讲，讲了来到这世界，神是如何救我、教导我、甚至发生了一些有趣的事情。
莎莉娜发出了『哇～』的惊叹声，听得相当专心。
这让我感觉很惊讶，我还以为莎莉娜的记忆跟神同步了，但莎莉娜否认了，只继承了深处魔物的战斗记忆。
莎莉娜非常感兴趣的，让我再说下去。
我继续的把一些趣事讲一讲。
时间不知道过了多久，我站了起来把话题中止，打算继续向前。
十年的经历不是几个小时就可以全部讲完的。
「父亲……原来还有这样的一面呀～」
莎莉娜开心地传来了笑声。
撇除魔力训练、符文学习、探路的话题等，这还是我们第一次聊起关于神本身的话题。
莎莉娜相当很开心，她更加了解了神是怎样的一个存在。
之前只是片面的认知，第一次知道自己的父亲是个怎样的人时，莎莉娜相当的高兴。
对比之前状况危急，无法有那个余韵去聊这些，现在在这诡异的黑暗之中，反而有办法将神的事情一一说给莎莉娜听。
心情很复杂啊……
「又更进一步的理解父亲了～」
莎莉娜呵呵地笑著，站了起来、像刚刚那样握住了我的魔力具现手，开始跟我又走了一段不短的距离。
不知道是不是因为讲了很多话的关系，这次的寂静比较没有那么难耐了，莎莉娜有些高兴的心情传递了过来，甚至有些不知名的《什么》也一起传了过来。
这种感觉很奇妙，好像是共同体会了《什么》，这感觉越来越鲜明。
这感觉支撑了很久很久，让我不再烦躁。
回过神来，不知道走了多久，依旧是一片黑暗，什么都没有改变，也不知道过了多久。
走到脚又酸了，我和莎莉娜停下来休息。
我又一次将魔力延伸至极限，打开《魔力感知》、《解析者》。
一样的全黑地图、一样的《解析不能》跟《莎莉娜》的资讯在脑中交错著。
我叹了口气，无奈的看向莎莉娜的方向。
那里依旧是一片黑，什么都看不到。
像一直在跟空无一人的黑暗说著话，就算刚刚聊的有多开心，却也像是演独角戏一样，自言自语著。
「凛然……这样讲……感觉有点恐怖……」
我稍微道歉了一下，突然想到一件事。
莎莉娜，你会类似点灯的魔法吗？就是那种可以照亮四周的魔法？不用到白风那种等级。
对于我突如其来的要求，莎莉娜有些不解的说著。
「点灯的魔法我是会……倒不如说，有比点灯魔法更好、耗能更少的方法，我记得也教过你了，凛然，那个《光》符文就是了。」
…………
…………
…………
真的假的？！
我的惊讶让莎莉娜也无言的样子，如同死寂一般的空气弥漫著。
说些什么……不要沉默啊……在这黑暗中有点可怕……
微微的光辉从莎莉娜的方向传来，逐渐加强的光芒就这样四散开来。
莎莉娜正露出一言难尽的表情看向这边，手上出现了代表《光》的符文。
《光》的符文发出了其中一个意义《灯火》，跟我使用过的淡绿色不太一样，是暖橘色光辉。
光源缓缓的从莎莉娜的手中飘到我们两个人的头顶上方，让四周更显得明亮许多。
「我以为你是想节省魔力，一路上才没用，原来是忘记这件事情啊……」
这下不敢看莎莉娜了，莎莉娜的眼神让我觉得很羞耻……
那像是神看著《不成材弟子》的怜悯以及《我还不够严格》的自省态度。
我有不好的预感……
「……看来需要再多训练呢，凛然。」
宛如怜悯却又严苛的声音再临，我看著莎莉娜眼神透露出怜悯、却有著像她父亲一样的表情……
我觉得接下来又是很难熬的时光了……
我绝对不会说，我身体稍微颤抖了一下，绝对不会。
可能是因为光源出现了，让莎莉娜产生了莫名的干劲与热情。
就在刚刚。
莎莉娜表示继续走下去也不会有结果，像是在毫无尽头的地方持续前进。
没有意义、又浪费体力。
这空间不是单纯的地方。
她这一路上一直在尝试使用魔法、魔力具现以及画符文，但全部都无效、没有动静，但直到刚刚我停下来询问光源系魔法时，才突然可以使用的样子。
不管是符文单独发动、魔法以及魔力具现，好像都因我的询问后都能顺利发动的样子，唯独《空间转移》是毫无动静的。
莎莉娜判断，这里会不会是依照我的意志所形成的空间呢？
听到这样的判断，我当下觉得不太可能。
但莎莉娜却只是静静的看著我，说著其他事情。
「不管怎么说，或许这是一个很好的机会，凛然……你也感受到了吧……森林之主已经无限接近完全体了，就算我们现在能够出去好了，我们也没有那个能力脱逃……况且……这次能够存活下来并且逃离危险已经是奇迹中的奇迹了……」
莎莉娜有些沮丧的低著头，抓紧了衣摆。
我也有些难堪的沉默著。
那场战斗……我……
我忍不住的发抖著。
现在活著已经是奇迹了……虽然被传到了不知名的地方，但也确实安全了……暂时不用担心会有森林之主出现……
但接下来该怎么办？
就算现在能成功出去，面对的也只有死亡……
森林之主只站在原地就能对我们造成极大的伤害，他连移动都不需要。
就这样站在出口前，对我们发动致死级的范围攻击，散发的威压甚至让我们无法接近他……
他周围散发的黑风能够将《空间转移》侵蚀掉，并不是《干扰》……而是《侵蚀》。
《魔力干扰无效》因此无法发挥作用。
跟几个小时前的森林之主相比，能感受到明显的差距……
短短几个小时就融合到那种程度了？
这样下去我们还会有胜算吗？
我们真的有办法活著离开这里吗？
越想越止不住身体的发抖。
那种恐怖……我……
这时温暖的触感环绕著我，莎莉娜整个拥抱了上来。
「……抱歉……凛然，我也很害怕……但是……」
莎莉娜坚定的说著。
「我们是同伴不是吗？无论有怎样的阻碍，只要同心协力，就能跨越。」
有点想哭，眼眶有些湿湿的。
明明是我跟她说携手共患难，结果反而是她一而再再而三的提醒我这件事情……
明明她也害怕的不得了，明明承受了比我更多的伤害，明明处境比我更危险……
但莎莉娜她……勇敢的站出来并且安慰我……
她还没有放弃，就算状况如此绝望……
我……我……
脸颊有些湿润，惊觉到的同时，我用手背擦一擦，但眼泪却止不住。
「凛然……！我说了些什么吗？！」
莎莉娜放开了我，有些慌张的想要看我怎么样了。
「我……我没事……只是害怕而已……忍不住的想哭……好可怕……原来死亡离我这么近……我……我不想死……我不想在这里结束……好不甘心……我怎么会这么弱……为什么连逃跑都办不到……」
想起了安德斯叔叔死亡的现实……心中有《什么》开始颤动著。
叔叔的死亡带给我的不安，现在却如此的接近著我。
对象从妈妈变成自身……这就是哪一天我最害怕的事情……
比妈妈先行而去的恐惧感……
那留下来的妈妈、杰克、米姨又该怎么办？
我不在的话，他们的生活将会如何？
他们还会好好的过生活吗？家务事会做吗？会自己做料理吗？东西还会乱丢吗？房间会自己整理干净吗？米姨还会一个人作家事吗？会有人去跟她聊天吗？
在我不在之后，他们还能好好的继续生活吗？
越是这样想，我的嘴巴越控制不住，想要宣泄著什么。
随著眼泪洒出来……害怕、难过、不安、还有……怒火。
明明不该对莎莉娜宣泄，她才是那个受害者，被我拖累的受害者。
但嘴巴却控制不住，像是开启了开关后，再也停止不下来。
「为什么我会遇到这种事情……我做错了什么吗？我没做过坏事……为什么要遭到这样的对待？我一直很努力地生活了……那群人凭什么夺走我的日常？凭什么扰乱我的生活？凭什么践踏著别人？…………啊啊！！越想越生气！为什么我一直在拖后腿！不但帮不上忙！还一直让莎莉娜担任前线！让妳受了那么多致命的伤害！明明我才是最该受伤的那一位！不过是断手断脚而已！却怕成这样！还要莎莉娜妳来安慰我！！这是多么没用、没出息！莎莉娜承担的痛苦比我还多！！受的伤也比我严重多了！我到底凭什么啊！这样我不就跟那群人差不多了吗？！！同样都是让对方遭到残忍的对待！！明明正常诞生的话就能受到神的宠爱！！结果却让妳在这样最糟糕、最险恶的环境下诞生！！原因还是因为我！！神也因为这样消耗过大、沉眠！！为什么会有如此残酷的事！根本原因还是我造成的！！神明明帮助我那么多了！！我怎么能这样忘恩负义！……这算什么啊！！……我也在造成别人的不幸啊！不管是对他们还是对自己！都感觉好火大！一股莫名的怒火！！啊啊啊啊啊啊啊！！」
说著这样任性的话，对著莎莉娜一股脑的发泄著。
回过神来发现自己讲了很多有的没的，很不可思议的……我冷静下来了……
莎莉娜会生气吗？还是会感到难过？为什么刚刚突然讲出了许多不该讲的话……？
对方都如此辛苦了……为何我还讲出这样的话？
我到底在干嘛啊！
我连头都不敢抬了，为自己的行为感到羞耻。
「哈哈……」
咦？
我忍不住的偷瞄了莎莉娜。
莎莉娜有些开心的表情看著我，我摸不著头绪的愣著。
我可是讲了些很过分的事情喔，为什么在笑呢？
「凛然……成为你的同伴，让我备感荣幸……」
我……妳……到底在说些什么呢，莎莉娜。
我刚刚可是对妳发脾气了啊……
莎莉娜又向前拥抱了我，我身体僵了一下，不管是因为恐惧还是因为愤怒自己的无力、愤怒对方的不合理产生的颤抖，渐渐缓和下来了……
莎莉娜的一个拥抱，让那些不安的因素全部消除似的。
一放心下来，眼前所能看见的视野又开始模糊了起来。
原来我是这么爱哭的存在吗？
「没问题的，我们都没打算放弃，竟然无法在对方融合完成前离开，那我们就变得更强，直到可以离开为止吧。」
莎莉娜坚定的说著，心中有股力量传了过来，那是一种温暖的力量。
觉得自己好像什么都做得到、什么都不害怕，具有勇气向前走的力量。
「没问题的，我们一定没问题的……说起来有些可笑……但是……我总觉得下一次我们一定办得到，不知道哪里来的根据，我的《感觉》告诉我一定可以……因为……我拥有了一个很棒的同伴，所以一定没问题的。」
莎莉娜又抱得更紧，心中温暖的力量越来越多……
我回抱住莎莉娜，头埋进对方的肩膀……脸颊的湿润感越来越重了……
「所以……我们再努力一下……一定可以走到更远的未来。」
『只要不甘心、不放弃，一定可以让你变得更好的、一定可以走得更远的。』
偶然脑中想起了妈妈最常在我失落时说的一句名言。
那句话与莎莉娜的话语重叠在一起。
我……
我……
我大声的哭喊著。
委屈从心里、随著越来越多的眼泪、难听的嘶喊中、一口气的全部发泄出来。
莎莉娜什么都没说，就这样静静地拥抱著我，直到我不哭为止。
(23) 神秘空间 
作者：得道升天
《水》之符文。
拥有《流动、熄灭、生命、治愈、滋润、融合、包容、清洗》八种含义的符文。
《风》之符文。
拥有《无形、自由、空间、扩散、压缩、疾速、缓和、空气、传递》九种含义的符文。
莎莉娜说要把握时间、教我几个符文。
现在确实也没办法离开这里，我把『要怎么出去？』的问题丢到脑后，多学习一些符文来加强自己的实战支援力。
这次比上一次还要容易，我以自己都觉得惊讶的速度，马上就学会如何画了。
不知道是不是因为有过画光符文的经验，让我学起这两个符文完全没有受到阻碍，简直顺利过头了。
哪里要勾起来、哪里要变细、哪里要变粗、由粗到细、由细到粗等等细节，学习的相当顺利。
练习画《水》《风》符文，从一开始还需要花将近十分钟的时间，渐渐地将花费时间降至五十秒左右，已经跟《光》符文完成时间相差不大。
虽然构造不太一样，但依然有相似的点存在，画起来相当轻松。
所谓的万变不离其宗，这感觉非常强烈，越画越顺利、速度越来越快。
这次从十分钟到五十秒左右，仅仅只花几个小时而已，没有第一次画《光》符文那么久。
可惜的是，如果不将完成时间压缩至几秒的话，在实战上还是出局，几秒都还嫌太久了。
上次那瞬间发动的速度，果然是因为在危急时刻、肾上腺素爆发的缘故吧……
我一边苦笑，一边不断交替的画著《水》与《风》的符文。
石窟中的练习是有意义的，甚至可以说是打下了很好的基础，才能让现在进度那么快。
画了不知道多少个《水》与《风》的符文后，我发觉自己的魔力已经降至五成左右。
我停了下来，稍作休息，魔力的控管是很重要的。
要是太过头，进入《魔力枯竭现象》，到时要回复到这状态不知道要花多久的时间，效率会变得很差、必须谨慎控管才行。
想到这里，不知道《状态栏》在这段时间有没有产生变化。
我那时候给莎莉娜看自己的《状态栏》时，我并没有亲自查看过，就只有侧身给莎莉娜看，然后转头跟莎莉娜谈话，所以并不完全清楚自己的《状态栏》。
我无聊的开启了《状态栏》，大致瞄了一下后，发现技能跟数值变化了。
而且其变成程度让我有些意外。
《状态栏》
【姓名】森凛然
【年龄】27岁
【身高】170公分
【体重】……(+5)
【属性】《光》《水》【与其他属性相性正常】
《能力值》
【力量】105(E)+
【体力】152>197(E)+
【敏捷】154>165(E)+
【灵巧】1607>1826(S)+
【魔力】3776>4007(SSS)+
【魔质】3579>3816(SSS)+
【耐性】107>269(D)+
【幸运】5
【等级】9(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法无法施放体质】
※【眺望海来达到心如止水，吸收大自然的力量来提升自身回复能力，借此缩短魔力恢复时间，魔力越高效果越强并且追加效果】─《望海者》
《技能》
※《操魔师》Lv.1
>>【魔力操作】Lv.6
>>【魔力具现化】Lv.6
>>【魔力塑形】Lv.2 > Lv.3
>>【魔力同调】Lv.2(New)
>>【魔力分享】Lv.2(New)
>>【魔力感知】Lv.4 > Lv.5
>>【解析者】Lv.1 > Lv.2
【预测者】Lv.3 > Lv.4
【概念强化】Lv.1(New)
【望海者】Lv.EX(New)
【魔力干扰无效】Lv.EX
【?????】Lv.EX
《发展技能》
【手工艺】Lv.6
【编织】Lv.6
【绘画】Lv.4 > Lv.5
【雕刻】Lv.4
【料理】Lv.7
【清洁】Lv.7
【整理】Lv.5
【阅读】Lv.5
【资讯整理】Lv.5 > Lv.6
【符文理论】Lv.1(New)
有点想要忽视自己又胖了一公斤的事实……
稍微小难过后，我继续往下看。
《状态栏》的介面产生了比较不一样的变化。
我的能力提升多少、技能提升多少、取得什么新技能，都清楚的标示。
感觉《状态栏》越来越万能了，这样就不用特别去记上次的数值、也能清楚自己强化了多少。
前几次开启《状态栏》都没有这样的变化，难道是会随著个人越强也会跟著进化？
总之，之后再问莎莉娜好了，她说不定很清楚。
稍微赞叹一下《状态栏》后，我更详细将自己的能力一一查看。
能力中，灵巧、魔力、魔质提升相当多，至少都提升了两百以上，这增幅量好多，虽然我最常用的能力确实是魔力跟灵巧，但增加量真的是其他能力也望尘莫及。
而且实际上应该是增幅四百多，我的灵巧、魔力以及魔质能力值都比上次高出两百，这次又增加了两百多……
果然下次就算给莎莉娜看，还是乖乖的确认一下自己的《状态栏》有没有更新……
除了以上三个能力外，提升最多的就是耐性了。
耐性一共提升152，比其他均匀提升的能力还要多上许多……难道……是因为断手断脚的关系吗？
想到这，我头皮开始发麻。
那真的非常痛……没晕过去真的是奇迹了。
那时候不知名的感觉支撑著自己站起来，现在想起来……真的很神奇……
算了，想那么多也没用，有太多自己不知道的事情了。
我稍微摇摇头，继续往自己的《状态栏》看下去。
其中有两项能力则是完全没提升过，力量跟幸运。
但也不觉得奇怪，一个是从来没做过会提升的锻炼、幸运则是连怎么锻炼都不清楚，而且还被警告说最好不要刻意锻炼。
虽然不知道方法也不可能去锻炼就是了。
除此之外，能力值的上方出现了之前完全没出现过的属性，写著《光》、《水》，代表我具备这两种属性。
莎莉娜是《火》、《风》、《光》三种属性，连放魔法都是以这三种属性为基准。
那效果的强悍之处我深深体会过了。
确实有听神说过，每个灵智生物都有自身擅长的天生属性，天生属性会强化该属性技能、魔法、魔道具及魔导装的效果，如果是天生属性以外的属性，效果则会减半。
但当时觉得，对我来说不太重要，就没把属性放在心上了。
不过以后打算开始使用符文战斗的话，这些属性就显得重要多了。
会不会是因为之前没有意识到的关系，所以之前开启《状态栏》才没有显现呢？还是本来就拥有这样的资讯，只是之前把它隐藏起来了呢？
而且自己后面加注与其他属性相性正常，是代表我用其他属性、效果都不会减半，而是原来正常的效果吗？
待会问莎莉娜好了，她比我更熟这些。
此外，【魔法无法施放的体质】下方，还多出了新的字样。
【眺望海来达到心如止水，吸收大自然的力量来提升自身回复能力，借此缩短魔力恢复时间，魔力越高效果越强并且追加效果】─《望海者》
不知何时追加的新技能，但以我做的行为来说又好像不难理解。
我确实多次进入冥想空间，望著海发呆，等待著时间经过、海平面就会渐渐上升，最后回复到满。
这样的过程我确实经历许多次没错，但没想到会成为技能啊……
心情好复杂……成为技能的条件到底是什么？
一直望海就能获得的吗？越来越不懂这世界取得技能的门槛了……
不过，撇除嘈点来看，确实是一个不错的强力技能。
恢复魔力时间缩短的话，对我也是个不错的消息，至少在这个《空间》可以提高训练的效率。
算是一石二鸟啊。
但这里就让我产生疑问。
能力上限下面会突然多出黑框标记，莎莉娜也有这样的情况发生。
而且通常是标记某些技能的效果，这标准到底在哪里？
为什么没办法全部都标记呢？还是标记的这些技能有什么条件达成吗？
虽然有注意到，等级EX的技能全都会标在上头，但为何《魔力干扰无效》却不在上头呢？莎莉娜的《状态栏》也只有《魔力干扰无效》不在上头……
这恩惠越来越神秘了……问题逐渐增加……
我抱持著疑惑继续往下看。
除了追加了一些新的技能、还有些技能等级提升了。
《操魔者》里，三个技能提升了一等级、还追加了两个新技能。
新技能如我所料，就是《魔力同调》及《魔力分享》这两样技能，这是在我给莎莉娜看完《状态栏》后才开始锻炼的技术。
神说过，《技能》除了可以从潜能激发或经历中提取获得外，还能靠后天锻炼取得的。
这两个技能是魔道学者《麦可瑟特‧尼罗》所研发出来的技术，因此是可以靠后天锻炼取得的。
读取梦中记忆并反复复习后，从零开始不断的尝试。
从一开始操作的乱七八糟、疯狂失败、浪费超大量的魔力，到后面有很显著的进步，稍微熟练后，减少失败的次数，即便如此，还是不稳定、所需时间太长了。
到达等级三之后才是真正意义上的完全学会该技能，之后就不会再失败了。
而有些技能不受此限制，可能等级一就已经不会失败，并且发挥强力的效果了。
像是《魔力塑形》就是最好的例子了。
希望能够尽早把《魔力同调》及《魔力分享》练到等级三，最好在这段时间内就能掌握好，不然一直失败是无法用于支援上的。
《预测者》的等级也提升了，甚至追加了新的技能《概念强化》。
《魔力塑形》就是藉用《概念》来强化《魔力具现化》的效果，虽然不知道得到这技能的契机是什么，但总归来说是好事。
代表以后用《魔力塑形》就能使用更上一层楼的《概念》了，那能使《魔力具现化》变得更多样化，到时候效果跟支援性也会大幅度提升，虽然不知道对《符文》有没有强化的效果，但能取得这项技能真的是太好了。
对于下面出现的《?????》技能依旧是个谜团，现阶段只能先无视了。
发展技能方面，则是《绘画》及《资讯整理》提升了一级，还追加了一个新技能《符文理论》。
看过莎莉娜的状态栏后，我也清楚这项技能代表的意思。
或许是因为持有这项技能，对《符文》这概念才有一定的基础、因此才能越画越快。
那灵巧提升了四百多好像也有个解释了，全都是为了画符文而提升的。
想到这，自己又突然明白了什么。
《发展技能》比较像是靠知识、身体、经验随著时间累积起来，并没有魔力等超乎常理等现象、效果产生，以技术为范畴的技能种类。
上面的《技能》都是些我在地球上不可能展现出来的能力、或许都可以归类在《超能力》的范围。
但如果能理解的话，并且用正确的方式锻炼，是可以靠后天获得一定程度的《超能力》。
突然明白了什么……不知道会不会是《资讯整理》提升一级的效果？
感觉自己的整理能力越来越强了，很好，这样以后很容易整理状况！
总归这次新增加的能力光是看名字都能轻易的理解，真是太好了，看不出效果的也出现在能力上限下方。
清楚地了解到自己的能力范围，完整掌握自己所能做到的程度。
好，有看《状态栏》实在是太好了。
我看向莎莉娜的方向，莎莉娜正在进行著什么练习的样子。
身体发出光辉、黯淡等来回好几次，周围出现了大风、光点、火花不断的重复著。
我也不好意思打扰她了，先冥想将魔力恢复完再继续练习符文吧。
在这空间画下第三十道记号，在这空间一个月的日子。
这空间让我备感神奇的事情很多。
像是我可以很清楚的感受到一天的经过，明明这里常态性黑暗、必须定期发动《灯火》来照明，这样混淆时间的《空间》，我却可以非常清楚一天过去的感觉。
像是我用魔力具现画下来当作一天经过的记号完全不会消失、它会一直残留在这《空间》里，用其他魔力具现留下的痕迹，只要不是拿来记忆天数的，全都会在几秒内消失。
像是我们从进来到现在完全感受不到饥饿与口渴，但还会持续耗损著体力及魔力，可休息完毕后，又能恢复至全满的状态。
但因为无法获得真正的解答，我在纠结几天后，最后就放弃了。
因为这些连莎莉娜都无法解答，但她很肯定、这空间与我有极大的关联。
当然我只能苦笑，我真的毫无实感，毕竟我没有可以造成这样效果的技能存在。
最后莎莉娜也就没再多说些什么，反而很意味深长地看著我一小段时间后，就去锻炼自己。
接下来，我和莎莉娜几乎是无时无刻的在锻炼自己的能力，反正也没别的事情可以做。
我的部分。
《光》、《水》及《风》符文，已经能在五秒内画出来。
有了《望海者》这技能后，魔力恢复速度确实相当快上许多，所以间接增加很多时间去练习画符文。
自己做了一个实验，顺便请莎莉娜发动《能量眼》观看我的魔力状况。
我以仅剩一成的魔力量进行《冥想》，直到恢复至全满的状态后，我才解除。
她表示我的恢复速度快得不可思议。
她说我从一成恢复到满，好像才经过两到三小时，速度比一般睡眠八小时就全恢复的灵智生物相比，我的时间少了将近四分之三。
看来我的高魔力及技能的加成下，将魔力恢复速度大幅缩短，让我相当惊讶不已。
所以我决定利用这技能，顺便强化了《魔力同调》及《魔力分享》的锻炼。
为此在莎莉娜大幅度耗损魔力后，我开始对莎莉娜重复进行补充魔力的行为。
让双方的锻炼效率，有了进一步的提升。
在空间中，画下第六十道记号，今天是在这空间两个月的日子。
这空间又有进一步的了解。
我们在这里不吃不喝得经过两个月，生命象征完全没有衰弱，反而身体与精神依旧保持著充满活力的模样。
以我们都《突破界限》来说，可以保持一个月内不吃不喝、但身体与精神会日渐衰弱。
但到现在第二个月我才确信了这个空间的异常性。
仿佛像是在进来这空间的那一刻起，我们的状态被《定住》了。
并不是说我们的能力状态被《定住》，而对食物及水的需求被《定住》还比较恰当。
我们既不会饿也不会渴，而《状态栏》中的能力值都有在上升。
这相当神奇。
但还是会感受到疲累及《魔力枯竭现象》，但却不会饿与渴，这矛盾现象相当有趣。
回到正题。
我目前画三符文的速度已经压缩到一秒左右，这是个很棒的实绩。
稍微可以到达实战等级的程度，但只有这样是还不够的，接下来我还要更加了解符文的每个意义效果才行。
练习终于来到下一个阶段。
我首先筛选出了三种符文的含义中，能够在战斗中实现的效果。
《光》为《光明、导引、净化》这三种。
《水》为《流动、熄灭、融合》这三种。
《风》的话，能够在实战中使用的可多了，可以说是全部都行、较为万能，但却也是最复杂的。
虽然并不是我的属性、效果注定没有水光还得好，但风符文相当实用啊！
但越来越好奇自己属性后面的备注了，是不是代表可以正常发挥效果？
等莎莉娜停下来休息时，稍微询问她关于属性相性正常是什么意思后，得到的回答是。
「代表就算你行使的不是天生属性，也能发挥正常效果、不会减弱。」
听到这回答就让我越来越振奋。
莎莉娜曾说过符文效果只有初级魔法的四分之一，效果相当微弱，所以大部分的魔法师还是比较偏好使用《咏唱》来《编织》成《魔法》，来发挥出更强的效果。
我目前拥有较高的魔质跟相符的属性，应该是已经进一步提升符文效果。
而《概念强化》目前还不确定是否能应用于《符文》上。
我把自己的疑问，顺便跟莎莉娜说了一遍。
莎莉娜的眼睛闪闪发亮，有点兴奋的跟我说著。
「《概念强化》吗？！太好了！！」
兴奋的莎莉娜从我的双腋下将我举了起来，让我吓了一跳。
莎莉娜一脸欣喜的对著我微笑。
「基本上《魔法》全都是一种《概念》，所以最基础的《符文》是会强化到的，在父亲给的知识中，有提到这样的技能是能够强化关于《魔力》的一切，是个很稀有的技能！
过去的灵智生物进行测试后，只要常态性、长时间的使用魔力具现化，会比较容易出现的潜在变化技能，通常是无法使用《魔法》、却有在这方面下足功夫锻练的灵智生物较容易出现的技能，看来父亲锻练你的成果之一出现了！恭喜呀～凛然！」
莎莉娜高兴的抱起我转了几圈后，把我放在原地，就有点小跳步的去进行自己的训练。
我稍微头昏的拍了拍自己的脸颊，等自己稍微清醒后，才后知后觉到刚刚的话代表著什么……
所以原来是神刻意这样锻练，为的是让我出现这项技能吗？！
越来越觉得神很厉害了……连这点都计算进去了吗？
不如说，从一开始说出适合我的职业是《支援者》的时候，就决定怎么锻练我了吗？
而且刚刚莎莉娜说《成果之一》，代表我还有其他成果还没出现？
看来训练是整套的啊……下次要问清楚外，我也必须要加油了。
现在确定是能强化《符文》效果的技能了。
那现在最该做的事情，就是先掌握好《光》、《水》符文的实际效果。
《风》符文的复杂度比其他两个符文还要高上许多，先从简单的开始掌握才能进阶掌握《风》。
首先先测试《光》符文。
我画下《光》，其含义为《导引》，符文发出了光芒，但就只有这样，没有感觉到什么特别的效果。
我马上用魔力具现出几颗了球体漂浮在周围，在其中写下了《导引》，发光的符文在球体中移动，浮在空中的球体就这样被符文给带动了。
球体顺著符文移动的方向进行了移动，这就是《导引》的真正效果吗……？
我操控《引导》，魔力具现球体就顺著符文走，操控起来相当轻松。
喔喔！感觉可以拿来做导正方向的用途！
我开始下一个测试，写下了含义中的《净化》，发出了微微的白光环绕在我的四周，范围意外的不小。
但目前没有什么是可以当作净化的示范，而且所谓的《净化》到底是能够做到什么程度的呢？
像是净化毒素、黑暗，又或著是净化自己身上的脏污达到清洁的效果？
无法确认能到达什么程度，只能先这样了。
我接著发动了《光明》，它发散出来的光辉相当庞大，直接把我跟莎莉娜给卷进去了。
我有些慌张的看著突然刷白的世界，莎莉娜则是安定的继续著她的训练，没有丝毫受到影响。
看著眼前白色的世界渐渐变淡、最后回归黑暗，仅剩《灯火》符文的光亮持续照耀著空间，不知道是不是受到刚刚《光明》的影响，散发的光比之前还强力。
我沉默了一会。
效果比我想像中的还要强……《概念强化》真的好厉害……
而且我确定一件事情，那时候危急时刻施放出来的《光》符文，就是《光明》没错。
这光的效力比我那时候驱散森林之主的光还要强力……
尤其那时候我用的是一大群《光》符文，这次我只用了一个就达成效果了。
…………
好，以结论来说，虽然不知道为什么《光明》强化幅度最大，但效果是里面最明显。
可以驱散黑暗，刚刚这空间有几秒陷入全白的世界以及之前击退森林之主的《暗》，就清楚知道它的效果有多强力，可以拿来对付《暗》。
《引导》球体，速度其实不算慢，而且操控挺容易的，可能要在其他方面进行测试才知道被强化到什么程度。
《净化》虽然没有具体的情况，感觉不出效果，但范围其实有点大，要以说明的话，比白风的范围还要广一些，白风虽然是围绕在自己的周围，但那周围是前后左右可以多塞下两个我都没问题的程度。
由此可知，《净化》的范围不小。
微弱的《符文》被这样多重强化下、能够做到那种程度，让我产生了莫名的信心。
我拍拍脸，开始进行《水》符文的测试。
大致把握了效果与范围。
《水》的效果相当有趣，其中《流动、熄灭、融合》非常抽象。
《流动》，我在周围放出许多魔力具现的球，发动《流动》以后，明明连碰都没碰到，球就开始绕著符文转圈圈，达到确实《流动》效果。
而施加了两三个《流动》以后，球的环绕速度变快许多，验证了效果可以被叠加上去。
为此又在上面做了一个小实验，只画了一个《流动》，如果对它注射高于这符文所需的魔力量。
结果只是持续时间会变长许多、但效果并不会变强，一样很普通地进行移动。
结论，要复数相同含义的符文在附近，能强化效果，单纯的注入更多魔力顶多只延长持续时间罢了。
而《熄灭》虽然我知道意思，测试了好一段时间，确定它能够发挥效果的地方就只有《灯火》上，不知道是不是只对《火》产生反应而已，毕竟《灯火》也确实有《火》的含义在。
某种程度来说，这符文在灭火方面就非常有用，对付会放火的魔物就能产生不错的效果。
竟然《光明》都能对《暗》到达这样的效力，那么我也相信它能对《火》拥有同样的力量。
最后的《融合》，那就是真正意义上的超越我想像的效果。
能够让《符文》能够实用于战斗上的重要关键。
以我了解到的意思来看，《融合》就跟我以前做过的实验相当相似。
将物质一号与物质二号加入水溶液中，进行搅拌、加温，让两种物质完全的溶解在里头，变成全新的物质三号，根据加的量不同、温度不同，又可以变成物质四、五、六等等，这就是相对于研究所时代所谓的《溶解混合》。
但这边的《融合》就相对简单多了，单纯的就是物质一号加上物质二号，然后能发挥出两者的特性，重点是……能力都被强化了。
而且被强化的幅度相当高。
我最先采取的为，《流动》+《导引》+《融合》，一样在周围四散魔力具现的球体，发出两者符文再《融合》后，出现的效果令我大吃一惊。
除了两个符文会变成一个全新我没看过的符文外，连颜色都变成蓝白混合色。
球体的移动速度大幅增加，操控《导引》变得更加轻松简单，还能随意的控制方向跟球体之间的间距。
而且单一符文被《融合》强化后，比刚刚三个《流动》的效果，还要来的强。
顺带一提，如果是将复数《流动》与《融合》结合，则效果又比单一《流动》与其他符合《融合》还要强力，以此类推。
被多重强化下的《融合》，展现了更强力的效果。
一实验下来，《融合》的重要性变得越来越重要，《符文》的可能性也越来越广。
心情逐渐高涨起来。
我突然想要测试一件事情，我将球体分成两个部分，一部分停留在原地不动，停留不动的组别为受攻击方，会施加《流动+导引+融合》；会动的球为攻击方，施加复数《导引》加上《融合》，进行对撞实验。
但马上就迎来了困难。
操控起来非常复杂，还没测试到自己想要的效果前，就先在过程中发生了许多问题。
像是，一不小心就会变成《流动+治愈+融合》或是《流动+熄灭+融合》等。
多试几次后，怎样都不成功。
不行，要完成这项实验前，必须先提高思考转换的精准度及速度，不然这样下去无法完成实验。
尤其自己画符文的速度越来越快，思考却渐渐有些跟不上，容易发动错误效果这也是个问题。
于是，我开始策画如何训练思考转换精准度及速度。
顺便跟莎莉娜讨论了如何训练。
最后花了一些时间，共同完成训练项目设计并开始进行训练。
直到训练完成，时间又经过了一段很漫长的时间。
(24) 回归 
作者：得道升天
我睁开了眼。
没有任何梦境，一觉到醒过来。
注意到莎莉娜的脸孔以超近距离特写出现在我眼前。
「凛然，你睡得好熟。」
是呀……感觉自己的体力回满了，魔力也回复了，精神好得不得了，很难得的高品质睡眠。
不过……
妳跟神一样，都喜欢近距离特写呢。
莎莉娜有些害羞的退开来，摸了摸自己的辫子说著。
「那真是太好了……凛然睡觉很少发出声音的，但很难得了发出很大的呼吸声呢。」
莎莉娜微笑地看著我，我反而开始害羞了起来。
什么！……莎莉娜听到我打呼了？！哇！超丢脸的啦！
声音是不是发出很大声呢？有没有吵到妳呢？妳会不会感到很困扰呢？！
莎莉娜微笑地摇著头，说我呼吸声听起来很疗愈，一点都不会让她感到困扰。
想到这里我就放心了许多，我又躺了一下，安静了一会。
嗯？……疗愈？
我转头看了眼莎莉娜，发现她在我旁边躺下来、准备睡觉的姿势……
难道莎莉娜刚刚都没有睡吗？
「是呀……因为看凛然睡觉蛮治愈的……所以不知不觉就一直盯著看了……看到最后我也想要睡觉了……我……我睡一会……」
一个胖子睡觉的模样很治愈吗？发出的呼吸声……也很疗愈？到底为什么会这么认为啊？
但我的疑惑没办法获得解答，莎莉娜就昏昏欲睡了。
莎莉娜的声音越来越小声，最后传出了一声又一声的细微呼吸声……
睡著了……
呜呜呜……算了……之后再问一下我睡著的时候，我的模样到底是如何？怎么不管是神、莎莉娜、妈妈以及杰克都讲过类似的话，让人超好奇的！
我拍拍自己的脸颊，坐起身来、盘腿坐著。
开始今天的课题。
好好整理著神灌输的知识。
现在的我有很大帮助的知识，一共有两个。
第一个是关于《魔力塑形》再往上提升会拥有的效果。
到达等级五的时候，就能《塑形》出《符文》。
这知识能对我造成蛮大幅度的影响，甚至可以让我以《符文》为主要的支援。
当初听神讲这些，根本没听懂，毕竟我当时连《符文》都不是很了解。
但这十年的知识仔细一找，虽然部分知识会与《符文》有关连，但最根本的《符文》都没提到过。
这疑惑有问过莎莉娜，她给的解释是：
「因为《符文》这种知识比较需要教你如何画，就算传给你图形，没有像你现在一定的基础是学不来的，所以父亲才没有传关于这些知识给你，而我是可以直接被灌输并且《完全吸收》，那又不太一样了。」
也就是神原本打算之后亲自教，但后来更改计划，让莎莉娜教我，这也是神的计划B了。
莎莉娜郑重的点头。
原来如此。
回到正题。
能够用《魔力塑形》直接制造《符文》的话，那时间上将会比现在快上许多，直接《印》出来，绝对会比《画》还要来的快。
但如果思考速度没跟上的话，只会变得乱七八糟而已。
幸好我已经受到莎莉娜的《咏唱式的思考转换》训练过，已经不会产生思考混乱等问题，精准度非常高，这方面也不是问题了。
不愧是咏唱学问很高端的莎莉娜。
听说这个是魔法师的基础必备课程，必须要从零开始构筑出《字句》后再《咏唱》出来，逐渐构成《完整的圆环之理》，最后成为《魔法》。
将莎莉娜那复杂的理论简化后，就很像化学式。
一号物质加二号物质后变成三号物质，然后将这个三号物质转变成《拼图》，最后将这些《拼图》收集起来、拼凑成一个完整的《图像》就能施放魔法了。
这过程就要重复多重思考转换、速度还必须快且精准，因此这训练法，对我再适合不过了。
只不过光是训练到莎莉娜认可的程度，就花费了一年的时间。
莎莉娜说，正常需要五年，不过因为我经历过十年的魔力操作训练，对这方面的经验丰富到不行，所以速度才会那么快。
万变不离其宗，《魔力操作》跟《咏唱式的思考转换》很多相似的点，找到诀窍后，转换一下方向就确实很容易就上手了。
虽然不到《织梦者》中的那样残酷训练，但也差不多接近了。
莎莉娜跟神不愧是父女俩，只不过莎莉娜会比较温柔一点，至少还会让我休息。
而莎莉娜同一时间也在训练自己，能力也产生质与量的变化。
要说一年多以前，是才刚将基底打好，现在就是基底被加到很厚实的地步。
能力大幅提高了，现在的魔法威力恐怕不是一年前的她、能够与之相比的。
一边注意我的训练状况、一边不停的自主锻炼，一心两用还能有这么厉害的结果，真心佩服。
经过这一年下来，我的魔力成长幅度也增高了不少，连技能都强化了许多，目前《魔力塑形》等级四，稍微努力一点的话、是能升到等级五的。
第二个知识则是关于《魔力塑形》的限制。
《魔力塑形》需要一定程度上了解该事物，才能进行《具现塑形》。
只要理解到某种程度，就能制造出相似概念的《塑形》进而具现化。
根据该事物的复杂度，需要理解的深度就会完全不同，越复杂的就要越理解才能《塑形》出来。
《编织魔法》中，需要《魔力塑形》进行《概念强化》，进而编织出强大的《魔法》。
所以他们不需要《概念强化》这技能，也能利用《魔力塑形》进行同等效果的强化。
对于《编织魔法》而言不用像《具现塑形》那样等级的《理解》，就能在《魔法》中《塑形》出来，《构筑门》会大幅度的强化其概念、因此让难度降低许多。
简单来说，就是《魔力塑形》对于《编织魔法》来说，更像是有个认知、有什么特性就能成功《塑形》，难度非常低。
虽然这么说，但咏唱绝对不是那么容易的事情，里面有太多复杂的理论，基本上我只能整理个大概。
被莎莉娜训练《咏唱式的思考转换》期间、好奇问她，从咏唱到放魔法的流程，结果没想到像是在听文字天书那样，一大堆理论、完全听不懂。
《魔力塑形》是我少数能够听懂的东西了……
越来越觉得魔法师都是一群超级知识怪物，跟地球上那些《科学家》相去不远了，是我碰也碰不到的领域。
总之。
如果要进行《魔力具现化》的话，《魔力塑形》的条件相当严苛，比《编织魔法》还要严苛许多。
以我自身来举例。
像是我长年都在做手工艺，基本上那些基础工具要《塑形》出来实在是太简单了，毕竟我非常了解它们，甚至自己还能魔改一些性能，使其超越原本工具持有的性能。
但如果我要《塑形》出《龙》，基本上是不可能的事情。
根据神给我的知识来看。
《龙》是一种极其复杂又上位的种族，基本上必须到达《龙学者》的等级，我才有办法《塑行》出《龙》。
《魔力塑形》大概就是这样的严苛。
也因此，《魔力塑形》被神说对《编织魔法》是很有用处的《常驻技能》，我现在才真正理解这其中的意思。
《具现塑形》的难度太高、前置准备作业太复杂，反而不实用。
所以大概要在天上飞之类的，我必须要很了解翅膀之类的认知，才有办法真正的《塑形》出来吧？
对比《龙》，这已经相对好达成了，但还需要走好长一段路…………
回归正题，如果我需要《魔力塑形》出《符文》，我对它的理解就要更深入。
所以光是我《魔力塑形》等级到达是不够的，还必须加强关于《符文》的知识。
接下来必须请莎莉娜跟我讲解，关于《符文》的各种知识。
也就是，我必须要《上课》才行。
没想到距离我那么遥远的东西，现在又要再来一次，我心情很复杂。
但为了让未来《魔力塑形》能《印》出《符文》，也只能努力了。
我画下第四百六十个标记，大约进来这空间第四百六十天左右。
这段期间，魔力消耗殆尽的次数多达一百五十七次。
冥想的次数，是消耗殆尽次数的两倍以上。
直接倒头就睡，大概……三百十九次。
莎莉娜重新点灯的次数……六十四次。
莎莉娜魔力消耗殆尽的次数……三百十五次。
使用《魔力同调》及《魔力分享》的次数……两百六十八次。
莎莉娜起来又睡下的次数……虽然不是故意观察的，但莎莉娜总是会跑来我旁边睡觉，所以记得相当清楚……说什么在我旁边很好睡……
次数大概三百十五次左右。
以上是自己无聊标记的部分，大量的正字记号已经快要充斥著我的周围。
黑暗的空间早已不像当初的全黑，渐渐变成天空蓝的颜色。
最后连点灯都不需要了。
非常神奇的空间。
莎莉娜已经不是一次的告诉我，要从这里出去全凭我的意志。
但老实说、我并没有什么实感……这空间好像是我制造出来的。
怎么制造？如何制造？
左思右想，也无法得出一个解答。
在逐渐焦虑时，莎莉娜总是微笑的跟我说。
「凛然……不急，这一切都慢慢来，时候到了，我们自然就会出去了。」
完全没给我压力，跟莎莉娜相处起来相当舒服，所以我渐渐的也没那急著出去的焦虑感了。
虽然比较有可能的是，莎莉娜总是能用各式各样的方法锻炼自己，而且还锻炼上瘾、对这空间相当满意的样子，有总继续待久一点她都愿意的感觉……
我还是别戳破吧，毕竟我是个成熟的大人了。
随著时间的经过、随著练习的次数越来越多、对魔力掌控越来越熟练的情况下，我大概明白这空间是个怎样的地方了。
这里非常类似神制造出来的梦世界，安定、不会感受到饥饿与口渴、也无须担心受伤。
但不同的是，我能清楚的感受到……外界时间也确实的在同步流动。
距离我来到这世界，已经一年半左右了。
不知道妈妈她们现在过得如何？不知道有没有好好吃饭？
总是忍不住的这样想，但每次有这念头，眼眶就会忍不住的湿了。
我赶紧将眼泪擦干，至少我现在还活著，只要还活著就有希望。
你们等我，不管花多少时间，我都会回家的。
我保证。
这段期间经过了各种训练，我们两个跟之前相比，已经脱胎换骨了。
莎莉娜也变得跟之前完全不同了。
这段期间她已经彻底的掌握住她自身能力，之前学会的那些技术、咏唱、魔法，在这将近两年的期间逐渐熟练、进步，甚至成功研发出属于她自己的能力系统。
要比喻的话，之前就是很勉强的逼迫自己，努力的天才初学者；但现在的话就是，将一切掌握、能够独当一面的魔法师。
之前的莎莉娜之所以能击杀这些魔物，有一个很重要的因素……
那就是输入了比平常还要倍化的魔力，让威力增强好几倍去击杀魔物，再利用《转换》、将高能量果实变成补魔力的重要能量来源，不断循环著，是一种相当没效率且高风险的方法。
但现在我敢肯定，莎莉娜已经只需要输入两倍魔力就能将深处的魔物击杀了，而且有我在旁边补充魔力，变得比之前的方法还要安全有效率。
看过她的能力值我更肯定这件事情了。
至于我的部分。
在跟莎莉娜讲过《上课》这件事情后，她很高兴的帮助我、上了又臭又长的《符文》课程，期间还会一不小心睡著、被莎莉娜叫醒、训话。
这段过程还不断重复著。
最后为了确定我是否都有听进去以及应用出来，对我进行一连串的考试。
直到最后将莎莉娜出的题目全部答对后，这段课程才告一段落。
我的《符文理论》到达等级四，时间也经过三个月了。
莎莉娜对我进行训练的《咏唱式的思考转换》、我有持续不断的精进，最后与已经等级五《魔力塑形》搭配，其成果超乎我的想像。
效果强到，能够瞬间用出十几种不同意思的符文，我还觉得相当轻松简单，并没有之前的混乱、不准确及负担。
《光》《水》《风》符文互相搭配的实验，也顺利的进行，可行性相当广泛。
《符文》多重效果快速支援，《成果之一》达成！
莎莉娜高兴的又将我举起来、转圈圈，但因为成果很棒，我也沉浸在欢快的气氛中，就没吐嘈莎莉娜的行为了。
不过，这都必须要感谢莎莉娜陪伴我进行这一连串训练，才能将这一切完成到这种程度。
为了实验《符文》可行度，我曾要求莎莉娜对我施放攻击魔法。
起初莎莉娜还非常担心会伤害到我，但到后面就越来越不客气了。
发现我能将她所以魔法《偏移》掉及闪避后，莎莉娜就逐渐大胆的放中级以上的魔法攻击我。
实验成功结束了，但《实战》却没有。
幸好我能力成熟了……闪躲起来比梦中十年还要轻松、手段也多出不少，但疲惫程度却更胜那十年。
前面说过，莎莉娜的能力已经不同于进来这空间时的程度了。
跟我对练期间，能力更是以夸张的幅度增长著。
虽然比不上《最上级假想敌》的程度，但某种程度上却让我更害怕。
莎莉娜运用著新能力，用一种很不可思议的速度连放魔法、同时拉近距离对我进行近战，等于有双重以上的攻击朝我而来，不集中精神跟判断《轨迹》我绝对会被击中。
虽然莎莉娜把魔法威力减至一成，我可以很容易的用《盾》挡下来，但对于速度会越来越快的对手，越来越吃不消。
莎莉娜因为把魔法威力减至一成的关系，省下许多魔力让她变得相当持久。
跟莎莉娜对练一次，至少都是两个小时起跳。
虽然也是不错的经验，但从此却变成某种噩梦。
每次实战完，我全身上下没有一处是干的，累到手脚无力的程度，一种过度运动的感觉。
自此之后，莎莉娜每天都会来跟我实战这件事情直到今日……
说不心累是骗人的……
但某种程度来说，经历过这些，也让我们能力更扎实，比之前能力更熟成。
一定可以比之前更顺利。
对抗森林之主也有全新的对策、对付那些高她许多等级的魔物也不用怕她一直消耗过量的魔力来发动魔法了，对于魔物海也能进行一定程度的持久战。
脱离深处的希望越来越大了。
我和莎莉娜停止对练、开始休息，跟她躺在一起看著四周的天空蓝空间。
我画下第九百个标记，加上进来前的时间，已经快要三年了。
我们开始谈起了神的一些趣事，欢乐声就这样连绵不断的持续著，直到我们都不知不觉的睡著为止。
我很难得了做了一个梦。
那是一个相当抽象的梦，梦中的场景我完全没见过，是一个死亡蔓延的战场。
战场上没有任何活人存在、遍地散落了破碎的武器、火已熄灭的烟硝、大量残破的尸体与残骸……
一个男人站在战场的最中间。
男人身体上铠甲已经碎了差不多、同时还插满了许多武器、右脚全部焦黑、左手已经断了，断面却烧成漆黑、大量的血迹顺著插入身体的武器流了下来……
受到了如此严重的致命伤……他依旧缓慢的往前移动，像是不得不去某个地方似的，死命的移动著。
但是移动没多久……男人身体终于支撑不住了……倒在地上……
满脸血迹与污渍，男人有些明亮的紫色眼睛，抬起头、看向远方升起的黎明……
「……我……」
男人沙哑难听的嗓音从喉咙挤出来，脸颊已经流下了泪水……
他继续缓慢的爬行著，注视著晨光……
「好想……再……再见……你们一面………我……」
男人苦笑著，最后……
身体动弹不得。
已经将最后的力量消耗殆尽了。
「有必须……这么做的使命……对不起……」
男人明亮的紫色瞳孔逐渐失去了生气……最后再也一动也不动。
晨光逐渐把整个梦境照亮……直到看不到男人的身影为止……
「……！」
我张开了眼。
脸颊有些湿润，我用手背擦了擦。
明明只是小片段而已，但其中的景象让我又难以控制的哭了起来。
我没发出声音、任由眼泪流下，不去擦。
直到那奇异的感觉稍微退了一些后，我轻拍自己的脸颊、擦干了眼泪，让自己不再多想。
那梦中的场景，自己完全没看过，说不定只是累了、胡思乱想、做奇怪的梦而已。
没事的，一切都是我想太多。
我打起精神、坐起身来，观看了四周，这里就是之前一直待的石窟，我相当确信。
我看了旁边，莎莉娜还躺在那边睡得相当熟，没有因为我刚刚发出的声音就醒过来。
我们回来了？
我还抱持著一点疑问、站起身……走到门口。
我将自身的魔力伸展到极限，开启《魔力感知》。
蔚蓝的蓝天与广大的森林，天上飞著会发出雷电的猎鹰、粉色的豹在林间四处游走著、群体行动的黄色野兔正在涉猎一株橙色的猪笼草、一群小型的黑月熊正在奔跑、长大角的白鹿正在湖边用长满尖牙角，刺湖中发出蓝色光辉的长条鱼、红色的野猪正跟绿色巨大的仓鼠对撞……
我们真的回来了。
──────────────────────────────────
《状态栏》
【姓名】森凛然
【年龄】29岁
【身高】170公分
【体重】……(-15)
【属性】《光》《水》【与其他属性相性正常】
《能力值》
【力量】105>120(E)+
【体力】197>548(B)+
【敏捷】165>198(E)+
【灵巧】1826>2771(SS)+
【魔力】4007>6015(SSS)+
【魔质】3816>6001(SSS)+
【耐性】269>305(C)+
【幸运】5
【等级】10(F)
【能力上限】已《突破界限》。
※【魔法无法施放体质】
※【习得咏唱式的思考转换】
※【眺望海来达到心如止水，吸收大自然的力量来提升自身回复能力，借此缩短魔力恢复时间，魔力越高效果越强并且追加效果】─《望海者》
《技能》
※《操魔师》Lv.1
>>【魔力操作】Lv.6 > Lv.7
>>【魔力具现化】Lv.6 > Lv.7
>>【魔力塑形】Lv.3 > Lv.5
>>【魔力同调】Lv.2 > Lv.5
>>【魔力分享】Lv.2 > Lv.5
>>【魔力感知】Lv.5 > Lv.6
>>【解析者】Lv.2 > Lv.3
【预测者】Lv.4 > Lv.5
【概念强化】Lv.1 > Lv.2
【望海者】Lv.EX
【魔力干扰无效】Lv.EX
【?????】Lv.EX
《发展技能》
【手工艺】Lv.6
【编织】Lv.6
【绘画】Lv.5 > Lv.6
【雕刻】Lv.4
【料理】Lv.7
【清洁】Lv.7
【整理】Lv.5
【阅读】Lv.5
【资讯整理】Lv.6
【符文理论】Lv.1 > Lv.4
──────────────────────────────────
《状态栏》
【姓名】莎莉娜
【年龄】3岁(34岁)
【身高】165公分
【体重】55公斤
【属性】《光》《风》《火》【与其他属性相性正常】
《能力值》
【力量】765>1551(S)+
【体力】841>2415(SS)+
【敏捷】952>2675(SS)+
【灵巧】1007>1999(S)+
【魔力】1604>3007(SSS)+
【魔质】1277>2411(SS)+
【耐性】1052>1613(S)+
【幸运】85
【等级】20(E)
【能力上限】已《突破界限》。
※【无视等级差距给予伤害】─《使徒之魂》
※【早熟，对锻炼越执著，效果越强】─《使徒之力》
※【超越死亡的力量，濒死之际、全能力超增幅】─《九死一生》
《技能》
※《使徒》Lv.1
>>【使徒之魂】Lv.EX
>>【使徒之力】Lv.EX
>>【使徒之声】Lv.2 > Lv.4
>>【使徒之步】Lv.2 > Lv.4
>>【使徒之驱】Lv.2 > Lv.3
※《吟唱者》Lv.1
>>【并行咏唱】Lv.3 > Lv.5
>>【咏唱中止】Lv.3 > Lv.5
>>【咏唱续行】Lv.3 > Lv.5
>>【续唱变化】Lv.3 > Lv.5
>>【咏唱缩排】Lv.1 > Lv.4
>>【圆环转换】Lv.3(New)
【魔力操作】Lv.6 > Lv.7
【魔力具现化】Lv.6 > Lv.7
【魔力塑形】Lv.6 > Lv.7
【魔力感知】Lv.4 > Lv.5
【能量眼】Lv.1 > Lv.3
【转换】Lv.2 > Lv.4
【抗魔性】Lv.1 > Lv.2
【九死一生】Lv.EX
【魔力干扰无效】Lv.EX
【精神连系】Lv.5
《发展技能》：
【符文理论】Lv.8
【魔法理论】Lv.8
【创造理论】Lv.8
【魔药理论】Lv.8
【咏唱理论】Lv.8
(25) 逃离深处战之三 
作者：得道升天
我走出石窟……
外面没有守株待兔的魔物群。
《魔力感知》中，魔物们依旧进行著自己的活动。
我的《魔力感知》范围又增加了，那两年半的时间让自己的能力又更进一步的提升。
也因为如此……我清楚《森林之主》已经跟森林融合完毕，可以离开《深处》了，甚至连九条路都掌握了。
《魔力感知》内都能清楚感受到《森林之主》力量，深沉、锐利且黑暗，活脱脱的一个完美证明。
明明是个挺绝望的现实。
但是……
不知道为何，心中出现前所未有的亢奋感。
我们被《森林之主》攻击后，就从深处消失了，所以……《森林之主》肯定认为我们被那一击杀死了。
也就是说……
我们等于是不存在的。
那现在就是最佳的机会！错过这一次，下次就不知道有没有那么好的机会了！
我马上冲进石窟中把还在睡觉的莎莉娜摇醒。
莎莉娜睡眼惺忪地看著我，发呆了一小段时间后，马上奋力的起身，她的头直接撞到我的下巴了。
好痛……超痛的啊……
「啊……抱歉…凛然……」
莎莉娜伸出手摸了我的下巴，柔和的光芒缓缓的将我下巴的疼痛消除。
莎莉娜的头槌真可怕，被撞一下我嘴里就是满满的血，刚刚好像撞掉几颗牙齿了。
我把嘴里的几颗牙齿吐了出来，顺便对自己的口腔使用《清洗+净化+融合》融合符文，将口腔及掉落的牙齿给清除干净。
莎莉娜拼命对我抱歉。
用双手摸了我的脸颊，柔和的光渗透了进来，我的感觉比刚刚好多了。
没事的。
我停止了莎莉娜继续对我治疗，并且将掉落的牙齿放到包包里。
我把刚刚看到的事情以及自己的猜想，跟莎莉娜简单说了一遍。
「确实，这的确是一个好机会！」
莎莉娜眼睛亮了起来，高兴的又把我举起来转圈圈。
在那空间两年半，基本上被当作小孩举起来转的次数快要到达五十次了，我为自己的习惯能力感到惊讶。
我心里很冷静的如此想著，我是不是该适时的制止莎莉娜继续这样做呢？
莎莉娜拥有怪力、然后我的体型还比她大比她重，最后还把我当五岁小孩举高高那样。
在我这么想的时候，莎莉娜已经把我放回原地，拍拍自己身上的衣物。
「那我们事不宜迟，我们去第七条路，走吧。」
恩？不打算直接《空间转移》过去吗？
「以我的《感觉》来看，最好不要那么做比较好，尤其《森林之主》已经融合完毕的现在，还是专注将《转移》范围扩大会比较好，范围越广对我们越有利，这个方针不会有问题的。」
被莎莉娜那么一说，我惊觉自己刚刚讲了蠢话。
说的也是，都已经融合完毕了，那理所当然一定都会在每条出口上配置大量的魔物，直接转移过去根本就是找死。
我拍拍自己的脸颊，骂了一下自己。
振作点啊！凛然！不要兴奋到忘记最根本的事情！
不过……突然想到，我们就算成功出去《深处》，还有办法逃过《森林之主》的追击吗？
毕竟他可以离开《深处》了，那《中央地区》及《浅区地带》也就没那么安全了……
我摇摇头，不要去想还没发生的事情！
又拍打自己的脸颊。
先离开《深处》！这比较重要！这之后的事情，之后再去担忧！
我跟莎莉娜都变强了，已经跟之前无力的我们不同了，有很多种手段可以保护自己，没问题的！
我转过身，准备往出口的方向走去……
但突然想到一件事情……
一件之前完全没注意到的事情。
神封印了整个大区域，将《深处》隔绝起来，无法随意进来、也无法随意出去……
为什么那个袭击者可以那么轻松的进来？
就算对方有奇特方法可以进来《深处》好了……
她要怎么出去？
出去《深处》需要有两个人以上，否则出口将会无法开启。
想到这里才发现自己打了个冷颤……
难不成……那个来杀掉我的女人，打从一开始就不打算活著出去了？
这么一细想，就会发现更多的违和感……
那幕后黑手又是怎么强化《森林之主》的呢？
不会吧……从一开始就被当作弃子使用……吗？
想到这就觉得全身起鸡皮疙瘩……
「凛然？」
莎莉娜一声呼唤，我突然回神。
「怎么了？」
啊……不，没事。
没有人可以告诉我答案，不要再想一些有的没的事情了。
我轻拍了脸颊，深呼吸、吐气，来回几次后。
我走向莎莉娜。
《流动*2+导引*2+融合》
金黄色的庞大雷击接触到融合符文的瞬间，避开了符文往我和莎莉娜的两旁流动过去，将我身后的猎鹰直接被消灭掉。
我操控了剩余的雷击，将它往白鹿的方向攻击。
雷击与白鹿发出的冰椎相互抵销，产生巨大的冰尘。
此时的莎莉娜已经踩著空中的猎鹰，来到高处。
我将莎莉娜当作支点，发射《伸缩线》往莎莉娜黏去后，飞了过去。
莎莉娜的手对准了下方。
《怒吼吧，狂暴之音，镇压一切的霸气，响彻四周─》
《狂怒冲击》。
无形的音波扩散至下方所有范围，复数的猎鹰、白鹿被镇压在地上爬不起来。
但漏掉的其中几只猎鹰、同时发出庞大网状的雷电往我们这边袭来。
《导引*4＋融合》
我印出符文进行融合，融合符文将复数的雷网往下拉，被压制在地面上魔物们被雷网打个正著，魔物瞬间被雷网烧伤。
同时间，莎莉娜的咏唱完成了。
从烧伤的魔物身上开始发出青色的火焰。
《不谐合音的乐谱，落于葬炎的歌谣，弹奏著青色之炎，烧灭大地─》
《葬青炎》。
一个弹指，发出了大爆炸，余波强制中止了残余猎鹰的行动，青色大火焰烧灭地面的魔物群。
《流动*2＋导引*2＋融合》
我往地面的青色火焰发出融合符文，青色的火焰顺著我和莎莉娜周围旋转著，形成了龙卷风。
此时我跟莎莉娜趁机落地。
我又往龙卷风里头印出《疾速*2+融合》的融合符文，强化火焰龙卷风的转速。
高速运转的火焰龙卷风将空中的猎鹰全部卷进去，猎鹰发出了哀嚎后跟著地上的魔物烧得一干二净。
突然一个白色的分散型轨道贯穿了我跟莎莉娜。
我将火焰龙卷风全部集中在轨道方向，莎莉娜理解我的意思，运用著白风魔法的效果，快速的往树林间冲过去。
我用魔力具现将自己全方位的包了起来，形成《弹簧球》的效果，具有弹力且轻盈的特性，随著《伸缩线》的连动，我被莎莉娜迅速的拉了过去。
青色火焰龙卷风被较大只粉红色猎豹、一击撕裂。
比一般的死狩豹还大很多、颜色黯淡许多，甚至有许多黑色的条纹烙印在身体上，上头传来暗的气息、宛如铠甲般的依附在上头。
强度比刚刚的魔物群还要强上许多，甚至可以说是与尚未进化前的《黑月熊》是相同等级。
是特殊个体。
莎莉娜细微的咏唱声传了过来。
《闪耀吧，群聚于此刻的光辉！》
暗死狩豹，速度仅一个瞬间、一个蹬步就已经冲到我的面前。
缠绕在身上的白风瞬间发出耀眼的光芒，瞬间将暗死狩豹包围起来、接触的瞬间燃起庞大的白色火焰。
暗死狩豹开始哀号的那时刻，我的融合符文也完成了。
《光明*5＋净化*5＋压缩＋疾速＋融合》
一颗持续闪耀著光辉的光球，迅速的丢到被白色大火缠绕的暗死狩豹身上。
光芒瞬间闪耀四周，并把白色火焰的威力升华至另一个境界。
狂暴的白色火焰将暗死狩豹烧的体无完肤。
暗死狩豹发出了吼叫、在原地打滚了起来，试图灭掉身上的火焰。
此时莎莉娜也咏唱完她的下一个魔法。
《从远而来的神圣天裁，冲破云霄、天展雷鸣，狂怒之光、化为灭敌的指引，来吧！盛怒的光之矛！代刑神之天罚、歼灭一切的污秽─》
《圣裁之雷》
莎莉娜身上的白风，化为一道光束直冲天空，天空顿时发出剧烈的闪光。
下一个瞬间。
从闪光中出现巨大的白色雷击，直击死狩豹，其过程连一秒都不到。
死狩豹发出哀嚎，身影渐渐消失在雷击之中。
但很遗憾，我们都很清楚这种程度的攻击是无法消灭牠的，顶多只能当作牵制。
我趁胜追击的多放了几个《光明*5＋净化*5＋压缩＋疾速＋融合》的融合符文，往雷击里丢，强化了魔法效果。
这持续变强的雷击，成功为我跟莎莉娜争取到转移的时间。
我跟莎莉娜转移到第九条路上，奔走著。
莎莉娜的移动速度继续加速著，顺著连动的《伸缩线》，我等于是不需要浪费多余的魔力就被莎莉娜带著走。
中途放了一个《流动*2＋疾速*2＋融合》的融合符文，强化了莎莉娜身上闪烁的白风，让她移动起来变得相当轻快且迅速，强化了魔法的效果。
莎莉娜的魔力消耗还是非常凶，跟我当初预估的只需要两倍魔力量差距还是很大，每发动一个魔法、就需要消耗四倍的魔力。
魔物都比两年半前还要强上许多，甚至会出现刚刚那样的特殊个体。
我跟莎莉娜原本保持著隐密行动，没被魔物发现，直到一发突如其来的攻击打破这个稳定。
是一只金黄色带黑条纹的猎鹰，其强度超过之前遇到任何品种，甚至敏锐察觉到我们的行动并直接给予了大范围的攻击。
我跟莎莉娜二话不说就施放现阶段最强的连携攻击，也就是刚刚那样的白色巨雷及我的融合符文强化。
但很遗憾的是，给予的伤害、马上就恢复了。
回复的速度超过伤害的速度，如果不持续给予强力伤害或是直接以超越回复速度一击将之击杀，将无法消灭对方。
至少现阶段的我们是做不到的。
因此我们选择直接逃，撑过六秒的转移时间进行逃跑。
以这为开端，不管转移到哪条路上，都会遇到不同种的特殊个体，只要遭遇到的当下我们就会马上进行转移，毫不恋战。
从第七条路切换到八，甚至是现在的第九条路，持续了好几个小时。
我趁这个空档发动了《魔力同调》，将《伸缩线》变成《通道》，发动《魔力分享》，将自己的魔力转变成莎莉娜的魔力，流进她的体内，把莎莉娜剩下不多的魔力逐渐补充至满。
这两年半期间，我对魔力操作的精准度提升许多，让《魔力同调》、《魔力分享》的速度及精准度大幅提升，不必要的浪费减少许多，能够简单应用在战斗以外的场合，甚至能够在战斗间的空隙利用《伸缩线》补充莎莉娜的魔力。
此外，也因为我的魔力及魔力质量几乎是莎莉娜的三倍多，因此我只需要输入一小部分的魔力、就能补充她将近七成的魔力量。
以实验术语来说，就是我的魔力过于浓稠，因此只需要一点点加上大量的水进行稀释，最后才能转变为莎莉娜的魔力。
等于是超高效能型的《转换》。
也因为这样，莎莉娜动作行云流水，需要烦恼的事情全都由我一手包办，我还能抽空放融合符文，去强化她的魔法效果。
而莎莉娜带著我移动也使我负担减轻，让我能够专注于支援。
合作无间，使得效率提高很多。
当然这些也是在那空间练出来的默契。
〝凛然，谢谢。〞
内心传来了莎莉娜感谢的声音。
不用客气，我该做的。
我和莎莉娜已经走了一段不短的距离了，会被魔物袭击是我们早就知道的事情。
只不过，魔物虽然都集体强化了，却没有两年半前那么俐落的合作行动，但还是会集体围攻，不知道是不是《指挥系统》太久没发挥的关系。
如果在我们从深处消失的那一刻起，就再也没用过《指挥系统》的话，那确实能够理解，但现在造成那么大的骚动、却完全不见《森林之主》就有点奇怪。
而莎莉娜一改开始的隐密行动，非常积极的用魔法清扫这些魔物。
她只简单讲了句。
「魔物会阻碍我们，消灭魔物让道路通畅及减少追到出口的风险，反正我们的行踪都暴露了。」
就开始专心发动魔法了。
确实，越接近出口、魔物的数量越加庞大。
如果不全部清掉的话，就算没有《森林之主》的阻碍、也会被这些魔物海淹过去。
这也是为什么当初莎莉娜不直接传到出口的原因，这《感觉》是千真万确的。
直到我们又一次遇到特殊个体、成功转移至第七条路上后，莎莉娜带著我到隐密的地方、一脸认真的跟我说著。
「我已经清楚明白是怎么回事了。」
在我一头雾水的时候，她继续说著。
「我想……《森林之主》目前被困住了。」
怎么可能？！为什么……？
我会惊讶是理所当然，毕竟那强悍的《森林之主》居然会被其他原因困住？这想都想不到。
「我刚刚就是一直在确认这件事情，魔物确实因为《森林之主》融合完毕、集体强化过了，但同时也意味著一件事情，我不知道父亲有没有跟你说过这件事情？」
我努力的翻阅著《那十年》记忆下来的知识，然后我花了一段时间、最后终于找到了关于《森林之主》一些很隐密的事情。
神曾说过，他选择这里当作施加封印的地点，是因为偏僻、危险、隐密及不易到达。
其实还有一件最重要的主因，那就是……
这座森林会诞生《森林之主》这奇特的存在。
这座森林每当上一任的《森林之主》死去后，就会花费一段漫长的时间诞生下一位主人。
而每次诞生的《森林之主》，强度及物种都会有所不同，最重要的是其共同能力。
那就是掌握这座森林的特别能力。
像是《指挥系统》这技能、可以轻松指挥这森林中的所有物种，或是成为完全体的时候，能够强化这森林所有魔物的能力。
可以让外来的灵智生物更加难以靠近的高难度区域。
神施加多重精密的《概念》，将《深处》与《中央地区》完全隔离，除了不让外界的灵智生物进来里面外，还有另一种目的……
那就是提高《森林之主》的强度。
《深处》是里面魔物强度最高的区域，被《概念》封锁起来后又受到《终焉兽》强大的魔力影响，使得《深处》的魔物强度提高到另一种层次。
借由在《深处》变强且生存到最后的最强魔物，最后毫不意外、一定会转变成《森林之主》，其强度也远超越设置《概念》前。
因此变相成为《封印之地》的守护者。
所谓的借力使力。
但光只是这样，是不够的。
因为如果《森林之主》被打败了，《封印之地》还是很容易被解开。
因此多重概念下，最后一道《概念》就是将《深处》的《守护者》与《封印之地》的连动在一起，使其无法分离。
那就是，与森林融合后、《完全体》型态的《森林之主》，即为打开《封印之地》的《唯一钥匙》。
一但《森林之主》死掉的话，钥匙就会碎裂，那就无法打开《封印之地》，等下一次的《森林之主》诞生，才有机会。
必须活捉《森林之主》的同时，带到正确的开门地点，用森林之主《开门》，这段期间森林之主不能死掉，也不能处于濒死状态，这样钥匙的力量将会《不完全》，《门》就无法打开。
加上对外进行错误情报的传递，使得察觉真正解除封印的手段难上加难、甚至变为不可能。
各种刁难式的操作，成功让《封印》持续六亿年都没能成功解除过。
过去，各式的冒险者都没成功的活捉过《森林之主》，大多都是战死或是频死之际杀死《森林之主》。
《森林之主》的实力有多强我们也见识过了，并不是那么容易就能杀掉的存在，活捉又比杀掉难更多。
但即使如此，《封印》是总有一天会被解除的。
而现在，想到这里的我，忍不住的打了个冷颤。
莎莉娜点头，脸色凝重。
「有人成功压制《森林之主》并且让他处于无法动弹的状态，而通常会那么做的灵智生物……」
是《终焉教》，我帮莎莉娜把没讲完的话补充完毕。
这段知识就在《森林之主》的隔壁，光是字面上就很清楚那是怎样的存在。
致力于解放《终焉兽》使大地回归于虚无、造福星球的最大教派。
经历了六个世代，直至这个世代还残存的可怕宗教。
最初创教的始祖，是个拥有特别力量的存在，能够带著《知识》不断的降诞于这世界上。
没有继承《人生记忆》却拥有可怕的《知识累积》，注定造就《始祖》的不凡之处。
这样特别的力量，使得《始祖》不管转生成怎样的灵智生物，最后都会带著知识回到宗教，带领《终焉教》壮大。
《终焉教》经历反复毁灭与重生，就是无法被消灭。
经历了六亿年的时光，《终焉教》始终在每个世代都活跃著。
神可说是因为这教派，相当头痛，特别投放错误资讯也是为了防范这个《始祖》。
但现在成功活捉《森林之主》，代表著……
《始祖》终于找到正确的方法吗？
并且找到困住《森林之主》的方法吗？
我忍不住的流下冷汗，这消息根本就是坏消息。
虽然对我们目前的处境是个好机会、但现实比想像中的还要严峻。
《森林之主》被困住让我们有机会逃离深处，却也代表《封印》被解开的可能性。
莎莉娜脸色很难看。
沉默一段时间后，她才缓缓开口说著。
「我相信父亲一定有后手的，现阶段还是专心离开《深处》，这是我们最后的机会了。」
关于《森林之主》的知识就到此为止了，翻再多也没其他后续。
我也只能相信神应该会有其他对策。
况且……那也不是我应该担心的事情。
少了《森林之主》不代表我们安全了，现在拥有许多强大的特殊个体在《深处》游荡著，与《终焉教》的教会人士相遇也是下下签。
能够活捉《森林之主》肯定相当强大，遇到特殊个体已经是里面最不严重的。
要担心的事情还很多，《终焉兽》不是我应该担心的事情。
这么想的同时，一道雷击往我的方向过来了。
我发出《流动*2＋导引*2＋融合》融合符文，将那道雷击偏移方向后，随之而来的是四面八方的巨大冰椎。
莎莉娜马上操控白风让冰椎方向偏移掉。
冰椎偏移、导致互相撞击，爆出大量的冰尘、遮蔽白鹿跟猎鹰的视线。
我被莎莉娜抱住同时跳起，我发出第二条《伸缩线》往远方其中一颗大树快速发射过去，同时印出复数融合符文。
莎莉娜皮肤上的《纹路》发出了光芒并逐渐消失。
那便是在空间中，锻炼出的新能力。
魔法的储存与解放。
「《圣裁之雷》解放！」
《光明*5＋净化*5＋压缩*2＋扩散＋融合》五个融合符文留在原地。
莎莉娜身上的白风已经化为光束冲上云霄。
同时间我也抱住莎莉娜，利用刚刚发射的《伸缩线》，我们一起快速移动到那棵树上。
那道强烈的白色巨雷，打中我留在原地的五个融合符文。
将那些力量强化过后进行压缩，最后触碰的瞬间扩散，那可怕的白色巨雷增长了好几倍，瞬间四散到周围将魔物全部席卷了进去。
莎莉娜皮肤上的《纹路》又消失了一道。
「《净灵白风》解放！」
闪耀著白光的风瞬间出现在莎莉娜的身上，以接近瞬移的速度快速，连续不断的移动著，马上离攻击范围好长一段距离。
白雷扩散的范围相当广，将四周的大量魔物全部卷进其中、消灭殆尽。
我发动《魔力同调》及《魔力分享》，顺著连动我们之间的《伸缩线》，将莎莉娜的魔力补充至满。
莎莉娜的白风卷起，带著我、快速的在第七条道路上前进。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
抱歉，最近要忙找工作的事情，所以有点焦头烂额QQ
加上这话非常不好改，几乎是打掉重写的程度(好像前面二十多话几乎都是这样了)
逻辑上会比较通顺且比较合理，基本上已经魔改了。
请大家无视巴哈上面的后续，因此从现在开始将会有很大的不同~
感谢有在观看小弟小说的各位~
(26) 逃离深处战之四 
作者：得道升天
莎莉娜的新能力《圆环转换》。
魔法的储存与解放。
依赖著莎莉娜那宛如《第六感》的《感觉》，节省大量不必要的时间，顺理成章地与自身的高等理论知识与技能做结合，最终学会的技术、成为《技能》。
在高等的《魔法理论》及《创造理论》中，拥有将《已咏唱完毕》的《魔法》转换成《纹路》附著在《实体媒介》上、使其结合，让《魔法》被保存下来的技术。
除了需要特定处理过的羊皮纸及两位同等级的术士以上的协力，才能完成的成品《魔道具─魔法卷》。
输入些微魔力，魔力能让特殊处理过的羊皮纸被点燃、以此当作启动开关，发动附著在上头的《魔法》。
即便不会使用《魔法》，只需要会操控一点点魔力、谁都可以用的便利《魔道具》，仅属于一次性的消耗品。
制作者的能力越高、越能将高等级的《魔法》保存下来，《魔法卷》里头的《魔法》越高等、其价值也越高。
但是……
哪怕是初级魔法的《魔法卷》，其价格也不是普通人就买的起。
虽然因应《冒险者公会》及《魔导院》的合作，能在《冒险者公会》中、以低廉的价格买到初级中级的《魔法》，但中级以上的《魔法》依旧稀少的可怜，必须跟拥有这样技术与会高等魔法的魔法师进行订制。
《魔法卷》的出现，使《魔法》可以做到《无咏唱》、《瞬间发动》及《超低消耗》。
因此，附著的《魔法》越强大、越能体现《魔法卷》的可怕之处。
中级以后的《魔法卷》，其高价值也有它的道理在。
这些知识莎莉娜清楚知道，《单人》基本上是不可能实现的。
但是那也要是莎莉娜没有其《技能》才行。
以《技术》来说，确实需要《两位同等级的术士》才能实现。
但以《技能》来说，持有《超能力》的性质，能够无视这个《最低需求》、甚至将其中所需的《技术含量》减至最低。
过往的纪录中，持有将《魔法转为其他事物进行储存》的技能其实相当多，而莎莉娜刚好就拥有其类似的技能效果……
那就是《转换》。
虽然效果能力并不是最好、最容易使用的，但其泛用性却是里头最广泛的。
而《转换》是个连神给予的知识情报中，也没有纪录的《极其稀有技能》。
因此莎莉娜在最初没能理解《转换》的真正使用方式，依赖《感觉》知道它是能够《转换能量》的技能。
以自身状况及环境下，自然先想到，需要将伤口愈合的《治愈力》、发动魔法所需要的《魔力》及能因一点火花就能引爆的强大破坏力《爆炸力》。
就算只能转换这三种能量，也相当万用。
但越是《使用》，莎莉娜越《感觉》、这能力不该只有如此。
如果没有凛然的话，这《技能》可能一辈子就止于《能量转换》这效果上吧。
凛然在那空间中、曾对于技能进行所谓的《扩大解释》。
所谓的《扩大解释》也只不过是单纯的《挖掘技能字面上的其他意思》。
凛然提出了自己的推测。
〝《魔力操作》、《望海者》从字面上来解读，就是《单纯的魔力操控》及《望海的人》，但实际应用上却多出更多效果、而这些效果最终也是没有超出字面上的意思。
举例来说，《望海者》能够使看海的人到达心灵平静、加快魔力恢复速度等效果，但魔力本来就是透过《冥想》，使自身平静来到达同样的效果，因此这样的因果关系是合理的，并没有出现什么强化全部的能力啊、或是让自己的其他技能等级提升等会超出《望海者》字面上的效果。
《望海者》最多就是追加随著自己的魔力越高，效果越强的附加效果，但这也是在合理范围内，毕竟本来就跟魔力息息相关。
而这技能《扩大解释》最多也就这样了，它已经在能力值底下标注说明、省下要测试这能力效果的程度了，我也只不过用结论推测回去罢了。
可是啊……莎莉娜，妳不觉得《技能》潜在可能性很有趣吗？
假如……我是说假如啦…莎莉娜的《转换》可能不止如此，妳的技能并不是叫《能量转换》却能够使能量进行变换……
《转换》确实有《将能量的形式改变成另一种能量的形式》的意思在，妳做到了相同的事情，虽然大同小异……但……另一种意思，说不定可以让技能发挥不同的效果也不一定。
《转换》另外一种意思是《改变、改换》，可能不只转换能量的形式，还能将不同《概念》进行转换之类的……
但以上只是我个人的猜测，妳听听就好。〞
这段话让莎莉娜有了全新的灵感，之前一直堵住的地方直接被灵感洪水冲破。
接下来的事情就简单了。
探索著《扩大解释》的《转换》，最后的成品就是《圆环转换》。
它不像《转换》那样，将能量转换成另一种形式的能量后被削弱。
它能够使《魔法》保有完全的效果，并不会被等级影响。
因此《圆环转换》等级提升，影响的就只有储存魔法的上限，以等级一来说、最多可以储存三个魔法在身体上，到等级三之后，就能储存五个魔法，之后的等级提升也是以此类推吧。
借由消耗倍化的魔力，将发挥比平常更强效力的《圆环之理》的一部分，使其《圆环转换》成《纹路》附著在《自身的肉体》上。
消耗四倍的魔力，说穿了，就是为了能够顺便《储存魔法》。
将增幅四倍效果的魔法分成四等分，《圆环转换》将其中一等份转换成《纹路》，让《发出魔法的同时储存魔法》这件现实得以成真。
而《自身的肉体》对于《纹路》的附著，是相性最高、最契合的《实体媒介》。
不同于《魔法卷》要点燃羊皮纸、以烧毁为代价才能启动附著在上头的一次性《魔法》。
《自身的肉体》能够储存的魔法上限多于《魔法卷》外，连启动魔法的方式也不同。
《圆环转换》必须说出《术式名》才能将附著在身体上的《魔法》解放。
虽然发动速度比《魔法卷》慢，却能够简单输入倍化的魔力及利用《使徒之声》来多重强化魔法的效果，并且不会对身体造成任何负担，这些是《魔法卷》做不到的事情。
是莎莉娜独有、谁也无法模仿的能力。
让她能够快速的连发魔法能、减少延迟时间，让魔法师的空档降低不少，虽然改善了缺点，却变相的让魔力消耗剧烈增加。
但是，这问题是建立在《只有她一个人》的话，才是缺点。
凛然的《魔力同调》及《魔力分享》将这问题完美的解决，只需要消耗凛然不到一成的魔力，就能补充莎莉娜七成的魔力量。
这样的默契与能力的组合，让他们表现出来的实力被增幅了好几倍，得以在被强化的深处畅行。
不如说，因为这样的新能力诞生、应用及配合，才能让他们渡过接下来的危机。
数量太多了！
猎鹰实在太多了！
我一边闪躲、一边发射融合符文，将迎面而来的巨大金黄色雷击转移方向。
莎莉娜使用魔法将猎鹰全部镇压在地面上，然后被我导向的雷击消灭掉。
我跟莎莉娜使用魔力方面越来越节省，除了要应对接下来可能会出现的特殊个体外，时间上也不太允许使用太复杂的魔法跟融合符文。
猎鹰群几乎有放不完的多重巨大雷击，发动雷击的频率越来越高，与其它雷击相撞反而不会抵销，是会融合后变得更为强力。
这里已经看不见白鹿了，无法借用它的冰锥将雷击抵销，只能用融合符文将它的攻击轨道改变，借力消灭敌人。
现在这场合、我能用的融合符文就只有《流动＋导引＋融合》这一个，越简单越好、越能提早反应，进行回避、导引攻击、消灭敌人。
虽然这样容易多了，但数量的暴力也渐渐让我吃不消。
莎莉娜什么话也没说，但我注意到，她从最开始还会使用《圣裁之雷》配合我的融合符文、大范围消灭敌人。
随著数量越多，开始只用简单的《冲击震波》。
我能感受到莎莉娜越来越紧绷，她应该也跟我一样吃不消。
攻击频率越高、攻击与攻击间的缝隙越少，我们能够做出行动就越少，这点我们是清楚的。
我曾体会过那雷击的真正威力，就算变强的现在、我也不敢吃到其中一下，那时候神用魔法将雷击威力分散掉，即便如此，我的手还焦黑了、那瞬间连痛都感觉不到。
那相当不妙，更别说是魔物强化过后的现在，那可是连一点点都不能擦到。
我专心操控融合符文、搭配莎莉娜的魔法，经历了一段不短的时间后，才终于将我们四周大量的猎鹰清除干净了。
从《魔力感知》来看，已经看到出口了。
在得知《森林之主》被封锁后，我跟莎莉娜就不再依赖《空间转移》了。
特殊个体是迟早要面对的，一直逃是不可能顺利的到达出口，尤其是……
出口有五只特殊个体─暗猎鹰及大量的猎鹰驻守出口，如果每条路的配置都是如此的话，那再怎么样转移也无法解决问题。
那还不如选择我们比较容易对付的特殊个体。
猎鹰跟我们相性很差，虽然雷击带给我们的压迫感很大，但我们能够应对的方式是其中最简单容易的。
尤其可以借用对方的攻击消灭魔物，对我们来说还相当节省魔力。
就算是特殊个体的暗猎鹰，行动模式应该跟猎鹰差不了多少。
我跟莎莉娜稍作休息后，我吃著莎莉娜转换成魔力的果实，将我的魔力补充至八成后，我用《魔力同调》及《魔力分享》将她的魔力补满。
莎莉娜在我跟她身上补上了新的《净灵白风》。
准备万全后，我们往出口狂奔。
奔走一段距离后，复数巨大的黑色雷击从远方而来。
早一步看见轨迹的我、马上发射复数《流动*10＋导引*10＋融合》融合符文，将朝我们攻击的黑雷轨道偏移。
「轰隆隆！！」
呜！……这威力！有点不妙啊！
勉强偏移轨道后，黑色雷击打中后方的树林，马上爆出巨大的轰隆声、地面震动著。
威力不是猎鹰能够相比的……这程度的威力…刚刚下意识多融合一些符文果然是正确的，但这样还不够……偏移太吃力了。
必须要再强化融合的数量！
「《冲击震波》解放！」
莎莉娜使出最简单的魔法、输入五倍的魔力，范围、效果翻倍的强化，将前方大量的猎鹰直接压制在地面上。
两只暗猎鹰则是马上回避魔法的效果范围，并且反击的发动黑雷。
剩余没被压制的猎鹰则是随后一起发射雷击朝我们方向攻击。
金黄色的雷击与前面的黑色雷击相互融合，变成更巨大的黑色雷击朝我们攻击过来。
莎莉娜利用白风与身体的优势，压低身形、极快的往黑雷下方冲了过去。
《流动*20＋导引*20＋融合》
黑色雷击碰到融合符文的瞬间，马上被我操控的反射回去。
这次操控起来相当轻松，增加符文数量是正确的选择。
暗猎鹰显然没想到我会这么做，待在原地没动、但随后马上被其他暗猎鹰高速撞开。
两只暗猎鹰闪过了黑雷的反击，后排的猎鹰直接被一发消灭。
「《冲击震波》解放！」
莎莉娜已经超过那群被消灭的猎鹰，快速的发动魔法对准后方的大群猎鹰进行镇压。
「CRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！！！！！」
刚好在魔法效果范围内的三只暗猎鹰同时发出奇怪的叫声，莎莉娜的魔法瞬间被瓦解。
真的假的啊！连这样的事情都做得到吗？！
我在自己的后方丢出了复数的融合符文后，马上用从两旁伸出魔力具现大手拍击著地面、往莎莉娜的方向快速冲过去。
莎莉娜显然没料到魔物会做这样的事情，但是……
「《冲击震破》解放！」
对于莎莉娜而言，不过就是再放一次的程度罢了。
这次暗猎鹰来不及瓦解魔法，就跟猎鹰群一起被魔法镇压。
《缠绕不谐合音的火花，落于葬炎的歌谣，点燃青色之炎，烧灭大地─》
我持续不断的往后方丢融合符文，将来自后方的黑黄交融雷击全部偏移掉。
我来到莎莉娜的身边那刻，马上印出《流动*5＋引导*5＋疾速*5＋融合》融合符文，配合莎莉娜咏唱的字尾，往周围发射。
震波瞬间成为青色的火焰，随著我操控形成巨大的龙卷风、高速运转著。
将大量的猎鹰卷了进去、烧灭，但时间并没有维持很久。
随之而来的黑色雷击，将火焰击穿、往我这边冲过来。
我想也是！暗猎鹰是不可能被这样的攻击消灭！
正当我要发射融合符文时，四面八方的光轨覆盖了我所在的方位。
其他四只的暗猎鹰集体瞄准我、其中三只还正冒著青色的火焰，很生气的吼叫著。
以不同时间差喷发出黑色雷击，剩下还存活的猎鹰群也对准我的方位发射大量的雷击。
时间差攻击？！
该不会特殊个体有《指挥系统》吧？！
但我没时间多想，莎莉娜马上抱著我，借著白风的力量、迅速的往上跳起。
这一跳，完全把雷击远远的甩在下方，四面八方、庞大的黑色与黄色雷击，碰撞在一起并且融合成更巨大的雷击。
但让我吃惊的地方还没有结束，超广范围的雷击直接对准我们的方向、由下而上的攻击过来。
原来是可以操控雷击的方向吗？！
我《魔力感知》看到暗猎鹰微微发著黑色的光。
原来如此！是要一起才能操控吗？！
不过……
《流动*30＋导引*30＋疾速*5＋融合》
在高空的我，将融合符文往下丢，融合符文迅速的飞进庞大的雷击之中，我感觉到效果发动后，我马上又丢了一个融合符文。
《扩散*5＋疾速*5＋融合》
融合符文射进黑色雷击中，原本由下而上的单向道雷击，瞬间变成环状、迅速扩散出去，我操控扩散的黑雷将不同位置的大部分猎鹰全部卷进去。
连同五只暗猎鹰，也卷进攻击范围内。
大量的猎鹰及五只暗猎鹰的融合雷击的威力相当强大，就算扩散、威力被分散，也足以消灭猎鹰。
突然感到奇妙的违和感。
怎么回事？
这次暗猎鹰却没有刚刚积极的回避行动，在原地被黑雷席卷进去。
不闪躲是因为再生能力的关系吗……？
我有不好的预感……
我没有多想、马上对斜下方不远处发射《伸缩线》，抓紧莎莉娜一起移动了过去。
莎莉娜没有放过这个机会，手对准了后方上空、被黑雷卷入还活著的暗猎鹰。
「《冲击震波》解放！」
无形且强大的震波将大范围的黑雷连同五只暗猎鹰直接压在地面上。
随后马上开始咏唱较为强力的《续唱变化》。
《启奏著神圣乐歌，落于日照的圣灵之炎，弹起清澈的歼灭之音─》
「CRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
我感到冷颤，被莎莉娜魔法压制在地面上的暗猎鹰，同时发出奇怪的叫声。
听到叫声的瞬间，莎莉娜的脸色变得相当凝重、并加快咏唱的速度。
《共奏圣歌之宴，化为空灵回响，送往彼方─》
分别散落这四周的五只暗猎鹰，同时将到处乱窜的黑色雷击全部吸进身体里，瞬间发出漆黑的不祥光辉。
！！！！！！！
我感觉不妙，我加快发射《伸缩线》，在树林间迅速的移动著。
突然间，从空中马上降下极大的白色轨迹，将我跟莎莉娜贯穿。
暗猎鹰的身体发出漆黑的光芒，白色轨迹的四周突然出现巨大的黑色墙壁、将我们锁在里头。
黑色墙壁直接将我的《伸缩线》阻断，我跟莎莉娜著地、马上重整姿态。
锁定范围攻击？！
不行，来不及脱离攻击范围！
那些黑色的墙壁短时间内是突破不了的！！！那魔力强度极高！
暗猎鹰发出了更难听的声音，像是在嘲笑我们般，天空突然暗了下来、恐怖的压迫感从我们上方发出。
漆黑的光逐渐形成各种符文，环绕于这个范围，瞬间形成巨大的《魔法阵》。
我不用看到最后也知道发生什么事情了。
《光明*10＋净化*10＋压缩*2＋融合*1》
马上发出数个融合符文强化《净灵白风》。
《回荡于深渊的廊下，开拓著终末的轨迹─》
白风变得相当耀眼，同一时间莎莉娜的咏唱也即将到达结尾。
上方发出强大的黑光，爆裂的声响随之而来。
「轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！」
莎莉娜马上操控她跟我身上发出耀眼光辉的《净灵白风》、往我们头上张开，黑色的爆雷马上与白风撞击起来。
「呜！」
莎莉娜吃力的用尽全力抵挡，身上突然爆血、马上染红了衣物。
巨大的声响让我瞬间耳鸣、大地猛烈的摇晃著，部分的黑雷击穿了白风渐渐的打中了我们。
持续不断的黑色爆雷由上方灌下来，莎莉娜像是顶著什么重物、膝盖渐渐无法打直。
我跟莎莉娜身上逐渐增加许多雷击伤害，身体各处开始焦黑。
我马上射出《治愈*10＋空间＋融合》融合符文，不断的治愈我跟莎莉娜。
但莎莉娜跟我身上的伤越来越多，施展融合符文的速度完全跟不上受伤的速度。
耳鸣的缘故，我早就听不见声音。
但不知为何，此时此刻，心里异常的平静。
明明知道强化白风跟治愈我们的速度，依旧比不上黑色爆雷带给我们的持续伤害。
白风迟早要被击破、我们迟早要被黑色爆雷贯穿。
但我心情却不可思议的平静。
刚刚有多紧张、不安、混乱，现在的平静就有神奇。
施展融合符文的速度变得越来越快，最后我同时维持著补强白风、治愈我们外，还追加《扩散*10＋导引*10＋融合》融合符文，穿过白风将黑雷扩散、导引至其他方向。
黑雷被我制造的大量融合符文，部分导引至我们四周、冲击著黑色的墙壁。
治愈及补强逐渐平衡黑色爆雷带给我们的伤害，莎莉娜和我身上不再有伤口、黑色爆雷也逐渐无法冲破白风、白风发出越来越耀眼的光辉。
在那一瞬间，一种奇妙的感觉充满全身，我感觉自己好像能做到些什么，我办得到的感觉越来越强烈。
莎莉娜抓住机会将咏唱完成。
伴随著莎莉娜末端咏唱的字尾，我也印出大量的符文、融合出我想也想不到的数量。
《燃起最后的安魂曲─》
《光明*45＋净化*45＋空间*3＋扩散*3＋疾速*3＋融合》
一个巨大的融合符文，化为光波迅速扩散至我们四周，其扩散的范围到达某种程度后，变成巨大的光圈将里头全部笼罩住。
从上而下的巨大爆雷，被光圈削减著。
黑雷渐渐收束、直到消失，过程仅仅只有短短几秒。
同时间，莎莉娜的魔法晚了光波一步发动，燃起耀眼的白色火光光环、随后扩散至周围。
光环直接将包围我们的黑色墙壁直接击碎，被我扩散、导引的黑色爆雷，穿过破碎的障蔽，往森林四处奔驰著，将一些靠近这里的魔物消灭殆尽。
《魔力感知》范围内的魔物们，被光环穿过的瞬间，身上全部燃起白色的火焰，越烧越大、最后甚至扩散至身体全部，魔物无一不在地面上打滚著，成功让范围内的所有魔物包括暗猎鹰的动作全部停止。
光属性符文或魔法，对《深处》的魔物效果群拔，不知是不是我超量的符文融合及莎莉娜的魔法强化，效果出乎我的意料。
虽然并没有像两年半前那样，直接将魔物群消灭掉，但范围却大上许多，而魔物被强化过的现在还能造成这样的伤害，让我相当惊讶。
顿时，大量的疲惫及酸痛席卷而来。
我有些站不住，但马上就被身后的莎莉娜扶著，成功阻止我的身体往地面跌。
「《天炽之环》─解放！」
莎莉娜的魔法被输入了超乎想像的魔力量。
魔法以自己中心迅速扩散，魔法效果被范围内的融合符文强化后，瞬间就扩散至光圈以外的范围，甚至超出我的《魔力感知》范围。
这次魔法的火力被升华到很恐怖的程度。
范围内的魔物，在被光环二次触碰的瞬间、直接化为灰烬，速度快、威力大且寂静无声。
只剩下五只的暗猎鹰还在，没被魔法一击带走。
但也差不多直接少了一半的身体，特殊个体的再生能力也没能将少掉的身体回复。
火力完全不是刚刚的《天炽之环》能够相比。
等等！所以刚刚的威力只有那样……就只是为了储存魔法而已吗？！
莎莉娜笑了出来，我隐隐约约看到她的手臂上剩下的那道纹路正闪闪发光著。
那道纹路证实了我刚刚的猜测。
特殊个体发出怒吼，拚尽全力往我们这边发动黑色雷击。
想要马上使用融合符文，身体却不听使唤，无力的疲倦感又一次的袭来。
莎莉娜拍著我的肩膀，从我耳边传来她坚定的话语。
「没问题的。」
莎莉娜将发著光芒的手高举过头，对那群魔物的发出死亡宣告。
「《天炽之环》解放！」
我感觉到莎莉娜将剩下的魔力全部灌输进去。
第三次的光环魔法发动，这次将五只暗猎鹰连同黑色雷击直接化为灰烬，光环迅速的往四周扩散。
在那瞬间，森林完全的死寂，只剩树叶沙沙的声音。
《魔力感知》内的所有魔物全部被消灭了，而范围外的我就不得而知了。
「呼……魔力消耗殆尽了……」
支撑著我身体的莎莉娜，透过触碰、我能感受到正颤抖著，当然这不是对于恐惧而颤抖。
我再清楚不过这代表什么，毕竟我之前也经历过无数次同样的事情。
莎莉娜陷入《魔力枯竭现象》、连同体力也耗尽了。
刚刚那样持续大量符文融合也相当耗费体力，我的体力也告罄了……哪怕我的魔力还剩下四成……
但也已经满满的疲倦及无力。
我跟莎莉娜互看了一眼，干笑著。
随后我们就直接倒在地面上、大力喘气著。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
一样，最近找工作找到心累还遇到很瞎的事情......
心情上很复杂外，加上超期待的最后生还者2超绝失望......
整话是全部打掉重写的程度，所以耗费心力就更凶了
因此这次会比较慢也是没办法的(???????)
(27) 访客 
作者：得道升天
《魔力感知》内没有出现任何魔物、让我在原地放松休息好一段时间后，我才有力气站了起来。
很好，体力恢复一些、可以行走。
我伸个懒腰、看著旁边的莎莉娜，她状况就不是很好了。
莎莉娜眼皮不断的打颤著，从她脸上可以看到她非常疲累。
从醒来到后面连续好几个小时的高强度战斗，《圆环之理》可说是连发不断。
虽然照莎莉娜的说法，《圆环之理》不会对身体造成负担，但是发动前后都会消耗体力的，就像是将武器收起来、然后拔出武器挥舞那样，都是需要消耗体力的。
而且莎莉娜不像我是用魔力具现移动，她可是好几个小时都靠著自己体能行动著，体力消耗又更凶了。
虽然刚刚的魔法已经大范围清除了魔物，但经过一段时间一定还会有魔物靠近，必须要有所行动，趁早离开《深处》才是上策。
我用魔力具现出一个有滚轮的沙发椅，沙发伸出魔力具现大手抓住莎莉娜的身躯，将她轻放在沙发椅里。
莎莉娜碰到很柔软的触感、发出些舒缓的声音后，就传出阵阵的打呼声。
这次是完全的睡著了。
「辛苦了，等等叫妳。」
我将莎莉娜的辫子移到胸前，让她比较好躺一些，然后牵著沙发椅慢慢走到出口。
出口处有一层淡蓝色的薄膜，大范围的覆盖住出口。
我用手触碰了一下，产生出涟漪，感受到一股相当强劲的力量。
感觉上，对这薄膜发出攻击会有某种恐怖的后果产生，反正我一点都不想去尝试。
我开启《魔力感知》观察一下。
薄膜后面还有一个台阶，短短几层阶梯而已，阶梯上面有个很大的圆形平台，大概可以站五个人左右，隐隐约约可以看到复杂图案的魔法阵。
从上面没有感受到任何魔力。
《魔力感知》所看到的全景就这样了，没有其他隐藏空间。
难道要出去就要启动魔法阵吗？
我看向了薄膜两旁的装置，用石头建造的粗壮矮台，矮台上面则是圆形的石环、环绕著中间的石板，石板以45度角度倾斜，看来就是让人把手放上去触碰的设计。
而这石板上，刻画著相当复杂的魔法阵，里面我只看得懂《光》《水》这原初符文，其他的符文就完全看不懂了，这之中还有更复杂、更难画的符文交杂在其中。
仔细一看矮台后方有著一条细微的渠道，穿过薄膜连结到台阶上。
恩？
我看了一下矮台上的魔法阵。
又用《魔力感知》从上空往下看圆形平台上的魔法阵……
原来如此，是这样的设计啊。
我将手贴上圆环中的石板，输入了魔力。
持续输入魔力后，石板终于开始发出光芒、整个矮台也渐渐发出光芒。
魔力果然从矮台的渠道流到台阶上，流入了魔法阵之中发出了光辉。
所谓的《需要两个人才能逃出去》，原来是这么一回事啊。
魔法阵只有发出一半的光辉，另一半依然黯淡。
魔法阵如果不能让魔力流动至全部，就无法发动效果。
所以这石板上面只刻画了一半的魔法阵，要跟另一个石板上面的魔法阵合而为一，才能真正的启动中央的魔法阵
我看著已经深陷沙发中、睡得很熟的莎莉娜。
有些无奈、想让莎莉娜在多睡一会。
不知道自己一个人能不能够开门呢？
看著只发出一半光芒的魔法阵，觉得说不定不需要到两个人的程度。
这么想的时候，我已经走到对面的矮台，将手贴在石板上，输入了跟刚刚同等的魔力量，但石板始终没有发出光芒，输入进去的魔力就这样在石板周围发散著，最后挥发至空气中。
看来就如同莎莉娜所说的，需要两个人就是两个人，偷吃步的方法是行不通的。
这魔法阵是需要两种不同的魔力才能启动，难怪一直强调两个人啊……
我操控魔力具现将沙发椅升起，把莎莉娜抬了过来。
我轻拍著莎莉娜的肩膀，将她唤醒。
莎莉娜睡眼惺忪地眨了眨眼，又快要睡下去的样子，我又轻拍了一下，她又睁开了眼睛，但又快闭上了。
累积的疲劳相当严重啊……
「莎莉娜……妳把手贴上石板上，持续输入魔力，出口就会开启了。」
为了让莎莉娜方便输入魔力，我把沙发椅调整了高度与角度、甚至让沙发椅变形伸出几条软绳绑住她，不让她掉下去。
我顺便将手贴在她的背部，《魔力同调》、《魔力分享》启动，补充她的魔力。
莎莉娜很听话的将手伸出去、贴上石板，开始输入了魔力。
石板果然开始发出光辉、之后整个矮台也发出了光芒，魔力开始流到台阶上，剩下一半尚未发出光亮的魔法阵、开始发光。
与另外一半的光辉融合在一起，转变成纯白的光芒。
纯白的光将出口处的薄膜印照出了一道大缺口。
我操控魔力具现，带著莎莉娜一起走过那缺口处，经过后的瞬间、那缺口瞬间恢复原状。
看来我们真的安全了，没有发生什么意外。
我松了口气，举起莎莉娜一起走上台阶，走到魔法阵的中间时，发出了更加耀眼的光芒，仿佛身体要被这光芒给吸收了进去。
我的魔力具现被强制瓦解掉了，我赶紧的抱住失去支撑的莎莉娜。
头相当晕眩、身体逐渐失去控制，力气仿佛也被光给吸走了，渐渐的我连莎莉娜都抓不住。
光芒把我和莎莉娜给吞噬掉……连意识都开始模糊了起来。
我有种不太好的预感……我努力的挤出一点力气伸出手想抓住莎莉娜，但光像是海浪般，把莎莉娜冲得更远、任由莎莉娜被光吞噬掉。
「莎莉娜……！」
自己的手也被光吞噬……
莎莉娜……！
我的意识就到此为止。
「凛然，这位是安德斯叔叔，杰克的亲生父亲；森凛然，这是我的儿子。」
妈妈身穿著T字衫加上棉裤，悠闲打扮的为我介绍她身后的男人及介绍我给这个男人认识。
妈妈身后的男人就如同电影上看到的一样，身穿西装，剪裁看起来相当高级，格纹的外套与内搭西装背心，深黑色的西装裤，头上戴著绅士帽。
男人的举止相当优雅，脱下头上的绅士帽，对我行个礼、微笑著，整体而言就像是走错地方的绅士，跟这里格格不入。
一时之间，会让人忘记这男人来这里的目的是什么？
男人对我微笑，我有些慌张。
我拍拍自己的脸颊，让自己振作起来。
不可以失礼，该有的礼貌一点都不能少。
「叔叔……你好…」
我微微的向眼前的叔叔鞠躬。
「你好，你就是森凛然吧？」
名为安德斯的叔叔、说著一口流利的中文、露出了笑容。
夕阳的阳光、橘红光的余晖照射进玄关，将安德斯叔叔的金发染成橘色。
叔叔五官深邃、挺拔的鼻梁、修整有型的胡须、美丽的蓝色瞳孔搭配上微笑，组合在一起散发著迷人的魅力，让我忍不住对眼前的叔叔有著异常的好感。
突然之间，妈妈的手用力的拍上叔叔的肩膀。
语气低沉的呼唤著男人的名字。
「安德斯。」
我从来没看过妈妈这样的表情，相当冰冷、眼神像看著死物般，有种再做多余的事情就会被妈妈怎样的感觉。
「柒华，表情用不著那么恐怖，放轻松。」
我对眼前的先生突如其来的好感以及从妈妈那里感受冰冷，只是我的错觉似的，随著叔叔一句玩笑话化解。
妈妈微笑的看著叔叔，叔叔也面带微笑的将手套脱下、放进外套口袋中。
咦？刚刚到底是……？
在我还没厘清目前情况的时候，背后就伸出了双手遮住我的双眼，我完全不用猜也清楚是谁会这么做。
「杰克……」
「怎么啦？是不是吓到了？他长得跟我很像呢。」
杰克臭屁的声音从我背后响起，双手还是没从我的双眼上放下。
「反了……是你长得跟他很像才对……」
他长得跟你一样，就这很惊悚了好吗。
「好啦，杰克，你还不赶快带你《爸爸》进去。」
妈妈催促的声音响起，不知是不是我的错觉，妈妈对《爸爸》两个字加重咬音。
杰克则是『啧』了一声，把双手放下。
「这边。」
「呵呵。」
杰克冷漠的转身走进客厅，也不等后方的叔叔有没有跟上。
看到杰克那么冷淡的模样，我愣了一下。
叔叔从我身边经过后，对我微微一笑。
我的视线忍不住追寻著叔叔的背影，直到他进客厅后，我才稍微回过神。
妈妈已经挡住我的视线，正微笑的看著我。
「怎么了？看你呆愣呆愣的模样。」
「这……嗯…这位叔叔蛮帅的，有点被惊艳到了……杰克以后也会长成这个样子吧？」
那个叔叔长的甚至比电影中看到的外国人都还要帅气，成熟的魅力近距离喷发，连我身为男性都忍不住对他产生好感。
现在还是国中生的杰克，多多少少带些稚气，以后长大应该就是像叔叔那样吧，突然觉得有点羡慕，父子俩都长得好帅……
而且隐隐约约觉得，叔叔身材不错，体格厚实、把西装给撑了起来，显得相当好看。
有些难过的捏著自己突出的肚肉，好哀伤啊。
到底要怎么练，才可以像叔叔跟杰克一样倒三角啊？
突然之间，我的鼻子被捏住了，妈妈近距离的大脸、正露出好看的笑容。
「不需要跟他们比，我们家的凛凛长的最可爱了～胖胖的也很可爱啊～多么治愈人心～那种只有硬梆梆肌肉的臭男人无法跟我们家的凛凛比啦～抱起来还很舒服呢～」
「妈……」
妈妈给了我一个拥抱，一边用不知道是在贬低我还是称赞我的肉麻话说了一长串，途中还被妈妈抱起来、双脚悬空的转了几圈才放下。
妈妈的怪力，不论什么时候都让我惊吓不已。
我马上吓到跟妈妈抗议了。
「抱歉，凛然很可爱，忍不住就……」
「妈，拜托别再说了，感觉好害羞！」
「好啦，快去客厅吧。」
「等等，妈妈，我有话想问妳……」
我马上拉住要往客厅方向走的妈妈，有些疑问、现在想问清楚。
「恩？凛然想要问什么？」
妈妈正一脸很开心的表情等待著我发问。
「妈妈……那个…杰克的爸爸……是不是哪个地方的贵族啊…？」
我问了一个连我自己都觉得愚蠢的问题。
实在不能怪我这么想，不论服装、举止，都相当高贵优雅，很明显是受到良好教育的有钱人家。
之前都是在电影或影集上面看到这样的角色，现在却活生生地站在面前，一点真实感都没有。
「嗯……是不是贵族我不太清楚，但我很肯定的跟你说，那家伙非常有钱……光是那西装的外套大概就是妈妈我三个月的薪水了……而这样的西装……他家有整个衣柜……」
妈妈感叹的说著。
我则是有些头晕的站著。
是千真万确的有钱人啊！
在我懂事的时候，杰克就一直在身边了，以前都把杰克当作自己的哥哥。
直到长大一点，听周遭的同学以及老师私下的话语、隐隐约约的不对劲，渐渐才发现，杰克并不是我真正的哥哥。
仔细想想也是理所当然的，杰克的发色、五官、瞳孔颜色、名字很明显的就跟我们是不一样的。
那时候问了妈妈『杰克跟我和妈妈都不相似……为什么呢？』。
妈妈那时候回答让我挺印象深刻的。
『因为他不是我生的啊，小傻瓜，妈妈只有你一个儿子而已，杰克……他是熟人的孩子，熟人要长期在国外处理一些事情，没办法真正意义上的照料他，所以就干脆把他的儿子寄养在我这边，他也比较安心。』
我还为此深受打击，有一小段时间稍稍失落，跟妈妈或杰克都很少讲话。
不过，来的快、去得也快，发现跟平常并没有什么不同，就不再多想了，照常生活。
那段期间，杰克还以为我尿床、所以才会那么失落，真的让人火大。
「所以……叔叔是将事情处理完毕才回来吗？」
「对啊，说是想见见睽别好几年的儿子。」
「不过……刚刚杰克意外的冷淡啊……」
「没办法啊，从他懂事的时候，就没见过爸爸一面，当然会生疏吧。」
确实呢，不过杰克对谁都没这么冷淡过，刚刚到底为什么会这样呢？
算了，想再多也没用，待会直接去问本人吧。
在那之前……
「对了，妈妈，还有件事想要问妳。」
「嗯～？」
「从某个时期开始有钱，是不是跟那个叔叔有关呀？」
「为……为什么会这么想呢？」
妈妈的声音很明显抖了一下，我可没错过那瞬间。
看来被我猜中了。
一直觉得很奇怪的事情，在见到叔叔后，变得更加鲜明了。
我没回答妈妈的问题，接著问下一件事。
「从我懂事开始……大概算四岁那附近吧，杰克就已经在我们家一段时间了，照理来说，代为照顾熟人的小孩，叔叔又这么有钱，肯定会不吝啬《金钱支助》，对不对？」
妈妈避开了我的视线，眼球开始飘到左上方了。
妈妈一但谎被拆穿或是被说中了什么，一定都不会跟我对上眼，甚至会往左上角飘。
感觉又离核心更进一步了。
从某个时期开始，大概在我上小学的时候，我们家就渐渐变得不用再担心金钱的问题。
渐渐的不再去夜市摆摊卖手工艺品赚取一些钱贴补家用、家里开始渐渐多出了许多厨具跟工具、妈妈拨给我的零用钱渐渐多到让我怀疑，然后某一天就提出要搬家，搬到的新住所相当高级，生活空间是以前的几倍大。
起初是有感到怀疑，问了一下妈妈。
那时候妈妈也只是一句『找到了一份薪水优渥的好工作喔～不用再担心生活了。』
但还是怀疑妈妈是不是被别人骗了，妈妈还一副很受打击的说『妈妈就这么不受你的信任吗？』哭丧著脸。
闹了好长一段时间的脾气，要安抚下来花费了不少精力。
虽然妈妈没染上毒品、也没去做什么风俗工作或是被包养之类的迹象，倒是让我安心不少。
不过……倒是三不五时就要出国，妈妈的同事也常来我们家作客、吃饭。
为此又开始怀疑了起来。
但长期相处下来，那些大哥哥大姊姊是真的好人。
有时候还会来我们聊天、抱怨，有时候是为了吃饭特地跑来，有时候还会买一大堆食材来我们家请我们煮一餐，有时候是出国回来、特定来给我们土产，顺便吃饭。
一段时间后，我才觉得自己想太多、进而不再怀疑。
之后被杰克训说『乱七八糟的东西少看吧，那女人会哭晕在厕所喔。』，然后开始禁止我看一些有得没的。
虽然那个时候不再怀疑，但不代表这些可疑的地方就会消失。
那时候是《停止对妈妈的怀疑》，其他事情还是相当可疑。
而且……这些片段消息组合起来，就会发现一件很有趣的事情。
高薪的优渥工作、杰克是叔叔从我懂事以前就寄养在我们家的孩子、杰克的爸爸是相当有钱的外国人、妈妈认识叔叔很久了、妈妈做的工作需要常常出国、妈妈的同事也有外国人……
看似没有共同点……但将共同点假设为杰克的爸爸的话……
很多可疑的地方都开始合理了起来。
「所谓的《薪水优渥的好工作》就是叔叔提供的《金钱支助》之一吧？如果妳们认识那么久的话，这确实有可能呢……妈妈？」
妈妈一脸『不好了』的表情凝结在原地。
隐藏真相的外壳，出现了一道裂痕、这道裂痕在慢慢扩展。
仿佛听到什么东西的碎裂声。
「才……才不是呢！安德斯提供的《金钱支助》是让追加一个孩子的我们，还能够稳定的生活下去，那家伙怎么可能提供我工作！」
妈妈开始流了很多汗的样子。
「依照妈妈以前对于钱的观念，相当混乱，会乱买一些东西，常常花钱过度，后来邻居看不下去来帮忙，帮助妈妈把价值观建立起来，花了不少时间才让生活稍微稳定一点，但是啊……有趣的事情来了，不久后，那个乱花钱的妈妈居然找到《高薪水》的工作了。」
妈妈的眼神开始乱飘了。
破碎的声音越来越大，感觉我离真相越来越近了，必须趁胜追击。
覆盖真相的壳子，应该碎裂的差不多了。
「所以……我觉得事情是这个样子的，妈妈。」
我双手扶住妈妈的头，看著她。
「妈妈早期接受了叔叔的《金钱支助》，但因为妈妈乱花钱，让原本稳定的生活变得不是很稳，所以我们才会频繁的去夜市摆摊，卖妈妈做的手工艺品好补贴家用。
之后好不容易建立金钱观念，生活开始稳定了，叔叔大概是怕事情会重蹈覆辙，所以提供了另一项稳定的《金钱支助》，那就是一份工作，我说的对吗？
这栋房子恐怕也是叔叔租给我们的吧？也算是《金钱支助》对不对？
怎么可能刚找到一份薪水优渥的工作就能马上住在这里？妳是不是小看了租房的事情了？租这样的房子订金肯定不便宜，刚找到工作的妳、前阵子又乱花钱的妳，是怎么付订金的？对了，还有押金的问题呢。」
妈妈已经用双手遮住脸，看来被我说中了。
真相的外壳已经全被我拆除了。
「然后还有一件事情，那就是叔叔选择在那个时机点安排工作给妳，大概是能够让那些大哥哥大姊姊、能靠我们更近一点好方便保护我们对不对？
仔细想就会发现事有蹊跷，放学回家都会很常的见到他们……假日出门的时候还能不断《碰巧》撞见他们……不觉得有点太频繁了吗？好像知道我们什么时候出门似的……这《巧合》来得太多次了，是谁都会怀疑，况且我们还不是邻居、那些大哥哥大姊姊还不是住这附近，最有趣的是……跟杰克一起出门的时候都《一定》会《碰巧》撞见他们……
最后还干脆一不作二不休的直接上门，次数多到……我都哭笑不得了。
说是妈妈的同事，反而更像是杰克的专属保镳，所以妈妈的工作绝对跟他们扯不上关系，对不对？只是藉著有了《一份工作》，成为《妈妈的同事》好可以跟我们近距离接触及保护，以上这些我有说对吗？
继续往下猜的话，叔叔恐怕是什么很大尾的人，不然严密保护杰克到这种程度也太超过了……」
我把妈妈的双手拉开，看到妈妈高速乱飘的眼神，我有点害怕的将视线往下拉。
不行，我觉得自己的心脏无法承受那样的画面……
我避开妈妈的视线。
「妈妈……」
「对不起！」
妈妈拥抱了我，那力道抱得我好痛啊！
「这样的事情好歹也跟我说一下……害我那阵子超担心妳的……」
我想要挣脱妈妈的环抱，肩膀关节开始发出悲鸣了！
「我怕你会过于担心家里的状况！小小年纪就操心成这样！这样凛凛的童年都不童年了！」
「不不不，已经是过去完成式跟现在进行式了好吗？！妈妈的金钱观念偶尔还是会出现奇怪的偏差！买了一些我没料想过的高价品！！」
「凛凛坏坏！都欺负妈妈！」
妈妈声音变得有点嗲、有点娇气、还都嘴，来了，妈妈的闹脾气模式。
我觉得头开始痛了起来。
「是是是……是我不好、是我欺负妳，先放开我吧…我头好晕……」
妈妈松开了抱住我的力道，在我终于觉得这闹剧要结束的时候，妈妈一脸语重心长的样子，让我觉得有点不自在……
「抱歉……妈妈只是希望你过的快乐，让你这样操心感觉很难受……」
「我也很担心妈妈呀……妈妈这样乱花钱，很怕妈妈哪天会被别人卖了还不知道……」
「讨厌啦！你一定要破坏这样的感性时刻吗？！」
我决定无视。
「说到这个……妈妈刚刚的表情超恐怖的，发生什么事情了吗？」
这问题一出，妈妈就像时间被静止一样。
然后沉默、有些凝重地看著我，不讲话。
搞得我开始很紧张，难道是发生了什么吗？
一转眼，我的视线就开始浮空了还开始旋转，妈妈已经把我抱起来，转了好几圈。
「因为凛然超级可爱的呀！！！妈妈我不想让你被那个变态安德斯盯著看啊！！那家伙是男女老少都能接受的变态啊！！！在国外是个很有名、很有钱的自走砲！妈妈怕你的屁股被盯上！！！」
…………
害我白紧张了。
突然觉得刚刚在那里紧张的我是个笨蛋。
「妈妈这样有点失礼啊，叫一个人自走砲什么的……」
「不不不，那家伙是货真价实的不自重、下半身思考的自走砲！风流成性！谁都能搞！那外表就是用来魅惑你们用的！」
「妈妈根本想太多了，反而是妳要注意自身安全才对，妳比较容易被盯上啊！」
妈妈今年三十二岁，饮食均衡、早睡早起，皮肤肤质不错、身材均匀有力、黑长直、长相是属于凛俐的女强人型美女，完全看不出来已经拥有一个十四岁的儿子。
除去遇到渣老爸、怀孕后被抛弃、在十八岁生下我、被家里断绝关系之外，妈妈还真的没什么好挑剔的。
妈妈是能笑著说上述事情的女人，相当乐观开朗，诚征伴侣中。
「讨厌～是在夸妈妈很娇嫩、会有一推男人追吗？凛凛果然嘴很甜～顺便跟你说一下，妈妈在公司很受男同事的欢迎喔，型男、大叔、小鲜肉想追妈妈我呢～还有想要吸我母乳的家伙存在呢～不过……太受欢迎的结果是…连女性都想追我……妈妈我是直的啊。」
这样的转圈没有停下来，反而越转越快，让我头开始晕了起来。
然后，还有个不能当作没听到的情报在。
「妳说什么？！刚刚的话给我说清楚！！妳刚刚好像讲了什么不能忽视掉的事情？！」
妈妈一脸『啊。』的糟糕表情，把我放下来，马上转身往客厅的方向走去。
「给我等一下！」
妈妈快步冲进去客厅里，结果门开始发光。
我毫不顾忌地冲进去，白光开始侵蚀著我的身体。
「咦？」
怎么回事？！这些光是怎么回事？！
身体动弹不得、渐渐被白光掩盖住、开始虚弱无力，我有些慌张，但无能为力。
白光渐渐的往上，最后连自己的视野缓慢消失于白光之中时。
那一刻，我听到了。
浑厚带有磁性的男性嗓音，在我耳边响起。
「很棒的直觉与推理，不愧是…………」
后面的话没听清楚，画面破碎。
「！！！」
一直巨大的黑棕色野猪，伸出蹄子准备我往的头踩踏下去。
我马上用魔力具现将自完全包覆起来。
蹄子与魔力具现碰撞，产生火花跟风压，扩散到四周，把野猪给震开。
我趁机发射《伸缩线》黏住其中一棵树，移动过去。
离开的瞬间，有好几颗《光明》复数符文留在原地，发出巨大的光耀。
野猪难受的发出怒吼、到处冲撞、踩踏著。
野猪在混乱中，逐渐往自己所在的反方向、越跑越远。
我在树上，喘息著，顺便释放魔力、开启《魔力感知》，观测四周的环境。
魔力浓度也没有那么高、这里相当的明亮、周围的树并没有像深处那么奇形怪状。
真的成功脱离深处了！
我欢呼的同时，也担忧著莎莉娜的安危。
失去意识前，我和莎莉娜被光冲散了。
虽然有《精神连系》，莎莉娜应该可以找到我才对。
但目前还不确定莎莉娜是否安全？像我刚刚那样差点被踩头，就相当危险了。
莎莉娜的幸运值比我高很多，应该是不用担心会遇到那些事情。
首要先找个安全的地方，等莎莉娜找过来。
我定好目标后，发射《伸缩线》，开始移动。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
26话有件事情要订正一下。
输入些微魔力，魔力能让特殊处理过的羊皮纸被点燃、以此当作启动开关，发动附著在上头的《魔法》。
写得太不清不楚了，给已经看过的人看的。
(28) 狙击 
作者：得道升天
一到安全的地方安置下来后，就忍不住的回想刚刚做的梦。
梦里的那些事情，再一次回想起、让人怀念不已。
那是我国中二年级所发生的事情。
第一次见到安德斯叔叔。
一个英国绅士，就是我对他的第一印象。
即使后来妈妈跟杰克不断的对我说，不要被他的外表骗了之类的话，但对我来说，安德斯叔叔就是位绅士。
我确实不懂叔叔的另外一面，但至少每次见面的时候，叔叔都对我很好、对妈妈跟杰克也都很好，没有做什么奇怪的事情。
但重新看了一次这模糊的记忆后，我渐渐开始不确定了。
之前不觉得奇怪的事情，一旦以另一个角度去看，事实开始变得暧昧不明。
叔叔第一次见面好像对我做了什么……是某种《催眠》吗？
这让我想到，以前有看过电视节目上，较厉害的催眠师可以不需要道具，借由动作、光影、声音、装扮就能催眠成功。
对于突如其来的好感，我并没有觉得很奇怪，只认为眼前的帅气外国人让我很震撼，仅此而已。
妈妈那个时候这么严厉，该不会就是因为叔叔对我进行《催眠》的关系，才会变得如此不爽呢？
说到底……叔叔的真正职业到底是什么？
只知道他很有钱，穿相当高档西装……还有能力请好几个保镳去近距离保护杰克……
呜…………
自己不曾真正的了解安德斯叔叔。
越想越觉得谜团越来越多……
我拍拍自己的脸颊，让自己不再去想这些事情。
自从来异世界之后，容易梦到过去发生过的、那些印象已经很模糊的事情。
恐怕是受到神的《织梦者》影响居多吧。
在那之前，我几乎都是不做梦的体质，来这里反而常常作梦。
我让自己静下心来，开始冥想，一边在内心呼唤著莎莉娜。
希望这样能够加快莎莉娜找到我的速度。
等到魔力之海已经满了，我退出了冥想空间，停下在心中呼唤莎莉娜的举动，背靠著树干休息著。
将自己的魔力恢复至全满的状态，花费时间不长，但莎莉娜依然没回应。
莎莉娜没回应就只有两种可能性。
一种是我在莎莉娜的技能效果范围之外，所以我的声音无法传达到。
这是最有可能发生的，至今为止发动能力的时候、我人都在附近，并没有真正的到达距离之外来传达声音。
唯一有远距离过的，就是那一次莎莉娜独自探路的时候。
第二种可能性，莎莉娜没有发动《精神连系》。
也就是说，现在莎莉娜面临的情况可能无法使用。
这猜测……让我越来越不安……或许陷入昏迷中，所以技能才没有发动。
越想就越慌张。
冷静，冷静下来。
……莎莉娜的幸运值那么高，可不会那么简单就发生最坏事态。
况且我不在她身旁，她的幸运不会被我拖垮。
我又拍打了一次自己的脸颊，让自己振作起来。
现在应该要担心的，是我自己的情况才对。
《中央地区》很明显的比《深处》要大很多，这里的地形我也不太熟悉、朝哪个方向走也不是非常清楚。
但至少可以确定，我不可能会迷路跑回《深处》去。
我释放魔力开启《魔力感知》掌握到附近的环境。
我被传到前后都是森林的区域，东北方则是环绕整个森林的山壁。
以肉眼都能确认存在的目标。
从《魔力感知》中可以察觉，山壁那边拥有复杂的力量交错著、不断的变化著。
我很肯定那就是进入《深处》的入口。
神说过《中央地区》与《深处》是区隔开来的，也提过如何辨别《深处》的入口。
第一就是巨大的山壁，第二就是利用《魔力感知》去感受其力量。
而《魔力感知》被锻炼那么久、能够《看到》许多东西。
所以马上能够察觉那边就是入口处。
这么一来事情就简单许多。
山壁后方就是《深处》的话，往反方向西南方走的话，说不定就能走到出口了。
神说过，进去《深处》会比出去《深处》还要困难许多，至少以我的能力是不可能进去的。
就算阴错阳差、发生意外，我也不可能进得去，除了《完全指定召唤》可以意外的跑进去外。
目前唯一的好消息，就是不用担心自己误闯《深处》。
反正走错地方，再返回重来就可以了。
我将《魔力感知》最大化，一边利用《伸缩线》移动著。
速度快、安静。
除了在地面上行走的黑棕色野猪外，并没有看到其他类型的魔物。
在树干间移动，经过的黑野猪都完全没发现我的行踪。
我没压力的移动好长一段时间。
比在《深处》还要容易隐蔽自己的行踪。
实在是太容易了，就算是两年半前的《深处》、也是依赖莎莉娜的魔法跟《感觉》才能顺利的隐藏行迹，这里光靠我一个人就足以达成了。
这里的魔物强度确实不如《深处》、就连敏锐度都比不上，再一次的体感这里确实是《中央地区》没错。
我放心地以更快的速度不断进行移动。
持续移动了一段时间后，渐渐没看见黑野猪，取而代之的是一种黑色的长角兔子。
黑色长角的兔子蕴含的魔力量及强度，并没有黑色野猪强力。
看来我真的走对方向了，依照越往《深处》、魔力强度就越高的逻辑来看，魔力强度越低的魔物，就代表越接近出口处了。
心中虽然松了一口气，但不知为何开始感到不安。
有点太过容易了。
虽然这样讲有点唱衰自己，但跟过往注定会发生什么事情的经验相比，这有点像是暴风雨前的宁静。
又经过好长一段时间。
感应到周围的魔力强度越来越稀薄，我的《魔力感知》已经探测到树林的数量渐渐稀少。
我确实正在往出口的方向移动没错，这千真万确。
但是……容易过头了。
而越接近出口、不安感就越强烈。
这样的不安终于在移动到某处后发生了。
白色的光之轨迹从远方直接贯穿到我的头部、轨迹相当粗，基本上将我的头全覆盖的程度。
果然！我就猜怎么可能这么安静、这么容易！
我往马上发射《流动*5＋引导*5＋融合》融合符文，将马上到来的攻击弹离光轨。
弹离的瞬间，我在那时刻看清楚攻击的实体。
是一颗跟篮球差不多大的尖锥物。
什……？！
尖锥物瞬间分裂好几十道细微光之轨迹、从上到下的贯穿我的身体。
我马上发射复数的《流动*5＋导引*5＋融合》融合符文至尖锥物的附近。
魔力具现《伸缩线》往我背后的树发射，并迅速往后移动。
尖锥物瞬间分离许多细小的物体，但被复数融合符文导引攻击方向，在那一瞬间、高速的互相碰撞。
爆炸发生。
无数分离物体互相碰撞瞬间引爆，爆炸引起连锁反应、产生一连串爆炸，最后形成更大的爆炸。
强力的冲击波把我震到比预期的位置更远的地方。
又有复数的粗光轨贯穿我的身体，我发射复数的《流动*5＋导引*5＋融合》融合符文，将尖锥物位置完全偏移，并且又用大量的《流动*5＋导引*5＋融合》洒在尖锥物附近。
连环爆炸开始的瞬间，我马上又丢了几颗《光明》符文。
大爆炸及光明直接照耀大范围、遮蔽视线，我趁这个时候利用《伸缩线》及《疾速*5＋融合》迅速移动到更远的地方了。
我马上找到一颗树躲在其背后。
这攻击太可怕了！
虽然强度不如深处的一半，但贯穿力很强、速度还比深处的魔物快多了，我施放融合符文的速度再慢一点，我的头就没了！
而且就算弹开、还会马上分离进行广范围无差别攻击，攻击与攻击之间碰撞还会产生爆炸、连锁起来还会形成大爆炸，不管做什么都很不利。
一个失手我会被卷进爆炸之中，这压力不下深处、甚至更甚！
从现在开始要不断维持《全方位盾》，不然会被爆炸波及、炸伤，最后连反应时间都没有就被杀死。
而且……还有一件让我很在意的事情……
就刚刚看到的尖锥物，以及这样的攻击手段让我联想到……
狙击手。
我忍不住打了个冷颤，这世界有人会这样的攻击手段吗？
虽然我只在影集或电影看过，但实际对峙起来的压迫感更大。
攻击太过无声无息且速度快到连《魔力感知》也看不到实体。
如果没《预测者》的话、我真的会在途中突然被杀死。
这么想的同时，光轨直接贯穿我躲藏的树。
真的假的啊！那样无法瞒过他的视线吗？！是只有那样不够吗？！
我马上用《伸缩线》往后移动，离开的瞬间、大树被狙击炸裂，四面八方的光之轨迹，集体往我追过来。
咦？没爆炸？
原来撞击不会引爆吗？！对方可以操控分离跟爆炸时机吗？！
在我惊讶的瞬间，我的身体上多出三道很粗的光轨。
时间差攻击！还那么精准？！这瞄准速度也太快了！
我连续发射《伸缩线》快速在树林间移动，并且在移动的轨道上面放满《流动*6＋导引*6＋融合》融合符文。
此刻，金属碎片集体的往我这边飞过来，并全被融合符文偏移，在我操控下集中打中了三个尖锥物。
连环大爆炸。
在那瞬间，我身上又马上多出了两个很粗的光之轨迹。
这样下去没完没了！
我又放了复数融合符文在朝我攻击的轨迹上。
这次我又追加《光明*6＋扩散*3＋融合》在其中。
尖锥物弹开后，马上分裂又被融合符文反射、互相撞击、爆炸。
爆炸的瞬间，我将融合符文发动。
比刚刚还要强大的光辉，直接照亮了森林上空。
短时间内直视光芒会暂时失去视线。
我趁机用《伸缩线》撤退，但是……
照亮的片刻，有一道光轨贯穿了我的胸膛。
骗人？！
我马上用魔力具现大手将我的身体快速拉离那光轨上，尖锥物与我擦身而过，仅仅只是擦撞一下、直接将我发动的《全方位盾》瓦解掉。
然后……尖锥物撞击地面的瞬间，轨迹瞬间扩大、将我包复住。
来不及放融合符文了！
「轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！！」
我只来得及在自己面前印出大量《导引*10》的符文，将伤害分散并且自己全身魔力具现出三层《全方位盾》保护自己。
爆炸的冲击力道将我弹开，我顺势利用《伸缩线》进行移动、躲到不远处的大树下。
只来得及用十个《导引》符文将爆炸威力分散掉，用《全方位盾》三层还是全被瓦解了。
很幸运的是……我没受到任何伤害。
但刚刚的爆炸让周围的氧气都消耗殆尽，我有一瞬间无法呼吸。
我只能不断大力的张嘴呼吸、拼命的呼吸著新鲜空气。
难过得无法注意周遭的环境。
等我稍微能正常呼吸时，发现已经过了一段时间，什么事都没发生。
任何轨迹都没出现。
是吗……原来是这么回事啊。
恐怕……狙击我的人、应该是先用《视线》瞄准我，并且能够不断的知道我的所在位置，所以就算我用多少《光明》符文试图遮蔽他的视线或是躲藏于大树下，也等于是无用的。
因为我已经被《瞄准》了，等于我被《标记》了。
这应该是技能的效果吧。
但是要解除《被瞄准》的状态也意外的简单。
只要《被瞄准对象》被攻击到，《瞄准》就会解除。
现在没有射穿我所在的大树，就是最好的证明。
虽然没真正意义上的攻击到我，但打穿了我的魔力具现《全方位盾》就将《瞄准》解除了。
判定意外的宽啊……但还是太危险了。
反应慢一步就是死，这已经是仅次于《森林之主》带给我的恐惧感。
自己满身是汗、衣物全湿。
我忍不住的抓紧自己的《概念衣物》，原本想输入魔力进行《清洁》，但随后马上停止这样的动作，害怕流露出来的光也会被他当作《瞄准》的依据。
身体忍不住的发抖。
我马上深呼吸、吐气，来回几次，使自己的紧张逐渐平缓。
撤退吧，本来就没必要往出口前进，确认过位置在哪即可。
在还没找到莎莉娜之前，我不可能离开这里。
反正《浅带地区》范围又比《中央地区》更大，不怕没有其他出口，到时候再跟莎莉娜一起另寻出口就好。
不过……现在进行移动、八成还是会被《瞄准》……
但如果将距离越拉越远的话，就能无效对方的攻击了，就算攻击距离再怎么远也是有极限的。
除非对方用的是飞弹，不然应该都是如此。
我只要撑过这段距离就安全了。
而且……
刚刚的爆炸让我想到一件值得尝试的事情。
之前只用过几次就没再用的符文，说不定可以借由这次机会得知其效果强弱。
成功的话，说不定能够降低其威胁性。
好！
我深呼吸、吐气，来回几次，做好心理建设后。
我马上对远方的树射出《伸缩线》开始移动。
移动过去的瞬间，我感觉到了什么。
《瞄准》来了！
我在光轨贯穿我之前，就已经准备好大量的融合符文往我背后发射。
贯穿我的光轨直接消失，反而是我前方有两处多了粗光轨。
背后产生了大量的爆炸，其冲击力道将我快速的推往粗光轨的所在之地。
原来如此，发现打不中我就改用这种方式吗？！
对手真的很可怕，其应变及学习速度是深处魔物也做不到的事情，越来越像是在跟《上级假想敌》对峙。
但是……
还是太浅了！
《流动*7＋导引*7＋熄灭*3＋融合》
我这次直接在融合符文里、加进一个之前只测试一些就没再用的符文《水─熄灭》。
虽然不知道会起到多少效果，但至少试试看。
毕竟要产生《爆炸》，《火》绝对缺少不了。
同时，我正逐渐加强《流动》跟《导引》的数量，为了测试出要多少、才可以真正意义上的将尖锥物反射回去，还不会浪费太多的魔力。
就算失败了，也对我不会造成任何影响，还是能够将攻击偏移掉。
将完成的融合符文，直接往两道粗光轨的上方发射。
两道粗光轨消失，上头传来爆炸。
但爆炸的范围小很多、而且能够感觉到能操作的范围变高了。
可行！！
果然对爆炸，《熄灭》是行得通的！
而且操控起来变得相当容易，虽然方向依旧会偏移一半，不过也足以使之引爆了。
好！爆炸已经没有威胁性了！
紧接著，有五道光轨依序贯穿在我的周围，随后才有一道光轨贯穿我的身体。
时间差的包围攻击吗？
太遗憾了，如果是刚刚这样做的话，我大概真的会来不及应对……
但在知道《熄灭》对《爆炸》特效的现在，已经没什么好怕了！
我利用《伸缩线》快速移动、并且准备大量的符文。
《流动*10＋导引*10＋融合》
攻击到来的前一刻，我将准备好的融合符文直接洒在轨道上。
尖锥物成功的被依序反射回去原来的轨道，对方马上使尖锥物分裂、变成大量细小的物体。
《流动*10＋导引*10＋熄灭*7＋融合》
我又马上对四周发射追加《熄灭》的融合符文，融合符文这次一个对应一个尖锥体，简单的操控反射互撞……
爆炸却像是被雨浇熄的火种般，冒著烟分解掉了。
六道攻击全被我无效化，对方就突然没有继续攻击了。
大概被这画面吓到了吧，没想到攻击全反射、连爆炸都无效化了。
我没放过这样的机会，顺利的用《伸缩线》不断拉开距离、也准备好大量的符文，为了能够随时应对到来的攻击。
等我拉开了好长一段距离，对方还是没有任何动作了。
太好了，看来我成功脱离那段距离了。
就算狙击的射程再怎么远，一定也有其极限。
任何事物都一样，就算他现在对我重新展开攻击、恐怕效果也没那么好了，尤其是发现《熄灭》的好用之处，基本上已经对我无效了。
但当我这么想的时候，远方发出强烈的红色光辉。
《魔力感知》不断警告我、一发极其强力的攻击要来了。
身体开始起鸡皮疙瘩，不会吧……
就这么坚持要攻击我吗？！
超大片的光轨直接贯穿了我、包括附近所有的区域。
果然跟《上级假想敌》一样的行动，发现现阶段任何攻击奈何不了我之后，就有用超大范围攻击的习惯。
用出这样的攻击，我能回避的成功机率相当低……
但现在我拥有的《武器》，情况又不一样了。
我能做到的事情变得太多太多了。
尤其……
对《火》属性、我拥有绝对的优势。
不过……我不用《熄灭》，必须要让对方无法继续对我追击才行。
我取消《伸缩线》著地，转身看向攻击的方向。
接近出口的岩壁上，发来强烈的红色光辉。
我手不自觉的握紧，开始印出大量的符文。
之前融合的符文数量、最高极限就是一次七十个，但自从深处打暗猎鹰的那战后，我有感觉已经可以融合至一百个。
但缺点还是有，体力会被大量的消耗、无法连续使用。
我将印出来的一百个符文融合。
自己身体流出大量的汗水、疲倦感涌了上来、手脚传来些许无力的感觉。
没问题的，这我还撑得住……只是…短时间内不可能再用一次了。
必须要慎重选择使用时机。
而现在，就是那个时机。
随著对方的红色光辉喷发、攻击也随之而到，其速度超越之前的任何一击。
对已经透过《预测者》、知道攻击什么时候到来的我，不慌忙地将我身前的巨大融合符文发射出去。
炙热的能量，直接将我的衣裤烧掉一部分、皮肤开始四处灼烧，疼痛不断刺激著我，将我身上的汗水瞬间蒸发。
只是这样的隔空接触、就能造成这样的伤害，再靠更近一些我大概会被焚烧殆尽吧。
我心里平静地想著，跟那时候一样。
这样的感觉相当不可思议。
但是我知道……那是因为我有绝对的把握。
攻击……是能绝对反射回去的。
《流动*49＋导引*49＋疾速＋融合》
炙热的高速光线碰到融合符文的瞬间，直接大回旋转弯、朝攻击的地方返回。
被我用《疾速》加速过，速度更进一步的提升。
随后。
耸高的岩壁发出剧烈的大爆炸。
我站在原地过一段时间才回过神。
出口的岩壁已经消失，什么都不剩。
空气中残留著些许的火花。
我记得神曾经说过，目前除了我之外，现阶段没有感知到其他被召唤至这世界的异世界人。
神已经把我之前的所有异世界人平安送回去原来的世界，虽然还是有些自愿留在这世界生活的异世界人。
而自愿留下的，神会利用在他们体内的《印记》进行追踪。
他们做坏事的时候，可以将他们的能力全部借由《印记》封锁住，使他们只能发挥百分之一的能力，并且强制送到《织梦者》世界里头进行《再教育》。
因此有些性格很差劲的异世界人，被神弄到最后改邪归正、绝对不会再犯的程度。
虽然我一点都不想知道神对他们做些什么就是了。
不过……
那个攻击的实体是尖锥物、《瞄准》……
从这些可以很明显的推测出，刚刚攻击我的就是狙击手没错，而且还是熟练魔法的狙击手。
最后发射的高热射线，很明显就是上级以上的火魔法。
搭配狙击枪发射，其火力及贯通力都相当可怕。
这大概也是神训练的成果之一吧。
恐怕……我遇到的就是自愿留下来的异世界人吧……
神虽然说他只能赋予这世界上、拥有灵智的生物《状态栏》的能力，但同时也认可杰克说的，穿越了世界与世界之间的灵魂，会被狭缝的力量冲刷灵魂，进而让灵魂脱胎换骨、获得更强大的力量。
那个异世界人肯定拥有原世界的战斗力、知识、经验，加上来到这世界时所获得的新技能与神的精密训练，……组合起来就非常棘手了。
这一点都不好笑……
对方可是打从一开始就不打算让我活下去为前提、进行必杀攻击。
会进行那样的攻击，需要优良的视野与精确的抓到目标所在位置的动态视力，那就代表对方已经确认过我的存在。
我是人类这件事情并没有让对方停手……
啊！！好烦！！
幸运值低……果然什么事情都会发生！
虽然想相信神的改邪归正能力，但现阶段就是神陷入沉睡、这种事情也无从对证！
实在不能保证对方会不会再犯！
说不定发现《印记》没制约效果，邪恶的念头才又复苏！想将人当作猎物射杀！
可恶！
感觉头都开始痛了。
我转身、决定先退回《中央地区》。
而且隐约感觉到，那个异世界人并没有死，可能有人救了他一命。
毕竟这座森林也不是想来就能来，来的话一定是高等级团队才有办法到达这里。
代表那附近一定还有其他人。
能不遇到是最好，尤其……
来《深处》压制《森林之主》的《终焉教》；出口处毫不犹豫地对我发动攻击……
那肯定跟《终焉教》脱不了关系，能不碰上是最好的。
异世界人……虽然我不认识你，但抱歉了，我必须活下去才行，不能随随便便就被干掉。
希望你能顺利地活下去。
我用融合符文将自己身上的灼伤治愈，并输入一些魔力来修补及清洁《概念衣物》。
这些事情都处理完后。
我用魔力包覆全身张开《全方位盾》，发射《伸缩线》在树林间移动著、朝著《中央地区》迈进。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
对不起，(26)上面有些部分追加描述并且让一些语句通顺些。
同样给早就看过(26)的读者看的。
以下是改很大的段落：
而《自身的肉体》对于《纹路》的附著，是相性最高、最契合的《实体媒介》。
不同于《魔法卷》要点燃羊皮纸、以烧毁为代价才能启动附著在上头的一次性《魔法》。
《自身的肉体》能够储存的魔法上限多于《魔法卷》外，连启动魔法的方式也不同。
《圆环转换》必须说出《术式名》才能将附著在身体上的《魔法》解放。
虽然发动速度比《魔法卷》慢，却能够简单输入倍化的魔力及利用《使徒之声》来多重强化魔法的效果，并且不会对身体造成任何负担，这些是《魔法卷》做不到的事情。
是莎莉娜独有、谁也无法模仿的能力。
(28.5) 幕间 冒险者们(上) 
作者：得道升天
「不好意思，打扰了在座的各位用餐了，请问两位冒险者大人是《隐》吗？」
一个穿著精致且裁切整齐的整套深蓝西服，上头的镶金边条纹点缀著服饰，金色的头发搭配著碧蓝的眼眸，举止优雅、谈吐有礼，这些都无法靠几个小时的练习就能做到，是长年锻炼出来的。
男人应该是某个地方的贵族。
阿尔杰农挑著眉看著眼前的男人。
格格不入。
在这个很多粗俗冒险者的餐厅中，就更显得微妙了，仿佛这男人好像走错地方似的。
神奇的是，周围的冒险者却像是完全没看见这位男人，继续的吵闹跟喝酒。
有这样尊贵的委托人进入餐厅的话，一定会马上引起冒险者们的注意。
更显得违和感越来越重。
阿尔杰农转头看向对面的爱尔莎，她面包正咬到一半、停下动作的看著这男人，显然懵了、一时之间不知道该做出什么反应。
阿尔杰农心里想著『好可爱。』，盯著看她几秒后才转向男人。
「我们是，请问有什么事情？」
「不知两位冒险者大人是否愿意接受在下的《协商》呢？」
听到这句后，爱尔莎的眼睛很明显亮了起来。
她快速的把嘴里的面包放到餐盘上，拍拍手上的面包屑、将头发拨弄一下后、挺直腰杆，端正坐姿的看向男人。
「请稍等我们一下！我们稍微讨论一下！」
「好的。」
男人微笑的看向爱尔莎。
男人拥有精致的面孔、深邃的五官、漂亮的水蓝色瞳孔饱含魅力，是张不管是男女都拥有好感的面孔。
但很遗憾的是，对爱尔莎及阿尔杰农是没有任何效果。
爱尔莎在乎的是……能否有足够的钱修补装备及寄钱回去给孤儿院这两件事情而已。
阿尔杰农只在乎爱尔莎而已。
男人的魅力可说是完全无效。
爱尔莎站起身走到阿尔杰农的身旁，在他的耳边讨论著。
「杰农，我觉得这是个好机会耶，要不要接下来？」
阿尔杰农无奈的看著她，也仿照著爱尔莎的动作在她耳边吐息著。
「妳是不是忘记我们上一个《私人委托》发生的事情了？」
爱尔莎觉得痒稍微拉开了一点距离。
看到她稍微脸红、阿尔杰农露出痞痞的笑容。
但随后，爱尔莎干脆把自己的椅子拉到他旁边坐下，靠近他继续说著。
「我知道啦……但是……但是……也不能因为上一个《私人委托》发生的事情，就以后都不接……」
阿尔杰农叹气著，拉过爱尔莎、随后用自己的额头与她的额头触碰著。
爱尔莎的脸整张红了起来。
好烫！爱尔莎心里忍不住的呐喊著。
「那妳答应我，如果发生像上次那样、危害性命的事情，请妳以拯救自己为优先，我不需要妳救，我比妳强、我有自己的方法，妳只要答应我这件事情、我就同意接《协商》。」
听到这话有点生气的爱尔莎，在看到阿尔杰农脸庞就消气了。
阿尔杰农直直地注视著自己、跟平常没什么两样，但却从中感受到对方不怒自威的气势。
爱尔莎知道，这是阿尔杰农生气时的模样。
他……原来还在生气那件事吗……？
看他的眼神，就知道他相当认真、完全没在开玩笑。
而露出这样眼神的当下，身为青梅竹马的自己也知道……接下来不管说什么都不会改变他的意见了。
我怎么可能对你见死不救啊！！！
爱尔莎想要对他吼出来，但也知道那是无意义的行为。
毕竟她比谁都还要清楚他有多固执。
挣扎一段时间后，最终败阵下来。
「我知道了，我跟你约定好，如果发生危险我会优先考虑自己。」
「很好。」
阿尔杰农露出了爽朗的微笑，转过头对著一直看向这里的男人说。
「我们接受《协商》。」
听到这句话的当下，感觉到男人相当开心的样子，虽然他依旧保持著完美的微笑不曾变动过。
「费滋小姐，麻烦妳了。」
随著男人呼唤一声，他背后突然出现一名公会职员。
是一名戴著红色粗框眼镜、黑色俐落短发的女子，身穿黑色背心、白色衬衫、系著绿色领带、黑色西装裤、戴著白色手套，是标准的公会制服。
跟男人相比、是位相当普通的女性，可能身上的制服还比女性显眼许多。
阿尔杰农忍不住瞇起了双眼。
费滋丝毫不在意来自阿尔杰农有些失礼的视线，继续一板一眼的说著。
「那么……请三位跟我来，已经准备好《房间》了。」
阿尔杰农怀疑著眼前的女性。
奇怪……刚刚有出现在这附近吗？
在男人出现前、不曾看过有公会职员在这里走来走去。
阿尔杰农对自己的视力跟记忆有绝对的自信，尤其是自己的《眼力》相当超群、任何小细节都无法逃过他的《视线》，更别说是公会职员了。
跟一群穿衣风格五花八门的冒险者而言，公会制服相当突兀，如果早在这边闲晃他不可能没注意到。
但这女人不一样，像是被男人呼唤的下一秒，才凭空出现在这里。
虽然自己刚刚与爱尔莎讨论一小段时间、没有继续注意周遭，但那段时间就有办法出现在这里吗？
阿尔杰农越觉得眼前的男人与女人不对劲时，突然听到爱尔莎拍著他。
爱尔莎已经将剩下的食物吃完，并将嘴巴、手擦干净后，拿起装备准备起身。
「走啰，杰农。」
看著站起来的爱尔莎，完全不在乎的模样，阿尔杰农只能苦笑、把这些疑虑丢到脑后，拿起了装备应答了一句。
随后就跟费滋小姐的身后离开餐厅。
冒险者餐厅是与公会连结的建筑物，专门给公会职员及冒险者用餐的区域，是不对外开放的，要离开必须经过长廊到达大厅、从大厅正门出去。
爱尔莎及阿尔杰农就一路跟著费滋走进大厅，上二楼、左转走到底，来到准备好的《房间》里。
他们坐在离门最远的沙发上，费滋坐在中间位置旁的沙发，男人坐在他们的对面。
「那么，接下来我将进行《协商》的《事前说明》。」
阿尔杰农感到些许不耐烦，《私人委托》的成立与否、都关系到接下来的《协商》。
麻烦的点在于，《协商》开始前、都一定会进行《事前说明》，不管是接过多少次的冒险者，全部一律都要再重新听一次。
费滋注意到阿尔杰农的不耐，还是耐著性子说明著，但讲出来的话就不怎么好听了。
「这是必要程序，请各位有点耐心，要怪就怪那些、即便已经说明好多次了，还是会做出愚蠢行为的笨蛋冒险者们吧，会有现在这样繁复的规则、全是他们的错。」
哇啊……这女人讲话意外的直接啊。
阿尔杰农忍不住内心感叹著。
爱尔莎苦笑著，看来早就习惯来自公会职员的抱怨。
冒险者这职业，是个只要年龄到了十二岁、完成入会测验，就是谁都能当的自由职业。
所以什么牛鬼蛇神都有，甚至有为了避免被公会通缉，先行跑来申请当冒险者的强盗或罪犯，成为公会属下的冒险者。
一旦成为冒险者，公会就不会追究成为冒险者之前的一切，只要遵守公会的《规则》，就会视同为公会的一员、受到公会的保护。
因此粗俗、下流之辈多到数不清，愚蠢的笨蛋也就多了起来，这点公会职员确实没说错什么。
虽然这漏洞很大、但公会的《规则》对这些蠢蛋来说，是相当容易触犯的，因此还是有成为冒险者的罪犯或强盗没过多久就被公会抓起来、通缉或著猎杀，基本上还是有一定程度的过滤。
当然，成为能接《私人委托》的冒险者也不是那么容易的事情，首要条件就必须到达B级以上，从成为冒险者开始、等级一率从F级开始，没有一定程度的努力跟实力是不可能到达B级的。
虽然借此筛选掉很多只是想要利用公会的不入流冒险者，但很遗憾的是……
能力强的笨蛋还是很多。
依赖自己锻炼出来的强大力量的冒险者们、容易无视《纸张契约》，《纸张契约》虽然还是有制约的效果、但对于能力五花八门的冒险者来说，太容易钻漏洞了，最后还是有高达七成机率成为《无用的契约》。
因此在经历繁多的案件后，公会找到了其中的方法，舍弃纸张、改用《魔法》来制约。
也就是后来发展的《契约房间》。
公会职员必须要先进行《事前说明》，来做为启动这房间魔法阵的《前置条件》。
在这房间没进行《事前说明》、是无法触发《契约魔法阵》的，没触发《契约魔法阵》、就连《协商》都无法开始，最后就不可能成立《私人委托》。
当然还是有笨蛋冒险者无视，强硬的进行、最后完成所谓的《私人委托》，但因没有《契约魔法》的制约效果，视同违法。
被公会认定为《没有契约魔法成立的私人委托，没有存在的必要》。
这样做之后，确实减少很多由冒险者方触法的案件、改善了许多。
但是……对于公会职员就不是那么一回事了，变成过劳的象征。
《私人委托》一天就有五十件以上，也就是同样的宣导一天就要念五十次以上，而且启动魔法阵是需要耗费、当见证人的职员魔力，虽说能当见证人的职员都有一定程度的魔力量。
但长期下来也是容易疲累且不耐烦，越来越容易跟冒险者方起冲突。
因此像爱尔莎这样的品行好、认真有耐性又拥有能力的稀少冒险者，就容易成为公会职员的倾诉对象。
爱尔莎苦笑并不是没道理的、因为她听超多也习惯了，而阿尔杰农则是完全回避、连听都不想听。
每当有职员拉住爱尔莎抱怨，他就会溜到旁边等她，或是直接找个很烂的理由拉著她离开，案例太多了、都习惯了。
费滋推了推眼镜，开始说明著。
「《协商》期间，围绕整个房间的《魔法阵》为《契约魔法》，《协商》顺利结束后，将会化成《契约印记》出现在双方的胸口位置，这印记会在其中一方违背《协商》所约定的内容时才会发动，《契约印记》会在完成《私人委托》后消失，请各位放心。
接下来，有四大要件请必须遵守。
首先第一条《不可以过度打探彼此的隐私》。
彼此的隐私都非常重要，可以浅谈但不可以过度深入，一旦我认为越矩也警告两次、还不听劝的话，这次的《协商》我有权利判定失败，触犯者必须要罚二十万金币给公会。
而《私人委托》中我没办法继续管制各位，所以待会我会制定规则，在委托期间触犯的话，《契约印记》会发动效果，直接让《私人委托》直接失败，触犯者必须要罚五十万金币给公会。
第二条《私人委托成立后，协商中约好的事情请务必执行，并且双方都无权在成立后追加额外内容》。
《协商》里头答应的事情请一定要做到，如果真的不想做的话、就必须跟对方《协商》好，一旦《私人委托》成立后，就不可以更改，请说到做到，并且《私人委托》成立后、冒险者方或委托人方都不行追加内容。
触犯者，《契约印记》会发动效果，直接让《私人委托》以失败告终，触犯者必须要罚五十万金币给公会。
第三条《冒险者及委托人不能对彼此有过多的肉体接触》。
不管是在《协商》还是《私人委托》中，一旦超出肢体以上的接触，就算触犯。
范围为成人互动、伤害以及杀害，判定范围非常的广、请各位不要以身试法。
顺带一提，如果触犯者是跟冒险者或委托人有关的话，会由公会这方进行调查，根据调查结果来进行惩罚。
触犯者，小则罚金五十万金币、重则受到全世界公会的通缉。
但有原因的话，会在另外开会审理调查。
最后一条《私人委托的成立与结束，都必须在公会准备的契约房间内完成》。
在这里《协商》、达成共识后成立《私人委托》，以及完成《私人委托》所有内容后，请冒险者跟委托人一定要再次到达这里、才能算真正的《有始有终》。
这个我们会视情况判定惩罚，请各位不要让之前的努力全部白费。
接下来是关于惩罚付不出来的后续流程。
缴不出罚金的冒险者，会被公会奴役、剥夺冒险者身分，直到还清为止前，都不能再接任务。
委托人方面，则会直接变成公会的奴隶、为公会进行无偿工作，这些无偿工作会经过评价扣除债务的部分，直到全部偿还后，公会才会解放委托人成为自由之身。
这段期间会帮被惩罚成为奴隶的委托人找生活住处。
而缴不出罚金又逃跑的人，会被全世界公会通缉、是不论生死的那种，请各位珍惜自己的性命。」
阿尔杰农意义深长的看著男人及费滋思考著。
费滋讲完相当大串的《事前说明》后、将手往上举，吟唱著。
「那么，作为第三方的公会见证人─费滋‧格拉特，在此启动《契约魔法阵》！」
房间发出了光辉，繁复的魔法阵遍布整个房间。
费滋看了眼男人，男人点头后举手进行宣誓。
「我的名字是─伯格‧奥斯顿，身为《委托人》，接受以上《事前说明》进行《协商》！」
阿尔杰农跟爱尔莎也进行了宣誓。
「我的名字是─爱尔莎‧艾丝特，身为《冒险者》，接受以上《事前说明》进行《协商》！」
「我的名字是─阿尔杰农‧艾丝特，身为《冒险者》，接受以上《事前说明》进行《协商》！」
宣誓完毕后，房间发出灿烂的白光、随后收束于费滋的手背上，形成一个复杂的魔法阵。
「那么，现在开始公平公正的《协商》、直到完成前都不能离开这里，如果《委托人》或《冒险者》其中一方实在是无法达成共识、想要放弃《协商》，只要举起手说出《放弃协商》、即可离开房间，并不会遭到惩罚。
此外，虽然《协商》尚未结束前，《私人委托》都不算成立。
但请注意。
如果其中一方开出《条件》、而另一方达成了，开出条件的那方必须遵守，这样视为《双方达成共识》。
最后成立《私人委托》，《双方达成共识》是很重要的，因此没有把握的事情请不要乱开《条件》、深思熟虑的进行《协商》吧。
各位放心，就算这样说，《条件》也还是有极限的、并不是无节制，太超过的事情我还是会阻止的，真不行还是可以举手喊出《放弃协商》，不要忘记自己的权利。
以上。」
费滋讲完后，房间的《魔法阵》转成黄色、微微散著光晕在四周，让房间的色系变得温暖且梦幻。
《协商》正式开始。
爱尔莎看著周围的黄色光晕，忍不住的想。
《私人委托》结束后，也是会发出这样的光芒。
爱尔莎脑中浮现，那些早已熟到不能再熟的、关于公会的《流程》。
将这《私人委托》回到这《契约房间》将其完成后，最后职员会将冒险者及委托人身上的《契约印记》回收至《魔法阵》里头，并从中读取、将其转换，最后书写成冒险者的《伟业书》。
这《伟业书》会进行复印，张贴在公告栏上，宣扬此冒险者的《伟业》。
而累积越多的《伟业》，名声将会越来越大，慕名而来的《委托人》也会越来越多。
冒险者公会的靠这样的机制，让更多人愿意来这里进行《委托》，不论是《公开的》还是《私人的》。
这就是《冒险者》、《委托人》及《冒险者公会》之间的绝对关系。
而《一般委托》，其实就是由《公会》当作窗口、与《委托人》进行《协商》，再由公会制作成《委托书》放置在大厅的大公告栏上。
需要接任务的冒险者从公告栏撕下来、去柜台申请，就可以开始进行任务了，完成任务后也只需要拿出证明、回报给柜台，柜台就会将委托人寄放的报酬给完成的冒险者。
因此《委托人》是绝对不会接触到《冒险者》，反之亦然。
与《私人委托》是完全不同的形式。
《私人委托》会牵涉的问题相当复杂，步骤那么繁杂也不过就是为了均衡三方的利益罢了。
之前的《纸张契约》、就搞出相当多不守约的冒险者及委托人，毕竟谁都拥有《技能》的情况下、变数实在太大，因此在公会中的魔法研究部门成功发现古代魔法《契约魔法》并将其重现百分之五十的效果。
即便只能重现百分之五十的效果、也足够强制制约双方，使翻脸不认帐或陷害等之类的事情大幅度减少。
这些都已经是爱尔莎成为冒险者之前就发生的事情，所以她也并不清楚那时候的事件的脉络。
相关叙述就只有上述的几句带过，更深入的全部都被公会隐藏起来了。
即便如此。
她还是可以很明确的理解到……《契约魔法》是相当恐怖的存在。
虽然就如同费滋小姐及之前无数职员所说的，听起来就只是利用《契约印记》来告知你是否触犯《规则》，并且留下《记录》、事后调查简易化。
但从来没有告知《契约魔法》发动效果的时候，会是怎样的情况。
直到上一个《私人委托》，她才彻底见识到《契约魔法》的可怕之处了。
《委托人》耍了一些手段、规避触发《契约印记》，但在最后的最后，《契约印记》发出强烈的光辉……
然后就眼睁睁的看著《委托人》被从《契约印记》中的黑色火焰烧死。
那刻起，爱尔莎明白所谓的《契约印记》发动效果是什么意思。
事后质问公会职员，公会职员都以这是机密、拒绝告知，只被传达了一句话。
「那是《委托人》多重触发《契约印记》的结果，并不是妳们的问题。」
就闭口不谈了。
爱尔莎忍不住的发抖。
完完全全不像《事前说明》讲的那么轻描淡写，这已经能够简单致人于死地了……
公会……根本就把不该唤醒的东西给唤醒了吧？
这等于《私人委托》期间、双方身上都装有炸弹，什么时候引爆都不奇怪吧？
虽然理解三方制衡所采取的必要手段，公会不想遗失贵重战力、冒险者不想失去名声让委托率下降、委托人也不想找不到能委托的对象等。
说穿了，谁也都不想吃亏、也不想失去利益，不过就是如此的因果关系罢了。
爱尔莎对于这些有些恐惧著。
之前的事情太过顺遂、才对于上次的冲击忘不了，但为了钱还是立刻接下了《协商》，自己也真是……
就算自己很守规矩，跟阿尔杰农从来不触犯，但未来呢？
竟然出现《回避规则》的能力、那会不会出现《强制触犯规则》的能力呢？
爱尔莎垂著眉、心里开始产生一些疙瘩，此时有一只温暖的触感抚摸自己的头。
不用抬头也知道是谁，她稍稍放心了一下，并暗自对自己的无能感到难过。
她不知道上次自己昏倒的时候，后面发生了什么事情，但她知道……是阿尔杰农救了自己，绝对是。
忍不住的想要哭出来。
爱尔莎还是重新振作，捏了自己的脸颊几次后、深呼吸吐气，重整自己的姿态看像伯格。
看到这样的爱尔莎，阿尔杰农露出很温柔的笑容、下一个瞬间又变回平常痞痞的模样，谁也没看见那瞬间。
他一边摸著因前一个《私人委托》而受到冲击的爱尔莎、安抚著她，但其实……他所受到冲击可不比爱尔莎小。
那个《契约魔法》有问题。
就算用这样的方式保全公平，但还是有漏洞可以钻，这并不是绝对的。
上一个任务，两人的装备几乎被委托人及职员联手间接全毁，幸好最后爱尔莎没什么事情、还成功抓起与委托人共谋的职员，委托人最后还被《契约印记》烧死了。
但最后我们什么也没拿到，功亏一篑。
虽然公会为此补偿给予了《光荣的伟业》，将我们两个的知名度提高不少，但其代价可不小。
作为第三方公会的歉意，提供高级武器给我们作为补偿，但我们两个人的武器实在太特别了，公会提供的武器根本无法让我们发挥实力。
只能先拿备用的装备先顶替著、并且将公会的补偿改成等值的大量金币。
但这样的大量金币却因为自己意外伤害了无辜的公会职员，所以被没收了大半。
说什么等调查完毕后，再把金币还回来，简直衰到爆炸。
但……规则就是规则，我触犯了也是事实，不过应该可以因抓到贪污陷害冒险者的职员，功过相抵吧。
这点他是不会担心，重点是之后的事情。
我们既无法寄钱给孤儿院、两人的物资也快告罄了，将所需物资买齐后已经所剩不多了。
刚刚在餐厅吃的饭已经是剩下的金币所能吃的食物了。
陷入这般尴尬的处境，所以听到遇到男人要与我们《协商》确实是及时雨没错。
毕竟可以跟对方谈《条件》使《委托人》支援我们，可以暂缓我们的困境。
虽然邪道，但却很有用，就算失败，大不了就去接比较低阶一点的任务，不过如此。
可是……《私人委托》如果真的成立的话，对我们非常有利。
虽然厌恶《私人委托》将我们搞成这样，但看到爱尔莎失去黯淡的眼神重新发挥光芒，阿尔杰农觉得很划算，所以并没有反对。
反正……真有问题，就直接举手喊《放弃协商》就可以了。
阿尔杰农深深责怪那时候的自己、全权交给爱尔莎处理，自己在旁边打瞌睡……
他狠狠的打了自己的大腿一掌，其声音响亮到惊动了其余三人。
他也只能尴尬的笑著，说脚有点麻，打一打、舒缓麻痺。
伯格没说什么，只是微笑的看著他们，费滋则是瞪著他。
伯格拉了拉衣领，开始说明他的要求。
「那么我就直接进入主题，十天后，我的《家族》即将进行《长途远征》至《布聂弥尔森》，我需要你们两个人的力量。」
哇啊……不行，这个出局，各种超高难度。
阿尔杰农忍不住的内心吐嘈了。
就连爱尔莎听到条件后，原本明亮的眼神瞬间黯淡，有种摇摇欲坠的感觉。
都当到A级冒险者了，谁会不知道《布聂弥尔森》是怎样的地方、路程有多么险恶，基本上必须要《大型远征团》的规模才能到达。
在不清楚《委托人》的《远征团》规模前，这些都太模糊了，而且之前完全没听过伯格这号人物，所以也不清楚他的《家族》。
这人的任何资讯全部都是个谜，相当危险。
退一步来说好了。
凑齐人数、拥有大型的规模，如果里头没有至少八名A级的冒险者，也是不可行的。
根据公会公布的记录来看，上次成功《远征》的《家族》是《辉煌之狮》。
五年前很有名的远征事件。
远征团队有至少有八名A级冒险者，四十名B级冒险者，来回花费八个月的时间。
战绩很丰富，带回许多稀有素材，但重伤的冒险者却也很多。
虽然无人死亡，但看记录，有两名A级、十九名B级冒险者因伤势过重直接引退，对《辉煌之狮》造成重大打击。
此外还有其他的麻烦。
我们这样的《队伍》是两人行的冒险者，跟《家族》规模实在差太多了。
说要一个月或好几月后才正式开始的话，还有时间能跟远征团磨合，但要我们十天后就出发？
这委托人是不是把《长途远征》想得太简单了？《辉煌之狮》的记录是可以申请调阅的，照理来说《委托人》应该会关注才对。
况且还有物资等之类的准备及策划，相当麻烦且复杂。
这男人也完全没提到。
况且并不是先介绍自己的《家族》、《伟业》、《记录证明》增加可信度，而是直接公开说自己的委托目的……
从第一句话就可以看出这人顶多拥有过剩的自信心罢了。
男人口中说出来的话，就像是什么功课都没准备、就凭自己财力雄厚、妄想的进行《长途远征》的蠢货罢了。
没必要冒著这样的风险。
阿尔杰农开始有点不耐烦，这次的《协商》是注定失败的。
反正也不是第一次遇到了，认为B级冒险者都是某种程度的怪物，所以一定办得到的委托人也不在少数。
阿尔杰农为此不再看著伯格。
「我的胸膛可以给妳靠喔。」
阿尔杰农忍不住将身体陷入沙发中，并靠在爱尔莎耳边吐息著。
爱尔莎忍不住脸红的，将阿尔杰农的脸推到一旁。
唉呀，实在好可爱。
阿尔杰农撩完爱尔莎，准备举手说出《放弃协商》之时，伯格又开口了。
「放心，我已筹备好《长途远征》了，也参考过《辉煌之狮》的《远征记录》，花了四年的时间进行调查及调整，最后将人数方面缩到最小、并针对各危险区域进行了演练，最后培训出的专业《远征团》，里头都是能力到达A级的菁英、相当有默契。
物资方面也已经筹备完毕，包含你们的量也早就计算进去了，这点不用担心。」
伯格说完，并将从西装的口袋拿出一些《资料》、放在桌上，推到他们面前。
阿尔杰农将一张张拿起来看、爱尔莎也拿起了几张来看，忍不住的惊呼。
阿尔杰农则是皱眉了。
这些全都是到达《布聂弥尔森》之前，从短到长的《远征记录》，还是公会认证的《记录》。
随著越接近现在时间点，先从远征到《幻之峡谷》再逐渐拉长距离，直到《布聂弥尔森》之前的《死寂沙漠》。
最可怕的是里头的《记录》中、《远征团》的实际人数。
包括伯格在内，总计十三人的《远征》，来回所需时间从最久到逐渐缩短时间，整整花了四年、就将到达《死寂沙漠》的时间，压缩至两个月内。
还有很不可思议的地方，从最开始到达《幻之峡谷》，中间间格一律都是两个月的时间。
也就是他们只花了两个月的时间筹备物资及休息，就再度出发，而这四年从不间断。
这实在太扯了，简直就像是去过几次就能完全掌握其地形、物种，然后知道如何对付。
虽然很难以置信、但很遗憾的是……这些《记录》是真的。
公会认证并不是说说的，上面带有强烈的魔法力量，是不可能造假的。
如果造假、将会对公会造成名誉受损。
伯格仿佛是猜到阿尔杰农心里在想什么，甚至把一些自己没问的事情一起回答了、顺便给出了《证明》，完美的笑容就像在问著『还有什么地方不了解的？』
不可否认，这些全是自己想知道的事情。
阿尔杰农有些不爽，仿佛被对方耍了。
最让人不爽的是……还认定我们一定会加入？
不悦感逐渐升高。
在阿尔杰农想要开口说话时，爱尔莎抢先开口。
「这些《记录》确实很厉害，但为什么没有《公开》？是因为什么原因吗？况且……你竟然有《高效能远征团》，也演练那么多次了，没必要再委托我们吧？毕竟你们都到达《死寂沙漠》了，接下来的《布聂弥尔森》肯定也能达成吧？」
爱尔莎冷静的回问著，参杂上次被《委托人》陷害的经验，这次相当谨慎。
阿尔杰农确实也想问这件事情，心情不知为何好了许多。
将她的手放到手中把玩著，认真询问的爱尔莎并没有在呼阿尔杰农在做什么，反而很认真地注视著对方。
伯格微笑著，并没有马上回答，反而讲出了不相干的事情。
「听说，你们上次的《私人委托》被陷害、导致装备全毁？」
爱尔莎眼睛睁大，不可置信地看向伯格。
阿尔杰农也停止把玩爱尔莎的手，锐利的盯著伯格。
「两位警觉性不用那么高，不过是透过熟人得知的情报。」
但他们却没再说话，只是警戒性的看相伯格。
这样的《情报》照理来说是不可能泄漏的，公会张贴的《光荣的伟业》可是将某些部分删去后、美化的版本，基本上其余的情报是绝对机密、没有泄漏的可能性。
公会职员可都被上《契约魔法》规制了，禁止将《情报》泄漏给其他人，一旦违反恐怕其严重程度跟被烧死的《委托人》相去不远。
这也是给予《光荣的伟业》后，公会高层所做出的保证。
绝对不会是轻描淡写的《从熟人得知的情报》这么简单的东西。
这男人到底是谁？
伯格忍不住的叹气著。
「看来你们不愿意相信我呢，那我要怎样才能获得你们的信任？」
「怎么可能相信啊……光知道这《情报》这点就不可能相信你了，你是傻了吗？竟然透露出这样的情报？」
爱尔莎忍不住的说道，全面戒备眼前的男人。
阿尔杰农继续观察著伯格，他觉得越来越不对劲，但说不上来。
而且……费滋为什么没有任何动静？这已经触犯规则、该给警告了吧？
他往费兹的方向看去，只见费滋正紧盯著伯格、什么都没做。
违和感越来越重了。
「对不起两位大人，这是我礼仪不周的地方，冒犯到你们了……不然我再加开条件，只要能接受跟我一起去《远征》、我愿意全额赔偿你们的所有装备的费用、甚至可以帮妳们用一套更好的，这十天包吃包住，《远征》所需的物资也全由我方准备。」
爱尔莎很明显的动摇了，但随著缓了过来、提出质问。
「你的目的是什么？」
这样的条件确实相当吸引人，甚至是过头的程度。
但其中包含的意思也很明显了，敢在这里这房间、这个《契约魔法阵》下提出来，代表对方有一定的把握，可是……
只要我们不答应，就算提出这样的《条件》也没有用，毕竟这是《互相的》。
伯格保持著微笑说著。
「因为我非常需要你们的能力，尤其是你们的《独特的支援》及《特异的射击》，那是我的团队所没有的，要到达《布聂弥尔森》必须要有这两项能力、不然极限就是《死寂沙漠》了，毕竟我们是《到达》不是《穿过》，距离远征到《布聂弥尔森》还有一道难关。」
伯格笑容渐渐淡去，很正经地看向我们、气场整个不一样了。
「给你们的报酬绝对不会少，赔偿你们装备是我自愿的，跟这次的任务没有直接关系，所以……你们要怎样才会相信我呢？」
证据也有了、公会认证的，真的是非常优秀、甚至优秀过头的《远征团》。
但其中还是太多疑点了，首先知道只有公会才知道的《情报》？为何这些《记录》不对外公开？为何在最一开始就不将这些《记录》给我们看增加可信度、而是让我们不信任后才提出？为什么这么厉害的《家族》会默默无名？
……感觉还是有鬼，没有理由继续跟他周旋下去了，况且……可以知道被《契约》束缚住的《情报》，实在是没有办法继续相信他。
爱尔莎这时提出了问题。
「我们不信任你是理所当然的，这其中太多可疑的地方了，这些疑惑没能给出我们能接受的答案，这《协商》不用继续下去。」
伯格理所当然的笑了出来。
「那只要我回答你们所有的疑问，你们能接受的话，就会考虑我的《委托》？」
「爱尔莎，这太危……」
爱尔莎这时直接靠到阿尔杰农身上，在他耳边轻声说著。
「没事，我们还有《放弃协商》这王牌，只要不对劲就使用。」
爱尔莎马上坐正，等待著伯格的回答。
阿尔杰农反而处于混乱状态，心情稍微亢奋。
这样是作弊的啊……爱尔莎……
「你们的互动真的很有趣。」
「快点回答。」
「不用著急，妳想先了解哪一些？」
「为什么这些《记录》不对外公开？明明是很详细的《记录》，对外公开对其他《家族》及冒险者都能起到不错的学习效果，这样一来应该可以帮助更多人，为什么选择不公开？」
「为了《辉煌之狮》喔。」
「……？！」
爱尔莎震惊，那个已经解散的《辉煌之狮》？！
阿尔杰农沉默地盯著对方。
「我们《家族》会默默无名，是我搞出来的，我有必须做的事情，必须一直保持隐密，因此我从五年前成立《家族》、招揽这些冒险者都是有目的的，很遗憾我不能跟妳说太深入的情报。
但妳只要知道……我的目的跟《布聂弥尔森》有关，并且……我没剩下多少时间了，我有必须在这几个月到达那边的目的，所以才设定十天后出发，这些物资不过是前三个月就准备好的东西。
至于我为何不公开《记录》？
首先，这些是我的演练罢了，为了缩短到达《布聂弥尔森》的时间所进行的演练，《记录》不过是我走过的《证明》。
为了招揽我所需的人才、这些《证明》是可以直接说服冒险者，毕竟公会认证是完全无法仿造的。
最重要的一点……
这也是为了《辉煌之狮》，那些冒险者因为重伤、不得不退出冒险者生涯，但他们的《远征》确实带给他们荣耀，我不想破坏这份荣耀。
说穿了，我也只不过是研究他们的《记录》最后才能如此成功，没有前人的努力哪来这些《记录》？
如果这时候冒出一个默默无名的《家族》、并轻松达成他们的《伟业》、甚至快超越了，接下来会发生什么事情、想必你们都能想像的到。」
爱尔莎忍不住的闭上嘴，确实会发生什么事情真的想也知道。
而且还顺便回答她没提出的疑问，为什么《家族》会默默无名？
跟上述放在一起，就合理多了，甚至解释了一些很可疑的地方。
爱尔莎忍不住吞了吞口水，忍不住的往阿尔杰农的方向看。
阿尔杰农则是摸著下巴、不知道在想什么。
振作！振作！这么一来就只剩下两个疑点了。
「竟然这样为何不一开始就这样、博取我们的信任？甚至还在中途讲述了关于我们在《私人委托》中未公开的《情报》？我还是想要问一句，你的目的是什么？为何要绕远路？」
伯格却露出非常开朗的笑容。
不愉快，这种感觉相当不愉快。
阿尔杰农皱起眉头。
仿佛一切都在他的意料之内。
「费滋小姐，为了解释他们的疑惑，我可以招呼一些《族人》进来吗？如果，情况不对，您可以马上判定这场《协商》无效，我会付这些赔偿金的。」
费滋稍微看了一下伯格，随后点头。
手背上的魔法阵发出光芒。
伯格身后的门被打开，随即进入十三个人，排排站的、站在伯格身后。
阿尔杰农跟爱尔莎哑口无言了，接下来不用多说些什么了。
而这些冒险者……全都是他叫得出名字的有名冒险者，除了两人以外。
看到那两人的瞬间、他们理解了一切的原因。
阿尔杰农气到笑了出来，自己被摆了一道。
「你监视我们？」
阿尔杰农低沉的询问著伯格。
「别那么说……在下，只是崇拜著你们罢了。」
阿尔杰农自己推敲的猜想已经被验证了。
说什么熟人，这简直就是个笑话，那个熟人就是伯格的部下，根本不需要公会职员。
如果是跟我们一起《参与整个事件的人》，会知道也是理所当然的。
伯格身后的其中两名不是冒险者的家伙，是上次从头帮到尾的两位《村人》。
完全隐藏了自己的实力、自然的在我们周围出现，适时的给他们协助，并且在最后的最后、欠了其中一名《村人》的人情。
原来是这样，一切都说得通了。
「原来……你们是他的《族人》吗？」
爱尔莎忍不住的向著那位两位《村人》说道。
只见其中一位《村人》认真的点点头，并站直了身驱。
「我遵循著伯格大人的指令，去协助你们，提供《情报》的就是我。」
另一位则是笑而不语。
阿尔杰农掩著面，大笑了出来。
难怪会在这个时机点提出这件事情，就是看准了我们装备被毁掉的现在，对我们提出《协商》。
没在最开始的时候就拿出这些《远征的证据》也是为让话题诱导到《上次事件》，恐怕是为了让这件事情在《远征》开始前就将其解决掉，避免不稳的因素出现。
确实如果在《远征》中，知道他们跟上次事件有关，我们确实会很愤怒，最后一定会导致《远征》出现问题，那样大家都会很危险。
对方那么大费周章连《远征团》都带来了、甚至连《人情债》也带来了，根本就是策划过。
八成费滋也是他们的人吧？那这一切都有了解释。
很不爽啊……
但很有效，他无法再拒绝伯格了。
难怪对方会这么大胆的抛出对他们没有利益的条件，就是为了让这些成立而设置的。
「那么……我已经回答你们的疑惑了，你们愿意继续《协商》下去吗？」
伯格笑容可掬地看向他们。
事已定局，也没什么好说的。
「在那之前……想问你一件事情，那次事件……是你们搞出来的吗？」
阿尔杰农语带低沉的嗓音说著，仿佛对方只要答『是的。』的瞬间，他就会往对方的头上开一枪，哪怕在这间房间是绝对违法的。
伯格身后的人，除了一人之外，全部处于战斗姿态。
房间内的气氛、一触及发。
「各位，在这里是不能动粗的……你们应该不会不知道吧？」
费滋冷冷的说著。
她手背上的魔法阵发出很耀眼的光芒，光条直接缠上伯格身后的所有人、使他们动弹不得
「这是一次警告，还有……阿尔杰农先生，请不要随便释放杀气，你也是一次警告了。」
「哈哈，我没动粗喔，是他们先准备要干些什么。」
阿尔杰农非常爽朗的笑著，仿佛刚刚散发杀气的人不是他似的。
小小的报复过后，阿尔杰农愉快地陷入背后的沙发中看著他们。
伯格依旧微笑著，并不在意刚刚发生的事情。
「不是，但那件事情跟我们有很深的渊源，我并没想到他会利用《私人委托》来解决我们，于是我派遣其中两位适合这工作的《族人》去与你们接触，有必要的话适时给你们协助，毕竟你们是很有人望的冒险者，我不希望你们被那家伙欺骗。」
「哼。」
我们是被欺骗了没错……阿尔杰农不满的低语著。
「那么……伯格先生，你说你会赔偿的我们所有的装备费用……这点是真的吧？」
从刚才就陷入沉默的爱尔莎发话了。
阿尔杰农侧脸看向爱尔莎。
「恩，这点我可以挂保证。」
「这样啊，那就麻烦你了，我们全部损毁的装备费用一共是五十万金币。」
阿尔杰农愣了一下，包含伯格身后的冒险者。
随即，其中一位冒险者不爽的发话了。
「喂，女人！别得寸进尺！」
「唉呀，难道你们只是随便说说的吗？那这次的《协商》就到此为止了。」
「妳这……」
伯格直接用手势停止后方的冒险者要说下去的话，面带微笑地接著说。
「抱歉，我并不是随便说说的，这点金额我当然付得起、我还能提供你们素材，倒不如说可以提供你们装备、甚至比之前更好的也没问题。」
「伯格大人……」
「是我没在第一时间点讲清楚，这点是我的错，那是我应该承担的。」
「还是伯格先生明理，毕竟那件事情……我～们～被～害～得～很～惨～呢～」
爱尔莎面带微笑、讲到后面已经是咬牙切齿的程度了，连阿尔杰农只能苦笑的摸摸爱尔莎的头。
那件事情他们《只是》装备全毁就已经算是不幸中的大幸，他们可是差一点死掉、这点一点都不夸大。
透过《村人》的提示，正确找到弱点将《奇怪的魔物》击破，甚至能感觉到那关键的一击是两位《村人》的其中一位放出的。
《村人》确实帮了很多忙，不然情况可能更惨。
最后发动《那个》之前，救下了爱尔莎并安置到安全的地方。
确确实实的欠了那位《村人》一个人情。
「我知道了，我们接受你的《委托》。」
「真的吗？」
伯格带著微笑，却不解地看向阿尔杰农。
但他并没有看著伯格，而是一直看著那位完全没说话的《村人》。
「欠你的人情，我现在还了。」
《村人》笑著不说话，随后阿尔杰农也不再看著他，继续跟伯格完成这次的《协商》。
《协商》进展得相当顺利。
报酬相当丰富，而且分成两个阶段。
总之就是跟他们一起《长途远征》到达《布聂弥尔森》，这样会拿到第一阶段的报酬─二十五万金币。
第二阶段则是在他们进森林后，驻守出口处、将任何要出森林的生物一律射杀，除了配戴特别饰品的他们不在瞄准范围。
特别的饰品是为了辨别他们是真货、以防有人假扮成他们的模样。
这点是伯格思考到的额外对策。
特别的饰品为别在胸口的黄色别针，由《金星石》制成、会散发微小光辉的石头。
依照阿尔杰农的《视力》绝对可以辨认，当然这《情报》也是那位《村人》提供的。
阿尔杰农心情上有点复杂。
伯格也给了保证。
「如果中途觉得有任何不对劲的地方、可以随时停手，不会责怪你们，但就是回程的报酬我必须减半，这点我会派一人在附近进行评估。」
回程的报酬也有五十万金币，减半还有二十五万金币。
包含这次的装备维修费跟免费材料提供，最低也赚了一百万金币，也算得了便宜。
而且《长途远征》中的任何物资全由他们包办。
等于我们人到就好，其他部分、他们《家族》会负责。
最后成立《私人委托》后，伯格按照《契约》、带著我们来到他的宅邸。
其住宅相当大、有自己的庭院跟围墙，外墙以白色为主体色、红色屋顶，乍看之下就是很普通的大住宅区、谁也不会想到里面住著能够超高效率攻略远征的《家族》。
进到里面发现、里头拥有许多设施，甚至连专用的打铁舖都有，这点令阿尔杰农叹为观止。
最后打铁舖的《族人》给他们所需的材料及性能超越之前的装备，总共加起来，其价值早就超过五十万金币的程度，爱尔莎讲不出话来了。
不过由于他们两个的武器特殊、其中以阿尔杰农最为特别，这部分只能给予材料让他们自己用，毕竟阿尔杰农的武器只有他自己会做。
于是跟《族人》借了火炉、阿尔杰农进行打造，而爱尔莎的武器则是请铁匠帮忙打造出模型后、由他接著用。
等阿尔杰农将自己的武器跟爱尔莎的武器改造期间，他们有跟当天与他们针锋相对的《族人》进行磨合战、确认彼此的能力。
他们并没有将那一天发生的事情做出报复行动，但很明显的……打得相当认真，简直要把人打残的气势。
阿尔杰农爽朗的与他们进行每一天的磨合战。
爱尔莎那方则是很和平的与他们进行对练，不知道为什么……反而有几位女性及男性对她相当好，让阿尔杰农有几次分心差点被打中，但那又是后话了。
十天日后，远征开始。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
原本想将跟主角被狙击的那篇一起写，后来发现越写越多、文字还爆量......
所以就干脆将两篇分开来写，但最可怕的是......
这里又一不小心爆量，最后分成上下.......好可怕...我到底怎么了OTZ
下篇已经写完了，也是长达1万的字数，跟这篇1万4千6也异曲同工之妙QQ
大概这两天会发上来，必须再进行校稿，这篇光校稿就花了三天的时间、有够可怕的。
删掉又增加，不知不觉超标了OTZ
(28.5) 幕间 冒险者们(下) 
作者：得道升天
「爱尔莎……」
满脸胡渣、微卷的亮绿色头发随意飘散在后头，下垂的碧蓝眼眸、透露著慵懒。
内穿银色轻型锁子甲、外穿剪裁合身的绿色皮革衣物，衣物边缘有白色镶边的条纹，双手拿著精致的长状管武器、皮靴上有金属镶嵌著。
周围则是排满了大小不一的银红色金属、立在男人与女人周围。
男人身形高大、没骨头似的靠坐在身后的搭档背上，女人认真的准备著道具、边回著话。
「怎么了？」
被称作爱尔莎的女性，外部穿著精致的银色轻甲将重要部位护住、底部穿著绿色布衣与银色战裙混搭，膝盖有银色护膝甲、穿著咖啡色战斗靴，金发整齐的梳成包头。
翠绿的眼眸看著几乎要躺在他背上的男人。
爱尔莎想要将背立直，但无奈靠在他背上的男人实在太重了。
爱尔莎忍不住的抗议著。
「起来啦！杰农！你很重耶！」
「爱尔莎……我们要不要直接放弃这个任务？」
「嗯？」
爱尔莎难以置信的发出声音。
「为什……」
爱尔莎看到阿尔杰农认真地注视著她，让她心跳加速了一下。
怎么会心跳加速呢……？
她摇摇头，会出现这样的感觉应该是错觉，一定是最近太累的关系，一定是这样。
她咳了一下、重整一下自己的姿态，隐约听到阿尔杰农『啧』了一声。
她重新再讲一次。
「为什么这么说？」
「哈……」
阿尔杰农声音显得很慵懒，仿佛多说一句都能将他的力气抽光。
正当爱尔莎越来越想探究、顺便想要将赖在她身上的男人挪开时，阿尔杰农突然转身、身躯相当亲密的靠在爱尔莎的耳边说著。
「这个任务……我有不好的预感。」
「什么意思？」
爱尔莎耳朵被他吐出的鼻息弄得有些不自在，脸颊忍不住的发烫、并将对方推开。
又隐约听到对方『啧』了一声。
虽然很讨厌阿尔杰农老是这个样子，但她只当作阿尔杰农表示亲近的一种模式。
别看平常那样，慵懒、三不五时让人心跳加速的动作及话语……
阿尔杰农其实相当强，是位非常优秀的冒险者。
虽然使用奇怪的自制武器，却比自己认知中的《弓箭手》还要强大。
就连夏洛特教官都非常惊叹他的才能及特异性。
此外，阿尔杰农拥有许多特别的能力，其中最奥妙的为锻造装备的技术。
比如说，把一些矿物铸造成长管状的武器，该武器拥有连弓箭也无法比拟的射程跟威力，而且除了他以外，其他人都无法拿起那把武器，用蛮力也拿不起。
这点她试过了，就连怪力出名的夏洛特教官也办不到。
是他独有的改造技能吧，可以限制拿起来的对象。
而阿尔杰农有时候还会擅自改造她的武器。
自己拿的武器是长枪，跟他拿到的《弓》属于完全不同的领域。
但他总是能将性能、手感强化，让她的武器能变得更加灵活、好用。
明明武器种类相差甚远，却能做到这样的改良，曾让她怀疑……这样的锻造技术是如何学会的？
她甚至有因好奇，从旁边看著他改造她装备的整个过程。
理所当然的，她完全看不懂、甚至也听不懂他讲的那些专业术语，只能大致上的理解流程罢了。
阿尔杰农身上满满的谜团，随著相处越久、谜团就越多，所以最后她就放弃了探究、全当作是他独有的技能。
除此之外，阿尔杰农相当谨慎，总是能够先行一步的找出隐患并解决，避免大家受到危险。
可以说，没有阿尔杰农、自己可能就已经不在这里了。
爱尔莎忍不住想起，与阿尔杰农的第一次见面。
他有著超龄的成熟态度、完全不像一个七岁的孩子该有的模样，像个小大人般。
阿尔杰农总是沉默著，只有别人需要他的回答时才会开口说话，用词精简且成熟。
原本还有些苦恼这样的孩子该怎样才能融入大家，却偶然发现到，他在背后默默帮助著大家，其实意外的体贴。
爱尔莎忍不住观察著这位小他四岁的孩子，成为她日常中的一些乐趣、甚至觉得这样的他很可爱。
随著时间经过，阿尔杰农渐渐的健谈了起来，那些孩子不知不觉中、把他当作一位小首领围绕在他身边。
虽然长大后就变得有点痞痞的、慵懒的模样，还会三不五时跟她太过近距离接触，不过还是当年那个总是默默帮助他人的好孩子。
这些模样反而像是他本来就压抑的面貌，不知道来孤儿院之前、发生过什么事情，才会让他有那样的模样。
爱尔莎有些心疼。
别人看不透、总是会以表面来鄙视阿尔杰农，但唯有爱尔莎及孤儿院的大家知道，他有多么可靠、多么认真、多么善良。
爱尔莎忍不住的笑了出来，引来了阿尔杰农的注意。
「干嘛？」
「不……没事。」
「真可疑……总觉得妳是不是在想很失礼的事情？」
阿尔杰农有些不满的、脸越靠越近，但马上就被爱尔莎的手推回去了。
「才没有呢，倒是你……想讲什么就说出来，如果有什么不妥，我们就放弃这个任务。」
爱尔莎是个理性的人。
知道什么时候该做什么事，不会任由情感掩没，总是理智的思考一切。
对于队伍中，总是担任制止阿尔杰农并安抚他，也总是细心的倾听并接纳他的意见。
像在孤儿院做的那样，有如姊姊般的存在，总是照顾著年龄比她小的孩子们。
爱尔莎从小都是较为年长的那样，相当擅长照顾人。
因此有许多人爱慕她。
完全被爱尔莎当作弟弟看待、甚至受到许多关心的阿尔杰农，也不例外的受到她的影响，个性渐渐转变。
这些都是他前世所没能感受到的情感，不管是神、孤儿院的大家还是爱尔莎，大家都是好人，跟他之前的接触的人相比、天差地远。
虽然夏洛特教官的训练相当斯巴达，但对于前世在战乱国家、从小就被严格训练的他来说，也只不过是刚刚好的程度罢了。
阿尔杰农是一位出生于充满战乱的国家，并被从小训练当士兵的《地球人》。
从出生开始，就被军官买了下来、并且严格的训练。
从小被植入著《未达目的，不择手段》的观念，只要对方碍事、他会毫不留情地杀掉对方，私人情感是不必要的存在。
跟他同样的孩子也不在少数。
撑过一波又一波会死人的严苛训练，他最终残存了下来。
等回过神来，已经谁都不在了。
自己的心情却一点波动都没有，他对同伴的死感受不到悲伤。
仅仅是成为只听从上级指挥的杀人机器罢了。
杀了多少人他已经记不清楚，被自己人背叛也已经是家常便饭了。
但渐渐地……他开始对这样的人生感到疲累。
在某一次的任务中，他偶然看到外国记者带来的杂志。
感情产生了一点点涟漪，他产生了些许憧憬。
「要是能够离开这里……生活在不同的地方……该有多好。」
但这世界对他是残忍的。
连这样的渺小希望，最后也被现实击碎了。
在一次任务中，被训练他的《军官》背叛、并且开枪射杀。
短暂的二十五岁人生，因此告一段落。
死前的走马灯不断闪现那《外头的世界》。
那《外头的世界》就如同梦幻般，围绕著他、最后……
发出意想不到的灿烂光辉。
周围是一片全白的草原。
他眼前出现的，是一个相当白、看不见五官的人形。
那人形称他自己是神。
并声称他是灵魂尚未洗尽、未受审判，就意外穿梭世界的存在。
在他还没搞清楚状态的情况下，自称是神的小白人给了他两种选项。
选择生长到一定岁数后，回到原来的世界。
选择留在这世界，他会亲自锻炼著他、直到能适应这世界为止。
他下意识地选择了二，他向往著《外头的世界》，他不想再回到那冰冷的世界。
神理解他的选项后，接著就是漫长的训练。
漫长的训练中，涟漪产生了回响、这回响不断的扩大，他封闭的心渐渐打开。
神相当的健谈且非常照顾他，听了他的愿望并很开心的跟他说很多关于这世界的事情。
越听越憧憬著这世界，心中出现激烈的情感。
他好想去探索这个世界、他想要成为《冒险者》。
这段期间，他相当的快乐、前所未有的快乐，他格外珍惜这样的时光、也相当喜欢神。
但离别的时刻终究到来了。
在自己被训练到能一定程度上对抗著世界的《怪物》后，神最后欢送他离开了这个地方，并祝福他未来的人生顺遂。
他依依不舍的告别了神之后，降生在一个营养不良的孩子身上。
并拥有作为出生就被抛弃、像过街老鼠般生活的记忆。
像是觉醒身为前世的记忆，最终与这一世合而为一。
这就是这次的人生。
依然是屎一般的开局，但这次却有不同的变化。
他躺在相当舒适的床上，周围有许多不同带好奇的视线看向自己。
那是……他与这个《家》相遇的起始点。
多年的相处下来，他从神那边学习了如何相信他人、敞开心房。
多年的相处下来，他从《孤儿院》的大家那边学习如何照顾他人、体谅他人以及……爱著她人。
他对于《家》产生了一种想要守护的心情。
当然还有更深层的原因，阿尔杰农还在努力中，为此不惜努力的跟她搭档、近距离接触、形影不离。
总有一天，一定要传达到，不管花上多少年。
「有人接近了，等等再说。」
「咦？等……」
爱尔莎没有等到阿尔杰农的下文，阿尔杰农已经进入战斗状态。
他慵懒的气氛已经驱散，转而锐利、认真的神情。
阿尔杰农趴在地上，手中的狙击枪架设在地面上，枪身上的纹路发出光芒。
周围的金属也发出淡淡的光辉、与狙击枪共鸣著。
爱尔莎只能忍下想说的话，蹲下触摸著地面。
这时发出光辉将这个区域包围了起来。
一切准备就绪。
爱尔莎与阿尔杰农的所在地是接近出口的山壁上，是个能够看清楚出口每一处的最佳制高点。
他们的任务，就是将任何意图离开这座森林的所有生物、不论形体，一律射杀。
阿尔杰农负责进行远距离射击；爱尔莎则是在两人所在区域设置《结界》。
这是爱尔莎独有的技能，《结界设置》。
是一种能够在一定范围内设置专属区域，并对该区域产生效果的技能。
爱尔莎一共设置了三种结界，分别为《防御结界》、《聚魔结界》及《隐蔽结界》。
《防御结界》，能够抵挡中级魔法十次的优秀效果，上级魔法也能抵挡一次，还拥有将破除结界的攻击《一起消除》的特性。
《聚魔结界》，能够将附近的魔力原子聚集过来，在结界内进行《冥想》的话、恢复魔力的速度将大幅度提高。
搭配著爱尔莎炼制出来的《魔道具》，会将《结界》内的魔力原子拿来供给《结界》的维持、修补破损。
爱尔莎将其放置于《结界》的中央，使效果最大化。
接下来是里面最重要的结界，《隐蔽结界》。
能够产生视线、气味、声音遮蔽的效果。
外头的任何生物是无法看清结界里头的任何景象、闻到结界内的气味及听到结界内发出的声音，必须要相当靠近、触碰，才有机会被隐藏起来的景象、气味及声音。
此外，还拥有能将从内部发射至结界外、一定质量的攻击，全部《隐蔽》的效果。
阿尔杰农发出的攻击恰恰好到达《隐蔽》效果的上限。
因此《隐蔽结界》与阿尔杰农结合，就成为相当可怕的攻击组合。
既无法察觉攻击轨道、无法察觉攻击的方向，更无法靠声音及气味辨别，使得大多敌人都逃不过被初见一击必杀的命运。
当然还是有些强力的魔物或强悍的人类、亚人能够以《感觉》逃掉最初的一击。
遗憾的是，逃掉《最初的一击》也逃不掉随之而来的《连续射击》，最后还是落得全身被射穿的命运。
就算敏锐地找到位置进行反击、或是发出无差别的广范围攻击，也能被《防御结界》挡下来。
《防御结界》因攻击而破损的部分、就会被《吸魔结界》结合《魔道具》进行补强、将其复原。
就算是攻击力超越结界的防御性能，也能因《防御结界》的特性，使攻击与《结界》一起消失。
这就是爱尔莎及阿尔杰农的连携攻击。
当然，这样的组合并不是每个场合都能做到这样，有时候连这样的先机及场地都没有。
但对于他们来说，并不会因此什么都做不了，他们真正擅长反而不是这个，这些不过是意外的产物罢了。
爱尔莎及阿尔杰农从小就在退伍的教官及老练的冒险者一起经营的孤儿院长大。
被教官及冒险者长时间教导及训练，使得每个孤儿都拥有大量的实战经验，尤其近战能力是其中最丰富，因此基础都被训练到很强悍的程度。
长大后出去当冒险者的孤儿不在少数，而无一例外的都成为有名的冒险者。
阿尔杰农则是其中的佼佼者，除了超乎异常的厚实基底外还拥有独特的战斗风格，可以说近战反而是他最擅长的能力。
虽然爱尔莎无法到达阿尔杰农的境界，却也能应用著《结界》搭配著近战能力，速度快、灵活度高及多变性，也拥有不容小觑的实力。
近远皆可外、独特的支援能力、特异的射击能力，使得他们能够顺利成为A级冒险者。
他们的队伍《隐》，也就理所当然的成为那区域赫赫有名的强力队伍。
这也是为什么伯格会与他们接触。
《委托人的远征团》总共十三人，加上他们《私下委托》的三人，总共十六人进行《长途远征》。
以这样的人数进行《长途远征》，以到达目标《布聂弥尔森》来说是不足的。
但伯格的《家族》却是个效率异常优秀的团队。
拥有许多《公会认证的远征记录》，拥有仅仅以十三人、最速到达《死寂沙漠》的《记录》。
委托人本身是位极其优秀的领路人，不但熟悉路况还具有《良好的感觉》，使他们避开许多危险、并且能提前做出对策，得这趟路危险性降到最低外、还加速了不少时间。
简直轻松的像是在外旅游一样。
《协商》中也特别提到，委托人拥有一定程度的《指挥权》，必须听从他的《指挥》。
但真正《指挥》他们的时刻，也就只有穿越《死寂沙漠》的时候。
简单的运用出爱尔莎的结界支援、阿尔杰农的特殊射击，甚至发展出不同的用法。
这些是爱尔莎自己也没想过、阿尔杰农也没试过的用法。
伯格相当厉害，仅仅只靠《村人》传过去的《情报》、就将他们的能力以最简程度发挥最大化。
可以让他们确定一件事情，那些《记录》能否达成、跟伯格是有极大的关联。
这样的《指挥官》也让阿尔杰农深深的佩服，这大概是他见过有史以来最优秀的《指挥官》，甚至完美到很可怕的程度。
最后仅仅只花费一个月的时间、以十六人的人数到达了《布聂弥尔森》，比历史纪录上的四个月还要少三个月，比需求的人数少了一半以上。
足以证明这《远征团》有多优秀。
看到任务对象出现的同时，阿尔杰农就已经准确的瞄准该对象了。
阿尔杰农的技能《鹰眼》，可以将看到非常遥远距离的景象，还能随意调整自己想要看的距离，景象无论远近都非常清晰。
而这技能的能力不只如此，能够对想要《瞄准》的对象进行《锁定》的效果。
被《锁定》的对象，不管躲在何处都会被清楚的《标记》，除非受到来自《鹰眼》能力者的攻击击中或是《鹰眼》能力者自己解除，不然该《锁定》是不会消失的。
《鹰眼》对于阿尔杰农来说、就是强力的瞄准镜，搭配自己的经验、知识及装备，使性能更进一步的强化。
此外，阿尔杰农还拥有著强力的制造系技能《相容改造》。
能在自己熟悉的领域下对装备进行有利的改造，还能够利用周围的材料制造出类似性能的武器，甚至能在装备上限定装备者，让其他人无法拿起的效果。
起初，为了使《相容改造》的性能增强、到达可制造枪枝的水准，曾在被神训练的那几年间、努力学习许多关于锻造装备的知识。
最后运用知识及《相容改造》，得以在异世界重现自己最擅长的武器。
搭配技能《鹰眼》当作瞄准镜，让阿尔杰农身为狙击手的能力大幅提升许多。
阿尔杰农不知不觉的握紧枪枝。
兄弟，抱歉了。
虽然我跟你无冤无仇。
但我的任务，就是不能让任何生物离开这里。
「魔力填装。」
从握住枪拖的手、往里头输入魔力，发出红光的纹路开始扩散直至整把狙击枪。
「螺旋‧扩张启动。」
枪口附近的纹路发出红色光辉，红与绿相交的魔法阵显现、形成圆环状的枪管。
「液化。」
周围大小不一的银红色金属、被狙击枪发出的红光吸引过去，触碰到枪身的瞬间，金属变成液态、融进枪身上的纹路里头流动著，枪身开始发热。
「压缩。」
枪身的纹路瞬间全转为绿色，开始鸣动著、过几秒后停了下来，整把银色的狙击枪、已经被染成绿色。
阿尔杰农锁定了正在树林间快速移动的男人，跟随著目标移动，算好对方移动速率、预测风速的影响、计算子弹到达目标的速率及弹道的误差。
马上将狙击枪些许移动。
射击。
阿尔杰农扣下了板机，枪发出了绿色流光后，发出庞大的火光朝目标射击。
被压缩的特殊液态金属、借由魔法阵扩张，形成比枪身还要粗大好几圈的尖锥型子弹，螺旋力赋予、使子弹高速旋转，借此将弹道稳定性、有效射程及威力强化。
因受到《相容改造》的缘故，枪身上的纹路将他受到的后座力几乎被削减至无，那些被削减掉的反作用力转变成了魔法阵的动力来源，进一步填补了下一发所需的力量、减少魔力的消耗，并且达成轻易达成无负担的连射。
受到《隐蔽结界》的影响，子弹的身形、声音及气味全部消失，唯有结界中的阿尔杰农能够清楚的看到。
对方无法察觉的情况下，一切就会在这一击结束了，就算躲避了、他也准备好接下来的连射。
但接下来的发展，超乎阿尔杰农的想像。
身形肥胖的男人在子弹到达前一秒，从他身边瞬间出现许多小光球、然后再高速的融合成一颗大光球，直接朝弹道迅速射去。
碰触到的瞬间、子弹被简单的弹开了。
男人很轻描淡写地将攻击无效化了，而且还知道《隐蔽的攻击》在哪里。
阿尔杰农将震惊压在心里。
还没结束！
他意念一动，子弹瞬间分离成无数的金属液体，准备朝著男人的方向进行攻击。
这个能液化的特制金属是阿尔杰农用《相性改造》及他的血液调制出来的，为了强化没射中时的后续效应。
当特制金属变成液态后只要与空气进行接触，几秒内就会发生爆炸。
用魔法阵将金属熔化的后、全数流进纹路中使其压缩，让全部的液态金属都覆盖一层薄薄的魔力，使它们不会与空气进行直接接触。
此外，这些金属因混入了阿尔杰农的鲜血。
阿尔杰农发现溶入自己的血、对《相容改造》出来的产物具有一定的控制能力，因此阿尔杰农能够随意的控制液态金属进行《爆散》，《爆散》开的瞬间都还能进行方向操作。
这些《液体》又会被《爆散》加速，这样的加速冲击会使液态金属外层的魔力、因冲击消除掉，并使其与空气接触、几秒内爆炸。
通常会被敌人认为是《固体》，但实际上却是型态更为自由的《液体》，容易大范围的溅洒在敌人身上。
照理来说，如果男人弹开子弹的瞬间、一定会下意识地将子弹当作是《固定》，那分离出来的也一定会是《固体》，一定反应不过来、会被分裂无数个的《液体》溅洒在身体部位上。
最后被零距离炸伤，接著被卷进连环爆中造成重创。
这就是阿尔杰农对于没射中时的后续攻击。
但男人还是超越了阿尔杰农的想像。
极其庞大的小光球瞬间出现、高速融合出一颗又一颗的大光球，像是已经知道攻击会往哪边发射，快速将触碰到的《液体》弹开至其他《液体》附近。
连环爆、最终形成大爆炸。
但《锁定》还没解除、代表男人没被攻击到。
阿尔杰农滴下了几滴冷汗，不能让他有时间反应。
马上朝向目标的移动方向先行射出两发。
男人藉著爆炸的冲击、加速往后飞的同时，又出现大量小光球融合成一颗颗大光球、是放于他刚刚经过的路径。
子弹被弹掉、《液体》互相撞击、连环爆、大爆炸。
而中间夹带著发出不寻常光芒的光球。
「爱尔莎！把眼睛闭上！」
在光球即将照耀的瞬间，阿尔杰农手掌打著枪托的底部、输入魔力进去。
底部的纹路发出光辉，红色的魔法阵瞬间将阿尔杰农全部视线范围的围起来，光无法穿透这道魔法阵。
瞬间，强烈的闪光直接照耀著。
「呜？！」
爱尔莎马上闭上眼睛，闪过被强光直接照射的危险。
竟然连这样的手段都有吗？真是……越来越有趣了。
但是这样想要封住我的《视线》，这样是不够的。
阿尔杰农马上找到目标，直接朝目标躲起来的大树扣下板机。
射穿的前一秒、果然看到男人已经先行一步的回避了。
阿尔杰农的猜想得到了证实。
对方可能拥有《预知攻击》的能力。
不然无法接二连三的闪过《隐蔽的攻击》、甚至提前知道《分离炸弹》的机关。
确实很棘手，但是……
对策也很简单，来不及反应的话、预知也就没用了。
操控《液体》迅速往男人的方向飞去、同时将往男人移动的方向射了三发。
……男人却又再一次的打破了他的想法。
男人发出许多大光球、《液体》碰到的瞬间，直接转向往三发子弹飞去。
《液体》引爆、爆炸的波动又强行引爆其他子弹。
男人趁这段时间早已移动到更远的地方。
阿尔杰农冷静的、迅速射出两发。
但同样的，男人也将大光球布满弹道上，其中还夹杂比刚刚更耀眼的大光球蓄势待发。
危险，这个男人很危险。
「爱尔莎！眼睛保持闭上！不要张开！」
「啊！好！」
爱尔莎眼睛持续闭著，更加激烈的光辉将森林的上空全部照亮。
顿时整个景象成为一片白、什么都看不到。
但对有防护手段、并且有《锁定》的阿尔杰农来说，构不成威胁。
阿尔杰农心中某种亢奋的情绪燃起。
他迅速的瞄准男人。
射击。
男人这次果然松懈下来，丝毫没料到他不受影响。
但男人还是用很诡异的方式、紧急回避掉这发子弹。
可是……却回避不了近在眼前的大爆炸。
「轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！！」
《锁定》解除了，这次成功的打到男人了。
回过神来，发现自己的手掌心都是汗。
阿尔杰农没想到会遇到这样的劲敌，倒不如说……这刺激感可说是久违了。
轻易的弹开自己射出的子弹、也将自己控制分离而出的液态炸弹全部回避。
如果只是拥有《预知攻击》的能力，是不可能完全避掉的。
对方相当习惯战斗、并且拥有许多闪躲应对的方法，经验非常丰富才能提前做出判断。
此外，对方偶尔移动速度非常快、但并不是被靠身体的能力，而是《魔力具现》。
而那些小光球的正体是什么，阿尔杰农也一清二楚了。
是《符文》，变成大光球的是更加复杂的《符文》、而且效力更强。
虽然曾听神说过，《融合符文》战斗法，但没想到……能够遇上运用到出神入化的敌人。
《预知攻击》的能力、相当熟练的《魔力具现》及完美运用《符文》的技术，完美弥补身体能力不足的缺陷，其表现超乎寻常。
不得不说……甘拜下风，这是位值得敬佩的敌人。
如果不是这样的场合相遇的话，还想互相切磋。
真是太可惜了…………
阿尔杰农的嘴角不自觉的上扬。
阿尔杰农其实是个遇到的敌人越强、斗志越高昂的男人。
从前世开始就被特别的训练出来成为杀戮机器，杀害的人数数量少说也有上千人。
但阿尔杰农厌倦《杀人》这件事情，并厌恶战斗，随著每杀死一个人，他就越觉得手脚冰冷、越来越迟钝。
最后也因为这个模样，使得军官决定将他处理掉、认为他已经《不能用》了。
而与神进行漫长的训练期间，却发生了他想也想不到的事情。
与假想敌进行切磋，每经过一场、他的身体逐渐发热；每经过一场、他的手脚越来越灵活；每经过一场、他都感觉某种情绪越来越澎湃。
《假想敌》是不会死的。
并且随著自己变强、它也会越来越强。
不知是对象怎样都会再生及不会死的缘故，使得自己越来越好战。
因为终于没人死了，哪怕那生物根本不能称之为人。
这样的经历、彻彻底底的激发了阿尔杰农的斗志。
最终，他重新喜欢上《战斗》这件事情、并且越战越强。
爆炸的烟雾消散掉后，阿尔杰农忍不住笑了出来，是一种兴奋的笑容。
原地并没有留下任何物质、连衣物的残渣都没有。
那样的爆炸虽然可以把生物炸死、可还不到炸的灰飞烟灭的程度。
那个男人……闪过了！！！
实在……太有趣了！！！
他一定还躲在这附近！！！！
阿尔杰农激动的用《鹰眼》全方位的扫视著，不放过过任何一处风吹草动。
经过三十秒，他从离爆炸地点相当遥远的一棵树下、发现树叶摇晃著。
有了！！
阿尔杰农，马上瞄准，射击。
男人果不其然的反弹了。
但这次阿尔杰农改变战术、不再执著瞄准对方，这次直接往他前方远一点的地方，连续射击。
被爆炸冲击推动的男人，眼看马上就要撞到上爆炸点。
这次……男人依然简单的直接将其先行弹掉，爆炸威力甚至缩减了许多。
连这样的手段都有吗？
些许亢奋的阿尔杰农完全不顾子弹的耗损量，朝男人周围连续射击六发。
男人像是抓到了什么诀窍，这次不但全部弹掉外、连爆炸的威力都缩减至零了。
阿尔杰农放弃继续射击，攻击已经奈何不了他了、也快到达射击距离的极限了。
他输了。
彻底的。
「哈哈哈哈哈！好久没遇到这种类型的对手了！」
「阿尔杰农……所以对方…将所有攻击……全都回避掉了吗？」
爱尔莎皱褶眉问著。
虽然她看不到景象，但从往往一到三发就能解决的阿尔杰农、这次用上了十几发，就连她也知道那代表什么意思。
可是奇怪的是……对方完全没有回击，这是让爱尔莎感到不安的地方。
跟以往的敌人相比，太诡异了。
「是啊……这次的对手相当有趣，不但将我的攻击全部弹掉、甚至还将爆炸消灭掉了。」
爱尔莎看向笑得很爽朗的阿尔杰农，最后无奈的笑著。
「那就放弃这个任务吧，幸好对方没注意到我们的所在地……这时候放弃对我们也没太大的损失……你在干嘛？」
阿尔杰农这时将鲜红的子弹拿了出来，这次直接将整把狙击枪拿在手上。
单膝跪地的将这颗红色子弹填装进狙击枪里头。
「《远古爆炎》术式填装。」
阿尔杰农理所当然的无法使用战略级魔法，他用的是画著《远古爆炎》魔法阵的特别子弹。
只要知道该术式的魔法阵怎么画，他就可以使用《相容改造》将其改造成子弹的模样，让子弹上寄宿著术式，以射击的方式射出。
但战略级魔法的魔法阵极其复杂，需要用特殊的颜料在当成子弹的载体上进行绘画，工程相当复杂，一个画歪，就无法展现魔法的真正威力。
《远古爆炎》需要花上一个月的时间，每天慢慢绘画、才能精准且稳定的完成，最终成为子弹。
材料费并不贵，但花费的精力与时间才是真正困难的地方。
因为《相容改造》的缘故，阿尔杰农无法借由他人进行绘画，所以一颗子弹，就需要很多精力，准备不易。
就连《远古爆炎》的《魔法阵》也是对方耗费好几个天的时间才画出来的给他看、让他当作参考蓝图用。
这样日积月累下，阿尔杰农也才成功制作出五颗。
但在上一个任务中、已经用掉了四颗，仅仅只剩下一颗的程度。
爱尔莎也知道这颗的有多珍贵，忍不住的想要让他停下来。
「杰农？！你在干嘛！我们已经失败了！不要浪费你贵重的《子弹》啊！」
但阿尔杰农痞痞的笑著『已经来不及啦。』
手中的动作从没停过。
「术式连结。」
枪身转变成绯红色，枪口的魔法阵产生了变化，枪口多出了许多红色魔法阵，并重重堆叠著。
很快的，变成由大至小的魔法阵堆叠在枪口前。
像是为了制造给魔法出去的管道似的。
「魔力填装。」
将自己的魔力输入进去，触发了子弹上头的魔法阵，整个枪身发出耀眼的红光。
魔法阵全变成火红色的模样，与子弹共鸣似的发出红色的光芒。
「压缩。」
红色的流光瞬间填满了枪身所有的纹路。
魔法阵高速的旋转了起来，发出的红色光辉越来越强烈。
鸣动顿时停了下来，精准度瞬间被提到最高。
阿尔杰农已经可以发射了，但他停下来、注视著男人所在的方向。
其实，他并没有一定要追击对方。
任务失败了也无所谓，顶多名声上受损一些、但该拿到的还是拿得到。
就像爱尔莎所说的，失败了就算了、反正对方也没看到他们，损失不大，而且他们也没损伤。
爱尔莎说的是正确的，也是所谓的常识。
但对他来说，又是不一样的事情。
……从一开始就打算将男人杀掉的他，此时想要贯彻到底，一种必须做到底的信念。
他不可想当个半途而废的人，就算会被怨恨、他也不会停手。
这是一种原则。
所谓的冒险者，本来就是顶著生命危险做出《伟业》的人们。
或许是一种坚持、或许……
他敬畏著可以将他所有的致命攻击全数回避的男人吧。
将珍贵的子弹填装，发射出自己最强的一击。
当然……最单纯的理由就是……
就只是想看看男人要怎么回避这一击的好奇心吧。
激昂的情绪，促成阿尔杰农做出这一行动。
男人也像是回应他的心情，停止了继续逃跑的动作，转身面对他、坚定地看向这里。
谢谢你回应了我的心情啊，兄弟。
阿尔杰农开心的笑著。
随著男人身旁瞬间出现大量的光球，迅速的融合成一个超巨大、甚至可以说是上级魔法才会出现的复杂魔法阵，在男人身前形成。
「《远古爆炎》发射！」
枪头的魔法阵发出激烈的红光，高速的旋转著。
红色光辉穿过由小至大的魔法阵，宛如彗星般、高速的朝男人发射。
这次阿尔杰农丢掉手中的狙击枪，马上朝还搞不清楚状况的爱尔莎跑了过来。
「怎……怎么了？！」
「要跑啰！不然会死！」
阿尔杰农紧紧抱住爱尔莎、将她夹在腋下，往山壁的边缘跳了下去。
这男人真的很了不起。
阿尔杰农打从心底的佩服著他。
男人……将《远古爆炎》完全的反射回来了。
《远古爆炎》碰撞巨大光球的同时，紧急转了一个方向，反射回来。
《远古爆炎》撞击到爱尔莎设置的结界，结界自然无法抵挡战略级的魔法，连修补结界的力量都来不及补上、就被爆炎的火力击碎。
「呐……爱尔莎，来一发最强的结界吧。」
阿尔杰农还是在爱尔莎耳边轻轻吐息著、并紧紧的抱著她。
「真是的！！」
「好啦，别生气嘛～」
《防御结界》破裂的瞬间、直接将《远古爆炎》消除掉。
但是……《远古爆炎》之所以是战略级魔法，还是有它的强悍之处。
《两段式攻击》。
第一段发挥出超群的广范围破坏力，第二段就是瞬间释放出烧灭一切的超高温。
爱尔莎的身体发挥蓝色的光辉，紧紧回抱住阿尔杰农，光辉将两人的身体包覆著。
残留下来的恐怖的热量直接将山壁瞬间熔掉了。
蓝色的结界直接将席卷而来的超高温全部弹开来。
两人连同结界的残光、一起跌落森林之中。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
这话跟上一话一样写超久，还改超久，才到目前最合理的版本。
写到自己都快变成阿嘿颜了OTZ
第三人称不好写啊......
这些冒险者之后会起到相当重要的作用，差不多该进入第一章的后半了。
(29) 人偶 
作者：得道升天
睁开眼，眼前一片昏暗。
外头传来的光些许照亮的里面的景象。
是洞窟。
我下意识的这样想著。
我马上坐起身来，往周围确认。
这里并不是自己熟识的那个石窟，是不同的地方。
虽然我《感觉》早就知道，但还是忍不住的想要试图抓住那仅存的希望。
自己的《感觉》不一定是万能的、有可能搞错了什么之类的。
但……周围一个人影都没有。
凛然果然不在这里……
随后面对残酷的事实，我忍不住的低落了起来。
自己最后的记忆，就在凛然带我进去魔法阵之后，我跟他被光浪冲散了。
自己太过疲倦，没办法抓住凛然伸过来的手，任由身体被光浪冲走的触感、现在还隐隐约约的感觉到。
《感觉》到有一些光晕残留在自己的身上。
等我注视著身上残留的光时，光也消散掉了。
那到底是什么呢？
还不太明白，但根据父亲给我的知识，我隐约可以推敲出是怎么一回事。
恐怕是《魔法阵》进行传送时产生错误，最终导致《术式错乱》。
原本应该一起被传送到《中央地区》的我们，被强制分离开来，造成现在这个局面。
而《术式错乱》原本就是指，《魔法》被外力影响《圆环之理》、导致原本的效果发动的不完全，才会产生的效应。
而产生的效应大多都是效果弱化，少数情况会让效果意外的增强，更稀有的状况就是展现出来的效果已经不是原本的《魔法》了。
基本上是与魔法师对峙时，对敌人的魔法进行干扰时而诞生的效应。
但……要产生这个效应的前提是，必须要非常理解敌人魔法的《术式构造》、再用《咏唱》进行《改写》、进而触发《术式错乱》。
所谓的《术式构造》就是《圆环之理》的《整体结构》。
通常魔法师们会利用《构筑门》编织出魔法，将魔法的《术式构造》存放于《构筑门》中。
之后需要魔法，就会利用《咏唱》将其连结《术式构造》并引导通过《流动门》进而构筑成《圆环之理》、将魔力蓄积进去到达启动的条件、最后具现出来扭曲现实。
每个魔法的《术式构造》都完全不同，而《咒文》只能算是将《术式构造》引导出来的《诗歌》，两者是相互连结的关系。
如果完全不理解其《术式构造》就无法与《咒文》进行连结，单纯复制对方的咒文进行《咏唱》，也只是浪费时间跟力气而已。
因此这方法就跟画出魔法阵有异曲同工之妙，效率极差不实用。
直接身体力行的阻扰敌人《咏唱》或是对敌人丢干扰型魔道具，还比较实际一些。
但这状况并不是绝对。
如果相当理解对方的《术式构造》，就能用《咏唱》连结对方的《咏唱》，影响的同时并改写对方的《圆环之理》。
只需极短文《咏唱》，就能有效打击对方的《魔法》使其弱化，更厉害一点的则是直接将对方的《魔法》引爆或是使其《咏唱》失败，直接让对方受到《魔力爆破》。
就算如此、施展起来极为困难。
将对方的《圆环之理》部分改写，不管是距离、时机及施展技术都极为讲究，整体来说、还是相当麻烦的一种方法。
其技术的锻炼相当严苛，算是没有魔法师在用的手段了。
当然，对付自己极度理解的《魔法》时，这方法就变成最为有效的方式了。
通常容易出现在同种族之间的内斗，才比较容易产生效果。
每个种族都有特有的魔法，只要掌握其《术式构造》就能产生可怕的影响。
换句话说，这是内斗时产生的《技术》。
而如果是设置型的《魔法阵》就更好窜改了。
只要在设置的《魔法阵》上进行同等强度的修改，就能简单的使效果产生变化。
但是……
我虽然没有看到魔法阵是否被改写了，但我很清楚那也是不可能发生的事情。
父亲的《术式构造》是完全原创并混入复杂的概念设计，基本上是无法被模仿的存在。
想要进行改写也就只有父亲自己办得到。
也就是说……这只是单纯的超低机率发生的《术式错乱》。
就算对方不窜改、自己也长年熟悉术式，还是有极低机率发生所谓的《术式错乱》，设置型的《魔法阵》也不例外。
倒不如说，设置型的更容易因为外在环境因素、自然产生所谓的《术式错乱》，即便如此，该机率也只高了极低机率的一点点而已。
所以结论也相当明显了。
凛然身上的极低运气触发了极低机率的《术式错乱》。
越想越觉得沮丧跟无奈。
但好消息……凛然目前相当安全。
《精神连系》是一旦与之产生连系，就能无视距离的感应到对方的存在，除非自己解除了能力，否则可以一直维持效果。
虽然超过一定的距离，同步功能全部都不能用，但至少还可以感应对方的所在位置跟对方的存在强弱。
存在强度越高，代表对方的生命力越旺盛；相反的，存在强度越低，代表对方相当虚弱、随时都有生命危险。
醒来的时候，就感觉到凛然的存在相当旺盛，甚至可以说令人安心的程度，哪怕他所在的方向距离这里相当遥远。
至少凛然目前没有任何危险，我安心了下来。
我打起精神、站起来，必须走出石窟才能知道接下来该怎么做。
石窟的洞口并没有那么大，只有一道隙缝可以让我钻过去。
幸好我身材没那么肥大，还可以钻过去，只是胸前稍微有点阻碍自己外，其余都相当顺利。
我拨开了阻挡在缝隙前方的树丛，终于走到了外头。
但看到外面的瞬间，浓厚无力感袭上了全身。
一片树林都没有，有的只是一望无际的蓝色沙漠。
这里是《死寂沙漠》。
我在周围附近看了一下，看到逐渐茂密的树林。
这里就是《布聂弥尔森》的入口处，我直接因《术式错乱》被传送出来了。
自己的极好运发挥了彻底的效果。
而往凛然所在的方向看去……那边很明显就是《中央地区》。
我情绪低落著，突然不想要这样的好运了……
这时候的好运反而让我感到困扰。
不能保护好凛然，不能《一起》离开，就失去了其意义了。
无力感浓浓的席卷上来，顿时自己稍微站不稳了。
我靠著石壁，让自己缓和一下来自现实的无力感。
不行！振作起来！
我学著凛然拍拍自己的脸颊，深呼吸吐气来回好几次后，重整自己的心态。
凛然的存在强度相当高，这已经是相当棒的幸运了。
代表他平安无事。
只是让我担心的是……他正以相当快的速度朝《中央地区》的深处走去。
凛然像是被什么追逐著，才不得不往《中央地区》的深处走去。
必须要追上才行，我有不好的预感。
我咏唱著《风灵之衣》强化自己的移动速度，并且将其升华为《净灵白风》。
我灌注多余的魔力，用《圆环转换》将其转换成纹路附著在自己的身体上，准备好一切后，我往感应凛然的方向奔过去。
奔走一小段距离后，我马上注意到了一个奇怪的光景。
一个位于入口处不远的山壁，出现奇怪的大洞……不，应该说是基本上上半部全被轰掉的感觉。
上头残留的魔力波动相当庞大、被高温火焰烧过后产生的火红岩石，火花在山壁四处飘散、隐隐约约有要烧起来的感觉。
我忍不住的停了下来，并且用《净灵白风》将四处飘散的火花全部收集在一处后，用简单的水魔法将其熄灭掉。
如果森林烧起来的话，会增加逃离这边的难度，这样是绝对不行的。
这山壁算是入口这一区最明显的标的物，能被用这样高热能直接打穿、是需要相当强力的火魔法才办得到这件事情……
魔法等级至少也要战略级以上。
我不认为出口处的魔物有能力做到。
深处的魔物还有可能办到类似的事情，尤其强化过后的特殊个体更能轻松达成。
深处的魔物是因为父亲概念设置的缘故，所以才变得那么闭锁及强大，而在深处之外的魔物强度绝对无法与之比较。
但却在深处之外将这厚实的山壁……
想到这里我忍不住的打起了冷颤。
《终焉教》。
能够轻松抵达这里，并且将森林之主压制住，除了他们之外没有别人做得到这样的事情了。
代表……凛然之所以会往《中央地区》的深处快速前进的话……
不行！凛然有危险了！！
我正转身要往凛然的方向前进时，我马上注意到异样、停了下来。
不如说……我看到一个人型灵智生物出现在我前方不远处。
完全感受不到来自对方气息、《魔力感知》也完全没注意到对方的存在。
吊诡的是，在我用双眼注视著那人形的瞬间，《魔力感知》也终于能够察觉到它的存在似的，出现在感知范围中。
我警觉性的往后跳，人形带给我的感觉相当不妙。
违和感越来越重，它到底是……？
对方正扭曲著四肢，跌跌撞撞的漫步著，三不五时从嘴里发出『喀喀喀……』的声音，面部并没有任何五官、身体呈现统一的淡黄色、身上一件衣物都没有。
简直就像是人偶一样、还是放大版的那种，其身高已经超过我一颗头的程度。
不断的以奇形怪状的姿势走路，完全违反了人体应有的姿态。
让我感受到深刻的不舒服感及不自在感。
但随后我拍拍自己的胸部、试图让自己冷静了下来。
冷静点，它本来就不是什么生物，莎莉娜你看清楚了。
深呼吸吐气。
深呼吸吐气。
深呼吸吐气。
逐渐冷静下来的我，从父亲给予的知识中知道了对方是怎样的存在。
《魔道具­─自动活动型人偶》。
被输入魔力后就能自主进行活动，会依照制作者设定的行为模式进行动作、使用者可以决定将哪些功能关闭让人偶只做出某些行动。
直到被输入的魔力耗尽为止，人偶都会不断的遵照设定进行活动。
在这种地方出现魔道具相当的不自然，尤其这类型的魔道具……
通常用于农活、搬重物及制造系的专业小助手等，是个很万用的魔道具。
照理来说应该是相当无害的存在，但眼前的人偶却散发浓厚不妙感……是怎么回事？
为什么会出现在这里？
我的《感觉》不断的在警告我很危险。
在这时，原本用奇形怪状姿势的人偶突然四肢匍匐于地面，四肢伸的相当直。
淡黄色的人偶身上隐隐约约出现红色的纹路，一闪一灭，最后逐渐的成为鲜艳的红色纹路、在全身上下显现。
我的《感觉》告诉著我，现在必须咏唱，不然就会再也没机会了。
《怒吼吧，震压一切的狂啸，以音为媒─》
那人形突然转头注意到我这边。
我心跳突然加快，马上顺著《感觉》的警告往右跳。
人偶以极高速的速度冲过我刚刚站立的地方。
「什……？！」
人偶直接顺著方向撞断了大树。
人形的四肢变得相当尖锐，将行径的路上打出了一排具有深度的凹洞，其威力相当可观。
再慢一步，我就会跟那地面一样的下场了。
我忍不住吞下口水。
这……到底是什么？！这样火力的自动型魔道具完全不存在于知识中！
人偶呆滞了一下，随后转头、下个瞬间就要往我这边冲过来。
我这次马上往上跳开的同时，将咏唱完成。
《响彻四周－》
人偶冲过我站的地方，在那瞬间我将魔法砸到人偶的背上。
《冲击震波》。
人偶被无形的音波镇压在地面上、动弹不得。
人偶被魔法压制后，四肢却不断的抖动著，发散出一波又一波的冲击波，那冲击波将四周的地面打碎打裂、范围逐渐扩大。
魔法逐渐的被人偶释放的冲击波削弱。
我受到了惊吓，抓准时机马上准备咏唱下一个魔法。
我明明知道对方是魔道具，这魔法对它说不定无效……
但我不知道为何……还是咏唱了这个魔法。
《感觉》我必须要这么做，不然我会陷入危险中。
我边快速的咏唱著边蓄积大量的魔力。
《启奏著神圣乐歌，落于日照的圣灵之炎，弹起清澈的歼灭之音，共奏圣歌之宴－》
我随时警戒著周围，深怕这样的人偶会冲过来。
《化为空灵回响，送往彼方，回荡于深渊的廊下－》
但直到我咏唱完最后一句前，施加在人偶身上的《冲击震破》也快被人偶释放的冲击波消灭。
《开拓著终末的轨迹，燃起最后的安魂曲─》
幸好当时放《冲击震波》时，我额外蓄积了不少的魔力强化了魔法的效果，不然咏唱完成前、魔法就会失去效果，也就会放不了接下来的魔法。
我将手对准了残余的《冲击震波》释放魔法。
《天炽之环》。
白风迅速与震波结合，发出剧烈的白色火光后、强力的光环从火光中扩散开来、扫荡这附近各处的魔物。
我透过《魔力感知》看到附近的情况后，我忍不住庆幸……自己咏唱这个魔法。
根据《魔力感知》看到的景象，《浅带地区》各处都有兔型的魔物被白色的火焰烧著，但大多数……全是我面前这样的人偶，总共有二十八只人偶。
自己也没想到，只能对魔物及暗属性敌人造成伤害的超特化针对系魔法……居然对人偶有效。
难道……人偶是用大量的暗属性素材制作的吗？
不，现在探究这个也没意义。
人偶相当不堪一击的，在被光环穿越的瞬间、就迅速的化为灰烬，对比被白色火焰烧了一小段时间才化为灰烬的兔型魔物而言，耐久力相当低下。
或许自己不需要消耗这么多的魔力来施放这项魔法，人偶的比想像中的还要脆弱。
即便知道人偶怎么应对，心中的不安还是逐渐增强。
这里是《浅带地区》，其范围比深处还要广泛，自己只不过是消灭了一小部分的人偶。
要追到凛然的话，势必要做长期抗战的心理准备。
刚刚那一发加上额外灌注的魔力，就已经消耗掉自己三分之一的魔力量了，必须要开始节省一下魔力的消耗了。
虽然想重复使用《天炽之环》当作开路用的魔法，对抗无法用《魔力感知》的人偶而言是最佳选择。
但《天炽之环》的使用条件太复杂了，并不是那么多场合都能使用。
同时要有《净灵白风》及《冲击震波》魔法作用于一定范围内，在这样的前提下，开始《续唱变化》将两者合而为一、才能完成《天炽之环》。
之前深处能够在缺乏《冲击震波》的情况下发动《天炽之环》，也是依赖凛然在黑色暴雷之后放出的巨大光结界作为替代媒介，才能顺利发动。
不然在被巨大的黑色墙壁围住的同时，就已经完全阻断了《冲击震波》与《净灵白风》结合的机会了。
原本是想要将其《圆环转换》，但《感觉》到凛然的下一步动作……说不定可以顺利的让魔法发动，才直接将魔法释放。
而之后可以靠著《圆环转换》连发也是依赖著凛然的光结界才能达成，不然照理来说我就算发动了，最后一定是什么事情都没发生。
前置条件达成的话，转换成纹路发动是有效的。
前置条件没达成，转换成纹路发动是无效的，这是《续唱变化》最麻烦的地方。
当然有些《续唱变化》的魔法是可以透过《圆环转换》直接发动，《净灵白风》就是很好的例子。
直接升华强化的魔法都能被《圆环转换》直接利用，但有前置条件的情况下就行不通了。
我正思考著自己该用怎么魔法达到高效率时，身后传来了一些脚步声。
《魔力感知》一样什么都没感知到。
我马上转身往后跳开。
但这次并不是什么人偶，而是出现的一位男性。
极短的白色头发、身穿剪裁合身的黑色长袍及白色长裤、黑袍边缘有镶著的红色条纹，男性体格挺拔、比自己还要高上一颗头，甚至可以说是跟人偶一样高了。
此外男人眼睛是闭上的状态，令我相当好奇。
对方看见我的当下，眼睛睁开了起来、像是在看不可思议生物那样。
男人的瞳孔，像猫一样的散发著黄光。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
对不起，这次又拖了有点久OTZ
主要是现实生活那边有些忙碌，以及最近事情很多很麻烦的事情OTZ
希望自己一个礼拜至少可以更两次之类的，但感觉越来越难了QQ
谢谢还有在看的各位QQ
(30) 安全之处 
作者：得道升天
我向《中央地区》迈进。
过不了多久我就开始感到疲累了，之前全力的运转魔力、驱使著魔力具现移动，长途地从《中央地区》移动到《浅带地区》，加上接近出口处时的袭击，用出会消耗大量体力的一百个符文融合。
魔力虽然还很充分，但体力快要耗尽了，手脚传来的疲乏感有增无减。
身体越来越无力、行进速度越来越慢，但我努力撑著感知范围内出现黑野猪后，我马上找了一颗较为健壮的大树，就用魔力具现上树、靠著粗壮的树干休息著。
看到黑野猪，确定这里是《中央地区》了。
《浅带地区》有袭击者埋伏，自己没有办法顺利地出去。
虽然将那一击强力攻击反射，但对方可能还活著……《感觉》是这么告诉我的。
最近不知道为啥……逐渐有那种莫名其妙的《感觉》，不论是刚刚、还是脱离《深处》时都出现过。
并且只要顺著《感觉》就会用出超出自己上限的能力或是回避危险，有种自己也开始拥有《第六感》。
我忍不住被自己的想法逗笑了，对自己来说……《魔力感知》就已经算是《第六感》的一种了，而这感觉也才出现几次，对比莎莉娜的《感觉》还差的远呢。
总之，目前那袭击者并不会因为那发攻击就死了，更糟的是……袭击者的同伴有可能因为那攻击而往《浅带地区》开始汇聚。
《浅带地区》是去不了了，只能等待风头过去才行。
如果对方必须要在制高点进行狙击的话，目前最适合的山壁已经被轰掉了，恐怕还要再花时间找下一个制高点了。
而袭击者……恐怕就是深处那群镇压《森林之主》的人带来的吧？也就是属于《终焉教》那边的人……
必须要赶快找到莎莉娜才行，在这里拖越久……反而越不利。
可是……接下来该怎么办才好？
越来越担心莎莉娜的安危了……
自己无法得知她的所在区域，对话也没有任何反应……
我应该要怎么做？好不容易都到达这个地步了……却陷入了另一个难题……
呼……冷静……要冷静。
这时候不知道该怎么办的话……那就进行地毯式搜索，总会找到的。
虽然不知道会花上多少时间，但总比什么都不做还要来得好。
好！现阶段就这么定了，先在这里好好的恢复体力，之后再开始进行搜索。
我靠著树干闭上眼睛，进行《冥想》。
时间不知道经过多久，等我发现海已经淹过脚踝后、我站了身，离开《冥想空间》。
魔力全满、体力也恢复一半了，我忍不住的伸个懒腰。
稍微舒缓了一下长时间维持这个坐姿所带来的麻痺感后，我伸展魔力至极限、开启《魔力感知》。
从魔力感知中，少数的黑野猪在周围徘徊著，以感知范围的极限来说、《中央地区》的魔物量显得相当稀少，比《浅带地区》的魔物还要少很多。
我松了一口气……
魔力强度虽然比黑色的兔子还要来得高，但好险数量少、没有什么好害怕的。
虽然牠的蹄子攻击力意外的高，但还在《全方位盾》可以承受的范围。
并且只要在树上进行移动，黑野猪也爬不上来。
我放心后、开始思考今后的对策。
思考要不要先回到自己醒来的地方进行探索，顺便在探索过后的地方做记号，比较好整理自己去过哪里。
想了一段时间后，有了一个结论，决定先暂时那么做后，发现感知出现了异样的《感觉》。
魔力感知中，见到黑野猪突然往我的方向看了过来，看了好一阵子、完全没有任何动静。
我在相当高的树上，所以也没把黑野猪的动作放在心上，准备动身。
然后……一道光轨穿过我的脖子。
「咦……？」
我马上头往旁边一歪，一道黑光直接穿过我刚刚脖子所在的地方。
我微微看向旁边，树干多出了圆形的黑洞，黑洞的周围还发散著黑色的流光。
把那么厚实的树干给……？！
那只黑野猪有点生气的踢腿，嘴边粗壮上弯、像新月般的獠牙，散发著黑色的魔力。
不会吧……？所以黑野猪嘴上的獠牙……是会发射出魔力具现攻击吗？
随后发现我的周遭被光轨包复住。
我受到惊吓，马上射出《伸缩线》黏到另一棵树上、快速移动了过去。
「轰！」
刚刚射穿粗壮树干的洞、发出黑色的流光，流光激增后瞬间产生爆炸，树干断裂掉落了下来。
骗人的吧……
黑野猪能做出这样的攻击？！
我全身起了鸡婆疙瘩，刚刚还在庆幸猪不会爬树、结果马上遭到报应了。
不会爬树、但会用魔力具现远程攻击。
虽然威力跟深处的魔物相比，小巫见大巫了，但这贯穿力跟炸裂能力、还是能轻易地将我杀死！
很快的，我就没时间想那么多了。
黑野猪发出黑光迅速的往我的方向射了过来。
果然不能掉以轻心！
我射出复数的《导引*3＋流动*3》融合符文，只能勉强将黑光偏转一些行进方向、往我两旁的树贯穿。
黑野猪不甘示弱的进行了连发。
我加强了融合符文的数量，使导引跟流动都增强到六个的程度、才将黑光直接反射，黑野猪马上被自己的数道黑光贯穿、随后炸裂开来。
肉与血瞬间喷洒四处，范围相当大……
要不是自己早就常驻《全方位盾》，这些血跟肉会喷的我满身都是。
我将《全方位盾》解除后，那些黏在上面的血跟肉顺著地心引力掉落至地面。
我忍不住的反胃了起来，最后开始呕吐了出来。
等我吐完，我印出《净化》、《治愈》及《清洗》，才让自己稍微好受一些。
我的背后……不知不觉的充满汗水，脸颊上已经流了几道汗水下滑至下巴。
深处的魔物几乎都是被烧死或是化成屑屑，巨大冰柱也顶多是压死魔物后就被雷击或莎莉娜的魔法扫过，我没触碰到这种会炸裂成大量肉块的攻击。
那怕造成这样结果的是自己……
我产生了一种害怕又恶心的感觉……忍不住又吐了一些出来。
我再次用符文让自己好受一些，停留在原地一小段时间。
我忍著不看地面上凄惨的状况、哪怕《魔力感知》还是《看》得一清二楚……但我下意识地回避著。
如果接下来的黑野猪都必须这样解决的话，我一定会受不了……
黑野猪用的黑光、就我看来只是相当简易的魔力具现攻击罢了，但那个威力、范围却都远超过单纯的魔力具现范畴。
重点是……黑光还能连发，这相当不妙。
……到底要不要深入《中央地区》？
《浅带地区》有疑似《终焉教》的人驻守在那边，但《中央地区》又有这种会简单发出黑光贯穿加炸裂的危险魔物，而且死状会很凄惨、很令自己反胃……但不这么做的话……危险的就是我。
不管前进还是后退都对自己相当不利。
自己当初到底是怎么一路从《中央地区》深处、快速的来到《浅带地区》的呢？
之前没注意到的事情、一但开始察觉，就会觉得非常恐怖。
对比《深处》来说，已经是另一种意义上的麻烦及可怕了。
但……我也不可能回去《浅带地区》，除了有更棘手的《终焉教》之外、那黑色长角的兔子大概也不是那么好惹的存在。
如果黑野猪能进行这样的攻击，八成黑色长角的兔子的攻击模式也相去不远，而且黑色兔子的数量还大于黑野猪的数量。
只能继续往《中央地区》的深处前进了……相比下来…《浅带地区》更危险。
我准备往《中央地区》的深处前进时，《魔力感知》感应到了有数道视线往我这个方向看。
周围出现了大量的黑野猪往这个方向奔跑著。
什么时候聚集的？！刚刚数量有这么多吗？！
无数的光轨交叉著、贯穿我的身体。
我当下马上具现出《全方位盾》、迅速的射出大量的融合符文，并且发射《伸缩线》进行移动，黑光接触到融合符文后，交叉撞击、瞬间炸裂。
我不间断的一边制造大量的融合符文，往四面八方的光轨射了过去。
大量的黑光偏移方向后与其他后到的黑光进行对撞爆炸，我移动到光轨与光轨之间的缝隙中进行回避。
刚刚真的好险……再晚一点就死定了。
就算这里是《中央地区》，也不能忽视掉这里是极其危险的森林这件事情。
神说过，撇除《深处》、《中央地区》跟《浅带地区》也是很危险的地方，只是与《深处》相比……相对安全而已。
以《深处》那大范围、高密度、高强度魔力所发出的强力魔法快速连发，跟黑野猪的黑光相比，这里的确实《相对》安全。
可是……不代表真的很安全，我现在深刻的体会到这里是个多危险的森林。
每一个都能强烈的要你的命，这里可是被神选为《封印场所》，自然不是那么简单的地方。
很快的我没时间再思考那么多，复数的光轨已经繁杂的交错在我的四周及身上，黑光撕裂空气的气势射了过来。
我射出融合符文，再一次的将方向全部偏移、碰撞、炸裂。
稍微被爆炸的波动冲击到，被冲到另一棵树干上，又被在这里爆炸的黑光击飞。
这样的连续震荡、虽然都被《全方位盾》挡了下来，但我开始有些晕眩。
不行，这样下去对我相当不利，对比出口处的狙击、威胁性没这么高，但这里发动频率却高出太多，长时间下来我一定会失误的！到时候就是真正的被黑光炸伤！
我借由《魔力感知》，捕捉到一只正在发散强大魔力的黑野猪、是里面发射出最多黑光的黑野猪。
其效率及威力都是里面最强的，因为牠的关系、才有办法造成这恐怖的黑光交错。
皮肤上的光泽都跟别只黑野猪有稍稍的不同之处，上面还带有些许的黑色纹路，不用《魔力感知》的话会看不清楚。
是《特殊个体》？！
为什么不在《深处》也会进化为《特殊个体》？！《森林之主》影响力超越《概念》吗？！
我又发射出大量的融合符文，将四周繁杂的黑光全部反射回去，四处传来炸裂声响及一些什么固体爆裂开来的声音、随之而来的是难闻到让人想吐出来的气味。
我忍住恶心及来自冲击造成的晕眩感，眼中只有那只带有黑色纹路的《特殊个体》。
必须先将它解决掉才行！
见识过《特殊个体》有多么可怕，我马上采取了行动。
随著炸裂声四起，我利用《伸缩线》马上穿过炸裂的光轨与光轨间的隙缝、移动到那只《特殊个体》上方，用魔力具现大手将牠抓起往黑光的光轨上丢。
黑纹野猪很紧张的在空中动了动身驱，但毫无作为的被乱数的黑光贯穿、炸裂，肉块及血洒的到处都是，暂时让黑野猪群陷入恐慌、停止了攻击动作。
零距离地看到肉块及闻到腥味，我忍不住的开始呕吐，最后没看清楚前方，进而撞到树干不小心摔落至地面上。
有一只靠最近的黑野猪看到后，就往我这边突进了过来。
不行！动起来！
但我动作还是慢了一步，马上被黑野猪撞飞了出去，《全方位盾》马上出现了破口。
我头相当晕、嘴里抑制不住的又吐出了些许液体。
没办法重整姿态，只能任由自己滚得老远。
站起来！站起来！
《魔力感知》中，看到又有许多光轨贯穿了我的所在位置。
我马上制造大量的《导引》及《流动》符文，但来不及进行融合，随后我马上重新制造《全方位盾》三层包覆自己，飞过来的黑光进行些许偏移后，随后近距离炸裂。
我又被炸裂的冲击炸飞，滚得老远，三层《全方位盾》瞬间瓦解。
我忍不住的一边滚一边吐，眼前的景象摇晃得相当大力、头越来越晕眩。
虽然已经无法看清眼前的任何景象，头晕眩到暂时没办法马上做出任何行动，但这情况我再熟悉不过了。
被打飞、不断翻滚、持续晕眩的经验，我可是经历了十年！！
虽然自己无法马上重整姿态，但魔力可是不受此限制，只要我醒著思考著、留有体力，不管在任何姿态下我都能随意施展！
我利用《魔力感知》加《预测者》，一边滚动的同时一边释放融合符文在无数黑光的行径的路上。
虽然释放融合符文没问题，但滚动中的关系、我的瞄准位置部分偏移，有些黑光还是跟我擦肩而过并近距离爆发，其破坏力还是划伤了自己的四肢、并且把不断生成的《全方位盾》消灭掉。
疼痛让我的晕眩好了一些，我马上向靠我最近的树上方发射《伸缩线》、将自己的身体往上拉，终止了无法重整姿态的危险状况。
不再滚动让我思绪开始运转了起来。
我马上想到，当初醒来时曾经用《光明》赶跑了黑野猪，也就代表《光明》对牠们有著不错的效果。
我马上融合大量的符文《光明*20＋扩散＋疾速*5＋融合》发射。
庞大的光辉瞬间以相当惊人的速度扩散开来，发射过来的黑光瞬间被消灭、黑野猪则是惊慌地跑走了。
等我回过神之后，《魔力感知》中的大部分黑野猪被这闪光吓到跑了四散。
自己成功躲避了……？而且还将攻击消灭掉了……？
效果出乎我的意料。
但这情况并没有维持很久，随著光辉消失后、自己身上又多了数道繁杂的光轨。
我马上重新制造《全方位盾》三层，并在轨道上丢出大量的《流动*6＋导引*6＋融合》融合符文，将黑光直接反射。
随后传出噗哧的巨大声响，我又感觉到自己的盾上沾上了些什么。
闻到气味的我又忍不住的吐了出来，但这次已经是干呕、胃里早就什么都不剩了。
我发动《净化＋滋润＋治愈＋融合》的融合符文，让自己瞬间好了许多、顺便治疗了一下身上的伤痕，并马上解除盾、使上面的东西掉下来。
我忍著不去看，憋著气不去闻，发射《伸缩线》到另一棵大树上，干咳了一下后，才缓缓睁开眼睛。
我往上看，不去看周围散落的什么。
《魔力感知》中，已经看不到刚刚的黑野猪群了，魔物已经全被刚刚的光给驱散掉，而刚刚才出现的《特殊个体》也死掉了。
「可恶……」
我有些脱力的扶著树干。
浪费太多无谓的体力，虽然成功活下来了，但刚刚的情况还是相当危险。
太过松懈了。
以为逃出《深处》就安全……是错误的，自己再一次地进行反省。
反省完毕后，也稍微恢复了一些体力，但对于今后的走向也越来越不确定了。
进退两难的情况下，要找到莎莉娜就显得更困难了。
而且这里相当大，比《深处》还要巨大……
到底该怎么做会比较好？
如果是妈妈跟杰克，他们又会怎么做？
但我马上被自己的想法给逗笑了，他们又不可能遇到这种超现实事件、怎么会知道该怎么做？
不知道他们现在过得如何了……？
跟莎莉娜失散、从危险中生还、对未来的不安，让我再也压抑不住那不安的情绪。
自己离开原世界已经快长达三年了，想到这就忍不住的哭出来了。
这三年就能发生许多事情了，也不知道他们过的好不好？
不知道是不是还在找寻著自己？不知道自己的离开是不是影响很大？
忍不住思考的事情越来越多、忍不住的反复思考自己不在后他们的心情，眼泪越流越多，手根本擦不干。
真是爱哭啊自己……自己又该怎么振作才好？
明明之前才在那黑暗空间中大哭一场，现在找不到莎莉娜又让我想哭。
自己好没用……怎么越来越爱哭了……是因为年纪大了吗？
一边碎念著，一边忍不住的掉下眼泪。
没用的自己及无能为力的状况，自己根本不知道未来会怎么发展，也不晓得未来走向是好是坏。
只有满满的不安及对于可能回不去的现实罢了……
『还真是爱哭啊。』
脑中突然想起杰克讲过的话。
『走丢了就在原地不要乱动，在人多的地方等我们、不要随便跟著陌生人走，等待著我们去找你就好了，我们一定会找到你的。』
杰克痞痞的笑著，摸著我的头。
但随后就被妈妈踢了一脚。
『就是你弄丢我家儿子的！还真敢说啊！！』
换妈妈摸著我的头、用力地抱住我，不断的跟我道歉。
『对不起！妈妈跑去上个厕所就让你受到这样的惊吓！对不起！』
『臭女人！你也踢了太大力了吧！』
『我叫你帮我照顾他、我跟米姨去上一下厕所！明明应该在厕所外面等我，结果我出来却发现你们都不见了！我超担心的好吗？！到底为什么可以在厕所外面搞丢啊！』
『有什么办法！就有人靠近想要对我们不怀好意啊！』
『屁啦！这里人这么多，你还能被不怀好意？！别人看到你就跑了吧！』
『我们两个还只是小学生而已耶！』
『长那么大只怕屁啊！别人都以为你是国高中生了好吗？！』
『他们人多势众好吗？！』
『女厕外面怎么人多势众啦！变态吗？！』
『就是变态啊！』
『啊啦啦～柒华、小杰，吵架该停止喔～我们是出来玩的，还有你们吓到凛然了～』
『啊！抱歉！米姨！』
『对不起！凛然对不起！妈妈带你去吃冰淇淋好不好？』
回想起自己小时候走丢时候的回忆，忍不住的笑了出来、眼泪也不知不觉没再流。
我不断的细细品味著这段回忆、怀念著过往，这已经是我现在所能做到的事情。
不知道自己什么时候可以回家、不知道神什么时候醒来、不知道自己能不能顺利变强、不知道自己能不能顺利找到魔法阵将其撼动，未知数太多、自己什么时候能够回家也不晓得。
但我目前所能做的就是镇定、并且充实自己，稳定的一步一步往下走。
虽然自己会害怕、虽然自己爱哭泣……
『走丢了就在原地不要乱动，在人多的地方等我们、不要随便跟著陌生人走，等待著我们去找你就好了，我们一定会找到你的。』
杰克说的没错，你们等我、我不管会花多少年才能回去，但只要你们还在原地……我一定会顺利回去的！所以等我！
不知道这是在这世界第几次振作了，突然觉得自己真爱擅自崩溃又擅自自我鼓励。
次数已经多到自己都数不清了。
我苦笑著，但……只要在原地就一定……
留在原地……？
留在原地！
对啊……我如果不知道该怎么找到莎莉娜的话，我就在安全一点的地方等待她找过来不就好了？
虽然这方面很没效率，也不确定莎莉娜是不是真的没事，但已经是目前我所能做到的事情。
与其到处乱跑、遇到危险，还不如安全、稳定一点的方法，我必须相信著莎莉娜一定会平安无事，她那么强、绝对没问题的，随便去诅咒她出事才是最无礼的。
莎莉娜的《精神连系》就算超出了能够使用同步功能的范围，她也一样可以靠著连系找到我，那我只要在安全的地方等待她过来就好！
谢谢杰克！我好像找到方法了！
我将魔力输入进《概念衣物》将身上破损的地方全部修补完毕、顺便清洁了一番后，拍拍自己的脸颊、打起精神的开始行动。
我用著当初前往《浅带地区》的方法，安静的使用《伸缩线》进行移动。
有了前两次的经验后，黑野猪其实也没这么棘手，只是该小心的地方我还是必须要注意。
只要用《光明》符文，就算不用融合型的、也能简单让野猪逃走，而单纯发动符文会比使用融合符文还要快，还相对的简约魔力。
不用正面的反射黑野猪的黑光、也能让战斗强制结束。
虽然偶尔还是会遇到抗性较强的《特殊个体》，但只要反射回去、就能简单结束战斗。
只要不要去看黑光炸裂的瞬间、常态性维持《全方位盾》，就不太会被视觉冲击及物体给影响到，只是或多或少那气味相当不好闻、还是会让我反胃，但大致上都能顺利解决。
就这样，我顺利的回到《中央地区》的最深处、也就是拥有强力《概念》设置的山壁。
在附近的树上、利用《魔力感知》观察好一段时间，魔物确实到了某个范围、会自主性的避开，一定不会入侵，甚至太靠近会被什么无形的力量给弹开，惊吓到的逃离。
我的猜想获得了证实，这里就是所谓的《最安全》的地方。
我害怕周围是不是还留有《终焉教》的人，远离山壁一大段距离，释放魔力至最大、扩大《魔力感知》的感知范围，小心翼翼进行探查。
我沿著山壁的方向直到山壁的尽头后，都发现没有任何可疑的人在这附近，我才安心的选了一棵树休息。
好，周围没有危险，那就在这里等莎莉娜过来。
我放松下来后，疲劳涌了上来。
长时间进行探查及努力降低自己发出的声音，实在是很费力。
我坐在粗壮的树干上、用魔力具现变成细线的样子，将树干及自己绑在一起，避免自己睡著了就掉下去。
这种高度掉下去，是会出人命的。
我确认了魔力具现稳稳的绑定后，我才安心地闭上眼睛，稍微养神一下。
意识陷入了黑暗之中。
「伯格，这附近并没有《终焉教》的人。」
带头的是一名黑短发的男人，穿著黑红色劲装、胸口肩膀手肘有著银黑色的金属制轻甲、腰间系著较粗的红绳、黑色的战斗靴。
脸上均戴著纯白色的面具，让人完全看不清长相。
身后则是同样穿著几乎相同装扮的男女，装备细节上跟男人有些许不同。
男性为黑银色相交的劲装、女性为黑蓝色相交的劲装，其样式三人都完全不同，但共同点就是跟带头的男人一样影薄，仿佛移开视线的下个瞬间，这三个人就会消失的无影无踪。
唯一能彰显他们存在的，就是身上散发的恐怖气势，像是藏在黑暗的利刃般，将敌人收割于黑暗之中。
十三人的团队中，此三人是伯格他们远征队中、负责探查前方道路并收集情报的探查组。
擅长隐藏足迹、声音及身形，其速度及感知能力是团队之最，能轻松的收集各种情报、回报给伯格。
其战斗力也不容小觑，擅长从敌人的死角进行攻击，认真起来完全不输给前卫担当。
伯格只是微笑的看著他们，说声辛苦了。
但伯格意味深长地看向男人背后的某个方向……
「真遗憾啊，漏掉了喔～」
带头的男人马上悔恨的打著自己的手掌。
「可恶……我漏掉了吗？！」
「哈哈！回去请客啊！」
「艾伦哥～我想要吃《秘兽庭》的料理～」
「真的假的？！艾伦我也要！」
「带头的还漏掉，这样不行喔～」
「请客！请客！」
「混蛋！不要马上指定那么贵的餐厅啊！！还有我没说要请你们全部啊！！」
三个人完全不像外表的那样恐怖，表现出来的相当欢乐与周围的同伴有说有笑。
「好啦，我们看看那个漏网之鱼到底是谁。」
伯格忍不住的笑著，走向了他刚刚看向的地方，那是一个相当普通的大树、跟周围的大树没有两样的地方。
伯格发动了《魔力感知》笼罩了大范围，瞬间将他觉得有问题的大树也涵盖进范围内。
但《魔力感知》内只显示一棵棵很普通的大树。
伯格露出了意义深长的微笑。
也无法怪他们三个人漏掉，因为这个实在藏得太细了、甚至一点敌意都没有，最容易忽略的那种。
伯格的《魔力感知》发生了变化，范围内多出了许多光点，其光点像是波纹般扩散，很快的、范围内除了大树群之外还多了一个人。
伯格微笑的看著身后还在吵吵闹闹的伙伴，指了指大树上的某个位置。
「帮我把那里的《那个人》带下来吧，艾伦。」
被称作《艾伦》的男人搔了搔头，说声『知道啦！』
下一秒就消失的无影无踪，十秒不到的时间、男人又在原地现形。
这次男人的背上、背著一位熟睡的男人。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
完全没话可以说，最近遇到瓶颈了OTZ
写的超慢，还越写越没自信。
希望自己能够加油QQ
(31) 伯格‧奥斯顿 
作者：得道升天
一个穿著劲装的男人、慌张的在战场上找寻著什么，寸草不生的空旷场地布满了断裂的武器、装备、肢体残缺及尸体。
这里看起来刚发生过一场大战，周围还有火焰燃烧著没有熄灭，浓烈的血腥味及烟硝、随著山坡落下的风吹向四处。
对于男人来说，这样的血腥味他早已闻过许多次，已经习惯到不能在习惯。
在身上的《诅咒》消失的那刻起，男人心中有著强烈的不安，那瞬间他知道自己身上发生了什么事情、也知道那男人做了什么事情。
男人发了疯似的冲向让他感到心慌的方位，越接近就越心慌，刺鼻的血腥味让他想吐、手脚不断的颤抖著，时间经过越久越感到恐惧。
花了好久的时间，男人才在一个地方停了下来，身体不断的颤抖著，紧绷的弦终于断裂，身体不受控制的跪了下来、小心翼翼颤抖著双手抱起了一具尸体。
「为什么…………」
男人抱起了插满箭矢及断剑的男性尸体，尸体左手断掉、右脚全黑，尸体脸上全是血及尘埃，已经看不清楚样子，已经没了心跳、身体相当冰冷。
男人赶紧把上头的箭矢、剑全部拔除掉，丢出了大量的符，符瞬间消散变成柔和的光辉、将尸体身上的伤口复原……
但尸体依旧冰冷。
男人最后的一丝丝期望没能实现，崩溃了。
「明明不管我们就好……明明可以逃离这些地方！你怎么那么傻啊！！蠢货！！」
满是尸体的空旷战场上，男人的哭吼声逐渐放大，男人对著怀中冰冷的尸体嘶吼著。
「我们早就做好赴死的觉悟了！！你插什么手！！当什么滥好人！！我们都很努力地想要让你活下去！！为什么直到最后……！！……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
男人身上爆发了黑雾，不明的黑雾快速扩散至整个战场，随著一声怒吼，黑雾瞬间的消散，战场上的所有散落的装备、武器、尸体瞬间全部消失得一干二净。
男人忍不住的抱紧怀中冰凉的尸体。
「我们早在相信帝王的那一刻起，就注定就要为国家而死！为什么不听我们说的话？！为什么要搭上自己的性命？！你懂不懂你的存在对他们及对我而言有多么重要！！！」
怀中的男人无法回应著男人的话语，闭上的双目中、隐隐约约有一丝泪水滑落至脸颊，
男人颤抖著双手将尸体脸上的脏污擦干净，语气不自觉的放软……
「……为什么要答应帝王这个约定……你就那么想以自己的死来解放我们的自由吗……你真是蠢到无可救药…………帝王说的你怎么能相信……他只是利用你来削弱敌国罢了……那狡猾的狐狸可能还因为有傻子而感到开心………蠢……蠢爆了……把我们身上的《诅咒》解除…………帝王可是二话不说的就对我们痛下杀手………你的愿望没有成真……你所做的一切帝王根本不放在眼里……那男人已经不是当初你认识的人了……你怎么还没看清这一切……怎么还是这么天真……」
男人、怀中的男人及帝王是青梅竹马，从小就约定要让这个名不见经传的小国家变成一个强盛的大国，让国内的人民吃饱、露出欢笑，有强悍的骑士能保护国家，并且与各国交好、让国家越来越兴盛。
自己想成为保护他们及国家的战士，怀中的男人则是想要补佐帝王。
彼此不断的述说著梦想、也不断的精进自己。
随著时光流逝，当初述说梦想的三人逐渐达成自己的理想。
国家从小国渐渐变成贸易大国，人民过著丰衣足食的生活与周围的国家建立起良好的关系。
一切都正往好的方向发展，三人时常还会聚在一起喝酒、有说有笑。
但在帝王的父亲死后、由他继承的那刻起，一切就渐渐变调了。
帝王的行为开始越来越疯狂、野心也越来越大。
先是对自己施放了可怕且绝对无法反抗的《诅咒》强制让他服从，并且对怀中的男人下毒，让他虚弱到无法离开这个国家。
怀中的男人拥有很强的指导及辅佐能力，现在国家中赫赫有名的骑士团长跟菁英骑士及《夜寂》都是他一手栽培的，国政也是因他的关系、国家渐渐越来越强盛。
但帝王却削弱并束缚自己的儿时玩伴，同时间开始对各国发出侵略行动。
贸易大国一夜之间变成侵蚀各国的可怕灾难。
最终这个国家开始被其他国家联合的讨伐，却因这国家的强悍骑士及《夜寂》不断的战败。
怀中的男人拖著被不知名毒侵蚀的身体，多次向帝王谏言，不但没被帝王听进去还被软禁了起来。
越来越多骑士及大臣渐渐怀疑了这样的作法并且反抗起帝王、甚至许多人都在暗中计划帮助怀中的男人逃离这国家，但很遗憾的是……全都无一例外的被帝王下《诅咒》无法反抗。
男人也清楚，自己被帝王所下的《诅咒》其名为《帝制令》，那已经不是自己认识的帝王笑著对自己述说著。
其能力就是帝王所说的所有话语、《夜寂》必须要绝对的服从，连反抗都不可能。
身体及意志会第一优先的执行帝王的命令，就算不想、最后也一定会主动愿意的服从，意志不论多坚强、多强大，在《帝制令》面前不堪一击，是不可能抗拒的《概念型诅咒》。
深入骨髓、无法终结，就像身体的一部分般、与生俱来的特性，使得《帝制令》拥有不可抹灭的服从天性。
他相信著帝王，结果就是到死都要服从他。
男人及部下在前一晚被帝王招见，被下达了指令、一个相当诡异的指令。
『不论发生什么事情，都不准离开房间也不准思考任何事情，在这里待机直到我说可以动为止。』
脑袋就像是放强制放空般、无法思考任何事情，连记忆都变得暧昧不明。
但在《帝制令》消失的那刻起，他也马上知道了所有事情的来龙去脉，这是怀中的男人所能做到的《最后的事情》。
大量早已被《帝制令》诅咒成废人的魁儡魔法师，对准了他们所在的房间、牺牲自己的生命施放超越级的魔法，试图要一口气歼灭掉他们。
受到怀中的男人帮助的他，也早就在解除诅咒的瞬间、释放了身上的黑雾，将魔法吞噬殆尽，直接冲到这里来。
但一切都太迟了，太过相信著儿时的玩伴、这是他犯下的第二次错误。
相信著怀中的男人『交给我吧。』那是他最后悔的一件事情。
第一次是被下了永远不能违抗的《帝制令》，第二次则是以牺牲掉怀中男人的性命解除《诅咒》。
最后……他什么都没能保护到。
男人脸部越显狰狞、咬伤了自己的下唇，血流了下来滴到怀中男性的脸颊上。
男人惊动了下，马上将男性脸上的血给擦干净、像是对待易碎物品般地小心翼翼。
「首领……」
抱紧尸体的男人、后方突然出现一排穿著劲装的蒙面人群，这群人呼喊著男人为《首领》，语气中带著落寞，甚至有些人忍不住的哽咽地起来。
被称为《首领》的男人抬起手狠狠的擦著脸、将脸上的泪水擦干，将尸体抱起来转过身。
蒙面人看到尸体就难过的哭了起来，男人此刻的表情就像是死了一般、毫无感情的波动。
男人远望著即将落下的夕阳。
怀中的男人用尽自己剩下的生命算计一切，跟帝王的斗志是他获胜了，却也永远的失去他了。
单独的跑向战场、拦截了联军的攻打，以他的《死》作为解除《夜寂》的《诅咒》。
用《条件型强制契约魔法》达成《解放夜寂》的效果。
怀中男人的生命已经所剩无几，只能做到这样的解放。
但其实……他想解放所有人……包括帝王。
他一定是这么想的。
此刻，男人心中却燃起了前所未有的力量，那是股一直以来无法为同伴做些什么的愤怒及后悔、蓄积下来的力量。
他很想骂这多管闲事的男人。
愤怒及后悔的情绪也让他清醒了不少。
「各位，现在想哭就哭吧，我们之后……还有很多事情要做呢。」
「首领……」
跟蒙面人群眼睛忍不住睁大著。
「这腐败的国家已经不是当年的贸易之国了，我们……要推翻整个国家，解放所有的人！！」
蒙面人各个眼神逐渐的锐利起来，他们也知道这句话所代表的残酷意义。
「我们早就做好准备了，就等首领一声令下。」
「从一开始就不觉得自己进来这里就能活下来！烂命一条罢了，但能为国师复仇、能为首领效命，我很幸运！」
「背负同伴的命活了下来，那直到最后也要光荣的死去才不会愧对于他们！」
「对不起国师想让我们继续活下去的心意了……但是践踏了国师的命…这帝国也不需要了！！」
「以前觉得前方只有绝望，但最后能为了国师及首领付出生命我觉得也没什么不好的……」
蒙面的男人女人们彼起彼落的声音，让男人脸上的假面逐渐的剥落下来。
男人看向怀中的尸体，像是又要哭出来似的。
「我们……会达成你的愿望的……会解放那些同伴……包括帝王…我们一定会达成这个目的，你等著我们……不要太快离开……」
男人终于忍受不住那悲伤，在手下面前哭了起来。
蒙面人群也忍不住的哭了起来，为了释放长期的压抑及悲伤。
早已失去太多太多的《夜寂》，经历失去同伴的痛苦、没有未来的恐惧、国家逐渐崩坏，终于忍不住的溃堤了。
「你不会感到寂寞的，稍微等我们一下……我们很快就会跟你以及死去的同伴相会了……」
男人看著怀中尸体的脸孔，直到夕阳西下、一切寂静为止。
我张开眼，泪水早已流满面。
梦中的场景很明显就不是我所熟悉的一切，但莫名的就感到很熟悉。
此刻想不起梦中看见那些面孔，心中难过的情绪不断的涌现。
自己到底看到了谁的记忆？或许是那位被称作首领的人的记忆，但又像是以第三者的角度看了整个故事。
就好像自己只是个读者，看尽别人的一生、也看尽了藏在后头的辛酸。
但这样难过的情绪却让自己感到讶异，因为自己完全不认识这些回忆，甚至自己也很确定自己不曾经历过这样的场面。
我一时之间不知道自己到底是谁、这里是哪里、我此刻正在做什么？
脑袋陷入混乱、坐了起来。
正当我还没搞清楚梦境与现实的差别之时，一个声音响了起来，从我的左前方发出。
「你醒啦，速度比我想像中的快。」
男人讲的话很明显就不是中文，但我能听得懂他在说什么。
这样的微妙差异把我拉回现实之中，我也想起来这里到底是哪里了。
顿时之间，我将魔力延展打算开启《魔力感知》……
咦？
男人像是看穿了我的疑惑，很好心的为我解答。
「这里是无法使用任何技能跟魔法的，算是简易牢房。」
男人温和的声音渐渐靠近，我也逐渐看清声音的主人是谁。
是一张很帅气的男人，金色头发及碧蓝瞳孔，标准的外国人长相。
这是继安德斯叔叔之后，见过最好看的男性了。
如果要以杰克来比喻的话，杰克是帅中带粗旷，眼前的男人就是帅中带柔。
感觉有点难形容，但差不多就是安德斯叔叔等级、但更加美型的版本。
见我没说话，金发男人温和的继续说著。
「失礼了，你可能在警戒我吧？抱歉抱歉，我应该要先自我介绍的。」
男人对我行了一下礼，虽然跟我认知中的行礼有点差距，但我想这就是异世界风格的行礼吧。
我也对他点点头，男人微笑的继续说下去。
「我的名字是伯格‧奥斯顿，是一名冒险者，在这座森林进行任务时发现在大树上睡著的你，怕你摔下来会非常危险、就把你带下来了。」
伯格简单的介绍自己及来龙去脉，一句话就将我的疑惑全部解答出来。
一时之间不知道该怎么反应的我，丢脸的看著伯格发楞。
伯格继续保持著微笑，绅士地等著我回应著他。
我稍微拍了一下自己的脸颊，让自己清醒一点。
可不能失礼，对方可是好心的将我带下来……果然在大树上用魔力具现绑住还是不太实际啊……我果然到最后睡死了……不知不觉就停止魔力供应了……
好险，差点就要从树上摔下来，跌断脖子可是直接必杀啊……幸好摔下来前就被带下来了，真的是好险。
我到底在干嘛呢……
我忍不住的用双手磨蹭自己的脸颊，并抬头看向伯格。
「啊……那个，谢谢你救了我……呃……我的名字是……」
我讲中文，对方微笑点点头、等著我回答，看来神在《印记》上的《翻译》、起了效果。
但说到名字我顿时停了一下，想到一件很重要的事情。
我该跟他说出我的名字吗？
我的名字很明显就不是这个世界的风格，虽然对方就是很有礼貌的冒险者、应该不会是《终焉教》的人，如果是的话早就把我杀了，才不会等我醒过来再跟我废话那么多。
但基于未来可能会跟《终焉教》的人相遇，这个时候讲自己的真名的话，说不定就会陷入危险，我不能说出自己的名字，我必须要想一个新的。
伯格依旧很有礼的微笑著，等待著我的回答。
我现在肯定很可疑，讲一个名字可以想那么久，对方应该也会猜出我讲的不是真名吧？
那么……该怎么办呢？
「抱歉……我记忆稍微混乱了一下，有些想不起自己叫什么……」
我只能稍微的避开回答了，实在不想骗自己的救命恩人……感觉良心好痛啊。
「没有关系，每个人都有自己不方便的地方，那可以方便告诉我要怎么称呼你呢？」
伯格给我台阶下了，这么善解人意，让我觉得自己好丢脸，甚至都内疚了。
「请你称呼我为胖子吧。」
「好的，胖子先生。」
哇，对方秒接受耶？越来越不好意思了。
「那么……胖子先生，你怎么会在那么危险的地方呢？」
对方礼貌的自我介绍又简单讲了来历，还包容我不方便讲出自己名字的肚量，这时候才问我为什么会在这里，人简直不要太好。
但对于我来说、又增加了一道难题了……
难道我要对他说『我是来自异世界的异世界人喔，被召唤到这里这样又那样，最后就出现在这里啰~』的话，怎么想都比刚刚的《胖子先生》还要瞎。
《完全指定召唤》听神说是禁忌的召唤，能够实行的人非常少，实力不够强大的召唤师都会被吞噬掉。
要跟眼前第一次见面的人说『自己是被《完全指定召唤》来到这个世界，因为某些原因好不容易从《深处》出来，在这附近游荡。』这听起来就像是在开玩笑。
对方知不知道《完全指定召唤》都是个问题了，我这个异世界人怎么可能知道这个？说出来我才是最可疑的那个人吧！
不行，完全不能讲，但又要对他撒谎，感觉良心又被切了几刀。
但伯格依旧的微笑著，笑容从来没有因为我的失礼、不回答而不耐烦，反而继续保持著微笑，真是个有风度的男人。
「没关系，如果你不方便说的话，我也不勉强……」
「等等！这个说起来有点一言难尽！但请你相信我！」
伯格打算不追问到底，这包容度相当之大，我打断了伯格想给我台阶下的选择，决定硬著头皮，讲出我自己都不知道自己在说什么的鬼话。
「总之就是我跟我姊姊被某人恶意的用我讲不出名称的《召唤术》召唤到这座森林之中，意图将我们俩限于不利的情况，我和我姊姊目前好不容易携手合作快要走到出口的时候被不知名的力量冲散，醒来后努力在这座森林里寻找我姐姐、却因为森林实在太大了，结果魔力用光了就昏睡在大树上，然后就是被你们捡回来这里了！」
我语速前所未有的快，连我自己都觉得我能讲出这些鬼话也真的挺厉害的，虽然里面有一半都是真的我也没再说谎就是了。
除了隐埋自己是异世界人、莎莉娜是神的使徒以及我跟莎莉娜并不是姊弟关系除外。
伯格依旧对著我微笑，相当有礼的男人。
在我觉得情况好尴尬，不知道这沉默要维持多久的时候，有一个身穿我梦到的那群蒙面人穿过的劲装，样式虽然不一样，但有很多处相同的点黑头发的男人、进来帐篷里头。
黑头发的男人、琥珀色的瞳孔、高大挺拔的身材；身上穿的劲装是黑底红边、胸口肩膀手肘有著银黑色的金属制轻甲，腰围是红色的粗绳、上面带有复杂形式编织的暗红色流苏，有那种古代帝王身边禁卫军的感觉。
悄悄地在伯格耳边说著话，伯格微微笑的点著头。
「我明白了，胖子先生，你要不要跟我们一起吃晚餐呢？」
看起来黑头发的男人是要跟伯格说他们晚餐用好了吧，只是为什么要用悄悄话的方式呢？
黑头发的男人跟伯格一样友善的跟我说了句「你刚睡醒，正好、我们用好晚餐了，来吃点食物吧。」讲完后就走出帐篷。
意外挺大气的冒险者，我还以为会对我这样来路不明的又倒在超危险森林里的人起了警戒心，毕竟想来想去，对比来这里冒险的人、我这样好像更可疑……
想到就觉得哀伤。
「啊……你们不介意的话，谢谢你们。」
接受了他们的好意后，伯格先生走到我身边向我伸出手。
「还起得来吗？」
哇，超感动，这么有礼的男性，真的是有生以来第一次遇见呢！
真希望杰克可以好好学学。
我身体现在确实有点使不上力，可能是使用睡太久的后遗症、脚稍微有点麻。
我主动的握住对方的手，对方顺著一股力道将我从地面上直接拉了起来，力道之大出乎我的意料，在我以为会往前跌时，伯格已经扶住我的肩膀，让我站直了。
「那么，请。」
伯格请示我走出帐篷，礼仪满分的男人。
说实在的让我好感动，我有点不好意思的先走了出去。
刚走出去就看到十几位冒险者。
以我曾经看过杰克玩线上游戏的来比喻现场状况的话，就是『十几个穿著亮橘色字条高等级装备的菁英冒险者』的那种感觉。
每个人蕴含的魔力强度都很强悍，这里的冒险者全都不是省油的灯。
这时候我下意识的打算发动《魔力感知》，一只手直接拍了我的肩膀，吓到我直接将这想法抹除掉。
「《魔力感知》？你拥有很不错的技能呢？……咦？这技能有点奇怪呢？」
我被伯格的话吓了一跳，但此刻我却没办法动弹，伯格的力道强悍却又不会让我疼痛的把我定在这里。
直觉告诉我，这男人非常不好惹。
这难道就是神所说的冒险者吗？能够来这森林的高等级冒险者。
在我紧绷的原地不动时，伯格把放在我肩膀上的手拿起来，我顿时轻松了许多。
伯格轻轻地拍著我的背，在我耳边轻轻说著。
「待会要好好地跟我说实话喔，你的魔力含量跟强度可是很夸张，我从来没见过这样的魔力量以及强度，连《质》都改变了，你可是一个很棒的原石呢，做到了技能都被改变的事迹，我对你很感兴趣，待会吃完饭继续来这个帐篷里吧，这里就是你今晚过夜的地方了，到时候我们好好地聊一聊吧。」
伯格轻推著我的后背，把我带到了中间铺有毯子的地方坐下。
而伯格刚刚说过的话让我有些恐惧，自己的能力被揭露了吗？为什么可以马上识破……这让我想都不敢想。
只能低著头的吃著他们给我的食物，紧张到吃不出味道。
过程完全不敢看著他们，连延展魔力发动《魔力感知》都不敢。
直到被带到当初躺的帐篷为止，我都畏畏缩缩的。
因为真的好可怕啊！！！！！！！！！
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
这两个礼拜发生太多事情了，然后自己找到工作、明天正式上班。
所以这话就比较慢出惹(掩面)
反正有时间再看吧，最近这几话都会比较休闲一点~
然后开头的梦，后面有重要的戏份，请各位不要忽略这个小故事喔~
(32) 陶德 
作者：得道升天
眼前的男人让我警戒心提到最大。
虽然才一个照面，但我已经相当清楚我们之间的实力差了。
这男人……恐怕拥有接近尚未融合前的森林之主实力…不，可能在那之上。
当然……我根本没有察觉到这男人有任何魔力波动，即使现在面对面……男人就像是没有任何魔力般。
但那是可怕的错觉。
《感觉》不断的传递著跟遭遇森林之主一样的警讯。
我紧张开始流汗，汗水从额头上滑过我的脸颊直至下巴处。
我……不敢随便乱动。
眼前这男人相当危险，我不敢做多余的动作……
只要我一有动作，就会马上被这男人制服，我有预感会是这样的结局……
假使真的有办法从这男人眼下逃跑……是能逃到哪里去？
只有往《中央地区》的深处前进或是往《死寂沙漠》逃这两个选项可以选。
外头是危险的《死寂沙漠》……没做好万全准备的情况下、穿越沙漠是最下下策，可能会被《看不见的敌人》击杀，其危险程度不下于完全体的森林之主。
因此凛然的能力是绝对必要的。
凛然的《预测者》、可以看透来自《看不见的攻击》，只靠自己的《感觉》终究是有极限的，效果不会比《预测者》来的精准及强大。
不过……其实除了《死寂沙漠》外，还存在著另一种选择，但那个选择跟自杀无异，所以从一开始就不在选项内。
能到布聂弥尔森只有两条路，第一条是穿越各种险峻的地带、最后穿越《死寂沙漠》到达，另一条就是搭船渡过《徬徨之海》直接抵达。
《布聂弥尔森》只有四分之一的面积是连结著《死寂沙漠》，剩下的四分之三都是被《徬徨之海》环绕著，就像是大陆连结一个小岛屿、而那个小岛屿充满著树林。
《徬徨之海》没有船、专业的航海士及专业的航海工具，是无法过去的，就算拥有上述的这些，也不会有人愿意戴著你穿过这片大海。
因为大家都很珍惜生命。
这片大海存在著名为《徬徨之主》的危险存在。
进入《徬徨之海》的瞬间，你的性命你的一切将会被《徬徨之主》掌握，打个比方、大概就像是父亲的《织梦者》权能领域般，不可理喻的力量。
《徬徨之主》会对进入领域且不属于海洋的生命进行无差别攻击，而这攻击几乎是百分百命中，闪躲的机率实在太过渺茫，任何现存的技能或魔法都难以防御及回避，属于初见杀的一种。
就算像凛然那样的《预测者》可以规避这样的初见杀，却也没办法防御来自船体的破坏，当没了立足点之后等待的就是死亡。
《徬徨之主》其危险程度超越上述的两者，就连《森林之主》踏入领域的瞬间、也难逃过一劫。
这就是为什么《布聂弥尔森》会被称为《世界尽头》的主要原因。
《徬徨之海》是连想都不用想的自杀选择，只要想活命的话。
那剩下的选项果然只有《中央地区》前进……
不……打从一开始就除了这个选项外，不会有其他选择。
丢下凛然逃跑，违反自己的心也违反了父亲给予自己的使命……
我不自觉的想起那样笑容满面却又处处帮助自己的男人……
我们可是伙伴，就算没有父亲给予的使命……我也想要守护他到最后。
丢下凛然……还不如跳海给《徬徨之主》吞噬还比较快。
我注视著前方，男人堵住了其位置，想要绕过他就必须花上很多时间绕路。
更别提森林中……还有刚刚那些无法用《魔力感知》的《人偶》，其危险程度也不低。
如果不是运气很好的直接遭遇《人偶》、偶然找到相应的对策，在只依靠《魔力感知》的情况下穿过森林……只会在毫无防备的情况下，被《人偶》攻击。
一定……一定还有什么方法！想一想想一想！不要停止思考啊！
我沉默的盯著眼前的男人、思索著可行的活路。
脑中不断的思索著该怎么做、接下来该怎么办的同时，男人也盯著我看了好一会时间。
男人突然露出了笑容，不知不觉包围著自己的《人偶》全都趴下一动也不动。
我这才发现，《人偶》已经如此接近自己，忍不住的吞咽口水、汗水直流。
我……完全没有发现……
《感觉》明明不断的警戒著、《魔力感知》也从来没有解除的情况下，眼睛紧盯著男人不放，没松懈过……
……为什么我什么都没察觉？
「午安，这位美丽的小姐。」
男人带有朝气且愉快的嗓音，打破了这样的情况。
「…………」
这是什么情况？
……没办法马上理解现在的状况。
很显然这些《人偶》是眼前这男人操控的，明明都做到神不知鬼不觉的情况下包围住自己，却在开口的瞬间停止供应这些《人偶》魔力、让它们停止机能。
然后像是什么都没发生似的跟自己打招呼，这一切都转太快了。
我……搞不懂。
这男人到底在想什么？
男人见我一句话都不说，只是一直盯著他看，就用手掌轻轻拍自己的额头说道。
「啊，我真是的，应该先自我介绍才对，我叫做陶德，被名为《常世之乡》的《家族》所雇佣的冒险者，还请小姐不用对我如此警戒。」
名为陶德的男人凭空拿出了东西，并对我行礼。
陶德拿出的，是一张金色的透明长方形卡片、大小有男人手掌那么大。
上头有标示的图腾，是周围的深蓝海浪环绕著一朵发光、四片花瓣的黄花，中间的花蕊则是呈现紫色漩涡的图案，随著金色透明的卡片忽隐忽现。
毫无疑问的……这是一张《A级冒险者身分证》。
根据父亲的知识，上面的图驣是属于奥尔顿城的冒险者公会专属，而奥尔顿城又被称为《起始之城》，不过会那么叫的主因只是因为它是离《布聂弥尔森》最近的城市。
以城市为《起始》、以森林为《终结》，有这样的含意在，只要是那座城市的冒险者……不…或许连当地居民都相当清楚，《布聂弥尔森》代表著什么意思。
因应《世界尽头》之森，作为一切开端的《起始之城》。
不论哪个世代，奥尔顿城的名字及样貌都不曾改变过，不论毁灭与重生多少次，最后都会成为《那样》的一座城市，某种程度上有可能是《始祖》搞出来的亦有可能那个区域是所谓的《特异点》，不会被《时间》所影响。
但如果想到达《布聂弥尔森》的话，从那个城市做好准备再出发是最安全且最有效率的，而且奥尔顿城相当繁华、几乎什么稀奇古怪的东西都买得到，物资收集也相当容易、因此远征团常以这城市为主要基地，又被冒险者称为是《万能之城》。
这世界上的神秘实在太多了，连父亲都无法解释……毕竟……父亲只是创造了世界，给予最基本的东西后就任其发展，父亲除了《终焉兽》之外就没再对这世界进行任何干涉。
因此对父亲来说，这世界就是一个未知的大陆，从知识上面有许多密密麻麻的笔记，里头藏著父亲兴奋的情绪，就像小孩子把自己的发现写进笔记中。
…………回归正题。
从陶德拿出来的瞬间，我就知道这冒险者证明是千真万确的……
《魔力感知》还没收回的情况下，能够感受到来自卡片上面的复杂处理，这卡片毫无疑问是《魔道具》，成为冒险者时一定会发配的《魔道具》。
上面刻印著用来使其一定强度以下的《物质》拥有《不坏性能》的复杂魔法阵，可以使证明无法被轻易破坏的一种处理方式。
上面还带有被公会用秘法制作出的独有魔力波动，所以通常只需要感受上头的魔力波动、就能知晓这是不是公会制作的证明。
即便如此，还是有不是本尊冒险者证明的疑虑。
但要偷窃《A级冒险者身份证》说实在的也不是那么简单的事情，因陶德的实力拥有森林之主的级别、导致这可能性也不低，况且……依照这种实力升到S级也不是这么难的一件事情，为何还处于A级？
这样的发现让我不敢轻举妄动、生怕对方对自己痛下杀手……自己是两年半之前才诞生，没能在这世界上留下任何证明。
无声无息地消失，也不会有人发现，就连凛然都不会发现我已经逝去了。
想到这可能性我紧张地盯著陶德看，喉咙不断的吞咽著口水、无法好好的发声。
接下来的发言将有关于自己的存亡……
陶德让这些《人偶》退下、也没打算进行任何其他动作，就代表事情是有转圜余地的。
我咳了一下，让自己深呼吸吐气、缓慢地拍著自己的胸口，比较不那么紧张后，对男人行了国际公认的标准礼仪姿势，开口跟眼前名为陶德的男人对话。
「您好。」
「看来还能好好的讲话，我相当开心呢～不然还以为自己在自说自话。」
「嗯……？」
男人开心的对著我微笑，心中产生了一丝违和感，但很快的就被压下去了。
这是一个好机会，男人看起来友善的、《感觉》产生的警报也消散了，应该暂时没问题……不要处及危险话题的话，应该是不会有任何生命危险。
小心且谨慎地进行谈话吧。
「不好意思，我还没自我介绍，我的名字叫莎莉娜。」
我又向陶德行礼后，继续说道。
「请问……这些……呃…《人偶》是您的魔道具吗？」
「是的，我利用这些魔道具在找在这座森林中失去音讯的两位雇佣冒险者，这座森林太大了，不那么做很难找到他们。」
陶德保持著微笑说著。
看到眼前陶德的友善态度，莎莉娜暗自松了口气。
幸好凛然在那空间中，有教我基本的常识及他们世界的礼仪、也进行过练习，在没训练的时候会顺便开始练习跟凛然进行对谈等。
不然的话……可能连对话都不会继续进行下去、甚至可能还再思索该如何甩开男人等想法，进入死胡同、导致事情往最糟的方向发展。
礼貌及友善的谈话释出善意，有时可以化解危机、避免不必要的冲突，凛然是这么说的。
有跟凛然学习这些、真的是太好了，配合这世界的专业礼仪知识，搭配起来可以做到最大程度的释出善意，不会有任何无礼的地方。
但接下来是赔罪的部分……已经确定那些魔道具都是陶德的东西，而且他是为了找寻失踪的同伴才使用的，那自己这样大量破坏真的是很糟糕的一件事情。
自己的《感觉》告诉我，陶德讲的是真的、虽然好像隐瞒了些什么……
但隐瞒了什么就不是我应该烦恼的，首先，必须要先跟眼前的人道歉、之后再看看能做些什么补偿。
「因为它突然朝我攻击…所以我就反击了……相当抱歉破坏你的魔道具。」
我最大程度上对对方展现自己的低姿态、尽可能表达自己的诚恳态度。
但过了一段时间，陶德却没有任何回应。
我从《魔力感知》看到，陶德嘴角好像微微抽动眼睛又不自觉睁大的模样，看起来像是在看到什么不可思议的事情。
完全不像是凛然提过的可能反应，奇怪……我做错了什么了吗？
不行，要更有诚意一点才行。
「破坏这些魔道具实在很抱歉……请问一个魔道具需要多少钱呢？」
「一具1万金币。」
「咦？」
「一具1万金币，妳破坏了我二十八具，总共是28万金币。」
我听到这金额，瞬间感觉头昏、感觉快要站不住了。
这金额我相当清楚是多少钱。
这世代的统一货币名为《伊西多货币》，简称金币。
通常数量庞大时，会有10金币、50金币或100金币为一个特别金币进行同等数量的替换，而过1000金币以后将会替换成专门纸钞以此类推。
虽然依照知识来看，一个优良的装备少说就是这样的价位、而且是高等冒险者才比较有可能拥有的装备等级。
以近代的常识来说，只需要十万金币、就能让一个普通的居民享乐十年、而且是每天花天酒肉的情况下。
对于没有收入的自己来说，是非常天价的存在，想到这自己的脑袋越来越混乱。
我忍不住的颤抖著，但陶德像是知道我在想什么似的笑了出来。
「不用担心，我没有打算让妳赔偿，毕竟妳做的事情是理所当然的，倒不如说……是我对妳比较抱歉。」
陶德不知道什么时候已经站在我面前，笑瞇瞇的表情让我看不清他此刻在想些什么。
而我则是被突如其来的近身吓到，反射动作的想要马上后退时却被他抓住肩膀，硬是定在原地无法动弹。
明明是这样的情况下，我的《感觉》并没有任何警戒出现，这样的互相矛盾下、我陷入混乱。
「看起来并没有受伤真是太好了，我还担心妳会被……《人偶》打成重伤，是我多心了。」
陶德一只手抓住我的肩膀，一只手开始在我头部附近来回触碰著，像在确认什么似的，但渐渐的开始往肩膀、腹部、背部摸过去。
我正感觉有些不自在、想要回避陶德的手，却被陶德的样子给震摄住了。
陶德瞇起的眼睛已经全部张开，瞳孔中散发著金色的光辉。
温和的温度从触碰的地方流进自己的身体里，身体没有抗拒这股力量的情况下直接全盘接受，身体紧绷的感觉顿时消逝，相当的舒适。
「呜……」
突然之间，从身体内部发出激痛，可怕的疼痛让我忍不住流更多汗水，背部已被汗水浸湿、从额头流下的汗水有些甚至流进眼睛里，一时之间张不开。
好痛……？！
想要挣扎，却发现身体动弹不得。
忍受一段时间后，这些激痛逐渐顺著四肢一点一滴的释放出来，渐渐的……我的身体越来越轻松、越来越放松。
我看见周围散发了黑色的雾气飘散于空气中，顿时没力站不稳时，我刚好靠在陶德身上。
「啊……对不……？！」
想要往后退站稳却被他用右手环抱住并拍著后背。
陶德身上散发的金色雾气越来越浓厚，温暖的感觉越来越强烈，睡意越来越浓厚。
「啪！！！！」
像什么碎掉的声音在空气中震了一下，扩散出去。
黑色的雾在接触陶德身上的金色雾气后，瞬间溶解消失，没过多久金色的雾气也消融于空气中。
陶德把我从他怀里拉出，将我扶正后往后退了一步，并把流进我眼睛的汗水用拇指轻轻擦掉，动作一气呵成。
瞇著眼睛向我行礼、身上的金色雾气早已消失。
「失礼了莎莉娜……小姐，我发现妳身上潜藏不好的东西、想帮妳解除就越矩了，希望能够原谅我的无礼。」
我还处于全身没力的状态、意识还有些模糊，刚刚发生的一切事情都太快了。
我没回答他，我在原地稍稍运转了《转换》、将自己的一些魔力转换成体力后，才稍微能够站直，也没这么酸软后，我用右手的袖子擦脸，等脸部擦干后、我抬头看向他。
「没关系……」
陶德得到原谅后，他笑咪咪的表情变得相当严肃。
「……莎莉娜，妳中了《诅咒》。」
「咦？」
我中了诅咒？什么时候……
……难道是森林之主那时候侵蚀自己的《暗》吗？
那是最有可能发生的事情。
诅咒也分为很多形式，像是会持续给周围带来麻烦效果、会不断给自己带来负面效果，又或著……
随机发动负面效果，像未爆弹。
以被森林之主的《暗》侵蚀为中《诅咒》的契机的话……我等于带著这《诅咒》两年了……
我忍不住的咬住下唇。
很不想承认自己中了《诅咒》……
但刚刚的黑色雾气从我身体里跑出来的，确实是《诅咒》没错。
《诅咒》的正体一定都是黑色雾气的型态，被驱离途中身体会产生剧痛、驱离成功后身体会变得很轻盈，这些都是在诅咒被驱离的情况下会发生的现象。
如果不是他帮我驱除掉，我可能会一直带著《诅咒》……然后迟早有可能会波及到凛然……
想到这我忍不住握紧拳头。
我这样……实在是太失职了。
因为没有明显的效果出现……无论是对周围还是对自己，就忽略这可能性……随机发动。
仔细想想《术式错乱》导致我跟凛然分散……现在想来，有可能是自己身上的《诅咒》造成的也不一定。
父亲的术式精密度跟镇密度可是高的离谱，肯定会想到《术式错乱》的应对法，那么就不可能任由自然发生、一定是更直接的原因。
在内心有些不甘心……但……继续悔恨没有意义。
必须做出补偿，必须修正这个错误，必须尽快找到凛然才行。
这是首要目标！
我看向陶德，对他进行深深的鞠躬。
「非常谢谢陶德先生！我居然不知道身上带著《诅咒》！差点伤害了自己重要的人！这恩情我一定会还的！但现在我还有更重要的事情在等著我！我的同伴需要我的帮助！我必须赶紧找到他！」
魔力感知还没收回的情况下，我清楚的看到陶德挑眉了一下。
「我没关系的，能够帮莎莉娜小姐解除《诅咒》是我的荣幸，不需要还我这恩情，这就当作我的赔罪，不知……我能否够参与妳接下来的行程呢？」
「咦？」
恩？
我有些愣住的看向眼前的男人，他刚刚说什么？
「莎莉娜小姐不是需要找到重要的同伴吗？那么有个强力的冒险者随行的话，事情应该可以更简单吧？」
不是要找失联的同伴……吗？而且就这样把破坏魔道具的事情一笔勾销……还把解除《诅咒》当作对我的赔罪……？
这事情发展让我一时之间陷入混乱。
我还没反应过来，陶德又一脸哀伤的看著我。
陶德明明瞇著眼、我却能神奇地感受到对方表情的变动。
「莎莉娜小姐，妳这样看著我会让我挺受伤的，该不会在怀疑我刚刚的冒险者身份证是用抢的？妳放心，跟我去一趟奥尔顿冒险公会、那里的居民跟冒险者职员可以认证我是本尊。」
「咦……啊…不是的……那个……你不是要找同伴吗？」
我心惊了一下，我刚刚确实怀疑这男人是抢的……有点愧疚。
尤其这男人帮助自己那么多，有些不好意思。
「靠这些《人偶》找就好了……啊，妳是怕这些《人偶》会杀掉他们吗？放心，它们的目的从一开始就很明确，就是找到那两人并传话给他们，除了那两人以外的生物才会处于一律对敌状态，毕竟不能让那些《人偶》在还没传到话时就被魔物或外力破坏掉了啊。」
刚这么说完，陶德笑咪咪的弹了指、周围趴下的剩余《人偶》，全部爬了起来，身上爬满了红色纹路，随后纹路扩张直至全身红的状态。
我忍不住留下了冷汗。
果然……这男人很危险。
这些《人偶》相当强力，作为魔道具是相当高品质的存在，隐隐约约觉得其价值不可能只有一万金币……
我能从全身鲜红的人偶身上感受到强力的压迫感及魔力……而这些魔力全部都来自陶德。
能够在不接触的情况下瞬间供应这些《人偶》大量的魔力，仅仅靠著弹指就对数十具魔道具输入魔力。
通常要给魔道具注入魔力使其驱动，必须触碰输入孔再将魔力从触碰的地方输入进去。
但陶德却远距离、迅速的利用魔力具现，精准的触碰输入孔并同步供应魔力……整体花费的时间不到1秒……不…0.5秒。
神技……是我现阶段无法到达，就算需要达成那样的技术少说也要练个几年，而且我也没有把握最后能够确实地掌握。
越想越觉得这男人不简单，我才想起到刚刚瞬间就停止所有《人偶》魔力供应这点……魔力输入进去是能持续供应那些魔道具活动直到魔力耗尽为止，但陶德是却是瞬间将《人偶》体内的魔力全部回收……
是跟刚刚的神技不分上下的技术。
光这点我就确信陶德确实是相当强大的冒险者，这绝对不是骗人的。
可是………就是哪里不对……我说不上来。
我可以明确地感受到来自男人的善意以及……敌意？
可那敌意也不是冲著我来的……到底是……？
在我这么想的时候，魔力感知探测到大量黑色长角的兔子往我们两个的方向迅速的聚集。
？！！！
为什么会突然出现那么大量？！
但很快的我就知道是怎么一回事了。
魔力感知到有一只特别强力的个体混在其中。
我马上进入战斗状态，这已经是异常事态了。
这里明明是《浅带地区》……特殊个体不应该在这里出现才对？！难道说逐渐完全体的森林之主可以超越父亲的概念结界……？！
不……这个之后再说，现在最重要的是……
「不好意思，有大量的魔物往这里快速靠近了，陶……？！」
「莎莉娜小姐，请容许我展现实力给妳看。」
陶德依旧微笑的看著我，不慌不忙的向我鞠躬后、他直立起身子，瞬间释放极其庞大的魔力波动。
这让我瞬间被这强大的魔力震摄到了。
周围像是被染上金色的光晕般，如同到达的奇幻之境般。
陶德张开手、手掌朝上。
「《不真实之物，不切实之器－》」
金色的魔力迅速汇聚于手掌心上，形成某种形体。
陶德开始咏唱了，让我无比焦躁，现下这情况还这么悠哉，很想快点逃走。
但《感觉》却告诉我没问题的，很快就结束了，要我相信陶德。
场面明明如此急迫，却因《感觉》让我陷入第二次的自我怀疑当中。
这时我注意到，刚刚方才已迅速的动作靠近的魔物群、在陶德释放的金色魔力下，不敢靠近这里，连攻击都不敢。
是在……害怕？
「《割灭虚实的幻梦，闪耀于梦魇般的现实－》」
闪耀金光的剑出现在陶德掌心上，那是由魔力编织而成的魔力具现，但我知道那并不只单单是这样的程度而已。
其浓密程度宛如真实存在的剑、甚至超出一把剑所能拥有的密度，而剑上发出高热的热量。
剑身相当长、相当接近陶德的身长。
陶德握住剑柄后其剑发出更加闪耀的光辉，周围不知不觉已卷起金色的暴风将我跟陶德及数十具《人偶》包围起来。
而方才不敢动弹的魔物群这下像是发疯般，对著金色风暴疯狂的攻击、却被风暴一一切碎。
强光让我无法继续直视，只能依靠魔力感知代替自己的双眼。
「《奔驰于怒涛的光之岚，无尽的斩裂现世之恋，消逝于岚之尽头－》」
陶德将闪耀的光剑插入地面上，伴随著一句低语－
而我知道……那是咏唱结尾、魔法的开端。
《耀岚之刃》
随著术式之名解放，插入地面的光剑瞬间变成光之风、扩散至金色的暴风的瞬间，金色风暴瞬间发出更耀眼的光辉。
金色之风捕捉周围的所有魔物，所有的魔物在被金色之风缠住的瞬间，像是被定格般一动也不动……
然后－
难以置信的光景发生了。
魔物及攻击瞬间被切割了成无数小碎片，在一个范围内所有的魔物，被大量浓密的风之斩击不断的切碎直至消灭为止，除了中间的我们之外。
直到闪光消失后，周围的魔物一个也不剩，魔力感知已经没看到任何敌人了，连魔物的尸体、魔核都消失得一干二净。
我有些呆滞的看著眼前的男人。
……居然是《吟咏渐现强化》，那可是连父亲大人也觉得棘手的技术。
通常魔法在释放前是不会产生任何效果，直到咏唱完毕、释放术式名之前，魔法都是处于未发动状态，毕竟《圆环之理》尚未构筑完成。
但《吟咏渐现强化》就不一样了，那可是魔法最终的理想型态。
在咏唱的过程中，魔法就会随著咏唱的过程被释放出来并且逐渐增强效果，最后会进一步强化最终效果。
构筑《圆环之理》的途中，就会不断的释放该魔法的部分效果并且不会让《圆环之理》崩塌、反而强化了构筑的强度，逐步强化魔法。
而且能够更加的保护魔法师，不会因为尚未完成而无法释放。
属于《依循渐进》的《概念》。
利用了此一概念并且将其融入其中，强化了魔法最终的效果也稳固了《圆环之理》不崩塌……可说是神技中的神技。
虽然消耗的魔力量会比一般咏唱还要来得多，但其实也并没有多上多少……大概增加三成该魔法所需魔力量即可达成强力的效果，获得的最终成果可是超过两倍。
《续唱变化》就是为了实现这理论而产生的实验性技术。
我对眼前的男人虽然有恐惧……但更多的是敬佩是他的多重神技。
陶德微笑的看向我，向我深深的行礼。
「这就是我一小部分的展现，莎莉娜小姐愿意相信我了吗？」
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
抱歉，经过三个月才更新，因为工作的关系稍微有点摆烂了~.~
虽然应该没人在看了，但为了心中的热情还是把这篇生出来了~
会继续努力更的!!
结果这话的文字量还是爆惹，快冲到一万字了OTZ
莎莉娜视角的话，算是会解释许多世界观、但看似很长的解讲其实在莎莉娜脑中不过是一两秒就结束的事情，毕竟是神直接输入进去的东西，相当正常。
神的知识很丰富但并不代表《全知》，所以还是有很多不知道的事情。
顺便吐嘈一下，神觉得棘手的东西都不要太认真看待，【能够《无咏唱》连发上级魔法的存在到底在说什么呢？】这样。
补充了关于森林的地理位置，让读者能够更方便的观看。
以后应该会画人物所在地的地图，更能代入其中，距离第一章完结还有十回左右(应该)
将会迎来第一章最终战，头目是谁就不用多说了~大家心知肚明XDD
(33) 对谈 
作者：得道升天
「那么……胖子先生，差不多该跟我说实话了吧？」
「……」
该来的果然躲不掉，刚刚那样的说词会被接受才有鬼。
而且能吐槽的地方实在太多了，光是我一个等级不到十的人出现在高等魔物出现区域、还活著，本身就是一件很可疑到让人无法相信的程度。
换做我是伯格，也一定不会相信那些话。
看到外面一群可称之为《穿著亮橘色字条高等级装备的菁英冒险者》，举手投足都对伯格如此敬畏就知道，这人是这里的领队。
能够带领这群《菁英冒险者》、绝对不是省油的灯。
怎么办……好紧张。
这男人就像是以前进公司里面试的面试官一样，满脸笑容却让人摸不著头绪。
被录取、进公司后才发现当初面试我的那位先生，是一个相当厉害的人，据说是理事长的小儿子，从最基层的员工开始做起，年纪轻轻的就做到现在的管理层，听说花费的时间仅仅不到五年的时间而已。
听到他的传说可还不只如此，反正就是多到数不清的程度，然后最可怕的是……这些全部都是真的，杜撰的部分反而少到用单手就能数出来的程度。
不管是背景还是能力都是不容小觑的男人。
眼前这名为伯格‧奥斯顿的男人给我的感觉跟那位传说中的经理是差不多的存在，很容易让人紧张。
果然是因为相当优秀的关系吗？被相当优秀的菁英当面一对一询问，感觉就像是被他抓到把柄一样……
虽然我现在确实是这样没错……
「你是担心我对你做些什么吗？」
「呃……嗯……」
我忍不住的点了点头，随后发现这样不礼貌就又摇摇头。
伯格好像被我这样的举动逗笑，轻声笑了声后就说道。
「放心，我不会对你做什么的，我只是对你的能力很有兴趣而已。」
「咦……？」
我发出了有些愚蠢的声音，这时候站在伯格身后、黑发的男人插嘴了。
「伯格他啊~看到很有潜力的人就会忍不住的产生好奇，然后会很想要研究、甚至锻炼他，他的老毛病。」
「艾伦啊……别这样拆我的台……」
伯格有些无奈的侧头看著身后的男人，名为艾伦的男人『嘿嘿~』的笑容面对著他。
伯格轻微咳了一声，又正色的面对著我。
「你的魔力型态是我从来没看过的，所以忍不住就产生了兴趣。」
听到这里稍微放心了一下，但随即伯格又讲了句。
「除此之外，我还很好奇你是怎么以这样的等级、在这里生存下去的，你刚刚对我的说词有说谎的成分，所以……能否告诉我实话。」
该来的还是来了……
看著眼前用认真表情说话的伯格，不晓得自己到底能不能信任著他。
自己稍微陷入了两难的境地。
是有一点是可以说的，那就是自己的能力，伯格目前对我最有兴趣的就是能力了……
突然想起杰克曾经对我说过的话。
『不要傻傻地把自己的个人资料告诉别人，这样等于让对方掌握你的一切，甚至利用你的个资做些犯法的事情，要尽量用真假情报混合著用，让对方没办法彻底利用才行，会告诉别人自己资料的家伙全部都是傻子，底细都被摸清楚的情况下，很难脱离对方的掌控。』
抱歉，杰克，我现在必须当那个傻子了，如果告诉他我的能力能够让对方不追究其他事情的话……这傻子也当的划算了。
「我只能告诉你关于我能力的事情，其他事情我有点一言难尽……我有苦衷的，能的话请别继续追究下去。」
伯格稍微一愣，但随著说著『如果你愿意跟我说的话，我就不会追究其他事情，毕竟我对你的能力真的很感兴趣！』
伯格一脸兴奋的拍桌、上身越过半个桌面靠近我，害我马上吓到往后缩一大下、还撞到桌子。
脚趾好痛……
我眼角瞄到艾伦单手掩面的模样，看来他也不容易啊。
「咳！」
听到艾伦发出的声音，自觉失态的伯格，就保持微笑的退到桌后看著我，像是刚刚一切都没发生过的微笑著。
我重整一下姿态，端正一下坐姿、一边揉著脚拇指。
好，这样就能让对方不追究的话比什么都好，有些事情实在不想让其他人知道。
尤其在不知道那些《集团》的正体前，敌在暗、我方在明，相当的不利。
能尽量减少透露出自己可能是异世界人的情报，越少越好，甚至有些是神才知道或是太超越这世界的常识也要尽量别让其他人知道。
只要将必要的透露给他知道即可，反正他也不知道我是否透露出全部。
对方只是想知道我的魔力型态而已，那其他资讯应该就没必要说明。
「我……」
我稍微深呼吸、吐气，来回几次后，做好了觉悟诉说著。
关于我的能力、魔力变质一事等说给伯格听，未告知的部分为《突破界限》、《预测者》、《解析者》、《望海者》及《？？？？？》。
虽然想要将《魔力干扰无效》也当作秘密隐藏起来，但不知道为啥……感觉隐藏这部分会不太好，于是还是讲出来了。
伯格从头到尾表情都没有任何变化，他安安静静地听我说完所有事情。
等到我说完后，我背部流了很多汗，手掌心有些疼痛，自己在不知不觉的情况下握紧，指甲都陷进去了。
伯格没有任何动静，只是很安静的看了眼身后的艾伦，艾伦对他点点头后，又转过来看著我。
我很不安的看著伯格。
该不会他认为我在唬烂吧？
但伯格却开心的笑了，是那种很开怀的笑，感觉伯格的情绪高涨起来。
「我相信你说的话，艾伦向我保证，你讲的全是真话。」
「呼……」
在我安心之余，突然感到困惑，为什么是艾伦向他保证？
在我还搞不清楚状况时，伯格对我微笑说著。
「谢谢你告诉我能力，那我告诉你一些事情作为交换吧。」
伯格举起大拇指指向身后的艾伦继续说道。
「我身后的艾伦是我培育出来的冒险者之一，外面的冒险者也全是我培育出来的，所以他们有怎样的能力我一清二楚，前提讲完了、接下来最主要的，就是艾伦拥有罕见的能力《测谎者》，能够完全的测量对方哪些部分说谎、哪些部分是真话的特别技能。」
「咦？咦？」
「你怎么可以把我的能力讲出来啊……」
艾伦无奈的看著伯格，伯格回敬了他一个笑容。
「有什么关系，我相信胖子先生的品格，所以我就放心地跟他交换情报了，他都把他自己的能力说出来了，不回礼就有失礼仪了。」
「真拿你没办法啊……」
艾伦无奈的拨了一下刘海，漫不经心地看著我。
「你现在知道我的能力了，可以相信我们了吧？毕竟可是冒著风险告诉你我方的贵重情报。」
「…………」
「怎么？这样还不能换取你的信任吗？」
我处于震惊状态，有点不知道该怎么回话才好。
总觉得自己刚刚好像知道了什么很惊人的事情，但更重要的是……
为什么我透露自己的能力反而是艾伦的能力被揭露啊？！！！
看到伯格以及艾伦用很惊讶的表情看著我，我整个呆愣住。
我该不会……
「我没想到会被吐槽呢……」
「没想到有人可以大声吐槽伯格呢……」
伯格呆滞的表情，艾伦则是看到世界惊奇不可思议的表情看著我。
我整个脸超烫的不敢看眼前的两位，直接趴在帐棚内设置的简易桌子上，头也不敢抬。
一不小心的讲出自己内心话是多么的令人觉得害羞，简直太糟糕了。
我到底在干嘛啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
「嘛，伯格就是这样的家伙，很喜欢研究、锻炼别人，然后再拿自己锻炼的人的能力当作情报交换，很差劲对吧？」
「别把我想的那么糟糕……我可是深思熟虑过才这么做，而且我拿来当作交换的情报通常就只是你们比较表层的能力，你们真正的杀手锏我可是一个都没说出来过喔。」
「嘛，确实跟自己真正能力相比是不太重要的能力，这我没话说，不过被爆料果然还是觉得你这家伙真的很差劲呢。」
艾伦与伯格开始自己聊了起来，我还是趴在桌子上完全不想抬头。
太习惯跟神以及莎莉娜、用著不管是内心还是讲出口都能通的沟通方式，导致长期下来已经分不清楚是内心想的还是讲出口的。
不行，这坏习惯得改，这里可是异世界，讲错话可不是被骂一顿就能解决的，对方的拳头是有办法打死我啊……
必须更慎重一点啊！！
「胖子先生，你还好吗？」
「这家伙的脸很红耶，要不要叫奥尔瑟雅看一下啊？说不定是身体不舒服。」
「他并不是那个问题，八成是刚刚不小心讲出真心话而感到害羞吧。」
「刚刚那样就害羞吗？」
我抬起头看了眼正在聊天的伯格跟艾伦，两人像是熟识很久的朋友、完全看不出上司以及部下的那种关系。
我的视线成功的让眼前这两人停下来，一起转头看向我。
伯格像是知道我在想什么似的，马上讲了句。
「我们确实是从小一起长大的朋友，外面的大家都是喔。」
「嘛，某种程度上……确实是这样没错，只是外面的那些家伙有些太死脑筋了就是。」
「……那个……呃……你们还会觉得我很可疑吗？」
我忍不住的说出口，才发现自己问了蠢问题。
他们两个倒是用很认真的表情、异口同声的对我说。
「「很可疑。」」
哇……我到底在讲什么奇怪的话，这不是摆明著的事情吗？我到底在问什么？
但是……可以确定他们是可以沟通的对象，对我以及莎莉娜来说，是个很好的突破口，至少不是见到我就要杀掉我的《集团》或是压制森林之主的《终焉教》。
振作点，森凛然，他们是可以沟通交流且具有理性的一群人，否则我人早就醒不过来、直接入土为安了。
心中鼓起了这样的勇气，开口说话。
「那……为什么没在第一时间点……就……就将我绑起来、或是杀掉我呢？」
伯格先生很自然地对我微笑著。
「我已经将你绑起来了喔。」
咦？我可以自由活动啊？
伯格马上接著说。
「这个帐篷就是简易的监牢喔，完全无力化指定对象的技能跟魔法。
你等级也不到十，想要制服你实在太简单了，所以就没有给你施加束缚你的措施，但如果你等级又更高一点大概会再加上《束缚结界》……
虽然这样讲，但在你尝试要发动技能的时候，这个监牢就已经直接被你破坏掉了，就算是简易版的，也不是那么容易就可以破坏掉的存在，所以在你做出这样的行为时、就对你产生兴趣了。」
我醒过来的时候，听到的简易牢房原来不是我听错吗？！原来是真的啊！！！
完全没有真实感……不过那时尝试发动《魔力感知》，确实什么事情都没有发生，所以简易监牢是真有其事。
「能够发动一次技能就将伯格制作的简易监牢破坏掉，你确实很不简单，连我都对你感兴趣了。」
艾伦忍不住的佩服著。
但怎么破坏掉……这件事情我本身也是一头露水，我并没有可以破坏的技能……
伯格先生像是知道我在想什么，马上就反驳我。
「不，你有的，从你告诉我们的技能中，有一个技能确实可以完全无效化监牢的效果，《魔力干扰无效》，还是超越级的EX级，能打破任何困境的最高等级，梦幻般的能力。」
咦？可是这技能我记得神说过可以无效任何干扰自己使用魔力的技能与魔法……
……啊，真的假的？
如果按照这逻辑来看，无效化我的技能跟魔法之类的监牢也算是《干扰自己使用魔力》啰？
伯格又像是能猜到我想什么似的，点了点头。
突然有种刚刚有跟伯格他讲这个能力，真的是太好了，不然这里的对话就会陷入僵局，并且会让伯格知道我没有全部坦白，彼此信任因此交换情报的事情就不会发生了，对方可能还会因为不信任继续监禁我也说不定。
我忍不住的后怕著。
一旁的艾伦终于忍不住的发出声音了。
「……麻烦你们讲话，这样点头跟自说自话，搞得我完全不清楚你们在干嘛！」
「啊啊抱歉，只是胖子先生比较喜欢这样的谈话方式，我就只能配合他了。」
我忍不住的跟艾伦直接道歉。
没办法……谁叫我用这种内心沟通的方式用了十二年了，毕竟神跟莎莉娜都是直接跟我连系，所以我想什么他们也知道的一清二楚，自然就没有讲话的必要性。
都快忘记不是所有人都有这样的能力。
「话说回来，伯格先生能读懂我的内心想法，也挺厉害的。」
「不……老实说《读心术》这样的罕见技能，我所培育的冒险者中没有人会这样的技能，我顶多是靠你的表情跟肢体去猜测你的想法……但如果你想了复杂一点的东西，我很大机率会猜错了，请胖子先生有话就说出来吧，别紧张，我们不会加害于你。」
「抱歉……我太习惯这种谈话方式，毕竟我姐姐可以完全读懂我在想什么……」
「这句是在说谎呢，那才不是你的姐姐吧？不过能完全读懂你在想什么这点确实是真话，我对于你《姊姊》也产生了兴趣呢。」
艾伦讲完后，伯格眼睛闪闪发亮，跟刚刚询问我能力的表现一模一样。
哇啊，艾伦的《测谎者》这技能明明超好用的，怎么会被分类在不太重要的范围？这些人的标准跟神一样奇怪！
「先不提那是不是你真的姐姐了，我有接获到莉拉传递的消息，说『陶德跟著一位从没看过的女性，往这个方向走过来了。』，恐怕……那位女性应该就是跟你走散的姐姐？」
「等等！那位女性有什么特征？！可以告诉我吗？！」
我激动地拍了一下桌子。
不过有人比我更激动。
「等等！陶德那家伙！无视给他的任务吗？！」
艾伦有些愤怒的看向伯格，额头上好像冒出青筋，看起来那位叫做《陶德》感觉好像不是第一次做这样的事情了……
「冷静点两位，我话还没说完，莉拉传递的消息还有一大段呢。」
伯格微笑著，传递了后面的消息。
『陶德放出了四十具从未看过的高级魔道具，在森林《浅带地区》找寻残存的《终焉教》，但被那名未曾见过的女性用奇怪的广范围魔法直接破坏二十八具。
随后陶德与该女性见面并进行交谈，而后陶德释放了魔法歼灭了《浅带地区》的《异常事态》，最后跟著那名女性朝著《中央地区》前进。
而剩下十二具魔道具在陶德的魔法消失后就迅速的分散开来，虽然好好的执行我们交代的任务、但果然这家伙太我行我素到令人不爽的程度……』
讲到这里，伯格苦笑著。
「抱歉，她抱怨的事情太多了，我直接切入重点吧。」
一旁的艾伦则是点头赞同著那段抱怨内容，口著低语著『那家伙实在太随心所欲了。』
我也只能跟著苦笑，不知道该说些什么了，就我所认知的谍报人员是有办法参杂那么多个人情绪在里面吗……？
不过这里是异世界，肯定跟原世界的常识完全不同，所以我并没有纠结多久，继续听伯格述说下去。
『那名女性的长相装扮为，淡紫色的发色并绑成麻花卷、身披灰色的披风、内为白衬衫，下半身为黑色的贴身长裤，穿著完全包复住脚的全黑布鞋。』
听著伯格叙述著，我忍不住松了口气……
……莎莉娜平安无事，真的是……太好了。
「后面还有些关于这位女性的事情。」
伯格继续说著，我却忍不住紧张了起来。
难道还有发生什么事情吗？！
『我观察了一阵子，这名女性等级相当低、却出现在这样的森林中，虽然很可疑却有几个证据可以证明她不是《终焉教》一员。
第一，她从《外头》进来的、也就是在我们进来之后一段时间才到达。
《森林之主》的波动在进来森林时确实相当虚弱，因此可以得证，那些《终焉教》应该已在《深处》了，所以她不可能是《终焉教》的教徒，从时间上就不吻合。
第二，我们一路上已经击杀数十个《终焉教》的教徒，但是跟那名女性相比，她实在是太《干净》了，并不像是生活在《终焉教》的成员，见过成为《终焉教》信徒的下场，不可能保持那样的《姿态》。
第三，那位女性使用的《神圣魔法》，范围极广却只针对了魔物及陶德的魔道具，我虽然有躲过魔法攻击，但周围的植被波及到后、最后却什么事情都没有发生，根据伯格大人描述的《终焉教》使用的《神圣魔法》性质是完全不同的存在。
以上三点，就是我判定的她不是《终焉教》的证据。
虽然可疑的地方还很多，像是怎么穿越《死寂沙漠》的……怎么一人筹备物资抵达这里……但不影响最终判断。
我会继续尾随著她，以便后续观察。
如有需要，我会制服住她，不会对她下杀手。
PS.陶德防守我防得很严、我没有任何下手的机会，这家伙到底在搞什么啊？
莉拉敬上。』
伯格接著继续说著。
「放轻松，简单来说，那名女性目前是无大碍，只是我很担心陶德到底在想什么。」
听到莎莉娜没事我就放心了，我就放松的趴在桌上。
虽然担心莎莉娜可能会被制服，但她首要目的应该是找到我，并不会做多余的事情，所以这担心就显得不必要。
她身边的那名叫《陶德》的冒险者，比较让我担心……但从现有讯息来看，应该是不会加害她，所以这件事情先暂时放一边。
依照莎莉娜的《精神连系》是有办法找到我的所在方位，因此不用担心莎莉娜找不到这边来。
放下一颗心中的大石头后，还有另一件重要的事情……
那就是压制森林之主的《终焉教》以及莉拉给的讯息提到在《深处》的《终焉教》，这下可以确定是同一批人没错。
目前可以确定的是，伯格等人并不是危险人物，相反的，反而是站在同等立场的我方。
从刚刚一些资讯可以得知，他们来这座森林很有可能是为了歼灭《终焉教》的人员，那对我和莎莉娜都算非常有利了。
神教授的知识中有提到，成为《终焉教》的一员是会发生《变化》的，而我很清楚我跟莎莉娜绝对不是，因为那《变化》太明显了。
此外，那讯息相当让我确定，伯格他们一定知道《终焉教》的《特征》。
我被他们救回来就能确信这一点了，假如他们不知道其《特征》仅靠《可疑》就一律杀，那我就不会在这里了。
虽然被怀疑怎么穿越《死寂沙漠》的，但我从一开始就说过我们是突然被召唤到这里，《测谎者》肯定知晓这是不是谎言。
现在我们因这消息被双重证实了，所以我们身上的嫌疑也差不多清干净了。
好，目前好消息接连不断，之后就是等待莎莉娜来这里跟她会合、然后再离开吧！
放松了一下，抬头便看到伯格对著我微笑著，看著我的双眼充满著好奇心。
「刚刚注意到你对于《终焉教》这词时，你的样子有点不太对劲……你很反感？」
「咦？」
我刚刚有表现的那么明显吗？
也说不上是厌恶，顶多就是对于那些执著要解放封印的邪教感到烦躁，但又不得不说因为他们的关系，自己跟莎莉娜才能如此顺利的逃离《深处》，原本对应森林之主的对策反而都没用上。
这意外的插曲让我们一切如此顺利，没发生什么意外真的是太好了。
就结果论而言，对《终焉教》也谈不上恨跟反感，但也对他们没有好感就是了，毕竟为了解除封印、做的许多事情都太《糟糕》了。
最糟糕的是……类似《终焉教》的《教团》有无数个，只是其中最大的《终焉教》一定是《始祖》带领的。
唉……好讨厌的感觉……想到就觉得头晕……
神的知识中，他放出的消息之后被流传、扭曲，因此变成需要献祭才能召唤钥匙这一说法或是直接献祭给《终焉兽》让牠提升力量打破封印等，因而让无数邪教诞生各种恶心的仪式。
但这也不能怪神，如果真的让《终焉兽》被解放出来，谁也不知道会发生什么事情，甚至有可能发生《比末日还要更糟糕的事态》，为了防止最糟糕的未来发生，做出这样的手段也是无可奈何，即便那样诞生了许多恶烂的仪式。
如果召唤我的《集团》也是其中一个邪教的话……想都不敢想……这不就代表召唤我就是为了献祭给《终焉兽》吗？
这样想的话，想要杀掉我就很合理了，但却又给人感觉很吊诡，如果只是单纯的献祭，有必要大费周章的召唤来自异世界的人来杀掉、借此献祭吗？
而且我出现位置还完全未知，也不一定会出现在他们所想的位置上……我会出现在《终焉兽》附近纯粹就是自己运气太差的关系……
这一切果然还是说不通……讯息量实在太少了，无法推测召唤我的真正目的。
想到这我忍不住的叹气著。
「说不上讨厌或喜欢……不，应该是讨厌吧……这样的教团有无数个……想到就觉得无力。」
「感觉你知道些什么呢。」
我一直看著桌面，有气无力的继续讲著。
稍微注意到伯格的语气有些不同，但我并没有多想继续说著。
「《终焉教》的事情…吗？…不……知道这些也没用…他们是消灭不完……！」
我突然被伯格紧抓住，突如其来的力道让我受到惊吓。
被伯格及艾伦的表情变化吓到，他们表情变得极其凝重。
惨了，我是不是说了不该说的事情了？
我在干嘛啊！前头还说不要透露太多关于神才知道的事情！！
「你如果知道些什么的话，就告诉我们吧！」
「我们也非常需要这些情报，你知道多少就能告诉我们多少！」
「你们冷静点……」
说实在的我快要被你们吓死啦！！散发的气息有够恐怖的！！
很像在公司遇到来找碴的一群恐怖大叔的感觉！而他们两个又更胜那些大叔！！
这次可没有杰克来救我，我必须自己想点办法……不，我已经是二十九岁的大人了，怎么还老是让杰克救我啊！！
振作点！！都出社会几年了！！该经历的全都经历过了！！不要害怕！凛然！！
没什么好怕的，我又没做什么亏心事！
更恐怖的森林之主我都遭遇过了，没事的！
但看到伯格跟艾伦的凝重表情我还是孬了。
对不起，我错了。
「先……先放开我，这样没办法好好讲话……」
我这么一说，伯格马上放手退回自己的位置上、艾伦则是无声无息地站在我的身后，怕我逃走似的。
我错了，这比那些找麻烦的大叔还要棘手！！我会不会被毁尸灭迹啊？！
「抱歉……我太急躁了……」
我感受到自己的脸颊湿湿的，用手摸了一下……
我哭了。
我居然被吓哭了，实在有够丢脸的！！！
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
这话主要是厘清一些事情，以及让读者更清楚《终焉教》的一些事情。
基本上那个《始祖》是不可能洗白的，每一世代的教团全是因为他的能力才搞成这样，不，倒不如说《始祖》发狂后才变成这个样子，每一次转生得到的《累积知识》都是充满血腥及狂气，因此转生会发疯是既定事项。
而这《变化》非常明显，基本上就跟你看到《兽人》你就会知道『啊，他就是兽人。』同等的好辨认。
讽刺的是，因这《变化》才有办法生出《足以压制接近完全体的森林之主》的复数个体，肉体能力之强足以压制森林之主。
而这样强大的《代价》也相当残忍，所以之后就会知道那所谓的《变化》是怎么一回事了。
接下来是有人可能会怀疑时间线的问题，请不用担心。
这点之后我会写出完整的时间线，让各位比较不混乱。
基本上会有对不上的情况，一律都是凛然的问题、他的移动速度实在太快，很多往返的距离时间其实极短，因此才会产生这样的错觉。
有些没交代觉得奇怪的事情，看下去就会知道是怎么回事了。
毕竟故事是多重交会在一起，绝不会是只有一个人的故事。
(34) 契约的开端&营火旁的夜谈 
作者：得道升天
等我平复下来后，我后悔刚刚不经思考的脱口而出，现在变得不得不在透露更多讯息，让自己陷入更危险的境遇。
但世上没有后悔药可以吃，不应该遇到对自己好一点的人就松懈下来，自己果然还是大意了……
就算知道对方是真正的对自己无害，也不能遇到好心人就全讲出来。
情报本来就应该严加保密，尤其自己知道那么多神授予的知识、就更应该严谨一点，毕竟我也不知道对方会拿这些情报去做什么事情…到时候会发生什么事情谁都无法保证……
我拍打自己的脸颊让自己振作起来。
虽然造成这样的情况是自己，但情况并不是无能为力。
目前知道对方并没有加害自己的意思、一致对《终焉教》反感、对方甚至要将其赶尽杀绝，那么自己的立场就还是安全的、还留有余地。
在刚刚不小心被吓哭后，对方可是给了我好一段时间整顿自己的心情，那段时间就足够让我思考很多事情了，所以没问题的。
只要能够看清状况、给自己一点时间，我还是能用自身的经验进行对应。
我稍稍转头看了眼站在我身后的艾伦，对方用很锐利的眼神看著我，高大的身材以及浑身的气场，仿佛在跟我说『没把重要的讯息讲出来，你别想离开这里！』，让我差点吓尿。
我缓缓回过头、正眼看著对著我笑咪咪的伯格，别随便乱看好了。
我咳了一下、重整自己的丑态，该说什么已经想到了。
首先，必须要先确定一件事情。
「伯格先生，你知道所谓的《契约魔法》吗？」
「…………为什么突然那么问？」
伯格先生顿了一下，微笑的回答我的问题。
那瞬间不自然的反应我没漏看，我的信心大增了。
如果是刚刚跟我侃侃而谈的伯格先生，会毫不犹豫地马上给我回答。
「只是为了接下来的事情进行再确认而已。」
我镇定的回答。
听莎莉娜说，现代的冒险者公会在五十九年前就已经引进了《契约魔法阵》，可以更加安全进行委托任务、大量减少因《技能》或人为钻漏洞而造成的毁约情况。
所以只要成为《冒险者》、没有人不知道这件事情，听莎莉娜说、那个还是入会基础教学知识，目的是为了激起新生的冒险者将等级往上提升的欲望。
原因为《私人委托》的报酬跟公告栏上的报酬相比起来，通常比较多、有些甚至还非常可观，而且条件谈拢的话、连装备支援都办得到，福利较优秀，而且声名远播的话、就会有接不完的《私人委托》，发大财或完成梦想都是最近的捷径。
而成为《冒险者》的大多数人都是为了快速赚钱才会加入，不然以死亡率来说，《冒险者》实在高出太多了、相当让人退却；但以入门难易度及赚钱管道来说，却又是最容易的职业、而又被大家向往著。
此外还有一点很大的优点，那就是成为《冒险者》初期还能被公会训练、激发潜能，如果能挖掘出不错的《技能》，那升到B级也是迟早的事情，就算不能升到B级也拥有练就一身的能力、要做什么事情都比较方便。
简单来说，就是一个面试随便上、对方还会无条件的训练你的能力、赚钱相当容易、薪水可高可低、自己接想要的工作内容、自由度大，就算日后离开这间公司了，你也有不错的本钱及持有《冒险者》的优秀履历去找下一个工作。
回到正题。
将冒险者阶级提升到B级后才能开始接受《私人委托》，而那个《私人委托》就会正式使用《契约魔法阵》进行《协商》，达成共识后这《契约》效力才会正式开始。
除此之外在大厅公告栏上面的《委托》全都是由《公会》与《委托人》进行《协商》而成的，虽然不具备魔法效力、但却有强大的公证力，毕竟《公会》的力量及其影响力非常强大。
相对之下，《私人委托》比较容易被动手脚，因此才需要《契约魔法》的约束。
也因为这样，在尚未出现《契约魔法》前、因爆发大小不断的纷争，《公会》最后废除《私人委托》。
但在废除几年之后，发生了一件撼动现世纪的事件。
那就是《公会》成功还原古代魔法《契约魔法》部分效果，并开始实验、最后测试成功后，在五十九年前才将《私人委托》再开。
一段时间后，经过公会的统计、成功率高达74%，《契约魔法》的约束力相当强大，效率比之前的《纸张契约》高达七倍之多，即便如此、还是有被毁约的风险。
不过，《公会》研发的技术，让《契约魔法》与《房间》进行连结，一旦其中一方违规，就会透过《契约印记》将违规事项纪录在《房间》中、并且进行《定位》，这样一下来，反而更容易追踪、容易扫荡触犯的违规人士，利用遍布世界情报网的力量、捉拿实在太过简单了。
就算还是有那26%的不稳因素、但也比之前的《纸张契约》更容易处理。
追根究柢，为什么普通的委托跟《私人委托》的风险差那么多呢？
非常简单的对比，遍布全世界规模的《公会》及单人或数人规模的《冒险者》，谁比较好动手就不用多说了。
而且大多《私人委托》都是参杂私情、不方便大规模公告的事情，因此复杂度更高，容易毁约也是理所当然的。
以上都是莎莉娜在黑暗空间那段期间、慢慢帮我补充的知识之一。
看伯格的反应，他确实是冒险者不假，他并没有对我说谎，这点是确定了。
毕竟《契约魔法》是《公会》独占的魔法技术，其他人很难参透学习，但还是有少部分人靠著《技能》或是其他经验获得此项魔法技术，但那些人要嘛被公会吸收、要嘛就是隐藏自己的行踪，当然这也是莎莉娜跟我说的。
所以知道《契约魔法》的就分两种人，一种是《隶属于公会的人》、另一种则是《进行私人委托的委托者》。
一般来进行委托的民众根本不会知道《契约魔法》这件事情，而会进行《私人委托》的通常都是较为有钱或有权势的委托者才会进行的选择，毕竟花费跟《一般委托》天差地远。
因此知道《契约魔法》这件事情对于《公会的人》来说是《公开的秘密》，对民众而言就是只有少数人才知道的《秘密》。
而《公会》的人也为了避免底下的《员工》及《冒险者》到处公开《契约魔法》，也有签属《纸张契约》来约束，所以这件事情是无法到处讲的。
但因为《纸张契约》并没有像《契约魔法》那样的强制力，所以也有外泄的可能性，但好像别太夸张，《公会》都会睁著眼闭只眼，也因此才会有源源不绝的《私人委托》出现。
当然以上还是莎莉娜补充的。
或许还有伯格他们不是《隶属公会》的可能性，也有可能只是刚好听到《契约魔法》这类词，所以歪打正著。
但我的仔细思索后、直接推翻这个可能性。
如果真的歪打正著，有必要亲自跑来那么危险的《世界的尽头》吗？
布聂……算了，《终焉之森》可不是谁都可以来的地方，中途的险境也不是想通过就能通过的地方，而且还路途遥远、就像历史中的《十字军东征》之类等，一定需要花费大量的时间过来这边吧？那这段期间物资也就相当重要了。
可没有什么沿途的村落让他们补充物资，只有满山满谷满沙漠的凶暴危险魔物席卷而来，所以肯定是为了这趟《远征》准备了好一段时间的物资、确保他们可以顺利往来。
因此歪打正著这说法是不可能的。
而伯格他们如此强悍，自然也不可能是《一般民众》。
将以上几点进行删去法，那就相当明确了。
伯格他们确实是隶属于《公会》底下的《冒险者》是没错的，刚刚动摇的那瞬间更加让我确信这件事情。
那么……接下来的事情就很简单了。
「伯格先生，你会使用让帐篷内的声音不外流的魔法吗？」
虽然很唐突，但我接下来要讲出的事情有可能会造成很大的麻烦，要做好该有的措施，毕竟自己脑中有《契约魔法阵》的《绘制知识》，这件事情要是外流的话会很麻烦。
「会。」
伯格微笑的用右手弹了一下手指，空气振动了一下。
刚刚还有来自外头冒险者的声响瞬间安静了下来，仿佛自己正处于一个独立的空间、与世隔绝。
我将魔力伸展到整个帐篷内部、并且开启《魔力感知》。
能够《看到》帐篷被一个看不见的透明屏障框架起来，而魔力也很神奇的碰到屏障的瞬间被弹开、无法继续向外延伸。
伯格是把他们所在的地方独立起来、这比自己单纯要求的隔绝声音还要超过，我不禁流下冷汗。
而且刚刚伯格有咏唱吗？这里有魔法阵吗？瞬间就发动魔法了？难道是跟莎莉娜同样的使用方式吗？但我可没看到类似的痕迹啊？
这一操作让我瞬间慌了神，但我马上用双手拍打自己的脸颊。
镇定镇定！这是我自己要求的！不要怯场！
我冷静下来后，直视著伯格的双眼。
「我想使用《契约魔法》来制定规则，我必须确保从我这边的资讯不会外漏。」
「……你在害怕什么？」
「…什么？」
突如其来的，伯格反问我问题。
一时之间没有反应过来，但伯格已经收起了微笑、镇定的看著我。
「为什么需要做到这种地步？就算你不这么做、我们也没打算伤害你。」
确实，对方有很多下手机会、甚至可以不管我的感受直接铐问我，但他们却没有那么做、对我甚至相当友善，即便这样也不代表未来不会这么做。
如果还是学生时期的我，我大概会知无不言的将自己知道的、全部告知这些好心人，但对于现在的我来说，一定要谨慎谨慎再谨慎、无论如何都要留给自己后路，尤其外头那正体不明的《集团》可是在追杀我，不小心谨慎的话、连自己怎么死的都不知道。
这是一个被上司以及同事背刺很多次的过来人心得，可能还要再加一些被召唤到异世界还被召唤者追杀的心得。
忍不住的吐自己嘈后，尽量不让自己口吻慌乱的回答著。
「在《契约魔法》完成后、我会回答你这个问题，现在我需要进行绘制《契约魔法阵》，能否给我一些时间呢？」
「……？！」
「你……好，你绘制吧。」
伯格看向我的眼神瞬间发亮，但很快就重整姿态、很锐利的盯著我看。
我有点在意身后的艾伦在做什么，怎么会倒吸一口气发出那么大的声音，我甚至还能感受到周围的空气在震动。
但刚刚伯格看了一眼我身后的艾伦后，那些动荡瞬间安静了下来。
有点好奇艾伦做了什么，但现在的状况就是专心与专注才行。
话虽然说的那么满，但其实这是我第一次绘制《契约魔法阵》……
在黑暗空间期间，我对莎莉娜口中叙述的《契约魔法》感到兴趣，因此在训练结束后，趁著《冥想》的空档、翻阅著脑海中的《知识》，最后神奇地找到它。
而这个魔法很有趣，它不需要《流动门》及《构筑门》也能发动，因为它是只能被《绘制》的魔法，也难怪神会把这个知识给塞进来。
《契约魔法》类似于莎莉娜的续唱变化魔法《天炽之环》，都需要前置条件都达成的情况下、合而为一，才能真正的发挥效果。
因此与《咏唱》有很大的差别。
《咏唱》是利用言灵的力量从《构筑门》引导出《术式结构》穿过《流动门》，使其出现在现实并构筑出《圆环之理》，最后输入魔力开启《门》释放《魔法》。
那《契约魔法》就像是构筑出盛装《言灵之钵》后，在这《言灵之钵》里面加满了不同个体的《言灵》、最后以《双方的共识》加以连结并且融合成高次元的《规则》进行《制约与誓约》。
也就是说，这个《言灵之钵》必须只能带有一种意义、那就是《盛装言灵并献给规则》，只要多出一个不同的意思、这《言灵之钵》就会瓦解。
而《咏唱》中充满不同意义、从始至终都无法真正的成为《言灵之钵》，因此才说是只能被《绘制》的魔法。
《言灵之钵》、《复数以上的达成共识》两者合而为一才能成就真正的《契约魔法》。
当时不太懂该怎么绘画，技术相当有限，所以无法画出来，只能先暂时放下、专心练习画符文。
但之后学会并熟练画《光》、《水》还有《风》的符文后，《契约魔法阵》的难度就比较没那么高了，因此开始在脑海中不断的进行演练。
原本也想直接实际的画出来进行练习，但因为有更迫切的需求必须优先熟练符文操作，所以这事情也只会在训练完后、魔力消耗得差不多之际才开始练习。
这样的好处是我有办法训练自己的能力、同时在休息后于脑海中练习。
而这样的演练直到从黑暗空间脱离后，就比较没时间进行了。
虽然是第一次画，但我觉得应该可行，现在的我有绝对的自信。
而且目前只需要三人使用的《契约魔法阵》，随著人数不同，也有四到二十人使用的《契约魔法阵》或五十人以上的《契约魔法阵》。
随著需要约束的人数上升、其乘载《言灵之钵》就会越复杂。
所以公会目前才只能解析一半就是其极限了，剩下的一半过于奥妙、连我都不是很懂，可能只有莎莉娜才能完美呈现吧。
但就算莎莉娜知道完整的《契约魔法》，其绘画能力也是个问题，所以要连绘画能力都往上提升至至高的领域，才能展现。
《知识》与《绘画》都要到达同一高度，才能完整化。
所以《公会》要到达完整的《契约魔法》可以需要百年以上也说不定。
目前自己大概能花费十五分钟到半小时的时间绘画三人用的《契约魔法阵》，而那样就是我的极限了，再多加一个人、那复杂程度又更加提升，不是现在的自己能够画出来的。
幸好要契约的对象只有两人、加上施术者我，刚好三人，再来一个人就无法用这个方法了。
虽然我也是看准了这个时机才提出这个方法就是了。
我屏气凝神、解除《魔力感知》并将伸展的魔力全数收回，开始用《魔力具现》绘画著《契约魔法阵》。
这过程我专注的绘画著，没去注意伯格及艾伦到底是怎么看待我的。
努力的画著、极其专注的，不出现任何一点差错。
「好……」
不知过了多久的时间，我勾勒出最后的线条后，《契约魔法阵》发出了蓝与白交错的光辉。
身上不知不觉流了很多汗水，身体热度高了起来，我知道那是怎样的感觉。
那是历经千辛万苦、最后成功的成就感。
听到《契约魔法》的那刻起、从知道《契约魔法》只能被《绘制》后，就决定要把它学起来、想著说不定对未来会有一定程度的帮助，没想到那时候的决定是正确的。
这么想得当下，《契约魔法阵》的光辉越发的闪烁，瞬间扩张至整个帐篷，眼前的伯格及不知何时已站在我身旁的艾伦都被光芒扫过，最后三人的胸前聚集出一些小光点。
我的是蓝白色的、伯格的是金色，而艾伦则是红黑色。
这三个光点离开了我们的胸口，飞进在桌上发光的《契约魔法阵》，又发出一阵白光后。
我看了眼在桌上的《契约魔法阵》，里头除了繁杂的符文之外、还出现象征我们三个颜色的圆球，分别镶嵌在三个不同的符文上。
「那么，开始《制约与誓约》吧。」
我镇重的看向神情凝重的伯格及艾伦。
现在想来，这感觉还真是不可思议。
我从来都没有跟凛然以外的人坐在营火旁边对视著、而且对方还正在烤著我们一路杀过的黑死兔的肉。
虽然在洞窟的时候并没有做这件事情，但在那黑暗空间中、我听凛然说著关于《营火》的过往，一心向往下就将上空的《光》符文代替营火、坐在符文旁边聊天，继续著《营火》的趣事。
听凛然说著，那是他还在上学的时候、其中的课外教学《露营》所会做的其中一个活动，跟朋友在夜空下、坐在营火旁边玩游戏及聊天，感觉特别有趣、也是他很珍视的回忆。
对我来说，那是挺新奇的事情，听著同伴聊著许多自己所不知道的见闻，自己也传递给对方自己所知的知识，放下压力、并且互相陪伴著的感觉真的很棒。
不得不说，在那之后我可能是上瘾了，三不五时会将在高空照耀的符文拉到地面营造营火的感觉，让我感觉好非常多、能够舒缓森林之主带给我的恐惧。
但此刻，我却显得有点尴尬。
对方一直饶有兴致的看著我，我却不知道应该讲些什么……正确来说，我不知道该怎么跟陶德聊天。
前段时间，来自森林的《异常事态》不断的拖住我们的脚步，导致原本可以一两个小时内追上在《中央地区》的凛然，最后不知不觉越拖越晚、魔物一群接著一群的阻拦，等全部消灭完毕后就已到了深夜时刻。
而那个《异常事态》就像是在《深处》发生过的一样，大量的《特殊个体》带著大量进化前的魔物，像涌泉般不断像我们进攻。
连一下都不能被碰到的即死黑光角射击、繁杂到快要没有空隙的攻击密度、第一次与凛然以外的人共斗、缺少了来自凛然的支援后只能严格控管魔力战斗著，相当吃力外、神经也格外紧绷。
为了不给陶德添麻烦，还努力的不阻碍他的走位及他的射程范围，我从原本的攻击位置退到旁边当支援，就像凛然常为我做的那样。
靠著《感觉》及全方位的《魔力感知》，适时地将陶德遗漏的魔物清扫干净，同时施放《净灵白风》支援著陶德，看准时机使用《冲击震波》定住魔物的行动及打落攻击，最后还要注意及躲避来自周围的高密度攻击。
魔物量实在过于繁多，过程中只能抽空、频繁的使用《银铁树果实》补充自己的体力及魔力，而果实也在不知不觉中吃完了。
不知道战斗是什么时候结束的，等回过神来我已经将自己的魔力连同体力消耗殆尽，动弹不得的被陶德背著，背到其中一棵树下休息著，最后看著陶德设置营火的背影。
想起他一路上轻松的消灭无数的魔物，使用魔法或体术配合的恰当好处，行云流水的动作及宛如神技的魔法，流畅的击杀了一群又一群的魔物，那宛如舞蹈般的战斗，令我相当震撼及佩服。
其能力之强、直到我体力耗尽之前他连一滴汗都没流，魔力跟凛然有得拚、完全不见他的魔力有降低多少，不……或许是陶德消耗的魔力量非常稀少的关系，能够在这样的战斗中还能节省魔力、控管魔力的能力也是一等一。
完全见识到《上位冒险者们》都是一群怎样的《怪物》。
相比之下，自己才是拖累他的人，深感自己的能力太过低下，忍不住的感到失落。
同时感受到凛然平时的支援有多不容易，眼观四方、还要留意队友不拖后腿。
而我自己也清楚……一但缺少了凛然的支援、自己的耐久度就相当不堪，原来自己一直都在依赖著凛然，忍不住对自己感到失落。
凛然很了不起、陶德也一样很了不起……
自己怎么那么弱啊……无力感深深的吞噬著我。
「莎莉娜小姐，来。」
陶德的声音在我面前响起，对方的声音近到不可思议，我回过神来、发现他正拿著一把剑宽较细的短剑插著烤好的兔肉递到我面前。
我一边道谢一边接过那相当重的兔肉，上头飘过自己不曾闻过的香气、自己的肚子忍不住的发出了哀号，我的脸颊顿时热了起来。
陶德微笑的看著我、仿佛很期待我吃下去的感觉。
我在他的注视下，咬了一口非常香的兔肉。
那恰当好处的咸味、咸中还带著清爽的甜味与汁液侵蚀了自己的味蕾，还有自己说不出却相当棒的奇特味道席卷了自己的舌头。
好吃！真的非常好吃！
原本还在怀疑黑死兔真的能吃吗？
但现在这想法完全颠覆了，不但可以吃、还相当的美味。
不知不觉中，手中大只的黑死兔、被我啃食殆尽。
我有些呆滞的看向自己手中沾著油脂的短剑、又看了看非常开心的陶德，我的脸庞又热了起来。
这实在是太丢脸了！
「看妳吃的那么香，我就安心了，看来我的手艺没有退步。」
陶德自然的坐到我身旁，也用著另一把短剑插著兔肉吃了起来。
我这时才注意到，营火旁已经堆了像小山一样高的兔肉，散发的香气扑鼻而来。
难道在我胡思乱想的时候，他就烤好了吗？
我偷偷的瞄了眼陶德，陶德一边吃著兔肉也注意到我的视线。
「怎么？想吃我手上的兔肉吗？」
不知道为啥，陶德讲的话让我《感觉》有点不妙，继续接下去好像会发生什么事情，于是又看了眼那堆兔肉、我马上转移话题。
我指著那堆积如山的兔肉。
「那些，我可以吃的吗？」
「没关系……慢慢来……」
「嗯？」
刚刚陶德好像小声的说了什么？
「那些是妳刚刚烧烤过的兔肉，尽量吃吧，那可是妳狩猎来的，本来就是属于妳的，我只是帮你加香料顺便再烤一下罢了，分我这只我就满足了。」
「我？什么时候？」
刚刚魔物量太多，没办法一一顾及，而且什么时候收集的？
「妳昏过去前放的魔法啊，就是能够广范围让魔物身上燃起白色火焰的魔法，那个魔法可以刚好将外面的皮毛全烧掉，甚至连里面的血都蒸发掉了，所以省去的拔皮跟放血的步骤。」
………………咦？
我的魔法应该确实的将这些魔物都烧成灰才对……？难道是刚刚太过疲累了，所以放魔法的精准度跟火力都下降了吗？
自己不足的地方还是太多了，好难过……难道是我训练得还不够吗……？
有个温热的感觉从头顶上传来。
我回过神看到陶德摸著自己的头，脸上还是挂著看不懂的微笑。
曾经凛然也给自己摸过头，那是在自己被森林之主打成重伤的隔天、他也是这样安慰我，感觉真令人怀念，明明已经是两年半之前发生的事情、让我感觉昨天才刚发生过一样。
虽然摸我头的对象是刚认识不久的冒险者，但心情平复了下来，刚刚自责的心情很神奇的消失了。
「妳已经相当厉害了，这样的等级就能跟上我、还能做到这样的支援，相当的了不起，妳应该自豪。」
知道对方有多强，清楚他的这番话对我来说并不是嘲讽我，而是鼓舞著我。
被强者认证，心情好了许多、同时又觉得自己刚刚的想法不应该，或许是太傲慢也说不定。
自己不过区区二十多级就想要追上A级冒险者的步调、甚至还因为拖后腿而失落，太过自以为事了！
等级差距就在那边了，应该做好自己的本分才对。
我暗自反省过后，陶德的手还是持续的抚摸著我的头，刚开始还有鼓励、安慰我的意味，但现在反而让我很不好意思了。
「陶德先生……那个……」
「啊，妳的头太好摸了，不知不觉就摸过头，抱歉。」
陶德一边抱歉一边将手伸回去，大口的吃著兔肉，不知道是不是我的错觉……感觉他的心情相当好。
我有些不好意思地将头发梳平，看向那些兔肉、我站起身。
对于帮助我那么多的陶德，我不应该只分他这么一块。
用魔力具现将那些兔肉的量分出一半，并放在陶德的身旁。
「谢谢你帮我走到这里，这一半是给你的，多吃点才能尽快回复体力。」
虽然不清楚自己的魔法是否真的做到那样的效果，但在我只能注意自己状况的时候，是他将这些被烤熟的兔肉收集起来，而且还顺便将其调味。
分他一半也是理所当然的，不……应该分他更多才对，这一路上陶德相当顾虑我的状况，是我给他添了许多麻烦，就连营地都是他设置的……我什么都没做……
想到这里我就马上用魔力具现将自己的兔肉堆拿出一半以上、想要加在陶德的兔肉堆上。
但马上就被已经吃完手中兔肉的陶德阻止了。
「莎莉娜，妳不需要这样，这些都是妳狩猎的，我只不过是帮忙收集起来罢了。」
「可是这一路上你帮了我好多，没有你的协助我都不确定能不能顺利到《中央地区》的边界！」
「没有的事，妳让我省了很多力气，让我能够放心的将后背交给妳。」
才没有……陶德时刻顾虑我，如果这一路上没有陶德三不五时将攻击消除，我可能早就满身是伤了。
不行！该给的还是要给！
「可是不管是架设营火还有驱散魔物的结界都是你设置的！我只能筋疲力竭的在旁边一点作为都没有！我没帮上太多忙！所以你请用吧！！」
如果不能对等的话，我就会想要用尽现下的物资去努力补足，我清楚自己这样的个性是被父亲给予的天性，但我以此骄傲。
虽然也被凛然指出，某些场合这个性会相当吃亏、让我圆滑点，但我果然还是不能就单纯接受对方的所有好意，自己也想要回馈给对方同等的感谢。
后来凛然就建议我多学习观察别人的表情及动作，也能借此判断对方需不需要，只要发现对方的情绪跟举止实在不需要，多少能减缓我强硬想要补偿对方的举动与心态、进而停止这行为。
但是……
我从陶德脸上只看出他满足的笑容、看不清他是否觉得困扰……
「真是……妳从……就……」
「嗯？」
刚刚陶德的声音非常小，我没听清楚，但想在更靠近的时候，对方给我一个灿烂的微笑。
「我真的不需要，妳也有辛苦的地方，分我一半我已经相当感谢妳了，如果真的执意要谢谢我的话，那我可以问妳一些问题吗？」
「咦？」
『对方已经讲了两到三次推托、甚至跟妳明讲不需要的时候，那就谢谢对方即可，绝对不可以为了答谢就造成对方的困扰，这样很尴尬了，原本的道谢礼却搞得对方心里不舒服，那就本末倒置。
我个人认为最佳的时间点是，对方推托两次就该停止是对双方最有礼的时候，到说不需要就稍微有点不太好了……
但是……如果对方拒绝两次，可以反问对方自己有没有能够帮忙的地方来以此答谢，或是对方反过来提出一个妳可以接受的要求的话，那就答应这要求……
当然也不能照单全收喔！什么想触碰妳什么地方、或是想跟妳一起睡觉或是想去妳家之类等！绝对不行！一定要拒绝！两人的接触绝对不行！那样就出局了！』
突然想起了凛然最后讲的话，虽然后面的话有点莫名……但如果真的只是这样的小要求的话，应该是没问题。
………………
啊啊………我好像让对方推托两次、最后直接被拒绝了，我这样等于是造成对方的困扰了吧……而且我应该察觉到这点！
而且！！我应该反过来问对方有没有需要帮忙的地方！！错过时机了！！
因为自己的关系反而让对方尴尬了吧……
再圆滑点啊！莎莉娜！
我勉强的挤出笑容，并且把拿起的兔肉又放下，正坐在陶德面前与他面对面。
「只要是我能回答的，请。」
拿出自己的诚意看向对方，不知为何陶德好像很开心的样子。
「妳的同伴是怎样的人？」
下一刻，陶德的表情依然是在微笑，但不知为何……我感觉背脊发凉。
反正照实回答就好……这没什么。
「是个很温柔的人，总是在一旁协助著我、开导著我，是个很棒的朋友之外也是我最重要的伙伴。」
「嗯。」
陶德的回答意外的冷淡，全然没有之前跟我讲话的热诚、连笑容都有些变调了。
该怎么说……就是那种只有嘴角上扬，但眼神却异常的冷淡，是那种让我不太舒服的微笑。
在我还搞不清楚陶德的态度为何这样之时，他又问了下一个问题。
「那个人陪伴在妳身边多久了？」
「大概快三年了……」
怎么会问这个……
还没有厘清陶德问这个问题的意义时，陶德又问了我一个意义不明的问题。
「他是男性吗？」
「啊……对。」
「我了解了，知道这些就足够了。」
陶德像是失去兴趣了，没再继续追问了。
但我能感觉到……陶德的周围散发著杀气……被杀气震摄到的下一个瞬间，那感觉又消失殆尽了，仿佛是我刚刚产生幻觉。
只见陶德又串起一只兔肉，大力的咬下、肉汁喷的到处都是，直盯著营火看、啃咬速度非常快，一只接著一只。
啊，陶德肯定是饿了，所以才吃得那么快吧？
看著陶德吃得那么香，我的肚子又发出声音了，我脸颊又烫了起来。
我也串起一只兔肉，开始缓慢的吃著。
在我也一只一只的吃著，享受著美食之时，我听到了踩著树叶的沙沙声。
我马上立即发动《魔力感知》站了起来、往发出声音的方向看去。
陶德则是笑咪咪的看向我。
「没事，是雇佣我的远征团。」
《魔力感知》中并没有看到任何身影，但却在视线中看见了从黑暗中渐渐现行的一位女性……以及身后的一男一女。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
这次没什么好争辩的，自己拖了三个月左右才更新QWQ
主要是家里出了一些事情，有点严重、导致自己也没时间跟心情更新了OTZ
我知道这是自己的辩解啦(掩面)
所以献上一万个字的更新(????)
一元复始万象更新(这句好像不是这样用的)
此外也更新的封面，虽然是最廉价的那种免费封面标题。
但就跟写履历一样，有总比没有好(?????)
(35) 制约之谈 
作者：得道升天
「那么，开始《制约与誓约》吧。」
讲完这句话后我才开始有些后怕……
只要伯格或是站在我身后的艾伦对我出手，我的《绘制》绝对不可能会这么顺利的完成……
幸好…伯格他对我产生了《好奇心》，以前面的对话来推测……我的存在应该对他来说算是很棒的原石吧……？
这话自己讲……好羞耻！有够羞耻的？！
反正，我再加油添醋讲出我会《契约魔法阵》的《绘制》这件事情，对方果然产生了更浓厚的兴趣。
借此利用这点，制造出对我有利的场合。
除了这点外，《契约魔法阵的绘制》是有其意义。
画出《契约魔法阵》的人，拥有较为优势的《惩罚决定权》，接受《私人委托》的冒险者也不会知道的秘密，那是《公会》及《拥有知识的人》才知道的秘密。
但顺利到这种程度果然还是令我害怕啊……
该不会对方真的是好人吧……？是我误会他们了吗？
那现在的我在他们眼里又是怎样的人呢？
……想都不敢想，说不定会觉得我得寸进尺呢……想要找机会修理我也不一定……
想到这，我打了个冷颤。
我尽量让自己平静下来，伯格跟艾伦还在盯著我看呢……
算了！都豁出去了！都做到这种地步了，想那些如果也没用！
谨慎一点总是好事。
不然原本的情况，对方可是占尽主场，基本上是有可能发生对我进行监禁并逼拱我讲出那些事情。
假如我被逼拱的话，我真的会毫不犹豫地讲出来！
开什么玩笑！我可是柔弱的现代人！连运动都很少做了！更别提像电影那样的拷问训练，肯定三两下就招了！
只要能够活命，什么羞耻或丢脸的事情，我都会做一次给你看的！！
「胖子先生？」
「啊……啊啊，抱歉，我们开始吧。」
一不小心太忘我了，这可不好。
冷静下来吧！森凛然！
我重整姿态，闭上眼又睁开，准备好面对眼前的两尊大佛。
「那么首先……不要将关于我的任何资讯，透过口述或留下任何实体讯息给任何人知道，只能是你们两个之间的秘密。」
「……」
「……」
哇啊……不要用那么恐怖的眼神看我啊……艾伦……这只是打个预防针啊……
消息走漏，吃亏的是我耶……
要是那个《集团》得知放出消息的是我，因此怀疑我是他们要找的人而跑来杀我……之类的，我可不能冒著这样的风险。
转变成莎莉娜之前的袭击者，光是她最后所使用的复合魔法……不断捕捉甚至截断我退路的极广攻击范围，要不是最后神发动了《权能》，不然我百分百会在对方的那击下丧命。
光靠这点、就能清楚理解那个组织的人绝对不是好惹的。
此外，还有更恐怖的事实……那就是她只身来到《终焉之森》。
光是能单人穿越《死寂沙漠》就肯定不简单了。
某种程度上比《终焉之森》还棘手的《死寂沙漠》，那可不是开玩笑的。
就连准备好对策的我们，都不见得能够安然无恙的穿越沙漠了，更何况是完好如初、几乎没受一点伤的她。
因此在莎莉娜能力尚未成熟且神沉睡的这段期间，如果对方真的来袭……我们两个有极大的机率束手无策……逃跑可能都有问题了。
那实在太恐怖了……
所以我谨慎一点总是好事，但我也知道事情应该也不会一直顺利下去……
看著伯格还是沉默地盯著我看，但笑容却没有落下……
像是在强逼我再追加条件或更改条件……好可怕！！
冷静点……我还是有其他方案的。
「那不然我再追加一些对你们有利的条件，对你们的同伴可以《简单说明》关于我的资讯……但更深层方面的就不能多说，而何谓《深层资讯》就由我来决定，没有特别说明的都是《简单说明》的范围，如何？」
我刚说完，沉默一会的伯格马上就给我答复了。
「好的，我知道了。」
喔喔！！这样就可行？！
等等……我刚开始的那条制约……是不是等于封锁伯格对他同伴介绍的机会？
这样伯格跟艾伦都无法明说我的情况，反而会让他们怀疑我……那会陷入危险的反而是我啊！！
我这蠢蛋！！
哇啊……难怪刚刚他会沉默那么久……肯定在想要不要拒绝或是想更改条件吧……
振作点啊！森凛然！！
开场就掉链子，这可不行啊！
「伯格……」
伯格只是看了艾伦一眼，艾伦抿著嘴、最后无可奈何地叹了一口气，有些不情愿的说出『我知道了……』
在三个人《达成共识》的当下，桌上的《契约魔法阵》开始发出蓝白色交织的光辉扩散至这个帐篷内，那光芒穿透伯格跟艾伦身体的瞬间、空气中颤动了一下，隐约可以看到伯格及艾伦的胸口那边发出蓝白色光辉的《印记》。
《誓约》发动、《制约》成立了。
没想到演出的特效会是长这个样子，这比电影中看到的特效还要让我震撼啊……
把《复X者联盟》的那种特效搬到现实，果然还是不太一样的。
「那我们这边也要提出条件。」
「啊！好的！」
等我回过神来，伯格已经开始了下一步了。
我能提出要求，对方自然也能，这是很合理的，毕竟这是《制约与誓约》，不会是我单方面的事情。
「你不能对我们说谎。」
「这是当然的，但同时你们也不可以对我说谎。」
「可以。」
「当然的。」
对方有艾伦这活体《测谎机》，可以简单知道我有没有说谎，但我却要还像刚刚那样拐弯抹角的套对方的反应，确认对方是否说实话。
如果接下来大家也能直接说实话，那可是帮了我一个大忙啊……
虽然对方有测谎能力，但却没有办法让我说出实话，所以才想要这么做吧……
啊……糟糕！
这么想的同时，魔法阵的光芒再一次穿透了我们三人的身躯。
伯格及艾伦身上的《印记》的亮光比刚刚强烈，而我也看到自己胸口上也显现出《印记》。
我能感受到一股无形的力量在束缚著我，是一种当我有想要《说谎》的念头，这无形的力量就会发挥它的作用。
也就是所谓的《惩罚》。
真是下了一步坏棋……太过自然、以至于来不及反应！
这样就代表对方如果问我的名字、我从哪里来，我就没办法说谎圆过去了。
虽然前面已经立下了，他们无法把关于我的任何事情带出去给外头的任何人知道，所以不用担心个资外泄。
心中出现一股不祥的预感……
不行，必须要再立新的《制约》！
考虑到这里是谁都拥有《技能》的世界，能够《制约》的魔法都出现了、自然就会有相对应的《毁约》能力。
神说过了，任何事情都是有对应的，《万物的两面性》，这件事情是绝对的。
「我还有条件。」
伯格和艾伦有些诧异地看著我。
那样是当然的，因为前面制定的两条规则、就以待会要做得事情而言，其实这样就足够了，但对我来说却远远不足。
对方可能是怕我说谎、提供假资讯，怕这假讯息可能会害到同伴、所以让我不能说谎还能理解。
但对我来说，还是有很多不能告知的地方！我没办法知道对方会不会连这些都一起问了！
我不能让步、不能让这些《可能性》存在，为了活著回去原来的世界、为了莎莉娜的安危！
《制约与誓约》还不能结束。
「我要有《拒绝回答问题》的权利。」
「……」
「你觉得我们会答应吗？」
果然，马上被拒绝了。
只要三人中的其中一人拒绝、就不算是《达成共识》。
这次艾伦不客气的拒绝了，一旁的伯格并没有阻拦他，只是意味深长地盯著我看。
但现在我也只能尽可能的让他们相信我了。
「很抱歉，我有很多事情不能明说，像是我的名字、我的来历之类的。」
「你不是已经让我们把关于你的任何资讯都封锁了吗？为什么还要拥有《拒绝回答》的权利？！」
哇啊！！好可怕！！！
这种气势让我有些发软了……
如果不是手肘还撑在桌子上，不然我刚刚会直接往后倒。
眼眶稍稍的……挤出一点点的泪水。
嘴巴还在颤抖中，无法好好地说出话，真的好恐怖……
……不行，我还不能在这里投降。
「……呼呜……你们…嗯…知道可以《毁约》的能力吗？」
「你是担心这个？」
「那种事情听都没听过啊！」
哇啊……伯格，拜托镇住一下旁边的艾伦……
在我这么一想的时候，艾伦就将视线转向正在生气的艾伦身上。
「艾伦……你吓哭胖子先生了。」
「这家伙真的越来越可疑了啊！」
「所以他才使用《契约魔法》不是吗？」
「这……！」
「这条件对我们也相当有利，能够获得《真实》、对我们的计划而言、我们才是受益的那方，对方提出这样的要求也是无可非厚的。」
「呜……」
「而且……如果我们真的遇到《拥有毁约能力的谁》，我们可能就真的不小心把胖子先生的资讯透露出去，到时候不光是我们危险、就连胖子先生都不能幸免，不……或许胖子先生会比我们更惨也说不定，毕竟《情报发源地》可是他本人，对方一定会竭尽所能的榨取他所知道的一切。」
好厉害……三言两语这镇住艾伦了！还了解我的意思吗？！不愧是首领？！
不过最后那句……好可怕……伯格你不要笑著讲这些事情啊！
伯格却看著我笑了出来。
「你的表情已经写满了《希望我能管一下艾伦》的心声啰。」
真假啊！伯格式读心术常态性发动吗？！你确定你真的没有读心术的能力吗？！
我赶紧抹抹脸又拍打自己的脸颊，缓和自己的情绪。
感觉自己稍稍缓和刚刚艾伦的狮吼功造成的影响，身体稍微取回了点力气。
「可以，我们可以答应你的《拒绝回答问题》的权利，但我们也怕不管问什么你都会行使这样的权利，所以我希望能加上一点限制，你觉得如何？」
「比如说……？」
「有使用次数的限制，你觉得只能使用三次如何？」
「……三次？」
如果加上限制的话，他们好像就能接受了……
但是……三次太少了！
……不能就这样答应伯格，这条件对我来说太不利了！
但又不能《无限》……一但变成那样，对方确实没办法知道太多事情，对他们而言、这样是最不公平的。
可是……三次的话，只能拒绝回答名字、我的来历及莎莉娜的身分。
要是对方问出超额的问题，那三次拒绝权是不够用的。
必须再想想！！有没有什么可以让《拒绝回答》的次数增加、又能让对方欣然接受的提案？！
想一想！想一想！！
快点想一想！！！！
在我想得心烦意乱的时候，我这时低头往桌上看。
桌上的《契约魔法阵》，镶著代表著我们颜色的圆珠与符文图案、绕著中间的符文缓缓地顺时钟移动著。
三个……中间一个……环绕著……终焉……
有了！
就是这个！
对啊！我怎么会没想到！对方最想知道的事情就是关键啊！
我认真地看著微笑的伯格及皱眉头的艾伦。
「三次《拒绝回答》的次数太少了，我想改成《回答关于终焉教以外的问题我拥有拒绝回答权》，取而代之的是……《关于终焉教的事情我一定要回答你们》，你们觉得呢？」
没错！让我拥有《接近无限次数的拒绝回答权》及《满足他们的求知欲》！
幸好刚刚看到环绕的魔法阵，再联想前面他们对于《终焉教》的态度！
很显然的，伯格大概没想到我会提出这样的意见，所以眼睛睁大的看著我。
事情不知道能不能顺利呢……？
「可以。」
「喂，伯格，让他拥有拒绝回答的权利、对我们不利啊！」
「相反喔，那是对我们很有利的条件，毕竟……我们只要知道关于《终焉教》的事情就足够了，对吧，胖子先生？」
伯格的微笑让我感觉压迫感很大。
对方果然有察觉到……胃开始有些疼了。
这方案可以把问题局限在《终焉教》身上，只要发现对方脱离相关《终焉教》的问题，那我就能行使《拒绝回答的权利》。
但坏就坏在……要是伯格问我《我与终焉教是什么关系》之类等问题，我就不得不回答他，那可是连拒绝的权利都没有。
虽然这问题还是很好回答，但如果再缠人一点的话，问题就有可能变成《你为什么知道那么多关于终焉教的事情？》，那我就必须老实回答了……背后牵扯《终焉兽》及《创世神》……那样透露的资讯就过多了……
是不是应该再加道制约？但对方会答应吗？
不……如果再往《终焉教》上加上某种程度的拒绝权，这次应该会被彻底否决了，毕竟艾伦那边就很难《达成共识》了。
「看来你是有把握啰？」
「嗯。」
「好吧……那我同意。」
《契约魔法阵》又一次发出光辉穿透在场的所有人。
这条《制约》的成功、让我松了一口气，但事情还没真正的结束。
虽然刚刚那条制约还有待加强的地方，但也就只能到此为止了，更进一步的应该不会成功。
现在必须想办法把人身安全也一并算进去。
「此外我还想再追加一条，你们绝对不可以伤害我和我的同伴，而伯格你是首领、更不可以命令底下的冒险者们伤害我，就算那是《间接》的也不行，你必须管制底下的冒险者们。」
契约结束后，会不会对我造成伤害、让我也非常在意。
如果大家都相当听从伯格的话，那只要伯格下了这道命令、其他冒险者自然就不会对我动手了。
那个叫做莉拉的冒险者说不会伤害莎莉娜，但我还是怕未来有个万一，必须做好对策。
伯格又一次看我脸上的表情，笑容满面地对著皱著眉的艾伦说著。
「艾伦，都是你吓哭对方害的，胖子先生怕你伤害他、所以才会提出这个条件的，抱歉啊～胖子先生，我代艾伦向你道歉。这条《制约》我同意。」
「开什么玩笑，我才不会去对手无寸铁之人动手，刚刚只是吓唬不代表我会真的去攻击他！对方防的是你好吗？！我也同意！」
艾伦对著笑容满面的伯格怒吼著，随后也同意了，光辉穿透了我们身躯。
好，该下的措施都已经下好了。
「那你们还有需要提出什么条件吗？」
「没有。」
「我也没有。」
真是爽快……看来让我不能说谎，就是他们的真正目的。
虽然有点不甘心，但某种程度上我也设立了相关《制约》，只要小心点应答，还是能够回避这类型的问题的。
不……就算《违约》……我还有《惩罚决定权》，没事的。
只要设定的《惩罚》让我能够心甘情愿承受的话，就可以拒绝回答几次问题了。
我揉了柔自己的脸颊，呼……好！没事的！我可以的！
那最后再下一道《制约》……将上述的《制约》做一个收尾。
那么先整理一遍吧。
第一条《不能将关于我的任何资讯，以口述或留下任何实体讯息告诉他们两个以外的所有人，但可以对同伴简单说明关于我的资讯》
第二条《彼此都不能说谎》。
第三条《我拥有拒绝回答的权利，但取而代之的是，关于终焉教方面的讯息我一定要回答》。
第四条《伯格他们绝对不能伤害我跟莎莉娜，伯格必须管束他底下的冒险者，不让他们伤害我，否则也视为伤害》。
「以这四条《制约》做个总结，我要再提出最后的《制约》。」
有两双视线盯著我看，我深呼吸、吐气后，开始述说著。
「《契约魔法》中的第二与第三条《制约》只会在这《帐篷》产生效果，只要我们之中其中一方走出去这个《帐篷》，就会正式结束第二与第三条《制约》，往后再进来这《帐篷》也将不会发生任何效果，但你们两个无论有没有走出《帐篷》都必须遵守第一与第四条《制约》。」
这两条效果最好限制在帐篷内，如果不加一下这条《制约》，那等于以后我跟他们见面都必须这样对答，那样也太惊悚跟麻烦了。
必须限制才行。
「我没问题。」
「……」
这次反而换伯格有点犹豫了，不会吧？你到底想问我多少事情？！
艾伦疑惑的看向伯格。
「伯格？」
伯格又沉默了一会，才缓缓说道。
「……我同意。」
随著伯格答应我后，光辉又一次的穿透著我们。
此刻伯格跟艾伦身上的《印记》散发很强烈的光辉，我自己身上的散发的光倒是黯淡许多。
毕竟大多《制约》都是限制他们两个，我只被两条限制而已。
虽然可能会对他们比较不公平一点，但我真的很怕日后对我们造成严重影响……
我会尽可能的回答你们关于《终焉教》的事情，所以就原谅一下我吧……
内心稍微对伯格他们道歉，但不知道伯格是不是注意了什么，用著好像在说著《不要介意》的微笑看著我。
看来伯格式读心术又发动了……真是不能掉以轻心。
……好，该做结尾了。
该《宣告》让这《契约》成立了。
「那么……接下来做《惩罚宣告》吧。」
「……」
我看了眼伯格，但此刻伯格已经收起了笑容，有些严肃地看著我。
那瞬间我感知到了《什么》……然后一种强大压迫感把我定在原地。
从深处魔物及森林之主身上都有感觉到的！……是杀气！
我忍不住发抖，寒气像是从背脊爬上来，不敢动弹。
我刚刚一直以为艾伦的身材及释放的气，他才是最危险的，反而忽略了伯格是这团队的带领者，并且艾伦是他训练出来的。
……真正危险的是伯格才对。
脑中不断打响警铃声，告诉我《很危险》！
我忍不住吞咽了口水，嘴巴止不住的颤抖著。
「伯格你怎么突然释放杀气？……还有《惩罚宣告》？《公会》那群家伙可没做这样的事情啊？」
「………」
思绪有些空白，我该不会说多说了什么吧……？
不不不……如果我不做《惩罚宣告》的话，这《契约》不算真正的成立。
平常《公会》在处理《私人委托》的事项时，应该都有宣告违反了将会有怎样《惩罚》吧？
不然怎么成立《契约》？
「不……有的，违反的话将会被罚钱、更严重的会被通缉，现在想想……那个就是公会的《惩罚宣告》，但是……你有想过那些《惩罚》是怎么出现的吗？大多都会认为这是《契约魔法》特有的效果对吧？然后《公会》只是会告诉你《违约》后会发生什么《惩罚》而已，反而让冒险者或委托者不会往这方面想，因为太理所当然了……
但那些真的是魔法本身的效果吗？那为什么还要《宣告》？如果是魔法本身的效果就不太需要《宣告》了吧？而且……换个角度想，《契约魔法》的《惩罚》居然是罚钱跟通缉……怎么想都是被《订制》出来的符合《公会》吧，所以才需要《宣告》吧。」
「这么说……对耶。」
伯格没放松对我的紧盯。
伯格也太恐怖了！！！已经察觉到这种程度了吗？！
《契约魔法》最特别的地方，除了《只能被绘制》这点外，连《违约后的惩罚》都能订下，还无须跟对方《达成共识》。
而订下《惩罚》的人，只能是《绘制魔法阵的人》或是《启动魔法阵的人》，所以等于我掌握了很大的权利。
公会也是有所谓的《绘制魔法阵的人》，但实际上订出《惩罚》的，都是启动《房间魔法阵》的公会专员。
而《惩罚》还能够细分好几个阶段，可以让第一次违反者受到较轻的《惩罚》、再犯就会逐渐加重《惩罚》。
不难想像伯格会这么严肃，因为这攸关了他们《违约》后会发生的事情。
尤其……这五条几乎都是对我有利的情况，等于伯格这边需要规范较多，他们那边比较容易触发《惩罚》。
所以伯格才会在察觉后的第一时间对我释放杀气施压。
直到最后……我到底都在干嘛呢……
如果有好好沟通的话，应该就能避免这事情发生了！
「啊……那……我不会做那种事情的……我……」
伯格与艾伦都已经知道事情的严重程度，都严肃地盯著我看。
不……！现在跟他们解释自己没恶意是没用的……！还不如……还不如让《惩罚》内容合理化。
冷静下来……！
「我要……开始《宣告》……如果你们违反《制约》的话……就……」
我努力让自己不再害怕，嘴巴止不住的颤抖，连话都无法好好讲。
真丢脸啊……你到底要被吓到几次啊……
我忍不住的开始鄙视著自己。
我干脆让自己闭嘴并且闭上眼，深呼吸、吐气来回好几次之后，稍微抚平自己的恐惧。
我缓缓看向还是盯著我看的伯格说著。
镇定点，没事的。
我不是那样的《恶人》。
我才不会做这样的事情。
「关于……我告诉你们的任何资讯、以及我和我同伴的长相声音气味，都将在你们《违约》之时…渐渐从你们两人的记忆中删除，直到彻底删除完毕为止，全部删除后《契约魔法》也就到此为止了，但如果我原谅你们，这些《记忆》将会还给你们，并且能够重启《契约魔法》的效果。
只有违反第一条《制约》较为严重、会直接全部清空，《契约魔法》强制中止，其他《制约》则是同等删除部分记忆。」
顿时间，桌上的《契约魔法阵》闪烁更耀眼的光芒，从中伸出蓝白色交缠的光之铁链，直接往伯格与艾伦的胸口中的《印记》刺了进去。
我看到这画面，忍不住的惊呼了出来。
这也太惊悚了！
但在我惊讶之余，伯格跟艾伦显得很冷静、任由铁链不断深入。
蓝白色的光辉大作，照耀整个帐篷、让我的眼睛睁不开来。
待光辉逐渐消失后，《印记》周围产生的波纹渐渐从刺入的地方变淡、直至消失。
我看了眼桌上的《契约魔法阵》，其中象征伯格与艾伦颜色的珠子已经消失了、只剩下关于我颜色的珠子还在符文中，独自的转著。
我吞了口水，剩下我了。
我看了眼伯格他们，他们已经睁开眼、看著我了。
伯格跟艾伦已经没有刚刚的杀气，反而很冷静地看著我。
太好了……看来这个他们应该可以接受……
我松了口气……又一次的深呼吸、吐气。
伯格他们不知道的是……《惩罚》是要《相对平衡》的。
虽然我有《惩罚决定权》，但其《惩罚》必须要与之相对的平衡，否则同样不会让《契约》成立。
如果对方《违约》就会死，而我《违约》只是会感觉手指刺痛，那就不是《相对平衡》了，必须是我也会死的，那才叫《平衡》。
但该怎么做，我也做好相应的《惩罚》了。
「如果是我违反了《制约》，那我将会听从伯格及艾伦的一次要求，在我能够承受且办得到的前提下。」
感受到桌上的《契约魔法阵》发出了光芒，随后同样的锁链也刺入我的胸口。
锁链出来就代表《惩罚》是可行的，《相对平衡》达成了！
虽然不会痛，但感觉很奇妙。
清楚知道施加在自己身上的强力束缚在《制约》著我，但那感觉不会有压迫感。
光芒再次闪耀整个帐篷，直到光辉消失后、桌上的《契约魔法阵》消失了。
《契约成立》、《契约魔法》成功了。
我睁开眼，看见伯格又回复成原来笑容满面的模样、而艾伦则是嘴巴微张的不知道该怎么说我的样子。
是对我刚刚的《惩罚》有不妥的地方吗？
「没想到你会这么大方呢，胖子先生。」
仿佛看到伯格眼中些许闪烁的光，我忍不住的背后发寒！
该不会不祥的正体是这个吧？！
不要为了让我触发《惩罚》就故意问我不想回答的问题喔！！！
「又一次了呢……」
「把心里想的讲出来了……」
我讨厌你们！！！！！
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
呜呜...键盘坏掉，然后文无法打完...
最后还发现不太好写，又重写一次(掩面)
完全在找自己麻烦QWQ
目前总算是生出来了！！
凛然这里订制的《惩罚》其实有漏洞的。
因为伯格他们的同伴不在惩罚范围内，也不是《契约》的对象。
所以就算忘记凛然，也能靠其他有跟凛然相处的同伴想起来，只是《关键内容》会全忘记。
而忘记的话，只要努力再找同个人...那些内容是可以重新补上的。
顺带一提，那些《契约》内容是最后才会消失的，所以只要有这些《契约》记忆就不会从零开始。
对他们来说根本不算惩罚。
所以最后伯格对凛然的笑容除了关于凛然的惩罚对他们有利之外，还有马上察觉这
《漏洞》的含意在。
直到最后...凛然还是继续掉链子，但他能做到这样已经很努力了。
请别太苛责他。
(36) 名为《始祖》的轮回地狱 
作者：得道升天
「总之快点问吧……」
伯格跟艾伦很不客气的笑了好一段时间，让我觉得脸颊越来越热，开始不耐烦的向他们抗议著。
伯格一边笑著一边对我说声『抱歉……』，马上坐正后认真的开始提问。
「我想知道《终焉教》的《教徒》如何有效率的击杀。」
那瞬间我感觉到加在自己身上的《束缚》起了反应。
原来是这样的感觉啊……有点理解《契约魔法》的运作机制了。
如果我有想要说谎的念头，这《束缚》其实也没办法强制我说实话，毕竟刚刚并没有成立《强制说实话回答》的《制约》，所以这里我说谎了也无所谓。
但配合我自己决定的《惩罚》下，如果我真的做了这样的事情，等于给了伯格及艾伦各自拥有一次可以向我提出《要求》的权利，而这次我就要《强制履行约定》了。
虽然看起来没什么，但对于他们来说、这意义可重要太多了。
毕竟伯格目前看我的眼神带著些许《期待》，如果他《请求》我回答他额外的问题，那我是《绝对》拒绝不了的……
至于艾伦反而有机会把这《要求权》让渡给伯格，我《感觉》上会变成这样。
我知道这样的《惩罚》像是自己脑袋破洞才想得出来，但如果《相对的惩罚》判定失败，对我来说才是最糟糕的事态。
前面因为发觉了《契约魔法》的真实，才对我发出杀气，这代表对方已经火大了，如果这时候我再干了这种事情，只会让这场谈判破局而已……
而在《我的惩罚》决定前、《契约魔法》都不算真正的完成，这时候他们对我动手也会因为没有《相对惩罚》、他们的《惩罚》也将不会发动，所以不算《违约》。
于是……这对我极度不利的惩罚，不但能够一次就成功完成《契约魔法》、还能让他们满意，这才是最重要的。
把这《惩罚》用成这样对我还是有个好处。
依照伯格对我好奇心那么重、有很大的机率是《要求》我回答问题……
我把《要求的范围》局限于这点、减少意外发生，这才是我的真正目的。
况且这《制约》对我来说并不是没有对抗的手段。
我只要老实回答他们的问题就好，并且《主动》顺著他们的话去诱导话题，那我就能在不《违约》的前提下完成《契约》。
到头来，我还真的不算太亏。
我跟伯格说了『等我一下。』后随即开始《冥想》，从脑海中寻找著关于《终焉教》的更多线索。
我之前看的内容是《终焉教的起源始祖》，之后在移动到《浅带地区》的这段期间，移动距离稍长且安心的回避魔物的情况下、我有稍微分心快速阅读了《始祖与教徒》，那么现在需要的内容就是《如何有效率击杀终焉教的教徒》。
刚好就在附近而已。
不过……神真的在那十年中……塞了超多知识给我。
我马上翻到许多关于《如何有效击杀教徒的方法－第七世代Ｏ型篇》，而且还对应自身能力不同，给予的方法也完全不同，整个细心到让我再一次敬佩神。
虽然所有要求条件及前置作业相对复杂且要求较高，但全都有办法做到击杀《教徒》。
要告诉伯格方法的话，把这些全讲一遍就太花时间了……大概讲三个小时都还不到一半。
就找最简单、伯格他们也有办法做到的几个方法吧。
大致翻阅下来，找到四个适合他们的方法。
反正伯格将这些冒险者训练到很强的地步，还能远征到这里……这几个方法或许对它们而言是最有效益的。
我从《冥想》回过神，对著伯格述说著。
「《核心破坏法》：只要将《再生核心》破坏掉，即可将它们完全瘫痪、再起不能，而它们的《再生核心》就是在它们的右脚跟，只有那个地方的再生速度是全身上下最慢的、大概只有其他部位十分之一的效果。
并且只能用火给予伤害，火属性以外的任何攻击是全无效的。没有一定威力的火属性魔法或技能是无法直接破坏，这点请小心，而火属性的攻击最好都要在上级魔法以上的威力，刚好能够让其再生都还来不及就将其破坏的程度。」
伯格跟艾伦瞪大了双眼，仿佛听到了不敢置信的消息。
「这……还真的没想到呢……」
「只需要到达上级魔法的程度，那或许可以省下很多力气跟不必要的风险呢……」
只需要到达上级魔法的程度……怎么办……我好想吐槽喔！
不过……
听到他们这样讲，我反而好奇他们之前是怎么杀死它的。
「那你们之前是如何杀死它们的？」
「斩杀直到它们用来再生的魔力没有为止。」
「或是使用《魔力散尽的结界》，让它们无法再生后将其斩杀。」
艾伦说的是《魔力消磨法》，而伯格说的是《魔力散尽法》。
前者需要跟对方进行持久战，方法过于危险且身手不强的话，会在耗尽对方前就被对方杀死。
因此非常需要体力、能够闪避大多数攻击的身手及让对方不断再生的攻击速度。
后者进入结界中将对方与自己陷入《魔力散尽》的状态，趁对方陷入不利且无法再生的状态下将对方击杀。
魔力耗完会陷入《魔力干枯》的危险状态，视状况不同、有可能会陷入长时间昏迷。
而《魔力散尽》就跟《魔力干枯》没两样，但差别在于……前者是用特殊手段将全部魔力从体内迅速且大量的往外发散，危险程度比消耗殆尽还要危险。
一个用不好会对身体造成很严重的后遗症，恐怖会大幅影响身体的行动能力及操作魔力的精准度。
这两个方法虽然能有效杀死《教徒》，但风险都太高了。是属于看一眼就被我删除的方案。
《教徒》的肉体能力及再生能力相当强悍，如果用了让自身魔力或体力耗尽的方法，别说是击杀他们了、甚至连自保都会成为问题。
听到他们这样讲述，让我忍不住的冒出冷汗。
伯格注意到我的状况，就微笑的安慰著我。
「放心，该有的防护措施都有做到，我们都是团队行动、单人行动杀教徒是很危险的，我不会让他们单体行动的。」
虽然不甘我的事，但听到伯格这么一说，我还是忍不住的放心下来了。
「你啊……真是温柔的人。」
「嗯？」
奇怪，我有做出什么让他觉得很温柔的举动吗？
伯格没让这话题继续延续下去，开始提出了下个问题。
「还有其他的击杀方法吗？方法越多越好。」
「恩啊…有的。」
我先将《教徒》的弱点讲述给伯格他们听，之后才将《再生摧毁法》、《光属性心脏破坏法》还有《再生反转法》传达给他们。
教徒的弱点有三个。
第一，右脚跟怕火属性攻击，其威力到达上级魔法以上的程度时，便能轻松破坏，而《再生核心》相当重要，一旦破坏了，连结身体的《再生支点》就会全部瓦解，等于废除对方所有的行动能力。
第二，对方拥有七颗心脏，只要全部破坏就能相当于破坏《再生核心》的效果。
但因为《再生核心》的关系，不同时破坏、心脏就会不断再生，他们甚至还能做到让心脏自由的变换位置。
但只要利用《魔力感知》找到对方魔力的流动、就能找到不对劲的地方，那个地方就是心脏的位置。
而且只要破坏一个就能减缓对方的速度，战术上有卓越的效果。
第三，教徒的魔力全部都被始祖改造成暗属性，《再生核心》所需要使用的全是暗属性，因此光属性攻击对教徒有极大的克制效果，能对教徒的再生能力有不错的牵制效果。
有这样的认知下，就能进一步的讲解这三种方法的原理。
《再生摧毁法》：利用对方消耗魔力、让身体再生的那段极短的时间中，从伤口处注入大量的光之魔力或是魔法到对方体内，使其与对方体内的暗魔力相冲，借此让再生短暂失效，这段黄金时间可依赖伯格团队的合作，就能轻松摧毁七颗心脏或是烧灭右脚跟将其无力化并击杀。
《光属性心脏破坏法》：使用光属性攻击将心脏破坏，就能大幅降低心脏的再生速度，甚至可以找到因光属性冲击而减缓再生速度及移动速度的心脏位置，利用时间差就能到达同时击杀。
《再生反转法》是里面最简单易懂的方法，对教徒的右脚跟施放强力的光属性回复魔法，能够简单使《再生核心》的功能短时间内被无效并转变成剧毒侵蚀《教徒》，加速衰弱并无效化对方的方法。
这三个方法息息相关，只要看情况不同了，就随时都能切换到其他方法上，彼此间还能互相搭配，因此配合伯格他们的能力就能够做到稳定的击杀。
虽然我讲的好像很好达成，但实际上……《第七世代的Ｏ型教徒》非常强……
拥有连断肢、爆头都能瞬间恢复的强大再生能力；拥有一挥拳就能破坏《金刚黑灵岩(这异世界中最硬的金属)》的威力以及跟《荒虚之鸟(拥有世上第五快之称的灵兽)》不分上下的速度……
基本上被怪力与速度结合的《教徒》打中一下，不死也全废的程度……
这就是《始祖》不断经历六个世代的改造而成的最新最强成品……
……《这次》能够成功压制《森林之主》，拥有这种程度以上我也不觉得奇怪了。
对比这次的《森林之主》是被神认证的、有史以来最强的《守护者》。《始祖》准备的《教徒》没有一定数量是不可能完成《压制》的。
上次到达《森林之主》面前的《教徒》纪录数量是六只，代入现在的《森林之主》强度及可能需要压制的数量……
保守估计……至少需要二十只以上……
想到这里我头皮都发麻起来，那种程度的怪物可能还有二十只以上……
更别提后面还有比这个更具可怕的《威胁》。
按照这个走向继续往下发展，最后的结局一定是全灭。
所以我是不是应该要让伯格打消这个念头呢……？
不过对方会听得进去吗？
远征到达这里肯定不是简单的事情，要让对方听我的建言打道回府……感觉难度太高了……
尤其我没跟伯格讲这些击杀方法的话，他们说不定还会继续使用那两个很危险的方法击杀……
不行！就这样放他们去找那群教徒，而我找到莎莉娜就拍拍屁股走人，这点我办不到啊！
「伯格先生……你听我说，我建议你们现在马上离开这里……《教徒》的数量大概……可能…保守估计有二十只以上跑不掉，虽然我告诉你更有效率且稳定的方法击杀他们……但对方单体的能力相当强悍，遭遇复数的情况下……会相当危险……而且……还有比这更可怕的威胁在后头……所以……等我同伴跟我会合后，我们马上离开这里吧！」
伯格则是还在吸收消化我刚刚给他的方法，一旁的艾伦则是相当不安的看著伯格。
这时我被伯格平静却像烛火摇曳的眼神震摄住，并将后面的话给吞了下去了。
「这你不用担心，原本用那两个方法也都很顺利，有我的指挥下同伴都没受到重创，甚至越来越熟练、花费的时间及风险也越来越低了，遇到复数甚至大量的情况下还能使用《魔力散尽结界》来应付，这点也实测过了、没问题。」
听到这话我忍不住的发抖。
伯格平静的叙述著、却能感受到他正燃烧著凶猛的烈火，仿佛只要我再多说一句、那股烈火就会将我向我袭卷而来。
伯格比我想像中的还要恨憎恨《终焉教》……那种不将对方赶尽杀绝就决不放弃的态度让我感到熟悉……
这样的眼神我好像看过……但我想不起来了是在哪里看过……
一种很难过的情绪从内心不断涌现……自己逐渐无力……视线开始些许模糊……身体开始发热……
我忍不住的用指腹滑过眼袋，发现自己突然哭了出来……真的假的啊？为什么？
「可是……那样没有意义……对方……」
快点住口！不要讲这样的话！
伯格的杀气顿时爆发，帐篷中吹起了强烈风暴。
「有没有意义并不是你说的算，因为那该死的《终焉教》……你知道有多少人为此牺牲掉了吗？！这里所有的人全都是因为那该死的存在才变得孤身一人！能活下去全都是仰赖这份愤怒啊！！你叫我放弃？！」
伯格的怒吼声让我讲不出话来，那悲痛的愤怒让我彻底知道自己刚刚的发言有多鲁莽。
我到底是怎么了……？
为什么突然的讲这些话……？
明明有察觉到对方的愤怒，我怎么好意思的说出这样的话？我是哪根葱啊……经历这些的不是自己就能说三道四吗？
好烦啊……明明管好自己就好了，他想复仇我就不应该去阻止，对他而言那相当重要，为什么我要多此一举？
为什么要如此嘴滑……
烦……真的很烦……
无能为力的感觉真的很烦……
伯格沉默的垂著眼眸，不打算继续说些什么，气氛整个安静的下来。
我却因为这安静的场面，忍不住的哭了出来，连我都不知道为什么……
我只能不断的擦拭自己的脸颊，把泪水擦干净。
我不知道过了多久，也不知道这沉默要持续到什么时候。
「胖子先生……我代替伯格向你道歉。」
这时，艾伦率先的打破这尴尬氛围。
「不……我才是要跟你们道歉……明明你们背负这么多……我却还讲出这样不负责任的话……对不起。」
我站起身向伯格与艾伦九十度鞠躬道歉。
艾伦拍拍我的肩膀说道。
「不……你不清楚是很正常的，我们并不是想要吓你，但我们为了将《终焉教》赶尽杀绝，已经做了十几年的准备了，所以……现在叫我们放弃…是不可能的，但是我们还是很谢谢你提供的资讯，如果你知道更多关于《终焉教》的消息、请务必告诉我们！拜托了！！」
我抬起身来看向对我鞠躬的艾伦，难过地呢喃著、并没有正面回答艾伦。
「没有用的……我不是说了吗？杀也杀不完的……所以才想要你们回去……更何况……还有更糟糕的在后头……」
把现有的《教徒》全杀光也没用……只要《始祖》还在，他就能无限制造，根本没完没了。
但杀掉《始祖》也没用，因为他已经到了《这里》，那就没有杀他的必要性了、因为已经太迟了。
况且现在最大的问题不是出在那些《终焉教》身上，而是被暂时压制的《森林之主》身上啊……
能够压制《森林之主》并不代表能够击杀对方啊，尤其《森林之主》与《教徒》彼此之间的相性都很差，但最后胜出的一定是《森林之主》、这点无庸置疑。
拥有整座森林之力的《森林之主》，那力量的差距实在过大、区区二十几只《教徒》可没办法扛住来自整个《深处》的魔物海……
而且……拥有《超再生能力》可不是《教徒》的独门绝技，真比耐久赛还是牠更胜一筹。
更别提这一代的《森林之主》是有史以来最强的一代。
所以就算什么都不做，《教徒》最后一定会死光。
来杀《始祖》更是没意义到了极点。
但我不放弃，我不知道为什么自己会突然这么固执，但我就是想要劝说他们回去。
我打起精神，用力将剩下的泪水擦干，不死心的继续劝说著。
「听我一言，现在回去还来得及，目前有比《终焉教》还要更严重的事态！」
「我知道，你是想说《森林之主》对吧？」
伯格用著比刚刚还要平静的语气回应著。
而艾伦则是用认真的眼神看向我、并站在伯格身后。
「那……那就更应该？！」
没想到伯格他居然知道《森林之主》的事情？！
好，那接下来就简单许多了！
但我还是小看伯格的执著了。
「如果你是担心《森林之主》的话，不用担心，我们的目标只有《教主》，只要成功杀死他、我们就马上撤退，这是我们唯一的一次机会了。」
居然执著到这种程度吗……《森林之主》对他们反而不是威胁，《教主》才是吗……？
到底是多不要命才能这么认为？！为什么如此的看不清现实？！
一股怒火从胸口涌上。
看来必须要讲出让他们死心的事实了，早知道就应该这样、直接了断。
什么不应该讲太多、会影响到谁谁谁…去吃屎吧！前几分钟的我！
就是要让他们知道这《地狱》有多可怕！
「你知道所谓的《教主》，至始至终都是《同一人》这件事情吗？」
「什么……？」
伯格跟艾伦同时惊讶。
他们肯定不知道这件事情……
但这件事情并不怪他们，因为这是只有神才知道的极密资讯，我也是翻了神给予我的知识才知道有这回事。
应该没人可以想像到，所谓的《教主》就是最初开创《终焉教》的《始祖》，拥有稀有的技能《灵魂知识继承》，每次死亡都会带著所有前世累积的知识、不断的转生，最后重复同样的因果。
杀死他顶多就是暂缓方针，但时候一到、该发生的还是会发生，只能治标不能治本，所以没完没了。
「这是什么意思？」
伯格的表情变得很紧绷，连艾伦都皱起眉头盯著我看。
「就是字面上的意思，你所谓的《教主》其实就是第一世纪开创《终焉教》的《始祖》，杀死他是没有用的，他每次转生都会《继承所有前世累积的所有知识》，因此杀死他只能换取一小段时间的和平罢了，但《终焉教》始终存在、不会灭亡的。」
伯格跟艾伦的脸色相当难看、甚至有种『怎么可能……』的绝望感，看到这景象我也忍不住的撇过头。
但竟然决定了，那就必须告诉他们全部。
我开始述说著事实。
「《始祖》会亲自来这里，也是他延续六个世代的《使命》，每次《森林之主》诞生后，他一定会前往《终焉之森》，为了解放《终焉兽》让世界迎来终结、让大地重生。
为了达到目的、每次转生都会在成长到十二岁之后，利用了自己的知识狩猎著附近的村落、将落单的村民进行人体改造，最后成品就是所谓的《教徒》。
他把《教徒》当作一回使用的道具，对自己的性命也是同等对待，反正对于他来说死了就是下一世的自己会去完成这宿愿，对他而言就只是这样的事情而已。
如果真的被他试成功、开启《封印之地》，那他肯定想要在第一时间见识解放《终焉兽》的那瞬间。
失败了，也无所谓，经历各种不同《仪式》、通常《森林之主》也不能再作为《钥匙》了，那么等待下一代的《森林之主》诞生也需要一段漫长的时间，选择直接在这里死去对他来说也比较方便，死亡对他来说就是如此轻描淡写。」
我们订下了不能说谎的制约，艾伦的能力也会清楚理解我所述说的真实。
每当越讲下去，伯格跟艾伦的脸色就越来越难看、甚至开始有些惨白。
我当初看到这个也是差不多的模样。
越是知道、越是觉得那是自己无法理解的领域……
《始祖》简直就像是把现实当作可以《接关》的游戏般，不把任何人的生命、也不把自己当一回事。
想想就觉得毛骨悚然，每次翻阅这些关于《始祖》的资讯，就会觉得自己被精神污染……
套用杰克常说的一句话『知道太多超越自己所能承担的知识，SAN值是会不断下降的。』
整体来说还蛮贴切的，不管是对我还是对那个《始祖》……
早点让他们认清、早点让他们离开，是我能为他们做到最大的协助了。
「不管发生什么事情，最后全都会死，因此你们所做出的事情是无用功，就算你们什么也不做、他还是会在这里死掉，最后还会转生、不断重复这循环，直到《终焉兽》被解放为止。」
我缓缓的偷瞄了伯格及艾伦一眼，他们的表情有些的无力……
知道自己至今为止的努力全是白费，不知道接下来该怎么做的迷惘感……还有……对现况的绝望感……
虽然有点残忍，但我觉得告诉他们事实是有必要的。
为了不让他们白白送死，必须让他们认清现实的残酷才行，让他们跳出名为《始祖》的轮回地狱之中。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
还有一话，他们的对话才会正式结束~.~
之后就是作梦的两话或是一话了~
到时候剧情应该会稍微轻松一点~
最后就是第一章的决战了，最后小番外一篇就差不多可以进入第二章了~.~
(37) 撤退之礼 ※新增IF路线 
作者：得道升天
死一般的沉默──持续了好长一段时间，伯格与艾伦始终皱著眉头，脸色难看到连我都不忍直视。
只能慢慢等他们接受这个事实，让他们有足够的时间可以消化这资讯。
我默默的低著头。
假如最后他们还是要去杀《教主》、歼灭《教徒》，那我就在跟莎莉娜会合后，直接离开森林。
虽然我也不想对他们见死不救，但已经把话说到这个份上了、还执意要那么做，那我也爱莫能助了。
我还有要回到原来世界的愿望，绝对不能因为他们把自己给葬送在这里。
反正就算没遇见他们，我跟莎莉娜原本的目的始终没变过。
离开森林、使用在黑暗空间中练习过的对策穿越《死寂沙漠》，接下来才算真正意义上的《安全》。
剩下的地区虽然也很危险，但危险指数就没有这两个地方那么恐怖了，小心谨慎即可，不再需要担心隐藏在黑暗中的《威胁》。
「胖子先生……」
我听到伯格呼唤著我，但那声音有些微弱。
我不禁抬起头看著伯格，伯格沉重的闭上双眼。
「明天莉拉、陶德与我们会合……我们就立刻离开这里，你就跟著我们一起离开吧。」
呼……我松了口气。
对方没有执迷不悟到那种程度，让我感觉轻松了不少。
虽然没用上那个对策让我觉得有点可惜……但能够少一事，还是让我挺高兴的。
麻烦的事情越少越好！
我觉得这次的交谈已经差不多接近尾声了，正当我想要起来的时候、伯格又开口询问了。
「你跟《终焉兽》有什么关系吗？」
我身体定住了。
……来了。
身上的《束缚》起了反应，这是我不能拒绝回答的问题。
虽然我限制要跟《终焉教》有关的问题，很遗憾的是……《终焉兽》与《终焉教》有极大的关联，所以问到《终焉兽》相关的事情我不能拒绝回答。
果然没有这么容易就这样结束，虽然我不觉得他还有什么想要问的。
但这个问题对我来说也算很轻松，不会《违约》的。
「没有任何关系。」
「……」
「……」
伯格与艾伦陷入沉默，盯著我看而已。
身上的《束缚》没有任何反应，果然这样回答是没问题的。
伯格问的是《我跟终焉兽》的关系，并不是《我跟神跟终焉兽》的关系。
那以《答案》而言，我确实跟《终焉兽》没有任何关系没错，我只不过被召唤到这里来的时候确实跟牠相处五天而已。
但如果加上神的话，那就不能说没有关系了。
前提是对方必须要知道我跟创世神有关联，否则这类型问题我都能拒绝。
伯格没有放弃地继续往下问。
「为什么你会知道这些事情……？这些事情可是足以撼动世界的秘密……为什么你会知道？」
果然……犀利的问题接二连三，对方打算要追根究柢的样子，但我也没打算让你继续这样下去。
我已猜想到这类型的问题，反复想过好几次、知道该怎么回答会比较好了。
「这是我的师父告诉我的。」
身上的《束缚》没有起任何反应。
神是指导我战斗、并不断训练我的存在，那《理论上》就是我的《师父》没错。
果然扩大解释是行得通的。
那么……接下来就好办了。
开始《主动》诱导话题吧。
必须让我《不能回答》的问题消灭于摇篮中才行。
「教导我战斗的师父是这么跟我说的，我师父是观测世界的《纪录者》……我只是某种程度上获得他的一些《直传》而已。」
《束缚》起了几次反应，但都不算真正的《违约》，看来我这样讲是有点擦边球了。
但都还在容许的范围内──可以！这点程度的擦边球都允许的话，那接下来就好办了。
神也说过他没过度干涉这世界，除了《终焉兽》有出面干涉情报还有封印事项……当然，还有将被异世界召唤或是死亡后带著记忆转生的异世界人们，将其送回去或是留下来培育他们适应这世界等。
那某种层面上，确实是观测世界的《纪录者》没错。
「那么……你知道你的师父现在在哪里吗？」
果然对方不意外的往这方面开始问了，我的《诱导》成功了！
「……我不清楚，我前面有讲过、我被某种力量召唤到这个地方，我只知道这里是《终焉之森》，所以现在师父在哪里不清楚。」
SAFE！虽然《束缚》又起了几次反应！但最后都没问题！
神目前陷入沉睡，所以我不知道他在哪里，这也是《真相》。
伯格陷入了有点长的沉默中。
虽然跟刚刚的死寂不同，但像这样两人直盯著我看的沉默又是另种让人紧张的氛围。
一段时间过后，我忍不住的直接打破沉默。
「还有什么需要问的吗……？」
伯格盯著我好一阵子，还是没有回答。
现在是什么情况？为什么一语不发的？
这让我很紧张耶！！难道是刚刚的回答有什么不对劲的地方吗？！
可是我应该没透露出什么不对劲的地方呀……
「你为什么会知道这里是《终焉之森》？」
在我胡思乱想的时候，伯格问出了下一个问题。
但这问题相当简单，我连思考都不用思考的就回答对方的问题了。
「因为我能感觉到那股力量，那确实是《森林之主》的力量，而有这样的力量加上又是高等魔物大量存在的森林，配合师父传授的知识进而推测出来的。」
当我回答我，伯格嘴角上扬了。
咦……？
我还没反应过来前，下一个问题就来了。
「你是第一次来这座森林吗？」
「咦…啊…是…」
「我明白了。」
恩……？等……不会吧？
伯格又恢复当初跟我谈话的笑容，相当确信的问了下一个问题。
「你第一次来这座森林，那为什么又会知道那就是《森林之主》的力量呢？」
糟糕！！回答太顺了！！
不不……是我自己把自己绕进死胡同中！！
《主动》回答对方，结果反而被对方抓到把柄了……这样不是本末倒置吗？！
刚刚那个问题我应该要拒绝回答才对！！不不！！更前面就应该要拒绝回答了！！
啊啊啊啊啊！！
不行不行！！冷静点！
我还有《拒绝》的权利，这题跟《终焉教》没有直接关系，问的是我跟《森林之主》的话，那就能拒绝！
「我《拒绝回答》这个问题。」
「好，那么我换一下问法。」
我紧张的直盯著伯格看，突然注意到一直站在伯格旁的艾伦已经不见踪影了。
随著我注意到这件事情后，有人刚好拍著我的肩膀、我不用回头也知道是谁，同一时间伯格提出了他的问题。
「你跟你师父跟《终焉兽》有什么关系吗？」
微笑的伯格跟发出强力气场的艾伦，让我忍不住的颤抖著。
死了……
伯格完全看穿了我的意图！还反过来利用了吗！
刚刚的打击没有让他放弃继续追问，反而想要知道更多事情吗？
可恶……这《诱导》与其说是用在伯格身上，用在我身上还比较恰当！
仔细想想……我从一开始就不该与他定这个《制约》！
应该就要在《彼此都不能说谎》那边就应该停下了！
说不定我还能保有自己的秘密！拒绝也可以顺理成章！
啊啊！！真是的！！
把事情用得太复杂，到头来吃亏的是我啊！！
但现在讲这些也没什么用了，身上的《束缚》让我回答这个问题。
这个我怎样都不想让他们知道……我跟创世神有《关联》，在神苏醒前变数越少越好，如果告诉他们这些事情──有可能会影响未来。
没办法了……我自作自受。
「我……《拒绝回答》这个问题。」
身上的《束缚》马上起了强大的反应，我感觉胸口的《印记》发出强光，迅速跑出光之锁链连结了伯格跟身后的艾伦身上的《印记》。
随之光之锁链像是牵住了《什么》，固定下来后，光之锁链就隐于空气之中了。
我身上多加了两道《束缚》，那是必须听令伯格及艾伦请求的《惩罚》。
看著伯格的微笑及改站在我身侧的艾伦露出豪迈的微笑……
聪明的人都好讨厌啊！！！
「抱歉……我稍微坏心眼一下了，但我无论如何都想要《要求》你一件事情。」
伯格不断的向我道歉，说刚刚那个是最后的问题、并不会再问了，他想要知道的事情已经充分了解了。
我不是很想讲话的直盯著伯格看。
「没办法……我想要知道的最后一件事情，你有权利《拒绝回答》，所以我无论如何都想要让你《违约》一次。」
真是性格恶劣的男人呢。
我心里稍微骂了一下眼前的伯格以及对我施压的艾伦。
要不是刚刚艾伦站在我身后对我施压，说不定我还能花时间想一下怎么回答比较好。
但一被施压就因为害怕……忍不住就放弃思考的选择最差的回答。
可恶啊！！！！！！
唉……我还是《违约》了……
「你不行用《惩罚》问我刚刚那个问题……我师父以及我的同伴，这类型的你都不可以问！」
虽然我也没权利这样限制对方……只能期望对方能够良心发现的回避掉这些事情，拜托了！！！
伯格愣了一下，但随即回复笑容的回答我『虽然这些我也很想知道，但都不是我真正想要问的事情。』让我稍微安心了一下。
到底有什么事情会比这些更想知道的？
「我《要求》违约对象，回答我一个问题。」
我胸口上的《印记》发出耀眼的光辉，那条连结对方的光之锁链又显现出来了。
强力的力量撼动著我，比刚刚的还要霸道，是我绝对无法抗拒的力量。
好讨厌啊……这感觉。
「将你剩下的隐藏能力，全部告知我们吧。」
光之锁链发出光辉后，我的嘴巴自动开始说著我并未告知的能力。
不是以我的意愿回答、而是被强迫的回答。
这感觉……让我蛮不舒服的……
虽然不是让我回答我不想回答的事情，但能力被全部公开让我感到不安。
当我把所有能力讲完后，光之锁链随即化为晕光消散于四周。
伯格对我的《要求》正式结束。
那就只剩下艾伦对我的《要求》了，只是艾伦并没有想到要我做什么，于是他笑笑地说著『先保留到未来吧。』这种让我感到不安的话。
还以为会让给伯格，但伯格好像没有意愿拿走属于艾伦的《要求》。
伯格意外的尊重自己的朋友。
此刻的伯格，脸颊带有兴奋的红晕，情绪相当高涨。
「这下我终于明白你为什么能以这样的能力在这座森林生存了！！有这些能力在的话绝对可以生存的啊！！终于解开《谜团》了！！」
这样的伯格，另一种意义上让我感到害怕。
未免也太HIGH了……
我看向艾伦，对方只能摇了摇头，我好像能够理解艾伦的心情了……
伯格开始自顾自地拿出一张白纸及一只羽毛笔，开始振笔疾书的写著、丝毫不管现场的我跟艾伦。
艾伦看出我的疑惑，亲切的为我解答。
「那是伯格给你的谢礼。」
「咦……？」
什么意思？
艾伦豪迈的笑了一下，继续讲解。
「你还记得我之前说的吗？伯格他最喜欢训练别人了。」
「不会吧……该不会……」
该不会是我想的那样吧……？
艾伦接下来的回答肯定了我的猜想。
「没错，这是伯格独有的教育方针，在对象无任何基础的情况下也有办法靠独特的测试找到对象的天赋，并且制定《训练清单》让对象稳定的变强、发挥所长。
就算是发展一定程度能力的对象，也只要知道该对象所有能力，他就有办法订制出属于该对象的《训练清单》。
而通常《训练清单》可以专注强化对象的特长、激发潜能让《技能》开花，同时还能补足弱势的能力。
说也神奇……只要照著他订制出来的《训练清单》进行长期训练后、都会拥有超级扎实的基础，以方便发展任何能力。只要按部就班地照著《训练清单》做，总有一天会到达难以想像的高度，不管是我还是外面的大家、都是从小到大这样练过来的。」
艾伦讲到最后、我甚至都能感受到他语气中的赞叹与自豪。
我感到有些后怕……
魔力强度是最能感受对方的实际强度的指标，跟魔力量的多寡没有直接关系，它是一个生物所有能力值的综合总结。
虽然实际战斗中要考量的事情太多，魔力强度并不是绝对的、只是一个参考值。
之所以感到害怕……是因为我在伯格讲这些事情的时候，延展魔力、开启《魔力感知》，得到了很不得了的资讯。
先不说外面的冒险者如何了……毕竟那时候有点分心，只有感受一下就马上收回去了，并不精准。
只以艾伦的魔力强度来说……大概就是深处魔物的等级……不，接近《特殊个体》了。
只是照著伯格的《训练清单》就能练到这样的程度？
伯格的能力远超出我的想样。
「这该不会是……某种《技能》吧？」
想到这，我一不小心脱口而出。
我马上遮住嘴、闷闷地说著。
「抱歉……你就当作没听到吧。」
「哈哈哈，没关系，这也是我们一直很好奇的事情，但我们也不清楚……至今为止要说是《技能》也太过……」
我专注的听著艾伦说著，这时书写的声音停了下来。
我跟艾伦往伯格的方向看去，伯格已经将那张白纸拿到我面前看。
上面密密麻麻的小字体占满了全部的白纸。
吓！！
短时间内就能写那么多字吗？还是我刚刚跟艾伦聊太久了？
伯格的眼瞳仿佛持续闪亮著，就像是满意的看向成品的科学家。
「这就是你的《训练清单》，只要能持续的照著训练下去及阶段性的加强训练强度，总有一天你的能力将会开花结果！你的师父真的把你的基础练到很扎实的程度呢，那只要给你触及更深处的训练方针，你的能力就能比现在更加多样且强力。」
我伸手接过清单，随便瞄了眼、就会发现很多奇怪的事项。
像是在真正的海边进行《冥想》或是在《冥想空间》中进行游泳等之类的事情等。
让我困惑的看著艾伦又看向伯格。
「凡事都有它的意义存在，伯格不会写出没用的事情。」
「没错，每项训练都有其意义，尤其是关于《海》的想像训练，那将会大幅稳固你的魔力质量。」
我疑惑的看向手中的纸张，不知道该说什么……先点头再说。
这时手中的纸张发出强烈的光芒。
什么？
在我还没反应过来的时候，脑中突然出现了不存在的知识……不，里头也有出现刚刚看过的那几项……
这到底是……？
这时我注意到，我手中的纸张已经化为粉尘消散掉了。
这是什么……？
伯格笑著替我解惑。
「刚刚那个是《魔道具－记忆录》，能把写在上头的《全部资讯》让第二位接触的活物《完全记忆》的魔道具并且自动销毁，能够确保不会有第三个人看到上头的内容、同时又能让想要了解的对象记住不会忘却。」
哇啊……这魔道具有够好用的！这不就是童年动画的《记忆吐司》吗？！
这么方便的魔道具我也好想要！！！
「遗憾的是，这魔道具只能让《第二位》接触的人受惠，对《书写者》是不会有任何效果的。」
艾伦在一旁泼了冷水。
可恶……这种失落感是怎么回事啊！！
嘛……算了，方便的魔道具总会一两个不好用的限制。
但这缺点不改它的好用之处，感觉以后会派上用场呢！
我忍不住的询问伯格。
「这个一般的魔道具商店会进行贩卖吗？」
「没有，这是我原创的《魔道具》，所以市面上并不会贩卖。」
再一次的佩服伯格。
有种只要他还活著，就会持续造福很多人啊，这发明真的伟大。
不过话说回来……为什么要替我强化能力？这样不是很奇怪吗？
如果真要因为告诉他们真相来回报我，那其实愿意带著我们穿过重重危险地带，我就很感谢了。
我忍不住的询问了伯格。
伯格愣了一下，随著有些哀伤。
「知道这些《答案》，我跟艾伦很冲击啊……但不得不说……如果照著原本的计划走……说不定我们还会为了击杀《教主》、牺牲也再所不惜……但我们已经理解了这样有多没意义……谢谢你，这是我对你的报恩。」
伯格站了起来、艾伦也站到他身旁向我鞠躬。
我有些慌张。
在我想站起来让他们不要这样时……
我脚麻了。
我马上跌坐在一旁，相当尴尬……
好丢脸喔！怎么会这样啦！！！！
伯格随即替我的脚进行按摩，艾伦跟伯格都笑得很不客气。
我整个想要挖洞钻进去，有够丢脸的！！
「虽然用这种方式让你把所有的能力说出来很抱歉，但为了替你制定《训练清单》，所以必须要掌握你的所有能力，否则少了几个关键的能力……替你制定的清单将会有所缺陷，可能会让你的能力发展的比较不完全也说不定，我不喜欢那样。」
伯格一边按摩著一边跟我道歉。
仔细想想，有艾伦的保证、能够确实的变强我也是挺乐意的，不然照著原本的路线走，我可能还是继续学习各种不同的《符文》。
但……那样真的就是变强吗？
我不确定，应该还是算变强，毕竟我能做的事情变多了、对于战斗而言总是好事。
可是总有一天一定会碰壁的吧？毕竟我等级及能力值的成长相当缓慢，并不像莎莉娜这么迅速。
莎莉娜跟神的知识顶多是告诉我拥有多样手段的知识，但有效率的强化自己又是另外一回事，这点我也很清楚。
就跟杰克跟我说过的，『知道如何锻炼肌肉是一回事，有专业人士在旁边指导又是另外一回事』大概就是这样的感觉吧。
所以我决定相信伯格，我会努力照著这样的《训练清单》练下去的。
我看著专注按摩的伯格，心里感慨到。
为了成就《完整的训练清单》、不让对方的能力有缺陷，甚至不惜做出这样的行为……
为了将罪魁祸首消灭，不惜来到这遥远的禁地、就算牺牲也在所不惜……
伯格他……真的不是坏人。
那真挚的情感是不会骗人的，我忍不住的替他们感到难过。
神为了不让《终焉兽》被释放出来，做了各种错误资讯来误导《始祖》、进而也造成了许多人被因此献祭或做成《教徒》……
神也不算有错……但那些被牺牲掉的人们又该怎么办？伯格他们这些失去重要事物的人们又该何去何从呢？
我不知道……这答案我不清楚。
我所能做的，就是希望这些有能力的冒险者可以继续活下去。
虽然刚刚确实想著，如果他们执意要去消灭《教主》、那我就会转身离开……但那都是无奈之举……毕竟我也有自己的目的，不能因为他们就这样就葬送掉。
但他们真的全灭了，恐怕我会一直内疚下去吧……
也幸好对方有理性，知道该撤退的时候就马上撤退。
说不感到欣慰那就是骗人的。
因为最坏的结局注定不会到来。
他们一定可以活下去这件事情……我替他们感到高兴。
「因为强制《要求》你将自己的能力全部说出来的缘故，我这边也告诉你我的能力吧。」
伯格帮我按摩完后，就退到自己的位置上、突如其来的讲了这么一句。
「……啊？」
「不然对你不公平不是吗？你前面不是才大喊著『为什么是别人的能力被公布啊！！』吗？那这次就如你的愿吧。」
「伯格……你冷静一下，虽然我吐嘈你很差劲，但你也不用牺牲那么大吧？继续公布我的能力就好了。」
「没关系，因为这能力被知道了也无所谓，就当作是我对胖子先生的敬意、谢谢他让我回避了最糟糕且无意义的未来，我的伙伴不会因为我的愚蠢而白白死去。」
等等等等一下！！！！！！！
「伯格先生！不用了！你愿意替我制定清单又带我跟我同伴一起离开这里，我就相当感谢你了！！！没必要做到这种程度！！！」
没必要把自己的个资公布出来啦！！！
真的不需要！！！而且这也太沉重了！！！
「可是……」
「你对我的帮助很大了！！真的相当感谢你了！！！」
「但我还是有愧于你……请让我补偿你。」
「我……」
伯格相当执著，认真的神情、看起来不打算退让。
经历刚刚的事件，我已经相当清楚他有多固执了。
我好不容易让对方退却，对方却要公布自己的能力……这到底是什么跟什么啊……太过《公平》了吧？！
伯格的老好人程度超越我的想像！！难搞程度也是一流的！！！
我左思右想，不知道该怎么才能让对方停止这样的行为，如果没有想到相对应的《补偿》对方可能真的会把自己的能力讲出来！
不要替自己制造弱点啊！！伯格！！
我有些想破头的时候，无意间看到桌上还没收回去的笔，顿时灵光一闪。
啊，有了！
「那我向你提出一项小小的《请求》，就把它当作是《补偿》……你觉得如何？」
两个高大的男人离开了帐篷，外头的冒险者就挤了上来。
「怎么样？」
「你们也讲了太久了，让我们超好奇的！！」
「为此还用《封闭结界》，到底为什么要如此小心？」
「……人没事就好。」
「有艾伦那个肌肉笨蛋过去，没问题的啦！！」
「你给我过来！！你叫谁是肌肉笨蛋！！！」
「艾伦生气了！！你快逃啊！！！」
「哈哈哈哈哈哈！！」
另一个男人稍微咳了咳，满是好奇的同伴们就停了下来，除了被追赶的男性冒险者及追人的艾伦除外。
「我们明早等莉拉他们会合后，就直接撤退，原因我会在明早说明，今天都先好好休息，记得轮流值班看守营地，解散！」
伯格不等同伴们发出困惑的声音，就直接走进一旁的帐篷中。
艾伦看到后，就放下那位男性跟了进去。
进来后，看了眼坐在床边低著头思索的伯格。
「感到害怕吗？」
伯格抬起头注视著艾伦，眼里的情绪让艾伦看不清。
「你的《真实》及我的《解答》……有时候真的很可怕呢，那个《答案》不想面对也没办法……」
「是啊……」
艾伦眼眸微垂的低语著。
「虽然在胖子先生面前装作很镇定的样子……但……我很迷惘……死去的家人跟同伴又该如何替他们报仇？我已经……什么都不知道了……」
「伯格……」
「……过往的努力到底是为了什么……我又是为了什么走到今天……我到底……」
艾伦什么也没说，只是缓缓地向上举起了手、指著帐篷的顶部，大声的说著。
「遇到无解的局面，我们该怎么办？！」
「你……」
「遭遇迷茫的时候，我们该怎么办？！」
「还真是……」
「没错！向著太阳的方向继续走下去！总有一天一定能找到正确的《答案》！」
艾伦把指向帐篷顶部的手指指向伯格。
「《太阳》给你的《答案》──先活下去再说！！」
伯格的眼眶忍不住泛著泪。
艾伦自己也忍不住的开始泛著泪。
「我们……虽然并不是多明亮的《太阳》，但我们一定可以为你指引出全新的道路的……所以──先试著活下去好吗？只要活著就一定能找到《新的目标》……虽然我自已讲这话也很奇怪……明明……我自己也失去了方向……但是……只要你还在…那群家伙也都还在…那么……」
「呜呜……呜……」
伯格单手掩住自己的脸。
「一定会找到新的目标的……一定有办法继续活下去的……」
「什么啊……你怎么自己也讲到哭了……」
伯格哽咽著。
「少啰嗦！不是只有你失去活下去的目的！」
艾伦大力的擦干了泪水。
「哈哈……我居然被自己曾经鼓励你们的话语给感动到哭了……」
「哈哈……想不到吧？」
「我会努力的……」
「恩……」
「那要老实跟大家说吗？」
「当然……不过……我觉得你应该现在出去说……明早再讲、哭成一团会影响回去的路程。」
「说的也是……这么理所当然的事情我居然没想到……失职了啊。」
「那……」
「没事的……艾伦……我已经开始振作起来了……」
「真的吗？」
「恩……是真的……」
「明明刚刚还丢脸的哭丧著脸？」
「艾伦……比起你……我没你这么爱哭好吗？」
「什…！那已经是很久以前的事情了好吗？！」
「开玩笑的啦，哭一哭、释放负面情绪……有益自己的心理健康啊。」
「还真能说啊……」
「……」
「……」
「伯格……」
「干嘛？」
「你真的没事吗？」
「真的。」
「不是逞强？」
「当然没有，哭一哭就好很多了，也不会往自杀的方向想。」
「你这家伙真的没问题吗？」
「当然，难过、哭泣、自暴自弃都做过一轮了，是时候调整自己的心情了。」
「你怎么能这么快……」
「你要继续哭也没关系喔，把负面的情绪释放干净真的很舒服。」
「啰嗦！！！」
「别生气嘛──……释放完负面情绪后，我也找到了新的目标了。」
「你什么时候……啊，该不会──」
「恩，多亏了胖子先生，在失去活下去的目的──也同时找到新的目标了。」
「那是什么？」
伯格轻轻一笑，那笑容豁然开朗，仿佛将隐藏在里头的阴霾一扫而空。
「找到那位观测世界的《纪录者》。」
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
这段终于结束了(倒)
我决定一周更一次会比较稳定，已经连续几话都破七千字甚至快到九千了……
我快累死了OTZ
接下来我可能会另外开一篇欢乐的耽美冒险文。
名字我也想好了，叫做《勇者养成术》。
受到《因为不想死，所以我决定培养英雄》启发，原来耽美也是能在这里发的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
所以我要解放自我了，谁都不能阻止我！(真的没问题吗？)
这边要稍微提一下，那就是关于拒绝回答不相干的问题这《制约》、到底有没有存在的必要呢，老实说...是必要的。
因为这一番操作，才会知道艾伦很反感这件事情。
于是最后成功利用伯格去说服艾伦，让《拒绝回答》变得可行性。
也因此最后面才会说错话，知道伯格他们来这里的真正目的就是《复仇》。
所以之前制约之谈，我才会说他已经很努力了请不要太苛责他，就是指凛然把前置条件全部达成，虽然最后看起来比较像是凛然设下的《制约》在搞自己。
毕竟说漏嘴了，太过得意的结果就是老马了(汗)
但知道这些事情后、凛然最后才会大爆料，反而让伯格及艾伦对凛然有好感，虽然最后坏心眼的让凛然《违约》，但也真心是为了《完整的训练清单》而做出这样的事情。
伯格跟艾伦此刻超感激凛然的，可以为此帮他做很多事情。
凛然最后的小《要求》其实也特别好猜，肯定有人猜他想要伯格的《记忆录》，但实际上并不只有这样而已。
假如，凛然在第二条制约后、并没有设下第三条制约，其最后的结果会很糟糕。
前面还是会很顺利地问著如何击杀教徒，但会因为凛然讲错话被伯格反问、怕神的事情外漏然后拒绝回答。
然后被复仇情绪高涨的艾伦监禁、伯格会默许这样的情况，凛然也不会知道他们的目的就是《复仇》，只会觉得他们的行为相当偏激、因此后面讲出来的话自然也不会被他们两个听进去。
最后就会变成大家带著他去杀《教主》，因为他们已经听不进凛然说话了、自然也不晓得如何对应冒出来的《森林之主》。。
注定通往全灭的结局，而凛然会因为被监禁无法施展能力、最后死在《森林之主》手下。
因此第三条制约的触发与后续效应相当重要。
Q：莎莉娜不是会跟凛然他们会合吗？
A：不会，缺少莉拉陶德的情况下，伯格一行人会死在《森林之主》的手下。
莉拉冲上去也只是送人头而已。
而陶德会带著莎莉娜逃走，陶德也是拥有独自穿越《死寂沙漠》的能力。
最后活下来的只会有莎莉娜跟陶德两人而已。
而之后的莎莉娜会发生什么事情......就不能说了。
结论：凛然设下第三条制约是通往全活的重要关键之一。
(38) 残梦 
作者：得道升天
睁开眼，眼前一片黑暗。
这里什么都没有，一望无际的漆黑。
这种感觉似曾相识……就跟在黑暗空间的感觉没什么两样。
我下意识地看向自己的身体。
自己的身体正发著白色光辉。
喔？这次感觉不太一样。
我试图扩展魔力、开启《魔力感知》，却什么事情都没有发生。
我又捏了捏自己的手臂，发现并不会痛。
确定了这里并不是黑暗空间，自己可能是在梦中。
果然不在神的《织梦领域》里就无法做到使用魔力或是技能这件事情，我现在只是单纯的作梦然后保有自己的意识。
还记得伯格跟艾伦离开帐篷后，我就直接躺在他们为我准备、铺在地面的床……
被那两个人的气势折磨到全身发软的程度……好像没过多久我就睡著了……？
反正也不记得是什么时候睡著的。
我打起精神的看向四周、开始走动了起来。
但不管走了多久、这里依旧一片黑暗没有任何变化。
这次的梦有点奇怪啊……
我放弃继续走下去，直接在原地坐下。
开始发呆。
正在我觉得会一直无聊下去的时候，突然传来了声音。
但我却没印象有听过。
「……我的……是……总……大国……」
这句话却开始断断续续的重复著，我不懂他在说什么。
我站了起来往听到声音的方向走去。
越靠近，声音就越清晰、字句也越完整。
「……我的梦想，是总有一天让这个国家成为贸易大国！」
终于，我听清楚那整句话了。
接著又出现两个我没听过的声音说著。
「那我就成为守护这个国家的骑士！」
「那我就成为国与国之间的桥梁，总要有人牵线与其他国家结盟吧？不然要怎么成为贸易大国？」
这时，远处突然出现光源。
那光源越来越强烈，最后逐渐向外扩张、将周围的黑暗驱散。
我抬起手遮住强烈的光辉。
等我回过神，我在一个没看过的地方。
像是中古世纪的广场般、人来人往，有三位小孩坐在中央喷水池旁开心地聊著天。
但三位小孩的脸却像被黑色的蜡笔涂鸦过，完全看不清长相，只能从衣服跟发型进行辨认。
这景象让我觉得相当诡异，我往周围看去，周围的景象反而比这三个小孩还要诡异。
周围全是黑色的人影，做著自己的事情、走自己的路、完全看不清轮廓。
哇啊……感觉真诡异啊……这梦是怎么回事啊……
我决定……专注的看著与黑色人影明显不同的三位小孩。
「真希望总有一天能够成为大国啊……」
「你怎么马上就缩了啊！振作点啊！未来的皇帝。」
「可是！可是！假设我们真的变那么厉害……那被其他国看上进而侵略怎么办？！我们只是小国家耶！」
「你真是乌鸦嘴啊，那我们就把军队强化到让其他国家也不敢轻易侵略的程度不就好了？」
「殿下……我们国家要先有《特产》才能吸引别的国家进攻，不然谁想要花那么大的物资去攻打没利益又难以通行的小国呢？」
我搞清楚他们之间的身分与关系了。
有些担忧且被称为未来皇帝的小孩是金发；讲话声量很大、立志成为骑士的为蓝发；讲话跟一个大人没两样、甚至思考较远的是橘发。
我只能用靠发色跟讲话方式去辨认眼前说话的小孩，毕竟三个人穿的衣物都相同。
他们都穿著质地很好的白色衬衫及黑色七分裤，腰间系著红金色相间的麻绳，穿著长筒袜及黑色皮鞋。
看起来是某个高级学院的学生。
「我们国家有《特产》就会被侵略……没有《特产》就注定永远都是小国家……那我们该怎么办？」
「你啊……为什么要担心这些事情呢？」
「殿下，任何事情都是双面的，只要变得强盛就会增加国家被占领的危险性，那是不可避免的。
一旦这国家产生了只有他们才做得到的技术、产品等，那这国家的独特性、不可取代性就会变高，自然就会引来其他国家的关注，里头就有可能会出现为了独占技术而进行侵略的国家。
目前最有可能侵略的国家为白宗国●●●及狩猎王国●●●，他们是邻近我们的国家。
而野心最大的莫过于白宗国●●●了，但因为我国没什么值得他们侵略的《特产》，加上自然环境的阻扰……他们行军要耗损相当大的资源、占领后也没什么利益还不容易管理，因为极其不划算才一直没动手。」
橘发小孩讲的话很明显被消音了。
我还以为他是没讲出来，但看来并不是这样。
什么啊……这梦越来越诡异了……
「……不论是技术、产品还是军队的力量，都必须一起提升才行，先提升前者的话，白宗国会有理由动手；但先强化后者却缺乏的物资跟师资，想强化也是个问题……呜……果然还是交给天才●●●想好了！！」
「你啊……别那么快就放弃，立志成为骑士的人怎么可以马上就放弃了呢？」
「因为那太复杂了啊！交给●●●想就好了！！」
蓝发小孩指著橘发小孩说著，一旁的金发小孩显得无奈多了。
「果然……建立贸易大国的梦想……是不是太过天马行空了呢？」
「你啊……才刚叫我不要那么快放弃，结果自己马上就在说这些话了，未来的皇帝、振作点！！」
蓝发小孩用力拍著金发小孩的背，但力气实在太大了，直接把金发小孩拍到地面上。
千钧一发之际，橘发小孩稳住他的身子、才没有让他的脸直接与地面接触。
「●●●，你力气太大了，你这样会害殿下受伤。」
「抱抱抱歉！●●●！你没事吧？！」
「我还以为……会……哇啊！！！！」
「殿下……别哭，●●●也不是故意的，等等我会叫老师教训他。」
「……对不起！！千万不要让老师教训我！！拜托了！！我请你吃我妈做的蛋糕！！」
刹那之间，出现一道闪光将整个场景吞噬掉。
我抬手遮住光芒，过一段时间光芒消失后……眼前的景象又产生变化了。
这次是一片森林。
金黄色的叶片随著微风散落在四周，夕阳照射在金黄色叶片上，相当美丽。
一棵满是金黄色叶片的大树前、站立著一个人影。
是那橘发的小孩，只是这次身形比上次还要抽高些，此刻他正背对著我、双手触碰著大树。
「咦……」
橘发青少年惊讶了一声，那棵满是金黄色叶片的大树发出金色光辉，光辉化为光点慢慢的飘散至四周、连同大地也开始发出光芒向外延伸。
昏黄的天空逐渐暗下来，大树飘散的光辉及发光的地面照亮了整片森林。
森林发出了金光、就像是与星空中的白光相互照映著。
我被这美景震摄住了。
「好漂亮……」
此刻我很想拿出手机把这一景象照下来。
可惜这里是梦，我不可能有手机的。
我忍不住的又多看了这景象好一阵子。
光点缓缓的在空中飘浮著，我缓缓抬起手触碰了一下，但我的身体马上穿透过去。
嗯？
「原来你在这里！」
我转过身往发出声音的方向看去。
脸一样被蜡笔涂鸦过，金黄色的头发、身形比橘发的青少年还要高半颗头的王子，身上穿著精致剪裁过的蓝色礼服，跟地球上中古世纪的欧洲贵族穿的很相似，但还是能看出些许不同。
「是殿下啊……吓我一跳。」
橘发青少年有些虚脱的靠著大树，相较于王子、橘发青少年就穿得有些随便了，他只穿了白色棉衣跟蓝色棉裤及黑色披风。
「●●●！没事吧？！」
金发青少年几乎是瞬间就到橘发青少年的身边，扶著他。
好快？！
「我没事……只是魔力几乎耗光了，有点疲惫。」
橘发青少年靠著金发青少年的手让自己站直，但我看得出来他的脚正在抖、相当勉强。
「●●●殿下，虽然这比我预定的时间还要来得早……但……我有好消息要告诉你……」
「你身体在发抖！没事吗？！有哪里不舒服吗？！」
橘发青少年无视自己的状况，硬说著。
「我们国家的《特产》……就在刚刚完成了。」
「你这笨蛋！多关心一下你自己的身体！……你…你的魔力几乎……你到底在想什么？！」
「哈哈……也不是全部……我至少会留一点点魔力……所以不至于太危险……而且……这样是值得的……为了这个……我可是每天同一时间来这里……连续灌了三年呢……」
「难怪你每次黄昏的时候都找不到人！太危险了！！你都自己一个人过来吗？！老师他们知道这件事情吗？！」
「没事，●●●、老师或养父他们都知道这件事情……他们一定都会陪同我过来……只是……今天他们全部都有事情，所以我就自己过来了。」
「怎么不跟我说？！只要跟我说、我就陪你一起过来了！！」
「哈哈……我想要给你一个惊喜……」
「你是笨蛋吗？！害我很担心耶！！」
「不要那么生气嘛……呼……」
这时我才发现，王子的身上隐隐约约有什么金色的力量牵引著、并集中在橘发青少年身上。
飘在空中的无数光点迅速的跑进橘发青少年的身体里，他的脚便不再抖了。
但橘发青少年似乎没发觉到的样子。
「有这《特产》在……变成大国已经不再是梦想了。」
「你……就为了我五年前讲的梦想……才会……」
「你不也一样吗……？虽然五年前那么不自信……却还是相当努力的精进自己，我跟●●●可是都看在眼里……所以……我们也要努力才行，不然迟早会被你甩到身后……那可不行。」
「就算这样也要顾好自己的身体啊！魔力干枯可不是开玩笑的！」
「我都知道喔……殿下非常努力，你常常熬夜学习地理、历史、皇帝学、经商，我听老师说了，你为了让国家变得繁盛、非常用功，老师相当以你为豪呢，他很高兴你是个如此认真的学生，常常私底下跟我夸赞你一番呢。」
「什……！！！」
「哈哈……叫我要顾好身体的人，不也在勉强自己吗？」
「我这是应该的！！身为国家未来的皇帝！当然要努力精进自己！我有必须带领国民走向更好未来的责任！！」
「就是因为这样，我们才想要协助你啊，我们一直觉得你一定能带领国家走向更好的未来，身为国民的我们……怎么可以因为这样就不努力呢？」
「这……我……」
这时大树发出极其强烈的光辉。
怎么回事？！
眼睛被刺激到睁不开，他们的声音逐渐远去。
世界一片平静。
我缓缓的睁开眼睛。
一样的场景，大树发出金黄色的光辉，周围的景象没有变化。
咦？刚刚是怎么回事？
转过身就发现比之前更高的三个成年男子已经聚在一起。
声音逐渐清晰，他们的声线已经摆脱稚气、变得浑厚且低沉，身上穿的衣服很像是统一的制服、蓝白相间，跟刚刚的礼服很类似，但设计却多出了一份严谨、正式的感觉。
「没想到那时候完成的《特产》，会变成我们国家的《疗愈圣地》啊……你到底是怎么做到的啊？」
「起初是殿下的梦想。」
橘发男子触碰著大树继续说著。
「我就开始在想－有没有是我们国家有的、其他国家没有的……以这线索来思考，说不定会有成为《特产》的潜力。
然后我就开始窝在皇宫的图书馆开始研究，之后发现了一件很有趣的事情……
我们国家的地形相当特殊，高耸的山壁环绕著我们国家，只有南方为开阔型的峡谷作为唯一的出口及入口。」
「我还以为你要说什么，这不是这个国家的人都知道的常识吗？」
「我还没说完，你们有从外面看过我们国家吗？」
「原来如此……真的是很奇特的地形呢。」
「看来殿下已经知道我要说什么了。」
「欸欸！！别自说自话！！赶紧说明啊！！」
「●●●……你真的只有实战技术课很认真耶……其他课都放空吗？」
「那个实在太无聊了！我提不起劲啊！！」
「难怪老师后来就没再对你说什么了……」
「唉……叔父肯定是放弃了……所以才懒得说他了吧……总之，●●●他的意思是，我们国家与其他国家不同、我们从一开始就是利用这地形建成的国家。」
「什么意思？」
「你仔细想想看，其他国家与我们的不同之处在哪里？」
「呜呜呜……不同之处吗……嗯嗯嗯嗯嗯……啊！围墙！」
「不错，看来你脑袋还有装战斗以外的事情。」
「嘿嘿～」
「●●●……殿下可不是在夸奖你啊。」
「咦？是这样吗？」
「咳！总之，《围墙》就是其他国家与我们最大的不同之处。」
「没错，我们国家的《围墙》就是直接利用这个自然环境，虽然被两个国家夹在中间，但因为这高耸的山壁，所以要侵略变得相当困难。
可是这就有趣了，为什么特意选在这里建立国家呢？
虽然这里易守难攻、但缺点也很明显，那就是会将自己的退路给封死，一但国家抵挡不住侵略，那最后就是绝对的灭亡，这风险相当大。
祖先肯定也知道这点才对，但为什么还是要选在这里建立国家呢？」
「呜呜……这……」
「或许……从一开始就没打算建造《国家》，祖先只是为了这土地上的《什么》才来到这里……但随著时间经过，不知不觉就成为《国家》？」
「没错，不愧是殿下，这就是我最后找到的《答案》，而这个《什么》我们现在也知道答案了，那就是……」
我在一旁听得津津乐道，这三个人的互动都相当有趣，我好几次忍不住笑了出来。
虽然橘发男子还没讲出答案，但从刚刚的对谈中我好像猜到是怎么回事了。
从前段看到的画面，橘发男子将大树散发的光点吸进身体里后，他就能恢复力气的站直身躯。
当魔力耗尽之后、只要恢复魔力就会恢复些许力气，这我再熟悉不过了。
恐怕这大树散发的光辉就是……
「魔力原子，这个土地会源源不绝的生出浓厚的魔力原子。」
「什么？！怎么会？！」
「果然啊……」
「等一下！就连我也知道－常人的身体如果长期待在魔力原子浓厚的区域，身体会承受不了而中毒！待越久死亡风险越高啊！」
「所以这才是这片土地特别的地方，这里的魔力原子不但不会让人中毒、反而会进入生物的体内将淤积的脏东西排出，并逐渐将身体的伤痕及伤口愈合，那治愈强度连治愈魔法及强力的治愈药水都治不好的伤口也能逐渐痊愈。
我们曾经让已经退休的骑士团长，待在这个区域，结果就是花了一天的时间就让他已经断掉的右手逐渐生长回来，那可是吓坏我们了。
之后我们又请了许多身上怀有旧伤的老兵或是年纪轻轻就有残疾的人来这里，发生的事情都跟骑士团长一模一样。
我们得出了结论，只要待在这里，就连不可能恢复的伤害都能随著时间痊愈。」
「这也太厉害了吧！！！！」
「对啊，当时看现场的状况，纯净的魔力原子进入伤者的体内后，伤者的伤口会持续发光，当光消失后，取而代之的就是新生的皮肤及痊愈的部位，而断肢者则是会从断裂处被大量的魔力原子包覆著、缓慢长出新的，总之……相当神奇。」
「或许……当初祖先就是为了找寻能够治愈伤痕的土地，才会选择继续待在这里吧，但事实是怎样已经不可考了，祖先并没有留太多关于这方面的纪录，反而是建国开始后的大大小小事迹纪录的比较清楚。
有趣的是，我找了许多国外特有的传说与奇闻，像是能够治百病的《水精灵之泉》、由金矿形成的山脉《金龙的麟片》、能够找到许多珍贵罕见药草的《万灵森》等地区。
那些奇特的地方无一例外都是建立在《龙脉》上。
所谓的《龙脉》就是汇聚能量之地，聚集大量能量的土地－将会产生不可思议的效果。
我们的国家就是建立在《龙脉》上头。」
「原来是这样啊……原来是《龙脉》的缘故吗？」
「原来如此……竟然这样，那跟你来这里灌输魔力有什么关系呢？」
「因为这片土地的能量堵塞了，明明是能量汇聚之地、但流向这里的《脉》全被不明屏障堵上了，导致这里的《龙脉》逐渐干涸了。
为了冲破这些不明的屏障让《龙脉》的能量重新流通、汇集，我们经过研究后，发现使用大量纯净的能量从《龙脉中心点》灌进去、将这封闭的《龙脉》填充至极限，当能量超过《龙脉》的乘载上限后，溢出的能量就会去冲破屏障。
这是最安全也是我们那时候唯一能办到的方法。
但这方法有个问题是，我们并不清楚《龙脉中心点》在哪里，因此必须先去找到所有被堵塞的《脉》，来计算《龙脉中心点》位置，不然就永远无法开始。
最后我们花了一年的时间，跟老师及养父去考察这个国家的所有地方，终于找到所有被堵塞的《脉》。
在这些堵塞的地点设置好魔道具当作标记后，我们依赖标记总算成功计算出《龙脉中心点》的位置、也就是这里。
接下来就是重点了，为了能够顺利的将力量输入进《龙脉》，必须要在中心点设置《魔力输入媒介》才行。
于是我跟养父及老师讨论两个礼拜后，最后选择他们年轻时去远征《万灵森》时所获得的《白灵树苗》当作《魔力输入媒介》。
它的性质与《龙脉》相容性最高，而且成长为《白灵树》的话还能净化《龙脉》、除此之外它还有吸收外在的能量储存进土地中的习性。
那时候的我们并不清楚行不行得通，算是赌了一把吧。」
「你说那个好不容易获得的《白灵树苗》吗？！」
「●●●，这个《白灵树苗》怎么了吗？」
「那是叔父他们在远征《万灵森》后，最后获得的珍奇药草，视情况可以当作治百病或是让断肢再生的药草，如果混入药剂作副药使用、则是能够将药剂原本的效果倍化，所以又称《万变草》，根据使用方式不同、产生的效果也千变万化，而最基本的使用方法就是将它培养成《白灵树》、用来净化环境的瘴气，基本上稀有程度在《万灵森》也是极其珍贵的存在，原来用在这个地方了吗？！」
「咦？！！！！！」
「嗯，当时还想不到要用什么当作《魔力输入媒介》、伤透了脑筋，所以当老师他们提出要使用这个做为《媒介》我也吓了一跳。」
「毕竟这是祖先们的夙愿啊……」
「嗯？什么？」
「总之，《白灵树苗》只会吃纯净的能量长大，而且一但使用这能量给它养分、直到成长为《白灵树》之前都不能再更换其他为能量，不然《白灵树苗》会枯萎、相当麻烦。
而且每天都一定要灌溉一次，超过二十四小时没再灌溉的话、它也会枯萎；每次都一定要灌超过某种量、不然它也会枯萎，所以照料要非常细心。
最简单明了的方法就是利用光、水、地属性－两种属性以上的魔力去灌输，它会成长的最快、最稳定。
而我的魔力刚好拥有光与地两个属性，加上我的魔力量本就相当庞大，我已经符合条件了，除此之外，由我来灌溉的话，不但能超过每天一定要灌溉的量、我的时间较为自由，比较没有其他琐事、能够专心灌溉树苗。
所以我就首当其冲的向老师他们推荐自己。
原本老师跟养父他们都持反对意见，因为灌溉到最后一定会无限接近《魔力干枯》的状态、加上我年纪还小风险很大，但眼下就我的条件最齐全也最稳定，最后实在凹不过我，被他们约束一定要有他们其中一人陪同、才愿意让我实行这项任务。
我最后计算过……每天灌全部的魔力，大概灌溉两到三年的时间，就能达到我的目的。
于是我就开始每天来这里灌溉魔力一次，灌溉两年后终于让树苗成长为《白灵树》。
只是没想到的是……《白灵树》居然与《龙脉》融为一体，这是我们没料到的变化。
更没料到的是……《白灵树》与《龙脉》融合之后，会将周围的魔力原子净化后吸收成为能量，加速填充了《龙脉》。
所以在三年前……我被殿下找到的时候，刚好就是能量过剩冲破不明力量的时机。」
「过程真是曲折离奇啊……幸好你最后没发生什么意外，●●●。」
「你这家伙有够乱来的！难怪叔父都不敢跟我说！！」
「嘛嘛……别生气嘛殿下，我有好好保护我自己喔！！而且一定会有人陪同！」
「我找到你的那天，你好像讲他们刚好都有事情？」
「呜……」
「什么什么？你那天直接自己一个人去吗？！我那天有事是晚了点没错，但距离灌溉时限还有一段时间，你不是说要先去吃饭、之后再跟我会和吗？！」
「●●●……因为那天就突然有个预感……所以我就先……」
「嗯哼～」
「殿下，你的笑容越来越可怕了……」
「●●●，你是不是有事要跟我说？你那天明明跟我说你刚好碰见了●●●、然后就一起过去？」
「●●●……你的表情太认真了，放轻松啦……」
我不得不佩服橘发男子了，这也太有毅力了吧！
我可能第二个月就会放弃了，他居然坚持了五年……
而且后面三年相当艰难且危险，真的不难想像他们两个为什么会这么生气……
偏偏这橘发男子跟莎莉娜是差不多类型的存在，如果莎莉娜也作出这样的傻事，我大概也跟他们两个一样生气吧？
面对两人的夹攻，橘发男子心虚地看著他们两个并赶紧道歉，说下次绝对不会这样了。
他们两个无奈的同时叹气。
「总之！！作为梦想的基石已经完成了，花了一点时间确认这《龙脉》带来的效果了。
之后的事情，你们也知道的。
皇帝开始宣传《只要来这里，就能治愈隐疾、拔除旧伤、恢复往昔的实力》。
一开始还被当作骗子，被周围的白宗国及狩猎王国警告……那时候真的很危险呢。
但幸好狩猎王国派遣战士来这里当冲锋，对方也很直接的说著……
『要是我们骗人就直接占领这个国家！！』
谁知道体验效果后，就兴奋地、头也不回地回到自己的国家，最后国王等人也以外交名义也来到这里体验了《疗愈圣地》，之后就直接决定与我们进行建交，狩猎王国的国王及战士们都意外的豪爽，双方合作相当愉快。
在与狩猎王国结盟后，他们还帮我们做了一个绝佳的宣传效果，瞬间就吸引世界各地的人前来拜访。
许多商人闻到商机纷纷驻进我国，这里的物资不但变多也变丰富了，我们因此获得了许多资金来盖了许多旅馆及建设，国家越来越大，不知不觉就发展成《渡假休养之国》。」
「我也没想到后面会超乎预期呢，各国都争相前来这里，让这里成为国际聚集之地，所以将想要侵略这个国家的白宗国给牵制住了，对这国家动手就等同于对其他国家出手，不但牵制住白宗国、还让我们国家……」
「没错，殿下……这就是你八年前的梦想，我们国家成为贸易大国了。」
「是啊……虽然好像有那里歪掉了，但也算是美梦成真了，但说不感谢是骗人的，●●●，谢谢你。」
「啊真是的！不需要敬礼啦！！这又不是我一个人做成的伟业！！快起来啦！」
「嗯，如果以后别再那么乱来的话，我会更感谢你的。」
「殿下……」
「那为什么当初这边会堵塞住啊？如果曾经堵塞过的话，不就代表是有人刻意做出这样的事情吗？」
「……」
「……」
「干嘛不讲话？」
「没想到你还是有机灵的地方耶……」
「我也没想到你会注意到这点……」
「你们很失礼耶！！！」
「咳！抱歉！……这个问题我也想过，当初祖先可能没有找到将这土地的力量激发出来的方法又或著可能是……后来发生了什么事情才让《龙脉》被封锁。」
「不管哪个说法都有矛盾的地方呢。」
「是啊……」
「前者的话……祖先都能找到这片土地、并知道是《龙脉》后，决定留下来，肯定从一开始这里的《龙脉》就是没被封锁的状态。
在明知道这里已经是被封锁的情况下，就不太可能会留下来，因为那不符合他们追求的目标跟利益。
毕竟会有神奇功效都是因为汇聚大量能量的缘故，没有一定程度的能量就无法发挥效果，对吧？
就跟我们还没复活《龙脉》前是差不多的情况，什么事情都不会发生、就是个普通的小国家。
所以必是后来发生什么才会变成之前那样……
可是这说法也有问题……
如果《龙脉》后来被封锁的话，那最后应该会放弃这个地方、去找寻另一个《龙脉》，这国家也就不复存在了。
但还延续至今的话，就表示没有这么做的理由才对，那为什么《龙脉》被封锁了？
假设是祖先主动封锁《龙脉》，那理由也就只有一个。
就是宁愿灭亡也不愿意让其他国家利用这片土地的《龙脉》。
那照理来说没有足够能力抵御的祖先应该会灭国，最后被后来的国家取而代之，但这里找不到那样的痕迹。
我记得●●●曾跟我说过的……祖先留下的《开星传》纪录开国后的许多事迹，里头甚至有写到关于祖先的长相外貌特征，那时候你还跟我说皇族确实都留有祖先的特征。
金发、瞳孔中有十字星的印记、身上某处带有十字星为主的金色图腾，而皇族都拥有前两者的特征，第三种特征是皇族中偶尔才会出现的返祖现象。
●●●就是身上带有十字星为主的金色图腾的返祖现象，每一年都以他的诞生日来当国庆祭典来庆祝呢。
那本书的复写内容被呈现在《历史纪念馆》中，可让国外的客人及国内的人民学习我国的开国历史，还是老师上历史课时必去的地方。
真灭国的话……是不可能留传下来的。
所以疑点是……假设是祖先做的、那为什么要将《龙脉》给封锁？
如果不是祖先做的，是因为什么原因才被封锁的呢？《开星传》也没写、甚至连《龙脉》这个词一次都没出现过。」
「……」
「……」
「干嘛这样看我？」
「●●●对不起，我不应该认为你除了战斗外什么都不关心的……」
「●●●对不起，我为一直以为你是肌肉脑这件事情道歉……」
「你们到底把我当成什么四肢发达的笨蛋了吗？！」
「才没有呢。」
「殿下……你那个表情很没说服力喔。」
「看来是时候要跟●●●分出胜负了呢。」
「求之不得，我不会因为你是好友就放水的，我会让你理解我们之间的实力差距的。」
「真好笑，你的实力能超越一直锻炼的我吗？！」
「以为一直在锻炼的就只有你？果然是肌肉脑袋，我现在就来打醒你的肌肉脑！」
「来啊！！」
「你们两个都给我住手，这里可是《疗愈圣地》，不准在这边乱来。」
「哼！」
「啧。」
「真是的……你们是体力太过剩了吗……唉……不过，●●●说的很对，两者的说法都相当矛盾，破绽实在太多了，所以这也是未解之谜，后者假如是真的话……
那就代表我们的祖先……其实是第二批过来的，第一批的祖先才是真正找到《龙脉》的民族，而我们才是灭了国家的后代子孙，但这说法有个致命性的矛盾、不可能成立。」
「等等！！我们的祖先才是灭国的凶手吗！！」
「●●●……你放心，我很确定我们的祖先真的是第一批来到这里的」
「对啊，那只是可能性而已，别紧张。」
「……为什么你们这么确定？」
「殿下是少数返祖现象的特例，光这点就能非常确定我们就是那第一批到来的祖先后代。
殿下，我说的没错吧？皇族都拥有可以感应《龙脉》的能量流动还能借用其力量的特殊能力，而返祖现象的你、更是拥有已经消失的《净化龙脉》之力。」
「嗯，你都那么努力将父王及叔父们还有祖先们一直致力想达成的《龙脉》复活给完成了，我想你早就知道皇族的秘密了，而这些能力包括返祖能力是只有看过正本《开星传》的皇族才知道的事情，而《龙脉》的事迹也是秘密之一，果然叔父他们有跟你说吧？」
「对啊，最后因为被我讲对了一半，所以就无可奈何的跟我说了这秘密。」
「你呀……」
「咦？」
「顺带一题，我之所以一年就能结束，就是依赖陛下、养父及老师的力量达成，不然实际上真的要花费更久的时间才能定位《龙脉中心点》。」
「咦咦？」
「难怪那时候老是见不到父亲……唉……有时候我真怀疑我是路边捡来的孩子，不管是我父亲还是叔父们都相当疼爱你，比我还像亲儿子。」
「殿下你说笑了，虽然陛下及叔父们都对你很严格，但实际上陛下他们其实都对你相当自豪，每次跟他们聊天都会提到你，私底下还一直称赞著你呢。」
「真是有够让人害羞……不要再说了。」
「等一下！！！！这……这讯息量也太大了！这我也是第一次知道！！」
「●●●，我前面讲解祖先的事情的时候，就告诉你了啊。」
「哪有？！」
「都告诉你祖先是为了《什么》才来到这片土地上，而那个《什么》就是我们说的《龙脉》，那仔细想想……他们肯定有什么方法可以找到《龙脉》，要嘛就是使用魔道具、要嘛就是使用能力。
当然魔道具或能力什么的，正如殿下所说、那是《正本》才会写的秘密，一定不可能让我们知道魔道具在哪里或将能力显现出来，所以那时候的调查只能止步于此。
但后来听老师说殿下出生那年，因为返祖现象的特征、国家庆祝了三天三夜，之后只要在殿下诞生的日子时、就一定会开始举行祭典庆祝。
没听到这消息前、我原本以为只是国家的建国祭典罢了，听了这件事情后我就知道答案是什么了。
返祖现象就是有后代拥有祖先的身体特征或是能力，殿下出现的是图腾，就让皇帝这样大肆庆祝，那就只有一个可能性了。
于是我就大胆推测，返祖现象就是拥有祖先才有的能力，而那能力就是找到《龙脉》的关键。
但事实上我猜对一半而已，是皇族本来就拥有找到《龙脉》的能力，殿下拥有的则是更加强力的《净化龙脉》。」
「靠历史就推理这这种程度……算了，你从以前开始就一直都那么聪明、能够察觉到很多我们没注意到的事情，叔父们这么疼你不是没原因的，叔父甚至还认为你是他当教职以来最聪明的学生，也是他自豪的头号弟子呢。」
「这……有点害羞呢。」
「等一下！这种事情告诉我没关系吗？」
「没关系，虽然是皇族的秘密，但在《龙脉》复活的现在，跟你说也无所谓了，但还是别大肆跟别人说喔。」
「我绝口不提……但我很好奇，正本也没写《龙脉》为什么会被封印吗？」
「很遗憾，没有写，但却记载大量如何让《龙脉》重新复活的研究。」
「祖先们累积至现在的研究，要是没有这些的话……我跟老师他们绝对无法复活《龙脉》，祖先才是最大的功臣啊……」
「这样啊……但不管是祖先还是你们－对我来说都相当了不起啊。」
哇啊……讯息量真的有够多的……
所以橘发男子的养父跟那位老师，都是皇帝的弟弟们……然后皇族们拥有感知《龙脉》的能力，那个王子更是拥有《净化龙脉》的能力……
难怪会大肆庆祝，这能力确实很强悍啊……
如果《龙脉》被污染的话，那后果想都不敢想……
假设净化前的《龙脉》能够治愈伤口、那被污染后的《龙脉》就是拥有持续恶化伤口的能力也说不定。
真发展成那样，这片土地肯定不能住人。
但如果有人能够将被污染的《龙脉》给净化的话，等于让许多生命能够继续在这片土地上的生存，不用被迫迁移居所离开故乡，是个相当伟大的能力。
而且关于祖先为何到这里，我跟他们有不一样的见解。
他们的祖先并不是为了寻找《龙脉》而来到这里，而是为了《净化龙脉》才到这里的吧？
拥有这样强大力量的祖先，或许只是到处游历、到处净化被污染的《龙脉》，只是最后累了才会选择在这里定居下来吧？然后不知不觉就发展成国家了。
当然事实是怎样我也不清楚，这也只是我的猜测而已。
「哈啊～～～好啦，该准备回去睡觉了，明天一早还要跟狩猎王国的特使开会，你们也早点回去睡吧，尤其是●●●，那位特使很期待与你相见喔，不能再找借口回避她喔，人家还特地求我把你带过去。」
「那女人真不死心耶……」
「●●●这肌肉脑也有第二春啦，恭喜你啊？」
「信不信我现在往你的脸上打一拳？」
「●●●，殿下的脸不能打。」
「啧！」
「●●●……果然你对我最好了。」
「要打就打殿下的身体，这样才看不出来，殿下的脸是活招牌，尽量不要伤到，我们还需要靠殿下外交。」
「哈哈哈！原来如此！」
「●●●……」
三个人打闹的身形渐渐模糊，
大树又发出强烈光辉，我反射性地闭上双眼。
等我睁开眼，这次来到一种质地较高、大理石制成的房间。
白色为基底、金色条纹的建筑风格装饰著房间里的一切，很像王宫贵族住的地方。
中间摆了一张昂贵材料制成的大床，床的旁边还放了一张会议桌，空间相当大。
周围的橱柜上摆满了许多手工艺制品，让我倍感亲切，跟我的房间很相似。
只是房间就相对较乱，会议桌上散落许多层层堆叠的纸张……
我看到了橘发男子头发乱糟糟的趴在六人座位的会议桌上，好像在睡觉。
我在四周逛了起来，甚至想要捡起散乱在地面上的其中一张纸。
但手穿透过去了。
毫不意外。
前面显现的内容已经很清楚地告诉我，这是一个以橘发男子为视角的《过去之梦》。
我自己作梦梦到《过去之梦》时，我当下会完全的代入梦境、分不清楚现实与虚幻，会认为我就在当时的环境中、而会完全遗忘这段经历已经是《我的过去》。
神曾经解释过，如果参与的不是自己的《过去之梦》的话，那就只能在旁边观看一切、什么事情都做不了，直到梦结束或是参与人醒来为止。
但这样的机率极其低，通常比较有可能是后代子孙突然做了关于祖先的梦，而做不相干之人的《过去之梦》比较有可能接触到什么物品进而产生共鸣。
又或著……这是自己的《前世之梦》。
我很确定在逃出《深处》后，第二次睡觉才开始做关于橘发男子《过去战死的梦》，在那之前没碰过任何物品。
那就只有可能是我的《前世》了。
但这样也很奇怪、说不通，这个世界很明显不是我所出生的世界啊……这到底是怎么回事？
我摇摇头，不让自己多想，转移注意看著纸上的内容。
我看到上面写的内容全部都被涂鸦，跟人物的脸一样，我只能放弃了。
我选择靠在墙上看著趴在桌上的橘发男子。
不知道过了多久，橘发男子开始有了动静。
「呜呜……呃……」
橘发男子有些痛苦的发出呻吟，滑落桌面直接跌躺在地面上。
我赶紧跑到他身边，只见橘子男子痛苦的抓著自己胸口的衣襟，身体开始抽蓄。
怎么突然变成这样？！
我试图触碰他，但直接穿透了过去，我无法做些什么。
我只能看著他自己一个人抽蓄著、呻吟著。
我不知道过了多久，橘发男子开始驱使著魔力对著自己使用了魔法，微微的白光包覆著全身，身上突然出现了黑色的气息渐渐被白光包覆并且消失。
黑色的气息……是《诅咒》？！
持续一段时间后，橘发男子渐渐停止了抽蓄、气息平缓。
橘发男子躺在地上一段时间后，才缓慢的从地面上爬起来。
跌跌撞撞的走到床边躺下，然后又过了一段时间，床上传出平稳的呼吸声，似乎睡著了。
奇怪……那个王子不像是会对好友下手的模样，难道这个时候已经对他《诅咒》了吗？
前一个梦描述著他们三人的关系，以及前后因果。
这个梦却更详细的让我看到他们三个的相处模样……那真诚的情感不是前一个梦所能比拟的。
而且还出现了前一个梦没出现过的《龙脉》及变成大国的始末……
所有变因都是从现任皇帝死亡后才产生异变的吧？
不懂……还需要更多讯息，我现在也不太清楚这个时间点是皇帝死之前还是死之后的事情。
脑袋一片混乱的时候，突然有人敲门。
「●●●，你醒著吗？」
橘发男子平稳的呼吸声停下，他在床上蠕动一会，对外弱弱的喊了一声。
「……刚醒。」
话语才刚落下，门外的人就推门而入了。
来者是金发男子及同样金发的男人，而两人都穿得相当随意、但看得出来衣料相当高级。
金发男子快步的走到床边，在床沿边上坐著。
「●●●……你又熬夜了？」
「……没有。」
「你说谎的时候嘴角会微微下垂，别想骗我。」
「呜……」
「好了●●●，这不是你今天的主要目的吧？」
我转头看向那名男人，猜著对方会是皇帝还是叔父们呢？
「父王……你也说说他，他的病都还没好……还熬夜……大家都很担心他啊……」
「没办法啊……就算我命令他睡觉，他还是会去熬夜……我让医官特别关照他了，可医官说他半夜会偷偷爬起来，让他们很头大，这也让我无可奈何了。」
「我……我想完成《夜寂》的训练内容，差一点点就完成了……」
「那东西交给●●●也可以啦！！你现在必须给我休息！！！」
「●●●啊……听●●●的话吧……你昏倒这件事情已经闹得沸沸扬扬的，我不希望你出任何事情，你是复活《龙脉》的大功臣、我们国家的骄傲，我希望你能好好享受生活，你已经做了够多了……尤其你现在身体虚弱，我更希望你能好好休息。」
「父王都这么诚恳拜托你了，你能不能多多照顾自己？」
「可……可是……我想强化我国的军力，不然发生大事的话就……」
「●●●，这件事情我跟●●●还有叔父们已经在著手进行中了，你不需要担心那些事情，你现在最重要的就是专心休息，剩下的交给我们就好。」
「是啊……你已经做了够多了，好好休息吧，孩子。」
「可……」
「你再继续这样，我会跟●●●轮流住在这间房间监视你、强迫你休息，你不想这样吧？」
「呜呜……我知道了…………………………………●●●……」
「……不行。」
「●●●……拜托，就快了……」
「想都别想。」
「我答应你！只要完成它，我就会听你们的指示好好休息！！你们可以使用《契约魔法》约束我！！拜托！！●●●！真的差一点点就完成了！！」
「……」
「●●●………」
「唉…………………………如果你真想要完成，那就你讲我写吧，但是……你要说到做到！我不想用《契约魔法》约束你。」
「谢谢●●●！！！」
「别突然抱过来！！」
「●●●刚刚还那么帅气的威胁著他休息，结果马上就屈服了，未来的皇帝可不能那么软根子喔。」
「我知道啦！！！但不把他在意的事情解决掉，他一定会用尽各种方法偷偷做！！」
「你还太嫩了。」
「啰嗦！！」
三人开心的聊天著，但我的疑问却越滚越大。
咦？是皇帝本人……
也就是说……在皇帝死之前，橘发男子已经受到《诅咒》了？
我转头看向床上的橘发男子，突然发现他身体浮现出一种《印记》。
那个《印记》我完全没看过。
《印记》突然散发著黑色的光辉，房间的温度顿时下降很多也变得昏暗。
谁都没看到那个《印记》，三个人依然继续的交谈著。
寒气让我忍不住的颤抖著。
怎么回事……这是怎么回事？这感觉相当不妙……
「那就是我的《诅咒》。」
有一道突兀的声音从我后方响起。
我马上转过身，忍不住的惊讶著。
那名橘发男子站在门边，脸上的黑色涂鸦某部分消失了，取而代之的是一双淡紫色的瞳孔注视著我。
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
终于写出了(累倒)。
这段期间卡文还有很多事情要忙，导致写了快一个月才写出来QQ
这段是第一章最难写的部分，里面的内容在未来也会起到关键的作用。
接下来只要把后半写出来，这章也差不多接近尾声了！！
文字爆量1w4……心好累。
但文字量爆棚的时候，重复校稿就会很想哭……每次校稿改一堆，所以时间也拉得很长……
不过……
前半写出来了，后半也就相对容易一些了！！
顺带一提，因为支援系卡文了，导致勇者养成术也没更新，真的相当抱歉。
因为我是支援>勇者>支援这样的更新，所以只要其中一方卡住，另一篇就会跟著开天窗了。
毕竟我实在不想丢下这里跑去写勇者，那样卡文的问题依旧不会解决。
请见谅QWQ
