简介
异世界×放置游戏=最强!!
——　杯 雪乃
意外地转生到异世界的大叔突然想到：
「在异世界进行放置游戏的话就能成为世界最强吧？」
放置游戏，
是一种为了让玩家在繁忙的现代社会中轻松而迅速变强的游戏系统。
要是把这类游戏的理论带入异世界的话？
这是一部关于一位对游戏与现实的差异感到困惑，但以“高效的放置游戏”为目标的少年，在不为人知(本人也没有自觉)的情况下拯救世界危机、对魔王开始放置游戏的故事。
2024/02/04
非常好病魔，使我死亡力激增。マジしんどい。
欢迎接手，直接联系管理员即可。
译名整理（可能有剧透）
- 人物
齐格（ジーク）
主人公，前世是放置游戏开发者
夏露露（シャルル）
主人公的母亲，曾是冒险者的魔术师，现在和戴森经营着一家小餐馆。
戴森（デッセン）
主人公的父亲，曾是冒险者，和夏露露结婚时引退，现在经营着一家小餐馆。
- 地名
沙洛斯王国（シャールス王国）
多种族国家。主人公所在的国家。
艾多纳斯城镇（エドナス街）
主人公所在的小城镇。
第1章　放置游戏理论
第1话　转生倒是转生了？
把放置游戏的理论带入异世界就能成为世界最强吧？
(似乎是)转生到了异世界的我躺在床上察觉到了世界的真理。
我前世是一名平平无奇的程序员，当时在开发放置游戏。
这种被称为放置游戏，随着智能手机的普及而兴起的游戏类型，
不是要用户进行什么操作，而是将游戏画面放置一定时间，游戏的状况随之发生变化，此时用户进行某些操作，游戏以此来进展。
放置游戏只需要用户在空闲时间稍微操作两下就能变强，在忙于工作、学业的现代日本的人气根深蒂固。
虽说我是制作方，但手机上也是装了一两个放置游戏的。
不过，到头来还是氪金党强势，但这是社交游戏的可悲天性。
｢啊呜啊呜啊ー｣
转生到异世界的第一年，零岁婴儿的我一边盯着能感受到文明的中世纪欧洲样式的天花板一边思考着今后的事情。
首先，必须要了解这个世界的事情。也由于读过挺多异世界类的故事，我很容易就接受了异世界转生。
死因大概是过劳吧。
我那游戏程序员的工作黑心到就像是在说劳基？
那是什么好吃么？
一样。
通宵四天后只小睡3个小时，随后再追加通宵两天，就算不愿意也会死吧。
诶？你说身子弱？大龄大叔就算通宵两天也吃不消啊。
那个黑心得要死的公司赶紧倒闭就好了。
那么，言归正传，这是神的意志呢，还是我从世界的夹缝中掉了下来呢？虽然不知出于什么因果，但我像这样获得了新的人生。
若是如此，那我就应该去享受吧，就像放置游戏那样，度过一个即使放置人生，钱也会滚滚而来的轻松人生。
为此，我必须要了解这个世界的事情。
｢啊呜ー啊ー｣
零岁婴儿的身体醒不了太久，应该差不多到睡觉的时间了。
但愿今世不像前世的混蛋学历社会那样。
我一边祈愿，一边闭上了眼睛。
━━━━━━━━━━━━━━━
时间流逝得飞快，眨眼间就过去了3年。
我适应了异世界生活，重新感受到了之前世界的文明的便利。
虽然我会这么想也有一部分日本是个非常富裕的国家的原因吧，但这个世界不方便的地方真的好多啊。
关于这方面，我之后会一点一点地讲，总之我已经大致了解了这个世界的事情。
｢齐格，你又在读那本书了吗？｣
｢嗯!!｣
我的母亲夏露露有着让人联想到火焰的深红色长发和眼睛，以及实在看不出来年过30的美貌。她把我摊在地上盯着看的书拿了起来。
啊啊，魔术基础的书被拿走了。
｢你真的很喜欢魔术呢。不过，你不知道上面写着什么吧？我来念给你听。来，齐格，坐我腿上。｣
｢好耶!!｣
老妈盘腿坐到地上，然后让我pong地坐到两腿中间的洞里。
顺便一提，我的名字是齐格。
据说，这个名字取自达成了弑龙的英雄，在这个世界中很常见。
还好我的父母不是那种管自己的孩子叫什么“小恶魔”的脑袋有病的父母。
｢好怀念啊，我以前也经常读这本书。｣
老妈从前是冒险者的魔术师。
所谓冒险者，是一种类似万事屋的职业，时而清理下水道，时而去采摘城外的药草，时而狩猎被称为魔物的怪物。
这就是冒险者。
我记得自己得知这个职业的时候，相当兴奋来着。
这就是我想象的那种异世界呀!!
听说老爸曾经也是冒险者，和老妈结婚的时候引退了，如今经营着小小的餐馆，经营状况也良好。冒险者时期关系很好的人们经常来吃饭，偶尔还会疼爱我。
看来，无论在哪个世界，小孩都会受到疼爱。
然后是，魔术师。
魔术师泛指能够行使魔术之人。据说，没有不懈的训练和少见的才能是无法行使的，但老妈理所当然地行使着魔术，所以我到现在还搞不清楚难度如何。
自己来试试看也行，但要是一试给试死了，可笑不出来，所以我首先从获取知识开始。
｢齐格，你知道如何行使魔术吗？｣
｢使用魔力，画出魔法阵。｣
｢哎呀，你有在好好读呢，我有教过你文字吗？｣
不好意思，老妈，我拼了命地记住了文字。
我基于家里的菜单和偶尔听到的客人的订单，大致推断出文字；
此外，老妈和老爸经常给我念书，我鼓足干劲记住他们念的内容，之后再根据记忆对上文字。
我的思考能力已经是成年人水平，只要我有那个想法，现在就能编个程序。问题是，没有电脑。
当然了，老妈以为我是3岁小孩，因而对我已经能够阅读文字感到惊讶。
｢好厉害呀，齐格，你已经能阅读文字了，真是天才！｣
｢嗯？｣
｢........呼呼，就算你可爱地歪头也没用喔？｣
老妈一边戳我的脸颊，一边发出圣母般的笑声。
我现在仍是个3岁儿童，最好不要做出太多和年龄相差甚远的言行。虽然我时常忘记自己的年龄，言行同我平时一样，所以可能为时已晚。
大概是戳我脸颊戳满足了吧，老妈聊回了魔术。
｢如你说的那样，魔术是运用体内含有的魔力，在空间中描绘出魔法阵，发挥其力量，就像这样，“
灯火
”。｣
老妈竖起食指后，上面出现了魔法阵，随之冒出了小小的火种。
魔法阵从什么都没有的空间中出现，火随之冒了出来。无论看多少次，这幅景象都让我感到不可思议。
对于曾经生活在现代日本的大叔来说，光是这副景象就很令人兴奋。我不禁两眼放光。
总有一天，我也能够使用魔术吗？
老妈温柔地摸了摸我的头，消除了火焰。
｢这就是魔术。为了行使魔术，需要感受魔力。不过，齐格，你能感受到自己身体中所含有的魔力吗？｣
｢嗯？........嗯ー？不清楚。｣
我是曾经生活在没有魔力这一概念的世界中的人类，不可能感受到魔力，但说不定我已经在不知不觉间感知到了，所以姑且回答“不清楚。”
老妈说“嗯，我想也是啊。”把我从腿中间抱开后，拿来了一本书。
｢齐格，要想行使魔术，就必须先能够感受到魔力。读了这本书后，你应该就能明白要需要做什么了。我得去做准备了，所以就先走了。要是有什么问题的话，就下楼到店里来吧。｣
｢嗯!!｣
我口齿不清地回答后，老妈说“乖孩子。”亲了我的额头。
坦白讲，我想让她给我念书(阅读文字很累)，但我伟大的父母为了养育我而在工作。
我不能抱怨。
成年之后才会认识到的父母的伟大，想不到今生从出生起就感受到了。
可以的话，我希望让父母过上舒适的生活。异世界知识作弊之类的能否实现呢？
｢从这本书开始读吗........直到实践放置游戏理论为止，要花上多少时间呢？｣
这本书记载着“魔力的基础”。由于我先把魔术知识装到了脑袋里，所以顺序反了过来，但我要做的事还是一样。
我在无人的房间中喃喃道，打开了老妈递给我的书。
第2话　基础才是正义
五岁的时候，我在自己房间里冥想。
我已经成功地感觉到了自己身体内的魔力(花了半年)，现在在练习魔术的基础——魔力操作。
我一边感受体内流动的魔力，一边自由自在地将其移动到我希望的地方。刚开始的时候，就连让魔力流动般地从头到胳膊、从胳膊到脚移动都很难，但一分钟都不休息地练习魔力操作1年半，就算不愿意也会变得熟练。
毕竟我在睡觉的时候都在练习魔力操作。我把老妈以前用的如果不持续进行魔力操作，就会受到轻微的电击的魔道具偷了出来，睡觉的时候用来练习。
刚开始那会儿，睡都睡不好，但现在我睡得很香。
如今，我成功地实现了分散式操作魔力，正在练习操作新从自己体内分离的魔力。
我现在可以像是活动自己的手脚一样，轻松地操作体内或自己正在触碰的魔力，但要移动完全与自己分离的魔力，真的很难。
我不是放出系吗........
我在做的事感觉就像在仅靠自己的呼吸来移动人偶。不是用自己的手来表演木偶戏，而是仅靠吹气来表演木偶戏。
通过这个比喻，能否多少传达出我在做的事有多难吗？虽然没有要传达的人吧。
我保持专注，和分离的魔力搏斗了几个小时后，咚咚，有人敲我屋的房门。
敲门的人在我回应前就擅自进入了房间。
｢你在练习魔力操作吗？｣
｢嗯。因为要想行使魔术，魔力操作是不可或缺的要素。没打好基础，是够不到高处的。｣
｢确实。我小的时候，在感觉到魔力的阶段就开始涉足魔术了。当然，完全行使不了就是了。｣
｢那肯定的，爸爸。倒不如说，要是你当时能行使魔法的话，现在这会儿，你已经是比肩大贤者的魔术师了。｣
｢哈ー哈ー哈!!确实!!｣
这个叉腰挺胸的男人正是我的父亲戴森。
他是个颇有大叔样的留着胡须的好人，做菜的本领却是专业级的。千锤百炼的肉体、蓝色大背头发型，以及中二病所向往的红蓝异色瞳是他的特征。
可能是我浓厚地继承了父亲的血统，我的头发以蓝色为主，带有几绺红色的挑染。我记得第一次看到自己的模样的时候，我兴奋地喊着“卧槽这是啥，超特喵帅的耶!!”
遗憾的是，我的两只眼睛全是红色，但这样也很帅，所以可以接受。
老爸强行把练习魔力操作的我抱了起来，带我前往了家后面的小院子里。
｢爸爸，我在练习魔力操作耶？｣
｢一看便知。但是，你一直待在家里，身体会变迟钝的。在外面稍微玩一会儿吧，今天我有空陪你。｣
｢你说错了吧，应该是你想让我陪你玩。反正要玩的是剑斗，对吧？｣
｢哈ー哈ー哈!!也可以这么说!!｣
老爸从前是剑士的冒险者。
听说，老爸在引退前，是一名拿着剑和盾的忠实于基础的剑士。虽然难以从他外表上想象到，但到了战斗的时候，他会一边确保一定以上的安全余裕一边战斗。
正因为如此，他才能把冒险者这份殉职者众多的职业做下去的吧。
他和老妈似乎是在作为冒险者旅行的时候邂逅的，组队过了一段时间后就结婚了。
从我看来，老爸也是非常优秀的楼盘，老妈真是买到好东西了啊。
（独夕：老爸也是非常适合结婚的男人，老妈真是嫁给了好男人啊。）
到达后院后，老爸把我放了下来，拿起靠在墙边的木剑。
1把给了我，另1把老爸拿着。
｢反正你也会成为冒险者，对吧？那么，就应该趁现在了解了解剑，毕竟了解与不了解是完全不同的。｣
｢这句台词我听得耳朵都要起茧子了。｣
老爸和老妈都坚信我会成为冒险者。所谓的龙生龙凤生凤。
实际上，我确实打算成为冒险者，而且难得来到异世界，我想看看这个世界。据说，这个世界中有着各种各样的种族，也有兽人、森精等异世界必定会出现的种族。
我现在居住的这个国家——沙洛斯王国，也有多种多样的种族生活在这里。
遗憾的是，到这个小城镇的小店来的净是人类。
｢而且，光是研究魔术和剑是不行的，还得切实地提升等级。｣
老爸把剑扛在肩上，说道。
“等级”，这个世界中也有这个只要玩过RPG的人就绝对听过的概念。
等级通过打倒魔物来提升，身体能力和魔力会随着等级的提升而提高。
当然，除了升级以外，还有其他提高身体能力和魔力的办法，但一般来说，最有效的方法是升级。
然而，虽然有等级的概念，却没有状态值的概念。等级可以根据自己的意志来确认，但将自身的能力数值化的状态值，无论怎么默念都没有出现。
不过，好歹有方法可以确认进行放置游戏的成果，姑且能接受吧。
当然，我的等级是1。老爸的等级是15。听说，超过10级就会被称为老练冒险者。
我不清楚老爸的15级有多厉害，但我感觉有15级的话，至少能一个人旅行了。
｢可是，光是升级的话，也是不行的吧？｣
｢对。等级到底只会帮你提高身体能力、增加魔力量，技术就得靠自己去磨练了。所以，我才想让你也和我一起练剑!!｣
说着，老爸接近我，挥下了剑。
再怎么说老爸也不会对5岁的儿子认真地挥剑，因此我也从容地卸开了老爸挥动的剑。
话虽如此，我没有剑术，不可能完全卸开剑的威力。
两手受到沉重的冲击。
｢........呜!!｣
｢卸开剑的时候，要仔细看好对手的剑!!从正面卸开剑是没有意义的!!还有，卸开的时候，不光是剑，身体也要一齐避开!!｣
说着，老爸再次以同样的轨道挥剑。
我用剑腹以比刚才更为倾斜的角度挡下后，按照父亲的指教，身体立刻后撤了半步。
于是乎，方才那阵沉重的冲击没有再侵袭我的手臂，剑平滑地卸开了。
些许冲击是无论如何都释放不掉的，但和刚才大不相同。
｢齐格，你果然有剑的才能啊!!我刚一指点，你立马就能领悟，不愧是我的儿子!!｣
老爸高兴得笑容满面，紧接着就让滑落的剑钻到我的剑的下方，向上一挑。
｢啊。｣
我还在对自己能够架开老爸的剑感到满足，剑就从我的手里脱落了。
咣郎，剑掉到了地面上。我正急着要去捡起来，但老爸不可能容许我的行动。
砰地一声，老爸把剑轻轻地放到了我的头上。
｢你为第一次做到的事情感到高兴是没问题的，但不能松懈。这份大意会要了你的命。｣
｢是........｣
｢不过，我理解你的心情。第一次做到的事情很让人高兴，对吧？做得好。｣
说完，父亲把我抱起来，噌噌地把胡子贴到我柔软的脸颊上。
受人夸奖，果然很让人开心。老爸和老妈经常夸我，所以我才会有干劲。
这个先暂且不提──────────
｢胡子好痛的，爸爸。｣
｢哈ー哈ー哈!!毕竟我的胡子很硬嘛!!｣
我试着抵抗了一下，但毕竟是大人和小孩，更何况等级还差了14级，不可能脱离这个状况，我只好乖乖地忍耐疼痛。
第3话　放置游戏理论开始
异世界生活的第8年，我的身体有所成长，总算开始一点一点地灵活起来了。到了7岁，我终于着手构筑放置游戏理论的作业了。
5岁时苦战的魔力的远程操作也成为了我的拿手好戏，我现在还可以一边操作魔力一边从城镇的一头发射到另一头。
顺便一提，我偷偷地从老妈的房间里拿出魔道具一事败露了，被教训了一顿。据说，我的使用方法没有弄错，但那个本来是为了防止魔力操作在中途断掉的，绝对不是为了让人在睡觉时也能持续魔力操作的东西。
老妈平时不怎么发火，但唯独那个时候，她真的蛮生我气的，令我记忆深刻。说是，要是搞错了用法，也有可能造成重伤。
对不起。
虽然发生了那样的事情，但我终于可以开始建立放置游戏理论了。
在行使魔术之际，才能是必需的，但我已经知道自己有那个才能。
我已经可以行使几个魔术了，生活稍微方便了一些。
最大的难关“才能”的部分已经解决，之后只需要靠“努力”来磨练自己。
｢黑魔术果然是最适合的呀。虽然土魔术也行吧，但感觉黑魔术更具有实用性。｣
我一边打开长年爱读的“魔术基础”的书，一边喃喃道。
进行放置游戏之际所需要的不只是足够打倒对手的强度。
如果是游戏的世界的话，只要追求强大就好，但这里是现实，重视强度和便利性的东西是必需的。
此外，还得留意不被人看到，而且最重要的是，需要找到高效的狩猎方法。
不同于游戏的世界，敌人不会一个接一个地出现，也不能不顾众目地进行狩猎。
在这个世界中，有一种可以使用被称为魔石的，能够积攒魔力的石头来制造“
土傀儡
”的魔术。该魔术被称为“
土傀儡创造
”。
然而，这个
土傀儡
在嵌入的魔石失去魔力后就无法再行动，而且不给予命令也不会正常地行动。
这种瑕疵品怎么可能派上用场啊，别开玩笑了。所以，土魔术驳回。这样一来，就得用其他的魔术了。于是，我看上了“黑魔术”。
黑魔术是操纵黑暗的魔术，有些国家视其为禁忌。
特别是在宗教色彩强烈的国家，操纵死者啦，可以唤出死灵啦之类的危险的魔术会受到忌避吧。
幸运的是，这个国家理所当然地使用着黑魔术，所以没有问题。听说老妈也会使用黑魔术。
如果有人问我“那么，你要用黑魔术制造僵尸吗？”我的回答是NO。
我所着眼的是被称为“
黑暗傀儡
”的魔术。
这个魔术只能潜伏于黑暗之中，就用途而言，常被用于侦察等方面。
虽然是个不耐太阳光，晒到阳光就会消亡的臭杂鱼鼻涕虫，但晚上的话就没有问题。
然而，这个“
黑暗傀儡
”弱得要死。由于仅由魔力与黑暗构成，所以无法干涉物理，就连婴儿都杀不死。
我想设法让这个残次魔术变得有用。
｢如果不行的话，就只能制造死灵或僵尸了啊........｣
那样的话，就意味着抛弃了作为日本人的伦理观。我不做人了，J〇JO!!
我一个人摆出某吸血鬼的姿势，总之先行使了“
黑暗傀儡
”的魔术。
｢黑暗啊，以人之形态现于此世吧。“
黑暗傀儡
”。｣
我咏唱完有点羞耻的台词后，操作魔力形成魔法阵。
咏唱，在构建这个魔法阵时起到辅助的作用。熟练后，无咏唱也能行使，但要求相当程度的熟练度，现在的我是做不到的。
地面上浮现出魔法阵后，人形的黑暗从中现身。
身高约170cm，形似木偶人的黑暗来到我面前。
｢噢噢，第一次使用的魔术果然很让人兴奋啊。向右转。｣
｢........｣
我对黑暗傀儡下令后，黑暗傀儡按照我的命令转向了右边。
我之所以选择这个魔术，还有另外1大理由。这个魔术无法进行物理干涉，但可以让其听取非常详细的命令。进一步而言，还能共享视野。
如此便利的魔术，就算大家都去用也不为怪，但行使这个魔术非常之难。
魔法阵实在是太过复杂，要是魔力操作没有相当的水准就画不了魔法阵，况且还需要记住魔法阵。
在这3年半的时间里，我1秒也不间断地练习着魔力操作，然而，行使这个魔术却相当消耗专注力。
对于追求攻击力的冒险者或是一介士兵来说，是不需要这个魔术的。除非是要完成侦察任务的人，否则没机会去用，记住这个魔法阵也没有好处吧。
｢视野共享──────────好痛!!｣
我刚和黑暗傀儡共享视野，脑袋就一阵剧痛。
我急忙中断视野共享，按住疼痛的脑袋。
方才看到的一瞥是我现在所见的视野和黑暗傀儡所见的视野。似乎是因为2个视野信息进入了大脑，大脑处理不过来，爆掉了。
这个，不闭上眼睛是不行的。
我闭上眼睛，再次开始视野共享。这次脑袋没有产生剧痛，黑暗傀儡所见的视野进入了大脑。
｢前进３步。｣
噢噢，刚一下达命令，它就按我说的行动了。这个有点意思啊。顺便看看黑暗之中吧。
｢潜伏。｣
随着我的命令，黑暗傀儡进入了影子当中。
视野变得一片漆黑，什么都看不到了。
｢嗯ー什么都看不到，也感觉不到。这个实在是没辙啊。从影子里出来吧。｣
向黑暗傀儡发出从影子里出来的指示后，我解除了视野共享，发出了下一条指示。
｢好，黑暗傀儡，揍我。｣
黑暗傀儡按照我的指示，高高抡起拳头，刺出拳击。
这要是成年人的话，我就会被揍飞，猛地撞上后面的床，痛得直流泪吧。
不过，这家伙是无法干涉物理的木头人，不，就连木头人都能干涉物理，所以连木头人都比不上。
嘿ー嘿ー连木头人都不如的!!
黑暗傀儡的拳头徒劳地擦过我，打了个虚空。
｢今后的课题是让其具有物理攻击力。魔力消耗方面没有问题。大概是多亏这3年我一天到晚都在进行魔力训练吧，魔力还多得很。｣
操作黑暗傀儡时，经常会消耗魔力。但是，3年的努力没有被辜负。
就连行使魔术之际消耗的大量魔力都已经恢复，现在魔力满格。恢复量比使用量还多。
｢让其具有物理攻击力的办法吗........总之先解析一下魔法阵看看吧。｣
行使魔法所需要的信息全都在魔法阵里。
首先要从解析魔法阵开始。
我已经明白了几个魔法阵的含义，毕竟“魔术基础”上也有写，还有我自己发现的那些。
各种各样的魔法阵复杂地交织在一起，作为1个魔术表现出效果。
你问我怎么发现的？除了
反复实验
以外，不可能有其他办法。
我失败了好几次，还烧掉了家的一部分，但幸好没有败露。
之后我就在院子里实验了。
感觉又会失败好几次啊........但这不是和火有关的魔术，所以我想大概不会造成太大的损害，但不能小看魔术。
之前研究“
土傀儡
”的魔术之际，还发生过构筑魔法阵失败，把生长在附近的树给轰飞的事情。
那次到底是被发现了，但父母好像不认为是我干的，还担心我来着。
之后一段时间，卫兵经常在附近巡逻，但我装作什么都不知道。没事的，既然没败露，那就没问题。
｢可以的话，我不想被训斥啊。｣
我喃喃道，离开房间前往了院子。
第4话　放置游戏开始
自从开始研究魔术过了2年，我今年就9岁了，也是异世界生活的第10年。
我几乎每天都在致力于魔术的研究，帮店里的忙，到了休息日则是被父亲用剑暴打。
虽然过着这样的日子，但从结论来说，时间压倒性地不足!!
我早就明白，魔术没有那么简单。对于魔术而言，1+1=2并非答案。１＋１的结果可能是3，也可能是100。
许多研究人员毕生钻研魔术，却没有留下任何成果就死去了。这个世界可没有温和到在这种背景下，区区两年就能改变魔术。
12岁起才能成为冒险者。我打算在那个时期成为冒险者，所以差不多要开始升级了。
｢──────────所以，虽说是权宜之计吧，但也只能开始了。｣
我行使魔术后，持剑的黑暗傀儡从2个魔法阵中现身。
连续2年使用同样的魔术的话，咏唱也不需要了。魔力操作也一直持续了5年，因此我已经可以快到无法与刚开始时相比地行使“
黑暗傀儡
”。
没有物理攻击力的话，让其拿着具有物理攻击力的东西不就行了。
基于这种肌肉脑思维创造出的便是这个持有剑的黑暗傀儡。
黑暗傀儡不能对事物进行物理干涉，但是可以触碰由魔力形成的东西。
（独夕：可以简单理解成有三个维度：物理、魔力、魔力造物。其中，魔力造物A可以干涉物理，有的魔力造物B可以干涉其他魔力造物，那么让B干涉A就能实现B间接干涉物理了。）
“
黑暗剑
”。这个名字简单直白的魔术，是一种让黑暗形成的剑出现的魔术。
这把剑可以斩击物体，让黑暗傀儡持有便可获得攻击力。
本来的话，我应该解析这个魔术，找出能够干涉事物的魔法阵，再编入“
黑暗傀儡
”的魔法阵之中的，但由于我再三失败加上知识不足，便搁置了。
｢毕竟发生了像是被黑暗吞噬，眼睛三天都看不见；把院子里的草坪弄枯萎了，被父母训斥了一顿之类的事情........｣
父母知道我在热心地研究魔术。他们嘱咐我，因为太危险，所以必须在他们俩其中一人看着的时候才能做实验。这也是时间不足的原因之一。
再怎么说，我也不想让父母担心。所以，魔术研究迅速地慢了下来。
｢不过，魔术的研究慢慢来就好。现在的话，就试着量产这家伙，然后提升等级吧。我不知道会不会顺利，所以得先和其中任何一具黑暗傀儡共享视野。｣
我最多能制造10具黑暗傀儡。如果不让它们拿剑的话，还能再制造2具左右，但没有攻击力的黑暗傀儡没有价值。
这是魔力的自然恢复力与用于维持黑暗傀儡和剑的魔力所抗衡的界线。
假如就算我睡着了，只要魔力没有耗尽，它们就会按照命令行动吧。
｢那么，开始放置游戏吧，也得找出有问题的地方。｣
当天夜晚，在人们入睡后而变得寂静的漆黑之中，10具黑暗傀儡被从城镇中解放到了外面。
说起来，这是我在这个世界上第一次看到城镇的外面。
我兴奋地躺在床上，闭上了眼睛。
【魔术】
存在于这个世界上的概念，通过使用魔力描绘魔法阵来发挥其效果。魔术分级别，从下往上依次是第一、第二、第三级魔术，以此类推。现在已经得到证实的魔术级别最高为15。
齐格的母亲使用的“
灯火
”是第一级魔术。齐格使用的“
黑暗傀儡
”相当于第四级魔术。
在这个世界中，人类能用第三级魔术就算独当一面，能用第五级魔术便会被称为天才，因此，年幼就能使用第四级(而且是同时行使)的齐格相当厉害。
视野自黑暗之中明朗之时，黑暗傀儡已经来到了城镇外面。
虽然草木丛生，但街道整备得很好，以便人们通行。
向黑暗傀儡发出指示，令其回过头后，映入眼帘的是被城墙环绕的我们的城镇艾多纳斯。
(噢噢，真的有种异世界的感觉，和从内侧看到的城墙大不相同。)
我解除指令，前往之前让父亲给我看的地图上的森林。坦白讲，这个世界的地图简直跟垃圾一样。
上面的距离乱七八糟的，而且全都用“大致”来写的。
现在距离森林约2km。我知道方位，所以之后只需要在黑暗中无视障碍物前进就好。
黑暗傀儡们再次潜入黑暗之中，不久后到达了森林。
接下来就是寻找猎物了。这座森林中栖息着许多魔物，森林浅处栖息着弱小的魔物。
据说，这座森林中充斥着大量的魔力，越往深处走，空气中的魔力就越浓。强大的魔物喜欢魔力浓郁的地方，因此那种地方自然而然地就形成了生态系统。
我是觉得不要在那种危险的地方附近建立城镇，但魔物就是资源，没有资源，人们就无法生存下去，所以这一块儿只得割舍了。
栖息在森林浅处的有史莱姆、哥布林等初期必定出现的怪物。外貌特征我也打听过了，正如大家想象的那种魔物。
这是我从在这座城镇中作为冒险者活动的大叔们那里听来的，准没错。
我们家是冒险者光顾的餐馆，所以自然会获得这类情报。
这是能让我觉得自己作为这家店的孩子帮店里的忙真好的部分之1。小孩子好奇心旺盛，而且基本上我会给大叔们戴高帽使他们心情愉快，因此他们会滔滔不绝地讲给我听。
冒险者姐姐也说我可爱，疼爱我来着，小孩子真是特权生物。
得益于此，我还获得了很多不需要的情报，但我认为总有一天会需要的，便记了下来。
(好，开始寻找魔物吧。)
我对黑暗傀儡发出了3条指示：搜寻魔物；混入黑暗发动奇袭；视野确认到人类时放弃奇袭，潜伏到黑暗中。我还给出了其他零碎的指示，但大致可以分为这3条。
第3条尤为重要，要是被人看到会很麻烦。搞不好的话，冒险者会全体出动进行狩猎。
那样的话，就没法进行放置游戏了。我一边活用冒险者教给我的知识一边寻找魔物。
(........完全找不到魔物哎!!)
可能因为是晚上吧，魔物也入睡了。而且，我从冒险者那里打听来的寻找魔物的方法也因为除了月光以外没有其他光源，视野太差，所以无法使用。我教过黑暗傀儡寻找魔物的方法，但它们没那么聪明。
这样的话，就得遇到一个算一个了，但在广阔的森林中随缘地到处寻找，效率实在是太差了。
这个作为今后的课题记录一下吧。必须得尽快确立高效寻找魔物的办法。
之后又在森林中探索了一会儿，一具黑暗傀儡好像发现了魔物。
我已经指示黑暗傀儡们在发现魔物后集合。
黑暗傀儡无关我意志地行动了起来。
它们在黑暗之中迅速地移动，到达了几只哥布林睡觉的地方。
黑暗傀儡们按照命令，自黑暗之中发动奇袭。
从哥布林背后出现后，狠狠地用剑刺向了脑袋。
｢gugi──────────｣
呜唷，虽然在月光的照耀下只能看到一点吧，但血花飞溅。
我看过各种各样的恐怖电影，但在现实中见到后，到底是有点吃不消。
话虽如此，人类是会习惯的生物。总有一天我会习惯，甚至连人都能杀了吧。
哥布林们脑袋被剑刺穿后，发出微弱的悲鸣便断气了。无疑是死了。
这下就可以知道黑暗傀儡的奇袭对哥布林是有效的了。之后就用
自动操作
让它们继续加油吧。
(只是几只哥布林的话，升不了级吗？还是说，因为离得太远而没有经验值呢？要是没升成级的话，就问问老爸从1级升到2级所需要的经验值吧。)
我这么想着，切断了黑暗傀儡的视野共享，开始睡觉。
有点期待明天。
第5话　升级!!
第二天早上，在太阳开始升起，照亮城镇的同时，我也睡醒了。
平时的话，我会在温暖的被窝里再睡一会儿的，但唯独今天，我太在意有没有升级，便早起了。
我心想，自己是太期待郊游而早起的小孩吗？但毕竟很期待，没办法。
｢那么，等级有没──────────嗯？｣
在脑内确认自身的等级之前，我察觉到了自己身体的异常状况——支配全身的全能感。
我有种现在自己什么都能做到的感觉，就算是天空也能飞上去，即便是魔王也能杀死。
体内流动的魔力明显增加了，这魔力量靠平常的魔力操作有点难以控制。
感觉现在大脑很灵清，视野也比平时更为清晰。
｢莫非........｣
我急忙确认自己的等级。
于是乎，昨天还是1的等级升到了2。
｢好耶————————!!｣
我不禁兴奋了起来。
来到异世界9年，从零岁开始孜孜不倦地坚持至今的“放置游戏(正确来说是放置狩猎)”成功了。
我因为太高兴，不由得大声喊了出来。幸好父母正在做开店的准备，听不到我的声音。
｢好耶!!好耶!!我在异世界第一个制作出了放置游戏!!｣
当然，还有很多待改进的和有问题的地方，但现在就为了成功实现放置游戏感到高兴吧。
几分钟后，我总算恢复了理智，开始和潜伏在影子中的黑暗傀儡共享视野。
等级确实上升了，但现在的等级到底只有2。
我不能忘记，自己现在还是一条就算被这附近的哥布林杀死也不奇怪的臭杂鱼鼻涕虫。
(噢，好好按照命令，隐藏在影子中呢。)
黑暗傀儡不耐阳光，照到阳光后就会消亡。黑暗剑没有问题，但剑有人用才是剑。我得尽早解析这个黑暗剑的魔术，编入黑暗傀儡之中。
(傀儡打倒了多少只魔物呢？)
面对我的提问，黑暗傀儡竖起右手的无名指和食指。
10只吗？哥布林应该是四只左右来着，是说，之后它们打倒了6只魔物啊。
（独夕：二进制表示法。）
效率比我想得还要差，但那是没办法的。这里是现实，不是游戏的世界。
要是能把黑暗傀儡们部署到好像会定期冒出魔物的“地下城”里的话，经验值效率就会提高吧，但这座城镇没有地下城。
成为冒险者，积累一些经验后，就去地下城吧。
我一边设立今后的目标，一边继续向黑暗傀儡们提问。
从结果来说，打倒的魔物全都是哥布林。虽然不清楚等级是在打倒第几只时上升的，但至少打倒10只哥布林，等级就会上升。
假设哥布林的经验值为10吧，接下来需要以能够从哥布林身上获取的经验值为基准来测量其它魔物的经验值。
为此，就必须知道从2级升到3级需要多少经验值。
这种升级系统，有浅显易懂的规律........大概。
至少，我当时制作的游戏有浅显易懂的公式。等级×200，这就是升级所需要的经验值。
当然，有设定每次升级时，在非适合等级范围的区域刷级可以得到的经验也会降低。
既然不清楚这个世界的系统，那么就只能靠自己去发现这些内容了。好有趣啊，有种刚刚发布的，攻略方法完全没有公开的游戏的感觉。
当中也有从一开始就查看wiki的家伙吧，但我会按照自己的主见去考虑升级和装备。
在公会里交换情报，自己动脑思考，以最强为目标。有的人可能会觉得无聊，但我亲身体验过，自己的道路靠自己的手来开拓的那种感觉非常有意思。
现在这会儿，公会成员们在做什么呢？公司里也有几个人加入了公会，所以应该已经传达了我的死讯吧。
他们在为我感到悲伤吗？还是说在为烦人的家伙死掉了感到高兴呢？
我不记得跟他们建立过险恶的关系，但人是不知道在哪里就招人恨了。说不定，我在公会里也遭人嫌。
不行不行，现在必须得专注于这边。
(向黑暗傀儡们下令，只攻击恰好路过影子的哥布林。绝对不要从影子里出来喔？到了晚上，就用和昨天一样的方法开展狩猎。当然，要计算讨伐数。)
黑暗傀儡们理解了命令后，仿佛在说“了解”似的，稍微敬了个礼后，潜伏到了影子当中。
虽说是自己制作的黑暗傀儡吧，但有点可爱啊。最初创造出这个魔术，将黑暗傀儡做成这种造型的人很有品味嘛。
我这么想着，解除了和黑暗傀儡的视野共享，确认升级带来的肉体变化。
｢呼!!｣
我朝什么都没有的空间释出踢击，踢出了一记干净利落到明显不同于昨日的踢击。
原来如此，这种程度的强化，健身之类的确实会变得没有意义。
踢击的速度从外行提升到了与业余爱好者并列，而且躯干也结实了。
等级只上升了1就有如此的不同，那大家确实会认为升级就是效率最高的训练啊。
我也这么认为。
魔力也提升了一倍多。魔力量的提升率是身体能力的提升率不能相比的，不过，这是因为我在1级时努力了吗？
不同的人在升级时的起伏不一样。我的情况则是魔力更容易上升的体质吗？还是说，我在1级时期尽可能地提升了魔力的总量？真相不明。
有没有研究人员发表过这类论文呢？不过，等级已经升上去了，要验证也为时已晚。
｢算了。只要魔力上去了，凡事都能搞定。｣
说着，我开始无咏唱行使
黑暗傀儡
的魔术和
黑暗剑
的魔术。
可能是升级后，思考能力也提升了吧，魔术的发动也更快了。
升级真的是给人带来了不得了的好处啊。
仅花1秒制造出来的黑暗傀儡在拿起剑后便进入了影子当中。
那么，之后就看能制造几具了。
得益于升级，魔力的自然恢复量也提升了。
昨天10具就是极限了，今天能增加几具呢？
｢这是那什么，感觉会演变成建立黑暗军团，以充分利用了魔力量的压倒性的数量战斗为主。要是能制造几万具的话，1个人就能以军队为对手了。｣
仅凭一人与几千、几万人的军队战斗的黑魔术师，感觉有些国家会称之为魔王啦，与恶魔定下契约的堕入邪道者啦之类的，但那没有关系。
好酷。光是如此就会变成激励我的动力。
｢希望有一天能让黑暗傀儡们也使用魔法。一人军队，好酷呀。｣
我一边想象未来自己的活跃，一边露出恶心的笑容。
【等级】
齐格转生的世界具有的的概念。等级从1开始，没有上限。提升等级有多个方法，但最广为之人的是“讨伐魔物”。
一切生物皆有等级，无论是魔物还是动物，都有等级。因为是哥布林就小看的话，说不定会有被超过100级的哥布林杀死的时候。
在冒险者之中，5级以下视为见习，不满10级视为普通，10级以上视为老手。
第6话　11岁，7级
自从第一次通过放置来升级的那天起过了两年后，我11岁了，迎来了异世界生活的第12年。
我几乎每天都在努力升级，同时埋头魔术研究。我的等级已经升到了7，照这个步调下去，在成为冒险者之际等级到达10不是梦。
我构思并实践高效的狩猎魔物的方法，现今已经可以狩猎被称为灰狼的，比哥布林或史莱姆还要高两个级别的魔物了。
我还对
黑暗傀儡
的魔术进行了加工，现在它们能在白天狩猎且不会消灭，而且，我同时可以驱动的黑暗傀儡的数量也超过了100。
黑暗傀儡能在白天行动了这一点尤为重要，毕竟可以无关是否有阳光地持续狩猎，经验值的积攒速度快了一大截。
我没想到
黑暗傀儡
的魔法阵里居然加入了缺陷。
恐怕是为了在行使魔术之际减少消耗的魔力而编进去的吧。
虽然不清楚理由，但也许是开发这个魔术的魔术师只有很少的魔力，不把这个缺陷编进去的话就无法行使。
我还觉得奇怪来着，靠简单的魔法阵就能行驶的第二级魔术“
黑暗弹
”就算晒到阳光也不会消灭，靠复杂的魔法阵才能行使的第四级魔术“
黑暗傀儡
”却在晒到阳光后会消失。
｢果然，思维一旦固定，就很难注意到啊。是说，要视野开阔，时常保持怀疑的态度去看待事物吧。｣
效率最高的手段仍旧是基于数量的暴力搜索，必须得优化一下，但我现在并没有除此之外的手段，所以没辙。
纵使如此，基于125具黑暗傀儡的暴力搜索还是造就了相当高的效率，等级在这两年里升到了6，很可以了吧。
顺便一提，我放弃了经验值的测定等等。
魔物似乎也有等级的概念，根据打倒那个魔物的等级，经验值也会变化。
我在听说这件事的那一刻，便领悟到测定经验值是不可能的。
因为，没有办法确认魔物的等级。
姑且好像也有确认对方等级的魔术，但这个魔术相当高级，即便是公认的擅长魔术的森精种当中，也只有属于高位的高等森精的一小部分能够使用。
我所持有的“魔术师基础”的书上也没有记载确认对方等级的魔术的魔法阵，因此谈不上能不能使用的问题。
｢这本魔术基础中记载的魔术我已经都会使用了，所以接下来就需要自己开发或是偷学了呀。要做的事还多得很呢。｣
这本“魔术基础”的书记载着被广泛使用的第二级魔术，以及几个作为应用的第三级、第四级魔术。
我认为学会魔术没有损失，就姑且先全都学会并能够使用了。
就像人有擅长与不擅长的地方，行使魔术之际的属性上也会出现擅长与不擅长的地方。
老妈擅长火焰，不擅长水；我则是擅长黑魔术与白魔术，除此之外的全都一般。
白魔术是与操纵亡者，召唤亡灵的黑魔术对立的属性。
净化死者或亡灵，治愈人们。
在宗教色彩强烈的国家，该魔术被视为神圣，对高位魔术的使用者的待遇相当好。
能够使用黑白两方的第四级魔术的我究竟会受到怎样的对待呢？
我怀揣着一丝丝危险的好奇心，前往了老爸等着的院子。
今天店里休息，同往常一样，是被老爸暴打的日子。
老爸和老妈不知道我在悄悄地刷级。也就是说，他们以为我还是1级。
我必须假装自己还是1级，因此这场和老爸的剑术训练要小心翼翼。
哪怕搞错了一点力道，就会被父母怀疑等级是不是上升了。
那么一来，就需要解释或是放弃我好不容易做出来的放置游戏了。
我想要尽可能地升级，因此这对我来说是非常沉重的打击。
｢噢，你可算来了，齐格，太慢了。｣
｢对不起，爸，我想了会儿事儿。｣
｢........又是魔术吗？｣
｢差不多吧。｣
我回答后，老爸稍微叹了口气。
父母知道我热衷于魔术。每天都在眼皮子底下做魔术的实验的话，再糊涂的人也会注意到吧。
｢热衷于魔术倒没什么，但别再把院子里的草坪给弄枯萎了喔？好不容易才长出来的。｣
｢我知道。关于那个魔法阵，我已经得出了结论，所以没问题的。｣
｢嘴上这么说着，前段时间把那边那棵树给弄断的到底是哪一位啊？真是的，我和夏露露都不研究魔术，你这到底是像谁呢........｣
｢啊、啊哈哈哈哈。｣
｢这可不是说笑的喔？明明以前你只是开心地读着魔术书，然而光是行使那本书上记载的魔术还不满足，你居然还研究了起来。｣
｢啊、啊哈哈哈哈........｣
挨了老爸和老妈的二连拳，我只得回以干笑。
真的是老让你们担心了。不过，希望你们能原谅我。
你们就当做是为了将来赚大钱，好让你们生活过得轻松所做的投资吧。
｢你的等级还只有1，却能熟练使用第三级魔术，光才能就很出类拔萃了。不去上魔术学院，真的不要紧吗？｣
｢不要紧啦，妈。我是为了成为冒险者才研究魔术的，并不是想学习魔术。目的和手段调换了的话就没有意义了。｣
｢你不用担心钱的问题喔？｣
｢所以说不要紧啦。｣
魔术确实很有意思，但我并不想去专门的机构去学习。
我想要看看这个世界。而且，虽然老妈说不用担心钱的问题，但我听爱喝酒的冒险者说过，上魔术学院非常花钱。
至少不是一般家庭的孩子可以随随便便上的金额。
魔术学院指的是学习魔术相关内容的场所。
总之就是学习魔术的学校，大多数国家都有一所以上。
基本上是12岁到15岁之间通行的场所。如果在那里取得好成绩的话，就会受到国家的挖角，或是可以作为研究人员留在学院里。
既有研究魔术的设施，亦有很多可以实验的场所。
确实是梦一般的地方，但我想尽早去可以高效刷经验值的地下城。
然后，我想看看世界。
森精的国度，矮人的国度，兽人的国度，这个世界上最受信仰的宗教拉比林斯教的正殿所在的拉比林斯皇国，
只出现在传闻中的恶魔的国度，龙们栖息的溪谷，以及上至天高的天使们的国度。
如此令人兴奋的世界，正在等待着我。
｢真的是唯独这一点和我们很像呢。该说龙生龙凤生凤好呢，还是说什么好呢........｣
｢哈ー哈ー哈!!这不挺好的吗。我很懂这种想要看看世界的心情。而且，多亏于此，我才邂逅了夏露露。｣
｢也是。齐格，差不多回来吧。｣
｢哈啊!!｣
视野因为过于心驰神往于未曾见过的世界而恍惚了。
听到老妈的声音后，我回过神来，开始和老爸练习剑。
｢啊，对了，下周要去外面两天。｣
｢外面？｣
｢城镇的外面。毕竟冒险者的基础已经教给你了，我会让你第一次与魔物战斗。｣
｢噢噢!!爸，这倒是没问题，但我希望你能在打过来之前说耶!!｣
｢哈ー哈ー哈!!抱歉!!我给忘了!!｣
这个老爸，真是的，就因为这个样子，才会下错单被老妈骂。
第7话　冒险者的基础
第二周，父母带着我来到了城镇的外面。
通过和黑暗傀儡共享视野，我已经见过几次城镇的外面，但这是我第一次亲身来到城镇外面。
直到刚才还展现在视野中的街景消失，眼前就像是别的世界一样，仅由草木和大道构成着世界。
只靠视野无法感受到的风流动的感觉，草木沙沙作响的声音和气味。通过一切五感所能感受到的气氛是完全不同的东西。
我有些许感动，同时和父母齐头并进，前往狩猎场——森林。
我已经向借由升级和改良而变强的黑暗人偶们发出指示，要它们在森林深处狩猎，所以不会遇到它们。
就算险些遇到，他们也能潜入影子里，所以没问题，但以防万一嘛。
｢外面的世界感觉怎么样？｣
｢很新鲜。这样的景象在城镇里是看不到的。｣
｢那就好。不同于城镇里，你不知道外面的世界有什么，要时常保持警惕喔？虽说城镇附近不会出现吧，但盗贼和魔物对人发动奇袭可不稀罕。｣
｢尤其要留意哥布林，它们没有思考的头脑，所以见到猎物的瞬间就会扑上来。｣
哦？黑暗人偶基本上只奇袭，所以我不曾知道哥布林是这样的战斗狂。
我原以为它们是空有数量的
经验值
，但从老妈那副受够了的表情来看，有可能受到了相当频繁的袭击。
｢可是，哥布林是最弱的魔物吧？我记得它们是属于最下级魔物这个分类的魔物来着？｣
｢你很清楚啊，是听其他冒险者说的吗？确实，哥布林和史莱姆等魔物作为最下级魔物而出名，但到底只是大致的基准。之前也有过确认到20级左右的哥布林的前例，而且最重要的是，它们数量众多。在战斗中，数量是很重要的。｣
父亲说道。他的眼神是认真的。
可能过去曾因小瞧最下级魔物而吃过苦头。
魔物各有类似级别的东西，如老爸所言，只是大致的基准，从下至上分为最下级、下级、中级下、中级上、上级、最上级、毁灭级、绝望级这8个级别。
由于这个世界有等级的概念，所以即便是最下级魔物，只要等级高就会强，但基本上在变强之前就死掉了。
遭遇到强到爆的最下级魔物的日子肯定糟糕透了吧。姑且，等级越高，内含的魔力量也越多，所以能和其他杂鱼区分开来，但内含的魔力量必须要用到专用的魔道具。
即便当场突然遇到，也无法辨别等级，因此，小瞧最下级魔物的话，很可能会死。
｢哥布林在小时候就经常成群地行动，所以遇到一只的话，最好认为有五只在。而且，魔物不会堂堂正正地和你战斗，奇袭、突袭、从旁插手，什么都有可能，所以你要小心。｣
｢明白了，是说，要时常对四周保持警惕，对吧。｣
｢对的。然后，对魔物不需要慈悲。当中也有可以对话的魔物，但那是极其罕见的。你要是有工夫去赌这种可能性的话，就去杀死它们。｣
｢明、明白了。｣
我心想，你在教自己的儿子什么事呢！但这个世界比之前的世界更加弱肉强食。
弱则被食，强则食矣。
然后，这个强大属“暴力”最甚。
｢盗贼和山贼也是一样，你别把他们当成一样的人，而是要当成比魔物还要屑的渣滓。不要留任何情喔？要切实地杀死他们。｣
｢是的，你要切实地杀死他们。因为你是男的，所以不会被强暴，但你外貌端庄，会被卖为奴隶去陪变态们。｣
你在教自己的儿子什么事呢(第2次)！
老爸和老妈说的肯定没错吧。这种异世界作品多得很，大都没什么像样的家伙。
但是，应该还有一些别的说法吧，委婉点啊，别直言不讳啊。
｢明白了，我会尽量果断的。｣
｢怎么说呢，这个只能靠你自己去经历了。好在冒险者公会也考虑到了这方面，你要是以冒险者为生的话，就算不愿意，也会抛弃童贞的。｣
我一边想着自己不会再在心里吐槽了，一边继续听父母讲述作为冒险者的心得。
【哥布林】
绿皮肤的丑陋小人，没有Q版那种可爱的感觉，而是给人一种某狂杀哥布林小说中表现出的那种凶恶的感觉。
基本上很弱，被归类为最下级魔物，当然也有强大的个体。繁殖力强，基本上在所有地域栖息，但它的肉根本无法食用，因此主要的素材是它体内的魔石和牙。
另外，它们不会强暴女性，在种族内就能正常繁殖(准确地来说，是只能在种族内繁殖)。
到达森林后，老爸迅速将手放到佩戴在腰间的剑上。
森林之中尽是死角，魔物何时袭来都不为怪。老妈也举起手里的魔杖，保持着警惕踏入了森林之中。
｢齐格，做好随时拔剑的准备。森林中视野差，何时遭到袭击也不奇怪。｣
｢我知道，我在警惕四周。｣
｢你还有魔术，所以要是发现了魔物，就先发攻击。一定要看好是不是人喔？｣
｢没、没问题的，大概。｣
能不能瞬间辨别出人和魔物不好说，但要是搞错了的话，父母应该会帮我一把的吧。
为慎重起见，我姑且让黑暗傀儡作为护卫潜伏在我的影子中，但最好不劳它动手。
我做好随时都能拔出老爸在11岁生日时送我的铁剑的准备，跟在老爸后面。
｢........不久前有哥布林经过这里。｣
走进森林没多久，老爸便看着地面喃喃道。
我也朝老爸看的方向看去，但不是很懂。
｢你是怎么知道的？｣
｢不是有脚印吗？喏，看这儿。｣
老爸指的地方......看起来确实有一点土凹下去的痕迹........
说实话，我只觉得这在误差范围内，但既然身为老练冒险者的老爸都这么说了，那就是了吧。
｢看你这反应，是没看出来啊。这也是一种经验，所以无可奈何。你现在只需要记住魔物的脚印就是这么地难以辨别。｣
｢明白了。｣
看来，老妈理解我不是很懂。
不过，要想在黑夜中发现这么小的变化，实在是难上加难啊。我本打算教给黑暗傀儡们的，但这没法辨别吧。
我心想，它们也许能够辨别，便悄悄地让影子里的黑暗人偶也看了眼脚印，但感觉最好不要抱有期待。
｢方向应该是这边。齐格，在森林中迷失自己的位置也是个问题。你知道自己现在的所在位置吗？｣
老爸一边追踪哥布林的脚印，一边问我。
关于这一点，没有问题。我很擅长记忆来的路。
｢我知道的。回到那里就能离开森林。｣
我指向来的方向后，老爸佩服地点了点头，温柔地摸了摸我的头。
｢噢，没想到你知道啊。冒险者被魔物咬死的事屡屡发生，但因为迷路而饿死的事也很常见，尤其是新手冒险者，或是去新的地方的时候。为了防止迷路，一般都会找地方做标记，常用的像是在树上画×之类的方法。迷路了就无计可施了，所以要多加注意啊。｣
｢嗯，我会注意的。｣
我的话，一旦有什么情况，可以量产黑暗傀儡，侦察周边。
我虽然这么想，但太依赖黑暗傀儡不太好，因此我铭记在心，准备好好养成习惯。
第8话　Fu〇king Goblin
追踪在森林中发现的哥布林的脚印近10分钟，我们终于看到了哥布林。
它们数量有五只，不知何故一边咕嘎咕嘎一边看着地面。
也许是在为杀死动物感到开心吧。
｢找到了。那就是哥布林，长得很恶心，对吧？记好了，跟冒险者吵架的时候，只要说“你丫长得还不如哥布林”就能激怒对方。｣
｢你这说啥呢？｣
｢亲身经历。｣
不是，这事儿不应该现在说吧。
确实，在吵架的时候，用这句话就能轻松地激怒对方吧，但没有必要在现在这个情况下告诉我。
老妈可能也在想同样的事，抱着头轻轻地叹了口气。
老爸之后大概会被骂一顿吧。
｢你知道哥布林的数量吗？｣
｢五只，等级实在是不知道。｣
｢你要能知道，我得吓一跳，毕竟你可不是“技能持有者”。｣
老爸说道，开始向哥布林们的死角移动。
我和老妈也跟随其后。
在这个世界上，除了只要有点才能就能使用魔术之外，还可以使用被称为“技能”的特殊力量。
然而，这个“技能”的使用者比魔术师还要少，除了出生立刻获得之外，没有其他的获得方法。
也就是说，无法后天获得技能。
然后，持有技能的人被称为“技能持有者”。
我并非生来就拥有技能的赢家，所以很遗憾，我只能磨炼魔术和剑术。
从继承了前世这一点来看，我也许可以说是“技能持有者”，但不同于这个世界上有名的“圣女”、“勇者”等技能。
我到底只是拥有前世，并没有显现出技能。
｢好，齐格，接下来，你试着一个人打倒那些哥布林。不用担心，你现在有足够的实力单独杀死它们全员。｣
｢只用剑吗？还是说，用魔术也行？｣
｢这个判断也要你自己来。冒险者需要每次做出适当判断的能力，如果不能立刻做出正确的判断，就会死。｣
｢是的。不过，这次有我们跟着，你就放心吧。你要是快死了，我们会救你的。｣
反过来说，如果我没有垂死，就不会来救我吗........
父母那有些斯巴达式的教育让我浑身一哆嗦，但我还是目不转睛地盯着我在这个世界上第一次亲眼目睹的哥布林们。
哥布林的战斗力非常低，就连黑暗傀儡们都能以压倒性优势取胜。如果和它们陷入了苦战，那么在这个世界上旅行到底是不可能的。
我要扼杀内心。对手是害虫，要像杀死某不栖息在北海道的G※一样机械般地处理。
（独夕：小强）
不同之处只有是否会见血。至于血，我在和黑暗傀儡共享视野的时候见过太多太多次了。
我缓缓地拔出剑，同时发动五发第二级魔术
黑暗弹
用于牵制。
这几年，我魔力操作的水平也进一步提升了，威力最低的第二级魔术都能碎岩了。
｢贯穿。｣
黑暗弹随我的信号射出，准确地贯穿哥布林们的脑袋。
但是，我让魔术唯独命中了其中一只的脚。
当然，我是有意而为之的。
我判断，完全依赖魔术的战斗方式并不太好。而且，要是不趁现在记住斩杀魔物的感觉，到了关键时刻，身体有可能会迟钝。
｢咕嘎ー!!｣
脚突然被贯穿，同伴们的脑袋被轰飞，哥布林发出了悲鸣，但它靠着骨气朝我转了过来，挥下了它手中的棍棒。
它的速度比父亲的剑慢太多，就连小孩子在剑斗中挥剑都要稍微快一点。
我钻到哥布林的怀里，随之横扫甩剑。
残留在手上的感觉非常恶心，但这里是弱肉强食的世界，要是带着什么保护动物的思想，就会死。
把哥布林的身体劈成两半后，我紧接着避开了老爸从身后挥下来的未出鞘的剑。
好险。要是反应再慢一点，影子里的黑暗傀儡就会行动了。
｢噢，你有在保持警惕呢。了不起啊，齐格，狩猎了魔物却不放松警惕，很好的判断。｣
｢爸，我差点就砍死你了哎。｣
｢哈ー哈ー哈!!虽说我退出现役了，但还硬朗得很，没弱到会被自己的孩子砍死!!｣
老爸哈哈大笑地说着，粗暴地摸着我的头。
虽然老爸没注意到，但他真的差点被杀掉哎。
我一瞬以为是第六只哥布林，差点就真的行使魔术了。
当时我正准备用第四级魔术“
光之锁链
”拘束后，立刻行使第四级魔术“
风刃
”。
｢话说回来，你的魔术很漂亮呢，实在难以想象你是自学掌握的。而且，你好像还下意识地使用了身体强化。｣
｢身体强化？｣
｢一种可以用魔力覆盖身体来强化肉体的技术。不使用魔术的剑士会掌握这个技术。｣
｢和魔术不一样吗？｣
｢不一样。魔术是构筑魔法阵，以魔力为媒介引发现象；身体强化只是缠绕魔力，没有构筑魔法阵引发现象。｣
原来如此，所以在“魔术基础”的书中才没有记载啊。
异世界经典魔法身体强化在不同作品中的定位不同。而在这个世界上，是谁都能使用的强化术吧。
我好像下意识地用了来着，但那恐怕是因为我读了很多异世界转生系的内容吧。
至今为止忽略了身体强化，也是因为我努力研究魔术过头了吧。
｢爸，你为啥没教我啊。｣
｢不是，我又用不了。｣
我向老爸抱怨后，老爸满不在乎地回答道。
诶？用不了吗？
｢........嗯？剑士的话，会掌握这个技术，对吧？｣
｢因为剑士基本上是由用不了魔术的人构成的职业，他们不大擅长魔力操作。即便是剑士也少有人掌握身体强化喔？毕竟身体能力什么的升级就能搞定。｣
｢但老妈说的那意思，听起来像是大家都会掌握耶？｣
｢她从前就说明不充分。｣
不是，这与其说是说明不充分，不如说是说法不对吧。
我看向老妈，但她只是有点可爱地歪了歪头。她用依然美人的姿容做出这个动作，还挺像样的，但别以为这样就能蒙混过关。
｢妈，爸说即便是剑士也少有人掌握耶？｣
｢是啊，怎么了？｣
｢........不，没什么。｣
这种时候的老妈，不管说什么都是没用的。
在一起生活11年，自然而然地就能理解。
我放弃向老妈抱怨，目光转向我杀掉的哥布林们。
被残忍杀害的哥布林们生成了血池，血的铁腥味和内脏的腥臊味混杂在一起，变成了一种极其令人不愉快的味道。
然而，不可思议的是，我没有想吐的感觉。
虽然心想「呜哇ー」但仅此而已。
我已经见过太多次魔物的尸体了，说不定我已经习惯了。
｢好，那就来肢解吧。哥布林身上能卖的有位于心脏部分的魔石和尖牙。还有，要砍下右耳作为讨伐的证明。在杀魔物的时候，也要有意识地尽可能不降低其价值。｣
｢明白了。｣
｢不过，不能太拘泥于这一点喔？冒险者没了命就什么都没有了。首先要以生存为最优先目标，如果还有余裕的话，再去尽可能不降低价值地杀掉魔物。｣
我一边听父母讲述冒险者的心得，一边肢解自己亲手杀死的哥布林们。
不好意思啦，哥布林们，你们就成为人类为了活下去的食粮吧。
｢对了，你升级了吗？｣
｢不，还没。打倒多少哥布林会升级呢？｣
｢从1升到2级的话，大致需要5~8只吧。可能，这次的哥布林们的等级比较低？｣
就这样，之后又狩猎了几只哥布林后，我假装升了级，在森林附近过夜后回家了。
【身体强化】
一种将魔力缠绕至全身来提升自身身体能力的技术。虽然是不会使用魔术的人使用的技术，但因为升级带来的好处更大而不受重视。
一般认为该技术顶多提升约0.5级，但精通到极致后，可以一跃提升近5级，因此绝不能轻视。
第9话　新手冒险者
异世界生活的第13年，我终于12岁了。在迎接生日的同时，我前往了冒险者公会。
我的等级升到了当初设为目标的两位数10，已经成长到如果不择手段，就有可能战胜老爸的程度。
一般来说，在这个世界上，如果没有特殊的能力或技术，等级差3以上基本上是赢不了的。
当然，种族不同的话，则不限于此。
可就算是这样，我也认为我有可能战胜老爸，因为我有很多魔术可以用作强行弥补我和老爸之间的等级差的手段。
由于我和老爸之间还有经验上的差距，不用奇袭＆连打技的话想必赢不了吧，但光是有胜算这一点，就足以让我感受到自身的成长。
自从老爸和老妈第一次带我去城镇外以来，他们每周都带我去外面狩猎魔物、灌输给我药草的知识，因此，我应该有足够的本领做好冒险者。
我打算在这座城镇花大概半年的时间提升冒险者的级别，努力打好基础。
但愿自己能至少升到铜级。
冒险者公会是一个遍布全世界的组织，公认的不隶属于任何国家的机构。虽然这么说，但公会多少应该会受到国家干涉吧，但绝对不会偏袒哪个国家。
设立冒险者公会的伟大的先人曾曰，“为了守护弱小的人民”是他们的理念。
说实话，弱小的人民云云怎样都好，但这个巨大的组织也在做一些像是帮助贫困阶层介绍工作之类的事情，在任何国家都发挥着不可或缺的作用。
没想到他们还扮演着社会安全网的角色啊。
隶属于冒险者公会这个巨大组织的冒险者分级别，从下至上依次是铁级、铜级、银级、金级、秘银、精金、山铜。
这个顺序和存在于这个世界上的金属的价值顺序完全一致，越往上，对应级别的人越少，权力越大。
至于最高级别的山铜，在这个世界上只有五人，据说是一国的王都会低下头的存在。
传闻说，他们太自由人了，就连冒险者公会都管不来他们，但他们就是如此强大且倔强吧。
高低要设立目标，希望能剑指山铜。
顺便一提，老爸和老妈是银级冒险者。
升到银级的话，就会被视作老手。
｢接下来就要开始冒险者人生了啊。｣
眼前是一座挂着画有剑和盾的招牌的建筑。画有这个标志就是冒险者公会的证明。
今天我只打算登记，明天再开始活动。已经定好第一天和老爸熟识的冒险者大叔的队伍一起行动了。
也就是说，完全无法期待模板事件的展开。
好想体验一番啊，把说“嘿，宝贝儿!!这儿可不是婴儿来的地方?!乖乖回去嗍妈咪的奶吧!!”的家伙暴打一顿的展开。
可能有人觉得我在想什么蠢事，但男人就是这样的生物。这跟那什么，妄想恐怖分子在上课时出现，并与他们战斗是一样的。
经历过初中二年级脑子最蠢的时期的男人应该能懂我的意思........能懂我的意思，对吧？
我一边独自在心里吐槽自己问谁呢，一边打开了冒险者公会的门。
进去后，里面挤满了一眼就能看出是冒险者的人。
从上午就开始喝酒的人；注视着张贴的委托的人；展开承接的委托书，制定作战计划的队伍；搭讪可爱的女冒险者的人和因为搭讪者搭起讪来没完没了而暴揍搭讪者的人。
这场面正可谓
混沌
，但完全和老爸还有老妈说的一样。
｢这就是冒险者公会啊。怎么说呢，和我想象的一样，公会内设有酒馆，布告牌上张贴着委托书。这样的景象，我在动漫里看过。｣
我不禁有所感动，但为了不妨碍他人，我立刻从门口闪开。
有所感动倒没什么，但不能妨碍他人。而且，我也不想在登记为冒险者之前就和他人发生争执。
我闪到旁边，为了登记为冒险者走向柜台的途中，一个大叔向我打招呼。
他是个扛着大剑，长相非常凶恶的光头冒险者，但是我熟人。
｢噢？这不是齐格小少爷嘛。｣
｢谢泼德叔叔，好久不见呀。｣
｢啊ー!!是小齐格!!好久不见ー｣
｢嗯？噢噢，这不是齐格嘛........啊，今天是你生日呀，毕竟约好明天照顾你来着。｣
｢哎呀，小齐格长这么大了，都已经能当冒险者了。在我的记忆里，还是婴儿呢。｣
光头大剑士谢泼德叔叔和他的队伍成员刚看到我就胡乱地摸起我的头来。
早上好不容易整理好的头发被弄乱了，但他们没有恶意，就接受吧。
而且明天还要受他们照顾。
谢泼德队伍都是老爸熟人，也是我家餐馆常客，大家都是好人。
以大剑士谢泼德为首，这个队伍由风魔术师芙罗拉、盾士古尔纳拉、白魔术师拉丝黛儿四人组成。
他们全都是老练银级冒险者，在这座城镇里非常吃得开，绝对不能与他们为敌。
｢你接下来要去登记吗？｣
｢对，我今天正式到12岁了。｣
｢那可真是值得庆贺。你之后有什么计划吗？｣
｢没有。硬要说的话，也就爸妈晚上要给我庆生。｣
｢戴森那混蛋成家后也规矩了不少啊。你要好好地全力接受他们祝贺啊。中午我们给你庆生。｣
｢我可以理解为请我吃午饭吗？｣
｢对头!!朋友的孩子在生日当天成为冒险者，要是不庆祝的话，就要遭报应了。｣
说起来，谢泼德他们在我生日当天必定会来店里，请我吃各种各样东西，讲有趣的事给我听。
说不定，他们今天也是，在这里等待我出现。
虽然长相凶恶，但人真的很好。
｢好，那就麻溜地完成登记吧。登记费带了吗？｣
｢当然。铜币5枚，对吧？｣
说着，我从口袋里拿出5枚铜币。
这个世界的货币和冒险者公会的级别一样，从下至上依次为铁币、铜币、银币、金币、秘银币、精金币、山铜币。
基本上，100枚同种硬币的价值等同于其上面的硬币，1枚铜币可以买1个面包。
当然，为了防止伪造，硬币上施有精密的装饰，铁币和铜币的装饰精致到无论怎么看都感觉亏本。
据说，制造日本的一元硬币却要花三元，想必制造小面额硬币很费事吧。
这个货币基本上在哪个国家都能使用，但是到银币为止。金币以上的大钱，有的地方规定根据金的含有量换成银币，有的地方换成与对应国家的价值相符的硬币。
这是因为以前经常有国家在制造金币时对含金量做手脚，人们为了应对该问题而制定了对策。
如今，除了大帝国金币、王国金币、皇国金币这3种金币以外，都需要进行兑换。
只要不是大额购物，用银币就完事了，所以这种事和老百姓没什么太大关系。
｢你有好好带着啊。那咱俩一起去登记吧，有我在的话，应该更好沟通。｣
｢我觉得可。那我们先下单了。｣
｢成。来，走吧，齐格小少爷。｣
｢别叫我小少爷了，在店里叫就算了，在外面叫很羞耻的。｣
｢哈ー哈ー哈!!也是啊!!｣
谢泼德豪迈地笑道，带着我前往了柜台。
【冒险者公会】
存在于几乎所有国家的机构。大城镇可以说必定存在，根据情况，村庄也有支部。
主要工作是培养、管理并统领鲁莽者居多的冒险者。
一切为了“守护弱小的人民”。由于禁止冒险者伤害人民并严加监管而深受市民和国家的信赖。但是，组织庞大所带来的腐败不可避免，当中也有无可救药的冒险者公会。
承接各种各样的委托，只要不涉及犯罪行为，就可以接受委托。
第10话　首次委托（常设）
得益于银级冒险者的帮助，冒险者公会的登记比我想象的还要顺利地结束了。
不管拥有多么强大的实力，最初大家都是从铁级冒险者开始的，我也毫不例外地从铁级冒险者开始。
生日那天，谢泼德叔叔他们和我的父母为我庆生，送给了我冒险者需要的种种东西作为生日礼物。
像是皮革护具啦，非常耐用的包和鞋啦，行使魔法之际起辅助作用的媒介戒指啦等等.....
他们送我的礼物恐怕花了不少钱，都是些为了能让我作为冒险者平安无事地做下去，尽可能降低死亡率的东西。
虽然老爸老妈很干脆地就同意了我做与危险为邻的冒险者，但他们肯定担心得要死吧。
那天晚上，我们久违地一家三口川字睡在了一起。
第二天早上，太阳刚升起的同时，我打开了冒险者公会的门。从今天起，我就是冒险者了。划算的委托马上就会被抢光，所以必须尽早来到公会，确保委托。
然而........
｢这比英式橄榄球和美式橄榄球还要激烈啊，性质恶劣的擒抱不断横行。｣
看来，我来的这个时间都算晚了。
公会里已经聚集了很多冒险者，正在争先恐后地争夺划算的委托，
仿佛来参加大甩卖的主妇们。
如果说有什么不同的点，那便是所有人都持有武器，以及理所当然地用肩膀拱开对方吧。
就连习惯了上下班高峰人群的我，都实在没有勇气挤进他们当中。
我现在还在成长，要是挤进去的话，可以预见被健壮的冒险者们拱飞的未来。
｢噢，这不是齐格嘛，早啊。｣
｢早上好，谢泼德叔叔。人好多啊。｣
｢每天早上都是这种感觉。低级别的划算工作一直都是先到先得。我建议你从明天起在公会开门的时间就过来。若是要接常设委托就另说了。｣
冒险者公会的委托大致分为三类。
第一类是在我眼前互相争夺的普通委托。
委托人出钱给冒险者公会来雇佣冒险者。这类委托每天都会变，所以冒险者们才会像这样拼命地争夺划算的委托。
第二类是谢泼德叔叔说的常设委托。
这类委托来自冒险者公会，像是采摘有多少都不犯愁的药草，或是收集哥布林等魔物的素材之类的。
然而，普通委托的报酬基本上要更高，所以很多时候接常设委托是为了卖在接其他委托时偶尔取得的药草、素材。
最后是指名委托，
一种支付比普通委托更多的钱，对指定的冒险者发出委托的方式。
委托的内容形形色色，但多数情况下用于雇佣高等级冒险者，以确保工作成功。
当中还有拥有特殊技能的冒险者，听说也有身为低等级冒险者却接指名委托赚钱的人。
如谢泼德叔叔所言，感觉今天要接常设委托了，毕竟看这情况，是不会剩下什么划算的委托了。
｢常设委托需要获取什么来着？｣
｢药草或是魔物素材的话，基本上什么都OK，常设委托涵盖了大部分东西。你要接常设委托吗？｣
｢嗯。就算我挤进去也只会被拱飞。｣
｢哈ー哈ー哈!!毕竟齐格小少爷还很小啊!!肯定光是轻轻一挤就会被拱飞!!｣
谢泼德豪爽地笑道，胡乱地摸着我的头从座位上站了起来。
不要每次都弄乱我整好的头发耶。
我这么想着，和谢泼德叔叔离开了冒险者公会。
待我们来到离我进行放置狩猎的森林较近的城镇南门后，谢泼德的队员们已经做好准备在等我们了。
古尔纳拉背着大盾，芙罗拉穿戴着正可谓魔法师的长袍和帽子，拉丝黛儿则身着修女服。
他们看到我和谢泼德后，用力挥手靠近我们。
｢早啊，齐格。很有冒险者的样子嘛，戴森他们送的礼物吗？｣
｢对。这身皮革护具多少可以调节，应该能用很久。｣
｢噢噢，那个小齐格现在好好地穿着冒险者风的打扮呢，很帅气喔。｣
｢呼呼，小齐格也已经是冒险者了，是说，和我们是同行了呢。｣
｢今天请多关照。老爸好像难为你们了。｣
在他们作出反应的时候，我郑重地低下了头。
虽然我们以朋友般的距离感往来，但对方是老手，并且我还在让他们配合我的情况。
即便亲密也要讲礼貌。有没有礼貌，给对方的印象大不相同。
｢没问题!!况且我也担心死党的儿子。我会看着你能不能当好一个冒险者的。｣
｢今天我们打算基本上全都交给你，所以请多关照咯。一旦有情况，我们会帮你的，但不能指望我们喔。｣
｢我明白的，不用担心，我没有笨到搞混勇敢和鲁莽。｣
｢哈哈，这可真是让人期待啊。｣
古尔纳拉和谢泼德又胡乱地摸我头，令我有些厌烦的同时，我们走出南门前往了森林。。
为慎重起见，我让几具黑暗傀儡进到我的影子里吧。
毕竟要是有什么万一就难办了。
只看等级的话，我已经并肩老手了，但并不是说等级高就能当冒险者的。
我回想起老爸和老妈对我的叨唠，开始了首次冒险者生活。
【常设委托】
冒险者公会发出的委托。报酬低于普通委托，但远比不划算的工作赚钱(虽说看冒险者的本事吧)，因此以常设委托为主进行活动的人出乎意料地多。
从魔物的素材到需求高的药草，有的公会还会收购开采的矿石。
在齐格第一次接下委托，离开城镇的时候，戴森和夏露露正在店里做准备。
如果是平时这会儿，两人还在睡觉，但两人想看儿子出门的样子，便早起了。
｢........亲爱的，你手停下来了。｣
｢夏露露，你才是，手停下来了吧........唉。｣
难得早起，便想着早点做准备，但手的动作很迟钝。
理由很明显，
担心今早送出门的齐格担心得不得了。
虽然今天有银级冒险者作为护卫跟着，但担心还是担心。为孩子着想的父母心是不会撒谎的。
｢........我的父母可能也是这种感觉吧。原来如此，怪不得会担心啊。｣
｢是啊，我也是同样的心情。有了孩子才终于明白父母的心情。｣
在齐格研究危险的魔术的时候，两人也只是有点担心，但今天却担心得超乎想象。
两人终于明白了反对自己成为冒险者的父母的心情，但也理解自己没有阻止齐格的权利。
｢明天更让人担心啊。要不拜托谢泼德悄悄地护卫他？｣
｢........我觉得可以。免一周餐费的话，应该会接受吧，毕竟齐格很容易受人喜爱。｣
｢唉，齐格，你要平安无事地回来啊。｣
｢那孩子很聪明，而且很强，应该没事，但担心还是担心啊........唉。｣
这家晚上冒险者们吵吵闹闹的餐馆的老板们在朝阳升起之时的叹息声一直持续到了齐格回来为止。
可能，离开孩子要比离开父母更难。
第11话　别小看我
我和谢泼德叔叔他们聊着天，踏入了来过好几次的森林。
这座森林浅的地方说是我的庭院也不为过。等级低时作为放置狩猎场所受到关照，打下冒险者的基础时亦受到了关照。
黑暗傀儡们今天也在为我在更深的地方狩猎。基于数量的地毯式搜索现在仍是刷级的最优解，必须得想办法优化，但我还没想到解决方案，所以只能让它们加油了。
这要是游戏世界的话，魔物就会无限刷新了，能轻松许多。但这个世界不存在什么经验值主动地从对面走来之类的好事。
｢齐格，首先要做什么？｣
｢首先寻找魔物并收集药草。听说收集大量药草也可以卖个好价钱。｣
作为护卫跟来的谢泼德叔叔问我要做什么，但在这座森林里要做的事基本上一定是采集药草和讨伐魔物。
这座森林里没有矿石，而且我也没有接受特殊的委托，所以没有其他要做的事。
我毫不犹豫地进入森林，途中一边在树上留下痕迹，一遍尝试回收几具黑暗傀儡。
别说谢泼德大叔了，就连我父母都不知道黑暗傀儡。
关于第四级魔术的行使，我的方针是，作为杀手锏，尽量不要当众使用。
本来只要消除几具正在狩猎的黑暗傀儡，在没人看到的地方再次召唤就好了，但我在见到谢泼德叔叔后才想起这事，所以没办法。
平常我是不会忘的，但今天我少见地犯迷糊了。
按理说我应该表现得和平常一样，但我可能在不知不觉间紧张了起来。
｢他前进得毫不犹豫啊。｣
｢是有什么标记吗？还是说在随便走？｣
｢嗯ー现阶段不好说。感觉他在森林里走惯了，所以至少应该不会剐到爬山虎之类的。｣
｢小齐格走得比我还快........｣
｢那是因为你的修女服不方便活动吧，你倒是穿适合森林的衣服啊。｣
｢我好歹也是神职人员啊？不可能脱掉修女服的。｣
｢说出“好歹”的那一刻就已经不行了吧。｣
四人跟在我后面闲聊，但没有放松对周围的警惕。
这就是老手吗？明明表现得和平常一样，却完全没有破绽。
老爸和老妈也是，银级以上的冒险者能够一边闲聊一边警惕四周啊。
这种绝活我还玩不来。再怎么升级，这些方面也会体现出
PS
。
要想到达他们那种水平，到底需要多少时间呢？
我这么想着，回收了几具黑暗傀儡，让它们在我自己的影子中待机。
这样一来，应该就可以防备突袭了。今后还得改良黑暗傀儡，而且成为冒险者后也还有一堆事要做。
我一边听着谢泼德队伍交流，一边在森林中行走十几分钟后，沿着魔物留下的痕迹，发现了哥布林群。
这座森林真的是经常有哥布林出现。我和父母来这座森林时，可以说是必定会与其发生战斗的魔物。
｢数量好多啊........1，2，3........有12只耶。｣
｢蛮少见的，哥布林群大体上5~6只，但这次居然翻了一倍诶。要逃跑吗？｣
｢哈？为什么要逃啊？｣
听到谢泼德叔叔的建议，我不禁做出了直白的反应。
从哥布林身上可以获取的经验已经极少了(我已经放弃了验证，所以有可能不对)，但它们是贵重的经验值，亦是收入来源。
逃跑这一手是不可能的。
谢泼德叔叔是觉得对手太多了，我一个人应对不过来吧。
他知道我在研究魔术，但不知道我能用什么水平的魔术。
他应该也从老爸那里得知了我现在的等级10级。况且，一旦发生问题，我还有几张杀手锏，毫无战败的因素。
谢泼德叔叔他们不知如何是好地看着我，但像是放弃了什么似的，轻轻叹了口气，把手放在我肩上：
｢好吧，这也是种经历。齐格，既然你那么判断的话，那就试试看吧。｣
｢没事的，我们不会让你死的，要是有什么情况，我们会帮你的。｣
｢恢复就交给我吧，我能用第三级白魔术。｣
｢齐格!!加油!!｣
我对已经觉得我会输的谢泼德叔叔他们感到有些不爽。
唯独芙罗拉纯粹地为我加油，但其他人只看到了我输掉的未来。
我都想夸自己没有把不爽表现在脸上。首先为我加油啊混蛋们。
别小看我，我现在可是在放置狩猎灰狼(中位下)哎。
虽说是哥布林吧，既然有等级的概念，就不能小看，但除非发生什么天大的事，否则我是不会输的。
稍微动点真格吧。就算是第二级魔术，凭借训练有素的魔力操作和(老妈曰)异常的魔力量，其威力也会和通常的第二级魔术相差悬殊。
要是用我擅长的黑魔术就更是如此了。
我开始用魔力同时在空中描绘20个魔法阵。
「哈？诶？小齐格在做什么?!」
「这是.......第二级黑魔术的
黑暗弹
？但是数量太多了吧。」
「这很厉害吗？你不是也会同时行使魔术吗？」
「同时行使的数量差太多了!!而且，注入的魔力也不寻常!!这是给第三级魔术注入的魔力量啊!!」
｢魔术构筑的速度也非常快，这证明了齐格的魔术操作超乎常规........夏露露从来没说他能做到这种事。｣
四人叽叽喳喳的，现在先安静。声音要是太大，会被哥布林发现的。
实际上，几只听力好的哥布林现在正要转向我们这边。
但是，我的魔术行使快它们一步。
｢贯穿吧。｣
我同时发动20个第二级魔术，让其中12发射向哥布林，剩下的待机，以备失手。
｢Gugi!!｣
｢Guga!!｣
｢Gugya!!｣
哥布林们的悲鸣接二连三地在森林中回响。
黑暗弹精准地只轰飞了哥布林们的脑袋，留下耳朵和牙作为讨伐证明，一半脑袋化作了肉块。
为慎重起见，我稍微多备了一些
黑暗弹
，但并不需要。
可能是多亏我为了能够即刻显现多具
黑暗傀儡
和多把
黑暗剑
而不断地训练吧，这种程度我不感觉对大脑有负担。
感觉还能再轻松地增加30发左右。
我撤销待机的8发黑暗弹，令其雾散后，保持对四周的警惕，前去查看哥布林们的尸体。
｢好，全部都精确地只轰飞了脑袋的部分。就黑暗弹而言，可以说近乎完美也不为过。｣
｢很厉害嘛。说实话，我还以为齐格小少爷会遭受数量的暴力，尝到苦头呢。｣
｢我也那么想的。没想到齐格能行使芙罗拉和拉丝黛儿为之惊讶的魔术，不愧是那两人的孩子啊。｣
｢诶？难以置信。我听说小齐格有在自行研究魔术，魔术的本领也很强，但居然有这么厉害？别说银级了，我觉得这战斗力都足够当金级冒险者了。｣
｢要是让我做同样的事情，我可办不到。小齐格，莫非是神童？｣
理解魔术有多难的芙罗拉和拉丝黛儿打心底里感到吃惊，知道但不理解魔术有多难的谢泼德叔叔和古尔纳拉则对我的魔术感到赞叹。
我不由得感受到魔术师和战士对于魔术的认知差异，同时在看到所有人吃惊的表情后深感满足。
第12话　第1天的成果
之后，我们继续在森林中漫步。在得到一定的成果后，我结束了第一天的工作。
现在太阳才刚开始落下，但毕竟是第一天，今天就此么收工也没问题吧。
今天的成果是17只哥布林、3只史莱姆，以及各种药草。刚开始我也寻找过魔物，但效率差得很，便改成了采摘药草的形式。
我一直采摘到把生日收到的背包装得满满的，应该能卖不少钱吧。
在我个人看来，估计能卖五十铜币左右，不过，到底能卖多少呢？
｢很厉害嘛，齐格，你不但了解药草，面对魔物也毫不畏怯，并切实地杀死了它们。戴森委托我们做你的护卫，我们还以为你肯定不行呢。｣
｢是啊。你和12只哥布林战斗的时候，说实话，我以为你会被痛扁一顿。齐格，恕我冒犯，你等级多少呀？｣
对冒险者而言，自身的等级重要到可以决定生死。
告诉他人如此重要的信息，坦白说，等同于自杀行为。
父母也告诉我，除非对方非常亲近且能够信赖，否则不能告诉对方自己的等级。
用之前的世界的感觉来说，等同于在网络的海洋中公开自己的住址、银行账号等等。由于这类信息在之前的世界里更加压倒性地被滥用，所以含义可能有些不同，但最好当作是这么一回事。
当然，我不会回答这个问题。
我和谢泼德叔叔他们很亲近，但没有亲近到可以告诉他们。
我把食指抵到嘴唇上，轻轻一笑，说：
｢保密。不过，应该比你们低。｣
｢那是当然。要是比我们还高的话，得吓死个人。｣
｢我说，小齐格，你的魔术全都是自学的吗？｣
｢嗯ー我有请教过我妈，所以不能说全是自学的，但大体上是的。｣
｢好厉害，我可是一边在师父门下吃苦头一边学会魔术的........｣
说着，芙罗拉颓丧地垂下了肩膀。
毕竟我自幼接触魔术，最主要的是我没有成见。这个世界的常识是之前世界的非常识。
那个时候，一切事物都很新鲜，需要我以自己的方式来解释。
我自行解释魔术，找出适合自己的行使魔术的方法并予以了实行，所以，芙罗拉和我实行的魔术行使恐怕似是而非。
最主要的是，我从3岁起就一直在执行魔力操作。
和只在必要之时执行必要的魔力操作的魔术师是不可比拟的。我现在在睡觉的时候也在不断地持续魔力操作，一边在体内高速循环魔力，一边向黑暗傀儡们输送魔力。
我最近甚至在想，只论魔力操作的话，我在这个世界上是不是能算中上水平？
｢哈ー哈ー哈!!毕竟芙罗拉不论好坏都是个笨蛋啊!!你师父肯定教你教得很辛苦吧!!｣
｢谢泼德，你想被烧死吗？｣
｢哎哟，芙罗拉小姐是一位头脑清晰、记忆力优秀的天才，仅次于曾经创造出魔术的大贤者。｣
｢很好。｣
感受到芙罗拉的杀气后，谢泼德全力地拍她的马屁。这两人经常有这种交流。
关系好是好事。
“关系亲密是美好的事情。”武者小路实笃老师亦如是说。
看到两人的交流，不禁露出笑容的同时，我们回到了冒险者公会。
冒险者们还没有完成委托回来，公会里非常空旷。
高峰时期，柜台会排很长的队伍。根据情况，有时甚至还会排到公会外面。
冒险者的数量就是如此之多。
就连这座小城镇都有这么多的冒险者，队伍都能排到公会外面去，那么这世界上到底有多少冒险者呢？在这么多的冒险者当中，仅有5人能成为的山铜级冒险者，到底有多强呢？
据传闻，他们能够一边戏耍最上级魔物一边轻松取胜，但到底有多强，得亲眼所见才知道。
山铜级冒险者的传闻全都太扯淡，根本搞不清什么才是真相........
我一边这么想，一边向柜台的姐姐搭话。
如果是常设委托，不拿委托纸过来也没问题。虽然不知为何谢泼德叔叔他们跟在我后面，但要是在意就输了。
｢你好，我想报告常设委托的达成情况........｣
｢啊ー好的好的。那么，可以出示一下公会卡吗？｣
我按她说的拿出公会卡。
她完全把我当小孩，虽说这个世界从15岁起算成人，所以我确实是小孩吧。
梳着黑紫混色马尾辫的姐姐把公会卡放到某个魔道具上，进行了一些确认后还给了我。
恐怕是确认公会卡是不是真的吧，但我完全不了解具体的机制，所以有可能不是。
｢那么，你带来了什么？｣
｢这些，麻烦你了，大概有常设委托10个的分量。｣
可能因为我是小孩子吧，姐姐用温柔的声音对我说道。我从背包中拿出少量的东西。
先只拿出一捆药草。
这是因为这里的柜台窗口太小，不能把背包翻过来把里面东西全都倒出来。
要是翻过来的话，药草和魔物的素材就会像雪崩一样从柜台掉下来。
然而，我应该给她看背包里面的。柜台姐姐误以为我只带来了这么点，说了句“我去核定一下”便直接去后面了。
我还没来得及挽留，就看着姐姐消失在了柜台的里面。我不知如何是好地看向谢泼德叔叔。
也许是总算犯了像是新手冒险者的错吧，谢泼德叔叔露出了开心的表情。
｢刚才是你不对，你要给她看的话，就得给她看全部，或是说一句因为量太多，所以希望到里面去。｣
｢让柜台小姐花了两次功夫啊，对不住。｣
｢这种事也要习惯。你很聪明，所以很快就会习惯的吧。｣
过了一会儿，姐姐回来了，
她手上拿着闪耀的铜币。
｢给，这是核定部分和委托报酬，总计五枚铜币。｣
哦？一捆药五枚铜币啊。我记得委托报酬是两枚铜币，也就是说核定是三枚铜币。这和父亲告诉我的行情一样。
我姑且先说一句“谢谢。”收下钱，然后抱歉地给她看了看背包里面。
｢那个，刚才的只是一小部分，可以麻烦你核定所有的东西吗？｣
｢........嗯？这全都是你取来的吗？｣
｢是的。不好意思，我昨天刚成为冒险者，不知道该怎么做才好........｣
｢啊ー原来如此，那确实没辙。量看起来很多，去后面吧。｣
要是我的外貌不是现在这样，她恐怕会露出不悦的表情吧。
如果我的外貌是来这个世界之前的样子，我肯定已经感受到她散发出的“好麻烦耶”的氛围了。
我现在是小孩子，所以姐姐会温柔地对待我。要是我变成了大人，对方的态度也会相应地改变。
好想一直是个孩子啊。
我这么想着，在姐姐的带领下前往了公会的核定所。
【公会卡】
证明所属于公会的卡片。常被用作身份证，各个公会一定会发行。
判断公会卡是否为真的魔道具可以辨别公会卡是否含有登记在那个魔道具中的魔力，并且还能辨别个人，明显的超越技术，但这是曾经的天才魔道具师为了公会制作出的最高杰作。
第13话　提升好感度
完成作为冒险者的第一次工作过了两周后，我顺风顺水地继续着冒险者的工作。
自己第一次赚的钱基本上都花在了送给父母的礼物上，但之后我顺利地不断存钱，作为今后去往有地下城的都市的资金来源。
第一天赚了83枚铜币，这些钱如果用来住便宜的旅馆的话，可以住上3~4天，但想要稳定地赚这么多钱还挺难的。
起初我幸运地遇到了较大的哥布林群，但实际上并不是每次都那么顺利。情况好的日子，有时能赚个1枚银币的，但情况不好的日子，有时也就赚个50枚铜币。
不过，我不用付住宿费和饭费，因此可以直接把赚的钱存起来，但在离开这座城镇后，恐怕就不会再这样了吧。
我本打算给家里送钱，但父母说“为了将来，存起来吧。”对此我只有感谢。
首次达成委托赚了钱的当天，我买了装饰品作为礼物送给老爸老妈。
我给老爸买了便宜的项链，给老妈买了便宜的发夹。
虽然是一个约40枚铜币的便宜货，但父母看起来非常喜欢，从第二天就戴着装饰品经营餐馆。
这倒是没什么，但希望你们不要对每位来客炫耀那个装饰品。
一起帮我选装饰品的谢泼德叔叔他们姑且不提，就连经常来店里的常客都用有些温和的目光看着我，实在是让人害羞。
然而，我无法向对自己的孩子带来的礼物感到高兴的父母说“别再那么做了。”所以只得乖乖地接受他们的调侃。
｢好，差不多了。阿姨，你看怎么样？｣
｢哎呀，帮大忙了。最近呢，我腰不太好，光是除个草都会闪到腰。｣
｢那可真是够受的。等我上了年纪也会这样吗？｣
｢哈哈哈!!等你上了年纪就知道了。我想想，再过30年，你应该就会理解我说的了。｣
这次的委托人阿姨一边笑着说一边拍着我的后背。
刚开始的四天，我都在城镇外处理常设委托，但最近我逐个地承接剩余的委托，像这样和城镇的人们加深交流。
为了在人类社会中活下去，与他人的联系是必不可缺的。而且，人们对自己的评价变好的话，就算万一发生了什么，人们也很有可能站在我这边。民意有时甚至能撼动权力，我前世见识过很多次这种景象。
今天的工作是除草。阿姨家有大片的庭院，经常杂草丛生。听说，一直都是她一个人在除草，但从今年起，她的身体开始变差，除草变得困难了。
虽然向冒险者公会发出了委托，但这份工作要花上半天，报酬却只有25枚铜币，划不来........听说是这样的。
我是觉得没有性命之忧的委托给25枚铜币算是不错的报酬了，但按照冒险者的标准，好像并不划算。
但是，对于能够使用各种各样的魔术的我来说，这个委托是破格的。
仅不到一个小时，自由生长的杂草们就被连根割除，此处变成了相当漂亮的庭院。
这是一次不错的魔术练习呢。向正确的地点输送必要量的魔力，高效地割草。
有漫画曰，日常生活才是最棒的修行场所，确实如其所言。
多亏于此，我(觉得我)进一步地提升了精细的魔力操作和选择适当的魔术的能力。
｢话说回来，魔术真是便利啊。要是我也能用的话，就能更加轻松地割草了吧。｣
｢阿姨，你没有魔术的才能吗？｣
｢我曾经至少学得一点皮毛，尝试了一番，但失败了。而且，不是说等级不高就没办法完美地使用魔术吗？对于1级的我来说，到底是做不到的。｣
可是，我1级的时候就能用第四级魔术了。
我这么想到，但没说出口。
跟冒险者们交流后，我得知，1级的时候能用的魔术顶多也就第二级魔术。如果不是魔术学院首席级别的人才，1级时就能使用第三级魔术是不可能的。
莫非，我很厉害？
我不想像不知哪里的“我，是不是搞砸了什么？”系主人公那样碍眼，所以我基本上是打算保密自己能使用第四级魔术一事的。
我已经大致明白了这个世界的常识，但作为冒险者的常识还差得远。
要不是芙罗拉告诉我，我可能已经得意忘形地说漏嘴了。
｢那可真是遗憾。不过，要是能够非常熟练地进行魔力操作的话，就能使用类似于魔术的名为“身体强化”的技术了。｣
｢用了那个会有什么改变吗？｣
｢听说身体能力可以提升约0.5级。高手的话，可以扭转5级的差距。｣
｢哦？那可真是厉害啊。不过，这对老人来说太难了，已经没有那个力气了。啊，这是委托达成书。你不但完成得比预定的早得多，而且还修整得比预想的还要漂亮，所以我多加了一点。｣
说着，阿姨把被称为委托达成书的纸递给了我。
把这个带到公会就能完成委托了。这张委托达成书上写着对冒险者的评价，当中也有给高于契约的报酬的情况。
这位阿姨看起来就不缺钱，这里就心怀感激地收下吧。
｢谢谢阿姨。我在这座城镇的期间，如果再贴出委托的话，我会承接的。｣
｢那可真是帮大忙了。不过，你要优先自己的事情啊。比起来日不长的老婆子，年轻人光明的未来更为重要。｣
｢阿姨还很年轻，还能活四十年呢。｣
｢哈ー哈ー哈!!嘴真甜啊!!｣
我和阿姨告别后，前往了冒险者公会。
现在是上午天很明亮的时候，这个时间段，公会人最少。
我把委托书递给了最近开始负责我的紫发柜台小姐艾蕾娜。
｢你又拿来了冷门委托呀，真是另类呢。昨天是扫除水沟和修筑城墙来着？｣
｢对。工作一天58枚铜币。｣
｢而且还是取得最高评价取得的报酬。像你这样工作能干的另当别论，一般的冒险者，10枚铜币是很低的。｣
｢那大家确实是不会接受啊，接常设委托更赚钱。｣
｢所以我才说你另类啊？虽然对我来说你接安全的委托能让人放心就是了。｣
艾蕾娜边说边迅速地处理委托书，看到委托达成书喃喃道“又是最高评价........”把报酬递给了我。
从专门放硬币的容器里取出来的铜币总计30枚。看来，那个阿姨多给了5枚铜币。
｢谢谢。有没有什么感觉不错的委托？｣
｢没有。有的话大家就会互相争抢着拿过来了。那边张贴的委托中最合得来的是常设委托。｣
｢这样啊。现在还是上午，我再拿一个合适的委托过来吧。｣
说着，我又适当地接了一个剩余的冷门委托。
顺便一提，我取得了最高评价，委托人魔道具店店主非常地感谢我，请我吃了午饭。果然，礼貌在哪里都是必要的啊。
【奥斯卡】
齐格转生到的世界，有着各种各样的种族于此共存。
齐格所居住的大陆是五大陆之一，有许多人种聚居的大陆。其他种族生活于其他四块大陆上，有着自己独特的文化。
这个星球的时间流动、季节等和地球基本一致。1周6天，1个月30天，1年360天。
第14话　放置游戏的乐趣不仅仅是升级
成为冒险者后过了一个月，
冒险者公会剩余的委托基本上都完成了，我和委托人们也一定程度上加深了交流，便重新开始了冒险者生活。
我离开城镇前往森林，狩猎、采摘常设委托中提出的魔物、药草，但是，我注意到了一件事。
既要刷级又要赚钱的话，还是放置压倒性地更高效吧？
对呀!!放置游戏的乐趣在于放置之后得到的大量经验值和
素材
呀!!
我因为过度地只着眼于升级而忘记了放置游戏还会回收战斗过的敌人的掉落物。
然后，用那些掉落物变强乃是固定套路。
好怀念啊，我还记得，人权级别的装备明明是概率掉落却超低概率，不管经验值效率变得有多差我都在那放置。
结果，等那件装备掉落的时候，已经可以氪金买上位替代物品了，给我气的呀。
真的不可饶恕。把我的两个月还给我啊！
唯一的救赎是氪金装备和掉落装备可以并用，但要是这样就能平息人的愤怒的话，就不需要警察了。给我赔偿啊喂飞妈运营！
回想起以往的创伤，我不由得烦躁了起来，但总之，对于放置游戏来说，经验值和掉落物是不可或缺的。
所以，事到如今，我开始思考如何在现实世界中回收掉落物。
........在森林里的树上。
虽然在家里思考也行，但每天勤奋地干着冒险者工作的儿子突然宅在房间里会引起怀疑的。而且，我想在不引人注目的地方做实验，因此我平常用于狩猎的这个地方必然地成为了最优解。
我让几具黑暗傀儡作为护卫潜伏在影子里，独自在树上烦恼着。这副样子看起来根本不像冒险者。
要是被谁(比如谢泼德叔叔)看到了，我可能会羞愧得要死。
｢能用的魔术........只有
暗沼
啊。而且，这么一来，就得先放到哪里，之后再去回收。｣
暗沼
是一个可以把生物之外的东西拖进黑暗里的魔术，
还能根据术者的意愿从黑暗之中回收沉下去的物体，但问题是不能移动这一点。
只要发动一次就不难维持，但没法移动这个暗沼。
而且，一旦影子消失，放入黑暗里的物体就会出现在地面上，所以用来做仓库也不方便。
移动和半永久仓库的功能，不解决这两个课题，我所追求的放置游戏就不会完成。
｢该怎么办呢........要不跟哪里找个洞窟堆积到里面？然后，每天回收？作为临时方案倒是可以，但到头来还是没有解决问题。而且，要是改变地点的话，就又得重头再来。｣
在想出什么方案之前，姑且先用这个应付一下吧。我取出“待办事项清单”，用其他人看了也不懂的日语写下“掉落物的回收方法”，并让黑暗傀儡们去寻找这附近有没有洞窟。
当然，我有命令它们杀死路上发现的魔物。
｢那么，我来做点实验吧。最近光在工作了，没做成实验。｣
说着，我从树上跳下来，让黑暗傀儡监视四周以确保安全。
这当然是为了应对魔物，也是为了在人来的时候能够立刻中断实验。
我现在要做的是黑暗傀儡的改良实验。这次实验，我打算制造狼型的黑暗傀儡，而不是人型的。
虽然有从人型改成狼型后效率是否会提升的疑问，但说实话，不试一试是不知道的。
抱着
死马当活马医，要是搞成了就幸运了
的心态，总之尝试很重要。另外，这个魔术我已经连续失败了半年多了。
｢呃ー这个部分是形成人型的魔法阵，把这个和第三级炎魔术的那个重组后变成这样........形成这个的话大概就行了........应该。｣
我已经因为不经准备就用魔力画魔法阵吃过好多次苦头了，所以我先在地面上画出要画的魔法阵，然后照着它慎重地构筑魔法阵。
尽管如此，行使不熟悉的魔法阵有时也会失败，所以我应该不是凭借感觉就能做到的天才。
在地面上画完魔法阵后，我一边进行达到熟练程度的魔力操作，一边慢慢地画魔法阵。
由于是完全原创的魔术(至少据我所知是这样)，所以不用咏唱来辅助。在画完魔法阵后，我消耗魔力行使画在魔法阵上的术式。
｢好，目前为止都OK，问题是会有什么效果。｣
每次唯独这个时候我都想向自己不信的神献上祈祷，主要是祈祷不会变成对我有害的魔术。
可能是我的祈祷传达到了吧(甚至都没在祈祷)，这次看样子对我无害。
从魔法阵中出现的是一头被漆黑的黑暗所包围的身长约1米的大狼，毛的样子也被再现了出来。
狼安静地站到我身旁后，像是等待命令一样坐下待机。
｢这是........成功了吗？｣
至今为止一直在失败，为此我不清楚是否成功，有点不知所措，但还是试着对漆黑的狼发出了指示。
｢轻轻转一圈。｣
｢........(轻轻)｣
｢噢，听命令了。这莫非是成功了？｣
等下，不要高兴得太早。首先，凌静下来(冷静下来)悠闲地喝口茶吧。
不，不对，首先应该确认它是否听得懂更加复杂的命令........不，在那之前，应该先确认它和黑暗傀儡之间的区别吧？
久违的实验成功的喜悦让我大脑一片混乱。
我要冷静，慢慢地深呼吸。
｢嘶ー呼ー，嘶ー呼ー........好，冷静下来了。｣
首先来确认它能理解命令到什么程度吧，以及有没有攻击手段。
黑暗傀儡没有物理干涉力，因此我专门让它们拿着黑暗剑那种麻烦的东西，但要是不再需要了的话，我就能自由地使用之前分给黑暗剑的魔力了。
这头狼........暂时叫
黑暗狼
吧。
这头
黑暗狼
的魔力消耗量比黑暗傀儡略少一点，如果可以顺利地狩猎魔物的话，数量应该能增加很多。
「攻击那棵树，先从咬开始。」
「.......」
黑暗狼无言地靠近我指向的树后，露出牙咬了上去。
如果是黑暗傀儡的话，就会无法干涉，直接穿过去.......
啪叽!!
这头狼居然把树给咬碎了。
「我靠。」
我不禁发出了声音。
按理说只是把人型的部分换成了狼型而已，是哪里编入了增加物理干涉的魔术吗？还是说，人型部分的魔法阵有什么妨碍物理干涉的？
虽然不清楚哪边正确，但这次很大程度上因为抽到了幸运签。这样一来，放置狩猎的速度应该就能快一点了吧。
「虽然是一点一点地，但确实在变好啊。」
我喃喃道。之后，为了更深入地了解这头狼，我做了各种各样的实验。
另外，我回家的时间太晚，被父母臭骂了一顿。但那又是另一回事了。
【魔道具】
刻有魔法阵的道具，通过魔石或魔力来驱动。不同的魔法阵会带来各种各样的效果，从用于战争的兵器到对人们生活有用的东西，应有尽有。当中也有不知拿来何用的东西，却意外地很受欢迎。
第15话　当地冒险者公会的风物诗
（独夕：风物诗指的是体现季节风情的事物。）
魔术改编进行得很顺利，放置狩猎的效率提升了很多，对此我感到很高兴，随后被父母臭骂了一顿，然后过了两周。
我今天休息，不做冒险者工作。谢泼德叔叔他们带着我来到冒险者公会的酒馆，提早吃了午饭。
至于通过放置狩猎猎取到的魔物素材的回收，我也姑且先在随便找到的一个洞窟里制造出
暗沼
，然后放在那里保管。
我每次都拿出不会被怀疑的量的魔物素材来变卖，得益于此，我每天都能稳定地赚至少1枚银币。
我还没有想出什么好的方案，但这种灵光都是在偶然的瞬间一闪的。
到时候肯定能想出好的方案。
借由魔术改编所创造出来的
黑暗狼
与
黑暗傀儡
相比，耗魔量要低得多得多，而且还具有物理干涉力。
之前用黑暗傀儡的时候，只能造出120名士兵。而用黑暗狼后，竟一跃到了近200头。
然而，维持魔术所需要的魔力却没多少，不得了。
刚开始记起来很费劲，可一旦记住后，就是个非常方便的魔术。
多亏于此，狩猎的速度肉眼可见地变快了，这两周，我又升了一级。
这样一来我就11级了，实力应该足够做银级冒险者了吧。
｢所以，为什么特地叫我来这里？不可能只是请我吃顿饭吧？｣
｢说对了!!今天能看到这座城镇的风物诗，所以才叫你来的。｣
｢风物诗？｣
我在这座城镇住了很久，但不记得这个季节有过什么节日。
正当我歪头感到奇怪时，从上午就在喝酒的芙罗拉补充道：
｢准确地来说，是冒险者公会的风物诗。好怀念啊，大概7年前，我也参加过。｣
｢芙罗拉，你喝多了。｣
喝醉的芙罗拉纠缠不休地抚摸着坐在一旁的拉丝黛儿的身体。
芙罗拉是一喝醉就会缠人的类型吗？现在的对象是同性的拉丝黛儿所以没问题(虽然拉丝黛儿一副厌烦的样子)，但要是对异性做了那种事，感觉会被对方带回去。
毕竟芙罗拉性格明朗，而且还是相当的美人，很受欢迎。要说有什么问题，也就惹怒她后会遭到魔术攻击吧。
我曾见过一次芙罗拉和其他冒险者发生争执的样子，那时候的她是真的可怕。
毕竟可以看到她背后的般若像，而且眼睛的瞳孔完全放大，声音带有压迫力，完全是另一个人，我印象非常深刻。然后，她还瞄准死角狂灌魔术。
从那天起，我就在心里发誓，绝对不要惹芙罗拉生气。
没必要自发地去踩虎尾巴。
｢冒险者公会的风物诗吗？到底是什么呢？｣
｢看了就知道了。我们姑且不论，你说不定会参加。｣
｢哈？你在说什──────────｣
正当我话说一半的时候，冒险者公会的门被猛地打开。
走进来4个人........不，有个家伙认真地消除了气息，进入了人们的盲区，灵巧地藏了起来。总共有5人吧。
所有人都是魔术师的打扮，身穿覆盖全身的长袍，手持魔杖，戴着帽子。
这个外表的团体，大致能猜到是谁。恐怕是这座城镇的魔术学院的学生吧。
在公会里几乎所有人都在注视这五人时，我向悠闲地吃着午饭的古尔纳拉提问：
｢这就是风物诗吗？｣
｢对。今天是魔术学院的毕业典礼，也是不留在魔术学院，打算成为冒险者的怪人们来登记的日子。他们是立刻就能成为战斗力的魔术师，所以在他们登记完冒险者的瞬间，人们就会聚在一起邀请他们加入自己的队伍。｣
｢嗯哼，每年都这样的话，感觉确实会成为风物诗啊。｣
｢铁级到铜级的队伍一齐邀请的场面最为精彩。齐格，你不用参加吗？｣
｢不用的，魔术师有我一个人就够了。｣
｢哈ー哈ー哈!!也是啊，毕竟你会用就连学院首席毕业的芙罗拉都为之惊讶的魔术，没那个必要啊!!｣
古尔纳拉豪迈地笑道，啪啪地拍我的后背。
好痛好痛。虽说等级上升了，但耐久力还是和人类一样。更加郑重地对待我啊。
｢小齐格，你要像现在这样继续单干吗？按你的实力水平，应该能参加银级冒险者的队伍。｣
｢我打算在不久的将来去环游世界，不能跟我来的人是不行的。还有，起码能够保护自己。｣
｢这........感觉难度很高呢。要旅行的话，危险度会飙升到难以置信的程度。｣
｢先说好，一个人旅行也很危险喔？｣
｢我明白的，等我再变强一些以后我再离开这座城镇。｣
我说完后，公会内哇地沸腾了。
看样子，魔术学院的毕业生们完成了冒险者登记。
与此同时，人们一口气蜂拥而入，宛如早晨的普通委托争夺战一般的肮脏的互相推挤开始了。
我不想挤到那里面去，也不想被卷进去。
毕业生们不会吓得逃跑吗？
｢噢噢，人还是那么多啊。齐格小少爷，你不用去吗？｣
｢这个话题我刚才和古尔纳拉他们聊完了。比起笨拙的魔术师，我更强。｣
｢啊哈哈哈哈!!也是啊!!不过，就组队这一点而言，不也挺好的吗？你不可能一直单干下去吧。｣
｢我倒是继续单干也无所谓啊？要是能像谢泼德叔叔你们一样大家好好相处就好了，但事实上并没有那么美好，毕竟是人类。我不能接受不知其人性却与其组队。｣
｢齐格，你多大了........｣
12(前世46)岁呢，搞不好，人生经验比你们还要丰富。
自从来到这个世界，我认为自己的态度和思维方式变得与年龄非常相符，但没有道理不活用前世学到的东西。
至少，我可不想不知其为人却与其组队。
要是合得来倒挺好，但要是和对方要命般地合不来，那等待着我的就只有麻烦事。至少，我不大可能和在那边惹人注目的男魔术师组队。
........嗯？说起来，尽全力扼制气息的家伙不在啊。可能只是因为拥挤得不成样子而看漏了罢了，但我没看到魔术帽。
吱，传来了开门的声音。我向声音的方向看去，那个人正准备离开冒险者公会。
在那个人群当中，而且穿得很显眼，却没有任何人看向那个人。
我稍微对那个人产生了兴趣。
我离开座位，急忙追上去。当然，是在感谢请客之后。
｢........感谢款待，下次再请我喔。｣
｢噢，齐格小少爷，你要走了吗？｣
｢我想起点事。下次再喝吧，虽然我喝不了酒。｣
｢哈ー哈ー哈!!等你到了能喝酒的年龄，你已经离开这座城镇了吧？｣
｢确实。｣
我和谢泼德叔叔他们告别后，追向那个魔术师。
【艾多纳斯冒险者公会的风物诗】
每年都有几名魔术学院的毕业生来当冒险者。魔术师的数量并不少，但能够立刻作为战斗力战斗的魔术师非常宝贵，因此(主要是铁级、铜级队伍)会发起热烈的邀请。根据情况，有时也会有银级冒险者队伍来搭话，某种意义上可以说是冒险者通往精英的道路吧。
芙罗拉也是受到这种热烈的邀请的人之一，但一开始邀请她的不是谢泼德他们的队伍。
第16话　魔术学院首席
我追了顺利地逃离这座城镇的冒险者公会的风物诗的魔术师几分钟后，她大概是察觉到自己被跟踪了，停下了脚步，头也不回地对我搭话：
｢我不需要邀请，请回吧。｣
｢不，我不打算邀请。｣
确实，就现在的状况而言，她认为是邀请也无可奈何吧。我打算暂时再单干一段时间，就算要组队，我也不想和刚认识的人组队。
但是，她并不知道这些事情。
她自己在毕业于魔术学院后成为了冒险者，因此认为是来邀请的是很自然的。
在我回答不打算邀请之后，魔术师回过头来，向我投来怀疑的视线。
略带令人联想到冰雪的白银色的淡蓝色长发缓缓地飘扬，通透得可以看透深渊般的紫色眼瞳看着我。
她刚从学院毕业，所以年龄应该是15岁。但是，她那凛然的气场和锐利的目光，不禁让我觉得实际要更年长。
虽然我绝对不会说出口就是了。
｢那么，你找我何事？｣
｢不，我有点好奇，你飞快地脱离了那么一大群人，而且还完全隐藏了气息，大概是用了什么阻碍认知系的魔术吧？我就在想，为什么要做到那个份上呢？｣
｢........没想到被你这样的小孩识破了。｣
就算你这么说，你不也是小孩吗？12岁和15岁没什么太差别，但在这个世界上，自15岁起被视为成年人。
在这层意思上，三岁差有很大的差距，我被说是小孩也无可奈何。
话说，我随便诈了她一下，好像还真猜对了。我并没有把握，所以要是搞错了的话，就很羞耻了。
｢理解了。那么，你找我就是为了这件事？｣
｢诶？呃........你的名字是？我叫齐格，铁级冒险者。｣
我被她那过于冷淡的说话态度所镇住，但想着姑且至少问下名字，便提问道。
淡蓝色头发的魔术师微微扬起嘴角，装模作样地拉低帽子说：
｢爱蕾诺亚，同为铁级冒险者。｣
｢爱蕾诺亚，好名字啊。作为同行，请多关照。｣
｢我才是，请多关照。｣
她自称爱蕾诺亚，只说了这两句，就再次走向了某处。
从方向来看，应该是前往南门吧。
我和谢泼德他们告了别，所以不便回冒险者公会，况且现在还是上午，接下来去打会儿猎吧。
我也像是跟在她后面似的走了起来后，爱蕾诺亚摆出臭脸再次对我搭话：
｢........刚才的不是告别的流程吗？｣
｢我也有事要来这边。毕竟才上午，我打算做常设委托打发时间。｣
｢这不是和我想的一样吗，你还是想和我组队？不好意思，我打算单干。｣
｢放心吧，我也是单干。｣
爱蕾诺亚的态度一下子改变，看我腰间挂着剑，擅自断定“你是剑士呢。”
硬要说的话，我的主武器是魔术，但姑且也会用剑。应该怎么描述这种时候的
角色
呢？
使用魔术和剑，所以是魔剑士？可我并不是一边用剑战斗一边行使魔术(虽然不是做不到)。
这样的话，那就是能够胜任任何角色的
万能型
吧。听起来倒是不错，但也可以理解为样样都会但不精通的半桶水。
唔ー姆，好难。
我基本上都是单干，所以角色什么的无所谓吧。
我得出结论后，向在旁边评估我的爱蕾诺亚抛出适当的话题。
毕竟，我可不想一直被人盯着看，而且最主要的是，让人冷静不下来。
｢爱蕾诺亚，你是魔术学院的毕业生对吧？｣
｢对。如果要补充的话，我是首席喔。｣
蛮厉害呀。
不管在什么领域，一般的努力是不可能摘得第一的。当中也有混杂着真正的天才的情况，但大多数家伙都为了成为第一而付出了相应的努力。
我纯粹地赞扬爱蕾诺亚：
｢哦？这很厉害啊。首席的话，肯定有很多人邀请你吧，为什么要单干呢？｣
｢因为这样效率更高。1个人的话，报酬更多，对吧？而且，我不想和比自己弱的家伙组队。你又是为何？｣
｢我不打算把背后交给不知人性如何的家伙，而且，我一个人也能战斗。当然，也有你说的理由。｣
｢........就小孩来说，你有考虑过呢。确实，背后最好交给能够信赖的家伙。｣
｢对吧？不过，组队也有组队的好处，所以这就得和自己的性格以及战斗方式商量了吧。｣
虽然我不打算组队，但组队当然也有很多好处。
队友能帮忙掩护自己一个人看不过来的死角，万一受伤的时候还能来援助。
就能获得安全余裕这一点来看，对于冒着生命危险的冒险者而言，没有比这更棒的好处了。
我的话，无论发生什么，全都可以用魔术应对。
毕竟全都命令黑暗狼来做就好了。
｢你，多大了？｣
｢如果是在问年龄的话，12岁。冒险者史的话，一个半月的刚出生的雏鸟。｣
｢怎么看都不像。齐格，你的思想给人一种人生经验丰富的大叔的感觉。｣
｢人们经常这么说。｣
这是父母偶尔会对我说的台词。
从经验法则中推导出来的思想，纵使转生也不会改变。
然而，我言行举止却像个孩子，因此经常被父母称为“怪人”。即便如此，我也确实能感受到爱，我觉得我很幸运地能拥有一对爱我的父母。
我判断这个话题不该继续谈下去，决定转移到魔术的话题上。
这是为了知道魔术学院在教什么，以及我学到的自学魔术理论是否普通。
｢魔术学院都教些什么啊？｣
｢跟剑士说也理解不了。魔术理论只有魔术师可以理解。就算告诉剑士第一级别魔术中的基础理论什么的也不知所云吧。｣
｢啊，我记得是什么由形成魔术的魔法阵和魔力量定义的来着？更详细的内容我实在是不知道。｣
魔术基础书上有写的。如何解释魔术的级别，是根据形成魔术的魔法阵的复杂度和使用魔术时的魔力量来决定的。
好像还有一些其他详细的规则，但书上写了“不用记住那些内容也能使用魔术，所以大致记住就行。”
这样没问题吗，魔术基础？
可能是没想到我秒答吧，爱蕾诺亚停下脚步，微微张口看向我：
｢剑士理解魔术？｣
｢不，我也是魔术师。｣
说着，我在手掌上画出
灯火
的魔法阵，令火种显现。
爱蕾诺亚越发惊讶，甚至无声地睁大了双眼。
｢魔术师........？那你提高行使魔术时的威力并辅助控制魔力的魔杖在哪儿呢？｣
｢我没有啊？就算没有魔杖也能使用魔术啊，不是吗？｣
｢确实........可是，光是能使用魔术并非魔术师。以冒险者的角度来说，靠魔术战斗才是魔术师，对吧？｣
｢我可以用魔术战斗啊。准确地来说，魔术才是我的主武器。｣
爱蕾诺亚仿佛在说“那怎么可能？”一样看着我，看来她直到亲眼确认前都不会相信，最后还开始说要跟着我去。
是我奇怪吗？不，可是，老妈没有魔杖也能使用威力不错的魔术呀。或许，她只是难以相信带剑的魔术师。
我和顺势一起行动的爱蕾诺亚离开了城镇。
同时，为慎重起见，我在影子中安排好护卫。
第17话　效率厨
我和顺势一起行动的爱蕾诺亚进入森林后，立刻就发现了魔物的脚印。
虽然也可以把侦察交给黑暗狼们来做，但这种技能如果不每天用的话就掌握不了。
我感到有些麻烦，但还是对自己说这是为了我自己，认真地在侦察。
这个技能说不定哪一天会救我一命。
｢你不用魔术吗？｣
｢不用。准确地来说，我没有掌握能够探知魔物的魔术，毕竟我是一切靠自学学会的魔术师。｣
｢是么。那么，我来找吧，这样效率更高。｣
说着，她举起魔杖，低声喃喃开始了咏唱。
不让对方听到咏唱是身为魔术师的基本功。如果是对人的话，对方不会知道你用的什么魔术；如果是对魔物，则可以避免对方掌握自己的所在地。
虽然我全都靠无咏唱，但一般的魔术师会像这样在实战中咏唱。无咏唱更快吧？
爱蕾诺亚结束咏唱后，魔杖前方生成了魔法阵。
魔法阵非常复杂，恐怕注入了相当于第三级魔术的魔力。
｢
探知
。｣
爱蕾诺亚行使生成的魔法阵后，有些痛苦地指向了森林略深的地方。
从名字来看，是探知系的魔术。可能是受信息一下子涌入大脑的影响，导致她有些痛苦。
｢那边有哥布林群，数量为5只。｣
｢挺便利的魔术啊，我也想用用看。｣
｢很难喔？只是使用的话另当别论，但你需要从中读取信息。有兴趣的话，之后我教你，虽然这个魔术没有简单到马上就能用。｣
居然可以教我不知道的魔术，这可太感谢了。
我前往已经丝毫不再警惕的爱蕾诺亚所指的方向后，那里确实有5只哥布林正在寻找今天的午饭。
｢喏，接下来轮到你了，让我看看你的魔术。｣
｢行啊，看好咯？｣
我移动到哥布林们的盲区后，即刻展开8个魔法阵。
我在空中画完平常用惯的
黑暗弹
的魔法阵后，让3发保持待机状态，5发射进哥布林群。
｢Gugi........｣
哥布林们还没来得及注意到我们就死了，只有头的上半部分被灵巧地轰飞，倒在了地面上。
可能是因为我每天都在杀哥布林，击杀方式变得非常漂亮。刚开始还有过轰飞整个脑袋的情况，现在却已经可以非常灵巧地控制力度了。
我消去为慎重起见让其待机的魔法阵后，迅速地肢解哥布林，回收作为讨伐证明的右耳以及公会正在收购的牙和魔石，离开了那里。
由于有时会有魔物在血腥味的引诱下靠近，所以迅速肢解打倒的魔物，只回收值钱的东西后跑路是铁则。
我回到爱蕾诺亚身边后，稍微露出得意的表情说：
｢怎么样？｣
｢........看来你真的是魔术师。而且，你的魔术非常熟练。虽说是第二级魔术，但完全无咏唱，而且还多重发动，这个水平上魔术学院也可以获得十分优异的成绩。｣
｢听到魔术学院的首席大人的评价，真让人高兴。至今为止所做的一切没有白费呀。｣
｢不过，真是可惜，你明明可以更高效地行使魔术，为什么不那么做？｣
｢是说魔杖吗？因为并不需要。｣
｢第二级魔术是不需要，这要是第三级、第四级，等级上升了的话就需要魔杖了。而且，使用魔杖的话，可以更快地使用魔术，并抑制魔力消耗，不是吗？｣
可我第三级魔术和第四级魔术都能无魔杖无咏唱发动哎。
我虽然这么想，但没有说出口。毕竟要是我说了，她又会对我说“让我看看。”
要是那样的话，不如让她赶紧教我“
探知
”魔术，然后当着她的面无咏唱发动给她看，这样还不会暴露我的手牌。
｢近身时，剑的杀伤能力要高得多。而且，没了魔杖就用不了魔术的话，会沦为笑柄。｣
｢只要不让对方近身就好了，有可以远距离攻击的魔术这一手段。魔术师做的事，就一点，能多高效地发动魔术。
｢这种观点只在对方是不会袭来的普通靶子时有效吧？以防万一，使用两边都能兼顾的剑是再好不过的，魔力耗尽时也能战斗。｣
｢我就是在说这样行不通。要把剑和魔术提高到实战水准，你以为要花多少时间啊？那样的话，还不如彻底地锻炼好魔术来的更高效，不是吗？｣
｢光靠效率就什么都能应对的话，大家就都会那么做了。正是因为做不到，大家才会组队，弥补缺点吧？｣
｢那么，发展自己擅长的领域不是更好吗？毕竟别人会帮忙弥补不足之处，对吧？｣
不行啊，对话一直在平行线上。
彼此说的都没错。
在行使魔术之际，使用起到辅助作用的魔杖确实既能降低魔力损耗，又能更轻松地形成魔法阵。
但是，那是行使魔术时的情况，身为冒险者，只穷究这一点时很危险的。
魔术师的弱点是近身战不怎么强，就算用了身体强化，原本一直在磨炼魔术的他们也不习惯肉搏战。
有很多魔术师因为应对不了背后突然出现的魔物而吃到苦头。
所以，老妈和芙罗拉都能够进行最低限度的近身格斗。当然，与专家相比，明显要逊色，可即便如此，至少也轻松地做到了保护自身。
我是在说这件事，但她好像只站在魔术师的角度说话。
到了这个份上，不亲身经历是不会理解的吧？
｢试试魔杖如何？｣
｢那是我的自由吧？还是说，有什么魔术师必须用魔杖的法律？｣
｢没有，但是用魔杖的话，魔术的效率会提高，能做的事情也会增多，作为魔术师的水平也会上升。｣
｢我是魔术师，更是冒险者。效率云云诚然重要，但自己的性命更加重要。｣
｢........是么，很遗憾。｣
爱蕾诺亚也终于意识到对话处于平行线上了吧，她露出一副非常遗憾的表情结束了这个话题。
太好了，要是继续说下去，天都要黑了。
我和爱蕾诺亚似乎都丝毫不打算退让，所以我还以为这段没有结果的争论不会结束呢。
｢如果你想穷究魔术的话，去魔术学院如何？你才12岁，还能进喔？而且，像你这样有才能的人，还能免一部分学费。｣
｢学习我所不知道的魔术这一点或许不错，但我想尽早去旅行。3年的学习时间太久了。｣
｢........你要去旅行吗？｣
｢对，我想环游世界。｣
｢为了什么？｣
｢没什么理由，就是想环游世界，所以才环游世界。｣
这里是异世界。如果有我不知道的世界，那么我想去看看。这就是所谓的男人。上辈子想去的国家我也都挨个儿去了。
｢是么，还挺浪漫的。｣
｢是啊。｣
结果，当天我继续和爱蕾诺亚行动，作为毕业贺礼和教我魔术的回报，把当天获得的东西全都塞给了她。
她本人说不需要，想还给我，但我只说了一句“你要还的话，不如下次来我家店里吃饭。”当天就和她告别了。
虽说是个张口闭口效率效率的烦人家伙，但和她聊起来还是蛮有意思的。
想这么想，但我还是为今天收入为零感到了一丝丝后悔。
第18话　第一次交到的朋友与危险的气息
自从邂逅爱蕾诺亚以来过了一个月。我和她虽然没有组过队，但关系已经好到碰面就会聊天的程度。
她偶尔也会来店里吃晚饭，所以我和她碰面的次数自然而然地多了起来。
通过不断地聊天，我也大致掌握了她的性格。
她优先追求效率，仿佛口头禅似的说着“效率效率”，是个满脑子想着如何才能高效赚钱，如何才能高效行使魔术的怪人。
唯一不追求效率的，是在她吃饭的时候。
爱蕾诺亚似乎非常喜欢好吃的东西，唯有在吃饭的时候不追求效率，想吃什么就吃什么。
尽管如此，在作为冒险者在外活动时，她会带高性价比的事物过去，因此她仍是个彻头彻尾的效率厨。
说不定，她意外地和我很像。我在刷级的时候，也会优先重视效率。
我们经常意见对立，但基本上合得来吧。
然后，直到谢泼德叔叔他们看到我和爱蕾诺亚总是在说话后开始捉弄我们为止算作一条龙。
｢好，完成了。这是世纪重大发明吧？｣
｢........｣
我很高兴第一次交到被称为朋友的存在，但我在这个世界上进行着放置游戏。
然后，虽然我实现了山寨放置游戏，但离完美还很遥远。
自从开始使用
黑暗狼
以来，狩猎魔物的速度显著的上升了，但效率还是很差，从来没有一天升过多级，而且还得去回收打倒的魔物的素材。
关于刷级的效率，我认为去了地下城会稍微变好点，但回收打倒的魔物的素材这方面，我必须靠自己的力量想办法解决。
于是，我现在在依次尝试想到的办法。
我把装小件物品的小斜挎包绑到黑暗狼身上后，满足地点着头，把手伸进那个小包里。
本来的话，最多只能伸进去手掌，但就像是
魔术师
变戏法似的，胳膊深深地伸进了小包里。
｢噢噢，看来确实成功了啊。好，接下来在这附近走一会儿试试。｣
｢........｣
我眼前的黑暗狼随意地在房间中一步一步行走。
我一边想着“要是养了宠物的话，就会像这样在家里走来走去吗？”这种和实验完全相异的事情，一边对黑暗狼发出停下的命令。
然后，我再次把手伸进小包里。
｢噢，维持得很好，伪魔术包做好了，虽然不知道这个世界有没有我所说的魔术包。｣
魔术包指的是装比外表看起来更多更大的东西的包，异世界的经典道具，不同的作品设定不同，但基本上都会说包上施加了空间扩张技术。
我制作的这个山寨魔术包，是一个只是在小包里的影子上施加了
暗沼
魔术的超偷工减料的东西。我的魔力一旦耗尽，就废了。
但是，只要魔力一直够用，就会变成可以无限放入道具的最强的包。这要是带有时间停止之类的功能，就会成为传说的包了吧，但再怎么说我也没有天才到能够创造出不知道的东西。
即便如此，这也是个超模道具，因为不仅一切都收纳在影子里，还感受不到其重量。
想到“连同影子一起移动的话，就能维持暗沼的效果了吧？”的我真是个天才啊。只不过，由于需要大量魔力来维持，一些黑狼被迫消失，这对我来说是个沉重的打击。
自己的魔力恢复量和消耗量的资源管理今后会变得非常重要吧。
｢那么，最后的鬼门关，小包能放入影子里吗？姑且也在小包上刻了魔法阵，但不知道会不会顺利地成功。狼，潜到影子里。｣
｢........｣
听到我的命令，狼进到影子里，绑在它身上的小包也进入了影子里。
噢噢!!确实成功了!!
小包上施加了被称为
影入
的，让对象能够进入影子里的魔术的魔法阵。
这个魔术仅在使用时消耗魔力，长时间维持没有意义，所以采用了刻上魔法阵的手法。
真的非常辛苦。魔法阵如果画得不准就不会发挥效果，因此在连平坦的纸都不是的复杂弯曲的布上画正确的魔法阵相当费神。
不过，可以说它就是有值得这么做的价值吧。这样一来，能够随意回收素材的黑暗狼就诞生了。
之后只要适当地下达命令，它应该就会帮我搞定。
｢真期待晚上啊。等到了早上，说不定就回收了很多魔物素材。｣
我一边这么想，一边开始为去做冒险者的工作做准备。
【
影入
】
让对象能够进入影子里的魔术。虽然是第二级魔术，却是毫无实用性的可悲魔术，甚至有人说搞不懂为什么要发明出来。
进入影子里的东西再从影子里出来后，需要再次重新施加这个魔术。但是，原本就无法干涉进入影子里的东西，所以只能用于销毁证据(就算不用这种魔术，也有更加简单的办法销毁证据吧)。
常见的类似的魔术还有
暗沼
，但暗沼可以取出进到影子里的东西。
暗沼指定范围，影入指定个体，这方面也是有差异的。
我打开冒险者公会的门，里面比平时更吵闹。
平时确实吵，但这次不是那种喧嚣，总感觉整个公会有点慌张的样子。
我看到一脸严肃的谢泼德叔叔后，为了了解情况向他搭话：
｢发生什么事了？｣
｢嗯？噢噢，这不是齐格小少爷么，来的正好。其实，大家都在讨论说最近森林的样子有点奇怪。｣
｢森林吗？我倒是觉得没什么特别奇怪的情况。｣
我几乎每天都来往于那座森林，但我不记得见过像是异常的情况。
正当我不解地歪头时，谢泼德叔叔通俗易懂地向我解释了森林现在的情况：
｢滚刀哥布林开始在森林浅层出没了。终归是仅强于哥布林的上位种，也许只是因为什么契机进化的个体罢了，但目击情报和讨伐数量有点多。｣
｢原来如此。所以，公会正在调查森林？｣
｢不，公会好像还没有进行调查，原因是据说过去也有过因为滚刀哥布林开始出没而进行了调查的情况，但结果却是杞人忧天。｣
｢但这要是出了大事，可就不好玩了啊。｣
｢的确。话虽如此，公会也不想花冤枉钱吧，毕竟公会也不是在做慈善，追求利益的同时守护人们的安全才是它们的工作。｣
冒险者公会的理念是“为了弱小的人民”。但是，既然冒险者公会也是作为组织来运营的，那么就需要钱，需要或多或少的利益。
好难啊。研判失误会招致重大惨案，研判太快会给冒险者公会带来重大损失。
现在，冒险者公会的会长肯定在拼命地抱头苦思，
怎么做才能在不花多少钱的情况下搞清楚森林里有没有发生异常情况呢？
｢公会也很辛苦呢。｣
｢的确。我每次都在想，自己绝对不要当会长。｣
｢同上。｣
说完，我开始思考今天要不要接能在城镇里做的工作。
第19话　小觑的代价
那一天，首席毕业于魔术学院后走上了冒险者之路的怪人爱蕾诺亚的目光停留在了张贴在委托板上的某个委托上。
｢调查南方的森林？而且，报酬也太吝啬了吧，才5枚铜币........｣
对于追求效率的爱蕾诺亚来说，这个报酬的吝啬程度让她连接都不想接。不，几乎所有冒险者都不想接吧。
但是，从这是公会的委托来看，爱蕾诺亚心想是不是有什么内幕，很是在意，便向柜台小姐搭话：
｢喂，那边贴出来的委托里有一个调查森林的........｣
｢对，最近滚刀哥布林的目击情报络绎不绝，那个委托是拜托调查相关情况的。｣
｢这样啊。那么，那个调查的基准是什么？一直搜寻到发现什么异常情况为止吗？｣
｢不，只要报告森林当天的情况就行。因为只要顺便看一圈森林里就行，很多冒险者都接了那个委托。｣
｢是么。那也就是说，没有任何问题的话，报告“没有异常”就行了吗？｣
｢是的，那样没问题。啊，不过，若是发现重大异常情况并报告的话是有奖金的，所以你也可以瞄着奖金去喔？｣
｢这个就算了，我会抱着要是偶然发现了真是幸运的心态去调查的。奖金都不知道有多少却白白浪费时间，效率太差了。｣
说完，爱蕾诺亚边想着“既然是这么宽松的委托，那就接吧。”边离开了公会，为了完成每天必做的常设委托，前往了森林。
穿过南门，到达已经往来一个多月的森林后，立刻行使“
探知
”魔术，确认森林里的情况。
要是能持续发动就好了，但一边逐一处理送来的情报，一边寻找生长在周围的药草等等是很困难的。
一般做法是走一定的距离后，再次使用探知魔术确认四周，这也是作为魔术师的常识。
(附近没有魔物。再往深处前进一点吧，顺便还得采摘药草。)
爱蕾诺亚暂时一边采摘药草一边进入森林深处。话虽如此，她现在还是铁级冒险者，要是太过乱来，她那肤浅的行动就会勒死自己的脖子。
她以森林浅层为中心继续行动。
(说起来，今天没见到齐格，有点遗憾。)
她一边采集药草，一边想着这种事。
爱蕾诺亚从魔术学院毕业的同时完成冒险者登记，单独前往森林时遇到的少年是个思想有些大叔味，行动却与年龄相符的孩子。她非常中意这个总感觉哪里不太一致的不可思议的少年。
上魔术学院的时候，爱蕾诺亚连一个被称为朋友的存在都没交到。当时她觉得效率低，现在也这么认为。
她没感觉到交朋友的必要性，也单纯没人和她波长合得来。
(不过，怎么说呢，有个朋友也不错。齐格他家店里的料理很美味。)
正当她想着要是齐格也这么认为就好了的时候，
可能因为这里是已经探知过的地方而大意了吧，附近的灌木丛沙沙地摇曳，把爱蕾诺亚拽回了现实。
｢........!!｣
她迅速举起魔杖，行使第二级魔术。考虑到万一是人的情况，她选择了杀伤力低的风魔术。
但也只是杀伤力低，爱蕾诺亚级别的魔术师释放的话威力会非常高。
｢贯穿。｣
随着简短的话语释放的魔术拨开草木，命中了在灌木丛深处蠕动的某种东西。
在确认到魔术命中后，爱蕾诺亚想要确认魔术打中了什么。
她不该认定已经向对方施加攻击，自己安全了。
要是即刻使用察知魔术，她就会发现哥布林用一只作为诱饵的奇袭了吧。
等注意到灌木丛再次沙沙地摇曳，身后有什么东西的时候，已经迟了。
｢Gugyaa!!｣
｢糟了──────────｣
咚!!沉闷的声音与冲击袭击了爱蕾诺亚。
如果回头的时机再晚那么几瞬，她恐怕就已经失去了意识吧。该说是不幸中的万幸吗？她避开了对要害的攻击。然而，血还是从她的头上流了下来。
发动奇袭的哥布林精准地用棍棒狠揍爱蕾诺亚的头部后，也对同伴们发出攻击指示，以防爱蕾诺亚逃走。
｢........咕。｣
哥布林们逼近。如果是平时的爱蕾诺亚，她已经行使魔术把这群哥布林变成铜币了吧，但在脑袋遭到强力打击，意识和视野朦胧的状态下，她无法正常行驶魔术。
魔术需要高度的集中力和用于选定目标的眼力。
爱蕾诺亚判断在这种状况下会被杀，便背对着哥布林们逃跑。她本能地逃向了之前被用作诱饵的哥布林的方向是正确的。
如果她逃向了其他方向，就会被哥布林们抓住，变成它们今天的午餐或是晚餐吧。
爱蕾诺亚咬紧牙关，忍着眼看就要倒下的蹒跚步伐逃走了。
但是，她逃到了森林里。如果继续深入，就等同于亲自踏入魔物们的巢穴中。
(我逃了多久了........这里是哪儿？)
好不容易活着逃脱后，爱蕾诺亚一边忍着脑袋被殴打的疼痛，一边在森林中行走。
现在她还没有恢复到可以使用察知魔术，周围的一切都看着像敌人。
她甚至对摇晃的树叶做出过剩的反应，耗费着神经。
(逃跑的时候，除了魔杖以外全都丢掉了。怎么办呀........没有能恢复的手段。)
爱蕾诺亚用不了白魔术。
白魔术除了有资质的人以外都无法使用，大多数能用的人都被教会拉拢了。
虽然也有像拉丝黛儿一样做冒险者的白魔术师吧，但她也是属于教会的修女。
(水有的是办法。问题是，这里是哪儿，还有如何处理流个不停的血........不行，脑子转不动。)
爱蕾诺亚终于迎来了极限。她倚着附近的树一屁股坐下，啃起放在口袋里的重视性价比的肉干。
(哥布林在打配合，而且，对我发动奇袭的看起来是滚刀哥布林。平时的话有的是办法........用不了魔术真是叫人着急。)
袭击爱蕾诺亚的哥布林的体格比其他哥布林还要健壮。虽然没有细看，但肯定是滚刀哥布林吧。
滚刀哥布林的力气非常大。在被相当于3级的成年人的腕力殴打的情况下，对爱蕾诺亚造成的伤害也相当大。
如果它从死亡的冒险者身上夺走了铁剑之类的武器的话，爱蕾诺亚肯定已经当场死亡了。
(总之，得找地方度过今天。)
吃完肉干，体力恢复一点后，爱蕾诺亚再次走了起来。
然后，爱蕾诺亚亲眼看到了，
哥布林们正在建造类似于村庄的东西。哥布林的数量相当多，至少有100多。
当中还有几只哥布林身穿豪华衣装(哥布林基准)，甚至能确认到像骑士一样的哥布林。
(哥布林正在建造村庄?!不妙，必须得尽快告知冒险者公会........可是──────────)
就算爱蕾诺亚再怎么是冒险者新人，也能理解哥布林开始建造村庄是不寻常的事态。
当务之急是立刻回去向冒险者公会报告。如果应对慢了，城镇可能会遭灾。
然而──────────
(可是，我不知道这里是哪儿，回不去........该怎么办呀？)
爱蕾诺亚对自己所处的状况感到绝望，快要哭出来了。
第20话　袭击哥布林村庄者
在发现哥布林村庄后，爱蕾诺亚暂时离开了现场，寻找能安顿下来的地方。
既然不知道自己的所在地，那么今晚就只能在这座森林里度过了。
晚上的森林非常危险，既没有视野，又得时常警惕四周。然而，人类需要睡眠的不便身体还会拖后腿。
｢太好了，附近有能休息的地方。｣
爱蕾诺亚幸运地找到大树根部形成的空间后，决定今天在这里休息，便做了记号。
可能是因为长时间在森林里彷徨，头上流下来的血也开始止住了。
尽管如此，爱蕾诺亚仍然受脑袋一阵阵地疼所困扰，但她还是再次前往了哥布林村庄。
若是能歼灭最好，但爱蕾诺亚非常理解，即便自己首席毕业于魔术学院，这么做也是无谋的。
所以，现在只是监视哥布林村庄，
以备哥布林们随时开始行动。
(魔力剩余量已经很少了。在遭遇魔物时要使用魔术的话，能够自由使用的魔术也就两三个吧........不，考虑到还得确保水分，能用的魔力更少了。)
爱蕾诺亚希望预留一定的魔力以备紧急需要，她一边留意剩余的可使用魔力量，一边回到能看见哥布林村庄的地方，在树上刻下魔法阵。
刻在树上的魔法阵看准了哥布林们勉强感知不到的界线。
这个魔法阵是一个可以将刻下的地方作为“眼睛”来使用的魔术。该魔术可以说必用于警备森严的地方，可以任意切换开/关，非常优秀，但魔力消耗却很少，因此是学习魔术之人想要学会的魔术之一。
虽然不知哪里的放置游戏玩家还没学吧。
(这样就行了。今天就此收手吧。我要做的就是监视，然后把魔物的情报传达给冒险者公会。)
爱蕾诺亚如此判断后，留意不被哥布林们发现，悄悄地开始逃跑。
【魔物的进化】
魔物满足某种条件后发生的变成上位种的变化。条件各种各样，像是需要达成一定等级，或是进行特定的行动。
魔物进化后，等级重置为1，但并不会变弱，而且等级也会变得容易上升，所以有越是上位种就越强的倾向。
当晚，
爱蕾诺亚一边对毛骨悚然的草木摇曳声颤抖，一边监视着哥布林村庄。
刻下的魔法阵只有一个，但是，从中看到的哥布林村庄让连身为新手冒险者的爱蕾诺亚都觉得不妙。
(哥布林应该是低能才对，却正确地建造了房屋。虽然远不及人类，但确实建造出了足以作为“房屋”使用的东西。)
肯定有统领哥布林们的统率者。
爱蕾诺亚一边回想在魔术学院里稍微接触过的魔物的习性和特征，一边不停地寻找是哪个哥布林在统率哥布林们。
(光是能确认的就有滚刀哥布林、哥布林士兵、哥布林法师、哥布林斗士等等。哥布林士兵和哥布林法师是中级下的魔物，但从它们仿佛在服从于谁一样的行动来看，是有更强的哥布林支配着这座村庄吗........)
这些哥布林如果是向城镇方向进军的话，肯定避免不了巨大的损失。村庄的规模看起来还在变大，而且虽说弱小，但有统率的哥布林不容小觑。
很久很久以前有过哥布林最高级种出现的时候，率领数万哥布林与人类进行了战争的记录。
据说当时的被害不可估量，不光是冒险者和守护国家的骑士，就连民众也受到了损害。
(虽然不觉得这座村庄会发展到那种规模，但不可否认支配这座森林的可能性........吗？明天我必须得想办法把这个情报带回去。)
爱蕾诺亚突然想到，如果能更加自由地使用魔力........
爱蕾诺亚能使用的魔术当中，也有寻找自己的所有物的魔术。虽然因为使用条件很麻烦，消耗的魔力也很多而不能轻易使用，但她成功找到了扔掉的背包在哪儿。
虽然不知道能不能从那里回到城镇。
(保存魔力........不，要是有魔术以外的攻击手段的话，就能更自在地使用魔术了。)
爱蕾诺亚回想起以前和齐格起过争执的话题。
自己只追求魔术的效率，齐格则是为了能应对任何状况，除了魔术还在锻炼近身战。
要是爱蕾诺亚也能用剑的话，要是拥有足以揍倒魔物的技术和力量的话，可能就不用选择保存魔力了。
(齐格说的是对的。回去后，要不要向他稍微请教一下剑的用法呢？)
就在她这么想，回想起总感觉散发着不可思议的气场的少年的面孔时，
正在监视的哥布林村庄的样子好像有点奇怪。哥布林们慌张地在和什么战斗，村庄开始被混乱的漩涡淹没。
｢怎、怎么了？｣
爱蕾诺亚不禁发出了声。
虽然从她监视的地方看不到，但哥布林村庄明显骚乱了起来。
能看出哥布林们正慢慢地但切实地被收拾掉了。
虽然看不到，但让人如此确信的“某种存在”正在这黑暗中蠢动。
然后，它们现出了原形。
｢漆黑的狼........？｣
被漆黑的黑暗所包围的狼们粗暴地咬杀哥布林。哥布林们也拿着棍棒呀剑呀应战，但它们的攻击看起来好像没用。
｢是
影狼
吗........？可是，大小不太一样，最主要的是攻击也无效。新品种的魔物吗？莫名其妙。｣
爱蕾诺亚最先想到的是毛色漆黑的狼魔物“
影狼
”，但外表看起来和自己所知的不一样，而且性质也不同。
哥布林士兵应该确切地用剑劈开了狼才对，但那头狼毫发无伤，仿佛什么都没发生过似的咬碎了哥布林的喉咙。
明显让哥布林的攻击失效了。
｢这是什么啊........到底是什么魔物啊？而且，数量好像非常多。｣
狼们在黑暗中自由自在地蠢动，在月光的照耀下切实地葬送哥布林们。
有的哥布林被吃掉脚而动弹不得时遭到惨杀，有的哥布林因为过于恐惧而落得袭击起友方的境地。
爱蕾诺亚被这异常的景象吸引，没有注意到这座村庄的统率者哥布林骑士对理应已经斩杀无数次的数头狼向自己逼近感到恐惧，正准备逃跑的时候被吃掉了。
接着，失去统率者的哥布林们遭到残忍地咬杀。
爱蕾诺亚完全不知道发生了什么，亦不知道这些漆黑的狼是何方神圣，一味地陷入了混乱。
她只是看着自己无法理解的那个“某种存在”歼灭一切的那个瞬间。
(如果，这些狼袭击我的话........)
当晚，爱蕾诺亚因为害怕咬杀哥布林们的狼发现自己后可能会袭来，一晚上没睡着觉，眼睛下面带着很大的黑眼圈，摇摇晃晃地面对着哥布林村庄的旧址。
【哥布林骑士】
哥布林系统的中级魔物。在持剑穿戴铁防具的状态下达到一定等级后，便可从哥布林士兵进化为哥布林骑士。
哥布林骑士比普通的哥布林聪明得多，甚至能进行统治，也很强大。据说，需要3名左右的银级冒险者才能安全地打倒。
第21话　向信都不信的神祈祷之时
得知森林发生异常情况后，我老老实实地在城镇里做完冒险者的工作后回到了家。
我已经11级，说是中坚冒险者也无妨，但这种时候，最好采取安全的选择。
从前世的经验法则来看，发生什么异常情况之时，大抵都会被卷进去。
当天，我乖乖地在城镇里度过，一边想着明天要怎么办，一边闭上了眼睛。
第二天早上，我感觉到了身体的变化。
｢等级上升了啊，而且还上升了不少。｣
我体验过好几次升级时的感觉。那种感觉支配着身体，今天的身体比平时更加充满力量。
现在的话，就算和老爸正面战斗感觉也能赢。
我这么想着，在脑海中确认等级。
｢居然升到了14级........睡觉前是11级，所以升了3级。｣
等级上升得甚至让我以为找到了
经验值宝箱
。
这一夜究竟发生了什么？
我感到在意，闭上眼睛，和在森林中持续狩猎的
黑暗狼
共享视野。
(森林里看起来正常。好，狼，去昨晚狩猎魔物的地方。)
我对黑暗狼发出指示，在森林中走了一会儿后，映入眼帘的是哥布林们宛如地狱绘图一般悲惨地死绝的样子。
哥布林数量非常多，多到数都不想数。可能是因为死后还没过那么久，有些哥布林的血还没完全凝固。
死去的哥布林当中，甚至还有特征像滚刀哥布林的，看着像哥布林士兵的。
怪不得，四处乱杀这么多魔物，而且还是最下级～中级下的，就算不愿意等级也会上升吧。
毕竟歼灭了数量约100多的哥布林群。
大概是把这辈子的哥布林都给杀完了吧。要是卖掉这么多哥布林的素材，感觉能卖很多钱。
一看哥布林们的尸体，魔石、牙和耳朵都被灵巧地取掉了。
之后把挎着冒牌魔术小包的狼叫过来吧。
我因为升级和杀掉大量的哥布林所获得的素材而心情愉快地离开了家，
在不知道居然有人目睹了黑暗狼们屠杀哥布林的现场的情况下。
【冒牌魔术小包】
齐格制作的无限容量小包。在小包里施加
暗沼
魔术就会起作用。光听这么说感觉很便利，但比小包包口还要大的东西放不进去，最主要的是还需要消耗莫大的魔力来维持。齐格的话，因为魔力自然恢复量异常之高所以勉强可以应对，但一般是做不到这样硬来的。
我前往冒险者公会后，里面好像很吵闹。
不，吵闹是常有的事了，但吵闹程度不同，和昨天讨论森林中发生的异常情况时的气氛一样。
｢早上好，谢泼德叔叔。｣
｢喂，齐格小少爷，你知道爱蕾诺亚在哪儿吗？｣
｢嗯？爱蕾诺亚？不知道。｣
我看到谢泼德叔叔在便打了招呼后，他没有回我，而是一脸严肃地问我爱蕾诺亚的事情。
从他的问法来看，是发生了什么吗？
｢发生什么事了？｣
｢听说她接受调查委托后没有回来，公会的小姑娘打从早上起就在担心她。要是杞人忧天就好了，但我的直觉告诉我不是的。｣
｢也就是说，森林里发生了什么？｣
｢对。结果其实是和齐格亲热※，忘了报告就更好了。｣
（独夕：这个
亲热
有XXOO之意）
｢毕竟和小爱蕾诺亚关系亲密的只有齐格。我也觉得这个结果更好。｣
｢古尔纳拉叔叔........｣
喂，我姑且是小孩，在我面前说什么呢。
我在心中吐槽道，同时开始思考爱蕾诺亚在森林中可能发生了什么事。
我和她一起接过两次委托，她没有弱到会被那种程度的魔物杀死。
至少，在她先发现对方的情况下是不会输的吧。
毕竟有她引以为傲的魔术。大多数情况下都会从先手攻击开始，用完全不让对方缩近距离的魔术攻击终结。
这样的话，那就是因为大意而遭受了奇袭吗？
爱蕾诺亚是新手冒险者(虽然我也是吧)，无论多么擅长使用魔术，作为冒险者的经验都尚浅。
我完全能想象到，她沉迷于采集药草时被从身后猛击头部。然后，一旦陷入昏迷，恐怕就永远不会再醒来了吧。
搞不好，她现在有可能已经在魔物的胃里了。
我坐不住了。
｢........我出去一趟。｣
｢喂，齐格小少爷？喂!!等下!!现在进入森林太危险了!!我去，跑得贼快。｣
｢齐格?!你要去的话至少得带上人──────────跑得太快了吧!!｣
谢泼德叔叔和古尔纳拉还没来得及抓住我的肩膀，我就冲出了公会。
爱蕾诺亚是我为数不多的朋友，关系好到斗斗小嘴，偶尔还一起吃饭。而她，现在遇到了危险。
她不是那么容易死的命，但分秒必争这一点毋庸置疑。
我一边留意着别撞到人，在城镇中奔跑，一边小声喃喃道：
｢啧，虽然不知道发生了什么，但我就知道那个效率厨混蛋绝对会吃苦头的。｣
这个世界没有温和到只靠效率就能活下去。
如果只追求效率的话，有的是更高明的生活方式。但是，人们不会那么做而是联手，现实亦会打破理想。
我抑制着焦躁的心情出南门后，用尽一切能用的手段奔向森林。
这种时候，我完全不考虑魔力消耗。只要确保为了搜索而维持
黑暗狼
的魔力应该就没问题。
没想到升级的恩惠会在这种地方体现出来。身体比昨天轻盈，奔跑速度也快了很多。
再配合基于每天锤炼的魔力操作的身体强化和释放顺风的魔术，我比老爸全力冲刺还要快。
｢趁现在，把小包的魔术也解除了吧。维持所消耗的魔力很多，这部分魔力可以转到搜索上。｣
解除维持后，之前放在暗沼里的东西就会涌入小包，小包和崩飞的素材都会废掉吧。
但现在爱蕾诺亚的性命更重要。我不知道她是否还活着，可我只能相信她还活着了。
那些素材应该能卖不少钱，但钱买不来爱蕾诺亚的性命。
解除魔术后，魔力一口气恢复的感觉传遍全身。我明白魔力自然恢复量也随着升级有所提高，但居然提高了这么多？
我对等级一下子升3级所带来的恩惠感到吃惊，但为了不浪费恢复的魔力，我在影子里生成大量黑暗狼。
我恐怕从来没有像今天这样动真格地生成了黑暗狼吧。
｢向所有狼下令：找出爱蕾诺亚。发现后，保持一定距离潜伏在影子中。这种时候，被人发现也无妨。无论如何也要找到她。｣
虽然命令很潦草，但这群狼非常聪明，应该会按我想的那样行动。
｢那么，我能在这座大得要死的森林中找到爱蕾诺亚吗？｣
我看着仅花了20分钟就到达的森林轻轻叹了口气，同时为了寻找爱蕾诺亚踏入了森林之中。
啊啊，今天就向我信都不信的神祈祷爱蕾诺亚平安无事地活着吧。
第22话　少女的恐惧
齐格开始搜寻爱蕾诺亚的时候，她正遍体鳞伤地走在森林中。
她现在位于森林的中段。平常狩猎的哥布林自不用说，这个地方就算出现中级下的魔物也不为怪。
爱蕾诺亚因为紧张和恐惧而喉咙干渴，使用了所剩无几的魔力。
｢........水啊，用那魔力显现吧。
水生成
。｣
她的情况很严重：
先是遭到哥布林奇袭导致伤痛，然后昨晩又目睹了谜之狼对哥布林进行的屠杀，不知那副獠牙何时会瞄准自己而产生了恐惧，由此导致睡眠不足，而且还吃不饱饭，饿着肚子。在这种状态下，她已经没有专注力来使用魔术了。
不用咏唱来辅助的话，就连第一级魔术都没法好好行使。
｢谁来救救我啊........｣
爱蕾诺亚不禁发出了声音。
她还是新人，不曾正儿八经地经历过修罗场的少女。受到恐惧和遍体鳞伤的双重打击后，示弱也是无可奈何的。
(齐格ー........救救我........)
齐格是爱蕾诺亚人生第一次交到的朋友。她回想起有点怪的朋友的面孔，迎来了界限。
她脚用不上力，视野朦胧，就连代替脚的魔杖也使不上力气，身体倒向了地面。
大脑理解要是在这里昏过去就会死，但身体可以说是完全不听使唤。
爱蕾诺亚用尽最后的力气，倚在树上睡着了。
【
水生成
】
第一级魔术。通过魔力生成水的魔术，对魔术师来说是入门中的入门魔术。
由于能在任何地方获得水，因此对于随身物品多而杂的冒险者来说相当于生命线。如果是低等级冒险者队伍，光是能用这个魔术，就有可能被挖角。
开始寻找爱蕾诺亚过了几个小时的时候，我一边抑制着焦躁，一边在森林中到处搜索。
要在这座巨大的森林中找到一个人，就跟想在沙漠中找到一粒沙子一样，
是个过于胡来的挑战，但我只能这么做。
｢这魔术真的好难用，头超痛的........｣
进入森林中段之际，我开始一次又一次地使用
探知
魔术。
我还没有用惯这个魔术，所以需要咏唱的辅助，但探知还能搜索视野之外的地方，所以没有不用探知的选择。
但是，正如从以前爱蕾诺亚使用时忍受着疼痛这点所得知的那样，这个魔术的缺点“情报过多”折磨着我的脑袋。
就连在睁眼状态下和黑暗傀儡共享视野时，都不会因为情报过多而头疼。周围近100米的情报流入脑海里后，大脑会发生过热也是无可奈何的。
人类的大脑意外地不方便，是个缺陷品。
即便如此，我也忍着头痛，反复行使探知魔术，
相信爱蕾诺亚还活着。
｢也不在这附近。时间花太久，不妙啊，毕竟这座森林并不安全。｣
这座森林栖息着大量魔物，不可能安全。一松口气，转眼间就会被杀。这就是冒险者，这就是这个世界。
就连我现在在拼命地寻找爱蕾诺亚的时候，也遭遇了几次魔物的袭击。
我找魔物的时候完全找不到，不要它们来的时候却来，真的是搞什么啊？“
吐司掉地时，涂黄油的一面朝下着地的概率和地毯的价格成正比
”在这个世界也在起作用？
真的添堵。
那种定律给我扔到前世去啊。
｢真的是在哪里啊........那个效率厨混蛋。等她平安归来后，我要好好说教说教她。｣
说着，我又找了爱蕾诺亚几个小时。就在太阳开始西落，我开始犹豫今天要不要交给狼们去搜索的时候，
一头狼在森林中疾驰而来。我一瞬以为是魔物而摆好架势，但我感觉到了魔力的联系，因此辨明是我生成的狼。
｢........｣
｢找到了吗!!｣
｢........(点头点头)｣
｢现在马上带路。｣
狼听从我的指示，在森林中全力奔跑。
我因为积累了一天的疲劳，身体各处都很痛，但我还是咬着牙跟上狼。
在树木碍事的森林中奔跑了两个小时，正值太阳完全落山，人们开始入睡的时候，我终于找到了爱蕾诺亚。
可说实话，我高兴不起来。
她倚着树失去了意识。
而且头上还有流血的痕迹。搞不好她已经死了。
｢喂!!爱蕾诺亚!!振作!!｣
我忘记对狼发出警惕四周的指示，搂抱起爱蕾诺亚，
触摸她的手腕，确认脉搏，她的心脏毫无问题地在跳动着。
太好了，看来她没有死。
看她胸部也在有规律地起伏，身体应该是没有发生什么异常吧。
｢爱蕾诺亚!!振作!!｣
我三番五次啪啪地拍她的脸颊，促使她醒来。
就这么昏迷下去并不太好。鉴于她的伤口没有得到妥善处理，现在还不能完全放心。
｢爱蕾诺亚!!起床了!!爱蕾诺亚!!｣
｢........嗯，嗯嗯。｣
我啪啪地拍爱蕾诺亚的脸颊并不断地呼唤她将近几分钟后，她终于恢复了意识。
爱蕾诺亚慢慢微微睁开的眼睛和我初次见到的漂亮而通透的紫色相差甚远。
｢........齐格？｣
｢你醒啦，爱蕾诺亚。｣
｢齐格........啊啊，这里是天堂啊。｣
｢别随便把人杀了，这里既不是天堂也不是地狱。｣
｢........但是，齐格不可能在这里，因为，齐格是冒险者啊。｣
｢我不懂你这么说的根据是什么，但我还好好地活着，人就在这。喏，起床了，效率厨。还是说，不疼醒不来呢？｣
爱蕾诺亚醒是醒了，但好像有点呆。
我还担心她其实是不是因为大脑受损，导致思考能力失常，但她逐渐地清醒了过来。
待到完全清醒之际，大颗的眼泪开始在爱蕾诺亚眼眶里打转，啪嗒啪嗒地顺着脸颊流了下来。
｢齐格，齐格ー........我好害怕呀ー!!｣
平时的冷淡感去哪儿了？我眼前的是一名从恐惧之中被解放后放声大哭的少女。
她用力地死抓住我的胳膊，在我怀里一直哭泣。
这种时候该怎么办才好？爱蕾诺亚不同于平时的表情让我有些混乱，但我还是温柔地抚摸着她的头。
此时说一些风趣的话更好，但很不巧，我的单身时间＝年龄，不能对我要求那种高度的技术。
｢呜呜........呜呜........｣
｢........｣
结果，直到爱蕾诺亚停止哭泣为止，我只是在温柔地抚摸着她的头。
那么，今天肯定回不去城镇了。感觉，明天我和爱蕾诺亚会被大人们批一顿。
【墨菲定律】
总结了从以“正因为可能失败，才会失败”、“吐司掉地时，涂黄油的一面朝下着地的概率和地毯的价格成正比”为首的先人们的经验中产生的许多幽默而富有悲哀的经验法则的定律。
此外，上述到底只是经验法则，并不一定是事实。
第23话　事情的来龙去脉
救出爱蕾诺亚两个月后，在我家庭院里，爱蕾诺亚架着拐棍，我则架着剑。
在安静的时光流逝中，爱蕾诺亚率先动身。
｢我上了!!｣
爱蕾诺亚放声大哭，之后我们在森林中度过了那天的第二天，
我支撑着爱蕾诺亚逃出了森林。我听她讲述了当时的情况，她说遭到哥布林奇袭之后，在逃到的地方发现了哥布林村庄。
而且，她还用魔术进行了监视，甚至还目睹了黑暗狼们歼灭哥布林的场面。
她很着急，说必须尽快向公会报告。可听她说完，我也非常着急。
可以通过魔法阵监视的魔术？我压根不知道。
她说，这个魔术对魔术师而言便利性很强，因此经常被使用。然而，魔术基础中没写的魔术我无从得知。
没发觉黑暗狼们被看到了也是无可奈何的。
然后，对于正在放置狩猎的我来说，要是她报告给公会就难搞了。
黑暗狼的特征是，物理攻击无效，但有不耐魔力攻击的倾向。如果公会的魔术师攻击它们的话，可爱的黑暗狼肯定就会消亡。
然后，他们应该会从雾散的魔力中感知到，“这群狼是由人类的魔术生成的。”
这样一来，我就难以再放置狩猎，而且公会也会开始寻找犯人。
那么，不如向爱蕾诺亚坦白一切来得更省事。毕竟我对她有救命之恩，而且最主要的是，通过近一个月的交往，我明白她不会出卖我。
我迫不得已向爱蕾诺亚表明她看到的狼是用我的魔术生成的存在后，她非常吃惊。
她一开始表示怀疑，我当她面行使
黑暗狼
魔术后，她紧绷着脸躲到了我身后。
看样子，狼歼灭了哥布林的景象给她造成了轻微的心理创伤。
不过，在知道是我的魔术后，爱蕾诺亚有些开心的样子。
而且，她还和我约定完全不向公会报告，对我来说帮了大忙。
正当我准备治疗爱蕾诺亚额头的伤痕时，被她拒绝了。
她对我能用白魔术也感到了惊讶，但她说希望能留下这个伤痕，来告诫自己。
我试着说服她漂亮的脸上留下伤痕太可惜了，但她的意志很坚定。
最后，我屈服了。之后，我们回到城里。
回去后........嗯，被骂惨了。
在城里，担心我和爱蕾诺亚没回来的冒险者们集合正准备前往森林里搜索。听说是以谢泼德叔叔为中心，集结了几乎所有属于这座城镇的公会的冒险者。
接城里体力活委托的大叔们(有了家庭后退出了冒险者行列)也参与其中，总人数竟超过了120人。
关系不错的卫兵哥哥姐姐们也集结的时候，我本能地察觉到，“啊啊，我要死了。”
我们先是被门卫大叔担心，接着报告转眼间就传到了公会，人们乌泱泱地聚了过来。
拉丝黛儿看到爱蕾诺亚受伤，正准备行使白魔术，但被她拒绝了。
之后，暂时先让爱蕾诺亚去休息了，我则是惹哭了父母后被他们骂了个底朝天。
以前，我研究魔术一事暴露后被骂过，但根本没法和这次相比。
精神年龄超过40岁的大叔怕得一把年纪差点哭了出来。
看着我被训斥的谢泼德叔叔他们有些温和的目光也挺难顶的。
毕竟在城里引发了这么大的骚动，我现在小有名气，每天过着被熟人或凑巧看到那个现场的人搭话，皮笑肉不笑地跟我说“不要让你父母担心”的日子。
特么的，明明爱蕾诺亚才是原因，为什么变成了一种仿佛是我的错一样的氛围啊。
这就是民主主义吗？
｢水平提升了不少啊，但还是打不过我。｣
｢那肯定是打不过16级的对手呀。不过，我会打中一发的。｣
爱蕾诺亚向我靠近，灵巧地挥舞着拐棍，对我三番五次地发动攻击。
然而，我这两个月又升了级，她现在远不及我。
我的动态视力也有所提高，和我等级差距拉大的爱蕾诺亚的攻击看起来非常迟缓。
我一边精确地用木剑弹开她的攻击，一边砰地手刀她的脑袋。
｢好痛!!｣
｢好，我赢了。你还差得远啊。｣
｢那是因为你的等级比我高得多。你居然用那种方法升级，不公平。｣
｢你也那么做不就好了吗？
黑暗狼
的魔术我已经教给你了吧？｣
｢你是知道维持需要消耗多少魔力才这么说的吗？顶多生成几头就是极限了。｣
说着，爱蕾诺亚一副无趣的样子嘟起了嘴。
自从救了她的那天起，她的态度更加柔和了。
感觉她现在爱笑多了，也更常露出表情了。
也许是因为那样嚎啕大哭的样子被我看到后释怀了吧。对我来说，我更喜欢她的笑容，所以希望她能笑口常开。
｢等升到了铜级，就去地下城之城，对吧？｣
｢我是这么打算的。你我应该很快就要升到铜级了吧，等升到铜级，我们就去旅行吧，顺便还得帮你升级。｣
｢我可做不到你那样啊........？｣
｢没事，升级有很多办法的。你至少要升到15级喔。｣
｢我只有不祥的预感........｣
说着，爱蕾诺亚面带愁容。
我和爱蕾诺亚决定组队了。
经过遭遇哥布林奇袭一事，爱蕾诺亚理解了近身战斗的重要性，开始向我请教剑术。作为报答，她会教我魔术。然后，我们会一起接受委托。这种情况越来越频繁，我们便顺势决定组队了。
谢泼德叔叔开我们玩笑来着，但看到他受到芙罗拉和拉丝黛儿铁拳制裁时，我打心底里觉得他“活该”。
顺便一提，爱蕾诺亚完全没有剑的才能。
她在枪、棒术和小刀方面有一定的才能，但唯独剑异常地用不来。
到头来，她开始说什么“用剑斩击就用不了魔术了，效率太差。”特别订制了带有魔术辅助的拐棍。
不知为何她选择了拐棍。
正常用魔杖不就行了吗？用魔杖揍啊。我本来这么想的，但她用拐棍用得比我想的还要善战，我便决定什么都不说了。
现在的话，基于魔术的远距离攻击自不用提，她还能切实地进行近身攻击，并且能在用拐棍殴打的同时发动魔术，进一步造成伤害。
我总觉得她绝对搞错了才能的用法，但感觉吐槽就输了，所以我什么都不会说的。
｢喂，齐格，地下城是个什么样的地方啊？听说，那里好像有很多魔物。｣
｢地下城能狩猎很多魔物!!感觉等级会哐哐地上升。｣
｢齐格，你总是只在想那件事。要说很像你的作风吧，那倒确实。｣
之前作为目标的15级也已经达成，剩下的只有提高冒险者级别到铜级。
听说在地下城之城，其他地方来的铁级冒险者会被视为剥削的对象，所以为慎重起见，我们要事先升到铜级。
｢齐格，小爱蕾诺亚，早饭做好了ー｣
｢好ー这就来。｣
｢谢谢你，夏露露女士，一直以来承蒙关照。｣
｢没事没事。毕竟齐格没有年龄相仿的朋友，反倒是我想感谢你愿意和他像这样一起组队。｣
妈，别说了，太羞耻了。
我摆出一副难以言表的表情，爱蕾诺亚则是用手遮住嘴，静静地一笑：
｢呼呼，齐格在父母面前也抬不起头来呢。｣
｢闭嘴啦。｣
就这样，我们作为冒险者的一天又开始了。
第24话　超越父母
两周后，我和爱蕾诺亚的冒险者级别顺利地升到了铜级。我们聊到，差不多是时候离开这座城镇了。
我现在16级，等级与被称为老手的银级冒险者并列，在这座城里已经无所畏惧了。
爱蕾诺亚也在稳步地升级，她现在已经升到6级了。
听说，她在魔术学院里打倒过几次魔物，升过级。曾经的积蓄和她通过冒险者生活积攒的经验值对她升级似乎有所帮助。
｢........齐格，你果然不太对劲。为什么你能一边维持消耗那么高的魔术，一边若无其事地释放其他魔术呢？｣
｢一言蔽之，才能的差距。而且，我从小就不停地锻炼魔力，成长也快。｣
｢我是在说，就算考虑到这些也很异常啊？｣
爱蕾诺亚正在我家店里吃早饭。她嘴上说着话，却还在不停地吃饭。
看样子，爱蕾诺亚是一个人住，不太想提及父母的事情。
我活了40多年，直觉告诉我“这个话题是颗地雷”，所以我尽可能不去深究。也许，她的父母已经过世了。
我的父母也大致觉察到了这件事。在店期间，他们就像疼爱自己的孩子一样疼爱爱蕾诺亚。
特别是老妈很中意爱蕾诺亚，一直粘着她，以至于爱蕾诺亚露出苦笑。
｢这个武器用得也很熟练了，感觉差不多可以去地下城了。从这里出发要花多久？｣
｢听说走着去大概要花3个月。我们去那儿要途经几座城镇，所以需要一定的路费。｣
｢这一点应该没问题，我们存款很多。｣
｢也是。｣
我做了近半年的冒险者工作，存款相当多。我没有什么特别想要的东西，住宿吃饭也不花钱，因此我的钱在一味地增加。
而且，通过改良放置狩猎，我得到了大量的魔物素材。
得益于此，光是银币就有100多枚。加上铜币和铁币则有更多。
我不知道爱蕾诺亚有多少存款，但从她说“存款很多”来看，应该有一定的钱。
毕竟她能上魔术学院，感觉有不少钱。
｢要用马车吗？｣
｢不，再怎么说也不行。我们可能会坐公共马车，但自带马车绝对不行。又惹眼又不好找地方停，照顾马也很费钱，对于区区冒险者来说太难了。｣
｢是么。不过，用魔术的话，可能就不需要马了。｣
｢就算不需要，最好也不要带马车。一个不小心被人盯上，麻烦事就会从天而降。｣
在其他人看来，我和爱蕾诺亚还是小孩。我确实才12岁，是个小孩，而爱蕾诺亚虽然已经成人，但外表看起来还是小孩。
要是两个小孩带着马车，会发生什么呢？
肯定会有笨蛋认为我们是上等的猎物，来找我们茬。
我们没有权力、财力，也没有强大的武力，这个领域对我们来说还太早。
然后，在我和爱蕾诺亚边聊天边吃完早饭后，跟店里做准备的老爸对我们说：
｢齐格，来一下庭院。不好意思，爱蕾诺亚，我借用一下齐格。｣
｢？行。｣
｢知道了。话说，我也能跟你们一起去吗？｣
｢没问题。｣
这几天，准确地来说，从我升到铜级开始，老爸就一副有点过度思考的表情。
刚才的声音也比平时更生硬，感觉有点不冷静。
我看向老妈，老妈也在面色有点紧张地看着我。
我一边心想这是有事啊，一边跟在老爸后面到达庭院后，老爸把木剑扔给我，架好了剑。
啊啊，我大概知道了。
｢齐格，你差不多要离开这座城镇了吧？｣
｢嗯，我是这么打算的。｣
｢我和夏露露没有权利阻止你的行动。你是我们的孩子，但不是被我们束缚的存在。但是，你今后能作为冒险者干下去吗？让爸看看你的强大吧。
认真
地和我对战。用你所能用的一切手段，让爸和妈放心。｣
“
认真
地对战”啊。
从老爸的这个说法来看，我放水隐瞒等级可能已经被发现了。
现在想来，老爸和我练习的时候，好像一次也没用过“认真”这个词。
教我冒险者的基础时好像经常用来着。
｢我可以认真地全力以赴吧？｣
｢嗯。你要是放水，我反倒会生气喔？我会和夏露露一起给你来一份2小时说教套餐。｣
哇哦，那这不认真不行了呀。
老妈的说教好可怕的。不怒吼，而是淡然地逼问你的叱责方式真的让人背脊发凉。
眼睛里没有高光很骇人的。
得知我要是不拿出我所拥有的一切手段就会有漫长的说教时间等待着我后，我解除了所有正在放置狩猎的
黑暗狼
。
虽然对不住老爸，但就让这场胜负在一瞬间结束吧。
这就是我的孝道。
｢爸，尽全力防守啦。｣
｢这话得你赢过我一次再说。夏露露，给个开始的信号。｣
｢好好好。哎，男人真是笨蛋呢。那么，开始吧。｣
老妈有些傻眼地给出开始的信号的同时，老爸逼近了我。
其动作之快之猛烈，我前所未见。
这就是原老手冒险者的全力以赴，15级剑士的全力以赴。
但是，我现在16级，稳健地应对了父亲的速度。
我精准地弹开朝我挥来的剑后拉开距离，即刻开始准备行使魔术。
｢爸，你很快呢。｣
｢........你果然在隐瞒啊？你从以前就是一个喜欢隐瞒事情的孩子，想不到你连等级都在隐瞒啊。｣
说着，父亲感觉到我要行使魔术，便强行缩近了距离。
我隐瞒等级被发现了啊。
我对老爸老妈说我6级，但轻易地就被他们识破了。
父母的洞察力对自己的孩子是绝对敏锐的。
我挡下老爸的剑，咧嘴一笑：
｢你从什么时候注意到的？｣
｢差不多5年前吧？那时候你应该才1级，却明显看透了我对剑的动作。当时我半信半疑，但2年前我确信了。｣
｢是么。那就让你看看我是怎么升级的吧──────────你们过来吧。｣
没想到一开始就暴露了，我不禁感到吃惊，但还是行使了准备好的魔术。知道这个魔术的爱蕾诺亚小声喃喃道“你用了啊。”不知道这个魔术的老妈和老爸瞪大了眼睛。
数十个魔法阵展开，可爱又可爱的狼们从中现身。
笼罩着漆黑的猎人即刻扑向了老爸。
｢这群家伙什么鬼啊!!｣
｢它们是
黑暗狼
，改良
黑暗傀儡
后创造出来的黑暗之狼。我悄悄地把它们放到森林里，我人在城镇的时候也在狩猎。｣
｢原来如此，你是这样升级的啊。话说，齐格，你还会用第四级魔术？｣
｢会用喔。妈，你那本魔术基础书上写的魔法我全都会用喔。｣
｢........白魔术也会用？｣
｢会用喔。｣
我把和狼们玩耍的父亲丢在一边，开始和老妈说话。
物理攻击对狼无效。只要不放出起码带有魔力的攻击，就无法对黑暗狼造成伤害。老爸不擅长魔力操作，肯定拿它们没办法。
耳边传来“喂，等下!!攻击对这群家伙完全没用哎!!”的悲鸣，但我还是接连不断地生成狼让它们袭击老爸。
当然，我对它们下令不要伤到老爸。
｢齐格，不要告诉别人你能用白魔术。且不说黑魔术，如果会用白魔术的话，教会就会向你发来麻烦的劝诱。｣
｢我明白的。除非有特殊情况，否则我不会在别人面前使用的。｣
｢是么。比起这个，戴森情况不妙喔？｣
｢啊。｣
｢喂，别舔我脸!!好痒，啊哈哈哈哈!!｣
之后，我救出了一边被狼挤得不像样一边笑的老爸，成功地让父母放心了。
然而，他们训斥我没告诉他们我在悄悄地刷级。
无法理解。
第25话　启程的日子
我向父母展现了我的全力，结果被不讲理地骂了一顿后过了三天，
我和爱蕾诺亚为了去下一座城镇，前往了北门。
这两天，我为去下一座城镇做了很多准备，像是给新买的包施加
暗沼
魔术来制作山寨魔术包啦，把之前全部回收的黑暗狼们再次放到森林里啦。
其他还有像是确保路费和便携食物啦，购买用于前往下一座城镇的地图啦，向承蒙照顾的人们打招呼啦等等，根本无暇顾及冒险者工作。
四处打招呼尤其辛苦，很多人或是在得知我接不了委托后感到悲伤，或是硬塞给我饯别礼。
干体力活的大叔们一边把我挤成狗，一边塞给我从搞不懂用于什么的东西到普通的铜币；在之前打扫大院子的阿姨家里，阿姨跟我唠个没完没了，根本没机会结束话题。
我明白大家这么做是出于善意，但我不会说其实我有些为难。
至少，我认为自己被这座城镇的人们所爱着。
昨天，谢泼德叔叔四处招呼人，为祝我和爱蕾诺亚旅途顺利而举行了宴会，结果爱蕾诺亚醉酒后一直缠着我不放。
第二天就要离开城镇了，是谁让爱蕾诺亚喝了酒啊？
宿醉当天的计划肯定会被打乱。
话虽如此，各种事情还是很让人开心的。
喝醉的老爸哭着抱住我，老妈也一边说着让人听不懂的话一边亲我和爱蕾诺亚，叫人吃不消，但这肯定也会成为一种美好的回忆。
｢我们要在此和这座城镇告别了呀。12年来承蒙照顾了。｣
｢是呀。下一个据点地下城之城勒尔本要是也是这种感觉就好了。｣
｢我听实际去过勒尔本的家伙们说，那是一座弱肉强食主义显著的城镇。规模比这座城镇大，聚集了许多冒险者，人称冒险者之城。至少应该不是那种我们一天没回来就陷入大混乱的城镇。｣
｢只有我一个人的话，应该不至于那么混乱，都是因为你太受这座城镇的人们喜爱。｣
｢那肯定是要比从魔术学院毕业后依然孤零零的家伙受人喜爱啦。｣
｢要干架吗？我奉陪喔？｣
｢你又赢不了我，真敢说啊。在勒尔本多少建立点人脉吧。｣
爱蕾诺亚架好拐棍显露敌意，而我笑着搪塞她时，北门映入了眼帘。
北门前聚集了很多人，几乎都是我的熟人。准确地来说，全都是我昨天见过的家伙。
当中的代表谢泼德叔叔在看到我们后露出一如既往的爽朗笑容，向我们走来。
｢嘿，齐格小少爷，昨晚睡得好吗？｣
｢托你的福。不过，爱蕾诺亚喝醉的时候给我急的呀。｣
｢哈ー哈ー哈!!当时的爱蕾诺亚非常有趣儿，就跟一只撒娇的猫似的粘着齐格不放!!｣
｢谢泼德先生，我有那么严重吗？｣
｢可不是嘛!!你一直在齐格身后──────────好痛?!｣
谢泼德正想说什么，但被芙罗拉和拉丝黛儿的铁拳中断了。
他没事吧？刚才咚!!地响起了沉重的声音。
｢谢泼德？你连这种时候都没有分寸可不行喔？就是因为你这样，才会被你看上的女人甩了。｣
｢就是啊。谢泼德，你最好在神的身边学习一下人心。不如说，现在就去学吧。喏，走咯。｣
｢喂，等下，我不喜欢教会。｣
｢居然当着修女的面亵渎神，看来你还需要说教呢？｣
｢喂!!讲真的，等下!!说教也好说法也罢，我之后会听的，至少让我把饯别礼给他们呐!!｣
谢泼德失恋的事被若无其事地抖了出来，看样子还要被拖到教会去了，但他设法从两人那里逃了出来，递给我和爱蕾诺亚各一瓶装着液体的瓶子。
｢这是？｣
｢给你们的饯别礼。这是高级药水，只要是残缺以外的伤，无论什么伤都能治好。紧急的时候用吧。｣
｢我们可以收下吗？这应该挺贵的........｣
这瓶药水是能够治愈大多数伤口的超高级品，拿我现在的存款应该也买不起。
其效果极高，是只要用了1瓶就肯定会入不敷出的物品。
我看向谢泼德，他露出笑容，温柔地抚摸我和爱蕾诺亚的头。
他的抚摸方式不是平时的那种把头发揉得乱糟糟的，而是慎重而温和地抚摸，以防弄坏重要的宝物。
｢没事儿。你们可是我朋友的孩子和朋友孩子的队友啊？多少出点血而已。比起这个，答应我，无论发生什么都不要死。｣
｢不用担心，无论是我还是爱蕾诺亚，都不会死，而是会寿终正寝。｣
｢我也是。至少，我不会比齐格先死。｣
｢那就好。等环游世界心满意足后，你们要再回来呀，这个城镇在等着你们。｣
谢泼德依依不舍地把手从我们的头上拿开后，绕到我们身后，温柔地推我们的后背，暗示我们“走吧。”
我们在众人的招呼声中，走上了由他们自然形成的道路。
最后等待着我们的是我的父母。
我们离开家的时候，他们应该已经送别过了。
｢齐格，一路平安。｣
｢没事的，爸。至少，我不会输给比爸还弱的家伙。｣
｢是么。不过，切忌疏忽大意，这世上有些家伙会用你们想象不到的卑鄙手段来陷害他人。｣
｢嗯，我会小心的。｣
｢然后，爱蕾诺亚，我这笨蛋儿子就拜托你了。｣
｢嗯，无论发生什么我都不会让他死的。｣
我心想，这可轮不到前不久差点死掉的家伙来说耶？但我不至于不识趣到在这里乱插嘴。
我一言不发，只是静静地待着。
老爸说完了想说的话，接下来是老妈。老妈手里握着看起来品质很高的小刀。
｢拿着吧，这是给你的饯别礼，用秘银和铁的合金制作的小刀，你爸以前用的。｣
｢谢啦，妈。可以的话，希望能在整理行礼的时候给我。｣
｢哎呀，你这孩子，真是嚣张呢........多加小心。世界虽然自由，却也相应地充满着恶意。｣
｢我会小心的。｣
｢然后，爱蕾诺亚，这个给你。｣
说着，老妈把戒指戴到了爱蕾诺亚右手的中指上。
这戒指看起来平平无奇，但老妈不可能那种东西作为饯别礼送给爱蕾诺亚。
｢这是？｣
｢我以前用的魔术媒介戒指。效率比魔杖低，但应该挺有用的。｣
｢给我这么贵重的物品........我可以收下吗？｣
｢没事没事，你就当作是照顾齐格的费用。那孩子，总叫人担心。｣
说着，老妈抱紧了我和爱蕾诺亚。
这或许是最后的拥抱了。一想到这一点，就有什么涌上心头。
｢愿你们一路平安，有空再回家看看。｣
｢好。爸，妈，谢谢你们一直以来的照顾。｣
｢我不是你们的孩子，却这么温柔地待我，谢谢你们。夏露露女士，戴森先生，我和齐格一定会一起回来的。｣
｢........路上小心呀。｣
就这样，我和爱蕾诺亚在城里的人们的送行中，从艾多纳斯城镇启程了。
在清爽的微风吹拂之下，我和爱蕾诺亚一时间沉浸在了内心的回忆之中。
作者：第一章就此结束。
独夕：库存没了 × 忙起来了 ＝ 鸽
第2章　地下城之城
第26话　地下城之城，勒尔本
在艾多纳斯城的人们送别下，我和爱蕾诺亚以地下城之城为目的地开始旅行过了四个月，
途径几座城镇和村庄，终于到达了勒尔本。
映入眼帘的是比乡下城镇艾多纳斯还要高大的城墙和出入城镇的人们。
｢虽说比预定的时间晚了一个月，但我们平安无事地到达了这里。｣
｢要不是你做多余的事情，我们会更早到达喔？｣
｢可是，你升级了吧？｣
｢是啊，托你的福。｣
爱蕾诺亚话里有话，她的表情因为生气而略微扭曲。
经过这4个月，爱蕾诺亚升到了11级。
我一在前往的城镇或村庄找到魔物群，就会说着升级让她进行特攻。如此一来，就算不愿意也肯定会升级。
我不清楚这个世界上的经验值是如何被分配的，所以我没有采用我把敌人的体力削到一丝后爱蕾诺亚补刀的练级手段。
当然，我有确保足够的安全余裕，并让黑暗狼作为护卫跟着爱蕾诺亚，命令它们要是发生了什么就保护她。但是，对于爱蕾诺亚来说，与大量魔物战斗这种行为似乎等同于死，每次都面如死灰的，想起来就觉得有趣。
然后，每次都被她抱怨。
｢要是知道你那么疯，我就不会和你组队了。每次都是，一找到魔物巢穴就让我单独闯进去，你就那么想杀了我吗？｣
｢不，我有好好地考虑安全问题，只和以你的实力也能战胜的魔物群战斗。｣
｢可是，我好几次都差点死掉了耶？｣
｢那都是因为你得意忘形地一个劲儿使用魔术。魔力管理也是战斗上的一种技术，对吧？｣
｢........你说得对，所以才更让我不爽。最主要的是，我是拼了命地升了5级，可为什么你也同样升了5级啊？｣
因为那正是放置游戏的乐趣!!
是的，在爱蕾诺亚升级期间，我也在用黑暗狼们刷级。
我在所到之处放出黑暗狼，不停地让它们接连歼灭魔物群。
在歼灭了所有爱蕾诺亚单独打不倒的魔物群后，我现在升到了21级。就冒险者的大致每升5级级别升一阶的基准而言，只看等级的话，我已经和金级冒险者并列了。
不过，由于我几乎没有处理我歼灭的魔物(卖太多素材会被人怀疑)，各地发生了“魔物大量死亡!!是不是发生了什么异常情况?!”的骚乱。
处理魔物的尸体很麻烦的。除了讨伐证明的部分和能卖的部分以外，大抵只能放置在森林中，让它们回归大地。
引起骚乱后，我佯装不知，离开了城镇。爱蕾诺亚察觉到后，说着“不公平!!”可爱地鼓起了脸颊。
在理解到对我抱怨也没用后，爱蕾诺亚轻轻叹了口气，注视勒尔本城。
｢你打算在这里待到什么时候？｣
｢至少待到你升到20级左右。然后，可以的话，我想升到银级冒险者，因为铜级冒险者和银级冒险者的待遇完全不同。｣
｢等一下，你打算在这座城镇待到我升到20级为止？这会花很长时间呀？｣
｢没事儿没事儿。地下城的魔物会一个接一个地冒出来，对吧？这对升级来说再好不过了呀。你想啊，这样就能实现你喜欢的“高效”了。｣
｢不，凡事都有限度。你又打算找出魔物群让我杀进去吧？｣
｢嗯，是啊？｣
｢你真是疯狂到了极致。我劝你最好死一次，把你脑袋里的东西重做一下。｣
实际上我已经死过一次了。
我一边这么想，一边愉快地和爱蕾诺亚聊着有的没的，前往了勒尔本城。
【药水】
通过调剂特定的药草和含有魔力的水制作而成的药品。其效果根据药草的种类和含有魔力的水的调剂量有所改变，效果从低到高分为初级、中级、上级和最上级。
谢泼德给齐格他们的是“上级治愈药水”，既可以喝也可以洒在伤口上的高级品。另外，需要留意，这种药水无法用于解毒等方面上。
盘查完，顺利地进入勒尔本城后，映入我们眼帘的是另一个世界。
这里比故乡艾多纳斯城大得多自不用说，行走于街上的人们也充满了活力，熙熙攘攘。
当中尤其引人注目的是冒险者的数量之多。
怪不得别名“冒险者之城”。
到处都是携带武器，一副正可谓“我是冒险者”风范的人们。和他们做买卖的人们为了尽可能高价卖出商品而发生纠纷。
我们踏入了一座完全不同于艾多纳斯城的城镇。
爱蕾诺亚也被冒险者的数量之多所压倒，像是从乡下来的人一样反复地环顾四周。
｢人好多，冒险者也好多。｣
｢看来，在地下城很能赚钱啊。也就是说，即便有这么多冒险者，也不缺狩猎场，对吧？｣
｢啊啊，杀进魔物群的日子又要开始了........｣
｢你讨厌升级吗？｣
我问一脸不情愿的爱蕾诺亚，她摇了摇头。
虽然她还是一脸不情愿。
｢不讨厌。升级是高效变强的手段，而且，等级越高，能做的事情也就越多。只是，你太严格了。｣
｢........？严格？｣
｢我是说，不要把我和一天到晚就想着升级的笨蛋相提并论。........你知道为什么一般的冒险者等级没那么高吗？｣
｢不清楚，为啥呢？｣
｢他们以狩猎魔物为生，升级不过是顺带的。如果只是为了生活，光是狩猎哥布林、采集药草就足够了。可是，你却以升级为目标，你不觉得这很奇怪吗？｣
｢不啊。随着升级，狩猎魔物的速度会提高，也会更安全，不是吗？就算为了安全也要升级吧？｣
｢前提是你没在升级的过程中死掉。大多数人都会优先自己的性命，只去狩猎比自己弱小得多的魔物，懂？让人单独杀进还算强的魔物群的家伙，脑子是有问题的。｣
我脑子有问题吗？
我知道自己在以游戏的感觉理解升级，可无论是谁，多少都会去升点级吧？
而且，追求升级的“效率”也不奇怪。
更何况，我有好好地确保安全余裕，也没让她挑战赢不了的对手。
见我不解，爱蕾诺亚再次露出放弃的表情，用手捂住脸说：
｢够了，我已经彻底明白对你说也没用。｣
｢升级有那么冷门吗........｣
｢一般是不会去升级的，冒险者则更是如此。即便是需要变强的骑士团，也没你那么疯狂，至少他们不会持续使用魔术来升级........不，不会单独杀进魔物群。｣
｢所以，你是哪一边的？｣
｢我只说，我被你毒害了。今后也要和你组队的话，就只能去习惯了。｣
说着，爱蕾诺亚微微一笑。
什么嘛，嘴上说别人脑袋有问题，疯掉了，却意识到了自己在享受变强啊。
我一边觉得傲娇的爱蕾诺亚看起来有些可爱，一边开始寻找这座城镇的冒险者公会。
第27话　都市和乡下的规模差距太大
我们很快就找到了冒险者公会。
强权的冒险者公会基本上经常坐落于城镇的中心地带，随便在大街上走走就能轻易地找到。
作为冒险者之城而被广为人知的勒尔本城的冒险者公会比乡下城镇艾多纳斯的大得多。
｢好大的公会，得有三家商店加起来那么大。｣
｢不愧是冒险者之城，想必冒险者就是那么多吧。｣
在众多建筑物当中，冒险者公会是最大的，看起来可以容纳数千人。
我和爱蕾诺亚都被这在之前经过的城镇和村庄看不到的规模之大所压倒，一时间抬头仰望冒险者公会。
我们会接下来一段时间来往于这个冒险者公会，迟早会习惯吧。
｢外观也很豪华，花钱的方式大不相同。要是能把那部分追加到报酬里就好了。｣
｢冒险者公会也需要“面子”吧，特别是这座城市。｣
｢和贵族、教会一样呢。要是靠面子就能吃饭，就不会有人受苦受累了。他们明不明白下面有人给他们交钱啊？｣
｢正经的家伙是理解的，前提是正经的家伙。｣
之前的世界里也有很多家伙不理解这一块。我一边祈愿这个冒险者公会不是那样，一边和话里有刺的爱蕾诺亚打开冒险者公会的门。
公会里比想的还要漂亮，豪华得让人不禁心想到底花了多少钱。
地上铺满了从外面想象不到的漂亮白色大理石，柜台的数量有艾多纳斯冒险者公会两倍多。
环顾四周，没有像是酒馆的地方，只有座椅。
不过，从张贴着委托书的布告牌来看，这个系统可能在哪里都是一样的。
然后是，大量的冒险者。
就算所属艾多纳斯冒险者公会的人全部集合，也没有这么多吧。
再加上城里也看到了很多冒险者，感觉最好假定有这个数量的三倍左右。
｢首先做什么？一上来就接委托吗？｣
｢不，再怎么说也不能没定今晚住哪儿就去接委托，所以先打听打听推荐的旅店在哪儿之类的吧。就算不去柜台，附近也有很多职员，应该不会妨碍到其他冒险者。｣
说完，我向公会里抱着文件的职员(看起来很温柔的姐姐)搭话：
｢姐姐，打扰一下。｣
｢嗯？有什么事嘛？｣
听到招呼，公会的姐姐回过头来看到我们后，露出柔和的笑容回应我们。
这种时候，小孩真是方便。想必她已经从打扮上判断出我们是冒险者了，但基本上任何人都对我们很温柔。
这要是什么粗野大叔的话，她肯定会露出明显在警惕的表情看着我们吧。
第一印象是今后建立人际关系最为重要的因素。
我作出笑容，扮演有礼貌的小孩。
｢我们今天刚到这座城市，请问你知道哪里有不错的旅店吗？｣
｢哎呀，我还想着没见过你们呢，原来是新人呢。你们是哪里人呀？｣
｢我们来自艾多纳斯。｣
｢艾多纳斯........没听说过呢。你们从很远的地方来的吗？｣
｢嗯，我们花了大概四个月来到了这里。｣
｢那可真是辛苦啊。说到孩子也能安心休息的旅店........“旅途的休息”应该可以吧？那里价格便宜，店主也喜欢孩子，应该会给你们很多优惠喔？｣
哦？喜欢孩子的店主啊，感觉可以放心。
这趟旅行中，我们钱攒了不少。旅店的价格多少贵一点也无所谓，只要安全且店主亲切就好。
不愧是公会职员，精确地给出了我们需要的东西，挺厉害的。
之后，我问了旅馆“旅途的休息”在哪儿，好好地向姐姐道了谢。
姐姐露出温柔的笑容说“要是遇到什么困难，就来找我吧。”第一印象应该不差。
我和爱蕾诺亚在公会里稍微看了一圈后，为前往姐姐告诉我们的旅店，离开了公会。
我们是午后到达的这座城市，今天要不要去了旅店就直接休息呢？
正当我考虑的时候，爱蕾诺亚对我说：
｢........我一直都觉得，你对初次见面的人谦逊到让人不舒服，特别是对公会职员。｣
｢想要建立友好的关系，就得给人留下好的印象吧？你就太冷淡了。｣
｢我不觉得这有必要。｣
｢你在这趟旅行中，到底看到了什么？给公会职员留下好印象的话，他们就会告诉我们很多有用的信息，或是请我们吃饭，这不都是好事吗？｣
｢因为你全都会帮我搞定........｣
爱蕾诺亚肯定也理解，
越给人留下好印象，能得到的好处就越多。小孩都知道比起被人讨厌，受人喜欢更能获得各种恩惠。
然而，爱蕾诺亚在魔术学院里完全不交朋友，基本上不会和我以外的人说话。对她来说，举止温和地和初次见面的人说话的难度很高。
怠于与人交流的代价在这里体现了出来。
｢怎么说呢，刚开始做不到也罢，一点一点地去做到吧。你不用努力受人喜欢，但要努力不被人讨厌喔？｣
看到爱蕾诺亚有点沮丧，我稍稍打了个圆场。
爱蕾诺亚也不是坏人。随着时间的经过，她多少也能变得善于和人交流吧。
｢嗯，我会努力的。至少，尽可能不给你添麻烦。｣
｢添麻烦也没事，努力伴随着失败。｣
爱蕾诺亚无言地点头后，稍微拉近和我的距离后，低下了头。
我不知道她当时在想什么。
【勒尔本城】
别名“地下城之城”、“冒险者之城”，沙洛斯王国中最大的地下城都市。
据说，其冒险者数量超过一万，聚集了许多高级别冒险者。
在这座城市中，冒险者公会的力量非常强大，就连贵族都无法插手，但没有腐败，可以说是一座相对宜居的城市吧。
在勒尔本城的地下城中，戴着兜帽的男人们暗中蠢动着。
｢嘻ー嘻ー嘻，就在眼前了，这个计划马上就能进展了........!!｣
耗费长达6年的岁月，他所构思并执行的计划终于来到了最后阶段。
之后再过半年，这座城市就会化作阿鼻叫唤的地狱了吧。
在笑得渗人的男人身后，另一个抱着胳膊的男人和在他旁边睡眼蒙眬的男人也在翘首以盼那个时刻的到来。
｢终于准备好了？｣
｢对，准备好了。真是服了，要花6年的话，能不能先说一下啊。｣
｢别那么说，原本可是预定7年啊？早1年都算好了。｣
｢不不，到了这个地步，早1年压根没区别。呼啊，好困。｣
｢昨天也通宵了？｣
｢是啊，都怪哪里的某个人!!除了我以外没有其他技术人员是怎么回事啊？｣
｢现在到处都忙得不可开交。你要是没来，就只能我们自己单干了。｣
｢你们要是单干，转眼间就会被抓，计划泡汤。用人太粗暴了。｣
说完后，男人再次大伸懒腰，回到了位于地下城内的据点。
抱着胳膊的男人一边目送他的背影，一边小声喃喃道：
｢我可不想成为技术人员。｣
睡眼朦胧的男人要是听到了，恐怕会揍他吧。
第28话　走吧，向地下城进发
第二天早上，我单手拿着从冒险者公会拿到的地下城地图，和爱蕾诺亚前往了地下城。
通往地下城的大道从早上起就挤满了潜入地下城的冒险者，从中还能听到吵架的声音。
就好像在说这是日常一样，街上十分平静，当中甚至出现了开始下注这场吵架哪边会赢的人。
｢人山人海啊。我昨天也在想，冒险者数量真是多。｣
｢这说明地下城里充满梦想。赚得多的话，就能玩上一辈子。｣
｢正可谓地下城之梦，怪不得好多从乡下来的冒险者。｣
看这样子，也可以期待在地下城里升级。
现在，我在各种地方放出了黑暗狼，不过，根据这个地下城的魔物数量，说不定我需要把它们全部收回来。
为了效率，可能还需要量产山寨魔术小包。
爱蕾诺亚看着遍地叽叽喳喳的冒险者，皱起了眉头，不耐烦地把头发梳了上去。
｢艾多纳斯城的氛围更好。这里嘈杂得要死，鼓膜都要破了。｣
｢这就得慢慢地去习惯了。人类是会习惯的生物。｣
｢即便习惯了，也还是嘈杂啊？在这一点上，昨天的旅店就很好，离吵闹的大道远一些，很安静。｣
公会职员介绍给我们的旅店“旅途的休息”非常好。
住宿费和饭费便宜自不待言，住旅店的人也几乎都是懂礼貌的商人，而不是粗鲁的冒险者。
冒险者打扮的我们反倒惹眼，就这座被称为冒险者之城的城市的旅店来说，是一家性质不同的旅店。
店主阿姨也很温柔，悄悄地给身为小孩的我送果汁，住宿费也明显打了折，对我们无微不至。
看来爱蕾诺亚也很中意那家旅店，在这座城市期间，“旅途的休息”应该会是我们的据点。
｢姑且复习一下关于地下城的知识吧。爱蕾诺亚，地下城的特征有什么？｣
｢魔物频繁出现，并且在地下城里打倒的魔物会只留下素材后消失，不用特地肢解，效率很好。｣
｢和最喜欢效率的你正合适。｣
｢我可不想被比我还追求效率的人说。｣
爱蕾诺亚挑起一边的眉毛，傻眼地摇了摇头。
真没礼貌，我可是有好好地确保安全余裕后再去追求效率的，才不想被从1到10都被“效率”支配的爱蕾诺亚说。
地下城的特征如爱蕾诺亚所言，具有打倒的魔物会只掉落素材后尸体消失这种离奇的现象。
据说，每座地下城都会发生这种现象，这个特征经常被用于判断是魔物巢穴还是地下城的材料。
就好像游戏一样。
居然只掉落素材，太神了吧。以往需要花费时间来肢解打倒的魔物，但地下城里不再需要。
太神了吧(第二次)。
顺便一提，这种现象原理完全不详，多年进行研究也没有什么值得一提的成果。
这个世界的居民也抱着“地下城就是这样的”的观念放弃了去理解。
我也觉得原理什么的无所谓，想研究的人自己研究便是。
排了一会儿队后，轮到了我们。给管理地下城的公会职员出示公会卡后，终于迎来了踏入地下城的时刻。
｢那么，走吧。｣
｢之前没潜入过地下城，有点期待呢。｣
我和爱蕾诺亚流露出抑制不住的兴奋，走进了地下城中。
【地下城】
“打倒地下城里的魔物时，会只留下素材后消失。”这是所有地下城的共同点。
有方法利用这一点来鉴别魔物巢穴和地下城，意外地很有用。
地下城的种类各不相同，既有如开阔的草原一般的地下城，亦有极寒台地、灼热火山地带的。
另外，地下城呈阶层形式，基本上越往下走出现的怪物越强。
地下城里有被称为“核心”的中枢，核心一旦被破坏，就会失去作为地下城的功能。
踏入地下城里后，映入眼帘的仿佛是别的世界的景象。
刚才还在城市里，现在却站在草木丛生的草原上。
视线的尽头是一片广阔的森林。
｢第一层和地图上画的一样，是一片森林。这片以入口为中心展开的广阔森林中已经确认到的魔物只有哥布林、史莱姆和狗头人这三种。｣
｢还有狗头人啊，那个一点都不可爱的狗畜生。｣
爱蕾诺亚尖锐地说道，不过她的评价没有错。
生活在温和气候下的最下级魔物狗头人是两条腿走路的长相粗犷的狗。
它们鼻子灵敏，经常在血的味道的引诱下妨碍我们狩猎。
话虽如此，它们对于现在的我们来说太弱，是会被瞬杀的杂鱼敌人。
这四个月期间都打腻了。
｢先大致看看地下城的样子？｣
｢我觉得可，我也想看看魔物只留下素材后消失的瞬间。之后下到第二层吧，在一层狩猎杂鱼也升不了级。｣
爱蕾诺亚逐渐成为优秀的升级厨。我带着她走向通往下一层的楼梯。
我们一边在树上做标记以防迷路，一边采摘看起来能卖钱的药草。
｢地下城可以提供所有维持生计的东西的话，承接外面的委托的冒险者会少很多吧。而且，还集聚着魔物素材和药草，感谢地下城。｣
｢听说大部分都是铁级冒险者承接外面的委托。即便如此数量也不够的时候，卫兵也会出动。｣
｢哦？先出动卫兵，然后才是冒险者啊。从中可以看出这个城市的力量关系。｣
｢从地下城可以取得的利益就是那么多吧。当中好像还会产出传说中的剑。｣
｢根据某种说法，好像偶尔会出土冒险者的遗物。虽然我没什么兴趣。｣
在地下城死亡时，别说冒险者的尸体了，就连身上穿戴的装备都不会留下。
一切都会被地下城吸收。
为此，有地下城的公会规定，一定期限内没有归来的冒险者视为死亡。
毕竟就算永远视为失踪，管理起来也很麻烦。
当中好像也有侥幸活着归来的人，但极为少见。
｢有个人在某篇论文里研究地下城是不是魔物，说什么在胃里杀死冒险者并捕食。由于没有利益人就不会进来，所以只掉落最低限度的素材，并偶尔吐出非常有价值的东西来引诱人。｣
｢这魔物真是聪明呢，非常了解人类的心理。｣
｢人们基本上都觉得这个人在胡说八道，但说得意外地很有道理，也没有矛盾点。说不定，我们现在就在魔物的胃里呢。｣
｢那可真是可怕。不过，仅仅是张开嘴，食物就会送进来，效率真高。我要不要也造个伪地下城看看？｣
｢算了吧。首先，魔力就不够吧。｣
确实。而且，我也提供不了有价值的东西。
虽然作为想法来说很有趣。先放到脑海的一角吧，这个主意说不定哪天就会派上用场。
我一边听着爱蕾诺亚讲有趣的事，一边走向地下城的深处。
第29话　第二层
我们毫不犹豫地突破了第一层，走下通往第二层的楼梯。
我们先前近乎一条直线地向通往第二层的楼梯前进，但光是在此期间就四次与魔物交战。
三次是哥布林群，剩下一次是狗头人群。
之前在艾多纳斯南边那片森林里寻找魔物寻找半天，遇到两次都算幸运了，难找得很，却在这里仅30分钟左右就遭遇了四次。
这个地方对于放置狩猎来说再适合不过了。在有更强一些的魔物的楼层放出狼的话，升级的效率应该会提升到前所未有的高度。
这座地下城值得放置狩猎。
｢魔物的尸体果然消失了，只留下了素材，不需要肢解，真轻松呀。｣
｢就好像从一开始就没有魔物一样消失了。哥布林只留下魔石和牙，狗头人则是留下了魔石和皮。看来，地下城知道人想要的东西。｣
｢感谢掉落狗头人的皮，毕竟肢解起来麻烦。狗头人真是没有好处啊。｣
｢同上。毕竟卖不了几个钱，肢解起来还麻烦，外观也很恶心，狗头人真是没点好处。｣
｢这要是有和哥布林同等的繁殖能力与环境适应能力的话，就太糟糕了，能作为世界上最受人讨厌的魔物留名历史了。｣
｢我感觉已经留名了........｣
在地下城里遭遇的魔物都被爱蕾诺亚的魔术杀死了。
最下级魔物之类的，根本不是现在的爱蕾诺亚的对手。她11级，为了变强而不断地努力，比一般的11级要强得多得多。
当然，本人的才能肯定也占一部分原因。
然后，如我们听说的那样，打倒的魔物只留下了素材，尸体唰地消失了，
而且还掉落了(我灵光一闪指示爱蕾诺亚)破坏掉的魔石，所以无需费功夫考虑素材问题，手下留情。
这种机制非常难能可贵。
我对黑暗狼们下达的指示减少了，而且还不用考虑魔物的受害进行战斗，因此它们能比平常更不留情地咬杀。
地下城果然是神吧？
在走下通往下层的楼梯时，我们好几次和冒险者擦肩而过。
第一层和第二层的地图是免费提供的，对于冒险者来说，这两层是热门的狩猎场。
第二层会出现下级魔物滚刀哥布林、小狼和小蛇。
小狼的毛皮经常被用在衣服上，加之还很结实，也能用在防具上，所以需求量很大，能卖个不错的价钱。
既然要下到第二层的话，我希望以小狼为主进行狩猎。
走下长长的楼梯后，我们又身处森林之中。
爱蕾诺亚露出腻烦的表情，但还是立刻警惕起四周，同时抱怨道：
｢虽然早就知道了，但又是森林，好麻烦啊，树会变成死角，不能放松警惕。｣
｢你可别被药草吸引了注意力而遭到奇袭啊？到时候又得找你，很够呛的。｣
｢我明白的。你是故意这么说的吧？｣
我捉弄她后，她脸红地扭过了头去。
爱蕾诺亚似乎对自己遭到滚刀哥布林奇袭，之后被我救出一事感到羞耻，只要我抛出这个话题，她大抵都会脸红。
不但100%错在她自己，而且还被我救了，所以她无法对我发出强烈抗议。
我很清楚，要是我没完没了地拿这件事涮她，她会不高兴，所以我平时不会提及，但这种时候稍微捉弄一下应该没事吧。
｢这附近看起来没有魔物。｣
｢是么。总之，先往去第三层的楼梯走吧，毕竟现在对你来说，下级魔物也跟杂鱼没区别。｣
｢是啊，虽说也得看魔物群有多大吧。｣
爱蕾诺亚明显在岔开话题，我一边附和她，一边同她进入了第二层的森林中。
【狗头人】
最下级魔物之一，双脚行走的丑陋狗畜生。
栖息于气候较为缓和的地区，凭借自身敏锐的嗅觉寻找猎物。同哥布林一样，这种魔物群居生活，基本上一个群体有5~6头狗头人。
能卖的素材有魔石和毛皮。毛皮用于制作服装、防具，但难以加工且缺乏防御力，满是缺点，因此不怎么受待见，收购价格很便宜。
我们行走在遍布第二层的森林中，一边顺利地打倒魔物一边前进。
在这平时走惯了的森林中，只要不放松警惕，就所向无敌。
｢上面有条小蛇。｣
｢看到了。绽裂吧。｣
无咏唱行使的第二级魔术“
火球
”射向魔物后，魔物还没来得及感到痛苦就断气了。
树上的小蛇把素材掉到地面上后便消失了。
爱蕾诺亚在魔术方面的造诣还是那么厉害啊。我应该也能做到相同的事情，但她那魔力损耗低且行云流水般构成的魔法阵颇具艺术性。
｢这层的魔物也很轻松，就算是来一群也能打赢。｣
｢我想也是。第二层的推荐等级大概在5~8，根本不是11级的你和21级的我的对手。｣
｢真没意思。就算来一群，基本上也能用魔术解决。｣
｢你是想拼上性命战斗吗？｣
｢我没说到那个份上。不过，希望能再有点手感。｣
来到这座城市之前，爱蕾诺亚为了升级冲进魔物群大闹来着。对于她来说，这场安全无忧的狩猎似乎非常无聊。
嗯嗯，我就知道她会这么说。
爱蕾诺亚在通往
战斗狂
的路上渐入佳境，我感到很开心的同时，提出一个应该会让她满意的建议：
｢那么，要不要去踩魔物陷阱？｣
｢魔物陷阱？｣
｢简单来说，就是有会涌出大量魔物的陷阱的地方。故意启动那个陷阱，招徕大量的魔物的话，你也能爽一把吧？｣
｢........之前说的什么安全余裕去哪儿了？那个陷阱不管怎么看都很危险吧。｣
｢没事没事，一开始我也会战斗的。据说，冒出的魔物也只有所在层的魔物，虽然数量多，但可以轻松对抗。｣
我现在21级，可以放出387头
黑暗狼
。由于我在用魔力来维持魔术小包、背包，只能放出这么多，但只要我想的话，应该能到450吧。
而且，对手是滚刀哥布林和小狼，一群等同于杂鱼的魔物，非常弱。就算是肉搏，我也能同时一打十来个。
按理说我已经确保了足够的安全余裕，就算万一发生什么情况，只要把一切都交给黑暗狼，我们逃跑就好。
可能爱蕾诺亚也理解我在想什么吧，表情变得些许充满好奇心。
｢也是，只要你在，无论发生什么事情都能够应对。万一有什么情况，要保护我喔。｣
｢交给我吧，虽说要是冒出绝望级魔物的话，我到底是无法应对。｣
｢那个时候我也会死，毕竟是位居人类不可能讨伐之列的魔物。｣
于是乎，我们决定前往第三层之前，稍微绕个道。
根据魔物冒出的数量，踩魔物陷阱今后有可能会成为提升爱蕾诺亚等级的手段。
｢........刚才，好像有股恶寒。｣
｢你的错觉吧。｣
爱蕾诺亚有种不妙的预感，稍微瞪了我一眼，但我佯装不知，单手拿着地图，前往标记着魔物陷阱的地方。
看来，通过近半年的交往，她加深了对我的理解，这再好不过了。
【小狼】
下级魔物狼，外观上看起来是略瘦的狼，特征是毛色黑灰混杂。
强度和滚刀哥布林差不多，成群行动。
素材有魔石和毛皮，不同于狗头人，易加工还有防御力，因此不论是作为服装还是作为防具，都很受青睐。
第30话　魔物陷阱
第二层的魔物陷阱位于离通往第三层的楼梯稍远的地方。
地图上写着，唯独那里是一片不自然的空地，恐怕是为了狩猎打算在下第三层前，把那里当作休息场所来使用的冒险者们而设置的。
不愧是地下城，做的事真脏。
我和爱蕾诺亚一边前往那个魔物陷阱，一边把路上遇到的魔物干趴下，回收素材。
同时，考虑到升级的事情，我优先让爱蕾诺亚来处理魔物，但在旁人的眼中，我可能是个
完全被带飞
的小白脸。
｢是那里吗？开阔得不自然。｣
｢应该是了。按理来说，到了那个广场的中心地带，陷阱就会发动，不知哪儿来的魔物蜂拥而来。｣
｢有点期待呢，让人跃跃欲试。｣
说着，爱蕾诺亚滴溜溜地转起手里的拐棍。
不，何止滴溜溜，根本就是在以发出咻咻的声音之势飞速旋转，想必她非常期待踩上这个魔物陷阱吧。
这胆量让人难以相信就在5个月前，她还是个发现哥布林村庄后瑟瑟发抖的少女。
如今她要是发现哥布林村庄，感觉她会开开心心地去歼灭哥布林。
我在心中感慨道“人是会成长的呢。”同时决定在魔物陷阱前稍事休息。
我们体力充沛，魔力剩余量也没有问题，但以防万一还是休息一下。
我和爱蕾诺亚一边确认自己的武器有没有问题，一边制定作战计划。
｢魔物恐怕会全方位袭来，不管朝哪里放魔术都会命中。｣
｢那么，感觉最好放能够广范围攻击的魔术。我想从一开始就尽情地轰飞它们。｣
｢我觉得可以，毕竟比起乱射第二级魔术，放具有广范围攻击能力的第三级魔术的魔力效率更高。放什么魔术呢？｣
｢最好是有歼灭能力的吧？那么，风魔术不行，火力太低了。｣
｢确实。这次就先不管素材，全力以赴吧。这样的话，那就高火力的炎魔术，或者土魔术之类的？｣
｢嗯，大规模炎魔术感觉还会危害到森林，用土魔术应该可以吧？我也能正常使用。｣
｢好，那我就用黑魔术轰飞它们吧。｣
｢........这时候不是应该说一起用土魔术吗？｣
爱蕾诺亚傻眼地看向唐突带歪话题的我。
真不错，这副表情也很可爱喔。
我扭过脸逃避她锐利的视线，稍作辩解地说：
｢不是，有个黑魔术我学会后一直没机会用。没问题的，我已经回收了黑暗狼。｣
｢........行吧。只要我们守护彼此的背后，轰飞眼前的敌人就好。要动手的话就不要手下留情喔？｣
｢交给我吧，我会尽我一切所能，不会犯蠢在这里死掉的。｣
｢期待你的表现，搭档。｣
｢好嘞。你也要好好地守护我的背后啊，搭档。｣
说着，我和爱蕾诺亚拳头相击，随后结束了短暂的休憩，踏入了有魔物陷阱的空地。
那么，久违地认真一把吧。
【魔物陷阱】
一种地下城内的陷阱。一般认为，一旦踩到这种陷阱就完蛋，大量的魔物会袭来，除非有相当强大的实力，且魔物非常弱，否则是无法突破的。
陷阱的设置方法多种多样，像是空地本身就是陷阱，或是踩到某个地方会触发陷阱。第一次遇到，大抵会中陷阱。
普通的冒险者为了安全基本上都会绕道而行，但偶尔有脑瘫冒险者纯粹出于好奇去踩陷阱的情况也层出不穷。
我们来到了空地的中心地带来故意猛踩魔物陷阱。
于是乎，我们立刻从周围的森林中感觉到数不胜数的气息。
这全都是魔物吧，数量相当多。
｢魔物出现了。这次有你在所以放心，比我1个人冲进近30头的魔物群里好多了。｣
｢那可真是太好了。如果效率不错的话，从下次开始每天都来这里吧。｣
｢........希望每周至少能休息一次。｣
我一边觉得完全没在紧张的爱蕾诺亚很可靠，一边和她几乎同时开始准备行使魔术。
这次我要用第三级黑魔术“
黑暗箭之雨
”。
为了练习，我在家里的院子用过几次，但贯穿力太强，而且范围也很大，把院子弄得一片狼藉，因而被父母臭骂了一顿。
这个魔术在行使之际调解魔力量的话可以改变范围，但那样不如用单发魔术来得更精准，因此没机会用到。
这次我要灌入超出设想的魔力来实现超广范围攻击。
魔物们笔直地向我们逼近，但我们已经准备好迎击。
｢上了，爱蕾诺亚。｣
｢嗯，上吧，把全部魔术都灌向魔物们。｣
与魔物之间的距离剩20米左右的时候，我和爱蕾诺亚行使了准备好的魔术，一齐迎击魔物们。
｢｢贯穿吧。｣｣
同时发动的魔术残忍地杀死了魔物们，还没来得及发出惨叫，就变成了素材。
我瞄了一眼爱蕾诺亚那边，能看到土刺贯穿并刺杀了魔物们。
那个魔术我记得叫“
土刺
”吧。
该魔术的魔力消耗低，但身体的一部分不接触地面就无法使用。
不同于其他魔术，该魔术并非从零开始生成一切，而是通过改变某物的形状来产生攻击力。
证据就是长着土刺的根部的地面变得面目全非。
｢那个就是你没用过的魔术？明明是我知道的魔术，却又是我不知道的魔术，这范围也太奇怪了。｣
｢说实话，我也没想到范围会这么大，搞不好还牵连到了冒险者。｣
从空而降的黑色箭雨在超过100米的范围内倾注而下，贯穿了魔物们。
这座广场挺宽阔的，但魔术的一部分还是降到了森林里。
大概没有冒险者接近这里，要是有的话问题就大了。
魔物们完全无法靠近我们，但魔术在魔力耗完后就会失去效果。
幸运地存活下来的魔物们仿佛要报复我们似的大声吼叫着朝我们逼近。
｢再灌一发魔术？｣
｢不，剩下没多少了，为了训练，去揍飞他们吧。我的拐棍好久没有大闹一场了。｣
说完，爱蕾诺亚冲进了眼前的魔物群中。
至少说一句“拜托你支援咯。”再冲进去啊，要不然配合起来很费劲的。
我这么想到，但还是拔出剑跟上了爱蕾诺亚。
｢呼!!｣
｢Gugya!!｣
爱蕾诺亚用手里的拐棍痛揍滚刀哥布林的脸后，滚刀哥布林发出惨叫，变成了素材。
仔细想想，揍一下就能杀死对手，这力量真是可怕。
我经常和爱蕾诺亚较量，但不曾正面挨过她的攻击，所以我都忘了她的力量甚至胜过大猩猩。
｢好久没殴打了，真爽呀!!毕竟就算和你较量也打不中，这爽快的感觉真是不得了!!｣
｢那真是太好了。不过，要是照这势头被揍了，我也是会死的。｣
｢没事的，你很结实，等级也高。｣
看到爱蕾诺亚一边聊着天一边轻松地揍死魔物，我心想，这家伙其实很不妙吧？同时砍掉了她漏掉的魔物的脑袋。
第31话　第一天结束
故意启动魔物陷阱，和逼近的魔物群战斗仅15分钟后，
站在森林中这片不自然的空地上的，只剩我和爱蕾诺亚两人。
爱蕾诺亚滴汗未流，愉快地捡起掉落在附近的素材。
｢没什么大不了的呢，虽说我一个人的话肯定会死吧。｣
｢你看起来挺开心的，那就再好不过了。话说回来，魔物陷阱的效率不错啊，也不用特地去寻找魔物。｣
｢途中等级也提升了，我现在12级了。｣
｢那真是太好了，虽然我没有升级吧。｣
｢等级可是越升越难升啊？你都已经21级了，要是速度还和我一样的话，我会头疼的。｣
爱蕾诺亚一边说着一边看着捡起来的素材，露出不愉快的表情。
虽然是小狼的毛皮，但因为被卷入了这场激烈的战斗而变得破破烂烂的。
就算卖也会被狠狠地压价吧，搞不好人家都不会买。
｢冒出大量魔物是好事，但掉落的素材会被卷入战斗，从而报废，得想想办法。这里虽然是升级的绝佳场所，但赚钱的效率就不太行了。｣
｢正因为如此，高等级冒险者也不会采用这种手段。特别是对于战士系的冒险者来说，这数量是个威胁。｣
｢是啊。我大致看了一下，冒出来了将近200头魔物，虽说最开始的魔术轰飞了一半多吧。｣
｢毕竟在魔术师看来，它们只是成群袭来的靶子而已。话虽如此，也不是光靠魔术就能应付得了的。｣
｢你擅长的狼攻击应该轻轻松松吧？你想啊，数量的话，咱们应该要比它们多得多。｣
｢我的话应该轻轻松松吧，大概，虽然感觉多少会被迫进行肉搏战。｣
冒出这么多魔物，就狩猎效率而言也再好不过。
但是，大部分素材因为战斗的余波而报废了。尤其是卖得最贵的小狼的毛皮报废造成了沉重的损失。
怪不得高等级冒险者也不会采用这种手段。坚硬的魔石应该能卖出去，但你要问费了这么大力气是否愿意只获得魔石，那答案肯定是NO吧。
相对于劳力，利益实在是太少。
但是，这座狩猎场对以升级为主的我们来说是绝佳的场所。
旁人看来可能会觉得我们疯了吧。
｢总之先收集能卖的东西吧。战斗结束后的收集素材也好麻烦啊........｣
｢你对你的狼们发出指示不就好了吗？在那期间我们可以优哉游哉。｣
｢........爱蕾诺亚，你是天才吗？｣
｢齐格，你偶尔会犯蠢呢，明明平时很靠谱的。｣
爱蕾诺亚怜悯地看着我。我无视掉她，一味地造出黑暗狼们。
感觉不全都放出来也能回收，所以我姑且先只造出了100头黑暗狼。
｢你的魔力量还是那样高得惊人啊，比公认的擅长魔术的森精都高吧？｣
｢森精吗？我记得森精是居住在森林里的种族，特征是魔术素质高，身体能力低，对吧？｣
｢对。他们和人类的关系不怎么好这一点也很出名，两者间曾经发生过战争。森精很长寿，所以很难忘记仇恨吧。｣
她这说法仿佛见过森精一样。
艾多纳斯城是小城镇，所以我没见过森精。
听说去首都的话，多少会有一些森精，但即便如此也因为其罕见程度而引人注目。
与这个国家接壤的国家中没有森精的国家应该也是原因之一。
相对地，有不少兽人。
我在冒险者公会见过几次，在艾多纳斯城也见过几次。
我对爱蕾诺亚的话有些在意，但我认为最好还是不要打听她的过去，所以没有点出来。
我们彼此都知道对方有秘密，不想说便不会说。
我们是队友，只要了解对方的“现在”就没问题。
｢希望有一天去森精的国家看看。听说，人类在那儿受到讨厌。｣
｢是啊。要是去了森精的国家，大概会被狠狠地瞪着吧，主要是被老人瞪着。｣
我和爱蕾诺亚一边聊着这个世界的种族聊得起劲，一边不紧不慢地坐下来，待到黑暗狼们回收完素材。
顺便一提，魔物陷阱要是再发动的话就难搞了，所以我们移动到森林里后再开始的休息。
连续2次到底是太累人了。
【兽人】
混合了人类与兽的特征的种族。众所周知，兽人身体能力高但魔术素直低，兽人魔术师非常罕见。
回收完素材后，我们下到第三层。
话虽如此，我们不会在没有地图的状态下探索。这次的目的是大概看一眼，并放出黑暗狼们。
下到第三层后，眼前又是森林。
虽然已经听说了，但连续三次都是森林，再怎么说都会感到厌烦。
我和爱蕾诺亚都露出了腻烦的表情。
｢居然又要在这片森林里走，根本不想动。｣
｢我懂你心情，我也受够一成不变的景色了。但是，这里是最适合升级的地方，有中级下的魔物。｣
第三层出现的魔物有五种：猪头人、灰狼、褐蜂、哥布林士兵(或是哥布林法师)。
这附近的魔物的强度就算是爱蕾诺亚现在的等级也不能称之为杂鱼，来到这一层的冒险者一下子少了很多。
毕竟中级下魔物是公认的银级冒险者可以讨伐的基准。
猪头人是故事里经常登场的那个猪头人，外观丑如猪，身体硕大。
即我们日本有名的“咕杀”里经常登场的那个。
不过，这个世界的猪头人虽然会将人类当作食物来袭击，但不会以繁殖为目的进行袭击。
据说魔物和人的身体构造差异太大，原本就无法繁殖。
灰狼是小狼的上位替代，毛皮经常用于制作高级服饰。
褐蜂是褐色的大号蜂。我只听人说过，它们会聚集成非常大的群后袭来，所以需要留意。
然后是哥布林士兵和哥布林法师，
黑暗狼们在艾多纳斯的森林中连番胖揍的杂鱼。这俩货居然和猪头人排在一起，不禁让人掉泪。
顺便一提，对于黑暗狼来说，哥布林法师是天敌。袭击哥布林村庄的时候好像也有来着，但由于奇袭得突然，而且其数量很少，所以还没来得及放魔术就被咬碎了。
不愧是我的黑暗狼，面对最危险的对手，不让其做出任何反击便击杀对手，挺能干的啊。
｢中级下的话，非常强吧？｣
｢至少做不到像刚才开开心心地去踩魔物陷阱那样。｣
｢不用你说我也不会冲进去的。你要是让我冲进去的话，我会揍你的脸的。｣
｢再怎么说我也没有疯狂到那种地步。在你升到15级之前，就踩魔物陷阱升级吧。不同于今天，我会尽可能不打倒魔物，所以你要独自一人尽可能多地打倒魔物喔？｣
｢啊啊，那个地狱又要开始了。然后，你会用黑暗狼不劳而升级。｣
｢不想那么做的话，那就获得足以维持黑暗狼的魔力量啊？｣
｢要是能做到就不会辛苦了。你是知道才这么说的吧？我揍飞你喔。｣
说着，爱蕾诺亚握紧拐棍。我若无其事地和她拉开距离，同时向这座森林里放出黑暗狼。
发出指示费了我点功夫，但姑且应该没问题。
啊，差不多也该改良黑暗狼们的魔术了。
我这么想着，今天就此收工了。虽然才刚过中午，但第一天这种成果就可以了吧。
第32话　要经常思考如何改良魔术
来到冒险者之城过了一周，我们顺风顺水地在地下城里努力地升级。
我们大致理解了魔物陷阱的规则，现在一天至少故意发动陷阱3次，和魔物大军进行战斗。
魔物陷阱的恢复时间约为两个小时。
歼灭完魔物后，去三层和稍微强一点的魔物战斗，两小时后再回来──这是我们现在的周回路线。
大概是因为我们的狩猎方法很疯狂吧，爱蕾诺亚的等级升到了之前定的15级，我也升到了23级了。
真是太感谢地下城了。
我们过着投身于激烈战斗的日子，但我们之前决定好每周抽出一天不潜入地下城。
今天是自由的日子，我为了改良魔术，前往作为实验场所的地下城。
｢........所以，爱蕾诺亚，为什么你也跟来了？｣
｢不行吗？｣
｢不，我没说不行，但今天潜入地下城也不会踩陷阱的。｣
｢我知道，你是要改良魔术，对吧？我精通魔术，有我在不是更好吗？我也会教你你不知道的魔术。｣
说着，爱蕾诺亚把在路边摊买的烤串放进嘴里。
早上明明在旅店吃过早饭了，真亏她能吃下烤串啊，而且那是第五根了吧。
我很想说“你会长胖的。”但再怎么说我也没有蠢到谈论女性的体型，所以我什么都不会说的。
我可不是那种在别人雷区蹦迪的自杀志愿者。
｢而且，柔弱的女孩子一个人在街上的话会被袭击，何况这座城市的治安好像不太好。｣
｢........柔弱的女孩子？愉悦地杀戮魔物的家伙是柔弱的女孩子？｣
｢哎呀，齐格，你脸上有虫子耶？｣
说着，爱蕾诺亚嫣然一笑，架起拐棍。
糟了，要是不赶紧纠正的话，我会被暴揍的。
我脸色略微发青，同时若无其事地和她拉开距离，并打圆场道：
｢嗯嗯嗯，爱蕾诺亚是柔弱的女孩子，毕竟之前在森林里嚎啕大哭来着。｣
｢........你根本是在挑衅吧？我真的要揍你了。｣
｢太不讲理了吧。｣
我不都打圆场说她确实做过像少女的事情了吗？
无法理解。我这么想到，结果还是被她轻轻地敲了脑袋。
妙龄的女孩子真是难懂的生物。
｢真是的，你那张嘴还是那么阴阳怪气。你是喜欢被我揍吗？｣
｢不要喊我变态啦，我只是说出了我脑子里想的事情而已。｣
｢性质更加恶劣了。齐格，你应该再多了解了解少女心。这件事先放到一边，你要改良什么魔术呢？｣
｢我要改良“
黑暗傀儡
”。现阶段，我很幸运地开发了并且可以使用
黑暗狼
魔术，但今后要和更强的魔物战斗的话，战斗力会不足。这次改良的目的是足以应对比起数量更追求质量的情况。｣
现在的黑暗狼，顶多中级魔物就是极限了。更强大的魔物大抵都有些应对手段........据说是。
我没有实际遇到过，所以不清楚，但据说它们会发动带有魔力的攻击，因此对于缺乏耐久力，凭借其特性来掩盖的狼来说，肯定很难对付。
如此一来，改良黑暗傀儡就成了关键。
到达这座城市之前，我想出过很多主意，在无人的地方反复进行实验，但接连失败。
｢是么。感觉你不久后就会造个骑士团出来，手持剑或枪的重装步兵蹂躏着魔物。｣
｢感觉不错耶，漆黑骑士团，有点浪漫。｣
手持厚重的盾的步兵和骑士打扮的黑暗傀儡们，
每一个都有强大的战斗力，同时还能进行高度的配合的话，那根本就是一人军队了。
真好啊，好酷耶。至今为止我一直在追求效率，但等我有空了，也许还可以去追求这种浪漫。
我脑海中浮现出未曾见过的理想的魔术，露出了兴奋的表情。
｢呼呼，没想到你会露出这样的表情，你也是孩子呢。｣
看到我的样子，爱蕾诺亚温柔地露出微笑。
她那低声的喃喃没有传到我的耳中。
【小蛇】
身长2~3米的蛇。虽然体型还算大，但除了咬和紧勒之外，没有其他的攻击手段。
上位种或有毒性，或能增加眷属，但大抵在进化前就会被猎杀。
我和爱蕾诺亚明明决定今天休息，却不知为何来到了地下城，在没有人的地方进行了魔术改良实验。
爱蕾诺亚运用她的知识指出我魔法阵不对的地方，我则是提出想到的主意，反复进行实验。
除了两次折断附近的树以外，其他的实验进行得很顺利。
........成没成功姑且不论。
｢又失败了啊。即便实现了让它有物理攻击力，也难以让它用魔术。要是能做到的话，战术选项应该会一口气增加。｣
｢说到底，从魔术中发动魔术是没有意义的，正常使用魔术不就行了。要不让它拿弓？｣
｢弓受箭的限制吧？我希望消除这类限制。就算让它回收箭，命令起来也很麻烦。｣
我长期研究的让黑暗傀儡具有物理攻击力的课题已经解决了。
大概两个月前吧？在我详细调查了黑暗狼和黑暗傀儡的差异后解决了这个课题。
原因果然在形成人型的魔法阵，其中隐藏着妨碍物理干涉的魔法阵。
关于这一点，说实话我觉得是无可奈何的。原本就是专门用来侦察的魔术，需要剔除不必要的部分。
得益于解决了这个课题，魔力消耗得到了抑制。然而我依然觉得不需要照到阳光就消失的机制。
然后，我现在正在进行“让黑暗傀儡释放魔术”的实验。
既然获得了物理攻击力，那么接下来就要获得魔力攻击力。
如果实现了的话，就完全无异于冒险者队伍了。
要是能发挥前卫和后卫的作用，光是如此战术选项就会增加。
如爱蕾诺亚所言，用弓也行，但我认为魔术更加趁手。
虽然结果是这副惨状吧。
爱蕾诺亚可能是觉察到我固执地不肯用弓，提出了别的主意：
｢要不先强化黑暗傀儡们的武器和防具？单是加入
强化
系统的魔术，应该就会有很大的变化。｣
｢可我不太熟悉
强化
系统的魔术啊。｣
｢也是，毕竟你都不知道
探知
，感觉你不太了解辅助系魔术。不过，交给我吧，我会教你我所知道的一切。｣
说着，爱蕾诺亚挺起了胸膛。但是，我是知道的，
她的魔术讲座非常冗长。
教我探知魔术的时候也是，喋喋不休地讲着无关的内容，时间都被浪费掉了。教我其他魔术的时候也跟我讲了很久。
性质恶劣的是，当中含有似乎能派上用场的知识，
并不是没有听的价值，但和现在教我的魔术完全没关系吧。
那个时候我就觉得爱蕾诺亚不适合当老师。
她就是那么喜欢魔术吧。嘴上说着效率效率，却掌握了很多低效率的魔术。
我露出苦笑，走向地下城外。
｢........啊ー请手下留情喔？总之，回到旅店后再听你讲吧。｣
｢没事，接下来一边讲一边往回走也行。｣
｢不能放松警惕，疏忽会害死人的。｣
结果，那天我永远都在听她的魔术讲座。
不过，有用的内容很多，让我想到很多主意，所以就先记下来，下周再做实验吧。
第33话　新的魔术
那一天，作为魔物陷阱而受到恐惧的第二层广场沉入了黑暗。
我展开新学会的魔术“
影之世界
”，目不转睛地看着对面。
魔物浪潮不间断地袭来。爱蕾诺亚眼神冰冷地朝着仿佛在说它们自己是捕食者一样发出吼叫向这边逼近的魔物，举起了手。
魔力构成魔法阵，作为魔术在这个世界上引发了现象。
｢吹飞吧。｣
仅仅一句话，逼近的魔物们就被打上天空，尔后坠向地面。
对于没办法飞的魔物来说，没有比从高处坠下更有效的击杀方法了。
啪嚓，全身撞到地面上的魔物们断了气，遵从地下城的规则，化作了素材。
接着，立刻放出下一个魔术来保护化作素材的魔物残骸。
｢再来一发。齐格，拜托你回收了。｣
｢我已经在回收了。下一波要来了。｣
我们三言两语地交流着，同时我向能在黑暗中自由行动的黑暗傀儡们发出指示，尝试回收素材。
第一次踩魔物陷阱的时候，大部分素材都因为战斗的余波而报废。不过，我们逐渐改变了战斗方式，如今可以在不损坏素材的情况下进行回收。
即便如此，还是难免会有素材报废。
和魔物大军战斗约10分钟后，
在魔物全部死绝，仅留下了素材的广场上，爱蕾诺亚微微叹了口气，坐了下来。
｢来到这个城市一个月，做法已经稳定多了。｣
｢我们不愁赚钱，毕竟每天能赚将近50枚银币。｣
｢这里和艾多纳斯城差别很大。那边到处走一整天才勉强赚1枚银币。｣
｢不要比较魔物接二连三冒出来的地下城和只能指望自然遭遇的森林啦。跟地下城一样不断冒出魔物的森林绝对很要命。｣
｢听着确实挺要命的。就算有那样的森林，附近也没法建城吧。｣
发动一次魔物陷阱广场的陷阱后，约两个小时都是安全的。
我一边交给黑暗傀儡们回收素材，一边和爱蕾诺亚稍事休息。
来到这个城市月一个月，
除了每周一次的休息外，我们每天都潜入地下城勤奋升级。
想必是因为每天都和大量的魔物战斗，升级速度快得异常。爱蕾诺亚已经16级了，我则是升到了25级。
爱蕾诺亚也终于取得了与银级冒险者并列的等级，差不多到了该商量要不要正式前往第三层的时候了。
单头中级下魔物的话，她可以轻松讨伐，不过要踩魔物陷阱还为时尚早。她还说过最近等级不好升了，感觉可以在收集完情报后前往下一层。
正当我思考的时候，黑暗傀儡们回收完素材回来了。
我仅留下带着山寨魔术小包的黑暗傀儡，回收完所有素材后，撤去了笼罩着广场的黑暗。
｢多亏了这个，战术选项增加了不少。书店没白逛呢。｣
｢虽说找那本书花了整整一天吧。这魔术记起来可费劲了，明明不怎么强，魔法阵却复杂得要死。｣
“
影之世界
”。
这个魔术能用影子覆盖指定地点。基于此，黑暗傀儡们可以自由自在地在影子里行动，并且根据用法，还能遮挡阳光。
虽然这个魔术不但没有攻击力，还没有什么用途，但“制造影子”对我来说有很大的价值。
正因为我能够使用在影子里自由地到处行动的黑暗傀儡和黑暗狼，这个魔术才有意义。说不定，创造这个魔术的人是个战斗风格和我类似的魔术师。
这个魔术被归类为第四级黑魔术，难度非常高，最近两天我才刚能在实践中使用。
好难啊，这个魔术。
用于维持影子的魔力没有问题，但魔法阵特别复杂，记起来很费劲。
难度是同为第四级魔术的“
黑暗傀儡
”的1.5倍。
然而，却是第四级魔术。也就是说，第五级魔术比这个还难吧？
写着这个魔术的书是我们休息日逛旧书店时发现的。
价格竟高达12枚银币!!好贵!!
我是觉得太贵了，但爱蕾诺亚想要仔细阅读，于是我们决定买下。
这还是砍价后的价格，要是没砍的话应该还要再贵3枚银币左右。
我也很庆幸能够增加魔术的多样性，但这要写的全都是我们知道的魔术的话，恐怕我们已经把书烧掉了吧。
........不，烧掉太可惜了，所以得卖掉。
｢这个叫“
升风
”的魔术真不错，既能调节范围，又能调节威力，用起来很趁手。如果是身体轻盈的魔物，靠这一个魔术就能完封。｣
｢这个魔术对人用也很凶恶吧。在没办法飞的家伙看来，除了恐怖什么都不是。而且，说着什么身体轻盈的魔物，却能吹飞重达几十千克的家伙，好奇怪啊。｣
｢可是，猪头人的话，即便是最大输出也吹不动啊？｣
｢要是连体重以一百千克为单位的家伙都能吹飞的话，其他的魔术就没有立足之地了。我要不要也记住呢？｣
｢我觉得可以。毕竟虽然是第四级风魔术，但魔法阵没那么复杂。｣
爱蕾诺亚使用的魔术“
升风
”也是在旧书店买的书上有的魔术。
其效果是产生从下往上的风，但威力可不小。
滚刀哥布林之类的，可以轻松吹飞几十米。
物理定律去哪儿了？
感觉单靠风势就能杀死对手了，但这个魔术各方面都很适中。仅凭这个魔术的话，只能吹飞而杀不死对手。
如爱蕾诺亚所用的那样，打飞到高处让对手猛撞地面是杀死对手最有效的用法。
猪头人级别的体重实在是吹不动，但对弱小轻盈的魔物具有极大的效果。
爱蕾诺亚从包里取出一本书，感慨地说：
｢能买到这本书，真是幸运。下次再去逛逛书店吧。｣
｢我觉得行。书应该不会马上到货，所以应该会隔一段时间再去吧。｣
｢嗯。话说，这本书的作者是谁呢？上面没写名字。要是知道名字的话，只要去找那位作者的作品就好了。｣
说着，爱蕾诺亚看向书的封面。
这本书没写作者的名字。
｢找起来确实不方便。不过，是谁写的没那么重要吧？问题是有没有用。｣
｢也是。再找一段时间的话，会不会找到写有第五级魔术的魔法阵的书呢？｣
｢不好说。到了第五级魔术，魔术的数量会锐减，所以找起来很难吧？｣
｢........希望有一天可以见识一下只有天才才能到达的第五级魔术。｣
｢说不定，很容易就能使用呢。｣
｢呼呼，有可能。｣
说着，爱蕾诺亚笑了起来，我也随她露出了笑容。
我很喜欢这段时光。
这种不含他意的对话的时光，给了我治愈。
｢那么，出发吧。｣
｢第三层，对吧？今天要狩猎很多魔物。｣
我和干劲十足的爱蕾诺亚一起下到了第三层。
第34话　第三层
我们下到了第三层，走在常用的道路上。
冒险者公会规定，从第三层开始的地图要收费，并且只卖给银级以上的冒险者。
恐怕是为了防止铜级以下的冒险者纯粹出于兴趣进入第三层。
可能有很多冒险者都认为只要有地图就不会迷路了，从而想要进入第三层。
不过，应该也有像我和爱蕾诺亚这样一副不关我事的样子进入第三层的冒险者。
｢差不多该入手地图了，好想早点升到银级冒险者。｣
｢听说银级的难度会一下子飙升，而且还有杀人考试，和只要按照自己的节奏完成委托就可以升阶的铜级不能相比。｣
从铁级升到铜级相对简单。就像我和爱蕾诺亚仅半年就升到了铜级一样，只要认真完成委托，大体上半年，最长也就一年，就能晋升铜级。
当然，在铁级期间引发了什么问题的话，晋升铜级会更难。我和爱蕾诺亚也稍微引发了骚动，但那次不算。
上述提到的只是品行的问题。
从铜级升到银级，只完成委托是不行的。
考试每年定期举行，不及格的话就当不了银级冒险者。
这场考试中，也包含杀人考试。
我和爱蕾诺亚在旅途中很幸运地没有受到盗贼之类的袭击。我不清楚爱蕾诺亚的情况，但至少我没有杀人的经验。
虽然我有被叫什么黑心企业的杀人鬼杀过的经验吧。
正当我想事的时候，爱蕾诺亚停下了脚步。
映入眼帘的，是一头行走的绿皮肤猪脸的魔物。
｢哎哟，是猪头人呢。｣
｢只有一头啊。要杀掉吗？｣
｢当然。猪头人肉很好吃，送给阿姨的话，她会很开心的，还会为我们免掉当天的晚饭钱。｣
｢毕竟猪头人肉比晚饭钱贵多了.......那个姑且是高级肉。｣
爱蕾诺亚仿佛要流下口水一般，两眼放光地看着猪头人。我和她拉开了一点距离。
在喜欢美食的爱蕾诺亚眼中，猪头人不过是个肉块吧。
猪头人长得恶心，但肉确实好吃。
在饭店里，猪头人肉被视为高级肉。交给旅店的阿姨的话，她会欣然为我们烧烤。
我和爱蕾诺亚都很喜欢那个有些让人回忆起老家的酱料和烤猪头人肉。
｢我上了。齐格，看好了。｣
｢好嘞。周围的警戒就交给我吧。｣
说着，爱蕾诺亚弯下腰架好拐棍，迅速钻过树林间，接近猪头人。
猪头人是高耐久力魔物，有时靠第二级魔术打不倒。
这种情况发生时，猪头人会为了反击而袭来，所以为了在第一次攻击时切实地置猪头人于死地，爱蕾诺亚发动了结合高火力魔术和拐棍殴打的威力的攻击。
爱蕾诺亚迅速地绕到猪头人的背后，随之扑向它，一边行使魔术一边狠狠地揍向它的后脑勺。
伴随着沉闷的咔嚓声，猪头人的后脑勺彻底了凹了下去。
不愧是耐久力备受好评的猪头人。那要是滚刀哥布林的话，脑袋已经砰地绽开了吧。
不过，猪头人只是脑袋没有砰地绽开，气已经断了，仅留下素材，消失了。
爱蕾诺亚捡起素材，喜形于色地回来了。
｢轻轻松松。以单头猪头人为对手的话，现在可以毫无问题地战胜。｣
｢你刚开始战斗的时候，力量不足，不揍两三发的话都杀不死。这也是一种成长呢。｣
｢其实，我想像你那样进行高度的魔术操作，贯穿脆弱的地方，但我做不到，所以只能靠蛮力解决了。｣
｢瞄准猪头人的眼睛释放魔术吗？那个确实挺难的。｣
爱蕾诺亚说的是第三级炎魔术“
炎针
”。
外观上是一根只有手缝针大小的火焰针，但其威力足以烧尽大脑，常用于瞄准脆弱的地方来烧毁对手的体内。
我一般用针从猪头人的眼睛刺进大脑来烧毁它的大脑。
再怎么人外的魔物，大脑被烧毁后也活不下去。
顺便一提，这个魔术需要超精密的操作，所以在混战中完全用不了，做不到我擅长的量产
黑暗弹
灌向敌方那种绝技。
｢........说起来，狼赢得了猪头人吗？猪头人的耐久力很高喔？｣
｢嗯？冇问题啊。毕竟只要能造成一点伤害，就能单方面地咬杀。除非受到带有魔力的攻击，否则狼是无敌的。睡觉前共享视野的时候，我可是看到一头猪头人被十多头狼咬杀了。｣
｢........我可不想在睡觉前看到那种景象。至少在睡觉的时候我想睡个好觉。｣
｢要不要试试看？偶尔会梦到喔。｣
｢别。至少在睡觉的时候，我想忘掉升级的事。｣
爱蕾诺亚真的很不愿意。
确实，睡觉前看到杀死猪头人的场面后会难以入眠。
可是，我看到了呀，因为我很在意狼们今天是否也在努力。
我一边在心中辩解，一边和爱蕾诺亚一起继续攻略第三层。
【
重力增加
】
爱蕾诺亚揍猪头人时使用的魔术，被分为第三级黑魔术，世间普遍认为是
弱化
魔术。
该魔术增加对象的重量，差不多会重20kg左右。
爱蕾诺亚瞬间使用该魔术，成功地增加了殴打时的威力。
地下城之城勒尔本的冒险者公会正在就晋升银级冒险者考试进行会议。
银级冒险者必须是模范的冒险者。他们是冒险者公会的门面，冒险者公会的评价会根据他们的行动而改变。
在冒险者公会担负城市门面的勒尔本城，这方面尤其受到重视。
勒尔本的公会长严肃地凝视着冒险者的资料。
｢这次的应试者要怎么办呢........｣
｢同往常一样，向品行没有问题，留下一定成果的冒险者打招呼就好了吧？｣
｢我知道，我的意思是很难选定。就算是我，也不可能认识所有的冒险者。｣
｢确实，再怎么说也不可能把数千名冒险者全都记住。｣
在旁边一起查看资料的副公会长看到某个队伍的资料后，手停了下来。
那是最近在职员间成为话题的铜级冒险者队伍的有关资料。
｢怎么了？｣
看到副公会长少见地停下手来，公会长向他搭话。
｢这两人是最近受到热议的新人。他们一个月前来到这个城市，却向公会大批出售了数量惊人的魔石和素材。｣
｢........说起来，我听说最近收到了大量第二层的素材，这两人干的？｣
｢对，他们收集了不管怎么做也不可能一天内收集到的量的素材。具体来说，每天近1000个素材。就冒险者公会而言，只要是从地下城获得的素材，无论出自哪儿，都会收购。但是........不觉得有点可疑吗？｣
｢可疑。倒不如说，不可疑才怪吧。｣
｢不过，按照职员的说法，他们没有染指恶事的迹象。我让人稍微调查了一下，品行也完全没有问题。｣
听了副公会长的话，公会长有些开心地咧嘴露出牙齿。
｢那就让我见识见识他们的实力吧。喏，可以吧？｣
｢可以啊，我也挺在意的。｣
于是乎，齐格和爱蕾诺亚被赋予了挑战银级冒险者考试的权利。
第35话　银级晋升考试①
我和爱蕾诺亚一点一点地攻略着第三层的某一天，冒险者公会的柜台小姐莱瑟娜向我们搭话了。
莱瑟娜是个好人，我们每天都带来大量的素材，她却没有因为我们是小孩就轻视我们，而是认真地帮我们核定。
她摇曳着金发马尾辫，微笑着向我们走来。那副身姿令很多大叔冒险者看得入迷。
这要是不同的世界，感觉他们会被告性骚扰。
｢小齐格，小爱蕾诺亚，现在方便吗？｣
｢有什么事吗？｣
｢怎么了？｣
｢其实呢，下周有银级晋升考试。你们是铜级冒险者，对吧？｣
｢嗯，是的。｣
我心想，就因为升不到银级冒险者，我们正在从零开始制作第三层的地图呢，但到底不会说出口。
我们曾想到从其他冒险者那里购入第三层的地图，但这么做通常是违规的。
买方卖方要是暴露了，会受到惩罚。正因为得知了这一点，我们才乖乖地在没有地图的情况下攻略着第三层。
不过，钱的话，已经攒了很多，所以我们现在以升级为主。
｢我有个好消息要告诉你们，公会长给予了你们参加银级晋升考试的资格。｣
｢........说到底，银级晋升考试需要公会长的同意吗？据我所知，考试是可以自由参加的。｣
｢地方的冒险者公会是可以的，但在这个城市，如果不挑选应考人，会很难办的。毕竟，你看，有很多铜级冒险者。｣
｢是说，应考人太多，公会管理不过来吗？｣
｢对对。各公会在这方面的规定不一样。在这个城市里，应考人是由公会长和副公会长参考至今为止完成的委托数啦，品行啦之类的来挑选的。｣
和我的故乡艾多纳斯差别挺大的。
我以为所有公会的冒险者晋升考试都是统一的。
感觉是有个最低的基准，各地域基于此再有不同的规定。确实，如果能自由地参加考试的话，感觉这个冒险者之城就会人山人海了。
话说回来，通过银级晋升考试的话，就能正式成为银级冒险者，不但可以获得第三层的地图，升级的速度也会快很多。
我瞄了一眼爱蕾诺亚，她无言地点了点头。
意思是“接受”吧。
我也没有拒绝的理由，所以就心怀感激地接受吧。光看等级，我们已经是银级冒险者了。只要能顺利地杀人，我们应该就可以通过考试。
｢接不接受随本人的意愿........你们要接受吗？｣
｢我们接受。｣
我毫不犹豫地答复后，莱瑟娜仿佛在说就得这样一样点了点头，把文件递给了我。
我收下文件，仔细阅读上面写的事项。
呼姆，重要的只有死了自己负责和集合的时间吧。
｢有什么疑问吗？｣
｢........没什么疑问。我们会事先调整身体状态，确保当天能发挥出最好的水平的。｣
｢啊哈哈，毕竟健康管理也是冒险者的工作呢。你们俩要加油喔。｣
说完，莱瑟娜回去工作了。
我和爱蕾诺亚从这一天起开始练习应对各种情况的战术。
【晋升考试】
结合冒险者公会总部制定的规定和当前城市的公会制定的规定的考试。冒险者公会总部制定的规定是绝对的，未满足该规定会受到重罚。
由于结合了冒险者公会总部的规定加当前城市的公会制定的规定，严格的地方和宽松的地方的晋升难度会有非常大的差距。
接到晋升考试考试通知过了一周后，我和爱蕾诺亚以万全的状态迎来了考试当天。
大概是因为临阵疯狂努力升级，爱蕾诺亚升了一级，升到了17级。
我也尽可能地将魔力分配给了正在放置狩猎的狼们，但没升级。
好想升到26级........
｢终于到这一天了。我有自信突破大部分考试。｣
｢没有笔试真是太感激了。临时抱佛脚学习一周，身体可吃不消。｣
｢临时抱佛脚是没有意义的。之前在学院的时候，经常有小考之类的考试，但临阵磨枪的人全都分数很差。｣
｢那你呢？｣
｢我好歹也是首席呀？几乎全部满分喔。只要好好听课，之后在家复习的话，大多都能记住吧？｣
仿佛在表示这是理所当然的似的，爱蕾诺亚歪了歪头，但把学校的几乎所有课都睡过去的我无言以返。
要是能做到那种事的话，就不会辛苦了。
学校的课为什么那么让人想睡觉呢？还不如听经文能让人清醒。
当时我的想法是，让我听我完全不感兴趣的领域的内容，根本拷问吧？
至于考试，我只有每次都在考试周临时抱佛脚，勉强避免挂科的记忆。
如果是我感兴趣的魔术有关的课的话，就不会睡过去了吧？
｢感觉你在这方面很认真，会好好听课呢。｣
｢啊、啊哈哈，是、是呢。｣
我干笑着蒙混过去，岔开话题。
不要再提及过去的事情了，会露出马脚的。
｢比起这个，考试要做什么呢？绝对有杀人的考试，那么，消灭盗贼之类的？｣
｢大概是吧。银级冒险者必须能够杀人，所以肯定有相关的考试。齐格，你没问题吗？｣
｢........大概。爱蕾诺亚，你呢？｣
｢我没问题。人类归根结底也和动物一样，我会以狩猎野兔的心境杀掉的。｣
爱蕾诺亚完全没在紧张，面不改色地如是说道。
思想有够达观的。
人归根结底也是动物。说的没错，但就算如此，也不能因此杀人。
｢可靠至极再好不过。｣
｢等你退缩的时候，我会代替你下手的。不，还是推你一把比较好，我会鼓励说不杀就杀了你的。｣
｢我会努力避免那种事发生的。｣
与其说是推我一把，这根本是威胁吧？
在我对若无其事威胁我的爱蕾诺亚感到深不见底的恐怖期间，我们到达了集合地点的北门。
这里已经聚集了几个冒险者，不需要花时间去找了。
｢你们是参加银级晋升考试的冒险者吧，请提供姓名和文件。｣
｢我是齐格。｣
｢我是爱蕾诺亚。｣
男职员看穿我们是参加考试的冒险者，根据我们提供的名字开始核对名单。
尔后，告诉我们在这里待机，等待冒险者们到齐。看来没有什么问题。
我和爱蕾诺亚没什么事干，便望向来参加考试的冒险者们。
｢3个魔术师，7个剑士，两个圣职者，看来都是4人队伍。｣
｢只有我们是两人队伍呢。他们都是参加考试的铜级冒险者吗？｣
｢大概是吧。冒险者队伍基本上都是组同一级别的，所以应该是让整个队伍参加晋升考试吧。一个人是铜级，一个人是银级的话，会很尴尬吧？｣
｢是么？1个人铜级的话姑且不说，1个人银级的话不会尴尬吧。｣
｢实际上不是那么回事。关系好的朋友之间另说，但如果是公事公办的队伍的话，稍有差异就会产生不和。比如，银级的家伙表现得和平时一样，铜级的家伙却觉得他在摆架子。｣
｢队伍也真是辛苦。人际关系效率果然很差呢。｣
｢不，说到底，不要从效率的角度看人际关系啊。｣
我一边吐槽还是那么过分的爱蕾诺亚，一边和她在其他冒险者到齐之前打发时间。
第36话　银级晋升考试②
最后一波应试者是在我们到达北门的10分钟后到来的。他们是均衡型的4人队伍。这支颇年轻的队伍虽然没有凑齐治疗师，但有2名战士、1名魔术师和1名弓手。
从外表看来，应该和爱蕾诺亚同龄吧？在这些人当中，感觉我是最年轻的。
参加考试的包括我们在内共18人。当中也会出现不通过的人，所以这个城市要成为银级冒险者好像还挺难的。
｢好，全都到齐了。我是冒险者公会的公会长，金莱。那么，赶紧开始考试吧。｣
自称冒险者公会的公会长的大叔说完后，就像是在说跟我来一样走出了北门。
我们也跟在其后。
｢那就是这个城市的公会长么，是个长着胡子的五十多岁的大叔呢。｣
｢是啊。听说这个城市的公会长评价非常好，原来是秘银级冒险者，非常了解现场的情况，因此也得到了冒险者们的支持。｣
｢是么。虽然不清楚他什么时候退役的，但有好好地保持着健壮的肉体，感觉很强呢。等级有多少呢？｣
｢秘银冒险者一般25~35级，是不是有像你一样疯狂地狩猎魔物呢？｣
折中大概30级，现在的我们不是对手。用尽一切手段并出其不意的话，才大概勉强能赢的程度。
毕竟同种族间等级差4几乎没有胜算。
我一边感到这个世界的等级系统挺不讲道理的，一边看向跟在我们后面的公会职员。
男性职员3名，女性职员1名，
身上穿的是公会的制服，但腰间装备着剑、杖等。
步法也明显是经历过修罗场的没有破绽的步法，等级最低看起来也有15级以上。
｢后面的公会职员是帮手吗？以防万一带了过来之类的？｣
｢不如说像是给我们打分的人。每支队伍都跟一个人吗？｣
｢这才4个人吧？少一个啊。｣
｢最后一人在那里吧。｣
说着，爱蕾诺亚指向公会长。
原来如此。确实，这样一来，所有队伍都有一名考官跟着。
我虽然理解了，但还是露出了有些不愿意的表情。
｢公会长可别是我们的考官啊........他绝对会很严格的。｣
｢同上。不过，我觉得他很可能会跟着我们哟？｣
｢你这么说的根据是？｣
｢我们是两人队伍，发生什么情况的时候，其他队伍人多，可以互相帮助，但我们就很难了，因为我们必须一边和对手战斗，一边守护彼此。｣
｢........所以原秘银级冒险者才会成为考官吗？我可不要诶。｣
｢放弃吧。而且，不会发生什么万一的，因为我们很强。｣
｢明明被滚刀哥布林揍得头破血流？｣
｢不要提那件事啦，我会哭哟？楚楚可怜的少女会嚎啕大哭哟？我会说受到了齐格的虐待之类的有的没的哟？｣
｢哇ー新的威胁手段耶。｣
爱蕾诺亚这不得了的威胁方式让我不禁有些傻眼。
沿着大道走了一会儿后，公会长停下了脚步。领头的停下了，我们也随之自然地停了下来。
｢那么，关于考试内容，最近这附近有盗贼和山贼出没，我要你们收拾掉他们。潜伏地点会告知你们，但之后，除非有什么特殊情况，否则公会职员是不会出手的。怎么做，由你们各自来决定。顺利完成讨伐后，回到这里待机。有什么疑问可以问负责你们的公会职员。那么，开始吧。｣
公会长说完后，公会职员跟上各自的队伍。
如爱蕾诺亚所言，公会长跟着我们。
｢请多关照。我不会出手的，所以你们就自己加油吧。喏，这是盗贼的潜伏地点。｣
｢........谢谢。｣
我现在恐怕紧绷着一张脸。
这个臭老头，居然委托我们讨伐最难的盗贼。
盗贼和山贼的不同之处在于，是否原本就以此为生。
盗贼是一群从一开始就以袭击商人的马车等等为生的渣滓，大抵都是没救的家伙，根本无从酌情，连社会的垃圾都不如。
相对地，山贼指的是因生活穷困而不得不这么做的人们。
虽然他们也是渣滓，但还有酌情的余地。
进一步而言，其中很多原来是农民、贫民窟的居民，或是不习惯战斗的人。
这方面和从一开始就是为了杀人而磨炼技术的盗贼有些不同。
而且，盗贼的难度明显更高，和既不强，不会打配合，又没经验的山贼相差悬殊。
这个臭老头，明知这一点，还向我们挑起这场考试。
｢齐格，你的脸上写着恼怒。｣
｢不恼怒才怪吧？这个臭老头，居然把最难的考试扔给队员只有两名的我们。｣
｢没什么不好的吧？反正你很强，没弱到会输给那群渣滓们，对吧？｣
｢虽然是吧，但那个态度让人不爽。你看，那张咧着嘴笑的脸，绝对是在享受这种情况。好想揍丫挺一拳。｣
我和爱蕾诺亚一边用公会长本人听不到的音量说话，一边查看地图，制定作战计划。
盗贼可能的潜伏地点位于离这里数千米远的山上的洞窟里。
恐怕有人先帮我们侦察过了吧，上面写了盗贼大致的人数。
｢上面没写看守等等的位置，这方面得注意。｣
｢要用傀儡吗？｣
｢不用。除非有特殊情况，否则我不会回收的。｣
黑暗傀儡和黑暗狼是我的王牌。
没理由在这个讨人厌的公会长面前展示。
当然，情况不妙的话我会回收所有的黑暗狼，但现阶段没那个必要。
｢首先去附近看看情况吧。不要懈怠对周围的警戒喔？｣
｢那是当然。必须把给别人添麻烦的人类垃圾清理干净呢。｣
爱蕾诺亚说的话挺辛辣的耶........
我一边这么想，一边单手拿着收下的地图，开始走向标注着有盗贼潜伏的山。
【秘银级冒险者】
冒险者当中尤其优秀的人可以拥有的称号。他们是模范冒险者，同时一般认为他们需要独自一人就能打倒中级上魔物的强度(只是一般认为，也有秘银冒险者打不倒)。
大部分秘银冒险者品行没有问题，但当中亦有人通过勾结公会得到了这个地位，实力不足却身居此地位的人也不少。
勒尔本城的公会长金莱跟在齐格他们后面走向盗贼据点所在的山。
其他公会职员对交给还是孩子的两人来消灭盗贼提出了反对意见，但金莱用公会长特权给排除掉了。
(他们每天都拿来大量的素材，应该有相应的实力吧。)
虽然这么想，但金莱姑且还是做好了准备，以便有什么情况能马上去帮助他们。
到头来，他的准备是没有意义的，但那是不久之后才知道的事情了。
(有点期待啊，这些孩子会有多强呢？)
毫不知情的金莱年纪那么大了，却心潮澎湃。
第37话　银级晋升考试③
考试开始两个小时后，齐格一行人在据说有盗贼潜伏的山中一边警惕四周一边前进。
盗贼约有10人，显然不能交给仅有两人的铜级冒险者来处理，但他们背后有原秘银级冒险者跟着的话，就另当别论了。
坦白讲，公会长金莱也不认为他们能杀掉所有的盗贼。
(具体得看战斗风格，但对铜级冒险者来说还是太难了。虽说他们每天都拿来大量的素材，可人类和魔物的战斗风格是不同的。)
金莱一边想着两人在森林里的步法合格了，一边设想两人能做到什么程度。
据说，少年12岁，少女则是15岁的孩子。
考虑到他们有可能下不去手杀人，也是有可能一个盗贼都消灭不了的。
即便是平时在杀魔物的冒险者，也并非从一开始就能毫不犹豫地杀掉同一种族的人类。
讲同一种语言——光是如此，人的手就会停下。
(所以才会有我和职员跟着他们。不过，这两人如何呢？)
看起来，是齐格少年在带领队伍。
一般都是由年龄大的冒险者担任队长，但并非年龄大的人就有领导能力。
还小的少年和被其管理的(姑且算是)大人的构图，有点意思。
在山里走了一段时间后，齐格举起手停了下来。
再走一会儿就是盗贼的藏身处了。
接下来必须要更加慎重地行动。
｢爱蕾诺亚。｣
｢我知道。｣
简短的交流后，爱蕾诺亚开始快速小声咏唱。
就连在附近的金莱都听不到的小声咏唱。金莱对爱蕾诺亚的咏唱技术感到赞叹，同时仔细地观察她要行使什么魔术。
咏唱完毕后，爱蕾诺亚立刻使用了魔术。
｢
探知
。｣
为了掌握四周而使用的魔术。金莱对她能够使用第三级魔术感到吃惊。
要行使第三级魔术还挺困难的。虽然某个地方的搞放置游戏的变态和用效率来看待人际关系的怪人非常理所当然地使用着第三级魔术，但对人类来说，难度很高。
这个年龄能够使用第三级魔术，光是如此就会有很高的地位。
(很厉害嘛，这么年轻就能用第三级魔术了啊。首先是侦察敌情，确认敌方所在，很好的判断。)
金莱在脑海中为齐格他们采取了正确的行动而加分。
爱蕾诺亚略微皱着眉读取完周围的情报后，用手指指着齐格手里的地图开始报告：
｢洞窟入口大概有两人在监视，洞窟里有12个人的反应，其中约两人全身无力的倒在地上，大概是被掳走的人。｣
｢能判明洞窟内的具体情况吗？有没有岔道之类的？｣
｢没有，只有一条路，洞窟深处有个大空洞。往里面灌入大量的水的话，应该能淹死他们吧？｣
｢别。既然里面有受害者，那么我们就有义务尽可能地去救助他们。还活着，对吧？｣
｢两人情况安定。话说，公会长，你是在得到了这个情报的基础上让我们考试的吗？你的心跳声很嘈杂呢。｣
仿佛看穿了一切似的，爱蕾诺亚眯起眼睛。
不知是在套话，还有有把握才这么说的，金莱的表情看起来略微有些焦躁。
就算是冒险者公会，也不能让冒险者在受害者被抓的状态下接受考试，
而是向有经验的冒险者发出委托。也就是说，这完全是异常事态。
｢........这么年轻，却很敏锐啊。我们直到前天还在监视，但那个时候没有得到相关的情报。大概是昨天掳走的不知哪里的旅人吧。考试暂时中──────────｣
｢不，行动继续。喏，齐格？｣
｢那是当然的。虽然难以启齿，但被抓的是女性吧？她们昨天肯定遭到了强暴。虽然现在还抗得住........但一旦内心虚弱，随时都有可能死去。｣
齐格说的没错。当盗贼的多是男人，小规模的盗贼就更是如此。
他们如果要带谁回藏身处，那肯定是女人。为了发泄积攒的欲望，他们经常活捉女人。
内心脆弱的女人有时会咬舌自尽。
“为了弱小的人民。”
对于提出该纲领的冒险者公会而言，他们必须火速消灭盗贼，救助俘虏。
但是，不能让没和盗贼战斗过的铜级冒险者去。
正当金莱开始考虑这里只能自己去了的时候，齐格和爱蕾诺亚一边放松身体，一边告知金莱：
｢喂，公会长，我们接下来做的事，你就当做没看见，我们会帮公会擦屁股的，成交不？｣
｢等下，你们要做什么？｣
金莱产生了不妙的预感。
齐格咧嘴一笑，理所当然地断言道：
｢要做什么，那肯定是救人咯？我们会骑着白马去救被关起来的公主........爱蕾诺亚，准备好了吗？｣
｢没问题。以防万一，至少事先决定好做法真是太对了，没想到会派上用场。｣
｢考试前就应该好好制定对策。虽然我没想到不光是学习，就连公会的考试也需要对策吧。｣
说完，齐格朝着洞窟的死角开始在山里移动。
金莱想阻止也来不及。
(跑得好快!!那家伙多少级啊?!)
28级的自己在奔跑的速度上输给了他。虽然等级差4，但也看个人的能力值提升情况。
齐格则属于跑速和魔力爆发式增长的类型。
他转眼间就占据了洞窟的上方，向藏在树影下的爱蕾诺亚发出信号。
爱蕾诺亚毫不犹豫地向附近两个站哨的齐射了近10发无咏唱
黑暗弹
。
岗哨的身体完全不留原貌地绽裂，显而易见的过度杀伤。
在惨叫都没发出来就死掉的岗哨血沫横飞地倒下的同时，齐格进入了洞窟里。
爱蕾诺亚也随其后，但跑速差太多，多少被甩在了后面。
｢这群不听人话的小鬼，完事后我会教训你们一顿的?!｣
到头来，没能阻止两人的金莱也进入了洞窟里。
之前洞窟的道路有盗贼安装的火把照亮，却在不知不觉间消失了。
身为原秘银冒险者的自己前去的话，至少应该能保护受害者。
在一片漆黑的视野中，金莱凭借多年培养的技术尽可能把握四周的情况。
强行瞪大瞳孔，利用黑暗中的微光可以掌握周围的情况。
随着在洞窟中前进，前方传来了一声微弱的呻吟。金莱一瞬间以为是胡乱突击的齐格遭到反杀而感到焦急，但一切都进入了视野的时候，他知道自己想错了。
｢喂喂，那是什么啊？｣
仅剩的火把的火光照出的是已经咽气的盗贼们和受到漆黑的人影保护的赤裸的女性们。
仔细一看，漆黑的剑贯穿了盗贼们的心脏部位，可以看出是从毫无防备的背后发动了完美的奇袭。
然后，齐格的手里抓着脸肿了近一倍的似乎是盗贼头目的人物。
正当金莱花时间理解发生什么了的时候，迟来的爱蕾诺亚微笑着走到了齐格的身边。
｢齐格，完事了？｣
｢一切完美。多亏了父母的教育，我毫不犹豫地杀死了盗贼，杀完后也没什么想法。｣
｢呼呼，得感谢父母呢。｣
｢我抽空给他们写封信吧，带着感谢之情。｣
｢我觉得可。他们肯定会高兴的。｣
看到这对残杀了盗贼却和往常一样的少年少女，金莱微微感到恐惧，但他注意到齐格有顾虑到赤裸的女性，尽可能不去看她们，不禁感叹齐格非常了解作为冒险者应该做什么。
第38话　银级冒险者
考试结束后的第二天，公会长在公会顶层的公会长房间里公布了合格名单。
我们毫不犹豫地杀掉了10个盗贼，救出了两名女性，肯定无可挑剔地合格了。
公会长似乎有很多想问我们的，但大概是我们替公会处理了因公会的过失引发的问题一事起作用了吧，到头来什么都没问。
人的嘴是堵不住的，城内多少传出了一些关于我们的传闻，但公会的过失更为瞩目，我们的传闻应该会消失在它的阴影之下。
话说，为什么会犯那种失误啊？再怎么说对方也是盗贼，就算要用在考试上，好歹也得在我们来之前一直监视啊。
虽然不知道是出于现场的判断还是公会的判断，但不能太相信这个公会了。
在公会长的房间前静静地等了一会儿后，轮到了我们。
我们是最后进去的。
进入房间后，公会长对我们说了很长的听不太懂的评价后，拿出公会卡递给了我们。
｢齐格，爱蕾诺亚，你们合格了。希望你们今后抱着作为银级冒险者的自觉做出行动。｣
｢谢谢。｣
｢然后，关于昨天的事──────────｣
｢我们不打算说喔？｣
｢我知道，我不会谈及你们的战斗风格和等级，我要说的是事后处理相关的事。｣
我插嘴后，公会长苦笑着挠了挠头。
说实话，我也不想被他看到黑暗傀儡的。
他是身居公会长这类高地位的人，同时也是原秘银级冒险者，想必已经察觉到了。
那些傀儡是用第四级黑魔术“
黑暗傀儡
”制作出来的。
爱蕾诺亚进入洞窟时没有行使魔术的迹象，通过排除法可以得知是我使用的。
这么小的孩子能使用第四级魔术，一般的冒险者说出来也没人信吧，但公会长说出来大家肯定会信。
如此一来，我的手牌之一就暴露了，最主要的是我会难以放置狩猎。
虽然现在以黑暗狼为主，但随着狩猎的魔物变强，我打算再次使用黑暗傀儡，所以这对我来说很是麻烦。
真希望这次犯错的家伙受到严厉的训斥。
｢首先，非常抱歉。｣
说着，公会长深深地低下了头。
道歉是理所当然的吧，明显是公会的过失。
不过，这个世界上有很多渣滓，明明是自己的错却完全不肯低头。
｢疏于监视是公会的过失，提早结束监视的职员已经开除了，我也暂时减薪，希望你们能就此原谅公会。｣
｢我感觉搞错道歉的对象了，你应该去向昨天受害的女性们低头吧？｣
爱蕾诺亚所言甚是。要是一直好好监视到昨天的话，那些女性的心灵肯定就不会受到重伤了。
我对爱蕾诺亚说出非常正确的事感到吃惊。
那个用效率来考虑人际关系的爱蕾诺亚，居然能理解人类的心情........
｢完全如你所言。等事情处理完后，我马上就去向她们赔礼道歉。以及，我们给你们准备了特别报酬，就当做是公会对你的道歉吧。｣
公会长从书桌柜里拿出一个麻袋，准备递给我们。
这是封口费吧，想暗示我们对公会的失态保持沉默。
我心想，就此收下的话事情能更圆满地解决，正打算收下的时候，爱蕾诺亚插嘴了。
从她有些不爽的样子看来，她无法原谅昨天的悲惨状况。
她那难得一见的锐利视线射穿了公会长。
｢既然有钱给我们，为何不给受害者？你们对那两个失去了一切的人没有任何补偿吗？｣
｢当然会补偿。我们打算帮她们找工作，安排房子，也已经备好了短期内足以维持生活的钱。这些钱，就当做是给你们添了麻烦的歉意吧。｣
｢........怎么办，齐格？｣
我是想收下，这样事情应该能更圆满地解决，公会长也能放心。
这个公会长感觉可以沟通，所以应该没有问题，但公会未必不会对我们露出獠牙。
如果是死要面子的组织，就很有可能为了掩盖自己的失态而采取暗杀我们之类的做法。
但是，比起公会，我更害怕爱蕾诺亚。
平时完全不生气的家伙明显在生气。如果我在这里收了钱，感觉她会认为我和公会是一丘之貉。
也就是说，我的选择是──────────
｢爱蕾诺亚，交给你来决定。｣
“逃避”这一唯一选项。
我决定仅做好万一发生什么能够逃跑的准备，剩下的全都交给爱蕾诺亚。
听了我的选择，爱蕾诺亚转身背对公会长。
她的选择是“不接受这笔钱”。
｢这笔钱转给两位受害者吧，我们不需要。｣
｢........这样啊。感谢你们的心意。｣
公会长理解到再说下去也没用，便把装着钱的袋子收回到了书桌柜里。
爱蕾诺亚率先离开了房间，我也准备跟着出去时，公会长向我搭话：
｢齐格。｣
｢怎么了？｣
｢放心吧，不会发生你想的那种事情的，公会没有愚蠢到会扼杀前途有望的萌芽。｣
｢但愿如此。那么，我告辞了。｣
公会长看穿了我的想法。
我做好了一旦发生什么能够立即应对的准备一事暴露了吗？
｢怎么说呢，当着人面儿光明正大地行使魔术确实会暴露啊。｣
我小声喃喃道，开始考虑要不要带仍然不高兴的爱蕾诺亚去好吃的店来讨她的欢心。
就这样，我们正式成为了银级冒险者，能购买第三层的地图了。
从明天起，不断潜入地下城的每一天又要开始了吧。
【公会的面子】
无论好坏，只要被小瞧就完蛋的公会有时为了守住面子会用尽一切手段。
冒险者公会也不例外，过去为了掩盖冒险者公会的失态，许多冒险者被暗杀。
最后的应考者们离开房间后，公会长金莱抬头望着天花板深深地叹了口气。
关于本次考试中公会的失态，说实话怎样都好。
被盗贼袭击什么的，只要活在这个世界上就不是什么稀奇事。这次是因为有公会监视，却还是发生了事态才演变成了问题，但平时的话，公会可是处于被人感谢的立场。
｢那个真的很不妙啊。要是我强行要他们住嘴的话，可能我已经死了。｣
爱蕾诺亚非常情绪化，但她身旁的齐格不但冷静还考虑到最糟糕的情况做好了准备。
虽然他巧妙地隐藏来着，但他明显准备了什么魔术。
如果当场做出什么威胁或反应来封口的话，他肯定会毫不犹豫地行使魔术。
｢而且，那孩子理解这笔钱意味着什么，真是可怕啊。我姑且说了没有敌对的念头，但感觉暂时还是会被警戒。｣
由于齐格和爱蕾诺亚每天都带来大量的素材，公会现在前所未有地兴盛。
低级魔石尤其容易缺货，每天都要大量地消耗，所以必须大量地购入。
这个城市的冒险者们努力收集来的魔石，大抵两天就会卖光。
并且，为了防止性质恶劣的抬价，公会规定低级的魔石要按一定的价格售卖。
小公会或许会打破这个规则，但被称为冒险者之城的勒尔本不能。
然后，一旦魔石不足，人们就会向公会投诉。
齐格和爱蕾诺亚无形中解决了这个问题。
｢话虽这么说，升到银级冒险者后就会以第三层为主，这次会给公会带来更多的利益。和他们敌对果然是不明智的，虽然本来就不打算敌对吧。｣
金莱喃喃道，取出收在书桌柜里的某个袋子，开始写起了文件。
第39话　开心地踩下魔物陷阱的狂人
正式晋升银级冒险者两周后，差不多到了我们成为冒险者一周年之际，但我们要做的事还是一样，每天潜入地下城，勤奋地升级。
我现在升到了26级，爱蕾诺亚则是升到了18级。差不多到了爱蕾诺亚升级难的时期了，但对效率厨来说，升级并非苦痛。
由于成为了银级冒险者，我们得以入手第三层的地图。
多亏了地图，我们解决了之前只能在第二层附近狩猎的问题，顺利地歼灭着魔物们。
｢爱蕾诺亚，准备好了吗？｣
｢没问题。我负责打掉那群苍蝇，你负责斩杀在地上蠕动的蛆，对吧？｣
｢对。那我们上吧。｣
我们已经习惯了应对第三层的魔物们，终于决定踩下第三层的魔物陷阱。
虽然实现不了像第二层那样给爱蕾诺亚收集经验值的作战吧，但这种作战形式的效率压倒性地高，所以没理由不这么做。
而且，这次还有改良后的
黑暗傀儡
们在我的影子里待机。
万无一失。
我和自信满满的爱蕾诺亚一起踏入了同第二层一样开阔得不自然的广场的中心区域。
与此同时，大量不知来自何处的魔物如同波浪一样向我们涌来。
｢按作战计划行事!!要是有什么问题就跟我说!!我会援助你的!!｣
｢别小看我!!我绝对会让一切都按
计划
进行的!!｣
爱蕾诺亚瞄准向我们袭来的魔物集团中有飞行能力的褐蜂，行使了魔术。
｢燃尽吧。｣
地面上出现了巨大的魔法阵，从中出现了缠绕着火焰的龙卷风。
第四级火焰魔术“
炎龙卷
”，擅长歼灭，一边卷入周围的东西，一边燃尽卷入的东西，拥有广范围的火力，对弱火的褐蜂尤其有效。
纵使褐蜂有飞行能力，在站不住脚的空中失去控制后，也只得被火海吞噬燃烧殆尽。
这个魔术非常强力，但没在第二层用的理由是“持续时间太长，连素材都给烧了。”
看到能卖个不错的价格的褐蜂的素材们被火焰悲惨地燃烧殆尽的样子，心情悲伤了起来。
怎、怎么说呢，毕竟是以升级为主，我并不觉得有什么损失（迫真）。
我恋恋不舍地望着素材们，唤出这次的主角们。
｢上吧，
黑骑士
，歼灭它们。｣
漆黑的骑士们对我的指示作出反应，从影子中现身。
这是
黑暗傀儡
穿上“
黑暗盔甲
”再装备上“
黑暗剑
”和“
黑暗盾
”的冒牌骑士。
魔力消耗是黑暗狼的三倍，高得要死，但相应地，强度达三倍以上。
它那吃下猪头人的攻击也安然如故的强韧性和一击砍掉脑袋的威力甚至让我觉得这已经比肉身的骑士还要强了。
多亏内部的黑暗傀儡耐冲击才得以实现。
至于为什么要特地制作效率这么差的骑士，主要原因是从后方发射第二级魔术的那个臭哥布林。
黑暗傀儡和黑暗狼在其特性上格外不耐魔术(带有魔力的攻击)，
以至于弱到挨下哥布林法师的第二级魔术的瞬间就会消灭。
就算能马上制作出新的，也是有限度的。
那么，还不如打一开始就制作出挨下魔术也不会消失的黑暗傀儡来的效率高。
要说有什么问题，那便是制作这个黑骑士需要发动多个魔术，很花时间。
我已经习惯了黑暗傀儡，所以10秒就能做出来，但黑暗盔甲和黑暗盾的熟练度还不够，需要1分钟左右。
制作用来放置狩猎的姑且不谈，在分秒必争的乱战中可没法悠闲地使用这个魔术。
我对黑骑士们发出指示，让它们四处走位，尽可能降低死亡率。
｢噢噢，耗费高达3倍魔力的黑骑士果然很强啊，一具黑骑士对三头猪头人也打赢了。｣
｢那真是再好不过了，但有魔物漏过来了耶？数量是不是不足呀？｣
｢不，我可是制作了118具喔？｣
即使黑骑士们已经形成了军势，但还是漏掉了动作迅捷的灰狼等。
歼灭它们是我的工作。爱蕾诺亚负责干掉褐蜂，所以剩下的由我来收拾。
我们配合得很好嘛。
我拿起剑，从正面一刀两断袭来的灰狼。
只要运用将魔力缠绕到武器上，提高武器强度和威力的被称为“魔力强化”的技术，纵使是被坚硬的毛皮覆盖的灰狼也能轻松地劈开。
｢虽然比小狼难对付点，但到底是野兽，不如我家的黑暗狼聪明!!｣
｢毕竟有你给出指示啊──────────燃尽吧。｣
爱蕾诺亚再次行使魔术。我一边用余光把握她的行动，一边接连不断地劈开灰狼们。
它们的动作我已经在小狼的时候学到腻烦了。只要看惯了四足步行特有的动作模式，就不难应对。
连续斩杀魔物约15分钟后，之前大量袭来的魔物数量肉眼可见地减少了。
猪头人、哥布林士兵、灰狼和褐蜂几乎全灭，剩下从后方一下一下射来魔术的烦人的哥布林法师。
｢齐格，可以让我来收拾掉它们吗？｣
｢可以倒是可以，但别大意咯？毕竟对手是魔术师。｣
｢呼呼，要是比你还强就难办了，但比你弱的杂鱼不可能难到我。它们到底不过是魔物，我会让它们脑浆开花的。｣
爱蕾诺亚瞪大眼眸，咧嘴高高地扬起嘴角，挥舞着爱用的拐棍，一口气逼近哥布林法师的所在地。
我心想到，她还是那么嘴损啊，刚开始那会儿的神秘感消失到哪儿去了？同时让几名黑骑士护卫爱蕾诺亚。
感觉没必要，但以防万一。
常言道有备无患。
｢首先是一只。｣
爱蕾诺亚用巧妙的步伐闪避哥布林法师的魔术并逼近它，以最小限度的动作将拐棍打中哥布林法师的脑袋。
在旁人看来是轻轻地打中，但她在拐棍命中的瞬间行使了“
重力增加
”。
仅在撞击的瞬间增加重量，以此提升了威力。
最近和她对打的时候她经常对我使用，但由于拥有巨大的威力，所以就算是我，正面接下也会死。
爱蕾诺亚是把我当龙了吗？就算魔力量多等级高，我也不过是人类。
等级越高，耐久力越强，但人类的要害不会变化。
被那种凶器猛揍脸的那一天，肯定不会只是引起脑震荡就完事了。
｢两只。｣
击杀第一只哥布林法师的同时，她还踢死了附近的哥布林法师。
她精确地用脚尖剜开哥布林法师的喉咙，用上周买的隐蔽小刀刺穿。
真亏她能那么灵巧地使用藏刀鞋啊。我试穿了一下，但感觉用不来就没买。
｢3、4、5──────────｣
化作
狩猎魔物机器
的爱蕾诺亚接二连三地歼灭哥布林们，不到十分钟，哥布林法师们就变成了素材。
遭到那么密集的魔术打击，却毫发无伤，不愧是她。
爱蕾诺亚轻轻地擦了下汗，一脸痛快地回到了我这里。
｢看来你这边也完事了。｣
｢黑骑士很努力喔。完全不考虑素材的情况，约25分钟完成压制，就第一次而言，算不错吧？｣
｢应该吧？况且我还升了一级，马上就到20级了。｣
｢从20级开始，等级会变得急剧难升，可费劲了。｣
｢尽管来吧，目标，100级。｣
爱蕾诺亚笑着伸出拳头，我也伸出拳头和她碰拳后，把素材的回收工作交给黑骑士们，稍事休息了一会儿。
第40话　第四层
我们顺利地突破了第三层的魔物陷阱，在稍事休息后，前往了第四层。
从第四层开始，没有地图在售。问了问冒险者公会，说是为了确保冒险者的利益。
不过，第四层只有被认为是老手的银级冒险者光顾，他们大概有一些不为人知的不错的狩猎场。要是有地图出售的话，他们就做不成生意了吧。
也不会像新手冒险者那样搞错抽身的时机吧。
对我来说，有地图更轻松，但不卖的话，也只能遵从这个判断了。
我们到底只是普通的冒险者，不能违背公会的决定。
｢总算脱离那片阴郁的森林了。没想到我也会有对光秃秃又平凡的岩石山感动的一天。｣
｢同上。我从未想过岩石山居然会看起来如此新鲜。｣
我们下到了第四层后，映入眼帘的是布满岩石表面，空无一物的空间。
不同于森林，充满开放感的众多岩石山对于看森林看腻了的我们来说非常舒适。
自从来到这个城市，我们看到的景色只有城市和森林，所以这种感觉很新鲜........虽然每天都来的话可能会感到腻烦吧。
｢这里会出现什么魔物来着？｣
｢只有一种叫铁哥雷姆的魔物。虽然种类只有一种，但听说数量很多。要是跟一台铁哥雷姆打得难舍难分，转眼间就会被包围，遭到集体暴虐。｣
｢真可怕呀。虽然也看铁哥雷姆的强度吧，但要是打得很艰苦的话，就必须考虑战斗方法了。｣
铁哥雷姆。
这种冠以土魔术当中也有的“哥雷姆”之名的魔物全身由铁构成，对物理和魔力均具有优秀的防御力。
原材料是铁，硬度上足以回弹同样的铁；通过缠绕魔石提供的魔力所得到的魔力防御抗得住一般的魔术。
据说就连老手银级冒险者4~6人的队伍去挑战，有时也会全灭。
不愧是中级魔物，不是一个级别的。
｢怎么打倒？｣
｢基本上靠炎魔术硬干。据说这一层没有魔术师就会陷入僵局，是个考验魔术师本领的地方。｣
｢哦？有意思。首席毕业于学院的我跃跃欲试呢。｣
爱蕾诺亚咧嘴扬起嘴角。
她刚才还在暴揍哥布林法师，害得我都忘了她擅长的领域是魔术。
说不定她的魔术会在这一层大放异彩。
我轻拍干劲满满的爱蕾诺亚的后背，为了让她更有干劲，对她说：
｢靠你咯，最强的魔术师。｣
｢交给我吧，管它是铁哥雷姆还是什么，我全都要燃尽。｣
但愿这份干劲不会空忙一场。那么，会如何呢？
我为不曾见过的魔物欢欣雀跃，开始寻找铁哥雷姆。
【铁哥雷姆】
物理、魔力防御力优秀的中级魔物。
其身体非常坚硬，普遍认为“没有魔术师就会陷入僵局”，若要用剑劈开，则需要相当高的本领。
弱点是魔石。其外观是盔甲，因此只要巧妙地将剑刺入缝隙，破坏位于心脏部分的魔石就会即死，但在那之前，大抵会遭到反击。
大小约3米，据说只要打倒一只，村子短期内就不会缺铁资源。
寻找铁哥雷姆5分钟后，
我们发现了盔甲模样的铁哥雷姆。
它手上没有剑，所以不能用骑士来表述，而且身高近3米，不会误认成人类。
｢找到了，是那个吧？｣
｢对。你要立马用炎魔术把它烧死吗？｣
｢当然。周围也没有其它魔物的气息，我要大闹一场了!!｣
情绪有些高涨的爱蕾诺亚立刻行使魔术，放出第二级炎魔术“
炎球
”。
不只是一个，接连放出的多个火焰球如同雨一般向铁哥雷姆倾注而下。
铁哥雷姆身体摇摇晃晃，肉眼可见地虚弱。
........诶？这么弱的吗？
｢哎呀？我还以为这种程度它能轻松地抗住呢，真是扫兴。｣
看来爱蕾诺亚也是同样的想法，歪了歪头。
好奇怪啊，听说非常强的........
爱蕾诺亚虽然歪了歪头，但没有停止行使魔术。
结果铁哥雷姆都没反击就烧尽了，化作了素材。
｢........太弱了吧？齐格，你是听新人冒险者说的吗？｣
｢不，是个资深的银级冒险者。我请他喝酒，顺道听他聊了聊。｣
｢这不弱吗？｣
｢很弱。这种程度，光是打中两三发第三级炎魔术就能赢。｣
仅靠第二级炎魔术就能零封的对手，有棘手的因素吗？
数量一多，确实会难以对付吧，但从那个冒险者的表述来看，应该是在说一台就很强大了........
｢银级冒险者的魔术师，太弱了吧？｣
｢也许吧，毕竟我听说强的魔术师大多都以宫廷魔术师团为目标。｣
宫廷魔术师团........啊，指的是国家聘用的魔术师吗？
确实，比起工作不稳定，还要冒生命危险的冒险者，宫廷魔术师团的薪资更高，危险也更少。
像爱蕾诺亚、芙罗拉那种以首席毕业于魔术学院后去当冒险者的人压倒性地少。
｢下次让我试试，说不定只是你的魔术太强了。｣
｢好啊。话虽如此，我觉得你的炎魔术也完全可以打倒它们。｣
总之，先回收素材(内含魔力的铁锭和魔石），然后寻找下一波猎物。
不愧都说数量多，我们转眼间就找到了下一波猎物。
｢好，我上了。｣
｢加油，齐格。｣
我一边接受爱蕾诺亚的声援，一边同时行使和爱蕾诺亚一样的第二级炎魔术“
炎球
”，发动攻击。
数十个火球一齐向铁哥雷姆倾注而下，引发爆炸，烧尽了铁哥雷姆。
｢........｣
｢........｣
我们注视着化作素材的铁哥雷姆。
果然很弱吧？我没想到没消耗多少魔力就能单方面地打倒。
｢这感觉还不如猪头人强呢，而且还能获得肉。｣
｢是啊。不过，你想想看，铁哥雷姆是中级魔物，所以经验值肯定很高，而且很容易狩猎。即便被包围，放一发
炎龙卷
就能收拾掉。｣
｢哎呀？莫非，铁哥雷姆是用来升级的绝佳对手........？｣
｢就是这么回事。况且，魔力铁也能卖个很高的价钱，感觉最好一个接一个地把铁哥雷姆杀个遍。｣
｢这也太棒了吧。必须得尽快找到铁哥雷姆的魔物陷阱。｣
｢是啊。铁哥雷姆不会飞，也不会释放魔术。这里是
最棒的狩猎场
。对我们来说，就跟
好事送上门
没什么两样。｣
｢鸭子........？虽然不是很懂，但确实是最棒的狩猎场。｣
由于铁哥雷姆弱爆且能获得大量经验值(大概)，我们决定在这个第四层反复狩猎铁哥雷姆。
更让人开心的是，我们发现黑暗狼也能狩猎铁哥雷姆。
盔甲里面有影子，所以狼们可以钻进去。之后，粉碎里面的魔石后，哎呀，真是不可思议，铁哥雷姆的素材完成了。
事情变得有趣起来了。
我和爱蕾诺亚理解到可以高效地狩猎杂鱼，当天尽可能地反复狩猎了铁哥雷姆。
第41话　Fever!!
在理解到铁哥雷姆是送上门的好事后，我们以仿佛要灭绝铁哥雷姆之势不断地狩猎。
铁哥雷姆映入眼帘的瞬间便发射魔术，做出什么行动前便压制。
光是如此，哎呀，真是不可思议，钱和经验值就会不停地积攒。
铁哥雷姆在这一层的出现概率非常高，很容易就能狩猎到。
虽然到底不及踩下魔物陷阱时的程度，但稍微走一走就能遇到。
｢天啦撸，超愉快耶。既能赚钱，又能升级，尽是好事。｣
｢你这是fever啊。只需要一遇到铁哥雷姆就烧掉，非常轻松的活儿。｣
爱蕾诺亚笑容满面，兴奋地燃烧着铁哥雷姆。看样子，她很中意这个铁哥雷姆狩猎。
虽然看着有点心理惊悚片的感觉，但升级的速度不是一般地快，钱也在不断地积攒，我非常理解她想笑的心情。
这两周，我们每天都在狩猎魔物，与好不容易才升一级那会儿大不相同。
仅仅两周，爱蕾诺亚就升了5级，现在23级。
不用说，我的升级速度也快得惊人，现在升到了29级。
铁哥雷姆狩猎，超愉快的。
｢怎么办呀，齐格，体验过这种快感后就回不去平时的狩猎了，这也太爽了。｣
｢那真是太好了。我们暂时就在这里升级吧，一直狩猎到升不动级为止。｣
｢目标大概是多少？｣
｢大概30级左右吧。到时候再根据我的升级速度来决定之后要不要继续狩猎吧。｣
｢可以在这里狩猎到再升7级为止呀，太棒了吧。｣
爱蕾诺亚两眼放光，捡起化作素材的铁哥雷姆的铁锭。
那个铁锭一块就能卖2枚银币，让人笑到合不拢嘴。
这个城市是冒险者之城，聚集了大量的冒险者，也就是说，会卖很多武器和防具。
然后，制作武器和防具必定需要铁。
特别是内含魔力的铁──魔力铁，对于不能使用魔术和魔力强化的冒险者来说，是唯一的魔力攻击手段。
由于能够自由地抽出内含的魔力来强化剑，据说银级以上的战士系冒险者们都有用这个魔力铁打造的剑。
虽说我能用魔力强化，不觉得有必要性，便没有更换武器吧。
所以，魔力铁的需求当然很高。
就算我们带来了大量的铁锭，量多到公会职员脸都僵了，也必定会以2枚银币的价格收购。
我和爱蕾诺亚都不是爱挥霍的人，因此钱不断地积攒。
现在我们每天都能稳定赚3枚金币，已经是仅靠卖铁就能维持生计的水平了。
毕竟以前赚1枚银币都算赚的了........如今狩猎一台铁哥雷姆就顶当时两天的收入。
｢啊，找到了。｣
｢附近有冒险者吗？｣
｢没有。燃烧吧。｣
体验过钱不断积攒和等级急速上升的快感的爱蕾诺亚在发现铁哥雷姆后，确认周围没有冒险者后才释放了魔术。
这是因为万一在其他冒险者战斗时释放魔术会引起纠纷。
大概在一周前，我们在公会里目睹了冒险者队伍因此吵架来着。
另外，我们狩猎铁哥雷姆的效率也提升了很多。我们发现释放一发第三级魔术和两发第二级魔术就能没有损耗地打倒铁哥雷姆。
由于存在个体差异，有时打不倒等级高的铁哥雷姆，但95%的铁哥雷姆仅靠这一套就能顺利地打倒。
姑且说一句，爱蕾诺亚一边对铁哥雷姆释放魔术一边寻找高效狩猎方法的样子有点恶心。
一边笑眯眯一边说着“这个不行，这个可以”的样子，说实话，很下头。
所以说效率厨........
爱蕾诺亚捡起转眼间就烧尽的铁哥雷姆的残骸，看向自己做的地图。
｢魔物陷阱在哪儿呢？好想早点找到。｣
｢只能耐心地去找了。就算问其他冒险者也只会回答“不知道”，毕竟踩了魔物陷阱还能平安无事地归来的冒险者少之又少。｣
｢这个城市里最高级别的冒险者是金级冒险者吧，他们可能会知道些什么吧？｣
｢应该没戏吧，毕竟很少能见到那群金级冒险者。而且，就算他们知道感觉也不会说。｣
｢姆——脚踏实地地找好麻烦啊。｣
爱蕾诺亚可爱地鼓起了脸颊。
到了金级，冒险者的数量会锐减，再加上这个国家是个小国，即便是这个勒尔本城，也只有4名金级冒险者。
虽然瞄到过他们的长相，但没有交流过。偶尔能看到他们，却没有什么说话的时机。
从金级冒险者开始可以使用单间，所以他们会直接去二层，就算想和他们说话也说不了。
虽然爱蕾诺亚有点遗憾的样子，但或许是调整好了心态吧，乐观地说：
｢着急也没用，我们踏踏实实地去找吧。｣
｢是啊，偷懒大抵没好事，我们以自己的节奏去找就好。｣
｢........说来，第五层什么样啊？｣
｢听说是一片只有被称为地下城主的魔物存在的区域。我记得说是归类于中级上的名叫巨魔的魔物守护着位于区域深处的地下城核。｣
很遗憾，这座地下城只有五层深，在这个国家里是规模最大的地下城，但据说世界上还有超过100层的超巨大地下城。
等我再变强一点，想去看看，感觉那里最适合升级了。
｢这样。等我等级超过30后，要不要去挑战试试呢？顺便一问，战胜巨魔后，这座地下城会怎么样？｣
｢并不会发生什么。据说，再过一会儿，巨魔就会复活。｣
｢........我有预感，我们会狩猎巨魔。好想一辈子噼啪噼啪地揍铁哥雷姆。燃烧吧。｣
｢你这是重症啊。｣
爱蕾诺亚预感到巨魔狩猎不久后将要到来，脸色变得沉重，低下了头，但一看到铁哥雷姆，就毫不犹豫地灌射了魔术。
这家伙，习惯过头了，都能一边正常对话还一边狩猎铁哥雷姆了。
我一边对爱蕾诺亚的适应能力感到吃惊，一边仿佛在说偶尔也让给我点儿似的，对铁哥雷姆灌射了魔术。
【魔力铁】
含有魔力的铁。经过加工便可自由自在地抽出内含的魔力，借此可以获得无法使用魔法的战士所珍重的魔力攻击。
然而，内含的魔力有限，因此会用尽，除非有什么特别的情况，否则是不会使用内含的魔力的。
强度上比铁略硬，秘银>魔力铁>铁。
【巨魔】
拥有巨牙和巨角的中级上魔物。肌肤呈绿色，但不同于哥布林和猪头人，拥有肌肉紧实的肉体，身高也高达3m，对各种攻击都有很高的耐性。
并且能控制魔力，因此还能使用“身体强化”。能够使用物理和魔力的混合攻击，所以相当强大。
第42话　混沌帝
到了深更半夜，勒尔本城依旧喧嚣。在身为城市核心的地下城的第四层，混入黑暗的人们终于迎来了那一刻。
身穿黑色长袍的三人组聚集在位于地下城深处的某个洞窟里仍未被发现的地方。
他们的脸上带有紧张和对于定将发生的未来的希望。
｢这一刻终于到来了。这个计划一旦成功，我等“
混沌帝
”将正式开始行动。｣
｢明明是如此重要的计划之一，为什么人手不足呢？我连续通宵了两天哎。｣技术人员耷拉着困倦的眼皮，伸着懒腰抱怨道。
｢呼嘻嘻嘻，别那么说，这是看中了你的力量才交给你的工作。｣狂热信徒教诲他道。
像他一样精通魔道具的人很少。进一步而言，如果还是研究并制成原本遭到禁止的魔道具的人，那就是稀缺人才了。
自称“
混沌帝
”的组织有数万成员，但能像技术人员一样制作魔道具的人还不到1%。
｢我是说过只要能进行研究我就满足了，但没想到会被压榨到这种程度........｣
｢嗨，这也是没办法的，毕竟我们一窍不通。｣
｢你们就没有心思稍微体谅下我来帮把手吗？｣
｢用外行知识帮你忙然后搞砸了才更麻烦吧？不帮忙是最好的。｣在狂热信徒旁边咬着肉干的战士反驳道。
｢........｣技术人员也觉得有一定的道理，便无言以对。
｢那么，夜也深了，我们走吧，诸位同志。｣
｢好嘞好嘞，终于要和这个暗得要死的地下城说再见了。｣
｢从地下城出去时，肯定能看到很棒的景象，毕竟接下来要人为地引发地下城暴走。｣
几乎所有地下城的时间都是和外面联动的。
外面是白天的话，地下城里也是白天；外面是黑夜的话，地下城里也是黑夜。
在地下城里冒险者变少，应对肯定会迟缓的深夜中，他们发起了行动。
三人起身离开洞窟，前往了某个地方——第四层的魔物陷阱的所在地。到达后，他们迅速着手做准备。
话虽如此，准备几乎都是由制作了魔道具的技术人员进行的，剩下两人则做他的护卫。
｢魔法阵没有问题，魔石没有问题，魔力也很稳定，装置看不出有什么问题........开始吧。这样一来，终于能休息了。｣
｢这一刻终于到来了啊，和反复进行小实验那会儿说再见了。｣
｢呼嘻嘻嘻嘻呼哈哈啊哈哈!!终于开始了，我们的计划终于开始了!!这个计划成功的话，那几位大人也会高兴的!!｣
想到接下来要发生的事，狂热信徒两眼放光，高声大笑。
技术人员心想，真难理解这个脑子不正常的家伙，但又转念一想，自己也是个类似的家伙。接着，为了发动地下城陷阱而一步一步踏进。
然后，一路来到了地下城陷阱发动的地方。
如战士收集的情报所示的那样，这里的地下城陷阱看起来已经发动了，数不胜数的铁哥雷姆从不知何处现身。
如果是普通的冒险者的话，肯定已经张皇失措了吧，但他们很冷静。
........虽然感觉不知哪儿的从铁哥雷姆狩猎中找出快感的变态们会开开心心地和铁哥雷姆们战斗吧。
｢开始吧。｣
｢来吧，我的得意之作宝贝儿，上!!启动!!｣
把魔道具刺入地面，流入魔力的时候，
铁哥雷姆们的行动停止了。
【地下城暴走】
地下城里发生的魔物们的暴走。虽然也看地下城的规模吧，但大多数情况下会有几百到几千规模的魔物从地下城里向地上爬出来。
现阶段尚不明确地下城暴走发生的原因。
当天夜晚，第四层化为了地狱。
在地下城里徘徊的铁哥雷姆仿佛被什么操纵了似的开始朝着地下城外行进，其数量正在徐徐增加。
数百台铁哥雷姆集聚行进的样子，可以说是绝望本身吧。
｢呼哈哈哈哈!!这就是魔道具的力量!!太棒了!!｣
｢好叼啊，这东西是能干预地下城的魔物，改写命令来着？｣
｢简单来说就是这样。地下城生成的魔物到底也不过是魔物，所以有办法操纵........虽然被大多数国家禁止吧。｣
技术人员制作的魔道具的效果超乎想象。
人为操纵铁哥雷姆，引发地下城暴走。
操纵地下城里的魔物的研究因为太危险，失败风险高而被禁止，但对他们来说，那种法律根本没关系。
对于为了给这个世界带来混沌而结成的组织“
混沌帝
”来说，这反倒是正义。
｢太棒了!!太棒了————!!｣
｢喂，那家伙疯了，想想办法啊。｣
｢别跟我说。以及，那家伙本来就脑子不正常。｣
｢确实。｣
战士静静地和过度兴奋，不停地大喊大叫的狂热信徒拉开距离，同时持续警惕四周以保护技术人员。
知道这个魔道具怎么用的只有技术人员。他要是死了，就不知道该怎么操作了。
狂热信徒本来也有护卫的工作，但看他那样子，估计是忘得一干二净了。
｢这个魔道具能挪动吗？｣
｢发动时不行。｣
｢那就只能再等一会儿才能看到外面怎么样了啊。｣
正当战士这么说的时候，
位于铁哥雷姆最前列略微能看到的一台铁哥雷姆好像倒塌了。
｢──────────？我看错了？｣
｢怎么了？｣
｢不，大概是我看错了，没什么。｣
虽然是个非常开阔的地方，很适合远眺，但和铁哥雷姆离得很远。
战士首先怀疑了自己。
然而，他的想法即刻被推翻了。
以最开始倒下的一台为开端，铁哥雷姆接连开始倒下，化作了素材。
几十台铁哥雷姆开始倒下的话，再怎么说战士也不会怀疑自己的眼睛。
以防万一，他架起剑，同时和技术人员说：
｢不是我看错了!!喂，怎么回事?!｣
｢别问我!!魔道具运转正常!!｣
｢铁哥雷姆可是毫无征兆倒下了啊?!莫非，地下城陷阱的魔物有什么限制吗?!｣
铁哥雷姆一个接一个地倒下。
技术人员因为魔道具正在启动而不能离开那里，战士则因为要守护他而不能动身。
狂热信徒可能是在看到铁哥雷姆接连变成素材的样子后冷静了下来吧，开始在技术人员附近警惕起四周。
｢发、发生了什么?!铁哥雷姆突然开始倒下........!!｣
｢这不显而易见的吗!!可能的原因是什么?!｣
｢........大概如你所言，地下城陷阱的魔物可能有什么限制吧。地下城现在还几乎都是谜，这是非常有可能的。｣
｢怎么会这样........也就是说，我们的计划失败了吗........｣
｢很遗憾，是这样的。我们实在是太不了解名为地下城的存在了，这就是我们失败的原因。｣
三人沮丧道，但实际上只是潜伏在影子里的狼们灵巧地仅咬碎铁哥雷姆的魔石而已。
然而，这是发生在非常远的地方的事情，加之晚上视野差，而且黑暗狼们潜伏于黑暗之中，看不到它们。
这些不幸的情况赶在一起，他们无法认知到黑暗狼们的存在。
看着仅仅几分钟就化作了素材的铁哥雷姆的残骸，技术人员叹气道：
｢撤退吧。地下城陷阱的魔物有限制，光是知道这一点就是个收获。｣
｢不再稍微调查一下吗？｣
｢........就稍微再调查一下，至少建立一个假说吧。｣
他们认识到计划失败了。然而，之后被冒险者找到了他们进行实验的地方，抓了起来，但那是不久之后的事情了。
并且，这次失败将会大幅度打乱
混沌帝
的计划。
第43话　久违的休假
开始狩猎铁哥雷姆过了三个月之际，我和爱蕾诺亚久违地休了一天假。
因为爱蕾诺亚过于热衷铁哥雷姆狩猎，我们彻底打破了每周休一天的规定。
起初她那么不情愿地被迫冲进魔物群当中，如今却一见到铁哥雷姆群就开心地灌射魔术，真是不知道人会发生什么。
不过，这3个月每天都狩猎近一百台哥雷姆，她已经超过了适宜等级。
爱蕾诺亚现在的等级一路升到了32。
｢嗯ー魔术书好难找啊。｣爱蕾诺亚里在旧书店寻找着魔术书。
｢那是肯定的吧，毕竟之前找到的那本书也是花了一天到处寻找才好不容易找到的。魔术书不但稀少，而且还满书的信息，很少有卖的。｣
｢........这样的话，感觉还不如去踩铁哥雷姆的陷阱有意思呢。｣
｢别，这可是三个月以来的休假，不要想着去狩猎铁哥雷姆啊。｣我傻眼地看着爱蕾诺亚，同时我也在找，看有没有和魔术有关的书。
难得的休假，我便邀请她去城里逛街，然而，只能说不愧是爱蕾诺亚，完全不像女孩子一样去购物。
爱蕾诺亚的脑袋里大概只想着“有没有记载了更高效地刷铁哥雷姆的魔术的书呢？”吧。
｢自从找到铁哥雷姆的陷阱以来就很过分啊........｣
大约两个月前，我们发现了铁哥雷姆的陷阱。我们在偶然踏入的地方遭到大量铁哥雷姆袭击，不停灌射魔术应对了过去，但铁哥雷姆狂人爱蕾诺亚高兴得不得了。
一到陷阱复活的时间，必定顺道去那儿，几乎一个人歼灭完所有的铁哥雷姆。
从早到深夜共计五次发动铁哥雷姆陷阱反复狩猎，就算不愿意，等级肯定也会上升。
爱蕾诺亚获得的经验值量，恐怕比在放置狩猎的我还要多。
我现在36级，3个月升了7级，但爱蕾诺亚升了高达10级。
由于每次升级，需要的经验值量都会增加，所以很难断定，但升级的速度至少应该是之前的两倍。
我也遇到过可能是因为狼的状态好，突然升了两级的日子，但也就一天........那天发生了什么呢？
｢哎呀，齐格，总比你好吧？｣
听到爱蕾诺亚说我比她还过分后，我一脸不满地扭过了头去。
居然说我比铁哥雷姆狂人还要过分，真是让人寒心。至少，我看到铁哥雷姆也不会笑容满面。
｢呼呼，别闹别扭啦，我并没有在损你。｣
｢一般都会理解为在损人........说起来，昨天公会很吵闹啊。｣
｢对，听说是未在冒险者公会登记过的人强行进入了地下城，而且还在搞什么可疑的实验。由于没什么兴趣，我没问具体的情况，但不管怎么说，他们做了禁止的事情，因此遭到了惨痛的教训。｣
｢毕竟不隶属于冒险者公会就不能进入这里的地下城。他们是不了解规则的乡下人吗？｣
｢听说他们在第四层，冒险者发现他们后向公会报告的，估计行为相当可疑吧。｣
是么，昨天那么吵闹是因为这件事啊。核定收购素材的时候因为人声嘈杂，没能打听出发生了什么。
顺便一提，因为不知哪里的谁狩猎了量大得难以置信的铁哥雷姆，直到约两周前，魔力铁的价格跌了一些。
就算再怎么需要，持续过剩供给的话，收购价格也会下跌，
价格从银币2枚一路跌到了银币1枚铜币50枚。
不过，冒险者公会似乎也对这种情况做了准备，通过硬卖给旅行商人和商人工会解决了问题。
招来其他冒险者怨恨也很麻烦，所以我们本打算暂时不卖了，但公会长说请务必卖给公会，那就没理由不卖了。
要是有冒险者对我们有意见的话，我们只要召唤公会长就好了。
还得是权力，权力解决一切。
正当我领悟了此世的天理的时候，爱蕾诺亚露出有些腻烦的表情，把手放到我肩上。
她的脸上写着“我已经对这家店没兴趣了，走吧。”
｢去下一家店吗？｣
｢也是，这里没有魔术书，去下一家旧书店吧。｣
我们什么都没买，离开了旧书店，走在街上。
刚开始来的时候，我们掩不住对这个城市规模之大的吃惊，但在这个城市住了近半年后，已经习惯了。
在钻过来往行人之间行走时，我在路旁偶尔映入眼帘的摊子前停了下来。
｢你怎么停下来了？｣
｢没什么，我是觉得这个很适合你。｣
摊子卖的是紫色的项链。这条项链和爱蕾诺亚眼眸的颜色一样，总觉得很适合她。
周围没有华丽的装饰，也没有漂亮的宝石。但我觉得这仿佛表现出了爱蕾诺亚的本色。
我不禁拿起那条项链，问摊主：
｢姐姐，这个要多少钱呀？｣
｢哦？就小孩来说，品味不错啊。而且，还叫我“姐姐”，很有眼光嘛。1枚银币怎么样？｣
｢再便宜点!!｣
说着，我瞄了一眼瞠目结舌地看着我的爱蕾诺亚。
虽然对不住爱蕾诺亚吧，但稍微让我利用一下咯。
姐姐似乎理解了我想说什么，咧嘴一笑，回应了我的砍价：
｢真拿你没办法。80枚铜币怎么样？｣
｢谢谢姐姐！｣
我心怀感激地承蒙厚意，支付80枚铜币购买了项链。
即便对方是小孩也不轻视，摊主人不错嘛。要是漫天要价的话，我就会更激进一些地交涉了。
我对姐姐道谢后，姐姐小声地对我说“加油啊，少年！”为我们送行。
我不是为了这个才买的啊........但被误解也没办法。
｢齐格居然买项链，真是罕见。明天要下雨了吗？｣
｢你把人当什么了？而且，这个是给你的。｣
｢........诶？｣
这次轮到爱蕾诺亚停了下来。
爱蕾诺亚似乎没理解我说的话，嘴一张一合的，没再说什么。
｢就当做陪我这么乱来的做法的谢礼吧。而且，我单纯觉得这条项链很适合你。｣
说着，我把项链亲手交给爱蕾诺亚后，她低着头收下了项链。
刘海挡着脸，看不到她的表情，不过，她应该会高兴吧........会高兴的，对吧？拜托了，求你高兴吧。不，就算不高兴也罢，不要生气。
爱蕾诺亚一言不发地盯着项链，有点恐怖，我渐渐地不安了起来。
不一会儿后，爱蕾诺亚戴上了项链，扭过头去，走了起来。
｢明天可能会下枪吧........谢谢。｣爱蕾诺亚说道。她的耳朵红彤彤的。
｢噢。｣
补充说明:齐格他们找到的魔物陷阱和混沌帝使用的魔物陷阱不是一个，第四层有三个魔物陷阱。
第44话　地下城主
久违地休息日全都浪费在逛旧书店后的第二天，我和格外开心的爱蕾诺亚今天也在第四层一起刷铁哥雷姆。
｢嗯ー!!还是铁哥雷姆好，转眼间就会变成软炭。｣
｢终于仅凭一人就攻略了铁哥雷姆陷阱啊........｣
我瞥了一眼惬意地伸着懒腰的爱蕾诺亚后，看向化作素材的铁哥雷姆部队。
太奇怪了，应该有几百台的铁哥雷姆们被仅仅一人歼灭了。
到底要多高效地打倒铁哥雷姆才能做到这种绝技？
我傻眼地命令在影子里待机的狼们回收素材。
狼们看起来好像也一副“怎么又是这个啊”的表情，是我的看错了吧？嗯，看错了看错了。
｢对铁哥雷姆群最有效的果然是放第四级魔术呢，一击就能干倒。为什么大家都不这么做呢？｣
｢爱蕾诺亚，你可能忘了，能用第四级魔术的，只有一小部分魔术师。人类能用第五级魔术就属于天才的领域了喔？｣
｢也就是说，第四级之前都是凡人？｣
｢不，第四级也属于天才的领域喔？一般的魔术师能用第三级魔术就算优秀了。｣
为什么我在教按理说是首席毕业于魔术学院的家伙关于魔术师的常识呢？
什么，魔术学院里全都是天才，可以轻松地使用区区第四级魔术啥的？
｢说起来好像是这么一回事呢。多亏你理所当然地乱放第四级魔术，我现在都以为这是理所当然的了。｣
｢你感觉出问题怪我啊？｣
｢呼呼，说不定呢。｣
我一边应对有点麻烦的爱蕾诺亚，一边感到自己也不能输给她。
最近，爱蕾诺亚比我更热衷于升级。
这样下去，我会失去我的个性。
我在这个世界最开始想到的是“把放置游戏理论带入这个世界的话就能成为世界最强吧？”但现在变成了“果然还是认真的家伙会赢。”
这我必须得对黑暗狼们加以改良，谋求更加高效的强化........
我悄悄地对爱蕾诺亚燃起了对抗心。
照现在这样下去，总有一天等级会被爱蕾诺亚超过。绝对要避免这一点。
｢说起来，齐格，差不多该去第五层了吧？我也33级了，只看等级的话，已经是秘银了。｣
｢也是──────────嗯？33？不是32吗？｣
｢刚才那一波升级了。铁哥雷姆狩猎果然是最棒的。｣
爱蕾诺亚笑容满面地说道。这个铁哥雷姆狂，和我的等级差终于缩到了3级哎。
这样下去不妙啊，我也得认真地努力升级了。
我这么想着，回答了爱蕾诺亚。
｢差不多是时候可以去第五层了，而且，我也想和巨魔战斗一次，虽然不知道能提高多少效率吧。｣
｢我记得，是中级上的魔物吧？听说是强度是金级冒险者组队讨伐的水准。｣
｢只论等级的话，我们已经是秘银级冒险者了，认真战斗的话，肯定能赢吧。｣
｢也是........这样一来，就看效率能有多高了，主要是经验值量的效率。｣
｢是啊。｣
爱蕾诺亚的思想逐渐刷级厨化。
很高兴她开始拥有和我相同的价值观，但不要因为过于重视效率而再次遭遇危险喔？
我不由得有点担心，但还是前往了之前发现的通往第五层的入口。
【
炎龙卷
】
引发火焰龙卷风的第四级炎魔术。
威力相当高，一边卷起周围的风一边燃烧，对飞在空中的魔物构成非常大的威胁。
加之魔力效率也不错，还能广范围攻击，因此该魔术经常被用于战争之中。
我们走下楼梯，来到了第五层，迎接我们的是一座广场。
下了楼梯紧接着就是广场，完全一幅BOSS会在这里出现的情景。
｢太明显了，这不就是等于在说踏入广场巨魔就会出现吗？｣
｢魔物陷阱也好，这座广场也罢，地下城是不是不太聪明啊？再怎么说也不会有笨蛋中计吧。｣
这座广场显而易见到就连冒险者经验尚浅的我们都能注意到。
我开始在广场前备战巨魔。
巨魔和猪头人一样，作为身体非常健硕的魔物广为人知。
而且，听说还能释出带有魔力的攻击，因此不能使用黑暗狼。
讨伐巨魔必然会用到黑骑士，但准备起来真的很麻烦。
｢这个准备起来好麻烦啊........不能再轻松点吗？｣
｢试试弄成一个魔法阵？｣
｢这个方法我也想到了，但没时间实验。｣
｢啊........｣
爱蕾诺亚一副尴尬的表情，陷入了沉默。
这三个月，我每天都陪着爱蕾诺亚潜入地下城。
从早一直狩猎到晚上，在冒险者公会兜售完素材后回旅馆。
持续这种生活的话，就会毫无空闲研究魔术。
我姑且构建了几个类似的魔法阵，但没经过实验是没法用的。
｢对不起，都怪我任性地说想狩猎铁哥雷姆........｣
｢不用在意，我也喜欢狩猎铁哥雷姆的，你不必放在心上。｣
｢下次休息日，我陪你实验。不，我暂时都会陪你。｣
｢那可真是太感谢了，毕竟就算在第一层实验，魔物的干扰也很烦人──────────好，完成了。｣
我造出两百多具黑骑士，让它们全都藏在影子里后，轻轻地拍了拍沮丧的爱蕾诺亚的后背。
接下来要和中级上魔物战斗，我的搭档要是这种状态的话，能赢的战斗也赢不了了。
爱蕾诺亚可能也理解了我轻拍后背的意图，用双手拍了一下脸后，鼓起干劲。
｢好，干他个巨魔的，我会像狩猎铁哥雷姆时一样把巨魔烧成软炭。｣
｢就是这个气势，我的搭档，用我们的力量把巨魔的脑袋劈成两半吧。｣
我和爱蕾诺亚轻轻地对拳后，踏入了广场之中，
持续警惕四周，慎重地一步一步前进，以便随时应对巨魔袭来。
在来到广场中心地带附近时，广场发生了异常情况。
散发着蓝光的类似结界的东西冒了出来，包围了广场。
｢这是........｣
｢大概是防止我们逃跑的东西吧。也就是说，接下来只有杀或者被杀这两个选择。｣
｢正合我意。说到底，我们的字典里就没有“逃跑”这两个字。｣
我架好剑，爱蕾诺亚则是架好拐棍后，地面开始摇晃，发出咚咚的声音。
随着声音逐渐变大，声音的主人出现了。
那是一头拥有足足超过3米的巨大体格和锐利的牙齿，身缠千锤百炼的壮硕肌肉铠甲，肌肤呈绿色的魔鬼。它发出咆哮：
｢GuwoooOOOooOO!!｣
空气颤动，大地摇晃。
我和爱蕾诺亚使劲忍住因为太吵而想要捂住耳朵的冲动，仿佛事先商量过似的行动了起来。
｢走起!!｣
｢杀了丫挺的!!｣
在不同于狩猎铁哥雷姆时的紧张气氛中，我们和这座地下城的城主的战斗开始了。
第45话　太低效了!!
我和爱蕾诺亚丝毫不怕发出足以撼动大地的咆哮的巨魔，同时缩近和巨魔之间的距离。
魔术也有射程范围。首先，需要拉近距离到射程范围内。
当然，从射程范围外发射魔术多少也能造成点伤害，但既然要造成伤害的话，还是希望从效率最佳的距离射击。
我和爱蕾诺亚都是重视效率的人，所以想要确保伤害效率高的距离。
｢我来牵制。｣
｢了解。｣
仅仅一句话的简短交流。一起行动近一年，光是这样就能打出配合。
一定程度上接近巨魔后，爱蕾诺亚停了下来，无咏唱释放魔术。
｢燃烧吧。｣
复数魔法阵出现在爱蕾诺亚四周，运用魔力令其显现。
爱蕾诺亚使用的魔术是第三级魔术“
炎枪
”。
该魔术单体输出高，还具有穿透力。
五把炎枪向巨魔发射，刺入巨魔的躯体。
巨魔虽有魔术抗性，但正面吃下爱蕾诺亚的魔术，不可能无伤了事。
虽然没能贯穿，但炎枪深深地刺进了巨魔的身体中。
｢GuwoooooOoOo!!｣
皮肤被刺穿，肉被灼烧的疼痛令巨魔发出惨叫。
接着，巨魔用手强行防住了一发朝脸飞来的炎枪，死角因此增加。
我和爱蕾诺亚没有姑息到会放过这个破绽。
爱蕾诺亚进一步释放魔术予以追击。在她释放魔术的期间，我也接近了巨魔，一边用力挥剑一边向潜伏在影子当中的骑士们下达指示。
｢再来一发。｣
｢黑骑士们，攻击巨魔。｣
爱蕾诺亚的炎枪再次刺穿巨魔的同时，黑骑士们从我的影子里劈砍巨魔的躯体。
我也混杂其中挥剑，但手感非常坚硬。
｢不愧是中级上魔物啊。剑虽能造成伤害，但伤口太浅。｣
｢齐格!!反击要来了!!｣
巨魔趁我一瞬被其硬度吸引了注意力，向我挥下了拳头。
要是就这么乖乖吃下这一击的话，我肯定会被压到地面上变成肉末吧。但是，我的周围有优秀的骑士们。
正好，用巨魔来做一下耐久测试吧。
｢保护我。｣
｢........｣
一名黑骑士插到挥下拳头的巨魔和我之间，举起盾保护我。
咚————!!
实在让人难以认为是拳头和盾牌相撞的声音响彻四周。
真厉害啊，没想到巨魔的拳头会发出这种声音。
光从声音就能听出来拳头威力巨大，但并没有打到我。
介入我们之间的黑骑士稳稳当当地挡下了那一击。而且，考虑到黑骑士有可能扛不住巨魔的拳头，我已经到后方避难去了。
｢巨魔身上能看到魔力，是在用身体强化吧。尽管如此，黑骑士一人就能扛住，看来黑骑士的防御力高于耗费啊。｣我喃喃道。
｢........惊了，没想到你在这种时候还在做魔术实验。你要是跟我说的话，无论多少耐久测试我都会陪你的喔？｣爱蕾诺亚听到我的喃喃，傻眼地看着我。
说起来，让爱蕾诺亚帮我做耐久测试就行了哎。
我从以前就在一个人做实验，所以完全把这茬给忘了。
不过，就算爱蕾诺亚尽全力殴打，能不能和巨魔的一击相提并论也不好说。
｢不怎么强呢。感觉一旦被黑骑士包围就会动弹不得，何况第三级魔术也挺有效的。｣
｢虽然巨魔是金级冒险者组队来狩猎的对象吧，但我和你只论等级的话已经是秘银级冒险者了，就算会多少花些时间，也不会棘手吧。感觉就这么交给黑骑士也能赢。｣
和巨魔战斗的黑骑士们对巨魔持续造成虽然少量但切实的伤害，最终揍得它一条腿废掉了。
另一方面，巨魔对准确应对自己的攻击的黑骑士们不太能造成有效打击，不断地遭到劈砍。
这要是只有一具黑骑士的话，应该能够应付吧，但对上200具黑骑士，负担太重了。
在战斗中，压倒性的数量果然是取得优势的因素啊。
太过单方面的霸凌，都让人觉得巨魔可怜了。
｢以防万一，我再去灌点魔术。魔力还有的是呢。｣
｢我要不也灌点魔术吧。｣
几分钟后，现场只剩下化作素材的巨魔的遗骸。
【黑骑士】
黑暗傀儡
装备
黑暗盔甲
、
黑暗剑
和
黑暗盾
后变成的漆黑骑士。
拥有甚至能抗住巨魔的一击的耐久力和一击就能砍飞猪头人脑袋的攻击力，但维持所需的魔力多得要死，而且准备上需要花很长的时间(可通过改良来缩短时间)。
耗费约为黑暗狼的3倍。一般的术者造出一具就是极限了。
巨魔化作素材的同时，覆盖广场的结界消失了。
这样一拉力就能回到第四层了。
｢轻轻松松。齐格，你一个人就能零封了吧？｣
｢是啊。你应该也行吧。｣
｢不好说吧？我的魔力量不像你那么多，能够豪爽地量产黑骑士。｣
｢一个劲儿地放第三级魔术就能赢吧？其次看你的战斗方式。｣
｢是么？｣
｢是的吧。｣
爱蕾诺亚可爱地歪了歪头后，捡起了巨魔的遗骸素材。
素材有拳头大小的魔石，以及和手臂差不多长的大角。
这个要卖的话，能卖多少钱呢？
｢素材是这两个东西吧。再战要几小时后了呢？｣
｢这就得调查了──────────有人来了啊。｣
我们觉察到人的气息，朝楼梯方向看去，看到四人队伍的冒险者朝我们走来。
我见过这些人，好像是金级冒险者队伍来着。
虽然实际上没有交流过，但听说他们品行端正、彬彬有礼，是这座勒尔本城名副其实的冒险者代表。
然而，这里是地下城。在这个没有人会来帮忙的地方，无论对手是如何受到盛赞的人，也不能疏忽大意。
我和爱蕾诺亚都理解这一点，因此事先做好能够立刻反击的准备。
｢哎？莫非，巨魔被打倒了？｣
｢我靠，看起来是刚打倒的，得等5个小时了？｣
｢那是........最近被谈及的冒险者吧。听说是两个小孩，因为拿来太多铁哥雷姆的素材，一时间内扰乱了市场。｣
｢难以想象那么小的孩子狩猎铁哥雷姆的样子。｣
｢你也很小吧？｣
｢我以神之名杀了你喔，混蛋。不要忘记，我的
铁锤
可以轻松锤烂你那脑袋。｣
｢口怕。｣
金级冒险者们自由自在地聊着天走进了广场。
感觉不到杀气，但不能大意。
我和爱蕾诺亚一边保持警惕，一边靠近金级冒险者们。
话说，刚才是不是有人说“等5个小时”来着？
莫非，这里的BOSS复活要花上5个小时？
｢在这儿狩猎合不来，何况移动也挺花时间的，还是狩猎铁哥雷姆更高效。比起打倒一头巨魔，打倒几百台铁哥雷姆得到的经验值和钱要多得多。｣爱蕾诺亚果断地拒绝了巨魔狩猎。
对此我深深地点头道：｢真是低效的极致啊。虽然很高兴不需要去验证了，但这个情报对我们来说无疑是令人悲伤的消息。｣
虽然不清楚经验值量吧，但我实在不觉得有几百台铁哥雷姆的经验值。
如果那头巨魔有那么多经验值的话，我现在应该已经升级了吧。
我一边想着暂时又得狩猎铁哥雷姆了，垂下肩膀，一边和金级冒险者们面对面。
第46话　金级冒险者
我们打倒巨魔后，一支金级冒险者队伍出现在了我们面前。
这只队伍由两名战士、一名魔术师和一名神官构成，非常均衡。
我们靠近后，看起来是队长的人笑着向我们搭话：
｢初次见面，我是金级冒险者雷德。我经常听到关于你们的传闻。｣
｢初次见面，我是银级冒险者齐格。传闻是指？｣
见我疑惑，自称雷德的金发碧眼帅哥有些惊讶地瞪大了眼睛。
我们知道有人谈论我们，但并不知道谈论的内容。
有那闲工夫，不如去狩猎。这就是我们。
｢你们不知道吗？你们不是每天都带来那个包明显放不下的大量素材吗，而且是以1000个为单位的素材。公会长说，你们是这个公会赚钱赚最多的。｣
｢你那个包什么情况啊？看起来也不像被称为国宝的什么扭曲了时空的包。｣
｢喂，戴德，不要打听别的冒险者的秘密，违反规矩了。｣
｢可是啊，你不感到有点在意吗？而且，要是国宝级的包的话，很危险哎？这个城市的公会有良心的家伙比较多所以还好，但你要去其他地方的话，肯定会被盯上的。｣
另一位战士加入了我和雷德的对话。
战士名叫戴德吗？这名字让人联想到“
dead
”欸。
话说，这个包有传闻了？
可是，这东西构造还挺简单的，而且只要有一定的魔力就谁都能制作哎。
爱蕾诺亚曰：“要是谁都能制作的话，现在满大街都会是这个包。”所以说谁都能制作可能有语病吧。
｢确实啊。齐格，你最好不要光明正大地使用那个包。我没有听到过关于那个包的传闻，但肯定会有人看到你的包图谋不轨的。｣
｢谢谢你的忠告。｣
听了戴德的话，雷德大概是觉得有一定道理吧，便劝我道。
这我还是知道的，我已经好好考虑过被盯上时的对策了。
但到底是不能说出来，所以我就心怀感激地接受了他的话。
｢虽然我不觉得有人能把仅靠两人就能打倒巨魔的你们怎么样吧，但世上有很多会用邪恶手段的家伙，你要多加小心啊。｣
非常有某世界末漫画出场人物风貌的戴德也不同于他那张可怕的脸，温柔地劝告了我。
他眼神凶恶，打扮也怎么看都像个混混，但即便如此，也是代表这个城市的冒险者。
他是个外表和内在不一致的好例子。
｢话说，你们真厉害啊，居然两个人就打倒了巨魔。即便是金级冒险者的我们多少也要苦战呢。｣
｢真的是很厉害。巨魔是一边用我的白魔术一边战斗才能勉强打赢的对手，没想到你们两个这么小的孩子就把它打倒了。｣
｢安娜和玛丽说的对。啊ー齐格，要是方便打听的话，我想问问你们到底是怎么打倒巨魔的？可以的话，我们想参考一下。｣
我一边猜想魔术师是安娜，神官是玛丽这种无所谓的事，一边思考打倒巨魔的方法。
恐怕雷德也不觉得能从我们这里打听出具体的内容吧，他的脸上连期待的“期”字都没有。
黑骑士的事不能告诉他们，但怎么打倒的就告诉他们吧。没事，我不会撒谎。
｢我们用魔术硬凸的，不停地猛放第三级魔术啥的，在巨魔靠近之前就打倒它。｣
我没有说谎。
黑骑士也是用魔术造的，用魔术硬凸的说法未必不对。
大概是感觉到我说的是真的吧，雷德绷着脸喃喃道：
｢........嗯，对我们来说很难吧，毕竟能用魔术的就两人，况且玛丽还得负责恢复。｣
｢但齐格他们是两个人打倒的吧？说不定能行吧？｣
｢别扯淡了，就靠我们两人是不可能打赢那个巨魔的吧？先学会魔术再说这种话。｣
｢做不到的，还不如揍死戴德来得实际。｣
｢喂等下，玛丽，放下你那紧握的拳头。｣
雷德队伍愉快地喧闹道。
看来戴德仿佛在小看魔术的发言招致了两位魔术师的反感。
｢有种在看齐格的感觉。｣
｢真没礼貌耶，我和他哪儿都不像吧？｣
｢我是说你们的那张嘴很像，把不该说的话都说出来的那张嘴。｣
说着，爱蕾诺亚开心地戳了戳我的脸颊。
我不记得我说过一句多余的话........嗯，我的记忆里没有。
记忆的角落有点扎心的东西，但大概是我的错觉。错觉错觉。
我并没有动不动就用爱蕾诺亚的糗事调戏她。
｢呼呼，看来你心里有数呢。｣
｢我完全不知道你在说什么，这对于纯真的我来说太难了呀。｣
｢你可真敢说。｣
感觉一切都被爱蕾诺亚看穿了。我轻轻地拂开她不停地戳我脸颊的手后，前往第四层。
大概是因为成功反击了我平时对她的调戏吧，捉弄了我的爱蕾诺亚看起来有些高兴。
我们从雷德队伍旁边走过去，就要走上楼梯的时候，雷德向我们搭话：
｢你们要走了吗？｣
｢对，毕竟这层的效率太差了。｣
｢是么........下次要不要大家一起吃个饭？这也是某种缘分。｣
｢到时候约吧，有空的话我们会去的。｣
这个说法听起来像在说“不去”。“能去就去”和“不去”是同义的。
然而，日本的常识不适用于这个世界。
雷德似乎直率地理解了我的话，露出清爽的帅哥笑容挥挥手：
｢是么!!那么，下次一起去吃饭吧!!｣
｢嗯，一定。｣
｢拜拜～｣
｢多加小心ー｣
｢祝两位有神的加护。｣
就这样，我和爱蕾诺亚在金级冒险者队伍的目送下，登上了楼梯。
｢那个叫雷德的，是个帅哥呢。｣
｢是么？在我看来很普通。｣
｢可能男人和女人的感觉不一样吧，也许他是受男人欢迎的类型。｣
｢那可太糟糕了。｣
【齐格的包】
山寨魔术包，但在别人看来是一件拥有国宝级性能的物品。虽然这个包是基于暗沼来维持的，但在不知情的人看来，想必是无论使用什么手段都想得到的吧，纵使齐格解除魔术后就没用处了。
目送齐格他们消失在楼梯的另一侧后，雷德队伍在广场上悠闲地休息，等待巨魔刷新。
狩猎一头巨魔就能赚到一周的报酬。
雷德他们做不到像某处的铁哥雷姆狂那样高速狩猎哥雷姆，对他们来说，狩猎巨魔是最轻松最高效的。
｢那两个孩子挺有意思的。｣
｢我久违地感到了脊背冰凉。他们比我们强太多了，多少级啊他们？｣
｢没想到除了公会长以外，还有人能让戴德直觉地不寒而栗。也就是说，他们和公会长一个水平？｣
｢大概比公会长还强吧。特别是那个叫齐格的家伙，明显能够感受到比公会长还要强的气息。｣
｢考虑到他们带到公会里的铁哥雷姆素材量，等级应该相当高吧。话说，在第四层正常地四处走走就能打倒1000台吗？｣
｢........不可能吧。｣
｢不可能呢。｣
｢不可能的。是那什么吧，他们踩了魔物陷阱？｣
听到安娜这句话，所有人都心想“怎么会。”
在冒险者看来，主动去踩魔物陷阱等同于自杀行为。
正因为如此，雷德他们才无法想象会有疯子欣然去做那种等同于自杀行为的事情。
｢毕竟约好了下次一起吃饭，到时候试着打听一下吧，虽然这么做违反规矩。｣
｢一定要打听啊，队长，然后挨骂吧。｣
就这样，金级冒险者们的闲聊一直持续到巨魔复活为止。
第47话　前往下一个城市
遇到金级冒险者队伍雷德等人过了一个月，我和爱蕾诺亚认为这座城市已经没有什么新的东西可以学习了，便决定前往下一座城市。
我们的旅费盆满钵满，多到拿不过来；等级也升了不少。
至少，等级不再低得有可能输给一般的盗贼。
爱蕾诺亚34级，我则是37级。
我们等级已经匹敌上位秘银级冒险者，很少有谁能够妨碍我们的旅途。
除非冒出龙啥的。
｢接下来去哪儿？｣
｢接下来我打算去隔着邻国的兽人国家。听那个国家来的冒险者说，首都附近的森林深处有很多中级上的魔物。｣
｢是么，那感觉升级会很快呢。｣
在旅店的房间里决定下个目的地后，爱蕾诺亚一边和我聊天一边和自己造出来的黑暗狼玩耍。
爱蕾诺亚升级后，魔力自然恢复量增加了不少，终于和我一样开始涉足放置狩猎了。
爱蕾诺亚现在还只能稳定造出10头狼，旅行期间应该也会在这座地下城里帮她赚经验值。
｢终于要和这个国家说再见了，感觉有点寂寞呢。｣
｢是啊。我打算哪一天再回来，但不知道什么时候呢，搞不好得30年后了。｣
｢30年后的话，我都46了，那个时候就是个阿姨了。｣
｢那时候我也是大叔了吧，老爸老妈年过60，谢泼德他们也是老头老奶奶了。｣
｢呼呼，我想象不出来谢泼德白头的样子呢。他会活到那个时候吗？｣
｢肯定还活着吧，毕竟那个大叔无论发生什么事感觉都不会死。｣
说起来，这时候信差不多该到了吧。
刚一升到银级冒险者，我们就立刻寄出了一封信。贴在冒险者公会里的委托很久之前就没了，所以如果没出问题的话，这时候信应该已经送到了。
如果是国内，则可以向冒险者公会发出寄信委托。但国外的话，就很难了。
我们接下来要去别的国家，所以可能最好在离开这里之前再寄出一封信。
正当我想着寄信的事的时候，爱蕾诺亚把黑暗狼收到了影子里，来到了我身边。
她身上散发着些许刺激人的香气，让我重新认识到，虽然她每每发现铁哥雷姆都会开心地去杀掉，但也确实是个女孩子。
不过，很遗憾，她露出疯狂的笑容烧死铁哥雷姆的模样深深地印在了我的脑海里。
｢........你是不是在想什么失礼的事情？｣
｢被迫害妄想症太严重了吧，我什么都没说哎。｣
｢你只是没说，但确实想了吧？说出口试试呀，根据内容，我的拐棍可是会喷火的。｣
喷火(物理)是吧，了解了。
在一起一年了，就会理解对方的想法呢。我淡淡地无视掉爱蕾诺亚，开始摘录去兽人国家需要的东西。
旅费充足。
山寨魔术包里装着如果想买，连豪宅都能可能买下的钱。
｢要买那么多吗？｣
｢以防万一，药水、水之类的有多少都不会亏。虽然还一次都没用过药水吧。｣
｢谢泼德给我们的上级药水也还没用呢，毕竟我们只在对打的时候受过伤。｣
｢因为你会无情地攻击我啊。多亏了你，我现在很抗打。｣
｢彼此彼此吧？你不也有好几次狠狠地痛揍我的脸颊嘛？｣
说着，爱蕾诺亚把手放到自己的脸颊上，捏自己的脸颊玩。
地下城的魔物不再是我们的对手，为了避免自身的技术水平下降，我们会定期对战。
对战的时候，我们还挺动真格地互殴，因此负伤也更加频繁。
我能使用白魔术，所以一次使用药水的机会都没有。
｢这次旅行大概多久呢？通过一个国家的话，应该挺花的时间吧？｣
｢那个兽人冒险者说过，他来到这个城市花了大概8个月。中途好像还为了确保旅费而承接冒险者的工作，除此之外还绕了很多远路，所以正常应该能更早一点到，毕竟我们有的是旅费，就算被卷进什么麻烦事，也有足够的力量解决。｣
｢就算被贵族盯上？｣
｢........无解，虽然至少能轻松地逃掉吧。｣
我都忘了，这个世界上还有贵族这种麻烦得要死的存在。
这个城市的冒险者的力量比贵族更强，所以贵族不曾干预。但换个国家或地区的话，估计会有很多地方，贵族的力量更强吧。
当中可能还会出现在故事里出场的
反派
人渣贵族。
个人的力量到底是会被国家碾压的........不过，要是强到以那个国家为对手也能赢的话，就是另一回事了吧。
我轻轻叹了口气后，看着开心地在我身旁晃着脑袋的爱蕾诺亚说：
｢进入城市之际，要好好地获取城市的情报后再进去。我可不要被贵族缠上。｣
｢同上。兽人国家的话，感觉应该不用考虑这些，但人类对权力很挑剔的。｣
｢掌权者什么的死掉就好了。｣
｢就是。明智的掌权者姑且不论，人渣该死。不过，这类家伙很擅长生计。｣
｢毕竟人渣莫名地聪明........｣
｢虽然当中也有笨蛋吧。｣
就这样，我和爱蕾诺亚制定了前往下个目的地的计划，启程离开了这个城市。
尽管我们不怎么和这个城市的人亲近，但从一起吃过饭的雷德队伍、公会长等人来为我们送行来看，可能还比较受这个城市欢迎。
【贵族】
指的是因为拥有具备特权的名誉、称号等，而所属于与其他社会阶级的人们明显不同的社会阶级的集团(引用自wiki)。
各国的情况各种各样，但齐格出生的故乡沙洛斯王国的贵族的力量不怎么强。该国的权力集中在王室，贵族的立场到底只是管理当地的管理人，但比平民高贵且有权力得多，也因此在几乎所有场合都会受到平民的畏惧。
齐格他们开始为前往下一个目的地做准备的时候，齐格的父母戴森他们收到了一封信。
寄信人是齐格和爱蕾诺亚，来送信的谢泼德也一起看了这封信。
内容以晋升到银级冒险者为主，其他还有地下城、平时的生活相关的。
｢看来，齐格他们也在那边奋斗呢，没想到不到一年就成为了银级冒险者........｣
｢就连我们都花了三年呢。自己的孩子成长太快，真是不知如何是好。｣
｢那个小小的齐格和爱蕾诺亚已经是银级冒险者了啊，好怀念他们在的时候。｣
三人一边说着各自的想法，一边细细回味信的内容。
戴森和夏露露没想到见不到自己最心爱的孩子竟会如此寂寞，一遍又一遍地重读着信。
特别是三番五次地说给齐格他们听的“盗贼当杀”的教诲派上了用场这句话令戴森他们非常高兴。
得知自己的教育没有错后，两人放下了心。齐格他们过得很好比什么都让人开心。
(两人也是为人父母者了啊，我在这儿会碍事。)
看到两人眼睛微微湿润，谢泼德察觉到接下来是二人世界，便离开了店里。
紧接着，传来了轻轻的呻吟声。谢泼德假装没听到，抬头仰望天空，喃喃道：“今儿个要不喝到一醉方休吧。”
第2章终。
第3章　死者师父
第48话　兽人国家佛伦
我们离开地下城之城勒尔本之后，花了半年来到了兽人国家佛伦的首都佛伦。
地球上的话，从一个国家移动到另一个国家，几天就到了，但这个世界上既没有飞机，也没有新干线，基本的出行手段就是步行。
从艾多纳斯去勒尔本的时候我也在想，化学的力量真是伟大啊。
我深刻地体会到拥有仅仅一天就能移动几千米距离的速度的交通工具是多么难能可贵。
在几乎没有绕道，也没有做什么多余的事情的情况下一直走，却耗费了半年。
在这个世界上旅行，就是这么费时费力。
｢总算到达目的地了........好想休息一下。｣
｢完全赞同。马不停蹄地一直走实在是累人。虽说升到了40级，从体力上来说不累，但精神上受不起啊。｣
｢要是一个人旅行的话，估计脑袋已经变得很奇怪了吧。我深深地体会到了齐格是多么难能可贵。｣
就像看到勒尔本城时那样，爱蕾诺亚一脸厌烦地望着佛伦城的城墙。
虽然体力过剩，但彼此在精神上已经扛不住了。
每天都到处走一整天然后睡觉，如此循环往复，想不到竟然会这么够呛。
｢路上出现盗贼的时候，我不由得感到欢喜，心想“消遣来了！”｣
｢啊啊，那个时候我们开开心心地杀盗贼来着呢，虽然主要是你动手的吧。｣
｢那可是难得的消遣喔？不享受不就损失大了么。｣
虽然一般来说，盗贼并非用于消遣的人员吧。
我心中如此想到，同时回想起爱蕾诺亚笑着挥舞拐棍的样子。
她一边淋着回溅的血一边笑着劈开盗贼的脑袋，以至于让人搞不懂到底谁才是盗贼了。
最后落到了盗贼对开心地杀死盗贼的爱蕾诺亚产生恐惧，被她到处追赶的地步。
虽说我也有些愉快地释放魔法来着吧。
大概是因为聊到了杀盗贼的事吧，话题转向了这半年的回忆。
｢我们还救了贵族呢，虽然因为感觉会变成麻烦事，马上就逃掉了吧。｣
｢啊，你是说那个被魔物群袭击的家伙吧。护卫人数明显很少，而且还警惕着救了他们的我们，肯定是件麻烦事。我认为全力逃跑是对的。要是就那么跟他们扯上关系的话，肯定得再过一段时间才能到这儿。｣
我们在来兽人国家佛伦之前通过的国家里救下了一辆被魔物袭击的马车。
魔物是滚刀哥布林群，数量约30只。
相对地，护卫人数只有3名。
由于是普通的马车，我们没注意到贵族坐在里面就救了他们，差点被卷入麻烦事。
救下马车后，坐在里面的很漂亮的少女说想道谢，请我们上马车，但我们急着赶路，便拒绝了。
然后，护卫说出“你们知道这位大人是谁吗!!”这句某某黄门电视剧里出场的助和角的台词时，把我们给惊到了。
基于这个护卫的发言，我们确信这个少女是贵族后，全力逃掉了。
我们在完全相同的时机得出相同的结论，做出立刻逃跑的决断，同时开始逃走的时候，我夸赞了爱蕾诺亚不愧是我的搭档。
看那情况，绝对是个麻烦事。那个少女要是有恩于我们就算了，但屁都没有的话，说实话，不想和她扯上关系。
还好，对方似乎也有什么隐情，没有来追逃掉的我们。
｢那个女孩子怎么样了？这会儿上天了吗？｣
｢别随便杀死别人........虽然不了解她的情况吧，但确实有可能已经死了。｣
｢毕竟贵族的世界很可怕呢。莫非，那个女孩子是那个国家的公主，觉得她碍事的兄弟姐妹们打算处理掉她？｣
｢自家人的互相残杀吗？我们这群屁民可不懂人家上流阶层大人的想法，真是太让人羡慕了呢，还有空自家人互相残杀。｣
｢嘲讽满满呢，感觉胃要消化不动了。｣
说着，爱蕾诺亚耸了耸肩。
就这样，我和她一边回忆这半年，一边前往了佛伦城。
【佛伦】
许多兽人和人类居住的国家。据说，这个国家起源于一位在曾经被称为兽王国的国家里落败于决斗的战士，在旅行途中拯救了一座不属于任何国家的村庄。
之后，听到传闻的兽人们聚集于此，再加上附近有资源丰富的森林，村庄不断发展，逐渐成长为一个许多兽人和人类居住的国家。
拯救了村庄的初代国王的名字是佛伦。为了不遗忘他的功绩，国家和首都以他的名字命名。
盘查结束的时候，太阳已经开始西斜了。
进入城里后，可以看到还有很多人在街上来来往往。
不愧是这个国家的首都，都这个时间段了，还充满着生机。
｢好多兽人啊，虽然听说其他城市也差不多吧。｣
｢毕竟是兽人国家啊。宣称是兽人国家，结果没有兽人，那就是欺诈了吧。｣
｢也是。不过，人类比想的还要多呢。｣
｢确实。原本是人类的村庄来着？听说这个国家始于旅行的兽人到访那个村庄，并拯救了村庄。｣
｢原来如此，所以才有很多人类啊，就像勒尔本城一样。｣
｢那里也住着挺多兽人的。要说有什么不同的话，也就来往于街上的行人穿着没那么粗犷吧。｣
勒尔本是冒险者之城，冒险者是主要人物，但这个城市的主要人物是市民们。
环顾四周，也能看到像是冒险者的人们，但和勒尔本相比，数量压倒性地少。
目光转向里面的市中心，可以看到一座巨大的城堡仿佛在俯瞰城市一般矗立在那里。
｢那是城堡吧，我第一次见。｣
｢我也是。好大啊。｣
｢毕竟是象征着这个国家的建筑，肯定铆足了干劲儿。要是城堡格调太低的话，会被其他国家小瞧的。｣
｢是说，事关国家体面，至少得让城堡看起来很宏伟吗？建造的人肯定很辛苦吧。｣
｢究竟有多少人参与了那座城堡的建造呢？感觉光是人事费就会是很大一笔钱。｣
可能是用大理石建造的吧，以白色为基调，施以红色对比色的城堡仿佛在表达兽人的热情一般。
我一边想着那个红色到底是用什么素材做出来的，一边和爱蕾诺亚先开始找冒险者公会。
今天我们不打算接受委托，但要想了解这个城市的旅馆，依靠冒险者公会是最好的办法。
这个时间段人应该不多，希望赶紧打听完就去休息。
冒险者公会大多位于大道旁。我们一边游览兽人之城一边溜达的时候，冒险者公会映入了眼帘。
｢问完旅馆在哪儿就去休息吧，好累。｣
｢是啊。明天怎么安排？上来就去传闻中的森林吗？｣
｢不，明天好好休息吧。这半年一直在走，稍微休息一下也可以吧。｣
｢难得听你这么说，我还以为你现在就要去升级呢。｣
｢有狼们在努力帮忙升级，没问题的。何况升级的速度虽然骤降了，但半年还是升了3级。｣
｢真的好不公平，无论是在移动还是在睡觉，都能一直狩猎，帮你升级。｣
狼们现在还在勒尔本地下城第四层狩猎铁哥雷姆。素材到底是没法帮忙带过来了，但只是要升级的话，就没那个必要了。
得益于此，我的等级终于升上了40，得到了更强的力量。
放置游戏理论果然是最棒的。
｢你不也在放置狩猎吗？｣
｢姑且是啦，但我放置不了你那么多，只升了一级。｣
｢有在升级不就行了。｣
｢我想像你那样不停地升级。｣
｢那就鼓起干劲增加魔力自然恢复量吧。没事，你能做到的。｣
｢不要说这种你根本就没那么想的话啦，我要闹别扭了喔？｣
说着，爱蕾诺亚鼓起脸颊，怦怦地捶起我的后背。我对她笑了笑，为了确保今天的住处，走进了冒险者公会。
第49话　佯装套路的老好人
向冒险者公会职员打听了这个城市推荐的旅馆，好好地消除了旅途的疲劳后过了两天，到了来到这个城市的第三天的早上，我们来到了佛伦的冒险者公会。
现在朝阳才刚刚升起，冒险者公会里却已经聚集了许多冒险者。
冒险者们争先恐后地争夺合算的委托的景象，让我们想起了故乡的冒险者公会。
｢一大早的真有精神啊。进到那里面感觉会被挤死。｣
｢死因是争夺委托也太让人讨厌了。等人再少点再去看委托吧。｣
｢是啊。在勒尔本城的时候，比起承接委托，潜入地下城兜售素材的效率更高，我都忘了这幅景象是一般的公会的景象了。｣
爱蕾诺亚一边厌烦地看着闷热地争夺着委托的冒险者们，一边强忍哈欠。
在勒尔本城的冒险者公会，很少有冒险者这么一大早就聚集在公会里。
毕竟要是有那闲工夫，大家都潜入地下城去了。
取而代之，从地下城带素材回来的冒险者们会在傍晚时分蜂拥而至。
我和爱蕾诺亚继续随便聊了一会儿后，冒险者总算少了，消停到可以不紧不慢地看委托板。
我和爱蕾诺亚一起走到委托板前，开始确认上面贴出了什么样的委托。
｢这部分是城里的委托呢。要在这里接这类委托吗？｣
｢嗯ー有空的话再说吧。在勒尔本的时候，没工夫接来着。｣
｢那就看那个据说有很多中级上魔物的森林怎么样了呢。效率差的话，感觉赚完旅费就得出发了。｣
｢旅费还多得很，没什么赚的必要就是了。｣
随着这半年的旅途，旅费确实在减少。
但是，在勒尔本赚的钱可没有少到区区半年的旅行就会用完。
用倒是用了挺多的，但还剩很多钱，就算从现在开始不工作，也足够轻轻松松地生活十年。
感觉有点赚太多了，但钱有多少都不是问题。
｢常设委托是魔物和药草，跟艾多纳斯城没什么区别呢。｣
｢是啊。要说有什么不同，也就常设委托的魔物的种类了吧。｣
｢骷髅、食尸鬼........这真的是栖息在森林里的魔物的阵容？不是墓地的？｣
｢姑且也有哥布林、狗头人之类的，种类很丰富呢。｣
｢就算种类丰富，这个阵容也很奇怪吧。｣
常设委托里贴出来的魔物讨伐的种类有点奇怪。
这要是墓地的话我能理解，但
死灵
系的魔物出现在森林里有点不对劲。
我对此感到怀疑，而爱蕾诺亚则是没有疑问，斟酌着其他的委托。
单纯是因为地球上的价值观不一样，这个世界上的骷髅、食尸鬼等等也会稀松平常地出现在森林里吗？
从爱蕾诺亚的反应来看，这并非不可思议。
｢那么，接哪个？｣
｢按你的喜好来就行，反正已经决定去森林了。｣
｢也是。那就跟在艾多纳斯时一样，正常地接常设委托──────────｣
｢喂喂，小鬼去个毛的森林啊。｣
粗厚的声音打断了我的话。
我转向声音的来向，一个双足行走的金色狼正抱着胳膊看着我们。
哦？这是那个吗？
所谓的“小屁孩儿来个屁的冒险者公会啊!!嘬妈妈的奶子去吧!!”吗？
This is, template!!
很好很好!!自从成为冒险者以来，我一次都没遇到过这种事件!!
和偷着兴奋起来的我相反，爱蕾诺亚明显不高兴。
在我开口前，爱蕾诺亚就一副要干架的态势开口道：
｢突然就打断别人的对话，真是没教养的小狗呢。还是让主人来好好教育一下更好吧？｣
｢噢噢，第一次见面就被说得这么过分。但我是狼收人，不是狗兽人啊？｣
｢哎呀，那可真是抱歉呢。也是啊，狗好歹还聪明点儿呢。｣
爱蕾诺亚很生气啊，而且，煽动性超强的。
自从邂逅她，我就知道她经常嘴臭，不过，这种时候的爱蕾诺亚真的很会说煽动性的话。
我不清楚是什么触动了她的心弦，但恐怕是被人叫“小孩”而感到不爽吧。
毕竟我和爱蕾诺亚都长大了一岁，我13，她16岁。
虽然我还是小孩，但爱蕾诺亚已经是一位优秀的女士了。
该不该叫笑着杀死盗贼的家伙女士呢........嗯，不去想了。
受到盛大的煽动的狼兽人大叔丝毫没有生气，只是耸了耸肩。
｢最近的小鬼真是口无遮拦啊，到底从哪儿学的那种煽动人的话啊........这件事先放到一边，我不能看着孩子去那种危险的地方而置若罔闻。看样子，你们是双人队伍吧？而且还是这个公会里没见过的面孔，大概是这两天刚成为冒险者的新手吧。我理解你们想跟魔物战斗的心情，但应该好好地增强实力后再去。｣
嗯？他是不是很正常地在担心我们？
本以为是为了嘲笑我们才来搭话的，但看这情况，他只是单纯地误以为我们是新手冒险者的善良大叔吧。
｢是么。你的级别是？｣
｢银级。刚开始可能很无聊，但你们先完成城里的委托吧。我这么说不是害你们。｣
｢哎呀，和我们一样呢，我和齐格都是银级冒险者。｣
说着，爱蕾诺亚取出公会卡。
她的手里握着闪耀着银色的冒险者卡片。
｢喂喂，不要撑门面........诶，真的？｣
｢真的。知道了就在装前辈之前先掌握看清对方实力的办法，对魔物也有用。｣
大叔姑且无视爱蕾诺亚的冒险者卡片到一半，又回来目不转睛地盯着她的公会卡。
这个大叔，还挺上道的吧？
他眨着眼睛张着嘴转向了我，我也拿出公会卡给他看。
大叔似乎理解了我们的卡不是假的，有些羞愧地红着脸低下了头。
｢哎呀，抱歉，没想到这么小的孩子会是银级冒险者........莫非，你们是长寿种？｣
长寿种，
指的是像森精、矮人那种活得比人类长久好几倍的种族。他们和人类一样成长，然后在某一时刻停止成长。
经过一段时间后，开始缓缓变老。
我父母是人类，两人之间生下的我当然也是人类。
｢不，我是人类。｣
｢........我16岁。｣
｢是么。这么年轻就是银级冒险者了，真厉害啊。是我多管闲事了。我是维德，作为道歉，能让我请你们吃顿早饭吗？｣
｢我是齐格。那我们就感激地接受了。｣
｢我是爱蕾诺亚。刚好肚子也饿了。
维德大叔，挺不错的家伙嘛。
我对没有发生麻烦事感到安心，同时有些沮丧，心想好想体验一次小说里出现的那种套路啊。
话说，爱蕾诺亚？你在来公会前在路边摊吃过烤串了吧？还要吃吗？
“你会胖的”这句话不禁到了嗓子眼儿，但我给咽了下去，并回握住维德寻求握手的手。
........超毛茸茸的。
【兽人】
具有兽类特征的种族。兽类特征看个人，既有只有尾巴的，也有像维德一样全身都和兽类一样的兽人。由于强烈受到父母的遗传，兽类特征浓厚的兽人生出兽类特征浓厚的孩子的可能性很高。
兽人的寿命和人类差不多，大约80年左右。
