简介
我顺便把其他有趣的短篇也发在这个合集下吧。
AI机翻润色，目录是按照“新 → 旧”的顺序从上往下排列。
欢迎提出任何意见。
插画都是AI生成，请勿给作者看
tag：推理, PIXIV三大奇书, 杀人事件
这是一个作者本人也不知道凶手的谋杀案 
https://z4a.net/images/2023/12/23/_8732ac0d-5642-4aa2-b9e5-4888c284a4e8.jpg
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12835542
简介：受害者因药物过量而去世。死因是服用了超过致命剂量的6片安眠药。然而，这6片药是由6个不同的人分别给予的，而投药的时间完全是巧合。受害者的死是谁的责任？那么，到底该由谁来承担惩罚呢？
A的证词
「确实，我知道是因为我的行为导致老师去世，但如果要说的话，其他五个人也一样吧？我并不是想要杀害老师。我只是想看到那个讨厌的老师明天重要的会议会因为睡过头而迟到而已……我怎么会知道其他家伙也打算同时给他下安眠药，更不用说这最终叠加起来超过了致命剂量。我认为这只能说这是不幸的巧合。」
Ｂ的证词
「我不知道Ａ那家伙说了什么，但我只是关心老师的身体。请相信我，我真的没有杀害的意图。我知道老师总是工作疲劳，他对像昨晚那样只是吵闹的聚会并不感兴趣。因此，我只是在老师的饮料中偷偷放了安眠药，只是为了给老师一个回到酒店的借口而已。」
Ｃ的证词
「唉，我也是太粗心了。没想到我不小心弄掉的安眠药居然掉进了老师的杯子里。这真的纯属巧合啊。那之后我也在酒吧的地板上找了一圈，但最后还是没找到药片，我觉得可能是有人踢飞了吧，也就没多想了。要是因为这个我就被当成了凶手，这未免也太过分了吧。」
Ｄ的证词
「我只是作为老师的秘书关心老师的身体而已。老师很讨厌吃药，所以我把他交给我保管的药物偷偷地混在老师的水里，想让老师不知不觉地吃下去。只是，我没想到老师会弄错了给我的药……嗯，的确，老师有时候睡不着的时候会吃安眠药，一定是把它们弄混了吧。」
Ｅ的证词
「哈哈，确实，那家伙死的好啊，爽歪歪！可是，我本来想让他喝的是更痛苦的剧毒啊。谁知道我竟然把自己吃的安眠药和它搞混了。幸好我没喝错毒药。顺便说一句，我还不用为杀了他而受罪，真是太棒了。啥？我不是唯一一个杀他的人，我无罪是理所当然的吧？」
Ｆ的证词
「我承认，作为老师的不伦对象，我确实有不当的感情。但是，没想到这竟然会导致他死亡……我只是想让老师入睡然后带他去酒店。这样就能和老师造成既定事实，也许老师就会和我结婚了。可是……如果知道会发生这样的事情，我当初应该强迫他和他的妻子离婚才对。」
侦探的证词
「从某种意义上说，这也可以算是一场不幸的意外。但毕竟这是一部推理小说，所以必须得找出犯人才行。唉……要是这是一本悬疑小说就好了，只要揭示事实就行了。嘛，不过说到侦探这个角色一出场，找凶手就成了铁板钉钉的事了。但请您仔细考虑一下，其实侦探的专长是寻人，调查婚外情之类的事情，对吧？到现场推理破案什么的都是小说里的情节。真是的。什么？6个人里面随便找个有恶意的家伙当凶手就行了？确实，在法律上对这六人进行裁决的话，也许会是这样的结果，但是这里毕竟是推理小说的世界，不是法律的世界。明白吗？读者们更喜欢的是什么呢，就是最后一下子揭露出最大的幕后黑手，那种有爽快感的解决方式。真是的，我到底该把谁当成凶手啊？嗯，什么？还有新角色出现？」
Ｇ的证词
「我并没有让老师喝安眠药。但是，我确实给他喝了一种慢性毒药。按计划，它应该在昨天午夜开始生效，比死亡推定时间晚几个小时才会因为中毒而死。确实，如果老师没有被下安眠药，我就成了凶手。但最终老师是因为安眠药而死的，对吧？那么凶手肯定在这6个人里，和我无关。」
Ｈ的证词
「我以为我刺杀的是个活人，结果只是个尸体啊，难怪没什么手感，真无趣。啊，我可不知道受害者是谁啊。只是因为他的脸看起来有点让人不爽，所以我才跟踪他去了酒店想要动手。不过嘛，我刺他的时候他应该已经因为安眠药而死了吧？那我可就没杀人了。」
Ｉ的证词
「我是由先生制造的世界领先的人工智能机器人。我在老师周围检测到了安眠药的异常数值，大约有23%的概率会导致这样的结果，但并没有被命令报告这种危险。我只是按照老师的程序行动而已。我绝对没有因为老师的维护不当而感到不满。」
Ｊ的证词
「确实，我昨晚引爆了那个房间。对啊，我当然是有意杀害那个人的。可是，没想到住在那个房间的人已经因为安眠药而死了……真是的，我本以为可以把那个房间变成我的杰作，结果白白浪费了炸弹。不过，我只会被指控毁坏尸体罪吧？因为我没有杀人啊。」
Ｋ的证词
「是的，说我杀了那个人也不为过。但是，那个人背着我偷情也是不对的。在我们的教义中，不忠是最大的罪行。所以为了让那个人的灵魂不受污染，我花了一个晚上进行解脱现世的仪式。要不然，他怎么会以这样奇迹般的概率喝下致死量的安眠药呢？啊，现在那个人肯定正在享受美好的来世吧。」
Ｚ的证词
「是我杀了他。真没想到，他在我们的世界转生后，明明成为了最强的勇者，却被魔王的思想所侵蚀，成为了他的手下……虽然是为了阻止他的暴走，但最后一击是我这个大魔导士使用的净化魔法。请，给我正义的审判吧！」
译者的证词
「F的动机可以用来写碧蓝档案的同人耶。没有解答篇，不过下一章会翻译一下其他读者写在评论区的思考。顺带一提，『三大奇书』的tag是原文自带的，我不知道是不是真的。这一篇算不算推理小说不好说，不过我觉得挺乐呵的」
读者的猜测 
胧：
如果查明原因是安眠药的致死量，那么到达致死量线的投药者就是凶手，在那之前是未遂。之后是尸体损坏……吗?
ぐらっと：
每人打一拳不会死，但6个人同时打就死了…大概是这样的感觉吧 因为所有人都参与了老师的死亡，所以所有人都是伤害致死。 只有E有杀意，所以犯了杀人罪，我想。
紫音：
如果死因是安眠药摄取过量，那么下安眠药的6人应该适用杀人罪或过失致死罪。下了迟效性毒药的人被判杀人未遂罪，刺杀和炸弹的人被判毁坏尸体罪。 我建议Z先生去看医生……
和美＠11/22に1本アップ ：
总之想吐槽一下现代的安眠药不会致死
舞本：
极端地说，根据叙述的规则，任何人的证词，甚至是所有人的证词都可以是谎言。作者也不知道凶手是谁，那么作者也不知道读者，读者就是凶手不就行了吗。
aidar：
死体已经被爆破，不可解剖，然而却有关于「死因是安眠药过量摄取」的信息。
→ 这一信息只能由「试图通过过量摄取药物杀害的某人」带来。
→ 换句话说，这不是一起意外事件，而是一起存在明确犯人的案件。
→ 这个某人向嫌疑人传达了死因是过量摄取，因此嫌疑人们相信死因是如此。
→ 嫌疑人们相信死因，这意味着传达死因的真正罪犯应该是警察或相关人员。
→ 因此，犯人必须是同时满足「与嫌疑人们交谈」、「与警察相关」和「不知道死体被爆破的事实」的人
→ 那么犯人是侦探。
騒ぎ立てる名无し：
作者是否有意为之我并不清楚，但过量服用安眠药最终还是会呕吐，即使（虽然我不知道怎么实现）强忍着不吐，也只是陷入深度睡眠。这样看来，我认为刺伤的H并不是凶手，因为死因不同。综上所述，凶手并不存在。
雏辉(ひな)：
6粒就能致死的安眠药到底有多强大…安眠药是死不了人的。
ライクハンター＠小说コメ募集中：
AF因为恶意下了安眠药所以故意伤害罪?(罪名不太清楚，不太清楚)
BCD恶意为零所以是过失杀人
E杀人未遂
G与AF相同
H非法侵入及毁坏尸体
I无罪还是替罪羊杀人?(不清楚AI是否会萌生杀人意志)
J损坏尸体
K邪教
Z请告诉我更多关于异世界的事情!
もち：
・如果药片是固体（不溶于液体）的话
根据标题，排除死因=安眠药6片，排除粉状或液体类型的安眠药。
后半部分人都与药物无关，不予考虑。
BD因为是溶解的（粉末药），所以排除。
F因为并未明确喂食安眠药（只是让对方入睡），所以暂缓。
根据侦探大人的推理理念，在小说中的诡计已经完成，那么G使用毒药的方式是
①欺骗AB服用安眠药
②委托E（使用迟发性毒药=猛毒）
③让F对死者使用春药。
在没有任何证据的情况下，很难考虑将假设当作既成事实带入。因此，假设F使用了延迟发作的药使老师的意识混乱，并将其带到了酒店。
能够携带片剂的只有AC。 然而，由于不符合六个不同的人下药的前提条件，这个推理是错误的。
如果将粉末和液体都视为药片的话，那么根据前提，G把春药给F。顺带一提，这种毒似乎已经被大魔导师净化了。ABCDE每人分别下了1片药。
那么在讨论第6片是谁服用之前，需要确认服药的时间顺序。
BCD在酒吧，AE的地点未明确。但从每个人的发言中可以了解到他们想要下药的时间。
A计划让明天的会议迟到。换句话说，他应该想要在今晚让对方服用药物。
为什么要推迟一天呢？如果A像B那样直接下药，就可能会成功。之所以失败是因为决定服药的权利在老师那边。在事发前，可能是A调查了老师的生活习惯，在老师的日常中设置了药物。这样的安排可能是在老师的家里进行，而不是在酒店。
为什么老师会提前一天倒下并在酒店发生这一切，这只有老天知晓。
接下来是E，但是药物的形式变得很重要。因为从D的发言中可以明确老师讨厌药物。那么，他要怎么让老师接受药物（毒物）呢？不，事实上老师可能会自己拿走药物（虽然被误认为是安眠药）。
考虑到老师讨厌药物，要使两人达成一致，有可能老师不知道他吃了药物。E可能没有直接说出是药物，而是撒了个谎。虽然之前考虑的是片剂和粉末药物，但如果是一种一眼不容易辨认为药物的东西，那么逻辑是成立的。最近也有液体型的安眠剂，这也是一个合理的推测。
此外，由于在老师和E之间没有金钱交易的迹象，可以推断E与老师有足够的友谊，足以邀请老师到生活圈内，并给予他食品（安眠药）。
由于安眠药不是常备药物，通常会被放置在床边或桌子附近。可能是在白天去了E的家，或者在休息室附近进行了交流。反正在去酒吧之前。
同时，老师又在昨晚饮用了这种药物。
如果这是液体安眠剂，E可能会骗他说这不是药物（比如类似于「ヘパ○ーゼ」）。
考虑到以上信息，时间线可以整理为：
E → BCD → 到达酒店 → A
令人吃惊的是，老师在到达酒店之前就已经被下了足足4片药物。考虑到6片是致命剂量，4片可能让他感到相当痛苦。
顺便说一下，当腹痛时，大家会怎么做呢？当然会在温暖的马桶上，方便的时候，附近可能有一本关于止痛和缓解腹泻的穴位书籍。当然，还得祈祷着，尽一切可能找到不痛苦的方法。
身上涌上的倦怠超越了寻常的困倦。
即使进入酒店，仍感到背后有视线注视。
随着时间流逝，逐渐感受到的寒意是什么呢？
对这一切都毫无头绪。
如果有仰赖之物，如果有托付之地，
就算是不喜欢的药物也不会觉得苦涩吧。
以上，只是我的猜测。
AI子的23%什么的都有点难以理解，
我的想象力已经耗尽了…
如果写太多对大家造成了困扰，请跟我说一下。
译：
虽然不是推理，不过我编了个故事——
老师的妻子使用邪教的仪式咒杀丈夫。而邪教知道之后为了宣传，决定派出杀手，配合仪式时间杀掉老师。
杀手原本打算下毒，但是意外发现有三个人给老师下了安眠药。考虑到戏剧性的死亡对邪教的宣传效果更好，他放弃了毒药，也下了安眠药。
同时，他偷走了某个倒霉蛋的安眠药加进了老师的饮料中，把秘书的药偷偷换成安眠药。
意外的是，还有其他组织想置老师于死地（并宣传）。
他们一开始偷偷下了延迟发作的毒，但发现老师在毒发前就死了，于是意识到大事不妙，为了掩盖安眠药这个真正的死因，慌乱之下竟然选择了用炸弹毁毁尸灭迹。
很遗憾，小三在把老师带去酒店后发现他居然死了，于是早已报警并验尸，得到了真正的死因。
于是邪教用此事大力宣传，还整了个大魔导师来证明来世真的存在。
都是瞎猜(X)
tag：TS, 年龄退行, 立场变换
除夕夜之钟 
https://z4a.net/images/2023/12/21/_27d89cab-e16f-4451-8e96-7725f9070eb0.jpg
[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21128553]
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=21128553
我
已经不记得那时候为什么突然想回家了。
不过，那时的我在圣诞节因为加班错过了约会，被女友甩了。这或许是原因之一。虽然我们已经交往了两年，但我并不是特别喜欢她，也没想过要和她结婚。即使如此，分手之后还是会感到寂寞。
此外，那时原本应该在27号就收尾的工作拖到了12月30日上午。我在拼命完成工作、吃完午餐和同事分别后，整个人突然闲了起来，脑袋也变得一片空白。
正好在这个时候，母亲打来电话问：「今年也不回来吗？」 我不知怎得突然回答：「好吧，我回去吧。」
说完后我才意识到自己说了什么，但母亲当时的喜悦声音使我无法收回这句话。
唉，算了，儿子回到故乡本来就不算什么大不了的事情。
到了。
我打开橙色列车的车门，下了站。这里除了我之外，看不到任何人的身影。
没错，真的一个人都没有。
寒冷的空气顺着脖子侵袭我的身体，我重新系好领口，走出嘎吱作响的木制站台，看到检票口有一块写着「请将车票放入这里·站长」的牌子，以及一个足够放入定期票的大小的孔。
我以前也曾经想过「这不是可以免费坐车吗」。不过，这条线路一天只有两班列车，如果人人都这样做可能会导致每年数百万的亏损，所以我不打算做这么小气的事。
偶尔这样回来，还是挺感慨的。
车站——或者说，这个城市完全没有变化。确切地说并不是完全没有变化，但这里的一切事物几乎都在记忆误差范围内。
虽然是个小城，但这里好歹也临近车站，所以街上多少排着几家小店和餐馆。不过便利店和快餐就完全与这里无缘了。
一路上几乎没有见到年轻人，都是穿着老旧衣服的老人或者接近老年的人。
车站前的广场上，只有一辆公交车在等人上车。这里甚至连出租车都没有。
本应该在这里接我的父母却不在这。
「不是都告诉你们我的到达时间了嘛。」
眺望着车站一成不变的风景，我小声嘟囔了一句。
看了看公交车的时间表，下次发车是一个小时后。在那之前，这辆公交车将持续等待着乘客。
暂且拿出手机，但是，
「咕……」
完全没有信号。这里真的是在日本吗？
想到这里，我终于看到了一辆熟悉的车——焦茶色的吉兰Σ。驾驶座上有个略显苍老的老头，他从窗户伸出手来挥动着。
和这老头好久没见了，他的发际线明显在后退。
吉兰Σ停在了我的旁边。
「嘿，夕矢。抱歉，出门时耽搁了一会。」
「哟老头。你还在用这辆车吗？」
这是我还在上学时买的，应该已经开了15年以上了。还是二手车。
虽然这里十几年来似乎没什么变化，但是连你用的车都没变，这是怎么回事？
话虽如此，车身上的漆已经失去光泽，到处都是斑驳的锈斑。铁制的保险杠虽然表面很漂亮，背面却锈迹斑斑。
「嗯？」
副驾驶座上有个女孩。
大概是中学生。是个从未见过的女孩。
她打开车门走了出来。
哦？是谁？还来不及考虑，她突然抱住了我。
「欢迎回来，哥哥！」
欢、欢迎回来？
「谁？」
我毫无头绪地问了老头。
「是夕实啦，你妹。」
「诶，诶？我可没听说啊！」
「都怪你不回来。不过这种地方可不适合进行感动的重逢，赶紧上车。」
「一起上车吧，哥哥。」
我一脸懵逼地上了车。
夕实先上车，随后我把行李放在副驾驶座上。
体格上来说我坐副驾驶更合适，但如果不坐后座，夕实可能会生气。
关上车门，一屁股坐下，吉兰Σ迅速启动。
「我完全不知道我居然有妹妹了啊。」
「那当然，因为我没告诉你嘛。」
「为什么？」
「因为想留到你回家时作为惊喜啊。」
「……这惊喜也留了太久了吧，人家都初中了。」
然而，如果是这样，或许真的是我一直不肯回家的错。
我看向旁边的夕实。
她虽然还很年轻，但却是个美人胚子，长大后有成为美人的可能性。不过现在还不是我的菜。
她的长发被细致地编好，披在背后。
「夕实你……」
「怎么了，哥哥？」
夕实察觉到我的视线，眼中泛着温润的光芒，看向这边。
「夕实你几岁了？」
「13岁！我已经是初中生了哦。」
她的语气仿佛在说自己已经是大人了。
「13岁的话，果然是在我离开家后出生的吧。」
我在12岁时离开家，现在26岁。在现在之前从未回家，所以不可能见过她。
「你上中学后，我和你妈在晚上就变闲了啊。所以她的出现是自然的规律。」
「老爸，这种事情不要在夕实面前说啊。」
夕实的脸有点红。最近……不，不仅仅是最近，女孩比同龄男孩更早熟，精神年龄也更高。她或许能理解我们说的话。
「但是嘛。为什么你一直都没回来？」
夕实嘟起嘴巴看着我。
「我身上有各种各样的事。」
真的有很多事情。
「比如？」
夕实生气地凑近，冲我说。
果然还是得全部说出来才行……（译：我一直觉得动画里日本人说『我也有各种各样的事情啊』就能成功把要事蒙混过去非常奇葩……一般想问的人都会追问的吧。）
「你知道我初中时上了一所私立中学吧。」
「嗯！因为从这里上学太困难，所以你住进了学校宿舍。」
「对。然后，在那里的中学和高中，我加入了手球部。」
「嗯嗯。我知道哦。」
「那边的手球部虽然是强队，但训练很辛苦，寒暑假都在集训，感觉社团里散发着不允许我回老家的氛围。」
「这么过分……」
「我也这么想。一开始，我和老爹承诺高中毕业就回家种田。」
「啊，我第一次听说。」
「不过我偷偷报了大学，还考上了！结果因为我说要升学，老爸就断绝和我的父子关系。」
「诶？」
「唉，所以我只能靠着奖学金和打工勉强支付学费和生活费。」
「真、真的吗？」
夕实驾车时向父亲问道。
父亲像动画片的角色一样流下了瀑布般的眼泪。
『夕矢！你这家伙……』他用力握紧了拳头。
「爸爸其实不是真的想断绝关系啦，他很感动哦。」夕实插话道。
「原来我们断绝关系的背后还有故事啊……」
「嘛，如果不是拼尽全力、不顾一切要去的话，我觉得上大学也没什么意义」
父亲轻描淡写地说。
「我觉得毕业后再务农没什么意义，于是就直接在大学所在的城市    工作了。」
「好厉害啊。」
「我也不是真的打算断绝关系。」
「但有点不好意思回家。」
「嗯……」
夕实似乎在这些话语中感受到了一些戏剧性。
「总之，哥哥回来了就好了。」
「我其实是硬着头皮回来的来着……」
「没关系。上天自有安排，一切都会好起来的。」
「这里是格林盖博吗？」（注：格林盖博，一家日本传统餐厅。）
过时的吉兰Σ欢欣雀跃地飞驰在马路……不，是飞驰在田园里未开花的樱花树丛道路上。
车开了约30分钟，我们才终于到了家。这儿周围只有山、林和田野。而且我老家是典型的农家，房子是平房草盖屋顶的那种。
家和周围的环境，与十多年前一模一样。
院子里的柿树等等也和我离开时一样，一点变化也没有。
开车回来时，母亲正在院子里晾被褥。与上次见面相比，她的皱纹和白发似乎变多了。
「哎呀，你的肚子和脸都圆润起来了呢。」
「碰到好几年没见的儿子，第一句话就这样啊！」
老妈还是一如既往的悠闲啊。
「你不也一样嘛。」
「哼，懒得理你。」
父亲身高大约160，体重却超过了100。头上还剃了个条形码一样的发型。
顺便一提，我身高175，体重85。最近还有脱发的迹象，有点恐怖。唉。
「是啊。哥哥可不会像爸爸那样。」
夕实紧紧抓住我的胳膊。
看来已经完全被她亲近上了。
「兄妹关系好不好先放一边。」
「放什么一边？」
「那么，你要休假到什么时候？」
母亲问道。
「先休个5天吧。但因为公司还有事情，搞不好得提前一点回去。」
「诶～！多呆一会儿嘛。」
「夕实！不要任性哦。」
「可是……」
我看着夕实的脸，她的表情有点沮丧。
我对夕实很陌生，但夕实却用一副熟人的做派和我交流。还一直在等我回家。
虽然突然多了个妹妹有点怪怪的，但被她这么喜欢的感觉还挺不错。
「行吧。虽然4号必须回去，但在那之前我一定会留在家的。」
「真的吗？」
夕实从下面仰望着我。
「嘛，毕竟我一直没回家，算是补偿你们吧。」
「耶～♪」
她露出了灿烂的笑容。
「啊，对了。夕矢。我们缺点蔬菜，你去菜园子摘点白萝卜和水菜回来好吗？」
「刚回来的儿子也要使唤吗？」
「有什么关系，我们走吧哥哥。」
夕实露出了灿烂的笑容。
妈妈只是说那句话后，就迅速地收拾好被子进了屋子。
「要穿这种鞋子去菜园吗……」
我的裤子是冬天用的西装裤，但平时也穿着它，所以弄脏了也没关系。但这双瑞士牌的鞋子不适合在野外穿。
「你穿我的长靴吧。」
父亲从背后说道。
「尺寸呢？」
「25码。」
「行吧。」
我的尺码是26码，25码小了点。不过短时间穿穿应该没问题。
「等等，我去拿给你。」
「没事儿，我也一块去。啊，夕实，随便帮我这些行李找个地方堆着吧。」
「嗯。」
我把波士顿袋递给夕实，然后跟在父亲的后面走了出去。
「我多少年没去过田地了？」
上身穿的是轻便的羽绒夹克而不是厚重的外套，所以行动没有受到太大影响。
长靴感觉有点小，但应该没关系，短时间内没问题。
应该不会有脚湿疹吧，怕怕。
拿着刚洗好的毛巾和一把镰刀，我回到了门口。
「让你久等了咯，出发吧。」
「那，我们走吧。」
夕实也换上了白色的长靴。这个季节的田地不会很泥泞，但是也会弄脏鞋子。
要到我们的田地，还得往山那边走约五分钟。虽然已经有十四年没去了，但从前每天都会走，所以我现在即便闭上眼睛也能走到。
我们家在山间的一片宽广平地上建了块田地，不过只有六町歩这么大。
冬天应该会种大白萝卜和白菜。应该是刚刚把它们卖出去，这里到处都是散落的叶子和萝卜被拔掉的痕迹。剩下的菜和萝卜都是用于留种和自家吃的。
叶子上有许多虫洞，颜色也变了。
在这其中，我用力一拉，慢慢地看着收获的成果。
「摘白萝卜和水菜对吧？」
「嗯，白萝卜和水菜。不过，我觉得也可以带白菜回去。」
「也对。」
白菜被绳子捆着。其中混有一些不是结成球状，而是完全张开的蔬菜，看起来就像是一朵花。它们呈淡绿色，不是白菜。从中央伸出的茎细细长长，开着黄色的小花。（注：这是间引菜。农作物栽培中为了防止主要作物之间争夺阳光，让它们留有一定间隙。为了不浪费间隙的阳光，会在这些间隙中种一些其他作物。）
我毫不犹豫地拔出那颗失败的白菜，将最外层有虫咬的叶子撕碎丢弃。
「嗯？你打算带这个回去？」
「我喜欢这种皱巴巴的叶子。」
「是吗？」
「你讨厌吗？」
「我也觉得这种叶子特别好吃。」
「啊，是吗。」
我想起了自己小学时也是吃着白菜和萝卜的间引菜长大的，所以这个味道让我倍感亲切。
与结球白菜不同，它比较硬，但用来煮汤还挺不错的。
我也无意识中回忆起了小时候吃过的东西吧。
将白菜放在一边，然后随意拔出两根合适的白萝卜。它们弯曲着，根部分叉成两根，看起来有点色情。
与白菜一样，我清理白萝卜的土壤和细小的根，用镰刀割断或扫除，然后再撕掉被虫蛀的叶子。
「哥哥好厉害。好熟练啊。」
「是吗？这种事情应该很普通吧。」
我静静地看着被我拔出的白萝卜和白菜。
这样的蔬菜一般不会摆在菜摊前，但我以前经常吃这样的蔬菜。
扭曲的黄瓜，色彩斑斓、形状歪斜的番茄和茄子等。
但是，与用于出售的相比，它们的味道也更浓郁。
「怎么了？哥哥。」
我呆呆地站在那里，夕实走了过来。
「看这个。」
说着，她指着手上的白菜。那颗白菜上开着黄色的小花。
「白菜，好像是这样开花的呢。」
「是的呢。」
我看着隔壁的建筑。
一片淡紫色的叶片摇曳着。
「草莓吗？」
看了叶子就知道。
到了春天，这些叶子会茂盛地生长，又红又大的果实会垂在枝条上。
「知道吗？这是爸爸种的草莓，非常甜呢。」
「啊，我知道。」
说是知道，更确切地说是回忆起来。
这草莓没用温室培养，要到五月底才能长出来。等它变红了就得马上摘，否则会变软，而且摘下的草莓也不太耐放。
但是很甜，绝对比超市里卖的要甜。
我小时候也很喜欢吃。
老头，你还在种啊……
之后抓了一把水菜，正准备提着蔬菜回家的时候，正好撞上了从隔壁田地走出来的大叔。
年龄和我爸差不多。不过没我爸胖。身穿乡村服装，脖子上挂着手巾。头戴农协的帽子。
「哎呀，夕实酱。来帮忙吗？还有，那个……」
大叔卡壳了。
我对他有点印象。有点印象但一时半会儿想不起名字。
嗯？我思考了一会儿，突然想起来了。
「好久不见。田中大叔。」
「啊啊，是吗，夕矢君啊。长大了呢。刚才没认出来。怎么了？是要继承爸爸的事业吗？」
「回来了，只是过来帮帮忙而已。」
「嘛，你爸现在还很健康嘛。但偶尔回来看看吧。我一直都在担心着你呢。」
「我考虑一下吧。」
田中大叔笑着回到田地里。
「那么，我回去了。」
我提着白菜和水菜，走上了回家的路。
夕实独自站在原地。
「怎么了？」
夕实沉默了一会，突然说道。
「哥哥，如果爸爸生病倒下了，你会回到这个村庄来吗？」
「什么？爸爸生病了吗？」
第一次听说这种事。
「我是说，如果！」
「如果……」
我不由得陷入沉思。
加入这家公司已经两年了，作为销售员，我也逐渐学到了不少工作。离开这个工作场所让人不安。
「不过反过来说，万一发生了什么事，你也可以一个人离开家。虽然我的收入不高，但可以让你在我住的地方读书。」
夕实的表情变得更加阴沉。
「抱歉。没事。我只是随口问问而已。」
说着，夕实已经先走了。
「喂，等一下」
我感到不安，追了上去。
夕实停了下来。
我赶上了她。
夕实转过头来时，她的脸上恢复了原来的笑容。
「赶紧回去吧。」
「麻烦啦。真是麻烦。」
一回到家，父亲的抱怨就传入耳中。
「怎么了，一副坐立不安的样子。」
父亲显然是故意说给我听的。他还故意交叉双臂，一边晃晃悠悠地说。
「其实啊，今年负责在除夜敲钟的那个人突然感冒了，不能去了。」
「让老爹你去也行啊。」
因为这个村一直没有住持，所以村里自行维护着寺庙。村民会轮流在除夕夜敲钟。
尽管这座寺庙没有住持，钟却相当漂亮。我小学时还偷偷敲过，结果被大人训斥了。
「不行，我要参加青年会的聚会。」
「哪有青年会啊，明明是老年会。而且只是普通的年终聚餐而已。」
「不行，我不能不去这场聚会。」
父亲自从年轻时开始，一旦开始喝酒，就停不下来，喝醉了之后的丑态真的用言语难以形容。尽管妈妈现在依然钟爱父亲，但总是在埋怨他这一点。
嗯，平时他都能自制，但这个年终聚餐是父亲为数不多可以尽情饮酒而不会被责备的场合。
除夜钟不能让醉鬼敲，女性和孩子的力量又难以胜任。因此提前确定由成年男子轮流负责，而且负责敲钟的人在新年的时候必须敲108响钟才能喝酒。
「真是麻烦啊，真是麻烦。」
老头又交叉起双手，在我面前晃荡不停。
「行了行了，我去敲总行了吧。」
「哦，原来还有这招啊。那就拜托你了，有些不好意思啊。」
「我信你个大头鬼。」
「没关系吗？ 哥哥？」
「比一直看着老爸的『为难之舞』要好多了。」
老头果然如我所料匆匆逃离。
「那么，好吧。我也陪你一起去。」
「你敲不了钟吧？」
「可是一个人会很寂寞吧。我给你拿杯热咖啡，陪你一起去。」
「夕实真温柔。」
「嘿♪」
说着，我抚摸了一下夕实的头。
在通往山脚下的小路上，有一座废弃的寺庙。
寺庙古老荒废，还没有住持，所以只在村集会时偶尔使用。
但是，那座钟楼却高大而庄严。
「那么，差不多了吧。」
我一边仰望着钟楼上巨大的钟，一边握紧了悬挂的绳索。
底下，夕实正凝视着钟。
我必须在新年到来的那一瞬间敲响第一声钟。
「时间差不多了，哥哥。10，9，8……」
我随着夕实的倒数，从大约「6」开始摇晃木头，到「2，1」时用力向后拉。
「零！」与
咚！
两声同时响起。
咚噼啪。
系在敲钟的木头上的绳索传来一阵振动。
「干得好，哥哥。」
「好，继续！」
我再次挥舞着木头，咚，又响了起来。
还有106次。
我有节奏地敲着钟。
起初虽然有些勉强，但多做几次之后很快就变得顺手。
钟声鞭策着这具运动不足的身体，让我全身的细胞都随着震动而活跃起来。
而且妹妹还在看呢，我可不能在她面前丢脸。
我偷瞄一眼台子下的夕实。
夕实陶醉地注视着我敲钟的身姿。
「哥哥，加油啊。」
「嗯。」
一、二下还好，但是连续十下以上，手臂的肌肉也开始发出不同寻常的响声。但我不能在夕实面前泄气。
每次敲击之后，稍事休息，就再次敲起来。
嗯，每十秒一次，一分钟六下，所以除以108，得到18……大概需要20分钟吧，总共。
头有点晕乎乎的。
缺氧了吗？还是因为这钟的震动？
不，这是烦恼。必须克服这个烦恼。
咚咚咚，继续敲。
再来，咚咚咚。
嗯？奇怪，身体感觉有点不对劲。
身体莫名地变得轻盈。
「咦？」
裤子变得松了吗？
我太疲劳了？
不，身体很轻松。发生什么了？
我摸了摸肚子。原本有点松弛的腹部变得紧致。
我整个身体都变得相当有肌肉感。
对了，我也曾经有过那个时代。就像是…
对，就像是……。
「对，那是你年轻时候的身体。」
「诶？」
本该在钟台下的夕实的声音清晰地传来。
「这108声钟响，会从你的身体中驱走烦恼。每一声钟声都让你变得年轻。」
「什么！？」
虽然我如此想着，身体却不停下。再一次响起钟声。
「这钟声，会将你身上的烦恼一一带走，只留下纯真的，也就是在你离开这个村之前的你。」
「什么鬼？」
头脑一片空白。
不明白，为什么夕实会这么说。
不，等等。夕实？
这样想着，现在才第一次明白，一直困扰着自己的是什么。
夕实，真的是我的妹妹吗？
在此之前，她存在于这个村子吗？
我离开这个村已有十多年。但中途并非一直没有回来过。虽然与父母关系疏远，却并非完全没有联系。
完全不认识的妹妹。
为何？
为什么？
破碎的拼图片段，突然间拼接在一起。
理论上无法理解，某物和某物黏在了一起。
是了，明白了，我懂了。
无法言说，但我感觉看到了真理。
意义不明，但不知何故却觉得是正确的。
「正是如此。就像你所想的那样。我并非你的妹妹。但与此同时，我也是你真正的妹妹。」
「啊，明白。我明白了。你是——」
想起来了。
对，我中学入学时，联系家里说夏天休假可能回不去的时候，从母亲口中听到了：「下次回来时，可能已经是个哥哥了。」
但我连正月都没法回去，那时从母亲那里听说，那个孩子也已经流掉了。
如果她活下来，就会和夕实同岁。
新的孩子同样以「夕」命名，如果是男孩就叫夕树，女孩就叫夕实。
没错。
为什么。为什么会忘记呢。
咚！
又一次，响起了钟声。
「夕实！你是……」
「我很高兴啊，哥哥。你记起我了呢。」
「啊啊。但是，但是你……」
夕实露出了非常开心的表情。
那是很有魅力，非常有魅力的微笑。
「这个钟，能够帮助我们摆脱尘世烦恼。对，可以让哥哥变回去城市之前的样子。」
「你、你说什么？」
「哥哥在12年前离开了这个村庄。而你最终会变回那个时候的样子。所以，大致上每敲响九下，年龄就年轻一岁。看吧。」
现在钟已经敲响了54下。
所以按照计算，现在是18岁的身体。
一直打手球的我，身高是175，但体重只有55左右。那时候——巅峰时期的身体，回到了我身上。
钟声仿佛也更加有力了。
「你到底想怎么样啊。究竟是怎么回事？」
我对在钟敲击平台下的夕实说道。
「不打算做什么。只是希望哥哥能够回到这个村子来而已。」
「不可能的。我的生活……」
「就算变成13岁的身体，也能说出同样的话吗？」
「呃……」
在这样的情况下，身体仍然不停地敲着钟。
「身、身体……」
尝试停止击钟。
不知道该怎么办，但首先要中断这种情况，否则无法冷静思考。
但是，停止不了。
想要停下来却停不下来。
身体按照钟的节奏，每十秒钟一次，不停地击响。
「哥哥也知道，这个村子正在走向荒废，年轻人都离开了。如果继续这样，就只能等着村子被废弃。我想要你回来。大家都想要。并且希望你来振兴这里。」
「原来如此，果然。」
夕实虽然呈现出人类的模样，但真实的形态却是精灵。
只有现在我才能看到，夕实的身体仿佛被某种光辉包围，朦朦胧胧地发光。
但是，我的身体的问题似乎更加严重。
每次敲响钟声，身体都在逐渐变小。仿佛是在逆行那个身高不断增长的时代。现在，感觉自己已经不到160厘米了，甚至还在继续缩小。直觉告诉我，我已经回到了初中三年级的时候。
敲钟的声音也越来越弱。
但是，这种现象却始终没有停止。
「你……」
气喘吁吁，几乎无法正常说话。
「如果我回到离开这个村庄之前的年纪，你会怎么样？」
夕实垂下了目光。
「我是这片土地意识共同体的一部分。完成任务后，我就会回到原来的状态……」
「会消失吗？」
「不会消失。我一直在这片土地上，将来也会一直在这里。」
「不是这个意思。夕实，夕实这个存在会消失吗？」
「夕实……会消失。但其实这里一开始就没有叫夕实的女孩。」
虽然这么说，但她的眼神很痛苦。
「现在是第106次。还剩下两次就结束了。」
夕实的声音微微颤抖。
你居然是精灵。
你居然假扮成我的妹妹。
「可恶！」
咚！！
「还剩下最后一次。」
可恶，真的要结束了吗？要完全结束了吗？
我全身都在抗拒。
不能敲响。
但那只手却抓住了绳索，违抗我的意愿，用全身的重量往后拉。
不能敲响。
尽管身体违背意愿要去敲响钟，但与此同时还有一股力量试图制止。
肌肉。手臂、腰部和腿部的肌肉，在这两股相互对立的命令中，扭曲得发出吱吱声。
全身传来剧痛。
忍受着。虽然我努力忍受着，但那看不见的力量却更大。
失去平衡了。
就在那一瞬间，绳索被猛地往后拉，由于我站不稳，只能顺势将原木推向前方。
咚！！
发出了钟声。
响起了钟声。
最后的钟声。
「永别了。」
夕实轻声说着。
与此同时，我的身体扭曲的感觉也停了下来。
固定在了和夕实一样的年龄——我十三岁的模样。
中学时期的少年模样。
「可恶。」
不要！
不能结束。
不可以结束。
夕实露出了悲伤的表情。
我讨厌……夕实。
我喜欢……夕实。
从与夕实初次相遇到现在才过去半天，她明明是个昨天还不认识的家伙，却在这短短半天时间里占据了我的内心。
所以我讨厌，夕实。
不可以就这样结束。
不希望就这样结束。
「决不能，结束啊！！」
我再次抓住了那根绳子。
弥漫着尘土的衣物缠绕在身体上。
身体发出嘎吱声，拼命地拉扯着绳子。
夕实明白了我的意图。
「不行！ 别做这样！ 如果这样的话，因果律就会混乱。一切都会变得不可挽回！」
夕实尖声喊道。
但是，不能停下来。
现在，我只能选择这样了！
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
举起的圆木笔直地飞向钟。
我投入灵魂的一击。
全身重量聚集的一击，砸向了钟。
咚！！
被敲击的钟，发出今天最美妙的音律，回荡在整个村庄。
这是第109响钟声。
与此同时，震动和冲击袭来。
我的意识和灵魂在波动中好像被撕成碎片。
或许，现在，我可能做了无法挽回的事情。
然而……
视野分崩离析。
意识远去。
☆
☆
☆
醒来时，我身处一个明亮的地方。
熟悉的房间。
熟悉的，天花板上的木纹。
是的，这是我故乡的房间。
试图坐起来时，我注意到自己躺在被褥上。
头痛欲裂。
我揉了揉头。
「诶？」
有什么东西缠绕在手上。
它顺势流动，穿过我的视线。
耳边响起了黑色的沙沙声。
「为什么？」
握住。
拉扯。
疼痛！
从头顶传来一阵钝痛。
是头发。
那是从我的头上长出来的头发。
但是，很长。
我的头发怎么可能这么长。
「难道……」
我站起身来。
虽然站起来了，视线却很低。
难道，那不是梦吗。
站起来，朝挂在墙上的镜子走去。
手扶在墙上，凝视着镜子。
但是，镜子里没有将近中年的我。
而且，也没有12年前的我。
那镜子里的——绝对不会弄错——那张震惊的脸，是夕实的脸。
「为、为什么？」
我发出沙哑的、不属于我的声音，一屁股坐在地上，下意识地抱住自己的肩膀。
我穿着粉色的睡衣，感受到了自己即将发育的胸部——胳膊能感受到胸部的触感。
我重新意识到。
这个房间是我的房间，但并非完全是我的房间。
桌子上的小物品。
书架上摆放的书籍。
还有挂在壁橱前的制服。
制服不是翻领的男学生制服，而是夹克、衬衫和裙子。女生的制服。
原来，当我敲响那第109次钟声时，不仅仅是身体年轻了，我自己的存在也滑向了夕实。
怎么，会发生这样的事。
不，从发生过的事情来看，这还是完全可能的。
本来根本不存在的夕实的存在，也被逐渐接受了。
「我，对夕实……」
从睡衣的缝隙中伸出手。
直接触摸到。
轻微地鼓起的胸部。
「啊……」
但当手触摸到形状和大小和男性完全不一样的乳头时，我感觉到脊椎一阵颤抖。
果然……
虽然这样想着，另一只手已经探入睡裤，指尖在棉布短裤上滑动，往下探寻。
！！
决定性的证据出现了。
那里不仅没有男性的痕迹，还有着一条不成熟的、女性的裂缝——它一直延伸到臀部。
「嗯……」
我忍不住呻吟出来。
这份证据，将我是夕实这一事实推向身体的每一个角落。
此时，门突然被拉开。
「哎呀。你已经注意到了吗？」
「诶，诶呃！」
居然是夕实进来了。
不，感觉这个才是真正的夕实？
「你在自己享受吗？」
「诶？不，不是这样的」
我慌张地把双手从睡衣中拽了出来。
不过从某种角度来看，或者从现场情况来看，这确实看起来像是在做那种事情。
「嗯，那个。不对……」
即使想要否认，也无法否认。
在某种意义上，或许是这样吧。
我感觉到自己的脸涨红了。
虽然与喝酒时完全不同，但我仍然清楚地感受到脸颊发热。
「啊，这、这是怎么回事……」
「嘘。」
夕实用手指抵住我的嘴巴，用后手关上了门。
「吓到了吧。」
「吓、吓到倒是不算，到底发生了什么？」
夕实保持平静的口吻，走近我站在我的面前。
「因果律乱套了。在第109次钟声敲响时。」
「因果律？」
「所以说啊。」
夕实站在我的面前。
那时夕实的眼睛，正好高出我站立的位置一点。
「就因为那个多余的钟声，你又年轻了一岁。本来按计划，你应该完全替代我所在的位置，而我将消失。可现在你变成了另一个存在，我也无法就此离开。」
「那、那我为什么会变成女生？」
这是现在最让我在意的事情。
「现在的你，是在我12岁时的模样。因为原本计划中没有你12岁的身体数据。」
「哈哈……」
我再次坐到地上。
我试图避免最糟糕的状况，结果反而更糟。
「不能恢复原状吗？」
「没可能。」
夕实举起双手。
「能把烤过的面包还原成原来的面粉吗？」
「说的也是……」
我再次摸了摸自己的身体，按住了胸口。这个鼓胀的胸部真的属于我。
「啊、啊啊……」
我感觉脸颊上流过了两道温暖的水流。
夕实正面抱住了我。
我的脸贴在夕实的脸上。
「已经无法挽回了。我没有办法让你恢复原来的男性。」
夕实像耳语一样对我说着。
现在的我像是绷紧的弦一样不稳定，但是这样被拥抱着之后，变得还算安心。
「以后作为女孩子生活可能会很辛苦吧。但没关系，我会一直陪着你。我会教你作为女孩子的生活方式」
「真的吗？」
「我说过了。原本我已经不再被这里需要了。不过现在，我们会一起生活在这个家，一起上学，但是……」
「但是？」
夕实说的这番话，让我有点害怕。
接下来是条件。
到底会被提出什么样的条件呢。
「但是因为我已经比你大了，所以我就是姐姐了。」
「啊哈……」
我情不自禁地回应着夕实的拥抱。
第二天是元旦。
「「「「新年快乐」」」」
向新年致意后，吃完年糕后，
我
和夕实请妈妈帮忙穿着和服。
早上一直没有换衣服是因为不想用年糕弄脏那身漂亮的衣服。
夕实穿着鲜艳的粉色绸缎，点缀着深绿色的嫩叶，而我则是穿着淡绿色的绸缎，上面配有桃花图案。
「夕真，别动」
妈妈说着，整理了一下我的和服带子。
顺便说一下，夕真是我的新名字。因为怎么也不能用夕矢这个名字了。
我看着自己在大镜子中的倒影。
夕实和我穿着颜色相反的振袖。虽然身高有点差别，但这样一看，我们真的很像。
我第一次意识到自己穿起了这么可爱的振袖，觉得好像被自己的模样吸引住了，不禁脸红了起来。
「不过，感觉有点寂寞呢。」
「咦？」
爸爸盯着我们两个看。
「因为夕真今年会参加全日制初中的考试吧。如果考上了就要离开家了」
在听到这样的话后，我再次意识到了现在的状况。夕实用肘部戳了我一下。
我缓缓地深吸了口气，朝爸爸说道。
「算了，我改变主意了」
「「诶？」」
「所以说，我放弃了参加考试。」
「居然放弃了？可你之前可是每天都迫不及待地想去啊……」
「我明白并非只有学习才重要。虽然有点不方便，但我会骑自行车去邻镇的中学上学，和夕实一起。」
「不是夕实啦，叫我姐姐。」
「好的，姐姐。」
我伸出舌头，咧嘴笑了笑。
情况虽然变了，但结果还算顺利。
犹豫不决、心迷意乱都是烦恼。
当抛开这些烦恼时，人就会得到净化。这就是它的表现。
方便的东西并非一切。在浑浊的眼和心是看不到真正好的东西的。大自然也是其中之一。
在这之后，我作为一个女孩继续生活，或许会有很多迷茫和痛苦。但是，只要与夕实，不，与姐姐在一起，就一定没问题。
虽然这里在我过去的时代来说是未来，但对于现在的我来说，那已经是过去了。（译：？？？看不懂）
「那我们去初诣吧。看看谁跑得快！」
「啊，等等我啊姐姐！」
我拼命跟在跑起来的夕实姐姐后面。
tag：勇者, 回归, 魔王, 恋爱喜剧, 后悔, 女神
勇者归来异乡天，临彼异世敌难前；回首回程心欢喜，方觉己身勇者颜 章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1700357783.html
tag：TS, 童话
在童话之国中，被染上公主的色彩 
おとぎの国で、染められて
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17492475
在童话之国中，被染上公主的色彩
咚……咚……
庄严的钟声伴随着祝福的花瓣翩翩起舞。
在这场花雪的中央，有一对男女彼此凝视。
阳台外，王国的人民聚集，希望能一睹这对璧人的喜悦神情。
在无数的人们的注视下，一位新的公主即将诞生。
（唉……怎么会变成这样……)
在闪闪发光的面纱下，少女独自含泪。
身穿纯白婚纱，娇艳可爱，红扑扑的俏脸，此刻正要成为公主的美丽新娘。而那个人就是现在的我。
抬起头，王子正带着微笑迎面走来。他俊美而正义，是任何女孩心中梦寐以求的存在。没错，任何女孩都一定不会有丝毫不满。但是……
(我不要，我真的不愿意……就这样变成公主，我……)
我感觉自己因为紧张和害羞而脸颊通红。
是的，现在大概没有人会相信，但我确实是个男生。平凡的高中生，就在不久之前，还生活在21世纪的日本。
“啊，实在是太美了！”
“真是太美了，辛德瑞拉。”
“太好了，祝你幸福。”
此刻场内呐喊声此起彼伏，让我感到痛苦。仿佛还听到“快点认命吧”的幻听。为什么会变成这样呢？即便是如此苦思冥想，但现在已经无法挽回了。我现在只有接受成为公主的命运了……
———————————————————————
这一切的起因要追溯到一个月前。
冈崎宏树，那是我真正的名字。
那时候的我，只是一名普通平凡的高中男生。
“宏树，你听说那个传闻了吗?”
放学后，值日生的我正在教室里打扫，好友金元跟我搭话。
“什么事?”
“你一直暗恋的岬同学，又被别的男生告白了哦。”
“什么?”
岬同学是我长久以来的暗恋对象，堪称班上的皇后。她那可爱至极的天生美貌，若要形容的话……犹如童话王国中的公主一般。然而……
“该死，为什么总是围着岬同学……为什么所有人都要来破坏我的恋情!”
“并非意在破坏你们的恋情。岬同学拥有令人无法抗拒的魅力，能够吸引他人的目光。可以说，她生来就是故事的主角，注定像公主般被爱着。”
“公主啊……高岭之花啊……”
我喃喃自语。
"宏树啊，你有没有好好跟岬同学表达过你的感情呢？不能总是等着她先喜欢上你。要让她知道你对她的爱意。"
"我当然比其他男生更爱岬同学，这一点我非常自信。但这样真的能成功吗？"
"一定会成功的。如果有人真心实意爱一个人，那个人也会爱上对方。"
"真是的，你是从哪里学来这种矫揉造作的理论的啊。"
我叹了一口气。
"别用那种毫无意义的方法。我会按照我自己的方式行事。要让她看到，我很有男人味，很帅气。"
"真的有这么回事吗……"
"主动表达爱意多没劲。我要她主动爱上我。这就是我的风格。不管她是公主还是什么人，与我无关。"
老实说，我对岬同学也有些不满。正所谓爱之深恨之切，虽然我深深地爱着岬同学，但她始终没注意到，这让我感到很生气。
"我把教室打扫完了，去办公室汇报一下。"
"那好，我在门口等你。"
说完，我和金元分开，朝着办公室走去。
学校的路上有个图书馆。对我这种平时不怎么读书的人来说是很少去的地方，但因为我要抄近路的缘故，今天难得地经过了图书馆。后来，我将会为这个决定而深感后悔……
"……?"
放学后的图书馆可谓门庭冷落。在黄昏的柔光中，书架们仿佛被魔法注入了静谧与神秘的咒语。在那个最深的角落，靠近窗边的书架引起了我莫名的吸引。
"这本书……"
在夕阳的余晖下，我手中拿着一本格外引人注目的厚重绘本。书上题着《灰姑娘》，描绘着用魔法穿上绚丽服饰的可爱少女。
"公主啊……"
我不假思索地翻开书页。里面是平淡无奇，我已听过无数遍的灰姑娘故事。
——遭受继母虐待的灰姑娘某天被巫婆变成穿着美丽的服饰的少女，参加了舞会。王子对她一见倾心，然而午夜12点魔法便会消散。虽然一度分离，但灰姑娘落下的水晶鞋成为重逢的线索，王子再次找到了灰姑娘。
……这样，灰姑娘终于与王子幸福结合，成为公主。何等欢喜♪
"……啧，什么‘何等欢喜♪’，真是的。"
看到故事的最后一页，灰姑娘与王子许下庄严的誓约之吻的场景，我喃喃自语。我明白我不是岬同学的“王子”。所以，对这种童话故事也感到厌倦。
"公主之类的事，真是荒诞。这种故事真是无聊透顶。命中注定的爱情什么的，谁会相信啊。"
我自言自语着，在这空荡无人的空间里发泄不满。没空理会这种童话书。得赶紧离开这里。
……就在那一瞬间。
"……这本书在发光？..."
我刚刚阅读的那本绘本，犹如被某种魔法咒语触发，开始散发出耀眼的光芒。
"这、这是梦吗？我的身体好像被什么拉扯着……"
被光芒吸引的感觉，无法移开视线，身体也不由自主。
"哇、哇，被吸进去了，啊、啊啊啊啊！！"
我不知发生了什么。视野变得一片白茫茫。在恐慌中，我的意识逐渐远去。
醒来时，我来到一个陌生的地方。
“唉、唉……”
头还在晕晕的。
“这、这里是?”
我迷迷糊糊地环顾四周，眼前是一条街道吗？我瘫坐在城市外的建筑阴影下，头脑还有些不清晰。这景色有点熟悉，仿佛来到了西洋风情的地方。
"……?"
我感觉身体有些不对劲。起初以为是在做梦，但感觉不太对。低头一看，我身上穿着……
"啊——！？这、这是什么东西……!?"
我穿着一件连衣裙。虽然有点旧，但却意外地可爱。
（什么时候，我变成女装变态了……？难道是金元那家伙的恶作剧吗……）
然而，这个假设很快被打破了。不仅仅是衣服。还有更大的不适感。没错，在那连衣裙下面，有两个柔软的凸起。
（这、这是，难道……？）
战战兢兢地，我伸出手去摸。
软乎乎~
"哇——！？"
我情不自禁地发出了娇媚的声音。
没错。虽然不愿意相信，但这是现实。那是“女孩子的身体”。
"为什么我会变成女生……!?"
我脑海一片空白。刚开始还没有注意到，不知何时，我的声音已经变成了可爱的女孩子声音。不自觉地抓住头发，一头长发披在肩上。
"这、这种情况……"
颤抖的手摸向脸颊。触感柔软而细腻。毫无疑问，那是女性的身体。
"哇，天哪……"
意识一片混乱，完全无法理清思绪。四处环顾，眼前呈现出只在绘本中见过的中世纪街景。行人们拥有欧洲人的面容，马车缓缓驶过，人们在购物嬉戏。
这怎么可能。
转瞬间，一股不祥的预感在脑海中缭绕。这简直匪夷所思，希望这不是真的。然而，我不得不面对现实。
"这难道是绘本世界？"
这个念头令我不寒而栗。
虽然还没找到镜子，但从触感和直觉来看，我隐约能感受到。这身衣服，这张脸。没错，就是她。难道……
"我成了灰姑娘？"
难道我的意识穿越到了灰姑娘的身体里？这简直太难以置信了。但这个身体，这种感觉，让我不得不相信。
强忍住全身颤抖的冲动。现在不是沮丧的时候，我必须想办法回到原来的世界。幸好我竟能理解街上人们的语言。好好寻找线索的话，或许还有希望。
想着这些的时候，突然听到一声愤怒的吼叫。
"辛德瑞拉！辛德瑞拉在哪儿？菜什么时候才买回来？"
……对了，刚才的惊吓差点让我忘记了，这里是那个童话故事的世界。也就是说，那个声音是……
"找到你了！在这儿发呆什么呢！"
随后传来可怕的声音。
我颤抖着转过头去，看见一位拥有银色头发的中年妇女，她看上去非常美丽，带着高傲的神情。没错，她就是灰姑娘的继母。
"呃，那个，嗯……"
实际上，我并不是您的女儿……
我迟疑着想解释现状，但话到嘴边又咽了回去。要怎么解释，她才会相信呢？
"实、实际上……"
"别找借口了，快跟我过来！"
继母打断了我的话，她抓住我的手要带我离开。她的力气太大，我挣脱不开。平时的我可以轻而易举地甩开她，可惜现在身体变成了柔弱的女孩子，无法施展出那份力气。
"等、等一下！阿姨……！"
"你说些什么磨磨蹭蹭的，不是让你快点回来吗……！而且，你怎么这么粗鲁地说话。你是个女孩子，应该要温柔一些！"（注：男主一开始的用词比较粗鲁，这种感觉有时翻译不出来）
"痛！放开我……该死，放开！"
"你这是什么态度！？"
啪地一声，我被她抽了一巴掌。
"哇！"
我不由自主地发出了鸟鸣般的尖叫声……发出这种声音，感觉就像真的女孩子一样。这么想着，我的脸颊开始渐渐发热起来。这种痛感不是梦，而是真实的存在。可恶，为什么我要变成灰姑娘……我是个男生，不是……
"呜……对不起。"
身体变成了少女，心灵也变得怯懦了吗？等我回过神来，已经泪流满面，向这位陌生的继母道歉。
"哼，你懂就好。赶紧乖乖回家。"
"好……"
……最终，我失去了抵抗的力量，以灰姑娘的模样回到了家。
"好好在这儿反省吧。"
她说完，就把我扔进了灰姑娘的房间。房间狭小肮脏，但到处都是少女可爱的装饰。应该是灰姑娘布置的。但现在，我才是灰姑娘。
房间里有一面独立的镜子，我战战兢兢地站在它前面。
"这、这是我吗……"
我不禁失声。
镜子里映出一个可爱的少女。皮肤透明白皙，金发垂至腰间，眼睛湛蓝，鼻子精致，嘴唇红润动人。
身体似乎还在成长，胸部不算很大。手脚纤细，皮肤如同白瓷。尽管年幼，五官端正，十分可爱，正逐渐变成"美丽"的姿态。
"我、我好可爱啊……"
我羞涩而困惑地凝视着自己。平时的话，第一眼见到她一定会心动。然而，那个人就是现在的我。镜中的自己。
头晕目眩之际，我战战兢兢地触摸胸部。
"噢……"
虽然不算很大，但确实柔软而温暖。不得不承认，这个身体真的属于我。
"这样下去，要怎么办啊……"我喃喃自语着。
我不知道该如何回到原来的世界，恢复男性的身体。啊，到底应该怎么办呢……失去了自我身份的感觉，让我的脑海一片空白。
我还记得这个国家的舞会，王子会在那里选妃……如果我误闯进了那样的场合……
我摇摇头，振作精神，甩开那些不好的想象。
"总之，我必须找到回到原来世界的办法。"
于是，我思考起来。
不管怎样，这只是一本绘本中的世界。那么，随心所欲地行动，弄乱故事情节，让这个绘本世界陷入混乱岂不是一个方法？以前看过的那些动画，主人公乱搞故事情节，导致绘本世界崩溃，最终被迫返回现实世界。如果我以这种方式乱来，灰姑娘的世界就无法连接，我就能回到现实世界。
相反地，这本绘本的结局是灰姑娘和王子相遇，交换誓约之吻……如果在那之前我没能回来的话……
"故事不会崩溃。我会永远留在这个世界……"
一想到这点，我的脊背顿时一阵寒意袭来。可恶啊，我不想成为公主。我一定要回到我的原本身体！
但是，接下来要怎么办……我完全没有头绪。
“再者说……”
我扯了扯摇摆不定的连衣裙下摆。
"这身衣服真是太羞人了啊……"
我抓着连衣裙的下摆，自己看起来也觉得太滑稽了。我明明是个男生……
于是，我开始了女孩子的生活。
起初，我也试着反抗继母。如果灰姑娘的性格不温和，而是粗暴的话，故事肯定会崩溃，我就能回到原来的世界。我是这么想的，然而……
看来故事本身有一种"修正力"。如果我表现得不像灰姑娘，故事就会强行回到原来的路线，进行补救。可以说，这是一种自我保护的行为，不让一切崩溃。
证据就是，我向周围的人解释，我不是灰姑娘，而是从另一个世界来的，我不是一个女孩子……
"帮帮我吧。我真的不是这里的少女。我叫冈崎宏树，我必须回到原来的世界……"
"噢噢，辛德瑞拉变得越来越神神叨叨了……不过你一定会成为一个美丽的新娘的。"
他们完全不听我说的话。按照这样的情况，无论我说什么，事情都会按照故事的发展进行下去。
因为变成柔弱的女孩，我无法抵抗严厉的继母，甚至连逃跑也会被逮回来，被她教导着如何成为一个淑女。
“辛德瑞拉!又说这种没教养的话……!真是让母亲着急!”
“但、但是……”
“没有但是……!今晚不想吃饭了是吧?!”
“是、是的，对不起，母亲……”
我也不是自愿变成这样。本来只是想回到男性的身体，过回原来的生活，却无法逃脱。现在被迫接受这个变成女孩的现实。
“过来!怎么可以穿成这样!”
“唉……”
我被强行换上衣服，把头发扎起来。……镜子中的自己确实很可爱，不禁让我心动。
（可恶……我不是灰姑娘。我是冈崎宏树，我是冈崎宏树……）
我不停地在心里嘟囔着，看着镜子中的自己。
（唉……如果这种生活继续下去，我会变得奇怪的……）
这样想着，三周的时间就这样过去了。然而情况毫无改善，我开始感到越来越焦虑。
终于快到舞会了，真是糟糕透顶！如果按照故事的发展，局面将会无可挽回。
我下定决心，决定采取行动，设法逃出去。
"父亲，舞会那天，原本不是要我留守在家吗？但我想去别的地方。”
如果那个留守的晚上没有遇到巫婆，我就不会被迫参加这个舞会。我试图抗拒命运，但得到的回答却是冷冰冰的。
"不行，你还太小了。”
"可是……母亲，请你一定要帮帮我。我一定要去那个地方……"
看着我极力恳求的眼神，他们相互对视了一下。
"无论你说多少次也没有用。乖乖待在这里吧。”
"但是，如果按照故事的发展，巫婆会来的……"
"别说胡话了。快去睡觉吧。”
"可是……"
"辛德瑞拉，你到底听懂了没有。如果你因为任性导致家族声誉受损，怎么办？"
"唔，唉……"
"总之，辛德瑞拉就乖乖待在家里吧。明白了吗？"
"是、是的，我明白了……"
我只好无奈地退后，垂头丧气地离开了房间。
"辛德瑞拉还嫉妒只有她自己不能去舞会呢。"
"别在意。王子能与我们相遇就已经足够了。"
（不，不是这样的……）
听着他们的对话，我蹒跚地回到自己的房间。
终于到了舞会的日子，我目送继母们离开。
"那么，亲爱的辛德瑞拉，你就在家乖乖待着吧。"
"是的……母亲，你们慢走……"
马车消失之后，我立刻行动起来。
如果这样下去，我就会被那个巫婆变身。而且，她肯定会强行带我去舞会。如果那样的话，我就无计可施了。总之，我必须尽快逃离这里。
然而，我的身体却不听使唤，仿佛故事中的主角一般被操纵着。不仅如此，就算我想反抗，我的身体也会自然而然地朝着自己的房间移动，就像有一双无形的手在拉扯着我。
最终，我被锁在房间里。心跳加速。接下来，我会怎么样啊……
过了一会儿，房间里突然传来声音。
"可怜的辛德瑞拉……不能去城堡的舞会，一个人孤零零地哭泣。"
那是巫婆的声音，我当然没有做好心理准备。
"不、不是的……！我不想去舞会……！而且，我也没有哭泣……！"
"呵呵，不用害羞。放心吧，我会给你施魔法的。"
房间里突然出现了一个慈祥的老奶奶。
"别、别这样……我是男生，不需要那些东西……！"
"哎呀，你这可爱的小脸蛋，柔软圆润的胸脯。无论从哪个角度看，你都是个可爱的小姑娘啊。"
无论我说什么，她都不理会，这就是矫正力吧。事情只会按照故事的走向发展。
"那么，辛德瑞拉，我要给你施魔法，变成美丽的淑女。过来吧。"
故事开始了，无关我的意志。
"不、不要……！我是……！"
反抗也无济于事，我的身体擅自行动。
"来吧，来吧，辛德瑞拉～"
(……！！)
就像故事中写的一样，她挥舞着魔法棒，闪闪发光的魔法将我包裹其中。
"啊，啊啊……！"
柔美的内衣轻柔地蔓延于下身，继而，一条长长的连衣裙轻盈地垂至足尖。原本的裙摆在大腿上微微缩短，升至膝上，化作一袭飘逸的女装。腰后缠上一根丝带，紧紧束起。上半身也发生了蜕变。无袖的背心式胸衣上绣着可爱的花边。紧随其后，一条洁白的丝巾环绕颈间，与连衣裙相得益彰，构成了可爱的点缀。最后，头顶荡漾着轻盈的触感，我不知何时佩戴上了一顶银辉头纱。
"不、不要……！"
变幻之处不仅仅止于此。这一次，鞋履转变为一双晶莹剔透的水晶高跟鞋。脚趾感受到一阵撩人心弦的痒痒触感，薄如蝉翼的丝袜紧紧缠绕着双足。臀部感受到紧致的压迫，紧紧系扣着妩媚的吊带丝袜。
"啊，哈……"
我整个人涨红了脸。穿成这样，真的很让人害羞。
"好了，辛德瑞拉，非常适合你♪真是可爱。那么，接下来是最后的装饰了。"
老婆婆又开始念咒语。闪光再次出现，包裹住我整个身体，向外扩散……
"嗯……"
（完蛋了……身体不听使唤了……）
在绝望的阴影中，我身体不受驾驭地动了起来。
脸庞抹上精致的妆容，眼线描绘出深邃的双眸，面颊染上嫣然的粉红，唇红点缀着粉色嘴唇……
(啊，啊……)
渐渐地，我的容颜越发美丽。缀着假睫毛的眼眸显得明亮而宽大，腮红赋予肌肤红润的光彩。
“好了，完美。辛德瑞拉真可爱。”
她说着，用魔法取出一面镜子。
“看，这就是现在的你。”
“不，骗人的……这样的……”
我失言了。镜中映着变身后的美丽少女。
“我、我到底变成什么样……难道真的变成了公主……”
眼前的景象让我几乎无法置信。
“啊啊，看来还是不敢相信。但没关系。辛德瑞拉，你变得真美。”
“那个……”
(我是男生……)
原本就可爱的灰姑娘被魔法装扮后，已经完全变成像公主一般的美丽少女。我自己也不得不承认，现在的状况，只能接受。
“真的变得美丽。这样的话，王子一定会对你目不转睛的。”
我心里一惊。要是这样去舞会，肯定会遇见王子。那样的话，又更接近与王子结婚的一步。那、那样的话，感觉就到了不可挽回的地步了……
“那么，辛德瑞拉，去舞会的会场吧。”
看向镜子，那里已经等着南瓜马车。为了让我更接近成为公主的命运，张开嘴，等待着我上车。
“等、等一下……”
身体不由自主地行动。老婆婆温柔地注视着我，仿佛在看一只小奶猫。
“不过，十二点前必须回来。否则，魔法会消失的。”
完蛋了。抵抗也无用，不得不上车，马车无情地直驶王城，不依我的意愿。
“很适合你。那么，再见了。我可爱的公主!”
于是，我成为公主的故事开始运转。
(我会变成什么样……)
由于焦虑和紧张，我的心跳愈加急促。终于，来到王城的大门前。
“到、到了……”
终于来了。命运之地，王城……
(除非不按故事发展，否则只能……)
随着我下定决心决心，门缓缓打开，视野骤然明亮。
“哇……”
仿佛故事中一样，那里是一个华美绝伦的空间。各种华丽装饰点缀四周，洋溢着优雅的氛围。入口处，身着奢华服饰的侍者迎接宾客。
“美丽的淑女……欢迎莅临舞会。请这边走。”
“啊，谢谢……”
我轻轻点头，在温柔地引领下，步入王宫。
每一步都伴随着裙摆轻盈的摇曳。臀部紧绷的吊带袜式丝袜。以柔软透明布料打造的连衣裙，脖颈缠绕着一条丝绸巾。上身穿着肩带式胸衣，下身包裹着带有蕾丝装饰的可爱内衣，舒适地贴合身体。
(唔……好讨厌这样的感觉……太过害羞，要窒息了……)
内心想要哭泣，却只能依从引导，蹒跚前行。
“请这边走。”
大门敞开，里面男女欢快地舞动、交谈，个个身着华美服饰，各展风采。
(好漂亮……这里不是只有男人真是太好了。)
我稳定下心神，向前走去。然而，刚松了口气，仿佛被某种力量吸引般，一个男人的目光投向我。
(啊，怎么回事？)
我不禁心慌意乱，呆住了。那个男人，眼如细长的明星，面容轮廓分明，应该是二十出头。他身着考究的服饰，既精明又带有一丝威严的气息。他原本正在与其他女士交谈，不知何故，似乎对我有所关注，时不时偷瞄这边。
(千万别看过来……)
我羞愧地垂下了头。
(为什么他盯着我看……难道是因为这身打扮……确实，虽然不好意思承认，但变得真的漂亮了……)
想到这里，我深深吸了口气，竭力维持平静。
“嘿，你好。”
“咦！？”
突然间，一声呼喊从旁边传来，我惊恐地尖叫一声。我战战兢兢地望向那个男人，他就站在那里。
“啊，抱歉吓到你了，真不好意思。我叫杰克，你呢？”
“那个，我的名字……是……”
“没关系，你愿意的时候再告诉我就好。那么，一起跳支舞怎么样？”
“嗯……”
紧张和羞涩让我一时无言以对。
“嗯……看来你是第一次参加舞会呀。没关系，我来教你。”
“啊，那个……”
“来吧。”
我犹豫不决地跟在他的身后。
“女士。”
“啊，是。”
“请将脚放在我旁边。”
“啊，那个……”
“请快点。”
“好、好的！”
我只能按照他的指示，迈开步子。
自然而然地，我们的身体紧紧的贴在一起，真尴尬。
“接下来，转个身。”
“啊……”
说着，他的手臂环住我的腰，将我轻盈地抱起一圈。
“这样，步伐就完美了。接下来只需随着音乐舞动。”
“好、好的……哎呀！”
这一次，我的身体被抱起，飞扬起舞。
“哈哈，真是可爱。”
杰克先生说着，再次将我搂入怀中。
“来，与我一同舞动。”
“咦、咦！”
我的脸颊已经涨得通红，思维完全停滞。然而，与我的意愿背道而驰，身体自发地舞动起来。
“那么，我们开始吧！”
“好、好！”
我的手再次被牵起，我们开始起舞。
梦幻的音乐响起，优雅而飘逸的舞者们。在众人的注视下，我与他默契呼吸，以优雅姿态起舞。我的心脏不停地怦怦直跳。
（竟然变成了这样……而且，我的身体……到底发生了什么……）
胸口涌上一股热流的感觉。同时，感觉心脏跳动加速，仿佛这不是我自己的身体一般。
“啊，说起来，王子殿下应该快出现了吧……”
“要是能见到他……!”
忽然，周围传来这样的声音。
“嗯……王、王子?”
我一惊。
(说起来，照故事，接下来王子会出现在会场，然后……)
“等、等一下……!”
我停下舞蹈。
“怎么了?才半途而已。”
他一脸疑惑。但现在没时间在意这些!见到王子的话就大事不妙……!! 必须立即离开这里……!!
“对不起，我突然想起事情……虽然你特意邀请，真的很抱歉，在这里失礼了……真的很对不起……!!”
“这样吗，就算是我的请求也没用……?”
他用悲伤的表情凝视我，我的罪恶感越来越强。
“唔……但、但是……”
“如果我就是那个“王子殿下”呢?”
“……!?”
我说不出话，呆住了。
“对不起，我隐瞒身份。只是不想让你无故紧张。我是这个王国的王子，杰克•阿特拉斯。如果你知道的话，肯定会惊慌失措，想逃走吧……”
(这、这个人是……王子!?)
我的头一片空白。
“啊……啊……”
“那么，我能听到你的答复吗？”
“那、那个……我……”
他认真地凝视着我，我渐渐承受不住，垂下了头……就在那时——
砰！突然间，一声巨大的破裂响起，同时，夜空中绽放出绚烂的烟花。“哇！”众人发出欢呼声，纷纷抬头仰望。
“快来，在众人痴迷于烟花之际，让我们两个独自相处。”
“嗯，等、等我……我需要一些心理准备……”
我被他牵着，不由自主地感到慌乱。然而，面对他强势的引领，我无力反抗，只能随他而去。
在黑暗中，夜晚的寂静将低调的阳台包围着。不知何时，烟花已经落幕，只剩下我高跟鞋所发出的咚咚声在静谧中回响。
“来吧。”他轻声说着，王子的手向我伸出。
“是、是的……”我只能照着他的话做，将手放在他的手中。
“有些凉吧？没关系吗？”
说着，突然间，他的手臂环住了我的肩膀。
“哎呀！”我下意识地惊呼一声。
（这是怎么回事……为什么我会有这种感觉……？）
我的思绪一片混乱，这太令人不安了。原本不期待见到王子，然而眼前的男人就是王子本人……！我的心急剧跳动，无法平息……我应该怎么办呢……？
“啊，其实……”我只得先开口拒绝。深深地叹了口气，鼓起勇气表达自己的内心。
“那个……”
就在这时，他的手臂环住了我的腰，“哎呀！”我的身体被他紧紧拉近，倾入他的怀中。
我的脸立刻变得通红，真是让人害羞。我想要挣脱，却动弹不得……
“你真是美丽……”
我抬起头，与杰克先生那洁净的面容对视，内心的警钟刺耳作响。
“来，让我近一点看看……”
“嗯……？”
我们的距离继续缩短，我无法将视线移开。
“真是可爱，能否让我亲吻一下？”
“嗯，亲、亲……！？”
“别担心，会非常美妙的。”
“啊……”
无法再抵抗了。我失去了所有力气，不知该如何是好……思维能力完全丧失了。
“不、不行……”我几乎要哭了出来，试图做最后的反抗，然而却毫无效果。
（啊……完蛋了……）我紧闭双眼，心跳越来越急促……
（做好心理准备……）
我感觉他的嘴唇慢慢靠近。最终，我们的距离缩至零，就在那一刻……
“不、还是不行……！”
我勉强清醒过来，猛地推开他，立刻背过身全力奔跑！
“这样的事情，太过分了……！”
“等、等一下……！”
我提起裙摆踏下楼梯。王子的困惑声在我身后回荡，但此刻我无暇顾及。
“不要，不要，这样下去……会变得不正常……!!”
我流泪边跑，虽然觉得对王子失礼，但我实在太害怕了。在这个不切实际的世界，我逐渐变成少女，心灵和身体也渐渐受到塑造，成为一位公主。
“唔……真的……好像要变得不正常……救救我……谁来救救我……”
我低语着，不停地向外处的黑暗奔跑……
突然，我发现，一只鞋丢了。不知何时掉了。
“开，开玩笑的吧……这样的话……”
就在那一刻，
咣咣
十二点的钟声在城堡回响。本来不该这样。本想把故事搞得一团糟，结果一切都适得其反。一切都照着故事发展。就像被魔法诅咒了一样……
“啊……为什么……怎么会变成这样……?”
我沮丧地倒在地上。眼前是逃离城堡的黑暗森林，夜风轻抚着我的肩膀。
“这究竟是……？梦境吗……？”
我难以置信，像要压抑自己一样捏了捏脸颊。但似乎还是痛楚。
“究竟为什么……”
整个世界都在让我变成公主。我越反抗，就被强制转变得更像公主。
“不要，不要这样……”
是不是应该放弃，接受才好。这样乖乖的，会不会更轻松……我站起来，开始走路。在这样的世界该怎么办……我没有可去的地方，也没有可以依靠的人……
“啊……”
抬头看天空，星星闪烁。虽然很美丽，为什么这么寂寞……有点忧伤。我突然想起原来的世界。挚友金元，爸爸妈妈，还有一直牵挂的初恋情人……
“金元……我、已经……”
但这样的想法只消失在夜晚的黑暗中。
“我会变成什么样呢……”
我小声自语着，蹒跚地回到灰姑娘家。夜风轻轻拂动裙摆……
回家后，我倒在床上。似乎很疲倦，迷迷糊糊就睡着了。也许是变成这样后发生的太多事情。
“随便吧……”  我说着，闭上眼睛。
第二天的清晨，明媚的阳光唤醒了我，仿佛比往常醒来的时间更早一些。我摇晃着头，试图将昨天的事情抛之脑后，赶紧更换衣服。
"好了……"
我站在镜前整理着头发，稍显凌乱，于是轻轻梳理了一下。
"……"
如果不化妆，母亲会生气的。我从梳妆台取出化妆包，拿出化妆水。接着是粉底、腮红、眼影、口红，一一涂抹。最后轻喷一丝香水，妆容完成。
(这样应该可以了吧？)
镜中映照着一个稍显成熟但又十分可爱的少女。
(唔……感觉有些奇怪……)
每天被迫维持得体的举止，虽然无法反抗，但我渐渐习惯了少女的生活。在逐渐融入这个世界的同时，我修饰打扮自己。
“糟了!”
对了，今天是陪家人购物的日子。
我赶紧下楼，玄关处父亲和母亲在等我。
“对、对不起。来晚了。”
“真是的。虽说昨天没能带你去舞会，但今天至少也该认真点吧。”
“对不起……”
我诚恳道歉，赶紧要出去。
“哎?等一下。”
“是……?”
被母亲拦住，我转过身。她疑惑地看着墙上的海报。
“这海报是什么东西……?你知道吗？”
“……?”
我好奇地望向海报，上面写着：
《王子的宣言
我正在寻找最近在舞会上遇见的那位美丽少女。如果有人能够揭开她的身份，我将亲自确认。遗失在舞会场地的水晶鞋将证明一切。若找到真正的她，我将与她订婚，她会成为我国的公主》
“哎呀！”母亲惊叹道。
“等一下……这到底是怎么回事……!?”我颤抖着喊道。
看到我这样，父亲笑着说：“这与你无关，昨晚你在家。不过，那位少女真是幸运，能成为所有人憧憬的‘公主’。”
“这、这样下去，我真的……”
“……?”
“啊，没什么……”
我急忙找借口，脸色苍白。我已经到了无法回头的境地……
(该怎么办……难道真的逃不掉了吗……?这一定是在开玩笑……)
我不想任由命运决定自己的命运。故事越来越朝着糟糕的方向发展.
“哎呀，大家都齐了。”
突然被搭话，我吓一跳。看来是城堡的仆人来了。
“是的，有什么事?”
母亲回答。
“现在国家所有的女性，我们都在调查，希望您家的人也能配合试穿水晶鞋。”
“哎呀……”
(糟了……被发现的话……!)
我赶紧离开现场，不被发现。但是，仆人已经布置在全城，挨家挨户找着水晶鞋合脚的人。
(被他们发现的话，这次真的真的，会变成公主……)
我的心情已经开始变得支离破碎。我拼命忍住泪水，想尽量逃离城镇，但是无论我走到哪里，总会看到布告栏和手里拿着水晶鞋等待我的人。整个王国都在推动我变成公主。很明显，在舞会上那些人的脚尺寸已经被精确测量过了。但是被王子看见之后，我也逃不掉这次命运。虽然当时我并不知道对方就是王子，但事实上，是我自己无法拒绝和他跳舞。我或多或少也曾想过，接受他的心意似乎也不错。我选择了和他跳舞这条路，却没考虑过自己最终会变成这样，这只是我的借口而已。
“该怎么办……”
突然，我想到昨天的广场，跑去那里。希望能找到人帮帮忙，尽管只是微弱的期待。但那我干的最大的蠢事。
“啊!”
那里已经聚集许多人，似乎对什么很感兴趣，都聚在一起。我发现其中有昨天遇见的那位美丽王子。他看见我，喊道:
“女士！”
“啊……”
(完了……)
后悔也来不及。已经无能为力。当然没有准备接受命运。
“啊，果然是你。”
王子的眼眸似乎微微湿润。
周围的人开始窃窃私语。
“嘿，那难道是真正的新娘吗？” “她太美了……”
心跳加速，脸颊升起一阵热意。紧张得呼吸不畅……
（不要……这样的结局，不要……）
内心发出尖叫，却无人理会。
“终于见到你了。来，将你的脚交给我。”
“……”
我默然无语，勉强伸出脚向王子，他也轻触着我的脚。逃不掉了。
“试试这只水晶鞋，可以吗？”
“好、好的……”
我颤抖着小声回答。
侍从们陆续聚拢过来。水晶鞋就在眼前，希望将我打造成公主，迫不及待地张开嘴巴等待。
观众们窃窃私语。已经回不去了。
(本不该这样……为什么……?)
要是知道会变成这样，还是留在房间里好了。这样想想，但现在后悔也没用。
(唔……已经没有办法了……)
面临逼近的恐惧，不禁流下泪来。
(为什么，为什么会变成这样……)
“来，试试看。”
别无选择。
我羞涩地脸红，泪眼迷离，不情愿地将水晶鞋穿在左脚上。
咔嚓一声，发出清脆的声响。周围的人纷纷赞叹，发出一声"哦~"的惊叹。我害羞得脸颊通红，甚至耳根也染上红晕，然而王子牢牢握住我的手，我无处可逃。随从们按照王子的指示递来盒子，里面闪烁着耀眼的订婚戒指。
王子取出那枚戒指，跪在我面前，温柔地握住我的手。
"命运之人啊，与我一同走向未来，好吗？"
他的目光直视着我，让我无法移开视线。周围的一切静默无声，仿佛时间停滞不前。我已经无路可逃。面对这让人绝望的言语，我的心却，感到了一丝幸福。
(啊……这样的话，我……真的……会变成公主……成为他的未婚妻……)
想到这些，我的泪水止不住地流淌……害羞得脸颊发烫。然后……
(我，此刻，心跳在为王子而颤动……)
我只得承认，我爱上了王子。
(不，不要……不要……!)
一旦认识到自己的情感，我陷入了混乱之中，脑海一片混沌。从未有过的感情涌上心头。
(不想知道这样的感觉……)
每当与王子对视，我的心跳就无法自持。仅仅凝望他，便充满喜悦，一切思绪纷飞。心脏跳动如此剧烈，敲击声似乎变得喧嚣不已。
"嫁给我，成为我的新娘。你是我命中注定的伴侣。"
王子再次逼迫着我。
(求求……时光倒流吧……)
已经回不去了。只知道这点。心里明白，却难以抗拒。
恍然之间，我发觉嘴唇已轻启。
"好的……"
我默默同意。一旦开口，便无法收回。
"请……容许我成为您的新娘……"
我带着哭腔说出这句话，声音微弱，甚至不知道他能不能听清。然而，四周却哗然一片，掀起近乎欢呼的惊叹声。
他紧紧拥抱着我，我已经失去了抵抗的力量。心与身体，全都被他所征服。
"谢谢你，我心爱的人。" 王子含笑道。接着，他缓缓褪下我那双水晶鞋。
“最后一个问题，您的名字是？”
水晶鞋从脚上轻轻脱落，与此同时，他轻轻地问道。已经没有必要隐瞒了，我只能如实回答。
“我，我是辛德瑞拉。我就是辛德瑞拉……”
啊，我已经不再是宏树，而是灰姑娘了。
“这个名字真美丽。来吧，我们一同前往王宫。现在就要举行婚礼。”
周围的人们发出兴奋的欢呼声。
“终于实现了！” “王子万岁！” “公主万岁！” “祝福你们！”
我甚至无法思考这些话语的含义，只能任由他牵着我的手，上了马车。
就这样，我最终被王子的力量所迫，走向了结婚的殿堂。
——————————————
遥远处传来钟声，宛如音符飘荡于空中。镜中那位少女身披婚纱，她的美丽超越了一切，犹如童话世界中的公主。不，不对。今天，我将“转变”成真正的公主。
告别父母，踏出步伐。大门缓缓打开，伴随着欢呼声，耀眼的光芒洒到红色的地毯上。
现在，我与王子的婚礼即将开始。这也是故事的终章。童话故事以灰姑娘和王子的誓言之吻作结。也就是说，两人结为夫妻后，灰姑娘将真正蜕变为公主，我再也无法回到曾经的世界。
琳  鸣  琳  鸣
伴随着庄严的钟声和祝福的花瓣飞舞。
阳台外，整个王国的民众齐聚，追寻着两人喜悦的容颜。
在花瓣雨中，我缓缓穿过通往王子的处女路。
(啊……终于来了……)
我感觉到紧张得身体颤抖。当我踏入学校图书馆，打开那本童话书时，谁会想到会变成这样?一点一点，我无法返回原来的世界，外壕也被逐渐填埋。逐渐地，我转变成了一个娇美的少女，被命运塑造成一个完美适合公主身份的少女。
这些，是对我当初轻视公主的惩罚吗？如果那天我没有轻视那本神奇的童话书……唉，现在后悔又有何用呢？
(现在还能回去吗?取消订婚，逃走吗……?)
这个念头只是一闪而过，随即消失无踪。
不行，我已经无处可逃。婚礼已经全面展开。城堡的仆人和卫兵，还有无数期待的观众，环绕着我，期待着灰姑娘的蜕变为公主。
而且，我可以确定……我已经爱上了王子。我意识到自己深深地爱上了他。
我记起金元曾说过的话。
——如果有人真心实意爱一个人，那个人也会爱上对方。——
当时我嗤之以鼻，但那是真的……而我自己也化身为公主，亲身体会到这点。
我来到这个世界，转变成现在的自己，一切早已注定，而今我方才领悟。
(啊，已经回不去了……只能留在这个世界，变成公主……)
在闪闪发光的面纱下，我独自流泪。
身穿纯白婚纱，羞涩地低下头的可爱少女，还有即将成为公主的美丽新娘，无论我如何挣扎，这就是如今的我……
终于，我来到了牧师的面前。我瞥见王子凝视着我，微笑着。
“你是如此美丽……”
他在我耳边轻声低语。仅仅这句话，就令我身心颤抖。我面颊熏红，红霞蔓延，却无可奈何。
“美丽的青年，你是否愿意迎娶这位辛德瑞拉，以无尽的爱守护她直至永远?”
牧师终于开始婚礼誓词。王子紧握我的手，直视我的眼睛答道:
“我愿意。”
(啊……)
仅仅一句话，我的心跳就如狂风般激荡，愈发迅猛有力。
（爸爸，妈妈，感谢你们一直以来的呵护与培育……）
(金元，再见……)
(我（俺）……不，我（私）要去嫁人了)
（在这个国度里，我将成为一位真正的公主……）
“美丽的少女，你愿意嫁给杰克王子，作为王国的公主，以真挚的爱守护他，直至永恒？”
泪水如泉涌，滚落而下。我的脸颊烧得发烫，红得自知。我不愿开口。然而，我已踏上了无法回头的道路。我已做好了成为公主的准备，只欠这最后一份决心。
“唔、我、我……我……”
这件事对于我来说极其艰难。然而，王子、众人、整个世界都在期待着我成为公主。我已无选择，只能顺从命运的安排。
“我愿意……”
……我说出了口。一旦开口，就再无回头之路。我将成为公主。一直以来我都是个男孩子，然而……
嗡……嗡……最后的钟声响起。与此同时，欢呼声如波涛般汹涌。掌声、口哨声，每个人都沐浴在幸福中，笑颜满面。
“现在，发誓永恒的爱，让我们亲吻吧。”
他温柔但不容拒绝地对我说。
“是的……”
我屈服了，抬起头颅。面前是王子的容颜。那个舞会之夜，我曾拒绝他的亲吻。这也是故事的最后一幕。证实我无法返回原来的世界……
王子轻轻掀起面纱，我们之间再无阻隔。
啊，终于来到这一刻……我无法回头。我的一生注定要以公主的身份活下去。尽管内心原本坚决不愿，但我的身体却无法抵挡这份情愫。
王子的脸慢慢靠近，他温柔的眼眸似乎有着一种引力，无法抗拒。我不由自主地感到胸口一阵悸动。
(已经不行了……)
我仿佛听到心灵某处轰然破碎的声音
我自然闭上眼睛。嘴唇微启。
(再见了，我(俺)……)
脸颊似乎燃起熊熊烈火。泪眼朦胧中，我向自己道最后的别。
然后……
“嗯……”
……我们的唇相互交织。
（啊……）
我陷入一片迷离中。头脑一阵晕眩，努力保持站稳。全身仿佛燃烧起来，每一次呼吸都充盈着淡淡的香气。
(啊……已经，成了……我无法回去了……我（俺），呜，不，我（私）已经……再也……)
我的脑海一片空白。
(公主……我变成了……我真的，变成公主了……)
欢庆的号角声嘹亮，白鸽在纸屑雪中翩然起舞。
王子紧紧拥抱着我，意识渐行渐远。欢呼声环绕全国，仿佛永不止歇……
——————就这样，故事达到美满结局。此刻，灰姑娘再无法归回原来的世界，一生都将以公主的身份展开。婚礼圆满落幕，两人终成眷属。
化身为公主所需唯一之物，即是接纳王子的爱。只要能做到这一点，你亦能如灰姑娘一般娇美转身，变成可爱的公主。
……嗯？灰姑娘后来怎么样了?
那是另一个故事了，绘本虽然到此结束，但他们的人生还在继续。
可喜可贺♪
————————————————
“喂!”
空无一人的校舍里，一个男学生的声音回荡着。
“宏树，你在哪儿——”
不管等多久，宏树都没有回来，于是金元决定主动来寻找他。
“……真是的，那家伙到底在什么地方摸鱼啊。”
一边这样嘀咕着，一边走过图书馆。一本书引起了他的注意。
“……?这本书摊开在桌上。这是什么，灰姑娘……?”
是宏树留下的吗。想到这点，他拿起书来。“哦~没想到他会读这样的书。”
他一页一页翻看。书上描绘着灰姑娘被王子看上，变成公主的场景。
"嗯？"他突然注意到某个细节。书的结尾插图中，灰姑娘穿着美丽的礼服与王子亲吻。她因为不习惯恋爱，带着羞涩的初恋模样，非常可爱。然而，他觉得插图有些奇怪。
“灰姑娘……在哭吗?”
是因为幸福而流泪，还是因为放弃了什么而流泪，亦或两者兼有。金元不清楚。他正要合上书，某句话吸引了他的注意。
『化身为公主所需唯一之物』
『即是接纳王子的爱』
看到这句，金元自语道:
“灰姑娘还挺幸福，有人真心实意爱她，主动来找她。”
想到这里，他记起宏树的话。宏树说过，主动出击让他觉得害羞。他会等待对方喜欢上自己。
“……比起当王子，那家伙要是去当公主会更幸福一点吧。”
苦笑着，他合上书，把它放回最里面的书架。
“不过，那家伙到底去哪里了……”
说完这句话后，金元离开了图书馆。
之后只余下沉寂。
在图书馆昏暗的角落里，一本被无声无息遗忘的童话书孤零零躺在那里。知道书中可爱的公主其实就是宏树本人的人，不存在于这个世界上。
-----------
挺有趣的故事，可惜主角的心理变化的过程不够细腻。
细节上和原文有区别，因为是机翻。尽可能本地化了，也加了点细节描写添添氛围。
