简介
一名尼特族少年在家中因为踩到包装跌死后，到了天堂被女神告知即将转生到异世界，而转生前的愿望是「我要一个妹妹」，没想到出身不到10岁就经历了双亲因为斗争而双亡，从此和妹妹相依为命。
为了妹妹而努力的异世界冒险即将展开！
序 蠢死然后转生
「欸！这里，在那里！！！翻过去啊！！！！！」
一名肥胖的男子躺在床上，手里拿著掌机操作著游戏内的角色并大叫，一个不小心太兴奋，翻来翻去便掉了下来
「没想到人还真的翻过去了……，咦？薯片没有了？等等再下去楼下拿好了」
这名肥胖男子叫作康太，今年16岁，「不」是个高中生，因为不想读书而且也「不需要」读书，因为家里十分的有钱，爸爸是当今全球前十大企业的董事长，若他想要工作，叫他爸安插一个便是，因此他整天好吃懒坐，整天不是吃就是睡，掌上游戏机从不离手，话虽如此，康太也不是一无是处，他天生就拥有投资的能力（？）
，只要他所投资的东西，从来没有亏损过，这是因为运气？？总之，他也（算）拥有一项不得了的能力，所以说他吃喝玩乐的那些钱，也不完全是「靠爸」来的，但废就是废，今天他又躺在了床上打了一整天~~
「啊~~打到一个段落了，趁现在下楼去拿些薯片来吃，顺便再拿罐饮料」
康太打了个哈欠，准备起身去觅食
「好累喔，最近都打通宵，今天就别打太晚了吧…」
康太边揉著眼睛边说道，同时也走到了楼梯前，这时因为正在揉眼睛的关系，没注意脚边，所以他踩到东西（零食包装），跌倒了……
然而，这就是他最后的记忆了，当再次睁开眼时，看到的是十分明亮的场景，前方有个类似办公桌的地方，并且有一名身穿绿衣留著长发的「萝莉」坐在那，虽然看起来年幼，但给人一种成熟的感觉，只是感觉而已，当然啦！漂亮是一定的，白皙的皮肤和稚嫩的脸蛋，完美！！但比起漂亮，还是用可爱来形容比较洽当
「呃…请问这是哪里」
康太一脸疑惑的问
「这里是天堂，而我是转生女神，专门处理转生事宜的女神，你在之前的世界你已经死亡了，现在我正要从你的功过来判断让你以什么样的身份、能力转生」
「萝莉」女神十分官腔的说出转生轻小说的经典桥段
而康太则是以半信半疑的思考了一下后说出
「那可以请您告诉我我怎么死的吗？」
「当然可以…噗」
女神忍不住笑了出来
（到底是有多好笑啦！）
「你滑倒后，滚下了楼梯到了客厅，并且撞到了电视旁边柜子，柜子剧烈摇晃后，最上方的游戏主机掉下来把你砸死了…噗哈哈哈，想几次都觉得好笑…哈哈哈，不过被自己喜欢的东西砸死，也死而无憾了吧！哈哈哈！」
（果然还是小孩子…成熟都是假的…）
女生讲出了我的死亡过程，讲著还会忍不住笑，说真的其实死法满好笑的，但主角是我可笑不出来啊！！！！！
「可以讲正事了吧？」
康太虽然红著脸但还是装出严肃的声音及带有杀气的眼神把女神的心思拉回来
「好的，让我们开始计算功过值吧！」
说完，桌上便展开了一个类似萤幕的东西，并且一直有数字在跳动
不久后，出现了一个数字，+99
「咦！！！！！居然是最大值，我第一次看到，让我们来看看为什么」
女生惊讶的说道
接著那个萤幕上多出了一个表格，上面分别记录了功&过，然而出现在眼前的是
『过：无 功：死亡』
看到著一幕我心中在淌血，没想到我的死居然能造福世界，我到底多令人讨厌啦！
「哈哈哈哈哈哈，这样就说得通了，因为好吃懒做，不想动却一直浪费资源，哈哈哈哈哈哈，死了也算是一桩好事呢！」
女神已经笑到无法自拔了
我的脸越来越涨红，羞耻的感觉全变成怒气
（这家伙看起来满正经的，没想到那么…）
「吵死了，快让我转生！！！」
我恼怒并且大声的说道
「好啦好啦，因为是+99的关系，你可以获得200点，这东西可以升级技能或者提升能力值，而之后在那个世界也能获取，至于怎么获得就自己去摸索吧！然后呢！你还可以实现一个愿望！」
女神解释道
（一个愿望啊…）
康太看似在犹豫但其实心中早就已经决定，那便是他多年以来的梦想
「我要一个可爱的妹妹！！！」
康太斩钉截铁的说道，因为这是他一生的梦想，家中没有任何的兄弟姐妹本来就够寂寞了，再加上常看轻小说，里头常有可爱的妹妹出现，因此有了妹妹最棒、想要妹妹的念头，但还没有机会实现就死亡了
「诶！！！这么简单就好了？」
女神疑惑的问道，因为这个愿望可能可以改变很多事，而且妹妹说不定不许愿就会有了，但也只是说不定，没有一定
「是的！！！！！」
康太用坚定的语气回答
「那好吧！就让你完成这个愿望，赶快弄一弄我要下班了啦！」
女神有点敷衍的说，看来她急著下班，感觉就像是小学生急著下课沉不住气
（真的小孩子啊！）
「妳是不是在想什么失礼的事啊？」
好敏锐！！
「没事没事，我只是想著不想担误妳了 ，快让我转生吧！」
「好喔！那就byebye啰，祝你有个美好的一生」
于是，我又再次失去了意识
第一话 又见女神与生日
当我再次睁开眼睛时，一张美丽的脸庞出现在眼前，深邃的五官及长长的金发，给人的印象就是「超有气质」、「看起来很温柔」之类的，仔细一看还有点像外国人呢！
「啊~~~睁开眼睛了，好可爱，我是妈妈喔！叫我妈妈」
喔~原来她就是我妈妈啊，有那么美丽的妈妈真的幸福
「呀伊伊噎呜」
我试著要说些什么，但看来是没办法，可能因为太年幼，还无法顺著自己的意识说出自己想要说的话
「唉呀！我们去找爸爸吧！他一定会很高兴」
母亲温柔的将我抱起，准备带我去找爸爸
躺在母亲手上时，有种温暖的感觉向我袭击而来，也许这就是「母爱的力量」吧！我环顾了下四周，看到的是木门、木墙，连天花板都是木制的，看来是生活在小木屋里啊！阳光从窗子照进木屋，透出了一种自然、纯朴的韵味
走著走著我们到了一个类似体匠舖的地方，里面有各种冶炼、锻造所需要的工具，而前方有一名中年男性正在打铁，头发不短且有点翘翘的、身上穿著脏脏的衣服，看起来像个邋遢的流浪汉
「亲爱的~托恩醒了」
母亲向那名男子说道，原来我叫托恩阿！
话说……，那「流浪汉」是我爸爸…
「我现在很忙，等我一下好不好，宝贝~~」
男子有点感到厌烦但还是问柔的说道
过了好一段时间，那名男子，我的父亲，终于走了过来，我终于看到了他的正脸，看到后我心中只有一个想法
（浪费了这么美的脸）
因为如果衣服穿好头发整理好的话，他一定是个美男子，真的是可惜了…，鼻子挺、五官清晰、眉毛浓度完美再加上脸形，浪费……
「很好，看起来是个健康的男孩子，希望以后不要让我失望，我一定要好好的锻炼你，让你成为我的接班人！」
父亲期待的说道，不过居然要我接手这个工作，我不想要啊！！！整天都要在那敲敲打打，又得留得满身汗，我才不要勒，而且哪有父亲对刚出生的婴儿这样说
「亲爱的，先别把话说得那么死，这孩子说不定有其他想做的事啊！」
母亲果然最棒了，多么为我著想啊！果然又漂亮又理智，真是贤妻良母阿！
「我不管！他一定得当我的接班人」
父亲十分坚持的说道
看来父亲是个顽固的人啊…，这点还真像小孩子，由其是「我不管…」那一句
这时或许是因为小孩子体力差的关系，不知不觉得，我睡著了，在睡梦中我又来到了一个熟悉的地方，那就是—天堂
「啊~~欢迎回来」
熟悉的幼女向我撘话
「这次是怎么了？我应该是不可能刚出生就过世才对」
我向萝莉女神提问
「喔~~是这样的，我忘记消除妳
你的记忆了！想跟你讨论一下怎么办」
女神轻松的说
「现在消除不就好了？」
我再次提问
「人一旦转生了，我就不能干涉他们的记忆了」
女神答复道
「那妳要怎么办？」
「关于这点，因为是我的失职，所以我也不打算追究，但是我希望你不要把前世的知识传授给别人」
「什么不打算追究，本来就是妳的错，要追究我什么？然后妳说的我会照办啦！」
我有点不耐烦的向女神说道
（真的是脱线女神…）
「那么，就没事搂，我准备要送你回去了~」
「等等！」
我制止住女神的动作
「还有什么事？」
女神问道
「说好的可爱妹妹呢？我当独生子当了一生（虽然短），一直想要妹妹，我们当初说好的，我把我的愿望换妹妹，所以，妹妹呢？」
我生气的发问
「你才刚出生，妹妹当然会比你晚几年出生啊！我怎么可能忘记约定，只是还不到执行的时候」
女神说出了很有道理的话，对齁好像是我傻了…我怎么会没有想到呢！妹妹比较晚出生是理所当然的…，我也不想要双胞胎妹妹…，年纪太近，好吧…这次是我错了
「好吧…对不起，是我想妹妹想疯了…」
我出声道歉
「对嘛！就是要这样才对，因为我是大人，所以原谅妳了」
女神装出大人的语气说道，虽然跟萝莉身体搭起来有违和感
「好！那我要送你回去搂」
「好~~ByeBye脱线女神」
说完我便昏了过去
「居然敢说我是脱线女神！！！！！好…你给我走著瞧」
我一醒来，便看到母亲在准备牛奶喂我，也许称呼妈妈比较亲近？算了，都可以，母亲准备好了牛奶并走向我说
「我只希望你开开心心、平平安安的长大就好，什么继承家业都不重要，我只要你做自己想做的事，完成自己的梦想就好」
妈妈用温和的声音说道，听完这些话，我其实也有好多话想跟妈妈说，但我还太小，没办法说些什么，于是
「妈…麻…？」
我努力的挤出两个字
妈妈听到后开心得跳了起来，但也没高兴太久，她可能认为这只是碰巧说出来的吧！
再过几天，就是我做能力检测时的日子，在这个世界只要年满一岁，生日当天就要做能力检测，换句话说，那天是我的生日，而且有派对耶~~~，想到这里，其实检测也不重要了
到了生日当天，有一群人带著大大小小的东西走进了我们家，没错，那就是用来检测我能力的东西，首先，是一个石板，上面有个像是手掌的洞，我二话不说的就把手塞了近去
「嘿呀！」（这样就对了吧？）
「「咦？！！！」」
所有人惊讶的大叫
正当我在疑惑时
「居然不用帮忙就自己了解了，这小孩是多聪明啊？」
一名检测官如此说道，我才终于想起来，我现在是个一岁小孩，不能把这种事当成理所当然，应该要装笨…吗？才怪，这么棒的「天分」怎么能不用呢？这算是神明给我的礼物吧！
当我还在脑中贼笑的时候…
『火适性：无法观测 水适性：无法观测 风适性：无法观测
光适性：无法观测 咒适性：无法观测 』
测验结果出来了
「欸欸欸欸欸欸！！！无法观测？？我还没看过这样的」
所有人又惊讶的大叫，但其实我是知道的，神有给我能力点，但因为我都没有点的关系，所以全部都在空白状态吧！也就是说我是个「暂时」麻瓜
「意思是说『现在还没有』吗？那以后呢？」
妈妈急著发问
「不知道，但暂时应该是没有」
检测官如实回答，这时妈妈神色险得有点紧张
可能是因为怕自己的小孩一辈子当个废物吧…
「接下来是非体能能力检测」
检测官说完后将一个像是头盔的东西带在我头上
过了不久后
「好让我们来看看」
『理财：987 思考：70 反应：58 语言：96 计算：146 财经：352』
头盔上方投影出了这些数据，怎么觉得这些项目跟一般轻小说看到的都不一样，还有，好像是因为前世的关系，在这里有些数据跟本天才
「虽然可能没有魔法的才能，但这小子也是个天才呢！」
检测官说道，这时妈妈那紧绷的脸终于放下了，恢复成那温和的脸
但这时爸爸仍不发一语，脸上还带有些严肃
（怎么了啊……）
「最后是体能检验」
这次没什么特别的检测方式，只是简易的用机器傲扫过全身
『体力：20 耐力：15 力量：28 敏捷：17 恢复：8』
糟糕了，惨不忍睹，这就是上辈子造的孽吧！整天待在家不动，狂吃又敖夜，才会造成如此结果吧！
「……」
检测官看到后也傻住不说话，转头一看，爸爸更是直接不见人影
「那那…我们的检测就到此为止…」
检测官说完便走了
再来，就是要生日派对了，虽然说是生日派队，但也只有我、爸爸和妈妈三个人，本来是这样，但爸爸自从检测后就没看到了，而妈妈则开心的帮我切蛋糕，但其实这只是意思一下而已，因为一岁的我，什么都不能吃啊！！！！！
（宝宝心里苦但宝宝说不出啊！）
第二话 妹妹出生与各自的想法
「宝贝啊！妈妈跟你说一件好消息」
当我心里正在哭泣时，妈妈说了这句话
（欸~~是什么事啊！好好奇喔！）
「咿呀！」
我用开心的脸回应妈妈
「托恩啊！你要当哥哥了！」
妈妈语出惊人，我不禁停顿了几秒，仿佛时间停止了，因为照这么看来，我要有妹妹了！！！！！这时我的心中充满著喜悦
「呀呀耶耶！」
我又再次使出了笑脸神功
当天晚上…
「等他八岁了，我要把他逐出家门」
「那孩子做错了什么？凭什么赶他出去？让一个八岁小孩自己生存下去，这怎么可能阿」
「我的儿子必须要有能力成为一个能独当一面的工匠，我的铁匠舖可是皇室指名的，需要一个有能力的人来继承，不能让那种连铁捶都不一定拿得起来的废物来丢我们的脸，能不能活得下去就看他自己了，蠢材的运气通常都不错」
「就凭这个？他虽然没有当铁匠的才能，但他在智力方面远胜其他人，他也是天才，只不过不是铁匠天才，说不定将来有一天他达成不得了的成就，以商人之类的身份闯出一片天！」
「那又关我什么事，我们是铁匠世家，不需要商人小孩，如果他真的是天才，那他就有办法自己活下去，妳最好肚子里的是一个有『才能』的男生，不然我也把你赶出去！」
其实这段对话托恩全都听在耳中
托恩想法：
因为我没有才能…才照成这种后果，如果我有成为铁匠的能力，爸爸妈妈就不会吵架了，我只有智力方面很出色，跟天才一样，但……，我们家是铁匠世家……，只是因为这样就否定我…，什么皇家指名的，都跟我没有关系，我要成为自己，成为自己能够接受的人，才不管爸爸怎么说我，我要用我的「才能」赚大钱，你到时候就别后悔，说什么赶妈妈出去，渣男！再四年…等我五岁我要提早离开家靠自己生活，总有一天我要把妈妈和我妹妹接过来，过著富豪的生活，说到妹妹，妈妈好像一定会被赶出去……，不过爸爸是说等到我八岁，也就是说其实在我8岁前都不可能赶妈妈出去，因为要照顾我和即将出生的妹妹吧！反正还有4年才到我有下定决心要走出家门的年纪，在那之前，就跟妹妹先陪养好感情，不能让他不知道我这个哥哥的存在，然后我还要让她叫我哥哥大人，早上陪她玩耍，晚上陪她睡觉，睡觉时抱著她，偶尔偷偷亲一下她也不会怎么样吧，嘿嘿…嘿嘿嘿……
（在托恩脑袋里还在幻想著自己的妹控思想成真时，不知不觉就睡著了）
父亲像法；
我说出来了…，我说出要将他赶出去了…，我终于说出口了，虽然有点违背良心，我还是说出来了，我希望他可以更好，希望他可以发挥自己的长处，慢慢的成长并取得不得了的成就，因为他并没有工匠方面的天份，而在经济方面可说是天才，我不该为了自己而耽误了他的一生，就如同当年我父亲对待我那样，每天都要我做不如自己心中所要的事，直到今天，我还是没在做我自己想做的事，这是我这一生的遗憾，虽然痛苦，但我还是希望他恨我，希望他不要对继承家业有任何的想法，不要顾虑任何「铁匠」方面的事，这样对他才是最好的，这样才不会让憾事再次发生，不过因为接班人的事，我还是跟老婆吵架了，我说出了一些话，包含「赶出」之类的事，这真的是我的错，一时冲动说出了那些话，明天得去向她陪罪才行
隔天早上，父亲便向妈妈道了歉，而妈妈则说
「别在意，我知道你也很痛苦」
父亲心想
（真是个善解人意的老婆阿，应该要好好珍惜）
某天早晨，我听见了很多人的脚步声在家中徘徊，其中还参杂著一些对话，感觉起来有些忙禄
（是有什么活动吗？）
我无聊之余我突然想到「不然来研究一下能力点好了」，因此打开出现在意识中的「说明书」，好像是女神附给我的
研究了好一段时间，我得出的结论是
『能力值5点可以升一级，每升一级能力会上升10，而而下次再升此能力时则需要多5的能力点，也就是说每次消耗会多5点，有先能力值似乎无法题升，像是投资之类的『累积』能力无法靠能力点题升，必须从人生类积来提升，而其它体能、适性都可以用技能点提升，而提供某些素质会出现技能，例如我点弓的能力值，则会出现使用弓类武器的技能，『累积』能力无等级上限，也就是说可以一直累积，而其他能力的上限是100，到了100就已经是超出人类该有的能力范围了，但因为是转生，所以跟小说里的主角一样强是正常的』
我得出结论后便马上尝试了一下，我将观察提升到30，出现了技能「热能观测、透视、远眺」这三个技能，感觉中间那个不错…呵呵呵…，实验完后，我大致了解运作模式了，但我因为实验的关系，能力点剩170点，虽然不知道怎么取得能力点，但因为还是小孩所以无论如何都难以取得，所以还是先别浪费点数了……
就在这时楼下有了动静…
「老爷，恭喜，生产非常顺利」
一名女性大声的道贺，应该是产婆，说到产婆，感有点回到过去的感觉
「请问是男是女发？」
父亲马上提问，听得出来他很紧张
「疴……」
产婆没有回答
「这样啊…我知道了「
父亲有点失望的说，但是却又感觉不到气愤，为什么呢？为什么只有对我不一样呢？这其中一定有什么原因，是跟妈妈谈过了吗？算了，虽然觉得他的态度有变好，我还是不会原谅他的，我一定要在五岁后离家，靠自己的双手成就大事业，如此一来就可以有很多很多钱跟妹妹一起享受了，话说，听产婆的状况，看来是妹妹没错了！真期待看到可爱妹妹的模样
『新特殊属性开启』
突然之间脑中传来一句话
因为好奇心，所以我打开了选单
我看到了…「妹控」
这属性真符合我啊…，因为这是「累积」技能，没办法靠能力点升级，不过我还真期待这可以获得什么技能啊！跟妹妹有关的……实在是想不到欸，可能是妹妹在身边就有Buff的那种吧！算了不重要啦，我应该很快就可以看到我可爱的妹妹了
果不其然，妈妈马上就抱著妹妹上来，不过您是铁打的吗？刚刚奋斗了那么久，现在就可以自由走动了？？
「托恩快看~这是你的妹妹喔」
妈妈亲切的对我说
「眉…欸…，哇伊」
我尝试叫了妹妹但失败了，因此只好对著妹妹笑，妹妹真~可~爱~啊！不过…看到这个妹妹，让我想到了一个人……，没错……，就是「脱线女神」，看起来真的就只是缩小版而已，别人来看可能是天使，但我看起来有点反感，不过，她仍然是我的妹妹，这时…
『这就是你对我大不敬的惩罚，把你的妹妹变成我的样子，不过，这也算是奖励吧！毕竟我那么可爱，给你个可爱的妹妹多棒啊！』
脑中响起了脱线女神的声音
真的是……，不舒服，但是妹妹没有错，她只是被迫长成这样，而本身还是一个值得疼爱的妹妹，不过说实话……，其实…还满可爱的欸……，虽然是个垃圾女神，但颜值真的还不错…，只要不要想成女神就好了（我一直不断的崔眠自己）
「噫啊耶！」
妹妹对我笑了一下，真的是太美好了，这是什么可爱的生物啊？是天使，一定是天使，我瞬间融化了
「她叫作莉娜，从今天起你就是哥哥啰，要好好地照顾她」
妈妈亲切的向我说道，不过就算她不这么说，我也会这么做，因为妹妹实在是太可爱了！这就是次喔上辈子没体会过的事~~~~，好希望她能叫几声哥哥
虽然妹妹出生了，但我为了要准备离家，必须在四年内…不对剩三年多一点了，在这段时间内我必须学习一些必须的能力，首先是语言，这里的语言虽然跟原本世界的不同，但不知道为什么我能听、能说、能写（虽然年纪太小说不出几句），可能是神的恩赐吧！再来是地理，我现在好像是住在帕斯诺塔王国的王都……外围，所以才会有种偏僻的感觉，其他还有12个国家，而这13个国家组成了联盟，帕斯塔诺王国则是13国之首，经济、体制方面都教他国好，再来是货币，在这13国内都是使用贝卡币，而且没有实体，所谓的贝卡币就是一张卡，而卡直接连到户头，不管是收入、支出都是靠这张卡完成，说实在的，还真是方便啊！最后是魔法，这个世界的魔法有5个属性，分别是火水风光咒『水克火，火克风，风克水，光咒互克』就是游戏及小说中常见的套路，每个人都有五属适性，只是有高跟低的区别
我花两年多的时间靠著自己看书学习了这些东西，而每次看书的时候，我可爱的妹妹都会在我旁边走来走去，3岁的妹妹真的太可爱了，看著她我的身心灵都被治愈了，我能那么快地看完那些书，都是因为有天使帮住阿！有了这个助力，再累都不怕，转眼间，我的四岁生活也过一半了，就在离五岁不远时，发生了一件事情…
第三话 妹妹的礼物与悄悄接近的阴谋
今天本来又想待在家研究魔法，但是…，我可爱的妹妹跑来跟我说
「葛格…，陪我…出门…，买通吸」
妹妹用可爱的表情向我说道，因为年纪才三岁左右，讲话发音还不是非常标准，所以……，太可爱了啦，想不到形容词了
「妹妹呀！要买什么东西呢？」
「秘密…」
妹妹向我卖了个关子，不过不告诉我，心中难免有些失望，不过，因为是妹妹的要求，我怎么可能拒绝呢？虽然我知道应该是妈妈交待她来找我的，不久后我便牵著妹妹的小手出去买东西了，不知道为什么，走在路上总会有许多目光盯著我们
『好可爱啊~~』『这是什么生物啊！我被征服了』『两个小孩出门不会有事吗？』如此的言语也不绝于耳，虽然知道那些大人们是出自于关系，但我自认自己已经有办法保护好妹妹了，不久后，我们依照妹妹说的，来到了魔道具店的门口
「葛格不要跟进来，这是秘密」
妹妹微笑的向我说道，这微笑真的太可爱了，我迳自在心中发释要守护它到永远
「好~要小心喔！」
我向妹妹答复道，想必是妈妈有什么需要的东西不想让我知道吧！
过了一段时间后…妹妹抱著纸袋走出了商店，因为太小只，所以拿起纸袋来有点费力，以致于她走路摇摇晃晃的
「需要哥哥帮忙吗？」
我向妹妹提出帮助请求，因为实在不认心
「不用！」
妹妹斩钉截铁的回答我，说真的其实有点受伤，到底是什么东西完全不让我看，算了，迟早会知道的吧！
走著走著，我看见三个好像是贵族的人正在咖啡厅谈话，基于好奇心，我便靠近听了一下
「快要行动了吧…」「就是说阿，他很碍眼欸，应该感快除掉」「别急，威卡大人说最少再半年才有办法达成目的」「也是呢！他们一族太受陛下的钦赖」「再等等吧！再过一阵子，那个位置就是我们的了，先静观其变吧！」三人的对话如上
因为注意到其中一个人看到他了，托恩假装若无其事的走过去，因为很紧张所以步伐也加快了，不知不觉就到家了
「应该只是个好奇的小鬼吧…」那名贵族口中如此叨念著
回到家后，只见一片漆黑，怎么叫喊也无人回应
（是发生什么事吗？）
然而，就在我准备再往前踏一步时…
「托嗯！生日快乐」
妈妈突然跳出来，原本阴暗的房间突然充满光明，这是怎么做到的啊……
「葛格生日快乐~~」妹妹开心的向我祝贺
「谢谢妳，莉娜」
我一边摸著她的头一边向她道谢
「话说~~莉娜的生日也快到了呢！」
「哪有，还有半年呢！」
「对哥哥来说就是快到了阿！「
「妳真的是妹控欸」
妈妈一如往常的吐槽我，但是…，真的会有父母这样说儿子是妹控吗？
「对了，父亲呢？」
「他在后面准备弹糕」
我看了看四周没看到父亲，因此像妈妈寻问，不知道是不是因为日子久了，我和父亲之间已经越来越像父子了，虽然还是差了一大步，不过已经能正常的对话了，话虽如此，我还是不打算改变决定，因为，这里不适合我，我需要到属于自己的天空翱翔
「啊，托恩，你回来啦…」
「是啊…那个…谢谢」
我们两个就是如此尴尬
「既然都准备好了，赶快来切蛋糕吧！」
妈妈强行转移话题来化解这冷冰冰的气氛
「葛格切蛋糕~~」
因为妹妹那天使般笑容，气氛突然又变暖和了
于是我们便开始切蛋糕，而爸爸则是开始喝起了酒，不知是否是因为喝多了，父亲突然说
「既然我们家没这个命，我是不是该放弃这个事业了！反正也后继无人」父亲语出惊人！难道是因为我吗…？但看起来又好像释怀了…？是酒后的胡乱发言吗…？但又听说酒后吐真言…
「亲爱的，别这么说，你如果放弃了，可是会被威卡那家伙给超越的喔！他觊觎你的位置很久了喔！」妈妈用提醒父亲的口气说道
话说威卡这名字有点耳熟
「也对…！在这里放弃…就是输了」爸爸如此说道
「那个…威……」
「呼…呼……」
「亲爱的别睡在这边」
正当我要说出我今天听到的事情时，父亲已经睡著了，而妈妈则是为把父亲扶回房间忙禄著，找不到时机……
「托恩，莉娜就拜托妳了「
「是！」
「莉娜我们去睡觉吧！」
而莉娜没有回应，因为她也已经睡著了，妹妹的睡脸真的是有够可爱的！！因此我忍不住偷亲了一下，接著帮莉娜盖完棉被后，我也去睡了，这时我注意到莉娜刚刚一直拿著一个东西，看起来是吊坠，上面附有魔力恢复和魔力增辐
「葛格…礼物…」
妹妹在睡梦中说出这句话，看来这是要送我的礼物啊！所以才一直不让我看，真是一个傻妹妹，居然忘记送就睡著了，不过…真的好可爱啊…
而早上发生的事，托恩一直没说，不是因为他不想说，而是因为他已经忘记了！
【妹控等级：23】获得技能安辅妹妹、妹妹回复
托恩在闭上眼前看到这些数值跳了出来
「安辅妹妹：女以有效的安抚妹妹情绪、妹妹回复：在妹妹的身边可以快速的回复体力、血量、魔力量有时甚至可以回复精神」
第一个在妹妹闹脾气或大哭大闹时可以用啊！而第二个则是在外冒险时可以用，都是满时用的技能欸，如果我继续认真地当一个妹控，是不是不可以获得更多实用技能，而且重点是都跟妹妹有关，唉…，这个设定真美好啊！
然后，托恩就睡著了
时间一直来到某天，这天是妹妹的检测之日，虽然之前说过检测是在一岁时检测的，但是因为妹妹是次女而且又是女生，所以便一直托延到了满三岁那天（原来这世界也重男轻女阿…），换句话说，明天就是妹妹的生日（其实这才是重点），明天的行程是早上先测完能力，然后我会带妹妹去买礼物，晚上则是蛋糕时间，我真的是好期待啊！完全睡不著阿！
第四话 悲剧与离家
「我回来了……」
不久后妈妈回来了，妈妈两眼无神、有气无力的说道
「我先去休息一下……嘣」
妈妈说出要去休息后便昏倒了，看到这一幕的我完全不知道怎么办，不过我看了看发现妈妈只是昏倒，我便替妈妈盖上了毯子，然后安抚在一旁受到惊吓的妹妹
「哥哥，怎么办，妈妈她，怎么样了」
妹妹断断续续的说，感觉的出来她很紧张
「不要紧啦……妈妈她只是太累昏倒了，等会儿就会醒来了…「
我示意妈妈没事并要妹妹不要担心，但其实我的心中也很紧张
「哥哥，我好怕…」
妹妹说完后便哭了出来，我将她抱在怀里，并摸摸她的头安抚她，没过多久，妹妹哭到累了便睡著了
（到底发生什么事…）
妹妹睡著后我难忍心中的不安，在屋内走来走去
「托恩……我有事要跟你说……」
♠在另一个地方
「嘿嘿，到手啦！这样一来威卡大人便能登上御用工匠这一大任了！」
一名男子愉悦的错道
「对啊！这名贱民霸占了这个职位那么久，虽然技术不错，但身份真的是不适合啊！」
「而且啊！这种下贱的平民居然还刻意拢断皇家武器贩卖权，真的是好大胆啊！你说是不是啊，卡特？」
一名男子用脚踢了一下被绑在墙上的男子，那名男子已经被打地皮开肉绽，脸上的疤痕也不少，最严重的事，有一只手甚至已经骨折
「走著瞧……我一定饶不了你们的…」
名叫卡特的男子大声宣示
「那就要看你有没有这个能耐了！」
一名男子大笑之后继续用棍子、鞭子甚至是刀子伤害卡特
「米娜儿……快带著托恩…和莉娜跑走啊！」
这句话并没有说出来，而是在心中默默叨念著
「托恩……你快带莉娜逃走…」
妈妈如此说道，双眼仿佛看不到希望似的
「如果是你，一定办得到，妳最爱妹妹了，我相信你一定会拼命守护她」
「已经没有认何时间了！快走吧！」
妈妈不停的要我带妹妹逃走
「到底怎么」
我向妈妈寻问了事情的经过，并且得到了答案
原来，父亲一直有个和他竞争的同业，他们俩成天比较谁的工匠实力较强，而长年下来都是由父亲胜出，因而被赐予御用工匠之名，父亲也趁机垄断了皇家市场造成那位同业不满，后来那位同业的儿子立了大功，全家封侯，而身为当家的他被封为威卡侯爵，地为瞬间比没有爵位的父亲还来得高，也因此趁机报复父亲，顺便夺下御用工匠之名，现在父亲已经准备被那名叫威卡特贵族弄死了
「妈妈为什么不一起跑！一起跑的话还有机会重新开始阿！」
我向妈妈提出一起走的请求
「不行……卡特在受苦我不能独活…况且我留下来可以为你们争取时间，快走吧！「
妈妈说出的这段话让我不禁留下了眼泪
（我如果够强的话…）
再说这些也没有用了，都是因为我还没开始学习魔法，如果我能够变强，就可以守护父母了…
「快走！！再不走，逃的时间就越来越少了！」
在妈妈的催促下，我带著妹妹离开了，这时，我留的累已经让整件衣服湿透了
「妈妈呢？」
妹妹用天真个口气问我
「她在守护我们…」
我用委婉的方法回复妹妹，因为怕她承受不住打击
「哥哥会保护我对？」
妹妹双眼泛泪得问著，看来她也察觉到了异状，真是聪明的妹妹啊！
「那当然，妳是我最爱的妹妹！」
我将妹妹拥入怀中，但因为深怕被察觉，我很快的又牵起妹妹的手奔跑了
再见了，我美好的家…总有一天，我会让那群人渣付出代价的
♠隔天
「蹦！」
门被撬开了，一明女子坐在桌前，两眼无神的看著闯入的人
「看来妳也做好心里准备了啊！」
一名男子如此说道并命人将女子带走
不久后她被带到了一个像是牢笼的地方
一名男子被绑在墙上，看到女子来了激动不已
「米娜儿，妳怎么在这边，妳怎么没有逃走，我不是交待妳要逃走的吗？」
男子激动的问
「你死了，我怎能独活，而且，我这么做是为了增加那两个孩子存活的机会阿！」
女子边留著泪边说道
「这样啊……他们顺利逃走了吗？」
男子也流下了眼泪并说道
「别担心，他们逃走了，托恩是个好哥哥，他一定会守护妹妹的」
女子坚定地说道
「说的也是呢！他们一定会活下来的，唉！真可惜呢！看不到他们长大的样子」
男子感慨的说道
「对呢……但愿他们能够活得很快乐」
女子说完最后的话后，有人进了牢笼
男人走出牢笼后，牢笼内不再有声音了，只有满地的鲜血
第五话 守护妹妹的火焰
为了怕被发现并抓回去，我带著妹妹跑到了城外的暗幽森林中，虽然暗幽森林内充满著魔物，我还是硬著头皮带著妹妹进入了森林中，在这个森林中，想要见到阳光都是奢侈的，因为密密麻麻的树业阻挡了阳光，也因为如此，这座森林显得更阴凉、潮湿，之所以会有这么多的魔物也皆因如此
「哥哥…我好怕……」
妹妹用胆怯的语气向我说道
「妳放心，哥哥会保护妳的」
我向妹妹表示自己会保护她，不过……我其实自己也没什么信心，要在这座森林中存活下来，我的实力明显是不够的…，但是为了不让妹妹还怕，我只能这样说，而且我身为哥哥，就算死了也要保护妹妹到最后一刻！！！
一路走来，我们完全没遇到怪物，可以说是运气？？不对，这件事情应该不会那么单纯……
「哥哥，那是什么？」
妹妹向我发问，我听到了妹妹的话后，则仔细向前一看，映入眼帘的景象是三辆马车停在那边，我似乎看见了希望，抱起妹妹向那边全力奔跑，没想到……
到了车旁后，发现三辆马车的车头全毁，地上躺著一具具的尸体，眼前的这番景象只能以惨不忍睹来形容阿！更可怕的是，前方有一个巨大的黑色身影朝我们走来
（是魔物吧…）
没想到会遇到如此大的魔物，为了不让妹妹受到惊吓，我将妹妹抱到了马车的后方，准备一个人面对魔物，不过说是面对，其实在我心里是想吸引魔物好让妹妹逃走
（看来前面都没魔物也是因为这家伙了……）
不久后，出现在我眼前的是一只有著爪子、胡须的魔物！这么说听起来好像很厉害，但牠其实只是一只超巨大的「猫」
（听说狮子也是猫科啊…看来猫科也并非都如小猫一样可爱）
那个猫形魔物趁我还在跟自己对话时，用牠的爪子抓向我
「阿…痛，还好我闪的快」
虽然我反应很快的跳开了，我的手还是被抓到了，一直不停的流血，为了保全妹妹的安全，我顺手捡起尸体旁的剑，准备假装对战然后引开牠
「放马过来吧！！！！！」
我大力吼叫，仿佛在宣告我会赢一样，不过……
「啊啊…啊啊！！痛」
我的剑被打的四分五裂，而我身上也被抓出了许多疤痕
「难道我……要死了吗…」
正当我绝望时
「不对，我不能输，我要保护好妹妹，绝对不能让妹妹受伤！！！！」
『妹之火魔法已解锁』
脑中突然浮现这句话
『目前可使用技能 守护之火弹』
守护之火，顾名思义就是为了守护妹妹而诞生的魔法，能力是可以射出一发大火球，想守护妹妹的心越重，力量越强
（看来这技能不错啊！）
「让你看看我的决心吧！！！！！我要守护妹妹！！！为了守护妹妹，我必须打倒你！！！！！——守护之火弹！！！！」
我凭借著我的决心放出了守护之火弹，瞬间一团炽热的火球射向了猫形魔物，我的眼睛则被那团火球照得睁不开眼，当我再次睁开眼时，那个模物已经消失了
（我打赢了吗……？）
看著焦黑的空地，我如释重负般瘫软在了地上
（我…成功了…）
『看来你对妹妹的执念很深啊！那真是太好了我以为你会使用不魔法而被杀死，所以才赶快过来看看』
脑中出现了脱线女神的声音
「居然知道我陷入危机不就代表妳一直在看戏吗？」
我生气的问
『虽然是这样没错，不过我有良心发现的想要救你喔！你应该要感谢我才对，女神帮助凡人是会受罚的喔！』
女神一脸理所当然的说道，话说把别人痛苦当戏看，妳配称作女神吗…
「下次请不要看戏了！！！万一我妹妹受伤怎么办？」
『唉呀呀！果然是妹控啊！看来技能特使用也不用担心啰，等等有我喜欢的剧，我先走啰，byebye!』
这废物女神，看完戏就跑，不过…既然妹妹没事就好了！不过在我眼前突然出现一颗蛋，而且上面的裂痕已经可以明显看见了，难道……？
第六话 奇葩卵生猫—小太郎参上
「喵~~~」
一个幼小的身影从破裂的蛋里爬了出来，他有著长长的胡须和爪子，手掌上还长著肉球，一定没错，牠是只猫
（猫不是胎生的吗！…）
我不禁在心里吐槽著，不过这是异世界，原来世界的设定或许不能套用于这里
「喵~~~喵~~~~~~」
小猫咪持续地叫著
（怎么会这么可爱…）
我将牠捧在手上，那毛绒绒的触感真的是…
（我在哪，这里是天堂吧！）
「葛隔好诈，我也要抱小猫咪！」
我可爱的妹妹，莉娜，正嘟著嘴向我抱怨道
「好啦好啦，别气！给妳抱抱吧！」
因为不想继续看到莉娜不开心的脸，所以我马上将小猫给了莉娜
「哇~~好可爱呦！葛格牠可以跟我们一起走吗？」
妹妹用一脸期待的脸向我问道
「没问……欸？」
正当我要作出宠妹妹宣言时我突然想起一件事，这只猫。是从我打死猫型魔物后掉落的蛋孵出来的，那么牠……，也是魔物吗？
「葛格到底行不行啦！」
妹妹等不及似的催促我回答，看她那个期待的脸，我也不好意思拒绝啊啊啊啊
（妹妹的安全or妹妹的笑容残酷2选1）
既然妹妹那么期待……，还是先答应下来吧…！，出了什么事再把牠处理掉
「可以呦！」
「真的吗？谢谢葛格」
妹妹听到我的回复后高兴的抱著那只猫跳来跳去的
（看来很开心啊……）
「对了！要不要给他取个名字？」
我向开心的妹妹这样问道
「那就叫…小太郎吧！」
妹妹说完后露出天真的笑容
（这什么烂名字啊！好土！）「嗯…很棒的名字喔」
于是名字就在我的口是心非下决定好了
第七话 天降少女
收服了小太郎后，我们又再一次地踏上了前往邻村的路程，不过渐渐地天也黑了，原本就恐怖的森林如今变得更加阴森，不过因为深怕会有魔物袭击，因此不敢停下来休息
「葛格…好黑…好可怕……」
莉娜用颤抖的声音说道
「喵~~喵~~~」
小太郎不段的撒娇，感觉好像是在安抚莉娜
「别怕，再没多久就到了」
我也出声安抚了妹妹，不过撇除「恐惧」，现在饥饿的问题更是令我烦恼，虽然身上有少许的钱，但是没到邻村是没有办法买东西的
「咕~~~」
妹妹的肚子发出了惨叫
「莉娜果然也饿了呢…再忍忍…真的快到了…」
听到妹妹肚子饿的声音，我自然很是心疼，不过也只能请她再忍忍了，离村子应该也不远了，再撑一下吧……
「馁葛格…，怎么都没有魔物……」
妹妹为了转移话题来防止自己想到吃的而更饿而问了我这个问题
「咦？」
听到妹妹这么一说我才发现，除了之前那只猫型魔物外，好像再也没遇到任何的魔物了，到底是为什么呢…？
这时……
「啊！！！！！」
有一名女性从树上掉了下来，她留著长发身材纤细，背著弓箭，目策16岁，整体给人一种十分的有气质的感觉，唯一美中不足的是…（飞机场…）
「妳是不是正想著失礼的事？」
少女抱有愠气的问道
「没有！绝对没有！」
虽然嘴上说没有，但其实我内心动摇了…，不过仔细一看，发现她的耳朵尖尖的，是精灵吗？
「是吗……？既然露馅了就让我自我介绍吧！」
少女先是怀疑了一下便开始了自我介绍
「我名叫达芙妮•希尔多菲莉，请称呼我达芙，是一名精灵族冒险者，我被二位的父母委托保护你们的人身安全直到邻村，因此一直跟随在你们身边」
若依少女所说，一路上会没有魔物就是因为如此，那么…猫型魔物是哪来的呢？
「那么为什么在我们遇到猫型魔物时妳没有跳出来帮忙呢？」
「可能是因为那时我在处理贵族派来追杀二位的手下吧！」
原来如此，这么一来就说得通了
「姐姐为什么会从树上掉下来呢？」
莉娜天真地问道
「那是因为……我被毛毛虫吓到了！」
达芙不好意思地回复了莉娜
（天啊…父母亲怎么会委托这残念冒险者啊……）
「你是不是又在想失礼的事？」
「我才没有！！」（陈述事实应该不失礼吧…）
「对了，妳身上有吃的东西吗？」
「没……有…。」
看到达芙紧张的模样就知道一定有鬼，因此我给莉娜使了个眼色
「葛格！这里有饼干！！！」
「！！！！」
「干得好！真不愧是我的妹妹啊！」
莉娜偷偷的从达芙的包包里抽出了饼干，真是做得太好了
「莉娜，开吃啰！！！」
「是的，葛格！！」
我和妹妹开始吃起了饼干
「不~~~~我排队买的高级饼干啊！」
达芙一直伸手要抢回饼干，不过1对2仍然是占下风，不知不觉饼干就被吃完了
（不好意思啦…实在是太饿了，以后有钱再还妳）
吃完后我们便与意志消沉的达芙再度踏上了旅途，虽然也快到了就是了……
幕间 委托与冒失属性
「我要委托！！」
一名男子走入冒险者协会并大声说著脸上挂著一副紧张的表情
「好的，请问您要委托些什么呢？」
柜台小姐问道
「保镖，跟随在我的小孩声边当护卫」
「那么，有限定冒险者等级吗？」
「C级以上！」
「疴……」
当男子说出了指定等级后，柜台小姐露出了为难的表情
「怎么了吗？别担心我付不出报酬，拜托了！我非常需要C级冒险者来接受委托」
男子仍究紧张的说道
「呃…不是这样的…最近因为有大群哥布林出没，因此所有D级以上的冒险者都前去讨伐了」
「怎么会……」
听完柜台小姐说的话后，男子露出了绝望的表情
「那…那个…，其实还有一位B级冒险者在…」
由于看到男子露出神情，柜台小姐说出了原本不想说的话
「真的吗？那我马上去找他，请问她在哪呢？」
男子仿佛看到希望般疯狂追问
「她住在冒险者公会右方509公尺处红色乌顶的房子里……，她的能力是毫无疑问的…但…」
「但…？」
「她十分的……冒失，很容易犯蠢而对周围的人造成许多困扰，这次她没去参加讨伐就是因为怕她惹麻烦而禁止她参加……，因为她不久前才在森林中使用火魔法而使森林差点消失……」
柜台小姐缓缓的道出了实情
「……」
男子沉默了几秒后便毅然决然的往那位冒险者的住处走去，因为，这是他仅存的希望
♠♠♠
男子走到了红屋顶的房子前，并按了门铃
「来了！！」
一明女性的声音从屋内传来
『磅！…ㄎㄧㄤ！』
并附带了些许巨大的声响，接著，门打开了
「妳好，我是达芙妮•希尔多菲莉，请问有什么事吗？」
一名年轻的精灵族少女开了门并说道，她的衣服上还扎著玻璃的碎片，很明显刚刚绝对打破了什么
（没问题吗……）
虽然有些怀疑但男子已经下定了决心
「我叫卡特，我有任务想委托妳」
「喔~~那个著名的公匠啊，不过抱歉了，我只会惹事，不适合接受委托」
少女说完后便回过了头，准备关门离去
「等一下！！！」
男子抓住了门并大声叫道
下一秒便跪了下来
「求求妳！妳是我最后的希望了！！！」
「……」
少女听完后便沉默了几秒
「那么进来说吧…」
♣♣♣
「详情我了解了，妳的委托我接受了，报酬也免了吧！延路狩猎的魔物掉落物卖掉就好了」
「这怎么行呢？来这里是200金币」
（哇！也太多了吧！）
「既然你都这么说了！」
『蹦！』
正当少女起身要接过金币时又跌倒了，脸直接撞到了桌上
（这货真的没事吗……）
「没事吧？」
「没事没事！怎么会有事呢？」
就这样，少女接下了委托，她不知道的是，这份委托，将会改变许多事物
第八话 被设计了……
在达芙的帮助下，我们很快的来到了邻村—杰法西里村，由于长时间被树木遮住阳光，走出森林时，差点没被阳光给闪瞎了眼
「葛格…到了吗…？我好困」
「好，我马上找个旅馆休息一下」
在森林中我们总是保持著紧戒状态，就算有休息也只是10分钟，这也难怪莉娜一出森林就因为放松戒备而疲惫不堪
「那个，谢谢妳陪我们到这里，要是没有妳的帮忙，我们根本不可能到达，辛苦妳了，回去的路上请小心！」
我转头向达芙道了谢，这一路上真的十分感谢她的保护，当然，还有她的饼干
「蛤？什么回去？？」
达芙一脸疑惑
「妳的认务不是结束了吗？妳不是应该回到王都吗？」
我也一脸疑惑的问
「不了不了，从今天起我就住在这里啰！我要在这个地方一洗别人对我的目光，从头来过，还有，崁亚根本不算王都了，虽然在地图上是归王都，但那根本就只是个偏乡的独立小村庄了！以后请分清楚！」
达芙严肃的说道，不过从她嘴里说出的话都有种残念的感觉，是我的错觉吗？
「那么妳要住哪呢？妳的家不是在『崁亚』吗？」
「喔~~这次说对了，那间房子我卖掉了，然后我7年前有在这个村买了间房子，本想是退休后拿来住的」
原来如此啊，难道其实她是有钱人？？虽然说她好像是B级冒险者，但B级冒险者会那么有钱吗？
「既然莉娜也累了，要不要来我的房子休息一下？」
「这怎么行！都那么麻烦妳了！」
我本来是想推辞的，但……
「没关系啦！都是朋友别在意！」
然后我就被强行拉走了
（这是邀请人的方式吗…）
「就是这里」
听到这句话后我抬头看了下，映入眼帘的是一间有著三层楼的白色洋房，房子本身大就算了，还有一片超大片的庭院和农园
『……』
「这是我花光了7年前所有的积蓄买的，很漂亮吧！」
达芙看见我合莉娜合不拢嘴的样子，便自豪的补充说明
（太扯了吧…连莉娜都被吓清醒了…）
「进来坐坐吧！」
一开始我对内部也抱有期待，没想到打开来我幻灭了，地板、墙壁、窗户都积了一层厚厚的灰，看起来像是10几年没扫的样子
「该不会…买到现在没打扫过」
我无言地问向达芙
「疴……因为每次打扫时都会破坏东西嘛……」
达芙两眼飘移地说
（这个人…果然是残念啊…）
「我有个提议」
达芙突然认真了起来
「不然这样好了，既然你们也还没找到旅馆，不如就住下来吧！条件是你要帮我打扫这栋房子和分担家务」
（原来是记划好的吗…，难怪一直把我强拉过来）
不过仔细想想，条件好像也不错，如此一来我们也不用另外支付住宿的钱，这样听下来，好像也不亏
「在犹豫啊？不过你的妹妹好像快睡著了！如果你现在答应，我就带她去『她的房间』休息」
（好奸诈…）
看来她虽然残念但脑袋还挺好的，我看了看可爱的妹妹疲惫的样子，实在是不忍心让她再走段路去旅馆
「好！我答应了！」
「那么就这样说好了！跟我走吧！带你们去房间」
就这样，虽然被设计了，但还是得到了稳定的住所
第九话 我所能成为之人
♠隔天
「所以呢？你有什么打算？」
「……」
「虽然现在算是逃过了一劫，不过要活下去总要有些工作吧？」
被这么一问，我回答不出半句话，因为，到目前为止我都只想著逃而未设想过逃脱成功后要怎么生活下去，再说，也不能一直在达芙家白吃白喝，虽然这样好像也不错
「疴…冒险著…？」
我勉强地挤出了一个答案
「什么冒险者！！？你在一般状态下的能力可能都比小太郎弱吧！目前只有对妹妹产生强大意念时才能爆发出很强大的力量，不过目前也还不知道实际状况是如何，因为也就成功那一次而已，普通的你不管遇到什么魔物都会被秒杀啦！」
达芙念了一大串，虽然想说她很烦，不过，她说的都是事实，那次可以靠自己打倒魔物，全都是因为「妹妹外挂」，现在的我，也不知道要怎么样才能触发
「疴…可以让我想个几天吗？」
我又勉强的从嘴里挤出几句话，因为这真的满不要脸的，寄人篱下还白吃白喝
「嗯……，你好好想想」
「不过，这几天，请你帮我把这个家打扫好~~，谢谢啦！」
说完便消失了，结果最后还是打扫优先啊，不过…
「这里也太脏了吧！」
灰积到都看不见墙壁的颜色了，看不下去的我一边用尽全力打扫，一边想著刚刚的问题
「工作啊……，我有什么特别擅长的吗…」
我从出身到现在有接触过的工作，也就工匠吧，不过最多也就偶尔帮忙爸爸拿东西而已，也不能算是耳濡目染
「如果可以自由控制那力量的话…」
那力量无庸置疑是非常强大的，我想连面对达芙这种高等冒险者都不一定会打输，不过问题就是，我是在不经意间使出来的，想重现也不太可能，而且如果是需要妹妹在身旁才能发动，那就更不可能了，带上妹妹去打魔物，万一受伤了怎么办
「好麻烦，不过这些也都是为了莉娜啊！必须赶快找个工作才行」
到了这个世界后，我没有上过学，也没有去拜师学艺之类的，我还真的不知道自己能够做些什么
「工匠呢…如果现在去拜师来得及吗…？」
其实我知道一定来不及，从拜师到出师少说也要三年
「好了！这样就打扫完了！」
就在我自言自语时，不知不觉地我已经把宅邸打扫完了，时间也才过了3个小时，不得不说，以这个肮脏程度，我这样已经算是非常快了
「还是我去帮别人整理房子来换取金钱」
我脑中突然出现了一个想法，不过经过我再三的思考
「嗯…应该没有那么多达芙」
房子能脏成这样的人应该在这世上也找不到几个
「唉，还真是累啊，不会打扫干嘛买那么大的房子」
当然，抱怨也是必须的，要不是我刚好满擅长打扫的，不然她一个人打扫这么大的房子要打扫几天，喔不对是几个月
「结果结论是我只会打扫吗……」
我居然是适合当家庭主夫吗？？！！
经过了长久的奋斗后，时间也不早了，也到了晚餐时间
「葛隔~~」
可爱的莉娜揉著眼睛走了过来
「莉娜妳起来了啊！等等喔！晚餐快好了！」
没错…晚餐也是我做…，达芙对厨艺好像也一窍不通，不过既然寄人篱下，我也不好抱怨些什么
「喔！！！好香喔！你是煮了什么东西啊！」
达芙精神满满的大叫
「就炒饭而已啊！妳的冰箱空成那我是能做些什么？」
「咦！！吵饭有这么香的吗？没想到你厨艺还可以呢！」
莉娜惊讶地说道
「还有，你居然打扫完了，也太快了吧！」
不只厨艺，达芙也对我打扫地如此迅速感到意外
「看来，把你留下来算是留对了呢！妳说是吧？莉娜」
「嗯嗯！葛格很厉害」
莉娜也对我露出崇拜的眼神
（啊…值得了！）
「欸欸，你的情感都写在脸上了喔！你这妹控」
达芙冷冷的说
「啊…抱歉」
我非常老实地道歉了！
吃完饭后，感到十分疲惫的我准备去洗洗睡了！毕竟打扫了这整栋房子，身心具疲，走进浴室，我发现这个家还真的不只是普通豪华，连浴缸都有！自从转生后我就再也没看过浴缸了
「啊～我感受得到疲劳在消失~」
辛苦劳动完泡个澡真的很令人放松呢！
（果然住在这也不错啊！）
感觉莉娜住在这里也满安心的，达芙也会陪她完，刚刚我进浴室前她们才在我打扫完的宅邸追逐，旁人看起来就是两个小孩在玩耍
结果东想西想的，我也泡得有点太久，稍微有点泡晕了，洗完澡后，我问莉娜要不要去洗澡，结果达芙说
「再玩一下我会帮她洗的，我会帮忙看照她直到睡著，你应该累了吧！赶快先去休息吧！」
没想到她也有那么替人著想的一面，虽然因为是达芙而有点担心，不过已经心力交瘁的我也已经管不了那么多了，一跳上床铺我就进入了深眠模式
♣
「哈啰！好久不见了！最近过得如何」
出现在我眼前的是脱线女神，看到她我有种奇怪的感觉，毕竟跟莉娜长得十分像
（还好莉娜有越来越不像的趋势）
「欸欸！我怎么感觉你在想一些非常失礼的事」
（果然神很敏锐吗？）
「没有啦！妳多想了！这次找我有什么事呢？」
「也没有什么事啦！只是看到你有些困惑，想说能帮上些什么」
原来她其实满善良的（？）
「还有，最近满无聊的…」
「这才是主要原因吗…」
果然她乐于助人都是假的啊！
「随便啦！你对什么事情感到困惑吗？」
（困惑？）
「那个…请问我之前爆发出来的那种力量应该怎么使用及控制」
我向她问出了我目前我最想知道的事，因为这关系到我能否成为一个冒险者
「嗯…这个问题……告诉你就不好玩了啊！」
她理所当然的回答，是要玩些什么…
「不过，我看你现在正处于『工作』这项难题中，从这点来看，我倒是可以跟你一些提示」
（提示？）
「你一直思考著『托恩』能做些什么，你何不试著想想看『康太』能做些什么呢？」
「！！」
听到了久违的名字让我感到有点惊喜，如果是前世的我—康太，有什么地方特别突出吗…
「不只是前世，作为托恩的你，那个方面也很十分突出喔！」
听到这句话后，我思考了许久，终于，我理解了女神的意思
「谢谢啦！这个提示十分有帮助！」
我非常老实的道了谢，因为这个提示使我豁然开朗
「看来你了解了呢！时间也不多了，这次就到这里为止啰！掰掰！」
就这样我又回到了现实，我从床上醒来，跟女神见面的那一切仿佛像是梦一样，但这个梦却让我如梦初醒，醒来的我先到了厨房做好了早餐，并做在餐桌前边吃早餐边等待达芙醒来，因为我有重大的请求
「早安啊！起得那么早啊！」
达芙边说边坐下来准备吃早餐
「那个，我有话要说！」
「关于昨天说的那件事，我想请妳帮我一个忙！」
达芙不发一语的看著我，让我感到有点紧张的
「我思考了许久之后，我想到了一个最适合我的工作！但是我没办法靠自己从头来过，因为我没有资金」
越讲到后面我的紧张感越来越少，我想要坚定的说出我想做什么
「我想成为『商人』请妳助我一臂之力」
我说出口了，我心中所想的最适合我的职业，无论是对康太或是托恩都都最适合的职业，就是「商人」
幕间2 达芙的心里戏
「商人？！！」
达芙感到十分惊讶，原因应该是…
「妳应该没有接触过类似的事情吧！你父亲是工匠，就算是耳濡目染也该是当工匠吧？怎么会想当商人？」
正如我所预料，从我转生之后我就没有在接触商人方面的事，虽然上辈子也没有很用心的做，但我可以很不要脸的说出我很有才能，不过以现在这个状况我也没办法说什么「转生」之类的事情吧！
「疴……就看到商人们的工作觉得很有兴趣啊…」
虽便编了个理由，不过我自己知道十分地没有说服力
「嗯……你…有相关方面的能力吗？」
达芙一脸疑惑的问
「当然有啰！我的理财、计算方面的能力可是一般人的好几倍呢！」
我十分自信的说，因为小时候做检测的时候这方面的素质真的都异常的高，可能是因为前世的关系
「嗯……」
达芙闭上眼睛沉思了许久，仿佛正在思考些什么
「再让我思考一下，等等有任务，我先出门了，等我回来再一起讨论吧！」
♠达芙视角
「我想当商人！请妳助我一臂之力」
当我听到这句话时，我的脑袋停止了思考，原因是受到了太大的震惊，一方面是因为他应该对这方面的认知是非常低的，毕竟是没有接触过的职业，而另一方面是，他拥有如此高的战斗能力，为什么不当个冒险者呢？
照他所说，他在那方面的能力值非常的高，那么往那一边发展的话一定能很有成就吧！不过…
（现在他们对我而言到底是什么角色呢？）
我们之间的关系本来应该在护送到这个城镇后就结束了，现在我们却生活在一起
（只是因为需要他们帮忙做家事？）
我敢说觉对不是这样，毕竟我自己都能活那么久了
（是因为责任感？）
也许是因为这样吧！本来是这样想的……，但经过了我长久的思考后，我知道自己的心意了
（他们跟我一样…）
他们跟我有著一样的过去、一样的回忆、一样的痛苦，我不知不觉把自己的过去跟自己所想要的投影到他们身上了那就是「在乎自己的人」
（如果当初有人支持著我该多好）
我心中常常这样想，也正因为如此，我应该要支持他做他想做的事！托恩他从小遭遇到了这些，我想压力也不小吧！但他却能真诚得对我说出自己想做的事，也许是因为…
「妹妹吧……」
我呢喃著心中的答案，我想也是正确答案，他想守护妹妹，虽然不是靠武力，但他还是想用自己的方法守护妹妹
「达芙啊！看到从前的自己，应该要伸出手来帮助他吧！」
我对著自己说出了自己心中所想的话，我下定决心，虽然之前的自己失败了！但现在的我要用自己的双眼见证托恩他达成自己的理想
「想那么多，还是先把任务做完吧！」
第十话 困境
♠达芙视角
「今天的任务有…『歼灭哥布林群』？这任务怎么会是高级指定任务（指定要B级以上才能接下来的任务）」
看到任务感到怀疑的我，站在任务板前呆滞了许久
「既然这样就接吧！简单算赚到！」
没有多想的我拿著任务单到了柜台去接下了任务，接下来后我便一边哼著歌一边往森林里去了
「赶快把事情做一做回去照顾那两个臭小鬼吧！」
很快地，我便到了指定的地点，出现在我眼前的是一个巨大的山洞，往里面看去，除了一片漆黑外什么都没有
「是这里吧…有点阴森啊！」
洞穴内格外的阴冷，让我不免有些颤栗，走了许久后，出现了一小群哥布林从我前方砍了过来，由于哥布林的战斗能力不强，因此我还是能从容应付的
「就这点程度…？为什么任务委托人要指名高等冒险者…？」
由于这太过悬殊的实力，我不免嘀咕了一下，没想到下一秒…
「啊！好险！」
一支箭从我后头飞来
（为什么后面会有箭飞过来…）
对于这支不知从何处来得剑我感到十分疑惑，然而…，箭矢一支著一支的从我的后方飞来，这次我终于知道箭矢从哪来的
「被包围了吗…」
除了前方的剑士哥布林外，我的后方还有不知是埋伏好的还是从洞穴的其他地方绕过去的弓箭手哥布林
（为什么…哥布林会…使计谋？）
哥布林是种智商十分低的魔物，照理来说是不会思考战略之类的事情
（到底为什么…）
虽然说因为被包围而陷入了苦战，但是因为哥布林的单体实力真的很弱，所以我先把前方的剑士快速解决后赶紧地往后消灭了弓箭手
「这样就解决了吧！」
这时的我稍微对哥布林的行为有些疑惑，却没有太放在心上
「继续往前走吧！」
没想到……
「啊~~~」
我触发了落穴陷阱，因此整个人往下坠落到洞穴深处
「好痛……」
这个落穴十分的高，大概是想直接把人摔死或摔残吧！
（等等……）
这时我突然想到
（哥布林有这么聪明吗？）
我渐渐查觉到了不对劲，从埋伏到落穴，这都是需要经过缜密的思考才能想到的事
（哥布林有这么聪明吗？）
没错，这就是我现在心中最大的疑问，因为哥布林大概也就跟2、3岁的小孩一样聪明而已
（难到说…）
我先将我的疑问放在一边，继续的往前走，发现前方的路十分的大，而且像是经过人设计过的长廊，在长廊的尽头是一个大门，而当我打开大门，之前的疑问全都消失了，因为，出现在我眼前的是…
「哥布林王……」
没错，出现在我眼前的是正坐在椅子上睡觉的哥布林王，原本在睡觉的他，因为我的突然拜访而醒了过来
「开什么玩笑啊……」
哥布林王是1000只哥布林才会出现一只的存在，其不管是力量还是体型都是一般哥布林的10倍以上，重点是—他有智慧，与其说他是王，不如能说他是军师，能够指挥其手下（哥布林）埋伏、布阵等，使得哥布林群变得像军队一样，正因为如此，原本哥不林群的评价是D，但多了哥布林王的哥布林群，整体平价会上升到A，而其本身就是评价A的存在
「如果拼上全力，我应该能打赢吧…」
达芙说得没错，虽然她是B级冒险者，不过这只因为她常常不接任务所以才一直没办法升等，其实力有A级冒险者等级
「事到如今，只能拼一次看看了！」
我拔起剑向哥布林王快速的冲刺，并且在其前方跃起，作势要往他身上砍去，不过马上被哥布林王用巨大的手打飞
「真是一身蛮力啊…」
达芙不惊感叹，虽然她实力坚强，不过这也是她第一次面对哥布林王这等强大的对手
「我要认真了！」
达芙屏气凝神，以最认真的样子面对哥布林王，一开始还是不停的被压制，不过久而久之，身体也渐渐地开始跟上哥布林王的速度及节奏了
「渐渐的抓到感觉了！」
达芙的剑一刀比一刀快，一钱比一剑重，慢慢地，哥不林王开始跟不上速度
「快成功了！继续接招吧！」
哥布林王一步一步的向后退，慢慢的被逼到了角落
「快撑不下去了吧！这头死猪」
达芙见自己快赢了，稍微有点松泄了下来，结果…
「呜！」
被哥布林王用藏起来的短剑砍了一刀，虽然达芙成功闪开了，但是一只手受到了严重的伤
「可恶…」
因为失去了一只手的力量，达芙的速度渐渐地慢了下来
「再这样下去的话…」
达芙见事态不妙，赶紧的退到了另一个墙的墙边，一边喘口气休息，一边想著战胜的方法
「好险有备用著……」
达芙从背包中拿出了一瓶药水，那瓶药水名为雅典娜的眼泪，可以使服用著在一段时间内能力突破，速度及力量都显著上升，唯一的缺点就是单价很高，只有B级以上的冒险著出任务时会备著
「受死吧！」
达芙服用了药之后随即向哥布林王展开猛攻，又再次地将哥布林王逼入绝境，没想到这次哥布林王看起来不但不紧张甚至有些从容，没想到哥布林王下一秒便向原本他睡觉的那个王座跳去，接著大叫一声
「哇殴~~~~~~~」
接著便睡著了，这时，哥布林突然一个接著一个地从大厅四周大大小小的洞跑出来
「这次真的是… 被包围了啊！」
稍微感到有点绝网的我一边死命的抵抗，一边期待著有人能来救我
♣
作者的话
各位抱歉啦，技能的真意是下一话才对，关于之前技能点的事情请各位再等等！
不好意思！另外，谢谢大家的支持！
第十一话 技能的真意（敬请期待）
