简介
公爵家的千金薇莉安，对于身为平民的诺玛进入自己就读的学园感到焦躁不安。
于是，她指示跟诺玛同班的伯爵家千金裘雅莉去凌借她。
但是，裘雅莉似乎不太明白「凌借」的意思。
老是被责备不称职的裘雅莉，决定用她自己的一套方法来凌借诺玛。
到底能不能如薇莉安所愿，赶走诺玛呢？
（译者注：如果说不懂「欺负」是甚么，那女主也太笨了。所以改一下，换成僻一点点的字XD ）
第一话　凌借平民的开始 
「您好，薇莉安大人。我是裘雅莉，听说您有事找我。」
「请进来。」
「打扰了。」
裘雅莉走进薇莉安所在的房间，是个真不愧于公爵千金之名的豪华房间。
裘雅莉对薇莉安，恭敬地行了一个与伯爵家千金相称的淑女礼。
「请问今日有何贵干呢？」
「你知道诺玛这人吗？」
「是的，我们同班。」
「是吗……那么，你也知道她是平民吧？」
「是的。听说因为成绩非常优秀，所以才特别允许她进入这所原本只让贵族入读的学园。」
「……你对此是怎么想的？」
「我觉得这很不得了。」
「正是！」
薇莉安的声音突然尖起来。
「平民进入这所历史悠久的学园，这是多么不得了的事情！明明这样，老师却只看成绩，甚么也不打算做！」
「是、是的。」
「所以，我有件事想拜托你。」
薇莉安使坏地微笑。
「我想让你凌借一下诺玛。」
恶毒的恶意。
可是，裘雅莉却一脸茫然地反问。
「……薇莉安大人，凌借是指甚么了？」
「诶？」
没想到会被问到的薇莉安同样目瞪口呆。
但她重新振作精神，脸上再次浮现出坏笑。
「凌借是指……」
这时，薇莉安停了下来。
为了驱逐平民诺玛出学园而骚扰欺负她，这样指示自然简单不过了。
可是，要是一旦被揭穿，裘雅莉供称是薇莉安的指示，那即使是公爵家的千金，处境也难免变差。
于是薇莉安打起了歪主意，给自己留了一条可以辩解的退路。
「诺玛是平民，还不熟悉贵族和学园的规矩吧。」
「对呢，不时也很困窘。」
「请你指出来，让她改进。无论多么细微的事情，都要认真、细致、不厌其烦地教导。」
「我明白了！」
裘雅莉用力地点了点头。
看到这个，薇莉安满足地点点头。
（呼呼，这样一来，那个平民就会从学园消失，学园也会恢复应有的样子！然后把所有的责任都推给这个迷糊乎的女孩……！啊！我真是天才啊！）
（薇莉安大人好像很高兴呢……）
看著坏笑的薇莉安，裘雅莉也开心地微笑。
「那就赶快著手吧。」
「我知道了。」
就这样，裘雅莉迈出了作为反派千金的第一步……。
第二话　随身物凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「我看到她今天用的是跟学习不相符的高级文具，所以就给了她便宜的叫她用。」
「哦，原来如此……」
薇莉安满意地点了点头。
（意思是说要用与身份相符的东西吧。这女孩挺有一手啊……）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到那天早上。
裘雅莉走进教室，朝坐在书桌前学习的诺玛走去。
「诺玛同学，你好。」
「啊，裘雅莉大人，祝、祝您贵安。」
「这么早就来预习啊。」
「是的，我的长处只有会念书……」
裘雅莉的目光，转向了害羞地回答的诺玛的手边。
「哎呀，你用的钢笔还真高级啊。」
「是的。这是我祖父为了庆祝我入学而买给我的。虽然平时我都是用木炭的，不过想到在大家面前这样会很失礼……」
「哎呀！这可不行！要是弄丢了或弄坏了可就麻烦了哦？」
「可、可是，我就只有这支笔……」
「……你稍等一下。」
裘雅莉快步走出教室，到小卖部买了几支笔，又快步走回教室。
「你就用这个吧。」
「呃、啊，怎么……这样可以吗？」
「当然了，你那支充满了外公思念的笔，请一定要好好地收起来。」
听到这句话，诺玛的眼睛都湿了。
「谢谢……！裘雅莉大人……！」
诺玛一次又一次低头，裘雅莉在心里满足的同时，这样想。
（凌借真是很了不起的行为啊！）
第三话　衣服凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「我告诉她一直在穿同一件衣服不好。」
「哦，原来如此……」
薇莉安满意地点了点头。
（符合这个学院格调的衣服很昂贵。即使被指出来，平民也不能轻易买到。要是被人指出来，就难以再在学院待下去了。……高招啊。）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到那天下午。
「诺玛同学，一会儿我要去图书馆念书，诺玛同学你也去吗？」
「啊，谢、谢谢你的邀请，裘雅莉大人。但放学后我得立即去洗衣服才成……」
于是，裘雅莉才发现诺玛总是穿著同样的衣服。
「哎呀，诺玛同学，难道你都穿著每天洗涤的衣服吗？」
「……是的，因为没有替换的衣服……」
「哎呀！这样干得了吗？」
「因为质地很薄，早上的话勉强赶得及……」
「不可以！」
裘雅莉气势汹汹地说。
「除了学习，每天还要这么做的话，你会累倒的！」
「谢、谢谢你的关心。可是我没有替换的衣服……」
「如果可以的话，我送你十套旧衣服吧！这样一样，你就可以趁周末放假的候慢慢洗了吧？」
「怎、怎么……！这太过意不去了！」
「你别在意，我们是同班同学嘛，互相帮助是理所当然的。」
「裘雅莉大人……」
裘雅莉一边向佣人下达指示，要把十套新衣服送到诺玛的房间，一边露出满足的微笑。
（哎呀，凌借是何等温暖啊！今后也要不断不断地凌借才成啊！）
薇莉安大人因为年级不同，所以没注意到诺玛的衣服变多了。
诺玛不仅可以从每天洗衣服之中得以解放，还体会到挑衣服的乐趣，非常开心。
顺便说一下登场人物的名字，裘雅莉来自『治愈』的Cure。
薇莉安来自『反派』中的Villain。
诺玛来自『普通』的Normal。
第四话　便当凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天，因为看她前一天的便当太朴素了，我叫她明早来我家的厨房煮便当。」
「哦，原来如此……」
薇莉安满意地点了点头。
（竟然让她走入厨房，被当成佣人一样，这一定很屈辱吧……。更甚的是展示出食材的差异，让她感受到身份的差异……。这样的话，离开学园也只是时间问题了……。）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到那天早上。
「早、早上好，裘雅莉大人。谢谢您今天早上的邀请……」
「要你一大早过来真对不起。不过，我实在没法对诺玛同学的膳食视若无睹啊。」
「不好意思……我的饭菜真是太失礼了……」
「啊，不是的哦。过著没肉没鱼的饮食生活，身体会垮掉，因为我家的厨师长一直在念我，害我也很在意了……」
裘雅莉边说边把诺玛领到厨房。
「食材就像我说的，准备好了家里用剩的东西，你随便用吧。」
「对不起，我这么任性……」
「没关系的。我也知道白白拿人家的会不好意思。不过，用这些乱七八糟的食材，真的做得了菜吗？」
「是的，因为在家里做饭不浪费食材，都是理所当然的。」
说著，诺玛熟练地开始烹饪。
厨房里很快就弥漫著一股香味。
「嗯，看起来很好吃呢。这边是炒的，这是炖煮的吗？还有沙拉，真棒啊。」
「谢谢您！……那个，如果可以的话，要不要尝尝看？」
「可以吗？那我就不客气了。」
听她这么一说，裘雅莉吃了一口，大吃一惊。
因为平时吃的菜，为了充分发挥食材平身味道而只是约略调味，不习惯平民所谓的垃圾食物调味。
「这个很好吃！诺玛同学很会做菜啊。」
「能合您的口味真是太好了。」
「……那个，如果可以的话，能教我这道菜吗？」
「咦？可是……」
「拜托你了，我下次也想煮给我父母吃。」
「我、我知道了。那么，下一次放假时……」
「谢谢你！」
裘雅莉一边为新的约定而高兴，一边感谢薇莉安。
（凌借这个，连我也有得著呢！薇莉安大人谢谢您！）
第五话　茶会凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天听她说从来没被邀请过参加茶会，所以我邀请她参加周末班上同学的茶会。」
「诶。」
薇莉安瞬间露出惊讶的表情，但很快就理解了。
（原来如此，也就是在朋友之间，批斗不懂茶会的规矩和礼法的平民呢……。竟然夺去在班上的立足之地，这女孩真有一套……）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间来到了周末。
裘雅莉家邀请了诺玛和两位同学。
「裘雅莉大人，祝您贵安。今天承蒙您的邀请，我衷心感谢。」
「温美同学，欢迎你。请你当自己家里一样随意就好。」
「贵安，裘雅莉大人。听说今天能和诺玛同学在一起，我都一直很期待呢。」
「欢迎光临，苏菲堤娅同学，我也很期待能和大家一起喝茶。对吧，诺玛同学。」
「是的，虽然很多不明白的地方，还请多多关照。」
看到诺玛的样子，温美微笑了。
「哎呀，你紧张了吧。不要紧的。裘雅莉大人的茶会，都是为了让大家远离平常那种死板的茶会，好好享受茶和点心的聚会啊。」
「礼节当然很重要，但如果总是这样的话，就会变得讨厌喝茶了。诺玛同学是第一次参加茶会，所以请先好好享受吧。」
听到苏菲堤娅的话，诺玛的表情也缓和了下来。
「谢谢……容我好好期待了。」
「还有很多关于学习的东西要你教我呢。」
「我也想听。我正为写诗的家课想不出好词好句而苦恼啊。」
「好的，请一定要！」
看著同学间融洽的样子，裘雅莉开心地笑了。
（还能加深同学之间的羁绊，凌借还有著无限的可能性呢！）
物以类聚。
顺便说一下，温美是来自『温暖』的Warm。
苏菲堤娅来自『柔软』的Soft。
第六话　香水凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天我送了香水给她。」
「香水……？」
薇莉安瞬间露出惊讶的表情，但很快就理解了。
（因为自己都不知道自己的体味呢……。然后藉著送赠香水，暗中表示『妳的体味叫人不快』……。看来还是不要跟这女孩为敌比较好呢……）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到午餐的时间。
裘雅莉坐到诺玛旁边，一边交换便当的配菜一边吃饭。
这时，清爽的风从窗户吹进来，吹拂著裘雅莉的头发。
「哇，裘雅莉大人，好香啊……」
「嗯？啊，因为今天天气很晴朗，看著要变热了，所以我喷了香水。」
「这是香水味……好香啊……」
看著陶醉的诺玛，裘雅莉注意到了一件事。
「诺玛同学，难道你没喷过香水吗？」
「是、是的，那个，因为是高级品……所以，像是这样的下午，我都会尽量不接近别人……」
「不行！这样一来，在接下来炎热的季节，你不就越来越远离大家了吗！既然这样的话，虽然是我用过的旧东西，也许会有点失礼……」
裘雅莉一边说著，一边递过小瓶香水。
「你愿意用一下这瓶香水吗？」
「啊？这怎么可以……」
「别放在心上。我家还有同样的东西，而且要是因为这种理由而被诺玛同学躲开，我会很难过。」
「……！谢、谢谢你……！我会好好珍惜的……」
一边听裘雅莉的指导一边喷洒香水，柑橘系的清爽香味扩散开来。
「这个香水味道很好，很清爽……」
「据说是『太阳的季节』，混合了夏天水果的香味。……嗯，这样就没问题了。」
「是的！我本来不太喜欢炎热的季节，现在多亏了裘雅莉大人，我好像能喜欢上了！」
「哎呀……！」
裘雅莉捂著脸颊，咀嚼著涌上心头的喜悦。
（如果没有凌借，诺玛同学就会一直一个人烦恼下去……。今后果然也要积极地凌借她！）
第七话　茶点凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「她送了我亲手做的点心，我叫以后别再那么做了。」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（平民拼死想要谄媚讨好吧，然后一口回绝……。在我毕业后，能好好保护这所学园不受平民侵略，也许就是这女孩了……）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到午餐的时间。
诺玛瞅准了自己吃完便当，递出了一个小袋子。
「裘雅莉大人，今天，那个，我、我做了点心。」
「哎呀！是诺玛同学做的吗？！」
「是的，那个，如果合您的口味的话……」
「我当然要了！」
诺玛一脸紧张地看著裘雅莉，裘雅莉拿起了满月一样的曲奇饼。
香口，爽脆。
轻轻一咬便碎的曲奇饼，散发著香甜的味道，充满了裘雅莉的口中。
「哎呀！多好吃啊！」
「裘雅莉大人，您吃得很香的样子呢。」
「是在哪家店买的？」
听到裘雅莉的感叹，同班的温美和苏菲堤娅都围了过来。
「这是诺玛同学亲手做的，比店里卖的还好吃。诺玛同学，可以分给温美同学和苏菲堤娅同学吗？」
「啊，当然了！」
「谢谢，我收下了。」
「我开动了……啊！怎么这么轻淡、这么好吃啊！」
「哎！哎！我家师傅做的曲奇饼分量很足，一块两块就够了，但这个的话，吃多少都没问题！」
「您说得没错！」
三个人都对诺玛赞不绝口，诺玛有些不好意思，但很开心地微笑了。
「谢谢您！那我每天都会做好等您！」
「哎？这可以吗？！」
「太高兴了！」
「如果每天都能吃到，学园就会变得更有趣了！」
三个人兴致勃勃。
但是温美突然回过神来。
「那个，做这个会不会很辛苦？」
「哎、啊、那、那……」
苏菲堤娅也露出担心的表情。
「诺玛同学，家务事都是自己做的吧。再要每天做点心的话，会不会影响学习呢……」
「没关系，我会在晚上好好学习的。」
「不行！」
裘雅莉制止了试图勉强自己的诺玛。
「这个点心太好吃了，好吃得每天都想吃。但是，如果会让朋友勉强的话，我就没法从心底高兴地吃下去了。」
「裘雅莉大人……」
「所以，如果能在休息日没有安排的时候做，或是在念书期间放松一下时才做的话，我会很高兴的。」
「……好的！谢谢您！」
听到三人为自己著想的话，诺玛含著泪微笑了。
裘雅莉一边看一边松了一口气。
（如果我没学会凌借，一直不懂得纠正错误的话，就会勉强到诺玛同学了……。还好一直都有在凌借，真是太好了！）
第八话　舞蹈凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天我和班上的两个朋友，一起教她跳舞。」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（三个人不给休息教她跳舞，想必一定很累吧……。而且，教授这种行为本身会被视为纯粹的厚意……。这女孩，天才……？）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到跳舞的时间。
「那么我先和温美跳，请你好好看著。」
「好！」
随著在诺玛旁边苏菲堤娅打著的拍子，裘雅莉和温美翩翩起舞。
「怎么样？」
「唔，很难……！」
「接下来，我会跳一段便停下来让你看。苏菲堤娅同学，请您讲解一下要点。」
「我知道了。」
裘雅莉说著，又开始和温美跳舞了。
「好，就是这里。因为在这儿伸出了左脚，所以下一个舞步便可以互换位置了。」
「原、原来如此……」
听著苏菲堤娅的解说，诺玛的眼睛瞪得像盘子一样，注意著两人的动作。
「呼，大概就是这样了。你看懂了没？」
「是、是的！啊，不，还没有……」
「那就和苏菲堤娅同学一起复习一下吧。因为我们班舞跳得最好的是苏菲堤娅同学了。」
「不敢当。」
「请多关照！」
诺玛被苏菲堤娅拉著手，虽然不太稳，但还是踏著舞步。
「没错！左脚！然后互换位置……对！太棒了！」
「裘雅莉大人，看来诺玛同学不仅念书好，在舞蹈方面也很有才能呢。」
「是真的！那么，按照这个节奏，我们再来试试下一个动作吧！」
「好，好的，那个，先踏开，然后马上回来……！」
「对了！你要再猛一点扑向我怀里！」
「好！」
看著诺玛在与苏菲堤娅的舞蹈中不断进步，裘雅莉露出了满足的表情。
（提出特训不擅长的舞蹈……。如果是之前的我，应该会说出『不会跳舞也没关系』这样刺耳的话吧……。不过多亏了凌借，我才能够认真面对诺玛同学的心意！）
第九话　晚餐凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天她说没吃过贵族的晚餐，所以我和朋友一起请她到我家来。」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（贵族的晚餐是种规矩很多的东西……。在本来就容易出丑的地方，还招来朋友去示众……。这女孩还深不见底啊……）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间来到当天晚上。
「那个，承蒙您的邀请，谢、谢谢……」
「不用那么客气，父亲大人跟母亲大人都很期待见到诺玛同学。」
听到裘雅莉的话，伯爵和夫人都对诺玛微笑。
「我是裘雅莉的父亲。女儿一直承蒙您的关照。」
「初、初次见面，伯爵大人！裘雅莉大人一直对我很好！」
「呵呵，裘雅莉说得没错，是个认真稳重的姑娘呢。今天请好好放松吧。」
「是，是的，伯爵夫人！谢谢您！」
看到诺玛一脸紧张的样子，伯爵向裘雅莉提议。
「突然要和大人一起吃饭，诺玛同学果然会紧张吧。不如分开座位，让她和朋友一起悠闲地吃就好了。」
「我知道了，父亲。诺玛同学，今天我还请了温美同学和苏菲堤娅同学，我们四个人一起吃吧。」
「嗯，不过，这样对伯爵大人会不会太失礼了……」
「那么，饭后和父母一起喝杯茶怎么样？」
「谢谢、谢谢您的关心！」
「那你去准备一下。」
「我知道了。」
在伯爵的指示下，餐厅的桌子被麻利地重新排列。
裘雅莉、诺玛和随后而来的温美、苏菲堤娅坐到了四人座上。
「听说今天的牛肉进了好货，我很期待呢。」
「这、这么高级的东西……？！我、我不太懂礼节……！」
「你只要看著温美同学模仿就可以了。因为礼仪老师还称赞她说『已经没有甚么可教的了』。」
「请多指教！」
看著一边有样看样品尝端上来的前菜和汤，一边被主菜的牛排所感动的诺玛，裘雅莉被深深的满足感包围了。
（这样坚持凌借下去的话，诺玛同学应该也能消除紧张，快乐地度过吧。啊，我得再多凌借一点才成！）
第十话　过夜凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「与其说是今天，不如说是前晚的事。晚餐结束后，就让她直接住在我家过夜了。」
「诶，过夜、诶……？」
薇莉安对这意外的发言感到困惑，随即察觉到背后有著可怕的计策而惊愕了。
（我懂了！不但在晚餐会上让她出丑，还不放她回家，要她待在自己身边，甚至不许她恢复心灵创伤……。这何等的毒辣无情了……！）
「我们谈了很多关于将来的事呢。」
「……你说甚么？」
（还要再凸显出贵族和平民所描绘的未来的不同……！居然一边微笑，一边做下多么残酷的事了……！）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到前天晚上。
在客人用的房间里，裘雅莉、诺玛、温美、苏菲堤娅换上睡衣，兴致勃勃地聊著天。
「那么，温美理想中的婚姻是甚么样的呢？」
「我想被很多孩子包围，过著热闹的生活呢。」
「太棒了！索菲蒂娅同学怎么样？」
「我想和那人一起，去各地的名胜旅行。共享美丽的风景和历史悠久的建筑，加深爱情……我很憧憬。」
「太棒了！那诺玛同学怎么样？」
「我……」
被裘雅莉探询后，诺玛沉默不语。
「……我只想著利用在学园学到的知识去干活，让家人过上稍微轻松一点的生活，所以结婚甚么的……」
「哎呀！不行！怎能放弃自己的幸福！富裕又温柔的贵族，说不定会看上诺玛同学呢！」
「可是，身为平民的我，这就像白日梦一样……」
「没有的事！平民出身的准男爵千金，被侯爵家的公子看中后订婚，也不是没有的啊！」
裘雅莉的气势和内容，让诺玛目瞪口呆了。
「平、平民也可以和贵族？」
「是的。听说关系也很和睦。比起身份，更重要的是心灵是否相通。」
「啊……」
看著诺玛叹气，裘雅莉把话题转向温美和苏菲堤娅。
「反过来说，就算对方是王子，但如果对方是个讨厌孩子的人，或者是不喜欢旅行的人，两位也会讨厌吧？」
「嗯，虽然很遗憾，但我还是会谢绝啊。」
「我也是。又不是和对方的身份结婚。」
「是这样啊……」
温美和苏菲堤娅的话，让诺玛的脸上充满了希望的光辉。
「……那么，我想和会爱护我家人、这种温暖的人结婚……」
「太美好了！」
「诺玛同学一定会幸福的！」
「好的！谢谢！」
面对微笑点头的诺玛，裘雅莉下定了新的决心。
（因为太爱护家人，连自己都想要牺牲，温柔的诺玛同学……。今后也得好好用凌借来支持她……！）
第十一话　打扫凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天因为她打算一个人打扫教室，我提醒她后，就和她一起完成了。」
「……诶？」
薇莉安睁大了眼睛，僵住了。
（怎、怎么回事？明明让她一个人打扫教室才算得上凌借……！）
但就在这时，薇莉安灵机一闪了。
（！我明白了！当场说这里脏了，那里还没做完，巨细无遗地指出来吧。我也渐渐看出这女孩的模式了！）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到那天放学后。
「诺玛同学，你还不回去吗？」
「是、是的。那个，我有点事……」
诺玛的态度有些见外，让裘雅莉感到不太协调。
「你有甚么事？」
「不，没甚么大不了的……」
垂下眉头的诺玛。
裘雅莉犹豫了。
（明显是很为难的样子……。不过，说不定是被人问了会难为情的事……。我该怎么办……）
这时，裘雅莉的脑海里响起了薇莉安的话。
『平民进入这所历史悠久的学园，这是多么不得了的事情！』
『无论多么细微的事情，都要认真、细致、不厌其烦地教导！』
（是啊！即使因为打听了那个而被诺玛同学疏远，现在能帮上忙的只有我！对吧，薇莉安大人！）
「诺玛同学，想要独力解决问题是很了不起的。」
「是，是的……」
「但是，还是希望容我担心你、支持你。所以，能不能把情况告诉我一下？」
「裘雅莉大人……」
听到这句话，诺玛的表情缓和了。
「那个，今天早上老师说，『平时负责打扫的人因为有急事，明天不能来，今天放学后请大家一起打扫』。」
「哎呀，是这样啊。」
「可是，要劳烦各位贵族去打扫甚么的，也太过意不去了，所以便想著自己一个人打扫……」
「……哎呀……」
裘雅莉愕然。
从未想过在诺玛心中，与贵族之间的隔阂会如此之大。
「诺玛同学。」
「……是的。」
「我是伯爵家的女儿，而你是平民的女儿。」
「是的……」
「但在这个教室里，我们都是『学生』。」
「……但、但是，尽管如此，身份上……」
「求求你，诺玛同学，如果我认同了这一点，我和诺玛同学的关系，就会变成贵族和佣人一样了。我想和你做朋友。」
「！裘、裘雅莉大人……！」
诺玛睁大的眼睛渗出了泪水，然后像珍珠粒一样滴落下来。
「来吧，我们一起打扫吧，两个人干的话，一会儿就搞定了。」
「是！」
裘雅莉一边用扫帚擦地板，一边盯著正在拧抹布的诺玛的后背。
（看样子凌借还不够呢。为了让诺玛同学能更放心快乐地度过，我要好好地磨练凌借吧！）
第十二话　念书凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「因为马上就要考试了，今天我叫她一个人念书。」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（这是孤立成绩优秀的平民的策略吧。越是取得好成绩，越会被孤立……。而成绩下降就是退学……。照这样下去，年内应该就能有结果了吧……？）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到午休时间。
期末考试迫近，吃完午饭的四个人约好一起念书。
「诺玛同学，这里的公式怎么办？」
「裘雅莉大人，公式不好理解的时候，试著用数字代入的话就容易理解了。」
「嗯……啊，我弄懂了！」
「诺玛同学，那个，这边的意思是……」
「温美大人，这是『庄严』的意思。」
「谢谢你！」
「诺玛同学，为甚么这个时代的国王名字不统一做甚么三世呢？」
「苏菲堤娅大人，请看这张图，因为是三个王族轮流继承王位，所以变得非常复杂。」
「原来如此，我明白了！」
面对三个人轮番提出的问题，诺玛都仔细认真地应对。
过了一会儿，三人都完成了想要在午休时间整理的课题。
「完成了！」
「多亏了诺玛同学！」
「谢谢你，诺玛同学！」
「能帮上忙，我很高兴。」
听到三人的感谢，诺玛开心地微笑。
「啊，不过，会不会打扰到诺玛同学念书了？」
「诶？啊，不，没有那种事……」
看著被苏菲堤娅一问而动摇的诺玛，裘雅莉的目光变得锐利起来。
「……你又在客气了。」
「啊，那个……是……」
对于裘雅莉的指责，诺玛死心地点了点头。
「这次考试的范围也很广啊。」
「而且诺玛同学被要求成绩名列前茅，不管怎么做都不放心吧。」
「是的……」
听到温美和苏菲堤娅的关心，诺玛既有点歉意，但还是坦诚地说出来，对此，裘雅莉笑著对诺玛说。
「不行，为了帮助而令诺玛同学的成绩下降，这万万不可。」
「……是的……」
「所以，在考试结束之前，请集中精力学习。考试结束后，我们要谈多久也没问题。」
「……！谢谢您！」
眼睛湿润地微笑著的诺玛，表情突然变得认真起来。
「那个，等复习好考试范围后，还可以和我一起念书吗？因为和大家边聊边学，记忆会更牢固。」
「哎呀！那就太欢迎了！」
「为了不拖诺玛同学的后腿，在那之前我们也一起努力吧！」
「我们所有人，都以取得让老师惊讶的优异成绩为目标吧！」
「好！」
面对全员高涨的热情，裘雅莉用力按住了激动的胸膛。
（有时候离别，这个也是凌借……。可是，藉著凌借联系在一起的羁绊，即使一时分开也不会改变的啊。加油吧！诺玛同学！）
第十三话　公爵千金确认凌借 
「……这是怎么回事？」
薇莉安看了从老师那里拿到的一年级生成绩一览表，咬牙切齿。
「被裘雅莉那么凌借，成绩却还是第一名！？而且还是历代第一名！？这是甚么精神力了啊！？」
对薇莉安来说，既然都受到了报告所指的凌借，理应没法好好念书才对。
对于打算与其用直接的凌借手段把她赶出去，不如以成绩下降这一客观理由让她被退学的薇莉安来说，这个结果彻底粉碎了她的期待。
「失礼了，大小姐，到了晚餐前的健康检查时间。」
「……喀库莉西亚。」
就在她焦躁不安的时候，她的专属护士喀库莉西亚进来了。
喀库莉西亚是公爵家的医生女儿，负责管理薇莉安的健康和跟她聊天。
「……没有发烧，没有头痛，也没有腹痛。」
「真是太好了。」
「才不好！我现在很生气啊！」
看著薇莉安气势汹汹，喀库莉西亚耸耸肩。
作为公爵家的千金，薇莉安一直受著严格的教育，能如此坦率地说话的，也只有喀库莉西亚而已了。
「你还在说甚么平民跟这所学园不相称、这种落后的话吗？现在是平民也能读书的时代了，你还是放弃接受吧。」
「讨厌讨厌啊！我周围全是贵族，所以才讨厌有个来路不明的平民！」
「……真是的，薇莉安大人……」
对年长两岁的主人的孩子气发言，喀库莉西亚一边叹息、一边感到欣慰。
但这份从容，被薇莉安的一句话击溃了。
「对了！喀库莉西亚！你去一年级的教室侦察一下！」
「……诶？」
「我很想在意那女孩的凌借到底怎么样了！你的年纪也是一样，能行吧！？呐，去吧去吧去吧去吧！」
「那个，可是，我只有身上这套护士服和家居服，所以不可能侦查……」
「衣服你要多少我给你准备多少！去吧！这是命令喔！」
「……我知道了……」
喀库莉西亚知道这样一来，铁杠也动摇不了她，只好收起叹息点了点头。
第二天的午休。
（仔细一想，在薇莉安大人上课时间我也很闲，能在学园里到处逛逛也许挺新鲜……）
这样转换了心情的喀库莉西亚，穿上准备好的衣服，向指示的教室走去。
「那么，是这里吧……」
喀库莉西亚看了看。
「别说了，你快回去！」
「！？」
听到这突如其来的响亮声音，不由自主地缩进了走廊。
（咦？甚么！？吵架吗？）
「怎么会……！裘雅莉大人，我办不到……！」
「不行啊诺玛！你不应该待在这里！如果你坚持的话，就算我叫人也要让你回家！」
「裘雅莉大人……」
听到这样的对谈，喀库莉西亚明白了骚动的中心人物，正是自己要探寻的对象。
（诶……下面还有课吧……？明明这样却要她回去……）
就在她不知所措的时候，诺玛拿著行李冲出了教室。
擦身而过的诺玛滴眼泪。然后，
「……爷爷……」
隐约听到的这句低语，留在了喀库莉西亚的脑海里。
听著教室里沸腾的欢呼声和掌声，喀库莉西亚浑身起了鸡皮疙瘩，一边离开了教室。
那天傍晚。
喀库莉西亚向回到房间的薇莉安跪了下来。
「薇莉安大人，要向您报告。」
「怎么样？」
「不，那太狠毒了。明明下午还有课，却硬让她回去，然后教室里竟然传来一片掌声和欢呼声……全班同学把人家赶出去，我想这未免有点过分了。」
「哎呀……那她为甚么还留在这所学园里呢……」
「擦身而过时，听著她一边哭一边呢喃甚么『爷爷』，难道不是为了家人吗？」
「……原来如此……」
薇莉安明白了为甚么诺玛会那么坚强了，
（不过，如果受著那么苛刻的凌借，总有一天会想回到家人身边的啊！今后也全权交给裘雅莉吧！）
然后满意地点点头。
时间回溯到诺玛离开后的午休教室。
同学都放下心头大石了。
「太好了。诺玛同学终于愿意回家了……」
「明明在收到成绩报告的回信时，接到爷爷患上了感冒的通知，应该很想早点回家看看吧……」
「我也能理解她想好好上课的心情，可是明明今天的公共马车就已经没了，她竟然说『那我就用走吧』……！」
「后面的课只是通知秋季学期而已，这晚点到转告她好了。因为明天都放假了，希望能在老家好好休息就好了。」
看著被温暖的话语包围的教室，裘雅莉的眼睛自然地湿润了。
（班上的同学们都在祝福诺玛同学取得历届第一名，还鼓励她回去老家……！凌借竟然影响到这里……！）
喀库莉西亚的名字源于花蕾　Caliculus
第十四话　暑假凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。虽然明天就要放暑假了，今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「暑假期间，我邀请她到我家别墅，和两位朋友一起好好凌借她。」」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（打算把她从作为她心灵支柱的老家隔开，让她在孤立无援中一直被凌借……。果然交给这女孩是对的……）
「做得很好，暑假期间也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到放学后的课室。
「明天就要放暑假了。诺玛同学，你有甚么计划吗？」
「没有甚么计划。既然前几天托您的福，看到了家人健康的样子，所以想在宿舍里过。」
「嗯，你不回老家吗？」
对于裘雅莉的疑问，诺玛不好意思地垂下了眼睛。
「……其实，家里人好像把期末考试的结果告诉了乡亲，前几天我回去的时候，引起了很大的骚动……」
「因为是历届第一名，没办法呢。」
「家人向我道歉，说在平息下来前最好不要回去比较好。」
「如果是这样的话！」
裘雅莉两眼放光，一下子走近了。
「你要来我家别墅吗？」
「别墅？」
「嗯，在高原的湖边，是个凉爽宜人的地方。我也邀请了温美同学和苏菲堤娅同学，所以你不用客气！」
「怎么，像我这种……」
她用手按住正要说出口的话，害羞地低下头，然后又笑著抬起头。
「如果可以的话，那我打扰了！」
「谢谢！啊，好期待啊！」
「我也是！」
裘雅莉从诺玛的笑容中，可以看出她多少还有些不安，但好像对身份差距已经没那么在意了。
（在别墅的时候也要好好凌借！啊，不过，难得的暑假，害我都想暂停一下凌借，一心跟朋友玩啊……。不行啊！）
第十五话　暑假的凌借报告　前篇 
新学期。
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。暑假期间有劳你了。你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「首先是和朋友四个人一起，打扫别墅的小屋。」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（和打扫教室一样的流程？不，如果意识到那里不是自己平时使用的地方，应该会感到不合理而愤怒……。而且还要是三个人……。应该会犹豫应该听从谁的指示……）
「后来看她被灰尘弄脏了，于是就让她跳进湖里。」
「甚么？」
听到她平静地说著，薇莉安僵住了。
（整个人跳进湖里洗衣服！？但是，确实也不能让她满身灰尘，也不能让她泡同一个浴池……。有著明确的贵族意识啊……）
裘雅莉一边看著自个儿理解地嗯嗯点头的薇莉安，一边回想著当时的事情。
「好大的灰尘啊……」
「已经很久没用过了。因为是临时起意的，所以佣人也没有打理过。」
「不过，把灰尘扫干净还是很开心的！」
「这样一来，这别墅就只有我们了！」
四个人带著打扫房间的成就感一起笑了起来。
「那个，各位请换衣服，我来洗衣服……」
「洗衣服？为甚么要诺玛同学了？」
「不，那个，你都邀请我来了，我却甚么都不做，这……」
「这点儿事……对了！」
看著诺玛一脸歉意的样子，裘雅莉想到了一个好主意。
「反正要洗衣服，大家一起洗吧！」
「咦？裘雅莉大人，这到底是……」
「各位，就是这里！」
出了房间，眼前是个美丽的湖。
沿著小船用的栈桥前进，可以看到一片清澈的水面。
「好漂亮的湖……」
「来吧，大家一起跳进去吧！」
「甚么？」
「裘雅莉大人？」
「跳进去到底是……」
「甚么？」
裘雅莉不理会不知所措的三人，跳入湖中。
水花四溅，露出裘雅莉的笑脸。
「就是这样，脚可以掂到地面的。来吧，各位！」
「但，但是……」
「为暑假留下美好的回忆！来吧！」
「回忆……好的！」
诺玛跳了进去，而温美和苏菲堤娅也紧随其后。
浑身湿透的几位小姐，灿烂地笑著。
（自己打扫的小屋、像小孩子一样的嬉水，这样的事情积累起来，一定可以打破诺玛同学的顾虑！凌借重新开始啦！）
第十六话　暑假的凌借报告　中篇 
「继续报告。除此之外，你还做了甚么？」
「是的。」
听到回过神来的薇莉安的话，裘雅莉精神饱满地回答。
「后来诺玛同学负责做了晚饭。」
「哦……」
薇莉安满意地点了点头。
（邀请她去别墅，果然是想让她彻底明白立场的不同呢……。太棒了！）
「然后上床睡觉，决定由最快睡著的人来做明天的早餐。」
「哦……那么结果呢？」
「诺玛同学睡得最快。」
听到裘雅莉的回答，薇莉安用扇子捂住了上扬的嘴角。
（看似是小孩子的比耐性，其实只要统一口径就很容易陷害……。然后刚起床就让她做饭，灌输她像佣人一样的立场……！这只能说是杰出的一手……！）
看著掩著嘴角、笑颜逐开的薇莉安，裘雅莉也想起了愉快的夜晚，露出了笑容。
吃过晚饭，洗过澡，四个人呈十字形地各自躺在大床上。
「话说回来，晚餐真的很好吃啊！那味道还是嘴角留香啊！」
「啊，谢、谢谢您……」
「虽然是第一次吃到的味道，但是我很感动！」
「怎么会……我很高兴……谢谢你……」
「恕我冒昧，如果你从学校毕业后有志于料理之道，我可以安排你当我家副厨师长！」
「我、我很荣幸……！谢、谢谢、您……」
对于裘雅莉、温美、苏菲堤娅，三人三样地赞不绝口，既惶恐又高兴。
只是，她的目光有些模糊，焦点不太清楚。
「……诺玛同学，你不如先休息一下怎么样？」
「……不，还没有……」
「打扫你也是最努力，还要负责做饭，一定很辛苦吧？」
「……没问、提滴……」
「你不用顾虑我们，睡觉也成喔？」
「……厚……是……」
看到诺玛拼命抵抗睡意，裘雅莉心生一计。
「对了！至于明天的早饭。」
「……那个，禾来……」
「我想让第一个睡著的人来做。」
「！」
温美马上盖上被子。
「嘛！那我就第一个睡，第一个起床，做早饭！」
苏菲堤娅紧随其后。
「温美同学，我不会让你偷跑的！我来做早饭！」
对于这意外的流程，睡眼惺忪的诺玛无法跟上。
只是用一心想做早饭的心情来反驳。
「……不、乘……早犯、禾、来做……」
「哎呀！对于经常熬夜念书的诺玛同学来说，应该很难吧！」
「是啊！我们平时都睡得很早，难道你以为赢得了我们吗！？」
「诺玛同学最后一个睡，做好早饭的时候慢慢起床就好了！」
「……睡……觉……」
在三个人的煽动下，诺玛的脸颊鼓了起来，脑袋扑通一声沉到了枕头里。
就这样过了几秒钟，便听到了可爱的鼾声。
「……真是的，难不成她以为平民不可以比贵族早睡吗？真是伤脑筋啊。」
看著裘雅莉微笑著说，温美温和地反驳了。
「哎呀，裘雅莉大人，这说错了。我想诺玛同学一定是觉得这别墅太好玩了，拿来睡觉太浪费了。」
「诶？」
对于这句话，苏菲堤娅也点了点头。
「我也这么认为。不过暑假才刚刚开始，如果睡眠不足导致身体不适就太可惜了，所以我觉得让她早点睡是对的。」
「……感谢二位的协助。」
为了不吵醒诺玛，三人低声地笑了笑。
「那我们也睡吧。」
「是啊。诺玛同学好不容易做的早餐，要是没吃到，可就太伤心了。」
「嗯，真的。那就做个好梦吧。」
互相打了招呼，盖上了被子。
裘雅莉闭著眼睛思考。
（我真是的，不知不觉间就优先想凌借的事情了……。如果走错一步，可能会伤害到诺玛同学啊。这得留神才成……）
「……呼嘿，好好七啊～……」
「……呼呼。」
听到诺玛幸福的梦话，裘雅莉本来快要绷紧的心放松了下来。
（开心，对，明天开始也要开心地凌借就好了！……谢谢你，诺玛同学……）
第十七话　暑假的凌借报告　后篇 
「继续报告。除此之外，你还做了甚么？」
「是的。」
听到回过神来的薇莉安的话，裘雅莉精神饱满地回答。
「从第二天开始，就没有怎么像样的凌借，悠闲地渡过。在做学园的作业，当注意力不集中时就去泼水。」
「水！？」
薇莉安很惊讶，但很快又恢复了平静。
（听说平民连买用来提神的茶钱都没有，只能泼水……。而凌借重现了那一点，强调了有多悲惨……。她竟说不算不上凌借……）
（天气热到无法念书的时候，就到湖边和大家一起泼水嬉戏……。好凉快好开心啊……！）
两个人的感想完全相反，同时呵呵地笑了。
「不过在这期间，料理一直是由平民来做的吧？」
「当然。」
裘雅莉的回答，加深了薇莉安的笑容。
（被同学当作佣人一样对待，一定很屈辱吧……。疲惫不堪的样子仿佛要浮现在眼前了！……虽然没看到就是了。）
（诺玛同学做的菜都很好吃啊……。虽然相对地，由我们和佣人负责打扫和收拾，结果她居然说『我这么轻松真的可以吗？』……）
两人又同时呵呵地笑了起来。
「啊，对了，在最后一天晚上，我们用大篝火做了最后的凌借。」
「用篝火凌借……」
「是的，把比我还高的木头组装起来，然后点火，像白天一样明亮……」
「……是吗……」
薇莉安的脑海里突然浮现出可怕的想像。
小时候读过的绘本中，最后是坏女巫被篝火烧死的场面。
「篝火」和「凌借」的组合，让薇莉安想起了那样的光景。
「……我想该不会吧，你应该没把那平民丢进去吧……」
「哎呀！我才不会做出这么危险的事啊。」
「是、是啊，太危险了啊。」
裘雅莉的回答让她松了一口气。
（我又不想想像人被烧的样子，再说如果因此而留下烧伤的痕迹，再怎么说也辩解不了……）
「只是玩到刚好不至于烧伤而已！」
「！？」
在薇莉安看来，裘雅莉的笑容就像魔女一样。
裘雅莉不顾僵硬的薇莉安，沉浸在与夏天收尾相称的美好回忆中。
时间回溯到暑假中段。
变成老样子躺在床上聊天。
这是由温美开始问。
「诺玛同学，你有甚么关于夏天的回忆吗？」
「是啊……在我的故乡。夏天的节日时，会在广场上燃起很大的篝火，让孩子测试胆量。看他们敢有多靠近火。」
听到这个，三个人都大吃一惊。
「哎呀！不会有危险吗？」
「大人会拿著水待在一旁，这样子去教导火的可怕和可贵。」
「原来如此，也有学习的一面啊。」
「体验了那个祭典，孩子们就可以使用炉灶等家里的火了。」
「这也是一种通过仪式吧……真有意思。」
「要是看著那么大的篝火，就能感觉到夏天的结束，今年有点遗憾……」
诺玛寂寞地笑著，于是裘雅莉喊道。
「哎呀！篝火的话只要跟佣人说就能准备好喔！让他们在最后一天晚上准备好！」
「这怎么行！裘雅莉大人！太过意不去了！」
「哎呀，你怎么还这么说？」
「我想和诺玛同学一起享受夏天的回忆，不用客气啊。」
「温美大人……！苏菲堤娅大人……！」
对于三人的暖意，诺玛强忍著快要哭出来的泪水，微微一笑。
「那么，我就把篝火木的组合方法告诉佣人！」
「！嗯！拜托了！」
「还有甚么祭典上特有的东西吗？」
「把鸡肉串在竹签上，配上甜辣的酱汁，这种料理必然会出现的！」
「听起来很好吃呢！」
「是的！我也想让苏菲堤娅大人尝尝！」
「甜辣酱……这样的话，苏打水加上柑橘汁的饮料似乎会很配吧？」
「温美大人！我觉得那个绝对好吃！」
「是啊！事先准备好菜肴和饮料，让父母和佣人也一起参加，我们弄成一个祭典吧！」
「哇！裘雅莉大人太棒了！」
看著诺玛笑嘻嘻地回答祭典扩大企划，裘雅莉微微含著泪。
（一开始还很客气的诺玛同学，现在变得这么有生气……！我一定要让这个节祭典成功，打破诺玛同学的隔阂，做出最棒的凌借！）
「呼呼，呵呵呵……」
然后回想起当天的料理和饮料的美味、篝火的灼热、连父母都一起参加的试胆的热烈气氛，以及诺玛开心的笑容，让裘雅莉忍不住按住脸笑了起来。
薇莉安只能脸色苍白地凝视她。
（喀库莉西亚！快点来……！）
第十八话　问候凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
「！」
裘雅莉充满活力的回答，让薇莉安的身体颤抖起来。
「……薇莉安大人？」
「……继续报告。」
看著假装若无其事的薇莉安，裘雅莉打起精神开始报告。
「今天因为弄错了问候而凌借了她。」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（事到如今才弄错了问候？会这么想的只是外行人。是故意从春季学期就让她错下去，待秋季学期才指出来！之前积累的失败，令她带来更为巨大的耻辱对吧！）
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到那天早上。
「早上好，诺玛同学，今天早上也这么早啊。」
「早……祝您贵安，裘雅莉大人。」
「哎呀，不行啊诺玛同学，你忘了别墅时我们说好了吗？」
「可是，昨天放假的时候我左思右想，这会不会太失礼了……」
诺玛扭扭捏捏手足无措，让裘雅莉叹了口气。
「嗯，诺玛同学在别墅的早晨不是说『贵安』而是说『早上好』，我可是非常高兴喔。」
「那、那是我睡迷糊了……」
「我会觉得你是把我当成朋友看待啊。所以，呐？」
「……我、我知道了……」
诺玛下定决心开口。
「早，早上好，裘雅莉大人……」
「早上好，诺玛同学。」
裘雅莉满意地点点头，诺玛红著脸低下了头。
（下次要让她别叫『大人』，而叫『同学』好了……。这个就先从温美和苏菲堤娅同学开始吧。凌借不可以著急，要慢慢来！）
第十九话　房间凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天晚点儿，我要和朋友一起去诺玛同学的房间凌借她。」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（也就是蹂躏平民在学园中唯一的安息之地吧……。差不多到了收官阶段了吧？呵呵，好期待啊……）
「不用手下留情。请彻底地凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间来到那天晚上。
「裘雅莉大人，久候大驾了。」
「我打扰了。」
「裘雅莉大人，茶已经准备好了。」
「谢谢你，温美同学。苏菲堤娅同学的茶点怎么样？」
「我带来了最中意的东西。」
「那么开始吧，晚上的茶会！」
听到裘雅莉的宣言，三个人高兴地拍手。
但是诺玛不知道。
这也是凌借的其中一环……。
「那么，从现在开始，这里禁止加上『大人』二字！」
「诶？！」
「我知道了，裘雅莉同学。」
「诺玛同学，这可以吧？」
「不，那个，怎么……」
听到早有准备的温美和苏菲堤娅的话，诺玛都不知所措了。
「诺玛同学，身份和礼节是很重要。」
「是、是啊。」
「可是这里就只有我们。」
「哎……」
「又没要责备谁人，而且只限这里而已。来，请随便叫我吧。」
裘雅莉微笑著说。
但诺玛的表情没有缓下来。
「……那个，我只是平民，如果没有裘雅莉大人、温美大人、苏菲堤娅大人以及班上的同学的帮助，我也不会来到这里……」
「怎会呢……诺玛同学在学习上的努力都是有目共睹的。」
「不，多亏了总是温柔、暖暖地对待我的大家，我才会觉得在完全没有认识的朋友的学园会很快乐……」
「诺玛同学……」
「特别是裘雅莉大人、温美大人和苏菲堤娅大人，我从心底里尊敬您们……！但竟然要我用同学来称呼……！」
听到硬挤出来的话，让三个人心里一揪。
（……这不是出于身份差异的顾虑，而是由于顾念我们才作出的拒绝……。太高兴了！……那今天也不必勉强她……）
转目望去，温美和苏菲堤娅都露出（不用也成吧？）的表情。
裘雅莉正打算点头，想要推翻前言时。
『请彻底地干。」
「！」
她想起了薇莉安的话。
裘雅莉的心绷紧了。
（我到底在想甚么呢！居然屈服于这样就满足了……！我想做的，应该不是这样才对……！）
抱著这样的想法，拼命思考言辞的裘雅莉，对低著头微微颤抖的诺玛温柔地说道。
「……诺玛同学，你的心情我很高兴。不过，果然还是想你把『大人』二字去掉啊。」
「怎么会……！请饶了我……，这种事，我会太过意不去……！」
「不是的喔，诺玛同学。我们对诺玛同学作出各种各样的事，并不是为了被你尊敬、被你崇拜。」
「……诶……？」
「我们，想和你成为朋友。」
「朋、朋友？」
裘雅莉竭尽全力，对抬起头来的诺玛微笑说。
「我想要朋友之间的特别暱称啊。我这份任性，你愿意听我的吗？」
「～～～！」
诺玛感动得捂著脸。
三人温柔地轻抚她后背。
（今天就到这里吧……。啊，想要走进人家内心的凌借，真的很难啊……）
「……莉、同学……」
「……诶？」
听著这被眼泪沾湿的话，裘雅莉睁大了眼睛。
「……裘雅莉，谢谢、你……」
「……诺玛同学……」
「……温美同学……」
「！是的！我是温美！」
「……苏菲堤娅同学……」
「啊，啊！诺玛同学……！」
「……只限其他人不在的时候，容我作为朋友来称呼，这可以吗？」
诺玛那张脸被泪水淹没了，尽管如此，的确在笑。
「「「当然！！！」」」
四个人紧紧地抱在一起，然后用稍凉了的茶开始了茶会。
裘雅莉一边和三个人聊得不亦乐乎，一边又对薇莉安表示了感谢。
（如果没有薇莉安大人的话，我肯定无法打开诺玛同学的心扉……。薇莉安大人谢谢你！）
第二十话　借书凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天诺玛同学说她都光看教科书，我就和朋友推荐了书给她。」
「……呵。」
薇莉安想了一想。
（推荐了甚么书呢……。会给她艰涩的事然后强迫她写读后感？还是拿恐怖的书吓，让她睡不著……？用长篇娱乐小说妨碍学习好像也有可能呢……）
想著想著，薇莉安的嘴角会自然而然地上扬。
「做得很好，今后也要继续这样凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到当天中午。
「大家最近都在看甚么书？」
裘雅莉这么打听，最先把话题丢向了温美。
「温美同学，怎么样？」
「我最近经常读关于料理的书，因为描写得很美味，真是太棒了。」
「真好了！光是看著文字就很想吃！索菲蒂娅同学又怎么样？」
「我爱看爱情故事。明明是两情相悦却擦肩而过的感觉，真的叫人受不了……」
「我懂！一想到解开误会的时候，我就很兴奋呢！诺玛同学呢？」
「呃……」
被问的诺玛语塞了。
但是，下定决心开口。
「……是教科书……」
「……教科书。」
「是的，书太贵买不起，图书馆借书也怕会弄脏或弄丢……」
「！」
看著难为情的诺玛，率先行动起来正是温美。
「啊！那我就把这本借给你！因为我很喜欢，所以买了两本！」
「啊，谢、谢谢、您……」
「这本书是说一个著名料理店的老板，在关店后给饥饿的女孩东西吃的故事，不过料理和吃东西时的描写都十分官能啊！」
「哎呀！听起来真期待！」
「那我也来！」
苏菲堤娅也递上了书。
「我知道有哪家店在卖这本书，虽然这本书已经看过好几遍有点不好意思，但如果可以的话，就送给你吧！」
「诶，可以吗？」
「嗯！女人安慰失恋而伤心的男人……在帮助男人重新振作的过程中萌生出爱……一定会让你想看了又看的！」
「谢谢您！」
「那我推荐这个！」
裘雅莉也从随身品中拿出一本书。
「被囚禁的龙公主，和救出她的骑士之间的恋爱喜剧！虽然有点长，但是诺玛同学一定马上就能看完的！」
「谢谢！我会仔细阅读的！」
看著抱著书开心地微笑的诺玛，裘雅莉也很开心。
（光看教科书会让人窒息的。对了！下次去图书馆时，要好好凌借诺玛同学，让她能毫不顾虑地借书吧！越来越期待了啊！）
第二十一话　话剧凌借 
放学后的傍晚。
裘雅莉来到薇莉安的房间。
「打搅了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎么凌借那个平民的，请你报告。」
「是的。」
对于薇莉安的话，裘雅莉很有精神地回答。
「今天的班会上，决定了秋天的文化祭中表演话剧，我们推荐了一直推辞的诺玛同学当主角！」
「……呵。」
薇莉安满意地点了点头。
（这是想在全校学生面前羞辱她，让她无法再继续待下去吧。呵呵呵，我也想看啊！那副丑态！）
「做得很好，为了让文化祭成功，请毫不留情地凌借她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一礼，走出了房间。
时间回溯到那天的班会。
在各班的表演节目中，裘雅莉他们的班级决定了要演话剧。
「那要演甚么故事呢？」
「这两个因正相思相受而擦肩而过的剑士的悲恋故事如何？」
「不不不！死后还思念丈夫，作为幽灵从中推动新恋情的故事才好呢！」
「把大家都熟悉的童话故事改编一下，不是更加亲近吗？」
在众说纷纭的意见中，诺玛战战兢兢地举起了手。
「……那个，我想写一下……」
「！」
听到一直以来都在客气的诺玛这么说，裘雅莉、温美和苏菲堤娅高兴得几乎要跳起来。
「那你构思怎么样的故事呢？」
「……是一个畏缩不前，只会念书的女孩，因为接触到温柔的朋友而变得幸福的友情故事……」
「～～～！」
三人感慨万分。
不是自恋，而是知道了是指诺玛和自己的事情。
若不是全班热烈地鼓掌，她可能已经号啕大哭了。
「那就这么定了吧！诺玛同学，请多关照！」
「谢、谢谢！我会努力的！」
「！对了！那么的话，女主角是不是也应该由诺玛来演呢？」
「咦？这怎么、这、这有点……」
「大家觉得怎么样？」
裘雅莉的话，赢得了比刚才还多的掌声。
只有诺玛在欢迎的漩涡中不知所措。
「那，那个，我，演戏甚么的……」
「没问题的。只要诺玛自然地行动，那就对了！因为，这正是诺玛的故事啊！」
「……！好的！那么大家！请多关照！」
看到诺玛三次被掌声包围，裘雅莉抑制不住激动。
（这个文化祭，一定会成为大大改变诺玛同学的契机！换言之就是凌借的集大成！也想让薇莉安大人看看哦！）
第二十二话　最后的平民凌借 
「那出戏是怎么回事？」
文化祭结束后，怒不可遏的薇莉安，把怒气发泄到手边的靠垫。
「那个故事……！摆明是那平民的亲身经历吧！故事本来就已经够不爽了，演出、演技、服装都无可挑剔，这让人更加生气了！」
再用更大的力气打向靠垫，但靠垫只会发出咕嘟咕嘟的声音。
无法抒发焦躁的情绪。
「薇莉安大人，我带裘雅莉大人来了。」
「进来！」
听到喀库莉西亚的话，薇莉安立刻回答。
门开了，裘雅莉走了进来。
「薇莉安大人，您叫我吗？」
裘雅莉一脸得意的样子。
看来戏剧成功的兴奋还没有消退。
这又一次触怒了薇莉安的情绪。
「你到底都在干甚么了！」
「诶？！那个，薇莉安大人？」
「你的凌借根本就不够吧！平民明明不该待在这所学园里！」
「！」
这句话让裘雅莉脸色都发青了。
「是、是这样啊！我怎么居然搞错了……！我明白了！我会马上处理的！对不起！失礼了！」
「啊、等」
鞠了个躬，不待薇莉安回答就走出了房间。
「……嘛，既然那么慌张地出去了，这次一定会把那个平民凌借掉吧。嗯，一定是这样。」
「薇莉安大人，你的汗好大啊。」
薇莉安被一种自己好像搞错了甚么，却又不知道错在哪里的莫名的焦虑所笼罩著。
裘雅莉走出薇莉安的房间，朝著诺玛的房间走去。
「诺玛同学！你还在吗？」
「裘雅莉大人？！……裘、裘雅莉、同学，怎么了？」
「啊，太好了……」
看到诺玛打开门，裘雅莉的脸松了一口气，立刻又紧绷起来。
「你不能这样子待下去！你要不要马上来我家？！」
「诶，啊，好的，当然可以，怎么了？」
裘雅莉一边调整呼吸，一边用沉痛的表情说。
「……身为公爵千金的薇莉安大人说了，『平民不能待在学园』。」
「！怎么会……」
「但是我想和诺玛同学一起学习！我想一直和你做朋友！」
「……！裘雅莉大人！我也是！」
「所以我才想让诺玛同学成为我们家的养女！」
「甚么？！」
「当然，诺玛同学有父母，所以只限于学校期间就可以了！如果被收为养子的话，立场上就变成贵族了……！」
「裘雅莉大人，你竟然这么为我……！」
被顾虑到这份上的诺玛，已经没有拒绝这种选项。
「谢谢！请多关照！」
「谢谢诺玛同学！那么，我们坐马车，和父亲大人和母亲大人谈谈吧！」
「好！」
手拉著手跑出去的两人。
裘雅莉确切感受著这种温暖，心中涌起了对薇莉安的感谢。
（如果没有薇莉安大人的话，我差点就在不知道这所学校的规矩的情况下，和诺玛同学告别了……！谢谢你，薇莉安大人……！）
第二十三话　公爵家千金的惊愕【前篇】 
诺玛成为伯爵家的养女一事，很快就在学校内传开了。
也因为在文化祭上的戏剧大获成功，作为当事人的诺玛和裘雅莉受到了众多的关注。
于是裘雅莉这样说道。
「一切都是薇莉安大人的指示。」
而现在，在薇莉安的房间前，
「怎么办薇莉安大人？不光是学生，连老师都来了。」
「说、说我身体不舒服，把他们赶回去！」
众人聚集在一起想问薇莉安些甚么，让她陷入恐慌之中。
（怎么办！怎么办！一定会因为把平民提升为贵族而被责备的啊！我明明又没说要那么做……！为甚么会变成这样的……！）
对于现在的薇莉安来说，只能祈祷唯一值得信赖的专属护士喀库莉西亚，能暂时赶走蜂拥而至的人。
「……是……哎。啊，原来是这样的吗？我明白了。」
（求求你，喀库莉西亚……！加油……！）
「薇莉安大人，从内容上来听，我觉得还是越早越好，所以便他们进来了。」
「甚！你、你背叛了我吗！？喀库莉西亚……！」
「不，才不是甚么背叛的。」
在喀库莉西亚回答之前，门前的学生和老师已经一拥而上。
被这种气势下而恐慌加深的薇莉安，连从椅子上站起来都办不到。
「薇莉安大人！这次平民诺玛同学会成为伯爵家的养女，真的是薇莉安大人的指示吗？！」
「呃，那个、不是。」
「听说从很久以前，你就指示大家支援诺玛同学的学园生活，这也是事实吗？！」
「不，那只是搞错了。」
「也收到裘雅莉大人频繁出入这房间的复数目击证言了！」
「啊，那个、其实是因为……」
「这次的事在我们老师之间也成了话题，为了决定对你的处置，请你老实回答。」
「处置……」
薇莉安明白了自己气数已尽。
如果由学园来进行调查，那就无法推脱了吧。
薇莉安明白了，自己在只有贵族的学园里拥护平民，一定会受到严厉的处分。
充满绝望的薇莉安无力地点了点头。
「……是我让裘雅莉做的……」
「太棒了！」
「不愧是公爵家千金薇莉安大人！」
「多么深厚的温柔啊……！」
「你是我们学院的骄傲！」
「诶！？」
面对突然爆发的赞美掌声，薇莉安惊讶得舌桥不下。
「那、那个……」
「对于要怎么应对这学园里唯一的平民诺玛同学，大家都很在意！」
「可是，如果由高年级学生插手，她也只会畏缩。可是，又不想让不熟悉学园的一年级学生帮忙，结果就袖手旁观了！」
「薇莉安大人郑重地向裘雅莉大人下达了指示，比谁都先一步解决问题！」
「教师之间对你的这种行为都赞不绝口，大家一致同意给予你对学园的最高贡献度评价。」
「甚么？」
薇莉安只想到会被责备的脑袋，被这意想不到的称赞弄得一片空白。
会下意识地缩紧了快要张大的嘴巴，这大概是作为公爵家的千金被教导『在人前举止要堂堂正正』的结果吧。
「还有其他想向薇莉安大人道贺或道谢的人在走廊里等著呢！请您一定要来见见啊！」
「啊……」
三魂不见七魄的薇莉安，便按照吩咐去了走廊。
「哦哦！是薇莉安大人！」
「拯救了诺玛同学的薇莉安大人！」
「这多美……不，甚至可说是神圣……」
「如果裘雅莉大人是天使，那么薇莉安大人就是女神了！」
「薇莉安大人～！」
「……大家好……」
头脑跟不上，呆呆地回答的动作，却被聚集的学生想成是因为功绩受到赞颂而害羞和谦虚。
「竟然不夸耀自己的行为……！」
「薇莉安大人，是个多谨慎的人……！」
「不，也许对薇莉安大人来说，就是这么了不起的举动，也只是理所当然，根本不值一提吧……！」
「啊！原来如此……那么，我们这么吵闹可能会让她为难吧？」
「那我先告辞了。薇莉安大人，祝你贵安。」
一脸理解了的学生，一个接一个地行礼离去。
在所有的学生和老师都离开后，薇莉安问站在旁边的喀库莉西亚。」
「……这是甚么？」
「天知道呢……是不是一切都奇迹般地向好的方向发展了？」
「就算这样也太奇怪了吧！？女神是甚么了！？」
「就算你问我……嘛，反正也没甚么关系吧。受到高评价又不会少块肉。」
「也、也是呢。」
「而且这种狂热很快就会平息的。毕竟主角是诺玛同学和裘雅莉大人。」
「是、是啊！虽然对于大家的注意力都集中在平民身上有点不爽，但这种莫名其妙的状况，我真想快点平静下来，回到平常的生活中去。」
薇莉安这样回答了喀库莉西亚的话，回到房间后将身体深深埋进椅子里。
薇莉安还不知道。
这份高评价，传到了意想不到的人的耳里……。
第二十四话　公爵家千金的惊愕【后篇】 
「薇莉安大人！不得了！快起来！」
「……唔，怎么啊，喀库莉西亚……今天应该是假日吧？」
「现在不是说这种话的时候朋！王子、李巴斯王子来了！」
「……李巴斯王子？！」
薇莉安被这句话惊醒了。
李巴斯王子是这个国家的第一王子，头脑清晰、眉清目秀、剑技超群、性格温厚，就像描绘出了理想的男人一样。
因为还没有决定未婚妻夫，所以在祈望雀屏中选的女学生中也很有人气。
薇莉安也不例外，对李巴斯充满了憧憬，所以对于在假日清晨，他竟然会来自己的房间这件事实而兴奋不已。
（难不成因为这次的事，把我定为未婚妻……？）
但是薇莉安马上便想到自己过去的行为。
由此得出的结论，可以说得上是绝望。
「薇莉安大人，马上装扮好恭迎吧。」
「……不行啊，那样做的话，我要被逐出学园了……」
「啊？你在说甚么呢？拯救了诺玛而受到赞誉的薇莉安大人，没理由要受到惩罚吧？」
「……有啊。去年年末的聚会上，李巴斯王子对我说『新生里好像进了个成绩优秀的平民』，我回答说『平民甚么的才不适合这所学园』喔……」
「呃……」
理解了当中意味的喀库莉西亚说不出话来。
「……如果知道我援助了平民，就等于欺骗了王子……一定会被断罪的啊……最坏可能是死刑……！不要呀！我不想死！」
「请冷静，薇莉安大人！还不一定这样……！」
「……一起逃……」
「……薇莉安大人……」
「求求你，一起逃吧……！喀库莉西亚，救救我……！」
抱紧央求的薇莉安，喀库莉西亚像安抚孩子一样温柔地说。
「我知道了。如果王子要伤害薇莉安大人，我一定会带您逃走的。」
「……真的？」
「是的。」
听到这句话，薇莉安顿时松了一口气。
喀库莉西亚马上继续说。
「那我们马上换衣服吧。让王子一直等下去，也许会被认定是不敬。」
「我、我知道了。」
「化妆要在最低限度，头发也只是稍微梳一下就好。用三分钟打点好啰！」
「好、好的！」
「不好意思，让您久等了，李巴斯殿下。」
「……」
「……那个，甚么事？」
「不好意思，您休闲时的装扮太可爱了，我都看呆了。」
「嗯……」
被李巴斯爽快的夸奖，薇莉安又羞又喜地红了脸。
（难不成，或许不是甚么坏事……）
薇莉安正开始这么想，
「可是，我真惊讶呢。」
「……诶，惊讶是指……？」
「没想到你会帮助平民。」
说出了温柔但又而尖锐的话。
「呃，这个，那是，那个……」
「我记得在去年年末的聚会上，你说过『平民甚么的跟这所学园不相称』。」
「啊，对……」
「说到这个份上的你，只消半年，不，从刚入学就通过一年级生伯爵家千金去支援她，没想到一个月左右就改变了意见。」
「这、这是误会……」
「还是说你当时欺骗了我？那又是为甚么？」
面对连珠炮似的话，一瞬间放松了警惕的薇莉安无法应对。
就算想要掩饰，也没有掩饰的余地，
「对、对不起！」
薇莉安只能低头。
「对不起？这是对甚么道歉？」
「……其、其实这次的事，我没有下指示……！」
「那就奇怪了。一年级的裘雅莉明确地说，这是你的指示，而你也承认了才对。」
「那、那是，那个，我、我为了赶走那个平民，命令裘雅莉『凌借平民』……」
「哦？那为甚么会得出这样的结果？」
「我、我也不太清楚！裘雅莉问我『凌借是甚么？』，我便说要指出失败或不慎的地方……」
「嗯……」
李巴斯陷入了沉思。
与之相对的薇莉安虽然在恐惧中颤抖，但同时对于说出了自己的秘密，多少感到了安心。
「我可以问你一个问题吗？」
「好、好的。」
李巴斯对坐姿端正的薇莉安问道。
比起刚才的诘问，气氛稍微柔和了一些。
「你想把平民赶出学园的理由是甚么？」
「……那个，我、我很害怕……」
「害怕，是指？」
「……我出生在公爵家，一直活在贵族的世界里……佣人也都是贵族出身，从未见过平民……」
「所以才害怕？」
「……是的……」
「嗯……」
「……真是太肤浅了……」
李巴斯再次陷入沉思。
说出真实想法的薇莉安，认识到自己是出于多么幼稚的感情而打算排斥诺玛，红著脸低下了头。
「我明白了。你并没有欺骗我，而结果上裘雅莉小姐也救了诺玛小姐。」
「……是的。」
「而现在，你依然认为平民不应该待在学园里，是吗？」
「不，现在已经、不了……」
得知学园全体都想接纳诺玛，薇莉安已经没有那样的心情了。
「那么我要说的就只有一句。」
「……是的。」
薇莉安预感到会被断罪，身体变得僵硬。
看到她的样子，李巴斯扑哧一笑。
「就这么不了了之吧。」
「啊！？」
李巴斯没有责备她发出公爵家千金不该有的叫声，继续笑著说。
「公开这个事实，对谁都没有好处。你会被断罪，而裘雅莉小姐和诺玛小姐都会受到打击。没有人会高兴。」
「是、确实是这样，但这样可以吗……」
「没甚么。比起无聊的真实，还是有梦想的虚构比较好喔。」
「……唉……」
看著薇莉安不知是安心还是沮丧地透著气，李巴斯笑眯眯地看著她。
「而且，比起普通地受到惩罚而得到饶恕，一直抱著秘密和罪恶感，作为惩罚不是更合适吗？」
「……！是、是啊……」
薇莉安知道了那个笑容的意思。
（李巴斯王子是想要慢慢凌借我……）
但是薇莉安已无反抗之道。
照他说的点了点头。
「顺便问一下，还有谁知道这件事？」
「只有我的私人护士喀库莉西亚……」
「我知道了。那么这件事要保密。那么，假日一大早便打搅你，我告辞了。」
说著，李巴斯站了起来。
当薇莉安送他走到出口。
「我们都是共犯了呢。」
「啊！」
李巴斯送了一个意味深长的眨眼睛，走出了房间。
「……」
「薇莉安大人，王子是怎么说的？……薇莉安大人？」
薇莉安呆住了。
就像回答喀库莉西亚的问题，却又像自言自语一样，喃喃自语。
「……真是个、坏人……」
「甚么？」
「可是，怎么办呢？这种地方，真让人受不了……」
「薇莉安大人？那个，怎么了？！薇莉安大人～！？」
好了，回到自己房间的李巴斯，连衣服都没换就瘫倒在床上。
（我在干甚么啊！跟预定的完全不一样不是嘛！明明事态和预想的一样！）
正如薇莉安所料，李巴斯因为年末宴会上的发言，开始怀疑这次的事。
于是，在假日的早晨，在她作好准备之前盘问，打算查明事实后断罪。
（明明这样，那张天真无邪的脸真是犯规啊……）
平时为了不被周围的人轻视而化了夸张妆容的薇莉安，几乎是素颜出来的时候，完美地把李巴斯打了个措手不及。
虽然设法掩饰了，但那可爱的容貌、刚梳过的头发、不安的表情，这些都深深地打动了他的心。
（大脑一片空白，准备好的问题一下子就问出来了……！她很害怕吧……。毕竟都快哭出来了嘛……）
然后说出了和预想一样的事实。
原本是打算对其断罪，逼得她走投无路，从公爵家榨取一些有益的东西。
但是，看到像小动物一样胆怯的薇莉安，李巴斯心里变成满是想要帮助薇莉安的心情。
（到『不了了之』为止还好，后来为了想减轻她的罪恶感，结果我自己也弄成『这家伙在说甚么』的状态……！呜啊啊啊啊！）
在床上打滚的李巴斯。
但是头脑清晰的他，马上就考虑下一步的对策。
（总之要消除恐惧心！首先是花吧？依靠「共犯」这个词，一点点拉近距离吧！）
用可亲笑容埋葬敌人的腹黑王子。
作为国王的继承者，一直活在谋略之中的他春天来了，这件事还没有人知道……。
李巴斯的由来是Reverse（黑白棋）
第二十五话　然后，凌借不会结束 
「请饶了我！唯独这一点……」
「不行！无论如何我都要你点头答应！」
在伯爵家中，对诺玛的恳求，裘雅莉摇了摇头。
但诺玛并没有放弃，抓牢裘雅莉不放。
「像我这样的人，不允许这样的！拜托了！请饶了我……！」
「哎呀！你还说这种话！？有必要让你彻底明白这一点呢！」
「求你、求你……」
面对继续恳求的诺玛，裘雅莉递过一张纸。
「你看！看到这个生日，很明显诺玛同学比我大了快半年！所以我要叫诺玛同学做『姐姐』啊！」
「作为被领养的人，这万万不可……！在这个家里，裘雅莉大人是前辈，所以该我叫你『姐姐』！」
「要看年纪啊！」
「是看家里待多久！」
双方都是寸步不让的架势。
这时候，
「你们在争论甚么？」
「一定要好好相处啊。」
伯爵和伯爵夫人经过了。
「父亲大人！母亲大人！」
「啊，父、父亲、大人……。母亲，大人……」
听了诺玛的话，让伯爵皱起了眉头。
「诺玛，不要这样称呼我。」
「是、是！对不起！」
诺玛听了伯爵的话，浑身一紧。
（哇，我想著裘雅莉同学很温柔，就得意忘形了……！他当然不希望我这样的平民叫他『父亲大人』吧……）
「你父母还在故乡，父母都拿来称呼他们就好。」
「诶……啊！是的！」
「而相对的，你可以怀著亲切叫我『哥哥大人』。」
「噗噗！」
面对一脸严肃的伯爵，诺玛忍不住笑了出来。
「哎呀，那我是『姐姐大人』吗？」
「连母亲大人也……真麻烦。」
「我、我知道了，哥哥大人、姐姐大人……」
「诺玛同学，你不用一本正经地看待父亲大人和母亲大人的玩笑话哦？」
在柔和的气氛中，伯爵微笑著开口。
「嗯，称呼甚么的都无所谓。我们毕竟也算一家人了，称呼随便就好了。用彼此都能接受的称呼吧。」
「好！」
「我明白了！」
伯爵眨了眨眼睛，两人对视了一眼，笑著点点头。
「那么，至少请把『同学』去掉好吗？毕竟我们已经是姐妹了。」
「我、我明白了！……啊，那个、裘、裘雅莉……」
「怎么了诺玛？」
「……裘雅莉！」
裘雅莉一边抱住激动不已的诺玛，一边重新下定决心。
（能互相称呼名字是很大的一步啊！为了日后能让诺玛同……让诺玛不管作为贵族还是平民都能选择自己喜欢的人生，我是绝不会放软凌借的！）
完
