简介
“恶女吗，好像很有意思”
“蛤，蠢蛋和该有蠢蛋的自觉啊，乖乖在舞台上扮演自己的角色就够了”
“呐，来我身边吧，我可比那个王子，可以带给你更大的价值哦，像你这样的女性，理当拥有更好的”
“人都会有野心，不必为此感到卑劣，呐，我在这里，等着你的答复哦”
1所谓淑女
我看着躺在床上的母亲，她哀怜的哭泣，从她消瘦的脸颊，能看出曾经的风华。父亲整天说着什么自由恋爱，都是家族安排，对着还在病中母亲说些难听的话。
还不是享受着母亲带来的财富地位，信誓旦旦的说着什么呢。
「莲赫，你千万不能成为那样的女人，大小姐应有良好的教养」
「您说的是，被抢走丈夫，还在哀怜自己，只会躲在家里暗暗哭泣，就是个完美的淑女吗？」
「啪———」我扎好的头发散落。
意料之中呢……
母亲虽还病着，打我的这一巴掌却格外有力。
没有晕倒，着实进步了呢。
「您不懂吗？就算没有那个女人，还会有别的人啊，关键在于父亲吧」
母亲似乎抓住了希望喃喃说着「对啊，对啊，只要他回心转意……」
我眉头紧皱，但很快又恢复到淑女表情「您还在痴人说梦吗，父亲已经完全厌倦您了吧，明明一直很康健的身体，最近却虚弱到无法下床，医生开的药，丝毫不见效果」
母亲瞪大双眼。
「母亲身为贵族出生，想必也知道一些阴私手段，您已经想到了，只是不愿意接受」
「莲赫，你以前不是这样的，和妈妈说话不会用敬语，会理解妈妈的，你变了！」
「人都会变的，母亲不也是吗」
我从床边站起身，理好凌乱的头发。
「那么母亲大人，再会了」我弯腰鞠躬，行了个标准的淑女礼。
再见了母亲，倘若你还不清醒，我们只会走向不同的道路吧。
我侧身对守在门外的侍女说「这次的谈话，我不希望有第三个人知道」
「是，小姐」
「药暂时还停不了吗」
「老爷对药看的很紧，每次找来的医生也是亲近势力的人，而且还有其他人的插手，恐怕是夫人本家那边的……」
真希望我们别站在对立面啊，母亲
2倘若出卖灵魂，就得到自己想要的，不是很划算吗
一群小乞儿，围在高贵小姐身边，善良的小姐施以援手，身边的仆人拿出了钱财。
我冷眼看着。
仆人小声说「小姐，要不要……」
仆人说着，耳尖的小乞丐立马跑来。
我摇摇头，径直走了。
「想要帮助的话，就要展现相应的价值啊」
小乞丐拿着从贵族小姐偷来的首饰，用干净的布包好，交给了一个混混头子。
混混笑着，丢出一个坚硬的面包，显然是放了很久。
「呐，拿去吧，小子哈哈哈」「喂小子，你什么眼神，我告诉你，有的吃就不错了，养你们这群小鬼知道要多大的开销吗」
混混头子一脚踢在少年的肚子上，揪着少年的头发「喂，小子，要知道感恩啊」
暗巷里，少女踏光而来。
「找到你了」
一栋简陋的房子内。
我看着小乞儿的眼睛「啊这样啊，东西已经不在你这里了吗？」
小乞儿点点头。
「要杀要剐的话怎么样都行，放过我的朋友」
小乞儿虽然坐在椅子上却坐立不安，双手握紧。
「你的死，不足以偿还那些贵重的物品呢」
在这个等级分明的世界，贫民的性命根本无人在乎。
小乞儿身体一振。
「那你要怎么样」是想努力从我的表情判断自己该如何应对吗。
我笑着抛出了对他极有诱惑的话语「要不要来我这里呢？你包括你的朋友都可以过上比现在更好的生活哦」
他听见这句话明显高兴了起来「真的吗，真是太谢谢您—」
可别高兴那么早啊，以为我是那种同情心泛滥的烂好人吗
「我说过的吧，需要展现你的价值哦，可别装傻，你听见了吧，我说的话，别的乞丐都躲着我走，只有你，主动迎上来」
忠心那种，我才不信，只有牢牢抓住对方的弱点才能真正控制对方啊。
小乞儿沉默一会，眼神逐渐坚定
「即使出卖我的灵魂也可以」
我笑出声「倘若出卖灵魂就能活下来，不是很划算的事情吗？」
「你的名字，就叫维德吧」
3开胃菜，呈上！
我倚靠在阳台上，庄园的风景尽收眼底。
「蛰伏这么久，先来点开胃菜吧」
「是的小姐」
「失去父亲宠爱的模范小姐，性情大变，闹出点什么，也是很正常的吧？」
「是的小姐」
「你以前可没有这么无趣啊维德」
维德穿着管家制服，眼中带着笑意。
「小姐不也是吗？展现出了和年龄不相符的野心，把我吓了一跳」
同声「人都会变的」
我挑眉，不愧是我的下属呢。
无需旁人置喙，无需旁人赞同，只要达成目的，舍弃什么也在所不惜。
空旷的大厅内，餐桌上的金属装饰品闪着冰冷的光芒，我与父亲坐的远远的，他死的时候，会弄脏我的衣服。之前心血来潮，美名其曰想展示父爱，被我以「父亲，您是身体不舒服吗」不懂人情世故的标准回答，回怼过去。
悻悻而归后，在外面夜不归宿。
「你这样一定是因为没有体会过家庭的温暖，我这个做父亲欠你太多」
嗯？耳边好像好像有苍蝇在吵啊。
「所以，小夫人，小庭，上来吧」
虽然是苍蝇，让人烦心的能力却一点不差。
「哦，父亲你怎么能这样……她们是谁」我面无表情的捧读着，嘴角抽搐。
父亲听见却好似非常愉悦。
「这是你的家人啊！有更多的家人，有更多的爱，她们可以温暖你的心～～」
所以让小三登堂入室。
国王有看出端倪，暗暗提醒他，甚至施加压力，我还以为计划不会这么顺利呢……
我端起制作精美的盘子，倒扣在他的脑袋上，咚的一声，酱汁从他抹过油的头发上流下，小粒牛肉粘在他的鼻子上。鲜红的血液从他的头上混合着酱汁。
盘子落在地上，发出响声。
他捂着头大声吼叫起来「你在干什么！！」
哦，看看那带上来的两位，在发抖呢。
我弯腰对着他的耳边轻声说。
「开胃菜，好好享受吧」
随后挤出两滴魔鬼的眼泪，大声说。
「父亲你竟然要我给她们让位置，就算你再怎么扶持她们，我的爵位可是陛下亲定的啊」掩面实际上是冷笑着走了。
仆人们都一副想看又不敢看的样子，在我说完目光更盛。回到房间，我甚至多吃了些饭菜。
后面大概是为了展示他的威严，一副冷淡的样子，仆人也冷遇我。
维德端来饭菜，有些生气。
我坐在餐桌上，看着他有些好笑，双手撑着头问。
「怎么了？今天的饭菜又是冷的吗？」
「餐食的新鲜程度我一眼就看的出来，但今天明显是被人吃过的，剩下的饭菜，询问主厨只说今天食材有限」
他双手握紧，说着头也低垂下来。
「但偌大的一个庄园，怎么可能食材不够……」
「维德，抬起头来」我站起身和他的双眼对上。
真是十分清亮的双眼，让我染上些什么吧。
「越是这种时候不越是能看清楚一些人吗，不能只局限于当前不利的角度」
「在这种情况下，如何取得最大的利益，才是你要思考的。」
看他的眼神似懂非懂。
不由得伸手摸了摸他的头，手感确实不错。
「没有怪你哦维德，你的主人我，还没有那么无能，也可以值得相信一下的」
他红着脸，点点头。
4恶女？感谢夸奖
「仆人有仆人的职责，倘若这些都沦落到需要由主人亲自准备，该是多大的失职啊，在其中管理的人想必也难堪大任吧，我是陛下亲授的爵位，还是说您仗着父亲的名义，就可以不尊重陛下赐予我的权力吗」
他涨红了脸，脸上的青筋暴起。
「你…你…好样的」
「多亏父亲教导」我行了个淑女礼。
他头上又流下一行血，气晕过去了。
「老…老爷！！！」
学园内，处理了一天学园事务，可真是疲累。
自从和父亲闹翻后，事务突然多了起来呢，还是那种不痛不痒处理起来却很麻烦的事情。
躲到一个清净的地方。
实在不想听的，不过好像关于我呢。
「失去了父亲的宠爱，她还能干什么啊」
「听说还把父亲气病倒了」
「难道她之前都是伪装的吗？」
「她就是恶女，这不是毋庸置疑的吗」
其中有男有女，说完哄笑起来。
其中一人注意到我。一副慌张的样子，其他人顺着她的视线，也看见我了。
这样就不能当做没听见了呢。
那时说的滔滔不绝的女生，一副慌张的样子。身着也最朴素。其他人则是看着好戏。我缓步走向她们。
我靠近她，她显然十分紧张。
「恶女？感谢夸奖」
我觉得我的笑容非常真诚，甚至做了个标准的吻手礼。她脸色爆红。
这么生气吗，我想
这孩子，有点可爱呢。
5赌约
「您输了呢？那按照约定您的手臂？」
面前的肥胖男人眼里闪着贪婪的精光。却在看到结果之后，不停摩挲着手上的戒指，面部紧绷。
「呵呵，当然」
思索再三，他看向身边的手下。领头心领神会，有一把刀递在了那个男人面前。男人反复吞咽着口水，用眼神不停确认领头和老板的意见。肥胖男人一挑眉，他颤颤巍巍拿起刀，手起刀落，斩下了自己的手臂。血溅当场，染红了桌布。男人痛苦的叫喊着，被人拖下去了。
「您这是？」我眯着眼，看着这一切。
「这是他自己愿意的，继续吧」肥胖男人表情不变，甚至带着笑意和自得。
「接下来，我们赌…你的一只眼睛」
肥胖男人眯着眼，笑的时候脸上的肉也抖动着。
「海尔伯爵你怎么能这样，这是强买强卖！」青年男人大喊着，旁边的中年男人叹了口气，拦住了青年。
「哼，享受着国王大人的庇护，却不遵从领主的法令，不过是一群苟延残喘的臭虫」海尔伯爵摸了摸胡子，眼神轻蔑。
「你说什么？？院长我们——」
院长虽然落魄了，但好歹年轻也是有点身份的人，一个眼神，青年不再说话，但手里握着的拳没有松开。
「容我们再想想吧，伯爵大人。」
「三天，赶紧把地契交出来，不然就滚出这座城镇」
海尔伯爵正如往常一样，「巡视」自己的领地，就看见带着黑色单眼眼罩，蓝绿色头发扎着高马尾，小马甲上绣着精致花纹的人，在一家孤儿院前跳下了马车，院长在旁显然等候多时。
「那个花纹…」
「伯爵大人竟然还懂艺术吗？」旁边的狗腿子吹捧道。
「呵呵，根据那个闪亮程度，是金线绣的」海尔伯爵洋洋自得道。
「不愧是伯爵大人，一眼就看出来，造诣如此的高」
「不过那群贱民，怎么可能认识那样的人，我可没有收到消息啊……」
「金矿！！！属实吗？」海尔伯爵盘的发亮的胡子都震动了。
「那个小子说的？」海尔伯爵眼里满是怀疑。
「额，是一个妓女听他说的」随从赔笑着。
「他喝醉了来找我，说为我赎身，我问他哪里来的钱，他说孤儿院地下有金矿，再问就什么也不说了」女人说着。
「不过大人，真的有金矿吗？」女人小心的问着。
「呵呵，不知您怎么称呼呢」海尔伯爵看着眼前的人，自以为拿出了最好的档次来招待眼前的客人，可仔细一看这人的气度，礼仪，实在不是什么普通人。明明特地把压箱底的衣物穿了出来，想给对方一个下马威，现今高下立见。
「叫我德尔就好。」德尔就是那时在孤儿院前被院长接见的人。正翘着二郎腿无比悠闲的看着看着四周。
「我来呢，是为了城镇内一所孤儿院的事情，希望您能帮个忙」明明是求人办事，却没有一点恭敬的口气。
海尔伯爵被人吹捧惯了，那能受得了这样的轻视，刚要发作。
对面递过来一个箱子。
