简介
金正镇 (Kim Jeong-jin) 是一家破产出版公司的编辑，他进入小说后，附身在一个富裕家庭的无能小儿子上。
我想，成为一个有很多钱的无业游民是不是上班族的梦想……
『为什么给我这么高的能力数值？连失业都做不到！』
———————————————————————————————
文科生全作490话已完结，因为自己想看流畅一点的译文因此动起手来了。
这里的版本是以橘名老师的翻译版本为主，机翻原文为辅，进行对内容误译、漏译的修改，以及专有名词统整。(部落格版本的二校)
看完第一话觉得有点好奇的可以到
[http://frogcanfly.blog.fc2.com/]
部落格
看没怎么排版的版本，每修到一个段落我会先放在那边熟成(初稿)。
觉得对整部很有兴趣的可以到
[https://juming962.lofter.com/view]
橘名老师
的网站，那边已经全文翻完了，我也是受了他的恩泽，欢迎大家去捧场。
觉得整部真的很棒的可以到韩国各大网路作品刊载网站(naver, ridi, kakao, munpia)购买原作，支持作者!!
其他
其他封面图+剧透讨论 
本作品其实有三张封面图，第一张太普通，第二张明显剧透，所以选的是第三张，神圣到根本看不出在干嘛。
因为作品世界观中几个重要名词都陆续出现了，所以附上第二张封面图让各位看看。
https://pbs.twimg.com/media/EnjLbruVgAE0wnr?format=jpg&name=medium
破败的城垣、飞机、身著军服的两位主角，够剧透了吧。
对之后剧情有什么好奇的也可以问，我有记得就会回，或是对现在的译文有什么反馈都可以说
我知道我中文语感很怪
。
说实话我就是想跟大家聊作品(或是看大家聊天)
1~20章
第1章 进入手稿(1) 
『所以这个地方就是小说手稿里面，哈。』
拥有五年经验的(前)编辑金正镇(Kim Jong jin)这么想著。
『但是...... 真的有必要回到我的现实世界吗？』
回到那个他从昨天开始就没有房子，没有家人，没有朋友，甚至没有工作的地方？
『反正我也不知道怎么回去。』
他的思绪并没有持续太久。他因落水而疲惫不堪的身体在温暖的毛毯下很快地就感到昏昏欲睡。
金正镇又陷入了沉眠。
这里是德尼尔大陆阿尔比恩王国伦丹市的皇家首都防卫军学院附属宿舍。
也就是他─(前)编辑金正镇一直到昨天都还在审阅的小说手稿《阿尔比恩王国的王子》中的背景。
文科生也不必感到抱歉的世界
他五年的工作无果而终。
与他们一起做大部分业务的批发商破产了，所以只有四名员工的历史专门出版公司只能紧张地拿到一张不光彩的破产票据苦苦挣扎。即使没有这个问题，他们的书也没有卖出去，生意只能勉强维持。他工作的出版公司老板别无选择，只能收掉公司。
今晚是最后一次公司酒会。
「金正镇编辑，你一直努力到现在。」
「啊，不，老板。」
「你也肩负了各种不愉快的任务。」
编辑的工作在媒体上被浪漫化了很多，但实际上，它更接近于成为作者的仆人。他无权改变提交人的主题或方向。
有时候，他得删除一个注释，三篇原文文章，发电子邮件给作者，然后继续打电话。
多亏了这点，他正确地学会了如何在内心咒骂时微笑。他想打这个小老头，但他忍了下来，只怕拿不到退休金。
「反而是多亏了您，我学到了很多东西，老板。」
「作者总是称赞你，说你一丝不苟。」
「我没有做任何特别令人印象深刻的事情 。谢谢您把我说得这么好。」
「没错，你也总是这么谦虚。」
公司老板以前直接嘲笑过他，说他的工作态度令人不满意，没有任何灵活性，他用同样的嘴说著自相矛盾的话。他的习惯就是在只喝酒时才友善。
『嗯，随便吧。现在都结束了。』
有关重整核军备的新闻在酒吧的电视上拨放著。在这样的时刻，他想知道如果世界立刻终结了，会是什么样子。他们在清空了几瓶烧酒后，在那种沉重的气氛中结束了酒会。
当时已经是深夜，但郁闷的感觉没有消失。 正镇不假思索地从江北的公司走回家，走向他在舍堂洞山顶上住了几年的顶楼加盖。在屋主等待重建的时候，它被留下了，所以租金很便宜，但是房子又旧又不舒服。
连这里他都得搬走了，因为他被告知不断延期的重建工作即将开始。
『如果我离开这个地方，我能去哪？』
他在渔村长大，直到高中，成年后自己来到首尔。他申请了一个不受欢迎的文科专业，好让他可以离开那个渔村。似乎是在进大学时用尽了他一生的运气。
那之后，他的生活就是工作，上学，工作。
五年前的台风侵袭时，他的母亲在处理渔业时受伤，他已经为他的母亲支付了医疗费用。
最终，他的母亲在缠绵病榻好几年后，在病床上去世了。在她去世前累积的住院费用对于一个有学生贷款的社会新鲜人来说太多了。
没有人能帮助他。他的父亲在他三岁时就在远洋船上去世了。他的弟弟在他小时候在水库附近玩耍时走丢了了。
在他的一生中，没有发生任何好事。
街道上几乎空无一人。午夜过后，他跋涉在铜雀桥的人行道上，向河的南侧走去。他感到很苦涩，在栉比鳞次的公寓森林中无家可归。
在那个状态下，已经过去了多少时日了？
哔哔哔——哔哔哔——
金正镇在手机铃声的震动中恢复了神智，仿佛在告诉他别在发呆了。这是他的工作用电子邮件的通知。
『凌晨两点多了。谁在发送这个？』
[RE： RE： RE： RE： RE： 稿件提交]
[你好，金正镇编辑。
我是缪塞。（Mousai）
感谢您对我之前的请求给予肯定的答复。从现在开始，我一定会为参与手稿的修订提供补偿。
这次要写的手稿将会是《阿尔比恩王国的王子》的《最终手稿》。我的人生目标是完美地完成这个故事。
如果您与我合作，我想这次我将能够继续书写第二部分。
谢谢。]
这是来自手稿作者的一封意想不到的电子邮件。看到这封电子邮件，正镇直接酒醒了。
「等等，我什么时候说过我会帮忙？」
.
.
.
金正镇上周五收到了作者缪塞的第一封电子邮件。那是在他深夜工作的途中，因为随著公司即将倒闭，他必须做的工作反而一直在增加。
从整理翻译许可证到计算设计外包费用，当他试图一次完成所有事情并感到精疲力尽时，那封信来了。
[新的电子邮件已送达。(1)]
[主题：稿件投稿]
附件：《阿尔比恩王国的王子》.hwp]
公司老板是一个抠门的人，总是要求不要把稿件列印出来。但正镇冲动地印出了附件。
『我想毁掉那台印表机，把办公室弄得一团糟，但我能这样做吗？』
他甩掉了自己胆怯的破坏念头，在把印好的手稿放进包里后，立即下班了。
这个周末很忙，因为他搜索了失业救济金申请指引和求职网站。他甚至做了一个求职信草稿，尽管他很不情愿。
他拥有的是让人感到抱歉的历史学士学位，以及在三十二岁时一般般的工作经验。他打开一罐啤酒，盯着求职信。最终，他的思绪开始偏离。清空啤酒后，他决定把列印好的手稿拿出来。
《阿尔比恩王国的王子》(缪塞  著)
『这是幻想小说吗？作者的名字似乎也像是暱称。』
他最初是怎么找到这家老牌小公司的？他们的公司不出版小说。也许这是一个错误。正镇已经习惯了民族主义伪历史学家坚持不懈的投稿，所以他觉得回顾像幻想小说这样的东西会是一个很好的节奏变化。
写作本身出人意料地非常有趣，所以他在一天内读到最后。
但它并没有完成。
『写了六千页？这只是第一部分吗？』
最后有一个作者的后记。说手稿最初是手写的，然后再搬到韩文档案，或者说是「收到并复制过去」。此外，它指出作者已经改写了八次。
『八次？！这种坚韧令人印象深刻。』
通常是不会发送有关不合格手稿的拒绝邮件的，但这位作者在写作上付出了很多努力。很难忽视。
看完后，正镇给出了回复。提交人立即作出答复，因此在他提出建议时，他们交换了几封电子邮件。
因为正镇并不是真正负责小说手稿的编辑，他甚至好心地建议把它交给其他相关的出版商，比如Golden B**gh或Ja*gwa Mo*。
（大概是现实中的出版社名字）
『我以为谈话就这样结束了。』
那么，为什么这个回复会在凌晨三点才来呢？
『作者没有意识到他被拒绝了吗？』
乍一看，一封以「我希望我们有一天能够见面，祝您安康」结尾的电子邮件似乎不是拒绝，但通常......人们会把这解释为提供帮助的意思吗？
『嗯，谁在乎呢。』
正镇关闭了邮件软体，并收起了他的手机。当他这样做时，一段文字从他眼前掠过。
[—已收到讯息。]
「嗯，你看这一切都是徒劳的。」
他摇了摇头，一阵强风从江边吹起。该过桥了。
铜雀桥的路灯熄灭了，江对岸公寓的灯闪烁不息，也沉浸在完全的黑暗之中。
「嗯？」
他甚至没有动，但感觉就像他的身体从栏杆上倾斜了一样。不祥的黑暗河流在他下面，把他拉了下去。
不喜欢水。坏事总是在水中发生。竟然选择走过汉江——当时他喝醉了。如果他是理智的，他就不会那样做。
『如果有人看到，他们会认为我试图自杀。』
他不希望有一篇关于因失业而自杀的文章。正镇试图让自己从栏杆退离，但他无法挣脱周围湍急的水。
刹那间，他的身体被暗流冲走了。
正如简介所说的，这个版本是以别人的译文为底稿进行修译的，为了尊重原版，橘名老师留的注解会以简体灰字保留。
前十章修得比较随意，所以跟底稿版本会比较像，后面开始差异就比较明显了。
最后，请看过全文的读者
如果真的有的话
不要在这里剧透，谢谢您。
第2章 进入手稿(2) 
「哈，哈？！啊啊啊啊啊！」
他无助地在汉江的潮流中疯狂挣扎著。这是他很久以后第一次下水。他沉得如此之深，以至于无论他多么努力，他都无法游上去。
活著也没什么好事，但他无法忍受无谓地死去。
他是因为生活的艰难而想死，不是这样死去！
这就是他们所说的走马灯吗？
他的母亲，他的弟弟，甚至他在大学里暗恋的人——他的同学闵珊，在他眼前闪逝。
『不，我不想死。无论如何……』
「[救命！]」
当他语无伦次地说著话时，金正镇的左手散发出光芒。
一个金色的半圆包围了他，把暗色的水推了出去。
失去知觉的正镇被光圈拖出了水面。
一个修长的身影在发现光线后冲了过来，捞起了从河边升起的正镇的身体，把他拖到了岸边。
那道无法辨认的金光被拉进了正镇左手的毕业戒指里，消失了。
「醒醒，克莱奥·阿塞尔！」
正镇睁开了眼睛。红发，深绿色的眼眸。一个长得非常好看的女孩摇晃著他的衣领。
「喝咳， 咳呃咳！」
过了很久他才吐出水。他的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵都感到麻木。
「克莱奥——！」
「……放手……有点。」
也许他在淹没时吞下了太多的水，因此他的声音变得很奇怪。正镇闭上眼睛，睁开眼睛几次，试图集中注意力。
瞪著他的人是一个身材修长的高个子外国女生，眼睛很大，五官清秀。一个正镇根本不认识的人。
「你半夜在这样的地方在做什么？！」
「克莱什么？妳为什么突然……」
刚刚从铜雀桥坠落的正镇不知道为什么一个外国陌生人会抓住他的衣领。
「你是1年级的克莱奥·阿塞尔！不要装无辜，我肯定看到了你施放法阵的闪光！」
少女剧烈地颤抖著，根本没有放开正镇。
从她嘴里说出来的话听起来不像韩语，但他能听懂。虽然理解了这些话本身并不意味著他知道她在说什么。
「妳在说什么……妳是谁，妳干嘛这样？放手。」
他的头开始嗡嗡作响，女孩摇晃著他。 正镇奋力挣扎，却无济于事。
他在水里待了多久，他甚至无法甩掉这个小女孩？
正镇就这样颤巍巍地倒下了，大声的讯问持续了一会儿，然后安静了下来。
感觉就像他的身体被某种温暖而美好的气味包裹著，他觉得自己被抱起来了，但他记得不是很清楚了。
***
当他再次睁开眼睛时，已经是接近黎明了。
感觉自己已经睡了几十个小时，又像刚刚才打了个盹一样。
一阵凉风从半开的窗户吹进来，尽管现在应该是炎热而黏稠的七月。
『这里到底是哪里？』
他慢慢地抬起身体。感觉无精打采，沉重，就像他已经病了很长时间一样。他没有精力。
坐起来后，用手背揉了揉干涩的眼睛，正镇立刻感觉到有些不对劲。
他紧紧地盯著自己的双手。
在校园生活中做过各种兼职工作时，让他的手变得粗壮，反复翻阅书籍，他的指尖有砂纸般粗糙的老茧。然而，这双手又细又光滑。
在海军时，研磨机割伤他的手后，需要缝十二针的伤痕也不复存在。
他的右手后面有一条白色的矩形线条，而不是疤痕。线条是如此模糊，以至于他不得不把手放在脸前才能看到它。
『这是什么？这不是我的手。』
正镇赶紧环视了房间，注意到门旁边有一面装饰镜。
一个瘦弱没有血色的男孩倒映在镜子表面，下垂的眼睛给人一种无力的印象。
他摇了摇头，好像这样可以让他的脑袋清醒，但当他这样做时，镜子里的男孩也摇晃著他粗糙的棕色头发。
『那是我吗？这是什么奇怪的梦？』
他因为喝醉了摔倒在某个地方了吗？
绊倒？中风？昏迷？
这可能是他躺在病床上时的幻觉。
『如果我在梦中变成了一个不同的人，要怎么办呢？我的戒指在这里。 』
他变成了一个陌生的男孩，但手上仍然有大学毕业戒指。
这是他唯一依恋的东西，所以这可能就是为什么它也出现在他的梦中。
除了这枚毕业戒指，没有任何东西的失去会让他感到遗憾。
当他们听说他们的专业将随著各系的合并而消失时，闵珊和其他几名学生决定获得毕业戒指作为纪念品。
听从了她的推荐，他最终得到了那枚戒指。他喜欢和他单方面的暗恋对象闵珊戴著同一枚戒指的想法，所以他一直戴著它直到现在。
『一点也忘不了她，不止于二十二岁，三十二岁也是。你在干什么？甚至在梦中也是如此。』
正镇低下了头，被自我厌恶所淹没......
叮—— 叮—— 叮——
他听到一种陌生的钟声，清晰而辽远地响起。
窗外可以看到郁郁葱葱的森林和灯火通明的老式建筑。
正镇的嘴巴张大了。
这个地方不是首尔。这是什么地方？
梦只是一个人的记忆和经历的重新排列。
当意识到醒来时，它应该会涣散，但正镇的意识一点也不朦胧。
他所有的感官都感觉生动，包括头痛和躺下太久的疼痛，以及强烈的口渴。
这不再是一个梦，他无法逃避任何事情。
他以前从未梦过这样像电影般的场景。
他一直很疲倦，所以他总是躺下就睡著了，再被闹钟的声音吵醒。从未见过的异国景象，是正镇无法想像出来的。
当他陷入沉思时，他停留在窗台上的手指偶尔会颤抖。
原本完美贴合他食指的白金戒指仿佛会脱落。
正镇不知不觉紧紧地抓住它。
「啊。」
当他触摸戒指的那一刻，一股不可思议的热量从薄薄的金属中涌出。即使他试图拉扯它，它也拒绝脱落，就好像它已经与他融为一体了一样。
闪亮的文字突然浮现在他眼前，即使他闭上眼睛也没有消失。它们嵌入他的视网膜。
[专属物品：□□□的承诺
─叙事参与度较低，因此其功能的使用受到限制。
─「承诺」之链连接著维度。您已经进入了最后一个世界，因此开放「承诺」的基本功能。授予使用者无限的以太敏感度。
─「承诺」的第一阶段功能，「记忆」已开放。您一生中读过的所有文本，都会因为「记忆」功能而完美地回忆起来。 ]
他记得那些像是虚拟实境的闪亮的文字。
「那个讯息！」
他肯定看过它，就在铜雀桥上无意间查看了作者的电子邮件之后。当水淹没他时，[─已收到讯息。 ]出现了。
「我一直以为我看到幻觉，那这是什么？」
正镇脸上带著疑惑，扫视著眼前的字眼。
『什么？ ……进入了一个世界，所以物品的功能是开放的……我完全可以记住我一生中读过的任何文本？这是否意味著我能回忆起到目前为止我读过的所有书？ 』
这太离谱了，感到无言而笑了出来。
『这似乎太像我在高中三年级时的错觉了。当我不懂数学的时候，我就强迫自己记住公式。 』
不管是他自己的梦还是妄想，这真的能显现出来吗？他连前天晚上吃的是大酱汤还是泡菜汤都已经混淆了。
幻觉不可能有超出观众智力的东西，对吧？三十多岁的人会因过度劳累而无法处理这种设定的记忆。
『这太过分了。 』
无论正镇是否接受，空间中都出现了更多的文字。
[─通过「承诺」的「记忆」的操作，您可以重新阅读《阿尔比恩王国的王子》。 ]
『啊……』
在这一点上，他至少有一件事可以推断出来。
『那么，我这是在手稿里面吗？ 』
这是他在上下班路上阅读的网络小说中经常出现的内容。他们进入了他们正在读的、他们喜欢的，或者他们碰巧拿起的书的「主人公」的故事。
『像穿书这样的事情是不是太老套了？更何况那些都是已经出版的书。而这是一部不完整的小说，作者还在忙著修正呢。 』
此外，如果他的灵魂进入了手稿中的一个角色之中，那么奇怪的是，他的毕业戒指还在他的手上。
正镇习惯性揉了揉贴合他手指的戒指边缘。
『《阿尔比恩王国的王子》……那么，这是谁的身体呢？ 』
当正镇为了记住手稿朦胧的内容而集中注意力的那一刻，他的身体就被一种奇怪的感觉淹没了。
『这是「记忆」﻿在运作吗？ ！ 』
当一个纸质卷轴清楚地出现在他的脑海中，他额头的内部感到很热。当卷轴打开时，他已经读过的文字变得清晰起来，看起来像是他刚刚重读了一样。
正镇又躺下了。
使用「承诺」，重读 《阿尔比恩王国的王子》 只花了一瞬间。
『克莱奥·阿塞尔这个名字没有出现在手稿中。 』
河边的红发少女肯定是叫他「克莱奥·阿塞尔」。
『那个女孩说这个家伙是1年级的学生。从她如何知道自己的可以看出，她应该是同一所学校的学生。 』
他可以猜测一件事：伊西尔·基西翁简短地提到了同一年在河里跌落并死亡的学生。
就在这时，在学校里发现了一个无法识别的魔法公式，伊西尔告诉亚瑟，她在夜间巡逻时把一个死去的孩子从河里拉了出来。
『没错！所以那个女孩就是伊西尔·基西翁，对吧。现在我想起来了，她确实问我有什么魔法的，难怪……她除了很强之外，还很漂亮。还有那头鲜艳的红发。 』
伊西尔·基西翁是《阿尔比恩王国的王子》中的重要角色，仅次于主角亚瑟·里奥南。
亚瑟的第一位骑士——师从同一位师父的剑士，也是他忠诚的附庸。
在他们的学生时代，每个人都认为新入学的顶尖学生伊西尔负责解决有问题的学生，以便在亚瑟王子训练期间保护他。
如果这是在伊西尔和亚瑟都是学生的时候，那么离战争还剩下五年多的时间。
魔法公式事件只是发生在手稿第二页上的一个插曲，克莱奥·阿塞尔是一个配角，甚至没有透露他的名字就消失了。
无论他是否读过手稿，很明显他都不会得到任何答案，因为作者没有写太多关于他的叙述。他是《阿尔比恩王国的王子》中一个低阶的不重要角色，亚瑟才是主角。
正镇不知道克莱奥·阿塞尔过著什么样的生活，也不知道他是如何死去的。
『但我以后会考虑的。 』
他想了这么多，又累了。
『我可以和其他人一样坚持说，我失去了记忆。我掉进了河里，所以这是一个完美的借口。 』
阿尔比恩王国首都伦丹的皇家首都防卫军学院被描述为该国最精英的学校。在这个环境中，只有具有显著能力、家境或财富的孩子才能进入。
『如果是这样，那么这个克莱奥的孩子可能也有这些东西。 』
不管是什么，难道会比正镇原来的生活更糟糕？
『没错。好吧，无论是我的梦还是作者的创作，它们都没有区别，因为它们是虚构的。 』
成年后，他连三天的正常休息都无法。在休假或连休的时候，他为了获得更多的钱而努力打工。
与大多数人不同，他甚至从未去过海外旅行。不，他甚至没有护照。
虽然他意识到他现在可能躺在重症监护室里，戴著呼吸器，但他决定享受这个梦。
『你知道吗？让我们躺下吧。我觉得我可以再睡十年。 』
正镇再次依偎在柔软的被子里。那是如此地舒适，甚至让他觉得自己被埋在云层中。
他左手上的「承诺」闪烁了几下。已经完全睡著的正镇，并没有注意到上面浮现的金色文字。
[《阿尔比恩王国的王子》（最终手稿）的写作开始了。 ]
[─作者已经获得了新结局的开端。 ]
[─正在重写现有的字符。 ]
第3章 进入手稿(3) 
第二天早上，舍监老师鲁巴带著医生来了，叫醒了正镇。
仍然朦胧的正镇坚持著他事先想到的事—除了他的名字之外，他什么都不记得了。
这位留著胡子的医生使用了一个古董听诊器检查正镇的身体。
显然没有任何问题。他只是说，这似乎是因为一个病弱的男孩掉进了水里，受到了惊吓而变成这样。
『我担心会发现什么东西引起骚动，但什么也没发生。真是松了口气。』
鲁巴不停地对完全松了一口气的正镇说话，正镇忍住了笑容。
那个长相善良的中年女人似乎在怜悯克莱奥。她亲暱地抚摸著男孩瘦弱的背部，好几次问他，他在散步时滑倒了是不是真的。
在同样的问题以不同的方式被问到第三次后，正镇注意到了。
『不知为何，感觉就像她看著我，好像我是一个需要关心的士兵。』
他突然意识到克莱奥·阿塞尔似乎试图自杀。
他的尝试成功了，结果，在这里的人不是克莱奥，而是金正镇。
「我们给阿塞尔准男爵发了消息，他现在在科尔波斯，但没有回复。」
「我明白了。」
「不要太担心。看起来他正忙于工作，因为这是交易量增加的季节。你父亲不是阿尔比恩最好的商人吗？他可能有很多重要的事情要做。这并不是说他根本不理睬你。你知道吗？」
「当然，老师。」
仍然昏昏欲睡的正镇集中注意力。这是非常重要的信息。该国最好的商人，阿塞尔准男爵。它以24点粗体字嵌入他的脑海中。他有很多钱，虽然是一个下级贵族，但不是平民。
『这有点像中了头奖。 』
在天赋、家庭和财富的可能选择中，这个孩子似乎是利用财富入学的。正镇试图阻止他的嘴角向上滑动，这使他的表情变得僵硬。而不知道鲁巴怎么解读的，她的脸变得更黑了。
「但你父亲的秘书发来消息说，他本周也转汇了你的零用钱。你可以去银行检查。」
『他的孩子试图自杀，但他只是在听到这个消息后才寄钱，我可以掌握他的家庭状况。』
如果正镇不是一个连阿塞尔准男爵的脸都不知道的陌生人，这种应对会扭曲他的心。
『对于真正的克莱奥·阿塞尔来说，这一定很痛苦。』
即使是一个没有名字的路人角色，也有著与主角相同的人生、痛苦、死亡和安慰。只是没有被描述而已。
『即使我消失在现实世界中，也没有人会知道，也不会有人悲伤，就像这个孩子一样。』
现实生活中并不比这个虚构故事中的角色更好。这是一个与引领世界的主要叙事相去甚远的人生。
正镇甩掉了那些令人沮丧的想法。
『当然，这总比不汇款要好。别再思考那些毫无意义的事。我是克莱奥。克莱奥·阿塞尔。让我们积极思考。成为富裕家庭中被抛弃的孩子是每个普通韩国公民的梦想。』
他们从拥有的巨大豪宅内孤独地凝视著令人惊叹的夜景，想知道「为什么父亲不爱我」，同时倒出昂贵的葡萄酒......嗯，类似的东西。无论如何，他似乎至少需要检查帐户中有多少钱。
「恢复一点后，你可以出去。我会告诉你的同学尼波，所以明天或后天一起去吧。从今天到星期五，你有病假，为期五天，所以好好休息。我会告诉食堂在那段时间里把饭菜送到你身边。」
「谢谢您，老师。」
「哦，这是你第一次看著我的眼睛回答，克莱奥，我很高兴。」
对于鲁巴离开房间时说的话，克莱奥在内心咋舌。
『他的性格有多阴沉，他甚至无法面对对待他这么好的舍监老师？』
***
他睡了一整天，睡足了十年耽搁的睡眠。当他能够放下困扰他的担忧比如每月的房租和贷款时，睡眠变得如此之香甜。
当他醒来时，已经快到中午了。
克莱奥一直在睡觉，直到一位侍从给他带了一顿饭，并换掉了床上用品。
让别人为他做这件事真的很尴尬。他等著侍从把被褥整理好离开后，吃了他迟来的早餐。
很舒服。
真的很棒。
他一生中，从未享受过这样的奢侈。
『这是一所多么美好的学校？这比酒店还好。 』
当他还处在原来的世界时，他一直生活在这样一句话中，「我觉得我要死了。」
但韩国上班族常说的「我想死」只是意味著他们想玩而不想做工作。
根据他从手稿中看到的情况来看，成为这所学校的学生只有一个问题。毕业后服兵役是强制性的。
当然，这个问题的解决方案很简单。他只需要不毕业就行。
『好好学习很难，但做得不好有什么难的？』
把餐点中最后一个白葡萄都吃完后，克莱奥离开了他的床，把空托盘放在卧室外面。
宿舍中间有一条走廊，两间卧室面对面。卧室的窗户正对著校园，那里有一片茂密的森林，客厅和浴室在走廊的尽头，朝著河的方向。
克莱奥出来的房间上有一个名牌，上面写著「克莱奥·阿塞尔」，对面的卧室上面有「尼波·雅比」。
『从她告诉我和他一起出去可以知道，这个叫尼波的人一定是负责照顾克莱奥·阿塞尔的人。』
他一定是去上课了，因为克莱奥没看到他任何一根头发。
由于他不需要害怕碰到他的室友，所以浴室用起来很舒服。
克莱奥哼了一声，把水装满了浴缸。能有这样的事情，他觉得他应该感谢作者。
『这个地方也有水和下水道，这有多好？如果你进入一本中世纪的小说，那里没有床，即使你是一个领主，但你必须铺开稻草，和猪和马一起睡觉，那该有多悲惨啊？』
在享受了浸泡在热水中的清爽感觉后，他甩了甩头发并擦干。
他粗糙的头发纠缠在一起，以至于梳子不能很好地梳理它，所以他跳过梳发，只是把它抚平，直到它足够顺。
他站在水槽镜子前盯著自己的脸看了一会儿。
他的脸颊向内下深陷，皮肤苍白得连洗完澡后，也呈淡淡的青色。剪得不均匀的棕色头发不仅粗糙，而且颜色在末端也褪色了。
浴袍也太大了，以至于当他穿上它时，只有他的手指尖从里面伸出来。
『他们说他的父亲是超级富豪，但他没有吃饱吗？』
当他皱起眉头时，他注意到他的深棕色虹膜与草绿色混合在一起。他的眼睛下垂，睫毛轻颤，更奠定了一副病弱的模样。
『这是一张弱者的脸。他的同龄人欺负他了吗？』
除了看起来很阴郁之外，他看起来也像是一个很容易被欺负的人。
『好吧，等我碰到时再想。我也不会在这所学校待太久。』
他不是被告知要休息一个星期吗？听话的学生应该四处玩耍和休息。
从浴室出来，坦帕斯河从宿舍客厅的大窗户外面延伸出来。讨厌水的正镇有点退缩，但他的思绪很快就被异国风光带走了，他走向了露台。
河对岸宏伟的花岗岩王城和砂岩市政厅，看起来像明信片上的旅游场景。
『我从来没有去过海外旅行，但在这里感觉就像这样。』
有八座桥梁连接著坦帕斯河的河岸，有轨列车和马车在宽阔的道路上穿行。
如果硬要类比小说世界的世界观，它接近于19世纪下半叶。一个有轨电车和电报存在的时代，却没有飞机和氢弹。这是一个国王和首相，以及科学和魔法共存的世界。
当正镇沉浸在比较手稿内容与他眼前的风景时，一个细长的东西掠过他的腿，感觉就像野兽的皮毛。
鸡皮疙瘩从他的背上爬上来。
「啊呀，真是惊喜。」
有一只巨大的猫，像野兽一样大，潜伏在克莱奥的脚下。那只漆黑的猫，毛皮像天鹅绒一样光滑，不停地喵喵叫，好像在抱怨他。
「怎么有这么大的猫？」
只有嘴巴、左爪和腹部的皮毛是白色的，让牠看起来就像是偷了鲜奶油并洒了出来。
牠很可爱，有光泽的黑色眼睛和白色的胡须，但牠摆出了微妙的表情，感觉心情很糟。
「喵喵喵——」
抱怨越来越激烈。牠嚎叫得很大声，以至于克莱奥决定弯下腰，与猫对视。
「你为什么这么生气？」
「喵喵喵！！！」
「我能听懂猫的话吗，亲爱的？」
当克莱奥喃喃自语这些话的那一刻，他左手上的「承诺」再次闪耀。
[—发挥「承诺」的基本功能。]
与此同时，猫的喵叫声变成了听起来像人说的话。
「食物。」
「？！」
「给我食物！」
「什么？这个世界的猫会说话吗？」
巨型肥猫听到克莱奥的喃喃自语，用前爪狠狠地拍打著他的脸颊。克莱奥的头在受到突然袭击后向一侧甩过去。
『为什么这个东西力量这么强？』
他并不是被爪子划伤，而是一记实实在在的拳头，他不敢相信这一拳来自柔软的奶油色爪子。
「不礼貌的东西！你怎么敢把我，一只高贵的灵猫，比作那种卑微的生物！就算世上有无数只猫，也只有本大爷才有智慧！」
喵
这里给个奇怪的补充，正镇的生日是五月一号，韩国的劳动节。
第4章 进入手稿(4) 
克莱奥从猫身边跑开，逃进他的卧室里。
『我得先换上衣服，但这些都是什么啊？ 』
衣柜里挂著两套同样的衣服。看起来像一件校服。这是一套有硬领的白色衬衫、灰色背心和有长燕尾的黑色夹克。
嗙─嗙─
喵喵─ 食物！喵喵喵─
猫猛烈地撞在卧室的门上，要是不打开门，他甚至连衬衫的扣子都扣不了。
「哈啊，你这个供餐的服务生竟敢反抗？」
当巨猫跳到他身上时，克莱奥轻盈的身体直接倒在地上。
「……你说得很顺溜呢。」
「喵喵喵喵喵！」
巨猫开始在他身上跳来跳去，躺在地上的克莱奥决定放弃思考。
『这里的人可以使用剑气和魔法，所以猫可能会说话。 』
猫温暖柔软，但也很疯狂。把猫从胸前推开后，克莱奥开口了。
「呃。我会给你食物的。作为回报，请回答我的几个问题。」
「作为一个愚蠢且非正当录取的学生，你还想用你的头脑啊。像以前一样交出食物。」
这只猫，尽管牠身体巨大，却很敏捷。牠在挣脱了克莱奥的手臂后起身呼噜呼噜地叫。似乎相当痴迷于食物。
「我不是一个正当录取的学生？」
「你装什么无辜？即使是像我这样的猫也知道你父亲倾注了一大笔钱把你塞到这里。」
『哦。看起来他父亲有很多钱，但这孩子的头脑不太好。 』
如果是这样的背景，那么他完全感激不尽。
他尝试了一种不同的方法。
「猫大爷聪明又智慧，所以让这个愚蠢的人问几件事吧。」
「的确，我很聪明。你打算问什么问题，需要像这样饿死我？喵喵。」
「我每天都准备你的食物吗？」
猫瞪了一眼克莱奥，他仍然躺在地板上。
猫的眼睛瞇成一条线，胡须颤抖。黑眸似乎闪耀著金色的光。
然后，牠突然用两只后腿跳了起来。
「你……你不是克莱奥·阿塞尔，哈！」
『这只猫很敏锐。 』
克莱奥起身让自己坐下。
「你是谁？」
「会给你食物的人。」
「当然，你会给我食物！」
「没错，我会的。但你为什么要说我不是我呢？其他人或猫能分辨出这种差异吗？」
猫没什么可担心的，但如果有个人意识到克莱奥体内的那个不是「克莱奥」，那会带来麻烦的。
当他接受自己进入一个陌生人的身体时，他只想玩一下，用他超级富有的父亲的钱舒适地生活。他拒绝卷入任何骚动。
「感知存在本质的真理之眼是一种古老的力量，是世界被划分为九个之前的东西。谁敢模仿本大爷呢？」
克莱奥没有大笑出声，给了猫一个没有灵魂的眼神。
「太棒了，令人印象深刻，令人惊叹。那么，只有你才能看到这些东西？」
「没错。」
『这让人松了一口气。 』
或者不，只有一只猫才能注意到克莱奥的变化，这不是很不幸吗？他掉进了河里，但即使过了半天，也没有朋友来过。
「总之，食物！喵喵喵！」
「当你不像人一样说话时，你会更可爱。」
再一次猫拳飞向克莱奥。
「呃啊！」
勉强避开了猫咪前爪的克莱奥继续问。
「猫，你叫什么名字？」
「你觉得我会告诉你吗？」
「我猜你没有。」
「这仅仅是因为没有人敢给这只猫起名字。」
「那么，不就意味著没有？」
「像人类这样的东西怎么能给像我这样高贵的灵猫取名字呢？」
这只猫用牠的两只后脚站了起来，身体像人一样直立，同时向他摇晃前爪。
『那么，我想到了一个名字。 』
「猫，从现在开始，让我们叫你贝希摩斯（Behemoth）。贝希摩斯很好，对吧？这很酷。」
「你敢给这个身体起一个亵渎的名字？！」
「哦，了不起的摩斯大爷，看来你喜欢这个名字了。」
「谁会？！」
「摩斯。」
「喵喵喵……」
「我们的摩斯。」
再次用回四只脚站立的贝希摩斯，实际上似乎喜欢克莱奥给它起的名字，因此他假装别无选择，只能接受它。
「嗯哼，我会接受你的乞求的。叫我高贵的摩斯大爷，愚蠢的人类。」
「好吧，让我问几件事，高贵的摩斯大爷。昨天掉进河里后，我失去了记忆。」
「你没有失去你的记忆。你是克莱奥，但你不是克莱奥。」
「但无论哪种方式，现在，我都是克莱奥·阿塞尔。」
猫朝他哼了一下。
「所以我需要了解一下自己的事情。我想让伟大的摩斯大爷来引导我度过这个难关。嗯？」
在小心翼翼地轻哄和奉承牠之后，那只鼻子骄傲地上升到空中的猫开始回答。
不需多久，就能认知到贝希摩斯是一个非常适合对话的人选。
这只猫显然在学校住了很长时间，知道里面发生的一切。
从多年的经验来看，牠具有令人难以置信的观察能力……每年查看新入学的学生，并挑选出最容易成为牠的食品配送员的人。
「所以摩斯，在你看来，我似乎是今年被录取的学生中最弱小，最好骗的。」
「我很高兴你知道自己的位置，但真正的克莱奥并没有像你一样对我粗心大意，懂？！」
「好，好。我不会再打断你了，所以请继续。我想听到更多伟大的摩斯的优秀意见。」
「嗯哼……竖起耳朵好好听著。你不仅在以太敏感度方面不够，而且在智慧方面也不够。你每天都关在房间里哭泣，所以没有朋友会站在你身边。你甚至没有用你拥有的钱。明明你父亲是这个国家最富有的人，啧啧。」
克莱奥似乎并不适合这所只有雄心勃勃或才华横溢的学生聚集在一起的学校。
「我也在入学考试期间观看了比赛。你的以太敏感度太低了，你甚至无法正确地发出光芒。在所有新入学的学生中，你是排在最后一位的。」
「以太，你说......」
克莱奥沉思著他之前使用「记忆」能力重读的手稿内容。这个世界有一种叫做以太的固有力量，只有对以太敏感的人才能使用。
剑士和巫师可以通过训练学会将以太储存在体内。
剑士用他们收集的以太复上他们的身体和剑，巫师将他们聚集的以太投射到他们身体外的一个领域，再装载上魔法公式。
在德尼尔大陆培养出最杰出的剑士和巫师的地方就是他目前的所在地，阿尔比恩的皇家首都防卫军学校。
『亚瑟王子甚至在进入这所学校之前就可以把以太缠绕在他的剑上，但他隐藏了自己的力量，并在所有学生中排在倒数的位置。 』
但在这个版本的手稿中，他，克莱奥·阿塞尔似乎还在他的下面。
「嗯，如果我有钱。但我的能力有点不足怎么办？我以后也将继续作为一名孤立者生活。」
即使人们欺侮他，但似乎也没有帮派来殴打他或来偷他的钱。所以他无视那些无视他的人就足够了。
『我今年三十二岁，所以如果只是一些青少年表现得更优越，那重要吗？ 』
「嗯。但是你的以太敏感度在短短一夜之内就上升到了惊人的程度。」
「嗯？」
「现在，你可能不会因为无法跟上你的课程而哭泣入睡。」
「嗯？」
猫用前爪拍了拍克莱奥的手。
「我感觉到这只手对以太的敏感度令人难以置信。你的以太等级也上升到了二。你昨天在河底的时候，有没有捡到东西吃？」
似乎连这只猫用牠敏锐的眼睛都看不到他左手上的戒指。然而，白金戒指对克莱奥来说仍然看得很清楚。
『承诺！ 』
「原本这个叫做以太的东西来自这个世界之外......如果只讨论以太敏感度的话，那么现在的你就是一个几乎一个世纪都难以诞生一位的存在。好吧，我明白了，所以这就是你能够理解本大爷高贵话语的原因了。」
『！ ！ ！ 』
他想到了一些东西。
『[─授予使用者无限的以太敏感度﻿]是这个意思吗？如果以太是一种来自世界之外的力量，那么「承诺」会像作弊物品一样吗？ 』
他想知道这是否不是在手稿内，而是他自己的妄想。会认为他能拥有成为超级富家之子的优良环境，还有一些可以毫不费力地赋予他天赋的东西。
「好吧，无论你是否充满了以太敏感度，如果你不扩大你的容量就没有用。而且你这样虚弱的人也不像是可以成为剑士。」
「应该是吧。嗯，对，就是这样。」
「但是！」
「还有别的吗？！」
「右手，伸出右手！」
猫的命令是如此坚定，以至于他本能地伸出了手。
「哈！这也让人目瞪口呆。你已经获得了一项独特技能！有女神帮你吗？！」
「独特技能？！」
「这种感觉很微弱，所以我以前没有注意到，但你手上的东西是圣痕（Stigma）。」
『圣痕......』
当然，之前版本的手稿中也包含了独特技能和圣痕的情节。
『独特技能不是一种被描述得非常惊人的能力吗？一个制造亚空间或大范围施放能力的人？我是能用什么技能才会出现一个看起来像印在家具上的印记？ 』
克莱奥再次仔细检查了他的右手背。
他可以隐约看到一个由白色线条形成的宽约2.5厘米，长约3厘米的矩形。根本不知道这是什么意思。
「我不知道。你能告诉我这是什么吗？」
「如果你不知道，那别人怎么会知道？！本大爷很强大，所以至少可以看到它的名字。它被称为编辑权限。这是我见过的第一个名字如此奇特的技能。如果你很好奇，那就试试启动它吧！」
「……如何启动它？」
猫带著寒意看著克莱奥，好像他很可怜。
「我必须一步一步教你这个只要想一想就会启动的东西吗？我回答完了，所以现在交出食物！」
猫失去了耐心，开始跳来跳去。
没有必要叫人过来，因为猫喵喵叫得如此精力充沛，使得侍从听到了骚动并走了过来。
猫终于得到了牠想要的。牠兴奋地把脸埋进一碗煮熟的鸡肉。猫的鼻子放在盘子里，抖著耳朵的景象相当可爱。
低头看著猫，克莱奥陷入了沉思。
『我，是不是，出乎意料的，是个很有想像力的人？还是因为生活得太辛苦了，所以我逃到这里......？ 』
不。无论他怎么想，他都没有能力想像出像魔法或圣痕这样的事情。一切就像作者所写的那样。
回想一下，作者的电子邮件说[从现在起，我也会为参与手稿的修订提供补偿]似乎正是这种情况的意思。
『假设我被拉进了手稿。为什么他们会突然给像我这样的路过的配角一个技能？这个编辑权限是什么？ 』
不知为何，他感到一种沉重的不祥预感。
贝西摩斯这个名字相信大家都听到烂了，但还是补充一下，意指贪婪的恶魔，但原意是巨大的野兽。所以就是说，猫很肿。
第5章 编辑权限(1) 
当猫专注于食物时，他开始在卧室里翻找，想知道有没有其他线索。
克莱奥几乎没有任何财产。 除了课本、书写用具和制服，他只有睡衣和几件日常用品。
『所以这就是为什么它感觉更像是一个饭店房间，呵呵。 』
在空荡荡的书桌抽屉里，只有一本学生手册和一本从普兰塔银行发行的支票簿。
『对于一个甚至无法与别人的眼睛对上的孩子，他只送了一本支票簿。 』
再想想，克莱奥家的状态和他想像的一样。 但从情况来看，关联帐户应该有相当一笔钱。 如果他搬空了帐户，他能看到那个被称为大富翁阿塞尔准男爵的脸吗？
『我应该去银行，就像舍监老师鲁巴说的。』
检查支票簿左侧的撕裂部分，似乎以前使用过一两张纸。
他用铅笔在签名部分上轻轻地画，很快地，笔压的痕迹就显露出来了。 他认为他能够很好地复制签名。
『先用这个吧。 』
克莱奥把支票簿放进夹克的内袋，打开了学生手册。
克莱奥·阿塞尔
德尼尔历 1873年
皇家首都防卫军学院一年级学生
第2组 巫师志愿
以太等级： 1级
贝希摩斯刚清空碗，在克莱奥检查学生手册时绕著他的腿。
「喂，不是克莱奥的克莱奥。」
「就叫我克莱奥吧。干什么？」
「虽然鸡肉也不差，但我想吃牛排。半熟，搭配马德拉酱(Madeira)和一些葡萄酒。」
「你这只猫是怎么回事？猫不能喝酒。」
「你觉得我和其他猫一样吗？哼？我今天已经容忍了你很多，所以你明天最好用血一样红的葡萄酒和烤小牛肉来报答我。」
当克莱奥试图无视对肉和酒的挑剔需求时，贝希摩斯用后脚踢了他的胫骨。
这也很痛。
『如果我现在和牠争吵，我可能会输给一只猫。』
.
.
.
就在三十分钟前，贝希摩斯表现出了小猫般的行为，牠盘绕在伊西尔·基西翁的腿上，可爱地舔著牠的爪子。
『这只欺骗人的家伙。』
他们在一个明亮的会客室里，一个漂亮的女孩坐在扶手椅上。
猫在她的腿上咕噜咕噜地叫著。
『那时候我没有时间去注意，但到了明亮的地方下看，她真的很漂亮。』
可能是因为在阳光下训练她的剑术，她的脸颊被轻微晒黑成小麦色。看起来也很光滑，完美无瑕。
她脖子上的卷发像夏天的玫瑰一样红，绿色的眼睛像祖母绿一样清亮。
除此之外，还有纤细的下巴和高高的鼻梁，以及紧紧抿在一起的小嘴唇。
她抚摸著腿上的猫，看起来太美了，就像在看一幅画。
要是那只猫不是百年老流氓，摸著牠的年轻女孩不是来审问克莱奥的就好了......
「不要想逃跑，克莱奥·阿塞尔。考虑到法阵的范围，很明显你的以太等级应该是两级或更高。你为什么隐瞒这个事实？！」
「我真的不知道。我说我不记得我掉进河里后发生了什么。」
『啊，我以为我可以休息一下，但为什么突然开始审讯会？』
伊西尔不久前冲进克莱奥的房间，因过来躺在她腿上的猫稍微停滞了一下，但很快她又想起了原来的目的。
「那你是说你不自觉地开了个法阵？」
「我想妳不能完全排除这种可能性。」
这是克莱奥一生中第一次和这么漂亮的女孩说话，但在她激烈的审问面前，他那颗略显激动的心已经完全冷却了。
伊西尔继续打扰著克莱奥心目中一个富裕的家庭傻儿子的舒适生活。
伊西尔表情严肃，把猫放下，站了起来。 她低头冷冷地看著坐著的克莱奥。
「这很奇怪。在今天，你一刻也没有被我的存在感所击退，明明我是一名剑士。」
伊西尔·基西翁回想起了迄今为止已知的关于克莱奥·阿塞尔的评价。
足智多谋的阿塞尔准男爵夫人的次子将作为同龄人进入学校的消息在一瞬间传遍了整个学校，但他只是一个胆怯、害羞，还是非正当录取的学生。
但是现在这里的男孩呢？
他的身体仍然瘦弱无力，但他的眼睛和姿势已经完全不同了。
他的眼睛很沉著。他的目光直视著她，他对与他同级的伊西尔的态度，好像她比他年轻很多。
『这个人是克莱奥·阿塞尔？』
「我不知道你有没有听说过，但是因为掉进河里的冲击，我的记忆变得一团糟......」
「一个人能这样改变这么多吗？」
即使从克莱奥的角度来看，这也是一件疯狂的事。
他现在很清楚，克莱奥·阿塞尔是一个非常胆小的男孩，性格压抑。但他不是演员，他无法模仿一个已经死去的孩子的个性。
『我不能成为一个不是我的人。 但没想到她要为此挑起争吵。』
嗯，她表现得如此敏感是有原因的。
伊西尔怀疑，不明魔法公式的设置事件可能是其他王子企图伤害第三王子亚瑟的阴谋。
当然那不是。
那只是一位发现一份古代文献的学生试图在老师不知情的情况下用它来召唤魔法。
现在，他先坚持下去，这个内幕应该会揭晓出来。在那之后，伊西尔就不会那么纠缠他了。
「别废话了，让我们去找院长测量你的以太等级。如果证明你是1级，那么我就承认我昨晚看错了。」
克莱奥感到内心一阵恐惧。
『如果我现在测量那个以太等级或什么的，那么它可能会比之前更高，对吧？』
不可能将「承诺」与他的身体分开。 他试过几次，但戒指像胶水一样黏在他身上。
贝希摩斯绕著他们，看著并嘲笑他。
「喵喵喵喵喵喵喵喵（我事先告诉你，如果测量到你的以太等级，你就不能隐藏了）。」
克莱奥来到这里后第一次认真且迅速地思考。
对他来说，变得显眼会很麻烦，特别是如果他想游手好闲的话。
「我身体不好，所以我现在必须休息。我不知道为什么我必须听从这种要求。」
「克莱奥·阿塞尔。如果你不同意测量，我将正式报告你注册的以太等级不当。」
「你没有证据。」
「我的目击就是证据。」
「我不知道是不是因为事故，但正如我所说，我不记得了。」
他想他知道了为什么其他人在法庭听证会上一直说「我不记得了」，但现在他处于同样的情况，他也只能这样做。
『现在，我该坐轮椅*出来吗？』
克莱奥表情平静，手指搭在膝盖上，很好地隐藏了自己的焦虑。 他清楚记得手稿的内容。
『首先，溺水事件三天后，主谋者会接近伊西尔。 我还有四天的病假。』
「那么，我们在病假结束后做测量。」
「不要想搞任何小动作。」
「我不行。我很痛苦，我现在感到恶心。不公平地迫害无辜者是正确的行为吗？」
克莱奥兜圈子，瞄准了伊西尔是那种追求公正和正义的人。
「......我怎么能确定这不是你计划的一部分？」
「请与我的室友和侍从联系。看看是否有学生，甚至任何人，在我掉进河里之前和关在房间里的我有接触。」
伊西尔原本严肃的表情中出现了一丝裂痕。
她可能已经四处寻找过了。 但克莱奥·阿塞尔没有任何一位来找他的朋友。
『一个都没有。』
「如果在我的病假结束时事件没有得到解决，那么我会同意你的传唤。但是，如果它真的得到了解决，那就不要再打扰我了。」
克莱奥·阿塞尔抬头看著伊西尔，有著一张疲惫不堪的脸，与十七岁的少年完全不同。
毕竟，他是一个过度劳累的32岁上班族，渴望休息，而这个十几岁的女孩正在阻止他这样做。在这种情况下，他怎么能给她一个愉快的表情呢？
伊西尔评估了他面前的少年。
冷汗滑过他苍白的额头，他真的看起来很不适。
她再也不能以气势把他逼到墙角了。
克莱奥的背一直在颤抖，就像他真的发烧一样，而他的内心深处则露出了满意的微笑。
『很好。现在，请放过我。』
在他只要多说一点就能说服伊西尔的那一刻，事情突然分崩离析。
砰——！
这是因为有人砰地一声关上了大门，冲进了客厅。
「克莱奥·阿塞尔，你现在最好出来。」
『我以为他没有任何朋友。今天哪里有这么多人来找他？』
「你知道你跳进河里，我经历了多少麻烦吗？只是因为我可怜你而对你很好！」
一个身材魁梧的男孩从伊西尔身边经过，径直冲向克莱奥。
他看起来很生气。 一个又大又粗的拳头直直地朝克莱奥的脸飞去，力道足以在击中他时让他的骨头断裂。
「啊，[救命！]」
在伊西尔阻止男孩之前，一个金色的半圆充满了复杂的图案，围绕在克莱奥身上展开了。男孩的拳头击中了法阵的边界并反弹了出去。
「啊啊啊啊——！」
男孩大声尖叫，紧握著他的手背。
伊西尔透过半圆涌出的金色光芒看了克莱奥一眼。 她的手放在她的训练用剑上，准备在接到通知后立即拔出。
『天，我做了什么？』
就连对魔法一无所知的克莱奥，也能分辨出这是什么。
一个半径为2公尺的金色圆圈以他为中心展开。
毫无疑问，这是手稿中提到的法阵。
这是一个圆形的领域，其大小与巫师的以太等级成正比。
他很快就回想起手稿中关于法阵的部分。
据说只有非常优秀的学生才能在1年级就展开法阵。也就是说，在整个学校里排在最后的他，突然在模拟考中拿到了满分。
「承诺」在他的手指上闪闪发光。
似乎当有巨大的威胁接近他的身体时，这种防御魔法就会反射性地展开。
『……如果要把一个现代人推入一个幻想世界，那么我想应该会有一些保险。 我想这就是伊西尔之前看到的。』
很明显，当他掉进河里时，无意识召唤的魔法拯救了他。
『我对此表示感谢，但现在很麻烦。 事情还有转圜余地吗？ 没办法了吗？ 』
他假装对魔法一无所知后被抓了个现行。当克莱奥尽力寻找某种方式摆脱困境时，金色的文字再次浮现在他面前。 他感到右手背发烫。
[—独特技能：「编辑权限」是否使用？]
[—使用技能时，作者接受编辑的建议进行修改。
限制：在对应章节中，最多只能使用三次。]
正镇在他的心里尖叫。
『我会用，我不知道它是什么，但我会用！』
(*璇注：坐轮椅，虽然或多或少能够理解，但还是说明一下。在法庭战中，受到舆论谴责(或利益损失)的一方为了表达身心遭到重大打击导致行动不便，就会以坐轮椅的形式出面，企图得到大众对弱者的同情。实际上是真是假大家心里都明白。出自namu.wiki)
本章的补充，马德拉酱 Madeira sauce，因为是葡萄牙文中「木头」的意思，又称木头酱。名称来源是因为其使用了大量的马德拉红酒制作而成，在法式料理中是搭配牛排等肉品的经典酱料。
这边附上橘名老师原译文中的补充──
贝希摩斯（Behemoth）是在《圣经》中出现的怪物，传说上帝在创世纪第六天用粘土创造了贝希摩斯和利维坦，它的尾巴如杉木般挺直，肌肉如石头般结实，骨骼如铜铁般坚硬。在中世纪的时候他被恶魔诱惑加入了地狱的阵容。成为了地狱七君王代表希望反面的君王，强欲君王贝希摩斯。他还有一个名气很大的名字叫做比蒙巨兽。在希伯莱文中称בהמות，意为「群兽」，暗指它形体庞大，群兽相合才能与其并论。贝希摩斯的复数形式「Bahamoh」在流传到阿拉伯之后被误写为「Bahamut」，即巴哈姆特，关于它的传说也发生了很大的变迁。
第6章 编辑权限(2) 
[─独特技能：使用「编辑权限」（1/3）。]
[─剩余时间 / 时限：
00:00:14 / 00:00:15]
伊西尔、尼波和猫都停止了动静。连在微风中飘动的窗帘也冻结了。一叠破烂的文件飘到他的视线前展开。
纸卷看起来破旧不堪，仿佛上面的句子被反复写下，又一遍一遍地被抹去，看起来不小心碰一下就会碎裂。
新写的黑色文字与先前文字的褪色痕迹重叠。
这些是他以前从未见过的文字，但他可以阅读它们。 纸上写的东西显然是《阿尔比恩王国的王子》。克莱奥尚未看到的最终稿。
展开页面上的最后一段描述了克莱奥刚刚经历的危机，但之后没有写其他任何东西。只有一叠飘动的纸张，以前写的内容被删除了。
『这是要我亲自修改即时写的内容？ 编辑权限是这样的吗！ ？ 』
[─剩余时间 / 时限：
00:00:07 / 00:00:15]
没有时间犹豫了。时间以秒为单位减少。
克莱奥来回看著在他手中出现的旧式钢笔和凌乱的手稿，并迅速开始写作。
『它必须与韩国修订标记相同！』
克莱奥选择了他施放魔法的场景——整个最后一段——然后画上删除符号。蓝色墨水与金粉斑点混合在一起，从笔中流出。
[─作者接受编辑的建议。]
[─相关段落正在编辑中。]
手稿上的段落被删除，手稿也散落消失了。
紧接著，
世界发生了变化。
窗户、墙壁、地板和天花板失去了质感，变成了纠缠在一起的黑线。 构成世界的一捆印刷字体很快就被漂白了。
就在一瞬间，克莱奥感到一种失重感，就像他漂浮在真空中一样。 随著熟悉的会客室出现，伊西尔和猫又回到了气喘吁吁的克莱奥面前。
砰——！
「克莱奥·阿塞尔，你现在最好出来。」
一个身材魁梧的男孩愤怒地冲向克莱奥。
一整段的时间都被倒了回去。
『这个世界是一份手稿，当手稿的句子被修改时，世界也被修改了。』
在意识到这种巨大的力量后，克莱奥的头脑因震惊而一片空白。
除此之外，还有一件事。
『什么样的作者能这样听编辑的话？ ！ 』
没有时间惊叹了，那个强壮的男孩在一瞬间就缩短了和他的距离。
「你知道你跳进河之后，我经历了多少麻烦吗？只是因为我可怜你而对你很好！」
克莱奥用尽全力躲在伊西尔身后。
「帮我！」
伊西尔的反应速度就像闪电一样。她拿著剑鞘，轻松挡住了那个比她大一倍的男孩。
「我不知道发生了什么，但你一定要先挥拳吗？」
「呃啊啊啊啊——」
被伊西尔的剑鞘击中后，男孩踉踉跄跄地向后退去。克莱奥一直感觉到那种恶心的失重感，他的腿也失去了力量，倒在了地上。
两个少年倒在地上，只有一名少女站著的会客室乱七八糟。
伊西尔把剑挂回腰上，看著克莱奥。
「你还好吗，克莱奥？」
「我一直在说我不好......」
冷汗浸湿了克莱奥发热的身体。 伊西尔被吓了一跳，她抓住了那个少年。他的身体像布娃娃一样轻盈。
「啧，这是个什么样的病态男孩？自己抓好！这个笨蛋......」
伊西尔的说话方式是一样的，但现在掺有一丝困惑。
『上次就是她搬移了我......是吗......』
玫瑰的新鲜气味出奇地熟悉。克莱奥被搂在纤细但坚定的怀抱中，失去了意识。
***
克莱奥像死人一样睡了两天。
他在第三天醒来，但他依旧昏昏欲睡，所以他洗漱，吃了送来的饭，然后又躺了一些时间。偶尔当他醒来，他都会思考「编辑权限」是什么。
他本来想再试一次，但犹豫了，因为他并不清楚它的限制，而且它的使用次数有限。
他手背上的矩形在使用技能后的几分钟内最清晰。它看起来像一条海军蓝色的金属线，既不是纹身也不是烧伤。
『它再次褪色真让人松了一口气。 我还在想以后要怎么遮住。』
当他在担心该怎么做和思考之间来回徘徊时，他又睡著了。
第四天，一个星期五的下午，他终于醒来，感觉神清气爽。他的室友尼波·雅比一直守著他。
这个大男孩失去了在四天前向他挥拳的气势。现在他只是用便秘般的脸向克莱奥道歉。
「对不起。」
「好吧，我明白了。」
「我真的错了。」
「我说我明白了。」
「真的吗？你会原谅我吗？」
「嗯……」
克莱奥表情阴郁，只是回了一个模棱两可的答案，似乎他可能会接受道歉，但也可能不会接受道歉。
尼波的脸看起来很糟。他的颧骨和额头上有褪色的瘀伤，很显然这是伊西尔做的。
『没错，法律是遥远的，但拳头近在咫尺。』
似乎是在克莱奥生病的时候收到了警告，让他的态度发生如此变化。可能是类似「不要欺负一个弱小的孩子」之类的东西。
『当然，招惹名列前茅的学生是可怕的。多亏了她，看来在这里的生活暂时变得更容易了。』
尼波小心翼翼地继续打量著克莱奥的心情。 他不敢随心所欲地行动，因为他不知道伊西尔和克莱奥有什么样的关系。
『他该不会害怕我跟那个女孩说他的坏话吧？』
「……我还喂了那只疯狂的——我是说，凶猛的猫。」
「谢谢。」
「喵喵（一直都只有鸡。我很不满意。）」
「贝希摩斯也说要转达他的感谢。」
「牠的名字叫贝希摩斯？」
「是的。简称摩斯。」
「叫摩斯，因为牠是害虫吗？他妈的怪名字......」
（Moth 飞蛾）
「哎呀！别打我，这家伙。」
尼波发出的声音像是快要死了，因为猫的前爪在他被伊西尔击中的同一个地方打了下去。
两人争吵不休，扬起尘土，好一阵子才停止战斗。
放开心中的重担后，似乎放松下来的尼波，把椅子拖到床边，又坐了下来。
「可是你真的失去记忆了吗？」
「我说我是。」
「哈啊，真的。真是一团糟……」
「没错。真是一团糟。那么是谁叫你过来，让你受这样的伤了呢？」
克莱奥笑了笑。 这是一个社会人的微笑，一个疲惫的人给予的微笑。尼波从那陌生的表情中读出了一种微妙的不祥气息。
『啊。 他怎么了？ 有点可怕。』
「啊，没什么。院长西庇太（Zebedee）把我叫了过来，但误会已经解开了。真的。」（
西庇太《圣经·马太福音》中人物
）
「嗯，我知道了。」
尼波只是搔了搔头，把目光转向了窗户。对与他同住几个月宿舍的人感到奇怪和陌生。
一直以来，生病的克莱奥白天躺在宿舍里是很常见的。可能是他以身体为借口逃避了上课。
克莱奥是一个害怕别人，选择与世隔绝的孩子。
他害怕自己那向学校投入了巨额捐款，让他入学的父亲的期望而不敢离开学校。结果他在半夜跳进河里，把学校掀翻了。
对尼波来说，那种人很轻易地抬起头直视他，是不太可能的景象。
克莱奥继续用平静的语气说话。
「尼波，你今天下午有什么事要做吗？」
「有啊。我要练习佩希特教授给的连结动作作业。」
「你可以翘掉一天的练习吗？」
「……我为什么要这样做？」
「我想去银行，我希望有人能带我去那里。鲁巴老师叫我去问你。」
尼波似乎很不情愿，但也许他很在意伊西尔和鲁巴老师，因为他最终还是点了点头。
「谢谢，尼波。」
「不知为何，你看起来不只是失去记忆，像是连整个人都变了。」
本次的补充，阿尔比恩（英语：Albion，古希腊语：Ἀλβίων），是大不列颠岛的古称。至今仍作为该岛的雅称使用。出自wiki。
西庇太（英语：Zebedee，古希腊语：Ζεβεδαῖος )，据四福音书的描述，其为一名渔夫，也是十二门徒雅各和约翰的父亲。当耶稣呼召其子去传道时，西庇太让他的儿子离开，孤身留在船上。
第7章 流氓与非正当录取的学生(1) 
克莱奥和尼波乘坐的马车经过了一座桥，通往坦帕斯河西侧。
随著马车摇晃，尼波向他说明如何呼叫马车，如何乘坐共享马车以及其他有用的小技巧。
『如果只看手稿，就不会知道这些日常生活小技巧。 或许我应该在学校的时候把这个世界弄清楚，这样我懒惰的生活就会过得更好。』
迅速掌握了窍门的克莱奥告诉了马伕他们的确切目的地。马伕很快就让克莱奥在一座石头建筑下车，大概是最近的普兰塔银行分行大楼。
五分钟后，普兰塔银行皇家马戏团分行经理亨利·皮斯特正在擦拭他闪亮的头顶上的汗水。
「什么？阿塞尔？父亲、儿子？哪一个来了？」
分行经理的秘书回复得很平静。
「是儿子。」
「他不是和桑特姆(Zentrum)船队同行吗？」
「不是长子，而是第二个，分行经理。」
「他家里有第二个儿子？」
「有，他要求检查他的帐户。」
「他是本人吗？」
「他确实是皇家首都防卫军学校的学生，克莱奥·阿塞尔。」
「他为什么要求检查他的帐户？」
「他说他想拿钱。」
「多少钱？」
「他说话含糊不清的，但他的帐户里总共有40万第纳尔（dinars）。如果他全部以现金形式提取，则该分行缺乏足够的资金。至于中央分行…...」
「我会出去看看他为什么故意来这家分行。」
其实只是因为它靠近学校，但分行经理并不知道这一点。
普兰塔银行皇家马戏团分行的接待室既豪华又舒适，柔软沙发旁摆放雪茄盒和白兰地酒的地方看起来更像是电影中的绅士俱乐部，而不是接待室。
克莱奥正在享受它的舒适，深深地陷入沙发里。
『当然，它似乎不像是为十七岁的孩子准备的接待室。如果我要求喝一杯这种酒，看起来会不会很奇怪？』
一开始克莱奥并没有被接待到这里。
这发生在他向柜台递上一张带有签名的支票的那一刻。因为他不知道自己的总资产，所以他在支票上写下金额前问了几个问题。
但当他问他有多少钱时，柜台员工变得慌张。克莱奥也对员工的表情感到惊讶。
『他们突然把我叫到里面。 我还以为我被抓到伪造签名了。』
当然问题并不是这个。
克莱奥的帐户包含40万第纳尔。银行似乎担心他可能会试图提取全部金额。
克莱奥看著白兰地直咂嘴唇，直到他看到分行经理走了进来并迅速切换成营业用的笑容。
「您好，我是克莱奥·阿塞尔。经理，您没有必要亲自出来，但无论如何谢谢您。」
「这不麻烦。感谢您从您父亲那时开始，这么长的时间经常光顾我们的普兰塔银行。事情我已经听说了。您想取多少钱？」
「我本来想提出一点用，但似乎这件事被放大了。我只需要足够生活的费用而已。」
分行经理明显松了一口气。
「那么，大约1000第纳尔就足够了吗？」
「是的，请这样做。」
『究竟40万第纳尔有多少？ 这似乎不是一笔小钱。』
「看来是我们的员工误解了，抱歉不必要地占用了您的时间。」
「没关系的，但既然如此，我可以要求一杯白兰地吗？」
「当然。这是为我们客户提供的饮料。」
分行经理欣然回答，给他倒了一杯白兰地。
「那么，我会把钱带到这里来。」
「好的，请慢慢来。」
这不是一种适合青春期少年的说话方式，但是随著他的意识集中在白兰地上，克莱奥并没有注意到。
很快地，装满白兰地的玻璃杯进入了他的手中。
拿著酒杯的少年看起来像拥有了全世界。灼热顺著他的喉咙滑落，芬芳掠过他的鼻尖。一切真是太美好了。
『这比那个二十五年的雅马邑还好。』
当他在公司工作时，从海外学会回来的作者有时会把酒带到公司当礼物。虽然听公司负责人在喝酒时的抱怨很烦，但昂贵的酒足以让他忍受抱怨。
在他三十多岁的时候，正镇的爱既不是女人也不是书，而是酒。最重要的是，这种酒是免费的，没有一丝他旧老板的毒气。
『真的是中了大奖。』
克莱奥慢慢地倒干了饮料。当他享受著留在舌头上的余韵时，分行经理把纸币带到了接待室。
克莱奥整张脸笑了起来，把厚厚的信封收下。
「下次，您可以直接打电话给银行服务员。不需要这么麻烦亲自来这里。感谢您与我们做生意，也请转达我们对您父亲的问候。」
「我会的。谢谢。」
『即使是地方分行，经理的问候是只有像房东这样的人才会收到的。但来到这里后，各种各样的事情我都经历过了。所以这就是生来就有金汤匙的样子。』
一直在大厅等著的尼波看到克莱奥带著大人物出来时，他瞪大了眼睛。
「哈，所以你真的是一个重要家族的儿子。」
「嗯，或许吧。那么，我们现在就走吧。」
尽管如此，尼波还是睁大了眼睛，瞥了一眼礼貌地向他们道别的分行经理的光头。
克莱奥悠闲地和尼波简单环顾四周，离开了大厅。送他们离开的经理亨利迅速打电话给他的秘书。
「收集一些关于克莱奥·阿塞尔想在首都做什么的消息。看到目前为止一直没有活动的次子突然亲自出门，他一定有什么意图。」
「我明白了。」
「阿塞尔就是阿塞尔。他虽然看起来年轻且虚弱，但内心深处已经是一个老成的人了。谨慎点没有什么不好的。」
如果克莱奥知道会传出这种印象只是因为他喝了一杯白兰地，那他就会把酒吐出来，但银行经理的话并没有传到他的耳朵里。
***
『看到伊西尔再也没有来找我，魔法公式事件一定已经解决了。不出所料，坚持说「我不知道」就是答案。』
克莱奥躺在床上吃零食。他也曾尝试思考「编辑权限」和作者的目的，但没有得到更多的消息，他缺乏猜测其意图所需的适当要素。
『他要我帮忙修改手稿，但没有关于他不满意手稿的哪些部分、想要怎么改的情报......』
所以他别无选择，只能以自己的方式追求自己的未来。
在去过银行后，他吃了点东西，睡了一觉，整个周末都在休息。
当他感到无聊，偶尔会去玩猫。
然后他仔细阅读了学生手册上写的校规。 第一点是停学。只有在监护人的批准下才可以。
『没有理由花了大量捐款的父亲会同意我停学。 基于我没有怎么听过母亲，似乎是没有？』
第二个是留级和退学。如果你连续两次考试不及格，那么你就会被留级，如果你被留级两次，或者每个学期出勤率少于三分之二，那么就会被退学。
『很好，让我继续这样做。』
最后，他也浏览了教科书。 然后他意识到了一件重要的事情。
『即使我有「承诺」，我在第一次阅读时也只能以原来的速度阅读书籍！』
之后他又试了几次，结果也是一样。
「承诺」的「记忆」只适用于他已经读过一次的书。对于他没有读过的书，他必须用他的头脑来熟悉内容，就像在他原来世界一样。
『我为什么要这样做？ 唉。』
丢掉教科书后，克莱奥又跌回床上。看到这一幕，猫咪伸展四肢挑衅道。
「白痴，你终于有意愿拿起一本书了吗？」
「不。我是个白痴，所以我做不来学习之类的事情。」
「啧啧。可怜。你没有通过上一次考试，所以如果你继续这样下去，你就会被退学。」
「啊，这正是我想要的。」
周日晚上就这样结束了。
***
然后，星期一到了。 克莱奥悠闲地去了1年级的演讲厅。
现在他要去上课，他的生活并没有太大的改变。也许是因为关于他自杀未遂的传闻已经传开来，老师和学生对待克莱奥就像一锅沸水。
换句话说，即使他在教室后面睡觉，他也不会收到任何警告。克莱奥睡掉了整个课堂，直到中午钟声吵醒他，他伸了个懒腰。
『已经好久没趴著睡觉了，我的背部确实有点酸痛。从明天开始，我就别来上课了。』
学校的常规课程是在星期一到星期五的早上三个小时。
而从下午开始，学生可以根据他们的个人规划进行研究或培训，但是他有必要这样做吗？
『去吃饭吧。』
克莱奥向侍从询问自助餐厅的位置。 他走得很悠闲，当到他到达时，自助餐厅里已经没有人了。
『哦，午餐菜单也是三道菜。』
自助餐厅入口旁有一份手写的菜单：汤、奶油烤鱼、炖煮莓果和冰淇淋。停下来仔细阅读下面的小字，似乎也可以要求葡萄酒，尽管这里是学校的自助餐厅。
『未成年人在这里可以喝酒吗？ ！ 难怪银行会随意地给我喝。』
克莱奥下垂的眼睛第一次睁得大大的。来到这里后发生的所有事情中，这是继检查他的银行帐户后让他心情最好的一次。
『我本来很担心我必须禁酒几年。』
在那家可能现在已经倒闭的出版社工作，只有一个好处。学术书籍的作者大多是教授，教授们知道各种昂贵的好酒。
一般来说是由公司招待作者，但鉴于该公司是借由公司负责人的关系经营的，作者们对公司负责人感到有点抱歉。结果他们总是收到酒作为礼物。
那些都是正镇根本无法考虑用他的月薪购买的酒，但是在因为礼物或节日问候而经常喝到后，不知不觉就已经喝习惯了。
『这类似于卢永焕教授曾经在盒子里带来的阿尔萨斯葡萄酒。酸味较少，也不甜，但有这种矿物的味道。 啊，天气很好，适合喝酒。』
吃完托盘上的餐点后，他喝了一杯酒，然后又要了一杯。 睡了第二天的天气也很好，所以他甚至没有感到醉意。
因为这个身体很虚弱，所以他担心自己的酒量会很差，但他能好好喝酒。 也许是因为他是个年轻人，肝脏很干净。
狼吞虎咽后，克莱奥从食堂老板娘那里收到了一瓶酒。
时间是五月。 窗外的篱笆上萌芽的夏日玫瑰很漂亮，风很凉爽，而他什么都不用做。葡萄酒还很好喝。
啜。
『这就是生活的感觉。』
就在这时，食堂里响起了一个宏亮的声音，把克莱奥从他的遐想中惊醒。
「啊，阿姨。我就知道还有剩余的酒，那你为什么要撒谎？1年级演讲厅的食堂里总是有剩下的酒。」
「滚开，臭小子。那只是用来点缀食物的一杯酒而已！不是给你拿来喝醉用的！」
本次的补充，雅马邑 (法语：Armagnac)，产地为法国西南部，由多种白葡萄混和制成的蒸馏酒。是法国最古老的蒸馏酒，曾做为医疗用途，现今其制造由雅马邑酒行业管理局（BNIA)及国家产地和品质管理局(INAO)所控管。
阿尔萨斯 (法语：Alsace)，坐落于法国东北部，在这片区域中，只有51间葡萄园所种植的四种白葡萄被冠以特级(AOC Grand Cru)，因此其也以白酒闻名世界。而因为此地的白酒大多不经橡木桶，故有著较浓郁的果香及花香，且较辛辣。
第8章 流氓与非正当录取的学生(2) 
和学生或老师那些学校里说话轻声细语的人不同，这个男孩的语气听起来很粗俗。
「什么样的一年级学生喝了那么多酒？把剩下的给我吧。」
「真的没有剩下了，你这个流氓。一个晚到的年轻人把东西都拿走了。」
克莱奥偷偷看了一眼厨房。 在厨房的后门外，一个头发邋遢的男孩被自助餐厅女士挥舞的托盘击中。
「大婶，我为你找到了那些护身符，甚至代替你去了黑市——这太过分了！和汤普森叔叔相处得很顺利难道不是多亏了我吗？！」
（Ahjumma ，对中年妇女的称呼）
「这家伙真的没有什么不能说的！你知道你喝掉的酒值多少钱？！」
「这所学校的学费那么多，不会因为我喝了一些酒就破产。」
「看起来这个大嘴巴需要挨更多打才会闭嘴。」
「啊——！」
『他是学校的打杂男孩吗？』
皇家首都防卫军学院的学生人数就算把四个年级加起来也只有160人，但雇用来照顾日常的员工也一样多。
因为要处理的事情很多，所以除了有正式员工，还有些做简单差事的孩子也不是很奇怪。
『嗯，但这是不是有点？』
就最近看到的，学校的孩子好像白天几乎不喝酒。那么剩余的酒似乎就是那个孩子的差事费。
本来克莱奥的生活会更接近那个男孩的样子，而不是一个拿著金汤匙的少年。
觉得自己好像破坏了男孩对美酒的期望，克莱奥觉得有点尴尬。
仆人们已经到了休息的时候了，所以克莱奥把盛著餐具的托盘还给了那位女士，并拿起了装有剩余葡萄酒的瓶子。
「阿姨。」
「啊，你吃完了吗？」
那位刚刚殴打肮脏的男孩的女士，摆出了一副和蔼的面孔，就像什么都没发生过一样。
「是的，很好吃。谢谢。而且我拿太多了葡萄酒了，所以还剩下一些。我可以把它还回去吗？」
「哦……看来你听到了这个流氓的话。没关系，带走吧。这是你的份额。」
「大婶，他是说我可以拥有它。嗨？你会把酒给我，对吧？」
「呃......是的。」
「谢谢！」
「不要踏入这里，你的脚上沾满了泥土！滚出去！」
男孩穿著沾满泥土的靴子，以惊人的速度冲进去抢走了两个杯子。虽然在他弯著腰时并不明显，但实际上他相当高，而且手也很大。
一手拿著两个玻璃杯，另一手拿著酒瓶，那家伙对著克莱奥喊了一声。
「看来你也懂酒的滋味。」
「什么，你认识我吗？」
「不，我没有。但是，剩下的我们可以一起喝。」
克莱奥认为这有些，不，坦白说，非常困扰。 他绝对没有打算和一个才第一次见面不认识的小孩一起喝酒，但是......
『嗯。』
……他只想再喝一杯酒，随著酒的升温，酒的香味发生了变化，这部分就赢得了他的青睐。
「我们去一个没有人的地方吧。」
「这所学校里有很多这样的地方。」
「……好吧。」
即使他的目标是被退学，但如果这个孤独的、走后门入学还有自杀倾向的孩子在十七岁时成为一个在白天大街上喝酒的人，那岂不是太过分了？
越往里走，森林就越茂密。 和学校一样古老的树木投下了凉爽的阴影。
当他们终于到达森林中间时，看到了一片空地，地面上嵌著四块古老的石碑，分别是北，南，东，西四个主要方向。
在四块岩石的中间矗立著只剩下一侧墙面的建筑物残骸。
「为什么学校里有废墟？」
「你真的是这所学校的学生吗？这是尼莫西妮(Mnemosyne)之门。人们说它与另一个世界之类的东西有关。」
「呃、那个……」
尼莫西妮之门更像是一堵有柱子和门框的墙，而不是一扇真正的门。
石灰石门框上染上了绿色的苔藓，装饰浮雕早已脱落，看起来已经有一千多年的历史了，即使对克莱奥毫无鉴赏力的眼睛来说也是如此。
「我不知道它看起来会这么破旧。」
「就算是这样，但人们说很久以前魔兽会从这里迸出来。所以会来这里的人不多。这不就是一个喝酒的完美去处吗？」
男孩先坐下了。 克莱奥也在离他有点距离的地方坐下，向后靠著一根石柱。
不需要太多言语。男孩把酒倒进玻璃杯里，递了一杯过去，克莱奥的注意力全在酒上。
本就半空的瓶子在两轮左右后很快就喝完了。克莱奥有了一点醉意，心情就像飞起来一样。男孩笑容满面，开始了自我介绍。
「我是列昂。你呢？」
「我？」
『他不知道我是谁吗？ 不过的确，如果他不是学生的话，有可能不知道。』
直到这时，克莱奥才开始仔细观察这个男孩。
『他似乎长的不错。只是他的外表搞成这样。』
男孩凌乱的金发很粗糙，灰尘卡在他邋遢的胡子里。连他的下巴曲线都看不见了。
当他微笑时，他的眼睛深深弯了起来，让他的眼睛的颜色变得难以辨认。
「嗯，我是雷。」
「哦，你的名字和我的名字差不多。这也是你喜欢喝酒的原因吗？」
「别再说废话了，喝掉剩下的酒吧。」
「你长得又矮又弱，倒是很擅长发牢骚嘛。」
***
克莱奥以为自己再也见不到那个男孩了，但结果却出了差错。
克莱奥没有去上课，不过每次午餐都会参加，而他总是在自助餐厅遇到列昂。
他们很快就变成了酒友。然后他被男孩带去学校里的小溪钓鱼（他被嘲笑连一条鱼都抓不住）、抓鸟。
这是他在十七岁时从未享受过的乡村生活。
『那时候，我的目标是学习，无论如何都要去首尔。我的生活既痛苦又艰难。』
在家乡的渔村地区，他被称为努力学习的人。多亏了这一点，虽然他没有被排挤，但他也没有多少朋友。
以金正镇的家境，他很难去补习班，所以他拿教师用参考书和学校的电脑课来学习。他没有钱，所以他需要倾尽所有的时间才能考上大学。
那是个能回去也不想回去的时期。
直到他来到手稿中的世界，克莱奥才能度过一个平静的十七岁少年的生活，而不必担心前途或金钱。
当然，他也和列昂一起喝酒，这个不认识「克莱奥」的平民男孩。
在和他一起喝酒的时候，他会展现他所有的小天赋，非常有趣。
这家伙有一个袋子，里面有各种各样的小工具，包括一个用于鸟类狩猎的弹弓和用羽毛缝制的钓鱼饵。他才华洋溢，而且充满活力。
今天，列昂正在玩一把小匕首。他能够让光在刀片上闪闪发光。
放下装著酒的陶瓷水壶，克莱奥向他发问。
「那是什么？」
「一种小手法。」
「这很有趣。」
列昂明目张胆地盯著他的脸，仿佛在探索他的表情，克莱奥回看他，想知道他为什么会这样。
「你干嘛这样盯著看？」
「我只是觉得你会表现出更多的钦佩，但你的反应很平淡。」
「你想什么呢？如果你需要有人回应，那就去找跑腿的小孩给他们看。」
「哇啊。你以为当我看起来像这样的时候，他们会接近我吗？」
「这倒是。不管怎样你都应该清洗一下。」
「这很烦人。我不想。下雨的时候我就会洗的，那我为什么要呢？！」
「你认为各种各样的事情都很烦人。」
「这是一个翘掉学校的课花大笔的钱买酒浇愁的人该说的话吗？」
「喂！这不是因为它很烦人。我有天生的讲堂恐惧症……」
「快要期末考了。如果你继续不去上课，你不会被退学吗？」
因为他是学校的打杂男孩，所以他知道他们的规则。
「如果我被退学了，那么我就可以躺在家里，真是太好了。」
「你不是说你在上魔法课吗？不会很遗憾？」
「为了什么？」
「你生来就对以太敏感，其他没有这种敏感度的人会感到心急——你对成功不感兴趣吗？」
「谁在乎呢？躺著喝酒是最好的生活！如果成为一名骑士或巫师或其他什么人，那么你将被呼来喝去，被迫为国家工作。」
考虑到手稿的内容，战争时期并不遥远。
若根据原本的发展，将会在五年后爆发。然而他不知道情节将如何变化，因为它正在被重写。
如果他顺其自然留在这所学校，那么他就会被拖到战场上。这所学校的所有学生都要服义务兵役。
『去你的贵族义务。与其再去参军，我宁愿辍学。』
对他来说，他已经服过役了，军队是他再也不想回不去的地方。他别无选择，只能让他的人生目标是尽快被退学，然后回到据说在科尔波斯的家。
『我还是他的孩子，父亲会把我踢出去吗？或者即使他把我踢出去，如果我有四十万第纳尔，那么我就还能活一段时间。』
渐渐地克莱奥认识到四十万第纳尔大约是四亿韩元。这是刚开始生活在这个世界的克莱奥最能依赖的事物之一。
「哇，你真的豁出去了……我喜欢这种态度。」
「喜欢的话你要表示点什么吗？」
「我复制了教师宿舍的酒库钥匙。我本来打算和我喜欢的朋友分享快乐，但如果你不喜欢我......」
「列昂，你真的是个了不起的人。」
两个男孩藏在教师宿舍，以偷酒完成了当天的冒险。
列昂充当了瞭望员，而身材娇小的克莱奥从门缝溜了进去，偷走了两瓶酒。看看标签，这是来自布迪加拉的葡萄酒，是贝希摩斯之前吵著要的。
只需要一眼就能看出葡萄酒的昂贵，其颜色和质感相似于波尔多葡萄酒。
列昂拿出两个木杯，即使在这么简单的容器上，葡萄酒也非常芳香。
***
克莱奥·阿塞尔轻松而平静的生活在一周内崩溃成碎片。
手稿中根本没有提到学校正在出版一份非官方的学生报纸。即使他知道有这么一份报纸，他怎么会想到有人在监视他的动作？
《流氓与非正当录取的学生─亚瑟·里奥南和克莱奥·阿塞尔的全校饮酒逍遥游》by F.W.
本次补充由橘名老师提供，
（尼莫西妮(Mnemosyne)是一位希腊女神,十二泰坦之一,记忆之神。 乌拉诺斯和盖亚的女儿,宙斯情人之一,为宙斯生了九个缪斯(文艺女神)）这个与后面剧情相关。
另外，布迪加拉，推测是捏它布尔迪加拉(法语：Burdigala)，其为波尔多的古地名。
第9章 流氓与非正当录取的学生(3) 
学生报纸当天的头版文章彻底报导了克莱奥和男孩迄今为止的饮食和玩耍之旅。
克莱奥压著他的额头，因为偏头痛开始缠上他。
这篇文章在两个方面都是个大问题。
1.他无意散布恶名。 无论是什么方向，他都反对任何形式的名声。
2.为什么，有那么多的人，而他遇到的那个混蛋是偏偏就是亚瑟·里奥南？
《阿尔比恩王国的王子》中的事件会以主角为中心。而他周围的人物会被历史的浪潮所席卷，无论他们喜欢与否。
这就是主导叙事的中心人物的力量。
克莱奥真的不想和像他这样的人待在同一个地方。关于这一点，他觉得他想对这位作者指责几句。
『你说，「即使是年轻神灵的画像也不会像亚瑟‧里奥南那样华丽！」说什么神呢？ ！ 他甚至没有给人一种贵族成员的印象。他看起来就像无家可归的流浪汉！』
他知道这个故事正在被改写，但他万万没想到亚瑟会变成这样。
『仔细想想，让匕首闪闪发光的，就是他的剑气！ 他在测试我是否能认出来。』
克莱奥陷入了沉思。作者的意图是让他和亚瑟见面吗？ 如果是这样，他追求的情节是什么？
『他什么都不告诉我就展开情节，那我该怎么办？』
他的头继续疼痛。在这期间，读过报纸的贝希摩斯愤怒地跑遍了整个卧室。
「你怎么敢像这样四处喝酒，甚至连一杯都没给本大爷喝？」
「啊……喂……这就是你看到的问题吗？」
「是的。这正是问题所在！居然不给本大爷奉上布迪加拉葡萄酒！教师宿舍的酒库里肯定有一些1875年的主教之塔葡萄酒！」
「天哪，摩斯大爷真的是个专家。」
「没错。说到酒，那么本大爷就是专家。如果你有钥匙，那么你应该及时通知我！」
「就算没有钥匙，你也能去任何你想去的地方。」
「酒库里有一个恒温屏障，所以像本大爷这样的灵性生物不能偷偷地进入喵嗷！」
正当他的头痛逐渐加重时，尼波突然以奇怪的震惊表情打开了门。
「喂，西庇太院长传唤你。现在要进行访谈。」
「好吧……」
「你其实是一个非常令人惊讶的人。呵，你怎么就不能让一个星期悄无声息地过去呢？」
「我根本不打算那样做。我只想因出席率不足而被退学！」
.
.
.
克莱奥来到校长办公室前的走廊，感觉脖子上挂著一条绞索。
也许前面还有一位客人，在紧闭的院长办公室前，他看到一名学生在等待惩罚。显然是那个因为和克莱奥一样的原因被叫过来的人。
注意到克莱奥的存在，男孩转过身看向这里。
高大，宽阔的肩膀，整齐光滑，浓密的金发。因为已经是傍晚了，透过窗户照进来的斜长阳光洒落在男孩的金发上，让他看起来像是笼罩著光晕。
而他美丽的脸上有著一双灿烂到令人眩目的眼睛。
他能很好地记住这些没用的句子都要归功于「承诺」的「记忆」。那双眼的蓝绿色就像北海和西海交会的边界一样，其中的锋芒足以触及灵魂。
「你也被叫过来了吗？当西庇太院长开始说教后，基本上需要二十分钟，那么我们该怎么办呢？」
『……他说话的方式没有改变。』
克莱奥承认，洗过头、剪过头发、穿著得体的列昂......确实是「那个」亚瑟。
亚瑟·列昂尼德·里奥南。
《阿尔比恩王国的王子》的男主角。
王国的第三位王子，有朝一日会成为国王。
『那种家伙以看起来像无家可归的样子四处捕鸟，这我怎么可能会知道呢！』
克莱奥很生气。
「你说你是列昂。」
「我是列昂啊。」
「呵呵，放屁。」
「克莱奥·阿塞尔。你告诉我你是雷。」
「你根本不需要知道我的名字。」
「我要怎样才能忘掉我已经知道的东西？」
「那就算了吧。遇见你是我的不幸，所以我们永远别再见面了。」
「一起喝酒一周总该有些感情，你怎么能表现得那么冷淡？」
克莱奥和亚瑟并排站在院长室门外走廊，竭尽全力无视那个像要用眼睛刺穿他的少年。
『作者啊，我不知道你的意图是什么，但我完全拒绝任何与主角接触的发展。他的命运太凶险了。 而且，首先，我为什么要帮助你呢？』
克莱奥紧张地思考著，很快的他想起了「编辑权限」。
『好吧，让我把它倒回去。』
虽然每章节只能用三次，但是如果他不在这样的时候用它，那还有什么时候会用呢？
结束事件的最佳方法就是不要开始。
简单地说，一开始不要碰面就行了。他要回到那个自助餐厅，不，星期一早上的演讲厅。
他不知道作者是否会听从他的建议，但这总比不尝试好。如果运气好的话，也许还能听到作者的意图──关于他为什么要让自己「跟他一起」做修订。
『就算我知道，我也不一定有义务要遵守他们的要求。 我为什么要这样做？』
克莱奥回忆起之前的感受，在心里想著「编辑权限」。他的手背变得炙热，那些金色的文字在他眼前展开。
[─独特技能：使用「编辑权限」（2/3）。]
[─剩余时间/时限：
00:00:14 / 00:00:15]
不久，一叠手稿展现在眼前。
当他翻过两页仍然破破烂烂的书页后，周一自助餐厅的场景出现了。
克莱奥拿起笔，在这个段落划线，写下「以下全部删除」。
但回复的讯息却与先前不同。
[─作者不接受编辑的建议。]
[─未经作者批准，「编辑权限」不可使用。]
他手中的手稿一下子不见了。
正镇并不感到惊讶。无论他们表现得多么宽容，作者就是作者。想让无可救药的任性狂和一根筋的人轻易地听别人的话是没有道理的。
看到额上冒著冷汗的克莱奥，亚瑟向他走近了一步。
「你有什么地方不舒服吗？怎么出这么多汗？」
「管好你自己的事吧。」
克莱奥没有转过身去看亚瑟，因为他再次启动了「编辑权限」。
『我必须现在就阻止它，打铁趁热。 我不能只尝试一次就放弃。如果不能从那么远的地方开始，那么就降低一点我的期望。』
[─独特技能：使用「编辑权限」（3/3）。
注意：该章节的使用额度已用尽。
[─剩余时间/时限：
00:00:14 / 00:00:15]
十五秒的时间太短，无法检查内容，克莱奥疯狂地翻阅手稿。
在最后写的段落中有一个似乎可行的句子。它描述著亚瑟对克莱奥感到好奇和怀疑。
『从这里改吧。』
他删掉了原来的句子，写下[亚瑟被院长传唤，并厌倦了脾气暴躁的克莱奥。]
也许是因为他除了求职信和履历之外，从未写过一行小说，所以这段话看起来很糟糕。
『我能怎么办？我得先活下去！ 就这样，送出！』
就在这时，有一种强烈的眼神穿透了他的感觉。
克莱奥拿著笔向后看，与亚瑟面对面，他比刚才更靠近了。
脸上没了笑容的亚瑟像雕像一样冰冷。
『……难道这家伙动了吗？ 不会吧？』
之前他使用这个技能时，伊西尔和尼波像静止画面一样停住了。就连贝希摩斯也没有意识到发生了什么事。
但亚瑟不一样。
少年的眼睛先是闭上了，再缓慢并艰难地睁开。
使用「编辑权限」的克莱奥·阿塞尔和做为技能目标的亚瑟·里奥南的眼睛再次相遇。
『怎么会？ ！』
蓝色和金色混合的光在两个少年周围爆发，就像爆炸一样。
[─亚瑟·里奥南是一个深入参与世界构成的存在。
由于使用者叙事参与度不足，使用者无法发挥自己的影响力。]
[─随著过度的修改尝试，《阿尔比恩王国的王子》的原始文本，□□□□的重写本……被划伤……合理性……已……损坏……]
原来摇摇欲坠的世界很快就像马赛克一样，一点一点地又重新组合在一起，恢复了原来的样子。
在背景重构的冲击中，克莱奥屈下身。那些闪闪发光的文字碎片嵌入他的脑海，就像它们被刻在他身上一样。
『停……停。 够了！ 取消技能！！ 』
[─在《阿尔比恩王国的王子》最终手稿中，修订前的部分段落随机混合。
─叙事内容的一致性下降。]
鲜血从克莱奥的鼻子滴落到他的膝盖上。黑色的血也慢慢地从亚瑟的手背上渗了出来，仿佛他受到了深深的伤害。
「克莱奥，你……做了什么……」
本章的补充，主教之塔 (Bishop's Tower)，实际并没有叫这名字的酒，倒是德国有个地区叫这个名字。不过有一款来自澳洲格莱佐(Glaetzers)酒庄的酒称为碧莎(Bishop)，或许是有捏他。
重写本(palimpsest)，通常为卷轴或书籍的手稿页面，为会刮去原有文字，重新在上面书写其他文件的羊皮纸。
亚瑟·列昂尼德·里奥南 Arthur Leonid Riognan
之前用的化名，取中间名 Leo 音译：列昂 意译：狮子座
Leonid：狮子座流星雨
第10章 流氓和非正当录取的学生(4) 
亚瑟在一位严厉的老师手下学会了剑术，并在基西翁子爵的军营里和士兵们一起打闹，他已经习惯了受伤。
剥下王子破旧伪装的，不是来自手背伤口的疼痛。
当亚瑟抓著自己流血的手时，他想到的是。
『世界动摇了。』
这是一种近乎确定的直觉。
再次回来的这个走廊、夕阳、地毯……与刚才的走廊、夕阳和地毯不同。
这种犹如预知的感觉导致年幼的亚瑟被当作一个不祥的孩子。
没有其他人理解这种未来就像过去，世界的扭曲毫无预警暴露在眼前的异质感。这让他把自己当作一个被诅咒的孩子。
但这一次，亚瑟不是唯一一个观察到这种不寻常变化的人。
克莱奥放任血液鼻子里流出，绿褐色眼睛中完全扩张的瞳孔固定在空中的一个看不见的点上。他显然经历过和亚瑟一样的现象。
不，相反，这种异常似乎是由克莱奥·阿塞尔引起的。
喀啦喀啦–嗙昂昂–！
亚瑟还来不及问他发生了什么事，院长办公室的门就被大力打开了。门砰地撞在墙上，声响充斥著整个走廊。
「亚瑟·里奥南、克莱奥·阿塞尔！你们都被叫到这里了还能打架？！」
一个有著白眉和胡须的高大老人大步走了出来。长袍在他的长臂和腿上翻飞。
「啧，你们偷酒的时候明明如此合作无间，但现在你们被叫出来了就开始互相指责？」
老人插入两人之间。似乎认为他们一直在打架。
先回过神的亚瑟立刻摆出了他一如既往的轻浮姿态。
「先生，孩子们本来就是用打架变亲近嘛。」
「这是像你这样的学生应该说的话吗？还在流血？你们两个用武器了吗？」
「不是的！是我的手被袖口的纽扣夹到了。」
「啊，亚瑟，你总是惹上麻烦。自从你进入这所学校以来，我没有一天睡得好！」
「我不知道您总是这样把我留在你的脑海中，我很感动，先生。」
「你！」
尽管亚瑟在笑，但他用力压住的伤口只有更多的血不断渗出。
「你们俩到底做了什么？啧，让我先处理一下眼前这个问题再听听你们说。」
老人轻轻伸出左手，一圈光芒从他身上展开，把克莱奥和亚瑟都包围进去。
这是克莱奥第一次看到另一个人的法阵，一个属于巫师的领域。
「[终止生命的渗漏]」
当院长念诵咒语时，地板上的法阵内侧充满了复杂的文字和纹样，完成的纹样飘到了空中。温暖而柔和的能量渗入了克莱奥和亚瑟体内。
从他们身上流出的血很快就停止了，西庇太关闭了法阵。
「我们没有打架。对吧，克莱奥？」
「呃，是的……是的，没错。」
虽然感觉到亚瑟想让气氛变得轻快，但仍然瘫倒在地板上的克莱奥几乎无法给出任何回应。
在短短几分钟里，他经历了太多惊人的事情。
这些东西已经超越了他认知的极限。
『这是……那个叫做魔法公式的东西？ ！』
虽然来到这里后已经经历了各种各样的事情，但第一次目睹真正的魔法却依旧令人惊讶。
然而，与克莱奥不同，亚瑟的反应很正常，好像他已经习惯了魔法。
「先生，你的治疗魔法真是太棒了！」
亚瑟兴奋地挥舞著双臂，然后以无赖的态度将双手放回口袋。西庇太咋舌作为回应。
「亚瑟，你够了。克莱奥，你还好吗？你还有哪里受伤吗？」
「不……没有，先生。我只是很惊讶……」
西庇太教授从长袍袖子里拿出一条手帕递给克莱奥。他看著克莱奥虚弱地试图擦拭自己的脸，又伸出他那双皱巴巴的大手帮他。
「噢，一个会被这种事情吓到崩溃的弱骨头是怎么导致这些事件的？」
少年们并排站著，穿著沾满鲜血和灰尘的制服，听了二十分钟不间断的说教。院长说话的速度宛如机枪。
未经允许就外宿、逃课、擅自闯入教师宿舍，甚至偷学校用品。
仔细想来，他们确实犯了很多罪。 就克莱奥的情况，他不仅用身体状况为借口推迟了他之前的咨询，还造成了这些麻烦。
「你们俩从下周开始，直到假期，哪怕只有一天都不能逃课。如果做不到，那么放假期间就要留在学校。」
「先生，就是那个……请看在我的面子上，把这些话收回去吧。」
「这个流氓……你还有什么面子可言！？哼？！纪律处分是整理书库两周。下周二下课后开始。如果敢偷懒，我会重新计算时数。明白了吗？」
「……明白了。」
「好吧，如果这是老师你的命令，要上课还要打扫清洁。我还能怎么办？知道啦。」
亚瑟一直在厚颜无耻地激怒院长，一听完他们的纪律处分内容，他就迈开他的腿以最快的速度逃了。身心俱疲的克莱奥没能跟上这个敏捷男孩的长腿。
当肩膀下垂的少年低下头向师长告别时，西庇太用柔和的声音开了口。
「克莱奥·阿塞尔，你还有一件事要做。」
「啊？是什么？」
「你父亲已经到了接待室。穿过左边的走廊，他就在那等著。去吧。」
「为什么是现在……」
「最近不是发生了各种各样的事情吗？」
克莱奥的脸皱了起来。
『在院长室的上一位客人是基甸·阿塞尔（Gideon Asel）吗？ 事情一个接一个地发生。真是的……』
（《圣经·旧约》人物基甸）
基甸·阿塞尔准男爵是一个在先前版本的手稿中从未提及的角色。克莱奥怀疑他是内战期间给亚瑟资金的匿名捐赠者。
除此之外，很难再想到其他任何资讯。
『嗯，父亲会杀了他的儿子吗？』
克莱奥踉踉跄地穿过走廊，打开了接待室的门。他在大约五秒钟内就后悔了这个决定。
啪─
克莱奥甚至没有时间在他与他的父亲的第一次会面中相互问候。
他一进入接待室就被打了，然后再次跌坐在地上。他的身体太轻了，这样的他因为抵挡不住一个成年男子的力量而倒下。
多亏于此其实并没有很痛。
『我甚至从未被我真正的父亲打过……』
嗯，那也是因为他以前从未见过他真正的父亲。
『这就像那些晨间电视剧。』
克莱奥还呆愣著，比起疼痛，更多的是好笑。
克莱奥不自觉地笑了出来，他拍了拍衣服，站起身。虽然他的衣服已经被鲜血和污垢弄脏了，所以没有什么用。
「您过得好吗，父亲？」
「过得好吗？你认为这是你有权利过问的吗？」
基甸·阿塞尔终于和他面对面，与猜测相反，基甸的脸与克莱奥非常相似。
『他对待这个孩子的方式是如此冷淡，我还以为克莱奥是来自他妻子的外遇。不过这个理论似乎是错的。』
整齐梳理的棕色头发，褐色的眼睛，削瘦的脸颊和高颧骨。
『从基因上讲，我们是相似的，但为什么那个家伙看起来像电影明星，而我似乎营养不良？』
高大的阿塞尔准男爵表情冷得可怕。相比之下，一身脏污的克莱奥看起来很可怜，基甸甚至没有让他坐下。
「花了2000第纳尔订制的制服被你搞坏了。上面有刻有你姓名首字母缩写的纽扣，布料是亚麻和羊毛。领带是丝绸制的。」
克莱奥重整了自己的心情。转动他袖子上的纽扣，发现上面刻有首字母KA。
『我还想说这套衣服怎么能适应这个瘦小孩，原来都是订制的？』
「78万第纳尔用于你的入学捐款，作为福利金再多加了2万第纳尔。还有每学期5万第纳尔的学费。我提前支付了20万第纳尔，总共4个学期。不夸张地说，你在这里度过的每一天都价值数千金币。」
这份总和清单，让一直靠著一条腿斜站的克莱奥自动挺直了身子。他觉得自己韩国人的自我会从里面跳出来，对著「克莱奥」摇手指。
『不，这样看来如果这个父亲的惩罚只是在脸上打了一巴掌，那么他一定是个看起来更仁慈的父亲。 我误会他了……』
「克莱奥·阿塞尔。我再问一遍。有发生什么吗？」
「嗯，麻烦已经够多了。」
「这说的就好像是别人的事情一样？我听说你半夜跳进河里了？」
「……这真的是个意外。那时我在散步，道路很黑……」
到了这个时候，克莱奥开始为过去诽谤过这个人，说父亲甚至没有瞥过他的孩子一眼的自己感到羞愧。
『他都花十亿把他送进学校了。我怎么能说我跳进河里是因为我的生活过得一塌糊涂呢？』
「让你进入这所学校是你母亲的梦想。塞尔玛她说她不怕因生下你而难产死去，如果她活著看到你现在的样子，她会怎么想？」
（ Thelma塞尔玛(f.) [女子名] 塞尔玛来源于希腊语，含义是「婴儿」(nursling)）
在大多数情况下能舌灿莲花的克莱奥现在却无言以对。
周围从没有人提过的「母亲」，还有再痛苦也没有辍学的「克莱奥」。
虽然曾有过猜测，但果然就是这种情况。这是一个痛苦的局面，但结论下得很快。
『已故的塞尔玛·阿塞尔夫人，您的儿子顺利被这所学校录取了。 请放心。』
克莱奥以有些恭敬的眼神看著基甸坐下并向他摆了摆手，让他的儿子也坐下。
复杂的情绪似乎在那个看起来五十出头的男人的内心翻腾。在爱和亲爱、厌恶和愤怒等情绪的混合中挣扎。
「看来你仍然不明白，所以一定要记住这一点：出生在世界上并不能使所有人都成为人类。要被视为『人』，你必须至少具备地位、财富或天赋这三个因素中的一个。」
『嗯……是的。你说的是对的，父亲，这是残酷的事实。』
「我出生在东方（Orience）区的贫民窟，那时我什么都没有。我用自己的力量赢得了我的地位和财富，然后把这些献给了你，我的儿子。这样你就不必忍受我所经历的痛苦和迫害。」
从基甸的说话方式、穿著或态度中根本看不出有过这种背景。
「更不用说，你也有天赋。与生俱来的以太敏感度。即使它很弱小，根据不同情况也可以带来巨大的成就。我把你的银行帐户填满了，想让你去找魔石或魔法道具用，但似乎你没有兴趣提升自己的能力。」
『我说，你是在以我没有花钱的事指责我吗？』
真是傻眼了，不知不觉中露出了一个苦涩的笑容。
「所以，我已经停止了你的帐户的提款功能。等我看到期末考试结果后，我会判断是否允许你继续领钱。」
「……是不是太突然了？」
克莱奥觉得他失去了一切。与离开现实世界相比，无法在这个世界上使用他银行帐户中的40万第纳尔，对他来说更令人震惊。
『把它给了我，然后再把它拿走，这算什么！ 这里的金融法是这样的吗？父母可以因为我是未成年而做这样的事情吗？我应该提前把它们全部拿出来的……』
「太突然了？我想我给了你足够的时间。」
「对于学习来说，有意愿并不意味著某些事情会实现。」
「没错。你是对的。如果你真的不能在你的学习中表现出成功——」
克莱奥一直全神贯注地思考如何解除他帐户的提款限制，所以他没有听清基甸的话。
「能再说一遍吗？」
「唉，如果你不能留在这所学校的话，那么我会把你送去当兵。你十七岁了，这年龄足够服兵役了。」
『你疯了吗？』
克莱奥几乎要大吼出声，但反射地咬住嘴唇忍住了。剧烈的疼痛使他恢复了理智。
克莱奥为了避免义务兵役制定了退学计划。
现在让他在五年后的军队或明天的军队之间做出选择，这实在是太残酷了。而且还是在一个肯定会在几年内陷入战争的国家！
从这所学校毕业后，他至少会被任命为义务兵役军官，但是在十七岁时以这个羸弱的身体成为一名二等兵是绝对不行的。
他想知道他会不会因为身体状况不好而无法通过体检，但那个父亲似乎不是一个会说做不到的事情的人。
『无论如何，他真的会把我送到那里。我必须避免这种情况。』
克莱奥以前所未有的严肃态度挺直了身子，压低了他的声音。
「您希望排名达到什么水平？」
「你说得好像如果你愿意就会发生。似乎坦帕斯河的水很灵验啊。我的二儿子在十七年来第一次看著别人的眼睛做出回应。」
这个男人的声音是很好听的男高音，但语气带著一种无尽的冷色调。
「我能相信你会和以前不一样吗？」
「这个嘛，我和以前没有太大不同。我不知道你在我身上看到了什么，父亲。」
基甸盯著克莱奥的双眼闪过一丝光芒。但是暗自生气、陷入思考的克莱奥并没有注意到这一点。
「至少拿到第三十名。这样我就不会再对你失望了。」
「所以你是说，如果我达到第三十名或更高，你就会解除对我帐户的冻结。那如果我进入年级前二十或更高，你会为我做些什么呢？」
听到次子的回答，基甸第一次松开僵硬的嘴角，多了一点人性化的表情。
「我会认为你的努力值得称赞，并在我解除冻结时汇入双倍的金额。如果你能做到的话。」
他可能能够做到这一点。克莱奥拥有满溢的以太敏感度和无敌的作弊钥匙「记忆」。
「我不会让你失望的，父亲。」
本次的补充，以橘名老师的注解上再追加一点。基甸(Gideon)，记载于《旧约圣经》中，是古希伯来人的士师(一种宗教职位)。是为耶稣建造祭坛的人，还是率领300人就能击退入侵者大军的良将。
塞尔玛(Thelma)，其实语源已经不可考了，多推测为希腊语「θελημα」，意思是「意志」。
第11章 学生的责任(1) 
当他回到宿舍时，已经是傍晚了。
他洗漱后，就把自己关在卧室里，连吃饭都不想。
贝希摩斯正在一个盘子旁梳理自己，盘子上还剩下几块鸟骨。看来尼波已经照顾好了牠的食物和水。
「你从西庇太那被折磨回来了吗？今天的晚餐还不错，但是吃蘑菇炖鹌鹑却没有合适的葡萄酒还挺可惜的。」
『看起来成为一只猫会更好。即使穿越到书里，当人也没有比较快乐。』
他倒在猫旁边，紧紧地抱著他。揉了揉猫的肚子后，他变得放松了一点，但贝希摩斯发出咯咯声，然后跑出了窗外。
『哇⋯⋯』
这是自从他来到这个世界后第一次失眠。今天下午发生了太多的事情。
『让我先整理一下想法。』
克莱奥第一次坐在房间的书桌前，拿出笔记本和钢笔。
1.这个地方是手稿里面。手稿是即时编写的。
2.这份手稿是 《最终手稿》 的第九次修订版。
2–1 原稿处于不稳定状态，修改了很多次。 如果我稍微用错了「编辑权限」，它会把以前删除的内容混在一起。
2–2目前，无法得知混合了什么内容及如何混合的。
『没错。「编辑权限」没理由是让人顺心如意的东西。第一次的我很幸运。如果每次技能失败时都会发生这种混乱，我想我会害怕碰它。就连我自己也受其影响。』
低头看著赛散发微弱存在感的圣痕，克莱奥叹了口气。
亚瑟似乎也受伤了，没能确认他的状况让克莱奥一直很在意。
史蒂芬‧金曾说过，「作者是人，编辑是神。」这句话似乎是错的，经历过后更沉痛地明白。这个故事的神是它的作者。
『我太安逸了。这可不是一个考虑什么睡觉或检查事件的情况。』
在他遇见亚瑟之前，克莱奥看不出他读过的手稿和《最终手稿》之间的差异。人物和事件的进展几乎是一样的。
他认为，如果让自己成为叙事中不重要的人物，就能够与围绕主角展开的历史事件相安无事。
对自己来说，选择最安全的路线不是很理所当然吗？
『对于像亚瑟这样的人，在战场上成为英雄对他来说可能是件好事，但我只想保护我喝酒和打盹的小快乐。』
但是，作者没有理由给一个一文不值的角色如此多的财富和强大的以太敏感度。
『他究竟是出于什么意图设计克莱奥这个角色的？作者，你在计划什么？』
显然，没有任何回答。也是，什么时候有过神回应人类的例子呢？叹了口气，克莱奥在上面列出的条目下方又写了一行。
3.作者无法自行解决手稿中出现的问题，并且到目前为止，在使用独特技能的时候，只能获得是或否的批准。
之后，他又画了一条线，并增加了两点。
□□□□的重写本
□□□的承诺
重写本这个名字是在「编辑权限」启动失败后出现的。像「承诺」一样，他也看不到重写本的全名。
□□□□和□□□。可以将维度与维度连结起来的戒指，书写世界的手稿的原始文本。两者都与作者有关，似乎都不是属于这个故事里的物品。
关于作者是谁的线索出现在这些隐藏部分的机会也很高。
『它说我对叙事的参与度很低，所以「承诺」的功能并没有全开放。这是说因为我没有让自己充分参与故事中，所以我甚至看不到这些名字？』
但是，为了挖掘作者的身份而深入叙事感觉太危险了。说实话，他也不是特别想知道。就算知道了也不能做什么。
『不管故事如何发展，亚瑟最终不都会成为国王吗？』
虽然很难完全违抗作者，他也不能只是坐以待毙让作者把克莱奥参与故事中。正镇从未同意他要帮忙修改这份手稿。你可以把马牵到水边，但你不能强迫它喝水……
『亚瑟和我现在互相介绍了自己。虽然那家伙怀疑我……我不是主角的朋友，也不是他生死攸关、祸福与共的伙伴。我也不是向他宣誓效忠的下属。只要我不被困在这三个位置中的一个，我就不会走上一条让我受苦的路线。』
克莱奥下定了决心。他永远不会和亚瑟扯上关系。
他的前世仅仅只有受苦就结束了。要他在被赋予的额外生命中再次勤奋度日也太过分了。
他还没有要放弃他现在拥有的富裕家庭中无能的小儿子的生活。
『虽然这是一个悖论，但我必须先付出努力才能在之后享受这种生活方式。』
他又画了一条线，在笔记本的底部写下了他现在要做的事情。
1.避免立即入伍。
2.解除从我的银行帐户取款的冻结。
『这两个问题都能用学习解决。然后，接下来。』
3.当我的帐户终止冻结时，取出全部金额。
4.离开学校。如果我坚持了两个月没有被抓住，我就会被自动退学。
追加：在我父亲分配的零用钱之外准备一个资金来源。
一开始克莱奥还无法很好地理解这个世界的运作，但是在与聪慧的尼波相处了一段时间之后，他对这些事情稍微有了些眉目。
他已经知道如何租房，旅行是否需要许可证等。在一个没有监视器的世界里，一个健康的年轻人要隐藏起来并不难。
『追加资金来源的计划就慢慢来吧。』
克莱奥在黎明时分睡著了，他认为他准备了一个相当不错的计划。
***
什么好计划，全是放屁。
倒在地上的克莱奥发出了一声无声的尖叫。
只是跟著其他学生拿起训练剑挥舞了一下，他的手臂就开始颤抖，手掌上也起了水泡。
他确实知道教科书上的基本姿势，而且所有女学生也都这样做了，所以他全力以赴地忍受著跟上班级，最后崩溃了。
『这个身体太糟了......』
剑术基础教科书中只有理论，所以他不知道他们也要参加实技考试。首先，他并不知道未来的剑士和法师在2年级才分班，也不知道他们1年级有综合课程。
嘲笑和轻笑声击中了他的后脑勺，难堪压得他抬不起头。教授走向倒下的克莱奥。
「那儿，大家看什么呢？第1组和第2组，练习我上周展示的连接动作和三次切的姿势。助教，看著第二组。」
剑术基础课程的罗莎·佩希特教授是一位剑术大师，一位高级剑士，其以太等级已达到8级。
这位老剑士辞去皇家首都防卫军骑士团团长职务后，在学术界待了很长时间，是那种温柔对待学生的人。
问题是，克莱奥的身体甚至无法承受她的基本指令。
「哦，亲爱的，克莱奥，我认为在你参加剑术基础之前，你必须加强你的基本体能。从明天开始，每天早上在学校周围跑两圈。」
罗莎和西庇太教授一样高，但看起来比他强壮，她轻易地把克莱奥抱起来，让他坐下。
轻甲下穿著白色衬衫和黑色裤子、脚踩靴子的罗莎，显然还有著结实的体格，除非你看她的脸，否则无法分辨出她是否年老。
在仔细检查了克莱奥发红起泡的手后，罗莎继续说道。
「我很高兴你至少现在找回了上课的意愿，但你不可能在这个学期拿起剑。」
「然后是期末评估……」
抚摸著比她矮得多的克莱奥的头发，罗莎的眼睛里有一丝怜悯。尽管她的左眼上有一个眼罩，但她的脸是如此富有表现力，以至于很容易读懂她的心情。
不知何故，克莱奥似乎有一些东西容易引起年龄较大的女性同情。
「剑术基础课程实技考试会以不同的标准评估准剑士的第1组和准巫师的第2组。」
确实，伊西尔和尼波所在的第1组的动作，在克莱奥的眼中看来甚是不同，尽管他对剑术知之甚少。
「我会给你一个不同的实技任务。如果你能在期末考前五分钟内绕著这个训练场跑四圈，我就给你三十分。如果你能在笔试中得到十分或以上，那你就不会被留级了。」
「非常感谢……」
「在我看来，你的体格没有问题。如果你像我告诉你的那样在学校周围跑两圈，那么很多事情都不会很难做到。」
克莱奥闷闷不乐地点了点头。
用他的眼睛测量，训练场的周长似乎约为250米，这意味著四圈将是1000米。在剑术课上仅以1000公尺短跑打分似乎非常慷慨。
他坐在长凳上，在剩下的课堂时间里，他喝著助教给他的水。
尽管他得到了教授的体贴对待，但克莱奥扭曲的表情并没有放松。
实技考试的及格分数为80分，笔试的及格分数为20分。即使他跑完了1000米，在笔试中也获得了高分，那也只有50分。
『四门基础课程是剑术基础，魔法基础，历史和古典文学。这四门课程的总分是400分。然后，如果有同总分的状况，排名会是相同的。』
在周末，克莱奥把每本笔试科目的教科书都读了一遍。还做了总结整理，即使对这些学科不太熟悉，但也没有特别难理解的内容，所以他松了一口气。
然而现在，他已经确定自己的剑术课程只有最低分，所以不得不改变战术，因为他已经与「父亲」说了大话。
他不能满足于在剩下的三门课程中表现一般。 他必须出类拔萃。
『我需要一些尖端的学习方法。』
「学术和艺术的灵猫，摩斯大爷，我求你指引。」
「哼，我不会再被你的话迷惑了。就算本大爷知道这所学校近一个世纪以来教授的所有课程，但我绝对无意给你任何免费服务。」
他找到对的人了。显然，在这所学校生活了百年的猫会比任何学生都要懂得多。贝希摩斯总是表现得很傲慢，但牠也确实有能力如此。
问题是，在自己喝了那瓶该死的布迪加拉葡萄酒事件后，就一直生闷气。
这份苦恼并没有持续太久。
克莱奥叫了一辆出租马车，赶紧去市中心，在最大的酒类商店前下车。
当他拿出阿塞尔这个名字时，店主变得相当友好……但他被告知，1875年的主教之塔葡萄酒是一种无法立即取得的年份。
他们说现在最久只有1879年，所以克莱奥决定先求有再求好。
在去商店之前，他再次去银行检查以防万一，但提款功能确实被停止了。
身上只剩他领取的1000第纳尔。
克莱奥手中三分之二的钱都花在了一瓶酒上。克莱奥揉皱了装著酒的袋子，表情阴郁。
『这太疯狂了。 一瓶酒六百第纳尔……不。如果我舍不得花这一小笔钱，那我之后会损失更多。』
午觉中的贝希摩斯在看到克莱奥拿出那一瓶酒时兴奋地飞越了过来。
喵喵喵——
克莱奥赶紧拔出软木塞，把大约三分之一瓶的酒倒进盘子里。猫扑了过去。
「啊，虽然不如1875年那么好，但1879年也很好。那一年的夏天很热。喔、这香气，喔。」
随著时间的流逝，红酒醒开来了。的确，这是很好的酒，值得这个价格。
房间里弥漫著黑莓和玫瑰的香气。
克莱奥问自己能不能也喝一杯，但被粗暴地拒绝了。
贝希摩斯眼中的金光随著酒的减少而加深。牠的皮毛似乎也更闪闪发光。
『这只酗酒的猫。』
最后，瓶子被清空了。用前爪抓住空瓶子，遗憾地舔了舔瓶口，这时猫才转过身来，看著克莱奥。
「好吧，我想我现在可以当个老师了。但是你为什么想学习呢？」
克莱奥解释了他和他父亲之间发生的事情。当然也没有忘记强调，如果他的帐户被冻结，他将无法为牠买更多的酒。
听到这，那只一直在回味牠刚刚喝过的酒的猫，炸起了尾巴，竖起牠全身毛发。
「不！这不行！」
「但是，如果我碰巧排在第20位，摩斯，我一定会买下你推崇备至的1875年的主教之塔，并把它献给你。如果我能拿回我的存款的话。」
「让我们马上开始吧。明天的课程是哪一门？」
「魔法基础。」
这只猫，燃烧著比克莱奥本人更多的动力，走到桌子上坐了下来。
「本大爷肯定会把你的成绩提到令人瞠目结舌地高。期待著吧。」
第12章 学生的责任(2) 
「一个月后就放假了，对吧？然后，在这周或下周，西庇太会出一个魔法公式写作测验。」
「真的吗？」
「西庇太讨厌填鸭式学习，所以他总是做突发测验。恶趣味的家伙。」
「那我该如何准备呢？」
「他会出一个在教科书上没有出现的魔法式，这是那家伙的陷阱。如果你记住了《魔法百科全书》第1卷，那无论西庇太提出什么问题，你都会获得1年级课程的满分。」
「《魔法百科全书》？我可以从图书馆借阅吗？」
「图书馆，什么图书馆？！你是说你还没有买必修的补充教材吗？快点把侍从叫过来。购买《魔法百科全书》全三卷的最新版本。」
「你都对情况暸若指掌了，就不能帮我去看看考卷吗？」
他被猫拳击中。
「想作弊，哈？！即使你看到问题，你能理解它们吗？我们得先从最基本的事情开始。你知道什么是魔法式和咒语吗？」
「我有看过院长西庇太使用魔法。当他展开一个法阵来施放魔法式时，他说了一句话，[终止生命的渗漏]，然后血立刻就停下了？」
「你看得很清楚。这是他的专长之一。然后，你明白这是如何启动的吗？」
「不，一点也不。一丁点儿也不。」
「你甚至不知道为什么魔法式需要被记住，但你却在努力背诵它们！？」
贝希摩斯看了看天花板，然后又看了看地板，然后又看了看空酒瓶，才恢复了冷静。这种贿赂的力量确实强大。
「嗯，我知道那是什么。魔法式指引魔法的内容。作为一种捕捉以太并使其遵从巫师命令的神圣形式，人类是不能自行创造的。咒语则会触发依据魔法公式排列的以太。这些是魔法的行动原则。」
贝希摩斯似乎很惊讶地看著克莱奥。能够一字不漏地背诵教科书，这要归功于他的「记忆」功能。
「但仅仅是背出来，并不代表知道如何使用魔法。」
在手稿中，除了使用治疗魔法的西庇太之外，没有其他巫师被特别提及。
被称为魔法的东西是一种不可思议的能力，但问题是它很难学。启动它也需要时间，而且它只在法阵的范围内起作用，所以即使它在研究上有用处，在战斗中也帮不上什么忙。
「唉，我不知道你是白痴还是聪明。让我说得更简单一点吧。如果把它比喻作枪。装填魔法公式是填弹，那么咒语与射击相同。你需要有子弹才能开枪，即使是像你这样的白痴也知道这个道理，对吧？」
「是。」
「那你要怎么制造子弹呢？你需要完全记住魔法式的形式，并达到可以把它写在一张白纸上的程度，它才会成为你的子弹。」
「难道别无他法了吗？」
「没有。你必须记住才能成为一名巫师。虽然一年级们还无法展开法阵，但会让他们提前记住魔法式，只有这样才能在他们会展开法阵后立即使用魔法。」
「原来如此！」
「如果等以后再去背就太晚了。你需要记住《魔法百科全书》第1卷中的一百个公式，才能模仿巫师。背完那个，你的一年级就结束了。」
「一百个……好喔。」
克莱奥的嘴角上升了一点。
如果只是这种程度的话，那么完全是可行的。
他在阅读教科书时尝试过。他不能模仿像画家的画那种艺术性的东西，但是只要他手写一次，就可以将魔法式中图案和文字的组合输入到他的脑海中。
只要他输入进去，「记忆」就是万能的。
『这是繁琐的劳动，但并不困难。问题是我不知道我该从哪里开始背。』
「然后还有一件事。教科书上没有咒语。这也需要查看《魔法百科全书》吗？」
「魔法式是来自这个世界之外的东西，而记载在魔法百科全书里面的就是世上全部。但是每个法师建构的咒语都不会相同。」
「呃，我对写作没有任何信心……」
「这就是为什么在必修课程中有古典文学！一般来说，如果你是一个优秀的巫师，你就擅长语言。因为构成美丽的语言能发挥更多的力量。如果你创造了一个好咒语，那么即使有一个相同等级的巫师使用一样的魔法公式，威力甚至可以有两倍之差！发射力道是会改变的。」
「这就是为什么院长西庇太说[终止生命的渗漏]而不是[止血]的原因吗？」
「正是这样。这种魔法的魔法公式名是无趣至极的[止血]。当然，就算只用这些简单的单词，魔法也会被启动。」
「！ ！ ！ 」
克莱奥回想起他以前曾使用过防御魔法的记忆。他记得在事情发生之前，他曾喊过类似「救命」之类的话。
『那是咒语吗？ ！』
「但如果你像那样使用它，即使是西庇太也无法同时治愈两个人。多亏了他用了『生命渗漏』这个词，力量才变得如此强大。」
「那么，以防御魔法为例，是不是得说一些像[屏障啊，请守护我]这种令人毛骨悚然的话，而不是[救我]，效果才比较好？」
「当然。」
「不能从别人那里抄袭吗？」
「鼓励选择经典文学作为参考。但无论是顺序还是组成，你都必须至少改变哪怕一个字才能成为你的咒语。将魔法传给人类的女神之子们对于赞美诗和诗歌是很严格的。使用完全相同的咒语会降低魔法的力量。」
「这太疯狂了。」
『这种设定是不是掺入太多作者的私心了啊？ 哇，即使是文科，我想也不都是一样的。如果我想在这里有点用处，我应该学韩国文学而不是历史。』
***
结果，克莱奥一次也没睡著。每当他疲惫不堪的眼皮往下掉，猫的前爪就会打他。
贝希摩斯对他的学生原本没有一丝期望，但当克莱奥在几个小时内记住了《魔法百科全书》的第1章时，牠的态度完全改变了。
最后克莱奥被猫的爪子打了一整夜。成果是有的。
「你做得很好，有资格成为我的门徒。既然你在一天之内就背完了《魔法百科全书》第1卷，现在你必须提高你的以太等级。我会在接下来的四周内让你突破3级。在那之后…… 」
「让我们慢慢来吧，学术和艺术的灵猫，摩斯大爷。」
黎明的光芒是明亮的。因疲惫而声音渐弱的猫，和累得连眼睑都动不了的人，相互看了一眼，轻笑起来。
克莱奥就这样出去，在学校里跑了一圈，然后换了一件制服去上课。
由于这是克莱奥第一次上课没有睡觉，他能听到在教室某处的窃窃私语说「走后门的学生」和「自杀未遂」，但因为他们没有直接挑起争端，所以他无视了。
克莱奥比高中三年级时更热衷于上课。教授讲授的是克莱奥昨天准备的内容，所以很容易听懂。
就在第3节课前，刚结束了两个小时魔法基础讲座的西庇太投下了一枚重磅炸弹。
「那么，休息10分钟，下一堂将进行魔法公式测验。总共有十个问题。准巫师2组对10题满分，而准剑士1组对3个就满分。这个测验将会占期末评价总分的30%。以上。」
演讲厅内在教授的宣布下哗然作响。大多数学生都心慌意乱，除了第1组的亚瑟和第2组的克莱奥，前者正打算交出一张白纸，后者很有自信。
『那个贝希摩斯，真是个神奇的家伙。一只奇妙的猫。』
克莱奥一直摀著嘴，不停地打哈欠，他把笑容藏在手心后面。
『600第纳尔的付出被证明是一项成功的投资。』
他不仅能够轻松理解课堂内容，而且要正确完成测验中的十个问题也不难。听著教室里四处传来的叹息声，克莱奥心情愉快地填完了试卷。
『甚至连写作方式也是贝希摩斯推测的方式。《魔法百科全书》中有四个问题。』
亚瑟显然只是写下了自己的名字，并递交了一张白纸，他是第一个离开教室的人。第二个是尼波，他踢开了椅子站起身，好像已经放弃了。
第三个是克莱奥，他交出了他完全填满的试卷，然后带著一颗轻松的心回到了他的宿舍。交卷时听见助教对他咂舌，好像他以为克莱奥也放弃了，但这并不重要。
『分数出来后等著瞧吧。』
在考试中取得好成绩的快乐只持续了一小会儿。吃完午餐睡个好觉，短短的四个小时就过去了。 下午四点左右，舍监老师鲁巴叫醒他去校园服务。
从洗手台镜子中，可以看到克莱奥眼睛周围的黑眼圈。
『他们说人生的美好稍纵即逝。快放假……我要离开学校再也不回来了。』
克莱奥走到图书馆。
上周还是花蕾的玫瑰在篱笆上开著花，天气一如既往的可爱。但前一周躺著睡觉、喝酒玩耍的日子，现在却感觉已经是去年的事了。
亚瑟在图书馆门口向克莱奥挥手致意，但克莱奥没有理会。他没有兴趣和他说话。
图书馆员把克莱奥和亚瑟带到了别馆后的仓库。
对这两个男孩的惩罚是把堆积了几十年的废弃书籍和文件搬出来，清理仓库。盯著堆积如山的书籍、灰尘和比他身高还高的纸张，克莱奥的表情再次变得黯淡。
『如果要把这些东西都搬完，这个虚弱的身体会崩溃的。若能使用魔法公式中的[分解]就好了。我应该尽快学会施法。』
不管克莱奥阴郁的神态，亚瑟继续吵闹。
「雷～你真的不打算跟我说话吗？」
「……」
克莱奥没有回答，而是戴上图书馆员给他的手套，拿起了最近的一堆文件。然后亚瑟马上抢走了那叠东西，就丢到了身后。用的力气之大，让文件像球一样飞出了一个抛物线。
「为什么不回答呢？」
他仍然保持著灿烂的笑容，但亚瑟脱下了手套，带著诡谲的可怕眼神大步走过来。克莱奥本能地感到危险，后退了几步。
『他摘下手套，是因为要避免他打我时把血沾上去吗？』
在先前的手稿中，十七岁的亚瑟的以太等级为4级，已经有中级剑士的实力。
即便是现在的最终手稿，他也是一个可以使用剑气的人。这意味著如果他击中克莱奥，他可以轻易地粉碎他的骨头。
『我能用防御魔法扛下来吗？不过，我还不能在我想要的时候展开法阵。』
亚瑟在克莱奥面前伸出右手，克莱奥立刻做出闪躲。那是之前被「编辑权限」伤害的手。
「我说过我要打你吗？你干嘛要采取防御？我才是那个大出血的人吧。你看，出现了像这样的东西。」
「那里有什么吗？伤口愈合了，甚至没有疤痕......」
「你看不见吗？哈，我要疯了。它虽然很淡，但有一点痕迹。你是那个制造它的人，所以你不应该看得到吗？」
「我什么都没做。」
「不，你做了。我不知道你到底做了什么，但这是你那天做了什么的明确证明。」
证明？说完这句话的那一刻，克莱奥左手上的「承诺」发出了一道闪光，甚至在手套外都可以看到。克莱奥感到自己的心脏突然砰砰直跳。
[个人物品：□□□的承诺]
[─使用者的叙事参与度上升，开放「承诺」的第二阶段功能。 ]
[─你可以深入「理解」叙事的组成要素。 ]
金色文字在亚瑟的右手周围浮现。无法承受突然涌出的大量讯息，克莱奥踉踉跄跄。
在亚瑟的手背上出现了一个覆盖了一半面积的纹样。
现在在克莱奥眼中也清晰可见。
它的中间有一个小圆圈，一个半圆围住三分之二圆圈的外侧，而圆圈下面还有一个长方形。乍看像是由特殊金属线画成的贝壳图形。这很明显是一个画出了「圆形剧场」平面图的圣痕。
[独特技能：全景化
─创造一个无法用任何物理力量或魔法入侵的亚空间。
─将使用者和使用者指定的人员与事件和场景分离，并将他们移动到亚空间。
─亚空间的持续时间和允许进入的人数与使用者的以太等级成比例增加。
使用者：亚瑟·里奥南
时间限制：00：00：40
允许进入的人数：4人，包括使用者]
这个圣痕在过去手稿中，是亚瑟在突破「圆形剧场」迷宫后作为奖励获得的独特技能。
『为什么现在亚瑟身上就出现了？』
亚瑟手上的图案......我自己是看文字看得很模糊，好奇到底什么形状的可以参考在推特的
[https://twitter.com/hpy_ing___/status/1648689877603733508?s=20]
这张图
。绘师画得很清楚，但有一点后期捏他。
第13章 学生的责任(3) 
《最终手稿》的情节还在初期。尼莫西妮之门应该仍在封印状态。他们在那里喝了好几天的酒，但他们没有看过它开启的痕迹。
「记忆世界」是借由尼莫西妮之门连接的迷宫。
并非偶然地把作为以后攻略完迷宫的奖励赠送给主角是作者的意思吗？
不可能。 他不认为那个固执到改了同篇手稿九次的作家会想要这种突然的发展。
『相反，这感觉更像是个错误。』
克莱奥想起了之前看过的讯息框内容。
[在《阿尔比恩王国的王子》最终手稿中，修订前的部分段落随机混合。 ]
『这种圣痕是手稿的上一个版本与最终手稿混合的结果！』
在手稿中，亚瑟经历了无数次战斗。
但是，如果手稿再次混杂，让还是中级剑士的亚瑟与一个他以后才会遇到的强敌见面呢？如果不是圣痕，而是致命伤呢？他无法想像，这次是很幸运的。
『如果主角死了，这个世界会变得怎么样？』
他用「编辑权限」接触到的手稿是如此破烂，甚至难以在上面写字。笔只要碰一下，上面就会出现一个洞。
『如果发生了连作者都无能为力的情况，那不是完蛋了吗？』
克莱奥现在是手稿中的一员。对于如何离开这里还没有任何线索。他不敢想像手稿的世界在这之中崩溃的可能性。
『在这一点上，财富或军队都不重要了。 这不能发生。』
一直没有得到回应，亚瑟抓住克莱奥的肩膀摇晃著，好像有点生气。
「你真是太狠了。到了这个程度你也不开口。当我还是列昂的时候，我们明明一起玩得好好的。你真的不喜欢我是亚瑟·里奥南吗？」
「不是那样的——」
亚瑟把右手伸到身侧，一道深沉的墨色光芒从他的手中迸发出来。洒落金光的「承诺」告诉他一个新的事实。
[─亚瑟·里奥南正在使用「全景化」。 ]
[─剩余时间/时限：
00:00:39/00:00:40]
不到一眨眼的时间，场景变成了一个连影子都没有的空间。
亚瑟和克莱奥面对的地方是舞台中心。
克莱奥可以看到亚瑟身后有一根崩塌的石柱。他茫然转身，后方是个堆叠向上的半圆形座位。
尽管他在手稿中读过，但还是花了一些时间才将文本与他面前生动的现实相匹配。
『……这真的是那个「全景化」。这个圆形剧场……』
亚瑟仍然用左手抓住克莱奥的肩膀，用冰冷而陌生的眼睛观察著克莱奥的脸。亚瑟经历过周围大人们各种谋杀和瞒骗，培养了阅读他人表情的能力。
这是他为了不死掉而训练的天赋。
他从克莱奥的表情中读出了他想要的东西。
「你知道这是哪里，哈。」
突然醒悟过来的克莱奥，急忙甩掉了亚瑟的手臂。
「……不，我不知道。放手。」
「不要说谎。你看起来比我更了解这个「全景化」。」
「你误会了。」
「为什么你表现得如此防备？我没有要怪你。相反，我应该感谢吗？这项技能似乎非常有用。」
亚瑟微笑著放开了克莱奥的肩膀。
[─剩余时间/时限：
00:00:01/00:00:40]
[─由于到达时限，技能解除。 ]
两人瞬间回到了尘土飞扬的仓库。外头一只不知名的鸟儿平静地叽叽喳喳。
没多久，圣痕就从亚瑟的手背上消失了，第一个打破沉默的是亚瑟。
「我快发疯了，我已经对这样活下去感到疲倦。如果我的那些哥哥又开始做什么，我想以此为借口推翻一切。」
这部分与过去手稿的亚瑟完全不同。他看起来像一个古怪的孩子，而不是一个充满魅力的王子。
『冒充流氓不是他未来计划的一部分吗？压低姿态，直到召集所有的同盟！』
「为什么告诉我这个？你不怕我会告密吗？」
「好吧，你去找我的哥哥们，跟他们说『亚瑟其实不是一个到处玩耍的小鬼，他在酝酿阴谋诡计』，真那么做的话我反而觉得很有趣。」
他还在微笑，所以显得他的话更可怕。
亚瑟用一种不像十七岁少年的压力向克莱奥施压。克莱奥一生中从未感受过如此精神威胁。
「我讨厌被别人的意思左右，不管他们是谁。那个时候我还小，我一直在努力生存⋯⋯我必须活下去，所以我装傻了。但我再也忍不住了。我想做 我想做的事，就算那样会让我完蛋，我也想这样做。」
「好吧，如果这是你的选择，那么我会为你加油。别再管我了。」
「你怎么能做了这样的事情后再叫我不要管了呢？雷，如果是你，你难道不会想知道你为什么会得到圣痕吗？」
克莱奥扶著额头。
亚瑟说话的方式改变了，性格也发生了一些变化，但他说的内容是一样的。这样反而想知道过去手稿的亚瑟是如何在学校时藏起脾气。
他无法脱下的专属物品，了不起的「承诺」的「记忆」立即从手稿中为他找到了类似的段落。
这是亚瑟宣布他不会成为兄弟迫害的牺牲品的部分。
『
我不会让我的意志被任何人摧毁。无论他们是神还是魔鬼，都无法介入。我只会依靠自己的意愿行事。
』
意志坚强的主角，算不算是个不听身边其他人的话的笨蛋？有些人物虽然是作者的创造物，但却获得了独立性。摆脱了作者的意图。
『即使作者试图控制这个家伙，考虑到合理性，他也无法马上用闪电击中他，或者让洪水爆发淹死他。与现实相比，虚构的世界更受因果关系的束缚。』
不像在真实的历史中，不可思议的事情是总是突然发生。如果它们发生在连载小说中，就会被认为没有合理性而引起一百条仇恨评论。
『啊，我不知道。我没有学过韩国文学，我学的是历史。为什么它偏偏是小说？ ！还不如把我送到朝鲜去！ 已经发生的事情！ 历史是多么的美好。』
投稿给正确的出版社。他应该就此展开一场运动。
『只是因为他最初听了我的话一次就我信任了作者这种家伙——我的脑子一定出了什么问题。』
就像世界上没有坏狗一样，世界上也没有好作家。
克莱奥正在逃避现实，但亚瑟无意放过这个无视他的家伙。
「如果你无意告诉我，那就没办法了。我会纠缠你，缠到你厌烦，直到你想告诉我。」
「我没什么可告诉你的，你要我怎么办？！」
他能告诉他什么？他应该告诉亚瑟他是手稿中的一个角色吗？如果因为这样让这个男孩有什么改变呢？
如果他扰乱了一个与世界构成密切相关的存在，会发生什么事？如果这个连作者都抓不住缰绳的家伙发狂了怎么办？已经破烂烂烂的手稿能够忍受这种骚乱吗？
他完全没有信心能够为此负责。 修改这份手稿已经超出了他的能力范围。
「不是你没什么好说的，而是你不打算告诉我。两者是不同的。那些事情，让我们以后慢慢了解吧。」
亚瑟给了他一个调皮的微笑，并不欢迎的「承诺」的金色文字随之而来。
[─使用者的叙事参与度不断上升。 ]
「不要，我绝对不要。滚吧，你妈的狗儿子。」
「你为什么这样喊我妈妈，嗯？从现在开始，我们每天都会看到对方，但你这样浑身带刺的话。我们绝对无法在两周内清理完它，看来放假之后，我们可能也不得不继续来这里。」
『啊啊啊啊啊啊！』
克莱奥在脑海中发出了一声尖叫，他像真的尖叫一样紧紧抱住他的头。
现在可以肯定的是，如果他与亚瑟有牵连，而且他参与的越多，他的叙事参与度就越高！
『提高能力值要干嘛呢？ ！这是一个负担！如果这个作者给了我力量，他们肯定会把我放进一些我必须使用它的事件中！』
走到这一步，「承诺」感觉更像是一条把挣扎著逃离的他拖到故事中心的绳子，而不是一种祝福。
***
他的每天都学习到深夜，然后早上醒来在学校里跑圈，在课堂结束后和亚瑟一起疲惫地整理图书馆的仓库。
亚瑟每天都不厌其烦地向克莱奥询问技能的事，如果克莱奥不回答，他就会开始进行家庭调查。如果克莱奥回答，他就会回更多话。真的很心累。
『至少亚瑟在教室里不会靠近我，这让我感到宽慰——如果我必须整天看到那个家伙，我的血压会飙升到我无法承受的地步。』
一个星期转瞬而逝。当要公布上周考试结果时，魔法基础演讲厅的气氛变得相当阴沉。
「这次测试的结果没有中间群。合格的学生和不合格的学生之间的差距太大了。啧啧。」
西庇太掀了掀他的长袍，从最后面开始喊出学生的成绩。
「我将从提交空白页的人开始。第1组的亚瑟·里奥南和尼波·雅比，你们两个人需要参加补习课程。」
正如预期的那样，两个男孩都心不在焉。
「你不能因为你要成为剑士就无视魔法公式！就算你不能展开法阵，但如果你手写魔法公式，然后注入以太，你还是可以使用像[加热]或[干燥]这样的魔法，这些技能对野外战斗很有帮助。在未来拯救了你的生命之后，你会对这一天心存感激的。」
「哦哦哦，真是了不起，了不起。」
「你不闭嘴吗，亚瑟？」
「太过分了吧。」
只会妨碍上课的亚瑟和教授结束了对话后，成绩继续被报出来。
第1组的剑士孩子大多人得到一个正确，而第2组的法师孩子得到3~4个左右，因为来自《魔法百科全书》的问题是地雷。
「再来，我会说那些在剑士组中获得满分的人的名字。七个问题，塞莱斯特·坦佩特·德·内朱。」
在每天贝希摩斯的斯巴达私人课程中饱经磨难的克莱奥竖起了耳朵。
『什么？塞尔？她也在我的那一年级？』
创立阿尔比恩空中打击部队的女杰塞尔将成为亚瑟未来的主要助力之一。在以往的手稿中，她分明是亚瑟毕业后才认识的人物，发生了什么事？
「八个问题。利皮·安吉利姆和莱蒂西亚·安吉利姆。伊西尔·基西翁，九个问题。不知为何，今年1组的剑士们魔法公式学得更好了！如果我知道会是这样，我就会分配额外的分数！啧！」
『利皮和莱蒂西亚？ ！』
至今为止对同学都漠不关心的克莱奥匆匆忙忙地环顾了一下教室。
利皮和莱蒂西亚坐在前排，这对双胞胎有著一头漂亮的，有光泽的棕发，头发可爱地绑了起来。 利皮的头发右侧有一个常春藤叶的发饰，这样她就可以与莱蒂西亚区分开来。
少女们噘著嘴，好像在后悔错了两个已经与她们的分数无关的题目，侧身相互交谈的她们展现了侧面的轮廓。
坐在他们身后的克莱奥可以清楚地看到她们。
两人都有金橄榄色眼睛，眼角略微上吊，看起来非常可爱。
利皮和莱蒂西亚比亚瑟小四岁。 她们本来不应和他在同一个教室里。要嘛是提前录取，要嘛是她们的年龄已经改变。
使用双剑的安吉利姆双胞胎，在联手时拥有可与四个人相媲美的力量。这些女孩将来也将成为亚瑟主要助力的一部分。
『她们全部加起来被称为「亲卫队」。这完全是一所大人物的学校。一个国家的所有军事指挥官都来自同一个学校班级，更别说还是王子的同学了。』
他不知道她们现在和王子的关系如何，但很明显，《最终手稿》正试图让亚瑟更快展翅。感觉非常不祥。
『这意味著战争提前推进的可能性很高。』
为了整理自己突然得到的讯息，克莱奥没有听到西庇太说话。
「克莱奥·阿塞尔？你有听到我说话吗？」
「啊？」
「唯一一个正确回答所有十个魔法公式的人是你，克莱奥·阿塞尔。」
契诃夫之枪，作品中提及的每个元素都应在后文被使用，否则没有提及的必要。这部作品其中一个我很喜爱的部分就是这种，克莱奥推测「作者」在「文章」中新增要素的意图，而读者也在推测作者在文章中提出要素的意图。
第14章 学生的责任(4) 
虽然本来就都会对，但克莱奥听到西庇太的肯定还是感到如释重负。
「是这样啊。」
「没来上过课的，竟然可以做到这样。你真的是......」
「不知为何，我感觉这句话有点不太情愿......但我会把它当作赞美。」
「好吧。这是赞美，但学校可不是你想来就来想走就走的地方啊？啧啧。」
在西庇太教授的考试中作弊是不可能的，因为他是一位敏锐而杰出的法师。西庇太自己也知道这个事实，所以抑止住各种疑惑递出了克莱奥的答案。
克莱奥只对于离入伍又远了一步感到高兴，所以他的表情只放松了一些。
他这样平静的反应让其他学生更加惊讶。教室里的每一双眼睛都聚焦在后座的克莱奥身上。
『这没有道理。伊西尔答对了九题已经是个奇迹了。』
『一个连一次都没来上课的人，怎么会全对呢？ 即使你出席了这个学期的所有课程也是不可能的。』
『这怎么可能......』
克莱奥平静地坐著，似乎他并不因全答对而感到开心，就如同一个不会为分数有情绪起伏的成年人。
塞尔从第一排直直地盯著克莱奥，她的眼睛里充满了兴趣，而把头转向后面的伊西尔瞪著克莱奥，眼神似乎可以杀人。
克莱奥没有注意到女孩们的目光，因为他正忙著查看考卷上的评分。平息了教室里的骚动，西庇太继续上课。
「好了、好了，安静。笔试已经结束，所以现在我们要进行期末的实技考试。」
平静下来的教室又变得吵杂。西庇太的课程臭名昭著是有原因的。
「考试是考你平时就该知道和练习的事情─为了考试才做的准备不会成为你的知识。现在，大家，带上你们的练习魔杖，聚集在训练场。」
「对于第1组的30名成员，我会测试你们是否有能力在训练场上正确绘制2种魔法公式，注入以太并启动它。你们都应该知道，只要画错一笔，魔法公式就不会起作用。即便如此，如果你正确画出90%或更多的公式，它就会反映在分数中。」
拿著棍棒长度的练习魔杖，孩子们分成几组。
清爽的微风吹拂，气候适宜，但有几个学生已经开始流汗了。
「第2组的10名成员，你们要绘制6种魔法公式。但是，只有展开法阵并启动魔法公式，我才会给出满分。」
「欸欸欸欸欸——」
「那是什么反应？」
「教授，今年一年级还没有能开法阵的人哪。」
第2组的一名学生大声喊叫，而西庇太挑起了一边的眉毛。
「别嚷嚷。你做不到，就等于其他人都做不到？如果你在训练如何将以太循环到你的心脏时没有懒惰，即使是第一年也可以打开法阵。」
「那请问，上一次一年级的学生能够打开法阵是什么时候？」
「52年前。好了，闲聊够了。我先做个示范。」
西庇太举起一根蜿蜒的木杖，啪一声将其敲向地上。
瞬间展开的法阵越过了训练场，扩大到了校外。
在覆盖整个学校的温暖金色光芒下，即使是上课途中的学生也把头伸出窗外看。
『据说以外部屏障为标准，首都防卫军学院的院长能够把整个学校放进他的法阵里。』
西庇太是阿尔比恩唯一的大巫师，被授予「大师」的头衔。
根据贝希摩斯的说法，西庇太教授的以太水准是8级。一个8级法师的法阵直径达到1公里，有8个魔法公式槽的空间。拥有八个插槽意味著可以同时启动八个魔法公式。
「承诺」的「理解」功能开始运作，金色文字浮现在西庇太头上。
[8级巫师
称号： 慈悲的忍耐者]
在教授法阵展开的同时，巨大的魔法公式从地面冒了出来。克莱奥的眼睛瞪大了。
『[风] [净化] [清爽]，这三者都是过去测验中出现的魔法公式。他同时将这三者结合起来！ 光是这个就令人大开眼界！』
这是他辛苦背诵的成果。这三个公式重叠，所以形式变得复杂，但他可以辨识出这些构成要素。 他不自觉地欣赏组合的精致。
环顾聚在四周的所有人，西庇太大声喊道。
「[吹来吧，和平的慰藉！]」
学校训练场树枝上的树叶同时沙沙摇曳了起来。森林里的鸟儿被惊扰，成群结队地飞向天空。
一阵清新的微风吹过所有学生的头发，带走他们汗水的温度，使他们的身体感觉轻盈。
整个魔法的规模和复杂性与克莱奥以前见过的魔法大相迳庭。
他完全看傻眼了。
『这种东西就是魔法，但他们没有积极发展它，只是在研究中使用它？』
西庇太确实在前一稿的一些危险时刻治愈了亚瑟，但他并没有这么强大的能力！
『不只是人和事在最终手稿中变得不同。魔法也变了！』
不久，风停了下来，树叶停止晃动。但学生连大气都不敢喘。
教授具有激励人们的卓越能力。
这都让克莱奥的心跳加速了，那么它对十几岁的孩子影响有多大呢？当学生们的眼睛充满了尊重和钦佩时，十分满意的西庇太开了口。
「正确绘制八个或更多魔法公式的学生站出来。我先测试一下你们。利皮·安吉利姆，莱蒂西亚·安吉利姆，伊西尔·基西翁和克莱奥·阿塞尔。」
被点名的四人走上前去，站在西庇太教授身边。
「谁先试？」
三个女孩和一个男孩互相看著对方的眼睛。 克莱奥迅速向前迈出了一步。
「我先吧。」
「好的，克莱奥。你要画魔法公式，还是尝试展开法阵？」
「我要开法阵。」
克莱奥听到伊西尔在他背后吸了一口气。如果这是她能说话的情况，很明显她会大喊他为撒谎的混蛋。
克莱奥尽力不回头，他紧紧地握住了练习魔杖。
『我也不想自相矛盾，但以现在的情况......』
现在已经不可能躲著他人目光了，克莱奥没有太多选择。
起初，他想隐藏自己的力量，但当贝希摩斯听说他在剑术基础课程中最多只能得到50分时，牠颤抖地说：「你这个比稻草人还烂的家伙。无论如何，你都必须在魔法基础中获得100分。如果你做不到，你的积蓄和我的酒都要飞了！」
克莱奥在成绩方面完全相信贝希摩斯。由于贝希摩斯的短期地狱训练营，他终于在前天晚上成功开出法阵。
这只能感觉到以太能量的猫，在太阳穴，背部和肩膀上打了他大约一百次来指点他以太循环的方法。
「你必须正确地循环它，你的以太等级才能上升。不能仅是向外面释放─你必须每一次都通过你的心脏，然后再把它带出来！然后想像一个画在你周围的圆圈！」
即使是现在，也感觉到贝希摩斯响亮的声音在他耳边响起。
看到西庇太巨大的法阵后，他感到有些气馁，但他像学会的那样在心中循环他的以太，并将魔杖向前伸展。
一个金色的法阵从克莱奥的脚下形成。他努力了，但他能展开的法阵大小只有2.5公尺左右的直径。
『这已经很好了？显然人们甚至不能正常制造一个出来，所以我应该对此感到满意。』
「......哇......！」
「真是个法阵！」
「这是一个法阵！」
「这太不可思议了。」
安吉利姆双胞胎用同样甜美的声音赞叹不已，其他学生吵杂的嗡嗡声重叠在一起。不过这些噪音一点也没有进到克莱奥的耳中，他正专注于实现魔法公式。
很容易能想起他在脑海中背诵的[风]魔法公式，但他添加[净化]的时间有点晚了，所以它没有被叠上去而是反弹出来。
[风]的魔法公式开始从地上浮现。以太沿著公式的形式渗入，发出一道闪烁的光芒。
装载工作已经完成。
『我做不到。尝试将它们结合起来实在是太难了。』
但因为只有一个[风]，他能想出一个完美的咒语，这是他在那边世界的一本书中读到的东西。
『我向这位伟大的作家道歉，但这是因为我没有文学天赋。 我要借一句诗文了。』
「[狂风摧残五月的嫩蕊！]」
魔法公式光芒大作。
启动的魔法不仅仅是风，而是一场风暴。
缩小于一点的风暴在少年的法阵里剧烈地肆虐。他棕色的头发猛烈飞扬，制服夹克的下摆完全从内向外翻转。
关在狭窄法阵中的风变成了金色的阵风，狂暴地冲上云霄。就像台风的核心在训练场上空出现。
克莱奥轻盈的身体随风摆动，摇摇欲坠。似乎只差一点他就会飞向空中。
克莱奥一直试图在风中保持稳定，他立即想到了一个新的魔法公式。但没有时间去再想一个很酷的咒语了。
「[排除技能施用者！]」
嘡─
以太的光芒是如此灿烂，以至于其他人很难看到克莱奥跌倒的身影。
光线太刺眼了，克莱奥皱起了眉头，抖了抖这件又变得尘土飞扬的制服，装作若无其事地站起身。以太风暴又持续了几十秒，然后自然停止了。
不再有任何学生说话了。不只学生从附近的演讲厅探出头来看训练场，连在讲课中的教师和助教也是如此。
这显然是一个2级法阵。虽然只表现了一种魔法公式，但魔法的力量与4级法师的魔法相当。
这是一个不可思议的天份。 西庇太用严肃的语气开了口，看向克莱奥的目光很认真。
「自从五十二年前那名展开法阵的一年级学生以来，你是第一个取得这种成就的新入学学生，克莱奥·阿塞尔。」
「是这样吗？」
「那个学生的名字叫西庇太，他目前是阿尔比恩王国唯一的8级法师。」
『我说，这家伙把自己放在一个基座上。』
「我应该是一名很值得你参考道路的前辈校友。你的分数将是满分。我建议你考虑从下一学期开始参加二年级的课程。」
在上篇提到的咒语的形式在这章体现出来了，看这部作品引经据典也是乐趣之一。顺带一提，本次引用的十四行诗之18，非常地美，我觉得这种诗句的美丽是跨越语言的
当然不是说看不懂也行啦
，推荐一读。
（橘名：虽然我学过外国文学，但我并没有那么精通........只能查资料.....所以考据党，放过我！看得人如果不多，当我没说。）
[Rough winds do shake the darling buds of May!]
狂风摧残五月的嫩蕊！
摘自莎士比亚《十四行诗之18 我可否将你比作一个夏曰》
《Sonnet 18 : Shall I compare thee to a Summer's day ?》
—— Rough winds do shake the darling buds of Maie
孙梁：狂风摧残五月花蕊娇妍
（改自孙梁中译版本）
第15章 聪明过暑假(1) 
虽然是所有事件开始的地方，但一年级演讲厅附设餐厅的食物还是一如既往地美味。
然而，作为一个内向的人，如果周围没有人，这顿饭会更愉快。
当塞尔坐在他对面，双胞胎利皮和莱蒂西亚坐在他身边时，克莱奥根本无法享受他的食物。
「我们一起吃饭聊聊吧。」
「吃。」
「多吃点。」
「那就给我留一点空间吧。」
「那就先回答我。」
「不管你问多少次，我都只有一个答案。我很幸运地记住了测验问题。」
「这是一个只出现在魔法百科全书一卷末尾的魔法公式。你是怎么记住这一切的？换句话说，克莱奥，你是个天才！」
两边的双胞胎吵吵闹闹的，连食物都放不进嘴里。
安吉利姆双胞胎提前入校的理论似乎比较有可能，因为近距离观察她们，她们仍然有一些幼稚的特征。
作为孩子，她们毫不犹豫地向克莱奥询问他的魔法。
两位女孩够聪明也够聪慧，但她们之所以像小孩子般对待朋友，是因为她们过去在恶劣的环境中只修习剑术，过著艰苦的日子。
他们来到这所学校后才第一次感受到自由和友谊——他在上份手稿中读到。
虽然在那时那份友谊中还没有塞尔。
「塞尔，你不能阻止他们吗？」
「为什么？她们那么可爱。而且我对你魔法的秘密也感到好奇。法阵的大小大约是2级，但力量轻易达到了4级。」
「哇，为什么你们都对魔法如此感兴趣，即使你们都当不成巫师？」
「观察我们之间的区别总是很有趣的，我们使用相同的以太，但我们将其聚集到我们的身体中，而巫师则将其释放到身体之外。」
「喂，别说这种毫无意义的话……」
塞尔面前有一杯白酒，她用双手支撑著下巴，尽管姿势如此慵懒，但她是个外表优雅的少女。
她的全名是塞莱斯特·坦佩特·德·内朱，有著银色的瞳孔和微微弯曲的深蓝色短发。
没有夹克或领带，只有一件解开上端纽扣的衬衫，袖口折叠，校服裤子下面有修长的腿。
她身上有一种中性但优雅的魅力。
『我觉得她比我高……』
由于双胞胎的干扰，克莱奥放弃了进食，他感觉到一只手轻轻地按在他的肩膀上。他觉得他不用回头就知道是谁了。
「……伊西尔。」
当女孩突然出现时，两边的双胞胎都离开了，走到桌子对面的塞尔身边。
喝了一口酒，塞尔似乎不愿意动弹，因为她的眼睛闪闪发光。
「你骗了我。」
「什么骗？」
「你一遍又一遍地肯定，你不知道如何使用魔法。」
「我说我不知道，我没有说我不能。」
现在又开始听证会策略了。啊我那时记错了，现在这个是对的。本来不就是这样的吗！
「好。你……现在我相信你不属于某个特定势力。亚瑟也是这么说的。」
不确定餐厅里的学生有没有在偷听他们说话，伊西尔悄悄地表达了自己的想法。
摊开来看这句话，她的意思是：「你不是第一或第二王子的间谍，亚瑟认为我应该相信你，但老实说，鉴于你隐藏的意图，这很难。」
前有狼后有虎。克莱奥想消失在那四个或明亮或好奇、或生气勃勃的女孩目光中。
「那么，你隐藏自己力量的目的是什么？」
『为什么妳认为世界上每个人都像妳一样有目标和使命感？也许是因为你还年轻……』
「退学。」
「什么？」
「我的目的是借由退学来避免入军队。」
伊西尔面无表情的脸很快就变成了尴尬，然后又变得更加冷峻。
「……躲避义务兵役是因为你有什么事要做吗？」
对此，克莱奥感到很郁闷，因为她刚才的话暗示他要不是反战活动家，要不就是直接逃避现实的人。
「我想永远在度假酒店里玩耍和吃饭，早上喝香槟，晚上喝威士忌，每天睡十二个小时。」
「什么鬼，这不是一个认真的答案！你为什么来这所学校？！」
他认真地回答，但她认为他在开玩笑，伊西尔再次生气了。当然，他的回答是真诚的，100%没有开玩笑。
「难道我就想来吗？啊？」
伊西尔很想打克莱奥，但她只能让拳头颤抖著，因为她不能攻击眼前的弱小男孩。
仿佛要试图缓解她的愤怒，伊西尔深吸一口气，继续说。
「每次我和你说话，都感觉毫无意义。你的才华给我留下了深刻的印象，但我很抱歉你是那个拥有它的人。我不知道为什么亚瑟对你这么感兴趣。」
在说了所有能说的话之后，伊西尔迅速离开了自助餐厅。 一直看著的塞尔开始笑了起来。
「哦，天，我们的伊西尔对一切都很认真。」
「因为那是伊西尔。」
「你在隐瞒什么？」
「事实就是如此。」
「啊哈哈。这么漂亮的女孩沉迷于你……无论如何，我确实听到了你的愿望。我自己也喜欢度假。我想发给你一个邀请作为你让我看这出戏的回礼。我母亲在诺万特斯的海滩上有一家酒店。」
「我不知道那是哪里。」
「你是住在什么世外桃源吗？居然不知道阿尔比恩最好的海滩？假期间来一次看看吧，母亲的酒店声誉很好的。它是一间建在悬崖上的白色酒店。」
他脑海中浮现出故事的一部分。
塞尔的母亲卡塔琳娜·坦佩特·德·内朱是该国排名第一的酒店大亨。后来，当战争爆发时，卡塔琳娜透过提供她的酒店作为野战医院而闻名。
『在那之前，他们以顶尖的服务和装潢闻名......德内朱酒店。』
意识到克莱奥对她的提议感兴趣，塞莱斯特利用他们谈话的势头进一步引诱了他。
「最初，它是我祖母的别墅，但在我出生时它变成了酒店。我祖母的酒窖里装满了年份优良的葡萄酒。如果你来了，我每天都会给你喝香槟。」
「塞尔，我也想去！」
「我也是！但我喜欢酸橙果子露，而不是香槟。」
「我要喝柠檬水！」
「随时欢迎我们两位可爱的安吉利姆小姐。我会尽快给你发邀请，诺万特斯见！」
塞尔和双胞胎一起消失了。心情宛如暴雨肆虐后的废墟，克莱奥决定了一件事。
『当我离开父亲时，诺万特斯就是我应该避免的地方。』
***
第一学期的课程结束了，期末考结果出来了。
克莱奥完成了剑术基础课，在考试中全力以赴地跑完了1000米，在4分59秒内完成了考试，并在笔试获得了满分。因此，这门课程总共获得了50分。
在贝希摩斯的帮助下，他背诵了历史课的所有补充教材，总共获得了92分。
在古典文学中，他得到了85分，然后被猫的爪子打了。
最后，魔法基础，整整100分。幸运的是，出席率没有计入该分数，克莱奥一直担心这件事，但最终西庇太给了满分。
他的总得分为327分，令人惊讶地排在第九位。
罗莎教授给分一如继往地甜，而总是苛刻的西庇太则出了克莱奥这个例外。经过公告板时简单地看了一下，似乎伊西尔·基西翁再次登上首席，总分为397分。
『每天，她要么学习，要么训练剑术。妳可以放松一下，享受生活的，孩子。』
为她感到可怜的同时。他不得不承认，在年轻时就定下了人生使命，朝著自己的目标奔跑确实很了不起。
『是的，也许伊西尔就是要那样才合适做亚瑟的忠臣。妳可是这本小说的主角之一，好好加油。 我会去过我自己的人生。』
克莱奥想到自己最后一次和她见面时伤到了那孩子的心，就这么突然离开感觉有些过意不去，但他又能怎么办呢？那位他离开学校后就再也见不到的少女。
克莱奥哼著小调，在校内邮局给阿塞尔在科尔波斯的秘书发了一封电报。
[获得第9名。要求取消提款冻结以履行我们的承诺。 ]
『你看到了吗，父亲？ 现在把我的钱还给我。』
既然他已经排在第十位之前，他的父亲就应该撤销入伍安排。现在，他只需要等待银行解除冻结，然后他就会提取全部金额并逃跑。
准备实施计划的克莱奥露出了满意的笑容。
***
父亲的反应很快。在假期开始后的第二天，有个人拜访了克莱奥。
第16章 聪明过暑假(2) 
「感谢您抽出宝贵时间接受访问。我是狄奥妮·格雷尔，阿塞尔准男爵的员工。」
在接待室等待克莱奥的人是一位像从画中走出来一般美丽、娇小的女士。
在白色蕾丝帽子下茂密的头发是彩度偏低的粉红色，而像牛奶一样白皙的脸上镶著清澈的水色双眸。帽子上的蝴蝶结延伸到她下巴的左侧整齐地系著，由轻飘飘的天蓝色裙子紧紧缠著的腰彷若可一掌盈握。
克莱奥觉得与一位体面的女士而不是一些拿著剑跑来跑去的女孩见面有点尴尬。
「......您好，狄奥妮·格雷尔女士。」
「叫我狄奥妮就好。我们免了繁琐的招呼，坐下吧？」
手上戴著蕾丝手套的女士，在她随身携带的扇子后面，轻轻地微笑著。当两人彼此相隔桌子面对坐下后，他们开始交谈。
「我不久前还在科尔波斯的男爵手下学习工作，因为继承家业而回到首都。他在我来这里之前拜托了我一件事？」
「他的要求是什么？」
「他让我在暑假期间做你的导师和监护人，否则你会独自一人在首都。」
「我很感激这种好意，但十七岁好像没有年幼到需要别人的照顾。」
『到目前为止，他一直把他的孩子弃之不顾，现在怎么忽然有监视者了？』
「你说话像个很老成的人。这与我所听到的有很大不同，但很有趣。」
狄奥妮喀地一声收起扇子，眼神像玻璃一样冰冷。
「我已经见过你们的老师了。你一定在期末考中表现得相当不错。」
「妳大老远地跑去确认那个？」
『这个疑心重的父亲，他以为我会寄假成绩吗？』
「哦，一点也不远。好久没见到恩师们了，其实有点开心。罗莎教授依然很正经，西庇太教授仍旧很古怪！」
「......妳是校友？」
「这么说有点不好意思，但我是你大五年的学姐。我也学过魔法，所以我被要求担任你的家教。」
她的衣著和言谈几乎欺骗了他，但狄奥妮的眼睛并没有和嘴唇一起微笑起来。只有她的态度和言语是友善的。
这是位毕业于首都防卫军学院的巫师。
『魔法班的毕业生通常是3级或更高。基甸·阿塞尔雇用为员工的人不会是无能的。』
「但我在这里是为了提供你父亲承诺的东西，因为我没有完全接受作为家庭教师的工作。我告诉他，你会决定我是否接受这份工作。」
狄奥妮用白色丝绸做的手提包里拿出一个密封的信封，递了过来。
「最重要的是交付这个，所以你能检查一下内容是否正确吗？」
这是他一直在等待的回应。克莱奥以颤抖的心情撕开了封印，先拿出一张便条。
[帐户冻结解除。请确认。基甸·阿塞尔。 ]
『我这么辛苦，却连句称赞的话都没有。 真是的。』
克莱奥啧著舌，打开信封。基甸·阿塞尔的留言纸条之下，有两张写著40万第纳尔的支票。
『800,000第纳尔！』
克莱奥的心情立即改变了。
『实际的奖励胜于言语。感谢您，父亲。』
克莱奥迅速地把它装进夹克里。算上他帐户里的钱，总共是120万第纳尔，比他计划的多了整整40万第纳尔。
他的逃生资金现在已经溢出。
出于礼貌，狄奥妮并没有跟著一起看信封内容，只是优雅地倒了一些茶，待到适当时机提出了下一件公事。
「现在差事似乎已经结束了，所以我会告诉你剩下的。我等会儿一走，就给阿塞尔准男爵发一封电报，说我，狄奥妮·格雷尔，将全权负责他次子的暑假 。」
扇子流畅地展开，流露出克莱奥看不懂的社交界语言。那扇子后面的眼里染著笑意，仿佛这次她真的很开心。
与此同时，克莱奥的表情有些崩溃，因为他直觉到他的逃跑计划中刚刚遭遇了严重的挫折。
「一脸想知道我为什么做出这个决定的表情啊！我应该给你个答案。西庇太教授通常对赞美如此吝啬，但他竟如此慷慨地赞扬了你，作为巫师我不禁感到兴趣。老师他很兴奋吧！从他之后，阿尔比恩将首次拥有另一位8级巫师。」
『那个没什么帮助的老头......』
「这是谬赞了。院长通常不会对学生的监护人说这些吗？」
『坚持说不是就行了。这个女人又没有亲眼看见我的魔法。』
「谁不知道西庇太教授不是那种人呢？你这孩子真是太可爱了，连我自己也忍不住对你感兴趣。」
「我已经超负荷工作了，狄奥妮女士。」
每天对著镜子发出鸟鸣声的小姐......她是一个超出他理解的人。就算每天准时吃饭和持续跑步运动，他的体格和耐力已经有所改善，但克莱奥·阿塞尔仍然是一个病恹恹的男孩。
「哦，天哪，真令人害羞。真的！如果你个子高一点，气色再好一点，你会得到很多女孩的关注。」
「......」
「一开始我还我不确定，但真的就是那样，当你面无表情的时候，看起来就像你的父亲你知道吗？阿塞尔准男爵可是有很多女人暗中渴望他的。」
「除了这种话题是否恰当之外，我想你很清楚，即使你赞美我，也不会从我得到什么的。」
克莱奥给了个平淡无味的答案，狄奥妮可爱的外表已经失去了作为伪装的效用。
『把一个既有学术背景又有经验的巫师放在我身边有什么意义？她这样做真的只是因为教授称赞我吗？』
一个靠零用钱生活的孩子没有任何价值。
『而且，她的姓氏是格雷尔......格雷尔商会......』
格雷尔公司由瓦斯科·格雷尔创立，是阿尔比恩最著名的魔法道具经销商。尽管它的规模很小，但他们经手的物品水准却无与伦比。
魔法道具是从放大以太到形成魔法护盾等各种有魔法功能的道具统称。
它们可以被人们制造，但也经常在遗迹中被发现。
瓦斯科·格雷尔是魔法道具维修领域的专家。在手稿中，瓦斯科被描述为一个随心所欲的人，但他在关键时刻给了亚瑟一个神秘的道具来帮助亚瑟。
『亲爱的瓦斯科·格雷尔，你有一个没有出现在手稿中的女儿吗？那就是年龄差异不明确的原因？』
「对不起，但妳和瓦斯科·格雷尔有关系吗？？」
「哦，你知道我们的格雷尔商会！他是我的叔叔。他现在在阿塞尔准男爵的商船上，所以商店会休息到他回来，这样我就可以辅导你了。」
克莱奥用充满怀疑、戒心的眼神看著狄奥妮。
「哦，不要用那双眼睛看著我。太可爱了。」
狄奥妮站了起来，拥抱了仍然坐著的克莱奥。她闻起来很甜，手臂感觉很软。
「！ ！ ！ 」
克莱奥在出人意料的攻击中僵硬起来，试图移开她的手臂。她的手腕和克莱奥一样细，但她比他想像的还要强。
「等等......请放手。狄奥妮女士！这么无礼做什么？！」
「现在你看起来更像个孩子了，少爷。现在我们要一起度过假期，所以和谐相处吧。」
克莱奥只是对狄奥妮试图戏弄他感到恼火和尴尬。
『这个女孩！』
***
狄奥妮离开了学校，说她要翻新首都无人使用的阿塞尔宅邸，好为了夏天做准备，并会在第二天派一辆马车来。
「明天见，少爷！」
她一走，克莱奥就去了银行。
这次不是他上次去的地方分行，而是直接去了拥有大量储备现金的中央银行。
他立即获得了自己帐户中的40万第纳尔，但问题是支票上的金额。他被告知需要额外的一天才能兑现。
尽管克莱奥很想马上提著行李就跑，但钱还没到手的情况下他也无计可施。
回到学校，克莱奥收拾行李。他从前几天开始就没有见过尼波，而贝希摩斯像往常一样在校园中巡逻。
然而，沉浸在淡淡感伤情绪的舍监老师鲁巴却一脸抱歉地找到他。
「院长说，如果仓库没有清理干净，你的惩罚就算没有完成......他告诉你今天再去一次。我也找过亚瑟，但我找不到他。也许你要再多住几天吗？」
克莱奥在友善的老师面前勉强露出一丝笑容。
『冷静。冷静。忍一下海阔天空。』
「抱歉，是这样子吗？我会马上去整理的，谢谢妳告诉我。」
亚瑟不是那种会待在房间里的人，所以如果他逃跑了，就没有办法找到他。而若是克莱奥把这件事继续放著不管，他担心固执又脾气暴躁的西庇太会亲自来找他。
『避开父亲是一回事，但被8级巫师追踪可不是开玩笑的。』
长长地叹了口气，克莱奥下定决心一个人也要收完，走向了图书馆的仓库。
尽管他每天都和亚瑟一起工作，但仓库里还是剩下五分之一的杂物。
『但是我为了在这样的时刻使用学了魔法。』
克莱奥走到书堆中间，伸出手。
宁静地，金色的法阵展开，法阵的范围里有不少书。
『只有这么多吗？那就多做几次，我会完成它。我能做到。』
他启动了他脑海中的两个魔法公式。他以上一次失败为教训，注意了公式重叠的时机。
两层复杂且精妙的图案从地上浮现出来，掠过书籍和散落的纸张。
「[拆解][分解!]」
魔法公式出现的样子很酷，但发动失败了。力量微弱。
这些书开始破碎，感觉就像一个快坏的碎纸机正在吞噬它们。
终于连碎到不能再碎的纸片也像卡顿的影片断断续续地消失了。
[分解]是一个可以快速摧毁小物体的魔法公式，但要摧毁较大的物体需要很长的时间。所以克莱奥把[拆解]与它一起使用来加速，但并没有像预期的那样好。
「......这样子我得熬夜才能完成这个。」
果然，他必须使用咒语。
『尘......归尘......呃，这太中二了，我甚至羞于尝试。』
他很高兴周围没有其他人。
虽然假期已经开始，基本上没有学生会来，但克莱奥还是再次环顾四周。然后，大声喊出了咒语。
贝希摩斯告诉他，既然它是赞歌也是演说，那么咒语必须大声喊出来，以最大限度地发挥其效果。
「[尘归尘，土归土！]*」
『太尴尬了！』
他的耳尖变红了。这是一句不适合这位三十二岁的人的咒语。
『但我只能想到这句话。我还能怎么办呢？』
他不得不忍受这种尴尬。两层魔法公式穿过了书堆，迅速将书本和纸张化为灰烬。
金色以太在尘埃中浮动，飘散到空气中，最终消失得无影无踪。
(*璇注：出自《公祷书 Book of Common Prayer》，是圣公会(包含英格兰国教)的礼文书。第一本于1549年撰成，且是用英语编写的，其规范教会的活动和组织，进而作为判断信仰的原则。出自wiki。)
[Ashes to ashes, dust to dust!]
尘归尘，土归土（ashes to ashes,and dust to dust）
出自中文版的《圣经》内容创世纪3.19。
第17章 聪明过暑假(3) 
当克莱奥成功发动魔法时，总感到一种奇特的失衡感。那是以太倾泻而出的感觉。
一旦成功启动了一次，第二次就很容易了。
连续喊了四次咒语之后，连羞耻心也变得迟钝。
第四次之后，他觉得自己的以太已经完全用完了。
赶快把杂物收拾完从学校逃跑，克莱奥无视自己的头晕，试图再次施展魔法。
「承诺」向他发出了警告。
[─您剩余的以太量不足。 ]
当讯息照亮他的眼睛时，晕眩袭向了他。
连他读过的教科书也说要尽量避免以太耗尽。贝希摩斯笑著说：「即使人们耗尽了一两次以太也不会死。」为了管住学生，教科书总写得很保守。
『不过，这有点严重。』
他的头内部就像放了冰块进去，双耳发闷。视线变得模糊，克莱奥觉得自己可能会摔倒，所以慢慢地坐了下来。
过了几分钟了呢。好不容易恢复了视野就看到另一排金色的文字。
[─以太总量增加。 ]
[─已达到以太等级 3。 ]
[─魔法槽位增加到3个。 ]
「......什么啊，这样用就能达到3级？只是消灭了几捆纸？」
此外，他仍然感到疲惫不堪，头痛欲裂。
『恭喜你升级，拜拜。好像没有体力值上升这种额外待遇。』
就算他的等级上升，但他的以太量仍然无法展开一个法阵。所以克莱奥维持著坐姿进行以太循环。
就这样过了三十分钟，终于收集到了能使用一次魔法的以太量。
『要来看看3级法阵吗？ ！』
克莱奥再次展开了他的法阵。
『哇。』
这个法阵比以前宽得多，看起来直径至少五公尺。就算克莱奥把剩下的书都圈进来也还有剩余的空间。
他独自站在那个安静的黄金圆圈中间，为它的美丽景象感到兴奋。
『好吧，现在......我真的觉得自己是个巫师了。』
力气耗尽的他不得不用嘶哑的声音喊出最后一次的咒语，但魔法的效果很好。它完全消灭了最后剩下的垃圾。感觉很畅快。
但在关掉法阵的同时，他的头开始旋转。克莱奥在倒下之前勉强躺下。
他听说，就算法阵范围变大，魔法消耗量也是相似的，但为什么这么累呢？也许是因为他不断使用魔法。
『或者，如同西庇太所说，是因为我的魔法威力太强吗？』
期末考结束后，西庇太叫克莱奥过来做一些实验，他以像要从眼睛里迸发出光束的气势告诉克莱奥。
『我发动的所有魔法公式的威力几乎是正常值的两倍。』
正因如此，一般只能吹起衣服下摆的[风]魔法也发挥出台风般的力量。
『反而他说需要透过进一步提高等级来微调这种力量。但是，我有必要在这里升级吗？』
他一离开学校就不打算使用魔法了。他甚至听说3级以上的巫师或剑士必须向政府报告他们的住所。他不想活得那么拘束。
当克莱奥趴著时，他的头痛开始消退，心跳也逐渐恢复正常。
过了一会儿，克莱奥慢慢地把脸从尘土中抬起来，开始慢慢地移动他的身体，他笑了。他发自内心地露出笑意。
「我不会回来了。我从这所学校解脱了！啊哈哈哈。」
仓库现在已经完全净空。
克莱奥用与轻松心情不同的踉跄步伐走出仓库外并锁上身后的门。
一直闪烁的魔法光芒消失了，门也关上了，仓库被黑暗吞噬。
过了很长一段时间，黑暗的一角摇晃著，一个身影从仓库的梁上冒了出来。
是亚瑟。
他一直躲在图书馆仓库的屋顶下。
学校总体上是安全的。但是在有很多外来者的日子里，例如放假，刺客很有可能溜进来。
所以亚瑟一直躲藏起来，这样就不会再有其他学生被卷入其中。他躲藏时回想著刚刚偶然目睹的那个魔法。
『我从来没见过这样的事情。』
虽然2级或3级的巫师并不常见，但并非闻所未闻。
然而在17岁时成为3级巫师是另一回事。就连西庇太在达到3级时也已经18岁了。此外，无论他们的等级有多高，也很少有人能连续五次成功施展同样的魔法。
人们的记忆不是一个完美的储存媒介，所以即使你多精通这个魔法公式，只要一个注意力不集中，就可能会出错。
『但是克莱奥·阿塞尔怎么能以「这种方式」使用魔法呢？』
这种能力超越了亚瑟所熟知的魔法。
对于不知道「承诺」存在的亚瑟来说，克莱奥只能被评判为非凡的天才。在黑暗之中，王子的眼睛变得更加幽暗。
.
.
.
慢慢回到了自己的宿舍的克莱奥眼前突然出现金色的文字。
[─使用者的叙事参与度上升。 ]
『什么？ 为什么？ 我今天甚至没有见过亚瑟。这个是不是出错了？』
但躺下的欲望大于他解开这个谜团的欲望。克莱奥一到房间，就躺在床上睡著了。
***
隔天早上，克莱奥一手拿著轻薄的行李箱，另一手使尽地抱住贝希摩斯，登上了狄奥妮送来的马车。
「你不是领地动物吗？你怎么来了？你还能离开学校吗？」
「喵喵喵喵（整个首都都是我的领土，我只是觉得没有必要离开学校而已）。」
「我明白了，所以请降低你的音量。」
「喵喵喵（我不能在没饭吃的情况下度过假期！）。」
「好吧......」
他离开了学校，过了河。
坐车10分钟就能穿过西岸市区，到达建有许多公园及蓊郁森林的私人庄园的郊区，沿著「国王公园」的唐街，在拐角处会出现一座小而维护良好的宅邸。
经过前门、穿过庭院，他们的马车停在楼房前。
「你来了，少爷！」
戴著草帽以及穿著轻便的平纹细布连身裙，狄奥妮站在一排仆人和侍女面前向他挥手致意。
克莱奥从马车上下来，在狄奥妮身后，一位感觉很慈祥的中年妇女走出来迎接他。他听说坎顿夫人已经在科尔波斯的本家工作了40年。
「您好，少爷。我是侍女长坎顿。」
「妳好啊，坎顿夫人？」
她肯定认识以前的克莱奥。
在社会人的微笑下隐藏起自己的不安，克莱奥尽可能地做出无可挑剔的招呼。然后，看起来心地善良的侍女长她的眼眶开始泛红。这是他现在已经习惯的情节了。
「我听说了这次事故。不过，你似乎在学校生活得很愉快。看起来气色更好了！」
「是，是……这要感谢我的好同学和老师。」
「认识少爷以来第一次收到这样的问候。非常合适，太令我高兴了。」
「您言重了。」
尴尬的情绪表现随著狄奥妮的声音切入而结束，因为她注意到跟随克莱奥下车的贝西摩斯。
「那个，少爷！这只猫是你的宠物吗？」
「喵喵（他只是我准备饭菜的弟子）。」
「类似的东西。牠的名字叫贝希摩斯。」
「类似的东西？啊，但贝希摩斯可真亲人。太可爱了！」
「喵喵喵喵——」
弱点是女人的贝西摩斯，向狄奥妮喵喵地撒起娇。与此同时，侍女长告诉了克莱奥周围的环境。
她说，当克莱奥去首都接受教育时，她已经来翻新这栋古老的宅邸。
『他们为一个孩子准备了豪宅和侍从？似乎还有其他原因......』
但克莱奥没有时间继续思考，因为在把行李交给侍从后，他就被狄奥妮和坎顿夫人拖著去看宅邸内部。
坎顿夫人对她迄今为止所做的一切感到自豪，所以他不得不真诚地回应。
当然，这些确实都是值得骄傲的成就。
这幢宅邸真不像闲置已久。七间卧室，有24人桌的餐厅和会客室都是一尘不染的。
宽敞的大厅地板和楼梯，甚至所有的吊灯和镜子，都闪闪发光。在房子周围环顾时，一直默默地跟著的贝希摩斯用尾巴打了克莱奥。
「喵喵喵（如果你看完了，请给我看看地窖。闻起来像地下室有葡萄酒）。」
『哈，真是一只酗酒的猫。』
「坎顿夫人，如果可以的话，能看一下地窖吗？」
「是的，少爷。在这里。楼梯也清理干净了。」
坎顿夫人打开了煤气灯，引导克莱奥穿过厨房后面的地下室。
看到楼梯后，狄奥妮说她要待在厨房。那是一个像洞穴一样深邃而凉爽的地窖。
这只猫的眼睛比人类更敏锐，抢在两人之前跳进地下室，大声抱怨。
「喵喵喵喵喵喵！（把这个酒窖空著可是犯罪！）」
无法理解这只猫的坎顿夫人遗憾地开口了。
「不幸的是，它现在是空的。宅邸已经翻新，并已向葡萄酒批发商发送了信息。您的订单很快就会到达。」
「喵喵（我被背叛了。我怎么能等呢？）」
「好吧，要不让我们去看看我之前说过的东西。」
「喵喵喵——喵喵——（对，你知道的。）」
坎顿夫人看著克莱奥被猫跳著撞过去，高兴地笑了。
「你似乎明白那只猫在说什么。」
「我们在一起很久了......」
.
.
.
他那天的痛苦没有很快就结束。
狄奥妮说他必须有合适的衣服，直接把克莱奥拖了出去。完全没有喘息时间。
马车以原路折返。在他们去找裁缝师之前，他先在酒类商店停了下来。之前订的两瓶1875年主教之塔已经到达。
一提著盒子坐上马车，猫就兴奋地直甩尾巴。
「喵喵喵！（就是这个！啊，就是这个！)」
「贝希摩斯，冷静下来。」
「喵喵（这是真的吗？！！）」
「哇，少爷的猫好活泼。」
「……活泼……是的，似乎猫偷走了我的能量，才如此精力充沛。」
「啊哈哈，这话也是很有趣，少爷。」
离开酒类商店后，他们进入了一条都是高档商店的街道。
当他们动身时，狄奥妮从一个小袋子里拿出一块肉干，交给了贝希摩斯。
「可爱的猫，请现在在马车里等一下。这需要一段时间，所以我会给你一个零食。」
肥胖的猫抓住零食，摇了摇尾巴，而狄奥妮喃喃自语著：「哦，我的天，牠的尾巴真可爱。」
「这是需要多长时间，妳甚至喂猫东西让牠等？」
离开了猫之后，狄奥妮板起了她的脸，坚定地转向克莱奥。
「准备好失去你今天整个下午的日程安排。看看，你甚至没有一套能穿的衣服。我，狄奥妮，下定决心了。」
『妳到底想买什么，要花多少钱......』
他感觉到脖子后面起了鸡皮疙瘩。
第18章 聪明过暑假(4) 
来到这个世界后，他没想到，除了熬夜背诵那本魔法书、使用魔法直到倒下外，还会有更困难的事。
克莱奥只想著他今天下午将有80万第纳尔的现金，才熬过了这一切。
『现在我只需要忍受半天。坚持到最后的才是赢家。』
测量尺寸的时候还好，只是有点尴尬而已。但之后就是一连串的酷刑。
克莱奥的认知是，只需要有一两套配套的户外服装就好，但狄奥妮的常识却大不相同。
白天外出的长夹克搭配配套的裤子和背心，晚装穿正式的燕尾服，小型聚会时的套装、花呢西装和六件衬衫。
她不停地问衣服的布料和颜色，袖子的形状，有多少口袋，然后再试穿、更换。
『想回去了，真的。』
在那之后，狄奥妮也为他选择了领带和手帕。已经筋疲力尽的克莱奥撑不住了，最后瘫倒在沙发上。
拿著看起来都一样的布料，听了一百次哪种颜色或形状更好的问题后，克莱奥不经意地说出一句讽刺的话。
「在这里做这样的衣服要花很多钱。这也是父亲的意思吗？」
『上次说什么校服花了2000第纳尔，给人脸色看的家伙。』
三小时四十分钟后，向裁缝师和员工提交最终要求的狄奥妮给出了果断的回应。
「是的。他说你上学前没有出过门，没有一套合适的衣服出去。所以一定要准备基本的服装。」
「不是，男人穿西装就够了。为什么前前后后要看这么多不同种类的布料……？」
「少爷，你刚才说的是认真的吗？」
狄奥妮一直有礼貌的笑容消失得无影无踪，表情变得冷淡。
「喂，少爷。虽然阿塞尔准男爵不总是对的，但这种思维方式非常正确。当人们看著一个人时，他们首先看到的是他们的衣著、首饰、态度。至于内在和资质，都是后来的事了。」
「我甚至不会参加任何形式的商务会议，所以我想我是否需要穿这么多种衣服。」
「不，这位少爷在说什么傻事呢。」
『呃。』
虽然对狄奥妮的真实性格有一定程度的猜想，但突然暴露的本心还是令人震惊。
「话有点说错了。无论如何，亲爱的，少爷你还年轻，但我从未想过你这么年轻。你假装成大人，连狄奥妮都被愚弄了。」
『比我小十岁的女人说什么呢，真的。』
正镇的脑海中响起「80万第纳尔」这个词，稳住了这一刻。
「让我们从简单的问题开始。你为什么认为阿塞尔准男爵不择手段也要让你进入皇家首都防卫军大学？」
「不是我母亲的遗愿吗？」
「你把你父亲想得太多愁善感了……你真的认为他仅仅因为这个原因就倾注了几百万第纳尔给次子吗？」
「……应该不是吧。」
他的脖子因这个问题而发麻。
如果真的是因为「出于对死去妻子的爱」就太好了，但在见过他一次之后，就知道基甸·阿塞尔并不是一个浪漫的人。
到了这一步，不仅是学校，还有能举办晚宴的宅邸和家教……结论很明确。他试图让他的儿子进入政界。
『我想说反正都会跳出这里，所以没有想得太深……是这样吗？那个人了解他的儿子吗？他正试图把一个胆怯而害羞的孩子推入如此龙蛇混杂的地方！』
「有点感觉了，对吧？你的父亲对你和长子弗拉德不一样，没有教你任何关于商业的知识。反而把你送进了一所将诞生下一代内阁和下一代军事领导人的学校。」
『是的，那一所根本在虐待人的学校。』
直到刚刚克莱奥还疲惫不堪的脸上，掺入了32岁韩国人的情绪。
从没当过富裕家庭的一员，所以真的没想到。如果拥有足够的钱，也会想要拥有权力。
「如果是这样，他为什么不自己做，为什么把徒劳的期望放在像我这样低人一等的孩子身上呢？」
「如果你一直说傻话，我真的会打你的。你看，你的父亲在当时以一介平民之姿用他的商业实绩赢得了准男爵的爵位。他没有人脉，就成为了下议院议员。但那个高高在上的上议院会选择像他这样的人担任商务部长吗？只有他的儿子才有可能。」
这让克莱奥真正感觉到这是一个陌生的世界。
「如果没有继承而来的宅邸和酒窖要怎么办宴会呢？那些身处高位的人从未将昨天第一次出现在餐桌上的人视为他们的同伴。所以宁可把子女培养成他们下一代的一员，才是获得既得利益更快的方法。」
这完全是胡说八道。这就是阶级社会的问题。拥有很多钱也不代表一切，重点是你继承了什么。
『基甸的性格在这个世界一定是个混帐。可是，现在我该怎么办？』
这是一场在社会上获得体面地位的斗争，但说实话对克莱奥而言这是别人家的事。
『他有两个儿子，让做得好的那个去做就好了。为什么我必须因为他的野心而改变？ ！』
「气氛变得太沉重了。喝完剩下的茶后我们就走吧。因为之后还得回来试衣，好好跟裁缝打声招呼吧。」
他不打算再回来了，但他现在顺著狄奥妮的节奏走。只要现金到手，他今晚逃跑的心意已决。
身心俱疲的克莱奥迈步离开商店，但在入口处停了下来。
「请在这里购买这条红丝带。」
「你对任何衣服都不感兴趣，为什么要买这个？对于少爷来说，这太幼稚了。」
狄奥妮立即驳回，但克莱奥轻轻摇了摇头。
「这不是给我的，而是一只绅士猫。」
「！！！」
狄奥妮的脸立刻亮了起来。
「我的想法太浅了！！啊，牠戴上这个该有多可爱？」
已经收好行李，甚至拿起阳伞的狄奥妮，把所有东西都放在一边，又买了几条领带。
「请把那边的三条波点领结一起包了，还有三条条纹领带。」
.
.
.
狄奥妮一贯可爱的表情回来了，她带头说他们要去书店。
「新书在科尔波斯出版得很晚。你都不知道我对最新卷《重访诺万特斯》和《飓风之丘》有多好奇！啊啦！」
当狄奥妮买了一堆小说时，克莱奥偷偷溜出后门，去了附近的普兰塔银行总部。
当狄奥妮在新书间洋溢著幸福微笑，克莱奥正在取得他的80万第纳尔。
回到房屋后，他们在会客室吃了一顿简单但美味的饭菜。
这只只顺从女人的猫轻轻抬起下巴，而狄奥妮则在他的脖子上系了一条红色的领结。
「太可爱了。」
狄奥妮紧紧拥抱了猫，用脸在贝西摩斯的肚子上蹭了蹭。虽然系著红色领结的贝希摩斯并不是不可爱，但无法理解这种疯狂反应的克莱奥直打哈欠。
「喵喵喵（是的，赞美这个完美的我）。」
『如果狄奥妮能听到牠的声音，她就不会觉得牠很可爱了。』
.
.
.
克莱奥的房间是二楼最后一间的卧室。这是一个很少人会注意到的地方。
正在喝著两瓶主教之塔的贝希摩斯，带著幸福的表情摊在地板上。克莱奥拍了拍沉睡的贝希摩斯，将埋在牠厚厚的皮毛里的红丝带调整为笔直。
『谢谢你，伙计。』
在从会客室到房间之前，他叫来了会听自己话的侍女中最年轻的那位。
他告诉她，这只猫可以喝酒，如果牠在地窖门口抓挠，可以给牠任何牠想要的东西，然后给了侍女1000第纳尔。
在没有开灯的环境下，克莱奥把他拿出的120万第纳尔分开放进夹克和银行给他的亚空间袋。
天生庶民的他拿这一大笔钱，让他有点紧张，但他不能使用支票，因为这会暴露他的位置。
『还好，这个亚空间袋非常有用。』
这是一个魔法道具，即使里面有价值12亿韩元的钞票，也可以安稳地放在口袋里。是欢迎下次再来光顾的赠品。
『谢谢你，但我现在要停止与普兰塔的交易了。我应该使用基甸看不到的银行吗？』
他换上了朴素的衣服，穿上了最旧的鞋子。然后抓住墙上的装饰品，轻轻地爬下露台。
当他离开豪宅时，似乎没有人在追他。克莱奥离开熄灯的庄园后在心里发出了一声欢呼。
『人生在世，总是竭尽全力地活著。大家好好过日子，我们再也别见面了。』
***
就像在间谍电影中一样，他赶上了最早离开的火车，然后在车站的对边换乘了另一列火车。
夜行列车上的二等车厢杂乱无章。香烟余烬飘散在黑暗中。空气中弥漫著淡淡的酒味，酒鬼的鼾声和火车行驶在铁路的声音混杂一起。
真的，能感觉到自己身处在一个全新的世界。克莱奥倒在座位上，松了一口气，透过窗户看著城市的流光掠影，很快地就睡著了。
本章补充，上议院(House of Lords)及下议院(House of Commons)，直接来说就是贵族院及平民院，即，拥有席位的成员分别为贵族和选举得出的人民。两院相互制衡，协助立法。
因本作明显借镜英国，故采用英式译名上下议院，而非美式的参议院和众议院。
第19章 逃跑的地方，天堂(下略)(1) 
在阿尔比恩的东部边缘，有一个相当漂亮的山区度假胜地，这里空气清新凉快。在他的平房前，还可以看到雪峰的壮丽景色。
克莱奥拥有宽敞的木制阳台，舒适的扶手椅和一杯冰的平托斯葡萄酒，世界上没有什么可想的了。
『原来他们当时在自助餐厅供应的是这种平托斯葡萄酒。』
它没有杂味，香气纯净，所以喝了几杯感觉还是很好。 搭配的葡萄和山羊起司也美味地像是要融化一样。
『这就是生活的味道。』
非旅游旺季的山中度假区，适度拥挤，适度安静。
『跟著在很多人下车的火车站下车真是太好了。』
这不是贵族使用的度假胜地，所以这是一个躲藏的好地方。聚集著服务登山者或疗养设施的平托斯，即使是外地客也能无忧无虑地享受。
此外，还有温泉，所以克莱奥可以在饭店本馆的浴场洗个温泉浴来舒缓他的身体。每天洗两次澡，他的身体一片光滑，头痛也消失了。
就如他的愿景，躺著听鸟儿唱歌，喝酒，看风景。
当克莱奥看腻了风景，就利用「承诺」的「记忆」来回忆以前读过的书。
他昨天、前天、甚至三天前的日子都很类似。虽然中途有换过一次城市，但这十天的日常生活基本上都差不多。
在伦丹的日子已经感觉很遥远，很模糊了。
『因为我有钱，无论我做什么，我的心情感觉都很轻松。』
克莱奥拍了拍那个即使穿著舒适的室内服，也仍放在衣服下从不离身的袋子。
『离开首都之后的物价很便宜，所以几乎没有少多少。』
学校假期在六周后结束，然后再坚持两个月，他将因出席率不足而被退学。这是令人情不自禁展望的美好未来。
『哈，在这个年纪，我学习到很晚，纪律严明，做兼职工作......但是，塞翁失马焉知非福。现在我只因为取得了一些好成绩就获得了12亿元。』
逃跑的时候是很生气，但也得到了很多回报。
『如果只有钱，我会很不安，但现在我也有足够的魔法来保护自己。』
克莱奥现在的口袋盈满，无病无痛。这些日子是他梦寐以求的。
『在这里也过了四天，我要北上去吗？我听说他们的苹果威士忌和焦糖非常有名？感觉不错啊。』
他躺在扶手椅上，随手翻阅了在车站前购买的旅游指南。并一边喝了一口散发香气的葡萄酒，感觉活著其实也不错。
事实上，这次逃跑是一场赌博。他猜测手稿在几个地方被破坏后，现在已经超出了作者的控制范围，所以想通过逃跑来测试作者的强制力到什么程度。
直到目前为止，故事的流程还没有来抓他。
他成功逃脱的时间越长，他梦想的前景就越有希望。未来的战争将发生在东部边境和首都附近。如果他一生在乡下隐姓埋名，湍流不是很快就过去了吗？
『虽然只是第一部分结束的原稿。不过它写得好像一旦亚瑟成为国王，和平与繁荣就会展开。现在的亚瑟似乎比前一次更强大，所以他可以更快地成为国王。』
终于酒瓶空了。
起身离开扶手椅有点麻烦，所以他把杯子放在地板上，头侧向一边舒服地放松下来。
乓啷。
正要午睡的克莱奥耳中闯进了玻璃杯摔倒的声音。
锵─锵─
同时，由厚木制成的平房门破碎了。
身穿制服的骑士从破碎的门里冲了进来。第一个进入的人压制了目瞪口呆的克莱奥。骑士经锻炼而厚实的手臂压住像一张纸的少年身体。克莱奥本能地尖叫起来，喘不过气。
「[救命！]」
这真的不是故意的。
当危机降临到克莱奥身上时，「承诺」闪耀著光芒，引发了[防御]魔法。压制著克莱奥的强壮骑士从5公尺大的法阵弹出去，倒在露台外的灌木丛中。
『哦，不！』
站得离克莱奥比较远的三名骑士，不知道是不是因为以太等级高，只是被推开一点距离，在地上留下深深的痕迹，但并没有被推出栏杆外。
当那三名骑士看到同伴受伤，他们的眼睛变得凶恶起来。
因为对方是小孩而轻敌，结果伤到自己。正如通报的那样，这个男孩是一个拥有空前力量的巫师。
骑士们纷纷拔剑，发散剑气。闪闪发光的金光只让人感到凉飕飕的杀意。
「我们是皇家首都防卫军骑士！抗拒传唤、阻挠执行公务、非法注册你的以太等级。克莱奥·阿塞尔，你得跟我们走一趟！」
.
.
.
剑术基础教科书在最开始就列出了剑士滥用以太时可能面临的惩罚。
这个世界的法条比他最初所知道的世界严格得多，也苛刻得多。对于一个使用以太对付人类的剑士来说，更是如此。
在学校的时候，因为大家都会使用所以没有什么感觉。但仔细想想，会使用像以太那样强大力量的人要融入文明社会，自然就是会受到各种限制。
『但我又不是狗，那这个LED项圈有什么用呢？』
项圈的名字是「抑制项圈」，它是西庇太发明的魔法道具。本来是用来压制失控的剑士和巫师，具有能阻止以太流动的功能。
它是由一种叫做提普拉姆的超稀有矿物制成，所以数量稀少。提普拉姆既不是魔石也不是魔矿石，它是一种含有纯以太的物质。
因为其难以处理，只有高级巫师才能加工它，但一旦刻上魔法，就几乎永久有效。
刻在项圈上的有[停止]、[阻断]等，总共八个公式。7级以下的剑士或巫师无法用自己的力量拆除。
27年前创造它的8级巫师并不知道他最亲爱的弟子会在遥远的将来戴上它。
巫师一般战斗力不高。本来，只是抓一名2级的巫师是不会派出配备抑制项圈的精英骑士的。
克莱奥不知道背后发生了什么，但今天发生的一切都必定是狄奥妮的杰作。
她把被17岁男孩暗算的恼怒，再加上喜欢捉弄人的天性，搞出了这出大骚动。
阿塞尔准男爵的调查团队一定是在铁路线上搜寻线索才能找到他。然后狄奥妮再根据这些资讯调动了骑士团。
『我们家少爷可能达到了比注册等级更高的成就。他是西庇太院长保证，将来会成为8级巫师的人。我知道这可能被看作是青春期男孩的常见叛逆。但万一发生什么危险的事情呢，拜托了。』
剑士和巫师的管理是皇家首都防卫军负责的工作，「虽然这孩子会不少魔法，但如果出了什么意外，我想你们也不会平安无事的。」狄奥妮的说词奏效了 。
结果，克莱奥被捕并被困在村里的一个看守所里，只感到绝望。他甚至没有穿鞋，只穿著轻便的居家服。
『能仅仅因为没有注册3级就这样盲目逮捕人吗？肯定背后有其他人的力量。虽然有警戒像是警察或侦探之类的人，但没想过居然会动到骑士团！』
听到守著克莱奥的人在对话，那位第一个抓住克莱奥的骑士是今年年初才成为正式骑士的人，然后在刚才那一摔撞断了腿。
为了监视克莱奥，在铁栅栏驻守的骑士眼神十分凶恶。而关于克莱奥向他们提出的非法拘留抗辩也被置若罔闻。
想引起一些骚动的时候，他只听到了冷冰冰的回答：「如果你拘留时损坏了财产，你可能会被起诉。」情况太糟糕了，他没有时间逃跑。
『即使能用「编辑权限」……呃。』
一方面是，他不认为作者会因为他拥有编辑权而收回这一发展。
即使再无可救药，作者也是作者，就算是将要崩毁的文章，他仍有抓住一个配角，不让他逃脱的强制力。以最坏的方式。
『这个，无业之路连梦都不能做。唉。』
即使在夏天，夜晚依旧深沉，躺在石头地板上的背部感到酸痛。
就在几个小时前，他还躺在舒适的扶手椅上。什么时候睡著了？克莱奥用一个不舒服的姿势蜷缩在地板上，因石头地板上的脚步声而被吵醒。
始终坚实的牢笼大门打开了。
「少爷！」
狄奥妮仍然穿著一件完美的连身裙，她的脸上装满了世界上所有的悲伤和担忧。
她拥抱克莱奥，就像是她失散已久的弟弟一样，用手帕擦去那些根本不存在的眼泪，恳求骑士们解开被监护人身上的抑制项圈。
她该赢得最佳女主角奖的。克莱奥清楚地看到，她的嘴唇被蕾丝手帕覆盖著，正在笑著颤抖。
(*璇注：「逃跑的地方，天堂 도망친 곳에 천국은」，整句应该是「逃跑的地方，天堂不在 도망친 곳에 천국은 없다」，被略去的应该是否定词。此句推测源自于《烙印勇士》，意思为不能依靠逃避获得幸福，要去与现实斗争、去争取。)
本章的平托斯酒是虚构的，所以没有补充。但真的有苹果威士忌，是威士忌加上苹果利口酒调合而成的。
第20章 逃跑的地方，天堂(下略)(2) 
他的监护人狄奥妮填写了身分保证书并支付了他的保释金。
当她为造成的各种麻烦道歉，并递上一大篮食物和一瓶香槟时，钢铁般的骑士们都融化了。
「那一天豪宅被彻底掀翻了，一个名叫米拉的女仆给了我一千第纳尔，向我坦白。说少爷好像要去很远的地方一样托付了猫的事情。所以我给她2000第纳尔作为奖励。如果不是那个孩子，巨富子女失踪绑架的谣言会把整个国家颠倒过来的。」
在返回首都的马车上，狄奥妮间歇性地爆出笑声。在十日后雪了耻，让她的心情像是要飞起来一样。
「真是位大少爷！中了你一计！竟然把我狄奥妮‧格雷尔的信用削减到这种地步。还好阿塞尔准男爵给了我自由裁量权，总算是让我恢复了信誉 。」
「……父亲怎么说？」
「一如既往，没有任何反应。怎么了，你现在才害怕吗？」
「不是那样的……」
「好吧，现在找到了你，行了。你父亲他甚至没有责怪我，就算少爷不在，工资也照发！那么少爷，在外面玩，让这么多人为难，这很有趣吗？」
「……」
「我深深感受到少爷你是个令人惊讶的聪明人。我没想到会花这么长的时间才找得到一名少年。但是，我猜你没有听说过阿塞尔准男爵调查部门的能力甚至比梅尔基奥王太子的秘密情报部门还要好。」
是的，仔细想想，骑士们不是某个侦探社，所以他们到底是怎么找到他的呢？想不到那间公司居然会有调查部门之类的。
「嗯，他经营这么黑暗的组织吗？」
「怎么可能。水上事业那么好赚，何必走什么邪路。然而，都说信息就是金钱，在德尼尔(Dernier)大陆上任何地方都避不开阿塞尔准男爵的眼睛。」
『那就是说如果有需要就会走邪路啰？唔？』
克莱奥感到疲惫、愤怒和无语。他的头深深地埋在膝盖之间。像是要消失一般的氛围。
「孩子，少爷。你在伦丹西岸豪华住宅区有一栋漂亮的豪宅，为什么想逃跑呢？根据你的答案，我会和你父亲好好说的。」
「……我不想参军。」
说太多很麻烦，所以克莱奥把话简短了。
身为韩国人对父亲野心的感受，身为配角附身者不想陷入主角命运的心情，以及作者的考验，都是他无法向狄奥妮解释的事情。
「是吗？」
狄奥妮不是假装，而是真的惊讶地睁大了眼睛，蕾丝扇子也发出收起的折起声。
「因为我讨厌义务兵役所以我本来想辍学的，但我父亲明确地向我保证，那样的话他会立即让我参军。」
放下扇子的狄奥妮摸了摸额头，望著远处的山，然后回头看了看克莱奥。 她的目光里充满了怜悯。
「少爷，我以为你很聪明，但你肩上却没有颗好脑袋，不是吗？现在，看看我，我是狄奥妮‧ 格雷尔。第972期毕业生，但我在军队里吗？ 」
这么一说，这个女人也是校友。她说她是大五年的前辈，所以她二十二岁。本来应该是服役的年龄，但她在为阿塞尔准男爵工作。
「魔法班的学生如果排在毕业的第三名，则免征义务兵役。只要成为一名研究人员或在这个行业工作就行。所以，在过去的两年里，我在你父亲的公司里努力削魔石。」
克莱奥听到令人震惊的讯息而无法闭上嘴巴。
「反正，一班魔法学生往往不到十个，要达到第三名有那么难吗？」
没有人告诉他这件事，手稿中也没有出现。因为亚瑟的同事都变成骑士了！
「你认为为什么魔法和剑士组一开始就是分开的？不管是剑士还是巫师，累积以太的方法都是一样的。」
用家教般那种亲切的语气，狄奥妮继续轻声说。
「剑士是在体内使用以太的人，所以他们必须在以太训练的同时进行体能训练。」
每次她开口说话，克莱奥都觉得自己在精神上受到了打击。
「但巫师的法阵很大程度上受到天生的影响。即使你努力地循环以太，也无法保证在现实中『一定』能展开法阵。因此，巫师很难培养。如果是这样，国家会平等对待这两者吗？」
虽然克莱奥策划这次大逃亡不仅是因为军队，但那是核心驱动力。没想到这一切都是徒劳无功的。
克莱奥躺在马车座位上，感觉到眼底一阵刺痛。
***
之后的三天，克莱奥只睡觉。他的希望破灭了，既沮丧，又困倦，还很无语。脑袋一片空白，想都不想去想。
回到宅邸时，贝希摩斯热情地抱著克莱奥。喊著「不在外面死一死回来干嘛！」，但他的前脚紧紧缠著克莱奥的身体，完全没有要放开的意思。
坎顿夫人等侍女们只以为少爷是因为年轻的叛逆而离家出走。
过了几天，克莱奥情绪依旧低落，贝希摩斯变得越来越亲切。「酒的配送抵达了。25箱都没问题。跟你父亲交易的商人可是个真货。带来的香槟特别好。」想用这些之类的话缓解他的心情。
好笑的是，是当克莱奥搓揉紧贴著他的贝西摩斯的肚子时，他的心情好了一些。
『我的逃亡被封锁了，所以不可能拒绝这个故事的主线任务。现在，真的……我该如何活下去？』
首先，他有钱。虽然是他父亲的钱。他也有房子，虽然那是他父亲的房子。正如狄奥妮所说，他可以避免入伍，但逃离他父亲计划的荆棘之路似乎很困难。
躺著的时候「承诺」也突然闪现过几次[─使用者的叙事参与度上升。]这种讨人厌的句子。
每次看到它，都让克莱奥讽刺地感到打击。 这是一个只能视为未来死亡或受伤机率又增加的讯息。
无论自己是否行动，世界都在朝著下一页前进。
『你自己就做得不错，还要求我什么？ 好吧，我现在知道了无业游民之路没有那么简单。』
喀擦—
然后，狄奥妮拿著饭进来了。
「我们睡懒觉的少爷，你现在想起床吗？」
「我认为，如果狄奥妮停止使用那种令人发痒的语气，会对我的起床更有帮助。」
「哦，那你就永远沉眠吧。」
当她把托盘放在他的腿上时，狄奥妮朝他眨了眨眼。
「即使你睡了一整天，也要吃饭。因为你不吃东西，坎顿夫人很不安啊。」
「……我现在就吃吧。」
他没有胃口，因为他睡得太多了，但他设法吞下了水果和面包布丁。看著他吃饭的狄奥妮提起了一件事。
「你什么时候会回应坦佩特·德·内朱小姐的邀请？在诺万特斯酒店参加夏季派对的。」
「我该去吗……」
克莱奥摇了摇头。他现在脑中的想法还是很乱，无力再分心力处理双胞胎和塞莱斯特。
「夏天的诺万特斯，很多慈善家和企业家会聚集在那。你是不是疯了，竟然放弃了去德·内朱酒店参加夏季派对的邀请，这是其他人梦寐以求的派对啊？」
「……」
「我不是告诉你如何避开服役的方法了吗。现在，别再发抖了，起来吧。去诺万特斯转换心情。派对可以让同行者也参加，跟我一起去吧。」
「父亲也去那里吗？」
「喂喂，那里对阿塞尔准男爵来说太小了。他们那群人只专注于酒店、餐饮跟房地产投资而已。」
克莱奥放下叉子，觉得他死去的脑细胞死灰复燃。
『这......可能是个机会。在父亲不会去的地方，也许我做些动作被发现的机会也不高*？』
「此外，诺万特斯还有三位一体拍卖行。在夏天，许多来度假的大富豪也会参加拍卖会，所以会有很多乐趣。」
(Trinity，(基督教圣父、圣子、圣灵的)三位一体）
三天来，克莱奥的眼睛第一次恢复了平时的活力。
「诺万特斯的三位一体拍卖行？」
「我们的少爷如此缺乏常识，该怎么办呀？看来狄奥妮必须全心全意地教导这个人。」
「我会发送回复。是的，我们走吧。」
「哦，我不知道发生了什么，但我很高兴你找回了活力！为了收到回复就能马上出发，我会先收拾行装的！」
「喵喵喵？（你终于开始想像人一样生活了吗？）」
狄奥妮匆匆离开。克莱奥几天来第一次感觉到他的心率加快了。房间现在感到闷热，于是把窗户开到最大。
外面是夏天了，浓浓的青草香交织在一起的风吹得生动鲜活，仿佛在展现这个世界的现实性。
手稿中的世界比「金正镇」原来知道的世界更残酷、也更宽容。
他被扔进去，但不是赤身裸体。他已经知道这里会发生什么事。虽然与主角相关的主线故事发生了变化，但细节设定却没有差太多。
这意思就是，只要是跟亚瑟无关的部分，克莱奥就像先知。
了解未来有什么好处？他可以透过正确的投资占据一个非常有利的位置。「承诺」许久未启动的「记忆」功能掠过了他之前读过的句子。
『虽然我不知道有兵役豁免，但我知道1890年夏天将在三位一体拍卖现场展出的物品。』
(*璇注：原文直译是讲尾巴放在后口袋，被踩到的时间会比较晚。个人猜是俗谚之类的但我查不到，猜个。)
本章补充，面包布丁(Bread Pudding / Wet Nelly) ，原是为了处理久放变干硬的面包而衍伸出来的料理，将面包浸在鸡蛋、牛奶等液体中再拿去烘烤。布丁可以为咸或甜，并添加其他配料增添风味。
德尼尔(Dernier)大陆，以及在第7章提及的桑特姆(Zentrum)大陆，分别为法文的「最后的」以及德文的「中心」。
第21章 投资的基础(1) 
1890年的乐器拍卖就连在阿尔比恩首都也是个热门话题。
『特耳西科瑞的七弦琴。在手稿中瓦斯科·格雷尔用低价买回并修复它后，以 500 万第纳尔的价格售出。而现在，据说瓦斯科在桑特姆大陆上......如果拍卖场上没有人认出它，那我就买下来吧。』
在之前的世界，别说是投资了，他连钱都没能存多少。而现在，他既有资金，又有资讯。
不论是在手稿里还是手稿外，人类的生活都是差不多的。只要陷于被动，就只会被他人摆布。
『无论是我的父亲、主人公......还是作者。』
那些人的意志相互碰撞之处，就是书写著这个世界的纸页。
『我不知道他是不是在第二页就结束了，但明显作者不想对一个已经赋予名字和力量的角色放手。所以无论我跑到哪里，我都会再次被抓到故事的中心。』
狄奥妮和基甸·阿塞尔也是受作者意志束缚的人。即使他甩掉他们，还是会出现其他人物或因素来抓住克莱奥。
『而且就算第一章結束後我可以再次使用「編輯權限」，作者也不會聽取任何他不想要的展開建議。 但是他也不直接說他想要什麼。我頭好痛。』

從這個意義上說，作者相當節儉。他不僅讓自己扮演角色，還得幫他編輯修改。這麼想著，又冒出了一個念頭。

『比起把我拖進來，他幹嘛不乾脆自己進來這個故事。為什麼要用這麼麻煩複雜的方法？』

這個寫在破爛不堪的紙上的故事，可能是連作者都無法輕易改正的作品。如果作者擁有如此無限大的權限，他應該一開始就把亞瑟的聖痕刪除了。
越想疑问越多，但以他现在身不由己的状态，根本无法去找出答案。
『财富也是一种力量，它会给我行动的自由。就算真的战争了，只要有钱我也一定能找到生存之道。我不能依赖我父亲，他正试图把他这个怕生的孩子推上政治舞台，如果不合他意还会拿走零用钱。环境已经很狗了，我必须找到自己的方式。』
如果他不能阻止自己陷入敘述中，那麼他定下決心，至少盡可能地反抗它。

『如果能先知道災難即將來臨，那麼我就可以有所防備。』

定下目標後頭腦茅塞頓開，腦海中浮現出無數計劃。克萊奧穿著睡衣赤腳跑到陽台上，衝著穿過庭院的狄奧妮大喊。

「狄奧妮女士! 在我們離開之前，能幫我找一些東西嗎？」
「怎麼這麼急就跑出來了？你說吧，我來做！」

狄奧妮微笑著抬頭看向二樓，似乎很高興看到克萊奧如此精神抖擻。

「我需要一塊蛋白石魔石和覆蓋時間金沙的豎琴弦！」
「哎呀，刚好我们仓库里有。你是怎么知道我们的存货的？」
「这是巧合，刚好而已。另外还有一件事，我要一本拍卖规则指南。」
***

科爾波斯是首都西端的貿易港口城市，而諾萬特斯是南端的度假城市。
由于克莱奥和狄奥妮匆匆忙忙地准备工作，所以事情处理得很快。他们一收到答复就出发了，在聚会前三天到达了诺万特斯。
這是一個度假城市，許多遊艇停泊在瑟布魯海灣。

從火車站克萊奧就可以看到山上的德‧內朱酒店。看著窗外，帶著大帽子的狄奧妮興奮地歡呼，但克萊奧的目光卻沒有聚焦在任何風景上。
一下车，克莱奥就朝著车站附近的三位一体拍卖行跑去。由于火车误点了一个小时，他担心拍卖会可能会迟到。
几个星期以来每天绕著学校跑是值得的，克莱奥很快就到了拍卖会。喘著粗气买了一张入场券，坐进了拍卖会的后排。它还没有开始。
『我來的不遲 ! 』

因為鞋子的關係走得比較慢的狄奧妮，大概在十幾分鐘後也進到拍賣會中。

「少爺，走之前要和我說一聲。如果你就這樣在聚會上拋棄我怎麼辦？！」
「我道歉，但這件事真的很重要。」

拍賣會的主持人先聊了一會兒天氣，又說了一會兒笑話。與其說是嚴肅的拍賣會，倒不如說是度假村的消遣。而與會者之中只有克萊奧用灼熱的目光注視著舞台。

「那麼，我就公開拍賣的第一件物品！它是您花園一個很好的廢墟風裝飾品。從桑特姆大陸周圍海域中打撈出來的古代物品，當然是真品。起價為 1000 第納爾。」

舞台上的七弦琴石雕似乎年代不詳，上面三分之一是豎琴的輪廓，底下是不能分開的石灰石塊。只看一眼，上面似乎沒有任何雕飾。
这是在主要拍卖物出来之前拿来炒热气氛的商品。在思考著那是不是自己知道的那个东西的克莱奥，眼前浮现出耀眼的金色文字。
[─「承诺」的第二阶段功能「理解」发动。]
[特耳西科瑞的七弦琴
─聖遺物
*尚須修復。]

『就是這個 ! 我很確定就是它 ! 』

「承諾」的「理解」功能非常好用。不僅是聖痕，還能夠閱讀魔法道具的資訊，真是項相當寶貴的技能。
在克莱奥平静地感动之际，周围大部分人都在聊天喝香槟，根本没注意台上。
「我覺得今年好像沒什麼可看的。」
「我看過目錄了。今天出來的東西中孔雀石桌很令人驚豔，會不會其他東西就因為這樣都被忽略了？」
「不過西勒姆夫人，總是有人喜歡廢墟風裝飾品的吧。」
「當然，不過這裡沒人會花一萬第納爾買它。」

談話聲傳入耳中，克萊奧小心翼翼地等待著出價的機會，價格爬升得很慢。

「3,680 第納爾。21號，3,680 第納爾。還有人要投標嗎？」

11號似乎是在和他的同伴交談，想多叫點錢。跟上來的67號放下牌子。現在似乎是時候了。克萊奧舉起牌子。
「一万第纳尔。」
「哦，我们有一位有著高尚爱好的顾客。好的，10,000 第纳尔。82号，10,000 第纳尔。」
周圍的人紛紛轉頭向這邊看來。誰會花 10,000 第納爾買這種垃圾？但氣氛很快就變得輕鬆，因為他們看到舉著82號的人是一名年輕的學生。

「七弦琴石雕，一萬第納爾，82號得標 ! 」

一陣笑聲從人群中爆開。說著什麼不要太寵孩子的笑話。

『我很好奇後天大家會有什麼樣的表情。』

克萊奧一點也不在乎那些嘲笑者。狄奧妮也只是靜靜注視著克萊奧。她有預感克萊奧一定有什麼計畫。

***

當克萊奧到德‧內朱酒店辦理入住手續並將塞爾給他的邀請函提交出去後，他得到了一間位在三樓的套房。
两房一厅的套房，像是考虑到家教的因素而给出的安排。
克萊奧一進房間就把床單鋪在地上，然後把拍到的七弦琴石雕從親自帶回來的箱子中拿了出來。
旁边依序排列了覆盖时间金沙的竖琴线和蛋白石魔石。虽然是他从狄奥妮那里以特价购买的，但总金额还是有五万第纳尔的材料。
『这七弦琴雕像连拍卖行的专家都瞒过了。这是因为只有在集齐原来的构成材料下才能让它恢复原状。它是一件很棘手的物品，所以就算是瓦斯科也只能在组合十几种不同的材料后才能恢复它。』
沒有敲門就進了克萊奧臥室的狄奧妮，眼裡帶著好奇，湊近了他。

「你要做什麼？我可以看嗎？」
「現在要妳出去的話妳也不會出去吧。」
「說的沒錯。我也是研究巫師，對修復古董能不感興趣嗎？」

狄奧妮拉了張椅子坐下。克萊奧把法陣開得很小。那個僅能包圍住七弦琴雕像和其他材料，直徑2米左右的狹窄圓圈發出光芒。

雖然魔法公式只有用一種，但公式本身樣式複雜。它出現在《魔法百科全书》第一卷的最後。

「[修復!]」
浮现出来华丽的魔法公式微微一闪，然后就被打乱了。
『果然沒有咒語就不行。』

如果能知道瓦斯科用的咒語就好了，但手稿中只有他拿出成品的畫面。

克萊奧又念了幾句咒語，但七弦琴只是微微晃動了一下，那塊石灰石仍然附在上面。
在一旁听他念咒语的狄奥妮开了口。
「少爺知道這個東西的原貌嗎？」
「我知道。」

克萊奧的肯定讓狄奧妮很驚訝。

「這樣的話，那寫一個更具體描述形象和用途的咒語吧。」

克萊奧雙手環胸皺著眉，低頭看著七弦琴雕像。

『說的比做的簡單。』

每次要編出咒文都很難。但一想到東西復原後的價格，也只能努力了。

『研究古籍的瓦斯科將其命名為特耳西科瑞的七弦琴是有原因的嗎？在繆思手中演奏出神話般音色的樂器。』
克莱奥在五分钟内苦思出了各种各样的词。在他再次觉得「我应该要选韩国文学系」的那一刻，咒语终于决定好了。
他小心翼翼地展開法陣並裝載一個魔法公式。那樣的速度和精準度讓旁觀的狄奧妮不禁讚嘆。
当法阵光芒亮起，克莱奥喊出了咒语。
「[回到你在繆思手中給予讚美詩喜悅的樣子!]」

燦爛的以太光芒更盛，在法陣中旋轉，把空間染成近乎全白。

『呃、這個......這個公式好耗以太。』

過了一陣子光芒才消退。連一向大膽的狄奧妮都看得目瞪口呆。這是一個目睹了不可能之事的人的表情。

床單中間放著像混了珍珠母和蛋白石般發出光澤的七弦琴。覆蓋著時間金沙的七弦琴，彷彿真的是諸神親手打造的。

「這真是......令人不可置信。」
不知所措的狄奥妮交替看著乐器和修复它的人。
「少爺，我可以用一下分析魔法嗎？」
「不管妳要做什麼，請。」

狄奧妮展開了自己的法陣，迅速地裝載上[追蹤]和[分析]魔法公式。這樣的公式組合能很快地得出結果，但缺點是無法分析形狀不完全的物體。

「[物啊!揭示你的原初面目和根源!]」

狄奧妮的法陣發出光芒。由於「理解」的運作，克萊奧視野中出現了[3級魔法師]的文字。

咬著嘴唇看著分析結果的狄奧妮忘了顧自己的顏面，興奮地蹦蹦跳跳起來。

「這可是一千年以上的東西。會被判定成聖遺物啊 ! 」

她的聲音因興奮而高漲。復原成功了。克萊奧緊繃的肩膀放鬆了下來。

『好的。現在，只要賣掉它就行了。』
本章补充，特耳西科瑞(英文：Terpsichore，古希腊语：Τερψιχόρᾱ ) ，司掌舞蹈的女神，希腊神话中文艺和科学的九位缪斯之一。其形象通常为头戴月桂冠，手持七弦琴的少女，代表物为常春藤。
七弦琴，又称里拉琴(英文：lyre，古希腊语：λύρα），特色是共鸣箱狭窄而利于携带，琴弦数多为5至8根，但也有更多的。要注意的是，七弦琴和竖琴(Harp)不一样，竖琴很大且会置于地上，七弦琴则是置于演奏者膝上。
21~40章
第22章 投资的基础(2) 
担心买家可能不会来，克莱奥要求酒店工作人员整理一份在该市举行的演出名单。然后他用「承诺」的「记忆」功能确认过名字后，和他们的名单进行了比对。
『有了！』

芭蕾舞界的創新者普羅柯魯斯(Prochorus)伯爵和他的芭蕾舞團在這個度假城市負責本季結束前的最後一場特別演出。
根据手稿，伯爵对乐器很感兴趣，他会来拍卖一把小提琴，最后买下七弦琴。
『拍賣會的最後一天會來很多音樂愛好者，所以樂器的價格會大幅上漲。』

克萊奧放下咬了兩口的三明治，向狄奧妮搭話。狄奧妮被放在床單上的七弦琴迷住了心神，反應遲了一點。

「啊，少爺，你剛剛叫我了嗎？」
「妳就那么喜欢那个七弦琴吗？连我说的话都听不见。」
「我不是因为乐器，而是......这是圣遗物。现在想想，你早就知道这件事了!」
「算是吧。」
狄奧妮瞇起眼睛盯著克萊奧看了好一會兒，最後閉上了嘴。她判斷既然聖遺物的價值如此之大，那就算問克萊奧消息來源，他肯定也不會開口。

如果只是在《阿爾比恩王國的王子》聽聖遺物這個名字的話，感覺就好像會有什麼厲害能力的樣子，但完全不是那樣的。除了不會隨時間消磨腐爛之外，並沒有其他特殊功能的物品就能被歸類為「聖遺物」。

大部分的聖遺物都是樂器，而它們每次在市場現身時，都會有文物收藏家或樂器愛好者以天價購入。
『我不太了解艺术，但只要能给出好价钱，我想就足够了。即使我在另一边的世界，一把小提琴也会卖出数十亿元，大概就是这样吧？』
「少爺真是位深藏不露的人啊。除了發現這個情報，還知道琴弦及蛋白石魔石是組成材料......或許有『分析』或『預測』相關的聖痕嗎？」

作為格雷爾商會的繼承人，亦是一名研究奇才的狄奧妮無法平息她的激動。發現並修復聖遺物的十七歲巫師不可避免地激起了她的好奇心。

「那是商業機密。就假設我擁有比別人更好的情報和分析能力。」
「啊哈!你沒那個心要告訴我是吧。」
「現在就是這樣。」
「现在，啊啦。那你是说以后如果我不为你爸爸工作的话情况会不一样?」
「这位女士真的很聪明。」
「那你为什么要问你爸爸参不参加派对呢？少爷，和你的外表不同，内心可相当反骨啊。」
「所以你不喜欢吗?」
狄奧妮天藍色的眼眸帶著一絲冰冷打量著克萊奧。而克萊奧以懶散的姿態回看著她，讓她感覺和那個離家出走的男孩不像是同個人。

「不，非常好。所以說克萊奧‧阿塞爾先生對我有什麼要求呢？」

狄奧妮在他們認識後第一次用「克萊奧」而不是「少爺」。代表不是把他看作阿塞爾準男爵的次子，而是克萊奧這個人。

克萊奧在填滿茶杯的同時繼續說。

「我想在拍賣會的最後一天出售這個七弦琴。順序沒有關係。就算在不好的時段也可以，只要在演奏會之前就行了。」
「只要报上阿塞尔准男爵的名字就很简单......」
克萊奧搖了搖頭。利用父親名字之類的做法他完全不想。

「但個人賣家很難安排明天馬上出售。而且這是目錄中沒有記錄的物品，跑流程也需要時間。」
「妳看了還原過程，也做了分析對吧？那麼狄奧妮，妳就能幫我寫保證書。妳畢業於首都防衛軍大學，還有研究巫師的執照。」

狄奧妮一臉被背叛的表情。

「克萊奧，你一開始就打算利用我!」
「這不是利用，這是互相合作。」

狄奧妮把杯子放回桌上，此刻的她不再是一位家教，而是格雷爾商會的繼承人。
克莱奥对于这个变化暗自一笑。
在出发去诺万提斯之前，克莱奥也没有闲著。坎顿夫人对于首都的情况很了解，当然对狄奥妮‧格雷尔也略知一二。
小姐狄奧妮是位暗地裡有名的謀士。她從學生時期就開始參與家業，負責商會的實際運營，且一出道就在社交界建立了不少良好人脈。

所以這位身無官職的年輕女性，才能為了抓住逃跑的學生，甚至調動起首都防衛軍騎士團。

因為是爸爸手下的人，所以原本想說要甩掉她，但判斷過後還是擁抱狄奧妮對克萊奧更有利。

「嗯，那你覺得要收多少費用。」
「我知道鑑定費通常是2000第納爾，但這是急件，4000第納爾怎麼樣？」

對已經把拍賣規則指南讀完的克萊奧來說，協商並不難。在[修復]魔法成功的那刻，狄奧妮就已經傾向克萊奧一步了。

「嗚喔，聽起來好像很有趣。」
「三位一体拍卖行的总部也设在首都。他们对首都商业公会会员的佣金抽成有优惠吧？如果以格雷尔商会会员身分提交申请的话，让妳抽得标金额的2%。这已经高于正常水平了。」
狄奧妮放下扇子，雙手抱胸，用力地前後打量著克萊奧。

『前天帶給你的拍賣規則指南，你已經全部讀懂了。這傢伙哪是什麼駑鈍的次男啊？』

最後狄奧妮也下了決定。

「好極了。但有人會彈這個七弦琴嗎？」
「我現在要開始找。」
「3%，我會負責從演奏、追加拍賣目錄到宣傳的所有事情。」
「可以嗎？」
「我的座右銘是收多少錢做多少事。」
「那麼就先寫合約書吧。」
「克萊奧先生，你做事也很徹底啊。」

兩人寫了一份簡易合約，並在最下方用手寫了[確約]魔法公式，然後各自注入以太做刻印。
虽然这不能像附有魔石水晶粉的正式契约一样给予会「死亡」这样的惩罚，但作为金钱交易契约也是足够有效的了。
在[確約]的以太光作用完之後，狄奧妮像是忽然想起來似地補充了一句。

「除了這些，我還要再訂一條裙子。把那個費用也算在合約中吧。」
「任妳所欲。」

***

狄奧妮‧格雷爾是一位天生的吸引目光者。

她身穿長及垂地的純白長裙，頭戴鍍金桂冠，像古代女神一般登上了拍賣場舞台。

『這是我小時候學到的技能。七弦琴不是一種常見的樂器，所以比起著急地找演奏者，還是我自己來比較好。』

雖然克萊奧對此半信半疑，但即使狄奧妮的演奏能力沒有到達預期，就她出色的外貌也能充分吸引注意力，所以就讓這件事這樣進行。

結果出乎意料。
狄奥妮精灵般的姿态，加上高水准的七弦琴实力和清亮的嗓音更添气氛。琴的音色独特。它牵引起人们的情绪，让普通的歌词听起来像古典诗篇。
普羅柯魯斯伯爵流著淚起立鼓掌。在他之後，所有觀眾都站起身，熱烈鼓掌。

經過激烈的競價，特耳西科瑞的七弦琴以595萬第納爾由伯爵標下。比原稿中還高出95萬第納爾的金額。

『就算扣掉其他費用和傭金，也還有550萬第納爾。我可以進行下一件事了。』

這筆錢不是通過匯票或支票收到的，而是在來諾萬特斯之前，把新開設的奧雷爾銀行帳號告知給拍賣公司。不再和父親頻繁交易的銀行打交道了。

那天晚上，克萊奧也直接向狄奧妮支付了費用。

收到29.75萬第納爾匯款確認書的狄奧妮笑得像朵盛開的牡丹。

「還有這個，鑑定費4000第納爾現金。」
「很高兴克莱奥先生很有道义且很通情达理。没错，快速支付费用是最理想的。」
「能得到像狄奥妮女士这样高级人才的帮助，这点不是理所当然的吗？」
狄奧妮把戴在頭上的桂冠裝飾拿下來，態度變得相當嚴肅。

「現在我明白了，你討厭當政治家或官僚對吧？因為不想按父親的意願去做，所以開始籌措資金了啊。」

克萊奧沒有回答，只是輕輕地笑了笑。

「那樣想的話，就可以理解你為什麼必須離家出走。如果有人跟我爭辯我的人生，我絕對無法忍受。」
「很慶幸妳能理解，是吧。如果我早點跟妳說，是不是就不會用那麼驚人的方式抓我？」
「不，那個是那個，這個是這個。那時候我跟你父親簽了要看顧你的合約。我不該表現跟我收到的錢一樣多的信義嗎？」
「那麼現在呢？」
「阿塞尔准男爵付给我的报酬与我付出的相当。看来是时候签新合约了。」
『行，上鉤了。』

「老實說，當父親的傀儡，搞政治什麼的人生有何樂趣可言呢。我們還是掙錢吧。魔法道具的流通是你父親也碰不到的領域，很吸引人吧？」

狄奧妮果然是手稿中沒有的角色。不知道會怎麼行動的人物。但世上沒有人會討厭金錢。

『但沒想到會這麼喜歡。』

「你找到聖遺物絕對不是偶然的。我認為你有某個不能透露給我的能力。」
「能讓您那麼想，我感到很榮幸。」
「為了讓你發揮你的情報能力和修復實力，我決定制定一個計畫。我們商會的倉庫裡也有很多還沒修復的魔法道具，因為我是負責魔石加工，所以碰不到。一想到要盡快把那些商品化，就覺得很焦急。我想你可以解決這個問題，怎麼樣？」
「可以的。」
简短而确信的回答给狄奥妮留下深刻印象。
這對克萊奧是很歡迎的消息。如果能修復格雷爾倉庫中的魔法道具的話，就可以收取一筆相當可觀的手續費。

雖然他沒有高明的分析能力，但取而代之的是，「承諾」第二階段的功能「理解」和對手稿的記憶。

翻閱手稿，發現愛嘮叨的瓦斯科詳細地講述了他是如何收集材料修復魔法道具的。
以那個為基礎的話，是值得一試的事情。

『沒想到會馬上就給出提案。這位小姐看來對商業經營很有熱忱。』

「不過狄奧妮女士的事業觀相當務實，不像個出身富裕的貴族小姐。」

正友善地將4000第納爾放進手提包的狄奧妮稍微揚起下巴。一副奇怪的表情。

「富裕？不知世故的是少爺，不是我啊。貧窮的貴族比貧窮的平民更悲慘。餓了三天，卻連乞討都做不到。」
「......！」
「本来格雷尔子爵的位置是我父亲的。一辈子未曾赚过1第纳尔的贵族。如果他没死，那我不就要饿死了？」
完全無法想像的背景。
狄奥妮看起来像个这辈子没拿过比茶杯更重的东西，只吃白面包的贵族大小姐。
「我的叔叔瓦斯科從十年的探險中歸來，把我帶走了。提供我教育和支援。最重要的是，金錢給人地位並使人成為人。你怎麼能忽視它呢？」
「在這點上，我和狄奧妮女士很有共鳴。」
「就是說啊。雖然阿塞爾準男爵的子女知道這種急迫性還挺奇怪的。」

兩人的眼神對上了。共犯和生意搭檔的笑容綻放。

「詳細的事項晚點寫合約再好好談吧。我要去買些晚報。」
「你早上沒看報紙嗎？」
「酒店不提供晚報。如果妳累了，就先去休息吧。」
「休什麼息！要去準備宴會了！」
「到九點還有很長的時間吧？」
「哪裡長了。4個小時準備起來會很緊張的。我先準備一下，你趕快去吧。」

撇開狄奧妮三十分鐘回來的要求，克萊奧離開了旅館。

自從克萊奧開始動身以來，每天都會購買並蒐集全國各大報紙。雖然一直沒有收穫，但他還是耐心地仔細閱讀短訊。

他在報攤買了五種日報，坐在長椅上把它們都翻一遍。
終於在今天的晚報，刊登了期待以久的文章!

〈平托斯山脈德布里斯市附近的「國王森林」出現異常〉
〈野生動物集體遷徙對居民造成損害〉
〈政府派遣調查團隊〉

『跟預期的一樣啊。』
德布里斯市附近的「国王森林」地区发生的异常现象是发现提普拉姆矿的前兆。知道的事情变成了现实，克莱奥感到神清气爽。
『德布里斯的提普拉姆礦山以後會完全顛覆大陸的局勢。』

《阿爾比恩王國的王子》中描述到提普拉姆是提升阿爾比恩軍力的核心材料。

『但礦山是在王室的土地上發現的。開發由王室負責，營運也是他們完全管理，所以這支股看不到樂趣。』

能賺錢的地方在他處。

『即使在這個世界上，房地產也是不敗的！』

為了定下基礎，克萊奧來到了諾萬特斯。
没有深远意涵的补充，普罗柯鲁斯Prochorus , 意即「歌咏团指挥」，为照顾耶路撒冷基督教社区穷人的七位执事之一。
投资的基础，正是资金与情报!
第23章 投资的基础(3) 
夜晚的狄奥妮美丽非常。
穿著摻有銀絲的蕾絲連身裙，盤起的灰粉色頭髮上戴有珍珠裝飾。耳環也是珍珠。僅畫了淡妝，讓她的臉頰和嘴唇都透著櫻花色。

雖然對時尚不太了解，但克萊奧馬上就知道狄奧妮在衣著方面有獨到見解。因為走在路上，不僅有男人，連女人也像被迷住一樣看著狄奧妮。

『自己穿得漂亮就好了，為什麼又要這樣對我......』

派對開始前一小時三十分鐘，狄奧妮甚至叫來酒店的侍女，開啟了「克萊奧‧阿塞爾人類化」專案。

因為是在他人面前，狄奧妮再次稱呼他為「少爺」，她以嚴格的態度把克萊奧從頭到腳打扮了一遍。
衬衫的领子太紧了，背心比校服还闷。
克莱奥对前生从未穿过的这些令人不适的衣物感到不满，但侍女们对他的抗议置之不理，只听从狄奥妮的话。
「少爺你可不知道我是多認真地要求裁縫盡快完成這件晚宴禮服。為了在不加價的情況做好費盡了心思。」
「......『家教』不是決定辭了嗎？」
「只是『家教』的話，可沒必要把少爺打扮成這樣。但是我的『夥伴』絕對不能以如此不起眼的樣子見人。」

苦難的時間終於結束了，狄奧妮給他戴上了一頂禮帽。

侍女讚賞了狄奧妮的工作。

「不愧是狄奧妮女士的眼光，少爺變得像其他人一樣。」
「任誰看都是位優秀的紳士！」

被女人們引到鏡子前的克萊奧自己也相當驚訝。

『......這怎麼可能......？』
剪裁好的衣服弥补了他贫乏的身材，梳著背头，感觉就像个青年企业家。
虽然年纪轻很多，体格也较小，但从余光看的话和基甸‧阿塞尔似乎很像。
和克萊奧一起看著鏡子的狄奧妮，手撐在下巴陷入了思考。

「狄奧妮女士，這樣還不夠嗎......」
「嗯，還缺少點什麼。啊，翻領花！忘了那個啊！」

『那又是什麼......』

狄奧妮走到桌上的花瓶旁，取了一朵白花，把它插到克萊奧的衣領上。
為了插花而低下的脖頸淡淡散發香水和香粉的芬芳。近到能看到上面的絨毛，讓心裡有些癢癢的。

「完成。做到這種程度，任何人都會覺得少爺是一個很好的談話對象。」
「在這個國家做生意的話都要整理成這樣嗎？」
「要想『好好經營』事業的話。少爺選了個非常好的搭檔。我可是這種事的專家。」
「哈哈......」
「而且，受到异性的欢迎程度，如果利用得当的话会成为很好的人脉和武器。」
「那好像不是一个我能觊觎的领域。」
「哎呀，少爷。如果所有女孩子都喜欢雕像一样身材的帅哥，那可就难了。像少爷这样的类型有一定的需求。相信16岁社交界出道就席卷首都的狄奥妮的话。」
『確實這個女人對男人的喜好很奇怪。以前不是還稱讚過基甸‧阿塞爾好看嗎......那個長得好像還不錯，但似乎相當冷血的傢伙。』

「對了，你對跳舞了解多少？」
「跳舞？妳說什麼跳舞？」
「在舞會上跳的還有別的嗎？交際舞啊。」
「我不會跳舞。我沒有學過。」
「......哈，要瘋了。怎麼會這樣呢？」

柔和的氣氛一瞬間就碎了。狄奧妮一臉被騙的表情，在下到大廳的路上一直感嘆著。
.
.
.
宴會9點後才開始。

大廳裡擠滿了打扮華麗的女人和穿著燕尾服的男人。在狄奧妮的引導下向人們打招呼，聊著沒營養的話題，熟悉了氣氛。
克莱奥一定程度上习惯了宴会，狄奥妮被人叫走消失在大厅中央。
獨留一個人的克萊奧拿起一支香檳杯，環顧四周。

那時，一個熟悉的聲音從悠揚的樂團演奏中傳來。
是塞爾。

「你來啦！克萊奧，很榮幸你接受了邀請。」
「我才是。很感謝妳安排給我位置。」

『但竟然在這裡穿男裝。』

穿著奶油色燕尾服的塞萊斯特看起來就像老編輯會喜歡的老派好萊塢演員。
梳上去的頭髮讓右顴骨上的痣突顯出來，洋溢著成熟而危險的氣息。

「雷！」
「雷，你好啊!今天還挺帥的。」
「很像個大人啊？」
被塞尔过度的存在感压倒，现在才发现到。她的身边还有安吉利姆姊妹。
「利皮、萊蒂西亞。妳們也打扮得很漂亮啊。」

姊妹倆穿著低腰、寬鬆，上有層層荷葉邊的連身裙。頭上還帶著花冠，就像婚禮花童一樣，非常可愛。

姊妹們跑過來摟著克萊奧的手臂。雖然外表是可愛的孩子們，但是克萊奧無法擺脫兩位四歲起就開始練劍的姊妹。

『哦......我連這些孩子都贏不了。』

「孩子們，放開克萊奧吧。好不容易打扮得這麼帥，這樣下去衣服都要皺了。」
「啊，抱歉。」
「對不起！」
「那邊有準備了果子露和布丁，要來嘗一嘗嗎？」
「我知道了！」
「好！」
塞尔把双胞胎的注意力转离，接著说。
「嗯哼，雖然有聽過關於狄奧妮女士的傳聞，但沒想到會是這樣。手藝很厲害啊？要好好答謝把你外貌的潛力提升到這裡的那位。」
「妳知道嗎，用妳的臉說那種話聽起來像是在嘲笑人。」
「哈哈。不過是穿得有點帥，就想和在小姐中頗受歡迎的我比嗎？你有個可愛的地方呢，克萊奧。」

克萊奧無話可說，只喝了一口香檳。正如塞爾所言，這裡的酒味道是最好的。

「我聽說了白天三位一體拍賣行的事。你不是來這裡玩的嗎？」
「事情就那樣了。」
「那什麼，整個諾萬提斯都翻過來了。你第一次得標那個七弦琴的時候，也在場的西勒姆夫人不斷在散播謠言。」

『那時在後面嘰嘰喳喳的阿姨好像就是西勒姆夫人。該說感謝免費宣傳嗎？』

「托你的福，今天聚在這的人們只說你的故事。就連現在也在盯著我們看。」
「盯著看什麼呢。」
除了「果然是阿塞尔准男爵的儿子」，还听到了「不符年龄的态度和气势」之类的声音。
『當著人的面進行評價，這就是社交禮儀嗎。真是的。』

如果扔出誘餌，總有適合的魚會上鉤，就算是一群話多的雜魚。

克萊奧很快地喝完了裝在笛型杯的香檳，以毫無興奮的表情又拿了一支新的。

「所以，我母親想見你。」
「這還真是榮幸啊？」

克萊奧用杯子擋住的嘴角輕微地上揚了。

這是他一直在等待的魚。

和塞萊斯特成為同學得到的最大資源就是與卡塔琳娜的接觸點。

『既然已經被作者各種擺布了。那麼如果是我能接觸到的資源，就一定要利用才對。在某個地方正在進行著要顛覆世界的事情，我也得抓緊了。』

「榮幸。是的，親吻我母親手背的機會可不是那麼容易的。你看，現在也在被追求者包圍著。」
在几米前方，一名女子正在缓步前行，接受著或老或年轻男子的羡慕与恳求。
『從手稿內容來看，她應該已經四十代後段了。但看起來完全不是那樣。』

卡塔琳娜把和塞爾相同深藍色頭髮，華麗地用鑲有十幾顆鑽石的頭飾裝點著。
亮麗的銀色眼睛和鑽石像是會相互反射光一樣。

她用像神話中的妖魔般，碰到就會把男人石化的眼神看著克萊奧。不知不覺間她身旁的男人一個個地離開了。

「你，就是塞爾的朋友克萊奧啊。你父親最近還好嗎？」
「您好，我是克萊奧‧阿塞爾。聽說父親那兒沒什麼大事。」
「哦。」

這是要疏遠父親的言論。卡塔琳娜以手指抵住下巴，微微歪了歪頭。她開始探尋了。

克萊奧有意識地挺直了背。雙腳併攏，下巴稍微收了進去。

從這裡開始就是真槍實彈了。
今天的工作要好好完成，最終的計畫才能成功。
.
.
.
關起門拉下窗簾的露台本是戀人們密會之處，但卡塔琳娜和克萊奧之間的對話非常枯燥。

對卡塔琳娜而言，把克萊奧‧阿塞爾看做小男孩只有最初的幾秒鐘。

從說出問候語的那一刻就知道了。他不僅是個做些有趣事情的小孩子。
卡塔琳娜現在連微笑都抹去，威嚇著克萊奧。
连王室顾问主席也会在卡塔琳娜的气势面前畏缩著背，而这名连剑都拿不起的少年却丝毫没有退缩，直视她的眼睛。
「首都的開發版圖將發生改變。新酒店的用地要選定在東邊。」
「再說多一點。」
「特別是夫人最近關注的新式酒店，如果是可以進行商務聚會和接待的地方的話，那情況更是如此。」
「在東邊比較像樣的地區，只有首都防衛軍學院所在的斯科拉地區。外面沒有車站，區域劃分也很複雜，土地所有權關係糾纏在一塊兒。會有為企業家建豪華酒店的因素在嗎？」
「現在認為理所當然的事實，在過去也是嗎？那麼現在那樣的事實，在未來也一定還是如此嗎？」
「雖然聽起來很有一回事，但沒什麼內涵。我不想浪費時間聽不確定的猜測。」

卡塔琳娜喝了一口剩下的香檳，把杯子置於欄杆上。現在給予的時間已經結束了，要你說結論的意思。

「火車站在任何地方都能建。只要需求量超過難處。」
卡塔琳娜的表情有了一丝裂痕。她也是一位和政府及王室有深厚联系的商人。但这样的消息没有在其他管道听到过。
「是阿塞爾準男爵的情報嗎？」
「不。跟我父親完全無關。我想讓您知道我和他有著完全不同的目的和方向。」
「那麼有什麼理由好讓我相信那種荒唐的主張呢？克萊奧，去掉姓氏，你只是一名學生。」
「梅爾基奧王太子也是在很小的時候就登上王儲之位。他有不夠格嗎？」

克萊奧盡可能選了聽起來比較挑釁的回答。因為卡塔琳娜欣賞大膽和冒險的性格......手稿上這麼寫著。

其實從剛才開始他就緊張到背部發癢。每當動作變得僵硬，他都藉想起貝西摩斯肚子上的軟肉以分散緊張感。

卡塔琳娜‧坦佩特‧德‧內朱從不與初次見面者及使用化名者做生意。因為貴族是以天生緊密的人脈網絡來發展事業的。
所以即使被说成是无理取闹的年轻人，也要表现得强硬。不然她是不会和素未谋面的17岁少年签约的。
『讓我們等著瞧阿姨能撐到什麼時候吧。我也知道這聽起來就像個騙子在招攬投資，可以的話我也不想這樣虛張聲勢。』

但是也不能洩露所有具體消息。雖然會那樣的可能性很低，但如果卡塔琳娜向周圍諮詢的話，事情會出錯的。

「有根據嗎？」
「馬上就會揭曉的。等新聞刊上報紙的時候就晚了，您應該比我還清楚。雖然在沒有契約的情況下能告訴您的有限，但從現在開始我建議您可以關注一下礦業局調查部的動向。」

礦業局、坦帕斯河東側、火車站。突然給出的關鍵字讓卡塔琳娜的腦袋開始快速運轉。

「如果我發現你的話有合理的依據，一定會再給你消息。」
「很快會再見面的。我先向您提前表達想和夫人達成互利交易的意願。」
克莱奥按从狄奥妮那边学到的吻了卡塔琳娜的手背。礼貌性握住的指尖十分冰冷。
.
.
.
回到客房，听到对话内容的狄奥妮咯咯地笑著。
「就是有極度確信的根據，所以才會對那個百年老妖卡塔琳娜撒餌吧。」
本章补充，翻领花 lapel flower，在正式场合时，穿著西装者会在翻领的扣眼(buttonhole)上插花，或是用别针钉在附近位置。
第24章 投资的基础(4) 
克莱奥摊在床上，松开了领带。
冒充野心勃勃的年轻商人对他来说是一件有如天方夜谭的事。
『我是怎么做到的。哇......』
「那么现在该告诉我内幕了吗？」
「我当然会告诉你。我也想寻求帮助......」
「看你说到后面模糊不清的，不会直接开口的吧......要再写一份保密协议然后刻[确约]魔法公式？」
「这次让我用魔法吧。」
「一个从未接触商业的人，能清楚地记住这个困难的魔法公式啊。」
「因为我是学生。」
「只有这个时候才说是学生！哈！真是个好借口。」
在合约的魔法仪式中，以太冷却下来之前，狄奥妮就推倒了椅子。舍弃了面子，爬到克莱奥躺著的床，一副要抓住衣领的气势。
「你是说提普拉姆矿？德布里斯吗？」
「两个月左右，矿业局会宣布开采量估算。」
「提普拉姆！矿脉肯定具有巨大的价值。」
「没错。然而，根据我获得的信息，矿脉只延伸到平托斯山脉的最北端的『国王森林』，那是王室的土地。所以开采的提普拉姆将属于政府。」
「我们什么都吃不了。」
狄奥妮假装很难过。另外，虽然现在克莱奥不能说，但根据手稿，提普拉姆被视为一种战略资源，因此加工和冶炼工业将在战争期间被国有化。
这意味著，如果他投资工业部门，他只能勉强拿回本钱。
「是的，但房地产是不同的。往来德布里斯的交通和物流量将爆炸性地增加，但现在中央车站位于市政区的中心，不是没有扩张的空间了吗？」
「如果是这样......必须建立一个新的站点！」
克莱奥点了点头。
「......你知道车站会在哪里。」
「确切地说。它会在奥莱尔斯。」
「奥莱尔斯。东北侧的位置很好，但所属划分也很复杂，很难选择车站的区域，因为王室所属地位于中间。」
「预计在那个王室所属地上将有一个车站。王太子会把王室用地提供给火车站和调车场，以获得民心和商界的支持。」
「那么！」
「当车站建设计划公布时，附近的土地价格将飙升。我想让女士站出来，代替不能直接行动的我。怎么样？」
他多次用他「承诺」的「记忆」功能证实了这部分。
在几年之内，伦丹东站将成为从德布里斯矿场出发的火车终点站，并成为工业及物流的中心。而在东站前面是300公尺长的梅尔基奥大道，在大道尽头面对车站，建造了德·内朱酒店。
在手稿中，事先知道王太子意图的商业部长借名购买了车站周围的土地，然后将其以高额租金租给了想要建造酒店的卡塔琳娜。
这些事情之所以在手稿中详细地被描述出来，是因为我们正义的主角群揭露了那位政治家的背景。
『比起用做一个犯下各种腐败罪行而最终遭暗杀的政客资金来源......我来用会更好。』
不仅如此。到手稿后半部分，阿尔比恩最安全的土地伦丹的地价将飙升得无与伦比。
『现在就是最后一班火车。』
狄奥妮在思考了几分钟后，不出所料地接受了他的建议。
「是确实是该写保密协议的内容。你从哪里得到这些资讯的！有根据吗？」
「有确实的根据。我会逐渐告诉你的。」
「好。我相信。回到首都后立即写一份正式的合约。不仅要包括代理收购，还包括未来土地管理的授权。你是想要我做那个吧？」
「你提前一步把我要说的说完了，进展很快，很好。回到首都后，我会在地籍图上标记要购买的土地。那么，让我们结束今天吧。」
「哦，已经过了三点钟了。」
「请睡吧。」
是因为终于放松了吗？克莱奥已经闭上了眼睛。关掉煤气灯后站在门口的狄奥妮突然想起了她的问题。
「但是，调查结果还没出来。你怎么知道提普拉姆在德布里斯？」
刚要入睡的克莱奥找了个借口。
「......仔细想想妳让骑士抓住我后释放我的地方。」
「难道是在平托斯山上做地质调查？」
「算是吧......」
「我犯了一个大错误，因为我不知道你的意图。现在也向你道歉。」
没有回复。只剩下轻微的呼吸声回响。
在房间昏暗的灯光下，克莱奥的侧脸依然年轻。跟他睁开眼睛时像是完全不同的人。
***
他们在派对后的第二天回到了首都。
当贝希摩斯问他有没有准备礼物时，他把塞尔送给他的香槟交了出来。
体力差的克莱奥又睡了一天，狄奥妮在做好万全准备后把他叫醒了。
他们俩在克莱奥的卧室里迎面相见。
考虑到未来，克莱奥坚持认为，合约应该附上最高级别的罚款。这笔交易涉及的资金是500万第纳尔，但未来很容易高达5000万第纳尔。
「少爷，你很难对付啊。房地产交易和管理的委托要做到这样吗？」
「谈钱无家人。再说了，我们只做了房地产交易，不是可以以后放手的关系吗？」
「哦，会说这种意味深长的话啊。」
「我相信狄奥妮女士是能长期合作的伙伴。如果这不是我单方面的信任就好了。」
「是的，是的。写最高级的罚款合约吧。不仅押上我的生命，也有你的生命。」
两人正式签订了「以太刻印合约」。
在附有魔石水晶粉的羊皮纸上，重叠著有[确约]和[履行]魔法公式的合约书也是种魔法道具。
当合约启动，魔法公式会刻在了契约者双方的心脏上。 如果他们中的任何一个人不执行协议的内容，他们的心脏就会停止。
如果有要加新的合约内容的话，两人决定协商再追加填写，而合约被保管在克莱奥的保险箱中。
「那么，报告一下现状。你昨天在地籍图上标记的区域有12位地主和21个租户。虽然在两年前的奥莱尔斯大火后住户几乎都搬走了，但剩下的人都是些无处可去的人。如果你想在你想要的时候买下整个地段，额外的补偿金或驱逐的费用可不低。」
「你估计还要花多少钱？」
「地价的10%左右。你还要继续吗？」
「我会把全部550万第纳尔都委托给你，请你酌情支付赔偿费用。为避免有杂音产生，也请支付租户足够的搬迁费。最重要的是最后期限。」
「哇，没有任何贷款的现金。」
「没有抵押品的我，怎么能贷款呢？而且等到贷款审查后事情都要出错了。」
「我知道你的意思是要速战速决。幸运的是，现金是强大的。有进展后会再报告的。」
「谢谢妳，狄奥妮女士。」
「你没有什么要感谢我的，但如果之后继续做生意......」
狄奥妮的语气逐渐从「搭档」变成了「老师」，克莱奥现在感到一种熟悉的不祥预感。
「我把一切都托付给妳，狄奥妮，我不会站出来的。不要试图再让我做其他任何事情。」
「即使你不做生意，你也必须学会跳舞。这是绅士的基本素养。怎么能到现在都还没学会社交舞？！你知道宴会那天晚上我有多慌张吗？现在马上背起步骤也为时已晚！你还有很长的路要走！」
「我为了不做我不想做的事而赚钱的。什么舞蹈？接受妳负责的学生的极限，女士。」
「什么？！不要找荒谬的借口。你不能像上一次那样逃避所有的宴会——」
「够了！」
随著狄奥妮催促他开始上舞蹈课，克莱奥迅速离开了卧室。
他的节奏感一团糟，所以不可能做任何像跳舞这样的事。
狄奥妮比预期的来得快。克莱奥不顾体面一步并做两步跑下中央楼梯，身后传来的声音越来越近了。
匆匆忙忙的克莱奥脚踩了个空。加上奔跑的作用力，他的身体像弹跳一样瞬间飞了起来。
这太突然了，他甚至无法说出要救命的话。而因为没有咒语，他的防御魔法也无法启动。
克莱奥反射性地缩起身体，为即将到来的冲击做准备。然而，在他撞到地面之前，有人像闪电一样跳出来抓住他。
「你还好吗？！」
那是红发的伊西尔·基西翁，他惊讶地睁大了眼睛。
「伊西尔？妳为什么在这里......？」
即使用她纤细的手臂也能轻易地抓住克莱奥。把以太注入身体使用的[强化]技能似乎进步了。
只过了几个星期，外表似乎也更成熟了。长长的红发碰到了克莱奥的脸颊。搔得他鼻尖发痒。
担心地看著怀中克莱奥的伊西尔，很快地回到了面无表情的状态，放松了手臂的力量。
「你看起来很好。」
咚当——
「啊。」
抛下还在呻吟的克莱奥，伊西尔后退了一步。然后，像飞的一样冲下楼梯的狄奥妮颤抖地到处观察克莱奥的身体。
「你有受伤吗？没想到会变成这样！少爷，对不起！我得叫医生！」
当她在大惊小怪时，猫也醒了过来。一直睡在楼梯下的贝希摩斯直立起尾巴，指责那些干扰牠午睡的人类。
「喵喵喵？喵喵喵喵（为什么吵醒本大爷？无知的人类）。」
豪宅的中央楼梯挤著不发一语的少女，吵吵闹闹的女士，尴尬的少年以及一只刚睡醒的猫。
「克莱奥！你好像过得开心到一点都没想到我嘛？」
另一个声音插话进来，进一步加剧了混乱。
是亚瑟。
.
.
.
在重新开放宅邸后，他们的第一位客人是王子，所以坎顿夫人拿出了最好的茶杯和精心制作的茶点。
然而，侍女长的辛苦要白费了，亚瑟笑到完全没碰茶点。
伊西尔站在他身后，保持沉默，仿佛不想卷入这样低阶的对话。
「哈哈哈哈哈，你是因为不想学跳舞然后逃跑到摔倒吗？这是我今年夏天听到的最搞笑的事情。你装得很聪明，但没有基本素养！」
「事情就是这样。王子殿下说服一下少爷吧。」
「都不听女士的话了，会听我说话吗？」
尽管这是他们第一次见面，两人毫无顾忌地互相打趣。
瘫软在座位上的克莱奥恼火地打破了亚瑟和狄奥妮的和气交谈。
「别笑了。你到底为什么在这里？」
过了几个星期才看到的亚瑟和伊西尔一样，脸部线条变得更锋利，散发的气势也更加尖锐。
『如果按照手稿内容......现在你应该正在基西翁子爵岭进行军事训练了吧？看来很努力。』
亚瑟知道克莱奥正明目张胆地观察他，却只是转过身来，从怀里掏出一个压上华丽金箔的信封。 信封外表用华丽的草书写著「克莱奥·阿塞尔」。
「来，收下它。这是国王陛下诞辰宴会的邀请。」
「为什么给我这个？」
「在王家首都防卫军学院中崭露头角的学生会被邀请参加他的诞辰宴会。」
克莱奥迅速地浏览了手稿，但诞辰宴会这个活动并没有被特别提及。那么，没有理由去。
『更何况，菲利普国王病得很重。他连床都下不了，办什么诞辰宴会啊？』
克莱奥摇了摇头，没有碰桌上的邀请函。
「我不去。请转告说不参加。」
「我就知道会是这样。」
「明明知道那为什么还来？」
「不管你愿意与否，你终究都会去。」
亚瑟的话有著肯定。「承诺」发出了非凡的白色光芒。
[─使用者的叙事参与度上升。 ]
帮我自已的补充，地籍图 Cadastral Map，即指记载土地坐落位置、界址、形状、面积、权利状态及使用情形的图册，有时还包括土地等级、地价等资讯，为政府机关土地管理系统之基础资讯。
第25章 王子，我们的王子(1) 
『这个发展又是怎么回事？』
克莱奥自身陷入叙事的情况是无法阻止的。所以他下定决心要接受自己的命运，但现在一个意想不到的钩子进来了，他还是不禁感到抗拒。
想到手稿，就算不再多加事件，未来也没剩多少平静的日子，但似乎想增加莫名紧张感的「诞辰宴会」还是让人很不情愿。
『生日派对总是一面不祥的旗帜......』
「如果不去的话，骑士团会来拖人吗？多么杀气腾腾的诞辰宴会。」
「看，我就知道会这样。如果你像往常一样行事，被王室的人纪录下来那就麻烦了，所以我自告奋勇当使者。这不是令人动容的友谊吗？」
「什么友谊？如果你有所动作，只会产生那些跟著你的眼睛带来的反效果。」
听著两人说话的狄奥妮一脸正色。
「少爷！」
「看，狄奥妮女士脸色已经变苍白了。乱说什么呢。你可以在学校这样做，但在外面还是克制一下。」
「作为少爷的监护人，我向您为少爷的失言道歉。感谢您的慷慨理解。」
「你不必那么正式，狄奥妮女士。我有什么好慷慨的？话说回来，我喝太多茶了。厕所在哪边？」
亚瑟连茶杯都没碰过。
这只是一个暗示，表明两人会给他们时间交谈。亚瑟领著伊西尔离开后，狄奥妮瞪大了眼睛，开始逼迫克莱奥。
「在收到带有你名字的王家邀请函后，你还打算不去吗？你想宣布你是共和主义者吗？」
「不，为什么会这样？不参加一场舞会是一种政治表达吗？」
「所以说你不识水深......！夏季陛下的诞辰宴会是梅尔基奥王储炫耀他人气的活动。你已经被叫去了，所以不要固执己见，去吧。」
「王储算什么。叫我来就来，叫我走就走？我是有担任公职，还是宣誓效忠王室吗？」
「王储是什么，是我们阿尔比恩钟爱的美丽王子。闭嘴吧。得感谢亚瑟王子，他就是怕你这样所以亲自来找你。
在学校里，学生似乎没有意识到王室成员什么的，得因不敬罪受苦才会清醒过来吗？如果在王太子派来的正式使者面前这样，会成为多么吵闹的事件啊！」
「呃......」
「等小王子回来，马上说你会接受邀请。」
.
.
.
亚瑟回到了客厅。
克莱奥咬著牙，打开邀请函的封条，写下出席意愿并签名。
狄奥妮迅速在留声机上放了唱片。 一只手摆在腰上，然后向坐著的克莱奥伸出了另一只手。克莱奥茫然地盯著眼前的小手。
「喂，狄奥妮。」
「现在不能退缩了。如果参加陛下诞辰宴会的少爷连华尔兹都不会，我作为老师的名声会如何？今天在你有朋友的时候，一起学习会更有趣的。」
『不，我不这么认为。』
狄奥妮下定了决心。会客室里响起了一首欢快的舞曲。不知何时走进来的那只猫像是看到什么奇观一样嘲笑了克莱奥。
「喵喵喵喵（你能违抗这位女士吗？哈哈。）」
原本应该能帮上忙的伊西尔已经被贝希摩斯吸引了注意力，正在抚摸这只猫的背部。贝希摩斯像是从未表达出嘲讽的表情，乖巧地揪著胡须，用鼻子蹭著伊希尔的脚。
克莱奥的瞳孔颤抖著。
与此同时，克莱奥和正在处理请柬的亚瑟对上了视线。看到他在狄奥妮身后用嘴型对克莱奥说话。
『要我帮你吗？』
「来吧，握住我的手，站起来，少爷！」
克莱奥咬著牙，点了点头。亚瑟无声地笑了。
「狄奥妮女士。」
「是，王子殿下？」
「虽然课程很好，但你能不能允许今天一天让我和一段时间没见的朋友共度？」
.
.
.
他们一离开阿塞尔的宅邸，亚瑟就「你带了钱包出来了吧？」那样问，然后抓著克莱奥，跳上了有轨电车的尾端。
电车的后方没有天花板和墙壁，只有栏杆，所以风和摇晃力道都很大。声音也很吵，必须大喊才能被听见。
「我们要去哪里？！」
「向东！西边没有好酒吧！我这个人会好好告诉你伦丹的饮酒生活！」
两名少年和一名少女在东边的电车站下车，在车站转角处的酒吧点了一堆香肠和薯条。
油腻的小吃搭配爱尔啤酒非常棒。
少年们很快就清空了他们的品脱，但伊西尔拒绝喝苏打水以外的任何东西。
（ pints；品脱(容量单位，为⅛加仑，在英国等国家约合0.568升，在美国约合0.473升);一品脱酒(尤用于酒吧)）
以乱七八糟开始的酒会一直持续混乱到第三轮。
第二次喝了带有清香的杜松子酒，第三次他们穿过肮脏的后巷去喝雪利酒。
亚瑟的脑海中似乎有一张伦丹酒吧之旅的地图，可能是因为他经常离开宿舍跑去喝酒。虽然都是平民小店，但他们都很温馨，酒味也相当好。
『这雪莉酒也很好。它有酸味，干果和坚果的味道浓郁，我喜欢。』
克莱奥满怀遗憾地喝完剩下的雪莉酒。而亚瑟及时带了两杯新酒回到桌边。
「但是你为什么这么讨厌学习跳舞呢？那个漂亮的家庭教师亲自教你，能有什么问题？」
「她是很漂亮而且有才华，但我只是不想这样做。」
「你很固执，虽然看起来不像。」
「你这家伙长得不像那样，所以就公然说些蠢话。」
「嘿，要比蠢的话，我赢还是你赢？你又犯了不敬罪。」
克莱奥不理会王子的冷嘲热讽，从他手中夺走杯子，品尝了一下。这是一款具有浓郁李子味的波特酒。 亚瑟也笑著喝干了他的杯子。
「这里的酒不是很好吗？」
「是。」
「雪莉酒和波特酒是直接从佩德拉送来的。那是店主表弟住的地方。」
「你到底经历了多少才能这么清楚？」
「这可以说是当混混的附带好处吗？我必须得做为一个无赖。正如你之前所说，这就是『有眼睛跟著』的生活。」
「咳呵─」
酒卡在克莱奥的喉咙。刚才说的气话这家伙都记住了。
『他为什么又这样无预警吓人。噢，我这晦气的嘴。』
「这不是一个大秘密，我总是处在受到威胁的环境，但没有人公开谈论它，你很有趣。嘴上说著不想引人注意、想被驱逐，但净是做会让人们关注的事情。」
「不知道背后的情况就把人当做急于求得关注的家伙？嗯？」
「说著不想受到关注的人摔断了一个4级剑士的腿，和三个5级剑士打架？」
「那为什么变成打架了！几个人毫无缘由地要抓人，还想套上项圈，你会乖乖地给人扣上吗？」
「忍一忍吧。」
亚瑟的声音低了下来，他把空杯子放下。
「我不知道你为什么试图隐藏你的力量，但你已经疏忽了。西庇太和学生们看到了你的魔法，王家首都防卫军骑士团的骑士们也是。梅尔基奥知道你的存在了。证据就是这个邀请函。」
仿佛为了提醒他这个邀请函的存在，亚瑟拍了拍外套的前襟。
「王太子这家伙没事做吗？就连一个学生闯的祸也要关心......」
「学校的屏障可以防止入侵者，但不能防止谣言。」
「巫师与剑士相比没有比较强大的力量，为什么这么在乎呢？」
「西庇太是个和平主义者。他拒绝使用魔法来伤害人。但人们还不了解你是不是也如此。」
午夜嘈杂的酒吧是秘密交谈的合适场所。伊西尔保持沉默，坐在看得清入口处的地方，没有放松周围环境的警戒。
「任何消息灵通的人都在谈论你。认为这是史上第一次阿尔比恩可能会拥有两个8级巫师。」
「这种希望是徒劳的。」
「徒劳？你已经是一名3级巫师了，在首都防卫军的名册上记录地非常清楚。」
「第三王殿下即使被困在基西翁子爵岭，但还是能知道全国各地的事呢。」
「不是我，是梅尔基奥的秘密情报部知道这一切。我只是偷看了他们抽屉里一点那些惊人的信息。你才是那个被困在首都豪宅里，还对我的行为了如指掌的人吧？你和你父亲又不亲近，也没有多大的势力。」
突然，亚瑟以看不见的速度伸出手，抓住了克莱奥的手臂。克莱奥俯身在桌上，差点把酒洒了出来。
「喂，喂，干嘛啊。说啊，小子！」
当骚动声越来越大，伊西尔悄悄地移动了一点，巧妙地将两人从其他人的视线上遮住。
亚瑟提起了他的以太，在他和克莱奥的手臂相触的手之间激起了火花。克莱奥看到他手背上浮现的圣痕。
这是一个深蓝色的矩形，「编辑权限」。
『可以注入以太让别人的圣痕浮现吗？！』
「这是独特技能的圣痕。」
亚瑟盯著这个标记。
「自从那天在走廊上发生的事情以来，我一直在想。你到底拥有有什么样的能力。」
克莱奥生气地把亚瑟的手甩开。亚瑟也不再坚持，松了手。
随著以太的消失，圣痕也消失了，但亚瑟的眼睛仍然停留在克莱奥的手背上。
「我推测了两种可能。这是一种有关于『分析』或『预测』的圣痕。」
克莱奥对相当接近事实的猜测而愣住了。而亚瑟没有错过那个反应。
「......依据是什么？」
「你一发现我是亚瑟·里奥南，你很快就想与我保持距离。当你发现这方法不起作用时，你试图改变一些东西。还一眼就认出在我身上出现的，连传承纪录都没有的圣痕。」
「这是过度的猜测。」
「真喜欢猜测。竟然说不要相信我亲眼看到的，你才是别再嘴硬了。如果不是圣痕的力量，你要如何解释三位一体拍卖行发生的事情？」
『还以为安静了一下，可这急转弯的发展是怎么回事！』
克莱奥回忆起上次手稿的内容。亚瑟的政治地位比他的兄弟们弱，所以他更用心地寻找人才，并把他找到的所有人都拉到了他的身边。
但他的队伍里肯定没有巫师。
『在新写的《最终手稿》中，作者是不是......想在亚瑟的队伍中放一个巫师？那就是他的意图吗？』
本章补充，波特酒Vinho do Porto，来自葡萄牙的加强葡萄酒，因为额外加入蒸馏而成的葡萄烈酒，度数要比一般葡萄酒高。口味通常丰富、甜且厚重。
雪莉酒Jerez，来自西班牙的加强葡萄酒，由三种白葡萄与特殊酵母Flor酿成，且有一套独特的Solera陈放方式。味道干爽、清淡，并分成甜型与干型(不甜)。
第26章 王子，我们的王子(2) 
如此一来，赋予他「承诺」的能力，以及他被置于王子同学的境地，就都联系在一起了。
『还以为王子无缘无故装得很友好，原来是为了这种发展的基础吗？』
克莱奥的表情渐渐阴沉。
不管是不是这样，亚瑟仍继续以一种不同以往的谨慎说道。
「先不论圣痕，反正我不认为你会成为8级巫师。」
「这是一个明智的判断。」
「不，克莱奥，不是这样的。你先听我说。我看到你在放假那时使用了魔法，一共六次。」
『这家伙是从哪里看到的？』
他的脸变得炙热，克莱奥想起他在那肮脏的仓库中间喊著中二病的台词。这真的......很尴尬。而且尴尬不是他唯一的问题。
「基西翁子爵岭有很多退伍军人住在军营附近。我问了所有几十年前参加过战争的人。即使是伟大的西庇太也无法连续五六次成功施展同样的魔法。」
「是喔。那已经是很久之前的事了，所以人们的记忆可能已经模糊了。或者也许你那天在仓库看错了什么。」
笑容从总是开朗的亚瑟的脸上消失了。
「雷，我们不要再浪费彼此的时间了。你是一个可能会达到8级或更高等级的巫师。所以当梅尔基奥在你面前摇晃诱饵时，最好不要上钩。我得在诞辰宴会前说这句话。」
克莱奥在亚瑟僵硬的脸上感受到了一丝违和。
在手稿中，直接威胁亚瑟的始终是第二王子。另一方面，第一王子则是个难以捉摸的神秘人物。
『再说，梅尔基奥王太子永远不可能成为国王！』
「现在对你来说最大的威胁不是王太子，你要在这无意义的事情上费神？」
「是。阿斯兰的确总是把刀放在我的床上。很容易知道他在做什么。但梅尔基奥......没有人能理解他，也没有人知道他真正想要的是什么。」
克莱奥皱了皱眉头。亚瑟的接近似乎是为了警告他神秘第一王子的接触，但这种干预是不必要的。
无论谁做了什么、说了什么，没有人比亚瑟本人对克莱奥的影响更大。这是一个虚构的世界，这里的所有历史事件都是亚瑟一手造成的。
『同时，因为这家伙一直在毫无缘由地追著我，叙事的参与度一直在上升。 哈......』
「那样的梅尔基奥热情地邀请你，这太不祥了。即使现在是这样，我的预感还是很准的吧？」
「不管王太子有多不祥都比不过你吧。」
「哈哈，我有十年没被人叫『不祥的孩子』了。是你的圣痕告诉你的吗？」
「任君想像。」
亚瑟和克莱奥的攻防战变得分崩离析，看到时钟的伊西尔是第一个站起来的人。
快到午夜了。
「亚瑟大人，时间很晚了。」
「该去结帐了。」
「是的。到此为止吧。」
克莱奥找回了一些理智，跟著伊西尔站了起来。
秉持著知恩图报的道理，今天的酒水全都由克莱奥出钱。这些店里的东西都很便宜，所以没什么大不了的，只是伊西尔只喝了一点糖浆苏打水，剩下的都进到亚瑟的嘴里，让人有点不爽。
离开酒吧后，一行人步行去赶最后一班电车。小巷弯弯曲曲的，花了好一会儿才走出来。
亚瑟走在前面哼著歌词幼稚的流行歌曲，伊西尔观察著四方。走在伊西尔旁边的克莱奥先开了口。
「噢，很抱歉，向伊西尔的问候迟了。刚才谢谢了。如果妳不帮忙，我会受重伤的。」
「我不是因为你很可爱才这样做的。」
（cute，也可以说有吸引力）
他们最后一次见面时，因为在学生餐厅发生的事，伊西尔的语气还很冷淡，但当时在楼梯前他清楚地看到她露出担心的表情。
伊西尔好像不想再说话似地转过头，耳朵微微发红，像是害羞。
克莱奥想笑，但他很快就摀起嘴巴，怕冒犯到她。
『她还年轻。 还年轻。』
「是，我知道。」
亚瑟笑了笑，回头看了看两人。
「伊西尔决定保护我，但她跑去救你。你不觉得亏欠我吗，克莱奥？」
「亏欠？你用著我的钱包还好意思说？」
「嘿，我以后可以十倍百倍还你。只要你站在我这边。」
「真好笑。」
「我说真的！」
亚瑟的笑声响彻了整个黑暗的小巷。 因为他在王宫外长大，没有通常的王室傲慢。
相反，他具有很强的亲和力且重信义。正是因为这份固执，单就从原稿来看，他珍惜同僚及下属就像自己的命一样。
如果不是以这种方式纠缠在一起的话，并不是个讨人厌的家伙。
『王子的性格不是问题。问题是他是这份手稿的主角。』
克莱奥在死心中确信。如果作者想要，那么总有一天他还是必须和亚瑟站在一起。
『但现今应该这样吗？』
亚瑟还是17岁。无论他接受多么严格的军事训练，多么致力于剑术，他都无法撼动世界。当王子在建立自己的力量时，他透过投资获得一些乐趣后，好像也不一定要折磨自己。
『钱有什么好处？我也可以透过购买魔法道具来帮助亚瑟。不要太担心太远的未来。』
克莱奥转了个心态。因为只有苦恼的自己才会吃亏。
伦丹的夏天，黄昏直到晚上9点才来临。尽管午夜即将来临，但夕阳西下不久的夜色却是柔和的靛蓝色。
虽然在最后一刻亚瑟让他心烦意乱，但醉酒的微妙兴奋仍然存在。
这是一个美好的夜晚......直到数十枚暗器穿过黑暗向一行人射来。
是偷袭！
锵─锵─
一瞬间拔出剑的伊西尔挥舞著武器，打掉了攻击。
「亚瑟！」
王子也拔出了他的剑。那两个人对他们的四肢使用以太进行[强化]，踢了下地板，飞快地跳了起来。以太缠绕在他们的剑上，像闪电一样耀眼。
喀啷——锵——
第二波的暗器也被他们阻止了。
当他们发出剑气时，「承诺」的「理解」功能自动启动。 [4级剑士]这个字出现在他们的头上并且散落。
克莱奥完全冻结在英勇战斗的主仆身后，晚一步展开了法阵。
「[我，阻止敌人！]」
虽然咒语因为他的震惊而结结巴巴，而且内容也毫无格调，但不知道是不是加上了他迫切的心情，[防御]魔法强烈地表现出力量。
显现的魔法公式瞬间发出白光。
喀啷——锵——
锵——
攻击者无法战胜魔法，被扫出法阵外。他们向法阵扔出的刀子在到达克莱奥之前就被偏转了。
魔法式的光点亮了黑暗的小巷，就像白天一样。
在角落里，三个穿著深色衣服的人影被揭露出来。
亚瑟毫不留情地反击。他在法阵中一跃，瞄准了第一个敌人的脖子。
伊西尔深深划伤了第二名刺客的肩膀，后者试图妨碍亚瑟。
然而他们却回避了少年和少女的攻击。
这些暗杀者的实力也不容小觑。一被暴露出来，立刻拔剑应战。
克莱奥惊讶地瞪大了眼睛，因为伸出的不祥红剑似乎是剑鞘长度的两倍。
「承诺」的资讯没有正常显示，出现了错误。但只看剑就能判断。暗杀者的等级十分明确。
『他们是5级！不行！』
伊西尔先是拉开距离，退到了法阵里。
「这是中级剑士！」
「连荣誉都没有的家伙啊！」
他们迅速判断了情况，并用法阵作为掩护，但这还不够。
陷入混乱的克莱奥紧握著颤抖的双手。对于他一个现代人，见血的战斗很陌生，也很恐怖。但他也不能放下手。
[防御]魔法阻止了暗杀者进入法阵。但是除非让他们进入阵内，不然克莱奥也无法攻击他们。
每当要熄灭的时候，他就会连续三次重新启动[防御]魔法，随战斗时间拉长，亚瑟和伊西尔身上的伤就越多，克莱奥的以太也快耗尽了。
『我需要一个魔法公式。一定有什么东西的。』
由于恐惧和紧张，连已知的公式都想不起来。
他这个等级的巫师可以同时载入三个魔法公式。
克莱奥回忆起[排除施法者]、[排除指定者]和[风]的公式，这次他没有重启防御魔法。
他拼命地挤出咒语，此刻想出的那段话，是他去错的浪漫主义英美诗歌讲座的奇迹。
虽然前后不太一致，但连整理文字的时间都没有，就这样用了。
三名刺客毫不拖延地冲进了法阵，他们判断他的以太已经耗尽。
克莱奥喊道。
「[在这黑暗且狂风暴雨的夜晚，像光明之风一样移动！]*」
刺客的身体卷向风中，他们错失的武器混杂进龙卷风里。
一场金色的暴风从地上升起，如此明亮，耀眼得让人睁不开眼睛。
伊西尔和亚瑟因为[排除指定者]公式而没受到风的影响。两人轻快地舞动身体，并对被狂风卷起的两名刺客进行了最后的打击。
只有三人中似乎是最强那一个，即使在暴风中也能勉强保持平衡并使用他的武器。
「这些老鼠——」
蒙面暗杀者在面罩下发红的眼睛冒出杀气。他略过了伊西尔和亚瑟，瞄准了克莱奥，把剑身伸长了几倍。还在施法的克莱奥没有办法对抗。
亚瑟急忙转过身，大声喊道。
「不！」
在红色的剑击中克莱奥之前，墨色能量从亚瑟的圣痕爆发出来。「承诺」熟悉的金色文字出现了。
[─亚瑟·里奥南使用了「全景化」。 ]
[―剩余时间/时限：
00:00:39 / 00:00:40]
魔法的风渐渐消退。使用过多以太的克莱奥在膝盖一软，瘫坐在地板上。
后巷又安静了下来，只剩下伊西尔和克莱奥。三名暗杀者和亚瑟消失在亚空间。
这很明显是亚瑟的意志。
「你怎么能单独对付他们？」
伊西尔的脸上充满了焦虑。虽然两人重伤，但他们有三人。而亚瑟也是身上到处有伤的状态。
「就没有办法吗？！」
克莱奥茫然地回答。
「『全景化』的亚空间不能用任何魔法入侵......」
过去了几秒？
想再问些什么的伊西尔轻轻启唇，却停了下来。随著喘气而摇曳的发丝也停止了。
「承诺」危险地闪烁著。
[亚瑟·里奥南是一个深入参与世界构成的存在。
─主角的存在......‸※‽ ⁐删除的威胁...1▲鬯翐⁕†。对□□□□的重写本会造成伤害。 ]
刚刚还存在的世界从边缘开始被摧毁。像破碎的文字和撕碎的纸一样瓦解，只剩下克莱奥坐著和伊西尔站著的狭窄小巷，像岛屿一样。
这与院长办公室走廊里发生的事情是一样的。世界四分五裂。
『为什么？我甚至没有使用「编辑权限」？』
分裂世界的裂痕很快就到达了伊西尔的脚下。她的影子首先被吸收到黑暗的虚空中，在那里什么也看不见。
克莱奥就连呼吸也喘不过气来。
*(璇注：「Adonais」, Percy Bysshe Shelley. 为作者提供的语句引用之处。但正如文章中提到是拼凑出来的，我去看了诗歌原文我也不知道到底抓了哪里的句子用。)
（你所看到的乱码本身就是乱码。）乱码里的中文是我改的，韩文原文也是韩文版乱码，所以我改成中文的。
[On a dark and stormy night, move like a wind of light!]
第27章 王子，我们的王子(3) 
就在那时。
[─在使用者亚瑟·里奥南的命令下，取消「全景化」。 ]
「啊啊啊啊！」
克莱奥面前的空间斜裂开来，浑身是血的亚瑟出现了。躺在地上的亚瑟压著肚子上的伤口，血从不寻常的伤口中流出。
「亚瑟！你还好吗？！」
「完全不好。我需要快点止血......我要死了。」
他的言语依然俏皮，但直冒冷汗的肤色却像死人一样苍白。亚瑟的生命岌岌可危。因脱力感而起不了身的克莱奥跪在地上，再次打开了法阵。
[─剩余的以太不足。 ]
「承诺」发出了警告，但他对此毫不在意。
虽然他对医疗所知甚少，但那种程度的伤口不可能只用止血来处理。
克莱奥急切地回忆起[止血]、[消毒]和[缓和]的魔法公式，而世界仍在崩溃。
当亚瑟的呼吸变得微弱时，世界的边界也变得模糊了。这种状况他想不起任何正确的咒语。
连空气都停止移动的时候，克莱奥的声音响起了。
「[止血，阻止感染，让伤口愈合！这家伙必须活下去！]」
这是一个混乱的咒语，但它奏效了。三个精心交织的公式出现，覆盖了亚瑟的伤口，发出的光让世界变得一片雪白。
[─以太消耗严重。 ]
他的头骨内侧痛苦地跳动著，汹涌的鼻血流到喉头，又热又腥。
烁目的魔法式过了好一阵子才转暗，克莱奥艰难地抬起感觉正在破碎的头。
亚瑟难以置信地低头看著自己的腹部。他的衣服破破烂烂、血迹斑斑，但他的伤口已经消失了。
风声和空气的流动又回来了，他们周围的世界依然存在著。
「活下来......了吗？」
「......多亏了你，克莱奥。」
怀疑在克莱奥的脑海中变成了坚信。
亚瑟重伤后的震荡。
当主角的存在受到删除威胁时，手稿也会一并受损的讯息。
所有这些都只表明了一件事。
『如果他死了，世界也将不复存在？』
紧张的气氛一放松，以太耗尽的身体就立刻失去了力气。
他听到伊西尔和亚瑟像在远处喊著什么，而他的意识开始消失。
『该死。不能这样。』
[─使用者的叙事参与度迅速上升。 ]
[专属物品：□□□承诺]
[─「承诺」的第三级功能已开放。「感知」能力将启用。 ]
***
一周前的凌晨，当昏迷不醒的克莱奥由基西翁子爵家的马车运回来时，狄奥妮的反应很可怕。
克莱奥自己也有点担心。他隔天一醒来，就问贝希摩斯，用了太多以太是不是有什么不对。贝希摩斯用尾巴敲著地板，一脸寒心地回应。
「你一身是血地回来，连本大爷都很担心。所以昨天晚上我仔细看顾了你一夜，但你很健康。」
「那我为什么流鼻血？」
「你的以太敏感度一般吗？你在那可怜的身体里体现了巨大的能量，气力就会动摇。你体力严重缺乏，所以做一些训练吧。」
克莱奥放心了，拥抱了贝希摩斯，躺了两天。虽然说著蝴蝶结领带会松开，但贝希摩斯还是让自己被静静地被抱在克莱奥的怀里。
当然，克莱奥没有告诉狄奥妮这些内幕。既然她听不懂猫说的话，以后也不打算告知。
『我只流了一点鼻血，但她表现得好像我得了重病。不过，多亏了这一点，我才得以暂停学跳舞。』
不用背诵复杂的步骤并配合古板的音乐，摆脱了在大厅里转圈的义务，真是太好了。
不过，他不只是躺著，而是躺著专注于以太循环。因为放假而忽视了魔法也是事实。
但在陷入那场危及生命的战斗之后，他的警觉心已经增强。
『无论是为了避免义务兵役或危险，我都必须好好训练自己的技能。』
他回忆起法阵的形状，并重复了将以太拉成一个圆形并通过他的心脏的工作，而他的头脑变得更加清醒，身体感觉更轻盈。
当克莱奥躺下时，连在床上的贝希摩斯也摇晃著胡须，看起来很满意。
「是的，就是这样。如果你每天都这样做，你的以太持有容量会迅速扩大。能取用的以太满溢。即使你马上使用魔法十次，你也不会头晕目眩。」
「不，我不想做任何需要我连续施展十次魔法的事情。」
躺著只移动眼睛的贝希摩咂了声嘴。
「即使你的资质那么优秀，你天性却极度懒惰......这就是世界的平衡。」
「嘿，我只做力所能及，永远不要过度。这就是我人生的信条。」
『因为我在前一个世界生活得够辛苦的了。』
***
他的和平只持续了一个星期。
第八天，当亚瑟来访时，宅邸的气氛变得忙碌起来。
狄奥妮进入了过度保护模式，不接受亚瑟与克莱奥见面的请求。
对别人说不敬罪什么的，气到不行，开始了暴言大盛宴。显然没劝阻她的坎顿夫人惊叹地讲述著。
亚瑟才刚从死里逃生，不知哪来的活力，一天又一天来到阿塞尔宅邸。昨天他听到了从会客室传来的声音，但克莱奥假装睡著了。
『反正来的话只有一件事要说吧。 加入他们一伙。』
现在他确信作者的意图了。所有的故事元素都在单方面推动「克莱奥·阿塞尔」的行动方向。
与亚瑟在一起，帮助他实现目标，并确保他的生存。
故事的主角通常活到最后，但并非总是如此。甚至是作者失去控制力的手稿。
看样子，这个故事似乎会忽然出现无法预测的元素。
即便如此，就算直接对亚瑟本人说「你死了，世界也会灭亡，只管保重身体生活吧」，也没有理由听。
『更何况，如果说这里是手稿中的世界，是作者冩的故事......绝对不会相信。不，要相信也很困难。如果是那个家伙的话，我想他会说被别人的意志控制的世界就毁掉吧。』
讨厌听别人说话，自愿跳进火里就是构成「亚瑟·里奥南」这个角色的核心特征。但是，如果没有这种勇气和无懈可击的意志，他怎么能在等待他的动荡命运中幸存下来呢？
『那我的角色就是做一个人形安全气囊？因为作者对亚瑟无能为力，他把我放进去是为了阻止结局暴走吗？』
主角是可以杀死故事或延长其寿命的存在。
如果主角曾经演出九次同样的叙述，那么与故事本身纠缠成无法分离的人物也不奇怪。
『很多古典戏剧以主角的名字为题。这不是毫无道理的......就像《阿尔比恩王国的王子》实际上是《亚瑟·里奥南传》。』
从早上开始，克莱奥就一直翻来覆去，贝希摩斯则钻进了他的怀里。
即使没有睁开眼睛，他也知道贝希摩斯在做什么样的表情，尾巴挂在哪里。这要归功于「感知」的作用，这是「承诺」的第三阶段功能。
即使他没有生病，他也被「感知」困在床上。「感知」是个很难在几天内适应的能力。
『这好像是因为担心投入的安全气囊在主角周围先翻车而新增的设定。』
即使克莱奥的体力、敏捷性和爆发力都是底层水准，要知道如何躲避第一击的话，至少眼睛要先好啊。
首先感受到的是视野的不同。
他感觉到人们的动作变慢，因为他的动态视力提高太多了。
而他的感官也变得更加敏锐，那怕是躺在床上，他都能清楚分辨出谁在走道上行进。
『如果我能关闭这个功能就好了，但我不能。该死的。』
武侠界的高手们怎么可以在不得神经质的情况下生活，真是个奇迹。
『连舖有地毯的走廊的脚步声都听得到，我睡不著啊。』
坎顿夫人的步伐很平静，狄奥妮脚步轻盈，威武的四足是贝希摩斯。还有那个不像是有著高大身材，跟刺客一样安静移动的就是亚瑟。
他磨练了多少[强化]技术，从花园跳到露台上都没有发出沙沙声？
令人无言。
『由于狄奥妮不给你进前门，所以你就做这什么。』
克莱奥裹著毯子不做任何行动，把猫抱得更紧了。贝西摩斯说牠不舒服，但他假装没听到。
喀啦―喀
喀当―
亚瑟这家伙是想要把原本就没有的王子威信埋进地下吧，还硬要打开被锁住的露台门。最后，克莱奥恼怒地喊道。
「你是想偷东西吗？为什么要从那扇门进去？」
亚瑟在露台门外回答。
「克莱奥，你感觉还好吗？你知道我是谁吗？」
「除了你，没有其他游客会爬进这样的地方。这是需要推理的问题吗？」
「那是因为你的家庭教师不让我进门。」
从睡梦中被吵醒的贝希摩斯抬起头，耳朵抽了抽。
「喵喵......嗯（谁在一大早这样闹得沸沸扬扬的......）」
把贝希摩斯放在床上后，克莱奥不情不愿地朝露台走去。他拉开了窗帘，打开露台的门，然后，没有邀请亚瑟进来，双臂交叉斜地靠在门上。
可能是为了躲避别人的眼睛而从庭院穿过去，亚瑟的样子乱得不像话。头发上沾著草，只穿著衬衫、裤子，配著一把剑的王子像恶童一样笑了起来。
克莱奥先发制人。
「你看起来很乱。」
「那你呢？」
克莱奥本人穿著皱巴巴的睡衣，没有穿鞋，头发也乱糟糟的。
「还不是因为谁。」
「所以我想来谢谢你啊，但你根本不见我~」
「我已经清楚听到了。那现在就滚，刺客进入我家是不行的。」
「那天我真的很抱歉。一般情况下，三个人我自己也可以处理。这是我第一次这样。」
『手稿中也没到这种程度。第二王子到底折磨他多久了，17岁的孩子那么熟悉夜袭？』
「以我的经验来看，暗杀者们掌握了专门偷袭的能力，很少有如此高以太等级的人。为什么像这样的有能力的人会在别人手下做肮脏工作呢？」
就是这个。在上一版手稿中，尽管阿斯兰派出无数的暗杀者，他还是无法伤害亚瑟的原因。亚瑟是一位透过正统训练学会如何使用以太的剑士。
『为什么暗杀的水准会突然上升？』
「不知道之前有没有看过，但他们的剑气是红色的。是不是很奇怪？巫师的法阵和剑士的光环都是金色的，但要让剑气变色的话......」
这也是剑术基础教科书的内容。克莱奥也很快地想起来了。
「你是说他们必须是剑术大师？」
「名次第九很清楚啊。是的，但他们不是剑术大师。也许是5级左右？当我把他们带到亚空间后，没过多久，就像断线一样耗尽力量了。」
「有什么东西可以暂时提高以太等级吗？」
克莱奥听了亚瑟的话。「承诺」不是也没有明确提到那些刺客的等级吗？
「是。当我摘下他们的面具时，三个人的眼睛都是红的。好像用了什么不是对身体很好的方法。」
这是上次手稿中根本没有出现的内容。克莱奥的表情变得严肃起来。是一个不太令人感到欢迎的变数。
第28章 王子，我们的王子(4) 
「亚瑟，进来一会儿。」
「你终于要让我进来了吗？真让我感到惶恐。」
「你别说了......」
在壁炉前，亚瑟盘腿坐在扶手椅上，看起来就像坐在自己的房子里一样舒适。
「为什么一个人把那些危险的家伙都拖走了？」
「前几天看了一下，当亚空间重置时，里面的一切都消失了。只有活著的人才会回到这边。我不会因为受到偷袭而大惊小怪，但处理尸体一直是件大事，所以我就带进去了。」
能挠著后脑杓说著这句话还真是个杰作。这不是什么像是恶作剧被抓到一样能笑出来的事。
『这个孩子杀死了多少人才能够这样处理的尸体？』
「另外，我因为太担心未来的大巫师可能会被杀死而著急了点。」
「一个让人流血的高中生，还真会说话。虽然是因为你才被卷入的事件，但我很感激你阻止了他们。不过感谢是感谢，我成为大巫师的保证在哪？」
亚瑟打开盘起的双腿，伸出上半身。
「如果你要抵赖的话，就不要给我看到证据。即使只是一会儿，那些人也拥有5级剑士的力量，但他们无法穿透你一个3级巫师的防御魔法？」
『不是。当你的生命处于危险之中，是如何注意到这一切的？』
「我的眼睛不会错。每个人都会很快意识到这一点。不仅是作为一个巫师，还有你『分析』或『预测』圣痕的价值。 」
克莱奥闭上了嘴，没有言语可以反驳他。亚瑟笑在喉咙里，移动了剑，把腿换到另一边。
「你在三位一体拍卖行发现圣遗物的事还没有传到首都。等到了秋天的社交季，你的宿舍门口就会堆满请柬。」
只是想像一下，他的胃口就下降了。亚瑟看著克莱奥诚实变化的脸色，接著说。
「所以，我想提前做个记号。站在我这边吧。如果你现在在我身上下注，我以后会把你的赌注十倍奉还的。」
「具体来说，我要站的是哪种？作为同僚？朋友？还是你要我宣誓效忠？」
听到和平时委婉拒绝不同的回复，亚瑟的眉毛一下子上扬了。
「你想宣誓效忠吗？」
「不，我永远不会这样做。」
「我明白了。那么什么样的忠诚呢？要求你立即成为朋友或同僚也挺不合理的。我也知道你不喜欢我。但是，至少，不要与梅尔基奥或阿斯兰站在一起 。」
这次克莱奥也成了看著远方的表情。
『又是这种声音。站在另一位王子那边......这能听吗？即使他们现在看起来很正常，一个总有一天会疯掉，另一个是恶棍。呵呵。』
似乎以某种方式诠释了克莱奥的沉默，亚瑟的语气变得更恳切。
「你似乎已经猜到了，但阿斯兰是暗杀的幕后黑手。那家伙现在已经不遮掩了。对亲兄弟都这样，他掌握更大的权力后不是会更夸张吗？如果『他们』拥有大巫师的力量，绝对不会造福世界的。」
心不在焉的克莱奥再次把注意力集中在亚瑟身上。亚瑟现在不只是认为阿斯兰危险，连梅尔基奥也是。
『嗯，报纸上的王太子似乎是个完美的人。长得好看、能干、勤奋、诚实，非常受欢迎。』
「你怎么能确信这些事呢？对于第二王子你的确经历了不少，所以令人信服。但王太子的声誉良好，对吧？你凭什么说『不会造福世界』呢？」
亚瑟喘著气，像是被刺伤了一样，一片沉重的寂静。
犹豫的时间很短。亚瑟像是下定决心一样握紧了拳头。
「根据是......没有。我不认为你会相信我，但我只能开诚布公。我知道他们要做的事情。」
『！！！』
「我只知道结果，不知道原因。这就是我诅咒的真谛。」
亚瑟继续说著，少见地斟酌了他的话语。这是以前从未想过要如何语言化问题的样态。
「这也是在我甚至还不会写自己的名字的时候，我和母亲一起被关在夏宫的原因。一些不祥的事，按我所『知道』的方式发生了。」
虽然对亚瑟说不出口，但克莱奥有可供猜测的线索。
『作者老师，你不该那样改写的！写了八次同样的故事，又删又改，所以就算什么都不做，故事的前后还是混淆一起了。』
「我只知道，太多不公正的血液会流经他们之手。」
他那双锐利的蓝绿色眼睛直直地盯著克莱奥。
因「感知」而变得敏锐的感觉，那种强烈坚定的气息袭来，让克莱奥头晕目眩。
王子不能退缩。太多人的希望和信念已经扛在他的肩上。克莱奥找不到任何言语来拒绝他。因为他只是没有理由地逃避，这位主角的意志太强了。
『这真的很有负担，别再这样看著我了。』
「好。我知道了。不管我是否站在你这边，至少我不会加入其他王子的势力。」
「你保证吗？」
「.....我保证。」
就像在等待那句回答一样，「承诺」闪现出金色的文字。
[─使用者的叙事参与度迅速上升。 ]
虽然预想到会这样，但当告知真的出现时，连这东西看起都很讨厌。
亚瑟提高了气势，而「感知」拉扯著神经，腹背受敌的克莱奥把自己深深地埋进扶手椅。
「可是，二王子为什么这么恨你呢？你只是个学生。」
自从读了之前的手稿后，他就一直在思考这一点。
阿斯兰从小就展现了极大的恶意，甚至在亚瑟还没站起来走路的时候。
亚瑟不是因为有武艺而成为阿斯兰的铲除对象，而是因为阿斯兰一直将他逼至绝境，所以亚瑟才能在17岁的时候成为一名高达4级的剑士。
也不是为了争夺王位的正统性，对三王子如此残忍，当然是一种奇怪的行为。
『这种前后不一致。同样，结果先于原因。难道......』
「这......也许是因为我出生了？」
向来自信的亚瑟罕见给出的软弱回答让克莱奥得到一些启示。阿斯兰的动机，连亚瑟都无法猜到，是他存在目的。为了迫害主角而创造出来的角色的命运。
「阿斯兰从我记事的时候就一直恨我。不，更确切地说......他说，当我出生时，他学会了恨我。」
王家侍女长希莱达告诉亚瑟，在亚瑟出生前，阿斯兰是个开朗、活泼又友善的男孩，不是像现在这样充满愤怒的人。
亚瑟把手肘搁置在膝盖，下巴放在双手上，沉著脸喃喃自语。
「我认识的阿斯兰会像地狱的守卫犬一样瞪著我。但出生不是我的错吧？我的眼睛和头发和列昂尼德一世的颜色相同也只是因为像我母亲而已。该死的征服王传说，阿斯兰正在围绕它旋转。」
克莱奥很快就用「记忆」在手稿中找到了征服王的传说。这是国王列昂尼德一世的传说，骑士之王的头发像太阳，眼睛像大海，还有一个关于阿尔比恩国家的故事。
「征服王传说，你哥哥有点浪漫......」
「他的眼睛不好吧。如果有两次浪漫，我的命就留不住了。」
『为什么征服王的故事已经出来了？在上一份原稿中，它要等到亚瑟再经历很久的磨难才出来的？』
当然，在《最终手稿》中，故事的元素有不同的作用。
亚瑟把越想越复杂的克莱奥的思绪摇得一干二净。
「无论如何。到了这个时候，我想他必须给我一个恨我的理由。嗯，他的名字又不会写在王冠上。」
亚瑟的话的意思很清楚。他宣布他追求王位。
「现在国王还活著，有一位贤明的王储，现在说这种话。你不怕叛国或不敬罪吗？」
「只有你和我，谁会说呢？如果你要告发我，你早就这么做了。我已经说过很多次了，但你不是什么都没做嘛。」
「喂，我是说过我不会支持他们，但没说我要成为你的人。太随便了吧？」
「现在的我有外戚吗？有秘密情报部吗？果断一点，认真好好想想吧。如果你是一个有信念的年轻人，难道不值得把人生投注在自己决定一位能实现信念的国王上吗 ？」
「我没有信念。」
「未来的大巫师真是位艰难的对手。但是，如果你想在你的事业上取得成功，你必须和我在一起。要知道我不会放弃的。」
亚瑟说完他要说的一切，不知何时走出了门，猛然跳过露台栏杆，消失了。
只有薄薄的亚麻窗帘轻轻摇晃，是唯一证明消失人物的迹象。
埋在扶手椅上，克莱奥凝视著在敏锐的视野中留下轨迹的窗帘下摆，感觉到自己内心也起了浅浅涟漪。
『不知原因就知道结果的能力是只有亚瑟才有的吗？在叙事中心重复了九次人生，其他王子不也是如此？』
这些角色在作者的意志中，以自身的思想和意愿生活。接受或抵抗既定的命运。
属于作品的人物扭曲了故事，而唯一能识别并纠正这种扭曲的人和干预者的存在就是他自己。
如果不违背作者的意图，就能行使与作者同等权限的力量—这就是「编辑权限」的意义所在。
『如果阿斯兰在八次修订中一直追求著自己无法拥有的王位，那他累积的怨恨将会十分巨大。 难道这就是他派出超出了作者意图的强大刺客的原因？这里的每个人都活得太认真了。』
之前的自己，生活在一个没有书写世界者的世界里，却又能拥有多少「自由意志」。
活著只是因为他活著，在每件事情上苦苦挣扎著，日子一天一天过去。
「金正镇」没有特别要实现的目标，也没有什么人生目的。他所拥有的只是那些毫无预警死去的人的记忆。
所以，他被这个条件所吸引，他可以在一个新的世界中开始新的生活。
相反地，「有作者的世界」对他来说可能更好。「克莱奥·阿塞尔」至少有作者赋予他的存在目的。
如果亚瑟死了，世界崩溃了，在最坏的情况下，他会和手稿一起消失。
即使在最好的情况下，他也只会回到一个除了学生贷款之外一无所有的世界。
克莱奥问自己
如果第二次人生结束了也没关系吗。
回到一个冬冷夏热，铺上一床被子后头得靠著书架的小房间里重复独自醒来的清晨。
不是那样的。
『即使这一切都是幻觉......我希望这个地方能持续下去。』
这个地方有狄奥妮清脆的笑声，贝希摩斯醒来时温柔的咕噜声，以及坎顿夫人对他的深情关怀。
他有两个世界。
一个是不需要他的现实世界，另一个是迫切需要他的存在才能生存的虚构世界。
『......其实我每次看《骇客任务》时我都不懂。即使你吃了蓝色药丸，牛排的味道也像真正的牛排。为什么有人会选择红色的呢？』
也许是因为，那个地方「需要我」?
第29章 因为这个作者没有死 
完成的故事和未完成的世界之间是否存在不可逆转的等级制度？
一个出生在地球上的人和一个叙事中的角色之间的上下关系是绝对的吗？
角色不如人类吗？
当在「金正镇」和「克莱奥·阿塞尔」之间提出这些问题时，要得出肯定的答案并不容易。但当自己要留在两种人生中的其中一个时，他完全找不到任何选择前者的理由。
『作者看人能力也真是了不起。只要在原世界有任何心事的话，应该都会想办法出去的，但就选了一个回去也一无所有的我。』
作者为「正镇」在这个世界上安排了一个位置。这种热情好客令人感到甜蜜，即使它是有条件的。
「编辑权限」只是名称像是一回事，它并不容易使用，这可能是对作者创造世界的限制。
『原本作者们就是不管重要的是什么，都随心所欲的。让我直言不讳地说，还生气了。什么啊……虽然我觉得如果是会听别人说话的性格，应该没办法坐下来冩个几十万字。』
不论是第一年还是第五年，在编辑工作上和作者们产生意见分歧的时候，几乎都没有实现过「正镇」自己的想法。
在这种情况下，走到这一步了，继续试图远离亚瑟就像没用的固执。
而且，克莱奥是全世界唯一确信亚瑟会成为国王的人。因为他知道，亚瑟的未来已经决定了。
『其他人都是以赌博心态站在亚瑟这边的，但对我来说不是。如果我现在追随他，那就像在90年代买三星电子的股票一样。』
太精神胜利法了吗？
但他认为最好跟随潮流并取得有利地位，而不是试图死守最终无助地被叙事拖进去。
最重要的是......
『如果我不想让亚瑟死去，无论如何我都必须坚持和他在一起。我必须处理像之前发生的一样的那种事情。但我到底想要什么呢？』
伊西尔、塞尔、安吉利姆双胞胎以及亚瑟未来的所有同僚们都有一些东西想从亚瑟那里得到。
亚瑟是唯一一个能让他们的希望成真的人。这就是为什么他们给予如此强大的支持。当亚瑟登上王位时，他会信守与帮助他即位的同僚们所立的誓言。
『但我不需要继承家族，也不需要权力。其他人都会提一些宏大的事，那么我要求一个王室魔法顾问的席位，这样我就不必工作了，还可以获得不错的养老金，怎么样？』
这似乎不是一个坏主意。
虽然拒绝在政治舞台上趋炎附势，讨好别人，低声下气，但戴著国王赐予的头衔不就不同了吗？这一生中永远不会听到任何不愉快的事。
『如果亚瑟知道未来事态的发展，他也可以更快地登基。如果做得好，我们就只要等几年了吧？』
克莱奥看到的手稿只是第一部分的结尾，但在亚瑟加冕后，就没有更多的势力可以威胁到他了。
『从剧情发展来看，第二部一定只能是亚瑟赞颂史*......一旦他成为王，我就不用再担心保护他的生命了。』
他把自己的生活想像成一个王室魔法顾问和地主，年纪轻轻就退休了，只要领取退休金和房租。 这是一个相当有吸引力的未来计划。
.
.
.
克莱奥一段时间以来第一次下楼，吃了点早餐，穿上衬衫和裤子而不是睡衣，坐在办公桌前。
『首先，让我们整理一下到目前为止所拥有的东西。』
首先是财产。
1.父亲给的120万第纳尔：我应该计划有一天要归还。用现金保管好。到时候，我会把它丢在他的脸上。
『基甸说他正在向第一和第二王子送上有价值的礼物。他不可能欢迎他的孩子依附于第三位没有权力的王子。』
2.销售七弦琴的550万第纳尔：狄奥妮将用它来购买土地。她说，超过三分之二的地主已经同意。
『矿场正在以与先前手稿相同的速度进行调查。剩下的时间不多了。如果宣布火车站计划，地价会立即上涨三倍。很快它的价值将超过1500万第纳尔。这个就保持原样。』
然后，第二个是魔法。
1.目前的以太等级是3，我有三个魔法槽可用。我还记住了一百个魔法公式。
『从第二学期开始，我必须保持前三名的排名，即使是试图跟上亚瑟，也需要更快地提高我的等级。我需要快速记住《魔法百科全书》第二卷和第三卷。』
第三个是「承诺」的功能。
『我看看，一共有四个。』
0.基本功能：无限的以太敏感度。
1.「记忆」：可以记住所有读过的所有文字。
2.「理解」：可以查看别人独特技能、以太等级、魔法道具的真身。
3.「感知」：五感变得敏锐，可以轻易察觉到危险。
写到这里，他咬了一口坎顿夫人带给他的奶油曲奇。发苦的甜味刺激著舌头，让克莱奥皱了皱眉头。
已经这样子一星期了，他一直无法正常进食。起初，他还以为食物做错了......
『「感知」，这个必须先解决掉。』
他把曲奇塞进了一直虎视眈眈的贝希摩斯嘴里，看著牠咯吱咯吱地吃得很香。
「味道怎么样？」
「今天是最好的。你必须付给甜点师更多的周薪。」
虽然是以防万一，但果然还是一样。食物本身的味道没有问题。
「我会告诉他们的。」
『无论如何，人力成本都是从父亲的口袋掏出来的。』
「是说，我想问睿智的灵猫一件事......」
「即使你不这样说话，我也会回答。问吧。」
贝希摩斯在假期期间每两天喝一瓶葡萄酒，在身体和心灵上都变得慷慨起来。而当牠发出呼噜声时，那柔软的肥肚子显得十分诱人。
「似乎在我使用过多以太的那天，我的感官变得敏锐了十倍。我受不了。人们的声音太吵，食物的味道太甜太咸。」
「嗯嗯。」
「猫是比人类拥有更敏锐感官的高等生命体，对吧？您通常如何吃人类的食物并在晚上舒适的睡眠呢？有什么可以控制的方法吗？」
「有的。本大爷称之为『喀哒』。」
「请详细说明一下，让我这个愚蠢的人类也能理解。」
「有些巫师的五感会因为道具或训练方法不同而忽然变得敏感。调整他们的以太可以缓解这种感觉。你可以自己设置信号，这就像关掉水龙头或关上门一样。」
「信号？！是怎么决定的？」
「你甚至问那个？！就是像敲击手指或眨眼这样简单的事情，然后把扩展的感觉缩小到心脏！」
克莱奥迅速做了贝希摩斯告诉他要做的事情，同时眨了眨眼，轻敲他的手指。
「什么也没发生。一样啊？」
「......啊，对了。这是只有在达到以太4级后才能获得的技能。我忘了你的等级。能力太低了。」
「呃。所以，现在没有办法了吗？」
「在4级，你能够精确地控制以太的移动。魔法也不用像现在这样无知地施展。有什么简单的方法？训练是唯一的答案。」
「我每天都在练习以太循环，但升级有像说的那样容易吗？」
「这并不容易，但我可以指导你。嗯哼，只是......」
现在不听后面的话也知道猫咪想要什么了。
「学识的灵猫，您想要什么类型的酒呢？」
「现在是夏天，所以我想喝香槟。两瓶1888年的『日落金杯』，仅用产于沙隆北部的黑葡萄酿成。再配上烤鹅肝和无花果蜜饯。」
「还有别的吗？涂上奶油烤的布里欧面包，对吧？」
「你真是个学得很快的学生。本大爷很满意。」
克莱奥迅速唤来跑腿的孩子执行这些差事。
就这样，贝希摩斯的特别地狱讲座开始了。
***
即使在盛夏，伦丹也不是很热。但是在八月中旬之后，寒风开始昼夜不停地吹。
国王的生日将在一周后到来。诞辰宴结束后，很快就要开学了。
狄奥妮正忙著在奥莱尔斯区购买土地，他已经好几个星期没有看到她了。因此他们决定把星期六下午当作他们的周报日，每次见面都取得了非凡的进展。
由于他答应她收取总交易额8%的费用，她很努力。狄奥妮尽管是商会的继任者，但尚未继承任何财产，她的名下也没有任何财产。而40万第纳尔是一笔能让人真诚以待的金额。
「进展顺利吗？」
「非常顺利。现在，只要两个人改变主意，十二块地都会掌握在我们手中！我想这是因为自奥莱尔斯大火以来，建筑物的价值几乎降为零的关系吧。」
「事情办得快当然很好，但妳有小心翼翼地不透露我的身份吧？」
「当然。他们认为你是一个在国外赚钱的商人，但最初来自奥莱尔斯。不然谁愿意花这么多钱买这种地方？」
「好吧，如果我买了那么多土地，那它就成为我的家乡了。从现在开始有原因就可以了。」
「那倒是。因为有十二块地......有些是小型私人住宅，但也有最初是大公寓的地方。综合起来，这是一个很大的区域......你的酒店场地需要那么多土地吗？」
「不。」
「那你还有其他打算吗？」
「就目前而言，我想我会暂时当做空地吧。如果市里有人注意到的话，可以安装喷泉并种植廉价的景观树。」
「为什么？」
「到时候我会告诉妳原因。」
「我的伙伴是一个有很多秘密的人。」
「妳不喜欢吗？」
「哦，你这小子！算了。还有别的吗？」
「我本来就想告诉妳了，格雷尔商会有魔矿石青铜和铸铁库存吗？」
魔石这种不论在法阵内外都能容纳以太的宝石或贵金属极为罕见且昂贵。与真正的宝石不同，是只有在遗迹或圣遗物中发现的极少量经过加工的宝石。
相反，只能在法阵内保有以太的魔矿石就比这便宜。经常有在古老下水道施工现场大量发现的情况。
此外，普通金属无法容纳以太，除非以太使用者直接接触它们。
「我们的魔矿石库存还不少，但已经生锈而且未精制，因此需要一些时间。」
「有多少？」
「魔矿石青铜约15公斤，铸铁约8公斤。问这干嘛？」
「我会处理它，所以请全部卖给我。魔法练习时需要。」
「啊！为了避免兵役，你必须保持名列前茅，所以现在你想练习魔法吗？我想想，青铜和铸铁不是只能用作攻击魔法的媒介吗？这将是一条艰难的道路，毕竟没有人这样做过。」
「反过来想吧。如果做了别人没有做过的事情，不是更容易获得分数吗？」
「真是的，小算盘打得挺响。行啊，如果你练习魔法，这对作为你监护人的我来说是个好消息。我会以批发价给你青铜和铸铁！」
「谢谢你，狄奥妮女士。」
「不客气！如果进展顺利，请尽快展现给我看。」
「好吧，我很快就会示范出来的。」
「你看起来很有自信喔？」
克莱奥没有回话，只是笑了笑。
***
嘶嘶嘶嘶嘶嘶——
炙热的黑色尘埃慢慢地落在被刨破的泥土间。
这是一次成功的控制结果。
要达到这一点需要多少天呢？
*(璇注:原文指的应该是亚瑟御天歌，御天歌来自于飞龙御天歌，是朝鲜古典文学，纪录朝鲜王朝中六位上位者的功绩，这里意译为赞颂。)
本章补充，日落金杯，查无此酒。但下一句的沙隆(法语： Châlons)确实为香槟的著名产区，位于法国东南部。
本章只是推测的补充，作者没有死，在这里只做字面意思用，但怎么看都像在捏罗兰‧巴特(Roland Barthes)的「作者已死」(The Death of Author) 。该主张为不管作者创作的意图(单一意义)为何，当文本脱离作者之手接触到读者时，读者会以自身经验及思考去创造意义，并且该意义会变动且容许质疑。
第30章 这是一个文科生的我不用感到抱歉的世界 
在过去的几周里，克莱奥已经使用了数十次魔法，原本盛开著夏日花朵的庭园早已变成了一片满是坑洞、泥泞的田野。
克莱奥根本不在乎景观美化，他向贝希摩斯竖起了大拇指。猫的尾巴甩在地上，表情欣慰。
「我现在有一点感觉了。这是4级魔法！」
「可惜在第5级之前就停了下来，但无论如何，可以说你会用一点魔法了。像用扫帚扫地一样随意挥舞法阵可不是魔法，只是原始的以太浑沌。」
「真的。我知道我以前使用的根本就不是魔法。这一切都要归功于你，贝希摩斯。你是一个引领我前进的圣人、知识的宝库。」
克莱奥的赞美中完全不含任何一克夸大。
『如果他出生在另一个世界，贝希摩斯会成为大峙洞的明星讲师。以这个能力，可能已经盖了三栋楼了。』
「哈哈哈哈，那是当然。现在，试著调整你体内的以太脉动。这样就行了！」
「我会相信并跟随你！」
「多好的态度。」
克莱奥闭上了眼睛。首先，他意识到在他体内循环的以太脉动。之后，以太仿佛就像关上门一样，从四肢收集了起来，并储存在心脏的中央。
他没有忘记眨两下眼睛作为画龙点睛之笔。
『现在可以了吧？』
感觉比他使用魔法时更紧张。
喘了一口气，克莱奥拿起了放在庭园装饰的玻璃杯。里面是混合兰姆酒、红茶和柠檬汁制成的潘趣酒。
他喝了一大口，享受著清爽的酸苦味。冰融化后变淡了，就是夏季鸡尾酒的味道。
『成功了！』
比起几分钟前完美领悟攻击魔法的时候，能控制「感知」让他更加高兴。
过去一个月对饮酒爱好者克莱奥来说是一段痛苦的时光。他找到了一些他可以忍受的食物，但酒的酒精味太浓了，他喝不了任何种类的酒！
「哇，真是太好了......」
克莱奥喝著杯子里的酒，高兴得快流泪，而贝希摩斯笑了起来。
「这么想念这个味道，你这些日子怎么活下来的？」
「真的，我以为我快疯了......」
「现在，重要的问题已经解决了，那就按照之前成功的组合再重复一遍魔法吧。如果你能以完全相同的方式重现的话，那么那个魔法就是你的了。」
「好的！」
克莱奥因许久以来的第一杯酒满面红光，自豪地展开了法阵。
一个直径二十公尺的法阵立刻展开，以太从颜色浓重的法阵中溢出并在周围飞扬，让法阵本身看起来像个巨大的王冠。
克莱奥抽出腰带上的魔杖，举起了右手。
这一根从被闪电击中的老树上砍下来的白蜡木魔杖，价值高达25,000第纳尔。 这是他今年夏天迄今最大的奢侈品交易。
魔杖大约有克莱奥肘部的长度，直径很细，形状简单，只有手柄上有一个浅凹槽。它旨在提高调整以太的精度。
『在这样的东西上花钱感觉像是浪费，但感觉确实不一样。』
他用空闲的手在口袋里翻找，掏出一块硬币大小的魔矿石青铜。魔法公式开始从地面浮现。
[属性放大]、[复制]、[投掷]、[加速]，这是一个结合了四种魔法式的公式，精细得就像钟表或工艺品的示意图。
克莱奥把魔矿石青铜丢到空中，伸出魔杖。
同时，他眨了两下眼睛，重新开启「感知」。
然后他喊出了咒语。
「[对那个带来无数灾难的人愤怒，投影森长的青铜枪矛啊，坠落吧！]*」
克莱奥笨拙的手臂扔出了包覆在以太中的青铜。它飞向高空，与咒语和[属性放大]产生共鸣，形成一个巨大的矛刃。
长矛在空中[复制]了四次，然后四把长矛被[投掷]而出，并附上了[加速]的力量。
即使他将「感知」功能提升到最大，但他的眼睛也无法跟上魔法的速度，枪的轨迹显得很模糊。
嗡嗡嗡嗡——
咻——
四把巨大的长矛从天而降，正好落在克莱奥目标的地面上。
以慑人气势刺入地面的长矛插在地上，投下长长的影子，然后随魔法公式的结束而消失了。只剩下深挖泥土的痕迹。
『虽然是我做的，但这也太了不起了。哈......多么令人泪流满面的旅程。』
整整一个月，减少睡眠，剧烈地循环以太都是值得的。一个人持有以太容量会像雪球一样越滚越大，所以一旦增加了大小，第二天就能增加得更快。
随著体内以太总量的增加，能感觉到以太脉动像血液一样流经全身。
『这有点像武术。就像学习如何正确运气一样......』
当然，体内的以太脉动并不会无限扩张。当一个人的先天以太敏感度达到极限时，容量的扩张将止步于此，也不能再提高等级了。
『原理是，容量仅与使用者能够调动的以太一样多。但我有一个作弊钥匙，使我的以太敏感度无限。』
克莉奥再次高兴地抚摸「承诺」。在两周内就能够升到4级。但是，拥有四个魔法槽带来的喜悦仅存片刻。
同时使用四个插槽并启动魔法公式需要练习。除外，还得重新学习调整坐标的感觉，而时间就这样毫无顾忌地流逝了。
『那时候我每天都要听贝希摩斯批评我，说我自卑，不够优秀......』
在学习调整座标的同时，也背诵了《魔法百科全书》第2卷的内容。现有的所有200个魔法式全记了下来，并掌握了第3卷中的应用实例。
就在那时，一座更大的山峰出现在他正在攀登的那座山峰之外。
利用媒介的攻击魔法具有魔法中最大的破坏力。但即使在第三卷中，也只提到了可能性，并没有列出具体的魔法公式组合。
『如果你是巫师，你会认为从空中进行大量攻击会是最好的方法。但你最终会遇到困难。』
当他向贝希摩斯要求任何参考资料时，只得到了令人绝望的答复，猫回答说，有用的攻击魔法书只有在国王专用书库里的几本手稿。
「从根本上来说，魔法并不适合人与人之间的战争。即使是一个初级剑士也可以轻松击败一个强大的高阶巫师。在念咒之前砍下脖子就可以了。」
「但是当像上次那样的事情发生的时候，总不能就这样放过它。要我马上学会剑是不可能的，所以我至少要专注于此。」
「确实。你甚至不能拿著剑站立，更不用说学剑了。每天跑个步吧，即使只是在庭园里。」
可行吗？老实说，这可能是做无用功。
他用酒和零食安抚了正在抱怨是否要用魔法攻击的贝希摩斯，并想出了一个看起来很强大的公式组合。
得出组合之后，就以简式进行测试，然后删除能力较弱的公式。
最终确定了组合[属性放大][复制][投掷]及[加速]。考虑到咒语内容，他决定使用青铜作为媒介。
确认魔法公式只是第一步。接下来是乏味的练习，使其能正确施展。
起初，他学会如何使青铜形成矛刃。因为魔矿石青铜具有武器的性质，所以[属性放大]的效果不错，但想要快速转变它却很难。
当他第一次尝试时，正确投掷一把长矛到目标位置都极具困难，他又花了三天时间才能正确调整一把长矛。
在尽可能地提高[属性放大]的速度之后，才能进行[复制]。
从那开始，透过增加长矛的数量来测试魔法。但无论多么努力，四个就是极限了。如果矛的数量比这更多，不但会降低攻击的强度，也无法调整矛的位置。
珍贵的魔矿石青铜也要在用量尽可能少的情况下做最有效的利用。
经过几次试验，他发现他需要的最小值是一枚硬币的大小，这东西他还得自己冶炼。
所有魔石和魔矿石都不能用普通工具加工。必须在法阵中使用以太进行塑型。
有些人用注入了以太的铁砧和锤子来加工它们，但担心手腕会废掉的克莱奥不得不依靠纯以太的力量。
15公斤锈迹斑斑的青铜古董和杂物经[精炼]和[冶炼]魔法过滤后，已经减少到9公斤，而铁也只剩5公斤左右。
『即使成本提高，我也应该让狄奥妮来处理的。』
他喜欢它的便宜，但它消耗了太多的劳力来制成媒介。
克莱奥摸索了一会儿，把青铜和铸铁塑造成一大块，然后再切割成适当的尺寸。
这样又花了两天。
完成的媒介被放入亚空间口袋里。从今以后，它们和魔杖一样，成为了要随身携带的重要武器。
当这个魔法完成时，黑眼圈几乎是要长到膝上了。
只有坎顿夫人坐立不安。因为放假期间在克莱奥身上补充的一点肉再次消失了。
也不管坎顿夫人是否感到担忧，贝希摩斯和克莱奥每天都在书房熬夜。
由于侍从不被允许进入，书房里面交织著铁屑和青铜碎屑，一片狼藉。一只猫和一个人的外表也同样凌乱。
垃圾堆里还混著写了又删去句子的纸。这是制作咒语的副产品。
浪费几十张纸而设计的咒语力量是相当强大的。虽然第一次示范的精准度不太好，但威力是正确的，甚至让平时处变不惊的猫都瞠目结舌。
「明明对经典作品一无所知，你是怎么想出这样的咒语的？还与青铜媒介的相性出奇地好。」
「这是偶然发生的。」
当然，事实并非如此。当克莱奥在思考咒语时，他几乎要磨破了「承诺」的「记忆」卷轴。
『这样的句子取自于一部关于战斗、杀戮和横行霸道的古代史诗。』
这些句子在这个世界上无人知晓，所以只要它们看似是可行的，从哪里引用并不重要。
幸运的是，他脑海中有无数这样的书页可以借。毕竟对金正镇来说，书曾经是生活的一切。
『我一生中读过很多无用的书，真不敢相信会在这种事情上使用。你真的不知道生活最终会把你带到哪里去......』
金正镇的母亲借由不断更换渔村寻找工作来抚养他长大。这个男孩很少长时间住在同个村子，也没有朋友。
在一个连电视频道都很少的地区，更别说网咖了，年幼的金正镇唯一能做的就是读书。
他的阅读没有系统。他读了任何他拿得到手的书，但不知道这些书的背景或起源。
无论是来自移动图书馆、班级档案室，还是房东上大学的孙子在他们有三年历史的乡间别墅的里屋中留下的一捆书，都不重要。
那不是什么会受人欢迎的行为。
但这个用文字堆积的世界对读者很友善。与现实世界不同，语言和文字在这里具有强大的力量。
『这是一个对文科的怨恨已经升华的世界。』
基于这个原因，他觉得自己能够轻易地与这个陌生的世界产生感情。
小时候，一直有想逃进书架世界的愿望。
只要不是现在这里，不是现在这个地方，任何地方都会很好。
他一遍又一遍地想像，没有他弟弟的早逝、极度贫困、他的父亲也没有去世的生活会是什么样子。这一切都曾令人翘首盼望，但也已经过去了。
『可能是来晚了。』
贝希摩斯拍了拍独自在挖烂的庭园中沉思的克莱奥。
「你这小子，别再分心了，打起精神来。在我看来，这种魔法是完全原创的。你不给它取个名字吗？」
「一定得有个名字吗？」
「命名是将新创造的魔法记载进世界最有力的方式。一定要取个名字，而且要好好地取。」
「那么，[阿基里斯之矛]呢？」
「哈。贝希摩斯、阿基里斯什么的，你从哪里想出这些没有先例的名字？」
『没有先例？他可是最古老史诗的英雄。』
克莱奥看著那只用魔鬼之名的猫喵喵叫著，轻轻地笑了。
历经千辛万苦的必杀技，[阿基里斯之矛]完成了。
*(璇注：荷马《伊利亚德》，以Robert Fagles译本为原文翻译。作者提供的语句出处。)
本章补充，大峙洞，韩国第一私教区，据说有超多补习班都在这。
潘趣酒(Punch)，据说是鸡尾酒的祖先，名称源自于祆教的「5」，表示用五种材料调制(烈酒、糖、水、柑橘类及香料)。现在版本的潘趣酒主体已经变果汁了，甚至有不含酒精的类型。
[Angered by those who brought countless calamities, sharp bronze spear, crash down!] (英译版本)
灵感来源于《荷马史诗》，阿喀琉斯是海洋女神忒提斯和英雄珀琉斯之子，长大后作为希腊军的一员参加了特洛伊战争。
Achilles' spear: 阿喀琉斯之矛，比喻既能伤人也能救人的事物。
典故：阿基里斯用自己的矛刺伤了忒勒福斯，此伤久治不愈。忒勒福斯通过神谕得知，只有造成这伤害的才能治好这创伤。于是战后他去寻找阿喀琉斯，最后阿喀琉斯从矛尖上刮削了少许的铁锈敷在忒勒福斯的伤口上，伤口便很快愈合了。
第31章 可怕的家伙、坏家伙、蛮横的家伙(1) 
当想再进行最后一次测试的时候，狄奥妮从篱笆后面抬出头来。
克莱奥知道她在那里有一段时间了，但没有戳破，因为她明显想藏。
狄奥妮穿过泥泞的大地，不担心她的白色蕾丝裙或珍珠鞋弄脏。
研究巫师紧闭著嘴，用她敏锐的眼睛检查了坑的形状和深度，用以衡量魔法的力量。她赤手地挖开土堆，发现了可能是作为目标的庭园装饰品碎片。
找到东西后她了坐下来，打开了法阵，然后施展了[分析]、[追踪]和[回放]的魔法公式。
「[照亮，揭示，力量和光明的轨迹！]」
使用魔法后的几分钟内，留在空气中的以太就像复写纸的背面一样保留了所用魔法的痕迹。 [分析]、[追踪]和 [回放] 等公式组合，就可以找出使用了哪些魔法。
『这是《魔法百科全书》第3卷的组合。狄奥妮的魔力是如此标准和整齐。』
克莱奥没有阻止狄奥妮的探索。
『我把保密条款放在我们的合约里了，魔法媒介也会继续从她那里购买，所以没有必要向狄奥妮隐瞒。』
随著以太光芒的退去，狄奥妮终于有所动作了。她穿著高跟鞋的小脚轻松地穿过土田庭园，径直走向克莱奥。
「克莱奥！」
「是？」
「这个魔法可以连续使用多少次？」
考虑到以太的消耗量和自己的集中力，似乎最多可以召唤出三次，但以防万一，他决定减少次数。
「正如你所看到的，一两次似乎是极限。」
「喵喵喵─（谎话说得不错，啧！）」
脚边的贝希摩斯叫著，但克莱奥假装没听到牠的声音。
「确实，这是个会消耗很多以太的魔法公式......可不是开玩笑的。」
狄奥妮似乎对他估计的数字印象深刻。
即使她浑身是泥土，狄奥妮仍然优雅，而她看著克莱奥，难以置信地笑了。
而风正好吹过，把她的帽子带向了远方，灰粉色的头发飘扬在空中，脸颊自然地泛著红。
兴奋和敬畏让她的脸像女孩一样闪闪发光。
「雷，你真是个天才。不，这个说法太无力了。这种魔法是前所未有的......竟然是来自苍穹的斩击。」
克莱奥对这些诚挚的称赞感到尴尬，他搔了搔脸颊，移开目光。
『我想，现代人已经习惯了从天而降的攻击......』
考虑到科技发展水准，或许是有可能的，但看看报纸和宣传册，似乎飞艇还没有被发明出来，热气球似乎也只用于旅游。
空中轰炸可能是超前的概念。但这只是一个任何人以后都可以想到的普通想法。
「这仿佛是属于天使或恶魔的力量一样。」
「这比喻是不是太超过了？」
「有超过吗？只有出色的协调能力和以太敏感度才能实现这种魔法。否则，施法者可能会伤到自己。」
在练习途中，克莱奥自己也有差点被自己击出的长矛刺穿，让他只能仓促地使用[防御]魔法。
「我看看，法阵范围是20米左右，所以是，4级？这就是四级巫师的力量，如果我没有亲眼见到，我永远不会相信的。」
「二十米这个距离，即使是初级剑士，也是几个箭步就跨过了，所以这不是一种在实战中可用的技术。」
「你想在一个巫师伙伴面前找这样的借口吗？难道你会永远保持4级吗？」
狄奥妮抬起眼睛，双手放在腰上。她语气比平常低，毫不犹豫地否认了克莱奥的话。
「当你上升到5级时，法阵将变成80米，然后在6级变成200米。到那时，即使是中级剑士也需要几秒钟才能到达你身边。当你的咒语比他们的脚步更快出来时......事情会怎么发展已经很明显了。」
「但就像6级巫师一样，6级剑士在200公尺的范围内几乎是无敌的。我不认为我能面对一个高级剑士。」
以太容量的限制，也就是以太等级的标准，对巫师和剑士而言都是一样的。就像巫师的法阵一样，剑士剑击的范围也与他们的以太等级成正比。
如同4级巫师克莱奥可以展开一个直径20公尺的法阵一样，一个4级剑士只能以身体为中心，在20公尺的范围内发挥出他最好的技能。对于超过距离的对手，就很难进行有效攻击。
「光是一个巫师可以与一个剑士较量，这本身就太不可思议了。连剑都拿不起来的人。谁会想到要用魔法进攻呢？那是浪费中的浪费...... 」
一阵叽叽喳喳后狄奥妮恢复了一点沉著，仿佛在欣赏美景般环顾四周。
「而你做到了。」
当狄奥妮那双水色的眼眸变得冷若冰霜时，给人的感觉比起虚情假意的温柔更加真实和美丽。
「虽然这栋宅邸的所有侍从都很忠诚，但还是请坎顿夫人清理一下。如果你不想成为王室秘密情报部感兴趣的人的话。」
克莱奥想起了那个一周后的诞辰宴，以及送给他邀请函的梅尔基奥，点了点头。
「谢谢妳的建议。我也不想处于那种境地。」
「阿尔比恩的5级巫师不到三十个，6级巫师是十一个。7级有三个，8级只有一个。而且大多数的高级巫师都是老年人。即使是号称拥有人类最强力量的剑士，在达到6级之前也无法进行远距离攻击。所以如果所有巫师都能做到像你一样的事，人们就会认为巫师的存在——」
「喵喵喵喵喵喵喵。(本大爷现在就想进去躺，可这位年轻女士什么时候才会演讲完呢？)」
贝希摩斯打断了狄奥妮的话。打了个哈欠后用后脚挠了挠身体，展现出牠的实力。
「——是无法接受的。」
狄奥妮说完想说的话后弯下腰，露出融化的表情，彷若什么时候存在过严肃的表情般。
「哦，我们的猫咪很无聊吗？」
「喵喵（这很好，你知道）。」
放弃严肃模式的狄奥妮俯下身，这只肥胖的猫跳起来紧紧抓住她娇弱的身体。她紧紧地抱著贝希摩斯，尽管那只猫很重，让她踉踉跄跄。
「我们的摩斯也好久不见了。最近太忙了，连零食都给不了！」
「喵喵（没错，给我牛肉干）。」
「你饿了吗？里面有零食等著你！」
「喵！！」
『她真的不能和牠沟通吗？怎么奇妙地都能理解？』
太阳已落下山头。两人自然而然地往家的方向走。
克莱奥感觉过去一个月积累的疲惫和困意像讨债一样袭向他。
狄奥妮咂舌，回头看了看越来越落后的克莱奥。
「你的眼底黑得发青啊，啧啧。看看这个庭园，就知道当时有多轰轰烈烈。花草树木都不见了，看起来就像为播种而准备的乡村农田。」
克莱奥听见狄奥妮的话，停止了连续的哈欠。因为他的脑海中闪过一个想法。
『如果以后战争爆发，首都将被封锁。虽然时间不长，但要不以防万一把这里换成田地？用于应对粮食短缺。』
「播种......可食用的作物是最好的。我们种点马铃薯和豆子？卷心菜也不错。」
狄奥妮微微抬起下巴，瞇起眼睛看著他，贝希摩斯也用类似的表情看著他。
「你是真心的，对吧。还没长大的人为什么这么悲观啊！你的父亲是这个国家的首富啊！」
「父亲的财产是父亲的......」
「不也是你的吗？话说回来，当你在奥莱尔斯拥有一块可以造马球场的土地时，你到底在说什么啊？」
抬起垂下的肩膀，走得十分勉强的克莱奥惊讶地挺直了背脊。
「收购已经完成了吗？」
「看我这记性。别这样子。快点进去洗漱一下吧。从现在起你要看的文件可不是一两个。审查完文件后，要在本周内支付尾款并登记。」
「全部没有遗漏？」
『她在近期内解决了那些复杂的权利关系？我以为这需要更长的时间，太了不起了......』
克莱奥又看了一眼那个穿著沾满泥土的裙子，抱著猫的女孩，仿佛是第一次见到她。
「啊哈哈！所有！合约已经准备好了，只要你签字就可以了。我认为我更擅长协商而不是魔法。」
「这真是太棒了。天才这个形容更适合狄奥妮女士，而不是我。」
这是发自他内心的感叹。
与她签约，是个再合适不过的选择。
***
在周末，克莱奥按照狄奥妮的吩咐签署了文件，并阅读了与土地购买和租赁有关的重大案例书。 到了星期一，所有权转让登记都完成了。
之后的几天，他与贝希摩斯玩耍、喝酒、翻阅屋里的《魔石一览表》。梦幻般的一周很快就过去了。
今天克莱奥也起得很晚，欣慰地看著床左边的衣柜。光是看著感觉就很好。
衣柜里面有一个以50,000第纳尔购买的保险箱。保险箱是一种魔法道具，除了最初刻印的使用者之外，任何人都无法开启或移动。
『以后去宿舍的时候也要带去。土地权状只要拿著心情也会很好。』
在克莱奥·阿塞尔的名字下，有奥莱尔斯市长在土地所有权证明上盖的章。这是前天才出炉的文件。
「在十七岁时登记注册感觉最好。即使不吃东西我也饱了。」
一阵礼貌的敲门声从他的卧室外传来。
「您起来了吗，少爷？」
「坎顿夫人，早安。」
侍女长没有指挥下级，而是自己用手推著手推车进来了。
最上层的托盘装有热茶、牛奶、淋上糖浆的覆盆子、荷包蛋、水煮火腿、吐司和柑橘酱。
这是考虑到挑起嘴巴的克莱奥精心准备的早餐。
在开学前，坎顿夫人燃起了帮助他增加哪怕一点点重量的动力。
「今天您的气色看起来好多了，我放心了。」
「这一切都要感谢夫人妳的奉献。」
「专注于训练是件好事，但首先要照顾好自己的健康。」
仍然穿著睡衣的克莱奥在床上接下了托盘。侍女长行云流水地行动著，把四份熨烫好的报纸放在他的床单上。
「那么，吃完饭后按摇铃。」
「一如既往地感谢妳。」
那是一个优雅的早晨，饭菜很美味。在科尔波斯本家工作了很长一段时间的厨师、甜点师、园丁、侍女及侍女长，都像管弦乐团一样井然有序。
『我以为学校已经够舒适了，但还有更奢侈的......120万第纳尔可以还给我父亲，但这栋豪宅就浪费了。怎么办......有什么办法可以让我得到赠与吗？』
之前因为离家出走、去拍卖行、练习魔法、修复东西等等，没有机会充分享受这栋房子的软硬设施，真是可惜。
『提高学业成绩，当个高材生，或参加什么比赛？找个借口，以后如果见到面就提一下吧。』
他的父亲曾经来到学校一次，但从未发过任何一条讯息。
当然，克莱奥对此很满意，所以没有先联系过他。
狄奥妮说，她正在给基甸·阿塞尔写一封信，里面写满了好话。如果是她的手腕，可以信赖。
将托盘置于手推车后，克莱奥半躺在床上，打开了报纸。
他早上的例行公事是阅读四份日报，因为他有正在等待的消息。
埋在柔软的枕头里的克莱奥一下子弹了起来。
〈在德布里斯市的王室遗址上发现的提普拉姆矿脉，估计是德尼尔大陆最大的矿脉〉
〈政府开始调查总储备量〉
〈什么是提普拉姆？ —处于技术进步前端的物质〉
〈东北的宝藏将如何改变工业与物流的格局？ 〉
从保皇派到共和主义色彩浓重的报纸，所有人都谈起了提普拉姆矿场。
『好。新闻管制终于解除了！』
第32章 可怕的家伙、坏家伙、蛮横的家伙(2) 
报纸上出现的内容只是冰山一角。克莱奥回想起他从手稿中读到的内容。
如果他没记错的话，在取消新闻管制时，对矿场的储量调查和价值评估早就完成了。
『事情已经到这一步了。关于火车站的消息很快就会传来。就像这样，时机正好。』
克莱奥笑得灿烂，也不在乎手中的报纸被捏皱了。如果未来没有偏离他的期望，他应该很快就会赚到巨额收入。
『我不仅能当个地主，还能收取租金。 我得请坎顿夫人留意一下是否有任何邮件或电报。』
如果事情继续发展下去，用不了多久塞尔的母亲，酒店大亨卡塔琳娜·坦佩特·德·内朱很快就会联系他。
『我希望到那时地价能充分上涨。让我狠狠地喊一下租金。』
克莱奥仔细阅读了有关提普拉姆矿场的新闻，也浏览了其他文章。
对于不熟悉这个世界细节的他来说，阅读报纸十分有帮助。
今天的图片文章刊登著梅尔基奥王储访问基西翁子爵岭军营的样子。他向守卫边境的勇敢士兵表示赞扬，为他们提供特别休假金......如此此类的。
『王族做的事也跟政治家差不多。』
在士兵之间微笑的王太子个子比其他人还高。他颜色明亮的头发也很突出。但报纸的印刷很粗糙，看不清楚他的面容。
对克莱奥来说，人们身后清晰可见的军营景象更令人印象深刻。
『为了这张照片，士兵们拔草打扫要有多辛苦啊？啧。』
就在那时。
砰——
狄奥妮像飞的一样跑过走廊，砰地一声把门打开了。
一袭在肩上有巨大黑白条纹蝴蝶结的连衣裙，从腰部到膝盖都剪裁得宜，她今天也像朵刚盛开的花一样美丽。
狄奥妮快步走著，膝下铺开的裙子轻快地飘动。
「克莱奥，克莱奥，克莱奥！」
克莱奥把报纸放在一边，淡淡地回应。
「即使妳只说一次，我也听得清楚。」
「你今天也睡过头啦，所以我想确保能叫醒你！」
「现在还是早上，怎么就睡过头了？」
「别人都要吃午餐了！现在才要摆脱一个月的沉闷已经太晚了！先起床洗个澡！」
「呃......妳打算再来一次吗？」
回忆起诺万特斯派对的克莱奥防御性地缩了缩肩，狄奥妮的声音提高了一个音调。
「就是这样！你打算在国王的生日那天表现得像个乞丐吗？连你的头发都乱七八糟的！」
「因为我太沉浸魔法了，所以没有时间去理发......」
「别再找借口了，十秒内给我进浴室！十！九！八！七......」
这是一场毫无胜算的战斗。
克莱奥赶紧下床，躲进了浴室。他觉得如果他继续反抗，狄奥妮就会在洗漱时进来监督他。
.
.
.
「哈哈哈哈哈，狄奥妮女士可是个大人物。」
「别笑了。有什么好笑的？」
「嘿，她创造了这个奇迹，更应该好好地赞美她。你的家庭教师一定有一双神之手。」
亚瑟摊坐在马车对面的座位，一脚放在膝上，无法停止笑意。
「神之手什么太不舒服了，我喘不过气。」
「就想像是在战场上穿著盔甲一样。如果没有做好充分的准备，就会往不好的方向引起注意。然后今后三十年你都会听到这件事。你应该要鞠躬感谢狄奥妮女士 。」
克莱奥叹了口气，想立刻扯掉他的背心和闷热的手套。仿佛上次穿的晚宴服还不够，狄奥妮准备了一套复杂度此生未见，且扣子繁多的衣服。
『为什么男装要穿那么多东西？』
僵硬的袖口磨得他的手腕发痒，衬衫衣领硬挺得就像要掐死他。最糟糕的是大礼帽下紧紧绑在后脑的丝带。
这很尴尬。比上次舞会更严厉的狄奥妮在最后带来了一条银灰色的丝绸领结，和一条配套的丝带。当克莱奥对此厌恶到试图逃跑时，她终于尖叫了起来。
「如果你不喜欢这个，就应该早点去修剪你的头发！」
「现在就去市内......」
「国王陛下的生日是今天。有实力的发型师早就被高层人士给叫走了，你以为还有地方给你开门吗？」
克莱奥将额头靠在摇晃的马车上，回想著刚才的对话。表情不自觉地变得扭曲。
「别再尴尬了。反而要这样做才不会在大厅引人注目。」
「你也穿得那么邋遢，但为什么狄奥妮就只对我大惊小怪？」
尽管他们乘坐的是一辆印有王室纹章的六人座马车，但亚瑟的衣著却简单而朴素。和平时一样，他穿著皱巴巴的夹克和靴子，他的旧剑带和剑也一如既往。
「因为我不去大厅。我只是来护送你而已。嘿，居然把王子作为护送......你真的成功了。」
「明明是你硬要来的吧，说什么呢。」
克莱奥冷冷地看著挠著头的亚瑟。
『如果他留在基西翁子爵岭，他肯定会遇到梅尔基奥，所以这是他过来首都的借口。』
基西翁子爵也就是伊西尔·基西翁的父亲，施利曼·基西翁，是第一个愿意支持亚瑟的势力。
基西翁子爵岭是阿尔比恩王室夏宫的所在地，也是亚瑟的根据地和成长的故乡。
克莱奥回忆起早上读到的那篇报导。
『......那么梅尔基奥偏偏在这个时期来访就不是纯粹为了鼓励了。是去探查基西翁子爵和亚瑟在做什么吗？王太子的直觉真好，跟鬼一样。』
「你怎么知道？」
「你的行为模式很明显。」
「你已经很了解我了。」
「少恶心了。你就是个简单的人。但伊西尔也不参加宴会吗？」
克莱奥轻轻掀起遮住马车窗的帘子。伊西尔以挺直的姿势骑在马背上警戒前方，今天她也穿著制服。
「既然基西翁子爵要去，伊西尔也必须去。」
「宴会上穿校服可以吗？」
皇家首都防卫军的校服无论男女，都是一件白色衬衫，配上深灰色领带、浅灰色背心、黑色夹克和裤子。虽然女学生可以穿裙子，但伊西尔总是穿著制服裤。
「喂，伊西尔和你的情况是不同的。她会用她的校服表达主张。应该会受到极大的关注。」
「为什么？」
「这是表达她是防卫军学校的学生和剑士。那些神经病的废话越来越多，所以想从根本直接解决。」
「什么废话.......？」
亚瑟用手指敲了敲自己的脑袋，好像很寒心似的。
「用你聪明的头脑思考。一个女孩子想当剑士，难度可不一般，如果跟我这种人混在一起的话，什么肮脏的话都会听到。」
「你们就放任那些声音？」
他打开「记忆」后迅速回顾了一遍手稿。曾经有一群贵族散播肮脏的谣言，只因为一位漂亮的女孩试图追随私生子王子。
『反正那些人都会被干掉，所以我忘了。』
「不管实际局势如何，基西翁家都是可以与王室通婚的身份。」
「即便如此，看看伊西尔，你知道的......」
「这就是我的意思。从小到大，我们都在同一位剑术老师下训练，见过彼此流泪、流鼻涕，在训练期间呕吐和崩溃。我们就像兄弟姐妹一样。」
尽管马车外面的街道很吵，车轮行进声音很大，亚瑟还是压低了声音。
「人们还不知道，但伊西尔在十二岁的时候就对我宣誓了骑士誓言。从那一刻起，伊西尔就一直和我在一起，结果遭受了各种各样的羞辱。要报复这些敌人需要十年的时间。」
被软禁在基西翁子爵岭的夏宫并长大的王子，偶然被身为子爵的剑术老师看中，并与伊西尔一起学习剑术。
在上一份手稿中，两人的童年只有这样一笔带过，所以不知道细节。
克莱奥认真倾听，亚瑟也不带玩笑地继续说。
「就像伊西尔像我宣誓效忠，我也[誓约]我会尊重作为骑士的她。没有别的，只有一位高贵的骑士。我会确保伊西尔得到她应得的。」
克莱奥瞪大了眼睛。
「那难道是用注有以太话语的[誓约]吗？」
「当然。」
[誓约]是骑士在完成测试期并接受正式任命后向国王做出的誓言。君主对骑士也这么做，是先前手稿中没有出现过的情节。
又一次看到了一个叫亚瑟·里奥南的家伙的故事。
「因为上议院和父亲联合起来，为了没收罗莎·佩希特爵士的领地而制定的继承法，伊西尔不能继承她父亲的庄园。我必须把它放回去。」
「罗莎·佩希特......学校的剑术教授？她和继承法有什么关系？」
「什么，你不知道玫瑰之乱？仅仅二十七年前的事？」
「我知道玫瑰之乱。是和你父亲登基......有关的事嘛。」
克莱奥谨慎地选择了他的话语。无论如何，这都是对亚瑟亲生父亲残杀兄弟的描述。
『是菲利普刺杀他的兄弟爱德华成为国王的事件吧？手稿中有粗略地提到。』
「你不知道细节吗？」
「我不知道。你怎么知道。」
「这不是很自然吗？这可是里奥南王室耻辱中的耻辱。那么从现在开始仔细听好了。因为那时候的事情，现在我得收拾老爸的残局。」
亚瑟拉开窗帘测量他们与王城间的距离，然后再次放下窗帘，加快语速说道。
现任国王菲利普不是长子。他甚至没有成为国王的意愿。
三十二年前，当已故国王爱德华登基时，人们预计他带来睿智而强大的统治将长久持续下去。
然而，几年后，爱德华变得疯狂，菲利普在所有贵族的同意下驱逐了他的兄弟。说是被驱逐，但实际上是被谋杀了。
当时的首都防卫军骑士团团长罗莎·佩希特反对夺走国王的性命，即使他已丧心智。守卫在爱德华所在的孤塔前的罗莎必须与那些跟随菲利普前来的骑士对抗。
罗莎被打败了，她的左眼被副骑士团团长皮尔斯·克拉根夺走。因为她无法杀死自己亲手带大的部下。
不是她缺乏能力，是怜悯和人性使她的剑变得迟钝。
菲利普继任后，罗莎以自愿退休的形式辞职了，但实际上无异于被解雇。
之后为了剥夺罗莎的领地而产生的就是 《军事继承修正案》，规定女性不能继承军职和爵位。于是佩希特庄园被传给了一位远房亲戚，她仍然只能是学校的教授。
「当我们十二岁时，施利曼·基西翁子爵不得不在上议院和国王的命令下带回一位伊西尔的表弟作为继任者。想让伊西尔成为继任者的子爵一直努力扛著，但面对这两股力量的施压，他还能有什么办法？」
这确实是一条糟透了的法律。回想起伊西尔在上一份手稿中的表现......如此强大且忠诚的骑士因为政治诡计而无法继承军队和领地，这真是太荒谬了。
『当然，也正是因为这种荒谬，伊西尔成为了亚瑟的忠臣。在上份手稿中，女性也无法继承。因为是王政时代的幻想场景，还以为本来就是那样的......没想到还有这种背景故事。』
亚瑟想成为国王，而伊西尔想继承自己的子爵和东部军。于是两人立下一生的宣誓。
「但这有道理吗？伊西尔是我们这一代中最好的剑士。在东部，大家都说同辈中没有一个人能打败她。当我成为国王，我一定废掉这些法律。」
亚瑟说完这些后就不再开口，好像要把评价留给克莱奥。
克莱奥用崭新的眼神看著亚瑟。
他试图成为国王不仅仅是出于对他兄弟的反抗。他是想把王位当作纠正不公义的手段。
不算补充，仅提供联想。本章描述的背景设定明显参考英国历史，名称：玫瑰之乱⇒玫瑰战争，开端：发疯的国王爱德华⇒患有精神疾病的国王理查六世。
当然玫瑰战争本身乱透了，小说根本比不上现实。或许作者借的不只上述两点，但我也没办法细看。
第33章 可怕的家伙、坏家伙、蛮横的家伙(3) 
阿斯兰是个说要成为专制君主并消灭议会的暴君，而王太子也不是一个能当国王的人……
就算，梅尔基奥能在「那件事」发生后成为国王，他也不可能成为一个好君主。
『我必须在这里度过余生，所以如果一个暴君登基，那将是很困难的。如果要在希特勒、史达林和主角之间选一个的话，还有别的办法吗？！亚瑟必须成为国王，国家才能正常运作。』
克莱奥比以往任何时候都更加坚定地要捍卫亚瑟。现在他名下已经登记有数百万第纳尔，对这个世界的态度可不能再跟以前一样了。
实际上，伊西尔并不是唯一一个将改革希望寄托在亚瑟身上的人。因为亚瑟的所有同伴都是有自己事业的人。
虽然，这样子克莱奥在亚瑟的面前就有点尴尬，因为他希望能藉稳定的局势好收取房地产租金，但……就让亚瑟和他的同伴们扮演帅气的角色吧。
不管怎么说，他都不是这个世界的英雄。他只是作者为了方便故事发展而放入的NPC。
即使在《最终手稿》中有个性和说话风格的变化，但核心是一样的。亚瑟是正统的主人公，在这个世界上，引领历史朝著正确方向前进的英雄。
在真实的历史中，不存在「正确的方向」。世界历史不只是英雄的历史，也不只是少数人物的意志和行动的结果。
他们那个时代的人不会知道哪个选择才是正确的。因为现在行为的结果是会超越当代的。
然而，在被书写的故事中，历史的判决已定。作为作者希望达到的最终。
而故事中的英雄亚瑟注定要领导世界，他的选择将永远是正确的。
.
.
.
当亚瑟和克莱奥陷入各自的思绪时，马车到达了宫殿。
灯火通明的入口处排列著刻有各种家族纹章的马车。
伊西尔下马后，把缰绳交给马厩管理员，为克莱奥打开了马车门。
也许是因为他们刚才的谈话，克莱奥的目光一直停留在伊西尔身上。而敏锐的伊西尔不可能不注意到。
「你和亚瑟说了什么，一直这样看著我。」
「罗莎·佩希特教授的故事……？」
虽然她平时的态度一向严肃，但似乎变得更加严厉了，她交替看著跟著下马车的亚瑟及站在附近的克莱奥。
光是听到这一点就足以让她理解他们讨论的内容。
「加上敬称吧。她是我最尊敬的骑士。」
亚瑟看著伊西尔熟练地护送克莱奥，自己向后退。
「那么享受舞会吧！我去见我父亲。等结束后把烟筒投到马厩，我会再来接你的。」
考虑到三位王子之间的复杂情况，亚瑟不想前往大厅是可以理解的，所以克莱奥只是点了点头。
伊西尔要与与基西翁子爵会合所以先去了会客室，而克莱奥经过了排列著王室卫兵的入口，独自穿过铺著复杂图腾地毯的走廊。
在夜晚的王城，所有的枝形吊灯闪著光芒，既雄伟而华丽。
终于进入中央大厅后，一名下级官员认出了克莱奥的脸并喊出他的名字。
正如狄奥妮和亚瑟所说的那样，一个没有附带任何头衔的名字根本不会引起人们的注意。
『原来是这个意思，盛装打扮反而不会显眼……』
这是诺万特斯的聚会无法比拟的。
从勋章沉甸甸压著肩膀，身著军装的将军，到戴著像是快让脖子断掉的头饰的异国公主。人人打扮得珠光宝气，空气中弥漫的香水气味浓重。
位于窗边的管弦乐团演奏著轻快的舞曲。
与宴会厅相连的等候室充满了欢声笑语。而有几对男女早早就动身跳舞了。
夜色尚早。
在大厅最深处，高台上国王和王后的宝座空无一人。再下一阶王储的位置也是。
克莱奥从侍从的托盘上拿起一杯香槟，慢慢地品尝著。适合夏末的淡色酒液有著接骨木花和柑橘的香气。恰到好处的酸给人一种优雅清爽的风味。
『果然，王室提供的酒也是不一样的。』
遗憾地饮尽酒杯里最后一滴液体后，克莱奥眨了两下眼睛。
开启「感知」的瞬间，那些轻柔的交谈声立刻像辩论一样响亮。管弦乐团的音乐和他衣服造成的紧绷感放大了好几倍。
然而，现在不是他考虑自己不舒服的时候。
『我不知道王太子发出邀请的意图是什么，但既然来了就不能空手而归。』
既然是这种规模的舞会，那么很明显地，故事的重要人物一定也会出现的吧？既然和亚瑟坐上了同一艘船，那么至少对他将来有所接触的角色有点印象也不坏。
克莱奥靠在墙上以掩饰头晕，静静地环顾宴会厅。不知是幸还是不幸，没有一位女士愿意邀请这个寒酸的少年跳舞，所以不需要移动。
由于「感知」，他的视野清晰了好几倍，他甚至可以清楚地看到站在对墙那边人们的表情。
他在脑海里翻阅「承诺」的「记忆」卷轴，打量著大厅里的人们。
他找到的第一个人是约瑟夫·克鲁姆公爵。半白的头发整齐向后梳著的中年男子，因为嘴唇纤薄，下巴坚挺，给人一种冷酷的感觉。
『在我面前那个敬酒的秃头男子一定是拉姆斯代尔伯爵，那位身挂一堆勋章的是舒尔茨大使吗？ 阿斯兰的人先来到这里了。』
就在那时。
『说人人到。』
「第二王子，阿斯兰，入场！」
刚才毫无热情喊出克莱奥名字的下级官员，以超出当时好几倍的音量宣布了第二王子的到来。
管弦乐团的音乐渐渐消退，人群的议论声越来越大。
从入口开始，人们就像骨牌一样一个接著一个低下头。克莱奥也假装低下头，继续听著其他人的对话。
第二王子像国王一样骄傲地穿过宴会厅中间。步态轻巧，衣摆从容地飘逸著。
阿斯兰·里奥南。
二十五岁的王子是个身姿挺拔、相貌堂堂的青年。
他的五官感觉和亚瑟差不多，但也许是因为他的头发和眼睛的颜色，给人的印象完全不同。
他继承了母亲漆黑的头发和黑眼睛，这在阿尔比恩人中脱颖而出。他的母亲朱莱卡是布龙嫩君主国卡斯蒂伦王室的公主，是现任布龙嫩皇帝的表亲。
『阿斯兰是三个兄弟中唯一一个看起来不同的人，这是他深埋的心结。所以才对《征服王传说》很执著。噢，但那只是因为他的黑发是显性基因。连我这个文科生也知道，科学发现刻不容缓啊。』
王子不知道克莱奥的存在，迈出傲慢的步伐。
克莱奥把他的侧脸刻进了脑子里。这面色年轻、个性骄傲的王子，以后竟然做出那么残忍的事，还真是有点难以置信。
阿斯兰头也不回地走向高台。台下有第二和第三王子的座位。他找到自己的位置坐下后，用充满复杂情绪的眼神抬头望向王太子的席位。
然后，他又盯著他旁边那张今晚不会被使用的椅子好长一段时间。使用「感知」的克莱奥清楚地看到了阿斯兰的表情和动作。
『哦，因为他的表情变了……现在感觉完全不同了。』
王子那双漆黑的双眼满含他过去的怨恨，散发出与反派角色相符的感觉。但，很明显地，大厅里的有些小姐与克莱奥有不同的看法。
三、四个女孩瞥了一眼阿斯兰，有的低声议论著，有的双颊发红，真不懂这家伙有什么好。
『好吧。坏人总是很受欢迎。』
克莱奥对这种荒谬场面笑了一下。突然脑海闪过了一本在自己穷困潦倒之际，透过介绍编辑到的浪漫小说的内容。
『在爱情小说中，男主角通常是有著一头黑发的冷酷男人，但这个家伙走错作品了，对弟弟大动干戈，浪费了自己的青春。』
克鲁姆公爵先向接近阿斯兰，鞠躬行礼。任谁都看得出来，他们正在进行秘密谈话。
『虽然我能听到一切。』
「王后不参加吗？」
「我母亲说她今天感觉不舒服。」
「的确……与其看到殿下在这样的位置上，还不如自己度过夜晚。」
『嗯，我想这代表她不想来参加儿子坐得比梅尔基奥低的宴会。他们还真直接了当。』
宴会厅里没有一个叫梅尔基奥的人。当然，除了阿斯兰的派系之外，可以认为所有人都是支持梅尔基奥的。
大家互相交换著带有期望的话语，等待著尚未出现的王太子。许多人的言谈都以含有钦慕和仰慕之情提起梅尔基奥。
与得到亲布龙嫩派贵族支持的阿斯兰不同，梅尔基奥的母亲是平民，据说他并不是得到特定势力的支持，而是以他为人处事的能力获得了人气。
『据说他的母亲早早就去世了。尽管如此，王太子还是在商业和社交界有强大的人脉。据说他将他的劝诱能力*和秘密情报部精湛地结合一起，未经正式册封就成为了王太子。哦，是的，还有那个沉默的追随者……塔瑟顿爵士。』
然而，他没有看到任何一个人看起来像手稿中所描述的塔瑟顿。而尽管时间已经很晚了，也没有任何梅尔基奥要出现的迹象。
『王太子迟到了。好吧，毕竟主角总是迟迟出现。』
克莱奥再也无法忍受此处喧嚣，他走出侧门去呼吸新鲜空气。与亚瑟的担忧相反，梅尔基奥似乎不太关注克莱奥。
『有这么多受邀者，那么谁会关心一个学生呢？我们的主角在这个版本遭受了太多的苦难，结果变得太敏感了。』
***
现在的问题是，他得在蜿蜒曲折、没有人烟的走廊上找路。
所有的侍从都集中在宴会厅里，黑暗的走廊上不见任何一个人影。如果他能找到一个警卫那至少还能问路，但他见都见不著。
感觉自己是迷路了。
『我进入宴会厅时是在一楼，那我现在怎么会到二楼来的？ ！』
之前在宴会厅上站著，现在又一直在走廊上徘徊，克莱奥的双腿和背部越发酸痛。
尽管可以看到在宽阔庭园另一端开著窗，灯火通明的宴会厅，但是当他沿著走廊行进，却只看到那处越离越远，真是要疯了。
『那个转角是刚才经过的那个吗？如果到那里还是不知道路的话……就从窗户出去吧。我可以用[减速]魔法。』
因为被警告在王宫不能使用魔法，所以到目前为止都忍住了，但随著时间的流逝，他似乎就要回不了家了。
拖著疲惫的身体从走廊转角处转过，克莱奥突然僵住了。真人大小的肖像画被挂在长长走廊尽头的壁龛上，两侧的煤气灯照亮了它。
一幅穿著白色衣服的女人，斜著看向这边的画。
「金正镇」知道她的脸。
『......闵珊？ ！』
闵珊是历史系的女神。她是位有著白皙的皮肤，细长眼角的冷艳美人。因为人种特征模糊，曾有传言说她是混血儿。
那不是一张亲切友善的漂亮脸蛋。但当她露出神秘的微笑时，他的心似乎被揪紧了。
画像中淡紫色的眼睛俯视著克莱奥，长发全是白的，但身高、脸型，甚至是站姿都像闵珊本人。
肖像画下面有一个小铭牌。
-雷吉娜·伊斯托利亚，伦丹大主教-
「金正镇」想大声指责自己的潜意识。
『我......我是这么窝囊的家伙吗？ ！』
无论暗恋了多久，竟然把她的脸放进一个虚构角色身上。
他和闵珊没有任何关系。
她对每个人都很友善，在大学里常常先跟「金正镇」说话，但自己只回答了必要的内容。
闵珊是作为代表进行演讲的首席入学生。而且，一个家境优渥的孩子没有理由关心一个穷学生。
可能会说这是无意义的自尊心作祟，但他不想因陷入错觉而做出愚蠢的行为。
『不。这是自从进入这个世界以来第一次出现超出手稿的东西。闵珊……挂上这幅画的不可能是我。』
当他思考各种可能性时，目光不自觉地落在左手食指的「承诺」上。
他想到了一个可以解释为什么手稿世界里有一件看起来和毕业戒指一样的物品，以及为什么在《最终手稿》中有个人是以闵珊为原型的假设。
*(璇注: 劝诱，原文是구워삶는 능력，是指利用各种手段让对方按自己意愿行事的能力。抱歉我想不太到可用辞汇，只能这样另作解释。如果有读者有更好的说法，拜托告诉我｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡)
第34章 可怕的家伙、坏家伙、蛮横的家伙(4) 
『作者是我的同期吗？和我一起学习的人都知道我在一家出版公司工作......这就是他把手稿寄给我的原因吗？』
这是一个从未想过的可能性，因为作者的笔名和写作风格都很老派。而正镇不熟悉他的老同学，所以他不确定谁可能是个有抱负的小说家。
他的脑袋发热，心脏剧烈地跳著。
当他以为他不认识的人是作者时，感觉没什么大不了的。但一想到他这可能是他认识的人，心情就不禁感到混乱。
此外，这不是唯一的问题。
「伊斯托利亚大主教是谁？」
她不是前一稿中存在的人物。而这个问题的答案不是出自克莱奥的脑袋，而是来自他身后的声音。
「大主教是最后一位拥有神圣力量的圣职者。」
如果神说话了，那将是这样的声音。
「沉睡了三十二年的伊斯托利亚大主教现在已经醒来，但她不能说话、听不见也看不到。因为女神尼莫西妮的祝福已经完全离开了地表，那么留给我们的宗教只不过是一座纪念碑。」
那纯净的声音让每一个字听起来都像一首赞美诗。
「在你这个年纪，你可能无法认出大主教，克莱奥·阿塞尔。」
克莱奥的身后有一个人，一个只要存在，就能让别人感到窒息的人。克莱奥的背脊整个僵直。
身体动也不动，背叛了心灵的命令。
克莱奥挣扎著转身面对未知的恐怖。
他就在那里。
梅尔基奥‧里欧南，阿尔比恩王国的王太子。
克莱奥惊讶地瞪大了眼睛。
报纸上的黑白照片完全不能再现他的形象。这也是无可奈何的。他不是一个仅仅透过光与影就能呈现的人。
他的脸有一种渎神般的异质性，连任何可以判断性别或年龄的元素都缺乏。就像带来无情启示的天使，或用石头雕刻的冰冷神像。
这能被称为美丽吗？
人类不应该被塑造成那样。不论是谁，面对梅尔基奥的人都会被他的非人性所淹没。
那张完美得不像人的脸孔上，有双眼睛眨也不眨的。瞳孔边缘由明亮的古铜色框住，越朝向中心则渐变成淡橙色。
隐藏在他金色睫毛下的眼眸冷光璀璨。而当他凝视著克莱奥，瞳孔中的猩红色变得越来越深。
克莱奥像被击中了一样，踉踉跄跄地退了一步。一种夹杂著恐惧的违和感侵蚀著他的内心。
阿尔比恩王国的王太子就像银幕上的幽灵，直视镜头。
演员本该不会认识到有个窥视画面的观察者存在，但他的目光似乎是有意识地望向银幕之外。
「承诺」闪烁著光芒，一串熟悉的金色文字抓回了克莱奥的意识。
[独特技能：结构视图
─能看见事物本质的眼睛。
─使用者可以掌握技能接受者的真实意图。附加功能包含来历、状态、过往.....
─使用者能直接对技能接受者 ◇@#$◈...
使用者：梅尔基奥·里奥南
□续时间：∞
附加功能使用 A□ 次数：TQ@T$#h... ]
『独特技能？！』
直到这时，他的思考仍在继续。
[─梅尔基奥·里奥南部分参与了世界的构成。
─由于梅尔基奥·里奥南的「独特技能」和专属物品「承诺」特性冲突，无法查询该技能资讯$#^#@56□... ]
突然，重力好像增加了好几倍。无法克服全身压力的克莱奥跪倒在地上。
身体因恐惧而发著颤。像是被紧勒住一样，连呼吸都要停止了。
涔涔冷汗浸湿了他的背部。
咿咿咿──
在这不自然的寂静中，只有曳长的耳鸣在耳边响起，像一把尖锐的冰锥刺穿他的脑袋。同时，置于地上的左手也涌起了一股炽热的能量。
「承诺」发出白金色的光，仿佛在试图保护他。
[专属物品：□□□的承诺
─感应到对使用者精神的严重威胁。第四阶段功能「分离」已启用。
─「分离」将把使用者从梅尔基奥·里奥南的独特技能中解放。
─梅尔基奥·里奥南将无法侦测物品使用者的来历、状态和真实意图。]
「咳呃呃呃......」
压抑许久的呼吸畅通了。渴望空气的身体剧烈颤抖著。克莱奥匆匆地吸了口气。
恐惧消退了，一种人为的寂静降临。梅尔基奥仍然低头看著克莱奥。
坐在地板上的克莱奥注意到在王太子纤细的手被手套包覆著。
『王储戴手套的原因，是因为圣痕吗？！』
原本还以为这是只是一种强调他个性细腻的手段。因为在手稿中，一次也没提过王太子的圣痕。
『要疯了。你应该至少告诉我这个能力！你应该要在手稿上贴个便利贴！又或者也许作者也不知道？是这样子吗？』
「你怎么能够抵御？一个不具里奥南王室血统的人......」
梅尔基奥小声地喃喃自语，但多亏了「感知」，他能够听到。
『他这么说是因为他的技能不起作用，对吧？什么呀，这技能对他的兄弟不起作用吗？』
情况可能就是这样。毕竟，克莱奥自己的独特技能对亚瑟也不起作用。
小说的标题是《阿尔比恩王国的王子》，而阿尔比恩有三个王子。
起初，他认为「王子」指的是亚瑟，但事实可能并非如此。
「深度参与世界构成」的亚瑟，「部分参与世界构成」的梅尔基奥。虽然比重程度不同.....
『反派和主角一样重要。如果是这样，阿斯兰是不是也是技能无效的对象呢？事情变得越来越复杂。』
沉重的寂静在他们之间的空气中弥漫。
克莱奥长长地舒了一口气。即使恐惧已经消退，但挫败感仍存。
从这个男人身上，明明不见血，他却能闻到血腥味。
在克莱奥眼前，王太子的手伸了出来。而他的身体条件反射地向后一退，就像是为了躲避什么可怕的东西。
『啊，靠。』
当意识到自己不该该做出这种反应时，已经太迟了。
克莱奥紧张地抬头看向梅尔基奥，表情略带遗憾的青年微微一笑，仿佛在问他什么时候表现出那种慑人的力量。
「已经很晚了。一定很累吧。起身吧。」
不情愿地，克莱奥抓住了王太子的手。
「我听过很多关于你的事情。」
『我猜他的秘密情报部什么都知道，对吧？』
「很高兴见到您，王太子殿下。」
克莱奥立即站起身，尴尬地打了个招呼。
王太子仍紧紧抓著克莱奥，仔细审视著克莱奥的脸，仿佛在寻找犯罪线索。
因为他超脱现实的外表，一开始克莱奥没有意识到，但他是个身材高大、肩膀宽阔的青年。
『啊，真烦人......我这身体还在生长，是不是到了该长高的时候了？』
稍慢一点放开了克莱奥的王太子，用带著威严的微笑继续说道。
「别那么僵硬也行。你是我弟弟的朋友，对我来说就像最小的弟弟一样。虽然这是我第一次见到你，但我可以叫你的名字吗？」
「任您所欲。反而，这是我的荣幸。」
梅尔基奥开始询问亚瑟的学校生活和克莱奥的魔法能力。
若是不认识的人看到，还会认为他们是对情谊深厚的兄弟。看来王太子的演技在狄奥妮之上。
『是因为他有副好嗓子吗？如果我不知道内幕，一不小心就被骗了。』
梅尔基奥的声音太好听了。如果这是无线电广播的时代，就没有必要拼凑不足的正统性来继承王位了。
『你生来就有当选公职的天赋。比起王室成员，更当适合政治家。』
克莱奥漫不经心地回答，同时正拼命地思考其他事情。不然的话，他总有一种危机感，像是要把所有东西都说给梅尔基奥。
既然已经到了不能先说完就走的地步，克莱奥只能束手无策地卷入其中。
意想不到的深夜家长会谈持续了很长一段时间。
「―但是发生在我弟弟身上的圣痕真是惊人。可能是亚空间创造技能？」
「嗯？」
「克莱奥，你也在东边的后巷遭到袭击了。我听说你经历了不少麻烦，所以我担心你的健康可能会受到影响。」
『......这个人知道多少？』
凭借著「结构视图」的能力，世界上任何秘密都能轻易揭开。
尽管克莱奥知道自己可以借由「分离」来抵御，但他不自觉地进入高度戒备状态。
「我很遗憾听到亚瑟遭遇袭击者攻击，但当我知道有像你这样一位未来可期的巫师在为他提供助力时，我感到相当安心。」
他的语气带有真诚的关心，就像一位真正爱惜弟弟的哥哥。他长长的睫毛投下阴影，让他的担忧看似更加深切。
如果这说的是真的，他早就给亚瑟增加护卫了。然而，无论是在上一份手稿，还是在《最终手稿》中，梅尔基奥都没有对亚瑟表现出这样的好意。
克莱奥看著梅尔基奥的演技，好像著了迷一样，而他的脑袋窜出一阵强烈的偏头痛。感觉就像把头骨从内部压碎一样痛苦。
「承诺」再次发出了明确的警告。
[独特技能：□□□的魅力]
[―赋予使用者强大的魅力，赢得爱戴和钦佩。
―赋予使用者的声音强烈的说服力。
使用者：梅尔基奥·里奥南]
『哇，我真的太难了*。□□□的魅力是什么！』
□□□什么的，很明显这个「魅力」和「承诺」或「重写本」一样，是超越故事界线的要素。而由于现在的叙事参与度不足，其真名仍然未知。
『难道不是只有我或作者才有这样的权限吗？连一个登场人物都有这样能力是要怎么办啊？！』
片刻之后，「承诺」再次发出了讯息。也许，梅尔基奥的技能连「承诺」都难以抵挡。
[―「分离」将使用者从梅尔基奥·里奥南的独特技能中解放。]
梅尔基奥肯定注意到他的技能被阻碍了。他盯著克莱奥。
这种凝视是穿透本质的。
书写了九次的重写本上的人物，面对著书页的外侧。
看著那个窥探的人。
『如果一个角色能够认识到世界的极限，这是否意味著这个故事正在分崩离析？只加入一个NPC就能解决吗？』
克莱奥推测，三位王子已经像是拥有不完整记忆的回归者了。这是由于多次重写手稿而发生的错误。
『再加上，「□□□的魅力」。』
克莱奥也有「□□□的承诺」，但他原本就不是个在手稿中有名有姓的人，是被莫名地编进了《最终手稿》中。
然而，作为「参与世界构成的存在」的梅尔基奥，是否是这个世界的「角色」以外的存在呢？
*(璇注:原文是씨 눈뜨고도 코 베이겠네，直译的话是就算睁开眼睛，鼻子也会被割伤，意思是世间坎坷，只能成为待宰鱼肉。)
第35章 可怕的家伙、坏家伙、蛮横的家伙(5) 
明知没有办法得到线索，但即便如此，本来就复杂的情况变本加厉，这还是让克莱奥感到沮丧。
头痛未解，克莱奥眼眶还带著泪水，转过头，用袖子擦了擦眼睛。
「哦，你看起来很糟糕。回家会更好吗？」
「我没事。谢谢王太子殿下的关心。」
「那你介意我再问几个问题吗？」
「......请。」
尽管克莱奥对与一个他无法拒绝的人打交道感到很恼火，但他还是努力保持冷静的表情。
现在还不是要直面这个不祥又古怪的王太子的时候。
「我知道你的父亲是基甸·阿塞尔准男爵，但我想我从未听说过你的母亲。」
「我的母亲是塞尔玛·阿塞尔。不幸的是，她在十七年前生下我后去世了。」
「哦......真遗憾。亚瑟在很小的时候也失去了他的母亲，所以我猜这是否就是他把你当成兄弟的原因。」
「竟然说是兄弟。太超过的话就请收回吧。」
这位二十七岁的男子歪著头，用手指放在下巴下面，肯定是翻著脑中的人名录。
「塞尔玛......是的。我记得我听过这个名字。她在首都的住所举行了几次精彩的宴会，令人难以忘怀。」
「这是我不知道的事情。我很高兴您和我分享了一些关于我母亲的美好回忆。」
「甚至连王室成员也会去参加那些聚会。她是个非常聪明又美丽的女人。」
他提起这个话题的目的不是要分享回忆。他继续用近乎解剖的目光观察克莱奥的反应。
至此，事情就确定了。
询问的是他的母亲而不是他的父亲，意味著梅尔基奥怀疑克莱奥可能是王室的私生子！
『如果直到现在只有自己的兄弟会让技能失效，那这的确是个合理的推测......』
「原来如此。我总对没有关于母亲的记忆感到遗憾，但我很幸运能意外了解到一些事情。」
「我也很高兴能带给你快乐。亚瑟是一个很少敞开心扉的孩子，但他紧紧黏著你，好像交到朋友一样。」
克莱奥微笑回应，但演技差劲的微笑只会显得尴尬。汗水溽湿他闷热的衣服。
仔细想一想，很明显菲利普国王是个花花公子。身为王子，他甚至没有举行婚礼，就与与平民诞下梅尔基奥。
在他成为国王后，他娶了布龙嫩君主国的公主朱莱卡为王后。然而，即使有了一位公主当王后，他也忍不住玩心，又找了作为亚瑟母亲的神女。
『是的，确实值得怀疑......就算是我，有这样子的父亲当然也会怀疑。』
为什么身为天才宴会策划师兼大美女的塞尔玛·阿塞尔夫人，要在十几年后给她的儿子(身体里的人)带来麻烦。
『他们兄弟已经在互相厮杀的边缘了，我可不想因为被当作同父异母的手足而卷入其中。』
他竭尽全力想摆脱困境，但根本无能为力。
就在那时。
「你果然在乱逛啊，雷！」
这是他第一次这么欢迎亚瑟的声音。亚瑟拍了拍克莱奥的肩膀，把他推到身后，仿佛要挡住梅尔基奥。
「大哥，好久不见了！」
「是的，亚瑟，要看见你的脸还真难。」
「哈哈哈。我这脸有什么好看的。但我哥哥的脸依旧如此光彩夺目！」
尽管亚瑟伪装成嘻嘻哈哈的态度，克莱奥还是可以看到他脖子上竖起的寒毛。就连无所畏惧的主角也对梅尔基奥感到害怕。
「大哥，如果你太晚入场的话，宴会厅就会被等待的客人眼泪给淹没了。」
「你还是很会说话啊。体格也更健壮了。前些天去访问基西翁子爵的军营时没能见到你，让我很遗憾，但像这样看到你还是很高兴的。」
「我太想见见我的朋友，结果就那样错过了！」
「嗯，我也很高兴见到你的朋友。但是我们的对话还没结束，你能回避一下吗？」
克莱奥看到亚瑟的脖子上冒出了青筋。能听到他喘气的声音，不知道是不是快要爆炸了。
克莱奥轻轻抓住少年的手臂制止他，然后再次站到梅尔基奥面前。
「好的，请说吧。虽然不知道身为学生的我能不能正确回答。」
这个直视他的羸弱男孩给了梅尔基奥一种奇特的印象。
「我听说你是一个非常优秀的学生，克莱奥。据说你的成就甚至世纪罕见。」
「看来我因一点小天赋而受到了过分的赞扬。为了不辜负各位的期望，我会全身心地投入到练习中的。」
「你有这样的才华，甚至还很真诚。我担心这么有能力的人和我那天天惹事生非的小弟玩在一起，会对你的生活或成绩产生不利影响。」
克莱奥感到恶心。『担心什么？』看来老么身边跟了一个巫师让他很在意。
最后，终于忍不住的亚瑟介入了。
「不，大哥，你在说什么？因为是优秀的学生，所以要他无视？我的意思是，一个不听我说话的人是会有什么影响？」
「哈哈，你们真的是感情深厚的朋友啊。分享友谊是件好事。虽然你们是在受罚的时候变亲近的。亚瑟，我不会要求你取得好成绩，但不要破坏王家的威信。」
「下学期我会尽力而为，哥哥。」
兄弟俩都笑了，但这个空间中没有一人会认为那是笑。克莱奥陷入了王子们的战争，有些困惑地读著「承诺」的文字。
[─使用者的叙事参与度迅速上升。]
[─使用者的叙事参与度迅速上升。]
[─使用者的叙事参与度迅速上升。]
同样的讯息接连出现，让走廊看起来很明亮。最开始他以为「承诺」坏了，但并没有。
这些讯息不仅在亚瑟说话时重叠，而且在梅尔基奥回应时也重叠。由于两位都是阿尔比恩的王子，所以叙事参与似乎也增加了一倍。这是世界上最不愉快的积分加倍送。
『现在我已经认真地融入其中了。』
平静的日常生活就在这黑暗的走廊上结束了。
「―所以，父亲的生日不就是个借口吗？这些受到邀请的客人们愿意坐长途火车千里迢迢来看你。你表现得如此失礼可以吗？」
「是的，你说的有道理。让远道而来的宾客们等那么久确实很不礼貌，那我一个人去看看。你协助克莱奥回家吧。」
「当然，不用你说！」
「谢谢您。见到您很荣幸。」
梅尔基奥俯视著迅速打了个招呼的克莱奥，留在了那令人不愉快的空间，让两个男孩走了。
「你的气色看起来很糟糕。回去休息吧。然后我们再看看。」
.
.
.
在马车前等候的伊西尔，看到状态急剧恶化的克莱奥而感到惊慌。
像被亚瑟拖行一样搀扶著出现的克莱奥，自己一个人连站都站不稳。由基西翁子爵家两名骑士护卫的伊西尔抓住克莱奥的另一只胳膊，跟著一起登上马车。
克莱奥衣衫不整地摊在马车座位上。
他努力抵御梅尔基奥的独特技能，甚至使用了「感知」，所以他的头十分疼痛。
伊西尔支撑著他的脖子，让他可以呼吸更轻松。并且他很感激还有一只冰冷的手贴在他的额头上。
在出城时，车厢里一片寂静。
直到他们接近阿塞尔的宅邸后，亚瑟才开口打破沉默。
「亲眼看见我们的王太子感觉如何？」
克莱奥瞇起混浊的眼睛，看著坐在他对面的亚瑟，回答。
「我很害怕。」
亚瑟对他的反应感到惊讶，似乎是因为这个回答出乎他意料。
「哇，你也太厉害了。你出奇地很会看人。到目前为止，每个人都被他欺骗了，除了阿斯兰和我。」
「谁不会被骗呢？那样的外貌......」
克莱奥的思绪被中断了。不知道该怎么表达那个声音和形象。所以语句逐渐模糊。
但仅凭这点就足以传达他的意思。亚瑟接收到了克莱奥没能完成的话。
「几乎就像权能一样。」
「......是。」
「我知道你和我哥哥会见面，但你知道吗，当我看到你在无人之处被抓到时有多惊讶？你为什么要大老远跑到内宫撞见梅尔基奥呢？」
「我没那个打算，但我迷路了。然后我在那里看到了一幅肖像画和你哥哥......」
克莱奥脑子一团混乱，只能笨拙地回应。是的，肖像画。
闵珊的肖像画就在那里。他不可能把她误认为其他人。还挂著没见过的名字。
一瞬间发生了太多的事情，所以他忘了。
「一幅肖像画......啊，你是说大主教吗？你对宗教感兴趣吗？」
「我没有。」
「那么，大主教？你是对神力感兴趣吗？」
「不是那样的。我只是想至少见她一次。」
她真的是那个闵珊吗？还是只是模仿她外表而创作出来的角色？作者认识她吗？如果认识，他们彼此之间有何关系？
他好奇的事情很多，但现在很难继续思考。
马车嘎嘎作响，驶入豪宅林立的街道。街的尽头，阿塞尔宅邸映入眼帘。
亚瑟拉开窗帘确认了他们的位置，语速很快。
「我会让你见到她的。」
「你有这个能力吗？」
「喂！就算是这样，我还是一个王子。」
「是的，你加油。我拭目以待。」
「哇，你竟然说期待我。我真的会加油的。」
「......你让我见大主教，是想要什么？」
「哦，你注意到这不是无偿的。」
「你想知道我是不是站在你这边？」
「没错。今天你见到梅尔基奥了，所以你改变了主意吗？」
「改变什么？你的提案一直是积极考虑中。」
克莱奥感觉到伊西尔接触到他脖子的身体僵硬了。好像是想减轻头痛，停留在额头的手指也完全停止了。
「哇！」
慢一拍清醒的亚瑟像个傻瓜一样，一头撞上马车的车顶。马车夫还以为发生了什么事，放慢了马的速度。
「没事没事。继续前进！」
亚瑟打开窗户喊道，脸上带著灿烂的笑容，揉了揉自己的头。那样笑著的亚瑟―虽然本来就无法比拟―但看起来一点也不像第一王子的兄弟。
尽管色调深浅不同，两人都是金发碧眼，身材身高也相似。
当然除此之外，他的语气、动作和表情也都不同。
「这该死的王家舞会去得值得。竟然如此丰收。」
「还没签合约书呢。别太得意忘形。」
「都已经是积极考虑了，那就快了吧！我真的很开心——」
亚瑟随意地坐在伊西尔和克莱奥前面的地板上，脸上还洋溢著笑意，平静地说。
「——我不必杀你。」
第36章 连脚趾也不像 
『疯了，这发展是怎么回事？！』
顶著晕眩，克莱奥勉强坐直身体。在向照顾他的伊西尔低头表示感谢后，再次开启「感知」。
他以全新的心态仔细观察亚瑟。以为只要小心第一和第二王子就行了，但应该代表正义的主角却也有这种疯狂的转折。
「再说一遍，亚瑟·里奥南。」
「我很高兴我不必杀了你。如果这位自西庇太之后第一个达到8级的巫师，和那些做出骇人事件的人一道，那我不得不趁我可以亲自应付的时候将之消灭在萌芽阶段。我真心讨厌把刀刃对准我的朋友。」
「我想我之前就明确说过我不会站在他们那边？」
亚瑟仍然坐在地板上，抬头看著克莱奥，眼神像少年一样明亮。
「我不是说你在撒谎。老实说，我不认为你会追随像阿斯兰这样脖子僵硬的人。问题是梅尔基奥。我怕你会被那家伙迷住，我真的太紧张了，连双腿都在打颤。」
亚瑟的担忧是有道理的。
『他那两项独特技能，大多数人都是无法抵抗的。』
即使是有「承诺」保护的他都很难抵御的能力，其他角色自然更是束手无策。
『但是，你会想要杀了至今一直友善相待的同学吗？』
亚瑟热情地继续说话，尽管克莱奥表情僵硬。难得找到一个战友的喜悦照耀在他的脸上。
「即使全世界都把我的话当作谎言，然而现在你也知道真相了。真不知道有多幸运，梅尔基奥的诡计没有奏效。」
从「感知」能知道亚瑟发出的心跳是稳定的。他很真诚地说他不想失去克莱奥。
他只是明确表达说，他可以为了正确的事而牺牲自己的个人感情关系。
『......也许是因为这个孩子的成长太过颠簸，以至于他没能很好地社会化。』
克莱奥叹了口气，靠在座位上，没有进一步追究。
「那些批判梅尔基奥和憎恨他的人在面对他的那一刻，就失去了所有的话语。就连朱莱卡王后在他面前也说不出坏话。现在知道为什么了吧。」
「是的，真是个了不起的家伙。但是有了这种能力，有什么理由去对一个还是学生的巫师穷追不舍呢？」
「我相信梅尔基奥会对一位非和平主义者的巫师感到有趣。」
「觉得有趣吗......」
「梅尔基奥拥有一切，但他唯一在军事力量方面落后了。皇家首都防卫军骑士团名义上属于我们父亲，而阿斯兰拥有克鲁姆公爵的骑士团和东南防卫军，但梅尔基奥没有任何一支正规的兵力。」
「作为替代，不是有心腹塔瑟顿·特里斯坦吗？他的骑士呢？」
随著「记忆」卷轴展开，克莱奥指出了与亚瑟说词不符的部分。
「虽然看起来不像，但你对这种事情挺清楚的嘛？特里斯坦岭位于王国的最北端，所以首都人民不知道情况。」
「我父亲是贸易商，也是铁路公司的股东。这有什么奇怪的？」
「不过你只知其一不知其二。尽管应该也是没剩多少时日了，但西奥·特里斯坦公爵尚未去世，所以塔瑟顿仍然只是『公子』。他不能命令骑士团。」
『！！！』
在上一份手稿中，他一开始就是领导骑士团的塔瑟顿公爵，想不到会在这发生细微却至关重要的改变。
「......即便如此，说服皇家首都防卫队的骑士，不是比纠缠一个可能永远无法达到8级的巫师更容易吗？」
「所有的骑士都喜欢梅尔基奥。然而，骑士团长皮尔斯·克拉根对母亲是平民的梅尔基奥态度不冷不热。在梅尔基奥面前时，像是对他赤胆忠心，但不在的时候就大肆议论。不知道那家伙是个多糟糕的人......」
一种可能性出现在克莱奥的脑海中。王太子的独特技能对上具有高以太等级的高级剑士时，持续时间是不是会缩短？
在上一份手稿中，提到了一个剑士角色，随著他的以太等级的提高，他能够摧毁对手的「独特技能」。
『就是这个家伙，亚瑟‧里奥南。』
「所以说，骑士们又怎么会违背骑士团长的意愿呢？」
「那他就想招揽一个还不属于这里的学生？」
「不仅如此。梅尔基奥总是对一些奇怪的事情有古怪的兴趣。看来你是在他面前晃动诱饵了？」
确实。先不提那个人的真实身分。「王太子」梅尔基奥的好奇心的确被他无意中激起了。因为他怀疑克莱奥可能是他同父异母的兄弟。
「因为不会被自己迷住就认为对方的人生有问题。怎么会有这种人。」
「哈哈哈，没错。所有驻阿尔比恩的外交使臣很快都成为了梅尔基奥的忠实粉丝，下议院的多数人、商界和上议院的少数派也支持他......」
克莱奥明白亚瑟未说出的话尾。
『——不知道他以后会做什么。』
虽然不知道细节，但亚瑟的潜意识可能也有灾难将至的预感。精疲力竭的克莱奥摊坐在座位，摀住了头。
「......我对你有勇气要我在这之中站队你那感到相当惊讶。」
「但这是我必须走的路，我还能怎么办？！」
***
当克莱奥回来时，他的帽子不翼而飞，丝带也消失无踪，穿上的考究礼服被汗水浸得湿透，看到这些的狄奥妮变得了无生气。
家庭教师什么也没问，赶紧让他洗了澡，然后就哄克莱奥睡觉了。
他连饭也没吃，就只是像个病人一样昏睡。
他意外地发现了一些关于作者的事实，与像梅尔基奥甚至亚瑟这样的人打交道，轰炸了过多的信息，对他的精神负荷相当地大。
等到克莱奥从床上爬起来，已经是开学前一天了。假期最后一日的餐点十分丰盛。
但克莱奥厌倦了会动脉堵塞的高脂饮食，他只吃了橙汁烤鸭胸配一点汤。坎顿夫人很失望，但克莱奥不吃饭也能感到饱足是有原因的。
『我必须把我的土地权状带到学校。』
随著事情的发展，他对那片土地的渴望与日俱增。无论王子们把他拖入什么样的混乱，无论战争将如何展开，那片土地都会留下来。
与他放假离开学校时不同，他需要带一个大行李箱回去，以便放那个保险箱。箱子的底部置有保险箱，而上面的空间则堆著从地下酒窖拿来的葡萄酒。
『给贝希摩斯，还有我。』
不管克莱奥收不收行李，狄奥妮都紧紧地贴著贝希摩斯，揉捏、抚摸牠，并哀叹著说她不想和猫分开。
「你不想和姐姐一起回家吗？」
「喵喵，喵喵（本大爷必须回去看顾我的领地。）」
「我该怎么办？我会想你的！」
狄奥妮在贝希摩斯的脖子上系了一条新领结后，念念不舍地放开了猫。然后来回看了一下坎顿夫人为克莱奥准备的校服及克莱奥，歪了歪头。
「哦，克莱奥。现在试穿校服一下吧。这些衣服好像不适合你了。」
「才过了半年呢。」
「少爷这不是在成长期嘛。别废话了，快点。」
在狄奥妮抬起眉毛之前，克莱奥按照她的指示做了。但是，她的眼睛的确是有如量尺般精准。袖子和裤子都变得更短了。
之前不断练习魔法，总是累到快昏过去。每天晚上睡觉的时候都觉得膝盖发酸，看来他确实长高了。
『真的很久不见了......没想到是生长痛。』
他被王子、剑士和其他体格不错的好看人物包围，但自己是NPC，对外貌的设定似乎有点太随意了，所以他对作者有一些小小的怨恨......
想到基甸·阿塞尔，至少他可以指望自己个子高大，即使他的外表不会改变。
『我长得不够帅气，但我并不矮。我的余生都要用这个身体过活，如果个子还矮，那就太过分了。』
狄奥妮呼唤侍女过来，急忙放开了衣服的下摆。他迟早要换上新制服。
「假期结束后，你的教师工作不是也结束了吗？」
「我延长了与你父亲的合约。去桑特姆的商团仍然没有回来的迹象。无论如何，我们今后还会继续见面，有个借口比较好吧。」
「你会继续从父亲那里拿家教的薪水吗？」
「不拿是愚蠢的。」
狄奥妮摀住嘴笑了起来。她是一位出色的女士，对生活有著始终如一的态度。
「对了，你会把王太子送来的礼物留下来吗？」
轻轻吃完晚餐的克莱奥手停在了剩下的那瓶酒前。
当克莱奥睡得像个死人时，一份感谢参加宴会的礼物抵达了阿塞尔宅。王太子亲自送来的物品并不是蛋糕、书写工具等常见的答谢礼。
在克莱奥卧室的一角，那个红色的大盒子仍在发散著存在感。
「这种东西是要怎么带？」
「没错。你在诞辰宴会上做了什么，竟然收到了不能展示出来的物品？」
印有华丽图章的盒子里装著一张王太子手写卡片，一件奢华礼服和与之相配的仪礼剑。
袖子上绣有王室纹章，所有的钮扣都是纯金做的。红金相间的制服，显眼得即使在百公尺之外也相当引人注目。
狄奥妮看了衣服尺寸和维护状态，说这好像是王太子年轻时穿的正装。
「在里奥南王室，继承和穿著长辈礼服，是为了强调友爱和正统性......」
「我想请问王室的预算是不是不够，所以把二手衣当作礼物......」
「怎么可能？首先，除了王室成员，谁也不能穿上这件衣服。那会被认为是不敬罪。」
「如果是这样，剑也会有问题，对吧？」
「当然。它只是没有在表面上的标志而已——」
狄奥妮拿起那把带有缎带结装饰的剑，漂亮地拔出剑刃，然后在煤气灯的灯光下观察著光裸的剑身。
樱桃小嘴复诵著刻在上面的短句。
「——上面写著，『知晓赞美诗力量之人，愿享有永恒的权势』。它有里奥南王室纹章。这是一把不能出售的剑，大家已经有既定印象了。因为这是王太子在出席正式活动时穿的一套礼服。」
「呃啊啊......」
抓著空盒的克莱奥不由自主地发出一声呻吟。
「还不到能告诉我的时候吗？到底跟王太子殿下发生了什么事？」
狄奥妮把剑收入剑鞘，坐在了克莱奥的面前。看到那双明亮的眼睛，很明显，她对这个新奇的故事感到好奇。
「解释起来很复杂......总之就是......梅尔基奥王太子怀疑我是菲利普国王的婚外子女。送这份礼物的目的是为了看我父亲和我的反应。 」
「啊哈哈哈，什么鬼？！发生了什么？有眼睛都看的出来吧。你和基甸准男爵完全是同一张脸！」
「并不是长得像不像的问题......」
「到底发生了什么事，让王太子把你当兄弟？啊，我好奇的要死！」
克莱奥不知道怎么回答。
毕竟「王太子可以读懂别人心思，然后......」这种像邪教传教士的话是说不出来的。
「......到时候我会告诉你一切，所以请稍等片刻。」
「现在是时候了！」
狄奥妮非常不悦，抓住了克莱奥的衣领，把头抵到了他的鼻子前。
「喂，克莱奥·阿塞尔先生。有一件事是确定的。」
「是说妳稍微离远一点......」
「安静，走廊有侍从。」
这是个对克莱奥的精神健康有点不好的距离，他甚至可以看到她的睫毛颤动著。
狄奥妮用尽全力抓著向后倒下的克莱奥，一个法阵展开了。
*(璇注：原文발가락도 안 닮았다，推测捏他一篇韩国短篇小说〈脚趾很相像 발가락이 닮았다〉，描述一位年轻时生活浪荡的男子在婚前患上性病，使得自身失去生育能力。而婚后某天其妻在不知男子不育问题的状况下告知她怀孕了，男子对此默不作声，在孩子出生后不知何故坚称是自己的血脉，并将袜子脱下，说「你的脚趾和我的很相像。」是本作的点睛之笔。出自namu.wiki。)
第37章 克莱奥·阿塞尔 注册年龄17岁(1) 
「不，即使妳不使用魔法，我也不会逃跑的……」
「哦，魔法公式会乱，老实待著。[希望我们的话是一个长久的秘密！]」
魔法公式[隔音][遮蔽]笼罩著克莱奥和狄奥妮，照亮了整个房间。贝希摩斯用后腿搔了搔肚子，悄悄看著魔法阵。
「喵喵喵喵（谈论什么了不起的国家大事，那么严肃）。」
在魔法屏障内，狄奥妮用响亮的声音喊道。
「你现在是要站在亚瑟王子这边吗？完全下定决心了吗？！」
「你是怎么……」
「三王子在这边进出这么频繁，怎么会不知道。但这段时间看你也不是很愿意，所以我才没说什么。」
克莱奥把目光移开，狄奥妮开玩笑地撞了一下他的额头。
「怎么一副失魂落魄的样子？我从来没说我反对。」
虽然这个动作很可爱，但被撞的额头很痛。克莱奥揉了揉刺痛的额头，讲起了他并不是很想说的故事。但他总不能一直向他的搭档狄奥妮隐瞒已经和亚瑟同一阵线的事。
「虽然妳比我更清楚，但坦白说，这是一条危险的道路。第三王子缺乏权力和财富。而且到目前为止，没有任何名分。」
「你说你讨厌政治，然后直接跳进了最大的坑。你知道你的言行不一致吗？」
「事情……有时就是这样发生了。我也不是很乐意。这可能会在一个原本和平的国家引起动荡。」
「嗯，二十七年前有谁认为菲利普会成为国王吗？即使是在赛马比赛中，如果原本要垫底的马改变排名的话，奖金也会变多嘛。」
「……我总这么想，但妳真的有著大胆过人的性情，狄奥妮女士。」
「大胆行事才能赢得大胜。此外，我还有一些值得相信的东西。」
「有什么值得相信的吗？」
狄奥妮没有回答，而是放开了双手，克莱奥的后脑撞到地上。然后，她抓向了头晕目眩的克莱奥的右手。
徒劳地在空中挥舞著双手的克莱奥，就被狄奥妮紧紧握住了右手。
狄奥妮注入她的以太，确认了浮现出的圣痕形状。在克莱奥透出静脉线的手背上，一个青蓝色的方框清晰可见。
「果然，你有圣痕。这与你的『预测』有关吧？你刚才用了『到目前为止』这个表达方式。如果是这样，那岂不表示『名分』现在不存在，但将来会 有的意思？」
『为什么每个人的脑袋都这么灵光？可以从一句话挖出十个内容。咳。』
虽然是与实际完全不同的猜测，但他不得不点头。因为在目前的情况下，这是唯一能令人信服的解释。
「哇，我的商业伙伴是先知。没有比这更踏实的了。」
「这并不是能十分确切地知道未来。很多时候，细节是错误的，或者结果和预期不同。」
「如果一切都知道了，那会有什么乐趣？！这种程度的刺激还是能接受的。」
魔法公式的光漸漸熄滅。狄奧妮就向從未襲擊過克萊奧一樣，俐落地後退一步，一邊整理著自己一邊問道。

「那麼，你想如何回應這份禮物呢？ 」
「首先......我必须写一封感谢信。尽可能正式。」
「你父亲呢？」
「妳会告诉他这件事吗？」
「即使我不说，宅邸里也有很多会写字的人。电报传很快的。」
「那么，我就说我收到了它，但不知道它是什么。」
「哇，也就是说你没有对策！」
「妳可以说这是一个灵活的计划。」
***
钟楼，和茂密森林中的教学楼。矗立在河边的宿舍。
两个月后回到学校，一切感觉都很新鲜。
当―当―当―
准时的钟声依旧响起。和他第一次在这个世界上醒来时听到的一样。
现在他知道钟是伦丹的名物。用魔矿石打造的学校钟楼之钟，就算在远处也很清楚。
『这一切都让人感到高兴和怀念……』
假期期间发生了太多的事情，让人感觉似乎已经过了两年，而不是两个月。
当马车的门在宿舍前打开时，贝希摩斯跳了下来，消失在森林里，去视察被牠冷落的领地。
克莱奥进到房间，把保险箱搬进他的衣柜，把酒直接放进手提箱。
之后，他请求与西庇太院长面谈，拒绝了跳级的建议。现在他必须和亚瑟在同一年级。
院长虽然表示很遗憾，但他似乎也很高兴能教导一个在假期间达到3级的学生更长一段时间。
当他离开院长办公室时，已经是晚上了。
宿舍餐厅里空无一人，因为学生都还没从家里回来。他找了个角落坐下，吃了一碗热腾腾的炖牛肉。
『我也已经有好一段时间没在这里吃饭了。』
宅邸各形各色的食物固然美味，但学校餐厅里大量供应的炖菜也具有独特简单的味道。吃了大约一半的炖菜时，宿舍侍从送来了他拜托的晚报。
习惯性打开报纸的克莱奥停下了手。汤匙从他手中滑落。
『！！！』
〈宣布连接德布里斯市和首都的铁路扩建工程计划〉
〈伦丹以东，奥莱尔斯区将建造新的终点站〉
〈梅尔基奥王太子果断决定将王室土地改建为火车站〉
〈商界，发出了欢迎的声音〉
克莱奥以要把报纸燃烧掉的气势开始阅读这些文章。然而，他这种专注并没有持续太久。
一双小手拉扯著他的头发。
「克莱奥，你就像个大叔一样。」
「大叔。」
「为什么要边吃边看报纸？」
「我父亲也这样，但克莱奥还只有十七岁。」
她们是双胞胎，利皮和莱蒂西亚。
两个女孩把各自的饭菜放在克莱奥两边的座位，然后在他陷入报纸内容时朝他戳了戳。
『虽然我确实算妳们的叔叔，但是……』
「这样说也太过分了……」
「过什么？」
利皮咕哝著，整理她戴著的常春藤叶头饰。两姊妹的皮肤都晒得很漂亮，手臂上肌肉似乎也增加了。
『哎，感觉更厉害了，这些孩子们……』
「假期过得愉快吗？」
两个女孩对他的问题噘起了嘴。
「是过得好。只是狗屎差不多而已。」
「我们只练剑术。」
「学校比在家好。」
根据手稿，安吉利姆子爵家也是在西南部有著悠久历史的武人世家。
这对双胞胎似乎在家里度过了一个严酷的假期，她们一面皱著眉头一面表达了她们真实感受。
「只有在诺万特斯才有趣。吃了很多好吃的，不用练剑。」
「那时为什么没跟我们见面就回去了？」
他阅读报纸的机会已经过去了。叽叽喳喳的双胞胎缠住了克莱奥，难以专心。
「那时有急事……孩子们，先吃完饭再谈吧。」
「哼。」
「嗯。好吧，我明白了。」
「既然都开学了，应该跑不掉了吧。」
直到这时，这对双胞胎才像鸟儿吃饲料一样开始吃她们的炖菜。
她们在吃饭时姿势很漂亮，背部保持直立，把汤匙送到嘴边的动作流畅。的确，她们是接受过严格教育的双胞胎。
「孩子们，但是为什么妳们这么欢迎我呢？我没有为妳们做任何事……」
「那个，雷，你不是有很强的魔法嘛。」
「那时候的[风]魔法公式，是我十三年来见过的最强大的2级魔法！」
「强大就是酷。」
「真的很棒。」
「只是这样的理由吗？」
克莱奥失望地耷拉下了肩膀。双胞胎无视他的感受，尽情地享受炖菜。
「就是这样。安吉利姆子爵没有收养男孩，坚持认为最强的孩子应该成为继任者。所以对她们来说，实力是最重要的价值。」
塞尔笑著把托盘放在克莱奥对面。她的脸依旧帅气。
「雷，我怎么觉得你的脸色更差了？」
「因为假期太长了……不是吗？」
「好吧，如果你一直忙著买地，可能真的没什么时间长胖。」
「消息很灵通啊。」
赛尔伸手越过她的托盘，指著折叠报纸上的标题。
「什么灵通。现在，首都还有人不知道东侧火车站的消息吗？简直乱套了。甚至连我也必须充当信使。」
「信使吗？」
「一位传达讯息给你的信差。我妈妈想见你。」
「真的？」
「没有理由撒谎。你为什么笑？」
「因为这是我喜欢的消息。」
克莱奥脸上挂著前所未有的幸福笑容。在餐桌另一端傲慢地交叉双臂的塞尔，感觉就像一个来传达喜讯的天使。
「你知道是什么消息吗？」
「我想妳妈妈只会有一件事要对我说。」
塞尔的眼睛瞇了起来，似是想要洞察他的真实意图。看到在如此露骨的目光下仍然自信的克莱奥，她笑了起来。
「哈，当我妈妈说她找到了奥莱尔斯地段的真正所有者时，我简直不敢相信……那张蠢脸背后竟然隐藏著如此足智多谋的手腕，真是反转再反转。哇，你显然是阿塞尔家族的孩子。」
他要求狄奥妮尽可能地隐瞒背后主人，为了防止被闲杂人等添乱，但要欺骗卡塔琳娜是不可能的。
『当然，不是说我想欺骗卡塔琳娜。』
「哈哈，随便妳怎么说吧。那么，妳母亲什么时候有空呢？」
「尽量快点。只要你准备好就行了。」
「那我们在哪里见面？」
「我会转达你接受的消息。我妈妈会亲自联络你的。」
「我等著。」
忘了炖菜和其他的一切，克莱欧喝下一大口兑了水的红酒。心情就像要飞起来一样。
吃完饭的安吉利姆双胞胎开始起哄，要求他展示魔法公式和他的法阵。
「你不能再用一次期末考的[风]吗？」
「当初在诺万特斯时我们就希望你做的！」
两个女孩的橄榄色双眼在期待中闪闪发光。现在看来，她们从放假开始前就一直缠著他，为的就是这个。
『这些孩子们，真是的……』
他现在是4级巫师了。想用只装上一半魔法槽的[风]和[漂浮]并不难。
「嗯，就这样吧。我们吃完饭后去训练场好吗？」
「哇！」
「哇哦哦！」
「你是最棒的！」
『真是令人兴奋！』
因为卡塔琳娜的表态，今晚的克莱奥心胸十分开阔。
两个女孩在克莱奥在前后徘徊著，发出咯咯的笑声。两条辫子随著少女们的动作轻轻摆动。
克莱奥跟不上孩子们的快节奏，落在后面，心情轻松却又陌生。
「就那么喜欢吗？」
「当然。」
「我们的领地里没有任何巫师。这真的太神奇了。」
「谢谢你！雷。」
「谢谢你！」
致谢的女孩们是如此可爱，克莱奥心里的一堵墙倒塌了。
『啊……如果我在高三时出了意外，应该就会有这样的孩子吧。我甚至没有结婚，但有趣的是，我要先带孩子们飞高高了。』
克莱奥展开他的法阵，提起双胞胎轻盈的身体。
那晚的训练场上，法阵的光芒从未熄灭，飘浮在空中的双胞胎笑声直到深夜才停止。
***
第二学期的第一堂课是《魔法基础 II》。
「大家假期都过得愉快吗？」
坐在前排的模范学生，像是安吉利姆双胞胎和伊西尔，很快地给出了回答，但后排的学生却杳然无声。
那是亚瑟，克莱奥，尼波等等。昨晚被双胞胎折腾到睡前的克莱奥甚至连最平淡的回应都没有，直接睡著了。亚瑟坐在克莱奥旁边，脸朝下趴在桌上，呼吸规律。
西庇太教授咂舌。
「啧啧，后排的家伙各个都太怠惰了。我看整个假期你们连魔法公式都没看过吧。」
西庇太明示了他的不满。这显然是要布置大量作业的预兆。
「不，老师。请不要出突发作业。」
和平时上魔法课一样，尼波半闭著眼睛，大声地恳求。
「你不知道越这样做，我就越想出作业吗？」
「呃——」
「首先，在上课之前，我想介绍一下从本学期开始将与你们一起学习的复读生。如果不好好地练习，明年这种情况也会降临到你们身上。起身吧，弗朗西斯·加布里埃尔· 海德-怀特！」
『什么？弗朗西斯？』
原本倾斜著打开的课本睡著的克莱奥听到被叫出口的名字，猛然地睁开了双眼。
（克莱奥把她们当女儿养哈哈哈但是真的可爱！尤其是看过同人图(#^.^#)）
第38章 克莱奥·阿塞尔 注册年龄17岁(2) 
「你不起身吗，弗朗西斯？」
「哼，这件事情那么值得骄傲。我必须站起来自我介绍吗？」
那是光听就让人心底发痒的声音。男孩的整句话似乎都是由讽刺编织而成。克莱奥坐在靠窗的后座上，伸长脖子寻找回复的主人。
一个灰发的男孩背靠在椅背上，慵懒地坐著。
少年的行为举止十分引人注目。
夹克不知道跑哪去了，背心也少了几颗钮扣，随意卷起的袖子上沾满了墨水。金属框眼镜的镜片上也有斑驳的污点。
「我再说一次。站起来，自我介绍一下。你是否知道，如果你再被当一次，你就会被退学？」
「我很清楚。可以像这样离开学校。」
「站起来！」
直到西庇太教授碰地敲击讲台，这个男孩才站了起来。他看起来真的很没有动力。
「请叫我弗兰· 怀特。正如你所看到的，我是魔法班二年级的留级生。以太2级。没有魔法才能。以上。」
少年彷若对课堂毫无兴趣，打了个大哈欠，然后摘下眼镜，开始慢慢地擦拭。
『那家伙为什么在这里？！』
克莱奥陷入了困惑，交替看著旁边陷入睡眠、呼吸沉稳的亚瑟和走错路的弗朗西斯。
不知道未来出了什么问题的亚瑟睡得很安稳。安稳到让克莱奥想打他的后脑勺。
他已经检查两次「承诺」的「记忆」了。
十八岁的弗朗西斯·加布里埃尔·海德-怀特本应以首席成绩从王家科学院毕业，成为阿尔比恩矿业局的新官员！
『虽然《最终手稿》中的角色设定都有些许改变，但塞尔和安吉利姆双胞胎还算可行的。他们都还是剑士，就算一起出现在学校，发展也不会有问题。但弗朗西斯……！』
面对这个意想不到的修改，克莱奥头昏脑胀，甚至听不到教授的呼唤。
「克莱奥。克莱奥·阿塞尔！」
「是、是？」
「你在听吗？出来示范一下。我展示那么多次都没有任何反应。所以，如果能从同学那里得到一点刺激就好了。」
『呃，我不知道你要我干嘛。』
克莱奥犹豫了一下，走向教授。
「好的，大家注意。如果在假期过后你仍然不知道如何展开一个法阵，那你应该要重新审视以太循环的方法。来，让我们来看看克莱奥·阿塞尔的演示。」
「展示以太循环……也就是说。」
「是的。我上一次在期末考时，看到你的循环很完美。不管你们的志向是剑士一组还是巫师二组，循环以太的方法都是一样的。这对每个人都会有帮助。」
由于不习惯受到那么多的关注，克莱奥僵硬地转向其他学生。没有太多可解释的，他只是原封不动地讲述贝希摩斯教给他的东西。
「正如大家已经了解的那样，不是只释放以太到外面……而是带到心脏一圈再放开。它会沿著进来的方向出去。然后把从心脏离开的以太薄薄地拉出，想像一下法阵的外部边界，并把它绕成一个圆。」
克莱奥的声音很低，学生们没有好好集中注意力。几个人开始开玩笑。
「嘿，要按照课本背啊，如果照著背诵的话……」
「喂，别说什么。」
他在上次魔法测验中获得了第一名，洗清了走后门入学的污名，但是当他没有使用魔法时，克莱奥仍是那个怯弱的同学。只有伊西尔和双胞胎专注地听著他的解释。
「以太形成了一个法阵，进而延伸了体内的以太脉动……」
在站于讲台前的克莱奥周围升起的以太逐渐形成一个法阵。学生们对垄罩教室的光辉感到惊讶，骚动了起来。
「……然后扩大了容量。」
沙阿啊啊啊—
刹那间，整个教室轻易地被他的法阵包围了。
如同初落的夕阳，深金色的以太沿著法阵边缘升起。
溢出的以太像要朝向天顶翱翔，在学生之间洒出灿烂的光芒。
这是一个不装有任何魔法公式的法阵。用的只是纯粹的以太，克莱奥就被如此璀璨的光所淹没。
教室里的每个人顿时都屏住了呼吸。
就像某种绝对存在的谕示一样，克莱奥的法阵压倒了所有进入其中的人。
在法阵中度过的几秒钟感觉就像永恒。
即使光的残影都消失后，也没有人开口。连教授也陷入沉默，只有克莱奥感到尴尬。教室中四十个人的目光全落在他身上，令人十分不适。
『我本来不打算打开法阵的，但自然地就……』
最后，西庇太打破了不自然的沉默。
「假期期间发生了什么事？你得立刻重新注册你的以太等级了。」
「啊，是……」
「你将获得认证。现在，你是一个4级巫师。」
『我忘了注册我的等级，但在这被抓到了。』
克莱奥觉得有些心虚，他看了看西庇太，但教授似乎并没有要怪罪他拖延注册的意思。
「在17岁时达到4级的巫师，在过去的一千年里也仅有三位。这真是太了不起了。」
这只是一个描述事实的句子。然而带来的影响却十分巨大。
原先像角落老鼠一样安静的教室，瞬间被喧闹声覆盖。
虽然昨晚玩过了克莱奥的魔力，但也是第一次见到完全法阵展开的安吉利姆双胞胎兴奋倍增。
迷迷糊糊醒来的亚瑟打了个哈欠，装作鼓掌的样子。克莱奥一脸茫然，好像不明白这一切意味著什么。
西庇太带著淡淡的爱和关心看著这位少年。这位已经年老的巫师回忆起年轻时被迫做出的致命选择。
菲利普和爱德华之间的内讧、与布龙嫩的局部战争……在死去的骑士和巫师之间行走的狭窄道路。 西庇太所选的和平主义并不是基于信念。只是一种生存方式罢了。
『有些力量会把拥有它的人带到太远的地方。』
他有预感，等待这个弱小少年的命运不会一帆风顺。
『这可能是这个孩子自己的防御意识，让他的资质展露得晚，而且展示自己力量的意志也很薄弱。』
如果克莱奥知道这些想法的话，他一定会被这天大的误解所震惊，但不知是幸还是不幸，他无法读心。
西庇太举起满是皱纹的手，轻轻拍了拍克莱奥的肩膀，然后晃著长袍转向学生。
「先回顾一下基础知识吧。什么是法阵？」
「不就是魔法的领域吗？」
「是一个圈，因为它的圆形形状。」
「是的，这是一般对法阵的定义，但还有更深层的意义。我们的祖先称这个世界和宇宙为『奥比斯大地 (Orbis Terrarum)』。它的意思是圆形的大地。也就是说，法阵指的是以巫师为中心创造的世界。在这个圈里，所有常见的科学定律都变得毫无用处。因为那里适用不同的规则。」
西庇太看著每个学生的脸，若有所思地继续说。
「你们有了一次很棒的经历，目睹了一生难得一见的法阵展示。按照这家伙解释的方式持续练习吧。还有克莱奥，你做得这么好，为什么却心不在焉的？」
「我昨晚有点睡眠不足……」
「借口不错。不就是因为你玩到很晚了吗？作为在课堂上睡觉的惩罚，你必须引导弗朗西斯。」
「啊？我吗？」
「那家伙资质优秀，但就是懒惰才不得不留级。你们会成为彼此的良好刺激，所以每周找一天，一起度过下午的自由研究时间。」
在沸腾的教室里，唯一保持凉爽的弗朗西斯皱起了眉头。
「我不喜欢。」
「你不喜欢吗？弗朗西斯，你没有否决权。我会每月检查一次结果。以上。下课了。克莱奥，你跟我来。」
.
.
.
在教授的带领下，来到了校内邮局。在向皇家首都防卫军发送电报登记他的以太等级和居住地后，他与西庇太的访谈持续了两个小时。
『这个平时脾气暴躁的老男人是快死了吗？为什么要这么温柔地哄人，像照顾孙子一样？』
克莱奥表示自己不要跳级，他抱怨道，他很难跟上魔法以外的高年级科目。然而这个理由无法说服西庇太，所以他很坚持地说，除非和朋友在一起，否则他不想上学。
这些话是100%的事实。
『我现在的处境让我一定要靠近亚瑟。以防世界毁灭。』
令人讶异的是，院长拒绝了所有理论性的劝说尝试，但孩子气的固执却十分顺利。
「是啊，这正是友谊如火如荼的好年纪。」
抚摸胡须的西庇太似乎自己确信了什么，允许克莱奥留在一年级。
「当然，有条件。虽然你在一年级课堂上没什么好学的了，但不要睡觉，将来好好地引导弗朗西斯。」
他不喜欢这些条件，但学生不能拒绝院长的命令。
「……知道了。」
「如果你对魔法还有什么不懂的，可以随时来问。院长办公室的门总是敞开的。」
「好的，谢谢。」
留下毫无谢意的感谢，克莱奥离开了行政大楼。走向宿舍的他，像风中的稻草人一样摇摇欲坠。
咣——
就在这时，从训练场传来的一声巨响吸引了他的注意。听起来像是发生一场连续的爆炸。克莱奥抓住栏杆，头在紫藤间窜出，张大了嘴。
铿——锵——
咣锵——
『那是刀剑相击时的声音吗？！』
原来是亚瑟和罗莎教授在比试。这确实是一场无人能及的战斗。以克莱奥本身的视力，只能看到两人的残影和剑的闪光。
他看不见战斗，但「承诺」的「理解」很努力。
[8级剑士
头衔：玫瑰骑士]
[5级剑士]
『玫瑰骑士，真适合罗莎教授。』
和之前的手稿一样，高等剑士会被授予称号。至于剩下的一个，5级，应该就是亚瑟。
『可是，这家伙在短短一个月内就又升级了吗？』
亚瑟的以太等级在上一次的战斗中是4级。被战斗吸引，全身靠在栏杆上的克莱奥，无奈之下只能开启「感知」。
熟悉的晕眩感袭来。但只要忍受最开始的不适就好了。在扬起的尘埃之后，视野明晰。
他们移动得像光一样快。
锵、锵！！
每一次刀刃碰撞，武器就会因冲击而颤动。尽管练习用剑的品质上乘，但力量实在太大，似乎很快就会断裂。
沙阿！！
当罗莎刺向他时，亚瑟以惊人的速度躲过了攻击。又或者，即使无法避开，他也不在乎。
亚瑟的肩膀和大腿已经沾上了血迹，而他仍毫不在意地奔入罗莎的怀中。
『啊……那家伙，已经完全放弃要「隐藏实力」了嘛。』
罗莎鲜红色的剑与那天见到的暗杀者那把深红色剑刃，完全不在同层次。
它就像它主人的个性一样鲜明生动。
亚瑟也发出了和他发色一样的深金色剑气，挥出了全力的一击。
咣锵— 铿、铿、铿！！
亚瑟勇敢而鲁莽。
罗莎的一撮白发被亚瑟的刀刃削掉了。
本章补充，奥比斯大地 (Orbis Terrarum) ，撷取自《寰宇全图》（拉丁语：Theatrum Orbis Terrarum），又称为《戏台奥比斯地角》。其被认为是第一份真正的现代地图集，出版于16世纪，并以此开始了荷兰地图学的黄金时代。出自wiki。
另外，Orbis Terrarum 其原意是「土地的球体」，而延伸为「世界/地球」的意思。
第39章 克莱奥·阿塞尔 注册年龄17岁(3) 
亚瑟的表演到此结束。
罗莎轻轻地击退了亚瑟的猛烈攻击。失手的攻击挥向地面，刺入了夯实的地面。亚瑟无法阻止自己的势头，在肮脏的地板上翻了个身。
罗莎的剑悄然无声地碰到了他的脖子。
「哇！」
「哇！」
「哦！」
远处观看决斗的学生和助教们欢呼雀跃。罗莎开怀大笑，伸手把亚瑟拉了起来。
「亲爱的，这是一场很好的比赛。」
「很荣幸能与您切磋。我的梦想是让您有天能全力以赴。」
亚瑟的伤口并不深，血很快就止住了。由于只是和学生的比试，所以罗莎对亚瑟很温和。
「你还不能使用[攻击阵]，但你剑中的力量接近6级。如果你再努力一下，很快就会进入下一个层次。」
「谢谢！」
「只有一件事。一定要改正你在攻击前过早采取行动的习惯。」
罗莎一边拍去亚瑟身上的尘埃，一边补充了点建议。语气中流露出对学生深切的关心。
「不会害怕是件好事，但真正的战斗与比试不同。谁先失去冷静，谁就会第一个倒下。」
「我会牢记这一点。」
迷迷糊糊看著拍摄帅气动作电视剧的两人，克莱奥也陷入了深思。常用技能[攻击阵]是6级以上高级剑士的象征，是能发射剑气的远程能力。
『只是没有范围技而已，那种怪物般的能力竟然还不到6级……仅仅在阿尔比恩就有大约三十个6级剑士。 比那更低等的话有几百人。』
开始明白为什么这个世界的科学发展程度会如此波动。以太的力量填补了科学无法填补的空白。
火车站沿线城市的时钟是使用以太传导，而不是用电力设置时间。
在战斗中，并不是依靠提升枪枝或炸弹的性能，而是靠剑士的远程攻击能力。
『以这种方式战斗是有道理的。当达到8级后，一个人的存在本身就是战术核武。』
回想起上一篇手稿后半段所描述的激烈战斗，克莱奥点了点头。
『如果用的是战术核武的话，小的光球直径是500公尺吗？就能让方圆一公里摧毁殆尽了。 8级剑术大师的射程直径是一公里，真的很扯。在一个还用马车到处跑的世界里，能够展现出此等威力，太可怕了。』
克莱奥在关掉「感知」后陷入了思考，直到一双沾满泥土的靴子映入视野，才注意到亚瑟走近了。
「克莱奥！你在这里做什么？你看过我的战斗了吗？」
「嗯，就在刚刚。」
「你怎么看？我在假期期间尝试了一些事情。」
「你再试一次的话，我想你会在毕业前成为剑术大师。」
「这是赞美吧？」
「那个……你爱怎么想怎么想。我要进去了。」
「等一下！」
克莱奥不理会亚瑟的劝阻，以无力的步伐向宿舍走去，但亚瑟立刻追上了他，拦住了他的去路。
「干什么？」
「跟我去某个地方。」
「我累了，以后再说。」
「不，以后的话冰都融化了，酒的温度会不对。这样也行吗？」
「……什么酒？」
心烦意乱的克莱奥几近是脊髓反射般抬起头。亚瑟笑了笑，好像知道事情一定会这样。克莱奥意识到自己被掳获了，顿时感到一阵尴尬。
『我又不是贝希摩斯。』
「果然要说酒才会有反应啊。这是由谬卡特和格利西娜混合而成的香槟，有接骨木花的香味。非常好喝。」
「难道是诞辰宴上的那个吗？」
「对！应该有出现在宴会上！『里奥尼斯(Riogness)』的全部产量都提交给了王室。因为它是被用于王家活动场合的酒，所以除非你有王子作为朋友，否则很难喝到。怎么样？」
在诞辰宴上，克莱奥因为要侦查大厅，只喝了一杯酒。
听到亚瑟的话，那个味道又在嘴里散开。克莱奥想到柔软的酸度和嗅进鼻尖的优雅香气，立刻改变了主意。
「我们走。在哪里？」
管他是累还是什么的，都不重要。
.
.
.
这是夏末与初秋交汇，九月的傍晚，森林里的空气存有白天的余温，很柔和。
尼莫西妮之门周围的宁静气氛和环绕废墟的石头一如既往。
『我以前不知道这个石碑是什么。竟然是封印尼莫西妮之门的屏障石……』
即使他知道它的身份，让背部倚靠的用途还是一样。
克莱奥靠著石碑坐了下来，全神贯注地盯著玻璃杯里的液体。 一排排气泡交错跳舞的景象百看不厌。
环境舒适，衣著舒适地品尝，让这款酒更显优秀。
『梅尔基奥那个混蛋如果真有意要怀柔，就把这个一起送一箱过来……只会送些穿不了的衣服来试探人。』
亚瑟盛满了他的杯子，把瓶子放回了冰桶里。他说为了能在比试后喝所以先把酒冰镇了。真是个准备周到的酒鬼。
「我们已经很久一段时间没来这里了，对吧？那时候真有意思，酒也很好喝。」
「那时的结局糟透了。这次我们周围有眼睛吗？」
「我已经看过一圈了，今天还好。其实那时候我也知道附近有人……是同一所学校的学生，因为没有杀意，所以我没有多想，然后就疏忽了。」
「到底是谁啊。吃饱没事干。」
「哦，你不知道吗？是弗兰·怀特写了这篇文章。就是那个灰色头发，带眼镜，歪歪扭扭的留级生。」
「什么？！」
「伊西尔已经知道了，但我告诉她不要说什么。他不是会用这个开玩笑的人。」
「不是玩笑那是什么？跟你有仇吗？」
「为什么会觉得是我？」
喝光杯中物的克莱奥像是在催促快点把它装满，摇晃著酒杯回答。
「因为我没有过著无赖般的生活。兄弟不会派人暗杀我，也不会杀被称为朋友的人。」
「记仇的家伙，啧。算了。反正就是王朝桂冠诗人魏纳·尼尔斯·海德-怀特伯爵的长子正致力于揭开统治阶级的谎言。」
原先只盯著亚瑟给他新倒的酒的克莱奥这才将目光从玻璃杯上移开，转向他的谈话对象。
「他……是共和主义者吗？」
「高机率是吧？听说他们也活跃于地下组织。梅尔基奥的抽屉肯定收集了更确凿的证据。」
克莱奥错过了杯子。内心瞬间爆发出呐喊。
『他妈的！那家伙不是应该在矿业局的实验室忙吧，怎么会忽然冒出这条路线？这部小说不是那种类型啊！』
历史的发展及进步当然有著远大的价值。但是，在一个以剑士和巫师为主题的幻想中，是想要做什么咧！
若不是亚瑟用他可怕的反应力抓住了杯子的下半，他就会扔掉珍贵的酒，感觉心情会更加疯狂。
酒又有什么罪？克莱奥继续喝掉剩下的酒。一鼓作气地。
看不下去的亚瑟出言劝阻。
「喂，慢慢喝。我就喝到这杯了。」
「现在我心急如焚，慢不得。」
说不定是身为自己和闵珊同期的作者在《公民社会与革命》这个科目上走错了方向，在《最终手稿》添加了设定，嫌疑加深了。
当然，这也可能是手稿崩溃的证据，但令人郁闷的是，他没有办法验证真伪。
「……有时你说话就像个老头。」
『我跟你叔叔年纪差不多，老吗？还年轻吧。』
……因为这不是能说出口的话，所以他只是做了个「嗯哼？所以呢？*」的表情。在亚瑟看来，这是标准的克莱奥脸。
每每克莱奥饮尽杯里的酒，亚瑟又会默默地再斟满，夕阳逐渐染红天空。两人一言不发地喝著酒。 直到酒瓶也空了。
「之前的『积极考虑』还没有结果吗？」
「……」
『我还在想你什么要时候问我这个呢。』
他有些意犹未尽，但瓶子已经空了。克莱奥把空杯子轻轻放在屏障石上。
『好的。作者的身份目前尚不清楚。弗兰也是一个问题。就先和这家伙结盟，然后一一解决之后的问题。』
「在我答应之前，最后我有几个问题要问。」
「随便问。我很乐意回答。」
亚瑟放低姿态，直面克莱奥。那个持剑的男孩经历种种艰苦磨难，不知不觉变成了羽翼丰满的少年。
他那双真诚且热情的双眸在夕阳下闪耀著强烈的光芒。
克莱奥能「记忆」起手稿中每一句描述「主角」眼睛的句子。
「
燃烧的蓝色光辉，永不冻结之海，我们时代的意志。
」
现在明白了。他以为过分的表达，实际上大致是正确的。这孩子的眼睛真是如此。
比起被写下的文字，亚瑟这个人更生动。
一阵凉风吹过两个男孩之间。降临的夜幕挟带著决定性的预感。在这里，历史开始了。
就在那时。
他们之间的空中闪烁著一条讯息。
[─使用者的叙事参与度上升。]
无论亚瑟和克莱奥是否真诚，「承诺」都是永恒不变的。
『啊。』
那种奇异的庄严感消失了。这是功败垂成了吗？对于必须照著指引执行任务的NPC来说，桃园结义的感动是不被允许的。
『这就像收到一则通知，告诉我不要太沉浸在工作的手稿中，要按时完成它。』
无论如何，为了正确地引导剧情发展，他需要确认主角了解到了什么。
他继续严肃地问问题。
「你之前提到过。你不知道其他王子做事的原因，但知道结果。不祥之事会按你所知的发生，其余王子的将来必见血腥。」
「竟然记住了……你的记忆力真好啊。」
「别废话了，回答我的问题。你对未来了解多少？看到血又是什么意思？」
亚瑟像是要下定决心一样闭上眼睛，终于开始回答。
「我所知道的只有几个场景。第一个也是最久远的，是从我在王之大厅里跪著抬起头的那一刻。那段『记忆』是在我四岁时被唤醒的。」
王之大厅是阿尔比恩所有国王加冕的地方，手稿末尾亚瑟也跪在那里。
为了戴冠。
『这是他加冕那时的景象……』
克莱奥将手稿的内容与亚瑟的话进行了比较。那一幕与手稿第一部分的结尾相对应。意味著它肯定会发生。
「当时我父亲的身体并不像现在这么差，所以还有他现身在别人面前的时候。在授勋下级贵族的那天，我偶然注意到了父亲戴的王冠。看到那个的我非常高兴，于是我自豪地大喊『那是我的』。那是在我知道加冕仪式这个词之前的事。」
「原来如此，所以你才不得不离开宫殿吗？」
「是的。这是一种无知之罪。那个孩子也是在付出了太多之后才知道的。在幻像之中，我等待著被加冕。对于一个非婚生且排行第三的孩子来说，这是一件非常不敬的事。」
不等克莱奥回应，亚瑟继续平静地说。
「我小的时候，我把那一切都认为是幻觉，因为我是个精神异常且不祥的孩子。直到我目睹了基西翁子爵岭的山体滑坡。
即使是被软禁在子爵岭之后，我也害怕留在夏宫的主殿。连睡觉的时候也会跑出来抱住门，又哭又闹，妈妈只好以狭小的别栋代替主殿。
1981年的山体滑坡让一半的主殿倒塌了，我们母子的旧卧室被泥土和石头掩埋。如果我睡在那里，我就死了。
那时候我也八岁了。
我完全知道发生什么事了。我在梦中看到的，那些不祥的景象，都是会在未来到来的时刻。」
*(璇注：嗯哼？所以呢？，原文「꼽냐, 꼬와？」是网路用语，救命我查不到意思，似乎带有挑衅讽刺的含义。)
本章补充，战术核武(Tactical nuclear weapon)，是核武器的一种分类，另一类是战略核武，一般而言，战术核武的爆炸威力要比战略型要小得多，通常会在近距离战斗使用。
共和主义(Republicanism)，是一种模糊的政治观念，目标为创造一个不屈从于支配和依附关系的公民社会。也就是说，人民不会是君主或独裁者的附属物，公民能公开平等地讨论和参与国家事务，并通过法律来实现自由。
第40章 克莱奥·阿塞尔 注册年龄17岁(4) 
「这种情况已经发生过很多次了。在我十二岁的某天，一个不知名的男孩打开了原本由身为继承人的伊西尔使用的房门。虽然是第一次见到他，但他的脸很熟悉。正是那个从伊西尔房间里出来的阴沉鬼魂的模样。
这个小男孩是伊西尔的表弟，没人要的『男性』继承人。我看到不是鬼魂，而是未来。」
亚瑟解释了他所看到的「幻象」的细节。在扑克脸之下，克莱奥的脑袋在复杂地运转。
『似乎是被删除的旧手稿与新内容混合在一起，创造了奇怪的内部一致性。反过来说，既然知道了未来，那是否能认为「亚瑟·里奥南」这个角色会更早完成？』
「......确实。如果那些事情都发生了，那我们可以假设这些其他幻象总有一天也会成真。」
「好吧。」
亚瑟的回应半是决心半是放弃。
「那么，对其他王子的未来记忆也存在吗？」
「啊哈，未来记忆！这个表达恰到好处。对。第二久的『未来记忆』涉及梅尔基奥。他站在血泊中，举起手指著我。然后肯定地说，『命运一定会成真。你......』，然后幻象就在此停止了。」
克莱奥对自己的演技没有信心，只能努力让自己面无表情。这也是手稿后半的一个场景。
『真是个剧透雷区。』
「每次梦见它，我都害怕地去敲妈妈的门。所以接下来的其实就不那么可怕了。在第三久的幻象中，我的眼睛被鲜血染红，阿斯兰用他全部的力量勒住我，大喊：『你根本不该出生！』」
「好吧，阿斯兰实际上已经说过很多次类似的话了，所以伤害力很低！」
说完，似乎是觉得有关阿斯兰的调侃很好笑，亚瑟短暂地笑了一会儿。
王子说的似乎是实话。当然，这根本不该是个十七岁的少年能平静谈论的事情。
正是因为记忆的改变，《最终手稿》的主角生活难度远比以前的版本高得多。重写本状态的恶化也很可能影响了这些内容的变化。
克莱奥深深叹了口气。
『不，他已经长大了，走了这么远，还能怎么纠正呢？有没有可能再加一点缓冲，让以后出事的时候不至于一下子就受到打击？』
「雷，我已经回答了你所有的问题，所以请回答我一个吧。那个圣痕是关于『预言』的吗？」
「可以这么认为。」
克莱奥对亚瑟说了和对狄奥妮那时差不多的回答。要是说了太多种的谎，以后自己也记不住。
如果让他发现了像「编辑权限」这样的东西......应该不会有什么好事发生。这家伙要是脑子转不过来，造成世界毁灭，那要有多蠢啊？现在还能瞒住的时候就先瞒著吧。
「反正你就是不会给我一个明确的答案。」
「亚瑟，你比任何人都清楚。预言总是以不完整的形式发布。我能读到的未来也在几个地方有所空缺，完全不清楚上下文。直到事情实际发生前，连到底在说什么都不清楚。」
「『读』是吧。看来你的独特技能似乎以阅读的形式表现啊。」
「......是的。」
狄奥妮和亚瑟是挖掘他话语的大师。克莱奥又觉得一阵心虚。
「你能告诉我吗？你读到了什么？」
这次没有必要编造谎言了。相反，克莱奥背诵了手稿中「记忆」唤起的一句话。
「预言了两个王子、两条河流之间即将发生冲突。战争时代即将来临。」
「......」
『那是属于你的时代。你的磨难证明了你是被选中的「角色」。』
即将成为的暴风中心的「主角」，因为惊讶而浑身僵硬。
然后，像是在咀嚼著克莱奥的话般，用拇指摩娑著下巴。
这是他陷入沉思时的习惯。 一个从上一份手稿开始就不曾改变的小细节。
在夕阳余晖投下阴影的森林里，虫鸣唧唧。像是对一个和平世纪的最后告别。
克莱奥把他的以太释放出来，复上言语的安慰。
「『凭信义说。』我，克莱奥·阿塞尔，一定会在需要时站在你身边。」
「凭信义说」是一个古老的惯用句，连剑术基础教科书中都有的一个简单的以太公式。
这只是一种信义的表现。由于它没有使用魔法公式，自然也没有违反时的惩罚，因此并不能像[誓约]那样保证忠诚。
有的只是以纯粹信任为基础的宣言。
「我知道你的目的和意志。我会尽我所能帮助你实现它。」
「这个承诺会持续多久？」
「直到亚瑟·里奥南成为阿尔比恩唯一的国王。」
这是一个直截了当的声明，没有任何迂回和隐喻。亚瑟因克莱奥低柔而坚定的保证睁大了眼睛。
他轻描淡写地说出了叛国和亵渎的话。
当亚瑟尚在震惊时，克莱奥却等待著「承诺」的通知。
文字比往常慢了一拍，浮现飘散。
[─使用者的叙事参与度迅速上升。]
『作者想要这种发展。亚瑟也是。』
「你不做[誓约]吗？」
[誓约]是骑士在接受正式任命时向国王做出的誓言，就像伊西尔·基西翁在十二岁时向亚瑟·里奥南所做的，也是亚瑟在同一年向伊西尔所做的。
但即使能从亚瑟那里获得同样的[誓约]，克莱奥也无意接受亚瑟的请求。
「哈。不。」
「！！！」
以太宣誓的[誓约]仍然是不可违抗的誓言。如果打破了[誓约]，就会因惩罚而失去一生中最珍贵的记忆。
上一份手稿中也有关于违背誓言的描述。
『只看之前手稿内容的话，不会知道那些人为什么会变成那样，但听完玫瑰之乱的故事后就明白了。那些违反爱德华的[誓约]并支持菲利普的骑士们都因惩罚而失去了记忆。』
失去的记忆种类因人而异。有的忘记了他们饲养的马匹或收集的武器，但有些人忘记了他们的家人或恋人。
问题是，直到发生之时，都无法知道会忘记什么。
这是他身为「金正镇」所无法付出的代价。他会留下来，以克莱奥的身份生活，但失去记忆是另一回事。
『反正我不能违背作者的意愿，没必要用双重枷锁。不进行[誓约]的话，也只有亚瑟这家伙会感到焦虑，我没差吧？』
如果亚瑟在将来的旅程中死去，一切都将与他一起灭亡。既然如此，至少他想在记忆完好的状态下迎来毁灭。
『我知道这是徒劳的。从我睁开眼睛的那一刻起，像我这样的NPC就处于劣势。但是我能怎么办呢？不能立[誓约]。』
作者就像这个世界的神，主角是神的嫡子和敌人。
希望人物服从情节的作者的意愿，以及拥有生命的人物的意愿。
如果两者对立，世界就会分裂，但当两者的意志汇聚成流，发展的力量就变得更强大了。
他知道，他自己就只是故事的棋子。「克莱奥」和亚瑟绝对没有可比性。
然而，至少有一件事是套著角色外皮的「金正镇」不能失去的。
例如他母亲粗糙但温暖的手，弟弟熟睡时平静的呼吸声......那是关于如果「金正镇」忘记了，就会连曾经存在于世上的事实都会被遗忘的，那些人们的记忆。
仅此而已。
「金正镇」的一生很贫乏，他32年的人生所经历的苦难没有任何目的或意义。
与身为「这个世界」中心的亚瑟‧里奥南的人生不同。
「亚瑟，总有一天你会知道的。这个世界现在正围著你转。这是极其不公平的，但也是理所当然的。」
『因为你是这个故事的主角。』
在这个君权神授还是普世价值的世界里，克莱奥的话听起来就只是常见的比喻。对于寻求王位的亚瑟来说尤其如此。
尽管如此，克莱奥还是选择说出口。站在被书写的故事边界上，作为一个「人」。
「但我永远不会成为你的臣仆。相反，我会成为助力者。」
克莱奥向亚瑟伸出手来相握。这是一种两个地位平等的人问候的方式。
他有自己的计算。
『除去心情的问题，人赶去厕所时和回来时的心境也是不同的。这个家伙将来会继续增加他的追随者数量，如果要想把能拿的都拿到的话，就不要签独占合约。』
王子毫不犹豫。
亚瑟牢牢握住了克莱奥伸出的手。
「『凭信义说。』我，亚瑟·里奥南，很高兴接受克莱奥·阿塞尔的允诺。」
亚瑟的回应也是用信义的惯用句。既不是誓约，也没有胁迫，所以为了维持这份信义，他们更要时时刻刻提醒自己。
「不要想著将来我会把你当王子对待。」
「说得好像至今你有像王子对待过我一样？」
「一开始就那了嘛。你真的想要我尊称你吗？呐？」
「哦，光是想想就很尴尬......话说回来，你有什么想从我这里得到的吗？」
「还在想你什么时候要问。当然有。等一切都结束后，西庇太退休时，给我一个王家魔法顾问的职位。」
「为什么？那是一个没有任何实权的荣誉职位。」
「作为替代，会有养老金。是教授薪水的三倍啊。」
「你......真不知道是朴实还是贪婪。」
「我不是朴实。魔石、魔法道具和现金这三个总是受欢迎的。有机会的话，我一定会狠狠削一笔。」
「我不知道在这样的事情上为未来的大巫师服务是不是太浪费了，但你知道我现在就是个穷光蛋吗？我手里连一把好剑都没有，更不用说魔法道具了。」
「那还真不好说。以后不要违背你说的话。」
『一旦迷宫开启，情况就会完全改变。』
「好。但是雷，这也是你预言的一部分吗？」
「每题10,000第纳尔。我不是免费回答的。」
「啊哈哈哈。喂，这真个笑话真的好笑。」
亚瑟澄澈有力的笑声划破了黑暗。所以克莱奥错过了说他不是在开玩笑的时机。
然而，笑声是有感染力的，一脸不满的克莱奥也跟著亚瑟一起笑了。
那一刻，「承诺」的文字再次浮现，并显示了一条从未见过的消息。
[─使用者的叙事参与度迅速上升。 ]
=正在计算叙事参与度的累积百分比（□□%）]
『什么，叙事参与度是用百分比显示的？』
克莱奥被「累积百分比」这个陌生词汇分散了注意力，没有看到尼莫西妮之门开始在他身后散发出光芒。
空荡荡的门框中，一道微弱的光芒悄声无息地亮起，然后很快地又熄灭了。紧接著，断壁边缘微微地震动起来。
鸟儿先于人类察知到异变，向远方飞去，而对此毫不知情的少年们离开了森林。
咕咕咕─
哐哐。
来自异界之门另一端的震动，摇晃了沉睡的大地。
做个修正，前面提到的[盟约]，从本章起更改为[誓约]。前几天看电动实况的时候忽然意识到誓约一词好像比较常见于这种奇幻风作品中，因此进行决定变更。
41~60章
第41章 克莱奥·阿塞尔 注册年龄17岁(5) 
第二天下午，上完古典文学课后的小憩，来了一位不速之客叫醒了克莱奥。
那是位快递员，手里拿著一个密封的信封。是由塞尔的母亲、饭店大亨，卡塔琳娜寄出的急件。 信封上画著漂亮的装饰，信差本人高个子高大，穿著的德·内朱连锁饭店制服一丝不苟。
『她是个很注重形式的人。』
中断午睡的克莱奥收取信件后，一边打著哈欠，一边写收取单给快递员。
待快递员消失在转角处，克莱奥就打开了信封。尽管形式很庄重，但里面其实只有一张简单的卡片，上面只写著时间和地点。
〈周六，下午3点，山茶馆〉
─卡塔琳娜·坦佩特·德·内朱
『今天是星期一，所以是五天后？我就喜欢这么快。』
克莱奥揉了揉眼睛，以消除他的睡意，然后下楼到舍监办公室联系狄奥妮。一个和蔼可亲的接线员先接了起来，然后格雷尔家族的秘书利维再把电话接回了他们的接待室。
[「看到你叫我，说明这一定是个好消息？」]
「具备『预测』能力的不是我而是狄奥妮女士吧？」
[「啊哈哈哈。好吧，让我们先进入正题。」]
「我有一份要妳不是作为监护人，而是代理人的工作。是我们等待已久的事。」
[「你是怎么接到通知的？」]
「我收到一张只有时间和地点的卡片。」
他听到了有东西破裂的声音，然后狄奥妮连忙说道。
[「我知道了。请先叫侍从把卡片寄给我。条件和之前说的一样吧？」]
「是的，无意出售。只签租赁契约。」
[我会准备文件的，所以星期六早上来我家吧。我会派一辆马车过去。]
她一如既往地可靠。
***
五天很快就过去了。
格雷尔商会大楼位于市中心，皇家马戏团附近，俯瞰圣雷札特广场。
二楼是格雷尔家的接待室。建筑从外面看起来很小，是因为面向街道的部分很窄，但其实后方很长，里面相当宽敞。
狄奥妮半躺在带有异国情调图案的垫子之间，向克莱奥打招呼。
「你来啦？找个自己舒服的地方随便坐。」
狄奥妮穿著居家服，头发也随意地扎著，这个模样让人感到陌生。不过，她仍然漂亮得令人惊讶。
「要在五天内准备好文件，看来很辛苦啊。」
「有钱赚的事，累一点又有什么关系。」
她拿起随便放置的卡塔琳娜的卡片，晃了晃。
「一般来说，这样的重大合约很难一次完成签订......但这次，或许有可能出乎意料地解决它。」
「为什么这么认为？」
「因为卡塔琳娜必须参加下周开始的德尼尔大陆住宿产业大会啊？这次场地位于费德罗王国。即使搭乘特快列车和渡轮，到达那里也需要一天半的时间。要是去了大会， 一周很快就没了。」
「很抱歉打断妳，但酒店产业大会是什么？」
「一个来自整个大陆甚至大洋彼岸的住宿相关业者齐聚一堂的会议。在那里交换信息还有调查竞争对手。至于为什么，几十年前，整个德尼尔大陆的火车轨道被统一为标准轨道了 嘛。从那时起，乘客数量飙升，住宿业成为一项大型事业。」
果然是狄奥妮。不管问什么，只要是能赚钱的，就算是角落讯息，也是百事通。
『如果住宿业这么有利可图，那么从卡塔琳娜那里大赚一笔也不是不行吧？』
「反正奥莱尔斯的土地价格每一天都在飙升。如果她出差一周，前段价格只会变得面目全非。卡塔琳娜夫人不可能不知道这点。」
口干舌燥的狄奥妮喝了一口冰茶，继续说。
「根据我的预测，她会试图在她离开之前和你达成协议。所以，她寄了这张像是要羞辱人的卡。既然她试图用无礼的邀请让我们措手不及，那我们也得有所戒备。」
「哦，这是无礼的吗？」
「她在没有调整日期的情况下单方面通知。她在看不起你。哎呀！怎么天真成这样。多读一些社交礼仪书籍吧。」
就克莱奥而言，他甚至刚刚知道这世上有社交礼仪书存在。
『这不是仅仅透过语言就能理解的事。能从一张卡片看出一切，感觉就像用乌龟壳算命一样。』
「这里就有一本活生生、最新的礼仪书，我何必要做那种事呢？」
付给妳钱就是为了不做那种事，这样的意义巧妙地渗在字里行间。
狄奥妮很快就注意到了。
「嗯，你说得对。好吧，现在让我们再确认一次。年租金至少是250万第纳尔，最长5年，并有后续续租条件？」
「是的。」
「如果可能的话，卡塔琳娜会尝试直接购买，但是......我会试试看。克莱奥，你是唯一一个在奥莱尔斯拥有这么多土地的人，所以我们可以强势一点 。」
「这听起来不错。再说了，还没跟我们的礼仪老师商讨佣金吧？」
狄奥妮昏昏欲睡的眼睛睁开了，闪出光芒。清澈的水色变得通透明亮，像宝石一样。
克莱奥从包包里拿出了他带来的「以太刻印契约书」。是时候新增项目了。
在与卡塔琳娜签订土地租赁合约后，如果还能处理各种法律和行政问题的话，他愿意支付年租金总额8%的费用。
『我必须和格雷尔商会保持的良好联系。特别是与魔法相关的物品的采购......这里就是该慷慨的地方。』
在签订合约的第一年，决定一次支付全额佣金再加2%的后酬。
然后，狄奥妮美丽的眼神绽出了充满生命力的光辉。
「如果你付这个钱，我必须做等值的工作量，对吧？我能保证这笔费用不会被浪费。」
.
.
.
最后，收拾完文件并穿好衣服的狄奥妮回到了接待室。她没有穿平时轻飘飘的连身裙，而是穿了一件棱角分明的深蓝色夹克和一条窄裙。
正照著镜子打理头发的狄奥妮抓住才要起身的克莱奥，要他坐下。
「请坐下。我们过一会儿再离开。」
「已经是两点半了。现在不是时候走了吗？」
「不，如果没有我，你怎么能度过这个险峻的世界？我们要迟到。如果我们拿著那种卡片，还准时出现，他们就会看扁我们。给，吃点巧克力，忘掉它。」
然后她拿出一个装在金色纸盒的巧克力，放进克莱奥的嘴里。因为动作太自然了，他没有时间向她抗议这种如对待孩子的行为。
巧克力和白兰地在他的嘴里融化了。克莱奥专注于零食。
在狄奥妮的命令下，他迟到了二十分钟，在3点20分左右到达了山茶馆。山茶馆是坦佩特·德·内朱家族在首都的住所，与阿塞尔宅邸距离不远。
当然，它们的大小根本无法比较。
不只是有恢弘的正门和主楼，还有两栋具备客房的别馆的规模。就连出来迎接马车的侍从看起来也非比寻常。因为在这里，几乎全年都在举行大型宴会。
然而，狄奥妮·格雷尔完全不畏惧，像在她自己家一样堂堂正正地穿过走廊。
她没有让侍者引导她，而是直接超越了侍者走在最前面。克莱奥默默地跟在她后面。
咚喀。
狄奥妮迈著自信的步伐走进会客室，以灿烂的笑容率先打了招呼。声音清亮。
「距离去年春天的花宴已经过去一段时间了，卡塔琳娜夫人。我提前给您发了消息，您还安好吗？」
卡塔琳娜以倨傲的姿态站在壁炉台前，锐利地扬起了眉。
.
.
.
狄奥妮是一位天才战士。她没有被老卡塔琳娜击退，带领山茶馆之战赢得了胜利。
『这真的是。药交给药师，钱交给狄奥妮。』
最终租金为每年300万第纳尔，为期五年的合约。之后，可以用更改条件来续约。
因为以550万第纳尔购买的土地要价已经飙升了十倍以上，才让这一切变成可能。
除此之外，显然狄奥妮所整理的，关于地价、展望及建设计划等数据的文件也扮演了重要角色。
『这太了不起了。在上一份手稿中，拥有这片土地的商业部长贝尔梅只签到每年250万第纳尔的价格。』
克莱奥惊讶地看著坐在桌子另一端喝著热巧克力的狄奥妮。
喝热巧克力的姑娘看起来很漂亮，但她的声音才因为两个小时的辩论而沙哑，而她手套里的指尖上则因文件上的墨水斑驳点点。
光是暂时扮演年轻事业家就已经受够了的克莱奥，永远没办法向卡塔琳娜争取到这么好的合约条件。
『克莱奥先生希望将这里打造为著名的德·内朱酒店。然而，作为他的商业顾问，我认为不一定是德·内朱酒店。』
当她笑著说完这句话时，就连和她站在同一边的克莱奥也感到胆战心惊。
被狄奥妮惹恼的卡塔琳娜看起来快要气疯了，但站在狄奥妮的角度想，这是理所当然的。
觊觎奥莱尔斯的土地，在这里放消息的对手很多。其中一位是卡塔琳娜的商业竞争者，拉顿子爵。在揭晓这个事实的那一刻，胜负就决定了。
无需证明。这是卡塔琳娜也心知肚明的。
马上就要前往费德罗的卡塔琳娜叫来公证人和律师，当天下午就签了合约。
从二十二年前发生革命的加洛琳王国流亡至此的卡塔琳娜，行事比其他人更快更大胆。若再拖延下去，她估计会亏得更多。
「我脸上有什么东西吗？你为什么盯著看？」
「我满怀钦佩地看的。妳怎么能做得那么好呢？」
「我还能说什么呢？」
「还有什么？我只能佩服妳的能力。不仅调涨了租金，还拿到了德·内朱酒店长期住宿券。」
「那个我也想用，你知道的吧？」
「这是自然。」
喝著热巧克力的狄奥妮嘴边一点也没脏，她把饮料放在桌上，微微一笑。
「可能因为你是一个收到数十万第纳尔作为零用钱的人，所以你感觉不到。然而，有好几年，格雷尔商会的净利润还不到100万第纳尔。在颠峰时期的数字可是它的十倍，但起伏也很大。」
克莱奥也知道，为什么即便是处理像魔法道具等高价物品，收益率却会如此波动。这是因为瓦斯科的性格喜怒无常。
「我明白了......」
「阿塞尔准男爵的业务在稳定性和规模上无可比拟。想看看，如果你成为皇家首都防卫军骑士团的见习生，每月能获得1,000第纳尔。即使是这样的薪金，也会被下级贵族和平民认为他是非常好的女婿。在这种情况下，一个300,000第纳尔的案子落在我身上，我能不全力以赴吗？」
「就算是那样。他们提前安排了拆迁公司，还收到了第一年租金的一半作为预付款，依旧让人印象深刻。这种事对我而言真的永远无法想像。」
「啊哈哈。既然少爷无法想像，那我就有工作要做了。如果将来有任何好的案件，请通知我。我，狄奥妮·格雷尔，将忠实且真诚地最大化您的利益。 」
「妳总是正确的，狄奥妮。」
第42章 克莱奥·阿塞尔 注册年龄17岁(6) 
坐在安静的咖啡馆里的男人和女人之间的谈话相当枯燥，尽管两人都像在凝视著情人般看著对方。
这是一个拥有资讯的人及一位有能力将资讯转化为金钱的人之间幸福的结合。
克莱奥啜了一口杯中剩下的酒。感觉像是茴香的刺鼻气味刺激著他的鼻子。
他在奥莱尔斯区一家破旧的酒吧兼咖啡馆里发现的浓烈绿酒，具有苦艾酒的味道和香气。
克莱奥独自喝了一杯酒醒神，他高兴地凝视著街道的另一边，预定拆除的土地被铁栅栏包围著。
怎么看都感到既高兴又满足。
『毕竟这可是土地。当未来战争爆发时，价格将会涨到当初的十倍......同时，我还可以拿到租金，所以这是最有价值的投资。』
和上个世界一样，没有消息、资金或人脉，是很难赚钱的。有所改变的是自己的处境和环境。
『我得一直追随主角，难道不该有这样的补偿吗？』
在检查了第一笔款项后，他来到银行，立即向狄奥妮支付了全部费用。十分兴奋的两人调转马车，前来勘查土地。
他已经访问过奥莱尔斯区许多次了，但今天是第一次连肮脏的小巷和挖出的土堆都觉得可爱。
『多亏了你，我不必依赖基甸·阿塞尔的钱。』
即使是现在，零用钱也在他的银行帐户里堆积著，但他从未碰过一分一毛。因为他有自己的考量。
还在运转著脑袋，想著如何增加房地产持有量的克莱奥，鼻子里传来一股陌生且难闻的气味。
『这什么？像腐烂的草或泥土一样的东西......不，城市中间是会有什么草腐烂的味道？』
狄奥妮似乎也察觉到了异常，表情变得凝重。她的推理能力可比克莱奥强多了。
「雷，我想这是......我在学校了解到，只有一种东西闻起来像这样......但这有可能吗？」
与往常不同的是，狄奥妮的声音逐渐模糊，似乎一点也不自信。
直到那时，克莱奥才意识到她的怀疑是什么。「记忆」运作著，找出了对应的描述。
─
魔兽的血散发著腐烂的草一般的味道。向四面八方扩散。
『不会吧！』
「......魔兽血的味道？」
「没错，雷。从理论上讲，情况就是这样。但魔兽最后一次出现已经是在一千年前了。」
「妳竟然还记得在学校时所学到的事。狄奥妮女士真了不起。」
「尼莫西妮之门的传统和历史都听到要烂了，我怎么会忘记呢？」
在过去，布龙嫩王国、加洛琳王国和梅里迪斯大陆上都有尼莫西妮之门。
甚至据说在文明被摧毁的桑特姆大陆上，于河流干涸之前，也存在过一扇。因为所有的门都位于中心有河的城市河边。
然而，漫长岁月流逝，所有大门都已经关闭了。
坦帕斯河畔的尼莫西妮之门是通往异世界的最后一扇门户。皇家首都防卫军及防卫军学院最初就是为了守卫和观察尼莫西妮之门而成立的。
『而在《阿尔比恩王国的王子》的上一份手稿中，伦丹的异世界之门将在一千年后再次打开。就在亚瑟的时代......』
克莱奥匆匆忙忙地打开了「感知」，他的听觉和嗅觉爆炸性地增强。
他能清楚地捕捉到一个巨大四足野兽的脚步声在六条街外肆虐，和同时传出的两种咆哮声交织在一起，还有牠身上散发的血腥味。
『双头狼巴尔格？这是亚瑟十九岁时抓住的魔兽，但这不是提早两年了吗！啊。』
巴格尔是第一只在千年后从大门出现的魔兽。
克莱奥对巨大怪物的存在感到惊讶，但当他静静聆听，就能感受到紧接在后的剑士存在。那是以太的能量。
『感谢上帝......！如果骑士们来了，他们会处理好的。』
光天化日之下会在市区使用剑气的，一定是骑士团。
环顾四周，窗外的街道人迹罕至，只有咖啡馆里还有几个人。
他们看起来很悠闲，似乎还没有注意到发生了什么事。
『我不知道魔兽会走哪条路，但现在出去反而会很危险。』
克莱奥饮尽了剩下的酒以平息他颤抖的心。随著酒液滑落，他能清楚感觉到食道的形状。
「狄奥妮女士。我只是好奇地问，妳有记住什么魔法可以在战斗中使用吗？」
「我是一名专门从事魔石加工的巫师。[火]我已经忘了，像[雷击]这样的东西从一开始就没记得。」
「真丢脸。」
「我忙于记住对我的专业有用的公式，为什么我要记住我不使用的东西？但是既然提到战斗，发生什么危险的事了，对吧？」
「一只被四个骑士追赶的魔兽要过来了。」
狄奥妮的脸变得严肃。
「竟然是魔兽！我既看不见也听不到什么......这也是『预测』吗？」
「很相似。虽然和我的预想有点不同。」
「不，如果你有这样的预测，我们今天应该避开这个地方！」
「我真的不知道那会是今天。尽管如此，防卫军的骑士们都紧追在后，诸位骑士会处理好的......」
克莱奥根本无法把话说完。
哐─哐─哐─哐─哐─哐─！ ！ ！
魔兽从后方直接跃过了咖啡馆，落在了店外仅隔一层玻璃窗的马路上。
那只就像四匹马加起来一样大，有著两颗头的灰狼发出了一声猛烈的咆哮。
吼呜呜呜呜呜─
魔兽的眼里充斥著疯狂和愤怒，血从著他的背部和后腿大量流下。「承诺」闪闪发光，「理解」发动了。
[巴格尔
─类别：魔兽
─等级： 5]
克莱奥和狄奥妮都僵住了。人要是过于惊讶，反而什么话都说不出来。
透过薄薄的玻璃窗，魔兽注意到了咖啡馆里的人，眼睛闪过流光。
哐啷，锵—哐锵—！
天摇地动，一拍子后，咖啡馆的玻璃窗碎了。克莱奥紧急施展出防御魔法。
他想不出咒语，所以他只能无知地用简单的动词填满四个插槽。
魔兽的威压实在太可怕！
「[防御] [防御] [防御] [防御]！」
咖啡馆老板和顾客、狄奥妮和克莱奥的周围环绕著一个闪耀的宽阔法阵。
哐昂昂昂—
巨狼露出尖锐的牙齿，撞上克莱奥的防御魔法。
每撞上一次，以太的金色火花就会飞溅出来。
魔兽连前脚都无法进入法阵。
看得出神的狄奥妮不自觉地贴紧了克莱奥。但，不是在他身后，而是走向前，像是要保护少年一样挡在了前面。
「谢谢。那么现在该怎么办呢？如果对手是人类，我就能帮忙，但要我对付魔兽是不可能的。」
「就和以前一样。骑士们正在追赶牠，所以让我们再等等吧。」
克莱奥也很紧张，但狄奥妮明显在发抖，所以他无意识中装作维持冷静。
『是的，打起精神来。因为我有「感知」，所以能够清楚看到牠的动态。以太还很充足。骑士们听到了声响，正朝著这个方向前进。我可以坚持住。』
最后，与防御魔法相撞被反弹出去的魔兽身体，飞到咖啡馆对面克莱奥土地周围的铁丝网中。
反弹力道之强，铁栅栏被轻易撕开，魔兽掉进了因准备拆除而挖得坑坑巴巴的土地上。其中一颗头的嘴角冒出血沫。浑身颤抖著，像是马上要吐出血来。
『看来似乎命不久矣。真是太好......不对吧？！！！』
魔兽死了是没差。但不该死在克莱奥拥有的土地上！
「记忆」以极快的速度倒转。
在上一份手稿中，从门中跑出来的这只魔兽被亚瑟追赶，并在郊外的拆除现场被杀。
紫色的血撒落在地上，散发出无人闻过的恶臭。有如地狱般的景象。
由于没有人知道魔兽的血液会引起什么副作用，皇家首都防卫军封锁了该地点，并派遣研究巫师调查情况。
『当然对人不会有什么伤害！当研究巫师们听到魔兽血的消息那时，眼睛就再也离不开了！』
巫师们对千年来首次出现的魔兽非常感兴趣。经过各种实验后，他们花了十八个月的时间才完成调查。当然，在那段时间，施工工作必须全面停止。
若魔兽死在那里，这件事很快就会降临到克莱奥身上。
饭店的开工可不能因调查而延后到一年半后！
『他妈的，不！不要死在我的土地上！』
虽然没带魔杖，但也没有什么好隐瞒的。他的身体先于他的脑子动了起来。
克莱奥抓起了狄奥妮的阳伞而不是魔杖，踩过破碎的窗户跳到路上。
哐空―哒喀
「[像信使的脚一样，跳！]」
克莱奥填满了两个插槽，用[跳跃][滞空]漂浮起来。这是他在假期期间练习过的组合之一。
摔倒的狼像是受到克莱奥以太爆发的刺激，跳起身来。
尽管整个身体都伤痕累累，但还是狠狠地抖了抖身子。
呼噜噜噜―咕呜呜呜―
嗷呜呜呜―！
瞬间，巴尔格的眼睛与克莱奥的目光相遇了。
『行了！』
紧接著，克莱奥将他的法阵展开到四级的最大范围，并尽可能地以最大距离跳跃，开始引诱魔兽。
『很好，跟著我！』
狼发出一声震耳欲聋的嚎叫，追向克莱奥。
喀啷，喀啷，喀啷——！
远离居民后，飞跃过肮脏的小巷，往城郊奔去。
『必须离开要这里！』
怪物的嚎叫声和脚步声越来越近。他的「感知」使狼的存在感变得很生动。
他非常害怕，不敢回头。
克莱奥多次重启魔法公式，用尽全力引诱狼。整个人气喘吁吁，胸口发闷。
他用没拿阳伞的那只手在夹克口袋里翻找著。他的手因紧张而剧烈颤抖著，摸索了很长一段时间才拿出他的亚空间袋子。
就在那时。
咔啊啊啊啊啊啊！
魔兽从仍滞留在空中的克莱奥下面掠过，停在他的著陆点，挡住了去路。
嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
狼转过头来，发出怒嚎，显露出血迹斑斑的牙齿。
「哇啊！」
克莱奥也尖叫了。幸好有「感知」，让狼的动作清晰可见。
『看的到又能干什么，我躲不开啊！』
他解除了自己的[滞空]，以躲避狼的正面冲撞。
咕噜噜―噗咚！
克莱奥被扔进拆除中废墟的一堆砖头里。整个人看起来很惨，但现在不是顾面子的时候。
他与袋子拼命搏斗。
『啊，为什么袋子打不开？！』
本章补充，绿酒 Vinho Verde，是一款来自葡萄牙的葡萄酒，算是白葡萄酒的一种。虽然有个「绿」字，但其实不是指颜色，而是因为此类酒会在葡萄采收3-6个月后就推出，所以是年轻的意思。
信使的脚，虽然没有引用语句，不过这位指的应该是希腊神话的荷米斯。
第43章 意外拯救首都的克莱奥·阿塞尔 
亚空间袋子绑得太紧了，魔矿石还是拿不出来。
错过了目标的魔兽落回地上，然后转身再次瞄准向克莱奥。
嘎呜呜呜─
抓著松开的袋子，克莱奥狂冒冷汗。
『我该怎么办？啊啊啊啊啊！』
当狼低下身子准备起跳的那一刻，他的脑袋变得一片空白。
脑海中只有一个魔法公式：[分解]和[拆解]。
他不知道这能对一个生物产生多大效果。
『希望鲜血不会溅得到处都是，呃。』
他再也没有犹豫的余地了。克莱奥咬紧牙关，喊出了一句咒语。
「[化为灰烬，尘归尘，土归土！]
（1）
」
熟悉的[分解]和[拆解]魔法公式迅速组合。巨大的阵式浮现，烧灼著魔兽全身。
嘎嗷嗷嗷嗷！
魔兽在灿烂光芒中挣扎著，无法睁开眼睛。
克莱奥趁这个机会，用[跳跃]和[滞空]填满了他剩下的两个魔法槽。
从魔兽面前后退了大约十米，勉强打开了亚空间袋子。
康啷啷，当啷―
他的手指僵硬，抓空了几次，才拿到了三、四个青铜块。
『你可以做到。可以的。你必须做到！！！』
[分解]与[拆解]魔法公式关闭的同时。
光线阴冷，那只狼秃了毛，再次出现在克莱奥眼前。牠的银灰色毛皮已全被烧黑，看起来就像只没了毛的萨摩耶犬。
当克莱奥向后一退时，他被一块石头绊到，摔倒了。
『牠变成秃头怪物了。』
太荒谬了......这很可怕，但也很搞笑。
魔兽继续嚎叫著，紫色眼睛仍然闪烁著光，但先前那帅气怪物的形象已经荡然无存。
不自觉地，他笑了起来。
「哈哈，呵呵......哈......」
一个拿著阳伞的少年与无毛大狗的对峙，任谁看到，都不会觉得是什么壮观场面。
『当亚瑟砍下牠的头颅，碾碎掉时，是他「展现力量」的一个酷炫画面......但剧情出了差错，被弄成这样了。』
仿佛注意到克莱奥在嘲笑牠，魔兽四只闪著凶光的眼睛集中在他身上。
牠只是毛皮被烧掉了。尖锐的牙齿和爪子可是丝毫没有损伤。
嘎嗷嗷嗷！
野兽再次逼近克莱奥。但随著「感知」功能的最大化，牠的行动似乎在慢动作。
砰咚。
而且，多亏了「感知」，他能隐约看到魔兽左头左眼和右头右眼泛出微弱的以太。
『那里是魔石！』
魔兽是以魔石作为核心的存在。因此，魔石所在的位置就是牠的弱点。只有攻击那个区域才能摧毁魔兽。
康啷―
克莱奥将因汗水而变得湿滑的魔矿石青铜块丢向空中。从他嘴里说出来的咒语也随著周围的世界变慢而失真。
「[对那个带来无数灾难的人愤怒，投影森长的青铜枪矛啊，坠落吧！]
（2）
」
为了调整以太座标，他伸出了一把未撑开的阳伞，而不是魔杖。
在空中，青铜块变成了矛刃，并以可怕的速度向地面袭去。
问题在于控制。 克莱奥想试著用阳伞指挥，但控制力非常差！
可惜了[复制]，其中两支长矛超出了法阵的范围，化成青铜碎片散去。
『妈的！』
因为魔法无法在法阵外维持，除非使用昂贵的魔石作为媒介。
毕竟魔法仅是基于魔法自身的法则，只能在法阵内由魔法公式创造的，不需要考虑一般的物理定律。
不过，另外两把矛的瞄准是正确的。
飕呜呜—哐哐—
锵——
四溅的鲜血，碎裂的骨头。
两根长矛刺入地面，粉碎了魔兽的背部和一个头。狼被固定在地上，摆出像要跃起的姿势，发出疯狂的咆哮。
嘎嗷嗷嗷―！
魔兽的血喷涌出来，浸透了克莱奥的全身。
紫色的温热液体比人类的血液更黏稠。他的嗅觉已经瘫痪了，所以他甚至闻不到那恶臭的气味。
血液和唾液从魔兽剩下的头冒出。
嘎啊啊啊喀！嘎啊啊喀！
挣扎求生的魔兽试图咬向克莱奥的脚。
那两柄巨枪正在消失。
『我也必须消灭其余的！』
克莱奥举起放在地上的手，把阳伞向前伸直。
这时，阳伞的手柄从花边脱离出来，一把薄薄的刀片在黑暗中闪闪发光。调整以太座标变得更加容易。
克莱奥无法从地上站起，他汇聚起剩余的以太，再次施放了[阿基里斯之矛]。
锵啷―
青铜被扔了出去。
灿烂的魔法公式浮现，照亮了脚下黑暗的城市。
哗啊啊啊―
克莱奥全力施展的魔法式，将衰败的街道照得如同白天。
这是一种去除了[复制]魔法公式的简化式。
由于公式变得简单，施放魔法后，没有被消耗完全的以太像燃不尽的火焰般在地上蔓延。
过于灿烂的光焰夺去了他的视野。
哐昂昂—哐哐哐—
长矛有如天罚，从天而降，穿过魔兽剩下的头颅，在地面留下巨大的坑。
克莱奥自己也卷入了魔法的余波中，跌落进坑洞。
他的神智仍然清醒，但他的身体已经没了任何力气，完全束手无策。
而随著紧张感退去，那种衣服备兽血浸湿的感觉，以及过度使用平时不用的肌肉导致的酸痛，都被放大了数倍。
咻呜呜......
在侧躺的克莱奥面前，两个脑袋都碎了的魔兽正在慢慢消失。牠的血肉化为碎片消散了。比起生物的尸体，更像是矿物碎裂一般。
很快地，整个巨大的身体都散去了。
地上仅剩血迹和两块薄薄的彩虹色矿石薄片。那些魔石中有著金色的以太。
[巴尔格的云母
：反射的魔石。 透明地反射所施加的魔法。 ]
珠光薄片上，重叠著「承诺」冷冷闪烁的文字。
头痛欲裂的克莱奥把这些魔石藏在手中，希望能遮挡住光芒。
远处，听到了骑士独有的轻微脚步声。
「跟著斯温！」
「这边！」
「狼兽被打倒了吗？！」
『啊......骑士们会处理剩下的......』
克莱奥的意识开始消失。逐渐失焦的双眼最后映照的是来自「承诺」的讯息。
[─作者承认该发展为正史。 ]
[─《阿尔比恩王国的王子》第1章完成。接续，第2章开始。 ]
[─独特技能「编辑权限」的使用次数已重置。3/3]
.
.
.
斯温·坦普尔今年二十二岁，是皇家首都防卫军正式骑士的第一年。他为自己被称呼为「斯温爵士」感到自豪。
虽然具备以太等级的骑士并不少，但有宣誓效忠君主并获得「骑士爵位」的却很少。
当他两年前加入时，他是一个有望在同龄人中最快成为高级骑士的人才。
但是，好日子很快就过去了。在夏天被派往平托斯山区那件事之后，不管曾是王牌还是什么，都成了全骑士团的笑柄。
当初接到命令时，斯温和前辈们的心情都轻松得像是出游。当然他也对仅仅是抓住离家的孩子，就要动员骑士团的贵族感到不满。
而山中小屋的事件发生后，那份不满就消失了。
因为他无法抓住一个十七岁的顽皮少年还被打断左腿，斯温被视为骑士中的失败者。
「嘿，连那个风一吹就倒的小子都打不过。」
「呜呵呵，听说他就直接被吹飞然后跌在地上。一身肌肉全浪费去了？哈哈哈。」
从那天起，斯温就全心投入他的训练。结果，秋初时，他晋升为5级剑士。
对于加入第一年的骑士来说，达到第5级是很不寻常的。
对于期待复仇之战的斯温来说，追击那头突破学院结界逃走的魔兽，不失为一个好机会。
斯温要比其他人高出一个头，大腿也比较粗。透过以太[强化]的双足，他的移动速度也比其他骑士还快。
他带著身后的三个同僚穿过城市，拔剑向魔兽发动攻击。
然而，魔兽只受了一道浅伤，从斯温手中逃脱，没有停下来。
牠像有翅膀一样跳过楼房离开了。当他终于追上巨兽，斯温别无选择，只能放下剑。在目不能视的光芒中，不可能介入巫师和魔兽之间的战斗。
长矛自苍穹落下。
可怕的以太之光的亮度。
在废墟周围升起的法阵中，流淌出的魔力浩瀚无边，势不可挡。
这似乎与斯温所知道的魔法属于完全不同的维度。
斯温对魔法并不陌生。
防卫军中的巫师同伴习惯用法阵来治愈伤口或处理魔石。
但，
『这种东西......能称为魔法吗？』
现在在他眼前发生的一切更像是一种属于神的力量，而不是人类的。
只有在所有光芒都熄灭后，斯温才跳进了埋葬魔兽的深坑。
魔兽已经消失了。
在坑洞中，施放了强大魔法的巫师昏迷不醒。
那是一个看起来不起眼、体格孱弱的男人。斯温跪在满是血的坑中，抬起了巫师。
『一个孩子？！』
巫师年轻的脸上沾满了魔兽的血和灰尘，但斯温很快就认出了他。这是今年夏天那个让他断腿的孩子。
「阿塞尔公子！」
少年没有回答。斯温也因为过度的震撼而静得像雕像动也不动。
面对这奇迹般的人，敬畏和恐惧混杂在他的脸上。
***
克莱奥被某种东西舔他的脸颊的粗糙感从沉睡中拉了出来。
「停......」
「今天起个床吧。吃点饭再睡！」
贝希摩斯守在他身边。克莱奥只是无力地移动他的手，轻轻地抚摸著猫的背。温暖又蓬松。
「哈啊啊。我不饿。」
「还是要！」
贝希摩斯跳起来，用前脚击中了他被舔得湿润的脸颊。
「好、好......」
克莱奥皱著眉头站起身。不断打著哈欠，喉咙感觉很干涩。似乎还是早上，外面人们在外面散步，露台明亮。
「......我睡多久了？」
「四天，你这个懒惰的家伙！」
1）《公祷书 Book of Common Prayer》
2）荷马《伊利亚德》，以Robert Fagles译本为原文翻译。
《荷马史诗》相传是由古希腊诗人荷马创作的两部长篇史诗——《伊利亚特》和《奥德赛》的统称，是他根据民间流传的短歌综合编写而成。
第44章 睡醒后成为国家功勋(1) 
贝希摩斯喵喵叫地坐到克莱奥的膝盖上。
由于秋天寒冷的天气，像火炉般的温暖感觉很好。
克莱奥背靠著床头坐著，眨了眨视线模糊的眼睛。
当景象终于变得清晰时，所揭示出的场景相当奇怪。
那是他在阿塞尔宅邸二楼最左边的卧室。他熟悉的房间现在被五颜六色的花篮覆盖著。
『这些花是什么鬼？』
问题还没得到解答，卧室的门突然被大力打开了。
砰─！
冲进房间的是一个身高约两公尺的健壮青年。
「你醒了吗？！」
克莱奥的声音低低地响起。
「......你是谁？你在这里干什么？」
「对不起！介绍晚了。我是斯温·坦普尔，皇家首都防卫军的骑士。我被派来看守克莱奥·阿塞尔。我很高兴你醒了！」
「不好意思......请轻点说话。我的头还在嗡嗡作响。」
「对不起！我只是很高兴巫师醒了！这样不对，我去叫人来。请稍等片刻。」
克莱奥绝望地盯著仍旧敞开的卧室门。
那个名叫斯温的骑士继续大喊大叫的时候，坎顿夫人和狄奥妮似乎就像一直在等待一样出现了。
克莱奥感到有些愧疚，她们俩看起都很沮丧，也没怎么睡的样子。
坎顿夫人叫了医生，但他的身体没有问题。只是像从一夜好眠中起床，还觉得有点昏沉而已。
『我没有受伤。这只是肌肉疼痛和以太耗尽。』
在克莱奥的安危得到确认后，坎顿夫人去准备饭菜，消失的斯温去联络了王宫。狄奥妮靠近床边，悄悄地对他低声说。
「宫医和防卫军的首席巫师在第一天就一个接一个地来了。你只是以太耗尽昏过去而已，但他们非要拖到宫殿去看看发生了什么。那些研究巫师，看到魔兽的时候，眼珠子直打转，可真是太高兴了......！」
「可是妳把我带回家了。」
「因为最先赶到现场的王家巫师西庇太，挥舞著长袍的下摆，要让你回家休息。用了[洗涤]和[净化]之后，那里也没什么可做的了。尽管如此，防卫军还是不想放过你。因此那个骑士才会守卫在你的卧室。」
「过去的几天里，大家都辛苦了。」
「感谢的话等听完再说。我把魔兽的魔石放在床头柜的抽屉里。它们很小，而你又握得很紧，所以好像没看到报导。如果王家巫师注意到了，他们一定会以调查的名义拿走，谁知道他们什么时候会归还......」
「做得很好，狄奥妮女士。」
如果在法阵之外都能反射并施用魔法的魔石被拿走，他晚上就睡不著觉了。
「我才是要感谢你的那个。多亏了你打败了魔兽，我才安全的！但是，我只有一个问题。你了结魔兽的地方是伦丹市和塞尔瓦省之间的边界，在那么危急的时间把牠拖到那边去。为什么要这样做？」
「为了减少人员伤亡......即使我这么说，妳也不会相信吧？」
「你不是那样的人。」
「妳已经看清我了啊。」
「无论如何，那个地方被封锁了。防卫军的所有巫师都兴奋地集结起来，所以调查不会很快结束。」
『研究巫师的行为与手稿完全相同。引诱走魔兽果然是对的选择。』
克莱奥开心地笑了。
所有辛苦都是值得的，他的土地平安无事。
狄奥妮仔细看了看他的表情，好像注意到了什么，露出了共犯般地微笑。
「你知道事情会是这样的，对吗？用屏障挡得好好的，但突然说要试图引诱魔兽......」
「很难给出一个明确的答案，但狄奥妮女士的猜测大多是正确的。」
「哈，果然如此。这就是我选择的合作伙伴。现在，我将总结一下你睡觉时发生的事情。首先，这些花是王太子、一些贵族、上、下议院的议员和邻居送来的。 」
「事件发生才四天，但已经变得这么浮夸了。」
「你在说什么？你还没听过吗？」
狄奥妮迅速转过身来，从桌上拿出一叠报纸和周刊杂志，铺在床上。
媒体的种类繁多，从针对大众的幼稚黄色新闻到自命不凡的保皇派报纸及左派媒体都有，但它们的头版和封面文章都是相似的。
〈魔法！传说！英雄！〉
〈新时代的魔力，新一代的希望！ ──17岁的少年，打败魔兽〉
〈谁才是粉碎魔兽威胁的人？〉
仿佛要接触诅咒之物般，克莱奥小心翼翼地用指尖拎起最上面的报纸，立刻想抹去他对那篇文章的记忆。
〈皇家首都防卫军的骑士斯温爵士说：「他的魔法就像一个奇迹。一根巨大的长矛从天而降，像天罚一样穿透了魔兽。那种强大真难以用语言描述......」〉
「嘎哈哈哈！(要疯了。你会因为害羞而不敢抬起脸吗？哈哈哈！)」
被克莱奥抱起的同时也在翻看报纸的猫，露出牙齿笑了起来。
接触到的身体在颤抖著，感觉很有趣。
克莱奥尴尬地试图卷起摊开的报纸，但一只坚定的爪子放在了页面上。
「哦，贝希摩斯在看报纸吗？你主人的表演是不是很了不起？」
夹在猫和狄奥妮之间的克莱奥什么也做不了，只能被迫阅读了这篇文章。
〈我看了看店里，每个人都因为害怕而瑟瑟发抖，然后就有一个人跳到魔兽面前了！眼前是为了伤害咖啡厅里的人整只扑过来的魔兽！他带著如此坚定的眼神！那是多么英勇的行为，我无法停止流泪......（马克·吉勒尔，46岁，自营业者)〉
整篇文章的内容差不多。都令人尴尬。克莱奥的耳朵开始变红。
咖啡馆老板肯定是躲在柜台后面，那他什么时候看到克莱奥的眼睛呢？
『这种虚假证词就没有媒体仲裁委员会在抓吗？难道没有这样的事情吗？』
在漫长的和平之下渴望事件的公众似乎在登场击败魔兽的少年巫师中寻找乐趣。
「你现在很尴尬吗？你甚至还没看到最精采的！快点阅读《号角》的文章。它是一本来自极端左派的共和主义杂志，所以很少看到它与《伦丹标准》有相同的观点。」
狄奥妮咧嘴一笑，打开一本周刊，推向克莱奥。
〈凡人所行之善──穷人的生命也是宝贵的。一名少年为那些流离失所、在废墟中驻扎的人挺身而出。by 吉布里尔·布兰奇〉
『我要疯了。我只是在保护我的土地！』
过度的赞美令人十分尴尬，克莱奥的表情不自主地皱了起来。这是他从未想过的外在效果。
「醒来突然成为名人的感觉如何？」
「名声能养活我吗？还会因被人非议而生气。很不舒服啊。」
「名声和荣誉总是避开那些想要它们的人，但那些试图避开的人反而无法摆脱。能怎么办呢？」
「嗯，也有幸运的地方。路上的人无法用这幅插图认出我。」
报纸头版上那幅占了五栏、令人惊叹的钢笔画戏剧性地描绘了一头凶恶魔兽和一个苗条少年之间的对峙。
在画中，那个穿著长袍，伸出魔杖的年轻人身材高大，相貌也十分英俊。
『他们的想像力很好。我穿的是外出用的晨衣，而且因为没带魔杖，我甚至挥舞著狄奥妮的阳伞。巴格尔看起来也没那么毛骨悚然。』
良久，克莱奥从猫的强压逃脱，把粗鲁地报纸折起来，丢在地上。
狄奥妮微笑看著他厌恶的表情。
「如果我转身离开你可怎么办啊？现在，克莱奥，你是一个献身保护首都的英雄。当你再次离开宅邸时，要做出相应的行为啊。」
「什么是相应的行为......？」
「一旦你恢复了，你必须感谢每个人的这些鲜花和礼物。」
「我不想那样做。」
「你想听听如果你不这样做会发生什么吗？」
「我不想。以后也不会有了。」
「你父亲不会有不同的想法吗？」
「父亲？」
「你引起了骚动，所以当然联系了他。现在商队刚从桑特姆大陆回来，所以还不能离开，不过他说他会在一周内来到首都！」
「过来是要说什么。」
「立了这么伟大的功绩，难道不是要称赞吗？」
『赞美就是一种诅咒。如果不是转让宅邸所有权的话，那也没什么好说的。』
.
.
.
坎顿夫人为他端来了无花果糖浆粥，还有温热的花草茶。这是一顿温暖他空腹的饭。
据说，防卫军首席巫师在做完检查后使用了[洗涤]魔法，但是因为他当时在魔兽的血液中打滚，克莱奥仍然感到不舒服，所以还是抽出时间洗个热水澡。
洗漱时，他房间里所有的鲜花和杂物都按照他的要求被清除了。
克莱奥神清气爽，躺在他的新床单上，手里拿著魔石云母滚来滚去。
根据先前的手稿，这件战利品本该归亚瑟所有。当然，他无意把它还回去。
『嗯，反正我也会跟他一起行动，我想我可以把一半照预期使用，一半自己拿走。那个问题不需要全部使用也能解决。』
他用手帕包裹住魔石云母，放进挂在衣柜的制服夹克内袋里。他认为他应该买一个亚空间钱包，而不是一个袋子。
『而且，这项独特技能......』
躺下时，他看了看右手背，注入了以太。带有蓝色金属色的方形线条出现在他的手背上，「承诺」揭示了一串熟悉的文字。
[独特技能：编辑权限（3/3）]
很快，以太消散了，圣痕褪去，金色文字也随之淡去。
「编辑权限」
这种力量似乎能够改变一切，也可能什么都无法改变。
一种不完美的力量，只能用来实现作者的意志。
这也是克莱奥·阿塞尔或「金正镇」存在的原因。
财富、魔法，甚至是暂时获得的名声。他不敢相信作者的意志没有介入其中。
他从世界得到的越多，他的心就越沉重。因为这就像是努力工作的命令。
『混帐作者......如果有想要什么，请附上便利贴让我知道吧。亚瑟会成为国王已成定局，但其余的都是漆黑一片。作者在上一份手稿到底不喜欢什么，让他又推翻重写呢？』
交给克莱奥的任务既困难又不明确。
首先，没有办法知道《最终手稿》哪些变化是由作者引起的，哪些是由手稿的不稳定造成的偶然性破坏。
因为这份手稿中没有任何补充或注释。
他是手稿的第一位诠释者，也是必须猜测和解读作者意图的人。
但是，错误的解读会把世界推向「字面上的」灾难。
『好吧，什么样的角色都有。哇......』
与这份责任相比，首都英雄的喧闹根本不算什么。人们很快就会忘记那个只抓到一只魔兽的少年。
因为巴格尔的出现只是为接下来的事件埋下伏笔。
『美好时光结束得太快了。』
第45章 睡醒后成为国家功勋(2) 
无论一场关乎国家命运的战斗是否迫在眉睫，坎顿夫人准备的下午茶都很美味。
塞满橙色香奶油馅的泡芙，涂上果酱和鲜奶油的维多利亚蛋糕，以及小黄瓜三明治都很好吃。
虽然它们看起来很简单，但每种的味道都很好，食材也很上乘。配上佛手柑香味的茶，简直棒呆了。
贝希摩斯也固执地把脸探到盘子上。
喀滋喀滋。
「嗯，味道不错。」
「茶也一起喝吧。」
猫咬了一大块蛋糕。克莱奥给牠在碟子倒了一些茶，以防蛋糕卡在牠的喉咙里。
坐在桌上一口蛋糕，一口茶的猫，尾巴也高兴地摇晃。
然而，克莱奥与猫分享零食，然后再去多睡一会儿的计划被意想不到的访客破坏了。
「雷！」
「他们说你没事！」
侍从一打开会客室的门，利皮和莱蒂西亚就像风一样进来了。尽管只过了四天，双胞胎却大喊大叫的，仿佛几个月没见过他。
「这没什么大不了的。我去看过医生，但这只是以太耗尽。」
「真的吗？」
「我们都很担心。」
「我甚至不需要去医院。」
「伊西尔和塞尔想来，但她们不能来，因为他们在为学校自治保安工作。」
「门打开了！他们招募学生来巡逻！」
双胞胎自然占据他的两边，环绕著交谈。
「我们在报纸上看到了它。你取得了巨大的成就！」
「什么巨大的成就？这篇文章太夸张了。」
「又是夸张，你别再谦虚了。」
「现在，首都的每个人都知道雷你魔法的伟大了！」
克莱奥觉得头痛在酝酿，因为孩子们在他周围吵吵闹闹。
随后，骑士斯温·坦普尔和由他护送的西庇太出现了。骑士一早就消失后就再也没见到，看来是去叫西庇太了。
西庇太穿著正式的王家巫师制服出现，而不是他通常的马虎教授长袍，有种奇妙的魄力。
快步走进的教授一看到克莱奥，就咂嘴说。
「我听到你醒了马上就来了，但你即使四天不出门也还是这样吗？脸色怎么会这么苍白？」
「虽然看起来是这样，但我没事。我听说我晕倒后您给了我很多照顾。谢谢。」
「发生了这样的事情，我还能保持沉默吗？作为院长和巫师，我有义务确认杀死魔物的学生巫师的安全。」
克莱奥试图站起来迎接他，西庇太阻止了克莱奥。
「坐下。我从坎顿夫人那里听说了。你还没从以太耗尽中恢复过来吧，不用起来。」
他本来就不想起身，所以被告知可以坐下后，克莱奥就直接瘫在沙发上。
「斯温大人，也请放轻松吧。」
「不！我会尽我的责任保护巫师们！」
响亮的声音回荡在整个会客室。骑士中气十足地回答后，走到门口，把守著他的位置。
他穿著首都防卫军的制服、配有轻甲、手持长剑的模样很酷，但显然，他没有给会客室里的任何人留下深刻印象。
「这里有两个巫师，是有什么好担心的。好吧，随便你。」
西庇太不再把注意力放在斯温身上，掀动他的长袍，坐在克莱奥对面的沙发上。
喀哒─喀哒。
就在西庇太正要开口说话时，坎顿夫人推著手推车进来了。
车上堆满了新的甜点、盛装新茶的茶壶，以及符合会客室人数的金箔杯。当夫人轻柔地把甜点和茶放到桌上时，双胞胎的眼睛亮了起来。
宽敞的会客室顿时热闹非常。
坎顿夫人先为西庇太置上茶杯，再为双胞胎递上甜点。
「哇！夫人，这个橘子泡芙很好吃。」
「这块蛋糕怎么会这么软，这么香啊？」
「这是我们阿塞尔家的一个特殊食谱。谢谢你们来看少爷。我准备了很多，所以多吃点。」
胖嘟嘟的贝希摩斯从克莱奥膝盖上的栖息处瞇起了眼睛。
「喵喵喵喵（会客室看起来像一个菜市场）。」
贝希摩斯的话是真的。克莱奥一点精神都没有。同时，不失礼仪品了一口茶的西庇太神色坚定地开了口。
「克莱奥，你看起来不太好，所以我会保持简短。让我们先谈谈授勋的事。」
「授勋......这太突然了。」
「突然？奥莱尔斯那里的所有建筑物都很旧了，所以即使是很小的冲击也会很危险。如果你没有从那里引走魔兽，还没有离开的老人和穷人恐怕就会处于极度的危险之中。」
「我所做的并没有那么深远的意义......」
西庇太似乎将克莱奥的态度解释为谦卑。
「你真的做得很好。你的名声已经一路传到伦丹，所以王太子殿下很快就做出了判断。他要授予你首都防卫勋章。」
『喂，这不是一个试图用英雄来转移安全威胁问题的把戏吗？这个王太子政治手段了得啊。』
事实上，在首都中间有一扇任何东西都可能从中跳出的门，这对市民来说不是什么好消息。
克莱奥不乐意沦为谈资并在政治上被利用，所以他的回应很直白。
「拿到那个有什么好处？」
「啧，这个愚蠢的学生。」
无论西庇太是否不满，都与克莱奥无关。不管是首都防卫勋章还是什么的，他就是讨厌出名和复杂的事情。
最惊讶的反而是在两边的双胞胎。
「雷，你不知道吗？！」
「这枚勋章只颁发给那些在保卫首都做出贡献的人。这是阿尔比恩第三好的奖牌！」
「上一次有人获得这枚勋章是在一百年前。我们的曾祖父很久以前就收到了！」
「你现在会成为阿塞尔爵士吗？！」
可能因为他们是练武世家的孩子，是重视名誉和荣誉的双胞胎。
「孩子们，请安静。」
「是，老师！」
「对不起！」
吵吵闹闹的双胞胎再次将注意力转向甜点和茶。
「克莱奥，你似乎什么都不知道，所以我会解释一下。正如这些孩子所说，当你获得首都防卫勋章，那么你就获得了一个与骑士相当的地位。你甚至可以使用『爵士』的头衔。」
「是这样喔......」
克莱奥的反应不冷不热。
『那是什么......？我又没有得到钱。』
西庇太立即进行了实际的解释。但在看到克莱奥毫无热忱的回应后，很快就意识到他对荣誉之类的根本不感兴趣。
『啧啧。这个孩子到底是不知世事，还是不成熟？』
「其次，勋章的授予附带终身年金。每年120,000第纳尔。」
这次有反应了。克莱奥像是在强忍著打哈欠般，眼睛睁大了一点。
『每年1.2亿。即使什么都不做，就能拿到钱这点挺好的。这年金金额一定是他们不常颁发这枚勋章的原因。』
「第三个是意义不太大的条款，但我会让你知道。如果你被邀请参加王室宴会或晚宴，可以携带动物进入宫殿。这是一个起源于列昂尼德一世拥有的狮子的传统 。」
克莱奥的眼皮又掉了下来。这是一个古老的国家，所以有一些奇怪的规定是有道理的。
这时，只有双胞胎放下茶杯，互相看了一眼，窃窃私语。
「他可以带这只去参加冬季晚宴。」
利皮指著贝希摩斯。
突然受到两个女孩关注的猫咪竖起了耳朵。
「如果是宫廷活动，那就是夏天的生日宴会和冬天的晚宴。」
「去年晚宴上的食物真是太棒了。」
「萨布利煮蚝与虾子。」
「帕玛森舒芙蕾和烤鹬。」
「很好吃。」
「我想再吃一次。」
贝希摩斯听到了他们的谈话，开始用前爪按压克莱奥的大腿。向下一看，他的眼睛像星星一样闪烁。
「喵喵喵，喵喵喵喵！（你听到了吗？那个晚宴你一定要带本大爷去！！）」
克莱奥被困在双胞胎和猫之间动弹不得，只能叹了口气。
「这是议程上最后一件事。不是作为王家巫师，而是作为老师。你真的不成为我的弟子吗？」
「我不已经是你的学生了吗？」
「不是要成为我的学生之一，而是要成为我的研究生。我的弟子，继承我的咒语和公式。」
克莱奥的脑海中升起红色警报。身为主要出版学术书籍的出版社编辑，多年与教授打交道的经验正警铃大响。
『什么？这不就是读研究所吗？』
「那个......我很荣幸，但我还不够好。」
「小子，现在不要说不，你考虑一会儿之后再回答。」
克莱奥迅速打开了「记忆」，查看了西庇太是否有弟子，但没有提到这样的事情。
西庇太解读著克莱奥的沉默，语气更加诚恳。
「我从来没说过要收弟子的话，所以有点出人意料。但是克莱奥，你有能力完全记住魔法公式对吗？我也是。这样的资质不是透过努力就能获得的。势必得与生俱来。」
克莱奥蜷缩著戴著「承诺」的左手。细细的汗珠沿著他的脖子流下。不知为何，他觉得自己像个骗子。
『不，你是真正的天才。就我而言，我只是个靠外挂的......』
「能继承我所有的知识的弟子，应该要有完美的记忆力。到目前为止，我还没能教到这样的人，所以我认为这是我的幸运。」
『照那样的标准，当然找不到弟子。如果以前找不到，那么未来也不会存在的。别找啦！』
西庇太见克莱奥心情复杂却又无话可说，犹豫不决的样子，赶紧站起了身。
「你不需要马上回答。离毕业还有几年的时间，所以仔细考虑吧。病假已经请好两周了。这段时间你要好好休息，恢复体力。」
「谢谢您的慷慨提议。两周后再见。」
当教授站起来时，双胞胎也站起身来留下问候。
「是的，雷，多吃点，变得健康起来。」
「你的体力耗尽比以太耗尽更成问题。」
「我们走了。下下周再见！」
众人离开后，太阳很快就下山了。
克莱奥疲惫不堪，把送客的任务交给坎顿夫人，直接上床睡觉了。
.
.
.
躺到半夜打算继续躺的克莱奥睁开双眼，看到一个陌生的身影。
午夜的黑暗。
好不容易摆脱了睡魔，克莱奥很快就认出了那个拉来椅子坐在床边的身影。
即使没有一丝光芒，他也不会混淆这种压倒性的存在。
是亚瑟。
如果他正常造访，坎顿夫人会先叫醒克莱奥的。
『又从不是门的地方爬进来了吗？叫做王子的崽子。啧。』
「如果你在晚上像这样从窗户进出，你就是个小偷。即使你被刺伤，也没什么好抱怨的。」
克莱奥清醒了，声音嘶哑地开口。头仍然没有从枕头上移开。
「你想捅我一刀？」
「你再继续这样的话我会考虑。为什么现在在这里？」
「直到现在我才有时间。我被叫到王宫里做了一些有的没的。」
当他的眼睛适应黑暗后，他可以看到亚瑟穿著一件与平时相异的奢华礼服。肩章和腰带泛著暗淡的光泽。
它看起来和埋在克莱奥衣柜里的王室红色礼服一模一样。
「如果你很忙那就去处理你的事，来这干嘛。」
「因为你没有回到学校，所以很好奇你是死是活。」
「如果我死了，会出现在报纸的讣闻栏上的。」
「对，我看了报纸。杀死魔兽的巨矛，那就是当时翻烂庭院的魔法啊。」
「什么？」
「我听说你今天才清醒。还会痛吗？」
「一开始就没痛过好吗？我只是累了。如果你让我继续睡会更好。」
「嘿，不要太苛刻啦。给，喝一杯吧。如果是你的家庭教师或侍女长，她们是不会让你在家喝酒的。」
不知道是放在那件整齐贴身的礼服何处，但亚瑟掏出了酒瓶，递了过去。
克莱奥仍然半躺著，接过酒瓶，闻到飘来的廉价杜松子酒气味，皱了皱眉。
本来想直接还回去的，但亚瑟看起来异常沮丧，所以他喝了一口。总觉得要喝点酒才会开始正题。
『哇，太糟糕了。脑子里嗡嗡作响。喝这种酒干什么？真是浪费肝脏。』
从克莱奥那里拿回瓶子后，亚瑟喝了一大口。
『到底发生了什么事让他变成这样？』
等著亚瑟提出来意的克莱奥按耐不住睡意，连连打著哈欠。
亚瑟在清空了曾经半满的瓶子后终于开口了。
「......为什么要自己承担所有事情？」
「承担？什么？」
「雷，你早知道那里会有魔物。不然没有理由去像奥莱尔斯区这样的地方。」
打了一半哈欠的克莱奥还以为自己下巴会掉下来。
这在逻辑上太疯狂了！
『不！那个是！我要看我的土地......！』
但是他现在不愿意向亚瑟透露他的财产清单。
他已经是个穷鬼王子了。如果在别人面前炫耀财富，就是在鼓励他们去拿走它，这是连身无分文的「正镇」也很清楚的事。
「这是个巧合。」
「巧合......为什么你总是试图隐藏你的天资和崇高的牺牲呢？你害怕这会带来危险吗？」
亚瑟嘴中说出的解释与自己的行为有著世界上最遥远的距离，克莱奥在心中尖叫。
『啊啊啊啊啊啊。都说在佛陀的眼中只能看见佛陀，猪的眼中只能看到猪，那这家伙的脑袋就是这种花园。』
（谚语）
「说真的......嘿，如果你要继续放屁的话，就滚。我要睡觉了。」
「真绝情啊。」
亚瑟改变了坐姿，放下了瓶子。腰间的剑刺耳地嘎嘎作响。
那一刻，克莱奥隐约感到违和。
克莱奥反射性地抬起身体，皱著眉头打开了「感知」。
除了熟悉的「感知」带来的眩晕外，还出现了一股强烈的腥味。
那是铁和血的味道。
本章补充，萨布利사블리，找不到这款酒。推测是捏他发音相近的夏布利白酒(Chablis)
或是作者写错
，由法国夏布利村周围土地种植的夏多内葡萄酿成的上等白酒，酸度较高且带有矿物风味，适合搭配生蚝等新鲜海产。
第46章 阿塞尔家的晚餐(1) 
恼人声音的身份揭露了。
剑鞘里的剑断了。训练用剑承受不住亚瑟以太的负荷。
剑鞘、剑柄、衣袖和衣领上都有干涸的血迹。血渍颜色太深了，或许这就是他没有马上注意到的原因。
正如「感知」到的，亚瑟又累又疲惫。他靠在椅子上，呼吸不太匀称，背脊无力。
「喂。难道又是暗杀袭击？」
「哈哈，你像鬼一样都知道啊。」
「你受伤了吗？」
「......没。没事的。」
克莱奥怀疑地审视著亚瑟。
『如果他受了重伤，世界会先动摇，所以不是那样。这些都是别人的血吗？那样的话，血腥味也太浓了。』
即使在上次大败之后，阿斯兰似乎仍在派遣暗杀者。
现在亚瑟已经是5级剑士了。即使在号称阿尔比恩最强的首都防卫军骑士团中，也没有多少这种等级的剑士。泛泛之辈是无法应付亚瑟的。
「即使是我们在夏天遇到的，有五级力量的家伙，最后也无法杀死你。阿斯兰难道不明白，继续派出无能的刺客是没用的吗？」
亚瑟对克莱奥的疑惑给了一个爆炸性的答案。
「阿斯兰已经知道，他派来的刺客不能杀了我。」
「什么？那他为什么不停止呢？」
「他要让我杀了那些比我弱小的人。希望我经历沾上毫无意义的鲜血而痛苦。这是一场无耻的战斗。」
克莱奥很惊讶。情况比想像的还要糟。
『阿斯兰太可怕了。他杀不了他的弟弟，所以就摧毁他的精神吗？』
如果是为了夺取亚瑟的生命而做这种事，那就更好了。这是更扭曲的恶意。
当时亚瑟提起自己的「诅咒」那刻，克莱奥隐约想到的怀疑现在是更加确信了。
『他还记得以前的手稿。否则，没事不可能对一个十七岁的孩子怀有如此怨恨。』
「你从哪里听到这消息的？」
「来自王室侍女长，希莱达。」
赛尔达子爵的二女儿，希莱达也出现在上次手稿中。她在那里见证了三位王子的诞生，并抚养了其中两位，她知道里奥南王室所有的秘密和悲剧。
「你能相信她吗？」
「据我所知，希莱达从未说过谎。她宁愿对她无法回答的事情保持沉默。」
原以为她只是个行为正直，忠于王室的侍女，看来在《最终手稿》之中，她向亚瑟展现了不为人知的一面。
「今天的攻击发生在王宫的外城之外。希莱达看到那个，终于开口了。在这种情况下，这听起来像是最有说服力的解释。」
如果是发生这样的事，那亚瑟的确也只能亲自来见克莱奥了。
『因为不能对著相信你、追随你的下属说这种软弱无力的话。』
「阿斯兰一定注意到我的等级上升了，所以我以为暗杀应该会停止。但是恰恰相反，夜袭变得越来越频繁。他从哪里找到那些刺客？即使你试图阻止他们，他们还是像不要命一样，发动舍弃防御的攻击。而且他们的眼睛都是红色的，所以我经常会梦到。这种事还是第一次。」
他甚至还未被正式任命成为骑士团的一员，亚瑟的天性就已经是一名骑士。
伊西尔会无缘无故和他在一起吗？公平正义就是他最重要的价值。
对付难缠的敌人，拚尽全力不在话下，但他似乎很难接受必须杀死比自己弱的对手。
『阿斯兰那家伙，只想著折磨他的弟弟，并吞噬掉他。他确实做了个惊人之举。』
主角的精神动摇对这个世界的未来而言并不是一个好兆头。
克莱奥从床上爬起来，靠近亚瑟。
头发已经长到颈背，触及脚踝的睡衣下摆也皱巴巴的，但现在不是担心这个的时候。
克莱奥弯下腰，即使在黑暗中也可以看到亚瑟的表情。他的脸上有著冰冷的悔恨。
克莱奥刻意地提高了音量。
「醒醒吧。他的意图又有什么关系呢？错全在阿斯兰身上。为了钱财就能谋取十几岁孩子性命的人，又能是什么好东西？如果你比那些家伙弱的话，你就已经死了。不要有什么奇怪的内疚。」
「内疚啊。比起那个，我觉得这更像是对自身的安逸感失望。自母亲去世后，我还以为自己已经醒悟了，但或许还有不足的地方。」
「喜欢安逸啊。若你活得比现在更自满，那你的寿命就会更短了。这是你甚至没得选择的东西，所以你为什么要后悔呢？」
克莱奥的肯定是否影响了他一点？亚瑟阴郁的神情稍微明亮了些。
克莱奥不做警示，将他的法阵展开到最小的尺寸。仅此一点就使房间变得像开了灯一样亮。
「别动。」
当克莱奥走得更近，腥味就更加明显。左臂上部的最为浓重。
克莱奥紧紧抓住亚瑟的肩膀，怕他逃开。然后感觉到左肩越加强烈的颤抖。
『手臂完好无损。』
无耻地，克莱奥决定稍微剽窃一下西庇太的咒语。
『据说只要一个字不同，咒语就能起作用，对吧？如果它有效，那就没关系。』
「[终止生命的泄漏。]」
风凝聚在狭小的范围，以太如黄金熔火般耀眼，瞬间笼罩住亚瑟的左臂。
亚瑟身负克莱奥的以太，像被烈焰吞噬的神祇。仿佛他重获了他应得的权能。
以太没有像西庇太那样精细地调整，所以最后变得有点过量，但多亏如此，效果直接了当。
「感知」到了。新鲜血味从铁锈味中消失。伤口愈合了。
连熟悉魔法的亚瑟似乎也很惊讶，不自觉地抚摸左上臂。
克莱奥追加了最重要的一句话。
「死十个或一百个刺客又有什么关系？你必须活著看下去。即使是弱者，也不代表他们就不邪恶。」
『如果你因为毫无意义的罪恶感而做傻事，世界就会灭亡的！』
当人拥有价值500亿韩元的土地时，势必会希望世界永不毁灭。不知道克莱奥真实意图的亚瑟，心情有些释然了，带著轻松的表情表达谢意。
「......好的。谢谢。」
这也许不仅仅是感谢他治愈了手臂，但克莱奥没有再问了。
「那现在就去睡了吧。不要又在这种时间过来了。」
.
.
.
因为凌晨那场混乱，克莱奥甚至在睡过头之后还是很累。
电话不断的铃响打扰了他的睡眠，他把头埋进枕头里想再多睡一点。克莱奥双眼凹陷，要求坎顿夫人拔掉电话线。
「没想到二楼也能听到铃声。那些直到昨天还因为少爷病重而没有联系的人，在听到您清醒的消息后都按耐不住了。」
「不，是我认识的人吗？」
坎顿夫人一脸尴尬的解释。
原来，各种各样的记者、政治家、贵族和名人都在打电话进来，希望能允许探视病。大门口也挤满了送信的仆从。
当然，对克莱奥来说，这只让人气力尽失。
『昨天一天已经够了！我家是什么会面场所吗？！来这里干什么？』
得知内情的克莱奥坚决地下达了命令。
「现在谢绝探望。不要让任何人进来，不管是谁。」
「知道了，少爷。」
但他的平静并没有持续太久。
三天后，一位连坎顿夫人的能力都无法阻挡的客人打开了宅邸的大门。是她的雇主，克莱奥的父亲，基甸·阿塞尔准男爵。
***
基甸·阿塞尔异常地没有发出任何通知就来了。他说他打电话给宅邸，但没有接通，他发了一封电报，但他来得比电报还快。
这能怪谁呢？
舒舒服服睡到下午的克莱奥遭遇大雷雨突击，匆匆穿好衣服，冲向会客室。
克莱奥一直在意著自己的领带有没有打好，所以无法避开突然伸出来将他抬起的两只大手。
「克莱奥，我的弟弟！这么久没见了！」
一切太出乎意料，他甚至无法发出声音。
虽然身材瘦弱，但仍把十七岁的克莱奥像孩子一样举起来的，是一个高大的年轻男人。他脸色健康，身材比基甸或克莱奥还健壮。
「看看你，你是不是大了一点？但还是很轻。就像我以前骑著马带著你穿越山野一样。」
「......是这样吗？」
见克莱奥冰冷的表情没有消失，那个男人假装受伤，把他放回了地上。
既然他称他为弟弟，那只可能是基甸的长子弗拉德·阿塞尔。
「唔。没骗到啊。听说你掉进河里失去了记忆，所以就开了一次玩笑。」
『你看起来是会和相差11岁的弟弟亲切玩耍的人吗？』
「弗拉德，别再做无聊的事了。」
基甸刚结束通话，转向两人。即使在今天，基甸·阿塞尔仍然穿著像男装模特儿一样完美。
「许久未见了。父亲。哥哥。」
「是的，很长一段时间。」
「家人之间干嘛那么僵硬。克莱奥，你说话完全是老式的。太尴尬了吧，别说了，赶紧坐下吧。」
弗拉德真是个和蔼可亲的人。
他有一头鲜艳的莓色金发和明亮的灰蓝色眼睛，似乎是从母亲那里继承下来的。因为他看起来与挂在阿塞尔宅里的塞尔玛肖像画很像。
过了一会儿。
父子三人落坐后，坎顿夫人奉上一杯简单的鸡尾酒。是该在等待晚餐准备之时，享受点清淡的开胃酒。
「这也很久不见了！坎顿夫人的鸡尾酒是最好的！」
「谢谢您。大少爷。」
弗拉德从坎顿夫人那里接过水晶酒壶，亲自倒了鸡尾酒，先端给了父亲，然后询问克莱奥的意见。
「克莱奥，你想喝一杯吗？」
这是令人欢愉的声音。
「是的。请慷慨地倒。」
「是因为你失去了记忆吗？你在很多方面都变得更成熟了。你以前甚至连酒都不碰。」
「如你所言，坎顿夫人的调酒技术非常出色。」
喝了一杯酒后，克莱奥感觉好多了。
当他因嘴里美味的酒而稍微放松下来时，基甸就喊了他一声。
「克莱奥。」
「是的，父亲。」
「我听说了你迄今为止的作为。」
「是。」
「我还以为你是在徒劳地胡闹，但最终，你把你和家族的名字都提高了。」
几乎没碰过酒的阿塞尔准男爵用奇怪的复杂眼神看著克莱奥。
克莱奥感觉到他的背部有些发痒。尴尬地继续啜饮他的鸡尾酒。
沉默片刻，基甸继续说。
「我承认你。你已经兑现了你的诺言。」
他立即进入了正题，但内容剪去太多了，无法理解这是什么意思。
『......我对这个人说了什么吗？』
他们最后一次见面是在三个月前。早就不记得他说过什么。
克莱奥思索了一段时间，终于回忆起在学校放假前的对话。
『啊！我说我不会让他失望，是的！这就是他回收这句话的方式？一个称赞。』
「你是阿塞尔家族中第一个被授予相当于骑士勋章的人。」
「我明白了。」
基甸表情依旧，但他的语气已经微微柔和了。似乎真的为他的第二个儿子获得了勋章而感到骄傲。
说到底，最开始他就积极地想让他的小儿子进入政界。
或许他是认为，如果自己受封，在首都声名大噪，会让梦想更容易成真。
好吧，如果亚瑟有一天成为国王，这个人的伟大梦想会间接成真。尽管这个过程克莱奥不太喜欢。
『无论如何，现在的气氛很好。我要不要委婉地劝劝他给我豪宅？』
克莱奥的脑袋开始运转。
那时，站著倒酒的弗拉德突然插嘴，打断了他们对话。他随意抚摸著克莱奥的头发。
这非常烦人且幼稚。
「据说上一次首都防卫勋章的颁发已经是一个世纪前了，还说你是最年轻的获奖者。我也为你感到骄傲！」
『这家伙这家伙这段时间一次都没联络过我，为什么突然装得那么亲近？』
「适可而止吧，弗拉德。你弟弟的衣服不都乱了吗？」
「哈哈。父亲，毕竟好久不见了，不自觉变得亲暱了一点。」
「克莱奥，我还邀请了格雷尔子爵和他的侄女狄奥妮共进晚餐，所以请穿得体过来吧。」
「是的，我明白了，父亲。」
当克莱奥离开会客室时，他的脑海灵光乍现。
『瓦斯科·格雷尔来了？！』
瓦斯科·格雷尔，狄奥妮的叔叔，格雷尔商会的代表，也是一位天才魔法道具修复家。
『没错。格雷尔仓库不存放任何普通的宝藏......在狄奥妮继承家族企业之前，瓦斯科已经允许她从事修复魔法道具以外的工作。』
如果他今晚来吃晚饭，那将是一个给他留下印象的绝佳机会。
虽然被叫醒时很恼火，但果然父亲为儿子做的没有坏事。
克莱奥转过身，嘴角向上扬起。
第47章 阿塞尔家的晚餐(2) 
晚餐持续了三个小时。
这是首都宅邸重新开放后举办的第一次晚宴，甚至连基甸也来访了，所以那天餐桌的辉煌得无与伦比。
打算先吃饱再工作的克莱奥专注在餐点上，不得不抱持合理的怀疑。
『坎顿夫人也使用魔法吗？不用魔法的话，半天内能准备好这些东西？』
动员了四个侍从，每人提供了八道菜，13件餐具和5个杯子。
餐后，起司板即将登场时，瓦斯科的脸颊和耳朵已经被酒气醺成了红色。
「我从狄奥妮那里听到了很多！你恢复了特耳西科瑞的七弦琴！」
当小个子男人笑起来的时候，很难相信他已经四十多岁了。
「是的。我也是，听说过格雷尔大人的名声。」
克莱奥试图摆出的商业性的微笑，代替侍从将更多的酒倒进了瓦斯科的杯子里。
「看看这家伙，很清楚怎么让人高兴啊。但叫大人听起来太生疏了，叫我瓦斯科吧！呵！」
「叔叔，您喝了酒。请稍微克制一下。」
狄奥妮小声地劝阻著瓦斯科。
「哈哈，好的，我听妳的。如果我们想好好说话，就不应该被酒分散注意力。」
「瓦斯科，这个故事我在桑特姆大陆听过一百遍了，但你从来没遵守。」
「弗拉德，你总是用灿烂的笑容刺伤我！」
瓦斯科和弗拉德似乎在伴随前往桑特姆大陆时变得亲密无间。
「我的大儿子往往举止松散。感谢您的谅解。」
「谈何谅解。相反，我一直得到准男爵和弗拉德的极大帮助。以我们商会的规模，要去桑特姆大陆并不容易。」
桑特姆大陆位于德尼尔以西。这是一片称为一个大陆略小，但要说是岛屿又太大的土地。
要往返桑特姆并不容易。
因为桑特姆位于海洋中间，海流复杂而强劲，岛屿附近的纬经度测量经常出现偏差。
有人说是因为远古施放的魔法力量，也有人认为是某种诅咒。 基于这个原因，德尼尔和桑特姆大陆之间的海洋曾被称为「世界的尽头」。
（ the end of the world）
「许多商船甚至无法到达桑特姆，就迷失在大海中。但我很幸运能和阿塞尔商队同行。」
这是一个值得冒险的地方。
克莱奥也听说过，到达桑特姆，财富就在眼前。
在德尼尔大陆上凤毛麟角的古代遗迹、稀有魔矿石和魔石，在桑特姆上依然丰沛。
尽管阿塞尔贸易公司现已将事业扩大到各式领域了，但据说最初他们是通过在桑特姆的贸易大获成功而闻名。
基甸的秘密出奇地简单。没有节省任何劳力或安全开销。
显然，瓦斯科在这次旅行中也拿了不少。当然，老板阿塞尔也因他的搜寻和修复能力而受益匪浅。
「瓦斯科，有你我们才更幸运。发掘出了更多的遗迹和矿脉。下次的航程也希望能邀你同行。」
「是的，弗拉德。如果阿塞尔准男爵允许的话，我非常乐意。把首都的事情交给狄奥妮我就安心了！」
「叔叔才是。」
狄奥妮用扇子摀住嘴巴，谦卑地颤抖著。
「若子爵能伴我同行，我随时欢迎。」
「谢谢你，准男爵！对了，看我这脑袋。我带了礼物，但完全没把它拿出来！因为晚餐太好吃了，我都忘了！」
瓦斯科把手伸进他挂在椅子上的亚空间包里，突然抽出一个类似生锈金属棒的东西。 大约一米长。
「这是给你的，克莱奥！抓到魔兽固然了不起，但当我听到七弦琴的故事后，我想我必须把它给你！」
狄奥妮赶紧召来一个侍从，把瓦斯科面前桌上的杯盘都清掉。
所有人的目光都集中在瓦斯科细瘦的手握著的东西上。克莱奥使用了「承诺」的「理解」。金色文字揭示了金属棒的身份。
[贝格之剑
─圣遗物
*需要修复。 ]
克莱奥吓了一跳，椅子向后推了一点。
『这！我本来一直担心亚瑟总是用那破损的训练用剑，但是这个！』
故事已经为亚瑟准备了一把王家之剑，但他首先必须成为王位的继承人才能得到它。
在上次手稿中，他成为继承人之前使用的武器，就是瓦斯科赠与的「贝格之剑」。
『如果它是圣遗物级，那就是一件强大的武器。即使是亚瑟那蛮横的力量也能很好地承受。』
刚刚那样听来，瓦斯科似乎不会在《最终手稿》中出镜了，但看来他还是履行了这名角色的义务。
「我在桑特姆大陆上发现的，如果能恢复的话，那将是非常有价值的东西！或许你会尝试恢复它吗？」
「谢谢您过分贵重的礼物。我会试试的。」
克莱奥毫不犹豫地伸手。但看似马上就要递出去的瓦斯科却停下了动作。
「你知道这是什么吗？」
瓦斯科的表情虽然醉得一脸朦胧，但眼神是清晰的。
显然是在衡量克莱奥。
『你能先靠过来我倒是很欢迎。』
克莱奥咬了饵。
「我知道。」
「哦，你能告诉我吗？」
「这是把样式比较早期的长剑，剑刃较宽，刀刃双边都能使用。」
「请问你知道它的名字吗？」
「考虑到它的形状和年代，我推测这是『贝格之剑』。据闻贝格是古代桑特姆的统治者，他起身对抗异教徒入侵，团结人民，是保护了神明圣所的英雄 。」
克莱奥逐字背诵出手稿的内容。
看就知道，作者从一位阿尔巴尼亚老英雄那里借用了故事，但无论如何，在《阿尔比恩王国的王子》中这就是桑特姆大陆的历史设定。
「你是怎么一看到就知道的？」
「我在一本书上读到过。」
克莱奥堂堂正正地挺直了肩膀。从理论上讲，这不是一个谎言，因为他确实在《阿尔比恩王国的王子》第八校中读过。
『瓦斯科艰辛地查阅古代文献和传说，就是为了寻找这把剑的背景。花了很长的时间做出洽适的咒语。』
「那是什么书......」
「我不能告诉您那么多。很抱歉。」
「哈，这家伙做的对！是的，巫师很少会与他人分享自己的财富。若将来有机会了解你的学习深度，我会很高兴的。我也有从古文献中得到了一些线索， 但你研究得如此之深，很难相信你只有十七岁。」
「谬赞了。」
「也许我们现在可以尝试修复吗？我等不及了！」
「您的意思是，就在这里？」
「有什么不行的吗？！我让秘书从我们商店里拿必要的材料过来！」
克莱奥瞥了一眼他的父亲、兄长和家庭教师，但似乎没有人愿意阻止瓦斯科。狄奥妮只是轻轻摇了摇头，弗拉德的表情很兴奋，好像也很感兴趣。
『呃......我搞砸了吗？』
后悔已经太晚了。意识到没有退路，克莱奥被迫踏上了瓦斯科布置的舞台。
「瓦斯科先生，我觉得没有必要麻烦秘书了。」
当其他人从餐厅移动到会客室时，克莱奥则去了他的卧室，翻遍了他的亚空间袋子。
除了青铜，他还有加工过的魔矿石铸铁
（生铁）
。
『我之前没有机会使用它。没想到会用在这。』
继[阿基里斯之矛]后，这是作为后续构想的[帝君天使之火]的魔法媒介。
为此，他要求狄奥妮拿来铸铁和青铜。
『修复剑的话只要铸铁就好。』
他把铸铁放进口袋，走到会客室，晚餐后每个人都在喝著波特酒聊天。
金属棒放在铺有桌巾的桌子上。一群人零零散散地围在桌边，手里拿著各自的杯子。
「你下来了吗？来看看我弟弟所有隐藏的才能！」
「在家里准备好材料是件好事。」
「并不是知道会变成这样才准备好的，只是偶然有了用处。」
「嗯哼，有『预测』圣痕的传闻是谣言还是真的？」
「好吧，瓦斯科先生，就用你的眼睛判断吧。我不知道修复工作会不会顺利......但我会尽力而为。」
虽然他的话很谦虚，但克莱奥的态度却大胆而冷静。事态发生突然，不过这种情况是有捷径的。
『瓦斯科修复这把剑的咒语有写在上次手稿中。』
他的父亲、哥哥、狄奥妮和瓦斯科的目光都集中在他身上。
对克莱奥来说，这一点也不愉快，他不喜欢被关注，但既然都跌倒了，总得抓点什么再爬起来吧。
至少这将是一个给瓦斯科和他父亲留下深刻印象的绝佳机会。
走近桌子，克莱奥仔细地看著贝格之剑。原先锋利的剑刃，现在只是一片红色铁锈。
扫视著刀刃表面的克莱奥，从口袋里掏出一捆铸铁。
若是像之前七弦琴一样复杂的物品还不好说，但只是要修复刀片的话，那应该不难。
『只恢复刀片。手柄和剑鞘用正常技术重新制作就好。』
「那么......我会试试的。」
克莱奥只展开了最小的法阵。由于他的等级提升，法阵越窄，以太凝聚得越多，光芒也越明亮。
熟悉此景的狄奥妮赶紧后退了一步，但第一次看到的阿塞尔父子却是一脸愕然。
毕竟，百闻不如一见。
无论听到多少次消息，实际看到他最不善交际、才能驽钝的孩子竟然能创造出如此光芒强烈的法阵，依旧会为之震慑。
瓦斯科兴奋地走近克莱奥的法阵，伸出手来，感叹著亮度。
「这份巨量的以太。太了不起了！」
在王冠般围绕的以太之光下，克莱奥形成了[修复]的魔法公式。
那鲜明的形象栩栩如生，就像刚倒入模具的黄金一般，用手就能触碰。
就连看过七弦琴[修复]的狄奥妮，也收起扇子，深吸了口气。
仅仅几个月过去，但他的魔法已经不可同日而语。
现在克莱奥只专注于魔法，思考著手稿中的咒语，衡量著时机。
这把剑是君主为了保卫他的神灵和人民而挥舞的武器。那么咒语也该向他致敬。
随著魔法公式完全显现，克莱奥喊出咒语。
「[恢复守护神与民的君王意志！]」
由他的咒语引发的以太之光，熔金般燃起，没过了会客室。
没有人能睁开眼睛。
即使不在法阵内，仍有身体要被吞噬的错觉。
过了一会儿，令人震撼的光之漩涡才消退。克莱奥静静站立著，手里持一把裹著布的剑刃。
少年面色波澜不惊，只是审视著那把修复后的剑，似乎对自己的作为既不惊讶也不骄傲。
刀片由大马士革钢制成，表面具有独特的波浪纹路。
随著克莱奥的动作，精致的图案依会客室的光线忽明忽暗。
少年把剑放回桌上时，剑锋无声无息地划开了包裹的布。
剪裁面光滑的桌布落在地上。
这件贵物是个坚韧且尖锐的利器。
「刀刃很锋利。这样子很危险，看来需要一个新的手柄和剑鞘。」
瓦斯科看著那个男孩，脸上的笑容都消失了。
本章补充，阿尔巴尼亚的英雄，斯坎德培Skënderbeu。事情发生于巴尔干半岛，1443至1468年间，斯坎德培带领人民对抗鄂图曼帝国的入侵，屡次的胜利使其成为全体阿尔巴尼亚人的民族英雄。
由大马士革钢制成的刀具上都会有像是木纹的纹路，称为穆罕默德纹。但由于该锻造技术已经失传，用现今手段模拟制成的纹路会比较像波浪，依然称为大马士革钢。出自wiki。
第48章 一切就位 
瓦斯科·格雷尔用炙热的目光来回看著剑和少年。
「你愿意把这份工作留给我吗？」
「如果您能负责这件事，我反而很感谢。」
「不过，以后我离开首都的时候，若你能时不时帮忙修复魔法道具，我将不胜感激。我准备再次前往梅里迪斯大陆，所以请来我的侄女修复仓库里的魔法道具。」
克莱奥灿烂地笑了。这是他一直在等待的回应。
「我会尽力而为。虽然并不可能总是成功，但我认为这将是很棒的经历。」
『只要你付好费用，我就无所谓。因为你在之前的手稿中教过我如何恢复魔法道具。』
狄奥妮瞥了他一眼，笑了起来。既然她成了负责人，那自然会处理好的。
「总是！你是说总是成功吗？有些人即使研究了一辈子，也无法恢复遗物或圣遗物级的魔法道具。你真是个有才华的孩子。」
瓦斯科转向基甸·阿塞尔，后者看起来罕见地很惊讶。
「阿塞尔准男爵，你在这世上已经没什么好担心的了。第一个孩子是杰出的继承者，第二个孩子堪称为魔法天才。」
「您过奖了。」
话虽如此，但基甸说话时似乎相当高兴。
如果他通常的表情是-20度，现在他看起来就是-5度。
「过奖是吗？这个孩子必将成为我们这一代最伟大的巫师。只是掌握一个领域的魔法都很难了，但他在攻击和修复方面都很有天赋。就连西庇太·菲希斯教授也做不到如此程度。我觉得我应该给你更多。」
基甸听著瓦斯科的评论，示意克莱奥靠近一点。
「既然如此，我想我应该奖励你。克莱奥，你有什么想得到的吗？」
「可能会有点过分......我可以说吗？」
「说说看。」
克莱奥只想从基甸那里得到一样东西。有了这个好时机，不管如何就丢出来吧。
「请把这栋别墅给我。」
似乎是意料之外的答案，阿赛尔准男爵手拿的杯子倾斜了一下。
阿塞尔准男爵在首都的房地产不只这座宅邸。
位于皇家马戏团附近有阿塞尔商会的首都分部办公楼，外围有员工宿舍，还有各种用途的宴客厅及仓库。
但其中最有价值的居住用房产是这栋豪宅。
「你不是也才刚成年吗？要继承你母亲的宅邸还为时过早。再说了，即使你接管了它，你也没有资源来维护庭院、纳税，并支付侍从的工资。」
「那是......」
坎顿夫人是宅邸里薪水最高的，每年4万第纳尔。其他侍从或侍女的薪水再丰厚，也不过五分之一。
他有足够的财力来经营这栋豪宅。但他不能先告诉基甸房地产的事情。
克莱奥紧紧握住拳头。
『为了按照自己的意愿生活，我坚持不懈地累积财富，但我不能在这里暴露出所有基础。在登记成功之前我都必须要说不。』
当然，如果他的判断是正确的，基甸就不会采取这种有失尊严的方法。
阿塞尔准男爵审视著犹豫不决的克莱奥，冰冷的眼神瞇了起来。
「勋章附带的年金是不够的，我给你的零用钱在你毕业后就会停止。你将来不会只依赖格雷尔子爵的青睐吧？如果是这样，你要透过什么方式维护这座豪宅呢？如果你能提出一个计划，我会提前给你一些适当的建议。」
无论怎么看，那都是催促自己要了解购买土地及相关税务事务的态度。
卡塔琳娜已经知道了奥莱尔斯土地的拥有者，那么基甸就不可能不知道，毕竟他有神通广大的调查部门。
若对财产的事噤口不言，基甸之后也会对克莱奥的行为不闻不问，但如果在这里开诚布公，他就会插手克莱奥的事情。
这是一场考验，让他在拥有宅邸和不愿让基甸·阿塞尔干涉他的意愿间摇摆不定。
这时，出乎意料的，瓦斯科介入了他俩的对话。
「那么，这个怎么样？阿塞尔准男爵的次子在十七岁时就获得了有如骑士的头衔，所以总有一天他会升到更高的位置。若是将来能获得爵位，送豪宅作为祝贺礼物不是挺好的吗？」
「虽然不知道可不可能，但这值得考虑。弗拉德，你怎么看？」
这是一个了不起的妙招。矮小而古怪的巫师改变了故事的方向。
然而，即使基甸改变了主意，如果长子弗拉德反对，次子克莱奥也很难坚持要将父亲的财产赠与自己。
克莱奥瞥了一眼弗拉德，想起了他购买土地时读到的各种先例。
『你将继承在科尔波斯的本宅，这一点可以给弟弟吧。要放眼全国。』
恳切的祈祷起作用了吗？
面对克莱奥几秒钟后，弗拉德终于笑了。
「哈哈，大家都想太多了！只要克莱奥在这个地方感觉很舒服，那就可以了。」
「那就没有问题了。豪宅名义的问题之后再讨论，取决于你的成就，克莱奥。」
「谢谢您，父亲。」
「这一天你给了我很多惊喜。」
「所以这个惊喜冒犯了父亲您的计划？」
基甸听到次子大胆的回答，表情有一瞬间冷淡散去了。
「......这样的惊喜令人高兴。那些想踩在铺砌石头上的人只能去已经铺设道路的地方，但那些离开道路的人会走得更远。你已经成长了很多。」
然后，他立刻将自己的温暖隐藏在冰冷之下。
克莱奥一时后悔自己没能控制情绪，说出了带著怒气的回复。
『我宁愿他生气......我不希望他因这些事对我抱持任何奇怪的期望。无论如何，事已至此，我必须要向亚瑟索取头衔了。』
当克莱奥陷入沉思时，瓦斯科拍打了他的背。
这位中年巫师尽管身材矮小，但力量却很大。他抓著无法挣脱他力量的克莱奥，放声大笑。
「克莱奥，你给了个很豪爽的答案，好像你会理所当然获得爵位似的！你这个性与你的外表完全不同啊。」
「叔叔，我跟你说过很多次小少爷的事了。你到现在还不相信吗？」
「不，我相信。信归信，但这位少爷比我听说的还更好！」
***
当克莱奥的病假结束时，伦丹降下了初霜。
天气预报说今年冬天会比往年更冷。
坎顿太太担心病弱的主人再次生病，把各种物品都装进了克莱奥的行李。
两个热水袋，一条厚厚的鸭羽绒被，一条和克莱奥身高相等的羊毛围巾，几件温暖编织的羊毛毛衣，一件羊毛衬衫，还有一套新剪裁的校服。
此外，还有两个零食篮，让他与朋友分享。
克莱奥自己的行李也不少。
有瓦斯科那里拿来的「贝格之剑」，配有漂亮的皮鞘和手柄，装在长长的盒子里。
还有一些从阿塞尔和格雷尔商会那里低价购入的魔矿石，以及填满了足以撑过冬季的酒的箱子。
结果，停在了皇家首都防卫军学院宿舍前的马车变成两辆。
克莱奥与贝希摩斯一同乘坐一辆，而另一个则完全装满了他的行李。
即使带了两个手脚俐落的侍从帮忙，也花了很长时间才把所有东西都卸下来。
最先发现卸行李的克莱奥的，是从周末下午的剑术练习中回来的双胞胎。
「喔！雷！」
「雷！你现在回来了？」
「是的。妳们两个怎么样？」
双胞胎跑到克莱奥身边，紧紧抓住他。
「我们总是很强大。」
「雷的气色现在看起来好多了！」
「这是好事！」
他支撑不住两个女孩的重压，快要向后倒去时，有人从后面抓住了他。
那纤细有力的手臂，和淡淡的玫瑰香。是伊西尔。
「你还好吗？」
「谢谢你。伊西尔，妳也好久不见。过得好吗？」
克莱奥能平稳站立后，伊西尔收回了手臂，走上前面对克莱奥。
真的，感觉很久没见面了。
『她的头发变长了。现在已经不能称为短发了。』
自从第一次来到这已经几个月过去了。但直到注意到伊西尔的长发时才真正意识到时间的流逝。
不管克莱奥的感伤，伊西尔依旧直言不讳地说出自己所想。
「现在是你问候我的时候吗？闹了那么大的事情这些之后？」
即使她说话苛刻，也能感觉到她很担心。她总是一个不善于表达自己情感的女孩。
「报纸上太夸大了，其实没什么大不了的......」
「如果杀死魔兽不是什么大不了的事情，那么就没有必要建造防卫军学院了。好吧，我不想再听到你那些花言巧语了。」
伊西尔不再说话，默默地拿起地上的两个箱子。
装模作样的贝希摩斯就缠绕在她的腿上。
「喵喵喵——」
『不管怎样，那个油头滑脑的家伙，只要是个漂亮女孩，就完全被吸引住了。』
伊西尔变得僵硬，挣扎了一会儿，然后双手提著行李，弯下腰。贝希摩斯以惊人的敏捷移动他巨大的身体，坐在她拿著的盒子上。
「喵喵（我也要去，干得好）。」
「哦，我们也会帮忙的！」
「让我们一起搬吧！」
双胞胎也很快拿起了箱子。她们的身体娇小，但她们卷起的袖子下，肌肉却很结实。
见到两个女孩的到来，两位宿舍的侍从看起来都很开心。似乎是在想什么时候才能把那些行李全搬完。
.
.
.
尽管会客室本身不算狭小，但双胞胎和伊西尔，某处听到消息后出现的塞尔和亚瑟，以及刚从家里过来的尼波都聚集于此，热闹非凡。
椅子不够了，克莱奥只好从卧室拿椅子过来。
双胞胎坐在地板上，戳著贝希摩斯。
宿舍职员送来茶后，把零食篮打开了。两个大籐篮装满各式各样的甜食，双胞胎大声惊呼。
「克莱奥家的下午茶时间是我经历过最美好的。」
「还有那个维多利亚蛋糕！」
「太妃糖坚果塔看起来也很好吃！」
双胞胎手脚配合默契十足，迅速地把甜点摆在桌上。
「呃，也给我一块太妃糖坚果塔吧。」
尼波咬了一口坚果塔，塞尔挑了一个深粉红色的玫瑰果冻。
彻底品尝可爱甜点的塞尔，拿起了同样的一份，递给坐在稍远处的伊西尔。
「伊西尔，妳喜欢玫瑰香吗？我很喜欢这果冻中玫瑰水的香气。多亏了你，克莱奥，我才能品尝所有美味的甜点。」
「如果我告诉坎顿夫人，德‧内朱酒店经营者的孩子称赞她，她会很高兴的。」
塞尔和克莱奥闲聊著，而伊西尔小心翼翼地品尝了果冻，露出了难得的轻松表情。
「好吃......」
伊西尔条件反射地闭上了嘴，对自己嘴里不自觉发出的声音感到惊讶。
塞尔看到这一幕，哈哈大笑了起来。
「啊哈哈哈。多吃点，伊西尔，把这里的玫瑰果冻都给伊西尔吧。」
「吃吧！」
「我之前还以为妳不喜欢甜食！」
「但是尼波你别再吃了。只剩下两块坚果塔了。」
「哦，呃，但太好吃了......」
连拿著茶杯站在中央装饰品前的亚瑟，也取了第二片橄榄饼干。
甜品种类繁多，而每个人似乎都找到了自己喜欢的。
周围都是闲聊声、茶杯碰撞声、猫的呼噜和孩子们的笑声，克莱奥感到一种奇妙的平静感。
『这是不知何时迷宫会开启，战争会到来的世界。』
在以前的世界中一次也未曾感受过的。
感觉这是你的归属的，那种宁静。
在失去身体和名字之后才有这种安全感，感觉有点荒谬，但孩子们的笑声太过美好，所以克莱奥也和他们一起笑了。
当从阳台外见到坦帕斯河和西岸都浸在朱红色的落日余晖之时，下午茶时间结束了。
吃了很多甜食，心情愉快的孩子们看起来很高兴。
双胞胎先起身。说是要去吃晚餐。
吃完这么多甜食后又要吃晚餐感觉很神奇，但考虑到她们的剑术训练量，也就不足为怪了。
「我吃得很高兴！」
「谢谢，雷！」
「不用谢。多亏了妳们，我才能轻松搬运行李。」
「因为雷很瘦，所以力气很弱！你得好好吃饭！」
「不过下次我还会帮你。」
「多么可靠。」
那是在每个人都各自回到房间或餐厅，最后剩下的亚瑟和伊西尔要离开的时候。
一直在等待那两人的克莱奥抓住了亚瑟。
「亚瑟，等一下。」
「嗯，为什么？」
「我们去房间吧。」
「怎么了？」
当亚瑟停下来时，伊西尔也自然地停了下来。
「嗯......你把发生的一切都告诉伊西尔了吧？」
机智的两人很快就注意到了克莱奥的意思。
他们默默地交换一下眼神，然后跟著克莱奥走进他的房间。
本章补充，中央装饰品 Centrepiece，是餐桌布置时的重要物品。能协助订定房间的装饰主题，并作为额外的房间装饰。常见的为分层盘饰或上面放有烛台的镜面平台。
这东西竟然完全没有中文资料
第49章 神授的王权(1) 
大家一起搬来的行李还放在他的卧室。最下面是那个细长的盒子。
『我猜是孩子们干的。』
「亚瑟，看到那个最长的盒子了吗？在地板上。」
「哦。」
「把它拿出来。」
「喂，你这么意味深长地叫我过来，只是为了让我工作......」
「我来做。」
「不，伊西尔，就待在这里吧。」
亚瑟跪在地上，轻松地收拾行李，移开装有剑的箱子。然而，当亚瑟试图交出它时，克莱奥摇了摇头拒绝。
「这是你的，拿去用吧。」
「什么？」
「剑。你以前的不是断了嘛。」
「我已经有了一把新的训练用剑。」
「学生用的剑是能坚持多少天？都要给你了就收下吧。快点打开。」
「......谢谢。」
亚瑟不再拒绝，开始解开剑的外装。
这是克莱奥从看到「贝格之剑」的那刻起就一直在想的事情。
对连剑都无法好好握住的克莱奥来说，会接收这件自己完全不需要的物品，只有一个原因。
『这家伙的升等速度比以前版本的手稿要快得多，所以需要尽快找到一把合适的剑。这样，受伤的机会变低，死亡的风险也变小了。』
身为背负整个世界命运的主角，却没有自觉，所以需要合适的装备。
对于未来的发展，把剑交给亚瑟比卖掉或独吞更有益。
『既然巴尔格已经出现了，不久后迷宫就会开启，但我可不能让他拿一把量产的剑就跳进去。』
精美的「贝格之剑」从层层包裹的丝绸下方显现出来。
剑鞘由漆黑皮革制成，上面有著受剑刃启发的波浪纹浮雕，刀鞘的起始和末端都有银色装饰。
亚瑟握著剑柄，像著魔一样抽出了剑。
唰─
锐利刺耳的拔剑声，划破了空气。那是一把，看起来甚至可以斩断幻影的剑。
『果然。这个长度甚至匹配这家伙的身高。这就是为主角准备的。』
就在克莱奥心满意足之时，亚瑟却看著剑出了神。
握住剑的手臂上的肌肉绷紧。
不出所料，就算是剑士伊西尔，也无法将目光从剑上移开。
「我真的能拿走这样的宝物吗？它看起来像一个魔法道具，而不仅仅是一把剑。」
「确实是魔法道具，但除了坚固之外没有任何特殊功能。不要指望它能提高你的等级。」
「我不认为这是可以说得这么随便的事。」
亚瑟明显不想放弃这把剑，但因为它太珍贵了，只好笨拙地说著婉拒之辞。
吃苦长大，有现实感固然是件好事，但是这个王子的思考方式未免太庶民了吧？
克莱奥拼命忍住笑声，假装一副严肃的样子。
「你忘了我说的『信义』和『我会尽我所能』吗？还没过几个星期。」
「我没想到马上就得到这么大的支持。」
「这不是免费的，以后都要偿还。」
「用什么？」
「上议院的一个席次合适吗？」
提到爵位的瞬间，伊西尔的眼睛就变得异常冰冷，但克莱奥装作没有注意到无视了。
『这是一项公平的交易。上议院有一百个席位，如果你给我一个，我就能拥有那栋豪宅了。』
尽管这把剑是无论如何都会给予的东西，但没有必要免费大放送。
虽然他不需要武器，但阿塞尔宅邸是克莱奥必须拥有的。
「......我会记得的。」
亚瑟说得一脸严肃，克莱奥最后笑了起来。
「哈哈哈，是的。不要忘记这种决心。」
『就是这样。买低卖高。』
世界上哪里有用财富无法获得的东西？
历史都证明了。头衔和职位全可以用钱买到。
「承诺」及时浮现一则讯息。这是他现在已经习惯的连锁反应了。
[─使用者的叙事参与度上升。]
─计算叙述参与的累积百分比（□□%）]
***
第二天的课程是古典文学。
对于已经缺课几个星期的克莱奥来说，跟上内容很困难，但这并不重要。
听著关于押沙龙二世的桂冠诗人的说明，平静地放空。
秋叶缓缓从校园的树上落下，风轻柔飘扬。
在这样的秋日，连老师分析诗的单调声音都感觉不错。
学校里只有一件事有所不同。
巴格尔出没后没多久，学校中间的森林立刻禁止学生进入。
从教学楼望出去，可以看到包围尼莫西妮之门的内部屏障，24小时都在发光。
克莱奥和亚瑟用作靠背的屏障石在一千年后重新发挥了它的作用。
想著『都设置成这样了，现在不管发生什么事，他们都能自行解决了吧。』而感到安心。
下了课，被夹在双胞胎之间吃完午餐后，克莱奥心不甘情不愿地叫了一辆马车。
车夫询问目的。
「您要去哪里？」
「请前往议会。」
听到这个奇怪的命令，车夫再次看了叫车的学生。
「议会需要许可证才能放马车进入，所以请让我提前检查。」
「啊，这里......我有出入许可证。」
呆然地站在那，没带包包的克莱奥从怀里掏出一张张文件给他看。
马车夫虽然惊讶，但身为服务顾客的专业人士，能将惊异之情深藏于心。
『这学生到底是做什么的.....他是贵族还是议员的继任者吗？』
「好的，我会尽快送您过去。」
马车夫的回答变得更快更恭敬了。然而克莱奥沉浸在自己的思绪中，没意识到对方的误会就登上了马车。
今天是他被授予首都防卫勋章的日子。
『接受它固然高兴。但会由王太子亲自颁发吗？』
与梅尔基奥会面感觉非常不适。
此外，在授予勋章之前，他还收到了一份正式通知，要求他出席王家咨询委员会的会议，为魔兽攻击事件作证。
正因为如此，他的目的地是议会，而不是王城。
当他向西庇太问起这件事，他说委员会的传唤没什么大不了的，轻松谈论就行。
然而，抱著小市民精神的克莱奥只想回避这一切。
别说议会了，在以前的世界里，他的生活连警察局都从未去过。
『唉，想想年金忍一忍吧。据说是终身给付，还会根据通膨状况进行调整。』
事实上，授勋本身也差点成了大问题。
若不只是取得与骑士相等的资格，还要接受正式任命与执行[誓约]的话，想要避免就要大费心力了。
来到这个世界后才知道，地价维稳要有多困难。
.
.
.
议会大楼由笔直的砂岩柱和高高的拱顶组成，震撼了来访者。
内部结构非常复杂，只有在议院侍从的引导下才能找到上议院中的国王办公室。
目前是由国王代理，王太子使用的地方。
「巫师克莱奥·阿塞尔，请进。」
「我进去了。」
站在入口两边的卫兵通知了王太子克莱奥的来访。
他立刻开启了「承诺」的「分离」。
侍者礼貌地打开了门，但克莱奥却未迈步。
光是不让自己的目光从王太子身上移开，就费尽心力了。
这份刺激永远无法适应，无论见过多少次，那种非人类的美丽总是令人震惊。
梅尔基奥站在面向河流的窗前，淡淡地回头看过来。
王太子没有使用任何技能，就只是看著，站在门前的克莱奥就僵住了腿。
具有生命的存在怎么会被塑造成这样的形式呢？
他在上一份手稿中也被描述为具有出色外表的角色，但这种描述过于不真诚。
这个形貌是会在既没有精灵，也没有妖精的《阿尔比恩王国的王子》世界观中，对存在本身提出根本性疑问的模样。
人类的审美难以完全接受，这种过度引起了不适。
就连侍从和看守都不会和梅尔基奥对视，并不仅是因为他是王太子。
因为他，是一个没有防备就很难直视的存在。
「克莱奥？你看起来很紧张。」
「......是的。这是我第一次来到议会。」
「还不都是因为你！因为你！」当然不能这样说出口的克莱奥，尴尬地耸了耸肩。
虽然尚且不知道他的完整身分为何，但无论怎样他都是王储梅尔基奥·里奥南。
很明显，如果他轻率行事，被找到一点蛛丝马迹，梅尔基奥肯定会抓著不放。
「离会议还有一段时间，所以你想喝点茶吗？」
梅尔基奥用奇怪的语气唤了克莱奥。
「谢谢。」
简朴的办公室里，有一张背对窗户的大红木书桌，桌前放著形式简单的沙发和桌子。
克莱奥小心翼翼地坐了下来。
梅尔基奥亲自从壶里给他倒了一杯茶，克莱奥尴尬地接过。
王太子率先垂下眼帘，品味茶香。克莱奥根本尝不出味道，草草地吞下。
也许他刚刚还在工作，桌上满是墨水、钢笔和文件。
『我听说王太子很能干......他即使在这里也很勤奋。』
因为克莱奥心有罣碍，谈话并不顺利。但无论如何，王太子还是耐心地引导故事进行。
他具有在任何情况下都能营造社交氛围的优秀能力。
天气、茶和阿塞尔商队的回归都成了话题，不知不觉克莱奥也放松了。还以为是因为「分离」。
就在这时，梅尔基奥出招了。
「但是，你今天也是穿著校服来。」
「是的，我问过巫师西庇太，如果是学生访问议会的话，他建议我校服是最合适的服装。」
「我送给你比这更合适的衣服了，但你只穿著校服。」
克莱奥差点摔了他手中的杯子。感觉就像吃了丰盛午餐后消化不良。
梅尔基奥提到的是「里奥南王室的礼服」。竟然试探说为什么不穿那件。
如果是真正的私生子，要穿上不可能的，如果不是，那就更有负担了。
『唉，怎么不能烧了。』
果然，王太子确信无法被他读心的克莱奥就是他同父异母的兄弟。
由于他独特技能不起作用，所以很明显就是想刺探人。
在这种情况下，最好的回应就是答非所问。
「谢谢您的礼物，但尺寸太大了，我穿不上。」
梅尔基欧扬起形状姣好的眉，对这种意想不到的反应露出了更深的笑容。
「啊。」
「因为我的体格太差了，没有配得上那份礼物的资质。因为看起来是非常珍贵的衣饰，我甚至不敢尝试。」
「真是太遗憾了。那件衣服非常适合我们兄弟。」
『这家伙又这样无预警吓人。』
克莱奥紧张地看著梅尔基奥的动作。想知道他是否会再次尝试「结构视图」。
幸运的是，梅尔基奥似乎不想重试以前失败的事情。
『那次生日宴会中，他的技能失灵时，王太子也知道世界被震撼了，对吧？亚瑟在世界崩溃的时候也能感觉到异常。』
不轻易使用技能没什么问题，但正因为如此，他的其他审讯方法变得更加持久。
在不能轻言是非的处境下，面对王太子的每个瞬间都惊险万分。
「克莱奥，你的脸看起来如此坦然地表达你的内心，但实际上却什么也没透露，我真的觉得你就像我的兄弟。」
克莱奥无法说出「我不是你的兄弟，我只是普通的穿书附身者」，所以他只能吞下心中的尖叫。
梅尔基奥亲暱地歪著头，仔细检视著脸色变得阴郁的克莱奥。
「总之，你得多注意饮食。只有你的身高够高。」
「......感谢您的关心。」
这时，一名议会侍从拿著怀表，小心翼翼地介入他们之间。
「殿下，咨询委员会会议的时间到了。」
第50章 神授的王权(2) 
王家咨询委员会在上议院中，视野最美的会议室举行。
尽管它与王太子的办公室仅一门之遥，但装潢却截然不同。
会议室中间放著大桌子，墙面铺上红色丝绸并有著金色的装饰。
椭圆形桌子的一边宽边有十个座位，所以两边总共二十个座位。
二十位王家顾问中，十名来自上议院而十名选自下议院。
手稿中写道，这是为了给上议院、下议院和拥有三分之一表决权的国王增加选择客观性而存在的委员会。
『这么说来，这真是个奇怪的国家。大多数征税权已经转移到议会了，但如果说是完全近代国家的话，国王的政治权威仍然存在。』
在桌子最里面的狭边，置有一张覆盖著天鹅绒、雕刻著金狮子的座椅，这是国王的座位。
由于梅尔基奥王太子还不是国王，所以他坐在主位右边的椅子上。然而，没有人会怀疑，国王的宝座已经为梅尔基奥准备好了。
『它看起来就像是为梅尔基奥量身定制的剧院舞台。』
克莱奥在议会侍从的引导下，在墙边为临时与会者准备的长凳上等待。桌子左边的第一把椅子，下议院议长的座位最先有了主人。
「比顿主席，你今天也是来得很早啊。」
「贵安，王太子殿下。这是委员会成员们的自然责任。」
这名因腿部问题而在椅子边挂著手杖、头发灰白的男子，不是别人，正是本杰明·比顿。
虽然外貌朴素，但给人清廉、正直的印象。
『他是担任下议院议长十六年的政治家。也是钢铁业比顿公司第三代的次子......他未来会支持亚瑟。』
下议院议长生来就有金汤匙是理所当然的。
虽然说这是给平民的席位，但这一百个民选位置也终是被新兴资产阶级所占据。
仅就财富而言，上议院的一百名贵族并不比一般资产阶级更富裕。
因为这是领地的租税减少，商业活动利润大增的时代。但听说资产阶级向中央缴纳的税金和贵族是差不多的，这就成了双方矛盾的导火线。
当克莱奥回想著他从阅读报纸中了解到的阿尔比恩情势时，距离会议开始时间也过了许久。
王家咨询委员会委员长兼上议院议长的克鲁姆公爵，在一小时后悠闲地现身了。
一来就厚颜无耻地提出攻击性议程。
「奥莱尔斯火车站的建设工期正在延长。投入资金比原先计算的大幅增加了。是否值得在提普拉姆矿的运输设施上投入这么多资金？」
克莱奥竖起耳朵，聚精会神地听著会议内容。
『在阿尔比恩，来自王室土地的产品和税收属于王室。克鲁姆不喜欢这样。』
王室的收入是维持王室尊严的成本，并不是政治上有意义的资金......
『但是，当大陆上唯一的提普拉姆矿成为王室资产时，王室和贵族的天平将被动摇。克鲁姆不希望梅尔基奥垄断矿场的权力。』
这显然是想要挣扎著把汤杓塞进去。
「没错。提普拉姆加工的问题尚未解决，但国营铁路公司的资源投入太早了。」
像克鲁姆一样，阿斯兰·费恩·拉姆斯代尔伯爵闪著光头，表示赞同。议员比顿表情冷冰冰地瞪去一眼。
「好吧，克鲁姆公爵。相比于上个季度东南防卫军的额外费用，火车站工期延长而增加的人事成本似乎不算什么浪费。到底为什么需要一艘逆流航行的蒸汽船？」
「因为跨越克洛索河的加洛琳王国暴徒动向不太寻常。你对军事根本一无所知，只是在逞口舌之快。」
克鲁姆公爵和比顿议长的争论越演越烈，后桌的会议书记员抄写会议纪录的动作也越来越快。
当狗与狗吵架时，梅尔基奥只是带著淡淡的笑容听著。
这里是王室咨询委员会，但同时这张桌子也是上议院和下议院冲突的战场。
『虽然手稿说菲利普国王病重已久，让上议院威势滔天......但即便有国王代理在面前，也是一团混乱。啧。』
「现在，两位议长，请先冷静一下吧。」
王太子倚著桌边站起来，环顾全场。看似轻松的动作，实际意图却不然。
面对忽然上涌的暴虐气场，克莱奥缩了缩肩膀。
梅尔基奥的「独特技能」开始支配整个会议室。
「承诺」的「理解」自主发动了。
[独特技能：□□□的魅力]
[―赋予使用者强大的魅力，赢得爱戴和钦佩。
―赋予使用者声音强烈的说服力
使用者：梅尔基奥·里奥南]
同时，「承诺」中能无效他人技能的「分离」也最大限度地发动。
左手食指上的「承诺」变得炙热，仿佛超载了。摀著手的克莱奥咬紧牙关，忍著不让自己面露痛苦。
就连看似无所不能的「承诺」，在梅尔基奥的能力面前也暴露了它的极限。
「如果我们能维持以太活化，提普拉姆将是一种改变阿尔比恩未来的矿物。」
梅尔基奥开口的那一刻，所有的议员都变得安静，就像一群小羊。
「到目前为止，投资并不过分。这是矿业局的文件。我有给你们每人一份，所以看看吧，你们就会明白我的意思。」
尽管这只是枯燥的信息传递，但梅尔基奥的声音让这听起来像诗一样甜美。
「原来如此，我明白了。」
刚才还在发怒的克鲁姆公爵突然变得温顺，平静地坐回位置。
看著矿业部文件的人，态度就像学生一样恭谦。
二十位议员开始各自翻阅摆在他们面前的报告。 对于梅尔基奥的话，就像是神的谕旨一样。
很明显，只有坐在墙边、额角出汗的克莱奥，才真正明白一切经纬。
『这可不是开玩笑。用了那样的技能，谁不会被说服。』
以前也想过，如果这里不是王政时期，而是有广播或电视节目的时代，那么没有人能超越梅尔基奥的地位。
他能在不担心王位的问题下被选为国家元首。
『......或者是独裁者。』
会议开始时，满怀决心要压制梅尔基奥的克鲁姆公爵，「梅尔基奥王太子确实有个优秀的计划。」以这句话结束了会议。
面对梅尔基奥的人很容易就会丧失理智，无法贯彻自身的意愿和意志。
克莱奥对王太子所拥有恐怖力量感到心惊胆颤。
『他明知道这技能对我不起作用，却还叫我过来看这个，这是种权力展示吗？还是想要弄清楚我的身分？无论哪种方式，梅尔基奥在阴险方面都不落后于阿斯兰。呼。』
会议结束后，书记接了话。
「接下来，有请击败最近出现的魔兽的巫师克莱奥·阿塞尔出面作证。这是为建立尼莫西妮之门安全计划的参考证言。」
克莱奥摇摇晃晃地站到桌子前。
由于委员会成员都还处于被迷惑的状态，只有书记如实地记下克莱奥描述那魔兽有多么巨大且具威胁性的话。
完成证词后，克莱奥走到「王之大厅」，准备在那里颁发他的勋章。
一名王室侍从原先说要引导他，但王太子挥手让他离开，说他要亲自来做。
内心死气沉沉的克莱奥完全没得拒绝，被迫跟随在王太子之后。
王城和议会由一条长长的走廊相连。 王太子或许经常这样走，他一一向遇到的议员、职员、书记唤名问候。
「艾蜜莉小姐，今天也辛苦了。」
「谢谢您，殿下。」
克莱奥跟在王太子身后，在怀疑中开启「理解」。令人惊讶的是，这并不是独特技能或其他什么的。梅尔基奥是真的连年轻书记的名字都记住了。
『王太子的记忆力也很惊人。他身为剑士的以太等级也到4级了吧？哈，人才就是人才。』
如果没有上次手稿中发生的「那件事」，梅尔基奥会成为一位贤明的君主。
『但作者没有选择梅尔基奥。』
在以前的世界里，「正镇」从来不信神，但他知道神在这个世界是存在的。是写下了所有这些文字的人，是透过文学创造世界的作者。
因此，在这里成为叙事的主角意味著被神选中者。这种命运具有超越任何理论或合理性的力量。
『无论是作为一个恶人堕落，还是被尊为英雄，世界的存在都是为了实现这名人物的命运。』
在《阿尔比恩王国的王子》中，梅尔基奥的角色是留下王储之位并消失。
这份手稿中不允许有其他解释或解读。因为构成这个世界的基本文本并不是能被读者改写的类型。
而面对梅尔基奥的过于鲜活的魅力和过强的「独特技能」，克莱奥的心情变得很复杂。
如果经历了同一角色的八次人生，那么探索他最初来自哪里或他是谁真的有意义吗？
撇开作品以外的问题，梅尔基奥作为一个登场角色也是有问题的。
『在八次校正的过程中，已经发展得如此复杂的角色，真的会依作者意愿在正确的时间退场吗？ 即使退出了，那会是作者想要的形式吗？』
看起来根本不像。
此外，很明显地，要处理这种情况的人就是克莱奥。
一声深深的叹息传了出来。
既然这名人物对自己有著负面的疑问，那么他的未来不太可能一帆风顺。
「克莱奥？」
「是、是！殿下！」
「是不是伤还未愈，还是累了？」
「不是的......」
「步伐都变慢了，我想我们应该休息一下。」
「一点也不！仪式的时间都已经确定了，我怎么能耽误呢？」
「都是人做的事，就别想的太难了。你的说话语气不像亚瑟的同龄人，倒是像老官员一样啊。」
「......我常听到这种说法。」
任何观看的人都会把这看作是富含慈爱的王太子与少年英雄的交谈，但在那微笑之下抱有的，却是执拗的探寻意图。
即使克莱奥从未解除「分离」，他还是觉得自己的脑袋被活生生地剖开了，手臂上起了鸡皮疙瘩。
『为什么这段走廊这么长？』
尴尬的同行在看似永恒的一段时间下结束了。
梅尔基奥告诉他，从后方的内部通道而不是走一般入口能缩短距离。
与他模糊的想像相反，里奥南王室执行加冕典礼的「王之大厅」是一个样式质朴的大厅。
这是阿尔比恩宫殿的最早建成的部分，在千年的时间里，地板被人的脚步磨损，墙壁上的浮雕也变得破旧。
十多年前，亚瑟的痛苦在这里开始了。
这是男孩呼唤王冠之处，也是终有一日《阿尔比恩王国的王子》完结之处。读了手稿好几遍，对最后部分出现的「王之大厅」产生了奇妙的感触。
「这是你第一次来王之大厅吗？」
「是的。」
「怎么样？」
「嗯，比想像中......朴素呢。」
「哈哈哈，因为是让大家参观的地方，不知情的人很容易会以为这里很华丽。现在这里仍然不允许摄影师和报纸插画家出入。你知道为什么吗？」
「因为这里是供奉征服王列昂尼德一世石棺的神圣场所。」
「没错。听说你的成绩很优秀，对历史也很了解啊。」
梅尔基奥温情地拍了拍他的背，就像在赞美自己出色的弟弟一样。但对克莱奥来说，感觉就像被人用冰锥刺入，寒毛直竖。
『不是，是因为要寻找活路，所以必须仔细阅读原稿……算了。解释这个有什么意义呢？』
王室礼宾官救了一身冷汗的克莱奥。
「王太子殿下，巫师克莱奥·阿塞尔先生。仪式的准备工作已经完成。从现在起，巫师请听从我的指示，站在祭坛前方，标有一块黑石的那个位置。」
想了一下改掉了几个地方，段落名我之前整并成君权神授，但再读一次这章后，认为应该要强调「神授的」这件事，因此更改。
再来就是「王座大厅」更改为「王之大厅」，这个纯粹我的错。
第51章 革命的灰色火焰(1) 
在颁奖典礼期间，大厅的画廊空无一人。出席者只有礼宾官、宫内大臣和协助仪式的侍从。
看来授勋之举也遭到了上议院的反对，但梅尔基奥似乎用「独特技能」推动了。
官方通知说他可以邀请他的家人，但克莱奥没有邀请任何人。基甸和弗拉德回到了科尔波斯，格雷尔家的人正忙著处理桑特姆之行的事务。
『而且，这很害羞啊......又不是什么获得奖状的高中生。』
颁奖典礼很简单，[誓约]被省略，只是授予他相当于骑士的地位。
他按照礼宾官的指示大声朗读句子，要坐就坐，要站就站，仪式很快就结束了。
宫内大臣手持的奖章底为绿、白和海蓝三色条纹的丝带。上面有著狮子和盾牌的金色铸件。
梅尔基奥移动了戴著手套的手，把勋章挂上克莱奥的衣领。
礼宾官以能响遍大厅的声音宣布。
「如此，授予克莱奥·阿塞尔爵士阿尔比恩王国的首都防卫勋章，他的荣耀将永存于世。」
『这真的很尴尬。』
挂在衣领上的勋章和「爵士」的称呼都令人陌生，梅尔基奥抓住挠著后脑杓的克莱奥的胳膊，说。
「那么，那你准备好了吗？」
「......现在不是都结束了吗？」
「你在说什么？活动才刚开始。现在，做好准备，你的眼睛可能会被眩闪。」
「什么准备......？」
当大厅的门一打开，大量的光线和噪音立即涌入。真凶是相机的闪光和记者的提问。
闪烁著粉末光芒的闪光灯，喧闹且烟雾缭绕，让他感觉就像走进了烟火表演现场。
面向庭院的王之大厅前门挤满了记者、摄影师和插画家。
让整个授勋仪式保持安静的原因是魔法。后来才知道，王之大厅的门上镶嵌著提普拉姆，上面刻有魔法公式[隔音][遮蔽]。
「克莱奥大人，请说句话！您是现存的人中，被授予这枚勋章的最年轻的人...！」
「您和梅尔基奥王太子有私交吗？」
「关于魔兽......」
既然有报纸，自然会有记者，但这种情况克莱奥根本无法想像。
与遭受冲击的克莱奥不同，梅尔基奥似乎已经习惯了。
他一手放在少年英雄的肩膀上，另一手优雅地挥舞著，向记者们打招呼。
「各位，请一次问一个问题。来自《伦丹标准》的马格斯先生请先。」
***
梅尔基奥确实是一个异常而可怕的人。
『什么鬼......一个出生于十九世纪王室的人怎么会如此熟练地控制媒体？太扯了。』
克莱奥尴尬地和梅尔基奥站在一起的照片或图画出现在今日大多数主要报纸上。
为什么这么急著颁发勋章，是因为要消除魔兽现身而引发的不安。
同时，想要创造一幅受市民关注及欢迎的少年英雄的景象。
更糟的是，报纸甚至成了孩子们的乐趣来源。
下午下课后，塞尔自然地来到克莱奥的会客室，坐在上座咯咯地笑。
「嘿，雷。其他人会觉得你完全是梅尔基奥的心腹吗？」
「随便怎么想。我根本没想到摄影师们在等著。」
「你现在是首都的名人了，但你真的毫无自觉！」
「嗯哼，但是照片太亮了，还很晃动，看不太清脸。妳觉得呢，利皮？」
「没错，莱蒂西亚。怎么看都觉得这张画更好吧？」
「是更好，但还是不一样。」
利皮仔细看了看她手上的报纸。莱蒂西亚把头靠在利皮身上，手托著下巴。
「上次抓魔兽也是这样，报纸插画家没有眼睛吗？他们为什么画得那么不像雷？」
「对吧？雷总是像个风吹就倒的麦秆。」
「图中的这位『克莱奥爵士』又酷，又有威严。」
双胞胎以明亮的语气给他会心一击。
克莱奥喝了一大口酒瓶里的威士忌。泥炭的香味浸入喉咙，使他的神经放松。
当然，安吉利姆双胞胎根本不在乎他的情绪，拉著克莱奥的制服衣领，说著她们想说的话。
「什么呀，酒味！像大叔一样！」
「不过，挂在这的勋章奖牌很酷！你现在要戴上这个才对吧！」
「我的曾祖父说，莱蒂西亚年幼时就想要这枚奖牌，所以他要她长大后直接跟国王陛下拿！嘻嘻。」
「是的，总有一天妳会得到的。」
「什么呀，雷。说得好没诚意。」
「对，我没有诚意。」
就在那一刻，舍监老师鲁巴敲响了门。
「克莱奥？」
「是的，舍监老师。」
「这件赏赐刚从王室寄来给你。」
「赏赐？」
「好像是食物，但量太大了，不能送到这个房间。过来看看吧。」
「吃的东西？！」
「什么？！」
「我们走！」
双胞胎在舍监鲁巴说完之前就跳了起来，抓住了克莱奥的手臂。
下到宿舍一楼大厅的克莱奥觉得他又需要喝酒了。因为那面像墙一样堆积如山的盒子，精神变得遥远。
几十个刻有王家纹章的盒子里都是甜点。各种派、软糖、太妃糖和巧克力。
『多么新颖的威吓方式。』
这些美味、精致的甜点是对他「因为身材不合所以没穿礼服」这句声明的回应。
虽然可以说这是一个近乎幽默的回复，但老实说，梅尔基奥不管做什么，都让人笑不出来。
只有打开盒子的双胞胎兴奋地尖叫。
「我要奶油太妃糖！」
「我想吃橙片巧克力！」
「好！」
听到有得吃就跟著下来的贝希摩斯，一边嗅著食物边抱怨。
「喵呜呜呜呜 (我现在甜食吃腻了，怎么不给点酒呢)？」
克莱奥毫无热情地打开了盒子，觉得自己和贝希摩斯有著相同的感想。
在几十个盒子里，他只拿起一个装有柠檬塔的盒子，剩下的都留给了舍监老师鲁巴。
「老师。」
「是的，克莱奥。」
「这能均分给宿舍的学生、教职员工和侍从吗？」
「哦，我们可以享有这份王室赠礼吗？」
「当然。王太子殿下一定是为了分享才体贴地送了这么多。」
「谢谢你的用心啊。」
似乎不必要地增加了梅尔基奥名字的声望，但无可奈何。
.
.
.
克莱奥带著贝希摩斯在校园里散步，一手拿著一盒塔，另一手拿著酒瓶。小口小口喝著，瓶里所有的威士忌都消失了。
然而，他并不是一个人喝光的，因为大约一半是被贝希摩斯抢走的。
这只猫喝完酒后，像是事情办完一样，消失在学校的森林里进行领地检查。
克莱奥血液中的威士忌迫使他拥有一种他平常不怎么有的积极心态。
『我不能再拖延下去了。我必须好好劝诱弗兰。』
今天，他提前询问了舍监老师鲁巴，掌握了他的下落，然后制定了突击弗兰基地的计划。
紧紧抓著盒子的克莱奥拖拖拉拉地向宿舍北门走去。盒子里放的是特意准备的柠檬塔。
『当驯服一只对我警戒的动物时，首先必须喂牠。』
在上次手稿中，弗兰也非常喜欢酸甜的东西。当脑袋运转迟滞的时候，这种味道能刺激感官，大概是这样。
综观以往的模式，大多情况下手稿只是改变了进行方向，但细节设定保持不变。
『今天，我必须要解决弗兰这件事。』
回到学校后，他曾多次试图与弗兰见面，但每次他都溜走了。
克莱奥在他的自由研究时间总是待在一间魔法实验室，但是没有和他共用的人，所以他只是随心所欲地练习魔法。
多亏了这一点，他在理论上几乎完成了[帝君天使之火]，它使用魔矿石铸铁作为媒介，并编入[属性放大]、[火]、[追踪]和[加速]。
此外，在设计[帝君天使之火]咒语时，他学到了一件奇妙的事。
很不可思议地，在世界中被引用越多、阅读越多的作品文句，用作咒语时魔法威力就越强。
当他试图用新的咒语使用他的[防御]魔法时，结果显著。
『这什么传统，是有听说引用史诗中的表达是咒语写作的技巧之一......怎么连那边世界的文章也通用，是不是太不严谨了？』
这是一个越了解谜团就越多的世界，但现在不是在一边等待弗兰到来一边进行自由研究的时候。
解决提普拉姆永久以太活化的问题现在刻不容缓。
提普拉姆是决定国家命运的战略资源，阿尔比恩必须能充分利用它，才能在接下来的战争中占据主导地位。
克莱奥心中很焦虑。
《最终手稿》的进度比以前快得多。如此一来，也意味著战争会更早发生。
『在王家咨询委员会那时，克鲁姆公爵也说了，处理提普拉姆加工的问题仍然没有得到解决。解决这个问题的人就是弗兰......这可是件大事，因为这个孩子对研究完全不感兴趣。话说回来，为什么他的房间在这么高的地方？呃啊。』
复读生弗朗西斯·加布里埃尔·海德-怀特的居所位于宿舍北尖塔六楼的最后一个房间。
最初，这是一个给受到纪律处分的学生的单独房间，但听舍监老师说，古怪的弗朗西斯说自己喜欢一个独处，占领了这个房间。
努力是有回报的。
他终于爬上了塔楼螺旋楼梯的顶部，看到的房间就像是《世界有奇事》中会出现的房间。
『这些垃圾都是什么啊？』
不知是不是拆了门板，总之哪里是入口也很难辨认。
「弗兰，你在这里吗？」
在堆叠得和克莱奥一样高的纸塔中，可以听到一个尖锐的声音。
「你是谁啊？」
「克莱奥·阿塞尔。」
「滚。」
无视掉逐客令。
克莱奥小心翼翼地避开纸堆和书本，走进了混乱的中心。弗兰坐在布料破烂的扶手椅上。
「有人叫你进来？」
「如果讨厌有人进来，就重新装扇门吧。」
「如果我是老师或王子，你也会这样无视我吗？看来你似乎只服从当权者。」
「喂，我不知道你在误会什么......」
「『以太敏感度很高，魔法公式的应用能力也很出色。拥有无可挑剔的资质。』看来对西庇太摇了不少尾巴嘛。」
弗兰似乎在翻阅克莱奥第一学期的学业评估文件。
「我不知道你是否知道，皇家首都防卫军学院的学生成绩和个人信息档案也被视为官方文件。如果偷窃或非法复制的话，都会受到司法处置。」
「哈！司法处置？在获得一枚小小勋章之后，你觉得你自已就是什么人物了吗？感觉不到进一步对话的价值。滚出去。」
「我也不想在这个垃圾场多待一刻，但今天下午我必须和你在一起三个小时。」
「这种无理取闹......！」
「如果你不喜欢你的个人空间被入侵，你为什么不来练习室呢？我喊了你好几次，但你一直没有出现。」
「保卫首都的英雄竟然迷恋一位留级生，我应该感到惶恐吗？」
克莱奥一手插在腰上，深深叹了口气。
『十八岁的话，早就过了中二病的年龄了。为什么还这么尖锐？』
「不用那样，拿点这里的柠檬塔吧。」
怕会被说得更多，克莱奥赶紧打开盒子，一股酸甜的气味飘出。
「我干嘛要......！」
「它们很好吃的。我可以看看房间吗？」
克莱奥把盒子摊在弗兰面前后远离，就像在喂一只流浪猫一样，然后环顾房间。从他身后传来的嘀咕声，渐渐变成了吃糕点的声音。
『既然是王室送来的，那一定很好吃。』
书架上厚重的字典封面有著轻微的凹陷，仿佛是左轮手枪的形状，但克莱奥假装没看到。
目光转向窗边的桌子，看到一本政治宣传册、呼吁参与的传单，还有一份用铁笔刮写的声明文等。
在不熟悉的印刷品中，也有认识的媒体，是所谓的左派杂志《号角》。
『让我们正向思考。政治倾向是自己的自由，能好好研究就好。首先，他是个巫师对吧？既然其他角色的能力保持不变，那弗兰也是如此。』
弗兰在上一份手稿中也是一名巫师。但当然不是高级巫师。
「海德-怀特博士」的伟大之处不在于魔法，而在于魔法科学领域。克莱奥竭尽自己笨拙的话语来劝诱弗兰。
「这是《号角》呢。弗兰，你也读这本杂志吗？」
想要先达成共识，再切入正题的尝试令人流泪。
已经读过好几遍了，翻开的那两页社论的撰稿人是「吉布里尔·布兰奇」。
〈世界革命的前景─共和主义的成功与挫折：加洛琳共和国革命回顾〉
弗兰在那一页上画了一堆红色标记。克莱奥捕捉到了某个重要的事实。
『这完全就是内容重写吧？文风是一样的，只是论点不同？这是他写的吗？』
「不......弗兰，你不是读者，而是贡献者啊......哇，太厉害了。」
这次不是身体，而是从灵魂里发出的深深叹息。
『你太努力了！』
先前提到的[诸侯天使之火]更改为[帝君天使之火]，虽然韩文原文给出的释义是诸侯，但我跑去看了作者灵感来源的原作(中文版)，认为帝君会比较符合。
本章补充，世界有奇事，自1998年于韩国SBS电视台开播的真人实境综艺节目，每集会介绍世界上不平凡的人事物。出自wiki。
铁笔/手写笔Stylus，带有铁尖的书写工具，其不使用墨水，而是在土板或蜡板上刻画进行书写。现代版本的话就是触控笔。
第52章 革命的灰色火焰(2) 
「就一条王室的狗来说，你满有幽默感的。」
弗兰跳起来遮住杂志，讽刺著，好像自己没有吃掉两块塔一样。
「是、是，狗或随便什么的。你是因为有什么不喜欢的所以要改写吗？」
「主编说我的论点是折衷主义，就把它随意修改了。未经同意......不，你打算用这件事做什么？」
弗兰细碎地吐出自己的想法，显然对未经授权的修改感到相当不满。这个脾气暴躁男孩纵然有著热情，但似乎无法成为INTJ活动家。
或许是向一个他不喜欢的人透露真情伤害了他的自尊心，无视了克莱奥的弗兰粗暴地摘下眼镜擦了擦。
那一刻，克莱奥瞥见了弗兰手背上有一条淡淡的白线。
『那什么？看起来像圣痕。』
「如果你这样做，你的眼镜不会变得干净，反而更脏。把它递给我。」
「算了吧，我......！」
当他试图拿走眼镜时，弗兰反射性地推开了克莱奥。克莱奥紧紧抓住了弗兰伸出的右手。
向用尽全力抓住的手注入了以太。
明亮的金色光芒在他们的双手之间迸发出来。
弗兰狠狠地撞开克莱奥，但试图靠单手掩盖已经浮现的圣痕是毫无用处的。猩红色的线条画出了喇叭的形状。
「承诺」的「理解」揭示了独特技能的身份。
[独特技能：宣传
─赋予使用者话语和文字具宣传和鼓动的力量。
─使用者可以放大大多数公众的愤怒和勇气。
使用者：弗朗西斯·加布里埃尔·海德-怀特
同时适用的人数：∞]
完全是第一次见的独特技能。
『在之前的手稿中，我就觉得这个家伙很奇怪地有说服力......连独特技能也是这种，难道在《最终手稿》中真的成了和科学毫无关联的角色了 吗？』
「你做了什么？！」
「我刚刚检查了那个圣痕。」
「看那干嘛！」
「我也有圣痕。很高兴认识你。」
即使对克莱奥来说，这也是个很没有说服力的借口。
弗兰从地板上捡起眼镜，像是看著敌人一样瞪著克莱奥。毕竟这个男孩比他看起来更强壮，幸好他没有对自己挥拳。
『明明只见过我的脸几次而已，为什么这样恨我......』
「吉布里尔·布兰奇......我记得那个笔名。魔兽事件的时候，你写了一篇关于我的好文章嘛。才过没多久，怎么翻脸跟翻书一样？」
「你是说那个把梅尔基奥那个怪物和你肩并肩的照片贴满头版的报纸吗？我对你很失望！」
弗兰一边指著他，一边提高了声音。能看到他细瘦的脖颈绷出血色。
他尖锐的回答渗透了仇恨和恐惧。这是超越私人恩怨的公愤。
「弗兰，你对王太子了解多少？」
「什么都不知道。」
「既然不知道，为什么这么激动？」
「关于那种存在，我到底能知道什么？」
这是一个意外有意义的答案。
『他注意到王太子的独特技能了吗？不，那样的话，梅尔基奥不会放过他的。那他为什么害怕呢？』
「你真的见过王太子殿下吗？」
「......我有。」
弗兰的声音变得像潜行一样小。像是再次回想起可怕的过去。
『亚瑟以前说过。这家伙应该属于某个地下组织。而梅尔基奥有自己的秘密情报部门，那么，答案显而易见。』
对于了解独裁政权和国家情报院的韩国人来说，不用继续听下去也知道。
光是提到王太子就让他感到不安，肯定不是同僚被抓走了，就是自己被叫去问话过。
『就连狄奥妮也担心我会被列入秘密情报部门「有兴趣的人」名单。』
不是克莱奥的过度敏感让他觉得梅尔基奥有独裁者的特质。
如果拥有读心和迷惑人的能力，即使是圣人也会变成怪物。
『梅尔基奥这家伙，做什么多余的事。他们不知道弗兰有多重要，就这样吓到人家。还是就是因为知道才这样？哎。』
克莱奥悄悄地展开了一个法阵。
弗兰有些退缩，克莱奥把他拉了回法阵范围内。少年的身体颤抖著。
当展开到最小尺寸的法阵开始发光时，[隔音][遮蔽]的魔法公式从地上浮现。
「[言语的秘密将永远存在！]」
这是看过狄奥妮用的魔法结界。想说一定会派上用场，所以抄了她的咒语再稍作修改。
「弗兰，在这个魔法持续期间，任何魔法道具、人眼或耳朵都无法窃听我们在说什么。你不用担心。」
「你......」
「『凭信义说』。报纸上的照片不是因为我想要。」
克莱奥透过玻璃镜片仔细观察了弗兰的眼睛，像是要刻入骨髓般说道。
「你很清楚。这就是王太子卑劣的手段。」
弗兰竖起的墙壁第一次开始崩塌。
『这样有效吗？』
「如果你不想告诉我你是在何时何地、如何与王太子有所牵连，你就不必说。但是，如果你需要帮助，请告诉我。」
「......你为什么要这样做？」
「那是......你对科学有兴趣吗？」
「科学？」
「冶金、化学......？」
「你有没有看过我在科学院的论文？」
弗兰一度柔和的言语，又一次变得冷淡起来。
『你写了一篇论文？我有找对人吗？』
「呃，是。」
「我不知道你在哪里读到的。」
「我个人对提普拉姆加工的问题很感兴趣，所以我正在寻找可以提供帮助的人。」
「提普拉姆......我不知道你想要什么，但那是过去的事了。因为我找到了我人生的真正目标。」
魔法公式时效到了，消失了。
当魔法屏障消失，弗兰抿起了嘴，不再说话。
克莱奥真想扯自己的头发。
『你到底为什么会从科学家变成左派记者？！未来可是在理工科啊！』
这是来自一位文科专业、（前）平面媒体工作者真诚的呐喊。
***
在那之后，几个星期过去了，再也没看过弗兰。期中考前的最后一次学校活动──实地考察即将到来。
一想到旅游回来又得重返贝希摩斯的斯巴达班，克莱奥的心很沉重。
呜呜呜─
火车进入隧道。
「哇啊啊啊啊！」
「是隧道！」
「哦，我的帽子飞了！」
与克莱奥在同一车厢里的双胞胎吵吵闹闹。旁边隔间里的亚瑟、伊西尔、尼波和弗兰，仍然安静。
「伙伴们，这很危险，坐下吧！」
塞尔在莱蒂西亚的帽子飞出窗外之前迅速抓住，斥责了这对双胞胎。
「好的，塞尔！」
「谢谢！」
在火车车厢里，有一排座位朝正向，对面一排为反向，两排椅子中间有一张桌子。
迅速转动把手关上窗户的利皮在克莱奥的右边坐了下来。莱蒂西亚没有去塞尔那里，而是坐在克莱奥的左边。
「妳们两个其中一人去塞尔那边吧......」
「不要。我们要分享零食。」
「雷，你不是连一个人的位置都坐不满嘛。」
他们搭乘的火车是开往德布里斯市的特快列车。
头等包厢的座位一点也不窄，但占据两侧打闹的双胞胎让克莱奥移出身体的企图以失败告终。
多亏了这一点，塞尔自己占据了一整排。她舒服地背靠向走廊一边的隔间，伸展了双腿。
「哦，孩子们，谢谢。多亏如此，我才有舒服的旅程。」
今天是他们秋季实地考察的日子。
据说在四天三夜的日程中，一年级生全员都要去平托斯山脉北部的「国王森林」进行训练和实习。
领队老师玛丽亚·詹蒂莱教授详细地解释了活动内容，但克莱奥没有注意听。
「如果现在去德布里斯，栗子应该已经收获完了。」
「可以吃到蒙布朗和糖渍栗子。」
「听起来很美味。」
「既然到了那就去森林吧！」
「我也想看看动物。」
双胞胎好像已经去过森林了，兴奋地数著到达之后要做的事。
「动物？森林里有动物吗？」
「是的！很多！」
「妳们也喜欢动物吗？」
「当然！利皮最喜欢的是兔子！」
「莱蒂西亚喜欢鸽子对吧？」
克莱奥柔软地笑了笑。
『孩子就是孩子。总有可爱的一面。』
然而，这种安逸的想法立刻破灭了。
「新鲜捕获的兔子与芥末一起烤时很美味。」
「鸽子塞满秋菇拿去烤，真的超棒。」
「如果抓到兔子后立刻放血，会更好吃。」
「没错！」
「啊！我想快点吃到。」
『喜欢......是这种喜欢？呃。』
这对现代人克莱奥来说，是有点伤心的故事。塞尔首先注意到他的不适。
「哈哈哈，雷，你受到冲击了吗？你能捕猎魔兽，但打猎就脸色发白？」
「不......魔兽其实不是真正的生物。他们死后就跟矿物差不多。那和山兽能一样吗？」
「就说你是个城市佬！」
「我是要用剑还是用弓？为了好玩的狩猎当然与我无缘。」
莱蒂西亚立刻摆了脸色给克莱奥。
「为什么要用剑和弓来打猎？有枪啊。难道不是吗，利皮？」
「对！我也很擅长用枪！」
「安吉利姆子爵的狩猎爱好挺有名的。他们在西南部是非常出名的神枪手。」
「我上次一次抓到十四头。」
「我抓到了十二头，但这次我不会输！」
利皮和莱蒂西亚不甘示弱地夸耀她们的成就。
持枪美少女的现实就是如此。
克莱奥再次反思了自己是成员中最弱的处境。
「妳们常去国王森林吗？」
「是的！每年都去！在青少年剑术比赛的时候！」
「我们也在那里遇到了塞尔！」
「真的？」
「是的。第一次见面是三年前吗？虽然现在也很可爱，但是当她们十岁的时候，真的就像是会行走的娃娃！」
「哈哈。谢谢，塞尔。」
「塞尔当时和现在都很帅。」
「哦，谢谢妳们。」
塞尔用她的银色眼睛向利皮眨了眨眼，把她被风吹散的靛蓝色头发向后一挽。右颊上的痣格外有魅力。
会因塞尔真诚的调戏而害羞的人，整个车厢里似乎只有克莱奥一个。
『青少年剑术比赛......』
之前手稿中曾提到比赛本身。
11岁的亚瑟表现出达到3级的威力，正因如此，他之后就不再参与的活动。
这是一场所有在阿尔比恩练剑的十六岁以下儿童都要参加的比赛，所以于《最终手稿》中，调整为同龄人年纪的亚瑟「亲卫队」都在那里见过面这件事并不奇怪。
『我要确认一下吗？』
「那么，塞尔。妳在上学之前就认识亚瑟或伊西尔了吗？」
「是的。伊西尔本来就很有名。她从9岁到15岁的比赛都是冠军。」
塞尔把她的脚放下座位，上半身推向了克莱奥。由于火车的噪音，她沙哑的声音在厢房外听不到。
「但我真正忘不了的是亚瑟。在他十一岁的时候只参加过一次比赛就退出了，但他的剑术令人震惊。任谁看到那个......都会想起列昂尼德一世的传说。」
『这似乎和上一份手稿是一样的。得知亚瑟的成长是阿斯兰开始派出暗杀的契机。』
「列昂尼德一世......能使用这么崇高的比喻吗？」
「有什么不能用的？你怕被定不敬罪吗？亚瑟不也是里奥南王室的王子？」
克莱奥的眼睛瞇了起来。
塞尔说话时声音异常低沉。总觉得不是在试探就是没有说实话。
虽然看著她的脸，但从那张笑咪咪的脸上读不出她的真意。
「从那时起就不常见面了。所以在学校相遇让我很惊喜也很高兴。」
「就算变成一个流氓？」
塞尔停顿了一会儿，重新考虑该说什么、要说多少。最终，她用回了轻柔的语气，仿佛下定了决心。
「恩，很多原因吧。当然这些日子他也放手，不隐藏自己的力量了。是时候了。」
「不是因为即使隐藏，也毫无意义吗？」
「那也是个原因。而且我们这期数特别突出，所以即使亚瑟做些意外的行为也有容易掩藏的优势。」
「特别突出？」
「你看，我和安吉利姆双胞胎已经到了3级了。伊西尔在4级，亚瑟已经在5级。我们977期被叫做黄金世代，你不知道吗？」
「我以倒数第一的身份进来的，我怎么知道？」
「啊哈哈，别说笑了。你绝对是我们这一期的王牌！未来的8级大巫师克莱奥爵士！」
塞尔伸手戳了戳克莱奥的衣领上的首都防卫勋章。
「怎么连妳也这样说？」
「克莱奥爵士不喜欢恭维话？」
「喂！」
「哈哈哈，别生气了。去那边的话会很有意思的。甚至可以参观最近成为热门话题的提普拉姆矿山和临时研究中心。」
「是这样吗？」
「当玛丽亚教授解释时，你睡著了。」
「我的体力很差啊。」
「哇，增加你的体力吧！无论如何，能参观尚未对外开放的矿山是我们的荣幸，听说梅尔基奥王太子给了我们特别许可。还说会提供冬宫别馆作为住宿。」
「王太子......？」
有一种不祥的预感。
和秋季考察一样，都是原作没有提到的事件。不太可能什么事都不会发生。
「现在，梅尔基奥王子正在德布里斯视察。和我们实地考察的时间一样，很巧对吧？甚至还说为了『背负国家未来的首都防卫军学院生』要举办晚宴？」
『他又来了！』
巧个头。
梅尔基奥参与的事哪有巧合？
特快列车毫不犹豫地奔向这世上最不想见的人所在之处。
本章补充，INTJ，16型人格中其中一种，通常称为策画者人格。他们具雄心壮志，好用有效率的方法处理事务，是真正的理想主义者但不擅于面对人群。
关于韩国独裁史的补充，这个国家从1953年韩战结束后到1987年民主化宣言之前，一直处于军事独裁，且期间不断发生军事政变。1980年的光州民主运动甚至遭到军队血腥镇压，但也因此将民主运动推向新的局面。出自wiki.韩国民主运动。
第53章 实地考察(1) 
在他们抵达的那天，安排了对矿山和临时研究所的参观。
学生们被分成六辆马车，前往「国王森林」。
亚瑟、克莱奥、伊西尔、双胞胎、尼波和弗兰一起乘坐了最后一辆马车。
双胞胎已经睡著了，早上的打闹让她们所有的精力都耗尽了。
这时周围才稍微安静些。
「什么，雷在火车上发生了什么事？因为是头等厢，座位很舒适吧。」
亚瑟靠在窗户上，戳了戳只盯著窗外秋叶的克莱奥。
「不是那种问题......」
「你被双胞胎折磨了吧？不过，还是要挺直肩膀，别抽泣了。」
「我现在不想出力。」
「那我得告诉你我的实力了。今天行程结束后供应的晚餐葡萄酒会很棒。」
「葡萄酒？」
「如今说提到德布里斯，每个人都会提起矿山，但是在『国王森林』脚下的塔苏斯葡萄园酿造的红酒也很亮眼。」
塞尔立即附和。显然对喝酒的想法感到兴奋。
「那个很好喝！塔苏斯葡萄酒的产量非常低，在我们的酒店只为贵宾提供。这次我们可以尽情地喝。」
直到那时，克莱奥眉头紧皱的表情才开始转晴。
『好吧，想著那酒坚持下去......』
乘车约20分钟后，平原到了尽头，森林风光开始了。
马车在宽阔但人迹罕至的道路上行进了一会儿，一片树木砍伐、土堆堆积的风景展现在前。货运轨道建设中。在远处，高大的垂直竖井拔地而起。
克莱奥可以肯定一件事。
『果然。在报导上出现是很久之后的事了，矿山的开发早就开始了。』
终于，他们到达了矿井的入口。
下了最后一辆马车，克莱奥在长途跋涉中筋疲力尽，迟迟才注意到学生们的骚动。
「一路上这么远一定很辛苦吧。我希望各位能度过一段愉快的时光，满载而归。」
梅尔基奥优美的声音从远处清晰地传来。
一听到他的声音，克莱奥差点倒在地上。明知道会看到，但没想到马上就出现了，让他又想躲回马车里。
他就像看可怕的东西一样用余光瞥了一眼梅尔基奥。
前方的王太子穿著简单的衣服和皮革狩猎手套。随从也只有两位。一个是身材健壮留著一头黑色短发的骑士，另一个是看起来像学者的女人。
不只学生，连老师和助教也被意想不到的破格欢迎所震撼。甚至是年事已高的玛丽亚教授在梅尔基奥的面前也变得结结巴巴。
「哇啊，能受到王太子殿下的亲自迎接，真是倍感荣幸。」
「不是的，金第尔教授。这些学生将成为承担起阿尔比恩未来的剑士与巫师。无论付出多少都不是浪费。那么，请各位慢慢逛。」
尽管王太子要求他们随意，但大多数出身于贵族的子女还是以最大的礼貌对待他。
『这是什么样的偶像签名活动还教宗访问？这太疯狂了，太疯狂了。』
克莱奥躬著背站在亚瑟和赛尔的身后，等著梅尔基奥快点离开。
然而，优雅地接受学生问候的王太子终究是到达了最后一辆马车前。克莱奥匆匆忙忙地打开了「分离」和「感知」。
「好久不见了，亚瑟！」
「好一段时间没见了。哥哥。」
「啊哈哈，你似乎变得比以前更沉稳了。」
「哥哥倒还是老样子。」
梅尔基欧把亚瑟拉进了一个拥抱。
亚瑟的身高就同龄人而言已经很高了，但比他大10岁的梅尔基奥视线还比他更高一点。
当然，若是体格方面，训练有素的剑士亚瑟更强壮。
如果要用力量对付哥哥，没有什么是他不能拒绝的，但亚瑟掩饰了自己的厌恶，容忍了梅尔基奥虚假的友好。
『别人来看的话，会觉得他们的关系很亲暱吧。』
梅尔基奥用混著青铜和赤金色的眼睛清楚地注视著克莱奥，让他不知不觉地后退了一步。
被恐惧笼罩的克莱奥反射性地包覆左手食指。梅尔基欧结束了与小弟的问候，自然而然地将注意力转向克莱奥。
「你好吗，克莱奥爵士？」
「见过王太子殿下。」
克莱奥摆动僵硬的关节，勉强打完了招呼。
有义气的亚瑟作为救援投手登场了。
「哥哥，叫爵士也太生硬了。轻松点吧，轻松点。」
「是的，请像以前一样称呼我......」
「哈哈哈。如果你觉得这样更好，那我从善如流。」
「那么，既然都打过招呼了，那我们也该继续前进了吧？如果哥哥在这里，没有人会离开的。」
「天哪，我想我打扰各位了。」
『你知道的话，就赶快走。不要混在这里......』
无法推断梅尔基奥目的的克莱奥汗流浃背，感觉到身后有动静，回头一看。
是弗兰。
「但既然我在这里，也得向魏纳·尼尔斯·海德-怀特伯爵的儿子问好。弗朗西斯，初次见面。」
「......很高兴见到您，殿下。」
弗兰的下巴费尽了力气，挤出问候语回应。看起来根本不是自主意愿下的行动。
就在这时，「承诺」发出了一串金色的文字，
[独特技能：结构视图
─能看到事物本质的眼睛。
─使用者可以掌握技能接受者的真实意图。附加功能包含来历、状态、过往......]
『最后还是用了啊？！呃啊啊啊啊！』
准备著世界的震荡，克莱奥不自觉紧闭上了眼睛。
几秒钟过去了。
「你在干什么？」
塞尔拍了拍克莱奥的背。听见双胞胎无忧无虑的玩闹声及矿井的噪音。
什么也没发生。
克莱奥睁开眼，梅尔基欧一脸慈爱地低头面对弗兰、笑容满面却坐立不安的亚瑟，以及表情困惑的塞尔。
『这难道是因为我不是目标，所以没发生冲突吗？』
就在他正要松一口气的那刻......
砰飒─
浑身颤抖的弗兰像断了绳的木偶一样倒下了。
「弗兰！」
「你还好吗？！」
试图抓住倒下弗兰的克莱奥也一起摔倒了。
他注意到失去意识且满身大汗的弗兰手背上，圣痕微弱一闪，又消失了。
『这也是某种技能冲突吗？』
看来宣传和看透人心的技能是相冲的。
即便如此，一介一般人的弗兰，也无法阻止梅尔基奥的技能。
「老师！有个学生病了。」
在伊西尔抓住克莱奥并把他搀扶起来，塞尔迅速呼叫老师之后，混乱结束了。
这期间，梅尔基奥一副非常担心这名学生的样子。
若不是听到了梅尔基奥和他的骑士之间的窃窃私语，就连克莱奥也会被欺骗。
「有抵抗吗？」
「有些。但不管怎样都能确认了。那个孩子竟然承担了那么重要的角色。真意外。」
「人民的旗帜似乎不再考虑掌旗者的年龄了，殿下。这证明该组织正在崩溃。」
「我知道。塔瑟顿。」
透过「感知」听到对话的克莱奥也觉得自己快昏倒了，好想躺下。
『弗兰，你这家伙到底在做什么？！梅尔基奥不是很认真地在探你背景吗！』
很明显，弗兰所谓「人生的真正目标」不是只在杂志上发表文章、进行宣传的程度。
「密谋叛乱」、「颠覆国家」、「叛国罪」等词汇开始在克莱奥的脑海中盘旋。
.
.
.
在参观矿井入口和附近的临时实验室时，克莱奥的思绪却飘向了他处。
他的精神直到晚宴后的第一杯酒才恢复过来。多亏了那杯美味得让人眼睛一亮的葡萄酒。
『塔苏斯葡萄酒！？』
红酒具有黑醋栗和巧克力的味道，颜色深沉，度数虽高但尾韵柔和，且带有奶油味。
它与摆满餐桌的胡桃南瓜浓汤、烟熏鳟鱼、奶油炖小牛肉和秋季蘑菇都搭配得很好。
『我很高兴我至少不必吃饭时看到王太子的脸。』
冬宫宽敞大厅的每面墙上都灯火通明，餐桌在中央排成一长排。
王太子、亚瑟和教授们坐在最靠近的上座。双胞胎和塞尔也在亚瑟附近。
而且大多数学生都急著想坐在王太子附近，所以动作较慢的克莱奥才能够占据末席。多亏如此，他才能好好地吃他的晚餐，享受味道。
『如果王太子在附近，我大概连这么好吃的食物是进了嘴还是鼻子都不知道。』
只专注于杯盘，不发一语地吃饭的克莱奥身边传来一声巨响，有人入座了。
「哎呀，主菜已经端上来了！」
那个卷发的雀斑女子正是陪伴著王太子的矿业局学者。但由于身材娇小、衣著朴素，她和坐在附近的学生之间似乎没有年龄差异。
「这里，请给我一杯酒！另外还有小牛肉料理！」
王太子举办的晚宴好像成了酒馆餐桌，研究员吆喝著侍从，喝了一口酒后仔细地环视了周围。
「你好。我是弗雷达，矿业局所属研究员。」
嚼食。
克莱奥一直咀嚼到最后一块小牛肉，才姗姗回应。
「......您好。我的名字是克莱奥·阿塞尔。感谢您刚才亲切的导览。」
弗雷达皱著满是雀斑的鼻子，露出灿烂的笑容，放下了空杯子。
「虽然你都没有在听我说明，但招呼打得很好嘛！克莱奥......我看看，不太像个剑士，你是巫师志愿吗？」
「没错。」
「哦，但你对提普拉姆不感兴趣？」
「不，我很感兴趣。只是之前我的朋友突然晕倒了，我很担心......」
「啊哈哈哈，身为学生，友谊比任何事情都重要。既然我都坐在你旁边了，你希望我再解释一遍吗？对提普拉姆有什么好奇的吗？」
弗雷达并不是真的在征求他的同意。
看那个样子，她只是一个想谈论自己优点的技术宅。当然，这样的人对克莱奥来说可是重要的资讯来源。
「是的，我很好奇。特别是，我想知道提普拉姆的加工问题已经解决了多少。」
「哇啊啊！同学，你真的有兴趣！听好，现在不是像西庇太大师之前制作抑制项圈那样，通过刻印特定魔法后再改变其形状来活化提普拉姆的以太，而是必须从一开始就活化提普拉姆的以太，之后再刻印功能。所有研究人员都同意这一点。」
「那样的话，没有高级巫师也能加工提普拉姆吗？」
「没错。现在我们国家只有十四名高级巫师，但不能把那些珍贵且体虚的人送到工厂生产线。必须改变条件，让即使是低级巫师和低阶以太使用者也能根据自己的目的处理提普拉姆。」
「有没有可能透过以太永久活化来解决6级以下巫师刻印的魔法公式会失效的问题？」
「我认为从理论上可以解决这个问题，但它还没有成功。」
『什么，快成功了吗？没有弗兰也能做到吗？加油啊，阿尔比恩矿业局！』
「但是，我找不到能维持提普拉姆以太活性的稳定公式。成功了几次之后，抱有一些希望，但现在的挫败更感觉痛苦。」
「已经找到刻印公式的催化剂了吗？」
回顾先前的手稿，不仅是制作公式，要将其刻在提普拉姆上也不容易。
如果只是用凿子凿上去，不到一天就会被抹去。这是由于提普拉姆的性质。
提普拉姆具有与铁相似的熔点，可以采用类似的方式加工，但即使制成成品，也会在大约一天后恢复到最初开采时的形状。
『如果把它与其他金属做成合金，它也会分离。』
因此，即使想刻上以太活化的公式，也需要一种可以腐蚀提普拉姆的催化剂。
截至目前为止，6级以上的高级巫师会直接用以太处理它，根据东西的用途刻上魔法公式，使其保持形状。
该技术的代表物就是西庇太的「抑制项圈」。
『如果东西只做一、两个的话，那方法没问题，但是现在发现了矿脉，必须改变作法。』
「连那个都还没呢。其中，亚德曼合金的刻印留存时间最长，但随时间推移一样被抹去。呵呵，我所要做的就是解决这个问题，但那种失败在即的感觉太可怕了！」
弗雷达拿著肉料理用叉装作刺向空气。她已经喝三杯酒了。
完全是分不清自己是在喝酒还是喝水的状态。
克莱奥吃著铺上盐焦糖薄片的巧克力慕斯，陷入沉思。
在上一份手稿中，维持提普拉姆以太活化的革命性公式作为天才魔法科学家弗兰的独立研究发表出来。
手稿里详细描述了这是多么了不起的公式，但理所当然没有记载确切的公式......
『就算写得很确切，我也不可能知道那在说什么啊！』
真是许久不见的文科悲歌。
本章补充，胡桃南瓜浓汤Butternut Squash Soup，胡桃南瓜是一种产自澳洲的小型南瓜，又称奶油南瓜。形状比较像葫芦，皮色为淡褐，味道偏甜，常用于煮汤。
亚德曼合金Adamantium，一种虚构的合金，出自于漫威宇宙。其使用铁、泛金属及一种未知催化物混和而成，为世界上最坚不可摧的材质。
盐焦糖薄片salted caramel tuile，一种经典的法国薄酥饼，构成材料简单，高糖高奶油，常用于甜点装饰上。
第54章 实地考察(2) 
晚餐刚吃完，克莱奥就回到了自己的房间。
弗兰盖著毯子睡著了。
克莱奥也从傍晚时分就躺在床上。
明天，他也不知道该怎么说服弗兰想出提普拉姆的活化公式和催化剂。
来到这里时，在课堂上学到关于魔石和提普拉姆的资讯在他的脑海中盘旋。
魔石和提普拉姆有一个共通点，都可以在法阵外保存以太。
『但因为魔石的价格太高了，所以那些当权者购买它大多是为了炫耀而不是作为魔法道具材料。』
魔力石的外观像贵金属一般美丽。一般来说，会刻上像[御寒]这样的单一魔法公式用作首饰。
然而，只有巫师才能使用魔石作为媒介来实现宏大且复杂的魔法公式，在这种情况下，它们在施行魔法后就会消失了。
另一方面，对于用提普拉姆制成的「抑制项圈」之类的产品，无论使用者能力如何，在制作过程中刻印的复杂公式始终能发挥相同的功能。
但是可以实现的魔法本身威力很弱，而且还有仅高级巫师才能加工的难题。
魔石和提普拉姆这两种材料的弱点和长处是互补的。
如果提普拉姆的加工问题能够妥善解决的话！
『但是能解决问题的人现在是这个样子。』
瞥了一眼弗兰，又看了看天花板，辗转的克莱奥调暗了阅读灯，拿出几本从首都带来的《号角》杂志。
为了阅读弗兰贡献的文章。
光是阅读三四篇文章也很快就能明白。
弗兰在《最终手稿》中仍然是个天才。
『但是一位天才煽动家，而不是天才科学家。』
克莱奥看著弗兰蜷缩的背影，也陷入了沉睡。
.
.
.
奇妙的焦虑感沉重地笼罩在冰冷的空气中。
略为敞开的露台门一阵寒风吹过。
他睡几小时了？
克莱奥睁开眼睛，立刻意识到那份违和感的真实面。
对面的床已经空了，只剩下掀开的棉被。
「！！！」
克莱奥整个人惊醒，像弹跳一样起身扫过弗兰的床。
很凉。
『他已经离开一段时间了。』
冬宫也有受到屏障的保护。如果什么都没注意到人就消失了，那么来自入侵者的可能性很低。
『弗兰是自己离开的吗？今天晚上？』
房间入口的衣帽架仍挂著大衣和夹克。
克莱奥穿过打开的门来到露台。外面是一片连夜鸟都噤声的幽暗森林。
他用「感知」强化的双眼扫视著。
晦日之夜，「感知」没有错过不存在一点光的森林角落里轻微的晃动。
当功能启动到最大，收到的资讯变得十分诡谲。
啪沙沙，啪沙。
那是两个人踩在落叶上的声音。
呼......
咽下呼吸的声音。
然后，克莱奥认出了异常浓郁的血腥味。他几乎本能地喊了出来，但一想到弗兰的情况，又闭上了嘴。
『呃......如果梅尔基奥在与极端份子朋友相处时出现，事情会变得复杂的。』
紧抓住栏杆的克莱奥把身体向外伸出，看了看建筑物的上下左右。兴许是时间已晚，各房间都关灯了。
位于三楼的露台下方有一个浅灌木丛。
他没有更多的时间犹豫了。
克莱奥从栏杆上跳下来时展开了他的法阵。没办法准备一个帅气咒语或什么的了。
『得快点做些什么。』
「[减速] [减速] [减速]！」
相反，他填满了三个魔法槽并施放减速魔法。这是对以太毫无意义的浪费，但也只能如此。
噗飒。
即使速度降低了，著陆对运动神经较差的克莱奥来说还是很困难。他钩到阳台下的树藤，他的睡衣被划开、撕裂了。但没有受伤。
现在可不是能拖延的时候。
克莱奥以最大规模20公尺展开法阵，使用[跳跃][滞空]公式朝著血腥味的来源前进。
「[像信差的脚一样，跳！]」
森林真的很广阔。
由于法阵的特性，每次使用魔法时他只能在法阵直径范围内移动，令人郁闷。
展开法阵，跳到边缘，在那里再开启新的，然后再次跳跃......
像串珠一样费力地移动一段时间后，终于到达了血腥味的源头。
在他面前的是一棵美丽而古老的山毛榉树，是这片森林中最高的树。飘散血腥味之处起始于叶子未落尽的树枝下。
熟悉了黑暗的眼睛很快就找到了那名少年。
『弗兰？！』
倒在树干之间的弗兰眼睛仍然睁大。破碎的眼镜镜片上沾满了血。
他的肋骨中央，也就是心脏跳动之处，凹陷了下去，一片漆黑。
少年的衣服全被血染成深色。他的右手在手腕处被切断，不知所踪。
令人作呕的景象。
「弗朗西斯！！！」
克莱奥急切地呼喊弗兰。
跪在躺著的少年身边，地上的血浸透了他的睡衣。
用颤抖的手按压弗兰脖子的克莱奥在冲击下僵住了身体。
脉搏完全停止了。
18岁少年的身体正在迅速变冷。
「不......怎么会这样......！」
克莱奥反射性地发动了「独特技能」。
「承诺」的文字为克莱奥和死去的少年带来了金色光芒。被鲜血浸湿的落叶也在照耀下呈现黯淡的光泽。
[独特技能：使用「编辑权限」。 (1/3)]
[―剩余时间/时限：
00:00:59 / 00:00:60]
克莱奥在确认到时间限制时瞪大了眼睛。「编辑权限」的时间限制增加到整整一分钟！
很快，那支笔和破旧的纸卷出现在他手中。
重写本的状态似乎更糟了。即使轻微的触摸也会导致边缘的破损。
克莱奥从最后开始浏览《最终手稿》。耗尽全部专注力。比考CSAT语言科时更迫切地掌握内容。
─倒在血泊中的弗兰，身体逐渐冷却。
这就是那个时间点。
─带著弗兰右手的两人消失在黑暗中。
─「大脚比尔」用大屠刀砍下了少年的右手腕。
─「机灵的保罗」抓住弗兰的四肢。「大脚比尔」刺中了弗兰。
─「人民的旗帜斯科拉地区分部长」弗朗西斯·加布里埃尔·海德-怀特准时出现在在会面地点。
─弗兰等著和他同住一室的克莱奥入睡。
『这就是我需要编辑的部分！』
[―剩余时间/时限：
00:00:06 / 00:00:60]
他找到了要修改的部分，但剩下的时间不多了。还有机会时，尽可能多掌握《最终手稿》的内容。
『为什么要进行这么疯狂的发展？！』
克莱奥将手指放在要编辑的那页，然后往前一页翻。
他从未如此庆幸自己能够速读。
─「机灵的保罗」买通了一个在宫殿工作的侍从，把一张纸条放进了弗兰的口袋里。同志们处于危险之中，要求去到集合地点。
─「机灵的保罗」犹豫著是否要杀死孩子。「大脚比尔」说服道，「法兰西斯是贵族家庭的少爷，和罗伯特一样总有一天会背叛他们。」
─冬宫的警备不如首都森严，是诱骗法兰西斯和接近梅尔基奥的最佳地点。
─「大脚比尔」的计划是把「人民的旗帜斯科拉地区分部长」的右手带给梅尔基奥，希望能获得赦免。
─弗兰的右手上有「某种圣痕」。
─梅尔基奥对「人民的旗帜斯科拉地区分部长」弗兰非常感兴趣。尤其是对他的圣痕。
─上次联系的同志恳求告知他关于「弗兰· 怀特」的事。可以确信如果出卖弗兰，就能得到赦免。
─其余的同志不是死亡就是失踪。
─「人民的旗帜」激进派的梅尔基奥暗杀计划失败了。幸存的激进派只剩下「大脚比尔」和「机灵的保罗」。
『事情是这样的吗？！』
[―剩余时间/时限：
00:00:05 / 00:00:60]
只剩五秒钟。不得不开始编辑了。他握著笔的手因汗而打滑。
克莱奥用尽力气不让笔滑掉，在弗兰确认克莱奥睡著的那段下写了删除的注记。
即使在黑暗中，与蓝紫色墨水混合的金色粉末也像星光般明亮，在纸上留下的符号清晰可见。
短短几秒的等待感觉就像千年。
『作者老师，这次请听我说！』
终于来消息了！
[―作者接受编辑的建议。]
[―场景将被编辑。]
在展开的页面上，右侧的八个段落像被水洗过一样模糊并消失。
眼镜碎掉的锋利镜片回复到的完整的形状。
夜晚中寂寥的身影和染血的落叶在克莱奥膝前散去。
森林、黑暗、夜空全部倒转，世界回到了先前的模样。
世界失去了它的质感和体积，变成了扁平的墨线，然后褪成白色。
无论经历了几次也习惯不了这可怕的异质感。
彷若所有感官都被剥夺的空白。
.
.
.
克莉奥在冬宫别馆的床上醒来。看著他的弗兰吓了一跳，咽了口水。
『成功了！』
克莱奥猛然起身，抓住了弗兰的手腕。劝阻的话从他嘴里争先恐后地说出。
「别去，法兰西斯！去的话你会死的！」
「什么——！」
弗兰晃了晃手臂，试图抽出来。
手掌之下，克莱奥能感觉到弗兰跳动的脉动。
这真的是八个段落前的世界。弗兰还活著的世界。这次的选择是正确的。这可怕的修改力量，在这一次，成了对克莱奥有利的一方。
『当然，弗兰是个不该死的人！配角的举动太出乎意料了！』
提普拉姆的问题还没解决。如果弗兰退场，作者也会很为难的。
「有人向你寻求帮助了，对吧？但他们不是真的需要。他们是要杀了你，把你的手拿给梅尔基奥。」
「你怎么知道的？！」
「弗兰，我『凭信义说』。我有圣痕，你看。」
一个青蓝色的矩形线条出现在克莱奥的手背上。因为他刚刚使用了「编辑权限」。
当弗兰的目光转向圣痕，克莱奥也适时开口解释。
「这是具有『预测』能力的圣痕。我窥视了未来。」
「凭信义说」的只有圣痕的存在。之后则是纯粹的诈骗。
然而，不知情的弗兰眼神开始激烈地动摇。
松开不再挣扎的弗兰，克莱奥伸出手背让圣痕更清楚，继续试图说服他。
「我的『预测』并不完整。在遇到之前，连内容是关于什么的都不知道。我看到的是被血浸透的落叶，躺在山毛榉树下，被砍掉手腕的少年尸体。」
那是他方才所见的风景。描述必然生动。
弗兰看著描述自己可怕死状的同学，脸色变得惨白。
「一个长著大脚的高大男人用斧头砍中少年的胸口。同时有一个额头有疤的瘦弱男人在抓著少年。直到不久前我还不知道那是哪里。但来到『国王森林』之后就明白了。是那棵森林里最高，在秋天也不会落叶的山毛榉树。」
最高的山毛榉树就是纸条上写的会面地点。当描述到「大脚比尔」及「机灵的保罗」外貌时，弗兰的动摇变得更加严重。
「他们不信任你。说就像贵族出身的『罗伯特』一样，认为你也会背叛组织。不知道为什么，那些人正被被梅尔基奥追捕著。所以他们想把你的手腕交给他以求赦免。」
「怎么可以那样…...把罗伯特......！」
弗兰的回答听起来几乎像是悲鸣。
克莱奥迅速打开他的魔法屏障，让弗兰在床上坐下。
「我不知道罗伯特是谁。甚至不知道那两个男人是谁。你也不必告诉我。只是你要好好判断。他们真的站在你这边吗？」
弗兰猛烈地运转脑袋的声音似乎也传到了这里。
过去多久了呢？
他快要哭出来的脸才恢复了沉著和坚定。
「......罗伯特是递给我『旗帜』的老师。他作为一个温和派，反对恐怖活动，但这最终使他被指控为叛徒。这是一个阴谋。我不认为罗伯特背弃了他的信念。」
他的声音不再颤抖，言语清晰。
「但仅仅只是驱逐罗波特，并不意味著他们不是我的同僚。我得走了。」
想要阻止弗兰看来是不可能的了。
「那我也一起去吧。不能让你单独一人。」
怎么会刚救活你，你又要跳回死掉的地方呢？！
本章补充，CSAT (College Scholastic Ability Test)，大学修学能力试验，总之就是韩国的学测。在数学科的部分有像指考一样分成给文科或理科生的版本，不过这个政策于2013年才开始实施。
第55章 实地考察(3) 
他不能用魔法在黑暗的森林里移动。
他以前没有意识到这一点，但这不是能在有个持斧男人等待著的夜半森林中做的事。
『魔法如此方便又美好，但没想到无法隐藏光芒会是这么大的缺点。』
在上一份手稿中，魔法是用来治疗或研究的，所以会发光也不成问题。
『上个版本中，也没有会带著地下组织中阶管理者在午夜去见拿斧头的组织成员的巫师。我的命啊。』
幸好已经去过一次了，所以第二次要找路并不困难。
两个少年压抑著脚步声，安静地前进。他们俩的身体都很轻，所以没有太大的动静。
克莱奥开启「感知」移动著，在接近山毛榉树之前就听到那两个男人之间的对话。他们正在制定抓住弗兰的计划。
什么都不知道的弗兰紧紧跟著克莱奥。停下来的克莱奥放低声音，对弗兰说。
「我们快到了。如果我和你一起去，他们会注意到的，所以你一个人去比较好吧？但不要离开山毛榉影子的范围。如果超出我的法阵，我就保护不了你。」
「......我也是可以打开法阵的巫师。我可以使用[防御]。」
即使走了这么远，弗兰的自尊心也不会让他听从别人。或者说他不愿意相信他的同僚会攻击他。
『再说，2级的[防御]魔法不太可靠。』
「拜托听我这一次。如果什么都没发生，就不需要魔法了。」
「......」
「但是，如果你的同僚做了什么越界的事，就需要有人阻止他们。若连你也受伤了，那还有谁能做呢？」
直到这时，弗兰才像是被说服了，越过了克莱奥身边，向前走去。
『唉，真是个难应付的家伙。要保护他也不高兴。』
因为使用了「编辑权限」，对克莱奥来说这实际上是个太漫长的夜晚。纵然有著一千年的疲惫，但还是得努力打起精神，追上弗兰。
.
.
.
在山毛榉树下举行「人民的旗帜」夜间会议的结果是显而易见的。如果不是克莱奥的防御魔法，弗兰会再次被杀。
弗兰发动了圣痕。
一个喇叭形状的标记在他的手背上发光。与梅尔基奥的约定是否属实，这个尖锐的问题让两个男人感到极度动摇。
然而，在求生欲望的驱使下，他们更坚信自己所做的事是对的。
直到「大脚比尔」挥出斧头前，弗兰连法阵都没展开，只是直视著他们。
哐昂昂昂！
以太之光闪烁，防御魔法打偏了武器。
『如果我不在这里，你要怎么办！他妈的。』
「靠，这是怎样？！」
「别瞄头，瞄准其他地方！」
比尔没有退缩，他压低姿态，瞄准弗兰的右臂而不是脖子。
如果弗兰瘦弱的手臂被斧头正确击中，会直接被砍断。克莱奥也不节省以太了，不遗余力地注入[防御]魔法公式中。
叽咿咿咿！
匡锵！
火花飞溅！
与屏障相撞的斧柄断裂。斧刃飞了出去，嵌入了山毛榉树的树干中。
保罗拿著匕首冲上前，但他的攻击也完全不起作用。过了一会儿，两人咒骂著逃跑了。
『太菜了。放个防御魔法就被吓跑，明明之前那么残忍？』
山毛榉树下只剩下弗兰。少年的背影看起来非常孤独。
跟出来的克莱奥甚至没有穿外套，冷得他想快点回去，但他还是会看气氛的。
设身处地一位被同志背叛的地下组织活动家的感受......还有怕伤害这位珍贵人才的感情......克莱奥等待著。
太冷了，正苦恼著要不要使用魔法时，弗兰终于回头看了克莱奥一眼。
他的表情冰冷而坚定。
「我们进去吧。」
回去的路感觉比来的时间还要长。
回到房间后，弗兰就直接坐上窗边的椅子。克莱奥也走过去坐在对面。
根本睡不著。
他的心脏姗姗来迟地狂跳著。
这不是他第一次看到尸体，但也不是见多了就能习惯。
幸好能救下弗兰。
「......我树敌众多。因为我的情绪起伏很大，不会隐藏本心。但罗伯特总是接纳著那样的我。直到他死去。」
『现在是告解时间吗......？』
克莱奥带著严肃的表情，认真的听著。也只能倾听了。
『我需要知道身为伯爵家长子出生的他是怎么走到这一步的。』
「罗伯特致力于加洛琳共和国的革命，但在革命政府成立后，他在大恐怖时期被赶下台并返回阿尔比恩......他原本是阿尔比恩的贵族。在过去的二十年里，他一直是『旗帜』的领导者。他以家庭教师的身份与我认识。 」
克莱奥在心中咂舌。
『不，共和主义的理念是很好，很好的......但是，为什么偏偏要让他成为全职活动家，放弃科学界？！即使身为活动家，只要不放弃研究也行啊！』
克莱奥对连脸都没看过的罗伯特成功的意识宣传感到怨恨。
「在阿尔比恩设立下议院之后，『旗帜』几乎要瓦解了。大多数温和派妥协并加入议会权力。之后加入的罗伯特很快就成为了组织中心。」
二十二年前，加洛琳王国爆发了一场革命，王侯贵族被处决，共和政府成立。与加洛琳共和国接壤的阿尔比恩，王政废除派和共和主义的势力也如野火般燃烧。
（abolitionist废奴主义者，废除主义者，主张废除某种制度的人）
『所以我认为下议院的设立是为了平息这些异音......』
弗兰所说的，是克莱奥阅读的手稿背后未被记录的历史。
「『旗帜』借由支持工会建立以维持组织。现在的下议院只代表富人，所以扩大参政权是主要目标。但从几年前开始，激进派开始异常地得势。」
『异常......地。』
这似乎不是偶然。如果是梅尔基奥的话，这完全是一个可以策划的阴谋。
『对于王太子的能力来说，安插几个极端份子连工作都称不上。』
「『旗帜』的激进派最终试图在伦丹暗杀梅尔基奥。当然，这失败了。罗伯特直到最后都反对恐怖袭击，但他承担了责任。他让同志们避难，把秘密情报部门引诱到他所在的安全屋那里。」
弗兰干涩地吞了吞口水，似乎很难再说下去了。克莱奥递给他一杯水。
无力地接过杯子的弗兰继续讲述。
就好像希望有人能听到这个故事。
「一起被捕的人都发了疯并且被扔在王城的水门外，只罗伯特毫发无伤地被王太子送出后门。」
「！！！」
「每个人都认为罗伯特背叛了他们。」
『哇......梅尔基奥这个混蛋，太恶毒了。』
如果他这样做了，他的同僚们就不得不对对罗伯特产生怀疑。
「这个组织已经完蛋了。比起科学院，我把根据地转移到了外人更难入侵的首都防卫军学院。我在这个年纪作为负责人......就是要承担责任，销毁剩下的纪录，以减少哪怕一个人的损失。」
克莱奥只是点了点头。不管做出什么回应，都难以安慰弗兰。
「但连那也被这种方式利用了。」
弗兰放下杯子，凝视著窗外。他看的不是黑色森林，而是他记忆中的某个场景。
「罗伯特从宫殿后门出来的时候，我躲在小巷里看著。罗伯特在门口微笑著跪下，亲吻著王太子的手背。」
「然后......」
「我不认为他背叛了我们。他宁可砍了自己膝盖也不会做这样的事。事实上他已经失去了他的左臂了。他作为同僚写了一封公开信批评加洛琳的独裁者维克多·莫罗，作为回应，它被砍掉了。而罗伯特是左撇子。」
这是一部血腥非常的真实19世纪政治史。
只有在历史书或小说中才会见到的故事，是在他面前这个十八岁的少年自己的故事。
「但我也是个懦夫。当罗伯特受到仅存的几个同志指责时，我没有为他辩护。人们为他违背誓言，出卖战友而感到愤怒。
一句借口都没有并聆听所有批评的罗伯特只问了一件事。自己向梅尔基奥下跪了吗，讲得像别人的事一样。
我不能做虚假证言。所以我说了是。听到我的回答后，他起身给我写了一张简短的纸条。然后就那样走出去，跳进了坦帕斯河。他的尸体还没能找到。 」
「纸条上写著什么？」
「『永远不要和梅尔基奥·里奥南独处。我希望你不要经历在你不知情的情况下遭受违背你意志的事情。』我整个脑袋发寒，我知道了。梅尔基奥做了些什么。但没人能注意到。」
克莱奥吓了一跳。弗兰的猜测近乎准确。
「在那之后，我病了十天。在经历了失去的痛苦之后，这个该死的东西就出现在手背上了。」
没能救下罗伯特的后悔与内疚可能给他刻下了圣痕。克莱奥怀著沉重的心情看著弗兰的手背。
『这项技能不是洗脑，它不能改变那些坚决拒绝它的人的想法。反而可能适得其反......真是头痛。』
「可是你为什么帮我？即使我今天没有死，我总有一天也会死，或者打破我的意志。梅尔基奥一定也了解我。那样的话你也不会安全的。」
「这是......因为你明显还有更重要的事情要做。我不能让你这样牺牲。」
「到底是什么意思？我还剩下什么？」
「提普拉姆加工的最后难题......？」
真心话不自觉脱口而出。老实说，他也不知道该在这里撒什么谎。
才刚认识没多久，也无意帮忙办活动，能找什么借口呢？
『我救了你的命，请你认真考虑吧。』
「哈，你到底为什么这么执著于提普拉姆？」
「只要能够维持以太活化，提普拉姆就能被用在各种地方。这是一种可以赚取巨额利润的矿物。对商人来说，还有什么比钱更重要的吗？」
「真不知道你是高尚还是势利眼。」
「可能是后者吧。我身上一点高尚的地方都没有啊。因为我是商人的儿子。」
「那样的你为什么对梅尔基奥如此敌视？」
「因为我站在亚瑟这边。」
弗兰的表情似乎因意想不到的答案而有所动摇。虽然告诉弗兰会有被转达给梅尔基奥的风险，但克莱奥无法永远隐藏他与亚瑟的关系。
如果能借由告知进而获得弗兰信任的话，那就是值得尝试的冒险。
「......他们都是令人恶心的王室成员。」
「你会这样想也没办法，但......亚瑟不会强行破坏别人的意志，也不会强迫他们服从。这是他最讨厌的。本人也受了不少苦。」
「你怎么确定？」
「我能窥视未来。还不相信吗？」
不能不相信。
就在数个小时前，多亏了克莱奥，才以几英寸之差躲过了死亡之斧。
「我父亲是出生在东方区贫民窟的平民，我是他儿子。」
克莱奥把狄奥妮之前告诉他的事情原封不动地拿来用。
「我父亲作为准男爵的头衔是用钱来买来的，每个人都知道。那些上议院中的耆老们永远不可能推举像父亲这样的人担任商务部长。但意味当代暴富的商人就能得到席位吗？这在当今的下议院中也是不可能的。」
『走吧，伯爵家出身的左派少爷是要用出身背景攻略的！』
「身为平民，能为我创造最好世界的人是亚瑟。不是嫡长子，也不是婚生子，是只有亚瑟才能实现的未来。我看见了。」
弗兰双手抱胸，沉默良久。
不知道到底是接受了还是没接受，就像要取笑克莱奥一样，窗外开始转亮。
头晕目眩的疲劳像山崩一样像克莱奥袭来。
在缺乏体力的情况下，他从三楼跃下、爬山、来回走了好几次、使用魔法，甚至听了清醒之下很难听下去的恐怖故事。
就在他全身酸痛只想哀号出声的那一刻，弗兰终于开口。
「为了活化提普拉姆的以太，刻印公式最有效的催化剂是......」
本章之相关的东西一起补充，
加洛琳/卡洛琳王朝 les Carolingiens，自751年后统治法兰克王国的王朝，其统治中末期被分裂成东、中、西三个王国，而西王国几乎奠定了今日法国的雏型，东王国则为神圣罗马帝国的前身。
大恐怖时期 la Grande Terreur，指的是法国大革命时期的一小段时间。在罗伯斯庇尔取得政权之后，于1793~94年，其派别以革命手段大规模处决「敌人」，是为恐怖时期。而在94年的6~7月，压制强度大增，称为大恐怖。
维克托·莫罗 Victor Moreau，推测是捏他让·维克托·马里·莫罗，其为一名参与了法国大革命时期至拿破仑政权的军事将领。共和派。于1794年的图尔宽战役一战成名。
第56章 实地考察(4) 
「......是酒精。浓度40%以上就够了。」
半身瘫在椅子上的克莱奥抬起头。
「在接触此催化剂的状态下传递以太的话，就可以在提普拉姆上刻印公式。那会缓和它回复到原始形态的性质。」
『我的天哪！是那样的吗？』
因为是太常见的催化剂，所以没有人想到它。或者也许作者只是在喝蒸馏酒时想到的设定。
小说是只要有内部的一贯性，什么都能允许的世界。再荒唐的要素只要能完成职责就行了！
「所以呢？！」
「我找到了刻印公式时使用的催化剂，但稳定活化的公式没有完成。罗伯特被捕后，我在学院的宿舍被烧毁了，所有的研究都丢失了。在经历了这一切之后，我做研究的欲望消失了。」
『暗杀、监禁、自杀，甚至在这混乱中成为了组织分部长，但让研究或其他什么的付诸东流......』
梅尔基奥那混蛋到底做了什么？克莱奥对下一代人才的流失深感悲痛。
「唉......」
「事实上，问题在于能否只用科学方法来解决。」
克莱奥把头埋在手里。
『太好了。 我对科学一无所知，不管是那个世界还是这个世界......』
弗兰好像注意到克莱奥不明白他在说什么，稍微斟酌了一下语句。语气变得柔和起来。
「......你是巫师，那我用魔法的方式来解释。例如，你需要创造一个结合了[强化]、[结合]、[持续]、[传导]和[反复]的魔法式。如果这些可以将这五种魔法的功能刻印在一起，那么以太的活化将是永久性的。」
「但弗兰，人类无法创造新的魔法式啊。」
在这个世界观的设定下，魔法公式是女神的女儿们留给人类的礼物。因此，从来无人能成功创造一个新的魔法式。
阻碍越来越多了。
「我梦想著写出一个受魔法启发的公式。但现在，我感觉不到学习的乐趣。无论我看什么，死人的脸都出现在白纸上。」
弗兰嘀咕著，他的声音因一夜的谈话而略微沙哑。
少年的表情极其辛酸。
「弗兰，谢谢你告诉我这个艰难的故事。」
「即使我不说，梅尔基奥也会知道这一切。」
「是不是这样，只有实际遇到才知道。如果你以后需要帮助，请告诉我。我会尽我所能的。别孤军奋战。」
「那能持续多久呢......」
弗兰埋在椅子上，像失去意识一样入睡了。克莱奥从蜷缩著身体的少年脸上摘下了眼镜，用毯子盖住了他。
虽然他得到了信息，但不知为何却是感到苦涩的黎明。
***
冬宫别馆空无一人。
弗兰生了病回到了首都。当然需要做的事很多，但最重要的原因恐怕是他不想遇到梅尔基奥。
其余的学生都去猎场了。自然，利皮和莱蒂西亚是最兴奋的，走在前面。
克莱奥装病。因为有平时的战绩，所以大家都轻易地相信了。
待住所的人气都消失了，克莱奥从床上爬起来。翻了翻行李，从中拿出一瓶威士忌。
『我以为我会需要它，但谁想得到它会如此有用？』
而实验中最重要的，他掏出了一块手掌大小的提普拉姆。
自己不可能在不被察知的情况下取得，所以他拜托了亚瑟。
『那家伙真是个无声无息翻墙的大师。』
亚瑟甚至没有问理由，只是为他带来了一大块。宫殿和矿山之间有相当的距离，真不知道怎么能移动得这么快。
虽然有点心虚，但
『反正矿场是王家的，研究也是矿业局做的，晚点亚瑟无论如何都会拥有这一切，提前拿一块出来而已。』
自我合理化了。
然后他先从瓶子里喝了一口。毕竟全都用在提普拉姆上也太可惜了。泥炭的气味清爽地掠过鼻腔，使他清醒了头脑。
『感觉一切都会好起来的！』
他把威士忌倒进茶杯里，沾湿笔尖。他拿著一枝含有酒液而不是墨水的笔，把以太传导过去。
但没有打开法阵。
『这个程度就算是打不开法阵的以太感应者应该也能做到。』
就那样在提普拉姆碎片的顶部划了一下。
含著酒精的笔轻轻地挖进了提普拉姆，没有发出任何声音。
『有效！』
他又测试了几次做验证。一划，碎块上就出现一条笔直的线。感觉就像切开软皂一样柔软。而随以太和酒精散去，划伤处就会再次变硬。
『如果像这样用普通的笔去刮提普拉姆，连痕迹都不会有，就算有，痕迹也很快就消失了，但它仍然存在。』
果真，弗兰是个天才。
若是那些烧毁的资料能交给矿业局就好了......
『好了，催化剂问题解决了。现在的问题是公式......』
魔法科学在上一份手稿的后半部发挥了至关紧要的作用。
『制作防空防御网、在枪砲上安装制导装置，只要可以加工提普拉姆，理工的人们会看著办的......』
问题是克莱奥没有那样头脑去创造公式。
『常识科学之后我就什么都不知道了！但现在这个世界竟然还是魔法科学？！』
如果是这样，就得从另一边来找答案。
正如弗兰所解释的那样，为什么不使用一个新的魔法式呢？
克莱奥毅然地抚摸左手上的「承诺」。
『虽说人类的知识不能创造新的魔法式，但不管怎么说，专属物品都是这个世界的神给我的。行得通吗？』
「理解」是承诺的第二个功能。
能深入「理解」叙事构成要素的功能，可以看穿他人的以太等级和使用的独特技能。
『那么，如果我用出正确的魔法式来运作以太，应该就可以判断是不是「理解」了吧？』
克莱奥先拿钢笔在一张纸上画出了已背诵的[强化][结合][持续][传导][反复]魔法式。
让五个魔法式就像直接使用魔法时一样，单纯地重叠起来也行吗......这种想法真是有点不好意思。
「理解」只判断四个魔法式的重叠为「魔法」，但超过他槽数的五个魔法式却没有被判断为「魔法」。
『因为4级的我只有四个魔法槽，不能同时表现五个魔法公式来测试。没办法，我得启用「理解」，看是这个线对还是那个线可行，土法炼钢地找......』
好茫然。
有种试图用暴力破解一个本应由公式解决的数学问题一样遥远的感觉。
虽然不是放弃了数学，但这段时间还是让他想起了不碰数学之前的悲伤回忆。
他没吃午饭，沉浸在工作中，但事情不可能那么顺利。
这个问题甚至被称为世纪难题。如果它能这么简单解决，这个国家最聪明的头脑就不会愁眉不展了。
『我已经浪费了三百张纸。唉......』
尽管如此，收获并非为零。
『尽管我们无法阅读魔法式，但有学派主张这是一种写作形式，所以这条路应该是正确的。』
一个圆中六条线段。
虽然只有那么多，但与其他线条不同的是，当他在其中注入以太并进行「理解」时，它持续闪耀著金色光芒。
继续下去的话有朝一日会成功的希望。
『哈，感觉就像我正在拼凑一个50,000片的拼图，但是......啊啊。』
放下笔，克莱奥走到外面冷却一下。夕阳西下，冷风徐徐。
就在这时，宫殿前院传来熟悉的声音。
「啊哈哈！我今天赢了！十六头！」
正飞奔横越冬宫前院的少女是利皮。当她看到克莱奥时，立刻径直跑向他。
「喔！雷，你能起床了吗？感觉还好吗？」
「我现在感觉好多了......」
「那来这里一下。看看我打猎到了什么！」
她以高速冲刺的气势抓住克莱奥的胳膊，用可怕的力量拖著他走了。
『哦，拜托，那是......』
克莱奥束手无策地被拖著走，他看到归来的猎场管理员把一堆野兽装在一辆手推车上。
鸟儿并排著串起脖子。有兔子和鹿。散发著兽味及血腥味。牧民和猎场管理员看起来和利皮一样兴奋。
「小姑娘了不起！真厉害！」
「百发百中呢！」
「小姑娘来过这里几次啦？技巧进步很多啊！」
「啊哈哈哈，谢谢！雷，你看，那些兔子都是我抓的！」
利皮跳到推车上，在车顶上猛然拿起了最上端的两只大白兔。
「小家伙有非常柔软的皮毛。颜色也差不多。给你，雷！天气很冷嘛！拿去做个兔毛围巾吧！」
「哦，谢谢......」
利皮的眼睛闪闪发光。就像一只带给主人老鼠和虫尸的猫一样，希望得到表扬。
克莱奥眼神动摇，颤抖地伸出手。猎场管理员救了他。
「哈哈哈！小姑娘，这位瘦弱的少爷看到血会吓到的。」
「拿过来吧。我处理好再带过来。」
其他学生也闲聊著，一个接一个地回到宫殿。
塞尔领著伊西尔和莱蒂西亚，长枪漂亮地折起。运动花呢夹克和长靴搭配得宜。
还有亚瑟，他穿著休闲服，头上都是树叶，就像他去打猎后就打了个盹一样。
「利皮、莱蒂西亚，妳们驱赶动物的能力怎么比牧民还强？为什么能不可思议地清楚彼此的位置呢？」
「哦，亚瑟，你应该是第一次看到。那是......」
莱蒂西亚耸了耸肩，打断了塞尔。
「我能感觉到利皮在哪里。」
「我可以准确知道莱蒂西亚在哪里。离得远也行！」
「是双胞胎感应啊。」
「那么，雷，你拿到利皮的礼物了吗？兔子在哪里，兔子。」
「给你是作为之前玩魔法的感谢。」
「哎呀，游戏报酬给的不错嘛。」
互传抛接球的亚瑟和塞尔不知不觉地把克莱奥夹在了中间。
「如果这报酬要拿两次，我可能会吓死......因为要剥皮，所以猎场管理人拿去了。」
「看到兔子的尸体，你真的会吓到吗？」
「我确信狩猎不适合我。」
「你那么脆弱，还要去服兵役吗？」
塞尔不断地戏弄他，但克莱奥只当耳边风。昨天看的尸体已经够了。
「我不会参军。我肯定会以前三名的成绩毕业。」
「哇哈哈哈，加油吧。是吗，那你做不了什么？我们的克莱奥爵士。」
「说了不要那样叫，塞尔！」
「哦，你也太敏感了，这样我怎么能不把你叫做爵士呢？」
.
.
.
虽有过各种争执，但双胞胎抓到的兔子和鸽子确实美味。
尽管不像饲养的禽畜那样柔软，但是经过适当调理后的味道很棒，肉质的弹性也不同。
当然，它与塔苏斯葡萄酒神奇地适配。
克莱奥因无法在味道面前说谎而感到尴尬。
***
隔日。
克莱奥吃得好，睡得好，但他一直以生病为借口。
以为是因为他不想去打猎，所以孩子们也配合著。与此同时，莱蒂西亚正燃烧著与姊妹的竞争感。
「睡个好觉，雷。我今天要抓狐狸！狐狸毛比兔子还好！」
这显然不是为了克莱奥，她只是不想输给利皮。在所有人都去狩猎场后，别馆又安静了。
就这样，他以全新的心态拿出了新的纸。状况良好，或许是因为他休息充足。
克莱奥在打开「理解」的同时也发动了「感知」。希望能从纸上的以太流中读到一些东西。
将两个功能都开到最大，感觉头开始旋转，身体像是漂浮著。
那一刻，时间的流逝纠缠在一起。
实际上应该只有一天。经历的时间却像是一瞬间，又仿佛数百个夜晚。
在漫长时光中，克莱奥甚至不记得自己的双手是如何移动的。
也许是作者意图纠正弗兰停止探究世界的方向。
恍惚中魔法式被绘出、改写、重制，就像在口述神谕。
最终，感觉到了左手热烫的疼痛和伴随的剧烈头痛。
「承诺」仿佛要融化般，灼热而烁目。
滴答─
暗色的鼻血沾染了他的衣领和纸张。「承诺」像暴走一样吐出了金色文字。
[— 使用者的叙述参与度增加。 ]
—计算叙述参与的累积百分比（□□%）]
[—随著使用者的叙述参与度增加，「承诺」的附加功能「适当性判断」已开放。
─可以判断事情的虚实以及构成要素是否适当。
*注意：使用此功能时，体内95%的以太被暂时消耗。
[―您要使用「适当性判断」吗？ ]
本次补充由橘名老师提供，就不上灰色了。
制导，导引和控制飞行器按一定规律飞向目标或预定轨道的技术和方法。制导过程中，导引系统不断测定飞行器与目标或预定轨道的相对位置关系，发出制导信息传递给飞行器控制系统，以控制飞行。
第57章 实地考察(5) 
克莱欧用手背掩住鼻子，别无选择地点了点头。
咻呜呜─
就像连续使用大型魔法一样，他体内的以太一下子被大量使用掉。手背无法遏止的血浸湿了左手的袖子和衣领。
已经放弃止血的克莱奥再次拿起了笔。
凭借著「适当性判断」，他重新审视那些写完抛弃的数十张纸。
每条线段、图形和意义未知的文字都在不同的纸张上分别闪耀著。
仅将发光的部分组合起来，挪到新的纸上。
啪答。
他的头尽可能地向后仰，但还是无法阻止一滴血溅在纸上。
克莱奥匆匆高举那张写著新魔法式的纸。溅上的血在纸张画出一条细线，流向地板。
然而，他的目光并未停留在血绘的图案上，而是看著用墨水画出的魔法公式。
他在纸上注入了剩下的以太。
圆圈中所画的每个意义未知的线条和图形开始绽放出金色之光。
那光芒将永不熄灭。
同时，「适当性判断」履行了职责。
[─根据「适当性判断」，该魔法式证实为真。 ]
『完......成了......』
.
.
.
昏倒在桌上的克莱奥，在金色余光中勉强醒来。四周已经转暗。他在昏厥前刻印上魔法式的那块提普拉姆，即使在他昏倒几个小时后仍然保持著以太活化。
最有力的证据就是，从提普拉姆中发散出来的淡淡金色。
『手稿中就是这样描述的，之前看到的抑制项圈也像那样发光。』
克莱奥回忆起逃跑事件时被拘留在乡村警局的经历，背部一阵颤抖。无论当时还是现在，状况都一样。
反正成功就是成功。
「呃啊啊啊。」
他发出一声呻吟，从椅子上起身。
不知道自己是趴著晕过去还是睡著了，半梦半醒他的全身酸痛。以太不断外溢，鼻子里的血液干涸，呼吸困难。
他觉得自己像是快死了，但今天已经是这次实地考察的第三天了。
『明天得回首都了。』
如果不趁现在把公式交给矿业局的研究人员，他就不知道能在什么时候、要如何联络他们了。
克莱奥觉得自己离过劳死只有一步之遥，费尽方法完成洗漱并换了衣服。
『如果我把这些衣服留在这里，感觉就像杀了某人......』
血淋淋的衬衫和裤子塞进行李箱的底部。穿上了一套新上衣、裤子和夹克。
然后，他走到小接待室，拿起了话筒。现在还没到去打猎的学生回来的时间。
海德-怀特伯爵是名人，虽然不知道他家电话号码，但幸运的是，他也能透过接线生接通电话。从当地基地台到西部电话局，从西部电话局连接到伦丹，再从伦丹到伯爵家，花了很长的时间才联系到家主本人。
『也许我应该说感谢能联络上......』
在这个没有通信魔法，也没有水晶球的世界，电话这种现代文明的技术可说是珍贵无比。
随身携带手机的「正镇」似乎已经是很久很久以前的事了。
[「滋滋─滋─我是─弗兰怀特。」]
「弗兰？是我，克莱奥。」
[「阿塞尔？滋滋─为什─滋滋─打电话─」]
通话品质一团糟。
克莱奥再次环顾四周后深吸了一口气，然后尽可能大声地对著话筒大喊。
「谢谢你告诉我催化剂和成分，我才能发现了永久活化提普拉姆以太的魔法式。我不能用我的名义公布这件事。贡献要......」
[「......滋滋─」]
「你想如何分配贡献度和发表？！你听到我说话了吗？」
[「在一天─滋滋─确认公式─滋滋─滋─不可能。」]
「这是可能的！我找到提普拉姆以太永久活化魔法式了！」
因为连线的状况，他的音量渐渐上升。
〔「滋─不用喊也听──到。如果这不是公式而是魔法式，那就是你的——」]
「前天——」
[「闭嘴。我不会再碰它了。」]
「为什么......」
在这几十秒的通话中他第一次听清楚弗兰的话。
「[如果提普拉姆问题得到解决，这只对王室有好处吧？我不想参与其中。]」
咔哒─
嘟。
谈话以单方面的声明做结。
[「海德-怀特伯爵的电话连线已断开。请问要重新连线吗？」]
听筒那端，只有接线员温柔的声音空虚地响起。
「不，没关系。」
[「谢谢。欢迎再次使用我们的服务。」]
克莱奥靠在墙上，滑坐了下来。
「唉唉唉，现在这个我该怎么办？」
嗙！
「怎么办？我们必须核实一下！」
是研究员弗雷达突然冲进了小接待室。
「......从什么时候在这的？」
「我在等著用电话呢。出于安全原因，我们的研究室没有装设。」
「是喔，那就用吧。我说完了。」
弗雷达拦住了试图缓缓逃离的克莱奥。 像一头盯住猎物的狼。
「现在让我说正事，要从哪开始呢？『提普拉姆-以太-永久活化魔法式』这句话，即使在走廊里也听得到。详细解释一下。就算它没得到验证或只是个假设也没关系。快点。」
克莱奥左右为难，不确定该怪自己的粗心大意，还是该归咎于这个时代的通话品质。
弗雷达身材娇小却气势凶猛，插腰的双手、稳如泰山的站姿，似乎不会轻易放走克莱奥。
『既然弗兰退出了，我就想说要写成匿名投书之类的......』
这个公式的建立，从根本上来说就是作弊。
『这既不是科学也不是魔法，而更像是跨界沟通。来自这个世界之外的言语。』
他完全无法解释这个魔法式出于什么路径或过程，又怎么能表明说他是找到它的人呢？
『我可以使用编辑权限返回吗？』
然而，他不知道这一章什么时候会结束，不能消耗只剩下两次的权限。
『而且这种情况下......我也不认为作者老师会同意......公式得尽快确定，剧情才不会出错。』
随著一声后悔的长叹，克莱奥放弃了逃跑。
「我们去研究室实验一下行不行。我也不知道能不能成功。」
「正好。今天是特别休假，所以研究室没有人。只要我们愿意，我们就可以进行实验。」
.
.
.
滴答，滴答，滴答。
滴滴滴─
凌乱的实验桌上，桌钟发出了午夜的讯号。克莱奥在弗雷达的个人实验室里被拘留了六个小时。
『我不知道莱蒂西亚是否抓到狐狸了。』
在教她关于公式、催化剂以及如何使用之后，弗雷达自己完成了所有事情。当克莱奥坐著打盹时，弗雷达孜孜不倦地进行实验，终于放开了她手中第30号提普拉姆样本。
像其他29个一样，散发出暖暖的热气。
[发热]。
来自科学院的弗雷达唯一熟到能够使用程度的魔法式，她把它刻在提普拉姆上。基于刻印，随著时间的推移，这三十个提普拉姆样本并没有复原成开采时的形状。
「我不是巫师，但像大多数科学家一样，本身有以太敏感度。虽然甚至不到1级。但只需要这种程度的敏感度，就可以在提普拉姆上刻印功能。这个『式』效果令人满意！」
弗雷达举起了仍保持金属板形状的提普拉姆块。刻有[发热]魔法式的金属板背面是划有克莱奥刚才组合的[以太活化]魔法式。
盖子打开的工业用酒精罐、笔尖、写著魔法式的纸张，在这之间提普拉姆发出鲜明的光。
「虽然[以太活化]的持续时间还有待观察......但就目前而言，它比迄今为止的任何尝试都更成功。原来如此。要的是魔法式而不是公式......」
弗雷达迫切地想让她的同事们立刻知道这个消息。如果没被阻止，她就会跑出去把所有研究员叫醒。
她的双颊潮红，用比平常还高的语气说。
「这怎么可能呢？」
『如果作者要推动......』
「是神的启示......吗？」
「女神给了我一个魔法式，啦。这个听起来真像是巫师会给出的答案，但请注意，科学家通常是无神论者。」
在克莱奥对回答与否犹豫不决的时候，弗雷达的兴奋愈发高昂。
「无论如何，结果都昭然若揭。如果真的是永久活化以太的魔法式，那么无论克莱奥同学你的以太水平如何，都应该获得『大师』的称号。」
「不是的，这仅仅是个偶然。」
「偶然？更像是一个奇迹。你为什么要去上学呢？你对魔法已经没有什么可学的了。」
克莱奥扶著额头拼命思考让弗雷达冷静的方法。
是的。
这个魔法式本身就是一个改变世界范式的伟大发现。
问题在于它的出现过程并不清楚。
『这就是为什么我本来要丢给弗兰，或发送匿名提示的原因......！』
「这样不行，我会马上写一份请愿书。请求你提前毕业，直到被分配到科学院或矿业局为止。」
「弗雷达小姐，拜托停一停。我是西庇太·菲西斯的研究生。我不能辞掉学校。」
他无意接受成为西庇太研究生的邀约，但只是说说有何不可？
推土机般暴冲的弗雷达终于停止言语，睁大了眼。
沉默只持续了大约三秒钟。
「什么！！！」
「我的头很痛，所以请冷静下来，轻声说话。已经很晚了......」
「我现在怎么能冷静下来？！那么你......你就是菲西斯大师引以为傲的最年轻勋爵？！不！你一点都不像报纸插图中那个稳重的青年啊！」
虽然对克莱奥的批评很多，但报纸上的插图不是他的错。
「我猜报纸插画家们都瞎了眼睛。或者是想保护我的隐私。」
「现在不是玩文字游戏的时候！」
弗雷达敲击桌子，上面所有东西都摇晃著。
哒，哒。
随著晃动平息，就能清楚听到脚步声。
「塞内特博士的热情总是令人惊叹，一直到深夜还如此热衷于研究。」
「殿下！」
进入弗雷达实验室的是梅尔基奥。
弗雷达一点也不惊讶，似乎王太子的突袭造访已经司空见惯。反而喜不自禁地跑到他面前。
「殿下，有要报告的事项。惊人的消息。」
连打断的时间都没有。
弗雷达报告了迄今为止有关实验的一切。可能是因为头脑聪明，全部总结得简明扼要，所以听得很轻松。
这份报告，就连表情很少动摇的梅尔基奥也脸色大变。
「请整理好实验报告书，把公式分享给研究人员。当然，我们需要知道[以太活化]的持续时间，所以继续实验和观察。每天向我报告。」
「好的。」
「以及......」
一直站在原地听著王太子和弗雷达谈话的克莱奥，因「承诺」的运作，抽动了一下左手。
在这一天使用太多了，再启动的「承诺」光芒微弱。
疲惫的克莱奥眼前映出了金色文字。
[独特技能：□□□的魅力]
[―赋予使用者强大的魅力，赢得爱戴和钦佩。
―赋予使用者声音强烈的说服力。
使用者：梅尔基奥·里奥南]
弗雷达已经忘记了关于克莱奥的一切，她热切地盯著梅尔基奥。若眼神有温度的话，就会燃烧起来的那份忠诚。
「在得到我的许可之前，对[以太活化]魔法式的发现者保持沉默吧。有关专利的事务将会另外处理。我信任妳，塞内特博士。」
「我会照指示去做的。」
克莱奥不得不摀住嘴来掩饰他的震惊。
『洗脑的效果很好......』
现在，即使弗雷达被严刑拷打也绝对不会说出魔法式的发现者。
过了一关是很好。
然而，启用技能的梅尔基奥，注意力很快就转向了想钻进老鼠洞的克莱奥。
「克莱奥爵士，我想我有很多事情要和你讨论。你能给我一些时间吗？」
躲开了狼之后遇到的是老虎。
梅尔基奥的话只是一个形式的邀请，并不是可以拒绝的提议。
补充......范式 paradigm，或称典范，用来描述某种类型的世界观或学说。于科学史上，其用于描述某历史时期构成一门科学学科的基本概念之总和，且自然科学中的科学革命与范式的变化有关。出自wiki.范式。
作者原文就写这个词欸，好扯喔。
第58章 媒体！媒体！媒体！(1) 
王太子在水晶杯里倒了白兰地。
「你想喝一杯吗？」
「抱歉。不用了。」
「确实现在享受酒饮还为时过早。」
这是冬宫中第二华丽的房间。为国王继任者准备的房间气氛压抑。
坐在卧室前私人内室的丝绸椅上，让克莱奥更加不舒服。
他的体力已经耗尽了。已经到了要竭尽全力才能让头不低下去的程度。
不管如何，坐在他对面的王太子喝了一口白兰地，看起来就像一家酒商发行的全版杂志广告。
香气芬芳，但他的身体并没有处于可以承受的状态。
『如果我现在喝酒，我会晕倒的。』
梅尔基奥就只是这样看著他。
『压力大死了......』
先按耐不住，放弃了的是克莱奥。
「刚才那个，非常感谢您。」
「为了什么？」
「掩盖了复杂的事。」
「不是抢了你扬名的机会吗？」
「我......我对此不是很舒服......」
「你讨厌名声，讨厌引人注目。你的行为与他人极其相反啊。」
咔哒。
梅尔基奥把那杯没少多少的白兰地放在桌上。就算是半夜，手上的手套却洁白得刺眼。
「袋子里的锥随时都会暴露的。你认为你能隐藏你那脱离常轨的能力多久？」
「如此高估了我的资质，我不知道该说什么。」
「作为西庇太·菲西斯大师的研究生，有望成为8级的巫师，阿尔比恩最年轻的勋爵之位持有者，甚至是魔法科学领域的先驱。」
「这种事......对我来说听起来太沉重了。」
「是吧。对于一个人来说，头衔太多了，所以没有决心的话要承担起来并不容易。你还年轻。」
梅尔基奥露出了柔和的笑容，但克莱奥没有掉以轻心。他轻轻地摸了摸左手的「承诺」，一遍又一遍地确认「分离」是否运作良好。
「要看到验证结果后才会知道，但如果[以太活化]魔法式正确，我会派一名王室顾问律师来处理专利权申请和使用费支付事宜。为了不让消息走漏风声，我会妥善处理的 。」
「谢谢您的照顾。」
「我不是为了爵士才那样做的。」
「请别把我抬的这么高，殿下。我仍然不配拥有这个头衔。」
「我也这么认为，但我的判断少见地出错了。在给你的称谓上一点都不过分。爵士有这个资格。」
当笑容从梅尔基奥神话般美丽的脸上消失时，剩下的只有威压。
克莱奥现在也注意到了。不知不觉梅尔基奥的语气变了。
那温柔得让人尴尬的语调，对待弟弟的友善已经消失了。
『我快累死了，这家伙怎么又这样......』
克莱奥强烈地想著如果昏过去是不是更好。
「现在，我不是在与我小弟弟的挚友说话，而是在与我亲手授予首都防卫勋章的勋爵说话。」
梅尔基奥的手伸过桌子。克莱奥背脊僵硬，反射性地向后退。
梅尔基奥看到这一幕，像是有点感到受伤了般——若对他用这种表达是恰当的话——把头微微倾向一边。
真是个不管做什么都很配的人......合适到令人心情很差。
「我不记得有为难过你，但你从一开始到现在总是在回避我。」
戴著手套的指尖轻触了一下克莱奥的衣领就离开了。
梅尔基奥触碰之处是一枚有著绿、白、蓝色的丝带，以及金色边框的首都防卫勋章。
那是询问「你的位置是什么」的意思。
克莱奥低头看了看自己的衣领，然后转向梅尔基奥，陷入了迷惘之中。
『不是，真的很可怕，我该怎么办......』
「不管如何。无论你愿不愿意，太璀璨的光都会吸引人们。这是那些拥有力量者的宿命。在这一切成就之后，谁还会把你当成一个单纯的学生呢？」
克莱奥仿佛能看见那景象似地点了点头。
「如果给你的名声和荣耀是一种负担，那么进入我的影子底下怎么样？如果你愿意，我会确保在任何日报上永远不会出现关于你的文章，任何人的嘴里里永远不会提及到你的名字。这样，你的平静生活就可以持续下去。」
即使「分离」在起作用，这个提议还是瞬间吸引住了克莱奥。
尽管梅尔基奥根本无法读懂自己所想，但还是立刻就明白了克莱奥最想要的是什么。
『这不是独特技能......只是超能力吗？』
甚至，梅尔基奥的话不是关于「可能性」。而是「可能」。
他是能做到的。
折断记者的笔、模糊插画家的记忆、阻止总编辑室的文章刊登、让排字员的活字抽屉混乱。
如果克莱奥点头的话。
如果说不想再拥有名声的话。
如果请求他帮助的话。
「还是一个头衔？我是国王的全权代理人，你想要什么头衔我都可以给你。把你的名字写在明年上议院议员名单的第一行，对我来说也毫不费力。」
这是一场于最差的状态，和最糟的对手在最坏的时机下进行的协商。
克莱奥用臼齿紧咬嘴里的软肉。
得打起精神来。
『如果我就在这交代给了王太子，要怎么面对亚瑟的脸......不，即使是作者老师也不会看著的。如果失误了，我的工作就是纠正它。呃啊！』
已经很苦了。不想再挣扎的克莱奥拼命抓住自己的理智。
「为什么您认为我会想要一个头衔，殿下？」
「你和你父亲打了个赌。听说获得爵位的话，就能继承西岸那栋美丽的豪宅。」
『他又是从哪知道的？』
亚瑟无法被读取思想，狄奥妮不是能见到梅尔基奥的地位。那么......
「不要太惊讶。我总是期待著与格雷尔子爵的会面。他总是给我带来新的神秘消息。」
『原来是那个贵族混蛋泄的密！』
若是对瓦斯科·格雷尔，根本不需要读心术。
他一定对那天在阿塞尔宅邸发生的事情感到非常兴奋。幸好没有继续赖在首都。
「溢美之词不绝于耳啊，说爵士是一位有著『预测』圣痕的人才。」
『连这也......！』
确实，要恢复「贝格之剑」那天，无论谁看，如果没有「预测」圣痕的话肯定会相当艰难。
早知道瓦斯科会直接泄漏给梅尔基奥，那天的行动他会更加小心。
『现在后悔也没用......呜呜。』
「如果殿下和格雷尔子爵有交情，那么我相信您应该知道他有会稍微夸大事实的倾向。无论对我的期望是什么，我所拥有的无疑都比您所期望的要少。」
「说出来的竟是这样陈腔滥调的借口。给我讲点新奇的故事也挺好的，不是吗？」
梅尔基奥笑了，长长的睫毛落下阴影。就像重现银幕上女演员的笑容一样，戏剧般的微笑。
太过美丽，让人不能相信是真实存在的那种表情。
那一瞬间。
如同演出般，窗外吹来的寒冷秋风拂开他的白金发丝。
卧室的门在梅尔基奥背后轻轻推开。寝室里，四柱床厚重的帷幔微微晃动。
被完全遮挡在帘子之后的尸体脚尖显露出来，又消失了。
『！！！』
睁大眼睛的克莱奥不得不忘却快过劳死的疲惫，开启「感知」。晕眩后传来的血腥味，现在也已经很熟悉了。
纱帘的晃动速度减慢。「感知」提供了扩大风景细节的视野。
最明显的是大脚。松了绳的靴子。
僵直的脚之后躺著额上有伤口的男人的头。恐惧生动地印在他失去温度的脸上。
克莱奥认出了他们。
是袭击弗兰的「旗帜」成员，「大脚比尔」和「机灵的保罗」。
这不可能是为了被发现而安排的。如果不是他的独特技能，克莱奥永远不会认出他们的尸体。
克莱奥看到的东西，梅尔基奥也看得到。
他以毫不急躁的态度优雅地回过头，一只手托起下巴。
既无意隐藏尸体，也没有否认谋杀。
「哎呀，我猜你看到了。真有一双好眼睛。」
克莱奥被「感知」增强的眼睛，捕捉到了王太子完美无缺的服装中唯一的瑕疵。在柔软的纯白手套和仿佛刚熨烫过的袖子间，溅上的一滴鲜红。
还没变黑，猩红的血。
卧室里的尸体和这滴血之间的关系看起来很明显了。
『王太子也杀人吗？』
当然，克莱奥知道他是能做到这一点的人。这在上次手稿中也有充分的描述。
然而，从文字上阅读内容与亲自面对是截然不同的故事。本就苍白的克莱奥面如白瓷。
「他们敢向我提交易，却给了我一个背弃道德的计划。把弗兰·怀特的手拿来？什么道理。」
「我不知道您为什么突然告诉我这些。」
「首先我想要表扬你。你保护了弗朗西斯免于这些暴徒的伤害。如果我在那里失去了弗朗西斯，我会倍感遗憾的。多亏了你，我的骑士才能够扣下那些在森林中游荡的叛逆暴徒。」
尽管「旗帜」的激进派因过度的恐惧心造成误判，但终归所有事情的罪魁祸首都是梅尔基奥。
克莱奥想起了玷污了少年破碎眼镜的血。
脑袋更凉了，连疲倦都感觉不到。
「你对弗朗西斯·加布里埃尔·海德-怀特了解多少？」
「那天我觉得他大半夜的坚持要出门很奇怪，所以我试图劝阻他，但他不听我的话，所以我就跟著。我感觉他像是受到了威胁。」
该说多少才能把对弗兰和他自己的伤害降到最低呢？
回想起刚翻阅的《最终手稿》，梅尔基奥也知道弗兰隶属于地下组织。
这一点无法掩饰。如果这样......
「平常也是血气方刚的......因为他好像沉迷于什么理论，有时会说一些激进言论，我很担心。」
克莱奥继续说道，希望被视为一个担心他激进同学的富家子弟。
「血气方刚啊。看来你没有认清你朋友的真面目。他是一个思想活动家，那种如果没能真正让他接受，就绝不会被说服的人。」
『不行。果然不可能欺骗梅尔基奥。』
「当然，如果有足够的时间，我是可以说服他的。」
「何必这么做。虽然是染上了激进的思想，但他仍然是一个小男孩。」
「招贤纳士是执政者的天职。但是，克莱奥爵士对海德-怀特之子的行为，就像一个保护孩子的成年人。他不是比你大吗？」
反应太过犀利了，让人心惊胆战。
内装是「正镇」的克莱奥，老实说，从未认为弗朗西斯比自己年长。
『说起来，梅尔基奥年纪也比我小......但从不觉得他年轻。天知道是不是千年妖怪。』
「因为菲西斯院长让我照顾他的学业，所以好像有了保护他的心情。」
「没有必要太防备。我不知道你想像了什么，但我一直对弗朗西斯‧海德-怀特很慷慨。怎么能粗暴对待这样罕见的人才呢？」
「我的脑子驽钝，恐怕是不太明白意思。」
「克莱奥爵士，你知道弗朗西斯的独特技能是什么吗？」
『为什么这家的兄弟都不给人准备。一定要这样突袭？』
如果文中提到分离、理解之类的，那是承诺的功能之一。
「记忆」：可以记起读过的所有文字。
「理解」：可以检查别人独特技能、以太水平、魔法工具的身份。
「感知」：五感都变得敏锐，可以很容易地察觉到危险。
「分离」：把不理智的感情物理性抽离压制，变得冷静。
「判断」：附加功能 -可以判断问题为真还是假，以及元素是否合适。使用此功能时，体内95%的以太被暂时消耗。
第59章 媒体！媒体！媒体！(2) 
梅尔基奥不在乎克莱奥的沉默。
「阿尔比恩是德尼尔大陆上识字率最高的国家。92%的公民可以阅读。印刷品的影响比以往任何时代都更加强大，轮转印刷机就像魔法一样强大。」
跟不上对话了。
「感知」和「分离」都濒临极限。克莱奥只是强撑著让自己不昏倒或睡著。
「你听过收音机吗？」
「......我听说过这种东西的传闻。」
「那么，解释就很容易了。可以在无线电波中传播声音的技术已经达到商业化阶段。在新的世纪，5000万阿尔比恩人将能够同时听到相同的演讲。」
「！！！」
「──那会发挥出比魔法还强大的力量。」
这在之前的手稿中根本没有提到过。从没想过梅尔基奥会在政治上利用媒体。
「对殿下的深意备感佩服，但这与弗朗西斯的圣痕有什么关系呢？」
「如果你不知道，那么现在就了解一下吧。你的同志，拥有那种时代所需要的卓越能力。创作语言与文字的力量，能在人们心中播下思想种子的力量。」
弗兰的圣痕有诸多制约，但如果与梅尔基奥的能力一起使用，名为「宣传」的独特技能之力将得以完全发挥。
『确实，在广播时代，新闻与广播拥有巨大的权威。如果你掌握媒体，就能够掌握公众舆论。』
「正镇」可能忽略了这一点，因为他生活在一个媒体过剩的世纪中。这个世界却仍在人们乘坐马车，灵媒试图与死者沟通的时期。
在这种时代，这位冷静预测大众媒体鼎盛时期即将到来的王太子，究竟对未来预见到什么程度了呢？
已经最接近王位的人又为了什么要做这样的准备？
「我真的需要他的才能。反而是想保护他的，你能理解吗？」
透过杀了弗兰的同僚？孤立他一人？什么鬼？疑问接二连三地涌上。克莱奥很混乱。
「为什么......你就是这样做的吗。高贵之人。」
克莱奥用厌倦的眼神瞥了一眼已经用帷幔隐藏起尸体的卧室。
「因为我一定要成为阿尔比恩王国的国王。」
「王位不就是由殿下继承吗？」
「......真的是这样吗？」
梅尔基奥从椅子上站起来，绕过桌子，站在克莱奥身边。
「正如我有资格一样，我的弟弟们也有继承的资格。里奥南王家的长子继承权不是既定传统。也就是说......像我的兄弟们一样，你也有戴冠的机会。」
「什么意思.....？！」
斜抬起头的克莱奥前额被冷汗浸湿。完全无法掩饰自己的慌张。王太子压著下巴微低下头，露出一副近乎无辜的表情。
「你很容易动摇，表现出看似明显的情绪，却无法确定你的内心，这感觉真奇怪。」
克莱奥以走投无路的野兽之心表达了自己的冤枉。
「我不知道从以前开始殿下就有什么误解，但我肯定是基甸·阿塞尔准男爵的次子。恕我直言......但如果您见过我父亲的外貌，就会明白我的意思。」
「是的，他看起来和爵士几乎一样。值得信赖的人这么说，消息灵通者也深信不疑。据说阿塞尔准男爵夫妻是一对很特别的伴侣。即使是那个冷血的商人也真正爱过她。」
梅尔基奥在讲述这桩美谈时的声音干涩而麻木不仁。
「如果不是菲利普，那就是爱德华。如果不是爱德华，那或许是乔治。又或者安妮·玛丽，不然再看看玛格丽特是不是犯了一个秘密的错误。」
梅尔基奥轻轻抛出的所有名字都拥有里奥南的姓氏。
确认了历史课的成果，但一点都不高兴。
「回顾过去一百年王室族谱的冒险很有趣。特别是没有任何答案。」
『知道自己父亲没有外遇就好了，你还调查了亲戚的所有情况吗......』
这种坚持令人毛骨悚然。
「好吧。爵士确实不是里奥南血统的继承者。那么，如果在人身上找不到原因，这难道是神或魔鬼的杰作吗？」
克莱奥连眼睛都不敢眨。不管他怎么回答，梅尔基奥似乎都能读出克莱奥不想说的话。
「在这个世界上，有一种强制力试图让世界固定往一个方向流动。」
梅尔基奥靠上桌子，又更近了些，用冰冷的眼神观察著克莱奥的反应。
由于无法侵入对手的思想，因此他坚持不懈地试图探寻所有透露出来的资讯。
「现在确信了。不得不死的人即使在恳切的求生中也得死去，必须活著的人就算在死亡般的痛苦下也绝不能闭上眼睛。」
那是要杀死亚瑟的意思吗？还是......
『作者老师到底做了什么。 这家伙知道太多不该知道的事了！』
也许比亚瑟还要多。
「当科学院的宿舍被烧毁时，我就想到了。在这个时代，提普拉姆的难题可能无法解决。但是，即使弗朗西斯不这样做，也会出现一个新的角色来完成公式。就像必须在这个时候解决问题一样。」
这已经很清楚了。梅尔基奥记得「以前的手稿」。
不只记住，甚至试图改变它。
『这让手稿变得一团糟！』
「在那所有的岁月里我都很好奇。河流总是要从上游流到下游吗？水不能逆流吗？改变历史的潮流，对人类来说不可能吗？」
这个问题不是针对克莱奥的。是克莱奥代理的作者的意志，是指向书柜外的存在。
对那一个屡次挫败他违抗命运尝试的人。
正如时间旅行者无法改变过去来修正现在，即使是个读懂人心、运用魅力力量之人，也很难战胜既定的命运。
第一次遇见梅尔基奥时的违和感，以及作品中的人凝视作品外的异质感，因这般言行而更加强烈。
梅尔基奥圣痕的□□□修饰语。尽管他的叙事参与度提高了，但其真身仍然未知。
『这个人只是书中的人物吗？』
有种前提根本就错了的感觉。缺少解开谜题的线索。
他错过了什么？
梅尔基奥没有给克莱奥继续思考的时间。
「爵士啊，你怎么看待历史重演这句话？」
「......我理解为这是一种概念的表达，指的是人类历史上类似事件的重复。」
「不。是关于同样的生活，骑士和英雄的一生，疯子和叛徒失败轮回的概念。七次，或者八次了。」
这个问题太意味深长，甚至让人困惑。
若还涉及到他必须经历的八次人生的问题，就更加令人茫然了。
这种时候只能假装自己什么都不懂，用常见理论绕圈子。
「即使对我这样未经高等教育的人提出哲学话题，我也不知道该说什么......首先，我不相信永恒轮回。同样的事情怎么可能再次发生呢？」
「确实呢你，不是曾有过两次的存在。我觉得这一点既有趣又奇怪。」
听在克莱奥的耳朵里，只能是他在权衡要让自己活著还是要杀掉的意思。
就在那时。
嘟噜噜─嘟噜噜噜噜─
黎明时分响起电话的十分不祥。即使穿越了一个世界，依然如此。
在与内室相邻的会客室里，听到了梅尔基奥的随行骑士接听电话的声音。骑士很快地轻敲了内室的门。
「进来。」
从克雷奥面前退后一步的梅尔基奥不慌不忙地转过身来。
「殿下，很抱歉打扰您。是首都的紧急联络。」
「请报告。」
进来的塔瑟顿像一头掠食动物一样移动。尽管他身材高大，却完全感觉不到走路的迹象。
男人有著像是泼上墨汁的深黑短发，藏蓝色的目光锐利，使他看起来和他的主人一样具压迫感。
克莱奥无缘无故地退缩了。
「什么消息？」
塔瑟顿礼貌地提醒克莱奥的存在。梅尔基奥的反应出乎意料。
「他可以听。说吧。」
塔瑟顿像一只被驯服的狼听从命令。低沉的声音传达了不祥讯息的细节。
「『尼莫西妮之门』已经打开了。」
『！！！』
克莱奥瞪大了眼睛。
『虽然有预料到，但......还是太快了。亚瑟的以太等级只有5。』
不出所料，梅尔基奥的反应像是早有预想般非常沉著。
「门上映的是什么颜色？」
「据说是蓝色的。」
如果迷宫入口是蓝色的，那还算可以。当它变红时，这意味著内部已经达到极限，魔兽就会出没于门外。
之前克莱奥战胜的双头狼巴尔格也会以这种方式出现在这个世界上。
「魔兽不会出来的。应对处理如何了？」
「目前西庇太·菲希斯巫师和罗莎·佩希特大师守卫著『尼莫西妮之门』。皇家首都防卫军的骑士和巫师也紧急召集了。」
「知道了。备好马车，联络车站安排特快列车。返回首都。」
「照您的吩咐。」
塔瑟顿像风一样离开了。 梅尔基奥这才回头看向克莱奥说道。
「看来余兴时间结束了。真是一次愉快的谈话，克莱奥爵士。请享受实地考察的最后一天。让我们在首都相见。」
.
.
.
『愉快的谈话？余兴？』
再来一次余兴，会因心脏病发作而死的。回想起就算身后躺著尸体也依旧面色平静的王太子，背脊一阵寒意。
『这些尸体要怎么收拾呢？即使他们该死，但......』
「机灵的保罗」的脸瞬间闪过。还有比尔靴子里冰冷僵硬的脚。
『啊啊，我不知道。好像不是第一、二次抓人了，或许秘密情报部会看著办的。如果他们把它们埋在国王森林里，又有谁能找到呢？』
他从梅尔基奥的内室飞快地溜了出来。
好不容易走到大厅，已是精疲力尽。冬宫太大了，令人无所适从。
经过长而蜿蜒的走廊到达别馆，又想到还要走到三楼，真想就直接躺在走廊上。
四肢和头都痛得厉害。
流了一滩鼻血晕过去后，醒来就同时开启「感知」与「分离」的后遗症全涌了上来。
扶著墙缓缓移动的克莱奥来到连接本馆和别馆的通道前。
好像连一步都走不了了。
『前天晚上已经够难的了，但今天情况更糟。』
这是一个非常漫长的夜晚。
要起来，站起来，一边想著但他的眼皮越来越重......
「喂，睡在这样的地方，你会生病的。」
一只手在摇晃他的肩膀。
几乎要晕过去的克莱奥无论怎么晃，都打不起精神。
「起来。雷！」
亚瑟耐心地尝试叫醒他。良久，克莱奥艰难地睁开眼睛。
走廊里昏暗的煤气灯光下，是亚瑟。
他跪在冰冷的走廊上，为了唤醒倒下的克莱奥。
尽管是相似的金发碧眼，但他与梅尔基奥完全不同。于是，在不可思议的安心感之下，突然怒火上心头。
若打从一开始这家伙挂掉时世界不会灭亡的话，他就不需要卷入这场混乱的继承战争。
『跟这些王子们扯上关系会有多少问题都不知道。』
「躺在这干嘛呢。回房间吧。」
「别管了，就这样子吧。」
「说什么鬼话。为什么要这么倔强？」
「看到你那张天下太平的脸我就不顺眼。」
「喂，什么天下太平？听到整天都没见到面的家伙被梅尔基奥抓住了，我有多心急啊。」
这么看来，尽管是晚上，亚瑟却穿著包含靴子的户外活动服，剑带上连「贝格之剑」都挂上了。
「如果心急就准备要战斗了。哈，你认为你哥会把我埋在哪个地方？」
本章补充，永恒轮回，即永劫回归 Ewige Wiederkunft。是哲学家尼采所提出的一个概念，他称其为「虚无主义的最极端形式」，假定宇宙会不断以完全相同的形式循环，而且这种循环的次数不可理解，也无法预测。出自wiki.永恒轮回。
（历史重演是个很有趣的话题。
dungeon在很多日韩作品都会出现，国内并不兴盛。地下城、迷宫。类似的东西。我比较习惯迷宫这个翻译。）
从这里开始梅先生掀开了他神秘面纱的一角，特此我抢先修了
[https://www.esjzone.me/forum/1694800537/182877.html]
属于他的外传
其实是我自己想看
。该外传不会透露关于《阿尔比恩王子》的内容，先看的话或许更能理解他之后的行为，而按顺序看的话则是能跟自己的推测对答案。
第60章 尼莫西妮之门(1) 
亚瑟先是惊讶，然后是尴尬，最后是抱歉。
是的。这是一张充满歉意的脸。
他以为是因为他，克莱奥才会和他的兄弟纠缠而受苦的。从这一点来看，克莱奥明白了为什么大多数小说中的主角都应该是个性格正直的人物。
『一本书有神秘的反派是很好，但如果作为周围的人生活在一起，还是单纯忠义的主角更好。』
「就算是开玩笑也别说这种话。据说埋在『国王森林』里的任何东西都会永远消失。森林里的黑暗会吞噬一切。」
这次在别的意思上，克莱奥点了点头。
『果然，梅尔基奥也有能相信的地方啊。』
若是在视线高度集中的首都，处理尸体就很困难。
『「旗帜」的激进派选错了地方。』
不，最初邀请防卫军学院学生到「国王森林」可能就是陷阱。
『刺伤弗兰、执行钓鱼侦查、激励研究员。才华洋溢的王太子工作效率真高。』
那片森林里埋了多少具尸体？想到这一点，昨天猎捕到的动物突然看起来都不对了。
「但每个人都想在这样的地方......抓野兽吗？」
「吃在那里猎到的野兽吃得那么香，说什么呢。」
「喂，现在让我想起来怎么办......」
最差的状态，恶心感上涌的克莱奥一动也不能动，躺在地板上。
连晚餐都还没吃，但他的胃已经开始翻江倒海，感觉自己快要死了。
『我曾经感到自豪的就是，即使在加班中喝酒，我也从未患过胃病......』
连亚瑟都没来叫醒他，克莱奥这次就要像晕过去一样睡著了，但石地板的冰冷渗进衣服，让他打了个寒颤，睁开了眼。
坐下的亚瑟触手可及，陷入了沉思。
即使是在像要全身散架的疲劳中，不，正因为太累了，他的脑袋开始清醒。
就算没有「结构视图」什么的，似乎也能知道亚瑟在苦恼什么。
克莱奥设法坐起身，伸展他虚弱无力的四肢，清了清喉。
「嗯、咳。嘿，你还担心我会支持你哥哥吗？我已经投资了你，那我现在何必要这样做呢？」
克莱奥发著牢骚，指著亚瑟腰间的魔法道具，这个时代最好的名剑之一。
亚瑟只是搔了搔头，好像无话可说。
「我知道你不会。但是......因为我不知道梅尔基奥会做出什么。不，因为我做了什么事。因为我帮你拿了提普拉姆，所以什么想法都出现了。」
也是，看到走著进去的人爬著出来，不免怀疑是不是被审问了。
「撇开提普拉姆不谈，我又不是什么烂人，他们在我面前摇晃诱饵，只觉得既尴尬又慌张，还流了一身冷汗。」
「我哥哥说要给你什么？」
「听到之后你要干嘛？」
「我想知道那家伙下了多少赌注。」
「没什么大不了的。说要把明年上议院的议员名单列入我的名字。」
「那么......」
「上议院议员的位置嘛，不管明年有还是以后有，只要能获得就够了。这样就焦躁不安。那么沉不住气，以后怎么当国王陛下？」
「你知道什么是不敬罪，对吧？说著那种话，如果别人听到怎么办？我不经常担心别人，但你总是让我这样。」
「没有人会偷听，别担心。首都传来通知，说尼莫西妮之门打开了。你哥哥和他的随从会皱著眉收拾行囊的。」
「什么？门开了？」
「没错。催促著要准备一班特快列车。多亏如此我才被释放，不然可能会熬过夜。说不定在中途就昏倒了。」
「看你这样子，这似乎并不夸张。」
「好啊。既然你要来找我，就干脆到前面来等啊，为什么在这里等？」
「......我怕我哥哥的随行骑士塔瑟顿会注意到。他可是7级剑士。」
好笑的是，说出这句话的亚瑟看起来闷闷不乐，如果亚瑟是一只狗，他的耳朵无疑会耷拉下来。
17岁时达到5级也是一项令人难以置信的成就，但没能赶上比他大十岁的塔瑟顿让他很不甘心。
「你也得尽快成为高级剑士。」
「我一定会的。我真的很想做到。」
失意只是暂时的。神清气爽地站起身的亚瑟抓住了摊在地上的克莱奥，将他扶了起来。
「现在起来吧。像你这样的弱骨头睡在这种地方，会病一个星期的。」
亚瑟拖著摇摇欲坠的克莱奥，最后把他送回了他的寝房。
一撞到客房的床上，克莱奥连道别都没有就睡著了。
***
第二天早上。所有结束实地考察的学生都登上了从德布里斯往伦丹中央车站的第一班火车。
火车中途不停靠，中午前到达首都边界，但离进入中央车站还有段时间。
「奥莱尔斯地区的东站应该要快点开放。」
「我也这么认为。明明近在眼前却到不了，这可是大事。」
玛丽亚教授和首席助教都无法掩饰他们的紧张。必须尽快回到学校。
匡当─匡当─
齁......
不论前面车厢里的老师们著不著急。克莱奥都忙著睡觉而无暇理会。
「利皮，莱蒂西亚。我们到了。叫醒雷。」
「呃——他太可怜了，我不能叫醒他。」
「他睡得像一个一千年没睡过的人。黑眼圈也很深。」
这对双胞胎对这种情况无所适从，困惑地在克莱奥旁边徘徊。
中央车站映入眼帘，火车放慢了速度。
「那他得赶紧回宿舍睡觉。」
「这倒是没错。」
「对吧。」
「雷！醒醒！」
「我们到了！」
即使听到安吉利姆双胞胎在周围的喧闹声，也无法睁开眼睛。
「呃？呃......哦，等等......」
利皮和莱蒂西亚面对面，灵光乍现。
「他醒不起来？」
「我们来揹他吗？」
「身高不合适啊。」
利皮向塞尔寻求帮助。
「塞尔，妳能帮忙吗？」
「我只专注于拥抱女士的心。pass.」
哒匡─
就在这时，车厢的门打开了，伊西尔走了进来。似乎从走廊听到了里面的对话。
「我来吧。」
伊西尔看著可怜兮兮歪著头睡死的克莱奥，叹了口气。她长及肩的柔软红发随著她的叹息而摇曳。
「我很高兴伊西尔能帮忙！」
「雷为什么高得这么没用，给人们制造这么多麻烦？」
伊西尔像对待小孩一样把克莱奥轻轻揹了起来。
「看来说自己生病一直关在房间里并不是谎言。」
学生们纷纷换乘上马车。
中央车站前一片喧闹，充斥著报童销售号外报纸的叫卖声。
「号外！」
「号外！」
〈一千年前的大黑暗时代会重新出现吗？ 〉
〈尼莫西妮之门重新开启〉
〈建议首都市民避免外出〉
〈首都防卫军骑士团紧急召集令〉
首都的气氛有些不稳。
伦丹因尼莫西妮之门打开的消息而沸腾。兴奋、恐惧、好奇和焦虑混杂成一团。
即使只是从马车的窗户望去，也能感受到人们的骚动。
虽然由于紧张，少年少女的谈话频率下降，但克莱奥依旧睡著觉。到了学校也没有要起床的念头。
「这样子，伊西尔要再辛苦一次。」
「也不怎么辛苦。」
伊西尔从马车上下来，两位双胞胎把克莱奥像行李一样扛上她的背。
随著她的步调，克莱奥挂在她腋下的小腿也跟著摆动。
拿著克莱奥包包的双胞胎跟在后方，哈哈大笑。
「啊哈哈，那是什么？感觉就像背著稻草人一样。」
「也许装满沙子的稻草人会比雷更重。」
在双胞胎的笑声背后，夹杂著骑士和士兵们纪律严明的行进声。
睡梦中的克莱奥半睁著眼，发现数十名军人正进入学校的前门。
与首都防卫军骑士团不同，他们在制服上斜系著黑色背带。他们是东南军中克鲁姆骑士团的成员，也就是克鲁姆公爵的私兵。
显然，他们正在入侵首都防卫军的辖区。然而即使有陌生人进入学校，也没有人阻止。
西庇太和罗莎都被绑在尼西莫妮之门的前面，所以没发现异状。
『那一定是阿斯兰的举动。』
当然，这不关克莱奥的事。
『第一个开启的迷宫是让人适应用的，所以没什么太好的奖励。』
这个世界的人们啊，因为千年流传下来的大门打开了而闹得满城风雨，但是......
『反正那个很快就会习惯的。』
从现在起，主角和他的朋友们，以及反派和他的同志，都会自己处理好的。
克莱奥在一波三折的秋季旅途中筋疲力尽，不想操心任何事情。他又开始打瞌睡，甚至不知道正背著他的是谁。
***
学校的外部屏障启动了。
西庇太因为他的法阵范围可以涵盖整个学校，所以能够单独启动，但其他巫师们无法如此，则由几个人一组负责东、南、西、北的屏障石。
助教、高年级魔法班的学生与防卫军的巫师们定下了顺序，每24小时重新启动屏障。
结果，用魔石红玉髓建造的外部屏障石终日闪耀。
尽管氛围杂乱，课程仍在继续。
老师和学生都没有因为「只是」开启的门而让他们的日常生活被打乱。
然而，由于讲师的情况，基本剑术II被历史所取代。
魔法基础II没有重大问题，本来就是玛丽亚·詹蒂莱教授与西庇太轮流教学。
据说已经向全国各地联系了，待被派往地方的首都防卫军主要人力和高级骑士返回首都，西庇太和玛丽亚就可以喘口气，回到课堂。
『曾读到过，剑术大师或大巫师只要愿意，熬夜一个星期左右并不难，但看到他们真的这么做还是很惊讶。』
克鲁姆公爵的私人士兵紧密排列，无法靠近门，但回想起手稿中读到的描述，很容易想像抱持著哀悼之心，守卫著「尼莫西妮之门」的罗莎教授的样子 。
在那旁边会有穿著长袍，拿著虬曲手杖的西庇太。
8级剑士和8级巫师。
他们两位都有保护首都的[誓约]，所以不能进入尼莫西妮之门。
为这天而建的学院完美地应对了通往另一个世界大门的开启。
古老的规则、神秘的约定，从列昂尼德一世时代就传承了下来。
『仔细想想还真奇怪。这就像在一千年前就预测到一千年后的事。如果我不知道这是一个虚构的世界，是不会相信的......』
然而，与克莱奥不同的是，这里的所有人都理所当然地接受了这样的事。
像往常一样，用缓慢音调讲授王国历史的切尔卡老师的话传入了耳朵。
「......因此，根据列昂尼德一世所得到的承诺，阿尔比恩的所有国王一生中只能引发一次日食。在千年来所有加冕仪式中，加冕的那一刻，在伦丹的天空都会发生日环食。
光环会在棺材上照耀著王。星星为他改变了位置。这是在神不作为的世界中唯一留下的承诺，成为了王权神授的最终依据。」
『王啊......』
他的思绪飘向了王太子。梅尔基奥记得被抹去的过去，知道这个故事正在被改写。
『如果他对手稿的了解详细到知道弗兰发明了公式，也就是说，从他的角度来看，如果还记得「前世」的话......』
那一刻，一道霹雳穿过了他的脑海。为什么最接近王位、已经拥有如此影响力的王太子需要「宣传」呢？
『梅尔基奥肯定知道将来该怎么做！』
他被赋予了比《阿尔比恩王国的王子》中出现的任何人物都更残酷的定位。
『《最终手稿》的梅尔基奥......即使发生「那件事」，你还是想成为王......！』
如果是这样的话，那么弗兰的圣痕可能是为了抹去梅尔基奥的所作所为而需要的。操纵公众舆论，利用大众支持。
『哇......我想我是对的。』
克莱奥咬著笔杆尾端的牙齿自然而然地施了力。
他是否来自故事之外并不重要。正如「正镇」就是「克莱奥」一样，他就是梅尔基奥。
从《最终手稿》的梅尔基奥，经历八次痛苦的王储态度来看，明显是在诅咒作者的安排。
换句话说，绝对不可能会按照作者的意愿以作者希望的方式退场。
『这个《最终手稿》还好吗......？这是我能解决的问题吗？』
61~80章
第61章 尼莫西妮之门(2) 
面对一项真正艰巨的任务，逃离现实的欲望油然而生。
虽然这是不可能发生的事，但如果「正镇」编辑了《阿尔比恩王国的王子》的手稿并出版为单行本的话，他肯定会在角色介绍的部分为梅尔基奥添加以下内容。
[一个愿意为他的目标做任何事的人。无论犯下什么罪行，他都想成为国王。因为那是他对命运的报复。 ]
『竟然要为被不具名的登场人物怨恨的作者善后。这真是有史以来最硬派的编辑，真的。』
在业界常听到的编辑辛酸事中，「正镇」自己现在经历不就是个传奇嘛？
照顾喝得烂醉如泥的作者、将变化无常的作者所拍摄的所有封面都废弃掉等，全都无法媲美。
『我甚至不能退休。』
哪里会有这种不公平的合约？
虽然他已下定决心要做了，但至少要再给更多的钱和更好的酒作为报酬才行。
.
.
.
宿舍北侧的瞭望塔上，两个少年和一个少女友善地坐在一起。
是伊西尔、亚瑟和克莱奥。
这里虽然窄小，却视野开阔。后方可看到河那边的西岸远处，前方可俯瞰尼莫西妮之门所在的森林中央。
「这里是个什么秘密景点吗？阿斯兰那家伙，叫来了很多自己人啊。」
用以太[强化]视力的亚瑟，兴致勃勃地看著森林的中间。
「尼莫西妮之门」周围的区域很拥挤，不像平常。开启「感知」的克莱奥也能够看到被派来镇守的首都防卫军的几名骑士，以及数量为其两倍的克鲁姆骑士团成员。
克鲁姆骑士团成员原本没有理由来这里。阿斯兰擅自插手，梅尔基奥默许了那个越权行为。
「阿斯兰一直对『记忆世界』很感兴趣吗？」
「对。他异常执著的事情之一就是记忆世界。」
「嘿，那么，既然它已经打开了，你是不是就别管了？」
「虽然是这样，但是......自从上次魔兽出现以后，晚上就没有客人来了，反而更加不安。」
「这很好啊，不管怎么说。他专注于迷宫，就不会注意你。」
「啊！太烦人了！我讨厌看到那些黑带克鲁姆骑士在学校来回走动。」
「你不想看又能怎么办？」
「希望他们消失？」
「好啊。试著祈祷一下。也许他们进门后就都会消失了。」
「反正三天前进入的第一个调查队没有出来，听说尼莫西妮之门上显示的可进入人数又浮现了。」
「什么？已经了吗？」
「这两天里他们一直在招募新的志愿者，而克鲁姆骑士们就是志愿者。」
关掉「感知」后，正在倒热酒的克莱奥手扭了一下。酒从锡杯外流出。
「是说雷，你刚才说了『已经』。你甚至预测过这个『记忆世界』吗？」
亚瑟很快就注意到克莱奥对手稿中的差异所感到的惊讶。
「嗯，可以说是这样。对于你得到的这位了不起的同僚有更加钦佩了吗？」
亚瑟和伊西尔哑然地看著克莱奥。克莱奥对自己损失惨重的自捧发言感到后悔，决定转换话题。
「我开玩笑的，这么认真干嘛。不是说过了吗，我的『预测』是不完整的。这次又错了。我以为那个『记忆世界』的重置周期会更长。」
第一个「记忆世界」的重置周期在上次手稿中被描述为三天。考虑到难度调整以及第一次通关迷宫的主人公，似乎是合适的程度。
迷宫内外的时间流逝是不同的。
在里面的三天大约是在外面一个星期。倒过来看的话，外面三天的话在里面不就只有一天吗？为什么时间缩短了？难度调整了吗？
亚瑟又问。
「你的『预测』是这么跟你说的吗？」
「嗯，大概是那种感觉。」
亚瑟从克莱奥递过来的手中拿走裹在羊毛袋里的酒瓶，倒进自己有凹痕的锡杯。放入香料煮沸的苹果酒的气味弥漫到秋天寒冷的空气中。
「进去的骑士们怎么了？」
伊西尔喝著自己那份玫瑰茶，接收了讯息。
「死了吧。」
冷酷的断言是事实。
如果你是皇家首都防卫军学院的学生，这就是在入学时学到的内容。克莱奥在第一学期初没有上完历史课，只在考试期间临时抱佛脚时理解尼莫西妮之门。
教科书中的内容与上一份手稿大同小异。
每个「记忆世界」在世界中心都有一个维持时间同步的「主时钟」。如果「主时钟」无法在限制时间内停止，时钟将回到原点并重置迷宫内部。迷宫里潜伏著危险的魔兽。就算做足准备也依旧危险。
『更何况，这个迷宫的奖励不怎么样。只是一件衣服，亚瑟在上次手稿中把它卖给了某个贵族。 主角需要出面去得到这种东西吗？去削减一些阿斯兰的部队吧。』
「亚瑟，万一进门了你会出不来吗？」
「太嚣张了吧，喂......雷，你是唯一一个这样跟我说话的人。」
一个生命与世界直接相连的人再次平静地说著。
毕竟他是个对自己实力有自信，又有足够胆识的王子。多亏于此，克莱奥的担忧更加深了。
『呼。我不能告诉他有关世界毁灭的事。』
「那么，亚瑟，你的以太等级是多少？这段时间有什么变化吗？」
虽然克莱奥因为「承诺」可以自己阅读信息，但据说即使是以太不敏感的人也可以意识到自己的等级变化。
「我还是5级。」
「那么真的、绝对、无论如何，都不要进入『记忆世界』。」
「你还知道什么？」
「有一点我是确定的。那里有一些东西是必须要[攻击阵]的。至少得达到6级。另外，最好带上一块魔石作为盾牌。」
「那么雷你帮帮我不就行了吗？你的魔法，那把惊人的长矛，也不逊于[攻击阵]。更不用说你的防御魔法了。」
克莱奥的眼睛因亚瑟的胡说八道而瞪大了。
「你在跟我开玩笑吗？我为什么要进去？」
「听说那里面和凶猛的野兽一起，稀有的魔石和珍贵的魔法道具到处都是。」
「脑子有洞吧。我不想为了获得报酬而去冒生命危险。你对那些又不感兴趣。练你的剑术去。」
「可是我想与魔兽打架！」
亚瑟的眼睛闪闪发光，说他其实也想和巴格尔战斗什么的。
「伊西尔，你听到了吗？你一定要好好配合你那不懂事的主君，别让他乱来啊。」
「亚瑟不是一个会轻率行动的人。不要说那些无用言论。」
「总之，这个迷宫是一个必需要盾牌和远程攻击技的地方。从只推下级骑士进去来看，阿斯兰似乎不知道。千方百计收集了旧文献，连一个圣痕都不如！」
「旧文献？」
「几近腐朽的纸张有时会在废墟之类的地方被发现。据说会有我们学校也没教过的，关于『尼莫西妮之门』外面『记忆世界』的知识。反正我没看过所以不清楚，但我哥哥到处去找那些东西。」
克莱奥紧紧抓住锡杯，以免酒洒出来了可惜。
『梅尔基奥的独特技能还不够有病，所以让阿斯兰对迷宫痴迷......』
如果不知道从迷宫中获得的宝物会铺就王位之路的话，这是一个无法解释的行为。本来的话，名分和迷宫战利品都要由亚瑟拥有。怎么样才能把它们交回主角的手中呢？
『不，现在抢出头没什么好处。让我们暂待时机到来。』
说到底，这个世界是为了亚瑟而转动的。
「但是亚瑟，关于『记忆世界』的古文献很常见吗？我还是第一次听说。」
「如果很常见的话，阿斯兰也不必那么焦虑了。钱跟人都很多的家伙。」
「嗯。」
「这是秘密喔，我从希莱达那里听说，国王书库里有很多奇怪的旧文献和被禁止的魔法书。不过那里只有国王授权的人才能进入，所以我不知道真假。」
「阿斯兰不能得到授权吗？」
「我父亲现在精神失常。变成要由国王代表批准，但我大哥干嘛要做那么多好事？」
「原来是这样......」
国王书库。先记起来吧。
因为「几近腐朽的纸张」这句话太让人在意了。对于知道「重写本」存在的克莱奥来说，这是一个很难轻易忽略的关键词。
想到王国的另外两位王子就觉得头痛，还加上了可疑的元素，更是让额头一抽一抽地痛。
克莱奥用发凉的手指紧紧地按著眉间。
『有时手脚冰冷也是有帮助的。我需要冷静下来。』
然后寻找起酒。
「亚瑟，这些你全喝完了吗？」
「从最开始我就只喝了一杯半。我不会归还的。」
亚瑟惹人厌地摇了摇瓶子。
「喂！原本就是我带来的......」
「你要抢走你送给我的东西吗？真无情。」
反正以他的瞬间反应或纯力量是拿不回的。打开法阵的话，藏身观察就会变得毫无意义，所以知道克莱奥不会使用魔法的亚瑟出言揶揄。
连伊西尔也加入了。
「好了。别喝酒了，克莱奥。你喝太多了。」
「热苹果酒算什么酒？」
「这苹果酒里参杂有很重的酒香。你没有混酒吗？喝一杯整个身体就热了。但首要问题是，要先避免感到寒冷。」
伊西尔把克莱奥稍微松开的围巾包得更紧了一点。以相当过激的动作。
「我不能用像你们一样用以太[强化]我的身体。我是个巫师！」
将以太运用到体内的剑士从一开始就可以[强化]自己，防止寒气入侵身体。
在巫师的情况下，他们可以使用魔法点火来温暖自己，但不能和骑士一样。止血和治疗也是如此，无论多伟大的巫师也无法治愈自己的伤口。
换句话说，巫师不能使用任何在体内运作以太的技能。
因此骑士们只能把巫师全视为弱不禁风。
「就算是巫师，你也太超过了。前天你甚至不能用自己的脚走路，欠了别人的人情，还往嘴里灌酒？」
「那是......」
现在伊西尔已经认定克莱奥是个只要吹冷风就会生病的弱骨头了。
首先，他在解决提普拉姆魔法式的问题，然后主因是梅尔基奥，「旗帜」那些人也贡献不小，但他无法这样解释为何自己HP值会大幅削减，只能抿起嘴唇 。
尽管亚瑟知道克莱奥的郁闷，但还是咧嘴一笑，加入了戏弄。
「伊西尔现在在担心雷你啊。我跟教授一起先跑去学校的时候，留下来的伊西尔甚至把你搬回去了。」
「好了，所以剩下的不要再喝了。」
伊西尔用力抓住了克莱奥的杯子，像是要把它抢走。
就在那瞬间。
哒嘣─
少年和少女间，一只漆黑的猫以不像那庞大身体的敏捷姿态落地。
「喵？！（酒？！）」
贝希摩斯歪著头，这是一种只有在酒面前才能看到的可爱又可怜的表情。伊西尔的大眼睛也睁得更大了。这对很少变化表情的她来说是很罕见的。
『我猜她真的很喜欢猫。』
她的手颤动著，看起来很想要抚摸猫。趁著她心神不宁的机会克莱奥迅速地把杯子抽了回来，但贝希摩斯用他的前爪搭在克莱奥的手臂上，舔了舔死守住的杯子边缘。
「喵喵喵喵（懂得在热苹果酒里加入苹果白兰地，现在你也具备一些基础了啊。）」
喝完克莱奥的那杯后，猫咪为了试图抢夺装酒的瓶子开始拍击亚瑟。
「喵喵喵（我可是去视察了，所以再给我一些那个酒）。」
即使不是用人的话，酒鬼之间也能互相沟通吗？亚瑟往地上的杯子倒了一半的酒，然后向推测为猫的主人的克莱奥寻求同意。
「这只猫，可以喝酒所以才会来要的对吧？刚刚也喝了不少。」
「是啊......你也不能不给。」
「喵喵！喵喵！（就只倒个几滴！是要让我喝还是不要！）」
大吵大闹的贝希摩斯在喝完所有剩余的酒后才变得安静。喝够酒的贝希摩斯心情好多了，紧紧地黏在了克莱奥的腿上。
一边抚摸著热呼呼的贝希摩斯，克莱奥接著提出要求。
「在阿斯兰的支持下，克鲁姆骑士团的成员们会继续挑战迷宫，而亚瑟你只有一项工作要做。训练吧。」
「竟然从总是睡懒觉的你那里听到这个......」
「我说过了，我是巫师，你是剑士，我们的待遇怎能相同？」
***
「记忆世界」的门打开后第六天。
三天前送进去的第二个调查队也没有回来。那天黎明，贝希摩斯告诉他，门上方再次显示了可进场人数的数字。
门的颜色仍然是蓝色的，无视了首都防卫军不要进门、静待观察的意见，阿斯兰王子再次以克鲁姆骑士团成员组织了第三次调查队。每三天，就会有四名骑士或士兵进入门中。
就这样，门开了以后，已经是第九天晚上了。
当天又转亮时，第三支调查队也没有回来。贝希摩斯低鸣著，压住了躺在地上的克莱奥的手臂。
「门的颜色还是稳定的，首都防卫军的骑士们都还在观察情况......二王子心急如焚，所以会马上组织下一次调查队。」
「他这么仓促干嘛。」
「在克鲁姆骑士团里有很多野心勃勃的年轻人来到首都，大家都渴望能立下大功。反正魔兽也不会现在就出来，二王子又何必对骑士们吹风。」
「那么，学生暂时不用出场吧？」
「首都防卫军骑士团会比你们先。门还是蓝的，他们为什么需要借助学生的力量？我认为没有必要担心。」
「真是万幸。老实说，阿斯兰正在主动削弱自己的势力，太感谢了。」
人死去是一件很可怕的事。
但修练剑术的骑士们自愿涉入冒险最终导致死亡，他也无能为力。
克莱奥的态度始终如一。
『不关我的事。』
亚瑟和伊西尔的反应也差不多。现在不知道门里有什么，所以自然要小心谨慎。
熄灯后，克莱奥抱著乖巧的胖猫钻进毯子里。听到卧室窗户急促的敲门声。
『什么啦。』
他只认识一个晚上会从那扇根本不是门的门进来的人。
仿佛要揪起准备无视这些继续睡觉的克莱奥后脑杓，窗外传来了伊西尔微小的声音。
「起来，克莱奥。」
「不是，伊西尔，妳为什么在这里......」
打开窗户，伊西尔带著冷风走了进来，紧急解释情况。
「如果午夜后要进入男生宿舍，是要叫醒舍监老师的。但现在没有那种时间了。」
很明显，能让伊西尔这个模范生愿意违反规则爬上宿舍，事情肯定不一般。
「怎么了？」
「亚瑟要穿过『尼莫西妮之门』了。我需要你的帮助！」
本次补充，苹果酒 Cider，用苹果汁酿造的酒精饮料，是产量仅次葡萄酒的水果酒，因为其浓烈果香及高甜度广受大家喜爱。虽然用一般苹果也可以，但专业酒厂会使用酿酒苹果制造。
苹果白兰地/卡尔瓦多斯 Calvados，为法国诺曼第地区出产的白兰地，蒸馏当地出产的苹果酒后再置于橡木桶陈年至少两年，有些标准可以允许加入一定比例的梨子酒。
第62章 尼莫西妮之门(3) 
「什么？！」
伊西埃尔迅速地解释情况。
破坏「记忆世界」连败的阿斯兰据说突然在今晚叫来熟睡的亚瑟发泄怒火。
与其说是要考验一下了不起的武技，不如说是摧毁「记忆世界」回来后，可能会认同一个出身卑微的怪物做为兄弟。
原先亚瑟不屈服于任何侮辱，因此阿斯兰的诽谤开始转向基西翁子爵。
不管说什么都默默容忍的亚瑟，当听到母亲和基西翁子爵有染的污蔑时，立刻就爆炸了。
阿斯兰便以此为借口，派出三个自己的骑士团成员，要把亚瑟推入门中。若不是伊西尔注意到状况来到这边，就束手无策了。
谁的母亲被贬低时不会生气呢，要是那个平常总笑咪咪隐忍的家伙爆发的话......
『在之前的手稿中，只提到他的母亲已经过世。不知道他那么纠结于此。』
自行解读了克莱奥冷淡的表情，伊西尔的语气变得更加急迫。
「三名克鲁姆骑士团的骑士和亚瑟同行，但那样的话，他们的目的就不是摧毁『记忆世界』。」
「对。即使这个调查队失败了，他们仍可以杀了亚瑟。这是阿斯兰的夙愿，就算失去几个骑士，对他来说也不是亏本生意。」
「我们不能这样放任不管。」
「当然。妳带了贝格之剑吗？」
伊西尔轻轻地掀开了藏著剑的防寒斗篷。把她送出房间后，克莱奥脱下睡衣，迅速地换上了羊毛衫和靴子。然后，他犹豫著从保险箱里拿出巴尔格的云母，一边一个塞进口袋。
『如果可能的话，我应该只会使用一个。』
拿起装有魔矿石青铜和铸铁的亚空间钱包，和白蜡树的魔杖一起放进包包，把大衣系紧。也没忘了把他被授予的勋章别在大衣衣领上。
离开房间的克莱奥回头一看，贝希摩斯仍躺在床上睡著。
『算了吧。打招呼的话感觉就像竖了一面死亡flag。』
夜半，从宿舍楼梯跑下来的步伐逐渐加快。
到达一楼大厅时，塞尔和安吉利姆双胞胎已经在等著了。不知道是不是都听过状况了，克莱奥一到，大家就静静地走向学校的森林中央。
.
.
.
亚瑟站在阿斯兰的军营外面，像个迷路的孩子。尽管他身材高大，体格强壮，但看著这样的他还是有年幼的感觉。
继少年之后，一位年长的人接著离开了军营。像是要劝阻不懂事的王子一样，他把手放在少年的肩膀上，但听到坚决的回应后，露出了遗憾的表情。
亚瑟是第一个注意到克莱奥的人。当亚瑟的注意力被吸引走时，西庇太也意识到他的学生正在过来。
西庇太注意到跟在后面的伊西尔，似乎掌握了他们的谈话过程，发出了一声微弱的叹息。
「请容我省略问候。虽然这很突然，但是我们可以暂时使用一下教授的军营吗？」」
「做吧。克莱奥，如果可能的话，也阻止一下这家伙吧。」
「我会尽力试试。」
西庇太的私人营房建在阿斯兰的对面。克莱奥拉著脸前所未有通红的亚瑟，率先走了进去，其他人也迅速入席。
当利皮整理营帐入口时，克莱奥立刻展开法阵。
[隔音][遮蔽]魔法公式从地上升起。
「[言语的秘密将永远存在。]」
双胞胎感叹不已，咯咯笑著。
「你竖起屏障了吗？」
「是的，很清楚啊。」
「我和利皮都是背魔法式的高手，从四岁起就记住了。」
「那可真是太厉害了。」
「有把雷带来真好。」
即使在半夜听到坏消息而出动，双胞胎还是很随和。
在先前的手稿中，即使在首都处于危机时，她们也依旧活泼，所以这样的事情她们自然连眉毛都不会挑动。
然而克莱奥并不像她们那样有粗壮的神经。
「亚瑟，我听说你因为你哥哥诽谤了母亲决定跑进门。我告诉过你不要被牵著鼻子走。」
一直觉得不好意思搔著后脑的亚瑟这才噘著嘴笑了。
「我从什么时候会听别人的话了？」
「喂！」
「别生气，雷。我开玩笑的。我也想在6级前尽可能听你的话......但阿斯兰连基西翁子爵都怀疑。」
「你什么意思？」
「他说我母亲发疯了，行为举止恶劣，基西翁子爵被她迷惑，怀有反心。说他最终会犯下叛国罪。」
克莱奥不能再责怪亚瑟了。这不仅是令人血气上涌的胡说八道，也是对基西翁的威胁。
亚瑟接过从伊西尔怀里解下的贝格之剑并挂上剑带，神态冷静，动作从容。也就是说，他显然无意改变想法。
『而且......比起说因为生气而失去理智，更像是该来的事终于要来了的态度。』
「这听起来很荒谬，但这次......你是故意挑衅阿斯兰的吗？呐？」
「天哪，我们巫师的眼睛无法被愚弄呢。」
「你是对魔石有兴趣，还是想获得摧毁『记忆世界』后得到的魔法道具？既然对两者都不感兴趣，为什么非要进去呢？」
「雷，你说你不是免费工作的。魔石和魔法道具多多益善对吧？为了回报我的巫师要来试刀了。」
「放屁。」
「我认真的。顺便看看阿斯兰那家伙怒火中烧的样子。如果他生我的气，他就不会那么关心基西翁子爵了。」
「伊西尔，你跟著这个家伙真的没事吗？」
「是阿斯兰王子先开始的。亚瑟的母亲是位纯洁的神女，他用肮脏言语侮辱了她，又有谁会袖手旁观呢？还有，子爵岭的事......」
向来寡言的伊西尔看著亚瑟，仿佛在征求许可。
亚瑟微微点了点头。
『这又是什么？』
「我们已经准备好了。当我穿过门，从这个世界消失时，会向基西翁子爵家发送一封电报。它是用魔法三重封印，只能由我血亲的血打开的保险措施。这样一来，即使派遣了官员或调查队，也有足够的时间来分散隐藏基西翁子爵岭的私兵。」
克莱奥张大了嘴。
阿斯兰诽谤了基西翁子爵和亚瑟的母亲两人，但就前者而言并不是诽谤。
『私兵？妳是说私兵吗？你们两个不是只是接受军事训练，而是想用武力篡夺王位吗？』
塞尔乏味地打了个哈欠，用一种随兴的语气附和了伊西尔。
「我也是一样。我签订了一份契约，从我外婆那里继承的资产变现明细和账簿在我死亡后将全部转化为现金。既然我写了『以太刻印契约』，肯定会得到履行。」
克莱奥惊恐的目光从伊西尔转向塞尔。还没回过神来，双胞胎双眼放光，接续话题。
「如果你们明天不出来的话，我会待在房里假装生病，利皮会回到安吉利姆子爵那里传递这些消息。爸爸将能够掩盖剩下的事情。」
莱蒂西亚指著利皮头上的常春藤叶发饰。
「人们只看这一点来区分我们。我甚至会冒充成利皮。实际上，那个常春藤叶发夹本来就是我的。」
「妳们......」
「大家总瞧不起我们这些小女孩，不认为我们能做些什么。多亏了这一点，我们才能有一些行动自由。」
克莱奥对突然涌出的资讯感到茫然。
就连还是年幼孩子的利皮和莱蒂西亚，也愿意冒著生命危险加入亚瑟。或许亚瑟在入学那一刻起就不只是「一介学生」了。
看著克莱奥一脸「这些家伙到底都是些什么啊」的表情，塞尔微笑。
「之前在火车上你有问过。上学前是否认识亚瑟。认识，非常认识。他是我们的君主，怎么会不知道他就是这样的人呢。」
确认击杀的一刀。
『妈的。当塞尔在火车上说那些意味深长的话时，我应该要再深究的。这比上次手稿还夸张。这个王国的命运掌握在青少年手中！』
克莱奥握紧了拳头，又松开，莫名地感到荒谬和不公平。
『是的，亚历山大发动战争时才十八岁。但那是中古时代的事情啊。这里我怎么看都是一个近代国家......』
当然，这里是个有魔法与剑术大师的近代国家。上一篇手稿也是如此，这些孩子们真心诚意地赌上生命。
距离王位最远的第三王子亚瑟的同盟者由女性和小孩组成，也许是理所当然的事。
那些离权力最远的人们，那些永远无法以既有方式变动世界版图的人们，握住了亚瑟的手。
为了改写游戏规则。
『但还是太快了......安吉利姆双胞胎才十三岁......这是怎样？』
当克莱奥深陷在混乱与崩溃的状态时，亚瑟系紧了他的靴带，整理著大衣领子，站直了身体。
脑袋濒临超载的克莱奥肩膀被亚瑟拍了一下。
结尾句由他拿走。
「我很抱歉，最后才告知我的帮手和巫师。本来想说好好整顿势力之后，再帅气地炫耀一下的。」
「已经帅到我要疯了。亚瑟你，说自己一无所有，什么疯话，准备很充分嘛！」
「我手里真的一块魔石都没有。我身上如果带著什么珍贵的东西，阿斯兰会注意到的。」
「那这个可以吗？」
克莱奥指著亚瑟紧系在剑带上的贝格之剑。出于一种赌气想收回的心情。
「因为这是王太子关爱的巫师基于同期之情赠与的礼物，所以没关系。倒不如说，来源越准确越不会被怀疑。」
「虽然对你们到目前为止一句话都不跟我说，还隐瞒事况感到相当遗憾，但现在情况如此，所以我会回来再问的。等著瞧吧。」
伊西尔焦急地说。
「是的。事后再来决定对错也不迟。首先我们必须确保克鲁姆的骑士不能进入。有办法吗？」
冷静下来的克莱奥再次回顾上一份手稿的内容。
第一个迷宫显然是「女王花园」。
因为是第一关，所以只有植物系的怪物，除了最终的Boss之外，没有太大的危险。
正如他从一开始就担心的那样，阿斯兰的骑士会比怪物对亚瑟的生命构成更大的威胁。
「我会试著做点什么。梅尔基奥封我为勋爵，而且众所周知，我和他过从甚密，所以用这刺激他的话，阿斯兰或许会有反应。」
「雷，你很了解我兄弟的个性嘛。」
「这种程度，有脑子的人都知道。不管怎样，让亚瑟、我、伊西尔和塞尔进去比较好，对吧？你们好像也是这样想的样子，准备都做好了。」
「没错。」
「是。」
「......但让我问一件事。亚瑟，你有事先知道未来会发生什么吗？」
无论是未来记忆还是幻象，这是没有确信的情报就无法做出的举动。亚瑟显然知道些什么。信任著他的预测，他的亲信们也已经准备好了。
那么克莱奥也需要知道手稿被打乱的程度。
「『预言了两个王子、两条河流之间即将发生冲突。战争时代即将来临。』其实我也知道。」
「什么？」
这是克莱奥决定与亚瑟联手时所说的上次手稿中的一句话。
即使引用了那句话，其余的人也不感到惊讶，似乎他们之前已经知道这个故事了。
「雷，直到你对我说『信义』的那一天，我都没有任何保证。我在筹备的时候，心情总是很沉重，想著这是不是做无用功，是不是在拿身边人的生命冒险 。但当我听到你预测的细节时，我完全确定了——」
亚瑟开心地笑了。
「我母亲的预言没有错。」
「你是说你母亲给你的预言和我看到的一样？」
「嗯。我母亲是预言的神女。她做出了没人想听的奇怪预言。如果我没有因为看到幻象让我们母子一起被赶出去，也许有天头就被砍了。」
「除了这个还有什么？有什么例子吗？」
「最代表性的就是预言了她的儿子会成为国王。」
第63章 尼莫西妮之门(4) 
『这他妈的又是什么？』
而且也没有时间对突然增添的设定感到愤怒，因为屏障魔法公式开始模糊。
「具体的等我们回来再说。首先，我得去说服阿斯兰。在这等著吧。」
「雷！我相信你！好好解决再回来。」
正要离开军营的克莱奥，转身问了最后一个问题。
「你们......门里面可能很危险，没问题吗？」
伊西尔一副跟著亚瑟去有什么不对的样子毫无动摇，而塞尔又笑了起来。
「不冒风险是能实现什么？我们比你早下定了决心，所以做好决定，别让克鲁姆的骑士进去。不然的话，我就得出面利用贵族的情谊了。」
.
.
.
首都防卫军所属的普通骑士斯温·坦普尔正在边休息边观察著气氛。
尼莫西妮之门旁的军营并不大。在那军营里，首都防卫军骑士团中负责今晚夜勤的斯温、阿斯兰王子和克鲁姆公爵占据了军营的座位，只能让人脑袋一片空白。
在近距离观看亚瑟和阿斯兰的纷争之后，连当骑士的他也感到不舒服。
『试图把自己兄弟推向死地的阿斯兰王子，以及毫不畏惧甚至还挑衅的亚瑟王子......看起来跟仇敌一样。』
那一刻，沉重的空气震动了。
掀开军营入口进来的是位意料之外的人物。斯温条件反射地向他打招呼。
是克莱奥·阿塞尔。
「见过克莱奥爵士。」
「好久不见了，斯温爵士。」
个子长高了，像根棍子一样的阿塞尔家次子，在越过这个冰冷压抑的军营时，一点也没有表现出紧张或畏缩的迹象，令人敬佩。
『虽然他还是个小男孩，但在这种情况下真的有骑士般的气势。』
斯温轻轻地摇了摇头。是和骑士一样，克莱奥是一位有正式位阶的勋爵。一位著名的巫师。斯温回忆起双头怪物巴尔格的结局。
「今晚留守的是斯温爵士还真是奇迹。我听说你因为这些变故遇到不少麻烦。」
「不。我们只是守卫著门，没有战斗......」
斯温在瞥了在军营主桌前的阿斯兰，低下了声音。
并不是说这样在狭窄的军营里就能听不见，但这是顾及眼前正散发杀气的二王子心情的行为。毕竟二王子冷酷性情骑士团员们皆熟知。
「直到门的颜色变成红色，王太子殿下才允许首都防卫军骑士进入。我们除了这些做不到更多的了。」
「防止无用的牺牲。这是正确的选择。」
「克拉根团长也有同样的观点，但我们普通骑士有不同的想法。然而未经许可，我们不能单独行动......」
「作为一位骑士团的骑士，你不能违反王太子的严令是很自然的。」
直言不讳的克莱奥经过斯温，站在阿斯兰前面。
少年的态度落落大方，连克鲁姆公爵都没能及时阻止他。
公爵试图提高嗓门之时，阿斯兰先眨了眨眼。打算对付克莱奥的意思。
克莱奥抬头凝视著比他高一头的阿斯兰。虽然在夏季诞辰宴有过一瞥，但还是第一次在这么近的距离相对。
他的眼睛和头发漆黑得足以吞噬所有的光线。
黑发黑眼在原本的世界是很常见的，但对这个世界的人所映出的黑光却只感到陌生。
阿斯兰敏锐的目光停留在克莱奥大衣衣领上的首都防卫勋章。如果眼神有温度，金框里的缎带会立刻燃烧起来。
克莱奥大致略懂这个世界的礼仪，但他故意直视阿斯兰的眼睛。
这是有朝一日必须面对的对手，只要他站在亚瑟的身边，这种对立就是不可避免的。
兴许是先决宿命也说不定，但阿斯兰的表情确实染上了恶意。
克莱奥反而更冷静了。
像这样公开表示敌意的人，虽有威胁性，但并没有那么可怕。
当然，他仍然是个7级剑士，并且将来会获得更多的力量，但与梅尔基奥相比，感觉就只是个人类反派。
『确实。比王太子更可怕的人可不常见。阿斯兰啊，现在时机太差了，所以你才能那么威风。过几年后，等著看吧。』
辨识出少年苍白的脸上那似笑非笑的神情，阿斯兰隐约感到愤怒。
或许是因为他知道这个单薄羸弱的男孩根本不尊重他。
「你就是克莱奥爵士。」
「很抱歉介绍晚了。虽然情况并不合适，但很荣幸见到您，阿斯兰殿下。」
「那么，有何要事？若这是你在听了那个喜欢传话的丫头的催促后，今晚轻率地闯进王子营帐的原因的话，应该不会是个轻松的话题。」
克莱奥在心里咂舌。
『为什么一个二十五岁的人要用历史剧的腔调说话。我上次就在想了，只有一个人的体裁不一样是怎么回事。』
在军营外站岗的伊西尔听到了「喜欢传话的女孩」而怒火攻心，好不容易才放松了表情。
在打开「感知」的克莱奥能对军营周围人们的呼吸、视线，以及他们的以太流动了若指掌。
虽然是主角面临绝望的处境，但拥有敏锐的感知力让他的心情并不坏。因为这意味著他可以更胜对手一筹。
「您似乎已经清楚来龙去脉了，那请容我长话短说。请在下一组进入尼莫西妮之门的调查队名单中列上我的名字。我也是持有地位的勋爵，所以不会不足以担任亚瑟殿下的随行者。」
说到底，监管尼莫西妮之门的所有权力都属于首都防卫军骑士团。因此，身为首都防卫军学院的克莱奥并不需要向阿斯兰要求这样的事情。
『但是，克鲁姆公爵和阿斯兰到处乱跑，而防卫军骑士团长却置之不理，这说明门开启后，公爵和骑士团长之间似乎有秘密协议。』
听斯温所言，似乎防卫军的骑士们也渴望进入千年后打开的传说之门。
如果是个熟悉剑术的骑士，自然会渴望冒险。然而不知为何原因，持相同意见的骑士团长和梅尔基奥阻止了他们。
门一打开就回到首都的梅尔基奥，将首都防卫军的骑士们推到后方。本应率先进入门中的骑士团反而让克鲁姆的骑士们作为替代推开了门的缝隙。
即使他现在不在这里，他的影子也无处不在。多么骇人的家伙。
『梅尔基奥知道把阿斯兰和亚瑟放在一起，就会发生这种事。他希望他们能互相争斗。』
「可以。我弟弟的武技固然优秀，但有听说他同学的魔法更是精湛。和王储也是关系密切。」
「梅尔基奥大人只是对小小的才能宽容而已。那些对我而言太过分的礼服，以及为我同学和其他人赠与的食物，都是多亏了王太子殿下的深情，不是我所应得的。」
虽然心中快要吐了，但克莱奥一丝一毫都没透露出来，给梅尔基奥镀了金。
『这是商务会议、商务会议。在工作中是能说什么呢。』
与小心翼翼地控制著自己表情的克莱奥不同，阿斯兰的脸变得更加狰狞。
在身为二王子的自己面前公然炫耀与王太子的交情，这也是情有可原。
按计划进行中。
『对亚瑟满是劣等感的家伙，不可能不恨梅尔基奥。沸点太低了。』
「大哥确实是个待人为慈的人。重视有才之士，一有机会就提到爵士，就连那位首都防卫军的骑士也对爵士的魔法赞不绝口。」
「马穿衣绕街而已，我只不过是个巫师。我的意思并不是资格不足，但我无意炫耀自己的能力。」
对于仅在语气恭敬，一个字也不落人后的克莱奥的顶撞让血管从克鲁姆公爵的额上凸起。
「那小子仗著王太子爬上来啊。」的想法全写在脸上。
『如果你误以为梅尔基奥和我联手，那就更好了。』
阿斯兰对著正要上前的公爵摆了摆手，猛然走近，对克莱奥发起威吓。
身为里奥南王室的王子，阿斯兰远高于他，是能轻易伤害尚未成长的克莱奥的威胁。
克莱奥毫不拖延地打开「分离」保护自己，连脸色都没有变化。第二位王子意识到他的威胁没有奏效，咬著牙吐出回应。
「若这是爵士的意思，应该是有点动机，我会给你们一个共同立功的机会。」
『还真喜欢立功的机会。』
「衷心感谢您的开恩。事已至此，我能和总是一起训练的同期们一起去吗？」
「什么同期。」
「我们首都防卫军学院的所有学生为了保护首都免于门外的危险而聚集在一块。这是一个难得的机会，我怎么能独自完成呢？」
「那么，除了亚瑟之外，还有其他学生想进门吗？」
「是的。」
「有谁？」
「说是说，但我不知道殿下会不会知道他们的名字......」
「我问。你就答。」
『哇，这混帐，王太子也不会这样，还真高压。』
「基西翁子爵家的小姐，以及坦佩特·德·内朱家族的长女，都是杰出的剑士。一起来的话会是强大助力。」
「黄金世代的977期。哈、好，我允许。随便你。」
977期是黄金世代。
不会是带著善意提起的别称。首都防卫军学院的学生优秀，对阿斯兰没有好处。
有才华的人加入亚瑟的阵营将是个威胁，而即使他们毕业成为首都防卫军一员，那总有一天也会成为梅尔基奥的力量。
『应该是亚瑟去死的时候一起死也不错的意思吧。』
只有西庇太在考虑如何阻止他们，但克鲁姆公爵挡著西庇太不让他加入对话。现在所有能劝阻亚瑟的人中，真心希望亚瑟和他朋友们别死的只有善良的教育者西庇太。
「感谢殿下的慷慨关怀。我们一定会摧毁『记忆世界』归来的。」
最后，像是说著「我会在做完你的骑士没做到的事情后回来。」的讽刺，阿斯兰冷笑著，像是生气也毫无意义。
然后，阿斯兰看著克莱奥几秒钟，以仿佛对待今生第一次遇到的怪东西一样，用下巴把少年赶了出去。
.
.
.
看到克莱奥不仅没有劝阻阿斯兰，还抓挠了阿斯兰，跟著出来营帐的西庇太拄著头。又见亚瑟和孩子们已经聚集在军营前，心里满是苦涩。
他威胁过要罚以退学，也以教授的权威命令他们，但这对骑士、王子和贵族子女不起作用。
「你们这些家伙。为什么这么急于找个洞去死！」
「我们会回来的。请相信我们。」
「因为是千年以来的开放，所以似乎都对它掉以轻心，好几个正式骑士都已经失败了。别想的那么容易！进入『记忆世界』之时，每个人都会被扔进水里，根据古老的传言，也有人因为不会游泳而死！没有人知道威胁会是什么！」
「教授，冷静下来。我们都游得很好。对不对，克莱奥？」
绝对不是「好」，在海军服役的水准根本羞于见人，但克莱奥还是顺著塞尔的节奏点了点头。
亚瑟和伊西尔更不用问。游泳可以过江过海的孩子。
「我应该要阻止你们的。这真是末世。若你执意要去，就从我的军营里带走水、食物和常备药的袋子吧。这个里面没有耍花招或下毒。」
克莱奥欣然接受了。不管怎样阿斯兰整备的行李必不可信，所以原本就想重新收拾。
西庇太也是经营这所学校几十年的院长了。若不知道阿斯兰和亚瑟之间的力学，是不会接受亚瑟当学生的。
「谢谢教授。既然如此，有什么可以制作出盾牌的魔法道具吗？我没问题，但我担心其他人......」
「唉啊，啧。管太宽的小子。等著看吧。」
要去筹备防具的西庇太消失在研究室里，克莱奥、亚瑟、塞尔和双胞胎集合在没有主人的营帐中。
克莱奥再次用魔法张开了屏障。
「看来你们都知道我的圣痕了，对吧？」
「我们忠义的君主一直试图隐瞒到最后一刻，但想想前后的情况，只有一个答案啰。」
「预言被证明就那么高兴，不可能不知道吧。」
反正狄奥妮也得出了同样的结论。如果要说谎的话，最好还是保持一致。
「对。我有『预测』的圣痕，可以读到部分的未来。」
第64章 女王花园(1) 
已经知道内情的伊西尔后退了一步，但塞尔和双胞胎爆出喧哗。
「预言可是只出现在时间女神的神女身上非常罕见的技能，太厉害了！」
「怎么拿到的！」
「我也不知道。有一天我睡醒就出现了。」
「现在谜团解开了。到底如何像鬼一样知道要在奥莱尔斯区购买土地。那你知道应该投资哪些股票吗？」
对于也许马上会死去却依然谈论著股票，无忧无虑的塞尔，克莱奥甚至感到嫉妒。
「不，我的技能没那么厉害。当然也不完美。那么，亚瑟，你看到过任何关于『记忆世界』的幻象吗？」
「嘿，在真正遇到之前我都不会知道幻象的实际情况啊。」
克莱奥摇了摇头。亚瑟的记忆似乎只会出现他不需要的地方，而他需要的都不会有。
「呼，我明白了。那就仔细听，因为我对『记忆世界』知道一点点。」
克莱奥告诉他们自己所知道的关于「女王花园」迷宫的一切。 塞尔在最后整合了内容。
「好的。你是说我们应该在圆顶玻璃温室前会合？」
「是的，就算我们进去时被打散，也会在那里见面。温室有两个，但要去的是比较小的那个，清楚了吗？在我到达之前绝不要急著进去。而且，正如西庇太所说，会掉进一条河，所以如果记住[干燥]魔法式的话就想一下。保护魔矿石白磷不要让它浸水。」
「所以需要魔矿石白磷和[火]魔法式来攻略迷宫。我明白了。」
和塞尔一样，正在背诵[火]魔法式的伊西尔点了点头。幸好魔矿石白磷在学校常备给实验用，就从那里拿来。
「若要在无法阵之下使用魔法公式，注入以太会很费工夫，所以需要有人掩护。在里面要保持警惕，时刻准备使用你的以太。」
「好的好的。『记忆世界』第0原则，『所有的怪物只能用以太伤害。』这个我比你更清楚。」
对塞尔仍然我行我素的态度，克莱奥的肩膀耷拉了下来。 重新注入两次以太的[隔音][遮蔽]魔法公式再次开始模糊。
现在是时候走了。克莱奥的脸上弥漫著疲惫。亚瑟可能比他睡得还少，但仍然精神抖擞地咂了嘴。
「哎呀，还是睡一会儿再去比较好。」
「阿斯兰不只是想在事情暴露之前处理你嘛。所以晚上被叫来一定也是他计划的一部分。」
「二哥的伎俩浅到谁都看的出来。该说是正直吗？」
「你在那正直的举动中差点落马多少次了？现在进行的也是攸关性命的危机。」
屏障魔法公式甫一消失，系著黑带的克鲁姆骑士们就掀开了军营入口。
「需要更多准备时间吗？」
「不，向西庇太教授打个招呼后就可以马上进门。」
四个人都装备齐全，从营帐里出来了。骑士们催促他们，仿佛担心亚瑟和他的同学现在会改变主意。
这时，飘逸著长袍和胡须的西庇太大步走来，锐利的目光令两个骑士自动让道。
老巫师翻找他长袍的袖子，把一只手环交给克莱奥，再把手套分别递给塞尔和伊西尔。
「手镯的魔石红宝石含有[御寒]魔法。用魔石金丝编织的手套上刻有[防御]魔法。」
亚瑟露出厚颜无耻的笑容，打趣地说。
「教授，没有我的吗？为什么只给他们魔法道具？」
「你佩的剑比这三件物品加起来还要厉害。靠自己吧。」
克鲁姆的两名骑士后退了一步，嘲笑亚瑟的轻浮态度。他们会准确地告诉阿斯兰他们所看到的一切。
不成熟的小王子，没有意识到等待他的是什么危机。
『直到这一刻还在彻底塑造自己的形象。是的，主角很有毅力。』
不知不觉，夜色褪去，黎明即将来临。
代替森林的另一端，尼莫西妮之门摇曳著淡淡的蓝光。
在残破的墙上，出现了一个古代数字「4」，闪烁著金光。不知何时，阿斯兰、克鲁姆公爵和他的骑士们，以及躁动不安的斯温都围绕在门口。
「那，我去去就回。」
亚瑟轻轻地向他们告别，就像他只是去某处喝酒一样，奔进门内。蓝光笼罩少年，门上的古代数字减少成了「3」。
塞尔和伊西尔相继进入，克莱奥也没落下步伐地向前，然后紧紧闭上眼睛。感觉他的身体就像飞机起飞时漂浮著，连他闭起的眼皮下视野都是白色的。
『在以前的手稿中，巫师是不会进来这种地方的！我从来不想陷入这种困境！我的命啊！』
.
.
.
哗啊─！
噗唰，噗唰！
克莱奥在一条冰冷的河流中挣扎。就像他第一次来到这个世界一样，各种杂念以极快的速度闪过。
不管是游泳还是什么的，穿过门后就像大脑受到冲击一样头晕目眩，根本无法控制身体。他吞下了太多的水，甚至吐不出一个简单的咒语。喘不过气。
就在这时，一股强大的力量抓住了他的衣领，把克莱奥拉到了水面上。
唰啊啊啊─！
「咳咳、咳咳咳咳。」
「振作，站起来吧，雷。这里的水不深。」
听到一个熟悉的声音，头脑突然清醒了。然后，腿上勉强有了些力气。
亚瑟是对的。
水只深到克莱奥的下巴。亚瑟个子高，整个头都露出来了。
「对吧？现在，我们出去吧。」
「呃......谢谢。」
掉在这么浅的水中还差点淹死，克莱奥觉得很丢脸。
「以后再谢我。你的嘴唇是灰色的。如果我不来，你在看到魔兽之前就会先淹死了。」
尴尬的克莱奥转了个话题。
「你有看到塞尔或伊西尔吗？」
「我只看到你在扑腾。」
「她们应该是落到另一边了。」
或许正如预料的一样。
「记忆世界」的进入者，无论进场顺序为何，都会随机分成两到三组。
『本来以为伊西尔会跟我一起，但这次变成这样了，我就得好好跟著亚瑟。呼。』
「雷，照你所说的，我们分工、共享各种素材，也订好了集合场所了。」
「很好，别忘了感恩我。」
「我应该这样吗？」
来到陆地，面前是一个由低矮的灌木组成的花园入口。直到踏上浅浅的堤岸，他才想到要回头看。
浊色河流的另一端是一片完全的空白。
无黑无白，不明不暗，没有任何颜色的虚空。
边境内的天空是一个靛蓝的傍晚，四周笼罩著温柔的黑暗。
这里是「记忆世界」。
同时，一串熟悉的金色字句飘散在克莱奥的眼前。
[记忆世界：女王花园]
[─由女神尼莫西妮破碎的宝石形成的一片时空。
─请停下「主时钟」以停止历史的重复。当失去时间的一致性，空间将会瓦解。
注意：当时间限制到达后，所有元素都会重设为起始状态。 ]
[―剩余时间/时限：
23:59:45 / 24:00:00]
像克莱奥一样盯著空中的某个点的亚瑟发出了低声的感叹。
这文字不是来自「承诺」的讯息。而是所有入场者都能见到的迷宫共同资讯。
「这就是『言语』吗？比魔法更神奇。」
「是啊。」
「这里跟阿尔比恩的森林一样，我以为和我们的世界没什么区别，但这真的很不同。」
在长久的纪录中，来自迷宫的讯息被称为「言语」。
亚瑟对第一次见到的迷宫讯息感到惊奇，在空中招了几次手。但即使他的手经过它，文字也不受干扰。
因为「承诺」传达的讯息也是这样。
『幸好不是去到别的。是和上次手稿一样的「女王花园」。』
担心自己掉到陌生之处，心里紧张的克莱奥松了一口气。所有的发展都加速了，但「记忆世界」的设定似乎没有太大变化。
果然，这么有特色的点子是很难改变的。
『所有这些「记忆世界」都有一个「主时钟」来维持世界的时间同步性，只有停下它才能回到门外。』
紧张缓解后，他才注意到有多冷。迷宫的气温稍凉，被冷水淋湿的自己浑身发抖。
克莱奥立刻开启了领域，烘干了自己和亚瑟的衣服。所幸背包是防水的，只要晾干外面就够了。
身体干燥了，就感觉到西庇太给他的魔法手镯散发出的温暖。淡淡的暖意从袖口处缓缓扩散。
亚瑟似乎对马上变得蓬松的衣服感到不可思议，环视著自己身体，咧嘴笑了。
「哦，竟然对我这么好。只有以太敏感度满溢的巫师才能做到这个。」
克莉奥厌恶亚瑟的揶揄，狠打了他的后脑勺。
「如果你生病了那谁来战斗。我会打破时钟，但你带头。老实说，如果不是孤注一掷的情况，我绝对不会来到这种地方。」
「我知道。对于光是风吹就站不稳的弱骨头来说，这里打从一开始就很危险吧？」
「这不是开玩笑！[屏障啊，请守护我！]」
克莱奥迅速展开的法阵启动了防御魔法。
嘟嘟嘟嘟─！
哐咖！叽咿咿咿─！
咚喀！
矮灌木的枝条撞击了金色的以太半球。
同时弹出了资讯视窗。
[河川灌木
─类别：魔兽
─等级：3]
魔兽等级从1到8不等。与以太等级没有太大的差别，等级对上的话，并不难处理。
『3级魔兽对亚瑟来说是小菜一碟。』
在基本讯息视窗亮起后不久，金色光芒转向「承诺」周围，然后散到远处，指向几十米外灌木高处的叶子。
『这是怎么回事？』
克莱奥很快回忆起手稿中的句子。河川灌木是群集体，必须砍掉金叶领袖才能消灭它们。
开启「感知」后变得更加明晰。在承诺指引的地方感觉到强烈的以太反应。
魔石核心镶嵌在那里。
『如果要这样，额外资讯应该要给亚瑟而不是给我，为什么要让事情变得困难啊。一直都不知道作者那家伙想干嘛。』
无论如何，魔兽的登场和他记忆中的手稿一模一样。谢天谢地。
『......正向思考吧。如果没有手稿的话，以我的能力要杀死这样一个杂兵也要费一番功夫。』
「亚瑟，找到金叶吧！那就是这个魔兽的头目！」
从上到下，更多的枝条涌来，都是能刺穿人体、缠绕人的家伙。虽然每一个的威力都很弱，但数量众多，要是手臂或腿被抓住的话很快就会成为受害者。
瞄准了克莱奥和亚瑟，试图钻进去的树枝和叶子撞上防御壁而断裂。
沿河的灌木连为一体。
带著叶子的树枝突然围住了克莱奥的场域，漫过头顶。
亚瑟站在魔法公式的边界，毫不费力地砍下周围茂密的枝枒。相当轻松。
贝格之剑是一把宽刃双手剑，但擅长用以太[强化]的亚瑟能够单手挥舞。
被剑砍断的树枝碎裂，化为灰烬，发出诡异的声音。
「怎么看都像灌木，但它们都是魔兽！」
「现在是欣赏的时候吗？」
「欣赏才能找到更多。」
「那，你找到金色叶子了吗？」
「3点钟。最后一个，最高的树枝！我只需要把那东西打下来对吧？」
亚瑟眨了眨眼，好像在征求同意，但克莱奥的视线中什么都没有。
干枯的枝杈聚集在一起，沙沙作响。在远处有个地方，汇聚的以太逸散，但要确切地指出在哪里并不容易。
『哈，真是像野兽一样的视力。』
克莱奥管理著自己表情的同时迅速开启了「感知」。然后，正如亚瑟所说，远处的黑暗里有两片硬币大小的金色叶子轻轻摇曳。
「很好！如果打倒那个家伙，河流和花园之间的第一个关卡就会消失！」
「交给我吧。」
锋利的贝格之剑开始聚集以太，剑刃上每道波浪纹都闪烁著金色光辉。握著刀柄的亚瑟为了跃起压低身子。然后，以惊人的速度向前跳起。
『上吧！亚瑟宝可梦！』
毫不迟疑地砍下要缠上脚踝的枝条，亚瑟一往直前。
其实，若是现在的克莱奥，也能够独自通过。
连[阿基里斯之矛]都不用拿出来。虽然还没在实战用过，但用自己设计的[帝君天使之火]烧一下，连灌木的魔晶石都能消灭。
但他没有这样做，反而等著亚瑟来处理魔兽。
『阿斯兰错了。「记忆世界」的最终奖励不是一些魔石或魔法道具。』
在迷宫得到的最大报酬是能力的急遽上升。
『在迷宫里挥剑十几次，就能像在外面挥一千次一样提高实力。』
如果亚瑟还能领悟到那个的话就好了。本来要提点一下，却又停了下来。
根据手稿，这部分不靠自己认知和理解要诀的话是不行的。若自己没有意识，只靠别人的建议来提升自己的能力会很困难。
『到底是以太的恩宠还是什么的，虽然听起来像是缘木求鱼，但因为你是主人公，那就让我们弄清楚吧。』
渐渐地，形成防御壁的魔法公式开始模糊。
尽管看不见跳进树枝间的亚瑟，但能清楚见到树枝稀疏的缝隙间闪烁著太阳般的剑光。
衡量著再次给屏障注入以太的时机，克莱奥周围的树枝突然变成了灰烬。
噗斯斯斯─
亚瑟拿著剑，站在飞散的灰烬中回头望去。
面带微笑。
诉说著这一冒险，不用隐瞒力量的这一瞬间，高兴得不知所措的表情。
同时，克莱奥透过「承诺」，窥视到了迷宫传递给亚瑟的讯息。
[共通技能：「向光之斩」揭露。
―即使被孤立于黑暗之中，我们也能开辟通往光明的剑路。 ]
我在推特上看到相关的梗图了（Arthur-mon！）
所以我猜是pokemon的梗。宠物小精灵。
第65章 女王花园(2) 
『哎呀，太好了！』
「向光之斩」是能让战士在四面包围的情况下用剑杀出活路的共通技能。
赋予那些在绝境下也不放弃战斗的人的技能，代表不屈不挠的勇气。
『主角就是主角。 没有必要解释，就算以太等级不够，也能像鬼一样抓住想要的东西。』
铿─
亚瑟把没有沾上一点灰尘的剑收回刀鞘，快步走近。
战斗全是他自己一人完成的，但除了衣领撕裂、头发凌乱外，似乎没有受伤。
「刚刚被魔兽密密麻麻包围的时候，我猛挥下剑，就有什么东西突然一闪，冒出一条讯息！」
「怎么样，共通技能出现了吗？」
「哎呀！你怎么知道！没错！得到了向光之斩！」
「这样以后被刺客们围困也有办法逃脱了。这很好。」
亚瑟似乎欣喜地想要狂奔起来，但克莱奥太累了，无法接受他的喜悦。
「我们已经通过第一关了，所以没有必要著急。休息一下吧。」
「好吧，你真的需要休息。」
撇开个人成就的喜悦不谈，亚瑟飞快地打量著克莱奥的情况。这家伙实在沉著得不像十七岁。
『说到底，专注和亲切都来自身体强度。』
虽然很讨厌，但那家伙身强体健而这具身体就是垃圾，是无可改变的事实，所以关闭「感知」的克莱奥当场坐了下来。
已经击败了关卡的魔兽，那目前他们就不在魔兽的攻击范围了。
亚瑟在克莱奥旁边随意地坐著，看著完全用自己力量获得的魔石感到神奇，拿著滚来滚去。
[灌木琥珀
：储存的魔石。世界上的任何东西都能放入其中并巩固。 ]
「哇！太棒了，这个名字漂浮在空中。灌木琥珀？我不知道怎么用这个，它与其他魔石有什么不同......储存要怎么做？」
「你看。」
克莱奥看著亚瑟手中有婴儿拳头大小的琥珀。他记得在家里的《魔石一览表》读过。
『有「记忆」真好。』
「这个用[铭印]魔法公式就行了。那样就可以在里面储存任何东西。要把放进去的东西拿出来时用[复原]公式。」
「你怎么知道这些？」
亚瑟年少的脸上尽是钦佩之情。
「你忘了我是阿尔比恩最好商人的儿子吗？」
「哎呀，我真有个了不起的同伴。」
「知道的话就更认真对待吧。」
彼此斗嘴了一会儿后就安静了下来。在熬夜、全身湿透、战斗之后，自然会如此。
在迷宫中只能靠著意念让时间限制的文字显示出来，感觉不到黑夜和白天的差异。
悬浮在虚空中的巨大花园之上，是一个像被月亮吞噬的太阳的身影。但那也许不是一颗真正的恒星或卫星。
『这只是一个将曾经存在的世界凝聚起来的人造空间。』
思及考验的时间，金色的文字再次出现在他的脑海中。剩余时间尚且充足。
[―剩余时间/时限：
22:02:51 / 24:00:00]
『如果在没有任何资讯的情况下进来，就得在这个大花园里寻找「主时钟」，不说一天，连一周的时间都很紧张。时间怎么会少了这么多？』
虽然这是第一个迷宫，但攻略点的「主时钟」形态却很不寻常。这种设计似乎是要让主角熟悉这个空间，而不是拆除后立即离开。
在先前的手稿中，才华洋溢的十九岁亚瑟和伊西尔被迫翻遍了整个花园。那时的时间也是充裕的。
『这份手稿不同。没有足够的时间在不知策略的情况下找到「主时钟」。』
各种杂绪中也一直注意著时间，眼前的时钟没有消失，且有规律地闪烁著。
这很奇怪。
迷宫的通知讯息与「承诺」的讯息有完全相同的形式和功能。
『在门外似乎只有我能看到这个，但是进到门里的时候，每个人都能看到这些文字。会发生这种情况是因为门外对我来说也是异世界吗？』
克莱奥习惯性地抚摸著左手食指上「承诺」光滑的表面。
这时一直仰望天空的亚瑟低语著。克莱奥也反射性地向天空抬头。
「月亮不会移动，也没有星座。现在我真的有进到另一个世界的实感了。」
除了被月亮遮住、边缘发出橙光的太阳以外，圆形天空中没有其他星星。
「哈，我早就在异世界了。」但他不能这么说，所以克莱奥只是大致点了点头。哈欠连连。
「你想闭一下眼吗？」
「大概吧。你呢？」
「我可以三天不用睡觉。」
「5级的话是现在这个程度，如果成为剑术大师就能一个月不睡觉了呢。那么，我就睡两个小时，你保持警惕。」
「好的。你看，这就是认真对待。」
「啊，很像。」
克莱奥在坐下的地方像保龄球推slide一样躺下。用他的行李包当枕头枕著，大衣领子敞开，感觉还行。
当他昏昏欲睡时，亚瑟开始喃喃自语。
「雷，我听见你在阿斯兰面前叫我殿下了。」
「好吧......听到这高兴吗？」
「嗯。没想像中的好。」
「对吧？以后，当你成为国王时，我会称你为陛下。在那之前，我不会使用任何敬称的。」
亚瑟无声笑著，轻轻说。
「进来的时候就感觉这里也有种奇怪的熟悉感。发生了日蚀，加冕仪式好像会永远持续下去。」
「你从来没见过加冕礼啊。」
「几年后会看到的。我父亲已经差不多了。」
的确，菲利普国王很快就会死去。以所有认识他的人想像的死法截然不同的形式。
『我该告诉他吗？但说了会相信吗......而且又能改变什么。』
冷淡地说，他父亲的死对亚瑟有利。犹豫之间，因困倦错过了发言的时机。
亚瑟没有太在意，继续说。
「当你和阿斯兰对峙时，我和其他人做了一个决定，把我这次得到的所有魔石都给你。我是剑士，拿著也没用。对巫师一定有更大的用处吧。」
「这是你今天所说的一切中，我最喜欢的一句。」
眼皮是很沉重，但对于要给自己东西的言论反应还是很快。
「你明明没有赌上性命的理由，但你还是和我在一起，所以我应该像这样回报你。」
『赌上性命的理由......』
伊西尔和双胞胎是为了继承家族，塞尔是为了政治影响力。但克莱奥没有这种动机。
『作为替代，有作者的强制力。』
这也许是亚瑟永远不会知道的目的。他将故事引向正确方向的责任。为了做到这一点，有需要先掌握的事情。
「你母亲的预言，你还记得什么？」
「......那个时候雷，你说过。这个世界正在围著我转。我觉得听起来有点奇怪，但现在想想，这也是你的预言吧？」
「嗯。」
「我母亲也说了好几次类似的话。『你将会知道，所有这些苦难都是为了成就荣耀，世界会为你而动。』」
似乎能看那份破烂的手稿从四面八方被撕裂的景象。克莱奥的胃在抽痛。
「老实说，我不相信。对于一个早早失去母亲的孩子来说，这个注解是很好的安慰。我很特别、我的痛苦会是有意义的。但事实并非如此。」
克莱奥不知道该赞扬亚瑟冷静的自我认知，还是要感叹这个世界不是在这种客观法则下建立的地方。
「妈妈多次吩咐，如果我想当上国王，就要去找一个拥有高强魔法的同辈巫师。」
「你相信吗？」
「我不相信。自从西庇太教授之后，再也没有出现过强大的巫师了......直到你出现。」
「......你妈妈是个很了不起的人啊。」
『光是梅尔基奥就很头痛了，怎么还来一个他妈妈？』
「因为她太了不起了，所以活不了多久。朱莱卡王后绝对想杀了我母亲，最后也做到了。而她所有的预言都被当成了谎言。」
「这......」
漫长的沉默纵横在两名少年之间。
克莱奥为了处理突发涌入的信息，脑袋越感沉重。同时困意渐浓，眼睛难以睁开了。
亚瑟仍然警戒著四面八方，俯视看著随意躺下的克莱奥。因为这位同学，亚瑟‧里奥南找到了困扰他一生问题的答案。
「但用你的话证明了。母亲是对的。」
周围很安静，所以能听到亚瑟压低的声音。即使他闭上了眼睛，他也能感觉到那个警惕心强的王子对他的信任眼神，让克莱奥内心有些刺痛。
『绝不能让这个内幕被发现......』
如果你死了，我买的土地就会化为乌有，若告诉他自己尽心尽力的真实意图，总觉得不会有什么好结果。
王子在无回应的克莱奥身边开始回忆起他的过去。
亚瑟的母亲西奥菲拉是个来自僻静农村的孤儿神女。
在火车和电报横越大陆的时代。
崇拜时间女神的教徒数量急遽下降。正确来说，是预言和神力开始消失。
即使是神女，离开教会回归世俗的话，神力消失也是常态，但就算经历了与菲利普王不被期待的结合并生下亚瑟之后，西奥菲拉也没有完全失去她的能力。
他的母亲告诉亚瑟将会发生什么，就像已经发生了一样。用模糊的预言文字。
[「这次不会错。我的儿子，我的王，改写世界的人。
最年轻、最强大的巫师即将来到你的时代。他也是知晓先前言语者。
请找到巫师吧。然后儿子你就能取得王位。」]
在夏宫过了几年后，他的母亲被二王子阿斯兰的母亲朱莱卡谋杀了。
亚瑟独自一人留在远离王城的基西翁领地夏宫。
碰巧引起了基西翁子爵家剑术老师的兴趣，似乎是他人生中唯一的幸运。
之后，他从黎明持剑到夜晚，不断练习直到闭上双眼。
在他十一岁那年。
在青少年剑术比赛中一展身手后，才第一次见到了他的兄弟们。
第二王子偏执且想伤害他，第一王子优雅但冷漠。即使他们有同一个父亲，他们都是敌人。
几年过去了，他与伊西尔立下了[誓约]，然后暗里酝酿力量。
亚瑟记得母亲生前留下的所有话语。然而，他没有完全相信。因为他那一代人中没有强大的巫师。
有段时间有个红极一时的魔法班学生，但他的以太容器没多久就坏了。
到了那个时候，母亲的话是对还是错都不重要了。因为会成真的预言不管用什么方式都会成真。
回到首都后，亚瑟下定了决心。
他会把真相报复给称他母亲为疯子并杀害她的人。用尽手段。
为此，他必须成为国王。
「也许最不相信看到的幻像或她的预言的人，就是我。」
亚瑟的声音很沉。那不是对已经睡著、没有回应的克莱奥说的，而是给他自己。
让小时候的亚瑟成为不祥之兆的幻像不仅仅是对未来的预言。
接受已经历了两、三次的现在这件事。
也是他所受到的诅咒之一。
亚瑟连伊西尔跪在他面前[誓约]的那一刻也不觉得惊讶。
低头看著红发短如男孩的伊西尔脖颈那刻，他就知道了。
那是已经发生过的事。
对亚瑟来说，记忆不是他自己的，但也是他自己的。
几次事件让小亚瑟逼近疯狂。
在迄今为止令人难忘的事件中，对他而言唯一全新的事件只有他母亲诉说「预言」的时候。
紧紧抱著亚瑟，母亲低声耳语说出的话并没有重叠，只听见单一的声音。
然而在她死后，那个庇护所消失了。
他适应了这个脆弱、只由未确认事件组成的世界。
认识亚瑟的人会评价说，无论在什么可怕的情况下依然沉著的少年很成熟。
事实上，他的冷静来自于多次经历同样的事情。
但那个巫师不一样。
对亚瑟来说，克莱奥总是第一次，从来没有第二次。
（因为多次手稿的叠加，他曾经多次经历基本上一模一样的异象，但这一次不一样，出现了克莱奥。她母亲预言的未来大概也是这一条线的内容，而不是之前的手稿的内容，所以克莱奥对亚瑟来说都是新的。）
（这个原文本习惯以大段落形式，排版的时候我适当地拆分开了，这样好看一些。）←这里我澄清一下，此句的「原文」是橘名老师找的英翻，而我这版的段落是根据韩文原版分的。
第66章 女王花园(3) 
几个小时后。
[―剩余时间/时限：
19:17:03 / 24:00:00]
迷迷糊糊起床的克莱奥和仍旧清醒的亚瑟向花园内部走去。睡过觉却还是感到倦怠的克莱奥皱著眉头盯著亚瑟的后脑勺。
『哎。到了《最终手稿》，即使是正义的主角也心藏黑暗。』
他竟然已经组建了一支私人部队，还集结起兵力了，完全出乎意料。也许打从一开始的餐厅见面就不是巧合。
当然，「母亲的预言」很有可能是想把巫师放进亚瑟的队伍中的作者而安排的。
又或者，这是为了让已经提前知道故事前后的主角不破坏内部一致性的盖然性，而紧急添加的一个设定。
不管是哪种，听到越多亚瑟童年的细节，越觉得乱七八糟。
『母亲被暗杀、看见幻象、被兄弟死亡威胁，尽管遇到这些大事，人格感觉上还是很完美。阿斯兰和梅尔基奥也与上一份手稿差别不小，所以亚瑟也有那样的一面吧。』
这是作者的错，把稿子修改到极限，却承担不起这些问题。
『不管是什么类型的手稿，都有要放手出版的时候。但已经太迟了。』
故事已经到第2章了。
反正主角是否扭曲或孕育出激进的个性，对克莱奥而言都不重要。他的角色是帮助亚瑟成为国王，而不是评价人性。
『无论是黑猫还是白猫，只要有王冠就好了。』
至此，用克莱奥·阿塞尔式黑猫白猫论总结了对亚瑟的想法。
.
.
.
两人顺著花园小路往前走，找到了温室。
宽敞的花园是一个奇怪又美丽的空间。道路两旁，不同季节的花朵一齐绽放。稀疏摆放的木凳或铁拱门都是残破的。
「明明看起来是有人打理的花园，但奇怪的是，所有的雕塑和物品都很破旧，一个人也没有。」
或许正因为是个感官敏锐的剑士，亚瑟似乎觉得空间本身有一种违和感。
「所以，这才被称为『记忆世界』。」
克莱奥也出现了既视感。不可能来过的空间，但有一种奇妙的熟悉感。
夜色依旧，但雾气些微散去，视野更开阔了。紫色雾气之外，远处隐约可见东方风格的木塔。
装潢、花园都是西式风格的，但怎么突然......思及此的克莱奥不得不停了下来。
『这是......！』
用「感知」增强视力的克莱奥很快就发现了它是什么。
簷下为红色的一座十层木塔。
「承诺」的「记忆」运作著，无用地流畅。
去年年底看到的那份手稿清晰地带到他的脑海中。
到国王学院做交换授课的金永焕教授唐突对英式庭园感到著迷，因想出版一本花园游记而闹得沸沸扬扬。
因此，在他哭著审阅的那份手稿中看到了那座十层宝塔。一旦他认出了相似之处，围绕著广阔花园的河流和花园的自然景观形态立即在他的脑海中合而为一。
『这里，怎么看都是邱园吧......！』
这是英国皇家植物园，邱园。因此，迷宫的名字是「女王花园」。
『哇，文章可以写得这么随便吗？！』
《阿尔比恩王国的王子》是一部老派的正统奇幻小说。文句秀逸，构成也不差。甚至因为已经对手稿进行了九次修改，还以为是呕尽心血的作者，但背景设定竟然是纯照抄。
『最近很多的奇幻故事设定都是用某处取来的东西融合一起的，但那个该死的作者像是要写一部世界名作一样，给我发了那么认真详尽的电子邮件，就这？』
他第一次审查稿件时集中于内容，不太在意细节或专有名词。一旦考虑起这个问题，疑问接二连三地出现。
『从作者的暱称开始就是。缪塞是缪斯女神的原名。』
「承诺」的「记忆」让克莱奥有了超越他青少年时期的记忆力。多亏了这一点，他才能回想起小时候在班级图书馆读过的希腊神话(精简版)中的句子。
『消失的女神名字是尼莫西妮，她的九个女儿是缪斯女神。圣遗物标注的名字特耳西科瑞是合唱与舞蹈的缪斯女神，七弦琴也出现在她的图像中。这个世界上也有缪斯的传统。』
尼莫西妮在神话中也不是地位很高的神，她在这个世界上被像主神一样供奉非常奇怪。
但到《阿尔比恩王国的王子》第一部分的最后也没看到宙斯或波塞顿等主神，所以这也不是以希腊神话为基础的幻想作品。
『如果要设定在希腊的话，那么从城市开始就应该要取像雅典一样的名字，而不是伦丹。』
克莱奥心想。
『根本就没有认真设定，随便编的。』
原稿和正镇本人的参与引发了巨大的混乱，以这种主题为基础的设定被粗糙地混杂在一起，太荒谬了。
『虽然并不是说要写《精灵宝钻》，但若要到让人们改变人生的程度的话，不是应该以更合适的背景来写吗......』
因手稿而受苦的作家何其少，但站在被自己没写过的东西抓住还徒劳奔波的立场，也不是什么好消息。
当然，「正镇」自己并不是能把凡作变杰作的伟大编辑，所以对作者也不好意思说什么。
与那些有著发掘、鼓励、出版名作使命的人相去甚远——他只是一个普通的工薪族。
『奉献自己的人生来精炼被创造的故事，这是属于比我有动力的那些人......嗯。』
「正镇」只有一个，编辑应有的美德。
不要太喜爱被托付的手稿。
『因为不能爱，所以心变得很冷淡。编辑就是持续的活受罪。』
沉浸在各种杂念中前行，不知不觉两旁无叶的树木投下了阴影。
就在那时。
唰唰唰─
一片花瓣，一片精致的樱花瓣，擦过克莱奥的鼻尖。
在花朵经过的地方像被剃刀片刮伤一样形成了细长的伤口。克莱奥碰了碰鼻尖，发现拇指上有鲜红色的血。
尚未停机的「感知」读出了空气中不安的躁动。亚瑟也停步拔出了剑。
啪嘶嘶嘶。
两边栽种的冬树上瞬间抽芽。黑色的树枝以慑人的气势绽放出重瓣樱花。
轻飘飘的重瓣樱花叶开始生长。夜空下扬起的花叶浪潮诡谲地引人注目。
同时，迷宫的内在讯息浮现在脑海中。
[樱花片林
—类别：魔兽
—等级：5]
那是魔兽。亚瑟摆好了架式，似乎也看到了那则讯息。
锵！
轰隆隆！
即使有他锋利的剑，也无法驱走所有的花瓣。
「呃！」
亚瑟忘记强化身体，克莱奥也错过了架屏障的时机。两名少年暴露在外的皮肤立刻被浅而细长的伤口覆盖。
克莱奥晚一步发动屏障，抓住亚瑟的脖子把他拖进了法阵。范围展到直径3米，用以太厚厚包覆。
花瓣落下不过几秒，两人的衣服却已破烂不堪，血迹斑斑。
沙啊啊啊啊─
在屏障之外，飘散的花瓣形成了一个粉白色的漩涡。乍看之下是相当美丽的景象，但如果留在那，全身可都会被撕裂。
樱花片林果然也是群聚体。要消灭掉唯一一只长叶子的个体。
「亚瑟，你看到那棵长叶子的树了吗？」
「好像是路尽头右边的那个。」
开启「感知」的克莱奥眼中，可以看到一棵树发出淡绿色的光芒。令人窒息的花刃风暴让距离似乎有好几百公尺。
『但是这个......太大了。而且为什么等级这么高？原来是3级吧？』
但怕亚瑟不相信所以无法表现出来，克莱奥感觉到冷汗顺著后背流了下来。
『在原先手稿中，它们只是松散地分布著......如果是5级左右，这东西完全可以杀人了。』
虽然只是几秒的时间，粉红色和白色的团簇就把视野都遮蔽了。
若法阵再更大一点就能尝试看看，但克莱奥的4级法阵只有20公尺。
『离Boss太远了。要7级左右才能达到那里。』
启动魔法屏障后无法移动，所以要使用魔石来制作一个可移动的屏障。克莱奥摸了摸口袋里装著的巴尔格的云母。
『在先前的手稿中，西庇太在这云母上刻下了[防御][强化]魔法式，而伊西尔注入了以太后制成了一个临时屏障。』
在法阵外使用魔石的方法有两种。
第一种。在魔石上刻印单一魔法式，就可以发动相应的魔法。虽然威力微弱但可以重复使用。
第二种。以魔石本身为媒介构成魔法，可以触发更强大的复合魔法公式，但魔石会被摧毁。
『上次用的是第二种方法。但是，先形成魔法阵再注入以太的效率只有一半。我自己来的话，只要一块云母就可以达到与上一份手稿相同的效果。』
尽管不想浪费辛苦得来的巴尔格的云母，但又不能让主角死去，克莱奥绞尽脑汁。
呼嘟嘟嘟嘟―！
嘟嘟嘟！
在苦思冥想的时候，屏障外闪烁著金光。花瓣与墙壁碰撞，发出像大雨的声音。
交替地看著自己和克莱奥的亚瑟揉了揉下巴，感叹道。
「这是开玩笑吗？」
「迷宫就是迷宫。怎么会是个笑话？！」
「总觉得现在才来了个真家伙什么的。」
「克鲁姆的骑士们当然不是白白死去的。」
「幸好做好准备过来了。伊西尔和塞尔会没事吧。」
「她们得到了手套，所以会没事的。」
这确实是西庇太的智慧。
『如果没有防御魔具，就应该是碎肉了。』
不知道设定会在哪里变更多少。从现在起要紧绷起精神，克莱奥保证。
渐趋猛烈的花刃风暴像是要打破屏障一样施加了压力。在镇海见过多次的，樱吹雪景象的记忆，似乎要被眼前的恐怖所掩盖。
神情平静的亚瑟看著屏障之外，说道。
「我的[强化]是不够的，不能只用一把剑抗衡。」
「对，不行。」
「那么，就按照我们在进来之前决定的那样？」
「是的。我给你做个护盾，你去处理头目。」
「解除屏障的话，我们会成为血人吧？现在很难回头。要怎么做？」
「用魔法式双重振荡。」
魔法式双重振荡。
是当一个魔法公式生效时，再重新装载一个完全独立的魔法公式。
「这在4级是做不到的......」
「可以的，别担心。」
听到克莱奥强硬的回答，亚瑟的眼里闪著与现在情况不符的光芒。他似乎很期待能看到新的魔法。反正就是个不知紧张为何的家伙。
「哇！我只有听说过而已欸！」
魔法式双重振荡是记载在魔法百科全书第二卷末尾的一种技巧。
原理并不难。理论上从4级开始就可以使用。然而，在实践中，通常只有6级以上的巫师才会施展。理由是一次要消耗的以太量太大了。
双重振荡消耗的以太比常规魔法式多了三倍。
当然，这对克莱奥来说不是什么障碍。
在把花瓣阻挡在外的[防御]魔法公式彻底重启期间，克莱奥酝酿著双重振荡。
他将一位巴尔格的云母放在手中，宛如盖上盖子般，浮现出全新的、手掌大小的[防御]和[强化]魔法公式。
魔石轻松地适配了新的魔法公式，发出金色的光。
『这用平时随便创的咒语是不行的。』
随著浅浅的叹息，克莱奥终于将之前一直在思考却不愿使用的咒语拿了出来。
「[这是我的壁垒，我的盾牌，我的救赎，我的高塔，我的避难所！]」
能想到这咒语，是因为他带进训练所的书只有《正向思考》和《圣经》。
而训练所是人类能去的地方中最接近地狱之处。
问题是，在母亲不知为何的请托下，他依母亲的要求志愿去海军。对于不愿喝水的「正镇」来说，海军训练所特别痛苦。
『每次我使用这个咒语时我都必须回顾人生的黑暗期。』
不管克莱奥的心情如何，由强大的咒语触发的第二个魔法公式迅速运转，散发出猛烈的光芒。
紧接著，魔法公式的范围扩大，大到可以覆盖一个人的身体的程度。形成一个具有珍珠般光泽的透明护盾。
连很少分心的亚瑟也被云母护盾引走了视线，而没看向撞到防御墙的花瓣碎片。
「双重振荡......虽然你说能做到，但你真的做到了。」
「别废话了。拿著这个，赶快干掉boss。持续时间是五分钟，如果你不确定的话就看『记忆世界』的时钟。」
「谨遵命令。」
举起护盾的亚瑟毫不犹豫地离开了克莱奥的法阵。细碎的花片卷进猛烈的风暴中。
离开法阵的同时，盾牌上爆发出绚烂金光，云母完全碎裂了。
沙啊啊啊啊啊！
沙啊啊！
花瓣与护盾相撞，发出巨大的声音。亚瑟丝毫没被击退，径直朝著目标头目奔去。
强大的以太，强大的武威。
『干得好，好呀。主角的名字一分也不浪费。』
克莱奥双臂交叉，在发出像炒菜般噪音的屏障下耷拉了肩膀。虽然他成功做到了只在理论上看到的魔法式双重振荡，但他并不高兴。
克莱奥对魔法的立场始终如一。能不用就不用。
无论作者是否想把巫师加入亚瑟的团队，就算没有巫师，上次手稿的亚瑟也赢得了王位。
为了纠正故事东奔西走，为了主角存活担任的安全气囊也很困难，他无意再加班。
『哇，玩真人版的美少年梦工厂真不容易。不能随心所欲地培养，一旦落后了，游戏就结束了。』
译自《詹姆士王圣经》〈撒母耳记下〉。
橘名老师给的补充太多了，容我适当删减一下。
①The Royal Botanic Gardens,Kew 英国皇家植物园林—邱园
②作者昵称，Mousai，缪斯女神
（希腊语：Μουσαι；拉丁语：Musae；英语：Muses）
尼莫西妮的女儿们，希腊神话中主司艺术与科学的九位古老文艺女神的总称，代表了通过传统的音乐和舞蹈、即时代流传下来的诗歌所表达出来的神话传说。缪斯女神常常出现在众神或英雄们的聚会上，为聚会带来愉悦与欢乐。
③《精灵宝钻 Silmarillion》
是托尔金对中土世界起源的设定，构建了一个完整的奇幻体系，包括世界起源、神话、国家、种族，但因晦涩难懂不如其他两本传播广泛。虽然，借鉴了现实中流传的神话体系，但据说他构建出了一个完全崭新的神话体系。
④
[This is my wall, my shield, my salvation, my tower, my refuge!]
[这是我的壁垒，我的盾牌，我的救赎，我的高塔，我的避难所！]（个人译本，不保证权威）
he is my shield, and the horn of my salvation, my high tower, and my refuge, my saviour（原文）
出自————『King James Bible』, 「2 Samuel」(『詹姆士王圣经』， 旧约，「撒母耳记下」)。
钦定版圣经（King James Version of the Bible，简称KJV），是英王詹姆斯一世的命令下翻译的《圣经》英文版本，于1611年出版。
⑤〈正向思考 좋은생각〉，韩国知名月刊杂志，刊载一些温馨小故事、人物专访、格言等等。
⑥美少年梦工厂(Prince maker)，就是捏美少女梦工厂(Princess maker)，因为亚瑟是男的。
第67章 女王花园(4) 
已经看不见亚瑟的背影了。
过去几秒了呢。
远处，剑的闪光亮了三次。
树龄超过一世纪的巨大樱花树沿著剑的轨迹倒下了。不久，克莱奥和亚瑟之间遍布的花瓣全部开始像沙粒一样散落。
沙啊啊啊─
果然这种东西，比起说是生物更像是矿物的腐蚀过程迅速进行著。
淡粉色尘埃消失的远处，亚瑟拿著贝格之剑转过身。
因兴奋而双颊潮红的少年，四肢上到处都是凌乱的撕裂伤，但他的笑容却无一丝阴霾。
过了一会儿，云母的护盾失效，在他手中消失了。
亚瑟喊道。
「雷！这里也出现了魔石！」
少年挥舞著手臂原路折返。脚程很快，一下子就到了克莱奥身前。
『这种时候完全就是个孩子啊、孩子。又不是小学生，那么兴奋。那家伙好像很喜欢迷宫。』
克莱奥的防御魔法也熄灭了。
花全都消失了，樱树也发黑腐蚀掉了，两个男孩在昏暗的小路中面对面。
亚瑟自豪地向克莱奥伸出了拳头。
迷宫传递了一个讯息。
[樱花粉水晶
：弘化的魔石。具有温和的能量。 ]
亚瑟血淋淋的手里拿著的是圆圆的矿石，里面像是有花瓣凝固其中。
「看看这个！这要怎么用！」
「先治疗你的伤口吧。老实待著。」
尽管他的以太量邻近耗尽，但亚瑟的伤势相当严重，所以不能忽视。
『这段时间我有机会就在循环以太，但还是不够。除非绝对必要，否则就不使用魔法式双重振荡了。』
当克莱奥重新打开法阵并使用[治愈]魔法时，亚瑟似乎因刚才的事很开心，滔滔不绝地说著。
克莱奥敷衍地回应并完成治疗。亚瑟用衣服擦去血迹，能注意到他粗糙的手上布满了伤疤。
『这不是最近产生的伤口。』
与他稚气未脱的脸不同，握著剑的手斑驳著老旧的伤疤。撕裂、撕咬、划开的痕迹一直延伸到他的手腕。就像要暴露出三王子过去的人生一样。
克莱奥摇摇头摆脱这些不合时宜的情绪，亚瑟轻快地翻找起裤子口袋。然后把刚才的琥珀也一起递给了克莱奥。
「和粉水晶放一起吧。这些真的需要你去用。我想说魔石有什么了不起的......竟然是这样！那面盾牌真的很惊人。一个没有重量的东西居然能抵挡所有花片！」
被给予的魔石当然是毫无顾忌地收下了。放进了装魔矿石青铜和铸铁的钱包里。
「在军营中长大的家伙那么惊讶呀。」
「你根本不知道边境军营是什么样子！说什么魔石，连握到魔矿石做的剑都没几次！」
「分配预算的是谁啊？」
「说什么呢。需要使用以太才能用的武器会被分配到只有二十名骑士的基西翁子爵岭吗？」
「好啦好啦。明白了。冷静一下，背后也转过来看看。检查一下有没有伤口。」
扶噜噜噜─
就在那一刻，克莱奥的手停在了检查亚瑟的姿势。
亚瑟的背后，方才完好无损的十层高塔正在猛烈燃烧。巨大的火焰冲天而起，照亮了花园的另一端。
『那......那是怎样？』
咕咕咕！哐哐！
著火的塔楼第一层不久就崩塌倾斜。背向燃烧之塔，有两个身影以惊人的速度接近他们。
咚咚！
亚瑟也感觉到了异常，回头大喊。
「伊西尔！塞尔！」
从阴影中可以听到一个熟悉的声音。
「我们看到了这里发出闪光和锵锵的声音就过来了！应该要带著信号弹之类的东西进来的！」
衣服和肌肤像亚瑟一样破烂不堪的塞尔，带著灿烂的笑容喊道。
如果是塞尔的话，好像真的会实行，克莱奥神情严肃。
「如果信号弹之类的东西使用不当，会引起魔兽的注意，最后连骨头都找不到自己也成了尸体。别说傻话了。」
「我们未来的大巫师又给了严厉的劝诫啊。雷，你没事吗？」
比塞尔晚了一步到达的伊西尔平静地开口。
「亚瑟也平安无事。」
伊西尔快速地观察了克莱奥的模样，又补充一句。
「......克莱奥，你也是。如果你不能对自己使用魔法，那就擦一些药吧。」
「嗯，这种程度而已。我可以出去再治疗。」
克莱奥也被魔兽割伤了，手臂和脸上有著丝丝血迹。这不是什么严重的伤口。与他面前的三个破破烂烂的人相比，他根本就是上流仕绅。
「伊西尔，妳还好吗？妳需要治疗吗？」
「节省你的以太吧。」
亚瑟介入了彼此以礼相待的伊西尔和克莱奥。
「可是塞尔，那边的塔为什么会变成这样？」
「雷说，花叶怪物不是要抓到头目，就是要全部烧掉。但那时花片倾泻而下，四肢无法移动，实在是抓不到头目。」
塞尔擦了擦额头上的血迹，明快地说。
克莱奥赶紧展开了法阵，同时[治愈]塞尔和伊西尔。虽然她们表现得正常，但她们的伤势其实相当严重，以太的耗损超出了预期。
「我很抱歉我的预测是错的。它比我想得大多了。」
「道什么歉。雷，多亏了你有所准备，我们才得以逃脱。竟然还给我治疗，太惶恐了！」
亚瑟再次催促塞尔。
「能不能先说塔的故事再来表扬？」
「你这小子真纠缠不休。我把塔点燃了，而伊西尔掩护著我。烧起来的时候好不容易才逃出来。」
魔法可以止血，但不能让剪去的发丝长回来。艳丽的深蓝色被削短的塞尔自豪地吹嘘道。
「成功启动了[火]魔法式吗？」
「结果就在那里啊。但是用手注入以太，需要很长时间才能点燃！我第一次后悔成为一名骑士！」
「但妳成功了。」
「勉勉强强而已！只是在那片混乱中盯著魔法式看。」
说来很容易，但不是巫师的塞尔展现了这样的毅力，著实令人惊讶。
『确实。塞尔也是在上次手稿中亚瑟最勇莽的同僚之一......』
看著塞尔衣服背后划出的一道长长切口，克莱奥咂舌。
「但光是画出魔法式，是不足以毁掉塔的吧？」
「为了破坏柱子还丢了一些装入魔矿石火药的榴弹，以及倒了魔矿石白磷。我们之前分配过才进来的嘛！」
「除了榴弹，一把白磷应该也不够烧掉塔......带了更多了吧。有多少？」
「一个枕头差不多？把它装在亚空间包里真是太好了。」
亚瑟对塞尔泰然处之的回应吹了声口哨。
「为了那只魔兽烧了十五万第纳尔啊，坦佩特·德·内朱小姐。取回魔石了吗？」
「哎呀？周围都烧毁了没能拿回来呢！」
「哇，看到妳花钱的爽快程度，我总是很感慨。」
「不管有多感慨。你是我投资财富的对象，所以要有一点觉悟啊。」
交替观看灭火的塔楼、塔后的花丛及塞尔的克莱奥不自觉地发出了低吟。
『一亿五千万在那边化为了灰烬？到底什么鬼......？』
「雷，怎么了？你的以太耗尽了吗？」
「不，我只是一想到妳烧了多少钱就快窒息了。」
「这是奥莱尔斯的地主兼阿塞尔准男爵的次子能说的话吗？」
「我名下唯一的财产是......」
「别再取笑雷了，塞尔直接从她的外婆那里继承了财产，所以她是我们同龄人中最富有的。」
「不是，妳外婆到底是做什么的？」
这是一句省略了孙女怎么能向水一样洒魔石，还能培养私兵的喃喃自语。
「你没听说过吗？这个。我以为阿塞尔准男爵的调查部门会知道。我的外婆是加洛琳王国最后一个王朝埃滕塞尔家族的秘密资金管理者。」
克莱奥因塞尔突然的公开眨了眨眼。
「你去过诺万特斯的德·内朱酒店对吧。那是埃滕塞尔王室为流亡而准备的城堡。然而，所有家庭成员都被斩首了，所以我的祖母，也就是名义上的持有者，吞下了所有东西。」
「这不是全部吧？」
「当然。我母亲直到继承财产时才知道财产规模。我自己到现在也不知道，阿尔比恩国税厅也不知道。酒店生意都是我妈妈开始的，就只给诺万特斯堡和茶花馆缴税而已！哈哈哈。」
.
.
.
「是这个吗？」
「雷，这个对吧！」
「对。应该是。」
剩余时间[10:14:53]，还算充裕。
一行人没遭遇太多困难就到达了温室。
『没想到看过邱园的地图会这么有帮助。』
花园什么鬼的那本书最后没有出版。
金永焕教授兴冲冲地选用进口纸制作硬壳书封，在本文全彩印刷加附录等等，但公司既没有人力资源也没有成本来制作这样一本豪华的书。
『人生在世，有时也会受益于失败的规划。』
克莱奥观察著温室熟悉的模样。在原来的世界中，它是一个收集热带植物的温室。半球型的圆顶，有著陈旧锈迹的白色铁框架，又脏又旧的玻璃。
顺利找到了。
当然，它的规模与做为样本的现实世界版本相差甚大，高度似乎超过五层楼，长宽幅也相当巨大。
『这就是最后阶段了。呃......』
在搜寻圆顶时，三位剑士自己处理了像是「紫芒之刃」和「咬人的郁金香」等小魔兽。
亚瑟、伊西尔和塞尔像是不觉疲倦，随时间流逝，他们的剑反而更加锋利，脚步也更轻盈。
塞尔几乎要欢呼出来。身体像是要飞起来一样，兴奋非常。亚瑟也点了点头，感觉来到这里的目标已经达成了。
四人中唯一没有受伤，衣服仍然完好的克莱奥落在最后。
「那么，在攻略『主时钟』之前，暂时先......」
「要休息吗？」
「是的。在继续这样我就要撑不住了，所以坐下来吧。」
塞尔、伊西尔和亚瑟分配了角色，一人站岗、一人铺垫子，另一个人准备食物和水。
孩子们似乎已经习惯了身体疲惫的状态，喝著冷水解渴，吃著饼干、干果和干香肠。
连伊西尔也抿著小嘴，轻易地咽下干粮，但对紧张且动作笨拙的克莱奥来说却太过分了。
「你不多吃点吗？」
伊西尔看向吃下一个饼干就停了的克莱奥。
「实在吃不下去。」
「哎呀。如果巫师倒下了会很为难的~」
「......那再多喝点水。有带糖进来吧。」
「我的包袱里有一些杏仁糖。吃这个吧。」
三人对克莱奥的真诚关心，让他越觉丢脸。这群优秀至极的剑士真的很担心克莱奥。
所以才更加令人羞愧且无地自容。
『喔，天。我得赶紧离开这里。离开的话这一切就结束了。』
幸亏时间限制不像上一份手稿是72小时。
第一个迷宫「女王花园」，是为了让主角和他的队伍逐步适应系统，提高他们的等级，并与同伴建立友谊而设计的关卡。
『这些家伙即使连续这样三天也不会累......』
然而，克莱奥自己的体力无法跟上作品的要求。他是想多睡一点，但在那种条件下睡觉只会腰酸背痛，所以强撑了下来。
『这个身体也是十七岁，和他们之间的差别这么大吗？』
「谢谢。但很快就会出去了，不用担心。」
克莱奥放下了只有啃掉一点角落的饼干，开始了他最后的简报。
「当圆顶天花板中央的圆形铁器被光照到的时候，这个记忆世界的『主时钟』就会出现在地板上。所以需要打破天花板。」
亚瑟惋惜地说。
「真的用[攻击阵]的话很快就能解决了。只能用以太，真遗憾枪没有效。」
听完这番话的塞尔想出了一个只有她能负担的奢华方案。
「如果是镀上魔石银的子弹，不就能含以太了吗？」
克莱奥驳回了塞尔的提议。
「魔石子弹当然可以含有以太，但子弹会被穹顶下张著大嘴的食肉植物魔兽挡住。这得连续不断地发射剑气。」
「哎呀，就算有用，现在也拿不到魔石银弹，因此才需要远程技能。」
「你也知道，我的法阵范围只有二十米，所以要先消灭下面那些讨厌的家伙。」
从外面窥视，温室内断掉的楼梯被热带植物藤蔓缠绕著。
沙啊啊啊。
噗嘟嘟嘟。滋滋。
人的气息靠近，有红有蓝的各种食肉植物张开大嘴，喷洒酸液。魔兽洒下的液体焦化了周围的土地。
「外面没有地方可去。虽然看起来可以抓著紧密的铁架爬上去，但其实上面覆盖著一层薄膜，所以手会滑掉抓不住。」
环顾著温室外部的伊西尔传达了这个消息。意思是他们别无选择，只能进去。
第68章 女王花园(5) 
亚瑟先拔出了剑。
「那么，我和伊西尔掩护雷让你进去就行了吧？塞尔站在外面警戒。」
「对。到尽可能接近『主时钟』的地方后我会打开法阵。然后烧掉法阵内的所有东西，所以只要处理好法阵外的。明白了吗？」
不知为何积极主动的克莱奥令人感到神奇，审视其意图的塞尔很快就找到了答案。
「平时明明都是能避免就避免的。因为你现在想马上躺在床上，所以什么都无所谓了。雷，你是一个非常容易理解的人。」
「没错，我只想泡个热水澡后睡三十六个小时。」
克莱奥提前打开钱包，拿出一些魔矿石青铜和铸铁，分装到两个口袋。因为不能再犯像巴尔格那时的错误了。
然后，他仔细检查了他余下的以太量。
『开两枪大的应该也没问题。』
.
.
.
咻呜呜呜呜呜呜！
唰唰唰！
刃长两倍的剑锐利地闪耀著。
亚瑟一次干净俐落地一齐切开了三根带刺的茎。魔兽的体液在炎热潮湿的空气中泼散。一棵巨大的棕榈树叶像镰刀一样在他的头上挥舞。
咔啊！咔咔咔咔！
伊西尔砍去了捆住脚踝的藤蔓，像滑翔机一样一跃而下，击落亚瑟头顶的叶子。
温室内部是一片恶梦般的丛林。魔兽的数量太多太密集，甚至无法读出每一个的名字。
果然「承诺」也超载了。与其寻找弱点，不如迅速砍下伸展的枝条前进。
亚瑟在前面大喊。
「不能再推进了。这前面都是粗壮的树根！雷，你能打破时钟吗？」
「好的！现在，你们都来我这边！」
随著「感知」开启，距离感变得更加精确。
温室的中心正好落在法阵内，这要归功于伊西尔和亚瑟的辛勤工作。透过两名少年少女勇敢地砍开附著的树枝和藤蔓才能接近。
克莱奥展开了他的法阵。
他想到的公式不是[防御]。开著[防御]不能施放[阿基里斯之矛]。对目前的克莱奥而言，根本不可能双重振荡这种大型魔法。
既然如此，就用压倒性的力量击退这些魔兽，创造出发动魔法的空间。
伊西尔和亚瑟背靠背，贴在克莱奥身后。
为了穿透温室中央而上升的体温，隔著几层衣服都感觉到。魔兽们撒出的血和酸液几乎堵住了他的鼻子。
得快点完成。
克莱奥从口袋里掏出魔矿石铸铁往上丢。在魔兽的枝条抓住铸铁之前，高高举起握住的魔杖。
[属性放大][火][追踪]和[加速]，四个魔法式组合成的魔法阵从遍布魔兽根部的地面翱翔而起。
克莱奥挤出最后力量的声音在玻璃温室响彻。
「[武装的天使们！以无畏的攻击追逐他们到苍穹的尽头！混沌的火焰等待著他们的坠落！]
(1
」
朗诵咒语，为了确切地毁灭魔兽。
在璀璨的光芒下，抛向空中的铸铁与咒语共鸣，散成了无数碎片。
靠著[属性放大]和[火]，在幽暗的温室中，它们就像冶铁的火花一样跳跃，在整个花园中放射出光线。
『这和在魔法书上看到的一样！』
当魔矿石铸铁和[火]魔法式一起使用时，会像火花一样飞散，散发出热量和光。因为魔矿石铸铁本身具有火的特性。他只是背起了原理，不知道为什么会这样。
红焰从那些试图吞噬克莱奥、亚瑟和伊西尔的魔兽根茎中爆发。再强韧的茎都无法伤害他们三人了。
库咕咕咕咕！
嘶嘶嘶嘶嘶！
[追踪]赋予火势方向。
以「感知」提升到极致的感官铭刻上了数千火花移动的轨迹。这是通常不会使用魔法式组合，因为它不容易精确控制。
当然这对有著「承诺」之力的克莱奥来说不是什么难题。
铸铁的火在对手无力化前不会熄灭。微小却强悍的铁炎穿透了法阵范围内的魔兽茎干。
光塑造的羽毛状余烬是执著的追击者。
温室朦胧的玻璃上反射出朱红火光。
多么庄严的景象。
吭锵。
亚瑟把剑尖低放到地上。这个动作似乎是要对伟大魔法表达致敬。
不需要更多的攻击了。
法阵中的所有魔兽都被从天到地追逐的烈焰缠身而亡。
「这个魔法......」
「这是[帝君天使之火]。」
克莱奥用手背粗暴地擦去不知何时流出的鼻血，不浪费一点时间，又从口袋里取出魔矿石青铜。
以太的损耗将近极限。
是时候使用最后的魔法了。当他接著准备起[阿基里斯之矛]之时。
锵啷！哐锵！
一股冷气袭来。在魔兽之外，温室的后墙破碎了。
没有时间理解发生了什么事。
反正只要破坏「主时钟」，那么「记忆世界」就会随之毁灭。克莱奥没有浪费时间评估情况，而是试图再次发动魔法式。
嘶嘶嘶！
像爬行动物般长长的触手以惊人的速度伸展并攻击克莱奥。
「雷！」
亚瑟急忙把克莱奥推开，砍下了触手。完全没有运动细胞的克莱奥无力地在地上打滚。
「啊！」
地上，植物魔兽死后留下的灰烬还没全部消失。跌在其中的克莱奥样子一团糟。嘴里进了不少带著腥味的灰。
魔矿石青铜飞离得很远，跌倒时紧握著魔杖的手也扭伤了。克莱奥反射性包覆著受伤的手腕。
一条像蛇尾的东西在他面前扭动著，一股一股流淌出紫色的血水。来自湖底的腐水味和草腥味炸了开来。
『为什么「女王花园」里有动物界魔兽？』
这在上次手稿中没有发生过。
背部发颤。克莱奥为了不陷入恐慌强撑著，急忙地开启了「分离」。做好了超载的准备。
头嗡嗡作响，已经止住的鼻血流到了喉头。同时，人为的冷静也使他狂跳的心慢了下来。
碰碰碰！
塞尔好像做了什么，魔矿石爆炸的噪音持续不断。
清清锵！锵啷！
整个温室的玻璃都碎了。尖锐的碎片大雨般倾泻，仿佛要刺穿他们三人的身体。克莱奥反射性地展开了他的屏障。
哐啷哐啷！
半球型屏障外，无数玻璃碎片袭来。
亚瑟大吼著。
「我能听到塞尔的声音！她说湖里有一群魔兽！伊西尔，保护雷！」
「知道了！」
亚瑟毫不犹豫地跳过魔兽的树枝和根部，跑出温室。无法阻止他的克莱奥陷入沉思。
『啊，不！』
视野穿过了破碎扭曲的温室墙壁。
一捆棕色和绿色相互纠缠的触手正从温室后的浅湖中爬出来。
[湖中泥泞
─类别： 魔兽
─等级： 7]
沙苏苏苏─沙苏苏─
感觉就像在看慢动作影片。「感知」和「分离」减缓了时间的流逝。
「承诺」的金色文字消失在湖中，渗进了魔兽团块的中心。虽然这应该是弱点的意思，但不是知道就能做到的！
『7级？！这是什么？！这是什么啊？！』
第一个迷宫的难度已经提升到了异常的程度。如果克莱奥没有跟著，真不知道亚瑟在对付7级的「湖中泥泞」会发生什么事。
『虽然亚瑟有共通技能，但他刚才得到，起不到多大作用啊！这家伙的手稿状态真是太棒了！』
那堆从未听闻过的触手，就算现在进来的不是3、4级而是上级骑士，也不是能轻易保住性命的对手。
亚瑟再次一身血腥，还没得到治疗就一脚踢开地面，将金色的剑插进触手束之间。
被贝格之剑劈成两半的触手发狂地试图抓住亚瑟的四肢。
但亚瑟的速度始终比魔兽还快。
然而，触手溅出的血液和黏液接触到了塞尔和亚瑟暴露在外的皮肤，红点斑驳。就像被烧伤了一样，他们的皮肤开始皱缩。
两人并不在乎疼痛，继续与魔兽激烈对峙，但称不了多久。
从水中冒出的触手似乎没有尽头。像污泥蠕虫般聚在一起。
虽然有亚瑟领头冲锋，不过拖著一条腿的塞尔也不曾从她的位置退缩。当她削去伸展的触手时，在她的头顶上，出现了[4级剑士]的讯息。
「哇！我升级了！很高兴这种感觉不仅仅是在我的脑海，而是作为一条讯息显示在这。哈哈，我猜这意味著我要在这把你们都杀了！」
塞尔拿著那把沾满紫色血液的剑，斩断了半截还在水中的触手，跳进了湖中。
锵！锵！
唰啊啊啊啊啊！
魔兽的气势减弱了。
在那个间隙中，伊西尔试图拉克莱奥起身，但唯一能做到的就是让他坐下。
克莱奥双腿张开，将头转向右上方的天花板。
即使在这片混乱中，给时钟投上阴影的梳型铁栅也丝毫没有损坏。
『我必须拆了那个......！』
形成屏障的魔法公式正在慢慢消失。尽管有亚瑟和塞尔的奋斗，但恶心的魔兽又涌进破碎的温室。
魔兽如同被电到一样抽搐著，持续撞击屏障。
「伊西尔。[防御]魔法很快就会消失。请阻挡它，我会发动打破时钟的咒语。」
「......交给我吧。」
克莱奥从口袋里拿出一个魔矿石青铜块。但因为建了防御屏障，他的以太不够用。
『但我别无选择啊。』
防御魔法公式一失去光芒，蠕动著的魔兽们就试图缠住伊西尔和克莱奥。
咻吭！
唰啊啊啊！
伊西尔的剑气延伸，覆盖住克莱奥的周围，一次攻击都没有偏，俐落地斩下了魔兽的末端。她的速度快得惊人，但袭来的比她砍下还要多。
伊西尔的衣服被撕裂，魔兽的毒液渗到她暴露的肩膀上。
叽咿咿─！
伊西尔咬著牙换另一手持剑，终于是把触手去除。
克莱奥发动了[属性放大][投掷][加速]的魔法式。精巧的公式从地上浮现。
「[对那个带来无数灾难的人愤怒，投影森长的青铜矛枪啊，坠落吧！]
(2
」
满溢的疲劳阻塞喉咙，声音沙哑，念咒的声音并不大。但以太忠实地履行了巫师的宣言。
由于缺乏力量而无法充分抛出的青铜块摇摇欲坠，但很快就高高地冲向天空，留下了金色的痕迹。
咚咚！
不停斩去涌入的触手的伊西尔转身察看克莱奥的安危。
瘦骨嶙峋的少年被自己的血沾染，凝视著那方高处。从地面上升起的三重魔法公式宛如花环闪耀，在少年周围跳著舞。
那一刻，伊西尔陷入了一种不合时宜的感想。
『他的魔法......是不是太美了？』
即使它有如此暴戾的威力。
咻呜呜呜呜─！
喀啦喀啦喀啦！
从那高处降下的，只有一支长矛。
青铜之刃打破了天花板上的「主时钟」，然后埋入温室中央的地板。
同时，大量的以太被抽去。
啪哒啪哒。
克莱奥的膝盖染上了新涌出的血。
承诺发出了预料中的警告。
[―剩余的以太不足。 ]
「承诺」的文字与迷宫的讯息混乱地纠缠在一起。
[―「记忆世界」的「主时钟」已经停止。「女王花园」失去了时间的同步性。
─奖励：「夏日花园的斗篷大衣」......]
[—使用者的叙述参与度上升。
—叙事参与累计率亦得到证实：23.1%
―随著叙事参与度上升，专属物品的查询错误得到改善。 ]
因为以太枯竭，他的脑袋里面像敲钟一样响著。流了太多的血，浸湿了前襟。
只有「承诺」在他垂下的手中闪耀。感觉就像他的手指在燃烧。
[─「克里欧的承诺」完全归属于使用者。
─在任何世界中，「克里欧的承诺」都将保留给使用者。此声明不会被改变。 ]
『克里欧......？』
（Clio 克里欧；Kleio克莱奥；Lei 雷）
伊西尔紧紧抱住了即将倒下的克莱奥。 克莱奥甚至意识不到「记忆世界」的毁灭及世界崩溃的混乱。
眼前的景象逐渐远去。
1)译自《失乐园 Paradise Lost》，John Milton。
2)荷马《伊利亚德》，以Robert Fagles译本为原文翻译。
污泥蠕虫 sewage worm，没有想要补充，但好奇的可以查那个英文名字看看长什么样子。
[Emperor Angel』s Fire][皇帝天使之火]
[Armed Angels! Follow to the end of the sky in a fearless onslaught! The chaos of flames await your fall!]
[武装的天使！无畏的攻击追逐到天涯海角！混乱的火焰等待着你的坠落！]
出自『失乐园』，约翰·米尔顿。
第69章 苦尽甘来(1) 
趴哒、趴哒。
那是他在迷宫里那么渴望的热水澡。他的身体花了一个星期才恢复到他能洗澡的程度，反正结果是好的，过程就不重要了。
「哦，好爽......」
克莱奥坐在浴缸里，在正拍打著前脚的贝希摩斯背上倒水。贝希摩斯在许多方面都不像猫，但比起能喝酒，喜欢洗澡确实更奇怪。
「水这么热，为什么是爽*？」
「热的就是爽。或许因为你是只猫所以不知道。」
「你才是因为卧床太久而疯了。」
「才一周而已太夸张了吧。」
「说什么咧？！当本大爷睡得正香的时候，你无所畏惧地走进了尼莫西妮之门，结果出来的时候全身是血，一刻也站不起身！」
「那......我不是故意的......」
「喂，别找借口啊。」
唰─
贝希摩斯转过身来，用后脚向克莱奥泼水。腿的力量大得像一门水砲。
「呃。」
因为突袭喝进了水，鼻子也塞住了。克莱奥抓住浴缸的两边站了起来。
他左手的食指因长时间的浸泡而起皱，上面的「承诺」依然俐落地闪耀著。
但是，现在讯息中显示的物品名称与以前不同了。叙事参与的累积率被确认为23.1%之时，名字就像封印被解开一样浮现在脑海中。
[专属物品：克里欧的承诺]
克里欧。不可能不知道这个名字。
『克里欧是历史的缪斯女神。克莱奥只是克里欧的希腊文发音，同时也有光荣的意思......连名字都是客制化的物品，该说是有诚意还是没有。』
在这一点上，他能够确切地了解到这是一个姓名学力量强大的世界。在这种世界里，克莱奥一时后悔自己竟然大胆地给那只贪婪的巨猫取为恶魔贝希摩斯。
无论如何，「承诺」揭示的空格是克里欧，所以缪斯的名字很有可能也会出现在「魅力」和「重写本」上。
特耳西科瑞的七弦琴在《最终手稿》中已经出现了。那么除了克里欧之外的七位缪斯里应该会有答案。
『但是，所以呢？』
虽说知识就是力量，但即使知道隐藏的名字，世界观的秘密也没有被揭露。
反而是觉得自己面临到一个更大的谜团。
打开了「记忆」，又翻阅了几乎能背诵的手稿，但再也找不到任何可以做为线索的句子了。
『圣遗物是来自异世界的东西。以缪斯女神命名的能力是故事以外的元素。所以，无论浏览手稿多少次，都不会找到答案的。』
散开心像风景中的卷轴，克莱奥思索著。最初的怀疑现在已经具有明确的型态。
如果他所读的《阿尔比恩王国的王子》并没有忠实地描述这个世界，视角也不是那么全面的话呢？
这个完全世界状态的假说似乎可以解释关于缪斯的叙述遗漏以及书中没有提到的部分。
『但这样的假设只有在忽略这是作者写的虚构世界这一事实下才能一致。不如说，只有在用文字描述原本就存在的世界时才有可能。』
问题接二连三地出现，动摇了他认为理所当然的前提。
这个世界到底是怎么形成的？
是不是太轻率地把来到异世界的事件判断成小说穿越了？
他很快就接受了手稿自成一个世界的概念。因为有无数次那样子逃避现实而长大。有大量证据表明，这里就是手稿中的世界。
『梅尔基奥清楚知道手稿正在被重写。我很肯定，他甚至用来试探我。』
现实世界怎么能一次又一次地被修改呢？
「编辑权限」也是如此。如果这不是一个虚构的世界，而是一个完全独立的时空，那他又怎能用几个修改记号退回时间，撤销已经发生的事情？
『最重要的是，有作者啊！』
那个透过电子邮件将「正镇」送到这个世界并创造了形似闵珊的大主教的人肯定存在。
『但是，如果自称的克里欧就是作者的话，那还真让人心寒。历史的缪斯会写小说跟在铜雀桥绑架人吗？太降格调了。』
不管是缪斯还是什么的，若深入挖掘《最终手稿》中把闵珊外貌放入的部分，或许就能找到有关作者的线索。
这都只是猜测，对于作者的目的至今仍是不得而知。
『我想见一次伊斯托利亚大主教。即使我问西庇太，也总是听说大主教状况不佳。』
据说大主教已经一百多岁了。虽然受神圣力所致她的外表依旧年轻，但疾病缠身还是能理解的。
能猜测的就到此为止了。情报仍然不足。
克莱奥长叹了口气，把热水泼在脸上。
与其考虑一个他现在得不出答案的问题，还不如伸手到浴缸后面的架子上，打开周刊。本周出版的报纸和杂志满是亚瑟的故事。
〈亚瑟‧里奥南三王子是谁？ 〉
〈剑士王子摧毁了「记忆世界」〉
〈这会是传说的第二次降临吗？〉
这位摧毁「记忆世界」归来的十七岁王子渐渐激起了大众的好奇心。
尽管他很年轻，但他的以太等级为5，外表让人想起列昂尼德一世，所以他一定会引起注意。克莱奥扫过有钢笔画的页面。
『什么呀？跟我被报导的时候差那么多，插图也很像，还画得更帅了。』
亚瑟拿著剑，傲然站立，展现出斜侧面，不愧为骑士和文章主角的外貌。
『事实上他很少做出如此严肃的表情。』
剑术优秀的剑士并不少见，但剑术优秀的「王子」在王室千年历史中也是凤毛麟角。
征服王建立的阿尔比恩王国之民自建国以来九个世纪，仍然相信国王持剑的神话。这是种古老的崇拜。
一位发如光环，眸如西海的骑士之王。
『虽然阿斯兰也是一名高级剑士，但他的行为和外表都太阴暗了，公众吸引力很弱。』
也不知道阿斯兰本人会怎么想，但他的黑发黑眼并不是唯一的问题。冷酷的性格和被黑暗执念扭曲的双眼毁了他的印象。
『还不到三十的人就摆出一副臭脾气的脸，没救了吧。就我所知，这是谁都不会有好感的类型。』
当然，他有著钢铁支持者。是拉姆斯代尔伯爵和克鲁姆公爵等王后派。
其中，指挥东南防卫军，甚至还有骑士团的克鲁姆公爵是阿尔比恩势力最大的贵族之一。
克鲁姆公爵领土与布龙嫩接壤，一百年前它还是布龙嫩君主国的一部分。在历史课上理解到，在押沙龙二世时代的胜利让整个克洛托河流域成为阿尔比恩领土，那里以归顺的方式成为里奥南王室的土地。
出于此因，克鲁姆支持布鲁嫩公主与阿尔比恩国王结婚诞下的阿斯兰。
『从阿尔比恩公民的角度来看，就是个令人不快的王族。』
克莱奥浏览了一下关于亚瑟的文章，阖上被水气弄得湿润的杂志。
『呃？！ 』
那一刻吸引他目光的是杂志背面的广告。
细腻的铜板画描绘出宏伟的建筑，上面写著「德·内朱伊斯特酒店」这句话。读到底部的小字，这是提前刊登了德·内朱伊斯特酒店完成度的广告。工程似乎进展迅速。
『似乎听说使用魔法的话可以比平常盖得更快。我也应该去看看。』
.
.
.
克莱奥抓住把会客室泼得到处都是水的贝希摩斯，用毛巾包起来。
「喵呜呜呜 (哇，别把本大爷丝绸般的皮毛搞乱！)」
为了抓住了到处逃跑的猫，他刚换上的衣服又湿了。清亮的声音覆盖在一片混乱之上。
「听说你卧床不起，这倒是很有活力啊，少爷！」
「狄奥妮女士。」
「我帮你擦贝希摩斯，所以穿上袜子和毛衣再出来吧。快点，嘴唇都发白了还想干嘛！」
克莱奥被狄奥妮的力量推动，不自觉地照著指示做了。
再出来的时候，刚才还有一丝寒意的宿舍会客室因火炉的升温而暖和了以来，桌上还放著热茶。
狄奥妮穿著缀著珍珠钮扣的浅紫色外出服，她全心全意地逗弄贝希摩斯，毫不担心衣服会起皱。
「洗完澡后我们的摩斯更帅了！」
「喵喵（眼光不错）。」
正在擦干贝希摩斯毛里水分的狄奥妮仔细检查著克莱奥。她的眉毛逐渐竖起，似乎不是很满意。
「你的肤色怎么了？又不是要做死而复生的广告。我还以为最近多少会变成人的样子呢。」
「狄奥妮女士......」
这说得太过分了，连讲出这句话都做不到。
「你突然破破烂烂地从门里出来，首都防卫军说要做什么检查，不让我进去，你知道我有多担心吗？」
其实克莱奥出了门后已经睡了三天。听说亚瑟和伊西尔在他昏迷期间主动处理了后续事情。醒来时已经在宿舍的卧室里，所以没发觉有什么问题。这段时间也已经联络到宅邸，但没想到狄奥妮会这么担心。
「很抱歉给您带来了麻烦。」
「如果知道抱歉，那一开始就不要发生意外啊。」
虽然她的话很苛刻，但狄奥妮的眼里充满了担忧。弄哭别人可不行，克莱奥坐立不安。
有人关心自己这种事太陌生了，不知道该如何应对。
「若你是要责怪我进入『记忆世界』的话，虽然妳之后会知道的，但就是有一些不可避免的情况。」
轻抚贝希摩斯的头，狄奥妮优雅地坐在椅子上。之后，只是稍微举起放在面前的茶杯，就能明确传达出她的低气压。
克莱奥的语速越来越快。
「这不仅仅只有吃亏的事。我确实得到了魔石琥珀和粉水晶。还有一个魔法道具......」
「不用跟我找借口。你进入『记忆世界』并不是因为魔石或魔法道具的嘛。是因为亚瑟王子。令我惊讶的是你已经公开与阿斯兰王子对峙了。阿塞尔准男爵也很担心。」
狄奥妮饮尽了她的杯子并整理了表情，然后从手提包里拿出一封密封的信。看到上面没有邮戳，显然是以个人送达而不是用邮寄的信件。
「你父亲寄来的。读一读吧。」
肯定是顾虑到邮寄内容会被泄露，所以委托狄奥妮拿来。克莱奥打开了信封。
[公开对峙是下策。
执行前要先仔细考虑。
照顾好自己。
基甸·阿塞尔]
阿塞尔准男爵一如既往不近人情且简短的讯息。
似乎不用看也猜的到信中内容，狄奥妮轻声继续说。
「现在只要耳朵够敏锐的人都知道你选择了亚瑟。你父亲会很难办的。」
「他很有能力，会自己处理好的。」
「雷，阿塞尔准男爵担心的不是他自己的安危，而是你。阿斯兰王子派了人想要知道『克莱奥·阿塞尔』在做什么。阿塞尔准男爵的调查部门捕捉到这个动作了。」
「好吧，现在我的魔法已经准备好了。」
「你傻吗。你认为这个世界所有事都能用魔法解决吗？就算你放火还是击出长矛，也不可能。」
放下茶杯的狄奥妮展开法阵，用眼神示意放在睡著的贝希摩斯和桌子之间的纸盒。
不知何时拿来的行李。
「那是什么？」
「豪宅的邀请函、询问近况的卡片、提议参与各种会面的信。我挑走了那些无用的东西，只带来了值得回应的。刚来的路上有听到，因为你病了所以没有人说 ，但宿舍这里也收到了比这多好几倍的邮件。」
「什么鬼？这次报纸上什么也没有，我还以为关于我的事就悄悄地过去了。」
「不可能的吧。社群界因为『首都英雄』摧毁了记忆世界，已经一团混乱了。为了不让媒体大做文章，王太子殿下亲自出手了。」
「......他这样做是什么意思？我该感谢他吗？」
「当然没有必要感谢王太子殿下。多亏这事，阿斯兰好像把你视为三星级警戒人物。他想知道你是梅尔基奥还是亚瑟派系，或者这是否为一王子和三王子之间有秘密协议的证明。」
*(璇注：爽시원하다，跟中文一样有舒爽、凉爽的意思。所以克莱奥是说(舒)爽，而贝希摩斯是问为什么(凉)爽。)
关于「克莱奥」一词有光荣的意思，虽然是同个发音，但来源并不是缪斯，而是埃及艳后克丽奥佩脱拉 Cleopatra的Cleo。
押沙龙（Absalom）是大卫第三个儿子，他的生平事迹详记于撒母耳记下13至18章。他也算为圣经中的「名人」，却不像所罗门那样为耶和华建造圣殿而知名，而是因为他成为大卫家的逆子而成名。
Clio 克里欧 主管历史的女神，希腊语 Kleiô（克莱奥）
第70章 苦尽甘来(2) 
「与坦佩特·德·内朱的长女或基西翁子爵的独生女不同，对贵族来说，你就像一个昨天刚出生的人。虽然是首都的英雄，被封为勋爵，但你没有参加过任何社交聚会，没有人认识你。」
一王子亲自授勋这位巫师，二王子想探听他的身分，三王子则认为他是一起冒险的朋友。任何对权力流动敏感的人都会注意到克莱奥。
「菲利普陛下的病情每天都在恶化，现在你正处于三位王子的对立之中，对你的关注量会很庞大。所有人的眼睛和舌头都会把你生吞活剥。」
「我知道。」
克莉奥平静地回答，把基甸的信放回信封里。
尽管这是他已经做好准备的事，但他仍然不喜欢受到关注。却也不能因为不喜欢就停止行动。
毕竟无论他怎么回避，已经开始展开的叙事都不会放过他。
不，反过来想，提高「叙事参与度」可能会对自己有帮助。实现亚瑟成王的目的，或掌握作者的意图和身分。
克莱奥持起自己的茶杯，狄奥妮也保持沉默。只有啜茶的声音悄然响起。
咕噜噜
狄奥妮用全新的眼神看著克莱奥。
她总认为这位少爷是天性安静，不是能领导别人的类型。他不是想要权力或关注的那种人。没有信念或政治目标。
然而，他就这样不具热情或兴奋地走进政治冲突风暴，好像那是他理应的一样。
狄奥妮现在很难猜到他的意图指向何方。虽然彼此是用以太束缚心脏的关系，但还是无法知晓。
狄奥妮用装做轻快的语气询问。
「那么，身处三位王子之间的风暴中心感觉如何？跳入这场战争是你自己的意志，你不会后悔的对吧？」
「也只能如此了。我必须提前向狄奥妮女士道歉。将来......还会发生很多事。」
「就算我问了也不会说会发生什么，所以我会等待著那个『时机』的。但当你需要依靠我时就依靠我。我们是合作伙伴嘛。」
克莱奥没有回答，只是淡淡地笑了。他不再干枯的棕发沉静地贴服，零碎反射著午后的阳光。那连羊毛衬衫和毛衣也遮挡不了的消瘦肩膀令人于心不忍。
在黯淡光线下，虚弱无力、存在感薄弱的少年笑容显得脆弱而陈旧。
『但在这个时候，这个孩子根本感觉不像一个十七岁的少年。』
狄奥妮不得不承认，她对做为伙伴和被监护人的青少年非常感兴趣。
突然有个人踏入了玄关，打破了那微妙的氛围。
是亚瑟。
「哦，原来有客人！好久不见，狄奥妮女士！雷，你今天也好好起来了！院长说已经治好了你的伤势，但你昨天和前天都睡了一整天，我很担心啊！」
亚瑟腰间挂著一个大盒子快步走近，径直坐上单人沙发。他看起来精神抖擞且充满活力，真难想像一周前他还因为和魔兽对打而伤遍全身。
「哎呀，好久不见，亚瑟王子。但这一次，我恐怕不能微笑招呼您了。您让我的少爷做了什么？！」
狄奥妮清亮的吼声让亚瑟夸张地缩了下肩膀。反正，在去年夏天的暗杀袭击事件后，亚瑟就一直被狄奥妮苛刻对待。
「狄奥妮女士，我不是想找借口，但论受伤是我更严重。看，我的肩膀还抬不起来。」
「不，钢骨王子能和我们弱不禁风的少爷一样吗？」
「哦，我千口莫辩，但就当我有一千张嘴说一句。如果你把这个我认识的最可怕的巫师当成那么软弱的人，我会想反驳的。」
「王子的嘴巴只有一张，所以不要再说了。」
克莱奥被夹在狄奥妮和亚瑟之间，扶著额。
『狄奥妮女士......这就是教我不敬罪的人吗？』
亚瑟耸了耸肩，手臂上还缠绕著绷带。暴露在绷带外的脸颊和手背仍发红皱曲。
塞尔、伊西埃尔和亚瑟都受了重伤。特别是听说塞尔和亚瑟的内伤特别严重。西庇太说，因为他专注在排除毒素，因此扭曲皮肤的治疗被推迟到较后顺序。
亚瑟若无其事地在学校里晃荡，但克莱奥也担心他，考虑著自己痊愈后要不要再帮他施一次治疗魔法。
眼前的狄奥妮正发著脾气，克莱奥感到很尴尬。
「狄奥妮女士，四个人中我的伤势最轻微。我真的没事的。如果还是担心的话，下次我会更小心。」
「我仔细听了一下你说的那句宣言，所以下次你还是会毫不退却冲进危险啊。少爷总是让我备受惊吓。」
「真的，狄奥妮女士。你家少爷总是让人震惊。即使他会使用那么可怕的魔法，但天一冷就直发颤、熬不了一夜、就算没有可见的伤也要睡三天 ……如果你第四天也没有醒来，西庇太教授说不定会把我五马分尸。」
「这是当然，即使从西庇太大师的角度来看，我这位前途无量的少爷也比一个精力过剩只会惹事的王子要可爱、惹人怜爱多了。」
放下了茶杯，克莱奥茫然地张开了嘴。
狄奥妮的表情有点太挑衅了。当然，亚瑟在无耻方面可不会输给狄奥妮。
「狄奥妮女士，妳这句确实一个字都没有错。」
「这好像不是适合坐在那当著别人的面说的话......」
「有什么不合适的？对于我们克莱奥爵士的优秀之处，我可以说十遍一百遍！虽然最后没抓到那个泥蚯蚓。但是克莱奥，因为你用魔法打破了时钟，所以我们才有逃脱的可能。你可是救命恩人，仅仅赞扬你是不够的。必须要报答你。」
「说到亚瑟你那个报答。还记得之前说的可以与大主教会面的话吗？」
「哦，我马上就要提见面的事了......你现在也能读别人的心思了吗？」
「那有可能吗？一定是巧合。但是，醒来的大主教还不能说话。有可能看到她吗？」
「她的话，在我们从『记忆世界』回来的那天就完全醒了的样子？恢复后，就接见了许多人，因为大主教只有一位，我奔波到脚都磨掉一层了才得到机会。顺利的话，能在冬天结束之前会见你！」
克莱奥回想起映在煤气灯光线下的伊斯托里亚大主教肖像画，胃像被扭转一样紧缩疼痛。但不能放过与一个可能是作者唯一线索的人见面的机会。
「好吧，干得好。」
「什么啊，我说你可以接见了，但你看起来一点也不开心。怎么脸还这么臭？」
「只是算了一下，一块魔石云母和我的生命是一次会面的代价，觉得有点虚脱。」
「不，怎么觉得只有这个？还有更多......嗯，我能在这里把它拿出来吗？」
亚瑟是意识著狄奥妮而观察著气氛。
「没关系。虽然现在介绍有点晚了，但狄奥妮女士是我的监护人和商业伙伴，所以你不需要对她隐瞒任何东西。」
亚瑟立刻把装有魔石琥珀和粉水晶的袋子递给克莱奥。接著把他刚才带来的大盒子也敞开到桌上。
「来吧，这个也是你的了。首都防卫军的研究巫师尽快检查之后归还了它。大概是担心他们看起来像要抢走你的战利品。这是叫什么名字？在『记忆世界』里有出现过，但我马上就被驱逐了......」
「承诺」亲切地在盒子上方提供了资讯。
[夏日花园的斗篷大衣
─遗物
─穿戴后，全年维持恒定体温。 ]
「夏日花园的斗篷大衣。好好使用吧。」
「哦，这就是那个传闻中的魔法道具吗？」
两人说话时，礼貌性后退一步的狄奥妮，激动地抬起头。果然她对魔法道具很有兴趣。
「这个已经有传闻了吗？」
「就社交界的消息来说，我可不逊于王太子的秘密情报部。我知道这次从门里出来的是衣服。」
「哎，首都防卫军的人真是多嘴。那么，这个箱子里装满的邀请函就是因为谣言才像磁铁一样吸过来的，对吧？」
「哦，王子的眼睛比看起来更好啊。」
「嗯，如果有数十名骑士守著、跑到我的兄弟旁边，还成为破坏『记忆世界』的主角的话，那这种事也就预定会发生了。我们的克莱奥爵士是首都所有宴会主办都热切期待的大人物啊！」
「亚瑟·里奥南。你现在能闭嘴吗？」
「你明明有位阶却那么不喜欢被称呼。现在起慢慢适应怎么样？」
「够了，不要再说那个了。」
在这种时候，克莱奥大概有一秒的时间做出自己应该与梅尔基奥联手的假设。肯定能防住他人的流言蜚语。
「唔，少爷，人们大惊小怪是无可奈何的。这是千年来首次从『门』获得的魔法道具。啊，我可以看一看吗？」
克莱奥欣然地点了点头。
「只是能保持体温的服装而已。不能阻挡魔法或防御刀枪的伤害，大家都太过关心了。」
『这种程度的功能就是魔法道具的话，那North face的防风衣也是魔法道具了吧。』
这是一件有著浅灰色外表，靛蓝色内里的长大衣，还有一层从肩膀延伸到腰部围了一圈的斗篷。 质地类似华达呢，但它轻到感觉不到重量，触感柔软。
（ gabardine华达呢，轧别丁，防水透气的斜纹布料，结实织物，常用于制雨衣）
「嘿，你用魔法挡刀枪就好啦。研究人员说它可以在任何地方都不可思议地保持身体温暖。这对总是抱怨冷的雷你来说，非常适合、太适合了。」
狄奥妮取出衣服，歪著头比对著克莱奥的肩膀。
「这个，和你之前那些可爱朋友给你的兔毛围巾搭配的话应该会很可爱。就迷宫出来的物品而言，剪裁相当细致。」
「既然狄奥妮女士都这么说了，那一定是件好衣服。伊西尔说不想看到雷病恹恹的，记忆世界崩塌的时候就把穿著就能全年如夏的衣服细心地带出来了。啊！伊西尔是......」
「我知道，王子大人。上次一起到访的基西翁子爵家年轻剑士。她今天没来吗？」
「伊西尔现在被首都防卫军总部逮住了，正在撰写关于『记忆世界』毁灭的报告。写作技巧和耐心都很出色的伊西尔真是辛苦了。」
语气中似乎没有因独自逃跑而感到抱歉的亚瑟自顾自地说著。
「反正雷又请了一个星期的病假，所以请给他穿暖一点，带他出去吃点丰盛的东西，让他长胖点。」
「啊哈哈。那是什么，就像约会一样。嗯哼，这对我来说还不错，因为少爷是我的菜。但只和我出门，带来斗篷的剑士不会不满吗？」
「不管怎么说，已经同意在迷宫里得到的一切都给雷了。有什么好不满的？」
「王子大人哟。虽然个子很高但还是很单纯呢，不太了解别人的心。」
在狄奥妮神秘的言论下，亚瑟和克莱奥的表情变得困惑。
第71章 苦尽甘来(3) 
看到两个男人一点感觉都没有，只是眨著眼睛，狄奥妮也失去了取笑他们的乐趣。
「唉，对这些混蛋我还能说什么呢？对了，少爷，你再休息下去出缺席没问题吗？期中考呢？」
「我跟雷都是由院长正式批准病假的，谁会赌上出勤天数的风险呢？因伤缺席的考科也把去『记忆世界』当特别考，以平均分通过了。」
「那真是万幸。少爷，我们再休息几天，下周日去奥莱尔斯区看看。」
「我早就想说了。杂志上已经刊登了关于德·内朱伊斯特酒店的广告。」
「现在跟几个月前可有天壤之别，像发现新大陆一样让人惊讶。」
「啊，塞尔家在东边的新旅馆？」
「是的。」
「这么说来你好像也在附近有土地。原来你对那个很有兴趣啊。」
「我家也是从商的嘛。」
亚瑟没有表现出太大的兴趣，反应普普。塞尔的嘴巴出奇地紧，并没有向亚瑟传达任何有关土地规模或酒店的事。
不知道就算了，没必要吹嘘自己多有钱。克莱奥对家族企业没有一丁点兴趣，只不过是不想编谎而拿家人当借口。
当克莱奥和狄奥妮开始制定详细的外出计划时，亚瑟为了拿新的凉茶而离席了。
饭店开工时已收到第四季的土地租金。虽然克莱奥发生事故而处于昏迷，但狄奥妮还是可靠地处理了这项工作。
在期限内收到租金后计算了佣金，开了一个高利率帐户，在向克莱奥说明后，还购买了国债。应克莱奥的要求，并不著重于收益率，而是专注于易于现金化的形式。
因为他正为了人生只有一次的期货交易汇聚元气玉。
『继续这样下去对我很有利。』
克莱奥简单地看了一下狄奥妮整理的文件。因为他们签了束缚心脏的以太契约，对她有著完全的信任。
对理财不能说是擅长的克莱奥而言，能有这样一份契约不知是多么的幸运。
「本来想说你身体好一点后要讨论魔法道具修复的事，但看你的脸色，似乎还需要一段时间才行。好好静养吧。那么，我会在星期天中午派一辆马车过来。」
「狄奥妮女士也请保重。」
狄奥妮的离开正如她来时一般，有如一场小风暴。她的香水味似乎还在空气中飘散。
几分钟后，亚瑟抱著一个温暖的茶壶回来了。
「那位女士走了吗？哎呀，我甚至没说再见。」
「呃，她会真的想听你的再见吗......」
「这话会不会太过分了？被这种美女迫害的我难道不可怜吗？」
「唉。」
亚瑟咂了咂舌，往克莱奥的杯子里注入新茶水后拉开椅子坐下。然后，他环顾四周看到桌子上摆放的信封。
见到有阿塞尔家徽的信封，似乎起了兴趣。
「这是什么？」
「父亲的留言。」
「可能是担心你了吧？」
「小儿子正和坏朋友在一块儿，要再多考虑。」
「......信上是这样说的吗？」
「看吧。上面没说不要给坏朋友看。」
亚瑟一边搔了搔后脑勺，一边翻阅著这封信。
「呃，真的是这样。我要如何摆脱这种误解？我想给你父亲留个好印象。」
亚瑟似乎把阿塞尔准男爵当作今后内战中资金的赞助者。毕竟调动军队需要花很多钱。
算的不错。
阿塞尔准男爵想要权力，是不属于现有利益版图的人物，所以如果他支持相对弱势的亚瑟，以后会有很多好处。
「如果想向我父亲证明你的价值，就不能像往常一样。他在计算利益上是个冷酷无情的人。」
「哈哈，没有能放上谈判桌的东西就很难见到的人啊。看来我还有很长的路要走。」
「这个嘛。真的会很长吗？」
两人的目光相逢。亚瑟明白了克莱奥想说什么。搔著头发的手变得更加粗暴，深金色的发乱七八糟。
「我说过当我们从迷宫出来，我会问你关于伊西尔和塞尔那些事的细节。」
「是啊。」
「亚瑟·里奥南。『信义』不应该伴随不欺骗的前提吗？」
在亚瑟敷衍过去或编造借口之前，克莱奥迅速展开他的法阵。
现在他已经非常善于调整尺寸了，能够只展开包围两个人的大小而不浪费以太。 [隔音][遮蔽]的魔法公式立即升起，咒语紧随其后。
「解释。」
无法分辨到底是被亚瑟还是作者背刺，但自己诚挚以待的对象没有展示他的所有手牌，还是有点感到心灰意冷。
十七岁的亚瑟不像先前手稿那样默默无闻，他有著相当的武力、自己的私兵和支持者。
自己为了保护他东奔西走的同时他在秘密地隐藏著实力，这太可恶了，但没能正确把握的话，克莱奥可不想再面对像在迷宫那样的紧急情况。
当然，自己也隐藏了不只几件事情。
『世界最初创造出来的主角和我的处境能一样吗？如果那家伙搞砸了还可以割舍掉我，但我必须紧跟著他坚持到结局。』
自己之所以想理解亚瑟，是因为这问题事关到世界安危。
「从什么开始解释好呢？」
「先说那个『预言了两个王子、两条河流之间即将发生冲突。战争时代即将来临。』吧。现在想来，光是提出这句话本身就很可疑，啧。」
「好。雷，你知道那两条河的名字吗？」
「今天要回答问题的是你不是我。你是什么时候知道这个预言的详细涵义的？是不是知道了之后就把基西翁子爵和塞尔拉入伙，提前开始准备了？」
「河的名字......在我还不到十三岁的时候就意识到了。那只会是坦帕斯河和克洛托河。」
坦帕斯河流经阿尔比恩首都伦丹。而克洛托河发源于北部的平托斯山脉，流向南部的内海，是阿尔比恩和布龙嫩之间的边界。因此，阿尔比恩的领土通常被称为「两河之间的土地」。
「但这不能被视为预言或佐证。谁都能预想到啊。」
克莱奥点了点头。这是事实。
「如果阿尔比恩爆发战争，那当然会是与布鲁嫩君主国。自革命以来，加洛琳共和国陷入长期内乱，而阿尔比恩......陛下逝世在即，又怎么会攻击布龙嫩？因此，如果这两河之间将成为战场，那就表示是布龙嫩先入侵的。」
亚瑟的判断出奇地准确。然而克莱奥依旧保持著面无表情，双臂交叉。
「所以呢？为什么不给你的助力进行详细说明的解释是？」
「因为我还没有足够的证据。」
「你以为我不会相信你说要为布隆嫩战争做准备的话吗？看来你对在梅尔基奥的技能下都不动摇的我信任相当浅薄，这样子啊。」
「这是我的问题，不是你的。你想一下。王后让我失去母亲、又一直被阿斯兰折磨，无论我对布龙嫩君主国说些什么，人们都会认为这是报复性的诬陷。我的话语没有权威。没有力量追随。」
「有了施利曼·基西翁的支援和塞莱斯特赞助下组织的士兵不会让你的话变得毫无意义。如果你有意正确告诉我真相的话。」
「雷。」
亚瑟随意地盘坐在沙发上。看著窗外的河水，又看向远处的议会，最后转回克莱奥身上。
不管如何，克莱奥以同样的姿势凝视著亚瑟。无声的催促更令人感到沉重。
「啊。老实说，我不知道什么是爱国心。我从来没有被煽动忠诚而动心。」
「不要想著扯开话题，好好解释。」
「但如果布龙嫩的军队越过山脉入侵，首先被践踏的地方就会是基西翁子爵的领土。」
『在上次手稿中，大约第一部中期，布龙嫩君主国的皇帝约阿希姆·卡斯蒂伦犯下了那个罪......尽管知道自己的国民也会死伤惨重。那家伙是知道的。』
背靠著平托斯山脉，位于最低处的就是基西翁岭。这是有如亚瑟家乡的土地。所以他想要拼命保住这片土地是可以理解的。
「但是真正申请或被发派过去基西翁子爵岭的骑士——」
「你之前有说过。总共有二十个人。克鲁姆骑士团的四分之一，首都防卫军的八分之一。」
「对。这点人数是绝对无法阻止入侵的，但来自中央的支持逐渐减少。布龙嫩不可能从平托斯山脉以外的地方入侵。」
「再加上朱莱卡是卡斯蒂伦皇室的公主，而在军方有强大影响力的克鲁姆公爵与王后勾结垄断援助，任何反对他们的意图都会被无视吧？」
克莱奥将他所知道的手稿内容与《最终手稿》的进度进行比较。
「哇，雷......你真的，从不离开房间的家伙对国会情况怎么那么清楚。没错。对于基西翁岭即将成为废墟的未来怎么能放手不管呢。」
「政治上应该没办法改变局势吧。基西翁子爵是武人，不是政治家。」
「是的。说到底，如果他是位能快速计算损益的人，还会接纳我吗？」
不知不觉太阳西下了，房间淹没在昏暗中。虽然看不清亚瑟的表情，但他能感觉到他碧蓝的眼睛闪烁著谨慎的光芒。
「所以，起初我说服了施利曼‧基西翁。即使没有王室或中央政府的支持，我们也要培养私兵。就算是想把完整领地留给伊西尔的私心，也没什么好说的。不过，这其实会造成很大的损害。未向中央政府报告就培养私兵是一级叛国罪。」
「这与不敬罪和普通的叛国罪和不同吗？」
「不一样。这在宣判后会毫不拖延地执行斩首。那些承认一级叛国罪的罪人都在王城北门的地牢里被拷问过。不然谁会承认这种连坟墓都建不了罪呢。而这个国家最擅长这种事的人......」
「是梅尔基奥吗？」
亚瑟说明了那个背景。
在掌握王太子之位前，国王赋予梅尔基奥的第一个权限就是管理秘密情报部的权利。他利用这项权利以有些可疑的方式夺取了权力。
「没错。甚至他从来没有以伪证创造罪名过。」
「唉呀。」
克莱奥吐出呻吟。
『好吧。人民的旗帜成员被镇压时并不是因为莫须有的事情被逮捕。是被操纵了脑袋，制造出恐攻。』
如果梅尔基奥只是个醉心于自己权力的三流独裁者，他就不会如此令人畏惧。最可怕的是拥有力量却不越线，只处在幕后策划。
『也许，如果这不是主角已经被确定的故事，梅尔基奥本来可以成为一个伟大的国王......即使他不是明君，他也可以让别人这么认为。』
第72章 苦尽甘来(4) 
「如果真的发生了什么，没有任何事能逃脱他的眼睛。梅尔基奥应该知道我做的事。」
克莱奥苦涩地点了点头。难道说王太子出现在基西翁岭是为了鼓励他？
「如果是阿斯兰察觉到了，他一定马上就吊死我，但王太子殿下却假装不知道。我不知道为什么，也不知道他的目的。」
谈到梅尔基奥时，亚瑟和往常一样长长地叹了口气。
然而，克莱奥有一个想法。
『梅尔基奥想阻碍手稿的进展。亚瑟组建私人军队是上一份手稿中没有的东西，所以想静观其变吗？ 如果做得好，就按照自己的意图利用……就像这次一样，以夷制夷。如果弟弟们打了起来，双双落马就更好了。』
「这就是为什么我想确保你不知情。梅尔基奥不会拿不知道的人问罪。」
「喂，我想你忘了一件事。你哥哥的技能对我不起作用。你是否告诉我都无所谓。」
「没有他的技能，他也有大约一百种方法能达到他的目的！」
「小子，是你把我拉进来的。一旦开始就要看到结束，你以为我只是沾沾水而已吗？」
「不，至少我想在毕业后才让你知道。如果现在发生什么事情，我也没有任何对策。我不想让你卷入要进北门地下刑讯室的事情。」
克莱奥皱起了眉头。他到底想了多少次，让他提起刑讯室提得如此自然？
『《最终手稿》中怎么有这么多危险因子？真的会一失足成千古恨。』
「那么，你或其他人呢？如果用抑制圈，无论巫师和骑士都一样使不出力，又在哪里有差。」
「你没有体力也没有韧性。要是被挂在刑讯室里，怕是五分钟就差不多了。」
「为什么要怕我死掉？」
也就是说，对于拷问或死刑也有著不朽意志的主角更害怕这个。
『不管我怎么死的，结果不都只有一个吗？如果这个家伙退场了，世界就毁了。』
情况危险到那种程度，想来作者也会心急。
「......因为你是预言巫师。」
「不对，如果你有了预言巫师，那就该好好利用，想著不要被你兄弟抓住，好吗？」
当然，他讨厌受苦。但倘若主角因为意志力减弱而做出错误的选择，那也是他不乐见的。剧情进展像脱缰野马一样飞快，这家伙是身在能顾虑巫师安危的处境吗？
「但是我有预感如果你因这样的事情受伤了，有什么东西会崩溃的，我怎么办？」
「有『预测』圣痕的是我还是你？我受伤了什么东西会坏？你真的把底牌都说出来了吗？」
「是的。啊、哦！听著。雷，你第一次知道我是谁的时候，在院长办公室外的走廊里使用了预知圣痕，对吧？」
亚瑟突如其然的话让克莱奥心头一寒。
「你干嘛突然提这个？」
「我后来想到，你是不是知道了跟我在一起会很危险才想要避开......」
这见解直捣核心。克莱奥刻意给出冰冷的简短回答，掩饰了真心。
「所以。」
亚瑟双手抱著头，发出像幼兽般的咕噜声。
「啊啊啊。这就是为什么我对完全牵连你感到愧疚。不想要继承家族，也不是要彻底修改选举法，我不能让一个只要求头衔的人去冒生命危险。」
「哇喔，几个月前你还说要杀了我。现在又说要保护我所以什么都不讲。是要配合哪个节奏？」
「......那时候恰好是梅尔基奥视察基西翁子爵岭后不久，在当时那似乎是最好的判断。对不起。」
亚瑟脸上满是真切的悲痛，低下了头。
这个孩子一定也很痛苦吧。克莱奥本人是他为数不多的朋友之一。因为不能让未来8级巫师落入那些可怕的怪物手中而定下决心，却是比任何人都不希望他死。
『他能承认自己的错误是件好事。这是大多数领导者缺乏的资质。』
但道歉归道歉，真相归真相。
瞇起眼睛，克莱奥毫不犹豫启用了他之前只用过一次的『承诺』功能。
是用来辨别[以太活化]魔法式的功能，「适当性判断」。 这个功能会瞬间消耗他体内95%以太，但现在不是纠结的时候。
在连夕阳都消失的傍晚暮色中，「承诺」却熠熠生辉。
[「适当性判断」
可以判断事情的虚实以及构成要素是否适当。
*注意：使用此功能时，体内95%的以太被暂时消耗。 ]
[―您要使用「适当性判断」吗？ ]
克莱奥再次询问亚瑟。
「过去的事就算了。更仔细说一下你那个预感还什么的。」
亚瑟回应。
「我感觉到的是，你应该是要用在更高处的人。我确信对你的迫害是不合理的，如果发生那种事，秩序就会被扭曲，还能要我怎么办呀！这就是全部了。真的不是因为有什么内情才隐瞒的。」
[─根据「适当性判断」，该回应证实为真。 ]
那一刻，大量以太从他身上消失，脚下仿佛踩著虚空。
因为缺乏以太，疼痛在他的太阳穴跳动。为了掩饰自己的痛苦，克莱奥咬紧著牙。
『只看表面的话，很像是有一颗关心我安危的崇高之心，但实际上这就如同野兽的直觉，不知道作者的设置实际为何却感觉到了。』
亚瑟以「预感」的形式意识到了作者赋予克莱奥修改这部作品的权力。
不知道具体情况的时候才会那样子看人脸色，但假如知晓了这一切都是由作者安排的这个真相，就不会像现在这样顺从地放低姿态了。
『哇，这直到最后都不能暴露啊。』
克莱奥背对著煤气灯假装看著露台，避开了亚瑟的视线，擦拭掉额头上的汗水。
「......有那种前提你还想把人拖进迷宫。」
「如果阿斯兰没有押上基西翁子爵岭的话，也不会发生那种事。我真的很抱歉。因为我还不够好，让你和其他人置于危险之中。」
「算了吧，这是你的错吗？是你二哥的脾气过于异常吧。」
「至于预言的第二句，关于王子的战争到现在也不知道是指什么。到底谁将与谁交战，把首都变成火海呢？」
「把首都变成火海的战争？你在幻像中看到的吗？」
克莱奥的声音不自觉地提高。
『什么呀？几乎所有的重大事件和事故都知道。这家伙，在这一点上真像个回归者，真是的。』
「是的。虽然只有转瞬即逝，但景象却很生动，我甚至可以感受到其中的热气。」
「兄弟之间的争斗会毁掉国家。」
亚瑟把头磕在膝上，用双手摀住。
「呜哇，这样子啊。我父亲他......自己都捅了哥哥，也不知道为什么还是生了三个孩子。」
克莱奥在这个问题上的想法有点不同。
『倒不如说因为他杀了自己的兄弟，所以才想从不同对象那里获得多个孩子也说不定。癫狂是王室的遗传特质。』
「但是雷，你不是也对我隐瞒了什么吗？」
没有告诉亚瑟的不只有一两件，不确定他说的是哪个，克莱奥如坐针毡。
「说什么呢。」
「你，在『记忆空间』里可以像我一样清晰地看到魔兽的弱点。又不像剑士那样可以用以太提高视力......看起来你不仅有预测，还具有观测的能力。我错了吗？」
不管怎样「感知」似乎是被察觉到了。但这个属于克莱奥未公开给亚瑟的秘密清单中最微不足道的一轴。
克莱奥松了一口气，庆幸房间一片漆黑。
「好吧。我最初就具有[以太探测]的能力。当然这不是圣痕。」
根据文献，天生就具有[以太探测]共通技能的人很罕见。
『据说本来只有3级以上的剑士才能感受到能量流动之类的，用来衡量他们面对的高阶剑士的技能，但那又如何。』
「承诺」的「理解」仅在对手开始使用以太时才会显示正确的等级资讯。
克莱奥仔细观察过周遭，似乎普通的以太感应者都会以有如浮现于脑海的方式得知自己的等级。
但在不使用以太的情况下，很难感知对方是否为感应者，所以不是什么万用的技能。
「哇，太厉害了。战斗有一半是观察。如果你能学会用剑的话，史上第一位魔剑士......」
「你在跟我开玩笑吗？我又举不起剑，就尽情看我在训练场跑吧。」
「就说个万一嘛。」
「但你的同僚们中已经有强悍的剑士了，我只想让我的手保持畅通。」
「嘿！雷！」
「干嘛？」
「你刚才是指你是我的同僚吗？！」
[—使用者的叙事参与度迅速上升。 ]
克莱奥被这不知算不算恰当的承诺讯息吓了一跳。
『是不是因为被压迫著长大，对自己很挑剔。』
「我不站在你这边，还能站在谁那边。给你看我父亲的信都过多久了？说什么鬼话。」
亚瑟露出的笑容灿烂活泼，似乎能照亮暗室。
面对这样明亮的表情让人很有负担。
「从一向没有热情的你口中听到这句话，才真的有实感。我这样看待你，和你自己这样看待自己，是完全不同的！」
「你现在是怎样。然后我现在也没有热情好嘛。」
「......确定不会后悔吧？这一切对你来说都将是很大的负担......」
「你说这句话是不是已经太迟了？不要忘记要给我安排上议院议员的位置。」
「哦，真的！等我有了权力的那天，我第一个就先册封你！第0顺位！」
「我很期待。」
***
在那之后，直到他与狄奥妮约定的那天前，他一直与贝希摩斯躺在一起，喝著从家里带来的酒。随天气转冷，懒得视察领地的贝希摩斯，跟著克莱奥打滚，黏在床上。
克莱奥除了吃东西之外根本不想让背部从床上移开，但他非常努力地循环他的以太。
『最重要的是，即使我躺著也能循环以太。』
老实说，他从来都不是一个勤奋的人。在他原来的世界里，克莱奥在没有额外工作的周末也能愉快地窝进被褥度过两日。
『只是因为不勤奋的话就要流落街头了，所以才孜孜矻矻地生活。』
但即使明天世界就会分崩离析，现在的他也拥有房地产。无论他变得多么懒惰都不会饿死。
毫不厌烦地日日吃饱睡睡饱吃以消磨时间，循环以太腻了的时候，他就会阅读首都防卫军的规定和相关法律。
就这样，时光飞逝。
星期六下午。
西庇太亲自来到宿舍照顾克莱奥，然后一脸深切地允许外出。
周日中午。
他在整顿得焕然一新的奥莱尔斯区与狄奥妮会面，不知为何她带著一顶帽子，紧紧压低。
她一身时尚打扮与往常并无二致，但宽帽簷下她的眼睛似乎肿了起来。
「发生什么事了，狄奥妮女士？」
因光芒刺眼，狄奥妮把阳伞向下倾斜，用沙哑的声音回答。
「呃。别再说了。我从晚上哭到天亮，头还在痛。」
「是家里有什么变故......？」
「家里只有杀了也不会死的叔叔，有什么好哭的？不是那样的，昨天发售了《高地之主》的番外篇。读小说的时候看到很难过......哎哟，我的君主啊。」
「我还是第一次听说这本书，但听起来很感人呢......书的内容。」
丢下狄奥妮不由自主地慢慢退后的克莱奥想著。
『这么一位完美无缺、才华洋溢的巫师兼资产管理师，内在竟是一位资深宅宅。』
这么想来，在暑假初次见面的时候，狄奥妮也在书店里忙著狂扫新书，才让克莱奥有机会去银行。
19世纪是没有分得清现实的狂热粉丝了吗。为了拯救从莱辛巴赫坠落的福尔摩斯而做出各种偏激行为的读者也都是19世纪的人。
『这正是出版业的巅峰时期，出书能赚钱的时候。读者人数增加，小说在全球销售......』
在纠结著前职而陷入无我状态的克莱奥面前，狄奥妮大惊小怪著。
「不是，你不知道《高地之主》吗？你看，这是可是高人气作品，甚至奥莱尔斯区角落的书店橱窗里也有展出。」
狄奥妮指著街角的一家书店。擦得光可鉴人的橱窗中确实放有黄色的精装书，上面写著《高地之主：回忆中的短暂夏日》。
「这是最近阿尔比恩最热门的系列作，你是第一次听说吗？歌剧也将在下周开演的啊？唉呦！不要只研究魔法，读一些书吧！」
「嗯......」
克莱奥的一生中曾听过多次说自己读太多没用的书，但还是初次听到别人说他不读书。
只能尴尬地笑著。
「是说，那家书店看起来好像刚开不久的样子？招牌和玻璃都是全新的。」
「整洁的商店是一个很好的指标。奥莱尔斯区正在彻底改变的证明。哦，顺便整套买给你吧，《高地之主》。」
在狄奥妮的气势推动下，光顾了位于新铺成的人行道角落的新书店。内部果然相当整洁，年轻老板也很亲切。
这与几个月前，只有一间勉强经营的破旧酒吧兼咖啡厅的区域相比，可说是完全无法想像的巨大变化。
书店的橱窗外，是饭店的建筑工地。
本来要整理场地和打地基需要三年以上的工程，但这个世界上有种叫做魔法的东西。
由于王室也正全力建造伦丹东站，听说政府和军队的巫师都不分部门地动员。
卡塔琳娜没有租用的土地中央放置了喷泉并种有植被，很像一回事。
看著这几个月完全变身的奥莱尔斯区，一个想法浮现在脑海中。
『以后战争结束的话，可以盖一个商场在那里。等车站开放，流动人口也会增加。不，就算很短，不过盖商店街会更好吗？』
卡塔琳娜是旅馆业的明日之星，若她的利润成长，土地租金也能上调。
计算得当。
『有余力的话还可以修修魔法道具或加工魔石。在亚瑟成为国王之前先吃个几年苦，之后不用招募投资也能盖一栋楼了吧。』
第73章 苦尽甘来(5) 
想著自己的土地和建筑物，克莱奥做梦也会笑，不吃东西也会饱。
想像蔷薇色的未来而咧嘴笑著的克莱奥后背被狄奥妮猛击了一下。
「在看什么魂都飞了？给！拿去吧。」
真心想要推坑的狄奥妮眼睛闪闪发光，递给克莱奥一个沉重的纸袋。出于礼貌，不能不问多几句的氛围。
「这本书......真这么感人？」
「在冰雪之地伊斯贝格，偏远高原中央一座被孤立的荒凉城堡里住著一位贵族君主。一个愿意为他奉献的女人来到他面前......」
「看来这两人会坠入爱河。」
「对！吸食活物鲜血的冷血领主阿尔塞尼，和美丽少女露米妮塔，他们之间无法实现的关系......！去年完结篇出版时我也哭得很惨，但这本关于他们童年的番外甚至更甚！」
继续放任的话，整个下午都要谈小说了。克莱奥拿走纸袋，掐住了狄奥妮的话。
「后面我会自己读。内容都讲完了，读起来就没意思了。」
「看完一定要跟我说感想！我一生中读过无数的小说，但这真的是杰作！」
「看来真的很感动。」
狄奥妮的眼眶又湿了，用绣有紫罗兰的手帕擦拭著。
克莉奥和狄奥妮相处时从未感到过的尴尬与羞耻涌上心头。
所幸街道两旁皆在施工，土地被挖开，土尘弥漫，几乎没有路人。
星期天是工人休息的日子。
克莱奥和狄奥妮走在德·内朱酒店建地搭建紧密的鹰架之间。虽然有看守现场的工作人员，但他们在认出狄奥妮的脸后就微笑著放行。
尽管两位男女表情相当严肃，其实他们并不是在谈生意，也没有讨论奥莱尔斯区的再开发。
「你可以笑我都二十多岁了还聊小说聊到哭。但只能看著主角走向灾难，啊──那真的不行，忍不住焦躁不安！」
「阅读是一个很好的爱好，为什么要嘲笑它呢？」
狄奥妮的脸色渐渐回复，话语也镇静下来。她狠狠擦拭哭湿的脸，把手帕收回手提包。
不知不觉两人已经绕了德·内朱酒店的建地半圈。
虽然只有完成基础工程，但就外行人看来已经是一座非常漂亮的石头建筑了。
「酒店的目标是在明年的社交季前开业。我看了看大厅的蓝图，是可以举办出道舞会的程度了。五年后，一定能获得更高的租金。」
「哦，我真的很期待。」
「但为什么王室顾问律师说要见你呢？」
「王室顾问律师？！」
「据说是要协商跟矿业局业务相关的专利问题。收到文件的时候看了一下，专利申请不是做得很完美吗？申请人代表甚至还是王室顾问律师中最高任命的劳伦斯·金尼尔先生 。」
「最高......那一定很厉害吧？」
「他在二十五年来一直在国王身侧把法律用作工具。他们说他知道世界上所有判例。是位长袍贵族。」
「那么这不就表示它被视为王室事务，而不是矿业局的业务啊。」
「所以更谜了。为什么那个人要代理申请你的专利！脸都很难见到一次的贵族混蛋急切地打电话来，所以我就约了今天下午的会面。现在，是时候解释一下发生什么事情了。」
「！！！」
矿业局的话，那相关的只有一件。
.
.
.
「提普拉姆-以太-永久活化魔法式？」
狄奥妮把那个长单字一音不散地反问。
「哈，所以这就是为什么由于保密条款，这些文件只被标记为『官方』！你觉得我会相信你在实地考察中偶然发现魔法式的这种借口吗？」
「但这是真的。有了『预测』圣痕才成为可能的事。」
「编个更有诚意的故事吧。你是尼莫西妮女神秘密的孩子，或者你拯救了国王森林的精灵作为报酬而得知的设定怎么样？」
真是位书痴，总告诉人不要胡言乱语的狄奥妮说得天花乱坠。
『如果弗兰是精灵的话，那他会是革命精灵吗......』
「狄奥妮女士，相信我吧。」
「算了吧。你紧闭著嘴的大事又不是一、两件了」
当服务生靠近点餐时，狄奥妮装出一副若无其事的表情，仿佛自己什么时候激动过。
和律师约定的场所是历史悠久的莱顿饭店的茶馆。
座位被分成了几个隔间，相当适合密谈，但即使坐在隔板之后，狄奥妮仍旧引人注目。
她没有询问克莱奥的意愿，直接点了姜汁奶茶再帮自己点了红茶后，一举告知了主要事项。
「专利使用费会因期限、方法和范围而异。矿业局是想打探使用权转移的可能。喊出的金额也很高......」
克莱奥怕自己听到金额会心动，赶紧打断了她的话。
「无论他们提供多少，都不会转移使用权的。因为提普拉姆矿山只在阿尔比恩才有，垄断不可避免，但许可权要限制为五年。如果需要延期，就到时再讨论吧。」
「为什么？」
「德布里斯矿属于王室不是吗？王室顾问律师也希望周末在矿业局以外的地方和我们见面。那么，契约者摆明了就是梅尔基奥殿下。」
「确实。他是现任国王代理，唯一有权处理王室财产事务的人。」
「是的。」
克莱奥小心翼翼地压低了声音。
「在我的立场上，把提普拉姆魔法式整个包给他并不是个明智之举。」
狄奥妮的扇子半折著，眼睛透过蕾丝闪耀起来。
「你确信你选择的人会引起日食，所以才这样行动啊。」
由于这是一个公共场所，她的言语很委婉，但克莱奥理解她的意思。
阿尔比恩的所有国王在加冕典礼的那一刻都会引发日食。而克莱奥选择的人是亚瑟，不是梅尔基奥。
『严格来说，是作者选他的，不是我......』
若将能改变大陆未来的新材料加工权全部交给梅尔基奥，那么当出现问题时是要怎么解决？
「是的。日食发生后会再重签适当合约的。在此之前，就请往收取使用费的方向协商。与其用产量比例结算，先收预付款更好，就算金额会比较少。」
提普拉姆是重要的策略资源。当战争爆发，将面临难以妥善收取专利使用费的情况。
『还不如先从梅尔基奥口袋里拿一些钱更明智。也不会为国家带来损害。』
「真是至诚的信义。那个信义的对象知道这些内幕吗？」
「没有。提前把头放进风里干什么。现在还不是时候。」
「哈哈，我的伙伴对每个人都很公平啊。知道不是只针对我一个，心里有点释怀了。」
有很多故事都以之后再讲为借口而省略，狄奥妮的话语中有著沉重的意涵。
克莱奥只能假装没有察觉任何事情，把话题拉回了原来的业务。
「还有狄奥妮女士，这个案子的费用......」
「嗯，这个只收文件撰写的费用。正好1%。完全是大放送对吧？」
他狐疑地看著狄奥妮。
「虽然很感谢，但为什么？」
「哎呀，真是多疑！刚才在奥莱尔斯区有经过一间书店。那栋三层的小楼。」
「是的。」
「那是我的。你给了我情报后，我像灵魂被吸引似地买下它。之后只整修了建筑。但结果还挺像样的。」
狄奥妮的建筑与克莱奥的土地隔街相望。
「......果真英明，狄奥妮女士。我很感激这次的好意。」
.
.
.
他试著冷静下来，但克莱奥的眼神不曾停止颤抖。
『780万第纳尔。是可以就这样撕下来的吗......？』
当然，在上一份手稿中，弗兰得意洋洋地宣扬自己建立的公式是本世纪最伟大的科学成就。然而，连式是怎么作成的都无法解释的克莱奥，在收到爽快签名的巨额票据后，只觉得心虚得紧。
『不，都给了，没道理不收。』
尽管自己都亲身经历了，但他仍然不敢置信狄奥妮的谈判技巧。
狄奥妮与有著白胡子、锐利眼神的老绅士对峙却没有被压倒，成功地敲定了这笔作为五年的魔法式使用费金额。
以72年前养蜂人所提的蜂窝形状的独创性判例进行交锋的辩论战中，克莱奥毫无插话空间。
「正如所听闻的一样，狄奥妮女士十分优秀。像女士这样的天才不应该被巫师抢走，要在梅洛里学院里才对。」
梅洛里学院是阿尔比恩的最高法学院，必须从法学院毕业并接受培训后，方能获得律师资格。
「金尼尔绅士，若您能慷慨地为我找到一家律师办公室让我实习，要我现在进入梅洛里学院也行。」
「好，我会记住的。那么，让我暂时电话交流一下再做确认吧。斯温爵士留在这。」
当他消失去打电话向梅尔基奥报告谈判细节时，护送这位老绅士的健壮骑士斯温·坦普尔则向克莱奥打了招呼。
自从暑假的孽缘开始，又卷入了魔兽事件，以及后来的尼莫西妮之门守卫，克莱奥对斯温已经非常熟悉了。
「我听说你的健康还没恢复。这样出门可以吗？」
「骑士先生难道不知道以太耗尽不是什么会致死的病吗。」
「克莱奥先生和我又不一样......」
斯温有著任谁都会羡慕的发达肌肉，体格也很壮硕。但他不知道该如何描述克莱奥那只要摔倒就会骨折的薄弱身躯才不会让他伤心，所以含糊地顿住了。
喝著余下的茶的狄奥妮注意到这幕，笑了出来。
克莱奥大致收拾了这个处境。
「谢谢你的关心，但我很好。」
「真的吗？」
「有什么理由不吗？」
「但是我听说......」
诚实的骑士看向狄奥妮和克莱奥，犹豫不决。机智的狄奥妮很快就注意到，暂时离开隔间去了化妆室。
「......二王子殿下已下令要对克莱奥爵士进行调查。请务必小心。」
「那可能是整个社交界都知道的消息了。在学校闭门不出的我是能发生什么事。就这样吧。」
虽然不知道这个过时的情报有什么新鲜的，但无法在真心担忧的人面前表现出嫌弃，所以诚挚地回答了。
『如果连看似与社交界相去甚远的普通骑士都知道的话，这真的可以称之为背后调查吗？他不是拿著扩音器问我在做什么吧？』
「这不是一件可以掉以轻心的事情。小时候和二王子殿下一起训练的同事是我的同期......虽然这不是什么众所周知的故事，但......」
他是会派刺客去杀死他弟弟的恶棍，还能有什么转折。
但是，
事情有了反转。
「见血的怪癖？」
「小时候就杀了几只小动物，长大之后换成他的马死了。据说是事故，但提供给王室的马匹可都是不容易暴乱的骏马。」
克莱奥的脸因惊愕而扭曲。
『总说连环杀手小时候就从杀死小动物开始。杀戮的目标逐渐发展。』
「长大成人当上骑士，以剑士的身份声名鹊起后，就再也听不到有任何关于此的言论了......但曾用无辜鲜血喂过剑的人都不会轻易停止。有些骑士是这么认为的。」
「谢谢你告诉我这么艰难的事情。我会尽量小心的。」
「呼，我担心我是不是说了什么无用的话，给你带来心灵负担。」
「一点也不。」
律师回到了以严肃表情相对的巫师和骑士之间。狄奥妮也及时归位，合约签订进展迅速。
加工提普拉姆的路已经打开，但想活用还要有相当的努力。
完成所有程序后，整理文件的劳伦斯递来一张硬质的名片。
「那么我就先走了。如果有任何对梅尔基奥殿下想说的话或疑问，可以打电话给我。」
王室咨询律师劳伦斯‧金尼尔的名字后面，上面写著不到几个数字的短号码。
「好的，谢谢。」
「我很高兴，如此愉快的合约签订是很罕见的。我想至少和少爷一起喝点香槟。」
「刚才打电话回来的路上，已经向服务生要了一瓶埃卡拉特产的粉红香槟。我希望您喜欢。」
「很高兴金尼尔绅士是位随和的人。」
当狄奥妮和金尼尔进行著连一滴灵魂都不含的礼貌问候时，克莱奥已经在想其他事情了。
『难道真的会给一国王子像连环杀人魔一样的过份设定吗？阿斯兰虽然是亚瑟的敌人，但他也有自己的事业和目的吧？』
本章补充，长袍贵族 (英语: Nobles of the Robe，法语: noblesse de robe)，法国的一种贵族分类，他们以家族为单位承袭著某司法、行政或军事职务，但不会被授予实际的爵位头衔。「袍」是指学者于学位授予典礼时所穿的服饰。
第74章 歌剧院谋杀案(1) 
阿斯兰冷酷无情，但他完全不是那种愉快杀人犯。即使是实际见过面的现在，这种印象也没有改变。
『从上次手稿里他在战争中的行为来看，他应该是个轻视人命的家伙。对残忍的行为也毫不犹豫。』
然而，那只是源自于扭曲的观念才引起的行为，从未对杀戮本身的快感有过描述。
『此外，《最终手稿》的阿斯兰为了让亚瑟遭受杀害弱小者的痛苦，不断派出不构成威胁的暗杀者。』
如果不是打从心底理解杀人是一件痛苦的事情，就不可能进行这种骚扰。
『阿斯兰不太可能是愉快杀人犯。』
原稿中所描述的阿斯兰是个始终有著洁癖的角色。除非是在战斗中，否则会认为让非高贵者的鲜血沾染自己的剑刃是一种污辱，若对手的地位不合适，他甚至连对练都不会接受。
在上一份手稿中也确实有他以此理由驳回了基西翁骑士团所属骑士礼貌邀约，表露其恶劣性格的场景。
『是个有自我信念的反派呢。只追求高贵的血统和权力，相信两者兼具的人才是正确的规则。』
到底为什么会有那样的传闻呢？
将来要调查的事越来越多，感觉偏头痛也相应加剧了。
克莱奥比以往任何时候都更迫切地需要泰诺。
（Tylenol；羟苯基乙酰胺;泰诺(一种止痛药)乙醯胺酚，镇痛药品牌）
『会画[缓和]魔法式又如何。我自己又不能用。啧。』
.
.
.
克莱奥没有止痛药能吃，忍受著头痛回到宿舍。当马车摇晃，他的头开始嗡嗡作响。
对于没有任何化学或药学知识的21世纪人竟是自己而感到羞愧。
『只要我懂得制造泰诺，不仅能攒下一大笔钱，头痛也能解决。唉。』
被各式杂念折磨著，爬上宿舍的楼梯。然而当打开前门时，那里有位意想不到的人正等著精疲力竭的克莱奥。
弗兰因为自己的脾气没有坐下，在宿舍会客室里焦虑地来回踱步。
「为什么在这里？明天太阳要从西边升起了。」
「你跑到哪里去！明明是个请了病假的家伙！」
「本来是能出门才出门的，但现在我的头真的很痛。」
「......真的吗？」
「若是真的的话我们可以明天再谈吗？」
「如果不是病得快死了，那就坐下吧。」
实地考察结束后，弗兰暂时休学了一段时间。在那之后，『尼莫西妮之门』开启，西庇太的课程也停掉了。
正因如此，下课后要进行的自由研究时间任务也被免除，与弗兰的交谈指导也过了相当久了。
弗兰原先对克莱奥爱理不理的态度有了180度的转变。
不仅表情严肃，脸色也很惨白。
「到底发生了什么事？」
「伦丹正相继发生谋杀案。无论如何都要解决才行。」
「什么？！」
克莱奥非常惊讶，他那双眼尾下垂的细长眼睛睁得大大的。
即使是要请求帮助人民的旗帜或工会组织的运营，也不至于那么惊讶。若是那种事，确实有捐助资金的意愿。
『但怎么会是连续杀人？！』
他才刚听说二王子可能是杀人犯的不安谣言，一回家这又是什么变故。在上一篇手稿中，主要人物们与这种穷凶恶极之事根本毫无关联！
「如果是杀人案，怎么不先去找警察而是找我？」
弗兰重重拍了会客室的桌子。在那气势下，堆在上面的纸张飘散。
「警察根本一点也不在乎消失几个歌剧院的客席引导男孩或卖花女孩！如果警察局会听我说话，我还会来找你吗！所有受害者都是平民。那些白痴混帐警察 ，就只会把那些没找到尸体的受害者列为失踪！」
弗兰额上绷出血色，极度激动。
他会这样不是没有缘由的。
「但你有认为这是谋杀的根据对吧？」
「秋初，印刷工工会的巴托比先生来访。说他的侄女在剧院卖花，已经一个星期没有回家了。她还有两位弟妹要照顾。」
即使经历了这一切，弗兰似乎仍然在帮助工会。始终如一，献身于理想的人物。
『不管目标是科学进步还是提高劳动者权益，他的态度都是一样的。本质没有改变。』
「你说警察对吧？我最先去了那里，你知道那些家伙说了什么吗？『毕竟是那个年纪的女孩，大概是和她的情人私奔了吧。』挖著耳朵说这种狗屁。」
「......你没用圣痕吗？」
「你似乎认为我的圣痕是万能的，但它只会激励那些一开始就有点同情心的人，不能穿透那些堵住耳朵的人的耳洞。关注下级巡警还是贫困儿童的事情？局长级的连手指都不会动一根。狗杂种。」
「受了不少苦啊。」
「我的辛苦是重点吗！最后巴托比小姐在停尸间找到了。损坏得非常严重，若不是手腕上的大片烧伤，根本无法辨认身分。」
「那样......！」
「而且她的颈背处有奇特的以太反应。停尸间里没有所属巫师，警察局甚至连气味都察觉不到！」
克莱奥全神贯注地听著弗兰的珠连砲。
「我打听了一下，发现几个月前就有不少人突然消失了。」
弗兰紧接著解释。
就算找到了巴托比小姐，他还是天天前往伦丹的两处停尸间。在那里，他又看到了四具身份不明的尸体，每具都有人为的以太反应。
「有的尸体被断了头，有的在水中被发现时已经肿胀爆裂了，还有的尸体全身骨折，但那都是伪装。这是同一名罪犯所做的。在人死后好几天也不会逸散，我认不出那种奇怪的以太是什么。」
耐性很差*的克莱奥已经对这个局面感到厌烦了。
他毫无防备地突然被拖入阿尔比恩版CSI。但就算在混乱中，他也没有忘记确认基本事实。
（『CSI: Albion Edition』CSI：犯罪现场调查，一部美剧）
「可是弗兰，你没有3级以上剑士的共通技能[以太探测]，你是怎么调查的？打开法阵追踪以太反应的魔法也需要三个魔法槽吧？」
「这问题很合理啊。我的以太等级依旧是2级。但这个问题可以用这个解决。」
弗兰用手指指著他戴的金属框眼镜。
「这是在透镜上附了魔石水晶，在魔石铜的镜架上刻著[感知]魔法的东西。这次好不容易筹到钱换的。」
惊讶的克莱奥启用了「理解」仔细观察弗兰的眼镜。
[判别的眼镜
—级别：最上等
—侦测以太并判别特性和性质。 ]
『什么，最上等的话不就只低于遗物而已了吗！以太等级那么低的家伙怎么什么都能做！』
「没想到还有这种方式......」
「只要知道原理的话，这没什么大不了的。我自己无法作成，所以画了设计图给专门加工的巫师下订单。」
弗兰的解释令克莱奥傻眼。
『这很简单啊，你要不要听听你在说什么。白白浪费了那种好才能......』
「无论如何，对于身份不明的贫民，警方甚至不会进行适当的尸检。虽然腐烂许久了所以无法辨认，但尸体之间有共同点，都能感受到奇特的以太反应。全身的血液也都被抽干。」
克莱奥瞥了一眼从狄奥妮那里拿来，放在沙发旁还没开封的小说《高地之主》。
『吸血鬼小说很畅销，现在这是模仿犯罪？』
「虽然我试图推动公众舆论，但政论报上甚至连这些事都没刊登。三流杂志拿奇怪的尸体当话题。警察不会动作，除非更有分量的人死了。你必须出面了。首都英雄，请借我那个名字。」
乍看之下，这超出了克莱奥的能力。想尽办法要逃避的克莱奥，却忆起了实地考察期间的事情，闭上了嘴巴。
是该如此。
在弗兰死而复生的那天晚上，倾听了这个男孩至今的经历后，克莱奥自己主动给出了在他需要时会给予帮助的提案。
一个人所说的话要能遵守，才能维持信任。
『弗兰是连梅尔基奥都垂涎的人才，不能因为这种事而违背约定。』
如果媒体和出版业发展到如此程度，宣传将成为强大的武器。说到底，在选举活动中的实权人物也是新闻局长。
此外，谋杀案本身就是一个问题。
这个世界发生的每个异象都是有原因的。上次手稿没有登场的连环杀人案。如果这跟魔法有关，那他就不能袖手旁观。
『呼，如果编辑权限的时间限制再长一点，就好好看看《最终手稿》吧。这个可行。』
克莱奥用拇指和食指按著眉心，让酸涩的眼睛休息片刻后抬起头。
「借我的名字不是什么难事。要卖多少都行。但仅凭这一点并不能解决这个问题。警察也不会特别配合我。」
「为什么？」
「一位刚获得骑士头衔的前平民的名声在警察局中不会比伯爵家的名字还大。」
「......即使我们已经到了成年人的年龄，仍然被以父母的名字评价。」
「虽然是成年了，但我们还是学生。无论如何，在二十岁之前，我们不会被当作成年人对待。此外，作为一名学生也有一些好处。」
「能有什么？」
「有很多同学可以借助。幸运的是，我们这届有很多优秀的学生。」
『不知是幸或不幸让你也在这里。但是既然都来了，无论如何就寄望看看吧。凡事皆有可能。』
「不知道你知不知道。学校有一个叫学生治安自治队的组织，根据校规，有一条『在尼莫西妮之门打开的紧急情况下，可以在整个首都进行安全维护活动。』的规则。」
即使摧毁了女王花园，尼莫西妮之门仍然活跃。现在，学校的外部屏障由首都防卫军所属的巫师轮流注入以太来维持功能。
是可以适用这条规则的情况。
「先召集有能力的朋友自己搜证调查怎么样？有了确凿的证据，当局就再也不能视而不见了。就算过程中出现了问题，也能用治安自治队的活动规定规避掉。」
弗兰的脸上露出了难得的敬佩之情。尽管他很聪明，但克莱奥从经验中得出的行政小聪明是无法被模仿的。
「哪些学生属于治安自治队？」
「在我们这个年级，是伊西尔·基西翁和塞莱斯特·坦佩特·德·内朱。」
为了逮捕弗兰，克莱奥轻轻地摇晃著诱饵。先把值得信赖的伊西尔和豪爽的塞尔放一起。论正义感的话，她们不会输给任何人。
『如果这两人都来了，亚瑟一定会自动跟来。都这样把人拉过来了却还是不能吸收为自己人的话......没辙啦。亚瑟的能力就仅此而已。』
.
.
.
塞尔连想都没想。首先，能够合法地进行夜间外出就是最强的诱因。
「好啊！从门出来之后就一直被困在床上，还以为背上要发霉了！」
烧伤后又被毒液击中的伤口现在才刚刚恢复，竟然不顾前后地答应了。
「既然如此，我也会尽力帮忙。如果我们能拿到确切证据交给警方，不就能开始正式调查了吗？」
被首都防卫军抓住，饱受报告撰写之苦的伊西尔，也不感疲倦地表示愿意提供协助。
「我也是！你不会把我排除在这种事之外吧？」
亚瑟果然吊儿郎当地跟上了。弗兰冷冷地推开了比自己高一个头的亚瑟。
向后退去的克莱奥内心叹了口气。
『也是。对共和主义者来说，不管哪个王子都是要被根除的统治阶级成员。总觉得那个举止轻浮的家伙和凡事都很认真的弗兰相处不来。』
怎么办呢。虽然可以把马拖到水边，但不能强迫一匹马喝水。
『即使如此，彼此互相碰撞看看的话，他的偏见多少能消失一点吧？』
这种期望是徒劳无功的吗......
推著眼镜的弗兰眼神锐利，仰视亚瑟。
「里奥南，你连治安自治队的成员都不是。」
「那么，就身为治安自治队成员的朋友。」
「如果你只是为了寻找乐趣和刺激而加入的话我们不需要！」
亚瑟没有陷入弗兰的怒气漩涡。
他只是抹去了笑容并严肃地低下头，郑重地与比他矮小的弗兰对视。
似乎还在生气的弗兰正要张嘴，但看到亚瑟的转变后就停了下来。
「人们的死哪有什么乐趣和刺激？死去的人永远不会回来了。而警察局的崽子们根本不想挪动他们的沉重的屁股，我又怎么能不为所动？我练剑并不是为了在这种时候装作看不到。」
弗兰在镜片之后的双眼里流著异彩。
*(璇注：耐性很差，原文是비위가 약하다，直译是肠胃很弱，其中「肠胃」实际是指能忍受自己不喜欢的事物的个性。)
小补充，巴托比先生，感谢R网的读者，这个名字应该是取自梅尔维尔 Herman Melville 的一部小说〈抄写员巴托比 Bartleby, the Scrivener〉。但只是拿名字来用，角色本身没有关联。
第75章 歌剧院谋杀案(2) 
克莱奥在一旁戳了下亚瑟。
「没想到竟然有天会从你那边听到剑士责任演讲......」
多亏了这一点，弗兰对亚瑟的看法似乎有所改善，但还是不太习惯。
「雷，你平常是怎么看我的？」
「要告诉你吗？」
「呃，不。我觉得好像不用听了。」
坐在会客室中心的弗兰和伊西尔认真地交换意见。塞尔在伊西尔旁边坐了下来。
亚瑟在他们后方，而对体力活没什么帮助的克莱奥则靠在亚瑟旁边的墙上。
弗兰不假思索地在桌面摊开的伦丹地图上画了一个红点。
是发现尸体的地方。能独自一人探听到这全部资讯相当了不起。而且还能如此准确地记忆住场地也令人惊讶。
『他一定是真正的天才。』
带著感叹看向地图的克莱奥忽然意识到他也可以做到同样的事情，顿时感到有些尴尬。
天生的天才和靠「承诺」作弊的普通人的认知之间存在著些许差距。
「所有的尸体都是在歌剧院之中发现的。从腐败的程度来看，杀戮的周期与演出日期大致重叠。上次演出结束后还没有发现牺牲者。迄今为止，已确认的受害者分别是花卉销售员、客席引导员、舞台布置助理和等候室清洁工。」
弗兰指著王家歌剧院周围散落的每个红点，写下每个受害者的失踪时间。
「就连引导员也只能推断是在幕间时被杀害。在演出开始前引导观众后，我听到证词说他没有在中场休息时再次出现。」
伊西尔冷淡地回应。
「在这种情况下，是剧场相关人员或观众犯行的机率很高。」
「我的想法和你一样，基西翁。」
塞尔嘴角讽刺地勾起。
「是每场演出都会发生吗？真是喜欢歌剧的人。」
「所以在准备下一场演出之前，没有表演的这些日子都没有发现可疑的尸体或失踪者。」
「很高兴听到这个消息，但是......」
「这意味著当演出重新开始，谋杀也会再次开始。」
弗兰从纸筒里拿出歌剧院设计图，铺在伦丹地图旁。
「歌剧院有东门和西门。东门通往下层的客席，西门通往二楼的客席。演员和工作人员从南边的剧场后门出入。」
「只监视门就够了吗？如果凶手利用窗户怎么办？」
「歌剧院建于押沙龙二世时期，墙壁很厚，窗户狭窄。因此，无论谁进入都必须穿过三扇门的其中一扇。我计划在演出当天前后监视那里，并追踪以太反应。 」
塞尔呜呼-地吐出一声感叹。
「可不是个好主意吗？反正动员感觉不到以太的警察也无济于事。」
这段时间伊西尔一直仔细观察地图和歌剧院设计图。
「我认为不仅要监视三扇门，还要监视观众席和后台。」
「伊西尔是对的。进入演出场地内才能观察等候室和通道。」
「在歌剧院工作人员的帮助下可以进入后台和工作人员通道。我的同僚们会提供帮助。」
「但弗兰西斯，照你计划的话实行这个调查需要更多人力。即使只要一个人看守剧场后门，通行量大的西门和东门至少要两人一组来监视，才能确保结果严谨。还有更多有以太感应者可以提供帮助吗？」
弗兰的脸上第一次染上了为难。
即使只是1级的感应力，也只有0.025%的人口具有以太敏感度。
在他们周围能使用[以太探测]的助力者，就只能从首都防卫军学院找寻了。克莱奥痛感自己未能阻止伊西尔无心之论的错误。
『啊，伊西尔，弗兰在学校没有朋友......』
***
第二天，星期一。
他们离开尼莫西妮之门已经两个星期了。
早上上完基础剑术课后，克莱奥一直在睡觉。然后，他被塞尔带去吃晚饭，在会客室坐下。其他孩子也在塞尔引导下顺利集合。
有塞尔、伊西尔、亚瑟、克莱奥、安吉利姆双胞胎和弗兰总共七个人的会客室显得相当拥挤。
「唉，聚在一起是很好，但为什么要在我的宿舍里？」
「男生不能进入女生宿舍大楼。」
「那么，亚瑟的房间......」
塞尔很少见地面露正色。
「你，有看过那家伙房间的样子吗？」
这么说来，他从没有去过亚瑟的房间。因为那家伙总是先跑过来。
「不能去。雷会生病的。」
「你一进去就会立刻昏倒。那根本是个垃圾场。」
利皮和莱蒂西亚猛烈地摇头，不知道是不是亲身经历过了。她们高高绑起的马尾飞舞著。
「哎，还是能住人的，哪有那种程度......」
亚瑟姗姗来迟地试图为自己辩护，但没什么用。
「不是有来打扫的职员吗。怎么还会变成那样？」
「呃，让职员来打扫的话可能会失去一些非常重要的东西，所以我不让他们进来。」
「什么重要的......？」
「啊，那个，一定要说出来才能听懂吗？」
弗兰咂嘴，好像只认为亚瑟在胡说八道，然后和伊西尔一起修改了人力配置计划。
那个不会读气氛的家伙疑惑地看著，克莱奥在心中叹了口气。
就算是不会派刺客去学校，但也不知道阿斯兰会遵守这个规矩多久。
『重要的东西。是的，对人而言，生命是最珍贵的。这样做是为了减少无辜的牺牲者。』
当然，这全都是亚瑟的错，看起来总是吊儿啷当的，让人忘记他深思熟虑的性格。
与此同时，塞尔的手揽住弗兰的肩膀，轻描淡写地说。
「可是啊弗兰！首都中不少人有以太敏感度，要怎么认出凶手的以太？」
伊西尔也点了点头。
「即使嫌疑人有以太敏感度，也不太可能在公共场所使用以太。即使使用[以太探测]，也很难注意到5级以下的反应。」
带著不适的表情从塞尔那边逃出来的弗兰拿出了一张像是自己画的草图。
「我认为应该不必担心这一点，基西翁。留在尸体上的以太非常强大。嫌疑人的以太敏感度一定高于5级。以太的颜色也很异常。就像这幅画一样，黏稠的红光。」
这幅使用红色颜料著色的草图，真实地表现了受害者身上的以太。
「在以太之中？」
「怎么会这样？」
在惊讶地提高音量的双胞胎之上，亚瑟、克莱奥和抬起头的伊西尔目光交汇。
红色以太。
暑假期间袭击他们的暗杀者的剑也是红的。从那以后，追杀亚瑟的刺客们也有发红的双眼。
『到了这种层面，不需要夏洛克·福尔摩斯也推断。这跟高举著和我有关的旗子冲进来没两样......』
「通常，以太的流动在使用后会停留在空气中或物体中几分钟。但是能在死后好几天的尸体上残留如此清晰的以太，我猜嫌疑人很难完全隐藏住能量。」
「哇，红色以太。我还是第一次见到！」
「即便如此，我们还是缺乏人力。要是能再多一位帮手就好了......」
就在那时。
碰！
克莱奥的室友尼波·雅迪站在门口。少年的身体被晚上训练的汗水浸湿，他对挤得满满的会客室感到讶异，一脸迟疑地拿著擦汗毛巾和训练用剑。
「呃，大家为什么都聚集在这里？」
利皮和莱蒂西亚同时转过头。
克莱奥因看起来就像狐獴的两个少女会心一笑。但那只是暂时的，这两个女孩散发著掠食者的气势，拖著尼波走过来。
「弗兰怀特，太好了。人力问题已经解决了。」
「这里还有一个。」
「以太3级的治安自治队成员。」
突然成为视线中心的尼波惊慌地挥舞四肢。
「什、什么东西，放开我！」
几分钟后。
听完说明，尼波比前面的孩子更加兴奋，握了握拳头。
「我家世世代代都是伦丹人。加藤区最大的文具店就是我的家。离歌剧院近在咫尺，我可不能袖手旁观！」
伊西尔看著充满干劲的尼波，面无表情地问了一个重要的问题。
「人力问题已经解决了。那么下一场演出是什么时候？」
塞尔的回应很快。
「这个星期五晚上是《高地之主》开幕。演出排程是每三天一次，为期三周。」
「但如果是在王家歌剧院的话，在后台是看不到楼上观众的。我以前和姑姑和莱蒂西亚一起去过歌剧院！我姑姑是写剧本的！在二楼的包厢里才可以看到整个剧院！」
「如果真的像利皮说的那样，那就得买演出的门票了。」
突然想到问题点的塞尔用拳头敲了一下掌心。
「啊，怎么办啊伊西尔。有个问题。」
「怎么了？」
「会没有票。这部作品是全伦丹期待已久的歌剧首演。连候补名单都额满。甚至是我妈妈也只能拿到VIP客户的份额，还All-in在闭幕日的演出了。弗兰，你有票吗？」
弗兰再次一脸茫然地摇了摇头。他虽然善于调查和研究，但显然对戏剧产业的情况一无所知。
克莱奥介入了他们之间。
「那么......以防万一，我会去问狄奥妮女士的。」
「格雷尔小姐是会施什么魔法买到票吗？」
「她是位连我都自叹弗如的巫师。在法阵外施展的魔法比法阵内更强大。」
克莱奥不急不徐地下楼到舍监办公室，打电话到格雷尔商会。
***
五天后，星期五晚上。
克莱奥在下课后，抱著贝希摩斯一起回到宅邸。因为狄奥妮以获得歌剧门票为条件，下达了要克莱奥好好打扮的严格命令。
「以前，我在替代役期间认识的公关部职员们很好地照顾了这种情况。好吧，要不是阿塞尔老板的客户以阿尔比恩语的歌剧品质很差为由，取消安排，就不会有这种幸运了！」
「歌剧不就是歌剧，有什么差别吗......」
「有些人认为不用布隆嫩语唱的歌剧，不管是佩德里安语还是阿尔比恩语，通通都是三流的。竟然对少爷有帮助，只有今天该感谢这个怪癖！」
在这个圈子里，也有认为义大利歌剧是下级，英国歌剧不存在于世的基本教义派，这让人既惊讶又不惊讶。
『好吧。 声乐的老古董都是古怪的人也不是什么新鲜事。这个时期，歌剧是最热门的类型，所以要求一堆的家伙更多吧。』
当然正因如此克莱奥才能获得《高原之主》全演出的门票，何不感激呢。
第一天监控观众席的任务由与狄奥妮关系密切的克莱奥担纲。以防万一，伊西尔制定了由护卫组陪同的计划。
「终归不能用小说的句子来唱嘛。万能的摩根夫人用韵文重写了剧本，不知道有什么好不满的。好吧，多亏了这一点，我能看很多次演出，很好。哈哈。」
「......那个，不是只看今天一次吗？」
「今天的票是我预定的，但我也有其他日期的门票，为什么不看呢？来，不要吵了，起来转一圈吧。」
「刚才都整备好了，还要看什么。」
「刚才还没有斗篷外套嘛。快点！」
由于无法违抗恩人的话，克莱奥拖拖拉拉地站起来，毫无情绪地转了一圈。接触到颈背的丝带又痒又不舒服。
『哦，我真的要去理发店了。』
在这段时间里事情一件接一件，完全没顾到头。他的头发现在已经长到达他的肩膀。
头发自然成为了狄奥妮的猎物，今天被一条看起来很华丽的珠光缎带紧紧地绑著。
她满意地看著她的杰作。因为是之前穿过的晚宴服所以稍感安心，但当他真正穿上「夏日花园的斗篷大衣」后，尽管上面没有任何装饰，却异常引人注目。
如同订制般合身，斗篷下降到他的腰部之下，随他的动作轻轻地摇晃。
『嗯，魔法道具终究是魔法道具。』
秋夜深沉而寒冷，但一穿上它，就像揹上暖水袋一样暖和起来了。
克莱奥收回了在内心想说这不就只是个防风衣的贬低感想。
「颜色是浅灰色，优雅的感觉很适合少爷。而且还真神奇。这东西，在穿上它的那瞬间就按照少爷的体型改变了形状。以后可以拆了看看吗？」
「如果妳能恢复它的话就能拆。」
狄奥妮一脸遗憾地摇摇头。
「我没有那种信心。若可以够弄清楚结构并复制它，应该能一大笔钱。真可惜我的能力不足。」
果然就是如此。
为了去看歌剧而盘起头发，披著皮草的狄奥妮眼神特别闪亮，看来是在想著什么。
本章有个比较严重的错误，因此直接在这边说明。
关于歌剧基本教义派那段，就我所知歌剧发源于义大利并广传到整个欧洲，当时就有大多都认为以义大利语唱的歌剧才是歌剧，也因此后来德意志要推行德语歌剧时受到很大的反弹，一直到莫札特时期才拓展开来。
第76章 歌剧院谋杀案(3) 
「总之你生长期表现得不错。因为你个子高了，衣服穿起来更合适。我知道你的生活除了钱什么都不想考虑，不过带点忧愁的眼神也很好。嗯，当你逐渐变得更像阿塞尔准男爵时，还挺有成就感的。」
「我知道女士对我父亲有不纯洁的兴趣，但你非得跟我这个儿子讲吗？」
「不ㄔㄨㄣˊ？不纯？我只是以白百合般纯洁的心爱护英俊的男人而已好吗？如果你现在体重再增加一点就合格了，但为什么你总看起来那样可怜巴巴的！」
这个身体的油耗量堪比法拉利不是他的错，但被责骂的克莱奥却无从反驳。
戴著丝绸手套的纤纤素手抓住克莱奥的手腕摇晃著。
『我一直觉得这位女士的审美如同她的力量一样不可思议。』
「你现在在想我比看起来更强壮对吧？你看看，少爷实在是太弱了。翻开成绩单，连一把剑都拿不起！」
「这么说的话，狄奥妮女士能举起剑吗？」
「当然。你认为你之前看到的洋伞伞柄里装著什么？今天带来的也是伞剑。嗯哼，虽然无法用矛击杀魔兽，但对手是人类的话，我可以抵御一段时间。」
克莱奥对狄奥妮无缘由的挑衅，结果连本钱都没捞回来。连狄奥妮都能用那双细长的手臂挥剑。
「我还真不了解狄奥妮女士的所有能力。」
「我会让你了解的。再来有什么事的话我会保护你的！」
「这真令人放心。但是可以的话，最好是没有要让淑女也上场的事情。」
「老实说，再怎么惨无人道的杀人犯也不会在挤满千人的剧院中进行作业。」
当他索要门票时，向狄奥妮简要地解释了这个故事。她也很惊讶，答应了合作。
她甚至提出要安排与警察局长会面，但克莱奥拒绝了。
不管是奇怪的红色以太还是魔法谋杀案，事情都超出了警方能应付的范围。
『反正只要我们找到确切的证据，就可以要求首都防卫军骑士团进行调查。他们虽然没有权力调查人，但可以调查魔法事件。』
从去年夏天之后，克莱奥就养成了阅读首都防卫军相关法条和规定的嗜好。这是在他因为不了解替代役规定，犯下蠢事之后产生的习惯。
「对了，妳说我打电话请托的物品已经完成了吗？」
「啊！没错，在这里。」
把稍微掉下去的手套往上拉的狄奥妮，从有珍珠编织提把的手提包中取出一个信封递过来。
当克莱奥检查里面的帐单时，她拿起了在书柜一角无害地放置的木箱。
「左轮手枪的枪管是我自己用魔矿石铁做的，银弹为了赶上工期，我们的工匠全员调动。甚至上了夜班，请知悉。」
盒子里装有一把枪管细长的左轮手枪，和六十颗镀上魔石银的子弹。不知道是不是因为新制成的关系，闪闪发光。
「哎呀，真是太麻烦妳了。」
「所以请款单上有夜班津贴的项目。」
在阅读了详细条目后，他向每天工作超过八小时的工匠支付了额外的津贴。
格雷尔家的小姐显然是一位比其他人更良心的经营者。因为阿尔比恩仍采用一天12小时，每周工作六天的制度。
「那样的话，把夜班津贴加倍吧。」
从大衣口袋里取出支票簿的克莱奥计算好两倍夜班津贴，支票上写下总额并签了字。狄奥妮笑嘻嘻地接过支票。
「你果然很懂做事的道理。所以啊，如果说这是你委托的工作，工匠们会争先恐后地争取的。这次也是，由于额外的工作，他们很高兴可以给孩子新衣服。」
狄奥妮似乎与工匠们的关系相当亲密。
「因为诚意来自付出。」
「妈呀。一生中从未亲手赚过1第纳尔的少爷，怎么会那么理解领周薪的人的想法？」
克莱奥隐藏著苦涩的笑容，无法向狄奥妮解释过去作为受薪阶级的经历。
正好，侍从宣告了伊西尔的到来。
狄奥妮最后一次照了照镜子，整理好毛皮上的浮雕，还打理了克莱奥的头发。
克莱奥把左轮手枪盒放在坎顿夫人准备的大野餐篮里，盖上盖子后提起。相当沉重。
两人为了下楼来到走廊。
让狄奥妮跟伊西尔聚在一起，克莱奥内心有点担心。
「提前跟妳说，伊西尔可能会穿著校服来。请不要因为她的衣服唠叨。」
很担心认为服装是一种演讲形式的狄奥妮会对穿校服去剧院的伊西尔发表长篇大论。
「当然，妳对礼仪的了解比我更多，但伊西尔有她的理由，所以请不要说什么。」
「我知道。我怎么能打搅基西翁小姐的黑色长外衣呢？对她的道理做评论未免太狂妄了。」
克莱奥对这与往常差了180度的反应感到泄气。
「......不是，妳为什么这么尊重伊西尔，却像抓老鼠一样对待我呢？」
「哈，少爷和基西翁小姐能一样吗？她是要继承领地，尽忠守卫国境的人，但你不是啊。」
「喂，狄奥妮女士。我知道妳对我很随意，但稍微考虑一下别人的心情，说话遮掩一下好吗？」
「到底是谁不懂人心，竟然对我说这种话？哼，你还早了一千年。」
克莱奥还没来得及反驳，狄奥妮以轻快的身形打开了会客室的门。伊西尔站在壁炉架前。和平时一样穿著端正的校服、佩著剑的身姿相当威严。
虽然向狄奥妮叮咛了很多，但还是有点不好意思和一点遗憾。
克莱奥摇了摇头，迅速吹走了关于裙子的无用想法。
她修长而有弹性的四肢被无彩色的正装包覆，伊西尔并不需要更多的装饰。玫瑰般燃烧的绚丽红发点缀于耳上，比橄榄石还明亮的眼眸十分清澈，没有什么好加的了。
狄奥妮有狄奥妮的斗争，伊西尔有伊西尔的战场。永远处于临战状态不正是伊西尔的骄傲吗。
「谢谢您的等待。伊西尔小姐。我很抱歉让妳走了这么远。」
「不会的。多谢女士的慷慨我才能观看演出，怎么会远呢。」
「感谢您心胸宽广的谅解！摩斯，你也起来吧！」
「呜哇......」
像地毯一样铺在会客室地板的贝希摩斯因狄奥妮的呼唤而站了起来，甩了甩身体。
伊西尔和狄奥妮都无法将目光从开始清理自己的贝希摩斯身上移开。
两个无比美丽的女人热切地盯著一只老肥猫的景象，仿佛是荒诞剧中的一幕。
巨大的肥猫沐浴在美人的视线下，将自己的毛理得干干净净。似乎是对下午喂食的马德拉酒感到满意，一脸宽容。
「咕呜呜呜─喵！」
『这、这不就是刚刚喝的酒都还没醒，摇摇晃晃的。哎呦。』
「我们的摩斯也打扮好了，现在和姐姐一起去看歌剧吧。是期待了半年的《高地之主》喔！」
「喵喵？（好吧，去的话会有酒吗？）」
「埃卡拉特产的粉红香槟已经提前送到剧院了，我们可以边看演出边喝酒！也给你几滴吧！」
贝希摩斯昏昏欲睡的眼睛瞬间变得像绿色星星一样闪烁著水亮的光芒。
『啊，可以信任这只酒精中毒的猫吗。』
亚瑟和他的朋友现在必须追踪红色以太，能多一只眼睛都好。那么对以太敏感的贝希摩斯就是最好的雇佣兵。
为了缓解对出行的厌恶，克莱奥一回家就拿出备藏的20年马德拉。
注意到克莱奥不怀好意的表情，贝希摩斯咧嘴笑地笑了。
「喵喵喵。（听到了吧？你懂的。）」
克莱奥打开了他带来的野餐篮上盖。知道了，快点进去吧的意思。
.
.
.
一名警卫在歌剧院二楼楼梯口前拦住了这群人。
「不好意思，但是在那个篮子里的......是动物吗？」
提著大野餐篮的克莱奥停了下来。放不进篮子里而伸出来的黑色尾巴正轻轻地摆动著。
「宠物不允许进入观众席。可以的话能把牠交给我们吗？演出期间会照顾好的。」
「居然不能带宠物进入吗？王家歌剧院的营运规则中任何一处都没有明示那样的要求。」
「不，那个......」
狄奥妮的语气温和，但态度坚决。若是她的话，一定是真的读过剧场规则。以正论进行辩驳，警卫也无话可说。
『不会有那种规定吧。谁会想到把宠物带到歌剧表演厅......不对，这是我的错。』
「这里的克莱奥爵士是首都防御勋章的被授予者，拥有将宠物带到王城的权利，但在这里不可以。这是否意味著王家歌剧院的权威高于王室？」
警卫因这名女士的气势和她抛出的沉重名字而畏缩。
虽然知道这不是什么好事，但也无可奈何。
『因为如果带走贝希摩斯把牠放在外面的话，一定会偷偷溜出去睡觉或偷酒。』
就在一切看似进展顺利的时候，狄奥妮给了克莱奥一击。
「现在，很自然地，把猫篮挂在一只手上，把你的另一只胳膊给我。以要求理所当然的权利的态度护送我。」
「那......那太不合理了。一只手是拿不起贝希摩斯的。」
「哎，真的假的！要疯了。」
伊西尔捕捉到他们的窃窃私语，悄悄地从克莱奥的手中接过篮子，然后，仿佛要护卫他们般，站到两人的身后。
在那冷酷平静的眼神下，警卫也无法再说什么。
克莱奥笨拙地伸出手臂，护送狄奥妮。
刚才的争执吸引了人们的目光，感觉他的后脑勺都要烧起来了。
就这样，三人一猫摆脱了警卫，到达二楼的包厢。舒适的外推包厢布置著豪华的红色天鹅绒椅子。
几分钟后。
坐在有著刻上阿塞尔家姓的铜版的座位上，克莱奥思索著。
『本来是想藉猫的手，不是想滥用权势......但水已经泼出去了。呼。』
贝希摩斯从狭窄的篮子里跳出来，击碎了克莱奥的膝盖。
克莱奥在黑暗中看起来很白的斗篷大衣上沾满了黑色猫毛，沉浸在羞愧之中。当然，羞愧是他自己的事，狄奥妮根本不在乎。
「雷、雷。你看到对面的空位了吗？」
狄奥妮好像发现了一些有趣的东西，在扇子一端悄悄说著。
以舞台为基准，从右侧的座席到对面左边的包厢都清晰可见。
「说是高人气的表演，那为什么有座位是空的？」
「那是王室专用席位。朱莱卡王后是歌剧的忠实粉丝，一到演出季就会定期现身，但在格海姆成为剧院明星之后就再也没来过了。说是不想听出身不明的贱人唱的歌。」
「只是王后一人不参加，就让所有的位置都空著？」
「那个呢〜是为王室和王室邀请的客人保留的地方。十次有一次，王后唯一的儿子会填上他的座位，但据说他正在参加东南防卫军的冬季训练。」
王后唯一的儿子是第二王子阿斯兰。
「......妳是说二王子现在不在首都？」
「的确如此。」
那么猜测就前后不一致了。克莱奥无意中瞥了一眼坐在他左边的伊西尔。
看著她的表情，似乎也有同样的疑惑。
以为红色以太和二王子有关系......
『不。母亲是帝国公主的王子会亲自做肮脏事吗？不管本人知不知情，一定都是实作阶级在处理的。再观察一下吧。』
克莱奥打开了「感知」，忍受著随之而来的晕眩，全力集中注意力。
扩大的感觉扫过了挤满剧院的每一个人。
他检查了整个观众席甚至是交响乐团。
『让我们看看。以太敏感度5级以上的人......有吗？有两个！』
本章补充，黑色长外衣 Frock coat，大约于19世纪中期流行的男士礼服，为合身的长袖外套，会在腰部有收窄的剪裁，而且只有黑色。
马德拉酒 Madeira wine，为马德拉群岛出产的葡萄牙加强葡萄酒，其最特别的是在酿造时，会将酒放置于60℃高温，这使得马德拉酒可以在开瓶后长期不变质。先前补充过的马德拉酱正是以此制成。
第77章 歌剧院谋杀案(4) 
但他们看起来都不像是疯狂的杀人犯。
『当然，凶手不会在他们的额头上贴出我是罪犯的标志......坐在最前面身躯硬朗的老人是一位上级巫师，另一位则是站在凳子上的年轻骑士，带著情人来的。先确认一下吧。』
克莱奥向伊西尔靠了靠。尽管开演前剧场里气氛嘈杂，但还是以防万一压低了声音。
「有可疑的人吗？或感觉到什么？」
「似乎只有普通的以太感应者。但是到了幕间会有迟到的人，所以最好保持警惕。」
「就我看到的，只有前面的那个白发老人和那个凳子座位上的高个子年轻人等级有点高。」
「凳子座位？」
前座的老人似乎也发现了伊西尔，后座的年轻人却像是没看到一样，将目光转了回去。
「我见过那个人。他是首都防卫军骑士团的一员。很好的发现。」
「什么？」
克莱奥戳了下了贝希摩斯的身侧，想知道贝希摩斯是否发现了什么。贝希摩斯打了个哈欠，摇了摇头。
「喵喵喵喵（剧院里就你看到的那两个）。」
就这样，在伊西尔和克莱奥仍然忠于原本目的的同时，一位服务生支撑著一个银色托盘，上面放有埃卡拉特产粉红香槟和盛满秋天覆盆子的浆果碗。
已经知道贝希摩斯是酒鬼的狄奥妮将覆盆子移到托盘上，在浅浅的浆果碗中倒入香槟。踢开克莱奥大腿的贝希摩斯把嘴泡进浆果碗里。
喀锵
然而不知道发生了什么，喝了两口后，就用前爪把碗推开。
「喵喵，喵喵（这算什么？说是名酒，但味道不怎么样啊。香味微弱，余味干涩）。」
「我们的摩斯不喜欢酒吗？」
「喵！喵嗷！（反正有很多粉红香槟都很贵又不值这个价）。」
呼噜噜，咔哒
「我明白了。它不合你的嘴。也是，一个根本不喝酒的王室顾问律师哪懂得什么酒~」
尽管酒精中毒猫充满偏见的言论只会被听成猫的叫声，但狄奥妮却不可思议地掌握了野兽的意思。
放下杯子的她用覆盆子清清口，也推了一粒给贝希摩斯。
「你们两个，现在都检查过了吗？」
「是的。」
「没错。」
「虽然味道不合标准，但就心情上要来一杯香槟吗？」
一如既往，伊西尔拒绝喝酒。克莱奥犹豫著要不要接过杯子，但贝希摩斯猛烈地摇了摇头，劝阻地说它不值得一试。
『虽然我不一定会觉得味道很差......』
「我今天也有工作要做，所以不用了。」
「哎呀！真棘手。都很讲究酒的风味呢。」
饮尽自己那杯的狄奥妮不知道是不是因为体温上升了，解开了固定毛皮大衣的浮雕。
当纯白的貂皮毛滑落时，露出了一件奶油色的晚礼服。耳饰是珍珠，优雅地悬著方形钻石的三层项链绳也是珍珠。
领口上大胆露出的皮肤是比珍珠更艳丽的珠光。与纤细腰身形成对比，像鲜花初绽的轮廓美艳动人。
克莱奥不知不觉红了耳朵。为了向狄奥妮遵守作为文明人的礼仪，克莱奥强行将目光黏在舞台上。
幸好节目很快就开始了。
观众席见不到的舞台下方的管弦乐团席上，双簧管的A音划开了纷乱的杂讯。
半晌乐器就结束了混乱的调音，小调的序曲揭示了不祥的主题。
克莱奥感叹著。
『哇，这就算不懂也能知道。和世宗大剧场三楼听到的根本天差地别。』
歌剧表演之类的，他只因受邀而经历过两次，这就是一生中的全部了。
然而，尽管世界改变了，歌剧内容也是大同小异。他甚至没有打开狄奥妮给他买的《高原之主》的包装，但要理解剧情内容也是没问题。
只剩下漫漫严冬的北方高原，一座像冰一样寒冷的白色城堡作为舞台背景出现。
爱情在存活千年的吸血鬼君主和作为祭品献上的年轻少女之间萌芽。君主阿尔塞尼经历误会和争吵，最后得到了露米妮塔的真爱。
但当君主要让她作为配偶时，露米妮塔的哥哥为了拯救妹妹来到城堡。
她要信守与君主的承诺而反抗他，却交织成了误会，前往森林取得结婚礼物的君主认为少女背叛了他。
第二幕结束后，观众席上亮起了灯火。
在克莱奥左边的伊西尔，正在观察重新坐满的观众中是否有新面孔。相反，右侧的狄奥妮脸颊被泪水打湿，忙著用手帕压干。
好吧，歌剧就是当代的狗血电视剧。
毕竟是原版的忠实粉丝，可以理解狄奥妮的反应。
「狄奥妮女士眼里这出戏怎么样？不错吗？」
「怎么样、什么怎么样！超乎想像！超乎预期啊！看到观众席一楼右边那个穿著灰色西装的男人了吗？这是朱尔斯·特纳尔，《伦丹标准 》的评论家。他现在假装他没有哭泣，转过身去揉眼睛。」
「什么都不知道的我看了也觉得很了不起了......真的是这样呢。」
「摩根夫人的剧本也天才地忠实出了原作，但最重要的是，扮演阿尔塞尼的演员将剧本提升到了一个新的水平。除非你的心是石头做的，否则都会不自觉地被感动的。还记得唱出背叛咏叹调的时候吗？我以为我的心都要碎了！」
果然主角就是主角，他一开口唱歌，舞台上就像被狂风席卷了一样。连女主角的存在感都变得模糊。
克莱奥翻阅表演手册，确认了演唱者的名字。
〈阿尔塞尼领主：格海姆‧金杰〉
〈露米妮塔 角色：莉莉‧罗丝〉
「可是他为什么戴著半面具呢？露米妮塔和其他合唱团的演员们都没有戴著这样的东西。」
最开始看到的时候甚至感到荒谬，男主角竟然戴著帽子和面具现身。
『然而唱出第一小节的瞬间，面具什么的就再也看不见了。但他身为表演者还是很奇怪。』
狄奥妮收起扇子用双手拿著，露出了讨论八卦时特有的猫一般的笑。
「据我所知，他的额头和眼睛周围有烧伤。他是一个平民，有传言说他是在诱惑贤淑的贵妇人不忠时被发现的丈夫放火烧伤了。」
「啊......是。」
『什么鬼？这又不是歌剧魅影，还用面具遮烧伤咧。』
由于这是在先前手稿中没有提及的人物和事件，无法预测发展的事实尤其令人担忧。
「格海姆是爱称，正式全名是格海姆尼斯。他的北方口音在首都也不常见。我猜测他出生在寒冷的土地。」
「猜测？竟然也有狄奥妮女士所不知道的？」
「没错。记者和八卦家们坚强地挖掘他的背景，但什么进展也没有。他是几个月前突然出现在首都，在过去一个演出季里出售天文数字门票的神秘人士。」
就在那时，伊西尔轻敲了克莱奥。
在二楼的包厢，几位穿戴沉重珠宝的贵妇人离开了座位。她们没有聚集在化妆间，而是去到与后台相连的楼梯口。
「妳知道那些人为什么匆匆离开吗？」
「基希翁小姐，那个啊，她们是想去等候室迎接主演。送点礼物，如果幸运的话，她们得到的就不仅只有感谢了。」
然后狄奥妮迅速闭了一只眼。伊西尔听不懂这是什么意思，茫然地眨了几下眼睛，希望有进一步解释。
「女士，说话要克制一下......」
『别，突然把演艺圈赞助商的话题告诉给这位十七岁剑士资优生是想干嘛！』
「我告诉妳是因为妳很好奇，啊哈哈。在第三幕开始之前大家都会回到自己座位上的，所以不用担心。」
「如果是有明确目的而移动的话，我就明白了。」
伊西尔毫无激动地回到了原来的搜索工作。幸好她一向没有这种眼力。
「但这很神奇吧。一般来说，那种程度的贵妇人们会亲自行动吗？还有不少人在那狭窄的等候室里大打出手。」
「也就是说格海姆这位歌手特别有魅力。」
「哦呀，少爷注意得很快啊。刚才最后一个起身的是克罗夫特伯爵夫人，一向不支持原生歌手的人。这次可打破原则了呢。」
「一个半张脸烧伤的男人竟如此俘获了首都贵妇人们的心，令人惊讶。」
「但少爷你也听到了嘛。就算是磕磕绊绊的北方口音，听著那个人的歌，就像北海冬日的风一样寒冷却迷人。而且他还接演了君主阿尔塞尼，人气会飙得多高啊！」
虽然身为男人对这故事没什么感想，但能理解那位演唱家在气质上和吸血鬼君主非常契合。
当当、当当。
侍从四处逡巡，敲响钟声，宣告中场休息的结束。
不知不觉戏剧进入第三幕。 舞台背景变成黑森林。
在被冰雪覆盖的寒冷森林中，赤足归来的露米妮塔听到君主诅咒叛徒情人的绝叫。
尽管她因恐惧而颤抖，但还是一步一步地接近了这个绝望的男人。愤怒的君主违背了自己的誓言，咬住了拥抱他的露米妮塔的脖子......
「[给我不朽。给我与你同在的永恒。]」
露米妮塔将她白皙的颈部倾向她爱人的嘴唇。君主陷于悔恨之中，试图放开恋人。
「[不朽是一种诅咒，死亡是一种祝福。永恒令瞬间褪色，让炽热的爱化为灰烬。]」
「[和你在一起，即使褪色也很耀眼，连灰烬也是甜蜜。]」
深知不朽诅咒的君主想推开少女，但她的手臂却拉近了她的爱人。
那一瞬间，身材丰满的中年女高音转变为年仅十七、可怜的露米妮塔，年轻的男高音化身成统治了千年黑暗的君主。
脖子被咬的露米妮塔无力地倒下，不久又在活力中起身。
她在将她变成吸血鬼的君主怀抱中，唱著欢喜的咏叹调。君主和成为氏族的少女演唱的二重唱是戏剧的高潮。
克莱奥沉浸在戏剧里，忘了观察环境的责任。
那一刻，
就像要斥责忘记本分的克莱奥一样，「承诺」发布了消息。
[―共通技能：「魅惑」]
[―为使用者的特定行为增添强烈的魅◈‡‱... ]
『什么？！讯息坏掉了？！』
在毁坏的讯息下，演唱家猛然抬起头。用极大的音量唱出咏叹调最后一节的演唱家，气都不喘一下，直直地盯著克莱奥。
被那难以忘怀的激情演出完全冻结的观众席，慢了一拍才发出欢呼。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
「Bravo！」
「哔咻咻咻！」
演唱家谦卑地向喝采的观众致谢。
意识到时，讯息与奇怪的敌意都散去了。
然而，开启「感知」的克莱奥清楚地目击了那一幕。
『那个演唱家！虽然只有一瞬间，但他的眼睛变红了！』
本章补充，双簧管的A音，A音即La的音名。在管弦乐团调音时，惯例上都是让双簧管吹奏A音做为起始。
另外，感谢R网的读者提出。格海姆尼斯 Geheimnis，德文，意思为秘密。
第78章 歌剧院谋杀案(5) 
一股奇异的寒意顺著他的背淌下。尽管他穿著夏日花园斗篷，但他的手脚却变冷了。
然而狄奥妮正为歌手的热情表演鼓掌。
伊西尔只是模仿了鼓掌的样子，以认真的态度看著观众。
剧场化为狂热的熔炉。
克莱奥因担心自己太僵硬会引起不必要的注意，笨拙地假装鼓掌。
『夏天在东边袭击亚瑟的暗杀者们的眼睛也变红了。而且那时等级读取资讯也是乱七八糟的，没有完全显示。』
那些红眼、红色以太的人，显然是超越常轨的存在。
尽可能地提升他的「感知」，观察了演唱家在帽沿阴影下被面具遮住的眼睛颜色，但现在它看起来是普通的棕色。
甚至在帷幕落下后，观众们仍高呼著格海姆的名字，期盼他的再次出场。趁著那个间隙，克莱奥悄悄地对伊西尔说。
「或许在最后一首咏叹调中，有没有从那个叫格海姆的演唱家身上发现什么奇怪的地方？」
「......从演唱家那里？」
伊西尔集中起目光，凝视著那个已经回到舞台上接受花束的演员。她似乎没找到任何异常，表情变得凝重。
就在那时。
听著对话的贝希摩斯落到地板上，尾巴炸开、毛发直竖。
「喵、喵喵喵喵喵！（本大爷也看到了！他的眼睛闪出红色！)」
克莱奥的眼里染上似于感激的情绪。
『贝希摩斯这家伙，真是了不起的灵猫。不过喝的酒的价格......』
现在有了双重确认，他更有自信了。
那个歌手肯定有些不对劲！
.
.
.
演出结束，观众、演员和工作人员都离开后，八个孩子聚集在剧院的职员休息室。
「认为格海姆‧金杰有嫌疑是克莱奥你的看法吗？」
「目前是。」
「根据什么？」
「演出结束时，他的眼睛瞬间变成红色。」
「伊西尔，妳也看到同样的事情了吗？」
似乎是奔腾了一阵子而筋疲力尽，伊西尔轻轻拍了拍贝希摩斯摊得扁平的屁股，她回应道。
「不。我没有目击到。但是克莱奥·阿塞尔的观点值得一听。他的以太感知能力比我更优秀。」
「......如果妳这么说，那我会试著探听一下。」
弗兰的表情仍是半信半疑。
「为什么，弗兰，你不认为演员可能是犯人吗？」
「我和他没有私交，但据剧院的工会成员说，他是一个连基层职员都以礼相待的人，还将巨额的演出收益都捐给了济贫院。」
尼波突然插话。
「弗兰是对的。刚我在后台时，因为跑腿的孩子们是邻里的孩子，所以也听说了一些关于演员的事情。说他绝不是那种会诱惑女孩的好色之徒。他是演员中个性最良善的，甚至会在等候室里分送礼物。对孩子说话也很尊重。」
「能理解这确实很难令人怀疑......」
「喵喵，喵喵（看似正常的慈善家其实是个怪人，本大爷也不是只见过一两次。）」
把尾巴拍在地板上的贝希摩斯倾泻出对人类的不信任论。
克莱奥心想。很庆幸没有人能听懂这只猫的话。
不论对话流向何方，克莱奥没有证据就指责无辜者使他的立场薄弱。
『总不能说我的专属物品和猫做了交叉验证。』
终于结束思考的弗兰以特有的坚定语气下了一个结论。
「别担心。我在亲自确认后会验证你的证词。不会有任何例外。」
幸运的是，弗兰似乎不会因为己有的观念而放过任何一位被怀疑的人物。
除此之外，再也没找到一个可疑的人。
就这样，第一天的监视无功而返。
众人回到学校后在大厅分道扬镳。不善熬夜的尼波以最快的速度上到房间。所以克莱奥能不引人注目地沿著弗兰消失的北侧尖塔楼梯走去。
啪哒、啪哒。
咚。
「有何贵干？克莱奥·阿塞尔。」
「呃，拿著这个吧。」
克莉奥迅速地拿出了先前放在野餐篮底层的左轮手枪和子弹盒。
「这是左轮手枪和由魔石银制成的子弹。你又不是剑士，也不使用攻击魔法。既然我们正在追捕一个以太等级5的罪犯，那么你应该要有这样的东西。」
左轮手枪和魔石银子弹这句话一出，弗兰疑惑的表情变成了怀疑。
「你怎么知道我会用枪？」
在上一份手稿中，弗兰也是一名神枪手。他的体力比看起来还要好，具备毅力及专注力，射击实力高强。
此外，
「上次我去你的房间时，我注意到字典里藏著一把左轮手枪。如果那不是你的，那就当我猜错了。」
「......！！！」
「如果你不知道如何使用这种武器，现在开始熟悉就可以了。你很快就会做好的。罗莎教授的助教加尔文先生说他是这类的专家。」
「不懂你想干嘛。我没有理由从你那里收到这样的东西。别挡路了，滚。」
「不对，为什么没有呢？你是歌剧院谋杀案调查的总负责人啊。」
「你在开玩笑吗？」
还以为孩子多的时候暴躁脾气有些缓和，看来弗兰短暂的耐心即使在死而复生之后仍是一样。
当弗兰推开他继续爬楼梯时，克莱奥伸出手臂抓住栏杆挡住了弗兰的去路。
「不是玩笑，是在合理判断下的行为。如果负责所有这些调查的人受伤，那一切都会沉入水中。即使再发生谋杀案，也很难进行追查。所以，就算用道具也行，请保护好自己。」
「不是说已经看过了吗，胡说八道什么？我有充分的办法保护自己。你认为我会在伦丹的后街闲逛到宵禁后，毫无防备地向人开枪吗？」
克莱奥巧妙地从弗兰因发怒而掀开的夹克中抽出了左轮手枪。
当然，那是藉著「感知」的力量试图让弗兰露出空隙才得逞的。
他利用相对较高的身高跃上楼梯平台，观察著弗兰的左轮手枪。那是他在前世从未接触过的老式枪械。
然而，他能认出它是一件保养良好、使用长久的物品。
「如果你的对手是普通人，这个应该就足够了。但你所追的目标可不是。是一个未注册的以太感应者，一个杀人犯。」
「克莱奥·阿塞尔！它不是玩具。快点还给我。」
「我知道。」
克莱奥把左轮手枪放在他拿著的盒子上，交给了两阶楼梯下方的弗兰。
「新枪是Court 4型号，所以子弹和你的手枪相容。只使用魔石银弹也好。施放[连续]魔法的话，即使它离开你的手也能保持以太传导，这样就可以对付以太感应者。」
无法开启法阵的以太感应者会使用任何型态的以太[强化]，无法以不含以太的普通武器对付。
『若是剑士的话拿剑应战就够了，但弗兰又没有那种才能。那么就算靠道具我也需要减少他死亡的机会。』
「为什么给我这些帮助？你不会从我这里得到任何好处不是吗？」
「在冬宫那时你已经给了我很多。因为你说不要讲所以我保持沉默，但这个事实不会消失。」
「那全是你的功劳，我......！」
「好吧。所以这也完全是我的好意。如果你死了，谁能解释巴托比先生侄女的枉死？谁能缓和那些贫穷、没能被代表、被媒体忽视的人的痛苦？」
即使在仅有外头亮著路灯的幽暗走廊里，也能看到弗兰紧紧咬著他的下唇。
「你又知道什么......那种事......」
「对。我什么都不知道。所以知道什么的你得好好活下去。」
弗兰最终接受了装有子弹和手枪的盒子。
克莱奥越过拿著盒子的弗兰，头也不回地前往宿舍房间。只怕一回首，弗兰就会改变主意。
『这比给流浪猫吃药更难。呼。』
但这是必要的防护。
不久前听说弗兰是勉强筹到钱才做出[判别的眼镜]时，困惑地认识了一下弗兰周围。
伯爵家的长子是个巫师，却奇怪地连制作魔法道具的钱都没有。
事实证明，海德-怀特伯爵和儿子几乎处于断绝关系的状态，不能指望学费以外的任何经济援助。
弗兰褴褛的打扮是由于他自己的脾性，但也是因为他的父亲切断了支持让他连打扮都无法。
这是要他放弃「人民的旗帜」的施压。但弗兰是个绝不会屈服于这种压力的人。
魔石银的价位刚好是贵金属银的一百倍。为了能乘载以太并射击的加工处理也花了不少费用。
『幸好拿到了专利费，相较之下只是小钱。』
无论如何，至少给了武器的现在，弗兰不会白白死去。
『弗兰......是恩怨分明的个性。他不会忘记自己所得的，不管拥有的是债务或人情，创造一个怎么样？』
如果诉诸道理行不通，那就打人情牌的作战策略。
***
在那之后还有三场歌剧表演。
在没有演出的日子里，亚瑟和他的朋友们也轮流观察剧院周围寻找线索。
换著位置监控了剧院十天，但没有更多的受害者出现。
说到底，即使把整个阿尔比恩5级以上有注册剑士和巫师全加起来，也不过200多人。就算是未注册者，但具有上级以太敏感度的人亦不常见。
神色严肃地检查了地图的塞尔这么说。
地图上的红点数量与十天前完全相同。弗兰像是上学一般勤奋地出入停尸间，但再也没有发现来自同一犯人的受害者。
「没死人当然是件好事，但会不会反而是察觉到什么，去别的地方物色牺牲者了？」
利皮也补了一句。
「不过这部歌剧太受欢迎了，很多学生都跑来看。即使我们四处走动，也不会那么突出〜」
「首先，我给伦丹接邻的四个省的停尸间工作人员们发了一封电报。说如果有奇怪的尸体进来请联系我。凶手会为了隐藏失血而严重损坏尸体。」
克莱奥对弗兰的行动力赞叹不已。
「但收到的答复都是否定。虽然不是以个人名义而是以工会的阿姆里特先生的名义所发出，但这是可信的。」
弗兰似乎没有注意到，他的话里还包含了其他资讯。
『你说你交了很多敌人，但也交了很多朋友。确实，说话很有说服力，人也很真诚。』
伊西尔为会议下了结论。
「演出进行期间，我们继续保持警惕。如果在其他区域有回报问题的话，就从那时起采取其他措施可以吧？」
「好的。既然都开始干了，那就正如我们首席说的，到演出结束之前加油吧。」
多亏了只说正论的伊西尔和善于调动气氛的塞尔，孩子们之间的阴郁被化解了。
***
正在进行古典文学课题的克莱奥粗略地写完短文后放下了笔。反正怎么写也会是最低分，没必要再写了。
阿尔比恩的写作坚持语法规则和惯例，如何优雅地引用古典作品的能力是重要的评价指标。而且，在阿尔比恩式写作中，克莱奥·阿塞尔的能力为零。
『用韩文都做不出文章了。我是写个新书的新闻稿都要花两、三天的人。还要我在正确的地方引用阿尔比恩的经典，真的不行。』
古典文学教授加文·巴德放弃了对这个只擅长魔法、常请病假的学生的所有期望。因为被克莱奥如白纸一样的无知冲击到了。
从即使是七岁的孩子也可以背诵的霍马尔·里奥丹的散文诗，到桂冠诗人海德-怀特伯爵的诗歌，克莱奥对文学作品一无所知。
无论怎么修改作业都没有进步的迹象，所以加文教授宽容了一切。
『是的，克莱奥呀。一个人怎么能在所有事情上都出类拔萃呢？至少总是诚实地提交，所以会给一个基本分数的。』
克莱奥也有自己的借口。
来到这个世界后，他有著迫切需要的信息，所以读书也必须专注于那些领域。
魔法书、拍卖规则指南、土地租赁及买卖案例集、魔石一览表，甚至因为是机密只能偷偷从西庇太研究室偷窥到的阿尔比恩骑士团现状......一本可以培养文学知识的书都没有。
『连最近的畅销书《高地之主》都没听过，哪有时间去看几百年前的散文诗？』
然而，克莱奥的本心是即使现在有时间，也并非要读文学。
『有那种时间，摸猫或多睡一点都好。』
克莱奥拍了拍贝希摩斯扭动的臀部，问了之前忙碌中遗忘的问题。
「想起了前几天在剧院发生的事。你有想到任何有关的吗？」
「你是说那个红眼面具歌手？」
虽然是很粗糙的统整，但也没说错，克莱奥皱著脸含糊地肯定。
「呃、对。」
「嗯嗯。今天早上我倒是突然想到了一些事情......」
「是......？」
「我没喝酒，想不起来了。」
①韩国世宗文化会馆。内设有大剧院、小剧场和美术馆等，常举办各种形式的演出及展示会，吸引游客前来观赏。
②《The Phantom Of the Opera》（剧院魅影/歌剧魅影/歌剧院幽灵）是音乐剧大师安德鲁·劳埃德·韦伯的代表作之一，以精彩的音乐、浪漫的剧情、完美的舞蹈，成为音乐剧中永恒的佳作。它改编自法国作家加斯东·路易·阿尔弗雷德·勒鲁的同名哥特式爱情小说。（b站有很多版本的，推荐看）
第79章 坚持不懈的园丁(1) 
克莱奥只是笑了起来。
拥抱著一脸无耻挠著毛的贝希摩斯，回顾他从家里带来的行李箱里还剩下多少酒。正好有个好东西。
「鲁拉产的贵腐酒，用这种酒加蜂蜜制成的酱汁与鹅肝搭配得很好对吧，摩斯先生怎么想？」
「想要本大爷这种灵妙的存在总是落入同样的陷阱是不是过太爽！」
「那么一向严肃的猫会怎么想呢？」
「快点拿来。酒。」
贝希摩斯用敏捷的后脚朝抱著牠的克莱奥猛力踢去，像一只巨型飞鼠一样飞跃到装著葡萄酒的行李箱前。
然后撅起嘴顶了顶箱子的锁。
.
.
.
鲁拉葡萄酒带有近乎金的明亮朱红色，感觉与那边世界的托卡伊葡萄酒相似。
（Tokai：托卡伊(Tokaji)是产自于匈牙利托卡伊地区的著名葡萄酒，是世界上三大最好的贵腐酒产地之一。）
这是来自布龙嫩君主国和克拉特帝国边界地区的贵腐酒，甘甜的风味萦绕于舌尖。
产地越远，越稀有。而克莱奥拿到的鲁拉酒只有两瓶。虽然心痛，但还是做出了救国的决定，把其中一瓶给了跑腿的孩子。
「去凯特纳斯餐厅，把这酒交给经理，让他把蜂蜜和这个鲁拉产的酒釉上鹅肝和苹果料理打包起来。」
「要有介绍人才能进入这样的餐厅。请问我可以给阿塞尔少爷的名字吗？」
「......说狄奥妮女士的名字，向商会确认。但是账单给我就好。」
「是的！」
小孩收得丰厚的差事费，像飞的一样脚步轻盈地离开了宿舍。两个小时后，当跑腿小孩回来时，菜肴仍然温暖。
碗上的圆盖甚至来不及掀开，贝希摩斯就在地上蹦蹦跳跳了。
克莱奥小心不要让酒洒出，退到远处后将开瓶器转入软木塞。
吱吱吱吱
砰─
咕噜咕噜
啪啪啪啪啪
「哇，这真是太棒了！」
贝希摩斯以满意的神情舔著水碗，又张开了嘴。
「就算把蜂巢溶成酒也不会这么甜。」
在贝希摩斯宽广的胸怀下，喝著半杯葡萄酒的克莱奥提起了正事。
「好了，所以你想起什么了吗？」
「算了一下，大概是本大爷在这所学院待到第三年的时候。在那时，千年前魔兽骚乱期得到的兽血就已经有保存了吧？」
「唔。」
「还有。生长在布龙嫩北部的山区的以斯拉手写笔草。它类似于芦苇，但很宽。」
（stylus，古代刻写用的尖笔。西方更早期的古代用芦苇笔之类的书写工具，主要是在黏土板上刻字）
「然后？」
「据说燃烧以斯拉手写笔具有驱逐魔兽的效果。正研究那个原理的三年级生从正在读的布隆嫩旧文献中看到了些什么......腐兽血与草混合后，用以太煎煮后直接喝掉。」
「吃了以太中煮沸的芦苇和兽血？唔。为什么？」
「我也不知道。本来就是一个沉迷黑魔法的阴郁家伙。据说这种血糊的名字是『九头蛇之毒』
（Hydra』s Poison）
。从这个名字开始不就很幼稚吗？」
「这......什么......」
中二病确实是重病。在这样的世界里会连生命都夺走的。
「这家伙炸了一栋楼，闹得天翻地覆。你不觉得这所学校的训练场位置很奇怪吗？为什么要空著这么好的位置呢？是因为他的爆炸毁了整栋楼。」
「这和那个红眼睛有什么关系？」
「吃了那个怪东西之后，愚蠢巫师的眼睛和以太都变成深红色。我也有看到。」
「！！！」
进行某种危险实验的巫师的红眼。
袭击亚瑟的刺客的红眼。
以及「九头蛇之毒」。
就像用红笔画线提示一样，相关联的机率极高。
「九头蛇之毒事件很有名吗？也许大家都清楚，就我一人不知道？」
「不可能。就连提及都是最高机密。」
「但摩斯你知道。」
「呜呵呵。你可以赞美给出事件线索的本大爷。」
最喜欢酒和下酒菜的贝希摩斯张开双腿躺下，舔著牠的前脚。
那无忧无虑的态度使克莱奥的血压上升。
「不，如果你知道这件事，你早该告诉我了......」
「本大爷虽然是天才，但不是一个完美的存在！九十七年前发生的事能那么容易想起来的吗！那天在剧院看到之后才想起来的！如果你也活得够长，就不会追究本大爷了！」
「忘了我们的灵猫是个往事会模糊不清的老猫了，说了妄言。唉呦，你活了一百年，以后还要健康千万年啊。」
因自己的白费工感到愤恨的克莱奥讽刺地回应，但贝希摩斯无视了他，还加以指正。
「本大爷什么时候说过本大爷是只有百岁的小年轻？」
「小年轻？不是说在学校里生活了一百年嘛。」
「是啊。在坦帕斯河边生活了一百年。」
「那么更之前呢？」
「本大爷可以住在尼莫西妮之门附近的任何地方。那是本大爷的领域。曾经本大爷的那片领土十分广阔。」
「......摩斯先生，其实是祖辈猫咪吗？不好意思，可否请问一下您的年龄？」
「好样的。竟敢问一只猫的年龄。」
「真假啊......」
谈话已经歪到山上了。
吵了老半天，喘不过气的一人一猫瘫倒在床上。
呼吸缓和的克莱奥轻抚著趴下的贝希摩斯背部，重新回到了正题。
「97年前的事还有更详细的记录吗？那个巫师的实验纪录，他看过的古文献，随便什么的。我能在圣帕丁阅览室找到吗？」
首都防卫军学院图书馆的圣帕丁阅览室收集了古今所有魔法书。图书馆员总是为它是大陆最大的魔法书图书馆而感到自豪。
「那里没有。」
「如果圣帕丁没有，那要去哪里找？」
「当时事件的纪录和那个蠢蛋参考的书应该都在国王书库。当时国王直属近卫兵全搜刮走了。」
「国王书库？啊......！」
记得以前从亚瑟那里听过。是只有国王授权的人才能出入的地方，收藏著被禁止的魔法书和古籍。
「你有听过吗？国王书库是王室的核心。」
「那我想我应该无法从学校里取得副本了。」
「那个魔法被禁止再施用了，还什么副本啊。那个疯子的研究室在他死去时一并烧毁了，近卫兵取走的笔记也烧了一半。」
「所以，想了解那个魔法是什么的话......」
「必须得到国王或国王代理的许可。」
「这不可能。」
阿尔比恩的国王菲利普病得太重，不务国事。现在的阿尔比恩国王代理是梅尔基奥·里奥南。
也就是说，要进入国王书库需要得到梅尔基奥的许可。
然而，他甚至没有允许阿斯兰进入。
仅仅只是列举事实，心中就已精疲力尽。
「有没有办法偷偷溜进去？」
「我从给我酒的前前院长膝上那里听说，国王书库是有结界在守护的，得经过国王寝室前的走廊才能抵达。连本大爷聪慧的头脑都找不到可以渗透这个国家最重要的地方的方法。」
「唉啊啊啊......」
克莱奥以郁闷的心情一口喝尽剩下的酒。
.
.
.
来到舍监办公室打电话的克莱奥，看著那张被汗水弄皱的纸，犹豫许久。
〈王室顾问律师劳伦斯·金尼尔〉
这是上面写著他直属电话号码的名片。
『如果我要求与梅尔基奥联系，我想他会让我连上，但我不想把头伸进狮子的嘴里。』
良久，克莱奥拿起电话，请接线员拨给金尼尔。电话很快就接通了。克莱奥毫无期待地向金尼尔请求一次与梅尔基奥的私人会面。
刚好十二分钟，回复就来了。
「必须是正式接见吗？」
「不用。这是个人事务。」
「如果是这样，明天下午可以吗？今后六周有官方日程，因此难以调整。但明天是殿下的休日，如果是在别墅那里进行非正式会面的话是会允许的。」
克莱奥无灵魂地向金尼尔表示谢意。
即使挂断电话后还是很傻眼。王太子是个打了电话就能见到的人吗？
但，说是要见面，见了又要说什么呢？
『等事情解决后再告诉其他人好了。我知道书库里有一些该死的文件。如果出现问题，应该在梅尔基奥读不到想法的我身上处理。那些孩子要守护的东西已经太多了。』
***
第二天下午，克莱奥独自来到王城。
阿尔比恩王城自列昂尼德一世建造的「王之大厅」开始，千年以来不断扩张。换句话说，城墙内的建筑布局比蚂蚁窝更复杂。
『诞辰宴的时候还迷路了。人住的建筑怎么会像迷宫一样？如果失火了，里面的每个人都会死。』
（这里的maze单纯是普通的迷宫，和dongeon那种不一样。）
那天经过的通道和中庭是最近翻新的部分，遵循著最新的简约风。然而，在与中央大厅相连的外宫后面，仍然有一系列保留著旧时代复杂外观的建筑。
一个混合了千年风格的奇妙空间。
（欧洲建筑总喜欢在不同时代翻修部分，因此不同时代的风格会混合在一个建筑上，这也是一种特点。）
『好吧，这即使想修也修不了。完全不是可以直接拆除重建的东西。』
「正镇」怀著他韩国式的感想，想知道冬天是否会供暖。
在沉默侍从的引导下走了将近一个小时。
在最后一刻，要求休息的话语一直卡在他的喉咙。
当然，王太子正等著，说这句话并不合适。甚至克莱奥还处于有求于人的立场。
穿越大概第12栋建筑后门，再次来到户外空间。
「王太子殿下在这里的别墅里等著。」
「不带我到别墅吗？」
「很抱歉，但这是一介侍从不被允许进入的地方，请谅解不合礼仪的待遇。」
彬彬有礼却态度冷淡的侍从无声无息地从过来的门消失了。
『独自面对也太有负担了。』
落单的克莱奥不情愿地踏出门口。先准备开启「分离」，迈出悲壮步伐的他面前是一片异质的风景。
『这什么杂草田......？』
建在外宫前的庭院中，连一根枝枒都没有露出的紫杉迷宫之间摆放著宏伟的喷泉和雕像，相符于王城的威严。
但现在，克莱奥眼前的是难以相信会在王宫内看到的朴素草丛。
『说是别墅，但哪里有建筑？』
再往里走了一会儿，才瞥见在蓊郁树木和藤蔓、黄杨木树篱和倾斜的木格子门之后的红色屋顶和砖砌烟囱。
只有乡村才见得到的小别墅。
『是那个吗？』
无奈之下，克莱奥走向那栋建筑。
花园里有许多无人触及的角落。网格状的红陶铺路石之间长著未修剪的杂草。作工粗糙的手编拱顶上纠缠著紫藤藤蔓。
『大概是因为不久前才去女王花园，这种英式氛围感觉真差。』
穿过拱门，绕过弯曲小径，寂静的池塘旁有几朵迟季的银莲花盛开。
唰啊啊─
克莱奥被随风而散的银莲花花瓣迷住了目光，所以才察觉得太晚了。
看到一个戴著遮阳用草帽、穿著旧靴、边缘磨损的花呢背心和户外裤的高大背影。
『不是说梅尔基奥在等......啊。』
用灵巧的双手在花园里作业的男人感觉到动静，然后转过身来。
克莱奥意识到了。
之所以能辨认到花，是因为这个人藏于阴影下。
那画面在阳光下更显得不真实。
「你来啦，克莱奥爵士。」
「呃，见过王太子殿下。」
克莱奥惊慌到差点咬到舌头。无需怀疑，身穿园丁服装的不是别人，正是梅尔基奥。
「恰好，在我转移所有的秋季玫瑰之前。若迟了一两天就看不到了，爵士很幸运呢。」
第80章 坚持不懈的园丁(2) 
梅尔基奥手上的园艺手套上沾满了泥土。
『哇，这真的很违和欸怎么办。』
梅尔基奥将修枝剪放回工具箱，指著池塘边的一张简单的木椅。
「坐吧。现在时机正好。」
坐上椅子，看得到叶子几乎落尽的玫瑰。凑近观察，发现叶子被虫吃了，花藤枯黄了，花也很黯淡。
户外用的简易桌上随意摆放著有防寒保护的锡水壶和粗糙的锡杯。
王太子摘下了他的园艺手套。在那之下也并非徒手，而是薄薄的棉手套。
克莱奥瞥了一眼梅尔基奥的手背，觉得无言。
『除非把以太注入进去，不然是看不到圣痕的，异常就是异常。』
完全想不到有谁胆敢抓著王太子的手嚷嚷著要注进以太。
『好吧。关于他有什么是我能理解的吗？没有。』
无论克莱奥的感受如何，向来优雅且在今日甚至特别放松的梅尔基奥往杯子里倒了茶。
吱呜呜─
然后把杯子推到像是看到鬼一样目瞪口呆的克莱奥面前。
迟迟回神的克莱奥条件反射地环顾四周。是要寻找摄影师或插画家。怀疑这动作是为了制作宣传图才做的。
有著照顾花园纯朴爱好的王太子。
可不是个好画面嘛。恶名昭彰的玛格丽特·柴契尔也有拍摄花园日概念照，怎么不能拍王太子？
王子不可能没注意到克莱奥畏缩的神情。
「你在找什么？」
「我在想是不是又有记者的位置，所以看了一下四周。」
「哈哈，前阵子的授勋仪式上好像非常惊讶啊，克莱奥爵士。」
「毕竟这是我不习惯的事。」
「今天是没有任何行程的休日。这是我的私人空间。不是让持笔无赖踏入的地方。」
『虽然他这样说，但他似乎和那些无赖之辈很亲近啊......』
虽然对克莱奥来说所有一切都让他不舒服，但从王太子口中出来的「爵士」这个称呼是更是其中之最。
虽然只是个没有[誓约]、仅签署了忠诚誓言的形式上职位，但总觉得那个人提起这个头衔时，都像是当作下属一样对待他，让克莱奥感到莫名恼火。
「那么在这里还请别唤我为殿下的骑士，请给我一个适合我年龄和处境的称呼。」
「当其他人获得头衔时，总迫不急待地要在预约火车票之时彰显。为什么不喜欢它？」
「因为我感觉就像穿著不合身的衣服。」
「好吧。那么就，克莱奥。这么好的日子，也不是不能听听你的请求。但看来我的爱好还挺令人惊讶的。」
「说不的话就是骗人的。然而，这宫殿中间的小屋花园相当有氛围。」
「虽然三分之一的玫瑰丛已经腐烂了，挖出银莲花球茎的时间也已经晚了，但谢谢你这么说。今年的霜来得早，不知道花会开得怎么样。」
穿著沾满泥土的简陋衣服，梅尔基奥喝著锡杯里的茶，凝视著无人经手的凋零花园。
只有在面向花园时，他脸上才浮现的纯真笑容。
尽管知道他绝不是适合这种描述的人，但在这瞬间，仍无关意志地被抢走了目光。
明知世界正被重启的人，是以什么心态培育每年绽放的新花呢？
克莱奥甚至无从猜测他的心境。
『对于清楚一切皆已注定的人来说，那些花朵的盛衰和人类生命的消逝可能没有什么不同。』
或许前者更会让他心痛。
「熟练的园丁能听懂来自花草树木的每一个信号，但我无法理解花园里生长的植物的意思。真是园丁失格。」
在梅尔基奥的话语中，喜悦好像占了比遗憾更大的比重。
无法言语的植物才是王太子唯一可以和平相处的东西。
如果能读懂世上所有人的心，那这里就是地狱。
他不完美的出身、极端的美貌、过度的权力——这一切似乎都与让人幸福的要素相去甚远。
『当然这也是与我无关的问题。管他前后左右怎么样，现在不都是阿尔比恩的王太子殿下了嘛。』
「毕竟忙于国事，没有时间花在兴趣爱好上也是当然。反倒是想请问一下从哪里学到了景观设计。」
「我小时候有一个安静的园丁负责照顾这个地方。因为没有园丁会照顾这种朴素的乡村花园，所以从我母亲的故乡带来了一个匠人。我跟著他，透过观察来学习。」
「啊，难道这个地方......」
「是的。那是我已故母亲的住所。她原本是个平民，对那座冰冷的宫殿没有感情，并且怀念家乡，所以陛下仿造著她的家乡创造了这个地方。」
「它依然具有美丽而简朴的氛围。」
「当你有所求的时候，也知道要如何奉承呢。」
克莱奥拿著不冷不热的杯子僵住了。
「......果然无法向王太子殿下隐瞒我的心思。」
他为了掩饰抽搐的嘴角，抿了一口茶。事实上他甚至感受不到茶的香气。
「哈哈，这不是你第一次先联络我吗？但是，这里的阿塞尔小少爷对我来说也是位重要的合作伙伴，所以若能为你提供便利的话，我会听的。说说看吧。」
是该感激很快就切入正题，还是该害怕。当然，克莱奥不会因瞻前顾后而错过机会。
「请问能允许我进入国王书库吗？」
「几次都行。」
「欸？」
「说了让你进去几次都行。现在就去吗？」
「......不问理由吗？」
「就算问了，我对魔法又能了解多少？国王书库中的大多数书籍都是无法解读的古代文献、奇人轶事、魔法禁书，即使看了也无法实用的东西。」
「有听说过是这样。」
「有探究心是很好的态度。而且这真的是第一次发生的事，对我来说很有趣。」
虽然幸运地顺利说服了，但不知为何留有像被人拉著后脑一样不安的心情。
『第一次......是说上次手稿里没有的事件吧？这家伙只要是能变更手稿内容，任何东西都会允许吗？我不认为会这么顺利地过去。』
「再者，我也有事想拜托你，希望你不要把事情想得太严重。」
猜得没错。
克莱奥感觉像有把冰刃擦过他的脖颈一样寒冷。
来自梅尔基奥的委托详情不明。这比签名后递出的空白支票更可怕。
「殿下有何请托？」
「算是一个短期的导游吧。」
「是要计划去旅行吗？但我在科尔波斯出生长大，连伦丹市都不太熟知，不知道我能为您介绍哪里。」
「怎么会没有可以引导的地方。你有『预测』的圣痕啊。」
「很难推测在哪里会需要圣痕。」
「我也会进入一次记忆世界。到那时，就需要一个向导了。」
梅尔基奥和阿斯兰的处境不同。王室财产管理权现在在王太子身上，所以不会追求魔石和魔法道具。虽然是为4级剑士，但也没听说过寻求力量的传闻。
『王太子在上一份手稿中对迷宫产生兴趣了吗？』
透过「记忆」翻阅了手稿，发现了伊西尔曾陪同王太子进入迷宫的回忆。
「珍珠之城」，是迷宫中最安全的地方。可以说是在浩浩荡荡展开的手稿中喘口气的段落。
当通往「珍珠之城」的门打开时，王太子在令人哑口无言的时机对亚瑟的队伍进行了干预。
虽然亚瑟和伊西尔试图阻止，但以「记忆世界也是我领土上的事，在保护我的领土和臣民之前不能退缩。」如此的论点为武器击败了他们的劝留。
因此，王太子进入迷宫的真正目的到最后都不得而知。也许只是一种获得人气的举动而已。
『但你总表现出自己记得上次手稿内容的样子，还需要什么向导。知道到那种程度的话，只管好自己的份内事也不行。』
「为什么想涉足这么危险的地方呢？」
「亲爱的克莱奥，我没有义务解释理由。」
回嘴的话含在口中，梅尔基奥的目光中却充斥著微妙的寂寥。
迄今所有登场人物中最可怕的一位行为表现异于往常，就像海啸袭击之前浪从海岸退去的平静时刻一样令人绷起神经。
克莱奥勉强依例回答。
「我很抱歉。」
「那么，之后还请多关照。」
.
.
.
在那之后，他忙著追上王太子。
经过国王沉睡的寝室走廊，似乎还转过大约九个弯，爬了五个楼梯。最终梅尔基奥停在一幅画都没挂上的长走廊前。
仔细观察墙壁的王太子摘下了左手套。
偷偷看了一下，那只手干净白皙，没有理由要紧紧包起。
『果然圣痕只在右手上。』
然后他将左手放上墙角，在那里可以看到一个复杂的魔法式正被反向建构。
『这是在解除封印吗！』
透过「感知」来观察就很清楚了。
墙壁内侧同时刻有[防御][隐藏]等几个魔法式。似乎是只有符合特定条件的人接触才能解开封印的样子。
几秒钟后。
就像在白墙上画线一样，形成了一扇没有门环的方形门。
「那么，进来吧。」
上了如此严密的封印，但书库实际上只有一座大宅中私人书房的房间大小。
两层楼高的书柜置于两面墙上，在门对面有一扇押沙龙二世时代风格的狭窄窗户，门所在的墙边则有一个魔石加热器和一张桌椅。
梅尔基奥迅速地坐上加热器旁的单人扶手椅。也摘下了他的草帽放在桌上。并不是很快就会离开的态度。
怪不得乖顺地打开了书库，现在王太子才说要接受密切监视也已经太迟了。
「也就是说在我阅览的整个过程殿下都要在那吗？」
「规定上来说，是的。」
「浏览时间好像会很久，造成这样的麻烦可以吗......」
「巫师会避开妨碍他们集中注意力的要素，我听过不少，那么该怎么办呢。唔，如果是女王时代的话或许还有办法，但现在没这机会了，遗憾。」
「那是什么意思？」
「国王的配偶彼此订立[誓约]后，享有与国王同等的权利。我的祖母不是女王吗？她的丈夫也对书籍和魔法很感兴趣。」
克莱奥想著「这家伙莫不是在捉弄人......」，但这种难以取得的情报却逐渐保存在脑海中。
『并非所有结婚都有[誓约]。所以朱莱卡王后到底能不能进来这里......』
「从那以后，就几乎没有访客了。」
梅尔基奥打开了克莱奥甫才写下名字，将近白纸的留言簿。正如王太子所说，克莱奥和前一位访客之间有三十多年的间隔。
『怎么会，确实梅尔基奥不可能没注意到朱莱卡那种那么显眼的变数。此外，如果亲生母亲能进来这里，阿斯兰就不会试图从梅尔基奥那里得到出入许可。啊─该死，我不知道啦。』
「尽管如此，书库却是清理得一尘不染啊。」
「能认出地板上那个纹样吗？」
「嗯？」
「全是魔石铂金。刻著[保存]魔法式。让这个地方即使不经人手也不会脏。」
『我知道里奥南王室就算在德尼尔大陆中也算富有，但砸钱砸成这样......』
一时之间，克莱奥被地板而不是书本吸引了目光，不得不努力集中回注意力。
「现在想来，还有一个人可以不受陪同限制进入。伦丹大主教也拥有和上议院主席相同的权力。」
「听说她已经卧床不起很久了。」
「近几十年来，她的健康状况首次有所改善，据说很快就能接受访问了。」
大教堂的钟声在他们的谈话中响起。
当─当─
克莱奥到达王城时是中午，此刻已经是下午2点了。
「言尽于此，今天就尽情地探索魔法的奥秘吧。」
「谢谢您的关怀。」
「对了，还有一件事。这里不允许抄写或笔记。不能拿出去的禁书就是这种意思。」
「我知道的。那么。」
怕梅尔基奥从他的表情读出什么，克莱奥急忙转过身去。他的嘴角不自觉地上扬。
『笔记什么的，哪需要那种东西。我有「记忆」啊。』
81~100章
第81章 实演舞台(1) 
站在书库中央的克莱奥并非盲目地乱找。他开启「感知」，若有所感地转头。
右边的书柜上摆著一层层破旧的书，以及用来存放古书的箱子。
『那里某处该不会夹著重写本书页之类的东西吧？』
但这不是他现在可以研究的事情。
克莱奥把注意力转向了他左边的架子。这似乎不是按照一般的书籍分类，而是依事件发生年份将日志和相关档案整理在一起。
多亏于此，省去了搜寻的时间。
『首先是1793年，红眼巫师暴走情形的纪录。』
「感知」像根针一样细腻地竖直，顺著左侧书架的书脊一一掠过。
很快地克莱奥就发现了插著1793年日志的书架。在他敏锐的「感知」中，捕捉到了1793年日志被抽出后又塞回紧密排列的书柜的微妙痕迹。
在不远的过去留下的痕迹。
『留言簿是错的，抽出这本日志的人要不是潜入进来的，要不就是王后。』
克莱奥权衡著各种可能性，感觉脑子有些发热。
『但是朱莱卡亲自进出这样一个易于识别嫌疑人的地方是不是太高风险了？不，首先，菲利普真的和政治婚姻的对象相互[誓约]了吗？』
分支太多，无法得出明确的结论。甚至不能苦恼太久。
梅尔基奥肯定在看著他。
想尽量避免让他提问的状况。
克莱奥小心翼翼地翻看著书柜，移动到了1793年的区域。在那之后也一并挑了问题事件前后的三本日志。
『幸好1793年有不少疯子。还有触发气候魔法后发生事故的巫师。』
关于气候魔法，留下的资料比红眼多得多。下禁令的理由，是因为有个人根本不管惩戒，尝试了太多次。
『说是让一个地方下雨，另一个地方干旱。7级巫师的法阵大小是直径500米，所以其实不是什么大问题......最后是在河边做实验时，把邻近的王家玫瑰园都圈进去毁了。所以才被禁止的。啧啧。』
气候魔法是为了怕被发现他探查红眼及红以太的事物所选定的烟雾弹。
克莱奥鼓起勇气，启动「记忆」，翻开了日志。
除了气候魔法之外，目录中还出现了需要消耗比等重钻石更昂贵的魔石金的攻击魔法。这是在贵族巫师为了获取魔石金而压榨领民的情况下，因而被禁止的魔法。
『巫师这些家伙只要有热衷的题目，就会不顾代价地去做。啧啧。』
翻看著书架假装计算卷数，在1793年日志末和下一卷才看到有一堆烧焦纸片的剪贴。
『呼，打起精神啰。』
克莱奥注意著保持不变的翻页速度，开始一页页地仔细阅读。
这是为了不被把握哪些魔法被自己特别关注。
***
砰─
「红眼是用魔兽血提高以太等级的失败实验结果？」
年轻气盛的塞尔拍著桌子跳了起来。克莱奥从晃动的桌子上取起茶杯，说。
「不，光靠魔兽血还不够。嘿，如果那样就行得通，我的等级会先上升吧。或是死掉。」
正吃著杏桃干充当零食的利皮补了一句。
「就是说啊，雷，听说上次你被找到时全身都是魔兽血。」
克莱奥迅速展开了一个法阵围绕起所有人，施放[隔音][遮蔽]魔法式。
这个用来等待弗兰而经常预约的偏僻研究室前面很少有人晃荡，但防备越多越好。
「正是如此，我的等级还是一样的。那是魔兽血与其他成分混合再经特殊加工的药物造成的后遗症。药物的名字是『九头蛇之毒』。找这个名字花了一个月，找到的纪录说之前喝下那个的巫师发了疯，攻击了周围所有人。」
以防万一，克莱奥没有详细说明「九头蛇之毒」的成分，草率带过。
「你从哪里知道的？」
「国王书库。」
当国王书库这个词离开克莱奥嘴巴的那一刻，原本沉默的亚瑟目光锐利地落在他身上。
亚瑟是第一个告诉他国王书库存在的人，所以他对能打开书库的存在一定有了想法。
觉得这没什么好辩解的，克莱奥只是继续说明。
「我查看留言簿时，官方声明是几十年来没有人访问过的样子？然而实际情况是怎样不得而知。」
伊西尔带著严肃的表情走近桌子。
「如果在克莱奥之前也有人查询这些资料的话......」
弗兰双臂交叉，接过伊西尔未完的话。
「一定有人再次制造『九头蛇之毒』。因为服用者的等级很明显有所上升。」
终于重回座位的塞尔好像找回了理性，摆摆手表达自己的疑问。
「不，但是如果会因为后遗症发疯的话，那么提高以太等级又有什么意义？命只有一条，想做那种事的人常见吗？」
弗兰灰色的眼睛在镜片另一端沉得深邃。
「为了获得提高以太等级的药物，有很多人愿意牺牲他人生命充作实验对象。强迫不愿意的人进行实验的方法和收取高利贷一样多。只要有钱有权的话。」
怒火超越了临界点，反而让声音听起来是冰冷的。
克莱奥为了平息沉闷的气氛，连忙加以解释。
「关键在于，红眼杀手的存在一定是事件的结果而非原因。无论他们是不是自愿，那些使用红色以太的人可能都是由这种药物制造出来的。」
红眼，红色以太。
具有极不稳定能力的暗杀者。虽然他无法在孩子们面前透露，但阿斯兰极有可能是这起事件的幕后黑手。
『最大的问题是，那些不完美的刺客不再出现了。』
在尼莫西妮之门打开之时，亚瑟就曾在瞭望塔上说过了。夜间访客不再来了，甚至为此感到不安。
『那么，这是否意味著阿斯兰或朱莱卡阵营成功制造了真正的九头蛇之毒？所以才不再送那些必定失败的人过来？这次的犯人也是实验体吗？』
无论哪个都是在他们抓住罪犯之前，不会得到明确答案的问题。
克莱奥没有草率地说出假设，只是适时地闭上了嘴。
这时，伊西尔提起了一个合理的疑问。
「但这个理论的来源不是狩猎魔兽后分享血液的古老传统吗？从字面上解读并实践它有意义吗？更重要的是，现在并不像千年前，魔兽是司空见惯的。」
弗兰代替克莱奥，仍然以要凝出冷气的声音回答。
「最近只有一次能获得大量魔兽之血的办法。克莱奥·阿塞尔，你不是在奥莱尔斯抓到魔兽了嘛。」
的确，与已经化为尘土的魔兽躯体不同，浸湿了土地和衣服的血依然存在。
「土地早就被封锁了，沾上血迹的衣服在我失去意识时由首都防卫军回收。连袜子都拿走了。」
克莱奥迅速地说明事实，深怕受到不必要的怀疑。塞尔也为克莱奥帮腔。
「据我所知，即使是首都防卫军，巫师们的研究室保安也不是很严格。怪人太多了，一般人甚至不敢踏足。死了魔兽的地方也是，应该只有一道禁止进入的围栏吧？ 」
「也就是说几乎到处都可以获得魔兽血。」
摘下眼镜擦拭的弗兰平静了下来，调整一下和擦拭前没差多少的眼镜再戴回。
「演员格海姆‧金杰已经彻底调查。人气演员过著令人难以置信的节俭生活。没有恋人也没有情妇，尽管有贵妇人的邀请，他还是住在歌剧院附近的一个小地下室里，甚至把他大部分的收益和礼物都捐出去了。」
「欸，这不是很可疑吗？我不相信禁欲主义。弗兰你前天不是进了演出场地。舞台上没有看到任何可疑的地方吗？」
「完全没有。我用我的方式看过了，但在他身上没有检测到任何以太。」
「嘿~不是世界上每个人都像塞尔妳一样的。」
「好吧，利皮。就当这是我的偏见好了。再说，也不能仅仅因为演员可疑，就在没有证据的情况下阻止现今最受欢迎的歌剧终场。」
「那么，今晚要特别注意，让最强的剑士和最强的巫师在舞台前监视那名大明星吧~！」
「赞成~！」
利皮和莱蒂西亚加入后，今天的监视组合立刻就确定了。
弗兰像往常一样结束了会议。
「尼波和我会在演出开始后监视舞台门和后台。我熟悉剧院结构，尼波熟悉周围环境，所以很容易应对紧急情况。」
.
.
.
今天阿塞尔家族的包厢位只有亚瑟和克莱奥两人。由于克拉特公国的大公夫人前来购买大量魔石首饰，狄奥妮泪流满面地错过了最后的表演。
她是一个把钱放在自己的嗜好之上的人。当然，尽管不能观看演出，狄奥妮依旧严格把关克莱奥的穿著。
或许是因为不能参与而感到遗憾，今日尤为刁钻，连用魔石金制成的圆形袖扣都戴上了，说是有守护的意义。
至于克莱奥，他只怕会弄丢比同等大小的钻石更贵的魔石饰品。
而代替狄奥妮和他一起来到演出场地的那个人，让她知道的话一定会发疯地跳起，在幕间一直碎碎念。
亚瑟在下午的会议中似乎想了很多，但是到达剧院后已经恢复成一贯的态度了。
克莱奥没有非得要挖掘亚瑟的内心。
若他希望让人看到这副模样，有时配合他是最好的。
「哎，这虚构故事有什么好的，这么多人来看？忍住睡意忍到快发疯了。」
「降低你的音量。身为王子怎么这么没教养。」
「喂，说什么呢！在基西翁岭，巡回剧团勉强一年才来一次。我哪里能看著歌剧这种东西长大。」
第一、第二幕一直强忍哈欠，眼角还含著泪水的亚瑟抗议。
「好吧，算了。我不是要跟你讨论艺术。那么演员怎么样？那个格海姆。」
「唔，我不太懂这个，原来这么消瘦的老歌手也能担当主角吗？」
「什么？」
「因为他的声音听起来很年轻，一开始还没注意到。但是当光线照射下来时仔细一看，面具下的脸颊和嘴角不都起皱纹了嘛。」
「不会吧。我看就是个年轻人啊。」
「那么演唱家换了？」
「这种声音不是谁都可以模仿的。」
就因为这种事，克莱奥已经看了四次同样的表演。
无论何时听到，格海姆的声音和发音都十分独特。
而且，就算以自己不懂声音的耳朵来说，今天的演技也是最棒的。
「是不是错看了烧伤？我听说他的面具下面有烧伤的痕迹。」
「哦，那样的话也是有可能。那下一次我会更仔细观察。但是整张脸都有烧伤吗？明明是演员？」
「之前没看到。也许是用化妆品掩盖了。先看看吧。」
正如亚瑟所说，仔细观察重新登台的格海姆，不仅是他的脸，手套之间暴露的手腕看起来也是又红又皱。
克莱奥准备随时打开法阵，紧张地看著舞台。
熟悉的内容重复著。
阿尔塞尼的误会，被哥哥带走又返回的露米妮塔。
露米妮塔高唱著自己的清白。
也许终场演出会毫无意外地结束？
也许他和贝希摩斯看错了红色眼睛？
露米妮塔的咏叹调达到了高潮。
「[和你在一起，即使褪色也很耀眼，连灰烬也是甜蜜。]」
于是，高地君主咬了爱人的脖子。剧院里的人们暂时忘了呼吸。
虽然吸血的场景感觉比平常长了一点，但也许是因为今日特别出彩的演技，众人沉浸其中。
喀─
「雷。」
先注意到异常的是亚瑟。
「那不是在演戏。那个女演唱家正在抽搐。」
今天观众席里没有士兵、骑士或巫师。
身处于此的亚瑟看过的死亡可能比任何人都多。
拿著剑的亚瑟越出二楼露台座位的栏杆，闯入舞台。
格海姆感觉到亚瑟的气息，将嘴巴从女高音的脖子上移开，放开了紧紧抓住的身体。倒地的女人脖颈上涌出了鲜红的血液。
啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊！
是因为他们认为这是戏剧的道具吗？
晚了几拍，观众席上才响起男女的尖叫声。一片混乱中，人们开始向四面八方逃窜。
跟著亚瑟跳下来的克莱奥，展开了[减速]魔法式。
「[就像茂密深谷怀抱鸽子，快啊，拥抱著我！]」
然后他往与人们相反的方向逆行。没有观察舞台的余地了。
克莱奥迅速抱起女高音的身体，施展了[治愈][止血]魔法。
比灯光更耀眼的以太从舞台上溢出。女高音的脖子瞬间止血，尖牙造成的伤口也愈合了。病态的肤色恢复正常，脉搏也回复如初。
『完成了！』
呜当！匡！
那时克莱奥才发现从后台右侧冲进来的尼波。
「尼波！快点把她搬到外面。带去首都防卫军那里，给看巫师或医生看！」
克莱奥一边帮助尼波揹起失去意识的女高音一边问道。
「弗兰呢？」
「在我守著的舞台对面。如果有问题的话，就鸣枪告──」
砰─！
砰，砰砰─！
在人们全数逃出的空旷剧院里，响起了四次枪声。
译自《James Lee's Wife》,Robert Browning
橘名老师提供了引用部分的原文，怕放在这文章会太长所以
[https://www.esjzone.me/forum/1694800537/186120.html]
另开连结
。
禁欲主义 Asceticism，现在一般会联想到与性有关的事情上，但最初指的是一种隔绝感官、物质快乐的生活形式，以达成心灵的满足。
第82章 实演舞台(2) 
「有入侵者！目标是舞台！」
出现在尼波对面的弗兰急切地喊道。
像是对声音有了反应，垂首在舞台中间的格海姆·金杰抬起头。
一瞬间，时间仿佛停止了。
这是个极为不恰当的「魅惑」之刻。
不仅是来不及开启「分离」的克莱奥，就连意志坚强的亚瑟和弗兰也像被俘虏了一样停下行动。
抬头的格海姆仿佛不知道发生了什么似的张著嘴。
带有羽饰的帽子滚落在地板上。剪裁垂缀的美妙丝绸舞台服也一团糟。不知何时消失的面具之下，露出的是一个丑陋至极又异常美丽的年轻男子的脸。
完全烧伤的脸顿时之间变得像象牙一样光滑。
『难道扭曲的皮肤沾到血会再生？！』
虽然用沾附的血取回了美丽的脸，但他的眼睛却红得怪诞，唇上闪著血色，两颗尖牙像野兽一样晶亮。
『会在演出前后发生事件是因为很容易找到受害者，但由于演出活动增多，他的身体结果因此更快崩溃了吗......？』
在有著舞台用装饰肩章的肩膀上冒出了血红色的以太。看起来和弗兰的画一模一样。
亚瑟、克莱奥、弗兰和尼波现在都看到了。歌剧院案的凶手水落石出。
突然，弗兰将上膛的子弹精准地射出了一击。
砰─！
克莱奥记得弗兰的左轮手枪是五连发式的。附有以太的银弹即将刺穿格海姆大腿的瞬间。
咻─
明明是不可避免的距离，但演员用像呼吸般自然的动作扭转了子弹的路线。
噗─！
子弹撕裂了天鹅绒观众席，卡在靠背上。
格海姆好像感觉不到任何威胁，依然故我地站在舞台。
唰─
拔剑的亚瑟发出剑气。
格海姆那双没有焦点的血色眼眸凝视著那把金芒燃烧的剑上。
亚瑟的以太等级是5，用强化做出瞬间移动的话，动作范围可达八十公尺。若在这么狭窄的地方发生战斗，非以太感应者不可能平安无事。
克莱奥催促呆愣的尼波。
「尼波，把演唱家带出这里！那是你的工作！」
克莱奥的命令很坚决。
揹起女高音的少年有如被人从背后踹了一脚般冲向对面的紧急出口。
克莱奥用[跳跃]魔法跳上舞台，拉著毫无防备的弗兰后颈，展开了[防御]魔法式。
穿过以太纱罩的「承诺」讯息被毁了。无法确定格海姆的以太等级。
「弗兰，请说明一下入侵者。」
弗兰以看不见的速度重新装填了左轮手枪弹匣，珠连砲般吐出话语。
「在第三幕快结束时，四个蒙面人从舞台道具箱中爬了出来！我击中了四个人的腿或肩膀，但他们无视发动攻击的我直接走向舞台。我不认为我能独自处理他们，就穿过器具用通道来这。他们很快就会到了。」
那句话的意思是四枪都命中了。虽然情况不适合，但克莱奥还是惊呆了。
『这孩子有什么是做不到的？』
不过他很快就回过神来，有更重要的事情要确认。
「你用银弹了吗？」
「是的。普通子弹的话肯定穿透不了他们的以太[强化]。」
弗兰也有很多事想问克莱奥，但碍于情况还是减少了语句。
克莱奥点了点头，最大限度地提高「感知」，追踪了弗兰所告知的入侵者。
若找的是一般以太使用者，应该是做不到的，但那个可怕的红色以太在远处都能感觉到。
「现在有找到四个人的动态，但他们速度快得让人不敢相信有伤。」
「他们感觉不到伤口的痛苦。银弹嵌进时尽管肉被深深挖进去，但他们的移动速度一点也没有降低。」
红眼入侵者们好像没能以弗兰熟悉的方式阻止。
他的以太容量很低，能用于[持续]子弹的以太量就少，这可能会是个问题。
「他们的目标是亚瑟吗？」
「不，他们喃喃自语的要找一个『演唱家』。」
尽管如此，克莱奥还是无法放心。
没有人能保证，如果红眼者看到亚瑟，他们不会攻击他。
比起刺客的模样，血腥味先漫过了舞台布景。克莱奥看著身后，但什么也看不见。
他们离亚瑟与格海姆对峙的场景越来越近了。
『就像弗兰说的一样。红眼者要不是被洗脑了，就是没有感觉了。』
格海姆仍被亚瑟的剑气吸引住，动也不动。
趁此机会，克莱奥询问亚瑟。
「亚瑟！你都怎么处理红眼的？」
「用以太刺穿他们的心脏。这是最确定的。」
「不那样的话呢？」
「即使砍断了他们的腿，他们仍然会爬行移动。速度还满快的，要小心点啊！」
如果是这样，可以使用什么魔法呢？
克莱奥突然仰头。复杂的舞台设备和灯光悬挂在上面。
如果[阿基里斯之矛]误发，让挂在天花板的装置掉落的话，可能会伤害到亚瑟。
若用[帝君天使之火]烧毁舞台，任何魔法或屏障都要取消，还要把格海姆或刺客框进法阵中。
克莱奥自己的法阵最大范围只有20公尺。
『若是这点距离，一下就会被割断脖子了。就算弗兰会使用[防御]魔法，2级水准也没什么用。』
而且若发疯的格海姆或刺客之一砍倒克莱奥，魔法就会停止。不能就这样被杀死。
顺著克莱奥的视线注视后台入口的弗兰随时准备好射击，额头上冒著冷汗。
『一定得想点办法。』
让亚瑟一对五太危险了。弗兰也许能够支援射击，但他和克莱奥都没有能力正面战斗。屏障不得不开启。
至于还未参战，在外面守卫的伊西尔、塞尔和双胞胎的帮助似乎也很难指望了。
以极快的速度浏览「记忆」卷轴的克莱奥终于想起了一个魔法。
是在1793年日志中读到的需消耗大量魔石黄金的攻击魔法。
『只要用[投掷][加速][追踪]这三个魔法式，双重振荡可以保持[防御]。魔石黄金的属性是箭矢。魔法相性相符。』
他反射性低头看了看自己的衣袖。
两对精心制作的魔石金袖扣闪著炫耀金钱价值的光。
『没有咒语，而且要制作一把可以飞往阵外的弓，需要有弓大小的魔石金......用这能做到多少？』
为了在不关闭屏障的情况下对付刺客，势必要做出一支箭或毒针之类的东西。
像是在衡量亚瑟武力般一直站著不动的格海姆，就在那一刻发出了一声有著如来自地狱的怪声。
嘎啊啊啊啊啊！
令人毛骨悚然得不敢相信是从人的喉咙里发出的尖叫。
瞬间，格海姆冲了上来，试图咬向亚瑟的脖子。亚瑟灵活地弯腰躲开格海姆，用剑由下往上挥往站在舞台边的演唱家。
啪沙─
毫不在意肩膀上喷涌的鲜血，格海姆转过身来，挥舞著他锋利的长指甲。亚瑟后撤的同时，四名刺客从后台通道中出现了。
哒哒哒─
[5级 ◼ ‧§ ∞≤]
而「承诺」也一并在入侵者头上展示了扭曲的讯息。认出部分资讯的克莱奥吓了一跳。
『5级？竟然派了这么强的家伙。这样不行！』
刺客们都拔出一把红色的剑。颜色比格海姆的以太更鲜艳，和夏天时看到的一模一样。
虽然亚瑟的实力从那时起已经有所提高，但同时对付多个同一级别的人还是太鲁莽了！
咻昂！
前有格海姆后有刺客，亚瑟用他燃起的剑划了身周半圆。
红眼者欲后退一步，亚瑟还来不及再喘一口气，乱战就开始了。
其中两名黑衣人扑向格海姆，另外两人冲近亚瑟。
格海姆发狂了，不顾周围地挥舞著指甲。血从他红色眼睛流出来。
克莱奥从袖子上取下袖扣。
一想到要向狄奥妮付出那个价格，他的五脏六腑好像都要烂了，但现今不是计较金钱损失的时候。
『只要我有5级，法阵范围就够宽了，那样的话除了这个之外还能有其他尝试的，混帐。』
克莱奥把袖口放在手心里，在上面编织了小而精致的[投掷][加速][追踪]魔法式。
抓紧空隙向离群的蒙面人开枪的弗兰惊讶地瞪大了眼。
『魔法双重振荡！』
克莱奥连他的视线都没意识到，极度专注于手上的袖扣。
然后咒语响起了。
「[拿上我的炽热金弓，带来我的恳愿之箭！我不会停止战与要敌！]」
双重振荡的以太消耗量是通常的三倍。
瞬间消耗以太的虚脱感袭向克莱奥。就算已经历许多还是无法习惯这种感觉。
尽管使用宏大的咒语和消耗大量的以太，但浮现在克莱奥手上的弓却像玩具士兵一样小。
以今日绝不能倒下的决心，克莱奥惊险地调节以太消耗量。
叮─
两支比筷子还细的金色箭矢搭在弦上，发出微弱的响声从弓箭上飞出。起初摇摇晃晃飞离弓的箭矢随著离法阵边缘越近，逐渐获得了推进力。
噗嘶......
脱离屏障的那一刻，魔石黄金就碎裂消失了。
咻咿咿─
然而细小的光束仍然存在，刺入了入侵者的心脏。
踏。
踏咚。
袭击亚瑟的两名刺客甚至没有发出临死前的尖叫声就倒在地上。
『做到了！』
在克莱奥的帮助下，亚瑟干掉了剩下两名刺客。从背后刺伤了攻击发狂的格海姆的人。
在他的心脏停止时拔出贝格之剑，躲开了从上方瞄准头部攻击的最后一个家伙。
完全压低身体的亚瑟斩向了对方的双腿。
电光火石般的速度。
全身破烂的刺客眼中散发出红光，发出诡异尖叫。
亚瑟的剑划开了最后一人的胸膛。终于连怪声都停下来了。
亚瑟也浑身是血。很难说这是他自己的血还是对方的。
叽咿咿咿
格海姆一看到鲜血就无法自已地趴在地上，把嘴巴撞进了刺客尸体流出的血。
嚓嚓嚓嚓嚓
毁坏的脸沾上鲜血后就会复原，然后又再度发红。
这是相当残酷的景象。
平常状态的克莱奥说不定内心早就不堪负荷，但战斗的兴奋和「分离」的作用支持住他的平静。
咻─
克莱奥的[防御]魔法关闭了。
收回剑气的亚瑟抓住演唱家的脖子试图把他从血泊中拉起。
演唱家挣扎著想再多喝一点血。
亚瑟注入的以太手臂压制住血淋淋的歌手。
嘎啊啊啊啊啊啊阿！
深红色的以太从格海姆的身上爆开。承受不了过量的以太，演唱家衣服上余留的饰物嗡嗡作响。
从背后折著演唱家前肢的亚瑟小臂肌肉凸起。
这力量强大到连用以太[强化]的剑士也很难制住。
「老实待著，你这王八蛋！我们有很多必须要听到的！雷，有什么能唤醒神智的魔法吗？」
立刻跳到亚瑟身边的弗兰炯炯有神地看著格海姆并回答。
「这个人是因为痛苦而发疯的。要施展[缓和]魔法！我试试吧！」
弗兰迅速地打开了法阵。它既小、光芒也微弱，比起说是金色，看起来更像是一盏将熄的煤气灯，但法阵就是法阵。
[缓和]的魔法式照亮了三人。
「[火焰啊，挫败寒冷的黑暗！]」
呃啊啊啊啊！
格海姆的反应很奇怪。虽然他的痛苦已经减轻了，但他还是挣扎著流下了血泪，仿佛被弗兰苍白的以太吓坏了。
亚瑟必须完全把格海姆按倒在地才能压制他。
几秒钟过去了。
「呃啊啊啊。火......不要......害怕。好痛......」
格海姆的红眼中开始恢复了渺茫的理智。
〈And did those feet in ancient time〉, William Blake.
本章也有橘名老师提供的部分原文，为了不拉长篇幅所以
[https://www.esjzone.me/forum/1694800537/186206.html]
另开连结
。
比起补充更像是翻译说明，要敌 Archenemy，韩文原文 대적 汉字是「大敌」，意思是主要敌人、死敌。
其实有点不知道这样翻到底好不好，所以做一下解释。
第83章 实演舞台(3) 
在头昏眼花中克莱奥努力维持意识，听到走廊传来几十个人奔跑的声音。
枪与剑的声响，脚步声震耳欲聋。这不是骑士。
「警察要进来了！」
「该死的！他们现在是想来干嘛？！」
红眼刺客、红以太，以及他们与阿斯兰王子之间的可疑联系，这些事交给警方也解决不了。
弗兰交替看著大厅入口和格海姆，表情变得扭曲。
这时亚瑟和克莱奥的目光交汇。他们的想法是一样的。
克莱奥说。
「弗兰，请带我到刚才你进来的器具用通道。」
「那里太窄了，容不下四个人。」
「没关系。我有办法。」
弗兰没有再多问，掀起了布景墙的角落。巧妙地打开了一扇隐藏在后，没有把手的门。露出一条像棺材一样狭窄的通道。
弗兰率先跳进去。亚瑟揹起格海姆也下去了。最后，克莱奥艰难地缩起身体，关上了上头的门。
「亚瑟，就是现在！」
克莱奥说话的那刻，「承诺」的讯息在尘土飞扬的通道中闪亮地飘浮。
[独特技能：全景化]
[─创造一个无法用任何物理力量或魔法入侵的亚空间。
─将使用者和使用者指定的人员与事件和场景分离，并将他们移动到亚空间。
―剩余时间/时间限制：
00:29:59 / 00:30:00
使用者：亚瑟·里奥南]
眼前一片白皑，空间改变了。
.
.
.
克莱奥的第一个感想如下。
『亚瑟这孩子，随著等级的提升，他独特技能的持续时间也大大增加了。』
第二个感想。
『那个人是要怎么处理？』
在圆形剧场荒凉的舞台中间，亚瑟仍把发作的格海姆死死压住。当弗兰再次施展[缓和]魔法，他似乎逐渐恢复了理智，却反而挣扎得更厉害了。
在那之后，不论是[治愈]还是[缓和]，每次施展魔法时都会试图挣扎逃跑，所以拉扯肢体的冲突仍持续著。
「讨厌！走开！那个，火！」
「这不是火，是以太！我正试图治愈你！」
对魔法不熟稔的弗兰渐渐失去了集中力。亚瑟似乎也很难在不伤害他的情况下制服他。
「听一下话吧，拜托了！」
「放开，放开我！这个舞台......依然......我......」
「好啊。这里就是舞台。所以你给我停下来，让我们谈一谈，你这混帐！」
「啊啊啊啊啊！」
坐在离他们稍远一点的克莱奥急忙地循环著以太，终于收集了足够的量来执行他的计划。
『弗兰[缓和]用的咒语包含了『火焰』这个字。魔法的形态会受到咒语的影响。也许这就是他会这样的原因。他之前说过他会怕火不是吗？』
「弗兰，你能收起法阵吗？我来试试。」
弗兰叹了口气，熄灭了他的以太。
克莱奥走近乱成一团的三人组。躺著的格海姆间歇性的抽搐。
「你们两个都请退后一会儿。」
「没关系吗？」
克莱奥点了点头。
「这种情况下还能再干什么？」
格海姆的舞台服几乎全被撕裂。底下露出的身体乱七八糟地覆盖著杀手和亚瑟造成的刺伤。
未受伤的部分也不太正常。
他的半边脸和身体融得一片深红，连真皮都露了出来，头发也一簇簇地掉落。尽管弗兰奋力抢救，格海姆还是正在死去。
显然，他所剩的时间不多了。
『这不是刚才造成的伤口。』
更何况红眼刺客们明明是想杀死格海姆。
『这表示格海姆是与红眼者或九头蛇之毒相关的人。这个人知道会让他们想要杀人灭口的事。』
回复神智的格海姆只是挣扎著，像是变成了和方才的疯狂吸血鬼完全不同的人一样，没有攻击弗兰或亚瑟。
跪下来的克莱奥抓住格海姆的因烧伤而渗出体液、指甲脱落、淌著血水的手。然后打开了一个法阵。
仅包围克莱奥和格海姆的小法阵像阳光一样耀眼。
这种光芒永远不会被误认为是火焰。
「啊......」
弗兰不自觉地发出感叹。在剧场时以为已经够惊艳了，但克莱奥·阿塞尔的法阵即使不使用高难易度的魔法亦能令人赞叹。
即使在无数位以太使用者中，这种太阳般灿金的光线也必定会脱颖而出。
根本不知道弗兰的惊讶，克莱奥专注于他的魔法，建立起[治疗]和[缓和]的魔法式。
然后，他一边琢磨著格海姆，一边低声朗诵出心中的咒语。
「[世界是一座舞台，
每个人都不过是演员而已！]」
『在舞台上，痛苦和悲伤都只是戏剧的一部分。』
虽然这是一句与魔法式内容不符的咒语，但听著克莱奥的咒语，格海姆的脸色放松了下来。
吞噬身体的烧伤不再恶化，身体开始恢复，一只眼睛找回控制，眼睑缓缓睁开。
「格海姆‧金杰。这是在舞台上。难道你不应该清醒过来吗？」
「舞台......」
克莱奥小心翼翼地支撑起他的头。
尽管已成废墟，圆形剧场中心仍宏伟地彰显著自己。
「这是一座古老的剧场。重现人类命运和众神悲剧的地方。一直想著总有一天会站上这里的......」
「世界上没有任何一间剧场会让杀人犯当演员。」
「杀人犯......？」
眼皮已经相黏一起，无法正常眨眼的格海姆又开始抽动著。
「我、我把莉莉‧罗丝......莉莉死了吗......？」
「若说的是你那遭殃的对手演唱家，很幸运地活下来了。但是──」
意识到格海姆处于可对话的状态后，弗兰愤怒地红著脸插话。
「你这个他妈的混蛋，你装什么傻？死的不只是一两个。卖花的孩子、客席引导员、舞台助手！你杀了他们！你吸干了他们的血，甚至肢解了他们的尸体！」
「我......把那些人......啊，啊啊啊啊啊啊！」
啪！
弗兰狠狠地打了格海姆一巴掌。
「我知道你不是唯一一个红眼者。但是他们的红色以太跟你的性质不一样！死去的孩子身上残留的肯定是你那恶心的以太！这种又红又黏腻的东西！」
弗兰的话是对的。他的[判别的眼镜]是能区分以太的魔法道具。
亚瑟阻止了不在乎脱落的皮肤沾黏在手上，试图再次殴打格海姆的弗兰。
「弗兰西斯。这家伙无疑是杀人犯。但在他身后一定还有其他人让他变成这样。你想错过这件事吗？为了减轻死者的冤枉，现在必须听听他的话。」
被亚瑟抓著的弗兰颤抖著抑制愤怒，最后放下了手臂。
克莱奥对著因混乱和恐惧而再次哭泣的格海姆说话。以毫无感情的中性语气。
「我知道红色以太不是天生的。你还记得你是怎么得到它的吗？」
仿佛受到了克莱奥的冷静所影响，格海姆缓缓地深吸了一口气。
「记得......是的。我记得。」
「那请告诉我们。这是你最后的舞台，所以你必须演出真相。」
克莱奥相信这个杀手在舞台上所展现的真诚。他就是会像燃烧生命一样演戏的人。
「舞台......没错。我在舞台上一直是真实的。比我现实生活还要多。」
格海姆的声音听起来像在舞台上一样。即使他的外表毁得丑陋，即使不能以一己之力坐起身，他仍会在舞台上全力以赴。
这是一个常见的故事。
出生在寒冷贫瘠的边境小镇上的孩子看到流浪剧团后，有了一个梦想。
当他成长到需要帮助务农的时候，他逃离了父母的房子，在大城市里游荡。
然而他其貌不扬，发音又土气，当不成演唱家或演员，所以只在一间剧团担任杂工、扮演小配角。
辗转于多个剧团过著底层生活的他没有居住登记。
两年前，当他在与平托斯山脉接壤的城市佩塞恩失踪时，没有任何人寻找他。
「我被绑著，蒙住眼睛，马车跑了很久。醒来时，我的手脚已经被束缚住关在一个像是兽笼的铁笼里了。」
在荒山深处搭建的兽舍中，人们被当作畜牲看待。连清理排泄物而洒的水都像对待禽兽一样。
巫师们和奇怪的外国人来来往往，每天唯一的餐点就是一碗糊。糊尝起来又苦又腥。但就算不吃也仅有这个，所以当他饥饿难耐时，只能强行吞下它。
「有一次眼罩脱落时见到了，那是深红色的糊，好像混杂著血。我吐出了我吃的所有东西，忍受了几天，却还是无法克服饥饿......哈哈。吃完那个之后，大多数人都死了。只有很少人活了下来。到昨天敲墙还会回应的隔壁笼的人忽然像野兽一样发狂也已经见怪不怪了。没发疯的人很稀少。
仔细听声音的话，他们很快就变得可以用自己的力量打破铁笼。然后就会有人过来，把他们从兽舍带出去。」
格海姆活了很长一段时间，没有获得力量也没有发疯。
『这个实验对像很奇怪。没有变化，但也没有死。』
『先记录下来继续留著吧。』
格海姆最终忘记了自己原来的名字。
直到有一天，在铁栅前来回的脚步声停了。耳边捕捉远处喧嚣的声音。他唯一能理解的只有「获得新样品的可能性」、「试作品」、「剩下的废弃」等破碎的片段。
「最后一晚，他们泼了油，烧掉了一切。我被困在笼子里死了。我还记得在火焰烧到我之前，我就先窒息了。」
「然后？」
「我在废墟中醒来，变成了现在这个样子。初遇到的草药师阿姨把我带回家。我以为她会警惕著像是怪物一样的男人，但她先跟我搭话了。」
『九头蛇之毒对他的作用和其他人不同。他获得了强大的「魅惑」技能，并试图以吸血修补他崩溃的身体。』
草药师全心全意地照顾他，并给他取了个名字。她说他声音好，要他唱歌，后来还给他钱去城里。
「在那之后的事你都知道了。我喜欢唱歌和表演。但是，不时开始有记忆消失的事情。某天我醒来后，床单上被脓液和血弄得一团乱，但我没事。」
格海姆的声音越来越细。
「我以为是因为那些在山上的实验。我以为我活不了多久，所以我没有存钱，也拒绝签署任何专属合约。」
「你有没有想过要调查幕后之人吗？」
「线索太少了。只有一次，一个名叫『菲尔』的贵族侍从出现在兽舍。但无论我到处打听多少，却什么都找不著。」
克莱奥皱了皱眉头。
『那一定是化名。毕竟主导那种残酷人体实验的家伙是不会让他的下属使用真名的。』
弗兰用更压抑的语气追加质问。
「你真的一次都没有意识到你在做什么吗？真的吗！」
「我只是觉得我做了一个恶梦。人在吸人血。我以为我太沉浸在剧本中，只是这样觉得......我......我在杀人啊。」
嚎泣著的格海姆的话听起来很真实。
「我该怎么偿还这个罪孽......不，这是不可能的。」
亚瑟和弗兰都感到动摇。
他们很勇敢，但仍处于年幼的范围，克莱奥开启了「适当性判断」。匆匆忙忙地循环他的以太就是为了使用这个功能。
[—使用「适当性判断」。
─可以判断事情的虚实以及构成要素是否适当。
*注意：使用此功能时，体内95%的以太将被暂时消耗。 ]
「格海姆‧金杰，你至今说的一切都是真的吗？」
「是的。没错......全都是真的。我必须赎罪......无论如何......」
[─根据「适当性判断」，该答案证实为真。 ]
「呃......呃......」
现在，再强大的魔法都无法维持被毒药和烧伤摧毁的格海姆之躯。
克莱奥承担著直到最后都在怀疑并考验他人的职责，一次也没有放开格海姆在血泊中挣扎的手。
那只可见白骨的手无力地握著克莱奥的。
「巫师......虽然知道是傲慢的请求......但最后一次......那个咒语......听......」
半昏迷的格海姆恳求克莱奥的怜悯。
克莱奥答应了一个，违背了自己的意愿犯了罪，从人生舞台上被拖离的人的要求。
疲乏低沉的声音，在亚空间的舞台上响起。
「世界是一座舞台，
每个人都不过是演员而已
各有自己的登场退场。」
这些仅仅是没有承载以太的话语，但因痛苦而扭曲的演唱家脸庞却似乎平静了下来。
格海姆的眼皮不再颤抖，握住克莱奥的手的力量也完全消逝了。
那是生命逃离的瞬间。
《皆大欢喜 As You Like It》, William Shakespeare.
The world is a stage; everyone is just an actor. Each has its own appearance and exit.
世界是一个舞台;每个人都只是一个演员。每个人都有各自的登场和退场。
出自莎士比亚剧作系列—As You Like It《皆大欢喜》
All the world's a stage,
全世界是一个舞台，
And all the men and women merely players：
所有的男男女女，演员而已：
They have their exits and their entrances;
他们都有登场以及退场的时候。
第84章 怎么办 
失去气息的格海姆身体像魔兽的尸体，碎裂成红色的尘埃，连骨头都没留下。
只有克莱奥手中和膝上留下的血迹能证明格海姆曾经存在过。
三个男孩沉默了片刻。然后，弗兰的灰色眼睛在他的眼镜后面闪烁。
「对于这件事你们还知道些什么？好好地说明一下吧。」
以太耗损到极限的克莱奥随时就要倒下，无力回答弗兰的问题。
血流进了咽喉。只是咬牙苦撑下来。
光是看到「承诺」的讯息就让他头痛。
亚瑟注意到克莱奥的情况，赶紧扶著他走到弗兰面前。
「我能告诉你的是，在过去的半年里，我也遭到了那些红眼刺客的袭击，直到最近这些袭击才停止。」
听完亚瑟的简短解释后，弗兰像是压抑著欲暴起的冲动般紧紧咬著嘴唇，下了结论。
「......如果是这样的话，那个试图杀死格海姆、进行这种肮脏实验制造九头蛇之毒的家伙可能就不是警察局长或首都防卫军骑士团长的地位可以拘捕的恶棍了。」
「是的。」
亚瑟露出苦涩的笑容。
在警察局长或首都防卫军骑士团长抓到「主谋」之前，还得先确定是否有与主谋勾结。机敏的弗兰像是要深掘亚瑟吞下的话一样动了动唇，但是在他吐出一个音节之前，亚空间就开始解除了。
[独特技能：「全景化」]
[―剩余时间/时限：
00:00:01/00:30:00]
不知不觉，三人又回到了尘土飞扬的器具用通道。还没回过神来，他们上方的门就被粗暴地打开了。
「这儿！有幸存者！」
.
.
.
有时候，即使是他那废物般的体力也成从中获益。
当警察发现他们的那一刻，克莱奥就流出了大量的鼻血。
一名演唱家于演出中遭到搭档袭击的这个史无前例的案发现场中，抓著脸色苍白、流著血的阿塞尔家么子右臂的是王国的王子，而挽著左臂的少年是伯爵家的长子。
虽然他们实际上一个是受迫害的非婚生子和一个热血的左派男孩，但至少表面上是如此。
『尽管阶级社会真是干他妈烂透了，但能得利时还挺不错的。』
警察甚至没能要求他们作证，依亚瑟堂堂正正的要求将克莱奥一行人送回学校。
在值班侍从为了唤醒西庇太而暂离的这段时间，让三名于医务室等待的少年幸运地能整理事情进展。
弗兰首先转向亚瑟。
「警方明显没有能力处理这个事件。刺客的尸体将被移交给首都防卫军研究所，但他们能从中查出点什么吗？」
「不，就我经历的，那些红眼刺客的以太等级只是暂时如此。死了之后就跟像正常人一样。」
弗兰没有问他是怎么知道的。反而给出了超出好几阶的结论。
「先掩盖过去吧。」
「弗朗西斯，你我的意见也有会达成一致的时候啊。」
「别说白痴话了，好好听著。应该会有目击者说你跳上舞台救了女高音，和阿塞尔治愈了她。把它包装成首都防卫军学院生的英雄行径吧。」
亚瑟点了点头。弗兰语调低沉且迅速。
「警察知道我一直在剧院周围徘徊，所以可以说成我那天也是四处游荡寻找线索，听到了骚乱后就跑了进去。我们三人正在阻止格海姆的时候，身份不明的刺客突然袭击过来， 然后趁他们与格海姆交战时，我们就躲进了通道里。」
「那么，他们就不会从我们这里寻问格海姆的下落了。」
「对。但是我还有很多问题要问你们，所以不要想著逃。」
「知道啦，从现在开始努力成为杰出且优秀的首都防卫军学生啰。」
「妈的，我怎么就跟到这种家伙。」
弗兰咂嘴，同意了亚瑟的话。平时都是空集合，但在做这些事时却相当有默契。
「雷，你听到了吧？那么，就先这样讲吧。」
也没什么好更动的，克莱奥靠在床上点了点头。不久后，穿著睡衣狂奔而来的西庇太在大发牢骚的同时治愈了三位少年。
被伦丹警察局长直接指派去听取尊贵少年们证词的警监，只能无奈地等待他们接受完治疗。
同时，东方的天空开始擦亮。
那真是个漫长的夜晚。
***
距事件发生已经两周了。
克莱奥向伊西尔、塞尔和双胞胎提供了内幕消息。
歌剧院周围的连续杀人事件彻底停止了。
警方不承认格海姆与先前的谋杀案有关，和他们先前无视弗兰的申报一样。
格海姆‧金杰因企图谋杀女高音莉莉罗斯的嫌疑而被通缉。这是一条永远不会被撤下的逮捕令。
.
.
.
忙碌的日子过去后，弗兰、亚瑟和克莱奥三人自那天以来初次于无人之地会面。
弗兰连寒暄都没有，直接进入正题。
「起初警方试图掩盖连环谋杀案的存在。一开始还以为是为了掩盖他们无能造成的疏忽，但到了这个份上，我开始怀疑是因为某些政治压力。会是哪一边呢？」
「我打算从现在开始调查一下。即使毫无实权，王子也是王子，应该能从那些自认血是蓝色的家伙中探点东西。」
克莱奥填补了缺失的部分。
「首都防卫军也应该要调查。」
千年以来首次出现的魔兽副产物，除了魔石外，全都被首都防卫军回收了。
格海姆听到的「新样本」很可能是巴尔格的血。
「招募一两个想求得魔兽血的巫师应该不难。如果他们使用新的样本完成九头蛇之毒，就不再需要大量产出不完美的红眼刺客了。」
「原来我甚至充当了他们实验的垃圾桶。真狠。」
听见亚瑟的喃喃自语，克莱奥再次谨慎地将以太注入[隔音][遮蔽]魔法式中。
虽然弗兰的房间位于人迹罕至的偏僻之处，但他不想留下哪怕一丝可能性。
事件已经过了三个星期，弗兰肯定有足够的时间思考。他马上切入要点。
「王后，还是王子？在黑头发的人之中。」
「区分这个有意义吗？」
「当然有。能够弄清楚要从哪里开始挖掘。」
「我的回答会让你处于危险之中的。弗兰，点到为止吧。」
「别胡扯了！就算是为了那些无辜的死者，我也要揭开真相！」
弗兰恼怒地砸向桌子。亚瑟不为所动，以一如既往的冷静回应。
「从你的政治立场来看，黑头发的王子和我最终都只是要被推翻的旧体制统治阶级。从这里开始对我而言是战场，但对你来说，这只是恶心的利权之争。」
亚瑟的话令弗兰脸色发白。
「弗朗西斯‧加百列‧海德-怀特，我，亚瑟‧里奥南『凭信义说』。我也想让未解明的真实公诸于世，为冤死的人揭露真相。我会尽我所能去做的。」
「里奥南......」
「但我既没有明确的证据表明是阿斯兰干下这件事，也没有权力进行调查。这不是在一两天内就能实现的事情，也不会只有一两年。所以我无法说要让你相信或让你等，真的很抱歉。」
弗兰带著可怕的表情在桌边来回走动。紧闭的下颚向前竖起，可见用了多大的力气。
过了半晌弗兰才又开口。
「......如果我带给里奥南你确凿的证据，你能让他们罪有应得吗？」
「这就是我要做的，也是我该做的。但你有你自己追求的理想。你不必因为我而改变你的路。」
弗兰是个聪明的男孩。
『无论是阿斯兰还是他母亲，我的目标就是消灭他们。你就以你的样子往共和国的建立迈进吧。』完全听懂了亚瑟话中的这般意思。
听到王室的一员要他继续追求革命理想，少年泄气地笑了。
「阿尔比恩王国的三王子被诅咒了，完全疯了啊这家伙。」
「哈哈哈。嗯，我很常听到这种说法。」
亚瑟飒爽地咧嘴笑著。
「你不怕遭遇和加洛琳王国的王室一样的命运吗？」
「如果人民的意志是如此，难道不应该接受这样的结局吗？这就是作为国王统治的结果。认为『世间万物皆有代价』的规则只有王族能避免，这论断未免也太天真了。」
弗兰停下了仓促的步伐，怒视著亚瑟。亚瑟对弗兰的目光毫不躲闪。
即使不打开「感知」，克莱奥也知道。
那一刻，有什么正在推进。
[―使用者的叙事参与度上升。
累计比例：29.7%]
『哈，光用看的也能上升吗？叙事参与度？』
为了不打扰两人，克莱奥尽可能扼杀气息，边施展第三次[隔音][遮蔽]魔法式边想著。
『感觉像是有某种庄严旁白的气氛......』
「承诺」的名字来自历史的缪斯女神。
于此观察将被载入史册的叙事展开也可能包含在自己的职责中。
找出不同事件之间的关联、指出过去某时刻会做为未来某时刻的成因，将相继发生的事件赋予连带顺序是历史独有的任务。
『如果将来亚瑟有一本关于他的传记，这一幕会是重要的吗。』
亚瑟是能洞悉时代潮流的人。也许他本能地明白，世界将达到的未来不属于国王和贵族。
虽然历史不是线性的，但所有编年史中必定都存有不可逆转的点。
有一种预感，他会成为伟大的国王，但他不会是永恒王朝的国王。
『说到底，1980年代也不是宣扬王朝名声的好时机。这个故事参照了原来的世界，所以这兴许是理所当然的事，即使能用魔法治愈伤口，剑士可以挥出比砲弹更强大的剑气，也无法创造君主制的续存条件。』
作者为什么要以这样的时期为背景构思出王子们争夺王位的故事呢？
当克莱奥陷入沉思时，两个男孩也保持沉默。
最后，驱散了那漫长寂静的是弗兰的宣言。
「我不会支持你的。只是因为揭示真相比维持我的信念更重要，所以暂时提供帮助而已。『凭信义说』，我会给你找到他们罪孽的明确证据。肯定有证据，而那不会是在社交界，是只有当你挖掘泥土、询问同僚、沿著铁路行走时才会出现。」
不管是实验还是什么，都是人做的。除非杀了所有交易往来的工人和商人，否则一路调查下去必定能找到证据。
『这个过程会很辛苦的吧......』
弗兰的意志看起来相当坚决。反而是亚瑟试图劝阻他。
「弗朗西斯，你已经负责另一项工作了。」
「我已经不再掌旗了。我得到了太多不必要的关注，所以现在是时候转入地下了。」
「！！！」
「但是，剩下的同志们会协助调查被牺牲的弱势贫民背后的经纬。不被贵族们当作人看的搬运工人也是有眼睛和耳朵的。」
弗兰的话半是放弃半是释然。该拯救的同志都救了，该销毁的东西也都销毁了。代替那些先行离去的人。
「我不知道我是否配得上弗朗西斯你的信任，但我会尽我所能。」
亚瑟表情严肃。按著骑士的礼法，以对待高于自己地位者的方式致上敬意。
他单膝跪下，有如宣誓般把右手放在心脏上。
即使在阴郁的冬日，亚瑟的深金色的头发仍像光环一样闪耀。
连弗兰也停顿了一会儿。
某些形相和瞬间，会具有超越理性的说服力。
这就是亚瑟的力量。
*(璇注：怎么办 WHAT IS TO BE DONE，为列宁撰写的政治小册，名称取自俄国革命家尼古拉·车尔尼雪夫斯基的著作。其中提出一个假设，认为工人不会藉罢工等与雇主的抗争活动自行发展出阶级意识，而是需要一些先锋革命者组成政党来宣传马克思主义思想。他认为理解政治前需要理解整个社会，而不仅是劳工和雇主的斗争。)
第85章 巫师们(1) 
「好了，里奥南。站起来。」
弗兰的语气更柔和了。当两人感动地握手言和时，克莱奥的脑袋高速运转著。
『狄奥妮说的是真的。』
和工匠们相处融洽的狄奥妮也对一般工人的消息有所了解。
据说，暗杀梅尔基奥失败的「人民的旗帜」几乎瓦解了，现在逐渐转变为一个旨在扩大选举权和组织工会的团体，这正是罗伯特最初的意愿。
『那么过度引起梅尔基奥关注的弗兰可不能再把敌人留在组织里了。』
克莱奥也赞成弗兰远离梅尔基奥。
「弗兰，我给你一个提议。我来提供长途旅行中需要的物资可以吗？」
地下生活中有用的材料有哪些？这很明显。就是金钱和武器。
对于克莱奥的提议，弗兰投以怀疑的目光。
「企业家的儿子是想做个亏损投资吗？」
「认为你不会亏损才做投资的。」
「我真不知道你的计算方式是大胆还是愚蠢。」
「从本质上来说，投资是要以长远角度考虑的。」
克莱奥打出了他以防万一预先备好的手牌。从他口袋中掏出的是邮局信箱的钥匙。
『原本是想找个方式给弗兰的，但现在就是最好的时机。该说是作者的祝福吗？』
弗兰默默地看著躺在苍白手中平凡的钥匙良久，不发一语地接过。
克莱奥只说了一次吉翁区一间僻静邮局的信箱号码。那间邮局仅有一位因年老而眼耳模糊的职员。
弗兰没有再问过一次号码。他一口气记住了它。
「你要在学校待多久？」
「到这个学期为止。」
「真遗憾。」
「那种事根本没必要。」
「那个，弗兰、雷，我完全跟不上你们的对话......」
「不知道就保持安静。这对亚瑟你没什么不好。」
「喂，这太过分了喔。雷......」
「看样子，联络就从阿塞尔那里好了。」
「寄到同一个信箱吧。」
「我知道。而若你有必须要给我的东西，就把它送到巴托比和布瓦尔印刷厂去。」
[隔音][遮蔽]魔法式关闭，窗边初冬的灰暗阳光隐隐透亮。虽然一切都是上次手稿没有的事件，但关键的元素终究填回了原来的地方。
『即使想法并没有完全改变，弗兰肯定重新评估过了亚瑟。』
克莱奥感到一丝轻松。
「吸血鬼演唱家和红色以太杀手什么的全不存在于以前的版本中，弗兰现在是一个革命者......原本因为不知道会发生什么而焦虑不已，但事情好像大致解决了。』
然而这并不能完全放心。九头蛇之毒和人体实验等等远远超出了克莱奥的预期。
『我不知道幕后黑手是阿斯兰还是朱莱卡，但真不敢相信他们敢把事情闹得这么大。这又不是什么漫Ο电影，想做出超级士兵血清来变强吗？』
即使完善了九头蛇之毒，一只魔兽的血能制造的量也是有限的。此外，目前尚不清楚完全消除后遗症的结果是否经得起重复实验。
『阿斯兰执著于迷宫难道是为了获得更多的魔兽血？反正过不了多久，魔兽就会各处都是......这样下去不行。』
在上次手稿中，阿斯兰也展现出对纯粹强大力量的追求，为了提升以太等级而强迫自己训练，最后却落得暴走的下场。
然而，无论是样态还是过程，都与如今完全不同。
『《最终手稿》发神经也不是一天两天的事了，就当是这样好了。但梅尔基奥一定知道阿斯兰干的好事，为什么放任不管呢？』
答案很快就得出了。
若是那个家伙的话，会容忍任何可以毁掉这份手稿的因素。如同搁置了克莱奥自己一样。
就在那时。
哒哒哒──砰！
轻盈的脚步声像是正在奔上楼梯，有人猛烈地打开了弗兰近期才安装的门。
是莱蒂西亚。
「你们这些家伙，怎么不出来啊！害我不得不上到这里。」
「弗兰这没有一条领带不是皱巴巴的，我们也很难办啊。」
亚瑟回避了莱蒂西亚的问题。
「什么？领带？」
「刚才系上了。」
「跟往常一样啊？」
「你看，很硬挺吧。」
「好啦！反正快点！车夫从刚才就一直在等著。」
「啊─一定得去吗......」
「亚瑟，那你就别去。我想快点到。这还是出生以来第一次获得的勋章！」
亚瑟知道双胞胎对授勋的热爱，在莱蒂西亚生气之前迅速改变了态度。
「不。快点去吧。」
「早就该如此了！」
***
狄奥妮久违地来到学院。在接待室施展了[隔音][遮蔽]魔法式后，克莱奥向她简要解释了歌剧院谋杀案的内幕以及他们对阿斯兰王子的怀疑。
听完这一切的狄奥妮折起扇子笑了。
「总之，我们的少爷有了两枚勋章！值得庆贺啊！」
「这次授予的是九等勋章，没有配戴奖章的义务。」
这次事件后，亚瑟和他的朋友们被授予了某种「英勇公民奖」。
在警方迟迟未出动，让观众们困惑不已之时，剧院外的伊西尔、塞尔和双胞胎整顿了人群，将伤者送往医院。尼波也为拯救女高音发挥作用。
另一方面，首都防卫军的声誉受到损害。最初通报的是警察，而首都防卫军直到第二天才知道格海姆是以太使用者。
由于首都防卫军的应对迟缓，公众舆论势必为负面态度。
结果成了亚瑟和他的朋友们并排站在台上接受伦丹市长颁奖的合照。
在他们身后是厚颜无耻地站立的首都防卫军骑士团长皮尔斯·克拉根和警察局长罗纳德·芬尼巴尔。 首都防卫军巫师团长则因知耻而缺席了。
若发生了会造成混乱的事件，就创造美谈和英雄来遏止。
这与上次魔兽事件同个模式。
狄奥妮看著清晰的相片中站在最前端的亚瑟，说道。
「透过这件事，拥有深于纯金的金发，蓝于大海的双眼的三王子，他的勇敢肯定会烙印在人们心中。」
确实如此。应该说已经跨过某个门槛了吗？关于亚瑟的新闻报导比上次攻略迷宫时要多了好几倍。
隔在森严结界之外，无人目睹的冒险余波甚微，然而他在数百名观众面前拯救女高音的行动影响巨大。
亚瑟不再是个默默无闻的王子。
「嗯......本来就不是个能再隐藏下去的存在。他的名气很快就会超过我的了。本就该如此。」
完全不知道今后还会发生什么，但得到民众的支持对亚瑟的未来有所裨益。
「但是，西庇太院长没有下达纪律处分吗？学生的夜间外出许可很严格的。」
「告知了他治安自治队的活动规章，他只能扶著额头让我们出去。我猜他没有料想到有这条规则，毕竟是千年前的事了。」
「啊哈哈哈！什么啦！我真希望能看到院长被打脸的样子！雷你也是，进步了啊！」
「这得感谢一位好老师。」
「嗯，虽然只是嘴上说说，但听起来还不错。我给你大概八十分吧。你没接受朋友间的抛空祝贺吗？」
正如克莱奥的预想，大家利用了规定上的漏洞避免了夜晚外出的惩罚。甚至听说了在下次教师会议上要宣布校规的修正案。
『嘿！ 这全是雷你的功劳。』这么说著的塞尔和亚瑟由衷地笑了起来。
「大家爱死了。反正就是群顽皮的家伙。」
替克莱奥倒茶的狄奥妮轻声笑著。
「少爷好像交了很多朋友，我很高兴。」
劈啪劈啪─
壁炉里的木柴燃烧著发出声响。
橘红的火光映在狄奥妮的左颊，使她的笑容更加温暖。
偶然地在第一次与狄奥妮见面的接待室里相对而坐，这使克莱奥感到很奇妙。
『这段时间发生了很多事情。』
窗外仅存针叶树的绿，阔叶已全数落尽了。
不知不觉雪花开始一片两片地飘下。
「第二学期期末考的最后一场是下周五对吧？几点会轮到少爷？」
在结束历史、古典文学等笔试科目后，首都防卫军学院于学年末最后一天举行的最终考试，传统上是以公开演示的形式进行。
正因为是培养阿尔比恩最优秀的骑士和巫师的学校，所以各界人士都会前来参观，以便提前掌握人才。
魔法班的孩子们将展示他们一年所学中最优秀的魔法，而剑士班的则根据赛制表相互竞争。
每个年级各留下一名，总共四位剑士将代表他们的年级进行决赛。
一般而言是由成熟的四年级赢得冠军，但因为常有出乎意料的变化，故此令所有参观者最期待的比赛就是剑士班的决赛。
「今年一年级的巫师志愿不到十名，开场时过来就行了。观众席会由助教们轮流施放[保温]魔法，不会冷的。」
977期的巫师志工本来有十名，但有三位申请了转学。
某种程度上可以算是克莱奥的错，但本人并不知情。
「少爷如果要在户外考试的话，记得要穿好衣服。若没有夏季花园的斗篷该怎么办啊。要不买一颗刻有[防寒]魔法式的魔石红宝石？」
「不，没关系。」
克莱奥一想到上次在歌剧院将魔石黄金袖扣化为尘土后询问到的价格，胃又开始抽痛，实在不想再思考魔石什么的。
『为了不再发生类似的事情，怎样都得将我的以太等级提高到5，扩大法阵范围，唔。』
「拥有一大笔财富的人还真小气。这是第四季度的收益总结。第一部分是根据近期奥莱尔斯区的土地买卖价格计算出的酒店用地价值，下一部分是关于房地产租金、专利费存款利息，以及上次修复了最上等弓的费用。明年二月要缴的税也在下方做好估计了。」
狄奥妮拿出一本整理得井井有条的帐本。
读著一长串数字的克莱奥抬头看了一眼白色墙面，然后又重新集中在帐簿上。
『哇......土地价格大涨。』
最后一次确认的时候，估价结果是5500万第纳尔，变得比那时更高了。
「话说，你父亲给的零用钱也累积了不少。那里的存款之下，有50万第纳尔。」
「哦，妳说那个啊。」
「你没碰过它，是有要做什么用吗？」
克莱奥心里有些尴尬地挠著后颈，说了实话。
「嗯，我认为以后用这个来支付首都宅邸的赠与税再适合不过了。按父亲的性格来看，应该不会帮我缴纳赠与税。」
这是克莱奥自己的伟大计划，用他父亲的钱来处理接收房子时的成本。
「取得爵位才能得到的那个？唉呦。想得太美了吧！」
狄奥妮大笑著拍了拍克莱奥的背。
就在那时。
哐昂昂昂昂昂。
壁炉的火焰偏向一边，桌上的茶杯摇晃。
这是一场大规模的以太爆炸！
克莱奥匆匆打开了「感知」。爆炸位置靠近学校正门。
『这是突袭吗？偏偏是西庇太不在的日子！』
王家魔法顾问西庇太必须出席议会的开幕和闭幕典礼。
今日是闭幕。了解这件事的人完全可以猜到他的缺席。
也许这是计算好的袭击。
『妈的，这所学校到最后都不能被毁掉！』
考虑到之后的发展，至少在第1部分结束之前，学校建筑和屏障必须完好无损。
不想参与麻烦事，克莱奥犹豫了一下，但待在室内只会感到更加焦虑。
最终，他甚至没有穿上大衣就跑了出去，用[跳跃]魔法奔向前门。
第86章 巫师们(2) 
慢了一拍才察觉到有人从教学大楼跑了出来。
在光天化日之下袭击位于首都中心学校的人是......
「哈，以斯拉，你这个他妈的混蛋！我不是说过不准添加[加速]式吗！」
「真的啊~得到正确的实验结果啦~真是件幸事~别生气啦，达莉亚~」
「啊啊啊！西庇太教授回来后他会杀了我们的！有人说过要攻击外部屏障了吗，有说要破坏了吗！」
「啊，有破坏什么了？魔石只有轻微的划痕~达莉亚你们都毕业多久了还害怕教授吗？」
不知道是不是因为奔跑，使得秀发与大衣都很凌乱的女人正与一个白发男人吵架。
「而且当王家魔法顾问提出抗议时，必须得写一百页的悔过书。副团长，这次我不会帮你了。」
在远处从学校边缘缓缓走来的男人回应了白头发。这是一句微妙地令人讨厌的话。
「阿雷米斯~作为我的副官不要那么冷漠嘛~」
他们似乎没有注意到克莱奥的存在。听到他们的谈话，原来是来强化外部屏障的巫师们。
『......不是敌袭吗？』
「我也做完了！」
远方传来年轻女子用[放大]魔法大喊的声音。
同时，学校的外部屏障重新运作。
嗡呜呜─
尽管前一刻才发生了大爆炸，但外部屏障却比以往都更加明亮。相较于魔法科助教们重启的时候，屏障强度确实不同。
『即使看起来是这个样子，不过他们是很有能力的巫师。』
「记忆」卷轴在克莱奥的脑海绕开。很快就找到了以斯拉和达莉亚的名字。他们是后半部多次被提及的配角们。
『我知道他们是在战争爆发后创造英雄事迹的巫师们......』
然而，在他眼前的蠢蛋离英雄的模样差了千百里。
『好吧，这就是现实与历史的差距。』
哒哒哒哒哒！
就在这时，罗莎教授的助教加尔文以惊人的速度冲到前门。眉头紧锁。
「哎！以斯拉，你不是学生，竟然在这里闹出事故？！」
「嘿，加尔文好久不见~！事故？我这次一到首都，就被命令来学院重启外部屏障，甚至连衣服都来不及换~」
「怎么偏偏收到命令的人是你，肯定是行政部门搞错什么了。我会搞清楚的。」
「哎呀，即使我辍学了也还是同期同学嘛，表现得那么冷漠真是伤透我心。因为天气太冷了，所以试图缩短启动时间，只是超载了呢~没问题的！」
「有没有问题等院长回来再定夺。进来等吧。」
一手拿著阳伞，另一手拿著克莱奥大衣的狄奥妮，这才姗姗来到了前门。
加尔文转身走向学校。白头发一行人已经抢在前冲往接待室了。
气候严寒。
狄奥妮温柔地将大衣披在克莱奥身上。
「少爷，你在这种天气怎么能没穿外套就跑出去了。看来没有什么大事，赶紧进去吧。」
这位淑女只关心克莱奥寒冷的身体，根本不在乎前门发生的骚动。
「我知道了。我以为是发生了什么突袭。」
「不，如果这是突击的话，你更应该要避开，直接跑到前面去有什么用？真是的！和亚瑟王子在一起后，染上了奇怪的习惯。」
「那是......」
当狄奥妮和克莱奥正要转身时，白发巫师大声喊道。
「哎呦哎呦~那边那位粉红色头发的姊姊！不正是狄奥妮·格雷尔吗？」
在常人面前总是举止端庄的狄奥妮，却像是受到惊吓般跳起，带著惊骇的表情回头。
「呃！」
『他们彼此是旧识吗？』
「少爷，学校里怎么有会说话的虫子？需要隔离了。来，我们快点进去吧。」
好像不只是旧识的程度。
克莱奥被狄奥妮拉著手臂拖著，转身看向白发男。然而，马上就不需要回头了。
咻！
这家伙以难以相信是巫师的高速跑了几十米，挡在了狄奥妮和克莱奥的面前。即使正对双头狼也坚决站在克莱奥面前的狄奥妮微微颤抖，紧贴著克莱奥的手臂。
时机绝妙。
『我想这是一个非常奇怪的家伙。』
「狄奥妮~！妳还在因为我以前烧了妳的头发而难过吗~妳的头发现在已经很漂亮了啊！同学之间不要感情不要那么差嘛~」
「是喔。我是不会与从事非法魔法实验、非绅士的人交流。」
「欸，那么那个小伙子是绅士吗？」
「是位优秀的绅士，也是位骑士。」
身穿春季秋季首都防卫军制服的白发男子无礼地看著克莱奥。
克莱奥毫不犹豫地迎上了对手。不只是他的头发，连他的眉毛和眼睛都是淡淡的象牙色。
『这个巫师得了白化症？』
「只有个头上的毛都还没长齐的小可爱~哪来骑士。」
「请克制对克莱奥·阿塞尔爵士的侮辱性发言，首都防卫军巫师团副团长。」
以斯拉的声音突然变得暴躁。特有的拖沓句尾也明显缩短。
「克莱奥·阿塞尔？喂，你是传说中西庇太的研究生吗？」
「我收到了提议，但尚未接受成为研究生。」
「你还在犹豫吗？实力还不错的吧？呐？」
「只是被谣言夸大了......」
啪啊啊啊啊─
以斯拉以惊人的速度展开了他的法阵。铂金以太包围了周围200公尺的范围。
克莱奥想适当地应付后摆脱这个疯子的计划完全被打乱了。
[6级巫师
称号：白银的先导者]
『等级太高了吧！』
克莱奥也想展开自己的法阵对抗，但他在以斯拉的法阵里遭遇了巨大的阻力。就在这时，《魔法百科全书》第三卷的内容浮现在克莱奥的「记忆」中。
『如果等级有差异，就不能在对方的法阵里展开法阵，真的是这样啊。该死。』
尽管尽了最大力气，但他的以太循环被阻断了，以太无法从他的身体释放到外面。
「什么啊~真无聊。你这身被压迫到打不开法阵的样子，大约是4级左右吗？嗯~传闻有点夸张了呢~」
在努力展开法阵的克莱奥周围徘徊的以斯拉，似乎是想欣赏他奋斗的模样，后退了几步。然后他从口袋里掏出一只形似兽爪的东西，丢了过去。
「去吧！咬这个厚脸皮小伙子的后脑勺！」
爪子被以太包裹，变成了一只金色的、介于兔鼠之间的动物。由[变换][再生][加速]等六个魔法式复杂地交织一起的组合。
『那是什么？！』
克莱奥启动「感知」，抱著狄奥妮避开了迎面而来的兔子。
叽咿咿咿！
以太兽与它小巧可爱的外表完全不符，露出了尖锐的牙齿。
『这又不是什么杀人兔！』
不知何时狄奥妮已经从阳伞中拔出剑，熟练地迈开左脚，刺落那只奔腾的兔子。
锵！
剑和野兽碰撞，发出金属的噪音。尽管狄奥妮的身手了得，但她却无法发出剑气，刀刃穿透不了异兽。
「呃！」
狄奥妮好不容易才不松开剑，但却很难再攻击了。
叽呀呀呀呀！
愤怒的野兽正扑向狄奥妮。动作速度快如闪电。
「狄奥妮！」
啪啊啊啊─
那瞬间在克莱奥体内剧烈运转的以太爆发出来，形成一个法阵。
克莱奥喊出了最强力的[防御]咒语。
「[这是我的壁垒，我的盾牌，我的救赎，我的高塔，我的避难所！]」
磐石般坚硬，高耸如巨塔的[防御]魔法阵围绕著狄奥妮和克莱奥。
咔哐！
叮！
咔咔哐！
不知是兔子还是老鼠的东西撞上克莱奥的盾牌好几次，重重地摔落在地面消失了。
『这魔法和它的施法者一个样。急性子。』
咻呜呜呜─
过了一会儿，克莱奥和以斯拉的法阵都关掉了。方才还在咄咄逼人的以斯拉不知道有什么好开心的，一脸笑意。
「就4级来说挺不错啊~！你的以太敏感度太可怕了！和首都防卫军收到的报告一样。」
「只是为了测试这个就做出这么危险的事情？这不是连狄奥妮女士都受到波及了吗。请好好地道歉。」
「哎呀，反正没有受伤嘛。狄奥妮可是972期中最多才多艺的巫师~刚才也见~」
狄奥妮用比北海的风还要冷的声音忽视了以斯拉。
「算了吧。这件事是虫子做的又不是人，没道理去追究责任。少爷，现在就进去吧。」
『像你这种家伙根本不被当人。』的意思。
「等~一下，等一下、等一下。」
以斯拉弓起修长的身体，挤身挡在克莱奥和狄奥妮面前。
「让我们打个赌吧。呐？如果你赢了，我会道歉的！」
「打赌就算了吧。不需要有条件的道歉。」
「哎，真的。学弟，别拒绝啦。是因为怕我了吗~？」
就连缺乏活力而不太生气的克莱奥，都快因以斯拉的话而理智断线。
而克莱奥摆出他特有的惹人厌死人脸以平淡的语气回应。
「我不想再进行任何不必要且不愉快的对话。请让开。」
「期末考快到了。要在众人面前耍才艺呢~如果克莱奥学弟能做到和我在4级时一样的事情，我就道歉！不，我会接受任何命令！」
「反过来说，如果我输了，你就会有所要求吧。」
「请当我的实验对象吧。我好像从来没见过像你这样以太敏感度满溢的中级巫师？竟然能无视等级差距展开法阵？看到也不敢相信！」
不知道是因为寒冷还是兴奋，以斯拉苍白的脸颊微微潮红，轻佻地跺著步。虽然他很帅，但他的态度和语气都很失礼。
「你是要让克莱奥爵士模仿你在三年级时做的那个白痴的双重振荡吗？」
「哦，若狄奥妮想成为赞美的天才应该很容易吧？」
「这是一个毫无价值的愚蠢提议。无论克莱欧爵士有多厉害，双重振荡怎么能现在......」
「双重振荡不是很赞吗，嘿！正好给来看戏的人撒上宝石雪花~要年末啦~不是有光之祭典嘛！」
克莱奥也同意狄奥妮的观点。
真是愚蠢的提议。
但同时，他还有其他的计算。
『这类我行我素、任性地活著的人，只要能满足自己欲望，意外地就不太会记仇。』
是那种年纪轻轻就取得了非凡成就的人中常见的类型。会当著人的面说出所有想说的话，让周围所有人血压升高，但不会在背后图谋不轨。
『还在苦恼如何开启和首都防卫军巫师团的线路，结果他自己踩进来了。不管他的性格如何，副团长的话，位置相当高啊......』
魔兽的血显然是从首都防卫军巫师团流到阿斯兰那边的。为了找出是谁偷去魔兽血，有必要与巫师团建立联系。
做出判断后的克莱奥吐出了会令以斯拉感兴趣的话语。
激起这类人脾气的关键词再简单不过了。
不行、做不到、不可能。
「一年级的课程中不会教授双重振荡，所以是不能让观众头顶白雪的。更何况，作为一名学生的我理所当然无法取得作为双重振荡的魔石媒介。」
虽然能感觉到狄奥妮瞪大双眼抬头望过来的视线，但他没有回头。
关于克莱奥魔法的全貌，亚瑟连伊西尔都没有告知。只有弗兰和亚瑟知道他有进行双重振荡的能力。
「欸，为什么不试试看就说不行！你还有一个星期的时间。足够练习了~没有魔石~？嗯嗯！」
大概思考了三秒左右吧。
以斯拉从他的左小指上拔起一枚戒指，递给克莱奥。
「来，这是魔石雪花石英戒指。成功的话不收费，失败的话就收回~相反，你必须做我的实验对象。在我负责学校屏障的这段期间都要！」
忍到最后忍无可忍的狄奥妮介入了。
「以斯拉·谢尔盖！这是在干什么，太不像成年人了！请把你的家族戒指拿回去。」
「为什么？！如果克莱奥学弟做到的话，我就会道歉啊~」
「还有我说什么都会听对吧？」
「呼！模仿小狗也行喔~！嗷嗷，汪汪~」
把一只手翘在屁股后面当尾巴的以斯拉看起来讨厌到令人想打下去。
克莱奥拿起戒指以斯拉给出的雪花石英戒指，回答道。
「我知道了。尽管我可能有所不足，但为了能在下周五展示双重振荡，我打算从现在开始尽我所能。」
『然后谢尔盖家族的戒指也会化为尘埃。』
「哈哈哈哈！我啊~想了一下~克莱奥学弟~我会温柔地进行实验的，所以不要害怕~」
「以斯拉！」
在接下来的五分钟里，克莱奥必须用出他所有剩余的力量，才能阻止狄奥妮再次拔出她的刀刃。
译自《詹姆士王圣经 King James Bible》，〈撒母耳记下 2 Samuel〉。
本章补充~杀人兔 Killer Rabbit / Rabbit of Caerbannog，韩文原文为满等兔 살인 토끼。是源自于电影《圣杯传奇》中的虚构角色，剧情中亚瑟王的骑士们在山中遭遇这群兔子，因其可爱的外表而掉以轻心，却被牠们杀爆。
第87章 期末考试(1) 
隔天。
在期末考之前，有玛丽亚·詹蒂莱教授的「魔法基础II」课。这是一个总结整个学期内容的讲座。
与将学生从悬崖上推下来再让他们爬回去的西庇太不同，玛丽亚教授提供了详细的解释，使学生易于掌握要点。
西庇太是一个典型天才型人类。他的讲座难以理解。
作为一名学生，他跳过了学习的各个阶段直接获得成就，即使是现在他作为教授，他也经常跳过细节只说明结果。
相较之下，玛丽亚的讲堂就很容易理解。她是五十多岁才达到7级的大器晚成型努力家，而且专业领域是著重尽责心的建筑巩固和防御，这或许是原因。
克莱奥低头看了看为了能插入每年新增的页面，用夹子固定住的玛丽亚教授的讲义。
作为她认真性格的证据，这本讲义不仅有魔法理论，还收录了丰富的例子和轶事，帮助学生理解概念。
『多亏了她，即使是头脑不好的学生也很容易跟上课程。说真的，魔法不是一门实用学问吗？教太难的西庇太做错了。啊，像玛丽亚教授这样的类型可以写自己的专业参考书或大众读物。』
若哪天能出版那本讲义，说不定会成为畅销书，克莱奥像是职业病发作一样咂嘴。
玛丽亚教授以优美字迹公布注意事项，并在看到学生们都收到内容后提前五分钟下课。
「好了，课程到此结束。魔法基础II的笔试是下周一，实技考试是周五。实技考试的顺序公布在公告板上，还请务必确认。」
「是！」
「谢谢！」
.
.
.
年底有许多王室活动，忙碌的亚瑟一脸忧郁地前往王城。资优生伊西尔带著笔记本和书消失在图书馆。
最近刺客不再造访，伊西尔不需要像以前那样跟著亚瑟到任何地方。
在学习热情高涨的氛围中，只剩下依然悠闲的塞尔和克莱奥一起吃午餐。今天的菜单是将盐渍鳕鱼和捣碎的马铃薯，拌入奶油与香草后放入烤箱烤制成的布兰达焗菜(Brandade)，以及煸炒冬季菠菜(sautéed spinach)。
与其搭配的葡萄酒是明亮的柠檬色，无甜味且具酸味突出，苹果、桃子和香草的气味逸散。 (璇注：此处的香草都是指herb而非vanilla)
『和布兰达焗菜的合适度出奇地好。从酸味起始，但余韵像奶油一样浓郁。哈。』
一口焗菜一口葡萄酒沉静地吃著，塞尔冷不防地戳了一下专注于食物的克莱奥。
「雷，你再这样下去的话剑术不就只能勉强及格了。没问题吗？别喝酒了，去挥剑练习吧。」
「在我尝过这个之后，现在是要叫我不要再喝酒？」
塞尔轻轻地倾斜了自己的杯子，展现了只凭味道就能推测出葡萄酒种类的高超技巧。
「嗯，是托利坦·格里什尼吗？就学校食堂而言确实是不错的东西。大概因为到年底了。」
果然是加洛琳的旧贵族兼饭店大亨子女会有的论调。就克莱奥的观点，这般美味的酒不该得到如此平淡的评价。
「我也该跟酒商买个几瓶。」
克莱奥从宅邸拿来的酒早就喝完了。现在才正要开始大大方方地向酒商下订单。
尽管克莱奥比起花钱更喜欢赚钱，但他只会在买酒上慷慨。或许是来自缪斯的恩宠，这个社会对饮酒相当宽容，实在太幸运了。
「1879年产的那批是目前最好的......不，酒现在不是重点。今天下午要不要我示范一些基本的剑术姿势？拿著那种成绩是得不到第三名的。还说不会去军队。」
「塞尔妳才是什么都不知道。我在魔法班，所以明年起我就不必和你们一起在训练场上放浪费时间了。已经了解过，免役只根据毕业名次。」
「哈，之前提出治安自治队的规定时也像这样，脑袋跟鬼一样机灵。」
克莱奥微微一笑，用装满酒的阔底玻璃瓶重新斟进了他的杯子。
二年级开始，每科的分数比重就与一年级不同了。在魔法课上，专业魔法总论的分数为100分，而魔法实技的分数增加到150分。
共同科目的古典50分、历史50分，依然和剑士班的同学一起上课。
剩下的50分可由一科25分的选修科目取得。选修科目包括军事学、数学和几何学等，还有现代外语布隆嫩语、加洛琳语及地理，选择范围很广。
「毕业的时候，专业科目的分数才是最重要的，应该没问题。」
「哇，克莱奥爵士。因为你是魔法精英对吧？听说挫了来重启外部屏障的首都防卫军巫师团副团长的锐气，非常有信心嘛。」
「塞尔，当妳想让我闭嘴的时候，妳总会提起那个该死的头衔。」
「就算提了一百遍还是会气嘟嘟一百遍呢。你太容易受到挑衅啦。据闻这次甚至和副团长谢尔盖打赌了。」
「这又是从哪里听说的？」
「现在学校里没有人不知道这个消息。以斯拉·谢尔盖是传说中的疯子。每个人在背后都兴奋到不行。连钱都赌了。」
「传说中的疯子。这绰号真是太绝了。虽然他的外表过于不寻常。」
塞尔在冷清的学校食堂中讲述的幕后故事完全超乎想像。
「他之所以有那头白发和象牙色的眼睛，是因为他在十九岁时进行了一次魔法实验的后遗症。以太容器破裂，他昏迷了四个月。在那段期间，他身上的所有颜色都褪去了，以太敏感度再也无法提升。」
「什么？！」
据说以斯拉·谢尔盖在首都防卫军学院就学时，19岁时升上了4级，是个未来可期的巫师。然而他缺乏常识，却充满了探究心和行动力，为西庇太带来了不少麻烦。
他是个比使用攻击魔法的克莱奥更特立独行的巫师。
他对治疗或防御都不感兴趣，只热衷于重现传说中的幻想生物。
『原来那只杀人兔不是无缘无故蹦出来的。唔。』
「在事故发生之前，也一直想著要做出奇美拉，闹得他同学烦得要死。」
（chimera.）
「怎么会想要去动身体里的以太容器呢？不，一开始巫师就不能使用适用于自己身体的魔法啊。」
「所以一块国宝级魔石就被豪迈地用掉了。谢尔盖家族有个代代相传的巨大魔石雪花石膏器皿，他试图施加复杂的双重振荡来应用，将其用魔法重建并植入体内以取代原来的以太容器。」
「这么说那个魔法没有被王室禁止？这些详细资料就这样到处流传？」
「没什么好禁止或封锁的，本来大陆上就只有一块这种大小的魔石雪花石膏。据闻是列昂尼德二世送给捕获格里芬的谢尔盖家族创始人的贵物。」
「所以他借由毁掉并吞了传家宝达到6级？他的以太很厉害，也很有才能，只要跟其他人一样过日子，也能到6级。不，也许会在以上...... 」
「大家都对此感到遗憾，但他本人不在乎。他的目的不是提高以太等级。」
「那是？！」
「听说是想把器皿移到身体后用来制作格里芬
（griffin）
的样子？有个关于那个雪花石膏器皿盛有格里芬之血的传说。」
「哇......真假......」
「他是真的疯。大概是近三十年首都防卫军学院培养出来最大的问题人物了。」
「听说他辍学了，能算这所学校培养出来的吗？」
「谁说辍学的？」
「......他本人。」
「那能信吗。他在十九岁从昏迷中醒来后，西庇太教授拒绝再教他，让他直接毕业进入首都防卫军巫师团。从那以后，他一再踏足各种险地并高速晋升。」
在这一点上，克莱奥某种程度理解了世界运转的样子。
直接跑现场的巫师们的位阶会比那些只待在首都防卫军进行研究的书呆子要高。
说是风险越高，活跃机会越大。但这通常是低阶巫师或平民负责的工作。
『听说等级越高，身体就越娇贵，所以研究巫师大多都是老年人......』
「巫师竟然亲自去现场。看不太出他是有高尚牺牲精神的人。」
「对。他只是一个对以太相关的异常事件感兴趣的家伙。走遍了全国各地就为了寻找制作奇美拉的材料。」
「他家族创始者是列昂尼德一世的功臣，是个颇具威望的家族吧，怎么会让他们的孩子做这个？」
「谢尔盖家族的领地是德尼尔大陆上最大的大理石产区，是财富和地位兼具的名门望族，但那又如何？在那个家里，早就对他们脑回路异常的四子举双手投降了。」
克莱奥吃著最后一口已经冷掉的布兰达焗菜，觉得自己遇到了重大的麻烦。
『选他做首都防卫军巫师团的线是明智的选择吗？现在另寻巫师会更好吧？』
***
期末考日程按部就班地进行著。魔法测验不需要贝希摩斯的帮助。魔法式和应用例子完全是小菜一碟。历史科这次也没有落入常识层面的陷阱，考得好像还不错。
终于，星期五到了。
贝希摩斯围著正在扣斗篷大衣的克莱奥转了一圈。
「要当杂耍也不是这样当的。有必要像在光之庆典一样打亮周围，乱撒宝石雪花吗？」
光之庆典是十二月的最后一周，阿尔比恩迎接新年前的庆祝活动。
冬至的四天后，被视为春阳复苏的日子，家家户户彻夜灯火通明，街道也被装饰成为全年中最辉煌的模样。
「嗯，总之我决定要这样做了。如果我能就这样利用以斯拉，就太好了。」
「以斯拉真的是个疯子。这样值得吗......本大爷非常怀疑。而且不仅此而已吧？观众席上骑士团长啊、王子啊这些人全会聚集一起，你想在他们面前这样做吗？」
这是克莱奥已经考虑过的事情。
他的魔法能力已经引起了世人的兴趣和关注了。无脚的话语没有任何魔法可以阻止。
『如果我展示的魔法太弱，他们就会怀疑我在隐瞒力量，我想避免直接展示攻击类型的魔法，这样正好。』
反倒是多亏了以斯拉的建议，让他能够选出适度无害却又强大的魔法。
扣完大衣钮扣，衣领别上了首都防卫勋章，克莱奥从口袋里掏出了魔石雪花石英戒指。
用魔石制成的戒指很重。在抛光的一面可以看到透明的晶体像雪花一样闪闪发光。戒指里面镌刻装饰大写字母，似乎是谢尔盖的家徽。
『若魔法要消耗这么优质的魔石才能构成的话，靠的是魔石而非真本事的言论就会变多，话题偏移的可能性很高。』
当─当─
传来上午11点的钟声。克莱奥戴上手套、拿起魔杖，说。
「那我们就出去吧？」
「本大爷冷得要死，还得出去看你的才艺表演，怎么会落得这种境地。」
「又不怕冷还装什么。」
因为是冬天，毛皮变得更加蓬松柔软的贝希摩斯看起来一点都不冷。
更何况，一将双重振荡的事向牠告知后，率先吵著要看不肖徒弟成就的也是贝希摩斯。
『总是口是心非。』
为威严的灵猫依序开启卧室和玄关门，克莱奥离开了宿舍。
.
.
.
训练场上挤满了参观者和家长。在观众席帐篷下，能看到魔法班助教们正在重启[发热]魔法。
或许是因准备工作繁重，助教和教职人员的脸看起来比期末考生更憔悴。
一切都是值得的。
『VIP席要被压垮了。』
距离皇家首都防卫军学院期末考的亮点，剑士班的决赛还有一段时间，但座位几乎已经满了。
『让我看看，警察局长罗纳德·芬尼巴尔和那个什么警正的家伙，连拉姆斯代尔伯爵也在这里？他们不是大人物吗？大家是没事做吗？』
在完全不欢迎的面孔之后，看到了狄奥妮在挥手。
她动著唇似乎在嘀咕什么，打开「感知」一看，是用嘴型说著「你很棒」。
不知何时贝希摩斯坐上了狄奥妮的膝盖，吃著开胃小点(canapé)。发著嘟囔，似乎已经做好了看戏的准备。
环顾训练场周围，以斯拉在观众席的对面，把手插在腰上，脸上满是期待。
之前见到和他在一起的那群人聚集在他周围，各说各话。确切而言，是以斯拉受到了片面的指责。
「你对这样的孩子做了什么？」
「实验对象是什么的实验对象。你对自己做的破事还不够多吗？」
「副团长，如果你伤害了阿塞尔准男爵的次子，家族生意的大理石交易也会有问题......」
诸如此类的。
用「感知」听著话语，克莱奥的嘴角微微上扬。
『嗯......大家都认为我会失败啊。』
那么背叛他们的期待会更具娱乐性。
「接下来，一年级魔法班克莱奥·阿塞尔。请进入考场。」
一听到助教的唱名，就感觉到所有参观者的目光瞬间落在他身上，克莱奥踏入考场之中。
第88章 期末考试(2) 
在观众席旁边、教学楼正门前视野最好的位置坐著作为魔法班评委的西庇太和玛丽亚教授，以及校外人士首都防卫军巫师团团长塔迪乌斯·耶茨克尔。
助教在一旁用带有[扩音]魔法的喇叭状魔法道具来进行考试。这个魔法道具有像扬声器一样的功能。
「克莱奥·阿塞尔同学，请简要说明一下你要演示的魔法。」
「单独启动[光源]魔法式，然后双重振荡[属性放大][拆解]和[飞散]复合魔法式。我打算使用魔石雪花石英作为双重重振荡的媒介。」
助教一脸难以置信，透过魔法道具重复了克莱奥的回答。
稍微观察了一下，西庇太表现出「不，怎么能用那种魔法！」的荒唐表情，而塔迪乌斯仍然波澜不兴。只有玛丽亚教授紧握著双手，露出担忧学生的神情。
当助教的声音乘著魔法道具回响，人们的议论声更大了。
「一年级的学生4级就很厉害了，但他要施展双重振荡？」
「不会是凭著一时冲动来丢脸的吧？」
「我听说他是西庇太院长很珍重的学生......」
自从他为了精细控制以太而开启「感知」以来，让克莱奥耳朵发痒的声音就能清晰地听到了。
克莱奥不习惯受到这样的关注和过度赞扬，耳廓微红。
观众席之后，教学楼走廊的窗边聚集著一群还没开始测试的学生。其中还看到了伊西尔、亚瑟、塞尔和双胞胎。
『要在大家面前卖弄技巧，我快灵魂出窍了......』
然而，以斯拉·谢尔盖是值得付出努力招募的人物。
克莱奥定下心，以最大范围展开了他的法阵。
克莱奥的以太等级仍然是4级，所以法镇的尺寸只有20公尺。虽然他每天都尽力循环以太，但只有以太容器扩大，要达到5级并没有那么容易。
然而，围绕法阵的以太强度是无与伦比的。
兴奋不仅贯穿了观众席，连教学楼窗边的学生间也爆出惊呼。
「虽是听过传闻，但那个一年级也太惊人了吧？」
「有了这种程度的以太敏感度，离五级也不远了。」
在展开法阵的地面上，[光源]的魔法式以书中印刷般的纹样清晰浮现。
连以斯拉一行人也是一面倒地赞叹。作为备受瞩目的巫师，他们比任何人还能准确地评价克莱奥的法阵和魔法式。
「那小子的魔法式和书上一样精准欸？准确度比以斯拉你还要好。你每三次就会有一次失误。」
「听说阿塞尔准男爵的次子有著像西庇太教授一样完美的记忆力。」
「似乎不只是谣言啊。」
克莱奥适时地关上耳朵，完全专注于魔法，背诵咒语的声音瑯瑯响起。
「[要有光，于此白昼与黑暗分离了。]
(1
」
[光源]魔法式伴随咒语的咏唱，化为一道璀璨的光芒，令人睁不开眼。那明亮让所有看著少年的眼睛瞬间盲目。
创造这场光之风暴的巫师只是尴尬地调整了魔杖的握法。
『呃......这太亮了吧。』
因为这些日子太勤奋地循环以太的关系吗？
自从达到4级以来，调节能力出现了前所未有的偏差。
本来是计划让它像圣诞树的灯泡一样发光，但却让整个训练场跟发生雪盲现像一样，全褪成白色。
围观群众发出了呻吟和尖叫声。能感觉到骑士们反射性地使用[强化]，而魔法班的学生和评审们则齐齐打开了自己的法阵。
『好吧，都已经发动了我还能怎么办。』
至少[光源]魔法过度使用也不会造成伤害，而一年级时也不会因触发的魔法过强而被扣分，所以问题不大。
『相反，这表示更少人看会到双重振荡的细节，这样或许更好。』
克莱奥从大衣口袋中取出以斯拉推给他的雪花石英戒指。就算大部分观众的眼睛都被蒙住，高级巫师也能清楚看到这一幕。
『只要评委和打赌的那家伙好好看著就行。』
克莱奥手掌中谢尔盖的家族戒指上漂浮著[属性放大][拆解][飞散]的复合魔法式。
尽管已身处在明亮的光线中，但新出现的魔法式之光是更深的金色，与[光源]的颜色差异昭然。
虽然只有在房间时于心中模拟尝试过，然而以「记忆」刻进脑海的魔法式却形成了完美的形状，呈现在魔石雪花石英上。
「[哦，缓缓的落雪啊，
无止尽萦绕的漩涡
你的雪花翩翩起舞
落下的一朵轻柔如绒毛
另一朵则坚实如水晶！ ]
(2
」
克莱奥的长发和亮灰色的斗篷翻飞。新浮出的魔法式在魔石雪花石英上旋转。
像是要抛出手上的漩涡一样，克莱奥轻轻一挥手，完全超过了克莱奥法阵范围的双重振荡式转变为纯白色。
咻咿咿咿─
脱离法阵的雪花石英散落成数千数万的碎片。
不知不觉间，人们的尖叫和感叹声都消失了。白色视野中仅存光明与寂静，给人似乎真的身在大雪中的奇妙感想。
沙啦啦─咻呜─
克莱奥的魔法带来的雪花幻境，与其说是配合光之庆典的雪花之舞，不如说是一种被与世隔绝在极地冰雪中的孤独。
人们几乎不敢相信他们正经历的魔法而眨著眼，即使闭起也能见到水晶般晶莹剔透的雪花结晶。
仿佛过了永恒的时间之后，暴风雪幻象消退了。
魔法式失效之后，沉默仍持续了几秒钟。一拍之后，参观者和学生中都爆发出巨大的骚动。
「他是4级巫师？！完成了双重振荡？」
「这不就是一个把戏吗？这只是看起来很华丽，但没有任何内涵的魔法。」
「那块魔石被丢进垃圾桶里了。若除去魔石的话，就只是个有点强力的[光源]魔法式而已。」
「可是雪原就近在眼前......」
参观者们对于克莱奥策画的魔法是否过于浮华而没有内在的实质，意见不一。
三位评审表情严肃地交谈著，过了半晌才像达成协议似地点了点头。
西庇太开了口。
「一年级生克莱奥·阿塞尔，实技评价满分。」
助理茫然地站在一旁，片刻后记录了克莱奥的分数。
西庇太向助教传达了追加事项。助教举起魔法道具，复述了西庇太的补叙。
「但是，你必须在三天内解释在双重振荡构成中用作媒介的魔石来源。」
依照惯例向评审致谢的克莱奥平静地回应。
「我会提交一份报告的。」
确实，若把那个魔石雪花石英换成钱，其价值似乎超过50万第纳尔。如果是克莱奥买的魔石，绝对不会在期末实技考试中浪费。
『这是常识上根本无法想像的金额。就算我是富翁家的么子也一样。不过呢，别人家的家族戒指又不是可以卖掉的东西，既然本人让我用，用掉它不是人之常情吗？』
至于来源，也没什么好心虚的。
已经感觉到「来源」往离开了训练场的克莱奥跑来。
克莱奥速度加快，以免在所有人面前成为奇观。
迅速穿越紫藤花通道，克莱奥进入禁止参观者踏足的宿舍区域，以斯拉紧跟著他。
看著两人的模样，首都防卫军巫师团长塔迪乌斯开口说。
「已经好几年没在实技考试中给一年级满分了。希望这次不是位奇行怪径的学生。」
「奇行怪径的人是你的下属，你难道看不出他正对在校生图谋不轨吗？」
「说点魔法顾问会说的话吧。一个巴掌拍不响不是吗？正是因为有接受的一方才会有声音的。」
「克莱奥是个乖巧又被动的孩子。老实说，他甚至有点懒惰，那么那孩子会做这一切不就完全是因为谢尔盖家族的麻烦吗。」
「好吧，我的直觉告诉我，事实并非如此。」
「你的直觉哪次对过？！」
「虽然我作为巫师不如前辈那么好，但我想我看人的能力并不亚于前辈吧？」
「耶茨克尔团长，谁是你前辈？我从来没有像你这样的后辈。」
「哦，还在计较半世纪前的事啊？一起学习过的都是后辈......」
看似严谨得连根针都插不进去却十分狡猾的塔迪乌斯，和大贤者般的外貌实则沸点极低的西庇太，即将展开一场全面战争。
在情况更糟前玛丽亚教授介入了。
「菲希斯院长，还有耶茨克尔团长。下一位考生已经进入考场了。请专注精神评分。」
「喔喔，唔。知道了。」
「哦，下一个学生是二年级吗？这个顺序太不幸了，居然排在那个魔法之后。」
.
.
.
克莱奥的步伐越来越快。他必须要逃到一个远离参观者眼睛和耳朵的地方。但以斯拉用惊人的速度奔来，很快就追上了克莱奥。
幸好，已经完全看不到训练场了。
克莱奥为了与以斯拉交谈，适时停在树荫下。跑来的以斯拉也随著克莱奥停下来。
就在克莱奥考虑该怎么起头的时候，以斯拉这次也先打出了手牌。
「汪汪，汪。」
以斯拉坐在铺著落叶的地上，双手撑地，模仿狗仰望克莱奥。
「嗷嗷，嗷嗷嗷。」
「......谢尔盖副团长，我从来没有要求你做一只狗。」
「我这样做是为了表明我会信守诺言~那么！之前真的对不起！」
「是，我完全理解副团长的诚意了，请站起来吧。」
怕又会血淋一身，克莱奥在考试期间对以太的用量进行了细腻调整。尽管还剩有足够的以太，但是他一看到以斯拉头就痛。
「那么，你同意我赢了赌注吗？」
「说什么赢了？我的学弟是以太之神啊，神~！我19岁时所做的双重振荡与刚才相比连个渣都不如！」
虽然讲的是人话，但总能看到在以斯拉身后拍打的狗尾巴。简直是只兴奋得快要飞起来的小狗，以斯拉的四肢无法保持静止。
「那么，帮我一件......」
「说吧。说什么都行。我会听的！相反，你多多来我的实验室吧。我低头拜托你了。给你魔石好不好？绝对不是要你成为实验对象，只是让你来研究室而已，呐？」
「......好，当然，我无意当副团长的实验对象。赌注的代价让我考虑一下再告诉你。不过研究室是在首都防卫军里吗？」
「嗯。在研究大楼里！最宽敞的研究室就是我的！那里有很多有意思的东西哟~？可以过来随意地玩玩，给我的研究提供一点小小的帮助也行喔~？」
总觉得绝对不会是个小小的帮助，但怕他会开始长篇大论，所以并没有提出这个问题。
首都防卫军的研究大楼。就是巴尔格副产物流出的路线，是寻找证明阿斯兰和首都防卫军有相关联的证据的合适地点。
本来打算把以斯拉当借口，悄悄地深入该地区开始调查。
他能先提出这点当然欢迎。
『若是在这人的坚持下进出的话，这是谁都能理解的理由吧。那我想我赌注的代价可以要求其他的东西。』
「好嘛，考试后就马上来玩吧。我正在制作托松*β取代你上次打的那只托松α。」
『托松......』
看起来上次的杀人兔不只一只。
以斯拉的眼睛闪闪发光，准备好随时能配合任何事情，计划是顺利进行的。
但从现在起的一切都令人觉得烦躁，克莱奥好想连调查什么的全放弃掉。
『这是工作、是业务。呼。』
「感谢邀请。我真的很想去研究室看看。」
「好极了！不要反悔！」
以斯拉跳了起来，一副要拥抱他的气势，克莱奥赶紧撤退。
「我会尽快联络你。」
「我会待在首都一段时间，随时都能来喔~！」
1) 参照《King James Bible》,〈Genesis〉
2) 译自〈Snowfall〉,Franz Werfel.
本次也有橘名老师提供的部分原文，
[https://www.esjzone.me/forum/1694800537/186304.html]
另开连结
附上喔。
*(璇注：托松，原文토순，为兔唇的意思，但因为用在名称上所以采用音译。)
第89章 期末考试(3) 
狄奥妮和克莱奥只能在午餐后见面。参加完贵宾晚宴的她似乎已经结束了社交活动。
贝希摩斯喵喵叫著，说「作为表演还挺值得一看的。」向克莱奥留下赞扬后，进行了下午的领地视察。
两人在教学大楼三楼尽头的教室，一间暖气装置坏了的练习室里坐下。
走上来的楼梯异常地曲折，这里几乎没有学生会使用，是亚瑟经常来打盹的角落之一。
围观考试的学生和助教们都聚集在靠近训练场的大教室窗边。
练习室里只有他们两个。
咕嘟嘟
克莱奥将温热的奶茶分别倒入自己和狄奥妮的杯中。肉桂、小荳蔻、丁香和肉荳蔻的香味蔓延到冷空气中。
「谢谢。」
带著薄手套的细手从中暖手筒伸出，狄奥妮毫不犹豫地接过杯子。带有损伤的、普通的珐瑯杯被她拿著看起来就像奢侈品，真是神奇。
深绿色的上下著更凸显狄奥妮如珍珠般的肌肤。优雅地抬著肩上的焦糖色的狐狸皮毛，狄奥妮评论道。
「嗯。这奶茶的香气真好。」
「厨房里的明顿夫人手艺可不一般。」
「身体好像要融化了。」
即使穿著毛皮大衣，但整天待在寒冷的地方，狄奥妮的脸色看起来还是很冷。
克莱奥展开法阵，发动了[发热]魔法式。自己没被大衣遮挡的脚尖也在发寒，此举动一石二鸟。
今天学校里到处都有以太感应者，用点小魔法不会有引起注意的风险。克莱奥轻轻地吟诵著咒语。
只要让两人温暖就好了，传达咒语的语气也变得低沉。
就像在亲密之人间朗诵一首甜蜜的诗。
「[火焰又明亮了一分，
我的春日更近了。]」
即使经过了变声期，清澄的音色仍像霜冻的早晨一样冷冽，说著诗词的句子时听起来就像一首歌。
和克莱奥在一起时，会觉得魔法在作为实用工具前，是极度美丽的事物。
这种感伤主义对身为现实主义者的狄奥妮来说十分陌生。
『而且真正使用魔法的本人也没有一丝感伤的地方。』
很快，克莱奥的法阵变得像点燃篝火一样温暖了起来。膝盖似乎快碰到了，坐在椅子上相近的两人身周以太金光闪耀，感觉真是不可思议。
狄奥妮说著「这样很好。虽然肩宽也就那样，但你对待淑女的礼仪越来越好了。」不知算是嘲讽还是称赞的话，然后轻轻一笑。
或许是因为摇曳的火光还是妆容的缘故，狄奥妮的脸颊是淡粉色的。
美丽而清新的女性微笑著，说出的声音比户外空气更冷静沉著。
「现在，说明一下你为什么接受以斯拉的愚蠢赌注。除了土地和酒之外对世事根本不感兴趣的你，绝不是因为好胜心而表演的。」
「真的骗不了女士的眼睛......」
「哎呀，我们有默契是一天两天的事吗？」
在训练场上持续进行著剑士班考试的期间，总结了调查计划。结果让狄奥妮蹙起眉头。
「嘿，雷。大事固然重要，但请再想一想有没有其他值得招募的巫师。如果你去那家伙的研究室的话，会看到摆满整面墙的儿童读物的哦？等看到时再后悔已经来不及了。他就是个脑子只有5岁的6级巫师。」
「事到如今我还能怎么办？我的头发是常见的棕色还真是万幸。嗯哼，只要他不是提供东西给阿斯兰的人，让他剪点头发也没关系。」
「嗯，好吧。我不知道以斯拉是否是个好选择，但我相信那个疯子不是会追随阿斯兰的人。根本无法想像他会给予其他人曾经落在他手中的样品。」
「即使以新研究成果之类的来引诱也是吗？」
「那家伙......是个和想用魔法实现目标的普通人完全不同的神经病。他是德尼尔大陆上唯一一个为了创造幻想生物而成为巫师的人。以太等级或人类什么的一点兴趣都没有。」
「对于妳像虫子一样讨厌的东西，倒是很熟悉嘛。」
「啊，别说啦。区区一个连别人名字都记不起来的人，说要组合出有我头发颜色的幻兽在那边耍无赖。而且还完全不会腻，两年来一直追著我讲自己的愿望，都要会背了！这次又不知道刮了什么风来找你麻烦！」
咬牙切齿的狄奥妮脸上浮现出杀意。显然，以斯拉终是使尽手段获得了狄奥妮的头发，并让自己变成了她一生的敌人。
但也因为如此，克莱奥得以放下对以斯拉哪怕一丝的怀疑。
『一个公开提出这种宏大的想法，行为又不受控制的名人并不适合秘密组织。』
不过，是不是真的是为了实验需要狄奥妮的头发，或许还得听听其他人的证词......他有一个合理的怀疑。
『考虑到他的心理年龄，可能会对喜欢的同学做那样的事。』
克莱奥的思绪被打断了，助教铿锵有力的声音经魔法道具传进了楼里。
「一年级剑士班决赛。亚瑟·里奥南、伊西尔·基西翁，请进入考场。」
当两人的名字被叫到时，巨大的欢呼声淹没了学校。
不知不觉观众席几乎坐满了。训练场边缘的四阶石阶上也错落有致地聚集著侍从、职员、附近居民和围观者。
自从巴尔格的现身和尼莫西妮之门打开之后，大众对魔法和剑术的兴趣大大增加。
尽管因寒冷而呼著白色的气息，但每个人都很兴奋的样子。看来比赛真的备受瞩目。
「果真，一年级决赛会剩下这两人。」
「是啊。仅就实力而言，这两个人已经远远超过首都防卫军骑士团的普通骑士了。」
亚瑟佩著练习用剑而不是贝格之剑，伊西尔也和亚瑟一样，而不是拿一直携带著的梅拉米德之剑。
两人像教课书般郑重地互相打招呼后瞬间就开始交锋。多年来一直互相搭配的他们，比起拿起武器的比赛，更像是剑舞。
由双人起跳的舞蹈。
伊西尔单手举起长剑，毫不犹豫地刺向亚瑟的脸。亚瑟防御住来自伊西尔的一击后，她立即转动手腕，砍向了亚瑟的上身。
锵——
两把带著钝光的训练用剑上一丝剑气也没有，颤抖著相撞。亚瑟当机立断向前迈出了一步，利用剑镡勾住伊西尔的剑，猛然一推。
所有动作都是在瞬间发生的。
伊西尔身躯轻盈，无声无息地退到考场边缘，亚瑟也向后退开喘口气。
若不是正式骑士的话，恐怕根本无法掌握方才几秒钟发生了什么事情。
「发生什么事了？」
「两人就沙沙沙地和一堆闪光？」
「第三回合开始我就跟不上了。」
「哦，你也是啊。[强化]眼睛看吧。」
下午场的评审席上有罗莎·佩希特教授和负责高年级的乔治·纳尔教授。
作为校外人士的首都防卫军骑士团团长皮尔斯·克拉根也必须参加，但他的座位一直是空的。由于他不在场，评审台的气氛反而相当和睦。
下午轮换的助教加尔文拿著[扩音]喇叭，同样看到了在训练场进行的对决，眼神闪闪发光。
啪啪─
步伐稳健的亚瑟，回身连砍伊西尔两剑。俐落地跳到空中的伊西尔，腾空变换了姿势，她的剑扫向亚瑟的肩膀。
苏嘶─
亚瑟的衬衫和皮肤被划上浅浅的伤口。
他全无动摇地收回左脚，以此态势由下而上挥剑攻击伊西尔。虽然动作非常快，但亚瑟的姿态就像进行慢动作一样悠闲而徐缓。
砰─
嗖空！
亚瑟的剑砍掉了闪避攻击的伊西尔一缕头发。散落在阳光下的红色光芒有如火焰一样。
这只是个开始。
亚瑟双脚不离地，一步步移动著，用基本技巧对付伊西尔。
『等级明明是一样......但这和他与罗莎教授对练的时候根本是天壤之别。他是怪物吗？』
锵锵锵！
哐！
伊西尔轻盈而锋利的剑击于四面八方涌现，如同在迷宫遇到的花瓣之刃一样。
亚瑟流畅如水地轻轻阻挡住倾泻而下的攻击，终于要释出最后一击。是迅速往下的直率一斩。
清锵─叽咿咿咿！
两人的武器在身体前方交缠。伊希尔艰难地防御住亚瑟的剑击。
被逼到了考场边缘的她颤抖著手腕，强撑著没让剑松手。亚瑟先后撤了一步，而伊西尔无法抬起垂落的手臂。
结果很清楚了。
罗莎和乔治教授很快就达成一致意见。
加尔文助教于不久后宣布了结果。
「亚瑟·里奥南。胜。一年级生冠军，亚瑟·里奥南。」
人们鼓掌欢呼，甚至没有看清楚发生了什么事。在连连呼声中，能稀稀疏疏地听到亚瑟的名字。
「当然，亚瑟王子是独一无二的。其实我曾一度想知道你是看中什么才选择他，但是雷，我应该说你是先驱吗？」
「什么啊......剑用得好又不代表可以实现一切意志。」
「但如果是一个有著深金色头发、蓝眼睛和精湛剑术的王子时，情况就有点不同了嘛。有些幻想有时也能是权力的基础。」
「是这样吗......？」
「唉呦，雷！也许你见到面也没什么感想，但是在安大略桥前问问任何人吧。会说那个王子不帅的大概百人之中只有一个！」
当然，亚瑟遵守著主角般的外表。但用来形容一位衣著邋遢、顶著鸟窝头的少年，听起来还是很别扭。
『权力的基础是吧。』
克莱奥并不服气，而狄奥妮的语调也升温了。
「虽然他不是我的菜，但他是那种随著年龄的增长会给人留下更深刻印象的类型。是一张值得期待的脸。」
「如果只看外表的话，那么王太子不是首选吗？唔。」
「呃，不能拿他比较啦。连抬眼看都感觉亵渎神灵的外貌，是不可能做为下午茶话题来喜欢的。」
狄奥妮不停地说著话，却也不忘观察外头。
将装饰著宝石的观剧镜像观看演出一样举起的女士发出惊叹。
「下一场对决都还没开始，是有什么可看的吗？」
她一位位说明著透过镜片观察到的人。
「对我来说，这比剑斗更有趣。下午的参观席可以看到很多与早上不同的人物。上议院的八卦家是每天都会见到的面孔，下议院议员中有些激进派也来了。这些是尚未表示支持任何王子的人。」
顺著狄奥妮扇尖所指之处望去，有几个穿著相对朴素的衣服，头发和胡须修剪整齐的男人尴尬地聚在后排。
似乎不是很习惯这样的座位。
「其中没戴帽子的是人民联盟党议员的格斯顿·帕拉赫。在我学生时代时，他是一名『旗帜』的活动家。虽然他在组织激进化之前就退出了。」
「前活动家竟然前来参观王子和贵族们考试的地方，真是令人惊讶。」
「就是说啊。嗯哼，你买的彩券中奖机率很高吗？」
「彩券」是在说亚瑟。能感觉到狄奥妮水波荡漾的眼中正进行著复杂的计算。
「在抽奖之前什么都还不知道。」
「若我想算一份就也得买那张彩券对吧？」
「就当妳已经跟我联合购买了吧。不过，如果损失的话，我会承担任何负责的，所以不用担心。」
「那算什么？要在合约书上写新的特殊条款才行。」
狄奥妮笑了笑，拍打著克莱奥的手臂。
但克莱奥是真心的。
倘若故事达到正确的结局，就能拥有一切，但失败了，世界只有终点一途。
现在正是世纪的转换期。
希望改变的人比不想改变的人还多。
如今革命的火种已经从阿尔比恩内部熄灭了，将目光转向从体制内部改革的人需要一个中心点。
亚瑟是个足以引起关注的象征。
〈Winter〉, Alfred Tennyson.
第三节
Bite, frost, bite!
The woods are all the searer,
The fuel is all the dearer,
The fires are all the clearer,
My spring is all the nearer,
You have bitten into the heart of the earth,
But not into mine.
本章补充，里面提到的奶茶应该是印度奶茶 Chai ，其以红茶为基底，并加入香料、药草等调味。传统上会加入小豆蔻、肉桂、丁香、姜，会随不同地区而有所变化。
第90章 期末考试(4) 
一百四十年前，阿尔比恩国王押沙龙一世被背靠贵族势力的外戚托马斯·萨菲尔所驱逐，遭受了穿越平托斯山脉流亡的耻辱。
托马斯·萨菲尔在摄政官萨维尔所领导的贵族支持下登上王位，因此他批准了上议院的建立作为条件。
这是阿尔比恩国王与上议院分享权力的契机。
汤玛斯的绰号「谅惠王 (양해왕)」是对被摄政官萨维尔摆布的王的讽刺性称呼。
在押沙龙一世的孙子─押沙龙二世即位之前，以摄政官萨维尔为首的上议院享有比国王更多的权力。
只有祖先从列昂尼德一世就获得爵位的第21代洛锡安侯爵以赛亚·谢尔盖，以及第18代阿莫里克公爵梅里奥达斯·特里斯坦反对摄政官萨维尔，并闭关家族隐居起来。
出生在布龙嫩的押沙龙二世集合了王室派并征服了布龙嫩西部，一路连胜进军到伦丹。他宣称自己是列昂尼德一世真正的后裔，也是里奥南王室的嫡子，并夺回了王冠。
那是王朝的回归。
当时，支持押沙龙二世的平民骑士和阿尔比恩边境地区的领主们获得了新的头衔，他们被称为「新贵族」且效忠于王。
与拥有独立头衔的旧贵族不同，「新贵族」以布龙嫩的方式将自己的姓氏作为头衔。随时间推移，如今旧贵族平常也用他们的姓氏而不是正式头衔来称呼彼此。
号令天下的摄政官萨维尔没留下子女就过世了，爵位也因此被收回。
然而，由于押沙龙二世也英年早逝，所以无法像过往一样牢固地确立王权。从那之后，一个多世纪过去了，现在阿尔比恩已经奠定了连同下议院在内的三权体制(triumvirate)。
克莱奥为了掌握参观者之间的动态，回顾了他在这里的历史课学到的内容同时，狄奥妮继续解说。
「哦，在左边，第四排。下议院主席本杰明·比顿也来了！」
克莱奥也认出了这位之前在王家咨询委员会上遇到的手杖绅士。
「比顿主席是梅尔基奥的支持者，来这里是有什么事？」
原先在手稿中，本杰明·比顿会在「那件事」发生后，才转而进入亚瑟的麾下。居然已经采取行动了，总觉得有点困惑。
「他来这里的理由有很多，无论是见见未来的人才，或是考察刚成为新竞争对手的小王子。哦，喔呀，啊......！」
狄奥妮不再说话，仿佛要看清什么似地身体前倾。即便身在远处也能感觉到观众席的喧闹。
克莱奥顺著她的目光，提高了「感知」的强度。
让所有参观者都起身行礼的是一位高大的黑发青年。
那傲然的步态、扬起的下巴、苍白的肌肤和冰冷的表情，是克莱奥熟知的那个人。
阿斯兰·里奥南。
率领首都防卫军骑士团长皮尔斯·克拉根，姗姗来迟的二王子，是一位散发著与梅尔基奥截然不同威压的人。
克莱奥的肩膀不自觉变得僵硬。更多的是出于警戒而不是恐惧的情感。
『既然梅尔基奥已经成了怪物，那么阿斯兰也很可能以与之前手稿不同的方式扭曲。』
已知阿斯兰的以太等级是7级。这部分和先前手稿相同。以手稿为基准，他达到8级是在将来内战期间才发生的事。
『但上一份手稿并不是对所发生事件的全面报告。这么一想，它更接近用亚瑟的视角所撰写的历史......』
在先前手稿中，阿斯兰到达第8级的过程只被模糊地描述为「染上黑暗的不洁之路」，没有进一步的细节。
『若是注定都会输给主角的盲目反派，这种程度的说明也就足够了，但《最终手稿》中有如此片面的人物吗？』
暗杀者、红眼刺客、九头蛇之毒、不人道的人体实验。
虽然还只是主观怀疑，但考虑到这一系列要素，阿斯兰绝不是可以掉以轻心的对手。
『然而这情况下最常来见亚瑟的血亲竟然是阿斯兰......这又不是什么黑色喜剧，哎。』
狄奥妮比克莱奥晚了一点确认到最后一位参观者的脸，提高了一阶语气念叨。
「原来是阿斯兰王子啊！今天的参观者真的很豪华。我每年都来参与首都防卫军学院的期末考，还是第一次见到如此华丽的参观者组成。」
「嗯，三王子展现剑术的时候也不多吧。」
看著迟来的皮尔斯·克拉根一脸无耻地坐上评审席。浓密的眉毛、整齐的小胡子、戴满勋章的制服反而遮掩了他的好风采。
「这确实不常见。你看那个经常只派代理人的机会主义者皮尔斯爵士也来了。最初，王室成员是不上学的。亚瑟是第一个进入平民也能受教的学校的直系王族 。」
「......是这样吗？」
「哎呀，你那么认真读报纸是读去哪了？你仍然知之甚少。那个王子一被录取马上就引发了轩然大波。关于是否遵守在校生要省略敬称的首都防卫军学院规定。」
「那是因为我待在房间里的日子很长。」
尽管他一直对这个世界认真学习，但跟不上的地方仍旧很多。
『至少这具身体的原主人是一个厌恶人群的家里蹲，所以我可以用这个作为借口。』
（hikikomori ひきこもり/引き笼もり日语音译）
就在这时。
倾泻而出的巨大呐喊声叩击著紧闭的窗框。
哇啊啊啊！
亚瑟！亚瑟！亚瑟！
在克莱奥被阿斯兰和皮尔斯拉走注意力的期间，剑士班的准决赛开始了，然后突然地结束。
二年级代表盯著他飞到考场外的剑，吓得魂都飞了。
「一年级代表亚瑟·里奥南获胜！」
一年级生击败二年级生是异常的。
实际上，获胜的家伙只是尴尬地搔了搔后脑勺。克莱奥和亚瑟相处的时间够长了，所以能从与平时一样表情中读出细微的为难。
『那是......看来是被阿斯兰的突然出现吓到，让他无法控制自己的力量。』
剑士班的最终决赛将在四年级和一年级代表的亚瑟之间举行。
这会是当天所有参观者都期待已久的精彩比赛。气氛升温。
「剑士班最终决赛。拉斯·阿贝尔、亚瑟·里奥南，请准备。」
狄奥妮再次将她的观剧镜转到考场。
如果说伊西尔和亚瑟之间的对决是纯粹剑术技巧的比拚，那么这次比赛将会是场将倾尽浑身解数的血腥决斗。
比赛一开始，四年级代表拉斯·阿贝尔曼就发出最大剑气，率先出击。「承诺」把他的等级放在了求胜心燃烧的拉斯头上。
[4级剑士]
成长的青年体格压过了亚瑟。剑士基于体型或剑术熟练度，有可能克服一级的差异。
十七岁的亚瑟虽然就同龄人而言身体条件不错，但与四年级相比，他仍然像是一个还没长大的少年。
磨磨蹭蹭的话练习用剑就会斩落，亚瑟后退了一步，只能同样发出剑气。
一瞬间交锋了数回合。
两人的剑相撞纠缠又分开的地方残留著余光。狄奥妮咂舌。
「我明明认真地学了剑术，但我根本无法掌握这场比赛的流程。到底发生了什么！」
克莱奥也是凭借著「感知」的力量才勉强跟上动作的水平，所以狄奥妮的沮丧是可以理解的。
「他们互相交换攻击，僵持不下。」
「两人的剑气不断闪烁，好像在使用魔法一样。」
「就是说啊......」
就算是对剑术所知甚少的克莱奥，也知道亚瑟正在展现绝世剑技。每当他们的剑气碰撞爆发时，四面八方就会炸出欢呼声。
但是有件事不对劲。
平时的亚瑟是以不浪费，极其简洁的动作战斗的剑士。
『但今天为什么要增加很多不必要的动作......？』
答案很快就得出了。
原因可能是位于观众席最靠前座位上，锐利地睁著漆黑眼眸的二王子的存在。
只有二王子的身周与激动的气氛剥离，神色冰冷而冷静。
亚瑟也是有脑袋的，不会在像要吃人一样看著自己的哥哥面前展现他所有的力量。
『摧毁记忆世界、拯救女高音歌手之后，却输给了一位能力没差多少的学生......难免会怀疑他在隐藏实力。』
因此，他以华而不实的动作与四年级代表交换回合。
剑气的亮度和长度还不及平时的一半。
克莱奥不得不佩服亚瑟能一边演出一边摆出仿佛已经尽力的表情的演技，因为他知道，当他全力以赴时，剑上的以太会变得多么强大辉煌。
亚瑟迈开右脚，佯攻拉斯的头，随后迅速踏出左足，将剑转向反侧挥出。拉斯的肩上被划出浅伤，鲜血沾上训练服。
「呜呃呃呃！」
这是一种障眼法。但自顾自激动起来的拉斯将剑气伸得更长，以强大的力量发动连续攻击。
这攻击超越了该在考试中表现出的限度。
虽然借由以太[强化]多少可以克服肌肉力量的差异，但体格的格差以及并非使用练习用剑而是双手剑的威力，将亚瑟的身躯推向后方。
亚瑟本能性地骤然延长剑气，由下而上把拉斯的剑打了回去。
锵！
剑气爆炸般相撞。
刹那间考场仿佛一片白。
下一刻就是拉斯在地上打滚。
亚瑟表情狼狈。
少年似乎想瞄准一个不尴尬的败北机会，但也要演技与回合对上才做得到。
哇啊啊啊啊啊啊！
欢呼声巨大得像是要传到校外。
这个相对瘦小的少年掀翻了体型庞大的高年级，令聚集在石阶的童仆都兴奋地尖叫。
「1890年度首都防卫军学院第二学期期末考试，剑士班最终优胜者，亚瑟·里奥南。以上结束所有考试日程。」
.
.
.
负责评分的高年级剑术教授乔治·诺尔与罗莎交谈时，带著许多钦佩和一丝嫉妒。
「令人惊讶的是，今年的冠军在那个年龄就已经是5级了，但他的武技水准甚至是普通5级骑士无法比拟的。我想这是因为罗莎教授的优秀教导。」
「不是的。亚瑟本身就是很出色的学生。只是入学后有一段时间没有下定决心学习而已。」
皮尔斯突然打断了两人温馨的对话。
「嗯，可能是基本素质不太好，似乎有太注重华丽外表的习惯，没什么内涵。」
乔治教授给了个讽刺的回应。
「哈，你是从什么时候看那孩子拿剑的？罗莎教授从三岁起就拿起剑教导，足以相信是一位剑式整洁的学生。」
「我怎么很难看出那个整洁剑式的样子？如果那个孩子真的像乔治爵士说的那么优秀，难道不是更应该教导他走正路吗？」
首都防卫军骑士团长皮尔斯·克拉根瞥了一眼观众席位上的阿斯兰，匆匆出言贬低亚瑟。
他没有看过先前的比赛，只以决赛来评判亚瑟。这次考试中亚瑟特别亮眼，似乎担心会不会违逆了阿斯兰的心情。
看到他这个样子，乔治略秃的前额涨红。
『国家的第一骑士团长行事竟如此低劣。要称呼这样的人为爵士，感觉嘴巴都要烂了。』
「那么，皮尔斯阁下是有打算要放下骑士团长的职位投身教职的意思？」
乔治·诺尔也是位与晋升高位无缘的人物。特里斯坦骑士团出身的努力家，在四十出头时才达到了7级的骑士。
他在执勤时腿部受伤后退役，于特里斯坦家公子的推荐下，接任了首都防卫军学院的教授。
身为一个正直生活的人，就算皮尔斯‧克拉根有著8级实力，也看不惯他像翻手掌一样根据权力风向改变立场。
更甚者，皮尔斯不是个将自己做出骑士[誓约]的爱德华王杀害了的无耻之徒吗？
『罗莎教授可真是一位圣人啊、圣人。在刺伤她眼睛的前下属面前也依旧保持镇定的心。』
皮尔斯在怒视自己的乔治面前公然冷哼一声。然后他抚了抚那夸张的小胡子尖端，高傲地说。
「虽然我还没衰老到要放下剑的年纪，但我愿意花时间至少教那孩子一次，怎么样？」
「我想这似乎不是高尚的阁下要亲自做的事，所以教育就留给我们教师吧。」
「既然首都防卫军学院是首都防卫军骑士团的基础组织，就不能说我没有责任。」
乔治和罗莎面面相觑，表情为难。皮尔斯没有表现出任何退缩的迹象。
那时一个冷酷的声音介入了他们。
「接受皮尔斯侯爵的好意。」
结束争论的是不知何时接近评审席的阿斯兰。
虽然同为7级，但乔治甚至察觉不到他来临的迹象，吃了一惊。
「呃，殿下......！」
「能够接受首都防卫军骑士团长的指导，对那孩子来说反而是种荣誉。傍若无道的行为难道不会有所改善吗？」
「既然如此，最好正式订个日期再来授课会比较好。今天的日程安排已经结束了......」
「皮尔斯侯爵担任著保卫首都的重要职责。并没有空闲到能为学生抽出多少时间。」
罗莎教授看著阿斯兰和皮尔斯，眼神充满了复杂的情绪。
这不是皮尔斯的冲动行为。
打从一开始，二王子和骑士团长就心怀某种阴谋来访问学校。
一位被剥夺了领地、仅剩名称的贵族，如今身为学校教师的她无力阻止握有王后权力的第二王子。
阿斯兰想让皮尔斯与亚瑟一决胜负。
第91章 期末考试(5) 
用「感知」观察考场和评审席的克莱奥陷入了沉思。
『居然要让皮尔斯和亚瑟战斗，这下麻烦了。会不会输得连本钱都不剩。』
当然，亚瑟在某种程度上已经不再隐藏自己的力量，现在不仅有他的敌人，那些他潜在的支持者都正坐在观众席上，展现出些许能力并不是坏事。
然而，由于阿斯兰的意图不明，与皮尔斯交锋非常危险。
『总不会在一个那么多双眼睛的地方杀他吧？』
可能性不为零。
就算出手伤害了出身寒微的小王子，也无人能责备「玫瑰之乱」的头号功臣、首都防卫军骑士团长。
若亚瑟在对练期间因不可避免的「意外」受伤了呢？若趁他虚弱之时再度派出暗杀的话该怎么办？
克莱奥因紧张而感觉嘴巴干涩。
『在上份手稿中，皮尔斯输给了亚瑟......但那也是亚瑟达到8级后的事情。即使是天才也无法克服三级差距。我快要疯了。』
[发热]魔法式关闭了。
为了专注在皮尔斯和亚瑟的对局，克莱奥收起法阵，起身紧靠著窗。抓著窗框的手用力过度，整个手背都发白。
『如果事情一有差错，就立即使用编辑权限。』
总不能在期末考迎接世界末日吧？
狄奥妮注意到了异常，走近克莱奥身边。她轻轻地拂过他肌肉紧绷、骨骼突出的手，试图缓解他的僵硬。
「现在发生什么事了？」
「皮尔斯爵士好像要和亚瑟对练。这似乎是阿斯兰王子的计划。」
「哇，这是件大事啊。我不认为他会温柔教导亚瑟。」
「先观察吧，如果出现问题，我会试著介入的。」
「只能这样了。现在要阻止已经太晚了。」
狄奥妮凑近观剧镜，叹了口气。
不知何时皮尔斯已经踏入了考场中间。
完成所有考试后就离开的亚瑟带著尴尬的微笑回到考场上。
值得庆幸的是，他剑带上挂的是贝格之剑，而不是练习用剑。
狄奥妮也认出了亚瑟的剑。
「哎呀，王子什么时候换剑了？」
试著寻找原因，就看到气喘吁吁的伊西尔站在宿舍方向。
她也把练习用剑换成了红色的梅拉米德之剑。在一旁的塞尔接过留下的练习剑。
「似乎是伊西尔看到事情发展，帮了个忙。」
「基西翁小姐真是英明。以练习用剑和剑术大师对抗的话，大概不用几回合武器就断了。」
「是啊......」
通常情况下，如果剑在对练中折断，就会被视为分出胜负而停手，但皮尔斯是否会遵守这样的规则相当值得怀疑。
携著剑进入考场中间的骑士团长从一开始就气势如虹。
咕喔喔─
大量的以太开始弥漫在皮尔斯周围。
他是阿尔比恩仅有的四名8级剑术大师之一。
骑士团长对一个年轻的学生表现出了过度的力量，在参观者之间引起低声议论。
然而，仅止于窃窃私语，并未发展成公开的批评或干预。毕竟没有人可以公开表示对骑士团长与正统的二王子联盟的不满。
「有了这种能力和地位，一个人自然会追求起荣誉与尊严，但皮尔斯爵士始终只追求世俗的虚名。」
「因为能力和性格不一定是正相关。」
「确实如此，但能无耻成这样还是令人惊讶。因为是单身，又没有孩子能继承权力，自己也不可能长命百岁啊。啧。」
「不正是这样的性格，才能够砍下自己[誓约]的国王头颅，并刺伤前骑士团长吗？」
「而且看起来这次他完全倒向了阿斯兰王子。认为他胜算挺高的吧。」
在皮尔斯看来，亚瑟连一个选项都不是，王太子册封过程不透明的梅尔基奥在他重视权威的标准下也无法摆脱正统性问题。
助教加尔文擦拭了在寒冷天气下依旧汗湿的额头，举起魔法道具。
「首都防卫军骑士团长皮尔斯·克拉根将与期末考试冠军亚瑟·里奥南进行示范对局。」
面对亚瑟的皮尔斯头上直接浮现一串金色文字。
读著「承诺」讯息的克莱奥吓了一跳。
[8级剑士
称号： □□□□ □□□骑士
*由于违反誓约，称号已被遗忘。]
第一次看到这种讯息。
『这不是因为叙事参与度不足，也不是因为错误而被破坏的，而是完全被遗忘了？』
这显然是[誓约]的问题。
『皮尔斯因违反誓约而遗忘的是自己的称号啊。』
与等级一样，据说高级骑士或巫师的称号只会揭示给拥有者自身。
不过，称号并不是完全的秘密，因为据说高级巫师或骑士可以知道调动大量以太的对手称号。
但克莱奥所详读的首都防卫军骑士团名簿上并没有写到皮尔斯的称号。
『毕竟行为举止长那样子，还以为是因为称号上不了台面所以才不公开......』
即使在这种危急情况下，克莱奥还是认为不立[誓约]这样的事情是正确的。
那时，「感知」带来了在考场上往来的谈话。
「那么，请多多指教。」
虽然是强迫上场的，面对对手依旧以礼相待的亚瑟，皮尔斯以冷笑来回应。
「这对殿下来说会是一次很好的经验。」
语气粗鲁却装作尊重的样子，更加侮辱人。
若要以师长对待亚瑟，理应照首都防卫军学院的规定省略敬称，但皮尔斯并未这么做。
他现在宣布了他就是那位端正地坐在观众席前排的二王子的盟友。
亚瑟已经习惯了侮辱和艰辛。这种事情并没有引起他任何动摇。
少年平静的目光越过皮尔斯，停在阿斯兰身上。
那份直视激起了二王子的愤怒。
啪飒
王子椅子的扶手在他无意识使用以太[强化]的手下碎裂。
他感觉好像六年前的那一天正在重演。
国王森林。
青少年剑术比赛的考场。
第一次走向世界的第三位王子。
人们不自觉低吟出列昂尼德一世之名的声音。
取代了身为最正统王子的阿斯兰，不知血与痛楚的少年身披关注与赞赏，早早就取得了成就。
那孩子以他生动的绿松石眼眸直视阿斯兰。
那是在梦中也忘却不了的景象。
在阿斯兰·里奥南的一生中，有两次感到被剥夺的经历。
第一次是梅尔基奥，第二次是亚瑟。
对阿斯兰来说，他的兄弟们不是友爱的对象，而是对他命运的惩罚。
里奥南城堡中的那些贱人们，都是试图窃取他应得荣耀的盗贼，伪装成人形的障碍。
啪啊啊啊啊─
注意到阿斯兰心情不悦的皮尔斯，毫不费力地发出了威力巨大的剑气。
对8级的他来说，[攻击阵]是像呼吸一样能轻易操作的技能。
面对连续三次射出的灰褐色剑气，亚瑟的身体只能做出躲避的应对。
哐锵！
啪嗖嗖嗖！
哐昂昂！
震耳欲聋的爆炸声响起，考场地板塌陷了。
8级剑士的剑气最大射程达1公里。
虽然还有些稚拙，但皮尔斯是位拥有个人独特剑气色泽的8级骑士。这攻击是在严格控制范围后发出的。
「呃啊啊啊！」
「啊啊！」
助教们在观众席前急忙施展[防御]魔法式，教师们则疏散了留下的围观者。
不自觉地将身体伸出窗外的克莱奥不禁怀疑自己的眼睛。
这是他来到这个世界后第一次真正见到[攻击阵]。
在皮尔斯手中轻巧挥动的长剑看似一点重量都没有。
柄头上镶著魔石黑色玛瑙、剑尖狭窄的双手剑「利姆尼之剑」是来自菲利普国王的赏赐，能担当得起剑术大师的威严及剑气。
在尘埃落定之前，皮尔斯再次向看不见的亚瑟发射[攻击阵]三连击。
啪啊啊啊！
锵、锵！
在自己经常奔跑的训练场上，像钢铁一样的鲜活剑气脱离了剑后有如闪电般砸下，整个场面过于超现实。
『那是什么，怎么可能？！』
连感到惊讶的时间都没有。
克莱奥敏锐地集中起自己的「感知」，追踪亚瑟。
尽管皮尔斯的攻击造成了混乱，亚瑟还是做好了反击的准备。
他是绝不会被打败的主角。
『什么都还没发生。亚瑟很安全。』
编辑包含亚瑟的段落会加剧手稿的恶化，不能随便介入。
也就是说他没办法立刻将那个正直的王子从这场对决中拉出来。但如果他强撑著断裂了，一次两次自己都会让他复活的。
『我会把皮尔斯来学校的马车轮拔掉，改变它，避免这场对决！让世界被扭曲总比被毁坏好，该死的！』
灰蒙蒙的天不知何时起飘落下了雪。
与克莱奥创造的雪不同，这是冰冷无情的雨夹雪。
皮尔斯小胡子下的嘴角卑鄙地扯起。
「不会放弃，是相当优秀的资质。」
「能亲眼目睹名声响亮的皮尔斯爵士的实力，正如您所说，难道不是一种真正的荣誉吗？」
「真高兴您明白。」
由于皮尔斯不是老师，亚瑟也不把他当老师来回应。
沾惹尘土的亚瑟紧紧握住贝格之剑，强硬地发出以太。
虽然还没达到8级，但他也是一名剑士。金色以太在他周围波涛般闪动。
少年的脸相当沉稳。
反倒是在一旁观看的克莱奥提心吊胆。
『呃，那个好胜心。唉呦......』
哒哒哒！
因以太[强化]而获得巨大力量的腿跃离地面。土地被挖开，雪也被堆了起来。
经过长期训练而巩固的敏捷身体没有无用的角落，足够克服以太的负担。
两人在场地中央交会，亚瑟巧妙地回避了剑的缠斗，转动武器，向身后伸出最大剑气。
唰啊啊啊！
咻匡！
皮尔斯同样是精通与剑士交战的人。
亚瑟的剑气远远超过了他所熟知的5级剑士实力，因此他对撤退的时机估算有了细微的偏差。
首都防卫军骑士团长的制服袖子被裁掉。下一刻，袖子下方划出了一道细伤。
虽然只凝出一滴血，但皮尔斯却无法忍受他给了年轻学生一个破绽的事实。
「哈！」
皮尔斯原先悠闲的脸颤抖了起来。
卜呜呜呜
灰褐色的黯淡以太以凶恶的气势包裹起皮尔斯。
背部摇晃的亚瑟喘著气，往地上吐了口血。
只是为了割去一截袖子，少年不得不释放出量大到致使他身体内部都扭曲的以太。
正是那时。
皮尔斯的身影一分为二，同时出现在亚瑟的前面和后面。
「承诺」闪耀著光芒。
[共通技能：二形化
―创造一个与自身持有相同能力的分身。 ]
咻呜呜─
就连跟随皮尔斯出剑的声响都慢了一步。从前后两方以截然不同的形式同时袭来。
锵、锵！
锵锵锵！
亚瑟压低身子大幅度挥剑，挡住一次前后的攻击，但这还不够。
尽管分身只有两个，但感觉就像有六把剑攻向亚瑟。
即使用了以太[强化]，少年的背部和胸口还是瞬间染上鲜血。
有如被困在剑刃牢笼之中。
就在克莱奥试图发动编辑权限的那一刻，「承诺」的文字再次飘散在眼前。
[共通技能：向光之斩
―即使被孤立于黑暗之中，我们也能开辟通往光明的剑路。]
叽咿咿咿─
虚与实两剑相交，发出仿佛要冻结灵魂的响音。
在皮尔斯·克拉根错综复杂的攻击中，少年又往前迈出了一步。
贝格之剑闪耀著耀眼金光，像审判一样明亮。
在所有注视训练场的人视野褪白的那刻，亚瑟的共通技能发动了。
伤痕累累、一身血腥的亚瑟能够做到的只有一击。
咻呜呜呜！
剑术大师的一个分身消失在亚瑟的剑刃下。
「怎么会......！」
向光之斩。
这个共通技能只给予真正无所畏惧的骑士，在这个时代唯一能使用它的人是垂死的特里斯坦公爵。
皮尔斯失去了控制，再次创造了分身。
握著剑不断吐血的少年眼睛连眨都不眨，直到裹著灰色以太的四把剑刺向他的心脏。
虽然直译是灰褐色 회갈색，但查到的颜色其实还挺深的，比较像深咖啡再偏灰色一点。
第92章 告别 
当克莱奥正要发动[编辑权限]的瞬间，
哐昂昂昂昂昂！
轰鸣声中一股鲜红色的以太在少年周围旋转。
罗莎的灰白色的头发在寒冷暴风雪中疯狂飘扬。一个罗莎护住亚瑟，而另一个罗莎则打败了皮尔斯的三个分身。
切开膝后、将刀刃推入肋骨之间、刺穿脖颈。
三个皮尔斯迅速散落成灰色以太而消失。
速度快得连亲眼所见都难以相信。
塞尔抓住了不顾生命危险，为了保护君主而试图跳进去介入剑术大师间争斗的伊西尔。
在压过寒冬的鲜红色以太中飘摇的罗莎喝道。
「皮尔斯，你到底是要低劣成什么样子？！」
这是二十七年来罗莎第一次对皮尔斯如此直截了当。在这种紧急情况下，原本的语气冒出来了。
在她的刻意之中剑尖下放的皮尔斯皱起了眉头，一滴汗水也没流下。
「现在是在说什么......呃！」
皮尔斯赶紧以未持剑的左手摀住头。触电般的头痛贯穿了他的脑海。
「以前的你不是会卑鄙到迫害孩子的人啊。为什么会......！」
皮尔斯有一种奇怪的既视感。
就像这样的一幕，为了保护一个她认为无辜的青年而对自己拔剑相向的事，似乎在以前也发生过。
最后留下的感情是愤怒。
他无法将自己的目光从罗莎·佩希特那位年老而衰败的骑士身上移开。
然而，罗莎与皮尔斯并没有任何私交。她只是一位误判局势而失去位置的前骑士团长。
皮尔斯无视了感情的混乱。前后扭曲的记忆在脑海中像火种般逐渐滚烫，但他不动声色地假装冷静。
「罗莎教授，我不会责备妳的无礼。我下手也有点粗暴了，只能说是为了学生著想的心吧。」
「......」
「但是，因为一点皮肉伤就大惊小怪，这样怎能成为王国的骑士呢？妳保护过度了。」
哗啊啊─
皮尔斯释放以太，把亚瑟的血从剑上甩掉，收剑入鞘。
亚瑟的伤口并不像皮尔斯声称的那么浅。
紧抿著嘴唇的罗莎用仅存的一只眼睛盯著皮尔斯。
虽然呼吸从未动摇分毫，但被她护在怀里的亚瑟可以清楚知道罗莎正在控制自己的愤怒。
「教授。请稍等一下，拜托了。」
满身疮痍的亚瑟脱离了罗莎的保护，终是用自己的双脚站了起来。
在两个剑术大师之间的少年擦拭著受伤的眼角，说道。
「谢谢您，皮尔斯爵士。我受益匪浅。」
然后露出了近似微笑的表情。
表面上看来，这是个理想的结局。
这场对练以眼高手低的三王子接受了骑士团长的教导而告终。
不出所料，剑术大师皮尔斯碾压了三王子，但这件事并没有带给他丝毫喜悦。
皮尔斯瞥了一眼观众席。
原先座无虚席的位置有了稀稀疏疏的空缺，就连阿斯兰占据的前排不知何时也空了。
没必要再花时间在这种无聊的事情上了。
皮尔斯说。
「那么，日后再见吧，三王子殿下。还望您致力求学。」
哗啊啊。
雪越下越大。
皮尔斯拿起斗篷，回到等待的随行人员身边。
直到他消失为止，一直挺拔地守著站位的亚瑟就像断了线的木偶一样倒下了。
伊西尔第一个奔向亚瑟。
迟迟收到消息的西庇太急忙跟上，克莱奥也跑得喘不过气来。
这是暴雪不息的一天。
***
一周后，随著第二学期的结束，学校举行了毕业典礼。
期末考试最终考当天开始落下的雪，直到毕业典礼都没有停止。
不寻常的大雪中瘫痪了阿尔比恩中部的交通，一些尚未回家的学生滞留在宿舍，然后跑到市中心的酒吧喝酒。
这些学生包括亚瑟、塞尔、克莱奥和弗兰。
光之庆典即将来临，无论是在河的东岸还是西岸，伦丹陷入了狂欢的气氛。醉客们在白雪皑皑的道路上唱歌，商店灯火通明直达深夜。
而在一间喧闹酒吧的角落桌，塞尔装做双臂交叉，姿态闲散。
「嘿，坐下来喝我给你拿的酒吧。请不要让护卫艰难地奔波好吗。」
把试图起身的亚瑟用伸出的长腿挡住的样子和周围流氓没什么两样。
「喂！什么护卫啊？我只是为了喝酒才出来的欸。」
「伊西尔嘱咐过我了，怎么能让亚瑟你一个人出去呢？」
伦丹也堆积如山，不出所料，基西翁岭发生了雪崩。
伊西尔为了帮助父亲急忙返回领地。
虽然有一个称「正式继承人」的少年，但施利曼‧基西翁始终把伊西尔当作他的继任者。
伊西尔从年幼时就跟著讨论领地的大小事，能让她在发生天灾人祸时去照顾领地的人民。
亚瑟本来就打算在学校宿舍多待几天，直到他完全康复。
皮尔斯造成的创伤是用剑术大师的剑气所伤，连西庇太的魔法也无法立即治愈。雪上加霜的是，以太严重耗损，还身怀内伤。
在那之后，亚瑟卧床了三天。院长咂了咂舌，表示这种程度就够了，反正本来就是个身强体健的家伙。
安吉利姆双胞胎也早早回到了领地，所以居住在首都的塞尔取代了伊西尔的位置。
当然，亚瑟大声地说他们都担心过头了。
「现在刺客又不会每晚敲我的门！」
「除了那边，想捅你一刀的人还有很多。在今天的毕业典礼上看到了拉斯·阿贝尔。拿到首席毕业证书，却是输给你的毕业，好像很气愤的样子，脸都红了。」
「唔，现在他应该是光荣的首都防卫军骑士团的见习骑士了，怎么会去做攻击学生这种不光彩的事呢？」
「骑士团里那些了不起的家伙们知道什么是名誉吗？那个团长混帐甚至对学生使用二型化。」
「妳毕业之后也会服义务兵役的，话说得太过分了，呀。」
塞尔咀嚼著亚瑟的话，然后从端著两杯一品脱黑啤走近的克莱奥手中抢过一杯。
「哎呀，都洒出来了。雷，把那个给我吧。」
「人太多了。」
「对啊。在这么吵的地方聊什么呢。」
跟著克莱奥的弗兰一脸不爽，把装有艾尔啤酒的两品脱放在桌上。
亚瑟立刻拿起一杯。
「谢谢你，弗兰！」
「我只是带过来而已。付钱的是阿塞尔。」
「那家伙有钱得很，就让他去买酒吧。」
「亚瑟，我拿退休金不是为了要付你的酒钱。」
「对，你说的都对。要不然就说是祝贺你魔法成绩第一位好了。」
「也没什么大不了的。反正总排名是第10位。」
亚瑟除了剑术外，其他科目都只是勉强过了不及格线，所以不用统计排名，但克莱奥确实比第一学期倒退了。
难度提升的剑术科也是一个问题，以平均分的方式通过期中考产生了影响。
当然，对于金钱不再与成绩挂钩的克莱奥而言，这一点都不重要。义务兵役豁免是以四年级时完成实习课程后的席次为基准的，所以他现在不必担心。
反而现在最令人担忧的是处于无限期休学的弗兰的安危。
互拌嘴的塞尔和亚瑟因为亚瑟说他要去洗手间，于是塞尔也跟著离去。
「妳要跟著我去洗手间吗？」
「没有什么是我不能去的。我们爱给人添麻烦的王子大人要躲到哪去浪啊。」
「喂！」
趁著这个空档，克莱奥有机会说出他想说的话。
「你准备好了吗？」
「是的，谢谢。」
弗兰已经放下了「旗帜」分部长的位置，再也没有理由去首都防卫军学院上学了。
克莱奥抄写了他在国王书库的1793年日志中读到的所有内容，包括制作九头蛇之毒的材料以斯拉手写笔草，并且只交给了弗兰一个人。
『若要在手稿里选择唯一一位永远不会滥用它的人，那就是这孩子。』
在收集了资料后，弗兰决定深挖关于红色以太和人体实验的黑幕，预定雪一停就动身前往佩塞恩市。
坐落于东部边境的佩塞恩市是已故歌剧演唱家格海姆‧金杰声称他被绑架的地方。弗兰说他可以联系到那里的工会成员。
「如果需要任何帮助，请立即透过邮箱与我联系。因为那件事对我来说也很重要」
「是啊，阿塞尔你花点钱也不是问题。」
「唔，所以不用太担心资金。如果能用钱解决就用，省得麻烦。绝不要做任何危险的事情。」
「我知道你在担心我，但为什么由你说出口听起来这么不吉利？」
「呃，用你的话来说，因为这是透过剥削人民获得的资本？」
「哈，是的。」
食量很小的弗兰豪爽清空了他的品脱，熟练地令人意外。克莱奥也紧跟著弗兰喝净了杯子。
高度数的黑啤酒流入他的血管，暖意上涌。感觉手不那么冰冷，舌头也变得灵活。
「弗兰，在你眼里，我或许是一个资本家的儿子，执著于虚幻王权神授的保守主义者，但这不代表我反对你的所有观点。」
拿著空杯子的弗兰瞇起眼睛。一副从未想像会从克莱奥嘴里说出这些话的表情。
『这家伙的表情很容易理解，真好。』
「总有一天，共和主义成为世界主要政体的时代可能会到来。但现在很难在阿尔比恩扎根。过去有押沙龙一世和谅惠王托马斯，现今有上议院和下议院。」
有气孔的锅，无论多小，都不会爆炸。弗兰比克莱奥更清楚这一点。
「我知道三权体制绝不是完整的解决方案。但这片土地不可能成为加洛琳共和国，也不会是克拉特公国。我们的革命不是红色的，可我不认为这是件坏事。他们的红色旗帜沾上了鲜血。进步一定只有那个方向吗？缓慢的一步不是一步吗？」
「......你说的和罗伯特一样。」
如果是遭受了加洛琳独裁者维克多·莫罗大清洗的罗伯特，想必是会与激进主义保持距离。
「事实上，我认为这个国家发生像加洛琳那种血腥革命的可能性非常低。而我觉得这很幸运。我不想要一段奉上生命仿佛是理所当然的历史。」
『从这个角度来看，作者老师是以一个近代未经革命的国家为基础创造了阿尔比恩嘛。从今以后弗兰，你的道路已经豁然开朗了......请努力组织工会。』
虽然这话不能对弗兰说，但克莱奥的本心是以共和主义作为结局也没有多好。
『连国家社会主义劳工党也是透过选举上台的政党啊！』
透过「记忆」，模糊地回想起在本系二年级听过的欧洲近代史补充教材的内容，克莱奥对弊处缄口不言。
『世界的进步当然是好的......但还请尽可能理解，我不希望我还在这里的时候发生任何大事。』
所以说人买了土地，就会变得保守。
弗兰沉思了好一阵子，才像自言自语一样开口。
「原来你也是个有自己想法的人啊。」
「我很高兴你现在知道了。」
「如果你只是墨守成规的人之一，我就不会麻烦你了。」
「我知道，那就是你。但是至少相信我选择的人，一次也好。」
「......我会观察再考虑。」
「那么，再喝一杯？」
「我也再一杯黑啤。」
「很好。」
不知何时回到桌旁的亚瑟举起了手。
「喔！那什么，我也再一杯！黑啤！」
亚瑟那家伙不知道干了什么，他的头发乱得像鸟窝，衣服被雪和泥土弄得污渍斑斑。
「你是去厕所做什么大事回来吗？干了什么搞这么晚。那是什么样子？」
跟在亚瑟之后过来的赛尔也以同样凌乱的模样抱怨道。
「正义的王子明明身体也没有余裕，却不忍心看一个被醉汉骚扰的店员小姐，跑去救她......」
「看也知道。」
「结果事情是我做的，但亚瑟却得到了感谢？」
「嘿！难道妳要忽视那样无助的人吗？如果妳是骑士，就不能置之不理。」
「我又不是要你放著不管，而是静静看著直到我解决。昨天还在吐血快死的家伙！」
塞尔紧抓著亚瑟的后脑勺。不知道是不是真的很痛，亚瑟胀红了脸，轻抚著后脑。
「竟然这样对待伤患......」
「好了啦。再喝点酒吧。如果你醉倒了，我会把你拖回宿舍的。」
「真是个好主意。那么我来付下一杯！塞尔喝黑啤。雷和弗兰呢，要喝什么？」
「我也一样。」
对亚瑟随和的态度感到陌生的弗兰，迟了点才回答。
「我也拜托一杯黑啤吧。」
「好的，四杯黑啤！我可以一次把它们全部拿过来！看著吧！」
因护卫相性不和的亚瑟而筋疲力尽的塞尔，转身跟在他身后，有气无力地反问。
「又不是酒吧店员，炫耀这种技术是想干嘛啊。」
「以防万一啊。才能一定有某个能用的地方！」
弗兰的目光固定在穿梭于人潮之间，朝著吧台走去的亚瑟身上。
克莱奥不自觉地笑了。看到那张脸的弗兰皱著镜片后的眉毛撇过头。
这似乎是「以为会照你说的做吗？」的意思，但终于这个孩子也重新见到了亚瑟。
就在那时。
克里欧的承诺发出微弱的光芒。
[―使用者的叙事参与度上升。
累计比例：30%]
[专属物品：克里欧的承诺]
[―随著叙事参与度的上升，专属物品功能将开放30%。
*专属物品的使用率与叙事参与度成正比。 ]
本章补充，红旗成为左派主义的代表是从1789年法国大革命那时开始，甚至曾被革命政府当国旗对待，以纪念先烈之血。于是红旗于政治意义上遂成了左派的象征，包括共产主义、社会主义、工人运动、无政府主义，有著反抗和战斗的意思。参考自wiki.Red flag(politics) & namu.wiki.적기。
值得注意的是，主导革命政府的罗伯斯比尔明明是资产阶级拥护者，怎么会是左派。这是因为在当时的左、右派粗略来说是以是否留存君主制为区分，因此要求完全废除君王的共和主义甚至被认为是极左。参考自wiki.罗伯斯比 & namu.wiki.공화주의 。
一些注解。「近代未经革命的国家」，指的是英国。「国家社会主义劳工党」，指的是纳粹。
第93章 桌巾上的战场(1) 
12月的第一周，首都防卫军学院开始放假。
一首音色扁平的三四拍舞曲流淌在阿塞尔宅邸的会客室里。
留声机*的音质说不上好，播放时间也很短。但就克莱奥可怜的舞蹈实力来说，这程度的音乐已经足够了。
「抬起你的脚跟、脚跟！不对！领舞！你不领舞只会依赖我是要怎么办啊！啊─真是的！」
喀。
「啊！」
克莱奥今天第四次踩到狄奥妮的脚。他面如死灰地弯下腰。
「对不起，狄奥妮女士妳还好......」
狄奥妮猛地跺脚，要克莱奥再次摆回姿势。
「一点都不好。非常不好，所以你今天一定要学会转圈。做不到的话就熬夜。」
「为什么要这样做......」
「否则，按少爷学跳舞的速度曲线，到新年宴会前绝对跳不出社交舞！所有伦丹人都已经知道你是我弟子了，绝不能容忍这样的耻辱！」
新年宴会的邀请函已经开始在阿塞尔宅堆积。据说到了新年，各式宴会就连绵不断。
虽然克莱奥根本不愿意社交，但他不得不参加首都商人协会举办的宴会和首都防卫军主办的慈善宴会，以获取有关贵族和王室的资讯。
『我早知道一告诉狄奥妮会让事情变成这样，我就不会找她讨论，直接自己过去了......』
后悔已经太晚了。贝希摩斯在壁炉前伸懒腰，打了个哈欠，说著猫言猫语。
「喵嗷嗷喵（从本大爷的角度来看，这家伙没救了。）」
塞尔和亚瑟分享著用未压榨葡萄制成的薄酒莱新酒，嘲讽地补充一句。
「加油喔，雷。」
「有难到连基本步骤也一直错吗？该背下来了吧？」
哒喀。
同时，留声机的唱片A面全结束了。精疲力竭的克莱奥趁著间隙松开了狄奥妮的胳膊，倒在了沙发上。他太累了，连要求一杯酒都说不出来。
狄奥妮是位相当优秀的老师，眼睛所见的舞步很快就记住了。
随著叙事参与度的增加，「记忆」、「理解」、「感知」、「分离」等功能都提升了一阶段。
背起这些简单动作的甚至称不上是任务。
然而，即使是力量强大的克里欧的承诺，也无助于将脑子背诵的东西实践于身体。
「正镇」本来就是音痴，还是在克莱奥‧阿塞尔的身体......
『虽然多少知道一点，但怎么会差到如此地步？这个体质完全是历代级的。运动神经怕不是死光了吧？！』
「塞尔，不然妳试试看吧，这容易吗？」
看到克莱奥叫苦连天，双手插腰抬起下巴的狄奥妮拉高了声音。
「哈，少爷的体力比我还弱，该怎么活在这个严酷的世界里呢？」
「就是啊。这位身材纤细的女士整夜穿著那双尖头鞋跳舞，雷，你毅力不足！狄奥妮女士，和我一起来一首如何？」
为了向狄奥妮邀舞而挺直著背鞠躬的塞尔相当优雅。
「若是坦佩特·德·内朱小姐的邀约，随时欢迎。看著，少爷。跳舞是要这样申请的。不是别扭地佝著！」
「啊......是......」
亚瑟抓著留声机的手柄，快速上弦。
贝希摩斯跳了起来，灵巧地用前脚推动唱臂，将之放到了唱片上。
梦幻般的合作。
音乐再次响起了。
问候狄奥妮的塞尔，以教科书般的姿势把手放在舞伴的背上。
「狄奥妮女士，叫我塞尔吧。」
「这还真是令人心动。」
「哦，这位女士说的话都很好听呢。」
配合音乐，领舞如同流水般流畅。塞尔的舞步和狄奥妮交织著，淑女的裙摆像波浪一样飘动。
「该怎么办？看著塞尔，要把她和你进行比较会不会太过分？」
「......为什么要把我和那个已经社交界最佳化的人相提并论呢？」
塞尔依然是最受欢迎的社交名流之一。
尽管大家都知道塞尔是个女人，但没有人会质疑她穿著西装和燕尾服，在跳舞时担任领舞的事实。
她本来就不是阿尔比恩人，而是来自加洛琳的外国人，而她身为贵族的母亲对孩子的行为也很宽容，现在的一切对塞尔来说都恰如其分，所以再提出任何反对意见都会很奇怪。
（交谊舞中一般是，男伴领舞，女伴跟舞，引导与配合的角色，在动作技巧上有不同，但无论男女都可做领舞，只不过角色分配不同而已。）
『无论如何，能主导气氛的人就赢了。如果要她穿裙子的话，是会被要求决斗的。』
「对于讨厌晚宴和宴会的你来说，可能会觉得很奇怪，但塞尔这样做是有原因的，所以要扩大她的人脉。」
「啊，扩大选举权......」
「哦，你知道吗？」
虽然是因为读了上一份手稿中才知道的，但克莱奥现在已经习惯找借口了，他用平静的表情选择了一个合理的理由。
「我是不太了解，但是......我认为塞尔未来不打算结婚。」
在上次手稿中，塞尔一直单身到最后。将来，她获得的头衔是「苍穹的雷霆之神」。
与作为传说在整个德尼尔大陆中流传下来的终身处子的圣女同等的称号。
『这就是塞尔扶持亚瑟的原因。』
在菲利普国王统治的阿尔比恩中，只有25岁以上、名下财产超过10万第纳尔的男性，和35岁以上、拥有同值财产的已婚女性才有投票权。
『相对于总人口，只有15%的人可以投票......』
更甚者，被选举权也只授予年满40岁、资产额超过100万第纳尔的已婚男女。
塞尔无意嫁给任何男人，也不想在成年后仍被视为隶属家族的未婚女性。
因此她选择了自上开始的改革，作为她在一生中争取投票权和被选举权的最快途径。
国王的法案通过权是一个强大的武器。
『这是一个非常贵族的想法，但也没什么奇怪的。塞尔生来就是个贵族。』
「怎么都知道了啊。这是『预测』，还是你随便猜的？ 」
「我也是有眼睛的人好嘛，这哪需要圣痕。」
亚瑟和克莱奥的目光自然而然地转向了正踩著地，轻盈跳舞的塞尔和狄奥妮。
随著音乐做了一个漂亮的左转步（reverse turn）后，塞尔巧妙地带领狄奥妮。
即使对一无所知的克莱奥来说，塞尔的领导也很出色。整个下午都皱著眉的狄奥妮还是第一次，脸上露出了真正的笑容。
音乐还在继续。
「话说，你决定成为西庇太的研究生了吗？」
「说是会让我使用学校西侧末端的研究用别馆，暂且试试。」
他仍然在4级，但克莱奥自己感觉5级离他不远了。总不能永远藉用校内练习室练习魔法。
『会在意别人的窥探，也担心会破坏建筑物。需要有个练习魔法的空间。』
「但我说要不要成为正式弟子，会考虑到毕业前。」
「为什么？」
「要成为继承他咒语的弟子，责任也太沉重了吧。一旦我接受了，就不能离开了。」
毕生致力于治愈和再生研究的西庇太应该有更合适他的徒弟。
克莱奥本人并不是能继承大巫师[慈悲的忍耐者]的人。
『我大部分用魔法做的事情就是毁灭。』
「确实你的肩膀太瘦弱了，背负不起太多东西。」
「虽然是事实，但由你说出来让人心情很糟。」
克莱奥皱起眉的时候，亚瑟却分心在别处。
「哦，音乐结束了！」
在这一天，亚瑟甘之如饴地多次复原留声机唱臂的位置，而克莱奥不得不吞著血泪，继续上著狄奥妮的斯巴达讲习。
***
12月31日，光之庆典的最后一天，在王城举行了冬季晚宴。
夏季的诞辰宴和冬季的晚宴是阿尔比恩王室举办的最大活动。
『说是晚宴的邀约人数比诞辰宴少，但仍车水马龙嘛。』
王宫的入口被外国外交官、名人、贵族和议员的马车堵塞，花了很长时间才穿过。
在把外套留在接待室后，克莱奥在往中央大厅的走廊上遇到了穿著红色天鹅绒洋装的安吉利姆双胞胎。
「雷！」
「好久不见！」
由姑姑送来王城的双胞胎们兴奋地像是脚跟有翅膀一样跑动。
以白色蕾丝装饰的裙子随著她们活泼的动作飘摇。
在双胞胎身后，一位长相犀利的中年女性微微一笑，以眼神向他们致上问候。
带著侄女们的她果然也是位名人，在心高气傲的吸烟者之间受到款待，消失在接待室那端。
「这才一个月。你们过得好吗？」
「哦，一早就用破冰的水洗脸，然后训练。」
「或者学习。」
「一直期盼著晚宴。」
「喵喵（这能叫生活吗，啧。」）
「还有摩斯啊！」
「哇，首都防卫勋章太好了。对吧，利皮。」
「嗯，摩斯真的太可爱了。那条白色领带简直完美。」
戴著硬挺领结的贝希摩斯摆出了猫主子驾到的姿态。
一只大猫带著两名少女在王城走廊蹬著步，震惊了其他受邀者。
当然，追求关注的贝希摩斯只是昂首享受著对他的目光。
「喵呜（嗯哼）。」
穿过长长的走廊，克莱奥的队伍越来越多人。
「来了啊。」
「哟，你现在记住所有华尔滋舞步了吗？」
塞尔和伊西尔的欣喜溢于言表。
「哦，学弟也收到了邀请函了啊~不出所料~是大人物啊，大人物。」
以及突然加入的一张不受欢迎的面孔。
首都防卫军巫师团的以斯拉·谢尔盖副团长。
「谢尔盖副团长。」
「为什么这么生硬~？叫我以斯拉，以斯拉~」
「喂，你这混帐，已经这么晚了是还有什么破事？你知道在晚宴上空出来的前座有多显眼吗？」
「不是，只是跟学弟打个招呼......」
以斯拉发出一声呻吟，被一个有著古铜色头发的巫师拖走消失在中央大厅。
『是那个叫达莉亚的巫师吗？』
看似脾气不寻常的巫师，只因为帮克莱奥清除了眼前的麻烦而显得伟大。
他计划迟早会去以斯拉的研究室，但那是在新年宴会季之后。总不能赤手空拳地跳进敌营。
留在后头的克莱奥和孩子们慢慢地边走边聊。
窗外空荡荡的花园挂著形状各式的灯饰。再现出神话与史诗场景的彩绘玻璃在黑暗中发光。
「哇，好漂亮。」
「好像比去年更华丽了！」
「还有女神大人的灯！」
一起看著双胞胎用手指著的灯。被周围的节日氛围渲染，稍微也有些兴奋起来了。
望进敞开的门，偌大的中央大厅已布置成晚宴场地。
从大厅入口相连到另一端的桌子有三排。白色桌巾上摆放的东西从碗托的边缘到甜点勺，全都是金色的。
点亮所有枝型吊灯的火还不够，在大厅的边缘，等身大的立式烛台反射著金光。
『听说王室晚宴相当奢华，真不是浪得虚名。就算只是镀金，那也要多少钱啊？』
晚宴的入场方式与夏季诞辰宴一样。站在中央大厅入口处的一名下级官员检查了克莱奥的脸和邀请函。
但从那开始，一切都与上次不同了。
在确认少年衣领上首都防卫勋章的瞬间，官员倒抽了一口气，以宏亮的声音宣布克莱奥的到来。
「克莱奥·阿塞尔爵士入场。」
占满了三分之二座位的人们之间掠过一阵短暂的沉默。
打著白领带的绅士和穿著礼裙的女士们，几十对眼睛齐齐往大厅入口望去。
克莱奥意识到，有时无形的目光可以像打磨过的刀刃一样锋利。
行经走廊时兴奋的心情完全消退了。
取而代之的是，彷若被剐下皮肤的紧张。
「克莱奥·阿塞尔？」
「猎杀魔兽、摧毁记忆世界的巫师！」
「据说是基甸·阿塞尔准男爵的次子。看起来很像他父亲。他已经缺席晚宴十多年了吧？」
「西庇太大师的研究生......」
「我听说二王子正在调查他。」
「你听说王太子亲自为他授勋的事了吗？」
「我听说克鲁姆公爵表示反对......」
「最年轻的骑士啊。」
即使没有火的突袭和水的侵攻，此处也已成战场了。
*(璇注：这个留声机在原文其实写的是Grammophon(德文)或Gramophon(英文)，是音乐拨放器(record player)的旧称，也是英式叫法。)
本章补充，薄酒莱新酒 Beaujolais Primeur/ Beaujolais nouveau，薄酒莱葡萄酒由佳美葡萄Gamay酿成，新酒是指这些酒未经过橡木桶封陈、单宁度低，并强调「同年产出同年饮用」。
第94章 桌巾上的战场(2) 
在入口的对侧，大厅最内部的墙壁上挂著一个厚重的顶篷，下面放著国王和王后的王座。
在王座的右下角是王太子的座位，在那之下有两位王子的位置。
一个间隔只有几英尺高的台阶。
然而阿尔比恩王国的王子们为了爬上这一格楼梯所做的争斗，流出的血将是不可估量的。
『不。鲜血早就在流了，而那个象征还会需要更多。』
王位、继承人甚么的，克莱奥再次感到厌倦。
『如果不是那个三王子和这个世界的命运紧紧相依，我早就收拾行李跑了。连回头看一眼王城都不会。』
王座前横放著一张大桌子。两侧竖立著相对其他桌加倍华丽的烛台，桌子的背侧悬挂著王家纹章。
任谁看都知道这是提供给王室的席位。
两名看似老练的侍从列队准备上菜，但王室成员还没出现。
在人们之间，餐前酒正要登场。
在王室侍从的引导下，受邀者们移动到了各自的座位。桌面的碗托上能看到一张写著受邀者名字的卡片。
克莱奥入场并启动「感知」，发现克鲁姆公爵和皮尔斯·克拉根骑士团长坐在离王室桌最近的上席。
紧随其后的是首都防卫军巫师团长塔迪乌斯，在这令人战战兢兢的位置上依然散漫且吵闹不休的以斯拉，以及夹在这之间死气沉沉的西庇太。
然后是拉姆斯代尔伯爵和其他配同在配偶或孩子身边的贵族，资本家兼下议院议长本杰明·比顿的座位远远落后于他们。
尽管他的影响力和权威并不小，但因为他是平民，所以他的位置距离权力要比那些无名男爵及准男爵还远。
『原来如此。你与王座的距离显示受邀者的地位。晚宴不就是每年由王室立场发表的权力排行嘛。 而且是完全公开的形式。』
受邀者的分配应该是像部署军队一样需要严肃考虑的行为。
并非中央贵族的安杰利姆子爵家和基西翁子爵家的孩子们，和克莱奥一起被带领到一张壁龛下的小桌子。
大多数的军事家族在押沙龙二世复权期间被授予了爵位和领地，因此与构成上议院核心的旧贵族不同。
接近等候室的僻静之处确切地表达了他们如今的地位。
当然其他客人的视线也很热烈，但对于要给贝希摩斯喂食的克莱奥来说反而是相当满意的地方。
『再说了，如果在一眼就能看到主桌的地方，真的能吃得下饭吗？不免会担心吃饭时兄弟之间有没有动刀动枪的吧？』
幸好为王室准备的桌子于帐幕之下暴露的桌脚是沉甸甸的橡木，看起来不易翻倒。
离晚宴开始还有一段时间。
形成圆拱的壁龛下方与中央大厅的主桌分隔，甚至感到相当舒适。
为克莱奥一行人所准备的座位有六个。
『嗯？要坐这里的，我、伊西尔、双胞胎也就四个，为什么有六个？』
坦佩特·德·内朱家族是流亡贵族，但卡塔琳娜的手腕高超，他们家的桌子更接近主桌。
如果去克拉特公国出差而没能参加晚宴的狄奥妮在这的话，她毫无疑问会出言讽刺。
「塞尔，妳也和我们坐一起吗？」
像是希望有人问她这个一样，塞尔抬起肩炫耀道。
「我收到了写著我的名字而不是家族的邀请函。因为1月1日是我的生日，午夜过后我就18岁了。哈哈，这意味著我是成年人了。」
「好，好的。恭喜。我不知道今天是妳的生日。那么，剩下一人是谁呢？」
利皮和莱蒂西亚超越了脚步缓慢的克莱奥走近桌子，看了看第六个座位的名牌。
「看这个！名牌上写著『阿塞尔的猫』。」
「没有酒杯或餐具，但椅子上有垫子。这是猫可以抓痒的亚麻布！」
「坐这里吧，摩斯！」
砰咚！
迅速起跳的巨猫露出满足的表情蹲伏在亚麻垫上。坐垫很高，刚好可以让嘴巴摆到桌上的程度。
「喵嗷嗷呜（他们对本大爷有所认知，款待很适当）。」
当双胞胎和猫玩成一团时，克莱奥惊退了。
「不是，到底是谁安排受邀者的？怎么知道我会带一只猫来？」
「这种能力可以说是魔法了。希莱达女士，塞德尔子爵的亲妹妹，王家侍女长施展的众多魔法之一。」
希莱达·塞德尔。
克莱奥知晓这个名字。
是在去年夏天，告诉亚瑟阿斯兰多次袭击的真实意图的人物。
希莱达或许是最了解阿尔比恩王国权力结构和上流阶级人际关系的人。
『侍女长表现得好像不关注任一位王子似的，却暗地里帮助亚瑟......这可能是她职业精神的展现，或是她认为只有第一或第二个才能成为国王吗？』
交杂著或安静或吵闹的一行人都落坐了。负责他们桌子的侍从带来了一张写有今日菜单的硬质印刷品和水。
「哇！这次的菜单也很丰富！」
晚餐菜单长得填满了整整一页。
由虾子和鸡肉的两种浓汤做起始，再来是包含鱼子酱和松露在内的各式开胃菜、比目鱼和鲷鱼的鱼料理，然后是用七种香料腌制的烤羔羊及牛高汤酱、小牛肉佐炸鼠尾草和鹿肉炖菜，最后还有四种甜点。
双胞胎和猫咪光是看到菜单就满脸幸福。
饮品侍者带著香槟来到桌边。里奥尼斯香槟独有的香味搔著他的鼻子。
『是因为不能喝的原因吗？怎么感觉比上次更香？』
然而，克莱奥做出了今天不喝酒的沉痛决定。他阻止了倒酒的侍从。
「酒就不用了，请给我苏打水。」
「好的。」
当那个只盛满了塞尔杯子的侍从消失时，双胞胎的注意力聚集在克莱奥身上。
「雷为什么不喝酒呢？」
「喵嗷嗷？(为什么不喝这么好的酒？)」
「就是说啊。」
「我今天想试著克制一下。这个位置不太容易，怕会犯错。」
「很好的主意。这可能是你今年做出最好的决定。」
「不，伊西尔......那样说是......」
三位王子同时坐在一起的非凡事件也没有出现在手稿中。
那份手稿忠实地描述了关于迷宫和战争等重大事件，但是不是跳过太多导致激烈斗争的王子间对立的过程，得重新评估了。
『本以为情节发展很爽快，省略细节的俐落写作风格也不错，觉得具有叙事诗般的魅力。但是真的要进到这里徘徊的话，还是有必要以上说明的手稿比较好。』
从编辑角度看待的文学性完成度，和在穿书者心中作为指南的卓越性，并不是成正比的。
『真正构成人生的不是恢弘的叙事。是那些微不足道、轻如鸿毛的仇恨和恩惠决定了未来。这些正是人类行动的机制。』
一直到德苏互不侵犯条约瓦解，史达林始终相信并仰慕希特勒，而这一事实让苏联空军在战争第一周就被摧毁。
原先无法连结的两个事件借由因果而交织在一起，那才是真实的历史与人类行为。
在这个满是变数的世界中，仅能依靠省略过多内容的指引前行，必须得在三位王子们一次性聚集的地方保持警惕。
「雷的脸为什么无论喝多少都不会变红啊。」
「不，莱蒂西亚。那是因为他至今为止喝得太多了。」
「说得没错。如果像雷一样喝酒的话，不用到20岁，妳的鼻子就会变红的！」
「各位，你们是把人看成什么......」
「看成什么，看成酒鬼啊。」
「行了，克莱奥。我希望你听到利皮和莱蒂西亚的话后能领悟点什么。」
「这么好，我在我们这桌是唯一喝酒的人吗？所以这里奥尼斯白中白全是我的了。只使用格丽希尼葡萄而不是混酿的酿造法在十年前才初次推出，产量真的很少！太感谢了！」
塞尔咯咯地笑著，拉来侍从留在桌旁的镀银篮子。贝希摩斯见状，从座位上跳了起来，尾巴甩得啪哒响。
「喵啊啊喵！！喵！！（妳是说妳要一个人喝掉？！不可以！）」
「塞尔......我就算了，给贝希摩斯的水碗倒点酒吧。」
「这猫是什么东西怎么喝这么好？狗和猫本来就不可以喝酒。」
「呃，关于这是否真的是猫，好像还需要进一步考察......就算喝了酒，牠也活到了一百岁，所以完全没必要担心。」
塞尔用手指数著，似乎是以为一只猫的百岁大约是活了二十年，然后将瓶子在贝希摩斯面前倾斜。
「这真是神奇。牠的皮毛有光泽，眼睛也很清澈。我还以为是更年轻的猫。来，喝吧！」
咕咚咕咚──
猫的眼睛跟著金色的液体移动。而当塞尔试图停止倒酒的时候，贝希摩斯用前爪拍了拍桌子。
「呜喵（更多）。」
「你还要更多吗？」
「嗷呜（是的）。」
「妈呀，主人也是猫也是，都拦不住。」
在塞尔和贝希摩斯共饮一瓶里奥尼斯香槟的时候，克莱奥只能干瞪眼。
「感知」打开时不能喝酒。异味疯狂上涌，任何酒都像是毒。
『妈的，如果不是在这种位置，早就开来喝了。』
出于不公平感，他提高了「感知」的强度。既然他不能喝酒，那总该得到一些相应的回报吧。
阿尔比恩王国的主要人物陆续坐下，不知道有没有什么有用的讯息，开始进行地毯式搜索。
克莱奥从附近的一张桌子开始作业。 一个胖胖的年轻人正在和他同行的上级窃窃私语，看起来很可疑。
年轻人接待的对像是一名穿著深绿色陌生正装的中年女性。
『我以前从未见过这种正装啊。他们这样低声耳语的秘密是什么？』
尽管离得很近，但两人说的话却异常陌生，他听不懂。
他来到这个世界后的语言也是直接相通。这还是第一次像这样。
克莱奥聚精会神地听著，唯独「承诺」闪闪发亮地发光。
那时，新的消息飘荡在餐桌上。
[专属物品：克里欧的承诺]
[―承诺的利用率超过30%，满足第二阶段功能「理解」多语言解析之要求。
*物品的利用率与叙事参与度成正比。 ]
克莱奥睁大了眼睛，看著这个陌生的讯息。
『什么？多语言解析功能？』
讯息消失后不久，就像收音机频率调对了一样，两名男女的对话清晰地传进耳中。
「[自从我被任命到阿尔比恩以来，还是第一次看到三位王子坐在一起。]」
「[这也是我第一次。]」
「[为何会如此呢，领事大人？]」
「[你不知道吧。这个国家没有长子继承的传统。那三位王子可是彼此不及他人的关系。特别是据说二王子想杀三王子想疯了。]」
「[那么领事大人，传闻中被诅咒的孩子到底是二王子还是三王子？]」
「[从哪里听来那种半吊子传闻的。这回里奥南王室被诅咒的孩子指的是第一个。]」
「[嗯？那位无可挑剔的王太子？]」
圆滚滚年轻人的圆滚滚眼睛像漫画般瞪大了。不敢置信似地摆动双手。
『听说新上任的外交官没过几周就会成为梅尔基奥的粉丝，这家伙就是活生生的例子。』
这名身穿绿色正装的中年领事所说的内容，连克莱奥也是初次听闻。
理所当然地认为被诅咒的孩子是称呼与不祥预言纠缠而备受欺凌的亚瑟，但这里似乎也有个反转。
『这个国家的王室又不是洋葱，还可以一层一层剥出新的内幕故事。』
「[唔，你今年二十四岁吗？既然过去这么多年了，不知情的人变多也是无可奈何的。我稍后再解释细节。现在，这个话题结束。这里应该有很多会说加洛琳语的人。]」
注意到克莱奥正在聆听其他桌子的谈话，塞尔碰了碰他。
「斯佩库鲁姆公国的领事和二等书记在讲什么有趣的故事让你酒都不喝，听得那么认真？」
「啊......好像是关于王子的，但我没听清楚。嘿，塞尔，斯佩库鲁姆公国的人说的语言和阿尔比恩不一样吗？」
「作为一个小公国，其中分有使用加洛琳语或布龙嫩语的区域，雅克丽娜·迪布瓦领事使用加洛琳语。」
「......原来如此。」
「雷，你不会演戏，所以连撒谎都别想了。明明听懂了，却假装不知道问问题咧。你能说出来吗？」
「嗯......时间过去有点久了，挺陌生的。」
一个重要疑问得到了解决。
多语言解析功能。刚才听不懂斯佩库鲁姆公国人的对话时那种像是收音机调整频道的感觉。
他们的话语是由「承诺」来解读的。
本章补充，浓汤 pottage，由蔬菜及谷物为主，再加上肉类煮成的浓郁汤品或炖菜，算是一种主食，可以搭配面包食用。
牛高汤酱 fond de veau，以小牛腿骨、肉入汤锅中，先烤烤好再加入红萝卜、洋葱、芹菜、巴西里等香料炖煮8～10小时再捞去杂质，依照材料前处理方式不同，可分为白色酱和棕色酱。
第95章 桌巾上的战场(3) 
『承诺的功能本来就已经很强大了，但随著叙事参与度上升，它更神奇了。』
克莱奥很高兴，却也没来由地觉得不公平。也许是因为「金正镇」的一生和大多数韩国人一样，一直受英语困扰著。
『上大学读论文的时候、上班时审查申请书的时候，都以为我眼睛要瞎了......真是难以置信。』
陷入沮丧心情的克莱奥以右手拇指轻抚著置于桌上的左手食指。
那是在他的名字还不是克莱奥，而铂金戒指也尚未成为「承诺」之前的长期习惯。
放下空的香槟杯，塞尔把头倾向克莱奥。
「[难怪你明年的选修科目选了现代外语，还想说毫无动力的你为什么选了这么难掌握的语言呢。原来是早就会了啊。]」
塞尔用加洛琳语俏皮地开玩笑。使用其他语言时，塞尔的声音听起来比她说阿尔比恩与时更加低沉沙哑。
『我该怎么做？更改模式？』
承诺的信息再次出现在内心慌乱的克莱奥面前。
[专属物品：克里欧的承诺]
[―第二阶段功能「理解」多语言解析功能已启动。 ]
『这样就可以了吗？呃，我不知道。』
「[这个，应该是这样吗.....]」
令人惊讶的是，语言真的改变了。
「[如果能听能说，你就知道该怎么做！]」
阿尔比恩的语言对「正镇」来说也是陌生的语言。
一直以来只是借助「承诺」的力量，让他像自己的母语一样使用它，真不敢相信如今还能这么顺利地说出另一种语言。
两种语言的转换并没有任何窒碍。
从克莱奥的角度来看来，感觉就像是韩语标准话和方言之间的差异。
「[还是第一次和生来就说加洛琳语的人说话。]」
当然，克莱奥的这个解释不是谎言。确实今天是他第一次正式听到加洛琳语。
塞尔似乎是理解为克莱奥是从阿尔比恩出生的导师那里学到的。
「[看来你遇到了一位很优秀的老师。的确，你父亲原本就有能力这样做。]」
「[虽然我不是一个好学生。]」
「[说什么呢。嗯，加洛琳语的阳性名词和阴性名词区分得很完美不是吗？我也很常搞错这个，在母亲狠狠责骂下学起来的。还以为我们天才巫师克莱奥爵士只擅长魔法，居然有这样的反差！]」
「[好啊，要笑就尽管笑。我不想说出这件事就是怕可能会变成这样。]」
「[还找借口。]」
双胞胎喝著不含酒精的潘趣酒，困惑地询问伊西尔。
正如她作为资优生的形象，果然伊西尔也很擅长加洛琳语的样子。
「伊西尔、伊西尔。克莱奥和塞尔在说什么？」
「塞莱斯特评价克莱奥的加洛琳语说得很好，但他不表现出来。」
「伊西尔，那......」
「我弄错了吗？」
「不，不是那样的。」
他想抗议的不是语言能力的问题，而是总结方式，但无论如何，只要无法取下「承诺」，一切就会被视为克莱奥自己的能力。
当然无法这样说明，所以克莱奥只能不冷不热地一脸不适。
就在这时。
守在入口处的下级官员宏亮的声音在大厅响起。
「朱莱卡王后陛下、二王子阿斯兰殿下入场。」
客人们停下谈话，立刻站起身迎接主宾。
动作的人太多了，就算那些贵族和上流阶级者的姿态谨慎，大厅依旧喧嚣。
丝绸互相摩擦的声音，和椅脚拖曳在地毯上微弱的声音重叠一起。
『那个人就是阿斯兰的母亲朱莱卡啊。』
在壁龛斜后方的克莱奥能够尽情地观察朱莱卡。
朱莱卡·夏洛特·卡斯蒂伦。
阿尔比恩王后。现任布龙嫩君主国皇帝的堂亲，也是菲利普国王的正式配偶，继承了九岛之主、尼尼薇湖女公爵和奥格温(Ogwen)水路女王的头衔。
所有名称都是从列昂尼德一世时代起留下的传说及历史赋予给阿尔比恩王后的正式头衔。
朱莱卡肤白胜雪，发乌如木。仅用黑珍珠、钻石项链及后冠点缀的简单装饰更突显了她楚楚可怜的氛围。
无法想像是一位有25岁儿子的妇人，有著一张无辜的脸的美人看起来连只小鸟的脖子都折不断。
『说是人四十岁之后脸上会表露你的个性和人生，全是赤裸裸的谎言。』
除去推测她所参与的事情以及从手稿得知之后会发生的事，就算只是实际做过的，也能知道王后的性格极其冷血。
『六年前的阿斯兰也是个十几岁的少年，是能从哪派来暗杀。还在那时陷害了亚瑟的母亲，然后杀了她......哎。』
朱莱卡给了克莱奥第六感层级的扭曲感，她在阿斯兰的护送下，于王室的座席上就坐。阿斯兰就在她的右边。
入口的官员用比之前更大的声音宣布了梅尔基奥的登场。
「梅尔基奥王太子殿下驾到！」
克莱奥反射性地打开了「分离」。他今天决定禁酒的原因有90%都是因为这家伙。
受邀者不是只有一两位，虽然清楚自己不会被找到，但还是像钻进柱子一样躲在后方。
被王太子吸引的目光染上赞叹与憧憬。时间似乎只在他身边缓慢流逝。
就连厌恶长子的朱莱卡也在和儿子一样苍白的脸颊上显现出淡淡的温暖。
克莱奥贴在柱子后面，仔细观察王太子的动作。
不出所料，预期的承诺讯息出现了。
[独特技能：□□□的魅力]
甚至浮现在王太子头上的，彰显著这个世界异质性的金色文字看起来也像是为赞美他而升起的光芒。
优雅地穿过大厅一个个向人打招呼的梅尔基奥理所当然地坐在桌子的上座。
能看到连「魅力」都无法减轻的敌意开始蚕食朱莱卡的表情。
『因为于国王不在场的情况下，谁应该坐在上座，这在礼仪规定中有写到，所以用规定中没有的入场顺序来使绊子。看来没什么用。』
在所有故事中，主角都是最后一个到达的。
与此同时，下级官员用低哑且开始变得松散的声音宣布了最后一位王子的到来。
「三王子亚瑟殿下入场。」
『看吧。说人人到。』
跟在第一位和第二位的华丽登场之后，亚瑟没有引起客人的注意。
再次坐下的人们只是兴奋地盯著王室一家的位置。
克莱奥仔细地探查了身为这个世界中心及支柱的存在。穿著礼服的亚瑟，外表看起来相当有威严。
而那就是全部了。
少年一进入大厅，就悠闲地环顾四周寻找他的朋友。
在这个充满贵族和权贵的大厅里，不会有想努力吸引他注意的人，也不会有想奉承他的人，这不是理所当然的吗？
「哇！贝希摩斯来啦！」
找到朋友的亚瑟笑得像个孩子一样，以口型说了一句无声的话。
「我应付一下，稍后就过去！」
一行人中每个都是高水准的以太使用者，很容易理解亚瑟想说什么。
塞尔咂舌。
「啧啧，金玉其外又如何？做的事和往常一样。」
「就算那家伙在贵族面前表现得和平时不一样，也会让人很别扭的吧。」
「亚瑟就是个表里如一、贯彻始终的人。那位不会以虚假的善意来收买对象的好感。」
「我总是在想伊希尔，亚瑟在妳眼里到底是什么样子？！感觉就像一尊王子的镀金像。啊哈哈。」
镀金王子雕像。
塞尔的比喻出奇地恰到好处。
并非大厅里的每个人都无视亚瑟。
极少数对未来有巨大影响力的人看的不是桌子右侧的王太子和二王子，而是望向桌子左端的亚瑟王子。
就像被暗暗中照射出的曙光自然吸引般，超越理性判断的人之力量使他们无法将注意力从亚瑟身上转移。
『本杰明·比顿议长和卡塔琳娜·坦佩特·德·内朱。那两个人绝对有很好的直觉。他们对亚瑟的意识更强，而不是梅尔基奥或阿斯兰。』
「承诺」的「记忆」突然翻开，带给了克莱奥不太记得的句子。
「
三位王子居住之处，看起来就像有一个月亮、星星和太阳升起的天空。
」
像是电子书弹出视窗的感觉相当新鲜，但工作用联络视窗无法变更为离线模式，只是更新了通知功能，让惊叹的心情变差了。
这让克莱奥意识到，自己现在分明就是在加班。
『这是上次手稿中所有三位王子一起出现的场景。原本是亚瑟毕业后的新年晚会吗？但这描述对亚瑟太友善了吧？』
月亮和星星代表梅尔基奥和阿斯兰，太阳是亚瑟。
为受到神之爱的人献上过长的赞美诗。这正是诸神的作为。在撼动人类命运的方面，祂的祝福与诅咒都是一样的。
在整理好自己的思绪后，梅尔基奥已经结束了简短的演讲。
然后，汤品开始陆续上桌。大厅充满了芬芳和温暖的香气。
斯佩库鲁姆的二等秘书以惊人的速度清空了汤碗，然后再次开口。
「[日食很快就会再次发生吗？听领事大人说以前也见过阿尔比恩加冕日食。]」
「[我看了两次。32年前和27年前。第一次是跟著父亲住在伦丹的时候，偶然时机对上的。]」
「[领事大人说不定还会看到第三次呢。]」
「[别乱说废话了，吃饭吧。现在，只能在阿尔比恩品尝到如此高雅精致的晚餐了。]」
「[自从加洛琳的埃滕塞尔王室垮台以来，他们那群厨师都越过了边境，看来不是空穴来风啊。]」
对于这个气色不佳的胖嘟嘟脸颊染上粉红色的年轻人所言，克莱奥也是120%的同意。
『名字、习俗和气候都与英国相似，但饮食文化没有被引用，这是作者做得最好的一件事。』
.
.
.
「果然，德布里斯的提普拉姆矿山和加工园区的建立不仅动摇了产业市场，还改变了王室内部的动态。」
「因为这个突发性发表，所以花了一段时间才掌握规模，但这个程度要给王室独吞是不是太大了？」
「好吧，王太子殿下不会放弃对土地产物征税的权利。这不就是国王留下的最大权柄吗？」
「如果早知道那是一片这样的土地，上议院里那些贪婪者们肯定会不惜一切代价修改法律。」
「我宁愿让王室掌握，也不想让他们拿到德布里斯。」
「哦。」
克莱奥比民调员更热情地收集了周围人们的对话。
猛然一看，这只不过是毫无意义的八卦，其实蕴含不少资讯。
第一点。
『首先，梅尔基奥所使用的魅力范围并不没有想像中大。效果也的确不会持续太久。』
那些曾热切地凝视著王太子的人们，在他坐到上座的时候，就像从遥远的梦中醒来一样，散去了茫然的神色。
当一闪一闪的纯粹崇拜与仰慕从面孔退去，恢复了盈亏算计与本心后，对于王室垄断名为提普拉姆的银色黄金的反感开始得以窥见。
反而是，下议院成员和下层贵族表现出更利于梅尔基奥的态度。
『梅尔基奥......确实是开明君主之上的政治家。公平公正、不寻求私利、个性温和、领导能力强。 换句话说，他就是那种现代政治家。』
第二点。
『然而，他的出身和过去有弱点。这对他们来说好像是得分点。』
菲利普国王卧床不起已经九年前了，而梅尔基奥·里奥南被封为王太子则是在七年前。
健康状况恶化到无法以自己双手吃饭的王，有一天突然起身，指定他的长子为王太子，这整件事被视为神秘事件。
按照惯例担当王太子册封见证人的伦丹副主教和三位公爵据说对国王将梅尔基奥指定为王太子的宣言表示强烈的惊讶和怀疑。
对于知道梅尔基奥技能的克莱奥来说，这一点也不神秘。
『创造势力、衡量时机、利用秘密情报部门累积成果，然后在二十岁的时候决绝地干下大事。特别是还带著手套，确实无人能得知他的技能。看来没人怀疑菲利普王被操纵了。』
第96章 桌巾上的战场(4) 
无论如何，多亏参加了晚宴，克莱奥才能了解到随著叙事参与度的增加，承诺的功能也得到了改善。
知道了可怕的王太子并非全能。
大致掌握了首都上流阶级的舆论。
同时，贝希摩斯和双胞胎专注于干掉大餐。
或许是相当满意，吃到难吃食物就会大吵大闹的贝希摩斯连一次喵声都没有发出过。
训练有素的侍从即使看到一只猫正在吃人类的食物和酒，也仅是以沉著的表情端来料理。
『因为在意东在意西的，我甚至没能好好品尝食物。』
打开「感知」后，所有食物的味道都太咸、太腻、太苦了。
汤还没来得及喝上几杓就凉掉了，放在薄煎饼上的鱼子酱非常腥，连一茶匙都吞不下去。淋上法式浓汤的龙虾和奶煎比目鱼排完全没碰过。
不知不觉晚餐结束了，餐后酒被端上桌。
『真想在更好的环境下再吃一次。太可惜了。』
梅尔基奥位于王室一家餐桌中央的上座，在他右侧是王后和二王子，左侧是三王子。
这不是一个很好的布局。
梅尔基奥结束简短的年终演讲后，进行作为习俗的仪式，将槲寄生树枝挂在柱子上，点燃了九叉烛台上的最后一根蜡烛之时，人们的眼中仅能看到他。
以及，和他相像的最小的弟弟。
身穿王室红色礼服的两位王子模样前所未有地相似。金色是王家的颜色，高贵而稀有的颜色。
虽然阿尔比恩的人长相与西方人相近，但到成年后依然保持纯金色头发的人数其实少之又少。
即使在拥挤的市中心，一天也很难碰上一次连眉毛都是金色的人。
『再加上穿著那种鲜红色的礼服，就算乘著SRT(Super Rapid Train 水西高速铁道)看过去也觉得是兄弟。事实上唯一的婚生子只有阿斯兰，但在他们坐成一排的氛围之下，好像只有他不是这家的孩子。』
如果就这样生活了将近20年，如果从不怀疑属于自己的王太子之位也被私生子兄弟「抢走」的话......
『阿斯兰做出不明智选择的可能性似乎不为零。新年后得联络弗兰。』
从晚宴中途开始，王后变得相当冷淡也很少吃东西，在为健康敬酒后就悄声无息地退场了。
留下的阿斯兰像往常一样用他可怕的表情形成了低压气流，而亚瑟假装没有注意到任何事情，梅尔基奥则是眉毛一下也没抬起，继续熟练地进行晚宴。
就像一辈子都在做这种事的人一样举止自然。
适时地开个玩笑、举起杯子、遵循著旧习俗却又提醒各位气氛不要太严肃。
『怎么说呢，那件衣服也是。那么华丽的话一般会让人感到很有压力......但对王太子来说就像生来就该穿著一样合适。』
虽然三位王子所穿的礼服剪裁和布料差不多，但王太子的要更加奢华。
边缘围著貂皮的长披肩和蓝色肩带，肩膀和袖子上的层层金线，以及用金子和宝石编织的前襟饰品。
即使到最后，这件衣服都不适合亚瑟，这是事实。
因为他一刻也不会成为王太子。
克莱奥最终关闭了「感知」。
王后也离开了，那就没什么好听的了。 就算只剩甜点，他也想倾尽心神地好好品尝。
.
.
.
……若不是王太子造访到这个角落，克莱奥的决心会结出硕果。
『这又不是婚宴buffet，为什么在四处游荡啊？坐在座位上去听那些高位贵族的阿谀谄媚啊，该死的。』
王太子的突然登场，除了猫之外，每个人都必须从位置上起身行礼。
喀喀喀
咻噜
塞尔惋惜地瞥了眼剩下一口布迪加拉葡萄酒，猫舔著盘子，丝毫不理会王太子。
『配著主菜的牛高汤酱似乎好吃到可以连盘子都舔干净。确实，人生一点都不好，猫生才是最棒的......』
「许久不见了，克莱奥爵士。塞莱斯特女士和伊西尔女士也是。」
「见过王太子殿下。」
「见过殿下。」
「问候到此就够了，坐下吧。大家都在等亚瑟吗？关系真好啊。」
王太子刚要坐到这桌，侍从们就默默地挪来了椅子，将一小杯餐后酒放在他面前。
『这次也是......关心小弟弟友谊交流的家长模式吧。明知道这里的孩子不会信任他，却依然平心静气地演戏，真有毅力。』
无论遥远的未来会如何，现在的亚瑟仍然是个十八岁的少年。
在梅尔基奥身后，亚瑟仿佛守著他兄弟的椅背一样站著，能看到他只用口型嘟囔著什么。
「嘿！这真的不是故意的。我只想一个人出来，但哥哥突然跟著我来了！要疯了！」
伊西尔假装没看见地移开视线，而塞尔连亚瑟的嘴型都没注意到。
亚瑟确实想和朋友们一起，但不是要带著王太子一起，他挠了挠后脑。经人精心打理的蜜色金发变得凌乱不堪。
这一幕足称奇观，克莱奥只好将注意力集中在甜点上，以防他不小心在王太子面前笑出来。
这确实很容易让人分心。
蛋糕上的杏仁片之间涂满了卡士达鲜奶油，散发著炖杏子和杏子酒的香味，上面还用蛋白霜和糖霜做出尼莫西妮之门形状的装饰。
王室糕点师的技巧令人赞叹不已。侍从缓缓地推著手推车，将蛋糕展示于人群并一一分发。
仿佛为了炫耀阿尔比恩垄断了与梅里迪斯大陆的贸易，另一辆手推车像塔一样高高地堆满了异国情调的甜食，像是有著玫瑰芬芳的软糖*及塞有开心果的椰枣。
一切都很美味。
当塞尔罕见地开启营业用微笑接待王太子的时候，克莱奥努力地吃著甜点。
添入糖分后，他的脑中浮现出如此这般的假设。
『在梅尔基欧在实地考察中一看到弗兰，马上就用结构视图把孩子弄晕了，事况相当严重，但出乎意料的是平时其实不怎么用那个技能。』
克莱奥维持冷静的心，为今天的领悟增添了第三项。
『从我的编辑权限，到亚瑟和弗兰的都一样，圣痕并不是可以无限使用的，它有严格的条件和限制。 那么梅尔基奥的圣痕岂不也是吗？』
与可以同时应用于多人的魅力不同，「结构视图」似乎只能1:1地使用。
『这可能不是像《X战警》的赛维尔教授一样，可以随心所欲地抓住任一个人打开他们的脑袋。不只是我，技能应用于弗兰的时候也是，独特技能之间会相互冲突。』
例如，现在他只要查看伊西尔的脑袋，就能掌握关于亚瑟的所有最新资讯，但根本看不到王太子动手的迹象。
思考过程中，克莱奥接连将甜点和茶搬进嘴里。
该说人是容易适应的动物吗。
连绝对习惯不了的王太子也因为遭遇了多次折腾，所以不会再像第一次那样害怕得手脚发凉了。
更何况因为几乎没吃到主菜，甜点吃了超过必要的份量。
克莱奥把蛋糕之后登场的冰淇淋加上白兰地威化卷饼吃的一干二净。
正当克莱奥满怀热情地清空盘子时，梅尔基奥以相当亲切的语气说道。
「王室主厨安托万是糕点师出身的，所以他总是对甜点全力以赴。晚宴的甜点似乎也很合克莱奥爵士的喜好，看来发出邀请是值得的。」
「的确是非常优秀的技艺。蛋糕就像一件艺术品。感谢您给予我参加这次活动的荣誉。」
「我不是想听到这种生硬的祝词才这样做的，所以请好好享受到最后吧。」
「您一直以来的照顾总令我深感惶恐。」
亚瑟巧妙地介入了进行尴尬谈话的梅尔基奥和克莱奥之间。
「但如果哥哥继续留在这里的话，没有人会记得甜点什么味道的。」
「哈哈，即使在这种日子说话还是跟街上的混混一样呢。」
「我跟街上混混没什么差别吧，哎。现在我跟哥哥多说一句话，那些苦心积虑的人们就直盯著我的背影看，这件贵重的衣服都要破洞了。」
「那么，为了让你和你的同学相互友爱地迎接新年，看来我不得不离开了。」
随著气氛开始升温，塞尔顺水推舟地加入对话。
「能与王太子殿下一起庆祝新年，这对我们来说是实在是过分的荣誉。当然，既然每个窗边都挂著槲寄生树枝，您已经准备好争取我和女士们的吻了，对吧？」
「这样反而是我会听到首都名媛小姐们的满满怨言，所以我会在午夜之前起身的。那么，祝各位迎来新的曙光。」
「也祝殿下您迎来新的曙光。」
「另外，克莱奥爵士，保重健康。」
「我会牢记在心的。」
克莱奥轻抚胸口，「事情真的就这样结束了吗？」而感到半信半疑。
然而，梅尔基奥果然是会给出最后一击的家伙。
「请确保这个欣快的回应能付诸实行。这样才能听从我的请求对吧？」
「......什么请求？」
「期末考的准备一定很辛苦，才会让聪敏的爵士忘记了在国王书库的事情。我想我与爵士索要的代价并非不讲理。」
梅尔基欧的声音即便在醉意盎然的宾客交谈声和音乐声中也清晰地回荡。
国王书库。
王太子期望的代价。
事实上这没什么大不了的，但梅尔基奥使用意味深长的语气，让这些话似乎暗示著秘密协议或阴谋。
『只是想进入迷宫一次、当个向导而已，听起来好像多了不起一样。』
刹那间，桌子的气氛凝固了。
当该发生的事终于发生时，克莱奥感到一丝听天由命的平静。
既然梅尔基奥出现了，就不可能在不出任何事故的情况下度过。
『这混蛋是故意选在这个场所引爆炸弹的。这个挑拨离间专家。』
尼莫西妮之门是由王家直属的首都防卫军所管理的资产。如果王太子想要进入「记忆世界」，根本没有理由阻止他。
毕竟无论皮尔斯·克拉根私下是否支持梅尔基奥，当国王昏迷时，这个国家的最高权力者就是王太子。
如果王太子「请托」一位骑士引导他，那么所存有的就只有命令与服从的简单结构。
『虽然其他人会有不同的想法。』
梅尔基奥是个喜欢高效率行事的人。
不仅整个晚宴的注意力现在都集中在这张角落的桌子上，甚至对于克莱奥健康的关切之言这种无意义对话也会像传染病一样传播开来。
如此一来，从明天起每个人都会认为克莱奥正式加入梅尔基奥的势力了。
『阿斯兰这家伙，管理一下表情吧。在这里都能感觉到那家伙的以太有多炎热。啊，头痛。』
受邀者中具以太感应力的人表情变得僵硬了。
在大家默认之下，骑士于非战斗的场合释放以太被视为不礼貌的行为。
『可是，又有谁能向二王子指点礼仪呢？』
更糟的是，承诺像是要惹克莱奥生气一样浮现出耀眼讯息。
[―使用者的叙事参与度上升。
累计比例：33.2%]
叙事参与度如今已经超过30%了。
看著这些清晰的文字，比起阿斯兰燃起的杀气，更能切实感受到他已经越过了无法返回的那条界线。
『现在，就只剩下到达目的地还是坠毁的问题了。 啊，我想我明白了在暴风雨中翻山越海的飞行员心情了。』
阿斯兰并不是唯一的问题。
站在梅尔基奥身后的亚瑟仍在微笑著，但他深蓝色的眼睛中彷若燃烧著火焰。
最炽热的火会是蓝色的。
克莱奥越来越想按下逃生按钮。 但现实根本不存在这种东西，所以他只能望著窗外的远方。
「承诺」像是在戏弄人般，增添上新的光芒。
[―使用者的叙事参与度上升。
累计比例：34.5%]
*(璇注：软糖，原文其实是lokum，也就是土耳其软糖，因为在异世界观点下写出土耳其让我觉得很怪，所以折衷表现。)
本章补充，白兰地威化饼 brandy wafers，英国流行的小点心，通常会将加入白兰地的面团制成卷状薄煎饼，并在其中灌入鲜奶油或冰淇淋。
另外我要道个歉，其实克莱奥授勋获得的头衔在原文是「骑士」，但当初在看的时候我没能理解这个名称的意涵，所以写成「勋爵」这种更广泛的称呼，但事实上只要有特殊贡献的人都可以接受「骑士」荣誉表扬。这个错误会在本章发布的几天后开始逐一修正。
第97章 1891(1) 
『是的，即使成为一个能撼动主角心态的角色，也还是被束缚在叙事之中。该死的。』
亚瑟曾评价梅尔基奥说「他即使不用技能，也有一百种方法可以实现自己意思」，这是事实。
很快地，在亚瑟眼中充斥的杀意就像洗刷过般消失得一干二净。
这只是个小手段，亚瑟自己比克莱奥更懂。他一生都在看著这种事。
『幸好你最小的弟弟很快就掌握了状况，如果因此而出事，那整个世界都必须承担代价。』
反正王室是人民之敌，是社会成本上升的罪魁祸首。
谁都看不出积弊势力成员的首富家优秀的二儿子心里在想什么，而梅尔基奥仍然维持著优美的神情。
叹了口气的克莱奥喝了些消了气的苏打水润润喉，尽可能以清晰的声音做出回应。
「殿下亲自摧毁记忆世界的勇敢之举，会做为万民的榜样而受到赞扬。竟想亲手制伏威胁首都的怪异兽群，若能在那件事上辅以我的微薄之力，将不胜荣幸。」
虽然他无法模仿梅尔基奥像戏剧演员一样让声音响彻大厅的发声法，但这样就足以让距离较近的人听见并传达他的话了。
『大家都在装忙，但耳朵很明显都竖直了。』
这就是狄奥妮谈到的「风暴」吧。
『嗯，就是这样。 如果船因为强风而无法浮起，大家就会一起沉船死去。』
「爵士总是过分谦虚。在之前破坏的记忆世界中，我看到了关于爵士的引导起了很大作用的报告。」
克莱奥敏锐的「感知」捕捉到了他身后伊西尔的轻浅抽气声。
人在太过震惊的时候，连话都说不出来的。即使不回头看，两人也心有灵犀。
『伊西尔没有在报告中写下细节。我们彼此协力掩饰得不错。』
克莱奥的心情感觉就像浇上冰水一样冷凉。在梅尔基奥的挑拨下，有些事情变得明确。
『或许是因为某些限制，他无法立刻查看塞尔或伊西尔的想法。』
如果可以使用独特技能的话，就不需要以如此明显的挑衅来引起孩子们的反应了。
这样的猜测给了克莱奥一个小小的希望。这是他遇到这个人物以来第一次发生的事情。
克莱奥打开了「分离」作为防御，不知为何他的技能「结构视图」目前难以使用，所以不需要像以往那样战战兢兢。
克莱奥带著淡淡的微笑说。
「您在说什么呢？谦虚指的是殿下所表现的态度。即使不知道尼莫西妮之门的外面会有什么危险，但仍不忘展露牺牲奉献的骑士精神，不愿把事情广为人知以获得崇拜。对于您的深远含义只能低头。」
「这不是那么值得赞扬的事。」
克莱奥礼貌地双手交握，垂下双眼。
克鲁姆公爵和阿斯兰因为克莱奥的态度与面对阿斯兰时截然不同而有所动摇。
亚瑟悄悄地走到梅尔基奥身后，挡住了阿斯兰和克鲁姆公爵的视线。克莱奥在王太子面前，没有精力去关心其他事情，甚至没有注意到那边的骚动。
「我所知道的记忆世界只有一个，而且那相当危险，所以这样仓促地下了判断。能请殿下指教一下愚昧的我吗？」
竭尽全力压低身段的话语是丢给了梅尔基奥的诱饵。
『老实说，并非所有的迷宫都是危险的。要说可怕的话有「永恒冬天之城」之类的，而「珍珠之城」就是休息段落，节奏悠闲。况且这家伙只进入珍珠之城。他早就知道迷宫开启的顺序了吧？』
对于宣传噱头来说，除了「珍珠之城」以外的其他迷宫太冒险了。
『此外，不能保证上次手稿中安全的迷宫在这次也一样。跟这种危险人物同行的风险太大了。我希望能知道他去迷宫的理由是什么。』
当然，梅尔基奥没有咬住克莱奥的诱饵。
「只是徒有骑士精神，我在武力上没能有那么大的成就。所以像你这样优秀以太感应者并不是无足轻重的。」
「我所拥有的只是点小小的才能，当然，如果没有感恩的能力和同伴们的相互鼓励，我一人是无法实现什么的。」
『好的，那......该怎么找出这家伙的内心呢？事情遇到后能够知道吗。呼。』
乍看之下，他们是在互相称赞，但这之下却是刀光剑影了好几回合。
偷听王太子和年轻巫师攻防战的所有人眼中流转著异彩。
就外观而言，自信全无的克莱奥对上那个王太子能毫不紧张地说得天花乱坠，场面十分奇怪。
塞尔正想吹口哨的时候感觉到伊西尔从侧面戳了她一下，只好忍了下来。
然而，斯佩库鲁姆的二等书记坐不住了，说了句[哇，那个瘦巴巴的小子是仗著什么，敢对王太子殿下这么放肆？ ]，结果被领事踩了脚。
最后，梅尔基奥持起餐后酒的杯子，露出了仿佛一千颗太阳同时发光的微笑。
「爵士和同伴们的友谊著实深厚呢。」
而逐渐习惯梅尔基奥给予的压力的克莱奥没有受到比想像中更重的伤害。
『哇，你这混帐。无话可说的时候怎么就先用脸掩饰啊......傻眼。』
在那彷若女神子女的雕像动起来的笑容凝结住大厅的气氛后不久，抓准时机的塞尔迅速介入了王太子与巫师间的谈话。
「我们一起吃饭、还整天一起上课和研究，不禁就有感情了。殿下竟然怀有如此深意，作为阿尔比恩的臣民，我铭感五内。」
事到如今，王太子也没再抓著学生们说什么了。
在礼貌的寒暄后，受到亚瑟玩笑般的催促并结束了塞尔俏皮的新年问候，梅尔基奥自然而然地转向议长本杰明·比顿。
侍从们整理完桌子，将渣酿白兰地和柠檬酒作为餐后酒供应上来。也为不喝酒的孩子们提供了柠檬雪酪。
不知不觉，挂在大厅中央的巨型挂钟要指向午夜了。随著枝形吊灯的灯光转暗，大厅里的金色变得更加绚丽。
从年轻的受邀者为首，成对的男女站起身来，走向拉上窗帘的窗边。在窗台上挂著的绿色槲寄生树枝，缠绕大量金红交织的丝带。
演奏的乐声停下，而人们的喧闹则变大了。
多亏如此，在角落桌子上的低声交谈不会被任何人听清。
塞尔和亚瑟在饭后毫不犹豫地喝了杯餐后酒，贝希摩斯也不落人后，把嘴塞进倒好的酒里咕噜咕噜地喝著。
看著那条尾巴，克莱奥感到有些放松了。即使不像以前那么紧张，但果然遇上梅尔基奥还是很耗费心神。
克莱奥向后摊在椅背上。
「呜哇......我觉得自己像老了十岁。」
他已经把容器清空了，把两匙雪酪平均分给了两眼发光的利皮和莱蒂西亚，然后又喝了点水。
亚瑟放下空杯子，拖著椅子在克莱奥旁边坐下。
「雷，你看起来还够年轻，所以就算老了十岁也不用担心看起来是中年男。」
「你，现在暂时闭上嘴行吗。我开始有点讨厌这种声音了。」
「太过分了......原本父子兄弟间的声音就很像啊。」
「除了这个之外别再有其他像的了。」
「嘿，雷，那也不是亚瑟想做就能做到的呀？」
塞尔咯咯笑著插话，而拿著银杓俐落地吃著雪酪的双胞胎也加入了。
「对。殿下他太太太美了。」
「真的美得会灼伤眼睛！」
「妳们到底站在哪一边啊喂？」
「大家把音量调低一点吧。即使大厅很吵，也挤满了人。」
「伊西尔，妳的担心是没错，但马上就是新年了！」
人们聚集在窗边，双手交握放在身前，唱著歌迎接新年。不太懂歌词的克莱奥只是假装跟著唱。
乐团以欢快的曲调演奏了脍炙人口的传统民谣，和人们的声音合在一起。
迎接新年的初日要开始了。
除了老人以外，王太子和骑士团长也靠近了窗户，克莱奥无法蒙混过关，被双胞胎拖到窗边。
「3、2、1......！」
砰─
砰！
长型窗框外，无数火花散落。
迎接新年的烟火表演。
不知何时，在人们的推挤下，原本在一起的亚瑟、塞尔和双胞胎消失了，只剩下伊西尔仍然留在身边，抓住克莱奥被推来推去的肩膀。
虽然是无心的手，但多亏如此，克莱奥才能避免被佩德王国公主漂亮地摇曳的钢丝裙衬和礼裙缠住双腿。
「谢谢妳，伊西尔。若不是妳，我差点就对那位大不敬了。」
「好吧。我平常总认为酒是问题所在，但即使你不喝酒也还是一如既往。照我说的训练吧。」
「呃，嗯。我今年开始真的会做的。」
「对，你会做。然后每天早上都起不来，被猫打了还离不开床。」
「就真的起不来能怎么办？」
「是啊。不要勉强，只要照顾好健康就好了。」
然后，两名少年少女在骚乱中看著火焰。
不断散射的光线让各种颜色染上了伊西尔的侧脸。
尽管伊西尔没有戴上钻石头饰，也没有穿上水晶和珍珠的面纱，但她比世上任何人都更夺目。
那是有著坚强意志和热烈生命力的光芒。
无论是在原来的人生，还是获得新人生的克莱奥，在以与自己无缘的美德武装起来的女孩面前，陷入了淡淡的感伤。
将来，这个孩子获得的头衔是「火与要敌的骑士」。将会率领大军，在大地上为君主实现意志的吧。
但现在的伊西尔还只是一个在多情的恋人们之间和虚弱无力的同学一起被孤立的年轻学生，正为了寻找摆脱困境的办法而伫立著皱起眉。
光之庆典结束了，新的光辉会在他年归来。
在那之前，是一段没有光的时间。
在日出前的槲寄生下，没有一个吻会受到谴责。
牵著手的恋人，和情人。传统或非传统关系的人们，只在这个被允许的夜晚反复地相吻。或短或长，或浅或深。
伊西尔的表情变得微妙，悄悄地松开了她方才随意抓住的克莱奥肩膀。
克莱奥稍微踉跄了一下，所幸一丛硕大的毛束击中了他的胫骨才免于跌倒。
是贝希摩斯。
「喵喵喵喵！（本大爷美丽的尾巴差点就被踩到了！还不快点抱起我！）」
「是，是。」
克莱奥发著牢骚抱起贝希摩斯，为了更好地欣赏烟火，猫的爪子毫不留情地拍上少年瘦弱的肩，把身体伸展得长长的。
因为贝希摩斯的尾巴像旗帜一样甩动，发现他们的双胞胎也穿过人群靠了过来。
「雷，你在这里啊！人潮忽然涌出一堆！」
「噢，真的是。不能用以太把人推开，真的很难办！」
最后，塞尔也找到了克莱奥，拨乱了克莱奥的头。
身心俱疲的克莱奥连那一下都承受不了，跌倒了。贝希摩斯失去平衡，向上伸长弹了出去。
结果，克莱奥在槲寄生下得到的吻是猫的鼻尖擦过他的脸颊。
两个双胞胎跳了进来。
「啊！我也想亲吻摩斯！」
「我也是我也是！」
「喵啊啊啊啊啊！」
为了躲避冲来的双胞胎，贝希摩斯逃向看台。
刚拔起软木塞的香槟气泡溅出了鸡尾酒杯的边缘。在火花和暴风雪中，1891年开始了。
本章补充，渣酿白兰地 Grappa，又称义式白兰地，只以葡萄酒渣蒸馏且生产自义大利的白兰地才能使用该名称，饮用时有专用的酒杯 Grappa glasses。
祝各位 Marry Christmas and Happy New Year !!
第98章 1891(2) 
当天空随著黎明而擦亮，克莱奥回到了阿塞尔宅邸，精疲力竭。
『哇，真的。明明老人也不少，体力都太疯狂了。不是20岁的大学新生，在首尔喝酒跳舞，坐上首发列车......这就是上流阶级的风潮吗？就算要我这样做我也做不到。』
克莱奥像蛇蜕皮一样把他的晚礼服、西装背心、领带和吊带扔在地板上，最后把鞋子和袜子随便扔了出去，倒在床上。
噗咚！
「呃。」
贝希摩斯跳到了克莱奥身上。
白色床单上杂乱地掺著黑色的毛。整晚提供的潘趣酒和香槟又喝了几杯，看来果真是醉了。
让贝希摩斯翻出肚子压在自己身上的克莱奥轻轻搔著猫的下巴，说。
「摩斯、摩斯先生。摩斯老师。」
「干什么啊？」
「你今天吃到很多好吃的东西。对吧？」
「这是真的。王室晚宴的名声真不假。本大爷非常满意。」
变得健谈的贝希摩斯尽管发音浸了酒而歪扭，依然称赞著在龙虾之后的奶煎比目鱼排棒极了，盘子上沉积的奶油和柠檬香气非常好闻，如此叽叽喳喳地摇著尾巴。
「真是太好了，灵猫老师。如果是这样，请出于道义回答我一个问题吧。梅尔基奥究竟是什么身份？」
以奇妙的姿势缩成一团的贝希摩斯一再打哈欠，给了他诚挚的回答。
「身份是什么，不就是人类吗？他的以太等级虽然一般般，但他的敏感度却异常且具爆发性，还有两种怪异的圣痕。」
「是的，我们的摩斯本来就能认出圣痕的种类。那么你也能知道圣痕的限制吗？」
「咳咳，本大爷可是伟大的灵猫。这是当然。喵喵喵的魅力是被动技能，但结构视图的用量被束缚了。」
「......什么，喵喵喵......的魅力是什么？这真的是技能的名字吗？」
『还以为□□□是隐藏著另一位谬思的名字，竟然是喵喵喵吗.....？还是因为太累了耳朵不灵光了？』
贝希摩斯用尾巴击中了陷入苦恼的克莱奥。
「喵喵喵！」
「摩斯老师，你能不能用低微的人类话，而不是猫的高贵语言？」
「我是用人类的话说的！你为什么听不懂啊？！」
因为克莱奥听不懂自己所言，贝希摩斯的嚷嚷声越来越大。
事情很奇怪。
无论重复几次，都听不到修饰「魅力」的缪斯名字。
有问过是否可以写下来，但贝希摩斯用前脚比划出的文字也无法被克莱奥解读。看起来只是猫在乱抓。
在不耐烦的猫和耗尽能量的人类展开一场深夜死斗的情况下。
昏暗的房间里，克莱奥手中的承诺突然闪烁。看起来就像是种警告。
[专属物品：克里欧的承诺
─由于叙事参与度不足，无法使用「理解」的所有功能。
缺失的言语只有达到必要且充分之叙事参与度时才能完全理解。 ]
『啊哦！偏偏是，干！该死的叙事参与度！』
随著长长的叹息，克莱奥整个人摊在床上。
止不住脾气的贝希摩斯把无辜的枕头套刮出直线，也倒在克莱奥身上。
『......好吧。事情不可能那么容易解决。即使叙事参与度都超过30%了还是这样，如果在更之前来问摩斯的话，大概什么都得不到。』
克莱奥累得无力生气，很快地平静下来，轻挠著贝希摩斯的眉间。
「总之听不见就是听不见，先跳过去吧。那么，结构视图被束缚是什么意思？」
「大多数独特技能的发动次数并不是无限的。它已经用完了，必须再满足某些特定条件。这条件连本大爷都无从得知。」
果然克莱奥的预想是正确的。
王太子即使有著那种可怕的技能，却还是不知为何地认真度日，或许就是在为技能受限的情况做准备。
「摩斯老师太伟大了。这伟大的洞察力没有得知什么特别事项吗？」
「什么特别事项？」
「梅尔基奥实际上不是人，或许是来自其他次元的存在，或至少是魔兽之类的......」
「你明明没喝酒，在胡说八道什么啊。王太子就是人类。只有人类才会出现王和王太子。」
「人类。像我一样的？像亚瑟一样的？还是像塞尔和伊西尔一样的？」
附身者、与世界安危深深牵扯的存在、一般登场人物。
三种类型的人都属于人类，但克莱奥的本意并非如此。
「你问这个问题的意义到底是什么？人类就是人类。」
「不管什么，有没有可能从尼莫西妮女神的女儿们那里得到庇护......？」
「女神不会以这种方式行使力量。」
「那么会以什么方式行使呢？」
「喵呜呜呜呜！喵嗷嗷嗷！喵喵！喵！」
一向能清晰听闻贝希摩斯脾气暴躁的话语，如今只剩野兽的声音，让克莱奥的心情也不甚好。
此外，随著猫的说教继续进行，承诺的讯息开始重叠。
不仅眼睛被光芒照得刺痛，连戴著承诺的手指也像触到静电般发麻。
最终，金色的火花飞溅而出。克莱奥反射性地把手从贝希摩斯身上移开。
[专属物品：克里欧的承诺
―由于叙事参与度不足，此功能的使用受到限制。]
戒指仿佛哭泣般颤抖著。
这是在获得它之后初次遇到得异常反应。
但如此反而更让克莱奥觉得有必要深入探讨。
「别再说女神了。那么，王太子身上真的一点奇怪的地方都没有吗？就像我掉进水里又活过来之后变成另一人一样？」
「没有。他就以那个肉体和灵魂出生，一直到现在。你为什么一直想把他当成非人类，因为你赢不了他？哼，畏畏缩缩的。」
「不能说你错......但，你也没什么大不了的嘛。看穿真相的眼睛自诩是世界分为九个之前的力量，然而没有任何可以明确告知的。」
「臭小子！就算说了你也听不懂，是因为你不够优秀，怎么能怪猫呢？」
乓！
被厚重前脚击中的克莱奥一头埋进枕头里。
「呃！」
「别说废话了，现在就睡吧！」
贝希摩斯从克莱奥的身边滚了下来，将庞大的身躯蜷缩成团，很快就发出响亮的鼾声睡著了。
克莱奥也闭上了眼睛，但他太累了，一直睡睡醒醒，无法沉眠。
在最初因为认为是幻想世界而被忽略的异质性，在克莱奥眼皮下展现出新的存在感。
晚宴大厅。
塞尔拿起香槟杯，和贝希摩斯一起品尝里奥尼斯白中白的香气。
这是仅使用格丽西尼葡萄酿成的，甜度低、香气强的特制品，塞尔自豪地这个告知。
不用混酿，只用夏多内品种制作的白中白香槟，是葡萄产量稳定的20世纪产物。
而在阿尔比恩王国，则是只用格丽西尼葡萄酿造的葡萄酒被称为「白中白」。
『格丽西尼的味道和夏多内差不多。谬卡特就是皮诺莫尼耶(Pinot Meunier)......这里的口味就19世纪而言并不甜。是我所认识的20世纪的味道。但现在才1891年。』
不论什么都像这样。
与原来的世界无限相似，却又无限不同。
『这是一个奇怪的世界。』
闭上眼睛就能想起响彻王室大厅的歌声、异国的话语、喋喋不休的人们、双胞胎的笑声、亚瑟没营养的笑话、梅尔基奥的声音，以及阿斯兰紧绷的神色。
他的思绪很快地延伸，离开了王城、穿过河流、越过学校，到市中心和西河岸，火车车窗之后的平原和山脉。
德尼尔大陆上的阿尔比恩王国。
在这里，让马铃薯变黑的传染病没有席卷大陆。工业化的农地产物丰富，从有纪录的时候，整个大陆的粮食作物状况总是良好。
没有大饥荒世代的世界里，即使是最贫穷的人也不会饿死在路上或冻死在济贫院。
『就算没有青霉素和输血，人们也能活得长久，也不容易遭遇死亡或残疾。因为有治疗魔法......』
就连加洛琳的独裁者维克多·莫罗的恐怖统治，也没有像「正镇」所知的大革命一样引起大规模的死亡浪潮。
『我是现代人......拿梅尔基奥或阿斯兰和希特勒或史达林相提并论总觉得有些别扭。即使是那两位王子也无法屠杀或清洗数百万人。』
「正镇」出生的世界和重生为「克莱奥」的世界之间的根本差异源自于魔法的存在。
用以太取代煤炭奠定了工业化的基础太过异样。尽管工业正在发展，但河流依旧干净，空气仍然透明的世界。
这里的贸易不是由刀剑或圣经起始的，这个世界的人没有把不同肤色的人当作商品交易。
从未发现过新大陆，位于德尼尔大陆以南的梅里迪斯大陆上的国家也不过是平等的贸易伙伴。
『就算使用的武器和魔法发动方式不同，但以太使用者本身似乎在世界各地都以相似的速度诞生。这弥补了国家之间的技术差距。』
这个世界似乎在补偿人类所犯的罪。
骑士和巫师拥有优越的能力，即使他们能以暴力统治世界，但这是一个完全受人类法律法规，或荣誉与责任的荣耀所约束的世界。
『在现实世界中的人类，是个不需借由以太这种强大力量也能杀死大量同类来实现现代化的种族。』
在某些方面不可思议地存有逼真性(Verisimilitude)，而某部分像童话世界一样友善，这里是全人类遭受的苦难总量减少的世界。
「正镇」可以看到作者的影子潜伏在那结构下。
正如经历一战的作家们即使书写幻想，也会把他们人生的残影映照在作品上，这个世界就像是处在暴力时代幸存下来的作者故意排除了某些要素而创造出的秩序之下。
『有时，未写出的部分会比写下来的部分更强烈地彰显出作者的意图。』
很难想像，写出这样一个乌托邦计划的人会是「正镇」的同龄人。
『......如果不是同期的话，难道是教授吗？但教授之中也没有年龄大到足以参加第二次世界大战或韩战的人。』
对于作者身分的猜测渐渐陷入了深深迷宫。在他反思新的假设之前，睡意像雪崩一样落在了克莱奥身上。
漫长的夜晚终于结束了。
这是1891年的1月1日。
***
晚宴结束后，新年宴会接踵而至。
克莱奥与狄奥妮一起参加了首都商人协会的宴会和首都防卫军主办的慈善宴会，为了模仿一位彬彬有礼的青年事业家而耗尽力气。
尽管有狄奥妮的奋斗，但克莱奥的舞蹈技巧只有一点点的提高，理所当然地持续受到她的怒吼与责骂。
克莱奥在心中决定，再也不会参加舞会了。
当然，他的辛勤工作也有所成果。
不，应该说费了这么多努力却没有成果的话，他会崩溃的。
『克鲁姆公爵其实支持的不是阿斯兰本人，而是强力支持王后朱莱卡。两人的关系出乎意料地很生疏。』
参加首都商人协会的新年晚会是个卓越的选择。商人协会作为一种经济人联盟，是一个拥有500年的历史，年代悠久的组织。
『最新消息就在金钱流转之处是亘古不变的法则。』
若说原本世界中的汝矣岛证券街有小道消息，那么在这边证券交易所的所在地，西河岸贝雅图斯自治区中的业界人士则流传著简短讯息。
克莱奥充分利用「感知」，将宴会厅中的所有资讯都收集起来。
『在去年年底的歌剧季的时候，当阿斯兰去军事训练什么的，朱莱卡也那么巧去湖边宫殿休养？』
王后得到的尼尼薇湖女公爵之位最初属于列昂尼德一世的王后伊索特，并非徒有名称的荣誉职位。
尼尼薇湖女公爵统治的领地包含尼尼薇湖，以及漂浮在湖上的九个岛屿和建在主岛上的宫殿。
参加新年宴会后的第二天，克莱奥买了张德尔尼大陆全图，摊在卧室的桌子上。
尼尼薇湖位于克洛托河的上游，由来自平托斯山脉融化的冰川汇聚而成的湖泊深邃巨大。
格海姆被绑架的佩塞恩市和尼尼薇湖只有40公里的直线距离。
『这个，真的很可疑啊。』
克莱奥在眼前的大陆全图上凭感觉画了一条红线。
『我得尽快把这些资讯整理好寄给弗兰。』
本章补充，奶煎比目鱼排 Sole Meunière，Meunière是一种调理方法，将鱼排沾裹面粉后，以奶油煎成。
只有在霞多丽(夏多内)品质特好的年份，酒厂才会酿制所谓的「白中白」（Blancdeblanc），也就是百分之百只使用霞多丽的香槟
第99章 朝向重版！(1) 
过了一会儿，克莱奥把目光从地图上移开，才意识到雪将天空染白了。
『......今天不行。』
这种天气，佩塞恩和伦丹两座城市之间不会行驶任何火车或马车。
舔著干邑白兰地配热巧克力的贝希摩斯打起瞌睡。
（科尼亚克白兰地酒，干邑（产于法国西部））
『下大雪的冬天啊。不知道原本就是这样还是只有今年。』
这是「金正镇」在阿尔比恩遇到的第一个冬天。
遗憾的是，没有地暖，但坐在壁炉前伸展四肢，抱著一只胡须上沾著奶油睡著的猫，感觉也还不错。
『就算不能装设温突*，希望至少有电热毯之类的。怎么没做出来呢？』
该说是精神主宰肉体吗。他内心的韩国精神在命令他挺身而出。
『用魔石红宝石的话，似乎可以和类似的东西一起制作出魔法道具......但红宝石在魔石之中也很贵啊。要怎样才能有效地结合在一起......』
在脑海中组合著魔法式的克莱奥不知不觉像贝希摩斯一样入睡了。
走进卧室送信的坎顿夫人看到睡著了的克莱奥，咂了一声。
『哎呀，一定很累吧。这样会感冒的。』
坎顿夫人小心翼翼地行动著，她把双胞胎、亚瑟和塞尔寄来的彩色信件和明信片像花一样展开在桌上。当克莱奥一醒来，马上就可以找到它们。
横越了整个国家的讯息分别来自于基西翁岭的主城市帕里萨、诺万特斯和安吉利姆岭的主城市卡曼。
参加新年宴会后克莱奥对社交界失去了兴致，不论是谁的邀请函都漠不关心，只对朋友们的来信展露欢迎的神色。由于雪堵住了道路花了几天清理，信件姗姗来迟。
『在首都的学校里没有遭遇痛苦，还交到很多朋友的样子，真感到宽慰。』
虽然现在是身高长高，态度成熟的小少爷，但弄乱了头发蜷缩成一团睡著的模样仍然像个孩子。
坎顿夫人为了不让沉眠的克莱奥感冒，用厚厚的羊毛毯盖住他，把更多的木柴放进壁炉里。
窗外，雪仍在静静地堆积。
***
一月中旬的两周雪停了，当马车得以移动时，狄奥妮和克莱奥为了进行两人最喜欢的事情而再次见面。
是确认在克莱奥工地上建造的饭店竣工情况和管理狄奥妮的小楼。
一楼的书店展示橱窗为新年装饰得色彩缤纷，窗后有几把椅子供顾客在购买书籍后休息。
从那里能很好地看到德·内朱伊斯特酒店。
酒店的建设已经结束，正在著手室内装修，即使在寒冷的天气里，开业准备也有条不紊地进行。
一辆辆载满各种货物的马车在门口来来去去，会客室的窗户亮了。
从克拉特公国回来不久的狄奥妮说著自己向大公夫人出售了相当数量的魔石饰品，兴奋不已。
一次性提高了一年销售额的她脸色红润，看起来光芒四射。
许久不见的两人一边聊天，一边喝著书店免费提供的奶茶。
「报摊也是、橱窗也是，最近出乎意料地有不少关于魔法和魔兽的书。」
「哦，听说那个领域前所未有地特殊。最了不得的是出版代理一直劝我要不要写一本关于魔法的书。」
「狄奥妮女士这么喜欢读书，为什么不试著写一本呢？」
「我一点写作才能都没有。没有能简单解释魔法的能力。你也是一个巫师所以应该很清楚吧，这不是能用言语轻易传达的东西。格雷尔商会的秘书列维先生正忙著为那些在我离开时蜂拥而至的请求写拒绝信。那个人在成为事务律师之前曾在出版业工作。」
「原来如此......大众对魔法的需求很大对吧？」
「为什么说得像是别人的事情一样？就是因为你在首都中央撒了魔矿石施放了华丽的魔法。虽然亲眼见到的人很少，但报导写出来了，听过传闻的人多到数不清，自然会产生兴趣嘛。」
『这就是为什么书籍大卖成这样。就像我生活的世界一样，出现在电视上的话，YouTube点阅率就会暴增。』
克莱奥拿著杯子以有些茫然的表情听著，狄奥妮握紧了拳头开始热情演讲。
「衔接著尼莫西妮之门的开启，大众对魔法和魔兽表现出极大的兴趣。然而没有可以满足这种好奇心的好书，只有印著三流八卦杂志记者这样的人收集琐碎闲话的垃圾书。」
「本来像是《魔法百科全书》这样的特殊理论书才是魔法书的主流，所以能为大众撰稿的作者很少见。」
「真的很少、相当少、超级少。首先研究巫师基本上都是些不想在他们不关心的领域花上一秒钟的人。也因此首都防卫军学院的魔法教师职出现空缺的话，是出了名的难聘任到人。」
「！！！」
听的狄奥妮的话，克莱奥脑海中突然想起了一个人，一位有力的作者人选。
『玛丽亚‧詹蒂莱教授！』
还记得在期末考之前的最后一堂课曾瞥了一眼她的讲义，想著出成大众书籍的话能赚大钱，敲著算盘的记忆。
『与狄奥妮不同，玛丽亚教授不参与社交界，所以一般的出版业者都不知道她的存在。如果能出版那份讲义......不是能赚很多钱吗？！』
摸过钱之后明白了一些事情。
致富没有适度。钱越多越好。
这是到至今的人生中从未有过富足生活的「正镇」，所不知道的事实。
『能摆脱父亲的影响，让18岁的孩子作为真正的一个人受到尊重。还可以无忧无虑地做大多数自己想做的事情。』
仅此而已吗？
在这个世界上存在著魔石和魔矿石。连这般奇迹的材料都能用钱买到。
所以，克莱奥不能错过赚钱的机会。
只是有绊脚石......
在思考如何规划、编辑书籍与推广时，心中一隅隐约著一些冰冷的自觉。
『总说人本性难移......都来到这里，现在已经是一位地主了，但竟然在考虑出版一本书。我也真是的。』
克莱奥微微地摇了摇头，别让自己失去动力。
『不对，这怎么会一样。在以前的世界会是错误的，但现在是正确的。因为目前出版仍是有利可图的时代。』
这是1891年的阿尔比恩王国。
并不是文学的颓败、书的灭亡被公开判决的时空。
在克莱奥生活的这个世界里，文学正迅速流行起来，对各领域感兴趣的读者如潮水涌出。
证据就是这间书店来来往往的客人们。
当啷。
「欢迎光临。」
就在克莱奥和狄奥妮啜饮奶茶之时，书店透明玻璃门上的铃铛也响了好几次。
狄奥妮租的书店相当不错。纵使天气寒冷，书店老板的表情也热情明亮。
8克朗的低价文库本和分成薄本的系列作很有人气，不过以皮革与金箔装订的精装书也不罕见。
甚至德·内朱酒店的职员和装修工人在下班路上也停留在书店，购买晚间可以轻松阅读的书籍、杂志或填字游戏书等。
人们购买的书绝大多数是小说，但有关铁路、旅游、鸟类生态和饮食手册等书籍的销售量也相当可观。
『大众对教育书籍有需求。先与玛丽亚教授见面，再进行交涉看看吧。因为她不是对金钱眷恋的性格，所以强调这份出版物的公众利益会比较好。』
如果这样的单行本卖得好，大家对魔法的认知也会提高，这对巫师来说难道不是一石二鸟吗？
「狄奥妮女士，妳在出版业有人脉吗？版权代理、编辑、装订工人之类的......」
即使面对突如其来的要求，狄奥妮也没有感到惊讶，反而表示兴趣。她轻轻地微笑，以指尖轻敲空杯子的表面。
「哦，这次你是想用书吗？反正少爷你就是天生能嗅到钱味的人。」
「不......嘿，我又不是别人，从狄奥妮女士那里听到这种话，都不知道该做什么表情了。」
「呵呵，刚刚不是带著那么严肃表情听了魔法科普书的故事嘛。从现在的反应来看，似乎有可以拿到手稿的地方。」
「没错。虽要试一试才能知道，但也许有可以获得优良手稿的途径。」
「发掘作者本来就是最难的嘛。也不是被发掘出就能准时交稿的......但居然已经有手稿了，真令人惊讶！那么接下来就是出版合约和编辑，你不正是因为这个才向我询问专业人员供给的问题吗？」
「......如果在皇家马戏团交叉路口前放张桌子和水晶球，穿上一件长袍，只要朗诵出对客人的猜测，女士能赚得一笔财富的吧。」
「天哪，你居然把人当成廉价的灵媒！作为一名巫师，我怎么能说出什么死者的声音、灵魂移动物体的谎言呢！」
使用魔法却不相信灵魂的狄奥妮装作不满的样子。
「我为这个不恰当的笑话道歉。我的意思是妳有很强的推理能力。」
「推理什么啊？！一看就知道的事。」
「首先，我会与未来的作者见面，如果事情顺利，会马上联系的。然后女士......」
「是啊，因为还没有任何消息得到证实，所以不要明目张胆地拉来工作者，要先碰碰运气是吗？交给我吧。」
果然狄奥妮·格雷尔在各方面都有人脉，在各领域都有门路。在伦丹，没有太多问题不能透过询问她来解决。
「还记得我说过列维先生以前在出版业工作吗？」
「是的。」
「他是哈钦森与西蒙出版社一位前途无量的编辑。然而，由于和妻子生了三胞胎，藉著叔叔的好意在学成法律后跳槽到我们商会。看来工资问题很大呢。」
「啊......是这样啊......」
文科生想要赚钱的话终究要去学法律的定理在19世纪也是一样。世界的法则太残酷了，克莱奥欲哭无泪。
『也是，即使在文学的鼎盛时期，就算是个有文学天赋的人，写广告稿说不定对生计还比较有帮助。唉，作者把这世界的各个角落都塑造出来的很好，为什么就这点没改善。』
.
.
.
打铁趁热，隔日天一亮克莱奥就联络了学校。
据说玛丽亚教授和负责高年级剑术的纳尔教授一样，因为在首都没有扎根，所以总是住在教师宿舍。
带领克莱奥到她的研究室的职员告诉他，玛丽亚教授在假期期间的生活一往如常，除了没有上课。
初次踏入的玛丽亚教授研究室窗边挂著蕾丝窗帘，内部洁净雅致。
如果不是墙上排著魔法书和文件，以及满满的建筑物模型等，这里的气氛说是迎接孙子的祖父母家客厅也不会有人起疑。
玛丽亚教授亲自拿出姜饼和茶迎接克莱奥。
「是的，克莱奥同学。事情已经听说了。先坐下来喝杯茶吧。你的脸颊都冻得发白了。」
「谢谢您，詹蒂莱教授。」
克莱奥受西庇太庇护，成为研究生的谣言四处流传，所以这是玛丽亚第一次私下与他面谈。
『尽管他是魔法很厉害的孩子，还以为他对基础课程没有太多的热情。看来我错怪了。』
在玛莉亚的课堂上，克莱奥是个不起眼的学生。
他常打盹也很少做笔记，从没想过会对讲课内容深有心得。
她的内心感到骄傲和满足。
「把讲义作成一本书的提案很好，但谁会愿意读呢？」
为了不被玛丽亚教授识破，克莱奥深吸了一口气，轻轻握起拳头，久违地开启了业务模式。
带著慈祥微笑手拿杯子的玛丽亚教授的桌子上，有著添加了笔记的基础魔法课程讲义，似乎是在重新整理的样子。
『无论如何，都要下定决心把那个出成书。能做，我能做到。』
「对以太的运用和魔法原理感兴趣的人比老师想像的更多。」
稍微压低的声音让克莱奥比平常清澈的高音感觉更可靠。
「老师您比我更清楚，期末考的参观人数是去年的两倍以上对吧？附近的居民也来围观了。而且听说今年参加首都防卫军学院入学考试的学生中，申请魔法班的应试者是往年的三倍。这些数字不正是大众表现出兴趣的明确证据和指标吗？」
玛丽亚·詹蒂莱教授不自觉地被克莱奥推进的势头所卷入。心跳加速，脸颊有些发红了。
一生与社交界话题及群众关心保持距离，致力于研究的玛丽亚教授，对这些劝说的话语感到些许心慌意乱。
『这孩子是可以这样说话的吗......？』
「然而，与这些热烈的兴趣相比，目前仍然缺乏好书来满足这种好奇心。大多数是三流八卦杂志的记者随便拼凑出的书，只会加强对魔法的错误偏见。老师您有改变这种状况的决定性关键。就是那本讲义。」
*(璇注：温突 온돌，朝鲜半岛上传统的室内取暖设施，原理与中国的炕相似，是将煮饭时的热气导入房屋地下的设计。当然这是旧时的房屋才有的，现代的话是用地暖。)
第100章 朝向重版！(2) 
离开学校的克莱奥前往车站。
『果然要强调公共目的。这样效果最好。』
说服玛丽亚的故事本身并非谎言。
征服王是使用以太的骑士，在东西南北各大领地都有骑士团，所以人们对他们的信任很坚定。
然而大多巫师会回避对外活动，因此一般人很少有机会见到。
『由于首都防卫军学院的毕业生涉及政治关系，贵族和权贵都很了解巫师，但这与一般人无关。』
这个世界上的许多技术都起源于魔法，魔石也在多领域被广泛运用。尽管在社会各处担任著重要角色，但相较之下巫师这一职业并不为人所知。
『从按时调整每个站点的时钟开始。那也是国家所属巫师们的工作。若是现代交通和通讯的基础都来自巫师，那真是太了不起了。』
虽然这并非本意，但克莱奥作为该职业的下一代人才而备受瞩目。
『就算我只待在房间一角懒散生活，从长远来看，提高我所属职业的地位也是有帮助的。』
而且，现在弗兰已经完全从魔道科学中退出了，魔法在未来发展中扮演的角色将不可避免地扩大。
虽然是不希望事情演变成那么重大，但未雨绸缪也不会有任何损失。出于这个原因，克莱奥为说服玛丽亚付出很大的努力。
先是以不提钱的方向打开了前进的道路。
『具有使命感的学者类型谈到金钱的时候反而会冷静下来。这个策略奏效了。她充满热情，说是很快就会给出初稿。』
当然，并不是说要吞掉签约金和版税。但根据玛丽亚教授的风格，交付稿件的时候再暗示签约金及版税的事应该比较恰当。
克莱奥评估了他可以马上动用的资金规模。
即使把人力、生产、物流和宣传算得宽松点，似乎也可以在不触及国债或中长期存款的情况下解决。
『哇，有钱真好。可以随心所欲，不必来回挣扎。』
克莱奥的脚步轻盈。
今日久违地天气晴朗，气温暖和，街道上挤满了人。
穿著质地上乘但设计朴素的长外衣，克莱奥像是不想受人注目似地压下帽沿，看起来十分不起眼。
他总会去寂静的吉恩区邮局查看邮箱。弗兰只来了一封简短的信。
尽管信很短，但内容却很沉重。
弗兰仍待在佩塞恩市，调查歌剧演唱家格海姆所遭受的实验始末。
在佩塞恩市运输工会成员的全力协助下，不到两个月的时间就找出推测为被烧毁的实验所的地点。
然而，实验主导者下属「菲恩」的身份和下落仍未明。
『弗兰的行动力真不是开玩笑的。在这么短的时间内就能发现这些已经相当厉害了，但那样还不满足而继续奔波。』
事实上，克莱奥想从长计议这件事。策画如此大规模阴谋的团体，绝不是短暂的调查得以揭开的。
『弗兰有著非常顽强的性格，所以不会感到倦怠。真是万幸。』
不如说事情的进展比预想的还快，克莱奥也不能放著不管了。
『在二月之前需要订购更多的魔石银弹送到弗兰那里，然后在格雷尔商会仓库里再找一些有用的魔法道具。会很忙啊。呼。』
克莱奥这么著急是有原因的。
虽然春季学期从四月开始，但一年级第二学期结束后的寒假之间必须参加为期两周的现场实习。
也就是说，从下个月开始他就会离开伦丹了。将无法像在首都一样顺利地收到弗兰的联系。
『虽然心里想以生病为借口，一步也不想踏出首都之外......』
问题是不能那样做。
学校的现场实习是在上次手稿中占有篇幅的事件。
『我不知道以后会发生什么骚乱，如果让亚瑟在哪里孤身一人，荒唐地殒命了，这什么不祥事件啊。幸好实习组别是依照学生意愿安排的。』
西庇太重视学生之间的友谊与和谐，并用心地倾听了学生想与同伴在一起的愿望。
毕竟，好同伴是比好老师更能一起克服漫漫长路的对象。
『虽然老师的教育观念与我无关，但这让亚瑟那家伙和我分散涉足险地的风险降低了，所以我应该说谢谢。』
现在很少有巫师或骑士可以伤害亚瑟，但克莱奥的担忧却在别处。
『这个冬天很有可能是魔兽苏醒的转折点。』
千年来不知魔兽恐怖之处并视其为传说中存在的德尼尔大陆人民，将会习惯被魔兽袭击民宅、拆除铁路。
在新世纪的来临之际。
『根据手稿的话，魔兽巴尔格出现、第一个迷宫开启的那个冬天魔兽们会开始苏醒。原本应该是亚瑟20岁时才发生的事......但《最终手稿》的进度要比上一份手稿快了两年左右。』
分配给亚瑟和他朋友们的实习地点是北方的特里斯坦公爵岭。正因为他们是第977期最精锐的学生，所以被送往了最险峻的地区。
无可避免地，这是会像上次手稿一样遭遇到大型魔兽的伏笔。分配实习的西庇太肯定无法料想到这一点。
『从现今的状况来看，那只魔兽也会变得比以前更可怕。呃啊。』
尽管克莱奥在家里躺著玩耍度日，却也是位孜孜不倦循环以太的勤奋同志。
『如果魔兽出现了，无法在原订的实习期间内解决的可能性很高。』
克莱奥步伐迅速。
告知弗兰在新年宴会上发现的资讯，还要传达自己可能得空置首都几周的消息。
若将信件托付给经营巴托比与布瓦尔印刷厂的约翰·巴托比的话，就能代替王室邮局的邮政网络，以印刷品货运的方式送出。
弗兰和克莱奥相互往返的信件是用混入了魔石水晶的蜡密封的，上面施加著除了指定者之外任何人都无法开启的魔法。
『印刷品配送员中不太可能有人是以太感应者，但如果利用王室邮局的邮政网络，很可能会受到审查。』
为了巩固住弗兰的性命，对安全性不得不谨慎。
不用多久，环状电车就到达克莱奥所在的车站。现在的他已经习惯搭乘电车了，并不像第一次和亚瑟、伊西尔一起坐的时候那么笨拙，能相当熟练地乘坐上去。
电车开往西岸。在前往巴托比印刷厂之前，先与狄奥妮约好了面。
克莉奥在圣瑞泽贝特广场站下车，抢眼的红白色遮阳篷、留有小胡子的黑发服务生，很难不见到马罗内咖啡馆。
会面地点由狄奥妮选定。去年年底开业的咖啡馆是首都名流经常光顾的地方，而她已经先入坐了。
女士今天也无可挑剔地美丽。
明亮的鸽子色两件式套装只用细致的针褶(pin tuck)及包布扣装饰，这样的整洁俐落更衬托出狄奥妮的端庄美貌。
咖啡馆里的男女目光都被她吸引，而她毫不紧张地享受自己的快乐。
沉浸在蓝色封面的平价小说，狄奥妮的桌上可以看到半空的咖啡杯、菲诺丽饼干，以及在圆形饼身中放入瑞可达起司和开心果的奶油甜馅煎饼卷。
『确实......这就是佩德罗式的甜点。』
甜点的名称是来自对饮食最新趋势很敏感的坎顿夫人。据说近期伦丹流行起佩德罗式的咖啡和甜点。
也就是说，这里就是所谓的热门店。
克莱奥走进热闹多彩的空间里，为了不唐突打断狄奥妮的阅读，他慢慢地拉出椅子坐下。
「久等了吗，狄奥妮女士？」
「你来了！久什么久啊？读著摩根夫人的新作品根本不知道时间流逝。」
「那真是万幸。」
「你和作者老师的会面顺利吗？」
「我从作者老师那里得到了非常正面的回应。当然，必须要到合约签署后才能完全确定......虽然不是会违反口头约定的人。」
「都这种时候了告诉我也没关系吧。所以到底是谁？」
「玛丽亚·詹蒂莱教授。」
狄奥妮合上书，像演戏一样鼓掌。
「哦，这灯下真黑啊！」
「我们决定编撰她的一年级基础魔法讲义，以书的形式出版。所以，初稿已经存在了。」
「哎呦，我为什么没想到！还是学生的时候没有想太多，但现在回头一看，是很简单易懂的讲座。」
「对吧？在此之上还要推荐辞，再追加一些课堂上经常讲的比喻或趣味小故事，早一天也好真想尽快出版。」
「几乎不听课的少爷是怎么想到的？」
「这一切都是狄奥妮女士的功劳。」
「哈哈，听到这句话不会不开心的吧。那你打算从谁那里获得推荐辞？西庇太大师？」
「不管如何他都是最有名的巫师，没关系吧？」
「嗯，是没关系啦，但这会不会让书的气氛太古板了？要有话题性的话，王太子殿下的推荐辞如何？在前页也放上肖像画。对卖书会有巨大帮助的。 」
克莱奥对狄奥妮的玩笑连一声都笑不出来。
如果要求他写推荐辞，那个王太子肯定会很乐意向克莱奥还债而欣然接受，这正是问题所在。
『有办法在之后全数回收单行本的办法吗......绝对没门。』
「哪怕是开玩笑也不要这样说。更何况他又不是巫师。」
「哦，胆大包天的少爷又在这方面胆怯了。如果出现问题的话，推荐辞再从重版中删掉就好啦。」
即使尚未签订合约，狄奥妮也确信会有重版，让克莱奥有些放心了。
『毕竟是位只要牵涉到钱，连赛马也能上手的人。如果狄奥妮这么有干劲，这件事不管如何都不会失败的。』
「无论如何，我都不想与王太子殿下有任何接触。」
「啊哈哈，跟在版权出版商一栏上写名字一样敏感。」
「说到这个，我想让出版商作为代表。出版商的注册本身可以委托给女士或是列维先生吗？」
「只要你支付适当的费用，没有什么是不能做到的。但为什么呢？」
「如果书卖得好，就能引起大众的注意，如果卖不好，不就得听我父亲训诫我浪费钱吗？」
「哎呦，怎么现在才......但，好吧。因为我是你的伙伴，我会按照你的要求处理。但是宣传要听我的。一旦手稿完成，就从连载开始，并接受提前预约......！」
「是的......任凭女士所欲。」
对于对卖书兴致勃勃的狄奥妮，克莱奥简短地总结了想到的问题。
查过法规，出版商注册本身只需花费150第纳尔就能不受拘束，所以不算什么大问题。
手稿的校稿及校阅人员会透过列维先生介绍，而精装书的装帧设计也因为格雷尔工作室中有正在学习圣典制作的工匠而得以解决。目录的构成、编辑和审查由克莱奥负责。
「狄奥妮和列维先生将著手制作和宣传，而我......就做我平常在做的事......」
担任过编辑的巫师，在这个世界上也是不普遍的人才。自己又不知怎么的是合适人选。
喝掉不知何时冷掉的咖啡，克莱奥戴起了他摘下的帽子。
「那么，我就先走了。也请女士做好妳的工作。」
「我也得起身了。如果要叫马车，你想和我一起吗？反正方向和这里一样。」
「不是的。我得再往东。很快就要日落了，请走吧。」
正把书收拾进包包里，扣回松脱的手套钮扣的狄奥妮歪了歪头。
「哎呀，你不是直接回去宅邸啊？」
「嗯。」
「那我也一起去吧！」
「今天要去的地方是印刷厂。一个不小心的话，女士的衣服可能会损毁，不太建议同行。」
狄奥妮抓起包包，穿上服务生送来的外套，然后堂堂正正地向克莱奥伸出一只手臂。这是要护送她的意思。
「难道我只有这件衣服吗？又有什么关系呢？」
「为什么想跟著去印刷厂呢？」
「我也得把握事情的进展程度。不要要去委托印刷嘛。注册出版商很容易，但你知道印刷许可需要额外获得对吧？」
「话是没错。」
果然狄奥妮应该要铺个座位架设水晶球。再有能的巫女都没这么有能。
「我们少爷做事出乎意料地很彻底啊。获得新的印刷许可证至少需要一年的时间，所以你认为直接拥有一家有印刷许可证的印刷厂会更快是吗？看来也有知道的印刷厂了。作为你的商业伙伴，我有义务验证交易对象。」
「除此之外，还有我的个人私事......」
「什么个人私事？」
咖啡馆里的人已经在看著他们了。在这种地方，怎么可能提起尼尼薇湖、佩塞恩市和弗兰的信之类的事。
「如果你不能在三秒钟内给出一个我不能跟去的好理由，就好好护送我。」
「好，我输了。我们走吧。」
克莱奥，肩膀耷拉了下来，乖乖地护送狄奥妮。
本章补充，菲诺丽饼干 Pignoli/ Pignolo cookies，这我音译的，中文根本没资料。源自于义大利那不勒斯一带，以杏仁膏及蛋白制成，上面洒满松子(即pinoli)的金黄色饼干。
奶油甜馅煎饼卷 Cannolo，一种来自义大利西西里地区的甜点，是义大利代表性甜点之一。将面皮卷成卷后油炸，再灌入瑞可达起司(Ricotta)和洒上糖霜。
第101章 朝向重版！(3) 
在坦帕斯河东侧的阿尔克街上，印刷、装订、装帧业云集。
克莱奥先下了马车，站在门边扶著狄奥妮下车。巷子很窄，地面不平坦，所以他得集中所有的注意力抓著狄奥妮。
马车和运货马车不断地往来，车轮在道路上留下车辙，现在对克莱奥来说已经习以为常了。
『这感觉就像是合作过的印刷厂全都搬到了坡州市和一山前的乙支路印刷巷。』
即使来到异世界、成为了相当的富翁、和王族有了缘分，克莱奥内心的「金正镇」平民本性也无法摆脱。
对他来说，比起铺著十几个镀金餐具、在长枝烛台和吊灯下进行贵族交谈的地方，这种地方要舒服得多。
克莱奥熟练地打开吱吱作响的后门，进入了巴托比与布瓦尔印刷厂的办公室。
分隔工厂和办公室的薄壁，让印刷机转动的声音依旧震耳。
办公室里独自坐著一个壮年男子。 那是印刷厂的代表约翰·巴托比。
「你好，巴托比先生。」
「啊，阿塞尔同学，你来了啊。」
巴托比的体格健壮，微秃的头发整理得很整齐，他穿的不是平常的工作服，而是周末去教堂时才穿的黑色正装。
他把外出才用的拐杖靠在书架旁边，有气无力地坐在椅子上摀住头。
身为人民的旗帜斯科拉分部长和印刷工工会的首都工会长，这种行为并不像平时那样精力充沛、雷厉风行的巴托比。
「发生什么不好的事情了吗？看起来脸色很差。」
「哈哈......这跟学生无关......先坐下吧。」
「无关的话，能告诉我是怎么回事吗？」
「这是......」
向窗外看了一眼，再低头看了手一眼，叹出一口气的巴托比无法轻易开口。
至今为止为了和弗兰交换讯息，他经常出入印刷厂，和巴托比已经变得很亲近了。
或许是因为已经接纳了弗兰，所以一告诉自己是弗兰唯一的学校朋友时，巴特比就像对待侄子一样对待他。
弯下腰的克莱奥轻轻拍了拍巴托比的肩膀，用语气诚恳地说。
「虽然我只是名年轻学生，但多一人分担的话也许能多做点什么。」
「这是一个很长的故事......但首先，那位初次见到的姑娘是谁？」
克莱奥和狄奥妮无声地交换了眼神。巴托比的困境似乎不能在他人之前明说。
克莱奥赶紧介绍了狄奥妮。
「这位是格雷尔商会的狄奥妮·格雷尔小姐。因为正在寻找一家可以快速完成工作的印刷厂，所以带她来这里介绍一下。」
两人曾在各场合合作了半年多的默契。签下了缠绕心脏的以太契约，也跳了无数次数的舞。
这种程度的话不需要沟通。
狄奥妮似乎掌握了克莱奥的意图，配合著节奏。
「我的问候迟了。我是格雷尔商会的狄奥妮·格雷尔。很高兴见到您。」
只强调在格雷尔商会的继任者地位而非贵族身份的狄奥妮，自然地向巴托比先生伸出了一只手相握。
.
.
.
多亏狄奥妮在短时间内解除了巴托比的警戒心，才知道了事件的全貌。
「经常交易的公司说，他们从明年起将全面取消日历和月历的印刷。贝雅图斯自治区的银行家也表示要终止制作纸张消耗品的委托。」
「一下子？」
「是啊。而且因为是单方面的通知，所以去见了负责人，但他们没有任何解释，就只是坚持不会续约。」
「不是，哪有这样的道理。」
「这就是我的意思。我们印刷厂有很多熟练的工人，工作处理得又快又精确，工资也很优渥。从孩子到表亲，大家各自都有不少家族成员，我很担心该怎么办。」
不是只有一个客户停止合作，而是在新年之前所有客户停止合作，这很不寻常。
『据说巴托比先生很真诚，巴托比和布瓦尔印刷厂的评价也很好。应该不是工作方面的问题。』
「巴托比先生知道被终止交易的原因吗？」
巴托比用手帕擦了擦汗水淋漓的额头，好像地面从他身下塌陷下去般叹了口气。
克莱奥耐心地等待著，没有催促他。
叽。
巴托比从椅子上起身，打开了他办公室角落一个储物柜的底部隔间。
「我能想到的原因只有一个。事实上，我们印制了这个。」
巴托比拿出的是一本薄薄的宣传册。 将对开*印刷品对折两次，包含封面一共16页的小册子。
克莱奥快速浏览小册子。
为了争取劳动者的权利，呼吁大家加入工会的内容以简单的文体写下。
但文体简单不代表内容浅薄。
一步步明文列出劳动者如何在代议制下发挥政治影响力，即使是那些缺乏教育的人也很容易理解。
虽然没有什么华美的逻辑推演或锐利的分析，克莱奥觉得自己能够认出这篇文章的作者。
『好吧。仅是辞掉了旗帜的分部长，他也不打算只乖乖地当侦探。』
「巴托比先生，这本小册子是吉布里尔·布兰奇写的吗？」
「......没错。」
与此同时承诺闪烁，淡淡地发著光。在凸版印刷特有的不平整上浮现出承诺的讯息。
光非常微弱，但光就是光。
在印制了数万份的宣传册上，弗兰的圣痕「宣传」仍维持著效力。
『难以置信。到了这个时候，哇......几乎可以说是奇迹了。』
弗兰那些打动人心的文章，在正向上发挥了作用，但在相反之处，肯定也会惹恼读者。
『他的圣痕会让共感者产生更深的认同，但会激起反对者的强烈反对。双面刃啊......唔。』
正因为如此，巴托比先生的印刷厂和印刷工工会成员们的生计受到了危害。如果弗兰知道发生了什么，必然会被巨大的内疚和责任感所淹没。
『不。 他现在有很多事情要查，要回到首都并不容易。梅尔基奥有个圣痕被锁住的现在是绝佳的行动时机。』
「这不是什么很一般的事情吧，太了不起了。原来是从阿尔克街上飘散出来的蒲公英种子啊。」
「阿塞尔同学很会说好听话呢。是的，会像蒲公英种子一样传播得很远。光是我们印刷工工会，加入工会的询问确实有所增加。但真没想过这样就会受到这种威胁。」
巴托比在「旗帜」中属于最温和派。
听说在上次选举的时候，旗帜的激进派抵制了下议院的选举，而巴托比则支持著属于人民联合党的议员格斯顿·帕拉赫。
「我不希望发生流血革命。但竟然做出这种报复。一群懦夫、该死的混帐。」
「合约上规范的期限是到什么时候？」
「是有勉强收到了违约金。我本来想返还的，但警卫把我赶走了。银行也拒绝汇款。」
听著巴托比和克莱奥之间谈话的狄奥妮，突然插话了。
「贵族家的次子、那些继承不了爵位的人所成为的银行家和证券交易所的油腻小胡子。对那些装模作样的人来说，这本薄薄的小册子很有威胁。」
「因为这儿的十六页，会比其他任何言词激进的书更强烈地打动下级事务员或侍从的心。」
听到克莱奥的回应，狄奥妮抹掉了脸上的对外用表情。让水被冻住般的冷光染上了眼睛。
狄奥妮对证券人的情况所知不多。
说穿了，她是制造业和零售业的人，对那些坐在座位上滚动笔尖就能移动巨额资金的人，没有什么好感情。
「巴托比先生做得很好。你做对了。本就一无所长的人装模作样的举止会更加僵硬，受到威胁的野兽抓挠就更凶猛。」
「但那个抓挠就要杀死我了。我不仅要结清纸张费用、维修两台印刷机、购入新机型，还要支付员工的工资，用违约金能撑几个月左右，但最大的资金源断了......」
巴特比的脸色愈发沉重。若是以这种方式串通不给工作的话，他们很难立刻在首都获得新合约。
克莱奥意识到了他夹克内袋里的支票簿，询问巴托比。
「我可以问一下最紧急的结算项目是哪个吗？」
「是纸张费用。票据支付日期快到了，如果没有及时存入资金，那么下次供应纸张的顺位会挪后。」
完全听不懂的克莱奥眨了眨眼，狄奥妮巧妙地补充了解释。
「哦，所有的印刷纸都来自王家造纸厂。如果拿不到纸张，就算接到工作也做不出印刷品，那就太糟糕了。」
「格雷尔小姐很清楚啊。是呀，就是这样。」
「但是印刷许可本身并没有被撤销，对吧？」
「是的，格雷尔小姐。我从未积欠任何税或工资。他们看起来好像也无法对我的印刷许可出手。再怎么抖都不会有灰尘掉出来的。」
「那么，巴特比先生，我能和你谈一些工作的事吗？这里的格雷尔小姐来这里就是为了这个。」
「好的，请说。」
三人就这样站著继续谈话。
「我想印一本书。」
「格雷尔小姐。要印书的话，是要什么样的书，印多少？」
事实上，狄奥妮也还没听说这本书的确切版型和份数。事情的推进完全是又快又急。
「那个这边的阿塞尔先生会详细解释。」
虽然只有克莱奥能认出，不是说「克莱奥爵士」、不是「少爷」、也不是「你」，而是「阿塞尔先生」的狄奥妮的声音中带有细微的颤抖。
因为不能在严肃的情况下笑，所以很明显是在竭尽全力憋著。
『取笑这个的话以后不知会有多少利息……不，就别想了。』
克莱奥很快就接到了狄奥妮传给他的球。
「计划制作大约300页左右的四开精装本，以及字型排版比较小，插图也比较少的八开软质封面平装本这两种。」
「喔......不，在这混乱中给我带来了工作，对我来说只有感激而已。这就像是神的礼物。那么考虑印多少？」
「精装本初版千份，平装本打算在精装本上市三个月后看反应再决定份数。」
「那装帧和后加工打算怎么做？」
「早就想提了。我听说印刷工工会中不仅有印刷，还有装帧和加工的人，你能介绍一下吗？」
「可以的。有几间公司在这次事件之后受到了动荡。」
「那就拜托你了。具体的制作日程会在收到稿件后确定。在此之前需要结算的印刷纸费用是多少？」
「八千第纳尔，但为什么......」
「那么签约金就是八千第纳尔，以现金先支付。」
「！！！」
「没问题吧，格雷尔小姐？」
「是，就这样进行吧。」
克莉奥轻盈地从怀里拿出奥雷尔银行的支票簿。
少年修长白皙的手指握著笔，随意地写下金额后签了字。
约翰·巴托比接过支票的眼睛张大到不能再大了。
*(作者注：印刷纸张对开尺寸，210×330公分。)
第102章 朝向重版！(4) 
「不，没有这样作业的。票据有截止日期，所以相应地......」
「这样做是因为我负担的起。剩余的金额会在制作期间透过协议分期付款，还请记住这一点。」
「你为什么要这样帮我？」
「我是弗兰的朋友，你也是。我不希望那个朋友的梦想以这种方式搁浅。这般的自私和幼稚难道是错的吗？」
「......并不是这样的。所有的动机都是从私心出发，琐碎的事情也可以改变世界......罗伯特先生曾经这样说过。」
或许是想起领导「旗帜」二十年却被梅尔基奥陷害至死的罗伯特，巴托比的眼角有些湿润。
老印刷工紧紧握住克莱奥的手，能感觉到它们热得发烫。
真的不知道在如此强烈情绪的时刻该怎么应对。克莱奥尴尬地移开了目光。
这样做并不是因为善意。克莱奥有自己的算计。
『如果这家印刷厂倒闭了，和弗兰的接触点也会消失。巴托比先生被生计追赶，也将无法像现在这样在活动上出力。再者，如果印刷厂以这种方式收掉，未来弗兰要借由写作来说服世人的时候，能在哪里印刷呢？』
狄奥妮的嘴唇向上扬起，「哎呀，看看这小子。很会说嘛。」只用表情传达了这个意思。
***
他们的工作进展一帆风顺。
玛丽亚·詹蒂莱教授在克莱奥一生中见过的作者中是屈指可数的诚实与勤奋。
『打字机还没有商业化的时代，竟然在短短两周内就以近乎完美的状态完成了初稿。这位也是另一种意义上的大巫师。』
玛丽亚教授寄来的手稿中似乎能听到她的真实声音。
在教授以亲切的语调所编排的顺序中，魔法的基础概念和有趣的插曲交织在一起。
刚开始委托原稿时，是要求写得像15岁左右的学生说话一样，但因为不符合阿尔比恩的著作传统，玛丽亚教授面露难色。
然而一但掌握到感觉，就马上整理好了。
『基础是一本讲义，所以是最适合像说的一样写作的框架。』
教授交给他的原图，行列整齐、字迹工整，完全没有必要雇用抄写员重书。
检查了手稿状态后，克莱奥做的第一件事就是用舖有魔矿石铜的加工纸以[显象]魔法进行手稿复制。
然后将原件保存在保险箱中，并花了一周的时间审查副本。
「屁股都要黏在椅子上了。偶尔也站起身看吧，不要之后再因为疼痛抱怨。」
有时遭遇贝希摩斯斥责和攻击时才会站起来挺直腰板，其余时间统统倾注在稿件上。
『啊，的确是好久没看文章了，头痛，背也酸。唉。』
就算后悔，水也泼出去了，合约已经签好了。
克莱奥伸展劈啪作响的背部，最后调整了四个章节的顺序，整理出编辑时需考虑的事项，动身前往格雷尔商会。
.
.
.
「这是玛丽亚教授签署的合约书。编辑工作完全交给我们。出版商注册证在这里。」
在会客室和狄奥妮一起等候的秘书列维看到克莱奥的脸色，提心吊胆地迅速接过行李。
与狄奥妮合作推进多项生意的小巫师看起来连拿一个纸袋的力气都没有。
『这孩子的身体又弱，怎么能干这样的活，哎呦。』
虽然狄奥妮对克莱奥的一切都闭口不谈，但作为秘书掌握她个人财务状况的列维知道，这个虚弱无力的少年经济能力非同小可。
『人不可貌相啊。这两位都是。』
列维和克莱奥曾见过面，就省略了打招呼，直接进入正题。
「办事挺快的，但是不是太勉强了？」
「我很快就要离开去实习了，所以我想在那之前完成粗略的构成和初校编辑。最好能在天气变暖之前出版。」
「啊，春天时卖出的书确实会减少。或许你很熟悉这些事？」
「是的，列维先生。不能被少爷呆愣的外表所欺骗。谁都不知道里面藏著什么。总之，聘请了一位利维先生熟识的语言专业的人作为校对者。」
「虽然排程紧急，很感谢您处理得好。」
「不会的。」
「是的，雷。急件费加倍的话，愿意工作的人就会很多，也容易找到好人才。很会驾驭人嘛。」
「不，那个谁都一样吧。节省花在人身上的钱无济于事。」
这在基甸·阿塞尔的实绩中就很明确了，也是从他之前职场生涯里的反面教材中学到的，现在已经让人感觉很遥远了。
『带来哪位有能者来看看啊。如果不能正常给钱，还会有表演吗。』
尽管很疲惫，但事情就像齿轮转动一样有条不紊地解决了，克莱奥的心情还不错。
让齿轮平稳运转的第一要素果然还是钱。
『我都不知道自己是如此彻底的拜金主义者，以后好像也会更崇拜金钱。』
「那我可以先看看手稿吗？光用听得就觉得内容非常有趣。」
克莱奥点了点头，列维和善的脸饶富兴趣地打开了手稿信封。
「出版商以列维先生的名义注册。因此要准备的文件也变多了，所以在编辑和制作项目中也列出了名义费用。请确认一下。」
「女士照顾得很好啊。不必担心成本和开销，有必要的话就用，然后收集好收据。我不在的时候请多多关照。」
「好的。听说你明天就要去实习了？还真不是时候。仓库里还剩下一套保暖靴，这就作为礼物送给你了，拿走吧。」
「那我就感激地收下了。」
当狄奥妮前往仓库时，列维开始以极快的速度阅读手稿。
没多久，翻过最后一页的列维满意地吐出一口气。
「如果是魔法书，我只看过一些生硬的理论书或者是兴趣为主的三流文章，原来还可以这样构成手稿。定位选择相当出色。」
「这要感谢詹蒂莱教授优秀的讲课稿。」
「狄奥妮小姐说，就算在首都防卫军学院上过学，恐怕也只有克莱奥先生才能发掘出那本讲义。」
「谬赞了。毕竟第一次学魔法的时候，西庇太教授的课太刺激了，所以会对后来的詹蒂莱教授印像比较少，大家才会想不起来。我只是偶然对上时机而已。」
克莱奥只是陈述事实，但不知为何看著自己的秘书列维脸上变得异常热情，他有些退缩地坐下。
「果然，和我听到的一样谦虚。明明有著厉害的眼光却从未想显露出来。出版商名义也是......」
『不，那是因为我不想让我的名字出现在别人嘴里。怕会莫名其妙引起梅尔基奥或阿斯兰的注意，唉呦。』
没有注意到无言以对而嘴角抽搐的克莱奥表情渐渐变得难看，列维陷入了自己的思绪。
首都的英雄克莱奥·阿塞尔是一位著名但被神秘笼罩的人物。
很少出现在公开场合，从不炫耀或吹嘘自己的成就。不，正好相反，他似乎不愿意在他人眼中展现自己的卓越之处。
『本来以为是个性谨慎或胆子小的原因，胆子小什么的......却是在这么年轻的时候，就已经像个成年人一样稳重且沉得住气了。真是位难理解的人。』
「无论如何，以我的浅见判断来说，这份手稿看起来很有潜力。很高兴能在这么久之后还能制作书籍。谢谢给我这个机会。」
「不是的，反而是你在百忙之中还负责这项工作，我才更感激你。」
列维两手并用将手稿整理好，带有智慧的眼睛闪闪发光，克莱奥只想赶紧离开座位。
『既然这么有干劲，应该会把事情做好吧。现在得回去收拾行李了。』
前往特里斯坦岭的出发日正是明天。
.
.
.
他正拿著狄奥妮送给他的冬靴回去，靴子有皮毛内衬且鞋底经过处理，可以防止滑倒。
不知是出了什么事，从下班路上的事务员到商店店员都吵吵闹闹地聚集在大街边的报摊上。
克莱奥也像被掳获般停下脚步。 铺开的各种晚报上激烈的标题呼喊著。
〈东部山区同时多起的魔兽骚动！〉
〈世纪末的异常现象〉
〈千年前的大魔兽时代将再现吗？〉
由于事发地点距离首都遥远，报纸谈论的语气比起绝望，更像是感到有趣。
『伦丹人只见过一只巴尔格，所以并没有真正意识到魔兽有多可怕。也因此才没有停止学生的实习吧。』
山兽攻击民宅，气候变得异常，魔兽们似乎开始蠢蠢欲动了。
对于明天即将启程北方的克莱奥来说，这是非常不乐见的消息。
虽然时机稍早了，但进展方式与上一份手稿相同。
这些魔兽以破碎魔石的形态被埋葬在山脉深处及荒凉野原的边缘，并在尼莫西妮之门开启后被唤醒。
『让人挖出来加工后随身携带是没什么问题......但成了碎屑，未经人手，吸收了千年土地气息的东西都会做为魔兽苏醒过来。』
魔兽的苏醒是整个德尼尔大陆的危机。不仅在人迹罕至的边疆，以后在伦丹中心也得面对魔兽。
骑士和巫师试图提前消灭会成为魔兽的种子，但即使有以太感应力也无法找出碎裂的魔石。
所幸魔兽不具繁殖能力，经过几年的艰辛后终于全数猎杀消灭了。
在德尼尔大陆上，阿尔比恩王国将成为最早成功消灭魔兽的国家。
『本来就是有充分准备的国家，而在亚瑟击败它们后更是成了全大陆知名的英雄。虽然知道这是必要的发展，但......噢，我真的不喜欢。』
克莱奥从口袋里掏出所有零钱递给报摊老板，扫走了架上的报纸。
「从《伦丹标准》到《Presentia》都请给我一份吧。」
「哦，非常感谢，客人！魔兽们出现了，非常令人担忧啊！」
「确实呢。我也很担心。」
「不过骑士们很活跃的，一定很快就能抓到！」
「那就太好了。」
真的希望如此。
克莱奥真的迫切地希望自己不必使用魔法，也不必让那些孩子费心费力去杀死魔兽。
『虽然在手稿进展上这种事绝对不会发生。呼呜呜。国家已经天翻地覆了，所以首都防卫军巫师团也会很忙的吧，以斯拉副团长的话应该只能在实习回来后再顺便去一趟了。』
搭著马车回到家的克莱奥，连外出服都没换，就直接坐在卧室里看起了报纸。
各类报纸中，《Presentia》是最受瞩目的。
〈两个国家的黑色火焰，阻挡了魔兽前进〉
文雅的政论杂志《Presentia》破例地推出了插图大小有5栏面积的整版报道。
手握长剑，只身站在魔兽面前的阿斯兰的模样，以壮阔的画风描绘了出来。
这个时代的报纸印刷品都是黑白的。纸上的黑发黑眼不显奇怪。
阿斯兰的表现令人赞叹。在这一点上，报纸并没有刻意传达谎言。
『据说是名7级剑士，捕杀魔兽的能力确实不错。』
克莱奥集中精神，逐行阅读整篇文章。
虽然不是特别奉承的文笔，但阿斯兰的冷漠被写成了沉著，冷酷则写成了决断。
甚至连他傲慢严酷的性情，也被认为是率领克鲁姆骑士团征讨魔兽的王子威严。
『能立刻再抓一只魔兽真是感谢，但阿斯兰出马的消息不知为何让人不安。』
就在这时。
平时总是沉稳的坎顿夫人带著些许难堪的神色进入了卧室。
「少爷，在您百忙之中真是抱歉，但能到接待室一会儿吗?」
「啊，好的。怎么了吗？」
「大少爷刚刚到了。说想马上见到小少爷，所以急忙来传话。」
「......嗯？连联络都没有过吗？」
自己所谓的「哥哥」、基甸·阿塞尔的长子、阿塞尔家族的继承人弗拉德·阿塞尔，自从秋天的魔兽骚乱以来，他从未寄送过一封信。
为何突然到访，其意图很难猜测。
『新年的电话也只有和基甸聊过，看他似乎对我没兴趣的，为什么呢？』
「说是在结束与克拉特公国的大规模交易后的路上过来的，所以没能联系。」
突然出现的弗拉德不知何故坚持马上见到克莱奥，坎顿夫人的太阳穴似乎还出了冷汗。
看到这一幕，让克莱奥的心情很差。很明显地，对克莱奥总是和蔼可亲的坎顿夫人，遭到了弗拉德耍性子的对待。
『难怪。那种亲近的态度好像只会在父亲或难缠的交易对手面前看到。』
克莱奥一点也不惊讶。弗拉德·阿塞尔异常友善的性格诡异得令人起疑，似乎前后不一。
「我知道了，坎顿夫人。」
折叠好报纸后，克莱奥快步前往楼下的会客室。
第103章 克莱奥、阿塞尔 
「我的弟弟，你过得怎么样？」
弗拉德绽开笑容，张开双臂，唐突地拥抱了克莱奥后放开。
克莱奥在随意的触碰下踉踉跄跄，靠在壁炉台上才勉强保持平衡。
上一次是实质上的初次见面，所以很难理解他的意图，但第二次看来就很清楚了。
『一开始就气势压制。从没来见过我的人在说什么呢。』
「看来大哥也过得不错啊。脸色明亮。」
克莱奥这是讽刺著「你的脸真是油光满面。」的意思，弗拉德似乎是听懂了，却装作一无所知。
「哈哈！我总是很健康。又不是像你一样。」
「今年特别冷，幸好感冒也避开了。父亲健康吗？」
「一如既往，冬天生活有点不便。科尔波斯在海边，比伦丹温暖多了所以好一些，但首都的业务一般要由我来处理。」
「是的，辛苦了。」
基甸·阿塞尔本是伦丹出身。为了贸易业而把根基搬到了科尔波斯，直到结婚前一直都住在这里，但现在却因为寒冷而不能来工作？
一定是打算将事务交给他长子的安排，克莱奥这么想。
『可是他为什么要这样跟我炫耀呢？』
坎顿夫人端出来的茶谁也没碰，就这样凉了。
因为不在基甸目光所及之处，所以不需要假装友善了，弗拉德的态度很差劲。
以眼还眼，以牙还牙。克莱奥也没刻意表现出礼貌或社交性。
在无礼地翘著腿坐著的克莱奥面前，弗拉德递出了一个用华丽丝绸包裹的盒子。
尺寸大到可以放入一个人的头，无法猜到里面是什么。
「听说你很怕冷？父亲很担心。正好得知了想用魔石红宝石交换最新式以太电池的克拉特公国技术员来到了伦丹，就把我送上特快列车了。」
「所以？」
「虽然没有像往常一样给出详细的指示，但这次很容易理解。是要我把这个转达给你。」
弗拉德毫不犹豫地打开了盒子的锁。塞满内部的都是同一种魔石。
[鸽子红宝石
：发热的魔石。
*备注：极品]
承诺的讯息揭露无数的表面，照亮了宝石的外表。
那是克莱奥也熟识的魔石。
『在进入迷宫之前，西庇太教授借给我的手镯上也安插一块指甲大小的魔石红宝石。』
那么小的尺寸，和[防寒]魔法式交织起来却相当暖和，如果是这个分量的魔石红宝石，或许能轻松地制作几张巨大的发热毯。
确实是十分诱人的宝物，但克莱奥还是把自己颤抖的双手静静地放在膝上。
『如果就这样收下了，不知道会有什么后患。』
天下没有白吃的午餐。
这是通用于两个世界的大原则，作者赋予自己的能力也是要用于维持世界的。
『神都这么做了，何况是这个性格差劲的人给的，更不用说了吧。』
克莱奥碰都不碰魔石一下，弗拉德一脸意外地观察著。
泰然自若地无视解剖般的视线，克莱奥开了口。
「虽然我不太清楚魔石的行情，但是作为个人用的保暖用具，或者耗费在学生实验上来说，太过高级了，而且量也太大了。我恐怕不合适接受它。」
「家人之间何必这么见外。尽管父亲话不多，但他依然很担心你的。若是父亲放在心上的事，那就也是我的事。」
克莱奥瞇起眼睛，注视著弗拉德那虚伪的微笑和不相称的冷漠眼神。
弗拉德此时此刻也在彻底评估克莱奥的一言一行。
『还真喜欢家人啊。』
克莱奥知道，即使在同一个父母下出生，也不是所有的兄弟姊妹都会珍惜彼此。反倒关系不如外人的兄弟也不少。
『亚瑟家不就被说是一盘散沙吗。』
「我知道哥哥有什么样的误解了。然而我从来没有给父亲写过一封抱怨寒冷或要求魔石的信。」
「但是非常关心你的家庭教师写了信。被女士抱在怀里发牢骚呢，很让人担忧啊。父亲也很担心。比起你在科尔波斯的时候，来到首都的样子看起来好多了，所以也不敢叫你回去，只在心里著急。这是具有那份意义的礼物，所以不要拒绝。」
在克莱奥看来，一个把孩子送到遥远的寄宿学校，只会花钱了事的父亲应该不会因为一想到小儿子就泪湿枕头，但也懒得反驳，就敷衍了一下。
「没想到父亲会这么想。我会更常联系的。」
「无论你做什么，发生什么改变，父亲总是对你心软、对你特别关切。虽然总听说他的肋骨之间不是红色的心，而是铅制成的模型。」
克莱奥觉得弗拉德的话有些奇怪。
「哥哥说起我们的父亲就好像他是别人的父母一样。」
「他既是我的父亲也是你的父亲，但他对你我来说，会是一样的父亲吗？」
「你是想说父亲是不公平的父母吗？但他从事的事业将会是哥哥的，为什么要那么争锋相对呢。」
「克莱奥，你不理解，他对于自已需要的东西，绝不会委以他人。年轻的他在缺乏权威和金钱的时候，就对那种事经历到烦腻了。」
基甸出生于贫民窟，在当代仅凭自己的手腕成为了一名了不起的企业家，想必年轻的时候应该相当辛苦。
『但这是我的错吗？为什么要对我说三道四？』
「可是父亲为了让你进那所学校，不得不向那些高高在上的骑士团长和巫师低头示好。你觉得这合理吗？」
现在，弗拉德透露出的情绪已经近乎是赤裸裸地敌意了。如果克莱奥真的是他那懦弱胆小的弟弟，似乎真的会流著泪逃跑。
弗拉德这个不到三十岁的年轻人，虽然语气很亲切，却有一种出奇地压抑感。
『好吧。若是阿尔比恩第一的贸易公司继任者，得做到这种程度才不会把生意搞砸。』
也许他是为了继承和保护阿塞尔王国而培养的。
对柔弱的老么也严格对待的基甸，能猜想的到对聪明胆大的老大进行的教育会更严苛。
『不过看看这家伙的行为，就算不是他人，对「克莱奥」的待遇也不会比现在好多少。』
从长子的角度来看，他是个不仅抢走了母亲还活得比自己更舒适的弟弟，或许因此而心生仇恨。
身为父亲，基甸有义务照顾他的孩子，然而他的兄弟并没有这种责任。
『更何况老大是在困难时期出生的，所以性格会比在家庭状况优渥时出生的次子更现实。』
那个总是在弗拉德面前畏缩缩缩的弟弟突然站了起来，名字被大家津津乐道，连父亲也给予了关心和关爱，显然心里很不是滋味。
『再加上那盒魔石红宝石，应该是完全不给他留情面的金额吧。现在是魔石，怕以后父亲会给得更多，所以想在萌芽状态时提前剪除是吗？』
克莱奥开始担心了。
别的生意不关心，但只有这栋宅邸是自己一定要拥有的。为了不让他有所二想，必须把话说开。
一如既往在沙发上懒洋洋的克莱奥坐直了身子。下定决心，打开了「承诺」的「感知」。
那一刻的克莱奥，绝对不是弗拉德所认识的「克莱奥」。
弗拉德虽然没有以太敏感度，但从这个有著弟弟外表的对手身上感到了强烈的违和。
「真不知道哥哥什么时候把我当成弟弟了。」
「什么啊，说是失忆了，看来也不是全忘了不是吗？」
弗拉德仍然微笑著，伸出的手似乎是想打克莱奥的脸。虽然不会从使用暴力中感受到任何喜悦或兴奋，但如果有需要，他会毫不犹豫地将其作为一种方法。
那只强壮的手以相当大的力量向他逼近。克莱奥一下颤动都没有，仅是直面著弗拉德。
开启「感知」的克莱奥没有无能为力到会被非以太感应者的人打到。
只是不想表现出闪避的样子，硬是坚持到最后一刻。
『战斗有一半是心理战。虽然我的臂力比那家伙弱，但眼睛比较好。』
克莱奥的哥哥只是擦过了弟弟的头发末梢，让拳头偏了过去。没打算真的打。
想著要使用魔法屏障而提起以太的克莱奥见状，立刻就止住了力量流动。
『在考验我啊。性格比我想像得还差。』
虽然可以施展魔法，但面对身体脆弱无比的小弟弟，竟然那么若无其事地扬起手。
「正镇」在内心啧啧咂舌。
「你改掉你所有那些阴郁的习惯和动作了。能直视我的眼睛、不被人的动作吓倒，看著别人的脸色也不会哭了。父亲一定很骄傲。」
克莱奥没有回答，只是毫无感情地凝视著他的「兄弟」。殊不知那连恨都不恨的表情会让弗拉德火上加油。
虽然他本人不知道，但那时的克莱奥看起来与基甸·阿塞尔非常相似。
「但是，下定决心就能突然改变人的本性吗？」
弗拉德放下举著的手，搭在克莱奥的肩上。尽管没有施力，却足够有威胁性。
「你不是我弟弟。那个孩子有著无辜且脆弱的灵魂。」
弗拉德瞇起眼睛，仿佛要挖掘出隐藏在克莱奥那张苍白、傲然的脸下的东西。
「你的灵魂很坚强，即使有那虚弱的身体也无所畏惧。你哪怕一点也不像我认识的那个弟弟。」
「在说什么呢？是对最近流行的降灵术有兴趣吗？如果我不是我自己，又会是谁呢？」
『这混蛋。我知道你直觉不错，但竟然想恐吓我。』
「是啊，克莱奥。你会是谁呢？不同于小时候像是放进去错误的人一样，对世间的一切既陌生又尴尬，你掉进水里醒来之后感觉真的就是基甸 ·阿塞尔的儿子，真奇怪。」
第104章 山脉之北 (1) 
克莱奥只是笑了笑。
除非有辨别灵魂的有效方法，否则他就是基甸·阿塞尔的次子。
「仅仅因为记忆出了问题就否认亲弟弟的存在，真让人惊慌。正如我所说，我是我父亲的孩子，也是哥哥的弟弟。」
「竟然说亲弟弟。你有把我当成血亲吗？你不记得我的任何事情。所以才那么狂妄地横扫了首都商人协会的新年晚宴。」
克莱奥似乎有些明白弗拉德生气的重点了。
『一直以来畏缩度日的弟弟走出来了，可能是怕父亲改变主意，想趁现在对弟弟施压吧。』
错到不能再错。
贸易公司的经营者，这种不得不像死了一样工作的职位，克莱奥的真心是送他他都不要。
克莱奥轻轻地推开弗拉德放在他肩上的手。
「我只是一个巫师，在我的领域里全力以赴。靠著小才艺扬名后，无法拒绝所有的邀请函，仅是表示礼貌而已。如果不愿意的话，今后我会自重。」
「撒谎撒得那么坦然还真了不起。对于一个致力于学问的人来说，你是不是努力过头了？」
「那是......」
基甸可能对克莱奥的事业有大致的了解，但不晓得弗拉德了解到什么程度，克莱奥珍惜著话语。
「接触房地产和魔法道具还算是可以想像的领域，但尝试进军出版业对父亲而言也是一个新鲜的惊喜。连商会的调查部长也感叹『小少爷』很善于读懂世界的动向。」
明明小心翼翼地进行的，但全都被知道了。看来阿塞尔商会的调查部门所调查的内容也会与继承者分享。
「......书还没出版，就提前积极预测销售量会不会太盲猜。还有那是魔法书的稿件。是因为世间对魔法的误解猖獗，所以才以改善公众认知为目的出版的。」
克莉奥坚持自己的主张，但正是这种一贯的镇定自若，碰到了弗拉德的逆鳞。
「你真是能言善辩，克莱奥。嗯，既然你取得了如此惊人的成就，父亲会认为把你送进首都防卫军学院是一项成功的投资。但请记住，平常是不会像那样赌博的。」
「哥哥......」
「你看起来很像父亲。已故的母亲看到你如此成长，应该会很高兴吧。」
弗拉德的句尾些微动摇。在仇恨与嫉妒的对象面前，他似乎不想表达自己的感情。
对克莱奥来说，弗拉德的行为有点奇怪。
塞尔玛的去世已经是十八年前了。过了太久，才向克莱奥追讨失去母亲的罪了。
『难不成，这不只是财产问题而已......是要和年幼的弟弟争夺父爱吗？』
这对一生中从未有过父亲的「正镇」来说，是一种完全无法想像的情感。
『明年就30岁的家伙，竟然因为爸爸偏爱弟弟而大吵大闹。真假啊。』
克莱奥觉得根本是浪费以太，于是关闭了「感知」。姿势又一次瘫软回去。他突然觉得一切都烦得要死。幸好他哥不知道对他来说宅邸比父亲的关心更重要。
『即使因为户籍的原因阿塞尔不能给次子，获得爵位时再创一个姓不就行了。到时候就是金姓或李姓了。』
金是原性，而李是「正镇」母亲的姓氏。
进入上议院的最低爵位是男爵，贵族正式头衔的形式包括姓和领地的名字。
阿尔比恩中部所有富饶的土地都有现存的治理者。除非是圆桌骑士的后裔，否则旧贵族的领地大多位于中部地区。
（旧贵族的命名方式通常是名字加所在地，后面的姓氏通常是他们的属地、封地，中间名比如「德」「冯」这种就是连接词，意思类似于「来自某地的某某」）
在押沙龙二世时代成为贵族的人只有足够幸运者才能占有被灭绝的旧贵族土地，大部分都是被授予从布龙嫩君主国那获得的领土。
自那以来，少数获封新世袭爵位的人会从王室拥有的建筑用地中不具价值的部分得到作为形式的「领地」。
形式上的领地一般不会有居民，因此获得爵位的人可以重新命名。
『领地名改成钟路或舍堂怎么样呢。 』
克莱奥想著诸如舍堂金男爵或钟路李男爵等头衔，不由自主地露出了傻笑。
还以为是在嘲笑自己，弗拉德推开了克莱奥的身体又向后退了几步，双臂交叉。
过没多久他的嘴角又勾起笑容，声音中的怒气也一扫而空。
「不管怎样，不管发生了什么，我都不讨厌现在的你。克莱奥，不、雷。你的朋友叫你雷是吧？」
克莱奥皱起了眉。
在亚瑟和塞尔出现于他的人生之前，这个孩子似乎在家中一个暱称都没有。
『正是如此让这个孩子撑不住了。就算没有记忆，我也很清楚这混帐在阴险地欺负自己弟弟。』
弗拉德·阿塞尔似乎为缩减「克莱奥·阿塞尔」的命做出了相当大的贡献。完全不值得善待的家伙。
「随你便。」
「不，那怎么行。叫你克莱奥太尴尬了。这个绰号喊起来很顺。我现在也这样称呼你好了。哈哈，让我们继续好好相处吧，雷。」
「你一定是累了，请去休息吧。我明天一早要出发去实习场所，就先离开了。」
「喂，魔石就带走吧。要是拿著这个回去，我的立场怎么办？」
「那么，我就感激地接受这份恩惠了。另外，也请替我向父亲问好。」
已经被憎恨了，还揪著对方打了一架。收或不收魔石，弗拉德的怀疑依旧挥之不去，所以克莱奥还是该拿就拿。
克莱奥抬起装满红宝石的沉重盒子，唤来坎顿夫人。
「夫人，请把哥哥的床安排在二楼的中央房间。那么，祝你有个美好的夜晚。」
克莱奥把宅邸最好的客房让给了弗拉德·阿塞尔，认为自己已经尽到做为「兄弟」的义务后就结束了座谈。
***
第二天。
因为受弗拉德无缘由找碴的余波所致，克莱奥睡过头了。正因为如此，错过了预订的火车。
虽然立刻坐上下一班火车，但当克莱奥到达特里斯坦领地的主城市莫拉特时，已经是城内外宵禁的时间了。
那样就无法到达公爵府了。
虽然是一条曲折的支线，但还是有铺设线路到莫洛特，然而公爵府本身位于崎岖的山中，只能步行或马车到达。
一般来说，领地的主城市会有邮局、政府机关及领主的城堡或宅邸，而特里斯坦领地的独特之处在于其公爵府孤立于山地郊区中。
特里斯坦岭座落在平托斯山脉西北边的险峻地区。
整片领土皆是荒芜的山地，一年中有五个月以上冰冻期的齐卡贝内海与领地最北端的陡峭悬崖相接。
大多数居民从事伐木、采掘魔石、采集草药和蘑菇、狩猎等。甚至在魔兽出现之前，就已经因为是威胁性的山兽出没地区而人口稀少。
出于这般那般的原因，亚瑟一行人在镇上唯一的旅馆住了一天。
气候严寒，道路两旁下了一冬的雪积得和双胞胎一样高，所以晚餐是在旅馆一楼的酒吧解决的。
未至下午6时，窗外已像午夜一样漆黑。酒吧里冷冷清清。
天寒地冻，甚至还有魔兽，也难怪没有多少人愿意来到酒吧。酒吧就像被四人包租下来了一样。
坐在高脚桌前摇晃双腿的利皮说。
「魔兽开始骚动起来了，说是从前天开始下午五点以后就不能出去主城市的城墙外了。只能坐火车。」
「总之，雷你迟迟没有出现，很担心你是不是又在哪里生病晕倒了还是摔倒了。」
「我想打电话的，但正好中央站的电话线路都在更换中。」
迟到者克莱奥慎重地道歉了。
「很抱歉迟到了，各位。让你们挂心，还度过了不舒适的一天。」
「我并不担心，但我被夹在这俩主仆之间。伊西尔坐立不安，亚瑟一副要跑到你家宅邸去的气势。」
在酒吧喝酒的塞尔笑瞇瞇地插话。她干脆借了个托盘，端来的五杯酒灵巧地摆上桌子。
「对了，这里很特别是后付制的样子？吃完饭再结账就好了。」
「为了表示歉意，今晚我请客吧。想吃什么就点。」
「哇！」
「雷，你真好！」
两个爱吃的双胞胎欢呼雀跃。
「说得像我有小气过一样。」
「哎，只有亚瑟和塞尔去过，这是我们第一次来酒吧！」
「以前妳们还不到年龄，不能来酒吧啊。」
「嘻嘻，现在我和利皮的生日已经过了。十四岁了。」
「可以去酒吧！」
「也可以喝啤酒！」
在阿尔比恩王国，14岁似乎是默认的饮酒限制年龄。
终于解除年龄限制的双胞胎举起了塞尔放下的艾尔啤酒杯，爽快地大口饮下。
「哇，这真好喝！」
「闻起来像焦糖！」
「啤酒是这样的啊！」
「不，不是所有啤酒都是这样的，这款是强艾尔啤酒。」
「谢谢妳让我知道，塞尔。我以后还要再喝！」
「首都里不怎么卖这种浓烈的强艾尔，在这里多喝点再走吧。」
「哦，太好了！」
双胞胎一下子倒空了杯子的一半，脸颊微微发红，叽叽喳喳地聊著。
克莱奥慢慢地清空自己的杯子，品尝著与苏格兰艾尔相似的深琥珀色啤酒和麦芽香，沉醉在甜美的后味，却突然担心了起来。
『欸，这个，少说也有8度吧？孩子可以喝吗？』
「利皮、莱蒂西亚。如果是第一次喝酒的话，喝一点点就好。说不定会喝醉的。」
砰、砰地放下空杯子的两位双胞胎一致撅起了嘴。
「天天酗酒的雷竟然劝阻我们......」
「很奇怪，前后矛盾......」
……在这样的反击下，克莱奥无言以对。塞尔拍上他的背。
「你说不赢她们的，别了吧，点些东西吃吧。一旦开始吃东西，她们也会安静下来的。」
「谢谢妳的妙招，塞尔。但这里有什么好吃的呢？没有菜单要怎么点？」
「苦恼什么呀？刚才问过了，菜单上只有两种炖菜、三种烧烤和炸薯条。烧烤中的烤乳猪需要时间比较长，炖菜就那之后再上。」
在点酒的那短暂时间，塞尔就已经把菜单弄清楚了。没有什么要自己做决的。克莱奥摊开双手，摆出「从这里到这里全部都要」的姿势。
「那就全点吧。」
双胞胎欢呼起来。
「好欸！」
「好欸！」
.
.
.
前去安排往特里斯坦府的马车因此很晚才回到酒吧的亚瑟，还不及拂去肩上的积雪就哈哈大笑起来。
「哈哈哈哈哈哈。所以你点了所有的菜？现在上来多少了？」
桌上有著热腾腾的羊肉丸串烧和炸薯条。
香料和烧灼脂肪的强烈气味令人食指大动。肉丸的量也很多。在像托盘一样巨大的黄铜碗里堆积成山。
「现在菜单上来两个了！」
「你点了多少？」
「六个！」
「所以是这个的三倍？呜哇。」
「怎么了吗，都可以吃啊！」
「谁不能吃的？我也得快点吃！闻起来好香啊。啊哈，多亏雷才能享受这些豪奢！」
拿了一个艾尔杯的亚瑟止不住笑。像这样，当他真的兴奋而放声欢笑的时候，尖尖的犬齿会些微露出，看起来像头小兽。
『总在嘲笑我的时候那么开心，这一点很让人无言。』
二次放下空杯的克莱奥放弃了思考。
「好吧，笑吧、尽情地笑。人生中能笑成那样的时间可没多长。」
双胞胎们拿起串烧，用叉子把羊肉肉丸扯下来，出声揶揄。
「雷又像个老人一样说话了。」
「雷真的老了之后怎么办，这么早就已经这样了？」
钟路区(Jongno-gu)位于韩国首尔特别市中部,东大门区以西,是首尔市25个区之一。
（Sadang）舍堂站是一个位于大韩民国首尔特别市铜雀区舍堂洞、冠岳区南岘洞与瑞草区方背洞交界，属于首尔地铁2号线与首尔地铁4号线的转乘站。
第105章 山脉之北 (2) 
「别再说了吃饭吧。食物都快凉了。」
「哎呀，凉了就可惜了。」
「要快点吃啊。」
整顿了这对双胞胎的伊西尔终于坐进空椅。她似乎在观察迟到的克莱奥有没有受伤或生病的地方。
呼呼地吹著自己那份羊肉肉丸，吃得狼吞虎咽的亚瑟这才止住了笑容。
「其实不用太担心迟到，雷。反正雪太大了，所以据说马车直到今天才能进入公爵府。」
「明天中午护卫骑士会从公爵府下来，和食品及日用品部门组成运输队一起出发到公爵府。居民们说，因为山兽出没、道路也很崎岖，所以有个冬天结伴移动的规则。」
「单独行动的话是借不到马车的。甚至还发誓绝对不会做这种事。马车主人担心得就像把孩子扔在寒冬水边一样。」
「明明知道我们是首都防卫军学院派遣来的，还是这样子？」
「这里太偏僻了，这好像是他们第一次接待实习生的样子。」
「啊......」
克莱奥环顾了桌边的孩子们。能理解那位不知是谁的马车主心情。
不像是青少年而是儿童的安吉利姆双胞胎，稚气未脱的塞尔和伊西尔，金发毛头小子和病恹恹的男学生，任何有理智的成年人都会认为让他们走山路太危险了。
『根本无法想像把这些孩子的等级加起来，已经是两位数了。』
塞尔用手吃著炸薯条，咕哝著。
「真是的。就算没有魔兽，也不是个容易过冬的小镇。筹募物资很困难，人员进出也很困难，公爵府邸为什么处在这样的地方啊？」
同时，将肉丸切得整齐才食用的伊西尔像Siri一样给出了答案。
「特里斯坦公爵府也像王之大厅一样，是在列昂尼德一世陛下统治时期重建的。传说作为征服王的骑士，初代特里斯坦公爵在打败魔兽莫拉特的地方建造了公爵府。」
「不愧是我们的伊西尔！首席级的说明！但都已经杀掉魔兽了，为什么不把公爵府搬走呢？」
「初代特里斯坦公爵奉命守卫北方领土，城堡得到了伊索尔特王后的祝福。为了纪念那个誓言的意义，一千年前就一直守在这个位置。」
「有了这个好借口，他们运行著这个体系独特的骑士团。那里几乎没有首都防卫军出身的人。他们通常从平民中挑选人才，以非常传统的方式费时培养成骑士。」
亚瑟补充了一个相当锐利的分析。若不是他嘴角沾著啤酒泡沫说的话，感觉会更严肃的，但现在没有人再指责亚瑟的样子。
「那么......和学院体系出身的人不同，应该很排外是吧？」
「能怎么办啊，都已经来了！特里斯坦公子给了我们许可，不会把我们赶走的吧。」
在上一份手稿中，特里斯坦骑士团成员们冷冷地敌视了来自首都的亚瑟一行人。这些人对忽视开国功臣的骑士团及其领地的中央贵族非常反感。
『但他们受到亚瑟的力量所感动，转变为友好的关系。如果不是梅尔基奥的剑会更好的......这应该是无法改变的部分，除非能说服塔瑟顿·特里斯坦。』
即便是这份手稿，塔瑟顿似乎也把他狂热而盲目的忠诚奉献给梅尔基奥。
『即使不能纳为亚瑟的战力，但在今后的发展中会是坚守住北方的人，所以得好好相处才行。』
肉丸之后是烤牛肉，接踵而至的是两名厨房助理将整头烤乳猪端上了餐桌。
「这里点了烤肉是吧！」
「是的！」
「哦，那是烤一整只小猪吗？太了不起了！」
「皮看起来很酥脆。」
「好好吃的样子！」
炙热的油还在烤成褐色的猪的表面上沸腾，向四周散发出咸香。
「但点这个单的时候，不是说需要烤一个多小时吗？」
「出来这么快吗？」
呼呜咿咿─
正是那刻。
酒吧的门吱呀呀地打开了。
寒冷的空气和夜间风雪灌入被壁炉热暖的室内。
一名穿著又旧又脏的长袍的男人走近他们的桌子。长袍下，黑白斑驳的发丝间可见四角紧实的下巴和嘴角，迎面而来的气势也不同凡响。
尽管个子高大、体格壮硕，男人的步伐却没有发出声音，宽大的长袍把剑巧妙地藏起。
克莱奥非常紧张，随时准备开启法阵。
『这家伙很强。』
冰冷的雪在男人的长袍上融化。背著火光的男人轮廓阴暗且高耸，他低声说道。
「学生们，那个烤全猪好像是我之前点的。我想可能是在我去外面办事的时候他们拿错了。」
克莱奥傻眼，不禁张开了嘴。
『不是，那么意味深长地登场……然后说什么烤全猪……什么啊。』
「啊，是这样吗？」
正当厚脸皮的塞尔叫员工询问发生了什么事时，
锵。
背对门的亚瑟维持著向后看的姿势把叉子摔了下来。
少年有多惊讶啊，眼睛瞪得像铜铃一样大。穿著长袍的男子也看到亚瑟，也急忙掀开了帽兜。
两人对视。
「什么？」
「欸？」
「亚瑟？」
「是......」
身材魁梧的中年男子和英姿飒爽的青年满脸茫然，嘴巴一张一阖。惊讶到顾不得前后的情况，就会像是这种样子。
晚了一拍，亚瑟大声喊道。
「不是，一声不吭就消失了，到底为什么会出现在这个地方？！」
「那你为什么在这里？你辍学了吗？」
「辍学什么学啊？自知~还是有的。这是实习。」
「竟然把这些孩子赶到魔兽出没的险境去？首都防卫军学院也落到如此了啊！」
克莱奥完全听不懂，直眨著眼。
『所以他到底是谁？』
这时，两位双胞胎在奇怪的点上巧妙地插话。
「呃，实习地的分配在魔兽出来之前就已经完成了。即使发生自然灾害，首都防卫军学院也绝对不会取消校务行程。」
「再说，我们能帮忙抓魔兽不是很好嘛！」
听完利皮和莱蒂西亚的话，这个男人皱起的脸表情变得难以置信地可怕，他握紧了拳头敲了敲自己的胸膛。这是气闷到无法呼吸的行径。
「那所学校还是那样的吗？哎呀狗娘养的。你们这些小孩用什么蕨类手*抓魔兽。不在家吃点好的，早早上床睡觉，出来干什么！」
被初次见面的人当作幼儿，身怀作为剑士自尊心的双胞胎立刻站了起来。
「才不是小孩。」
「不是蕨类手。」
「亚瑟，这个叔叔是谁？你认识的人吗？」
「那个......大家，冷静一下。所以说......这位是我的剑术老师。米耶茨先生，这是我的朋友们。这两个人也是同学，这就是之前提到的利皮·安吉利姆和莱蒂西亚·安吉利姆。」
「妳们就是那对安吉利姆双胞胎？我以为会是更大的孩子，哎呀。亚瑟，你的信要好好写啊。」
「我全都有写。是师父没好好看看吧！」
在这场混乱中一直保持沉默的伊西尔突然走到那个名叫米耶兹先生的男人面前，鞠了一躬。
「最近别来无恙吗？见过师父。」
右手置于心口，左手搭上剑鞘，伊西尔的姿势优雅得无懈可击。这是向对方表达敬意的完美示范。
搔了搔头的米耶茨急忙阻止了伊西尔。
「喂、喂，妳又这样做了。干嘛这么尴尬啊，伊西尔！」
这时，克莱奥领悟到了一个重大的事实。
『想说亚瑟那吊儿啷当的语气是从哪里来的，跟那个称作师傅的家伙根本同一个模子刻出来的啊。』
.
.
.
只放了两只烤小猪残骸的桌子上摆满了盘子，连放一个杯子的空间都没有。
「所以，你只留下一张纸条就离开基西翁子爵岭，然后在整个大陆上漂泊？半年？」
「哎、呦，我又不是离家出走的儿子，哪有学生那么讲老师的道理。」
「亚瑟是因为太担心师傅才那样的。我的担心也不少。看起来很健康真是太好了......」
「现在你们都是中级剑士了嘛。去首都上学的话，一定有比我更厉害的老师，干嘛这么恋恋不舍啊、恋恋不舍。」
米耶茨先生是受基西翁子爵邀请来教导伊西尔的剑士。
『基西翁子爵虽然作为边疆领主十分优秀，但身为骑士却很平庸。为了具备强大剑上天赋的女儿而聘请了新老师。』
关于米耶茨的过去和来历，手稿也没有列载。
『不，连名字都是初次听到。手稿里只有师傅、师傅这样叫著。』
觉得小亚瑟可怜而把他收为弟子的老师。在原稿中回忆起他的主仆二人语气深情，所以克莱奥从没想过会是这样的角色。
『只看他现在的样子，就跟邻里的流氓没什么两样。』
想想和亚瑟的第一次见面，不知道这个叫米耶茨的家伙会不会也有什么反转。克莱奥仍然没有放松警戒。
『那些想让自己看起来强大的人都是些不起眼的杂鱼，而那些强大却不想暴露自己的人往往有著复杂的原因。』
「承诺」的「理解」只能让他掌握释放以太者的等级，所以米耶茨的程度仍然未知。然而，即使没有准确的信息，米耶茨所怀的决气本身也非比寻常。
『不管如何，他都是培养了两位这个时代最强骑士的老师。』
在未来的进程中，强悍的骑士越多越好。再加上对亚瑟的好感，那就再好不过了。
「父亲还在等著师父。那间小屋仍然管理得整洁干净。随时都可以回来的。」
「喂喂，已经待在那十年了，我干嘛要再回去啊？现在我也老啦，要准备养老了。我是来大干一场的，结果竟然遇到你们。」
「......大干一场，是吗？果然住在我们领地时报酬太少了，我父亲也总是很担忧。」
伊西尔阴郁地低下头，几根红丝垂落额上。看到那样子的亚瑟咕嘟咕嘟地喝光了杯子，倾倒出话语。
「如今还在说什么啊？伊西尔的父亲给了他钱他也不要，即使给土地、给果园，师父通通断然拒绝，全不接受。」
「哎，亚瑟啊，身为基西翁军营司令官的子爵都擦拭著旧盔甲，衣服也缝补著穿，这点我是知道的，要从那里拿一大笔钱，我做人难道是没有良心吗？」
「那这个深山里哪有赚钱的地方？」
「魔兽出没嘛。」
「魔兽也在南方出没了啊，为什么偏偏来这里？不，这不是责备，能见到你真的很高兴。别去找克鲁姆公爵啊。」
哐。
米耶茨清空了自己的酒杯后狠狠地敲了敲亚瑟的头。以电光火石的速度。
「说这什么话啊。就算多喜欢钱，在那种家伙手下能工作吗？那些得到无比支援而嚣张跋扈的克鲁姆骑士团，啊，还包括了黑发王子，他们哪需要雇佣兵啊？」
「那这里就需要雇佣兵吗？特里斯坦骑士团？」
「是的，特里斯坦公子公布了招募无所属士兵的公告。我从克拉特公国回来的那天听到了这个消息。再过几天这个站前广场就会人满为患也说不定喔？」
「雇用这些人的费用要从何而来？中央政府绝对不会提供援助的。」
「亚瑟你这小子，我以为你都长大了，但还是没怎么在想啊。这里是富饶之地呀。也因此才能在维护骑士团的同时不需要中央支持。」
米耶茨的说话方式很轻浮，但他的见解并不简单。
留心听著三人对话的克莱奥，不由自主地将头转向米耶兹。
『......唔，也是。亚瑟的老师不可能是个普通人。』
*(璇注：韩国会把婴儿的手称为蕨类手。)
第106章 山脉之北(3) 
「这个村镇哪里有能赚钱的地方啊？住的人又不多，而且有什么路能走啊，公爵家的私有地全是山欸？」
「你这家伙，只知其一不知其二。虽然人烟稀少，可宝物就在重重山间。不过因为山兽凶猛，地形险峻，外来的等闲之辈也无法偷偷挖走。」(璇注：指的 应该是魔石。)
「确实，进来的路除了火车铁路那一条弯曲的道路外，都是深山野岭。」
「你可以在这里的领民面前骂国王，但是骂特里斯坦公爵的话，晚上就会被埋了。而且因为没有产业，领主也没有买卖土地对吧？所以跟其他领地不同，大部分领地仍然是公爵的私有地，但对领民世世代代无条件地开放，因此受到了极大的敬重。」
自列昂尼德一世以后，在阿尔比恩的所有土地都属于国王和他的家臣们。后来随著时间流逝，家族断代，土地被王室收回，或领主将土地买卖给商人或农场主，成为了个人所有地。
『但这里的区划仍然和一千年前一样。尽管如此，领主对领民的政策却相当慷慨。』
克莱奥用全新的眼神看著盘子里的食物。
用切碎的棕色炒洋葱增添风味的羊肉丸里，有孜然和凯莉茴香，而火炉中烧烤的牛肉撒满烟熏红椒粉及多香果。
烹调方法简单豪爽，但并不吝惜昂贵的香料。
「难怪，想说明明是这么小一间镇上旅馆的附设酒吧，食物却慷慨地都撒上梅里迪斯大陆的香料。」
「哟，你有在动脑喔朋友。是的，目前还只有破冰船能进入齐卡布港，但自春天开始，贸易船将会络绎不绝。25年前阿塞尔商会从齐卡布到科尔波斯都开设了直达商船到梅里迪斯大陆的诺托斯港，那之后可说是整个天地都开阔了。」
『连这里也是阿塞尔啊。哈，挺厉害的。』
似乎没有一个地方是基甸·阿塞尔没有触及的，至少在已知的世界里没有。
塞尔喜出望外。
「哇哦，天哪。你父亲真是位了不起的人。」
米耶茨震惊得简直要从椅子上摔下来，然后堂而皇之地看向克莱奥。
「什么？你是阿塞尔商会的少爷吗？我听说的年纪好像更大点？」
「我是次子。」
突然，谈话的焦点集中在他身上，让克莱奥满是惊慌。这种情况下，勉强再吃点什么也只会消化不良，他放下叉子。
「原来阿塞尔家族中有第二个孩子啊。那你也像那对双胞胎一样是跳级生吗？」
「不是的。我和亚瑟同龄。」
「哇。但怎么吃得这么慢，你太瘦了吧。食物不合你胃口吗？」
看著克莱奥的盘中已经冷却的食物，米耶茨不禁咂舌。
米耶茨这个人对儿童及青少年的福祉关心过度了。
其实自己并不属于儿童及青少年的范畴，但不能这么说的克莱奥，只能给出一个略带苦涩的回应。
「不，很好吃。」
食物当然很好吃。
问题是天太冷、坐车太久，令胃直发胀。今天连所有富含脂肪的肉都觉得很干涩。
虽然来到这个世界后他大致上很满意，但只有在这样的瞬间才会感到些许悲伤。
『哦，我想喝点又辣又热的汤......像牛血汤(선짓국)或血肠汤(순댓국)之类的。』
在风雪肆虐的北部山区，这般天气里，想用热辣的汤暖暖胃是人之常情。
并不是说想在异世界的环境寻找泡菜，但即使没能吃成泡菜也还是想喝血肠汤。
当然这是不可能的。
「那就再多吃点吧，全都剩下了啊，唉呦。吃得好才能长得好呀！」
「因为天气很冷，总觉得有汤的食物有些不足。」
听到克莱奥小小的声音，米耶茨跳了起来，大声呼唤酒吧老板。
「哎！这里的老板！炖菜为什么这么迟？是抓了一头牛还是猪来做吗？」
一名因为守著火炉而脸颊发红的矮胖男子突然跳到吧台旁，以不输米耶茨的音量大喊。
「哦，你怎么知道的？昨晚正好杀了头牛。真不知道血肠会有多新鲜美味。尝过之后说不定会对这里难以忘怀的喔？」
「老板在吹牛啊。知道啦。现在赶快拿出来让我尝过再判断吧！」
「哈，你这家伙真惹人烦。都好啦，来吧。伙计们，把锅子端出来。两个都是。」
咚！
当！
两个深黑铸铁锅里，浮著红油的炖菜和黑色血肠的汤正咕嘟咕嘟地沸腾著。
克莱奥深深地吸了一口气。
『这是！！！』
浓郁的香味弥漫在酒吧。利皮与莱蒂西亚最先拿起汤匙扑向锅子。
「味道好酷。」
「完全、真正新鲜的味道。」
「哇，好辣啊。不过很好吃。」
赶紧试了一匙的塞尔，只将有血肠的炖菜留给伊西尔，而把鲜红的炖菜推得远远的。
「这里的红色炖菜，伊西尔妳别碰。妳吃不了辣的嘛。」
「谢谢妳告诉我。」
依序接过碗，先从红色炖菜开始舀了一口的「正镇」脑中，好像同时亮起了50个LED灯泡。
『果然！！！』
味道与泡菜汤相似度约85%。
看著闷头吃著炖菜的克莱奥，身穿皱巴巴围裙的厨师挺起肩膀。
「同学，那个好吃吧？把咸猪肉和酸渍高丽菜及猪油拌炒，再加上一堆辣椒煮成的炖菜。这可是我们家的招牌菜。只要吃了一碗，浑身热呼呼。」
「嗯，真的很好吃。」
「如果猪肉炖菜合胃口，那这里的血肠也会感觉像世界级美味。快吃吧。」
克莱奥不敢相信他是刚刚才吃过饭的人，一碗猪肉炖菜瞬间清空。
炖菜底下甚至还有大麦，能享受到汤泡饭的滋味。
「正如你所说的，血肠炖菜也是绝品。」
「那个是把骨头和肉一起熬煮，还加上香草束制成的清汤。煮沸之后再放进大蒜和香肠，最后淋上辣椒油和碎末辣椒酱。心情不是很舒畅吗？」
克莱奥拿著汤匙热情地点了点头。
「真的非常令人印象深刻的味道。」
「哎呦。这位，一副书呆子的样子却很懂品味啊。喝点酒吗？」
米耶茨对克莱奥表现出了兴趣，这时吃著炖菜的亚瑟突然插了话。
「先生，雷很会喝喔。他可能比我还厉害。喝得很多却从来没见过他醉过。」
「真的吗？」
米耶茨明目张胆地打量著克莱奥单薄的肩膀和瘦小的手臂，这是难以置信的反应。
「虽然不到程度，但也不是不了解酒的味道。」
「这、这个，不是泛泛之辈的反应。」
酒鬼认出酒鬼的方法。
克莱奥无意间明白了亚瑟为什么会在那个年纪成为酒鬼。
『说是老师，看来不只有教剑而已。』
「师父！那个！还有一种只在当地独有的清酒喔！」
「骑士团的副团长跟我说，因为魔兽出现了，暂时不要卖烈酒。」
「哦，就今天一天嘛。我靠剑吃饭只是一天两天的事吗？喝醉就会死的人，不喝酒也会死的。别拿走啊，给我来点吧。」
米耶茨从他的长袍口袋里取出一枚价值100第纳尔的奥鲁姆金币，塞进酒吧老板兼厨师的前口袋。
奥鲁姆金币的威力十分强大。
过没多久，装著透明澄澈蒸馏酒的大玻璃瓶插在装满雪的桶子里出现了。紧接著，几个小杯子也被送上来了。
.
.
.
「好、好呀。喝完它！哎呀~果然是我们亚瑟小子的朋友啊。长得一滴酒都不会喝，真不一般啊！」
「这种蒸馏酒的味道清澈干净，跟它的度数相比，相当顺滑入口。」
克莱奥清空了他的小杯子，以左手持著汤匙喝起了热腾腾的猪肉炖菜汤。
『啊，就是这味道。』
克莱奥忘记了一整天的痛苦，心情非常好。遇到了85%再现率的血肠汤和泡菜汤感觉就像奖励一样。再加上与伏特加相似的酒，忍不住发出感叹声。
『其实因为烧酒太甜了，几乎没有试过烧酒和炖汤的组合......而且又好久没吃了，这正是触动灵魂的味道啊。』
灵魂食物还能有别种吗？对韩国人来说，红炖汤和清澈的蒸馏酒就是灵魂食物。
「对。特里斯坦岭的三泉是蒸馏酒中最好、最好的。这个领地就只有马铃薯，所以原料就是那个，但用的是比冰更清澈的地下水制成的！」
「果然，这清澈的味道不是空穴来风啊。谢谢你告诉我好酒。」
「嘿，懂得品尝猪肉炖菜的味道，也知道酒的滋味！我真的很喜欢阿塞尔同学呀。」
「米耶茨先生这么看好我，我也很高兴。」
在初次见面的两人像认识了十年一样，成了一拍即合的酒席朋友之时，双胞胎们被伊西尔领著上了房间。
一起胡闹的塞尔和亚瑟喝得酩酊大醉，两人相邻坐在一起睡著了。
以太[强化]不是万能的，不能加快新陈代谢或显著改善肝功能的样子。即使是骑士也无法驱散醉酒和宿醉，所以酒量纯粹是一种与生俱来的能力。
令人惊讶的是，他们之中酒量最好的是克莱奥。即使身体和名字改变了，世界也不同，却唯独这点没变，「正镇」内心失笑。
『来到这里之后不是和贝希摩斯分享红酒，就是只喝个两杯威士忌或白兰地就睡了，从来没有喝这么多过。』
「阿塞尔同学看起来就像根会走路的鱼刺一样瘦弱，但没想到有这样的反转。酒量真不错！」
「好酒不醉人。」
名为三泉的清酒是一种由马铃薯制成的40度蒸馏酒。
人们的习惯是把瓶子放进装满雪的桶子里，而雪融化时，可以从外面再舀雪进去。
冰得越冷，酒就越加醇厚清凉，一口气倒空杯子，感觉就像能烧灼出食道的形状般火辣。
『只是名字不一样而已，但就是伏特加嘛。』
这款冷焰般的北方酒，与油腻的辛辣食物完美配合。
显然是亚瑟之上的酒鬼米耶茨先生，把拿来的一瓶1.5升的酒全喝光了，却仍一脸没事的模样在和克莱奥干杯。
『能真的像在喝水一样的这家伙也不简单。』
同好与同好惺惺相惜，正准备以江湖之道比拼一下彼此的内功时，一头扎进桌子的亚瑟突然跳了起来。
「呜哇、吓！」
「亚瑟，怎么了？」
「啊、呃......师父。哦，睡得不太舒服，好像做了个恶梦......酒还没退吗，好热啊。」
亚瑟把仍然东倒西歪的塞尔往墙的方向推去，磨磨蹭蹭地解开了衬衫的扣子。耳垂和脸颊都是红的，似乎是因为酒的关系而发热。
「喂，不要在这种地方脱衣服，去外面把头埋进雪里吧。」
「不要。好冷……」
「不是说冷吗，为什么要脱衣服！要干嘛就用以太[强化]啊。既然是骑士预备生，又怕什么冷热！」
「啊，以太，对欸。皮尔斯·克拉根的以太是灰褐色的......唔，就像雪融化在马车车轮挖出的泥土里一样。」
不管师傅的劝阻，脱下衬衫的亚瑟用涣散的眼神语无伦次地嘟囔著。
「喂喂，不要在这里拖拖拉拉的。上去睡觉吧。」
虽然说话凶狠，但还是很担心亚瑟的米耶茨先生深深叹了口气，向少年走去。如果是平常戒备心很强的亚瑟的话，即使在睡觉的时候也不会允许他人接近，但米耶茨是个例外，他只是愣愣地看著师傅。
米耶茨搀扶著身材高大、体格健壮，但骨架上仍然留有稚嫩的少年，却停住了脚步，猛然掀开了亚瑟的衬衫。
「......你这是在哪里受伤的！刺客？不，什么样的刺客会用这样的剑气？！」
米耶茨的大吼让脑袋嗡嗡作响，而亚瑟只是像不倒翁一样左右歪斜著身体。这使他薄薄的单层衬衫被弄乱了，少年的上身在光线下完全暴露了出来。
可怕的攻击所擦过的背部和胸口，即使使用治愈魔法也没能完全恢复，留下了像被烙剑划过般的红色伤疤。
与少年年龄不相称的旧伤、与湖中泥泞缠斗造成的浅痕之上划出的8级剑术大师的剑痕，即使处于愈合状态，仍是一副惨不忍睹的样子。
克莱奥也吓了一跳。
『这些是期末考时皮尔斯‧克拉根弄的吗？那样子......』
皮尔斯和亚瑟对峙的时候，世界没有发生扭曲。那之后亚瑟躺在床上三天就起来了，所以没想到伤口会这么深。
代替忙碌的西庇太，克莱奥曾暗劝过再让自己施展治愈魔法，但因为亚瑟他摆手拒绝也就没再强求，克莱奥有点后悔。
『我......工作怠慢了吗......不，这个孩子就算难受，也不会说出来只会忍著。』
米耶茨和克莱奥带著各自的冲击凝视亚瑟的伤口。
在沉重的寂静中，直打著哈欠的亚瑟，仿佛他的醉意消失了一点，睁开了不断垂落的双眼。
「哎呀，我衣服怎么这样？」
亚瑟缓缓地活动起双手，开始一个个重新扣上扣子。米耶茨抓住了亚瑟的手腕，压抑著怒火问道。
「我没有教你在临战状态下让出后背。谁敢对你那样做。回答我，亚瑟·里奥南。」
「啊，果然泥巴还是......」
就像取笑米耶茨的严肃，给出了意味不明回答的亚瑟，在手臂被抓住的状态下再次昏过去了。
「喂！！！」
本章补充，多香果 Allspice，又名牙买加胡椒，但其本身与胡椒无关。正如其名，多香果具有多种香料的味道，在肉类料理及甜点中都能使用。
香草束 Bouquet Garni，于法国乡间经常用来制作汤品、酱汁等料理的综合香草束。是会真的把香草捆在一起泡水。
第107章 山脉之北(4) 
即使米耶茨抓著他的衣领摇晃，亚瑟也没有再醒来，完全睡著了。
也许是与可以放心依靠的人重逢，更容易放松。
随著一声叹息，米耶茨一边挟起塞尔，另一边挟著亚瑟，把他们带到了二楼的房间。把塞尔留在伊西尔的房间里，然后安置亚瑟在他和克莱奥合住的房间之后，米耶茨回到了只剩下克莱奥一人的桌子旁。
酒馆老板下班时把所有的盘子都收拾掉了，空荡荡的大厅里仅余篝火朦胧的绯红。
克莱奥自己也累了，但他还没有睡觉的心情。
『一直以为有好好地守在他身边，但事情又变成这样了。』
克莱奥代替亚瑟向米耶茨解释了期末考试时的事。
看著亚瑟和伊西尔的态度以及信件的内容，米耶茨也知道亚瑟所有计划的样子。
由于判断他是值得信赖的人，所以克莱奥没有隐瞒皮尔斯和阿斯兰的勾结，而是如实传递。
嘎嘎嘎。
翻遍了吧台的柜子里找出新酒瓶的米耶茨，急切地拆下蜡塞，焦虑不安地把杯子装满。
没有配下酒菜直喝著酒的他，只是盯著火堆开了口。
「阿塞尔同学觉得皮尔斯‧克拉根怎么样？」
「有什么好说的。和别人没有什么不同。」
「我已经二十多年没有去过首都了。所以最近人们对皮尔斯·克拉根团长的看法是什么？」
「没有人说好话。只是他们都被他的地位压下来，无法正面对抗而已，是一个没有人望的当权者。」
『无颜面无名誉，只求今世荣达。』
『没有能继承权势的子嗣，也无法活上千万年，却厚颜无耻地跟从权力的人。』
转达狄奥妮的评论后，米耶茨一脸想拿起酒瓶直接灌的表情。
「此外，那个胡子并不适合他，但他却抹上蜡弄得很僵硬，在《号角》中经常刊登嘲笑他那个样子的漫画。」
「《号角》也是啊！哈，真的是臭名昭著。」
「是的。他甚至让平常不生气的罗莎·佩希特教授动怒。身为骑士团长兼剑术大师居然用二型化给学生施加伤害的时候，教授亲自拔剑挡住了他。啊， 罗莎教授是......」
「我知道、我知道。前任团长不是吗。呼呜呜。」
有好一阵子，只能听到米耶茨倒酒、放下瓶子的声音。
摇曳的火光在他的脸上投下了黑影。男人紧绷的嘴唇、高耸的鼻梁和深邃的眼睛，给人一种奇怪的熟悉感。
当克莱奥反思著在初见者脸上所感受到的熟悉的根源时，米耶茨安静下来了。
「那么，你有听说过他是依循自己称号行事的人吗？」
「这还是第一次听过。他的称号甚至是被遗忘了。」
「见鬼，是这样啊。那你知道为什么会变成那个样子吗？」
听到米耶茨的饶富深意的问题，克莱奥有了直觉。
『这个米耶茨先生要不是贵族，就是身居要职的人。对皮尔斯·克拉根的了解和他自己一样多。』
施利曼·基西翁只是诚实，但并不愚蠢。这是要做为他女儿的老师而找来的人，一定有点什么。
他的长发凌乱，下巴乱长的胡子很脏，长袍下摆已经脱线磨损了，但这是伪装。
男人粗糙的手连指甲里都干干净净，吃饭时的举止也像受过良好教育的人一样精炼。
『虽然不知道他有什么原因，但即使可以伪装自己的外表，也无法完全改变自己的态度。』
从期末考时亚瑟和伊西尔的对决中可以看出，他们使用的剑术像极了把剑术教科书化为人身的样子。
那不是仅仅一两天或一两年的训练就可以让身体学会的姿势。
原先无法正确使剑的人，是不可能将骑士之剑传授给徒弟的。那种整洁的剑术连成绩逼近不及格的克莱奥也清楚。
『教导那些孩子的老师不可能是无名的佣兵或是只知道如何挥剑的闲杂人等。所以这家伙到底什么身分，对骑士团长了解多少呢？』
在上一稿中，皮尔斯·克拉根也在二次战争的关键时刻依附于阿斯兰。
首都防卫军骑士团长参与二王子叛乱的事情给阿尔比恩带来了巨大的打击。
『如果这个人能给我阻止皮尔斯的线索......』
克莱奥果然还是醉了，渐感疲倦，却依旧紧紧抓著快要涣散的精神。随后，给了米耶茨等待已久的答案。
「......也许是因为誓约的禁制？」
先生的浓密眉毛挑起。这是听到了没想过会得到的答案的反应。
「对。曾经大家都知道皮尔斯·克拉根的称号，但现在却谁也不记得了，连书面记录也丢失。潮湿、磨损、撕毁。这些事不知何时发生了，甚至用复原魔法也无法恢复。什么科学与进步的时代啊，我们身边仍然伴随著这些怪事。」
咕噜。
「阿塞尔同学，我问你一个问题。你也像伊西尔一样和亚瑟立[誓约]了吗？」
「没有。」
「你很聪明啊。我是真心劝阻过伊西尔别把自己束缚在那种事情上。但一旦下定决心就固执如磐石的她根本不听。」
誓约的制裁比[确约]魔法式或「以太印记契约」还要弱。因为并不要求以生命作为代价。尽管如此，米耶茨还是将那个制约视为令人讨厌的诅咒。
「先生是认为那两人会背叛彼此的[誓约]，还是会不可避免地无法实现意志？」
淅沥淅沥。
砰。
「你知道[誓约]第一次出现是什么时候吗？」
「我学到的是，列昂尼德一世从圆桌的荣誉骑士们那里得到的绝对忠诚的誓言。」
克莱奥背诵出他在古典文学课所听到的内容。
至于手稿中并没有直接描述那段期间，克莱奥所知的仅和阿尔比恩的一般学生一样。
在这一点上，克莱奥想，若他不是附身成学生的话，事情就会变得麻烦很多。
『只读《阿尔比恩王国的王子》原稿的时候并没有想到这一点，但来到原稿之后，总觉得这篇文章应该还需要前传。至少上过学了，所以有稍微了解一下到底是怎么回事。』
「忠诚？荣誉？去你妈的。说得再好听，誓约的本质就是铐住以太感应者的项圈。」
「拥有超人力量的骑士们要想生活在没有以太感受力的人之中而不越界的话，这样的禁制是必不可少的吧？」
[誓约]是骑士身分的必要构成因素。这个规定被赞誉为光荣的。在严明的身分社会里，名誉从根本上就是隶属特权的美德。
只有高贵或杰出的人才能拥有的。
『好吧，如果这么称呼它的话，就能更容易控制骑士和巫师了。挺聪明的设计。』
「你身为一个强大的巫师，却是从普通人的角度思考啊。我知道为什么亚瑟中意你了......但你有没有想过，为什么掌握禁制缰绳的人得是国王吗？」
不会有的。
「正镇」只是害怕忘记母亲和弟弟才没有和亚瑟立下[誓约]，并没有更大的意义。
克莱奥无话可说，只是递出杯子。
将杯子倒满的米耶茨说。
「[誓约]其实是诅咒的变体。征服王没有给予拒绝誓约的家臣在圆桌上的席位，所以誓约无异于要胁。」
从首都防卫军学院毕业的人，无论是巫师或骑士，只要被受封为骑士就无法避免[誓约]。
「同学，想想看。即使最初立誓的国王死了，[誓约]也不会终止。而是继承给从先王那里选定的合法继承者。这待遇就像现在废除的奴隶阶级一样。」
「......这样啊。与世人所认知的相反，[誓约]绝不是一种崇高的行为。」
「征服王列昂尼德一世是一个残忍而冷酷的人。这正是将以太附在剑上的骑士、第一位剑术大师、率领骑士对抗魔兽灾难的帝王的本质。」
从古至今统治德尼尔大陆和桑特姆大陆的霍洛诺斯神圣帝国衰落时期，阿尔比恩王国建立了。
在列昂尼德一世即位前，阿尔比恩只是神圣帝国的边境、坦帕斯河流域的几个属州之一。现在的阿尔比恩领土，从南到北曾有许多王国占据过。
但尼莫西妮之门的大门打开了，魔兽骚乱遍布，而帝国最终倾落了。王国被摧毁，流民覆街而居。
就在那样的乱世，列昂尼德一世诞生了。
贫瘠领土的继承人歼灭了魔兽，征服了德尼尔大陆西岸的整个领土，这段时间只花了12年。
「而帝王终成了灾难。在像现在这样每个国家都有剑术大师之前，没有人能阻止他。历史学家们判断，如果他再多活五年，会统一整个德尼尔大陆。」
「是的，有听说过。」
「那种人因为对和自己妻子不伦的骑士的愤怒而创造的以太禁制，要有多崇高就有多崇高啊。」
「......不伦吗？这真的是这辈子第一次听说。」
「这是绝密，极少数人才知道的。这才是特里斯坦岭被困在这种角落的真正原因。因为兰斯洛特·特里斯坦觊觎伊索尔特王后，所以必须向列昂尼德一世证明自己的忠诚至死不渝。受[誓约]束缚之身，由于畏惧禁制而无法离开北方。」
『特里斯坦和伊索尔特、关妮薇和兰斯洛特.......哈，作者老师真的是，这什么设定啊。』
「一千年前莫拉特并不是出现在这个崎岖之境的唯一魔兽。还有一条黑蛇培冬，传说中特里斯坦公爵因为无法杀死它而被留在北方。」
「！！！」
想要判断米耶茨到底是真正知道些什么，还是只是这个村镇的历史阴谋论阿伯，克莱奥不由自主地摆正了姿势。
『培冬是上一份手稿中也有出现的魔兽。是会飞的爬虫类......这是一千年后苏醒的大Boss，亚瑟一行人好不容易才击杀掉。』
克莱奥将他对米耶茨的评价从历史阴谋论阿伯修改为主要NPC。
『从目前为止的剧情发展来看，「最终手稿」中还没有出现过无意义登场的人物。』
「......那么，难道说魔兽骚动一发生就来到这里是为了阻止培冬吗？」
「我哪有要阻止。只是为了钱而已。」
这种程度，即使没有打开「感知」也知道。米耶茨不是一个善于说谎的人，说真心话时和试著说谎时的语气温差很大。
「总之，痴情中掺杂恶意所产生的就是[誓约]，说明够了吧？所以你明白我为什么要阻止伊西尔吗？」
「是的，足够了。但即使伊西尔听到了这一切，她还是会那样做。」
「看来你真的是他们朋友啊。太理解了。年轻人就是固执。[誓约]不用到违反，而是在告知无法履行的那刻就会起作用的！」
「如果是他俩的话是没什么问题，但这个国家的正式骑士都是在立订[誓约]之后才被任命的。难道就没有知道如此而拒绝[誓约]的骑士吗？」
「大多数人都不知道禁制的可怕。押沙龙一世的骑士是国王本人背弃的，谅惠王一开始就没有继承[誓约]。」
「但玫瑰之乱后，失忆的骑士可不少。」
「嗯。因为玫瑰之乱使爱德华王丧命。」
米耶茨的解释相当详细。
背叛前任国王爱德华并选择现任国王菲利普的骑士们，由于[誓约]的禁制而失去了记忆。不过，失去的记忆每个人却千差万别。
「像是忘了养的宠物的名字，或是对珍爱的收藏品失去了兴趣，有很多这种小小的遗忘。看起来似乎不是个很严重的制约。
当时，我们这一代的骑士们意识到了......誓约并不是绝对的束缚。他们可以更替国王。誓约的违背不会夺走他们的生命。 」
「虽然这样说，但骑士团不是维持得很好吗？」
据克莱奥所知，现在那些活动中的骑士们都是与菲利普国王缔结了新[誓约]的人。
『就算没有到继承什么，只要成为王的话，用[誓约]驱使骑士也不是问题吧？』
克莱奥的问题在一秒钟内得到了解决。
「骑士们把[誓约]当笑话，哪里好了。皮尔斯爵士表现得就像他从未听说过忠诚是什么，而克鲁姆公爵听从的是王后的命令，而不是国王的。这对阿尔比恩人来说非常奇怪。克莱奥，或许是因为从你出生开始就已经这样了所以才不知道。」
「照先生的话说，国王没有必须握有[誓约]权利的理由，反而制约减弱的这种情况不是比过去更好吗？」
「不。倒不如说这可能会把骑士们推向无法控制的状态。那才危险呢。遗忘、记忆丧失的作用不是马上就会显现的。一开始看起来只是很小的代价……」
米耶茨讲述了更多自己经打听后遇到的受到禁制后骑士们的故事。
有的慢慢地失去了剑术招式。明明是从五岁开始记下来的，却一个也想不起来。有的甚至忘了自己的名字和父母。
「但那种遗忘是慢慢发生的，离开首都隐居的人也很多，所以那般可怕的结局被隐藏了起来。如今首都防卫军骑士团里应该已经没有几个骑士能和皮尔斯一起参与谋议了。」
此刻，支配著克莱奥心境的只有一种感情。
『哇，幸好没做那个[誓约]！』
「在成为第一代伯爵之前，皮尔斯·克拉根是这个国家最杰出、最正义的骑士。他是一个可以为了正确的选择而让自己成为反派的人。很神奇吧？」
兰斯洛特
亚瑟王传说中最著名的圆桌骑士之一。勇敢强大且乐于助人，相传他是由湖之仙女抚养长大，因此也被称为「湖上骑士」。他是亚瑟王忠心而得力的骑士，但他和亚瑟王的王后桂妮维亚之间的恋情最终还是导致了圆桌的崩溃。但两者之间是柏拉图式恋情。最终因亚瑟王之死，两人不复相见。
特里斯坦
亚瑟王时代的传奇中的人物，是一个骑士，爱上了与他的叔叔康沃尔国王马克订了婚的爱尔兰公主伊索特（Yseult）。Meloidas国王的儿子，平生喜欢音乐和唱歌，被称之为「多愁善感的骑士」。他作了马克国王的战士，尽管这个国王相当卑鄙，而且除了仇恨没有教给他任何东西。他爱上了伊索特，但伊索特已经是注定是马克的新娘了。马克发现这点后相当愤怒，并杀死了他们，但后来他又后悔了，于是把他们葬在一起，这样他们就可以永远在一起了。
其他与亚瑟王的传说详见《亚瑟王之死》等资料。
第108章 特里斯坦骑士团(1) 
克莱奥只是眨了眨眼睛。 惊讶到连喝下去的酒好像都要从食道涌上来。
「但是在他打破[誓约]的那一刻，他内心出现了一个小小的空白。阿塞尔同学，你相信天性吗？我不信。我认为，人类是记忆和经验的总和，失去记忆的话就会引发崩溃。」
「你是说，仅仅是因为失去了记忆，皮尔斯·克拉根就重生为私欲的化身，成为了依据己身利益改口的卑鄙小人？」
「嗯。对于那些认识过去曾是首都防卫军骑士团副团长的他的人来说，这完全无法想像。那家伙失去的记忆中，一定有关于爱或正义的内容。他展示了当人类失去这些事物时，能堕落到何种地步。」
克莱奥帮米耶茨倒了最后一杯，放下了空酒瓶。
不知不觉，桶子里的雪也全部融成不冷不热的水。
物质会随温度改变形状。
同样的，人心也可以变化成与以往完全不同的样态。
「所以[誓约]是相当可怕的禁制。如果皮尔斯的记忆能够恢复，也许他失去的荣誉和正义也能回来一点，但是......即使一生都在寻找，我仍然不知道该怎么做 。」
克莱奥思绪电转。
米耶茨的倾诉和他的流浪显然是有关联的。
『如果[誓约]的禁制被解除，皮尔斯可能就不会站在阿斯兰那边对吧？』
那一刻，就像问答节目中答对一样，「承诺」的光芒绽放在克莱奥眼前。
[―使用者的叙述参与度上升。
累计比例：35%]
『什么，这是真的？！』
久违地对作者产生了敌意。又被要求了一堆事情，认真吗，克莱奥不禁想著。
『不是主要展开的地方就自己处理啊！我要是怠工了怎么办啊！真是的！』
***
第二天早上。
「醒醒！」
「醒醒，雷！」
被打开窗户、掀开被子的双胞胎折腾，克莱奥快要哭了。
「啊，各位，拜托小声点。我头好痛……」
抱著枕头扭动的克莱奥像毛毛虫一样把身体团成一圈。双胞胎毫不留情地把克莱奥从床上拖出来，拉到盛著水的盥洗盆前。
「哇，都是酒味。叫我们喝少点酒，他自己却喝成这样！」
「笨蛋！」
被双胞胎的小手猛烈地打了两下背，克莱奥也清醒了。
「拜托别。救命......」
.
.
.
好不容易洗完脸并著装的克莱奥下到一楼。
虽然是起身了，但他的脸色就像外面反射著阳光的积雪一样白。
他正在经历来到异世界以来第一次的严重宿醉。心脏宛如在颅骨里跳动、头痛、整个胃翻腾不止。
『最后和米耶茨先生把剩下的伏特加都喝掉了，他妈的。』
尽管获得了许多有用的信息，但代价是巨大的。这是一种连十几岁的肝脏都无法承受的暴饮。
比克莱奥更早弃权的亚瑟也不太好。反而是最早醉倒的塞尔一脸清爽，还在和双胞胎们一起用早餐。
把堆叠成山的可丽饼放进盘子里，铺上酸奶油、莳萝及烟熏鲑鱼一口一口吃著的双胞胎虽然很可爱，但克莱奥只要一看到食物就觉得恶心，所以对孩子们不予理会。
寒心地看著亚瑟和克莱奥的伊西尔，默默地将蜂蜜拌入燕麦粥。
除此之外餐桌上还有煎得酥脆的松饼佐瑞可达起司、抹上蜂蜜及山羊起司的黑麦面包以及水煮蛋。
虽然是一道色香味俱全的早餐，但这些都不是喝完酒的隔天就能放进嘴里的食物。
连茶都喝不了，只能喝一杯热水的克莱奥神情近乎失魂落魄。
匡。
米耶茨有魄力地推开厨房的挡板，双手各拿一个碗，走到桌前。
「哎呦-阿塞尔同学，我看你昨天挺能撑的，结果还是挂了啊？」
「米耶茨先生......看起来状态很好。」
「这种程度很轻松啦。但是亚瑟，你连那种酒都坚持不了。以后不要说要喝酒了。不会再给你了。」
「啊，是先生和雷太强了。人类不能这样喝......」
亚瑟指著酒吧桌上排成一列的空伏特加瓶发牢骚。
「说什么呢，臭小子。」
米耶茨把碗砰砰地分别放在克莱奥和自己的面前。碗里盛满的东西摇曳著。散发出芬芳又熟悉的味道。
「阿塞尔同学，尝尝这个吧。这会让胃感觉好些。」
「欸！先生，为什么只偏爱昨天才第一次见的雷。」
「因为这位学生不忘道义，一直喝到黎明，是男人中的男人，如同我的挚友。而你早就在喝挂让我把你拖到卧室后就失格啦、失格！」
两位师徒斗嘴的时候，克莱奥用颤抖的手握著勺子，舀了一勺米耶兹带来的清汤。
『......这是！』
而且，味道让人眼睛一亮。
『这就像雪浓汤(설렁탕)啊！ 』
（Seolleongtang韩国一种乳白色的牛骨汤，牛杂碎汤）
米耶茨挠了挠胡子，看著克莱奥喘一口气都舍不得地喝汤。
「合胃口吗？」
「是的，非常好吃。谢谢您的照顾。」
「这是把烤牛骨和牛胸腹肉炖煮一天后，用盐和胡椒调味，再撒上切成薄片的韭葱，很适合解宿醉。」
『所以说不就是雪浓汤嘛。』
克莱奥似是已经爱上了特里斯坦岭了。
『回到首都后，我一定要从特里斯坦地区聘请一名厨师。』
吞进了热呼呼的肉汤，让胃平静许多。虽然因为加入了各种香草，风味和真正的雪浓汤不同，但能做到这样就令人感恩戴德了。
.
.
.
吃完早餐后，一行人一起离开了旅馆。
克莱奥没有斤斤计较，连米耶茨超过一晚房间价格的酒钱也一并算进去了。
酒吧的老板像是要以只穿了袜子的姿态为创下巨大销售额的队伍送行。
满载行李的马和马车聚集在钟楼下方小镇的一个小广场上。还有几个像是刚从港口来的、打扮粗犷的佣兵也很引人侧目。
一行人一起乘坐马车。才知道米耶茨原来安排到的马车就是亚瑟去求的那辆。
「虽然现在已经很冷了，但上到公爵府后会是两倍冷。其他孩子都是骑士所以不太担心，但你是巫师，穿成这样能行吗？」
大家都裹著厚厚的毛皮衣衫，只有克莱奥还穿著单薄秋季大衣的模样似乎让米耶茨很担心。
「等一下给你买一件毛皮大衣好吗？公爵府处在阴黑的山中，像你这样的孩子一个不小心就冻死了。」
「谢谢您的关心，但这已经够温暖了。」
克莱奥更仔细地围起兔毛围巾。脚上穿的是狄奥妮送给他的结实防寒靴，当然也带著刷毛内里的手套。
魔法道具真好。
被大衣包覆之处都暖烘烘的，不禁感到昏昏欲睡。
利皮和莱蒂西亚凑过来插话了。
「喔，这件斗篷大衣是魔法道具。虽然看起来很薄，但其实很温暖。我以前也试过！」
「它也很轻。皮草太重了，雷穿的话，他的肩膀会垮下来的。」
「欸，魔法道具也有衣服吗？我好久没去首都了，不清楚现在流行什么。」
「什么流行？这应该是全国唯一会调节温度的衣服。」
「雷在攻略完迷宫后得到了奖励。就是之前进去的女王花园。」
「我也有透过传闻听到尼莫西妮之门的消息......不仅这些拿剑的孩子进去了，连这位虚弱的朋友也进去了吗？不是，太危险了吧！」
不管他们在自己的面前如何喧闹，因为宿醉几乎半个魂都飞了的克莱奥根本不在乎，只是把脖子靠在椅背上。
「师父的担忧我万分理解。但这位克莱奥·阿塞尔是相当杰出的巫师。如果没有克莱奥，单靠我、亚瑟和塞尔的力量，绝对无法摧毁记忆空间。」
「到这种程度吗，伊西尔。」
「还不止如此。」
「哈，真是的。自亚瑟以来，这还是首次见到我们的伊西尔如此称赞他人。」
「雷就是这么厉害！所以伟大的巫师，能不能帮我施个[缓和]魔法？」
同样因宿醉而奄奄一息的亚瑟没有错过机会，紧紧缠著克莱奥。
『哎，这小子。』
「不要。」
「为什么？」
「为什么要呢？」
巫师的魔法不能作用于自己的体内。酒明明是一起喝的，如果只有亚瑟从宿醉中解脱出来，未免太不公平。
在简单的魔法式中注入以太这种程度骑士也能做到，但如果想把它应用到人身上，大概要维持个四天三夜。能让克莱奥立即脱离宿醉的可能性很小。
「饶了我一次吧，嘿。这里超冷，又好久没喝三泉了，连旧伤都痛起来了。」
克莱奥不自觉愣住了。
「真的吗？」
「以前都不太理解老兵说的天气不好就会浑身酸痛的话。」
「哎呦，现在才十八岁的孩子在卖老啊、卖老！」
米耶茨将手臂揽上亚瑟的脖子扣成锁。亚瑟挣扎著大喊。
「别这样，先生。离公爵府还有很长一段路要走，如果我吐在马车地上的话，每个人都会不高兴的。」
米耶茨咂了咂舌，放开了亚瑟。
亚瑟是个很少示弱的人，有点令人担心。
随著一声深深的叹息，克莱奥扶著抽痛的头打开了法阵。
熟悉他法阵的孩子反应如常。
「哦，要给亚瑟施魔法吗？」
「既然是自作自受，何必呢？」
「克莱奥，你的情况看起来也很糟糕。不是致命的病，不要勉强。亚瑟大人也应该要懂得自己克制饮酒。」
「喂，别给他做。做了的话，那家伙下次还会这样。」
装哭的亚瑟紧邻克莱奥坐了过来。
「喂，大家都太过分了吧。雷，既然已经打开法阵了就别反悔。把我从宿醉地狱里拯救出来吧！」
「你一张嘴我干劲就没了，闭嘴吧。」
啪啊啊──
[缓和]魔法式从马车地上升起，宛如点亮了千座金烛台一样的绚烂以太围绕著亚瑟舞动。
「[让我继续跳舞吧，
令醺醺盎然的我
得以驱去醉意
不沉于酩酊就像一颗宝石
是我最为敬爱的] 」
迄今为止为了发掘咒语，「记忆」卷轴翻阅了成千上万次，但做梦也没想到会引用〈醉汉的清醒赞美〉这样的诗。
「哇，太棒了。怎么这么会编咒语。宿醉好像消失殆尽了啊。非常感谢，雷！」
「世界上能这么奢侈地解酒的人，在整个德尼尔大陆上也只有你了。唉。」
孩子们彼此间兴高采烈，不再注意米耶茨。
将头转向车窗外的米耶茨脸上没有笑容。在车子掠过树荫下时，他盯著克莱奥映在幽暗窗户上的身影。
即使亲眼所见，也难以相信在那如冬日树枝般的指尖上竟能绽放出如此灿烂的魔法。
『那就是所谓的天才吗？』
他曾经也是骑士。是知晓巫师及魔法的。然而，那名苍白少年所使用的魔法与他所知道的魔法完全不同。
就算被宿醉折磨著，在颠簸的马车上展开的法阵仍然明亮得令人恍惚，边聊天边随意浮现的魔法式中也没有一丝紊乱。
『魔法式的准确度遵循施法者记忆的清晰程度。那孩子的记忆力就像西庇太一样。』
不知何处突然出现在亚瑟身边的阿塞尔家次子，还有著不似孩子的沉著和判断力。
米耶茨不难确信。
这个小巫师将成为亚瑟人生的可怕变数。
〈A Drunken Man's Praise of Sobriety〉, W. B. Yeats.
醉汉赞美清醒
作者：威廉·巴特勒·叶芝 （节选）
Come swish around, my pretty punk,
快过来，我可爱的家伙
And keep me dancing still
让我继续舞蹈
That I may stay a sober man
让我保持清醒
Although I drink my fill.
尽管我喝得心满意足
Sobriety is a jewel
清醒是一颗
That I do much adore;
我确实喜爱的宝石
......
（说到这儿，我想起了梅林，我以前还看过《梅林传说》，虽然是个儿童剧.....但是克莱奥在这儿的角色类似于亚瑟王传说里的梅林吗？）
第109章 特里斯坦骑士团(2) 
特里斯坦公爵府是建在山间悬崖上的城堡。城堡的基座和城墙是用整块岩石凿成的。
城墙四周坐落著砲塔，尖塔和瞭望台的尖端在内部拔地而起。其中，高耸的主城之塔宛如傲视般威武非凡。
『果真是座天然的堡垒。据说千年前还抵挡过怪物大军……也难怪有这样的传说。用中世纪的技术建造这个高度，得使用魔法的吧？』
从蜿蜒的道路底部仰望，只能看到陡峭的岩壁，但当度过城堡后侧、接壤山脉的护城河上开桥，攀上斜坡后，不同的风景就会铺展而开。
外墙之内，口字型的建筑中间有个人潮壅挤的广场。
与传说中的宏伟相反，山间堡垒的氛围相当明亮。从入口到主城正门都铺设了昂贵的铺路石，拥有千年历史的建筑维护得宜。
只有主城气氛庄重，其他口字型的建筑似乎是在后来增设的，玻璃窗户光滑通透。
不只是配戴著魔矿石剑的骑士团员，随行人员和侍从们也生机焕发。衣服很干净，营养状况看起来也不错。
据说若领主拥有领地的全部所有权，那么当地居民的生活就会根据领主的处事方式而有所不同。
『虽然气候很阴冷，但有能赚钱的地方。特里斯坦公爵似乎治理得不错。』
马车一停，米耶茨和其他佣兵就在士兵的指引下，齐齐消失在城里。
借来的马车车主也让孩子们下车，在整理货物的村民中卷起了袖子。
亚瑟和伊西尔迫不及待地想一起帮忙，但被手臂粗壮的马车夫说会受伤，呼呼地把他们赶走了。
两名少年和四位少女各自提著自己的行李，愣愣地站在城堡空地的一角。
随意地将高档的皮质手提箱放下，塞尔舒服地坐在上面，问道。
「那么，现在该怎么办？」
身为此次实习组的组长，伊西尔从包包里拿出文件，聚精会神地观察四周。但是找不到目标人物。
「我们实习的负责人应该要出来的......有提前打电话给城堡，但没有看到人。」
「负责人是谁？」
「听说是特里斯坦骑士团的副团长。因为现在特里斯坦公爵卧病在床，而公子在首都辅佐王太子。」
「所以那个人去哪里能找到。」
厚脸皮的塞尔试图抓个人问话，但搬运大量食品和生活用品的人们仓促忙碌，根本找不到间隙搭话。
在卸下的货物大致整理好的时候，一个身穿骑士团制服的高大中年男子从正门走了出来。
跟在后的是一位发如狮鬃的高个子骑士和一位带著弓箭的小个子骑士。
脸颊上有一大道疤痕的中年男子，目光炯炯有神，肩膀挺拔。扛著宽阔大剑的肩膀下，贲张的肌肉像要炸开骑士制服一样。就像是一座山在移动。
「罗坦大人！」
「好久不见。还以为您去抓魔兽了不在这呢。」
「因为上面下达了一些杂务，不得不回来。因为南方人那里很迫切，我们就支援一下吧。」
「您总是很辛苦。光是野兽就够受了，还有什么魔兽肆虐。」
「虽然我们的团员正在捕杀它们，但暂且要小心。大家把这么多行李运到这儿，辛苦了！餐厅已经准备好午饭了，吃饱饭后再集合下去吧。特鲁德、瑞莎！回去的路和村民同行，然后直接前往到警戒线。」
「知道了，副团长。」
「是！」
「谢谢！」
「哎呦，太感激了。」
被称为罗坦的男子受到比他矮一头的领地居民热情欢迎。
『这家伙就是罗坦‧泰皮托啊。』
他是特里斯坦骑士团的副团长，六级骑士罗坦爵士。
当他发现亚瑟一行人，一听到伊西尔的问候语后就说出了这样的话。
「天哪，我要疯了。小孩子、女孩儿，这又是什么。还有像是刮风就站不起来的弱骨头。在这个紧急情况下照顾孩子？南方人的脑子正常吗？！」
亚瑟和塞尔吹起了口哨，双胞胎们把罗坦的声音当作耳边风。
伊西尔也照著拿出文件的姿势，眉不挑一下地复述了一开始的话。
「我是这次实习小组的组长，皇家首都防卫军学院一年级生伊西尔·基西翁。请领取西庇太院长的文件。请多多关照。」
「啊、哦！这！」
烦躁的男人颤抖著握紧的拳头，然后从依然冷静的伊西尔手中抢走了文件信封。
那里面装著写有他们名字和个人资料的文件及推荐信，但他连封口都没拆开。
那个巨汉在气势之争中输给了伊西尔。克莱奥也撇过头，掩饰笑意。
『粗野的北方男人不可能欢迎从首都来的白面小孩。嗯，至少那样明目张胆发火的人，比阴险地无视的人更容易对付。』
本想找个机会告诉他们如何应对魔兽培冬，但这样看来暂时也难以传话。
克莱奥不是什么富有正义感的性格，能够说服一个不打算听话的人。
在任何地方预言不祥未来的先知都是会被迫害的。自讨苦吃干什么？
『这也是我的命，怎么办。』
罗坦迈著粗犷的脚步声，带著孩子们爬上了后面一栋三层楼的顶楼。
分配给孩子们的宿舍是屋顶下方的狭小房间。
「左边是男孩，右边是女孩。浴室和卫生间位于最下层。你们也得打扫和整理床上用品用品。如果只是闲闲等著侍从帮忙，是不会得到任何实习分数的！」
「好的，那当然。请别担心！」
亚瑟在罗坦面前也是不知羞耻地嬉皮笑脸。
「我没有行李，所以现在我的手已经空了，该做什么好呢？大家看起来都很忙！」
「你这家伙叫什么名字？」
「我是亚瑟！」
双手插腰的罗坦用凶狠的眼睛打量著亚瑟。
乱七八糟的头发、由于宿醉仅粗略刮除胡子的下巴十分脏乱，穿著的毛皮衣衫甚至还很破旧的少年。
王国的王子、五级骑士、主掌这个世界安危的存在......当然是看不见的。
「哼，上过那所学校、挥舞过剑，颈子就僵硬了是吧？在北方，像你这样的孩子是不会拔剑的，就别想出去了。把训练场地上的坑填一填就够了。」
克莱奥的目光自然而然地转向窗外。打开「感知」查看，越过车水马龙的布局，训练场状态映入眼帘。
可能是训练后没有时间清理，场上到处都坑坑洼洼，被挖出的沙子堆得参差，和雪冻在一起。
要把那些全填上，似乎要花不少力气。
『虽然有预料会受到冷遇，但让那些剑用得那么好的孩子来这里当铲子吗？』
如果塔瑟顿·特里斯坦在的话，可能会更好应对，但对于那个叫罗坦的人似乎没有转圜余地。
『孩子们20岁的时候就不会被这么轻视了，但手稿进度加快，这到底是什么样子啊。唉。』
老实说，对克莱奥而言，比起孩子们，他更理解罗坦的心情。
平民出身的骑士。上级缺席，他的责任重大。若发生紧急事态，弄不好的话不只是本人，连领民的生命也会面临危险。
把中学生和高中生当作实习生送到攸关生死的场所。更何况他们是金汤匙，出问题是绝对不行的。
光用想的就觉得低血压都要好了的工作环境。在那情况下，不管孩子是天才还是英才，又有什么用呢？
『虽然怨言有些严苛，但确实是有常识的人。』
然而，他以后会感激他们的。
唯独魔兽肆虐的土地。
在特里斯坦岭苏醒的魔兽量不是成员40名的骑士团和士兵几百人所能抵御的规模，正因如此他们才招募了雇佣兵。
.
.
.
噗、噗。
伊西尔和亚瑟擅长铲土。
天气严寒，积雪反复冻融，训练场的土堆硬得像磨刀石，两人轻巧地将以太注进铁锹，省了不少功夫。
他们的姿态相当稳健，一副铲了一辈子的匠人模样。克莱奥感到很不可思议，而亚瑟洋洋得意地说。
「在我长大的领地里暴雪很常见，山体滑坡每几年就会发生一次，闭著眼睛也能铲。」
「亚瑟大人，不好好看向前方的话会很危险的。还请小心。」
铲子注入了以太，如果踏错脚步，脚趾说不定会被切掉。
连成熟沉著的伊西尔也习以为常地把以太注入铲子，克莱奥著实感到很尴尬。
对双胞胎和塞尔来说，这好像是她们有生以来第一次拿起铲子。但可能是因为是用身体做事，优秀的骑士候补生们不到十五分钟就划分好各自要负责的区域土壤了。
当然，克莱奥没有任何要铲的地方。
他当然知道怎么做，又没说过他不会。
但起初塞尔就只从仓库里拿了五把铁锹。他们似乎达成了一项协议，绝不会给克莱奥铲子或之类的东西。
「没必要地做那种事情，如果腰受伤，手上起水泡，或者晕倒了怎么办。雷，你得好好的，万一出了什么事，你得给我们治疗啊。」
也是有这样的理由。
孩子们活力满满地说要出力，何必出头呢？
克莱奥戴著刷毛内里的羊皮手套、穿著暖和的靴子、裹著一件虽不会惹灰但也不适合工作穿的斗篷大衣，呆然地坐在宿舍门口的长椅上。
然而他不只是在等待，而是解释了可能即将现身的魔兽培冬。
「来这里之前，我和米耶茨先生喝了彻夜。那时听到了一千年前在这个领地里有个叫培冬的魔兽还没被杀死的传说的样子？」
「真的吗，克莱奥？」
「真的。不是喝醉听错的。」
将铲缘插进被冻硬的雪固化的土堆里，亚瑟咂了咂舌。
「哈。那个人。这就对了。还说什么来这里是为了钱！」
「果然师傅也是有计划才到这里的。」
塞尔耸了耸肩。
「你们的师父，如果他认为会出现什么强大魔兽的话，大可提示一下啊，何必独自一人加入巡逻队？」
「可能是担心如果亚瑟大人听到魔兽的事，就会想跑进山里抓它。」
「那就，享受你师父的恩典，在这安全的堡垒里铲土吧。」
克莱奥摇了摇头。
「虽然很抱歉，但我不知道米耶茨先生的心意会不会起到正面作用。关于那头魔兽我有在哪里读到过，是一条又黑又大且有翅膀的蛇。说会从天上飞来。」
五人拿著铲子一起抬头仰望天空。乌云密布的天空中连只鸟儿都没有。
「这座城堡对地面入侵的人来说可谓固若金汤，但对从天而降的就毫无用处了是吧？」
「是的。所以仔细听好。怪物的弱点是位于右胸的心脏。剑是无法穿透鳞片的，但是把以太传进剑里后，插到鳞片的缝隙里，在那个状态下......」
翻动著「记忆」卷轴，双眼变得有些朦胧的克莱奥，视线虚浮在模糊的空中，说明著手稿中描述的魔兽培冬。
这只是看著卷轴而做出的神情，但孩子们是这么想的。这一刻的克莱奥就像位预言传述者一样，感觉遥不可及。
有种如果克莱奥听到了，一定会暴跳如雷的错觉，怎么会这样呢。即使不用言喻，互相认识已久的孩子也分享了相似的感情。
说完话的克莱奥，被停止铲土的孩子们之间流淌的奇妙肃穆的气氛弄糊涂了。
「大家都听到了吗？需要再解释一次吗？」
一拍之后，利皮和莱蒂西亚回答。
「不，听到了。培冬会发出怪声，所以它接近的时候不可能不注意到。」
「因为刀刃无法直接穿透鳞片，所以需要两人一组合作。」
「好吧，都有听到，那为什么你们表情那么茫然？」
「没，只是很好奇什么样的书居然如此详细地记载魔兽的事情才那样的。」
说是哪本书，其实不是书，而是《阿尔比恩王国的王子》的手稿。
当然，利皮问出这样的问题不是为了质疑或攻击，但克莱奥的内心却像作贼心虚般刺痛著。
第110章 特里斯坦骑士团(3) 
当然，心虚不代表找不了借口。
「嗯，那是......这有点难说。就在我来这里之前，我哥哥曾顺道去了首都？当时我不小心看到了商会的调查部门文件。这件事要是被知道了，我哥哥会很不高兴的，所以各位请假装不知道吧。」
就是平时很少联系，但经常作为借口被叫来的阿塞尔家族的人。
『不管怎么说，名义上都是家人，就是要用在这种时候啊。』
利皮一边别好头上的常春藤发夹，一边感叹。
「商会的调查部门真了不起。」
「也不全是......我觉得我父亲的公司有点特别。」
「多亏如此，得到了宝贵的信息。感谢。」
「那现在开始干活吧。」
克莱奥把说明时从口袋伸出来的手重新塞回去，再次坐回长椅上。那副模样不知为何既不顺眼又不入流，塞尔戳了戳他。
「吓唬了一堆魔兽可能会出现的话，但你很太平嘛，哟。」
「我会留意天空的。好好铲吧。」
「哎~哟，真棒的分工。」
自那以后，孩子们就不发一语地铲起被翻出来的土，将之填进地上大大小小的坑里。
速度惊人。
.
.
罗坦大力地挑起他浓密的眉毛。
「三个小时内就做完了？」
看著亚瑟那张游手好闲的脸，以及穿著单薄工作服却没有一丝冷意的孩子们，特里斯坦骑士团的副团长一脸震惊。
亚瑟是用完美无瑕的爽朗笑容回答。
「如您所见。还有什么要铲的吗？」
罗坦似乎想找茬，但广大的训练场上所有的坑洞都被填满了。
他们的能力光看这些铲功就幡然可见，但因为不能承认这个事实，反而更加暴躁。
气呼呼的他终于找到突破口了。
「坑填完的话，那就把地面铺好。这件事做完了再吃晚餐。」
罗坦说完话，不自然地转过身朝主城走去。克莱奥的眼睛冷冷地跟著他粗实的背影。
『虽然理解情况，但都成年人了还拿孩子们出气。会不会太幼稚了。』
训练场左侧的建筑是餐厅，长长的烟囱散发出美味的香气，白色蒸气滚滚而出。
如果不能按时吃饭，也不知道能不能给这里无亲无故的孩子们单独做饭吃，怎么能那样呢？
拿饭开玩笑这种事令他的韩国人心态非常不爽，是不可原谅的行为。
「我来铺地面吧。你们都已经铲土了。」
「没关系吗，克莱奥？」
「有什么难的。马上结束后会跟上的，所以你们带著利皮和莱蒂西亚进去吧。」
两位双胞胎手拿著铁锹溜到克莱奥身边，像是不感疲惫般兴高采烈大喊。
「是要用魔法吗？」
「嗯。」
「那我看完再走！」
「这么冷为什么要？妳已经看过我用魔法1、2次了啊。」
「看十遍、上百遍都觉得有趣！」
「我也是！」
克莱奥根本没有能力劝阻这对已经下定决心的双胞胎。
『在连黑白无声电影都没有的时候，可以理解想看热闹的心情，但在这种情况还这样吗？』
已经过了下午四点钟，太阳藏在山后。
再怎么优秀的骑士候补生，在这种寒冷的天气里外出，也得为了[强化]消耗很多以太。而身材相对娇小的利皮和莱蒂西亚则显得动作有些迟缓。
与其继续纠结，不如提早结束。 随著一声叹息，克莱奥走到训练场的一个角落。
抽出藏在大衣怀里的白蜡木魔杖，克莱奥估算了一下以太的余量。
训练场相当宽敞。对于法阵范围只有20公尺的克莱奥来说，得重复使用魔法到厌烦。
『还是4级，法阵大小太不上不下了。以太容量应该扩大得够了，不知道是缺乏什么才能升级。』
幸运的是，仅是融化和平整地面，并不需要用到高度复杂的魔法。
『如果地面冻结的话就不好铺平了，所以需要[发热]，剩下的[拆解]就够了吧？[分解]过头的话会变成灰尘而不是沙的。』
只需要两个魔法槽即可。很悠闲。
『那么，就剩咒语。』
轮番跺著逐渐冰冷的脚，回顾「承诺」的「记忆」，克莱奥迅速决定了咒语。
因为太冷了实在不想再想更多，所以几乎是随便选择的，但为了整平训练场的地面，绞尽脑汁寻找更精致的句子，感觉也很蠢。
「[农家来访告知春已至
欲将前往西畴予躬耕。 ]」
克莱奥的魔法式升起。
在高度各异的建筑阴影下，比挂著夕阳的尖塔更晦暗的训练场亮得如同正午。
如同冬季渴望的的夏天一样，光芒炽热灿烂。
扩展的魔法式融化了冰冻的土地，碎解了粗砺的土堆。白色的水蒸气浮起于魔法式之上。温暖的土壤散发出春天的气息。
利皮和莱蒂西亚欢欣地在魔法式周围跑来跑去。
施法者本身是个情绪贫瘠的人，只是在左手手掌上啪啪地以白蜡树魔杖拍打著，评价著刚刚的魔法。
『土壤是不是烤得太热了......哎，好吧，这是土，烧一点又怎样？』
在魔法式熄灭的同时，训练场一角的作业结束了。
克莱奥不慌不急，缓缓移动到训练场下一区块开始工作。
魔法式发动一次比一次快，到了最后只见光芒闪耀后，地面就沉于细沙中。
「哇！太漂亮了！」
「训练场舖的斑岩沙，像什么金砂一样闪闪发光呢。」
在利皮和莱蒂西亚兴高采烈的嗓音之上，重叠著男子的高声。
「你是巫师吗？！」
歪斜著半转过来的身体，下巴像要掉下似地大张著，那是副团长罗坦的喊声。
如此大规模的以太流，骑士团的副团长注意不到那也很奇怪。
克莱奥的回应轻松。
「交付的文件中应该有写。」
罗坦可能连刚才伊西尔给他的文件袋都没有开启，只是一脸莫名其妙的神情。
身长2公尺的巨汉一脸呆傻，让人觉得好笑。
僵硬的北方骑士被自己的常识或偏见与眼前发生的结果不一致而陷入混乱。
「这么小的年纪怎么会......这说不通......」
「既然工作已经完成了，在更晚之前去吃饭吧。」
克莱奥没有等待回复就行动了。因为罗坦看起来似乎没有做出回答的精神了。
留下神情恍惚的罗坦独自一人在训练场中间，大家一起吵吵闹闹地走向餐厅。
孩子们搂著克莱奥的肩膀、拉著他的胳膊，忙著说笑。
「好像打了那个爱生气的副团长大叔后脑勺一样，心情真好。」
「可能是因为心情太美了，晚餐的味道感觉更香了。」
「如果是像在那家酒吧吃过的饭，那这里的饭相当令人期待！」
「因为是气温低的地区，所以有很多不吝惜肉类和油脂的料理。」
「真的，味道棒极了！」
虽然风很冷，但因为和大家站得近，似乎没有那么糟。就在某刻，克莱奥也跟著那微不足道的笑话笑了。
***
一周的时间在和第一天一模一样的日常中流逝。清一色的简单劳动，要嘛整修地下水渠，要嘛为砲塔的储藏室加油。
今天被赋予的任务是将城门前的护城河挖得更深。虽然水门已经挡住了，但被水润过的土仍被寒冷冻得坚硬。
当然，这对孩子来说不是问题。
用以太感应力做杂活，效率好到什么都过头了。
无论做的事有多琐碎，都不会多说什么，满面春风地完成了，能感觉到城里的人们对孩子的态度一天天在改变。
「因为是中央贵族子弟，想说来的会是多没教养的孩子啊，但结果既和蔼可亲又有礼貌。」
「工作也做得很好。骑士的力量很强大呢。」
「谢谢。」
「把这当零食吃吧。」
此刻，克莱奥为了不让餐厅职员严密包好的热奶茶降温，将瓶子用大衣下摆紧紧包裹。
『这样不就行了吗？那个叫副团长的家伙也不够成熟，这种天气竟然让孩子们在户外。还不如希望大魔兽快出现。』
到目前为止出现的魔兽大部分都是1、2级的小东西。讨伐队从领地的南边扫到北边追逐著魔兽，像抓野兽一样猎杀。所幸大多魔兽都来自深山中，居民的损失很小。
克莱奥想在魔兽还比较温和的时候让孩子们累积经验，所以要求让他们加入讨伐队，但副团长对此嗤之以鼻。
「连任命都没得到的小孩是想拖谁的后腿！」
罗坦显然还没有读过他们的档案。
『5级骑士在整个阿尔比恩只有70名左右，而那个王子还远远超过了普通5级的骑士预备生。让这般高级人才去挖地啊。』
城堡周围还没有魔兽出现。起初每个人都很警惕，但一周后，紧张就已经缓解了，两位双胞胎扔著雪球嬉戏。
亚瑟、伊西尔和塞尔互相交换了眼神，不发一语地朝两个方向挖起护城河。
『他们真的很老实、太老实了。』
一听到命令，克莱奥就问要不要他直接施放[拆解][分解]魔法，伊西尔却站出来说「不知道魔兽什么时候会来袭。珍惜以太吧。」如此反驳了。
这一次，塞尔及亚瑟也和伊西尔意见一致，一人一边把克莱奥的手臂夹住，拉著他坐在临时提供的阶梯上。
然而指派工作的副团长却连个鼻子都没出现过。
『是知道他很忙，但不只是这个理由吧。既然耳朵是敞开的，一定会听到人们的评价在变化。他是认为如果认可了孩子们的能力，就会觉得自己输给了中央贵族。』
至少今天的工作场所作为舞台背景很不错。孩子们挖深护城河的现场，是面山的城堡正门前。
透过正门进入外城内部沿路直走，率先见到的三层建筑就是骑士团的宿舍。也是孩子们房间所在的建筑。
开启「感知」探出头的克莱奥，捕捉到了昨晚回到城堡的几个伤者聚集在一楼餐厅的喧闹声。骑士们的谈话充满活力，应该不是受了重伤。
『很明显是为了发生紧急情况时，能让骑士们先应对，所以把这栋建筑当作宿舍。这样就算培冬飞来，也不会缺少协助者和目击者了。很好。』
让骑士团员对亚瑟和朋友们感到钦佩可不仅是为了后续的发展，为了改善目前的状况也是必不可少的。
培冬一定会往孩子们所在的地方、往城堡飞来。
『那个副团长，在之后就只会在表面上故作姿态，心里会慢慢被亚瑟融化的，固执又牛脾气的家伙。睡觉的时候也会觉得丢脸，想把被子踢开*。』
咻呜呜呜呜呜呜——
山间狂风吹袭克莱奥帽子下露出的头发，翻得乱七八糟。
『哇，这什么风......』
叽咿咿咿咿！
黑色魔兽发出震耳欲聋的嘶鸣，从天而降。
〈归去来辞〉，陶渊明。
*(璇注：睡觉时踢走被子，表示对所作所为感到后悔。)
[农人告余以春及，将有事于西畴。]
《归去来兮辞》陶渊明 （竟然有国内的引用牛逼啊.....）
第111章 特里斯坦骑士团(4) 
『来了吗？！』
克莱奥不顾前后地率先开启了「感知」。「承诺」像是等待已久般闪烁著。
[幼年培冬
—类别：魔兽
—等级：5]
连滚落在地的奶茶瓶都注意不到，克莱奥跳起身来。
大家也毫不迟疑地拔剑，摆出了每晚一步步讨论出的阵型。
塞尔和双胞胎与伊西尔和亚瑟拉开距离，掩护著克莱奥。
克莱奥迅速从亚空间钱包中拿出魔矿石青铜，另一只手举起了魔杖。魔兽培冬离得越来越近了，现在就是机会。
沙啊啊啊啊。
不知是魔兽所致，还是只是山中天气的反复无常，强风吹得孩子们的头发和克莱奥的大衣下摆凌乱。
摇摇晃晃的克莱奥被旁边的塞尔紧紧抓著。塞尔支撑克莱奥的强壮臂膀正因战斗兴奋而上升的体温发著热。
同时，张大嘴的漆黑爬虫类摆动全身的鳞片，朝他们袭来。
魔兽张开的嘴里闪著尖锐的牙齿，前后足的爪子也像能轻易撕开克莱奥的脖颈一样具有威胁性。
克莱奥在这种危机中却感到了一种奇妙的安稳。
「感知」总是令人感觉时间的流逝缓慢，但原因不仅是如此。
牵在手臂上的塞尔的体温，以及左右手分别拿著细剑和短剑的双胞胎的斗志，都与克莱奥同在。
『......我也真是疯了。居然依靠孩子们。』
那是一种既陌生又发痒的感觉。
在以前的人生中，或许有作为谁的依靠过，但他从未依靠过谁。人生是自己的责任。己身的困难也好，家庭的忧患也罢。
但是如今世界的自己是不受期待的次子，是没有任何责任的病弱孩子。自己做的每一件事都是义务以外的额外行动。
即使达成不了只有作者和自己知道的目的，悲惨的人生也不会继续下去。一旦出错就会完全结束的叙事结局也不觉得不好。这么一想，心情反而轻松了。
是因为心情平静了吗。施展魔法时的乱流也减少了。
唰啊啊啊啊啊啊！
将这段时间不断循环而扩大的以太容器中的魔力一举倾注。
似要遮蔽双眼的金光在寂寥的冬季森林中展现出克莱奥的四重魔法式。这是一种即使闭上眼睛也能烙印在眼皮内侧的光芒。
由[属性放大][追踪][投掷][加速]四个魔法式组合而成的新魔法。
魔矿石青铜碎块被丢向天空。
克莱奥因寒冷而沙哑的声音，朗诵出他们全员初闻的咒语。
「[或看无误之弓的主
生命与诗与光明之神
照拂于人间肢体的太阳的他，
射出闪耀神之仇恨的箭矢！ ]」
咻————！
裹著厚实以太的箭随仓促改道的培冬一并变换了方向，钻入了滑动的鳞片间隙。
噗嗤！
叽咿咿咿咿！
花草腐烂的气味发散，溅出了几滴血。
背后插箭的培冬扭动著身躯下坠之时，使劲全力[强化]全身的亚瑟踢开地面跳了起来。踏在地面的力道多么强大，连土壤都被深深挖起。
这是自期末考以来的第一次见到亚瑟的武技。假期间也不怠于修炼，以太充沛，像轨迹一样跟著他的动作。
匡！
亚瑟设法抓住了皮顿的尾巴。
叽啊啊啊！
培冬并没有想像中那么大，只有成年男子的两倍左右。被抓住尾巴的魔兽失了平衡，吊挂著亚瑟向下坠。
亚瑟晃荡的程度让看得人都觉得恶心，但他完全不放手。
最终在吊著的状况下将剑抽了出来。剑刃和鳞片铿锵碰撞，火花飞溅。
还以为他会落空几次，结果立刻就成功撕开了魔兽的下腹鳞片。
咕咿咿咿！
鳞片被翻开的培冬剧烈地扭动，想将亚瑟甩下。亚瑟拼命攀住培冬。
低下身子提高视力，一直观察著亚瑟行为的伊西尔迅速起身，飞快地纵身一跃。
缠绕著以太的梅拉米德之剑凝聚著灿然的剑气。伊西尔剑势的锐利也比期末考时有所进步。
当亚瑟和魔兽逼近的那刻。
噗！
伊西尔的剑深深地嵌入了王子破坏的鳞片之间。
咕欸欸欸！咕欸！
一声惊天动地的嘶吼，培冬展开了翅膀。再也坚持不住的亚瑟滚落在地上，而握著剑把吊挂的伊西尔也被魔兽的爪子擦过肩膀。
同时，伊西尔以双手握紧著剑，一点一点地撕开魔兽的肚子。
噗嗤！
终使魔兽的半边下腹敞裂，鲜血喷涌而出。魔兽的紫色血液浸湿了伊西尔的上半身。
依然紧抓著梅拉米德之剑的伊西尔掉了下来。是在法阵范围内。克莱奥飞快地施放了[减速]魔法，阻止伊西尔的负伤。
马上摆正姿势的亚瑟，像和伊西尔切换似的又跳了起来，把贝格之剑钉进了她所破开的培冬下腹中。
像被阵风席卷的叶片般挂在魔兽身上的亚瑟身体飘摇著，他压上了自己的体重，将剑一点一点地推向魔兽心脏。
整个内脏被撕得面目全非的魔兽发出震耳欲聋的可怕声音，翅膀疯狂地拍打著。
喀锵！
就在培冬欲以锋利的后爪划向亚瑟的刹那，利皮送出的短剑卡在了魔兽左脚爪间。
「就算砍不下来，但那样的话脚趾就弯不起来了！」
莱蒂西亚也凭借著狩猎练就的实力投掷自己的短剑，封锁了余下后爪的动作。
巧妙卡在爪子之间的短剑掉不下来，魔兽用短腿挣扎著。两人的魔矿石剑就快要断裂了。
但赢得了几秒钟的时间。
塞尔测量好与培冬的距离，踩著临时台阶，跃到护城河之上。
「利皮、莱蒂西亚！守护好克莱奥！」
培冬在护城河下飞著。在勉强朝空中提升高度的魔兽靠近的瞬间，塞尔就跳了下去。
莱蒂西亚大声喊道。
「小心！」
安稳地滑到魔兽背上的塞尔，用尽全力抓住了黑蛇的颈部。
为了不让魔兽弯曲柔软的身体张嘴咬啮，她以双手分别握住入鞘之剑的末端及剑柄，将之横卡入魔兽大张的血口之间。
喀啦！
塞尔的剑像随时就要断掉般颤抖著。卡在牙上的剑鞘已经凹折了。缠住脚爪的短剑也碎裂了。
塞尔趁机从剑鞘中拔出剑来，瞅准刚才克莱奥箭射中的位置，硬生生地把大约三分之一的剑刺入培冬的后背。
嘎啊啊啊！
狂乱挣扎后爪而重获自由的魔兽抓挠著紧吊在自己身上的亚瑟背部。如果不是用以太[强化]的话，那力道足以挖穿脊梁骨。
但亚瑟并没有停止将剑推向培冬心脏的动作。魔兽的血像雨水一样倾泻在护城河上。它的尖啸已逼近临终之声了。
叽咿咿咿！
从培冬的翅膀上漫出许多尖锐的鳞片，在塞尔的手臂和背部画出无数痕迹。
最后在魔兽仰天翻身的那刻，亚瑟以强健的双腿紧紧地勒住了魔兽的肚子，把刀刃推到了它的右心。
因无法斩开鳞片仅能擦过的剑路歪歪扭扭，推进速度缓慢。亚瑟也受了伤，双臂鲜血直流。
虽然进行[强化]了，但由于以太大多集中于剑上，显然使防御力有所减弱。
担心亚瑟受重伤而焦虑的克莱奥为了能发动额外的攻击魔法，做好万全的准备。
「感知」诉说著，向此处奔来的骑士们的轻微脚步声。
『虽然让大家知道亚瑟是名厉害的强者很重要，但是要是人死了又有什么用啊！』
培冬发疯似地奔腾，进进出出于克莱奥的法阵。
想著如果亚瑟的伤口再加深，就要追上去介入的时候，魔兽终于开始坠落了！
咕欸欸欸欸！
塞尔和亚瑟以形似隔著魔兽相拥的姿势掉了下来。
克莱奥收起攻击魔法式，以最高速展开[减速]魔法式。
光芒笼罩的两人间，魔兽崩解，仅余黑灰飘散。
咚。
噗咚。
躺在护城河的底部的只有亚瑟和塞尔两个人。
克莱奥用[跳跃]魔法一鼓作气来到他们身边，即刻施展[止血][治疗]魔法。
情急之下，咒语说得极快，听起来就像在唱什么Rap。
咻呜呜呜─
他们的伤势比预期的要深，以太耗损令克莱奥的膝盖直打颤。眼尖的伊西尔赶紧扶住克莱奥的身体，让他免于躺在泥地的模样。
魔法式干扰视野好长一段时间后，才随著两人治疗好的伤口而熄灭。
像要把肺倒出来一样喘著气的赛尔和亚瑟，一身的汗与血在地上打滚，却笑容灿烂。
「我们的团队中有一名巫师真是太好了！整个人神清气爽！」
「我想我马上就可以来挖护城河剩下的部分了吧？」
亚瑟和塞尔躺著，互相吹嘘著自己更健康，相差无几的两人炫耀著凄惨的模样。
「不要那么骄傲。即使已经用魔法治愈了，也还是得注意以太稳定大概一天左右。不要天上地下乱跑！」
「啊！知道了，巫师。」
「还有伊西尔！妳也站过来。」
「我的伤势并不重。」
「别废话。」
评估著以太剩余量的克莱奥抓住了试图逃跑的伊西尔，展开了魔法式。
魔兽爪子擦过的伤口虽很窄，但很深。在她的肩膀上，以太也停留了很长的时间。
『不重、哪里不重了。魔兽爪子上好像有什么东西，让孩子们的体力一直被削减。』
直到伊西尔的治疗结束，特里斯坦骑士团员和士兵们才姗姗来迟到达护城河。
「你们还好吗？！」
「孩子他们猎杀魔兽了！」
「果然城堡里也要多留些常驻人员！」
住在宿舍里的骑士都是负伤的人，虽然是经验老道的北方骑士团员，但似乎也无法瞬间就抵达护城河。
尽管尽可能快地赶来了，但腰腿受伤的骑士身穿用魔矿石铁制作的甲胄，还是让行动受到了限制。
然而，从抵达现场的瞬间开始，应对措施就十分有条不紊。
「前方警戒，确保没有其他魔兽。」
「医护兵带过来了吗！」
「这里！」
无意中，在远处观看孩子们和魔兽战斗的城中人民各个表情严肃。
从下巴到脖子有道划伤的骑士放下了夹在肋下的见习巫师。见习巫师往错过了起身时机的亚瑟和塞尔那里滚过去。
被骑士抱过来的见习巫师似乎也很不适，一脸晕车的表情。从那处的魔兽血散发出的独特臭味相当令人作呕的样子。
忍著呕吐翻开亚瑟和塞尔衣物的见习巫师戛然而止。
骑士催促见习巫师。
「伤口呢？」
「......不好意思。」
蹒跚起身的巫师用颤抖的声音向伊西尔寻求谅解。
就算说自己没事也不会被相信，伊西尔认为反正这一切终是要经历的过程，甚至向矮小的见习巫师弯下腰。
即使如此，见习巫师还是无法放松，瑟瑟发抖。
拨开伊西尔被魔兽血完全溽湿后已经干硬的头发，认真观察她肩膀的巫师露出了惊魂未定的表情。
「那个......」
「快点回答。根据伤口的种类，可能有要躺著带走的。」
「没有伤口。三个都完好无损。」
「什么？！」
译自《Childe Harold』s Pilgrimage》, G. B. Byron.
《柴尔德·哈罗德的朝圣之旅》，乔治·戈登·拜伦的四首自传体诗。
Or view the Lord of the unerring bow,
The God of life, and poesy, and light—
The Sun in human limbs arrayed, and brow
All radiant his triumph in the fight;
The shaft hath just been shot—the arrow bright
With an immortal's vengeance; in his eye
─CANTO THE FOURTH. CLXI. (第四诗章,161节)
古希腊神话中，太阳神阿波罗就曾用神箭射死过一条巨龙培冬（Python）
（更近似于一种长了翅膀的巨蟒。）
第112章 特里斯坦骑士团(5) 
宿舍栋的地下层，位于城堡基座部的大浴场连接温泉水。
用热水洗净的孩子们聚集在宿舍一楼与餐厅相连的接待室。
接待室中所有家具都是用粗糙的原木切割而成的，熊熊燃烧的壁炉营造出了舒适的氛围。
身穿整洁衬衫和裤子的塞尔，交替嗅著她左右的肩膀问道。
「我身上还有味道吗？」
「像刚洗过的被单一样干净，别再闻了。」
「不，我觉得很不舒服。我应该拿香水过来的。这对女士很不礼貌。」
「别担心，塞尔。特里斯坦公爵夫人二十年前去世了，特里斯坦公子没有结婚。这个城里没有淑女这种存在。」
「说什么呢，利皮？早上给我们烤面包的淑女、给我们送水清理的淑女，甚至炉子前面也有位淑女啊。」
现在不是听塞尔博爱主义的时候。亚瑟一脸为难的表情，努力集中孩子们的注意力。
「各位，别再聊了，所以大家同意把这里的魔石缟玛瑙转让给特里斯坦骑士团吗？」
「刚才不是回答了。给啊。」
「如果拿那个去刺激副团长的话，真好奇他会是什么表情。对吧，莱蒂西亚！」
「嗯，真的很好奇呢。」
「其实刚才也挺搞笑的，只不过严肃的情况下不能笑而已。」
「我也是。嘻嘻。」
对魔石不感兴趣的塞尔和双胞胎们互相打趣地说著「那样很好」。亚瑟像是在求助般看著伊西尔。
「亚瑟大人，将实习中取得的物品交付给监督负责人才是符合规定的。」
与那些从小就致力于训练而纪律严明且动作迅速的他们不同，洗漱缓慢、著衣迟缓的克莱奥姗姗来迟地来到接待室。在军队时俐落的动作已成过去，都不知道是多久以前的事了。
「当然实习时的拾得物规定所设想的也不是这么大的魔石缟玛瑙。」
「来啦，雷？」
魔兽培冬留下的魔石缟玛瑙几乎和幼儿的拳头差不多大。在《魔石一览表》中，缟玛瑙是极为罕见的魔石，目前已知的就只有镶在皮尔斯·克拉根剑中的那颗。
「让我看一下吧。」
「给你。」
克莱奥仔细观察著亚瑟粗糙的手上的宝石。
『看起来挺有价值的，不过上一份手稿中也没有提到这个过。唔。』
「正镇」读到的是以伊西尔和亚瑟为中心的手稿，而这两人对财物的不感兴趣，造就了如此不幸。
只有「承诺」一如既往地补充上亲切的说明。
[沉睡的玛瑙
：为身体和心灵带来安定。]
『皮尔斯拥有缟玛瑙是巧合吗？还是因为他的性格如此，国王为了让他沉著一点才赐给他的。就算是后者，似乎帮助也没多大。』
即使这样看来，也没有立即想到任何用途。克莱奥沉浸于思绪之时，似是认为他还有其他想法，亚瑟征求了他的意见。
「所以要怎么办？」
「怎么办？遵守规则。你的选择是正确的。」
「你这么一说，我就踏实了？」
虽然没说什么，但亚瑟笑得像拥有了世间一切美好事物一样明亮。
克莱奥有时会无法理解主角的行为，但想著怎么掌握得了青春期少年的情绪，就随意忽略过去了。
「说什么呢。」
亚瑟是最早提议把缟玛瑙交给骑士团的人。
虽然资源丰富，但如果在这种魔兽暴动的边陲险地，无论是直接使用魔石，还是卖掉作为资金，都会有很大帮助。
「连雷都同意了，所以全体同意。那么，就来刺激一下那位副团长大叔吧。」
「亚瑟大人，又不是行贿，那种说法有点......」
.
.
.
几分钟后。
意外面对到魔石缟玛瑙的副团长罗坦眼睛瞪大如铜铃。
与外表不同，个性似乎相当谨慎细心的罗坦还在试图接受现实，亚瑟悠闲地等待著。
两人不算是对峙的对峙，被跟随罗坦进门的狮子头骑士所终结。
「快接下啊，副团长。现在道谢都不够了，还挺直腰板干什么呀！」
「瑞莎！」
「你不能接受的话，那我来接受好了。这种魔石可能对公爵的病有帮助。五年前我就听说过这件事了，但千方百计地找都没找到。」
抢走缟玛瑙的狮子头骑士，正是之前抓著见习巫师跑来的那位。
身形高大身材魁梧，下巴上有著像被什么东西撕裂般的可怕伤口，所以很难一眼看出她其实是个五官深邃、颇具魅力的人。
塞尔比任何人都更快地注意到了这一点。她带著灿烂的笑容把亚瑟推到一边，走上前。
「请把它用在适当的地方。这是我们的诚意。」
「击杀了大魔兽，还给予这么不得了的战利品，真是太感谢了。我会好好使用的。那么，同学妳叫什么名字？」
「请叫我塞尔。」
塞尔向瑞莎申请握手。
露齿笑得像个孩子的骑士紧紧地握住了塞尔的手。由于力气太大，令塞尔被握住的手背发白。
「妳可能听说过，我是瑞莎。问候迟了。欢迎来到特里斯坦城堡。」
「我是利皮。这是莱蒂西亚。」
「可以叫我亚瑟。」
「......克莱奥。」
问候结束后，比瑞莎稍晚了点，又有三位骑士进入接待室。
是分别在肩膀或手臂上有夹板，或是拄著拐杖的伤者。
脱下甲胄后的面对面，与刚才充满自制的姿态相比，是一种无法信赖的自由氛围。
「哎呀，洗完澡后精神舒爽！刚才有看到那场战斗了。真的很厉害！」
「什么从首都来的白面贵族子弟啊。比实习骑士强多啦。」
围绕著孩子们的骑士以纯粹的钦佩之情赞美少年少女。
至少是没有嫉妒学生的人。只感到强烈的好奇心。
克莱奥看著孩子们被高高捧起的样子，冷静地审视著骑士们。
『冷落这些孩子是副骑士团长个人的倾向，普通骑士们好像没到那种程度。这是一个好讯号。』
「而且这是我有生以来第一次知道世界上有如此神奇的魔法。」
「特鲁德，你到底看到了什么魔法，从刚才开始就一直称颂。」
克莱奥以魔矿石造箭进行的先制攻击是在战斗初期，所以似乎只有被称为特鲁德的矮个子骑士一人目击。
克莱奥对于自己不需再使用魔法，亚瑟和孩子们自己就能处理魔兽而感到欣慰。
『不要对我，要对那位王子、塞尔和伊西尔感到钦佩啊！现在孩子们在18岁就挖出5级魔兽的心脏了！』
克莱奥不晓得自己的想法微妙地有如狂热的学生家长，在心里嘟嘟囔囔著。
「那魔法啊！咻咻咻！地一支箭出现，给那只大魔兽喂了一发先手。哈，死脑筋不相信我啊。嘿，你们之中哪个是巫师？」
「是我。我叫克莱奥。」
当克莱奥出面后，能清楚看出满心期待的骑士们眼中染上怀疑和失望。除了特鲁德以外的其他人体型都像山贼一样高大，是无法隐藏真实内心的人。
「真的是这个像鱼刺一样瘦巴巴的小子用了那么厉害的魔法吗？」
「特鲁德，你是不是看错啦？」
「我只看到了魔法，没有看到是谁发的......」
一拳一个打了骑士后脑勺的瑞莎弯下了腰。为了与比她矮的克莱奥对视。
「比起那支箭还是什么的，我更觉得痊愈了这些孩子的伤口才是更令人惊讶的。克莱奥同学，如果你以太余量有所回复的话，能帮我看看我扭伤的腿吗？原本快好了的说，但刚才动得太剧烈，又开始痛了。」
「见习巫师的状况不理想是吗？」
「那个见习生他喜欢研究魔兽与山兽，但他的以太等级不是很好，本来就不擅长治疗。除了他，我们城里只有一名正式巫师，但人在魔兽搜索队，所以没人能帮忙治疗。搜索队可能随时会出现重伤者，因此目前会把轻伤者送回城堡。」
「我明白您的苦衷了。请在明天早上或晚上方便的时候过来吧。」
对于增大了以太容量的克莱奥来说，现在也还有足以治疗一两人的以太剩余量，但不想太勉强自己，所以做了宽松的计算。
当然，这种程度已经足够引起瑞莎的感叹了。
「哇，你用了这么恢弘的魔法，一天就能恢复过来。年轻那么好啊？但是为什么只有早上和晚上呢？」
「那是......」
为了以外交辞令好好地说出「因为你们副团长一直让我们忙于无用的杂务，所以才那样。」这句话，克莱奥斟酌著用字遣词的时候，眼尖的瑞莎先厘清了原因 。
两手叉腰的瑞莎咻地转过身来，对别扭地端详著魔石缟玛瑙的罗坦铿锵喊道。
「副团长，护城河都挖完了的话，那现在就没什么要铲的了对吧？不要再对他们耍心眼了。他们使用以太这样熟练，但把以太耗在铲子上也太浪费了吧。 」
瞬间，一脸「自己听到了什么」眨著眼睛的罗坦，支支吾吾地反驳。
「不，妳……！又不是不知道内情，和普通骑士一样……！妳难道不知道我们在中央受到什么样的对待吗。」
「不，我也担心来的会是傲慢的贵族小姐公子，是不是得看护他们什么的。但他们不仅擅长铲土，甚至还击杀了魔兽啊。」
「副团长，又一个人抱著复杂的想法白费力气*干嘛？」
「所以副团长的胃病才一直没有好转。从魔兽出没的那天起到现在都没睡好觉不是吗？」
「我是因为我自己高兴才这样的吗？这都是为了我们骑士团和阿莫里克公爵阁下...…！」
「知道啦、知道。」
「为了敲算盘，连觉都睡不了。」
「这座城之所以会如此明亮温暖，不就是在副团长拿起账本以后嘛。我也是知道的。」
「我也是这里出身，怎么会不知道，副团长。冬天每年都过得很严酷、很危险。中央什么情况都不知道就只会砍经费。我知道你很焦虑。」
「停。这不是能在别人面前说的事！」
克莱奥尽力做好表情管理，侧目看著副团长。
『我已经听到全部了。』
罗坦说是副团长，但看起来就是城堡财务官的等级。随著下属们的揭密和夸赞此起彼落，罗坦的脸逐渐升温，很快地就连耳朵和脖子都像是被煮沸了一样通红。
孩子们各自移开视线，装作没看见副团长的样子。
「看啊，副团长。冬天要忙著处理山兽和泥石流，甚至还有魔兽暴乱，真的很感谢首都防卫军学院的朋友到来。我们的担忧没有成真，相当幸运不是吗。」
克莱奥可以轻易猜到所谓「我们的担忧」是什么。
特里斯坦骑士团的成员们大概都认为亚瑟和他的朋友们是于不知何谓辛劳的环境下成长的中央贵族子弟及王室成员。
『在骑士团驻扎的公爵府这边，冬天的时候报纸不会每日送达，而是一周一批地送，所以这些人不可能会清楚南方的政治局势。』
指挥军界与政界的「中央贵族」，是指以克鲁姆公爵在内的国王派新贵族和创建上议院的萨维尔公爵一派旧贵族。
事实上，安吉利姆子爵家及基西翁子爵家与他们所批评的「中央贵族」相去甚远。
反而这些人才是没能理解到他们与特里斯坦公爵一样遭受冷遇的处境。
安吉利姆是只追溯了六代，而基西翁子爵现在才只有四代的新贵族。
支持押沙龙二世的王朝回归，得到了偏远地区的领地，作为守护王国的武者，自平民骑士成为的贵族正是两个子爵家的始祖。
即便同样是新贵族，但地位却与达成布龙嫩和阿尔比恩之间政治协议结果而获得公爵地位的克鲁姆家族不同。
『罗坦仍以正式名称称呼特里斯坦公爵。王朝回归后就拒绝使用的名字。』
西奥·特里斯坦是第22代阿莫里克公爵。塔瑟顿·特里斯坦的父亲，复兴了贫瘠领地的人。而这一切证明了他所收获的个人忠诚。
『最初，阿尔比恩中家族的姓氏和领地名称是不同的，旧贵族正是如此，但王朝回归后受到在布龙嫩长大的押沙龙二世影响，就直接把家族姓氏当作爵位称呼了。』
谢尔盖侯爵和特里斯坦公爵在反对了以谅惠王为魁儡的萨维尔公爵的意愿后闭关了家族，失去了在中央政界的影响力。
然而，在决定国王继承人的宣誓书上签名的三位公爵中，只有特里斯坦公爵是从列昂尼德一世时代就一直传承下来的家族家主。
『除了做为王后别名的尼尼薇女公爵。其余两个公爵家都断代了。萨维尔和克鲁姆家族填补了这个位置。不仅有骇人的正统性，甚至公子还是王太子的亲信，因为自力救济而煞费苦心，自己处理事态。』
期盼回报的行为并非忠诚，上次手稿中有句相当酷的台词。是塔瑟顿说的。
『确实是有政治嗅觉的血脉，哪可能因为祖先出轨，就时日至今一直守在北方捉野兽。』
*(璇注：其实不太确定是不是作者在玩双关，不过此处的铲土和白费力气是同一个字 삽질。而且这是有典故的，最初起源于「挖土机前挖土」，不过现代多认为是军中要人挖个洞再填回去然后再挖洞的白痴行为才是起源。取自namu.wiki.삽질。)
第113章 特里斯坦骑士团(6) 
虽然只有短暂地经历一下，但特里斯坦骑士团的气氛相当自由，上下级之间的关系似乎并不严谨。
位于阿尔比恩的最北端，距离首都很远的边防线，所以大多数骑士都是在当地自行培养的人力。 正是这种条件提高了团员之间的亲密度，才形成了特里斯坦骑士团独特的风气。
『当然，不了解局势的普通骑士们隐约的反感，能稍微交流一下的话就会散去，但如果是副团长，直接和中央贵族那些家伙们碰面的事情很多，所以反感的程度是不 一样的。』
在140年前谅惠王托马斯和摄政王萨维尔统治之后，反抗他们的两个家族离开了中央。
谢尔盖家族透过出售大理石积累了财富，特里斯坦公爵家开始培养自己的骑士团。
到菲利普国王那一代，克鲁姆公爵控制军事后，特里斯坦公爵岭几乎被遗弃了。
因此，对中央贵族有极大的厌恶，对特里斯坦公爵家有绝对忠诚的骑士团诞生了。
为了衡量现状而沉默的克莱奥被特鲁德以巨大力量拍向背部，顿时回过神来。
「不管怎样，感谢小巫师的努力！我也需要处理一下腰。哦，去年伤过的腰又伤了，每次走路都疼得要死。」
「嘿，扶好那个巫师。用你那么粗鲁的手打下去是想干嘛！」
「不，没关系的。」
「对啊，巫师也说没事！都能击杀魔兽了，我的手有什么大不了的？」
「是叫亚瑟吗？你也很厉害啊！竟然只挥著一把剑就扑向那么大的魔兽，真不简单！」
「但若是学生的话等级是多少呀？这么小的孩子也是骑士预备生吗？」
「如果不是骑士预备生，哪能把刀丢得那么出神入化？我看到那小妞把剑卡在上脚爪了。」
「我们是利皮和莱蒂西亚。我们两人都是3级！」
粗犷的骑士们围绕著利皮和莱蒂西亚时，就像叔叔对待侄女一样，不，更像是祖父照顾孙女。
「呼哇，她们太小了。」
「那真是太厉害了！妳们也能发出剑气吗？！」
「当然！」
「哇！」
在想让双胞胎们坐上肩的骑士们之间，瑞莎迅速介入。
「喂喂喂，她们可不是你们妹妹啊？适可而止吧。这里的小姑娘是安吉利姆子爵家的小姐，那边那个蓝发俊俏的姑娘是坦佩特·德·内朱家族的独生女，而红发一脸严肃的是基西翁子爵家的孩子。另外，这个小巫师是阿塞尔的次子。这三位都是4级，不要太随便对待了。」
两位巨汉及一位矮骑士的头上仿佛出现了一个个问号。显然他们对莱莎的话一句也听不懂。
一拍之后，特鲁德用拳头敲了一下掌心。
「......啊！我知道阿塞尔。在经营贸易商船的那个！」
「原来是有钱人家的小朋友。怪不得穿的衣服很奢侈。」
幸好学校的文件上似乎没有提及关于爵位的事。只被当作有钱人家不经世事的小儿子对待，克莱奥终于放下心来。
「那么那些什么子爵家又是什么家族啊？」
「我不清楚欸。特鲁德，你奶奶不是很了解贵族家族的故事？你有知道些什么吗？」
「我那精通英雄谭的奶奶也不是很了解新贵族。新贵族算什么贵族，哼。」
瑞莎毫不留情地打向这位名叫特鲁德的骑士的后脑勺，要他闭嘴。
「喂、喂。舌头真长。别再说了。最后，那边的金发王子已经是5级了。等级比你们所有人都高。看到他战斗了吗？很强大不是吗？」
「王子大人？」
「谁是王子？」
「眼睛瞎了吗？看起来像纯金一样的金发有很常见吗？那是第三王子殿下，亚瑟·里奥南。」
就在三位骑士渐渐了解到状况的时候，亚瑟带著笑容自然地挥了挥手。
「现在还有什么想问的吗？大家随意点就可以了。我是和母亲一起在边境山区长大的，不太习惯被当作王室成员。」
「那样......那样子可以吗？」
「有什么不行的？以后也请继续叫我亚瑟吧。」
凭借著亚瑟天生的亲和力，尴尬的气氛很快就缓和了。
正好，主管厨房的胡须老人，拿著一个用布裹著的大陶壶走进了接待室。
「骑士们，抱歉来迟了。喝一杯这个再继续聊吧。」
老人咻地掀开包裹壶的布料，整个接待室弥漫著酸甜的香气。瞬间，让嘴里涌出唾液的香气。
「哎呀，是这个！叔叔，真是感谢。」
「你做的热托迪是最好的！」
（toddy：托迪酒(用烈酒加热水、糖或香料等调配而成)；(在威士忌、朗姆酒或白兰地等烈酒中加入热水和糖调成的)热甜酒）
拿来了堆在接待室一隅桌上的丑陋陶杯，骑士们分享著饮料。
「同学们，也喝一杯。」
「哇，谢谢！」
一直担心事态恶化的克莱奥也如释重负，品尝起饮料的滋味。
骑士们的赞美一点也不夸张，喝下第一口的瞬间，连身体最后的寒意都被驱除了。
『将威士忌兑水，再加入肉桂、柠檬、生姜和蜂蜜是吧。感觉能让感冒一下子消失的味道。』
比克莱奥更快清空杯子的亚瑟搔了搔头，把杯子还给了老人。
「呃，可以再要一杯吗？」
「咯咯，年轻人很懂品味呦。合你口味吗？」
「好极了。」
「好，多喝点！」
老人似乎相当喜欢和蔼可亲的亚瑟，重新把杯子装得满满的。
「哦，真是荣幸啊巴库叔叔。热托迪也很合王子的口味。」
「什么，谁是王子？」
「这儿，他是王子。」
「嗨呀，好英俊的年轻人啊。这个好喝吗？」
「我敢说这是我生平喝过最棒的热托迪。」
大笑声骤然响起。
烧得旺盛的壁炉热烘烘的，随著饮入温暖的酒，人们的神情变得更加柔和。
亚瑟就在他们之中。天生引人注目，一言一语都让人想倾听的我们的主角。
『随和的少年王子总是很受欢迎。』
似乎不会再有需要克莱奥介入的事了。这时他才放松下来，四肢耷拉著，感觉肩上吊挂著疲劳。
在这气氛和乐融的接待室中置身于外的人，不只有克莱奥一个。
还有一个人。
双手小心翼翼地包覆著装有魔石缟玛瑙的前口袋，罗坦迟来地向瑞莎问道。
「但是瑞莎，妳是什么时候去了解这些孩子的？今天才第一次见吧。」
「文件啊，文件。副团长。我扭伤了脚踝回到城堡的时候，别说是担心我了，还推给我一堆积压的办公室业务。一起放在那里的。」
「啊，居然是……」
「副团长，就别再固执了吧。我们的见习生在文献中找到了，那只长著翅膀的蛇魔兽叫做培冬。真是个大家伙啊？多亏有这些孩子打倒它，才减少了损失。」
克莉奥假装啜饮著，倾听瑞莎与罗坦的对话。
「即使如此，还是向讨伐队和公子分别发送急件和电报了。飞行型魔兽会越过警戒线出没。考虑到飞行型魔兽再次出现的可能性，决定加强城中的警戒。今天我来站岗。从明天开始，你们得要去三桥大道的瞭望台看守。别把时间浪费在这里了，去睡觉吧。」
亚瑟悄悄地加入了副团长与副团长代理的对话。
「呃，如果换班人力不足的话，我们可以守夜。」
「并不是不相信你们的实力，但在那种寒冷的夜晚守在瞭望台不是客人该做的事，也不是你们这些孩子该做的事。晚上去睡觉吧。」
罗坦斥责亚瑟的语气依旧，但说话内容却与语调完全不同。克莱奥暗自掩笑。
『还以为这超级老顽固呆呆的，没想到这家伙也是有在思考。确实，他也不是因为运气好才当上特里斯坦骑士团副团长。』
比副团长更善于社交的瑞莎收拾了事况。
「虽然我不能带你上到外城墙或去抓魔兽，但等我的腿痊愈之后要去打猎吗？魔兽现身后猛兽也被影响到了，一大群都不冬眠了到处乱窜。有打过猎吗？」
利皮和莱蒂西亚一秒钟没考虑，迅速作答。
「有！太棒了！我喜欢打猎！」
「我会！请带我们一起去吧！」
双胞胎的眼睛和冬夜里的天狼星一样明亮。
「瑞莎！带著孩子们是想干什么？！
「不，她们就是知道怎么做所以才跟著来的。妳们用过枪吗？」
「当然。」
「可以试试看。」
「枪什么枪啊。其他的孩子都是十八岁，但这对双胞胎年纪更小啊。」
「哈哈，我第一次和副团长去打猎的时候，差不多是就那个年纪嘛。有什么不行的。」
「妳和那些孩子能一样吗........？」
「那是当然，肯定跟十一岁时父亲被野兽撕裂、十二岁时母亲失足内脏被穿刺致死的我不一样。是吧？」
「瑞莎，拜托！」
克莱奥的眼睛瞇了起来。
『那个叫瑞莎的骑士，虽然说话很和善，但眼神却很冷......是为了生存在这片贫瘠的土地上而变成这样了吗？』
她欢迎亚瑟一行人，似乎是因为有劳动力增加的好处。
『但她对孩子好像没有什么特别的偏见或恶意。就像是那种对非自己人划清界线的类型。反而是副团长罗坦看起来更有感情。』
当克莱奥更新著他脑海中的角色资料时，孩子们和骑士一起度过了一个愉快的傍晚。
外面大雪漫漫，但在城堡厚实的墙垣内是温暖的夜。
***
第二天。
昨天晚上的暴风雪直到早晨仍未停歇。城墙上的窗口是关著的，窗户上的门闩也是挂上的，只是颠簸加剧了。
偷偷打开窗户的他们发出了童稚的尖叫声。积雪已经堆到建筑的二楼高。
「哇，太厉害了！」
「可以在雪地里游泳！」
由于天气原因，所有日程都被取消了，早餐得以悠闲地吃。
击杀魔兽的次日，早饭变得跟前一天完全不同。虽然以前也没有在吃的方面亏待一行人，但今天得到的著实是特别丰盛的一餐。
因为是新鲜食材匮乏的地方，所以青菜很少，但是各种腌制的水果蔬菜、储存的盐渍肉类和烟熏鱼类等各种菜肴让餐桌显得格外华丽。
『甚至还有放了熬煮桃子的糕点。太棒了。』
在餐厅一侧的大桌上，豪迈地盛起各式摆放著的食物，一群人各自享用了一顿幸福的早餐。
克莱奥不想一大早就吃炸腌制凤尾鱼或盐渍鳕鱼香料饭，所以只吃了一些熏鲑鱼炒蛋。
饥饿稍微填起一点后，孩子们才开始提问。是一直对克莱奥的魔法很有兴趣的双胞胎。
「那个雷，昨天用的魔法是什么呀？」
「那样出现的箭还是第一次看到！」
「哦，那是......」
「明明只有一发却能转来转去的！穿过那个超硬的魔兽鳞片！钻进去了！」
「只要加入[追踪]魔法式，就能以这种方式引导攻击。有应用过了。」
最初设计[阿基里斯之矛]时资金不算充裕。为了节省使用魔矿石青铜，在[属性放大][加速][投掷]中加入了[复制]，但现在，魔矿石青铜的程度他可以毫不可惜地消耗，于是改进了魔法式。
[属性放大][追踪][投掷][加速]。
改变魔法式的组合，就改变了魔法的呈现形式及设计。结果就是昨天的魔法。
『其实用魔石银的话，句子和回应会比较合适，但那种暴发户行为，不是很想现在就做。』
「那它叫什么名字？」
「是不是又取得帅气又奇怪？」
克莱奥咀嚼著盘子里剩下的炒蛋，即兴地取了一个与用过的咒语相称的名字。
拜伦所写的「银色弓神」的诗句，名字就只有一个。
「叫[阿波罗之箭]适合吗？名字是现在才取的。」
「哇，怎么又做了这样的事情。」
「是从未听闻的怪异名字，好强的样子。」
克莱奥对利皮的话轻轻地笑了笑。
『像阿波罗那样鼎鼎大名的神祇，来到尼莫西妮为主神的异世界也变成没听过了啊。说羞辱还真羞辱。明明本来是谕示了培冬裁罚的神......』
「作文那么烂，一本书都不读的雷，在使用魔法的时候能写出如此精彩的咒语，真是难以置信。」
克莱奥在浮现的过往追忆中露出了暧昧的微笑。
只在乡镇层级生长的「正镇」在上大学时，最令他感动的是收藏了25万册藏书的图书馆。
劳动奖学金*的工作一直在图书馆进行。在少数工作量少的时候，就会无怨无悔地读书。虽然以前的人生中，几乎没有快乐的事情，但那些日子似乎相当不错。
『多亏如此才可以使用魔法。人生真的无法预料。』
「嗯，就是刚好想到的。是天生的也说不定？」
「真讨厌！」
双胞胎并不相信，但他只说了实话。不管利皮是否责难地看著，克莱奥只是细嚼慢咽著鲑鱼炒蛋。
*(璇注：劳动奖学金 근로장학생，韩国大学一种奖学金的设计，会提供在大学工作一定时间的学生奖学金，且申请的学生须经过选拔。目的是为了提高学生的就业能力及将来在就业职场上的适应力，工作场所校内外皆有。)
本章补充，香料饭 pilaf，又称手抓饭，是在中、西亚地区的传统食物。先将生米与配料及香料炒过后，再加水或高汤煮熟，如此烹调方式会使米变得粒粒分明，是其一项特色。
