简介
某一天，足以杀死男人的病毒在世界蔓延开来，不知为何只有我活了下来。 在这个逐渐恢复日常的世界中，我在学校里也突然变得受欢迎，虽然这样讲很失礼，但我还是为此感到开心。但是，性欲旺盛的少女们不可能默不作声。被囚禁在仓库里遭到逆奸、与同学之间的性交往、与妹妹的甜蜜色色。只是被侵犯，被要求色色的性交的生活就此揭开序幕。
———————————————————————————————————————————
基于Sakura模型个人润色。欢迎大佬修改。
———————————————————————————————————————————
24/1/16已追上作者进度，作者暂时停更，俺先去翻别的了.......
1.杀了我以外男人的病毒迅速传播 
某一天，发现了一种震惊世界的病毒。这种病毒在转眼间蔓延到全世界，造成许多人的死亡。
不到一个月，所有男人都从这个世界上消失了。没错，除了我以外。
「日野，你看。今天早乙女也是后宫状态哦。」
「是啊，没想到真的有那种双手都戴着戒指，像虚构故事一样的家伙。」
日野，也就是我，日野明，正在教室和同为御宅族的太田太郎一起吃午餐。
升上高中后过了一个月，班上已经形成了阶级和团体，我顺利成为班上最低阶的御宅族团体的一员。
虽然我觉得自己的外表没有差到那种地步，但我的团体里没有任何女生。也就是说，就是这么回事吧。
我总是和戴着圆框眼镜的太田，以及身材高䠷、声音细小的田中一起聊着御宅族的话题，度过青春。
青春里没有女生是怎样？有女生当然最好，但就算是这样，这个世界就是会有想要也得不到的东西。
相对的……
「早乙女好像又被告白了呢，而且这次还是国中女生！真是不可原谅。」
「嗯，就算我们不可原谅，他还是会自己受欢迎吧。咦？我听说他有被大学生姐姐告白耶？」
「那是两天前的事了，JC好像是今天早上告白的。」
「真的假的？然后，班上还有两个全校第一的美女在追他哦。」
我们的视线前方，有个名叫早乙女王子，帅到不行的同学。
身高超过一八○公分，年轻演员或偶像都相形失色的甜美面具。他是足球社的王牌，学力也是全年级顶尖。对任何人都很温柔，是全校学生喜爱的帅哥。
「胜利组基因的集合体真厉害。『子宫会发疼』这句话，只能解释成是为了早乙女氏而生的。」
「不，这句话太一般了。」
我无视太田的极限发言，但这句话确实是为了早乙女而生的。
右边是全校公认最可爱的阿澄春香，左边是同样以顶尖美女闻名的同学小仓枫。
阿澄是班上的女主角。她有一头及腰的金色秀发，以及翡翠色的眼眸。可爱的外表，还兼具丰满的乳房这两项武器。是男人都会迷上她。由于她开朗又温柔，只要被她搭过一次话，就会一直惦记着她吧。
相较之下，小仓则是长相清秀。她有着一头黑色鲍伯短发，以及宛如黑水晶般的眼眸。这名女孩总是散发出凛然的气质，宛如一幅画。她有着一对小巧的胸部，以及修长的手脚。尽管她属于冰山美人，但和早乙女说话时，表情却相当可爱。一旦目睹这种反差萌的瞬间，肯定会让人无法从她身上移开目光。
早乙女就拥有和两名美女共进午餐的珍贵门票。
「真令人羡慕啊～」
「哎，以NTR来说，这倒是不坏的光景。」
「能像这样感到兴奋，真有点令人羡慕呢。」
「不过，早乙女氏可是天生的赢家。他拥有最棒的长相、身高、头脑和运动神经，我们根本没有胜算吧？他可是从出生的那一刻起，就是最强的种族哦？」
「混账东西，不可以和那种家伙正面对决啦。我们要找更有身份地位的对手——」
「这个班级里，几乎所有人都迷恋着早乙女氏吧？」
「……这可不是该说出口的约定。」
事实上，这个班级里的女生几乎都喜欢早乙女。不喜欢早乙女，在基因上就已经有问题了。这也是没办法的事。
「如果我是早乙女，会不会被女生逆奸啊？」
「怎么可能。不过，逆奸啊……真羡慕。」
我们一边说着这种蠢话，一边吃着午餐，若无其事地上了下午的课。
「哥哥，你还好吗？！」
「哦哇！怎、怎么了？头吗？」
然后，某天早上，妹妹唯摇着我的棉被，把我叫醒。
我醒来后，眼前是双马尾的妹妹。我家的妹妹不是傲娇妹，而是以兄控妹的身份成长茁壮，现在也依然仰慕着我，是个可爱的妹妹。
唯有着端正到让人怀疑是不是父母抱错的长相。褐色的双马尾，琥珀色的眼睛。明明有着让人想保护她的长相，却莫名地有点婴儿肥，有种母性。初中生特有的成长期，胸部一天比一天大，哥哥很期待妹妹的成长。
「不是啦！我现在不会再说脑袋的事了！脸色……嗯，好像没事。比起这个，新闻！现在世界发生大事了！」
「新闻？世界？」
唯硬是拉着我的手，来到客厅。接着，电视上出现仿佛发生灾害般充满紧急感的字幕，上面写着：
『病毒从研究所外泄。是破坏男性基因，将人逼死的病毒吗？』
「咦，这是什么？破坏过头了吧。」
「病毒从昨天深夜开始爆发性扩散，听说日本几乎所有男性都被送进医院了。哥哥，现在不是让你耍帅的时候吧？！」
「咦，啊，哦。」
我泪眼汪汪地颤抖着肩膀。
的确，我就像事不关己似地看着新闻，但我毕竟是男性，今后也有可能被送进医院。
明明如此，我的心却异常冷静。这也是理所当然的。
「呃，可是，我身上没有任何地方不舒服哦？头也不痛，也没有发烧。」
「真的吗？你没有勉强自己？」
「啊，嗯……太正常了。」
唯对于我身上什么都没发生感到开心，但什么事都没发生到这种地步，反而让她开始怀疑新闻的真实性。
然而，我们不得不接受这则新闻。
一个月后，除了我以外的男人从这个世界上消失了。
2.只有一名男生的世界 
除了我以外的男人从地球上消失了。
当然，发生这种事，正常的日常生活不可能不受影响，学校也休息了两个月左右。
不过，学校似乎不能一直不开课，从今天起学校就重新开学了。
「咦？」
我一如往常地打开教室的门，大家的视线便一口气集中到我身上。
这也难怪。正如新闻所报道，这个世界的几乎所有男人都死了。
当然，这个班级的男生也全都死了。
在这种状况下，像我这种校园种姓制度底层的家伙来了，大家当然会不知所措。
如果来的是早乙女，大家一定会一起聚集到我身边吧。
我稍微叹了口气，坐到自己的座位上。
男生们都不在了，就表示平常一起聊宅话题的朋友们也不在了。
该怎么说呢，大家真的都死掉了呢。
我确认四周，发现大家似乎还在注意我。
我感到一阵无力，从书包拿出课本，准备上第一堂课。
「呃，你是日野同学，对吧？」
「咦？」
我正极力消除自己的存在感，打算混过去时，金发长发的阿澄来到我身边。
接着，她不知道在想什么，在我前面的座位坐下，露出无忧无虑的笑容。
「我们第一次好好说话吧？叫你日野同学可以吗？还是说……小日野？」
「咦，啊，咦？」
「啊，突然跟你说话，会不会太亲昵了？」
阿澄有些歉疚地垂下眉梢，窥视般地看向我。
光是被人盯着看，就会让我心跳加速，这种像是在仰望的眼神，更是让我心脏快要承受不住。
「春香，日野很困扰吧。」
「我、我知道啦。可是，我就是想跟他说话，有什么办法？」
「咦咦？」
接着，小仓枫也来到我的身边。
她摇曳着一头黑色鲍伯短发，来到我面前，在我身旁的座位坐下。
班上的两大美女找我说话？
到底发生什么事了？
「日野，春香从以前就习惯失控，如果她让你困扰，你可以找我商量。」
「咦？啊，哦，好。」
「才、才没有那种事。话说回来，枫你也让日野同学困扰了吧！」
「那才是春香的误会。对吧，日野？」
「咦？哦，是啊。」
「啊哈哈，『是啊』。日野同学，你很有趣呢。」
我随口回应，阿澄便扬起嘴角，对我露出笑容。
而坐在我身旁的小仓也微微扬起嘴角。
曾经跟着班上最帅的早乙女同学，如今却莫名地站在我身旁。
到底发生什么事了？
在那之后，又过了两周。
「日野同学，一起吃便当吧！」
「日野，我看了你昨天推荐的漫画，那部作品很有趣呢。」
「不嫌弃的话，我很乐意。欸，春香，你靠太近了啦。啊，枫，原来你有在看啊。我原本还在想，枫会不会也喜欢这部作品呢。」
自从地球上的男生除了我以外，全都消失无踪之后，我在学校过着与两名美少女朝夕相处的生活。
最近，不知为何，女生们莫名地对我很好，积极找我说话的人也变多了。
虽然我为此感到开心，但一直有人找我说话，难免还是会感到疲惫。
当春香与枫待在我身边时，其他人找我说话的次数也会减少，自然而然地，我们三人待在一起时，会让我感到十分自在。
或许，早乙女也是抱着同样的心情吧。
在体育课的时候，我因为肌肉比女生还要发达，而受到女生们尖叫声的声援，甚至还有人邀请我参加社团。
在这个世界，如果只有一名男生，当然会变成后宫状态。这或许就是神赐予我的幸运吧。
尽管有些不敬，但我还是不禁这么想。
直到今天的放学后为止。
「抱歉，我今天有点事！」
「我也有点事要办。明天再一起回去吧，别露出那么悲伤的表情。」
「我才没有！你们两个不用在意。」
放学后，难得两人都有事要办，我们便久违地各自回家。
最近总是一起行动，所以我已经很久没有独自回家了。
……去书店逛逛好了。
「呃，别太晚回家哦。」
「不要走危险的地方。」
「没问题啦。你们把我当成什么人了。」
面对运动神经好的两人，我有时候连体育课都会输。所以，在她们眼中，我或许就像个弱女子。
我有点难为情。
「你们两个也要小心哦。」
我对她们留下这句话，便离开了教室。
3.女生的性欲开始爆发 
「已经挺晚了啊。」
因为久违地独自回家，我便稍微放松了一下，原本打算去书店、去谷店、去成人游戏店，度过御宅族的一天。
「……为什么像我这样的人也会被搭讪啊？」
没错，我正身处搭讪的暴风圈中。
穿着制服的高中生、初中生，甚至社会人士，我已经被搭讪过好几次了。都是长相不错的女生，所以交换了联络方式，我觉得这也是没办法的事。
我也不是没有性欲。
不习惯应付搭讪的我，被拦了好几次，所以决定去书店逛逛就回家。
「大哥哥！」
又是搭讪吗？
我这么想着，回头一看，眼前站着一个看起来像是清纯系美少女，年纪大概是初中生的女孩。
她有着一头黑色长发，脸有点长，胸部形状小巧又坚挺，制服被撑得鼓鼓的，她正一脸困扰地皱着眉头。
她气喘吁吁，一脸拼命的样子。从她的脸色看来，可以知道她有急事。
「我朋友倒在那边！可以请你现在马上过来吗！」
「倒、倒下了？！我、我知道了！」
她为什么会找我帮忙呢？应该是要我帮忙把她朋友送到医院或保健室吧。
我这么想着，被那个女孩拉着，一路走到街角。
「在、在哪里？你朋友倒在哪里？」
我在人烟稀少的地方寻找那名少女的朋友，但不管怎么找，都没有看到疑似她朋友的人。
「……大哥哥，对不起。」
「咦？」
在我回头之前，少女已经将某种布块塞进了我的嘴里。然后，我就这样失去了意识。
「……唔、嗯？」
当我再次睁开眼睛时，发现自己身处某处的仓库中。
我心想「为什么会在这里」，并试图起身，但身体却发出「喀嚓」的声响，无法顺利行动。
不知为何，我的头很痛，手臂也无法顺利行动，简直就像被什么东西绑住了一样——咦？
「手铐？」
我仔细一看，发现手腕上被铐上了手铐。而且，手铐也被某种像是铁丝的东西绑住，让我难以行动。
「啊，大哥哥，早安～」
「咦？你是刚才的……呃，你的朋友没事吗？」
「朋友……呵呵，大哥哥，不可以相信那种谎话哦？」
「谎、谎话？」
我完全搞不清楚状况。
就在我感到混乱时，那名少女身后陆陆续续聚集了其他女孩。
那是一群从高中生到初中生都有的少女集团，人数大概不到十人。有不良少女，也有清纯系的女孩，我完全搞不懂这是什么集团。
「呃，总之，可以帮我解开手铐吗？」
「不～行。因为，接下来我们要侵犯哥哥。」
「侵、侵犯？侵犯我？」
我搞不清楚状况，周围的女生见状，开始大笑。她们对纯洁的我做出嘲笑的反应。
「对啊，哥哥接下来要被侵犯了。被在场所有人侵犯。」
「不不不，侵犯我这种人也没意思吧？你们去找其他人——」
我说到这里，把话吞了回去。对哦，除了我以外，这个世界没有男生。
也就是说，她们想发泄性欲，就只能跟我做色色的事。
「我说啊，女生也是有性欲的……哥哥，你最近在学校不是超受欢迎的？」
「那、那是……」
「哥哥的同班同学，一定也想侵犯你，一直欲火焚身吧。她们一定一直想着要侵犯你，看着你。」
「没、没这回事！大家不可能用那种眼神看我——」
听到她这么说，我才发现一件事。
女生们突然对我变得温柔，在上课时也一直看着我。
如果那不只是温柔或好感，而是男生对女生的视线……
对女生露出色眯眯的眼神，梦想着看走光或打屁股的性欲所产生出的感情。我一直承受着那种感情吗？
难道说，我会在街上被搭讪，也是因为我的身体？
「大哥哥，男女之间没有友情哦。因为光是看着大哥哥，我的子宫就会怦怦跳呢。」
少女这么说，眼神迷蒙，带着几分热度。她站在被手铐铐住的我面前，轻轻坐下，隔着裤子抚摸我的肉棒。
被可爱的女生抚摸阴部，不可能不产生任何想法。
我因为那轻轻的一抚，让阴茎膨胀到隔着裤子也看得出来。
「哇啊，明明是被侵犯的状况，大哥哥却变得这么大。」
「不对，这是生理现象……还有，内裤被看到了。」
「就是要给你看啊，大哥哥。啊，又变大了。」
少女掀起裙子，露出底下的白色内裤。透过国中制服看到的白色内裤显得格外纯情，让我的肉棒胀得更大了。
少女用手掌感受着变大的触感，同时拉下我的裤子，露出我勃起的阴茎。
「啊哈，好帅的小鸡鸡……那么，我现在就要侵犯你，哥哥。」
说完，眼前的少女开始含住我的龟头。
4.第一次的逆奸 
「啊……呼啊、啊！」
「哥哥，你叫得太大声了。吸溜、滋噜、啾啵、吸溜！」
「呜啊……啊！」
我被年纪比我小的女孩口交，让我舒服到忍不住叫出声来。
舌尖在包皮口上舔弄，汲取预射液的动作，以及嘴唇的柔软触感，还有少女口中温暖又柔软的触感，都让我欲火焚身。
而且，少女为了让我更兴奋，还解开制服，露出小巧的乳房。前端露出的粉红色让我感到怜爱，让我兴奋不已。
「哥哥，你的反应也太好了……难道说，你是第一次？」
「是、是的话，那又怎样？」
「真的吗？！太好了，我要吃第一口了。舔舔，吸吸……嗯，感觉好像越变越大了……啊哈，是不是在期待什么啊？」
「才、才不是呢。」
少女知道我是处男后，开心地扬起了嘴角。面对她仿佛在品尝我肉棒滋味的舔舐，我即使身陷囹圄，肉棒依然膨胀了起来。
肉棒从少女的口中离开，我看着它摇晃的模样，确实觉得非常兴奋。
虽然我并没有说谎，但我的肉棒之所以会膨胀到这种程度，是有原因的。
自从这世上除了我以外的男人都消失后，我的性欲与日俱增，肉棒也越来越大。
人类这种生物，应该会想要尽可能留下更多后代吧。自慰时的精液量，也比以前多得多。
如果能让这么可爱的女孩做色色的事，我当然会乐意射精。所以，应该不需要像这样把我绑起来吧？
「喂，七海！你要一个人舔到什么时候！快点让我们也加入！」
「啾噜噜噜……吵死了。小哥喜欢像我这样清纯的女孩子。只要你射在里面，我就借你玩，你先去把下面弄湿吧。」
辣妹般的女孩咂了一下舌头，一副无可奈何的样子，把手伸进自己的裙子里，一边看着我一边激烈地动着手。
她火热的眼神中流露出无法压抑的性欲，我忍不住别过脸，避开她投来的性暗示视线。
「嗯？内、内射？你刚刚说内射吗？」
「啾噜噜噜、滋噜滋噜……哈啊。啊，小哥，听到可以内射，你的小鸡鸡又变大了呢。呵呵，小哥好色哦。」
「不不不，内射再怎么说也太糟糕了吧！只要套套戴得好，我还是会正常地跟你做爱啦！」
「不行。我啊，从看到小哥的小鸡鸡的时候，就一直在跟这里说想要精子了。」
七海这么说着，把手放在自己的子宫附近，一脸陶醉地注视着我。她眼神恍惚，仿佛脑袋里只有一团热意，感觉无法正常思考。
理智被抛到九霄云外，我准备顺从本能进行性行为。少女准备做出这种动物般的举动，她在我面前轻轻脱下了纯白的内衣。
「那，差不多该开始了，哥哥」
「不、不行，我还没准备好——唔」
我试图抵抗，七海却将脱下的内衣塞进了我的嘴里。
我的嘴里充斥着柔软剂的甜香，以及少女的秘部流出的蜜液和穿了一天汗水的味道。
这些味道混合在一起，形成了女孩子的芬芳，蹂躏着我的舌头。
「啊哈，哥哥，你叼着初中生的内衣兴奋起来了……真是个变态」
「唔！嗯嗯、嗯嗯！」
听她这么一说，我仔细一看，我的阴茎已经勃起，甚至翘得顶到了少女的内衣。
不知是下意识还是本能，当七海将秘部的入口对准我的龟头时，我再也抵抗不住了。
我只能默默地迎接一脸恍惚的少女的秘部。
「我要拿走哥哥的第一次」
七海说完，一边将秘部的蜜液流出来，一边将阴茎一口气插了进去。
「啊啊！嗯啊啊啊！哥哥，哥哥的鸡鸡，顶到最里面了，啊，哈啊……好厉害」
「嗯嗯！嗯！」
随着顶到蜜壶深处的充实感，肉壁的挤压也强烈地刺激着我的阴茎。
七海激烈地蠕动着身体，试图榨取我的精液。我甚至觉得只要稍微一松懈，就会被她直接内射。溢出的蜜液是如此温暖，我甚至觉得自己的阴茎会被融化。
不过，七海似乎也和我一样，她紧紧地夹住我的阴茎，身体剧烈地颤抖着。
不仅如此，她还在我身上微微颤抖着。
……难道说，她在插入的瞬间高潮了？可是，她看起来不像是在享受快感，反而像是在忍受疼痛。
咦，难道说，七海也是第一次？
「啊，等等！为什么连里面都变大了……呼，嗯……烦人的鸡鸡，需要惩罚一下！」
「嗯嗯！」
七海一边用蜜壶接纳我的肉棒，一边激烈地扭动腰肢。
5.被一群人侵犯 
「哈、哈、啊、啊啊！嗯！呀！」
七海骑在我身上开始抽插。
她的动作生涩，腰部的摆动方式并不熟练，但那笨拙的动作却让人感受到她的年龄，挑逗着我的兴奋。
淫荡的蜜壶和阴茎融合在一起，肉壁的褶皱紧紧吸附着阴茎，为了让我射精而蠕动着。
「啊！又变大了，啊、嗯嗯！」
屁股和阴囊碰撞发出声响，溢出的蜜液发出水声。七海发出的娇喘比这些声音都大。
「啊啊、不行、这个鸡鸡、太舒服了……啊啊！」
我的阴茎撑开七海涌来的肉壁。七海一边不让肉棒插到最深处，一边认真地享受着。
本以为她是处女，看来可能是我误会了。
而且，我虽然被她侵犯，却也被她挑逗得兴奋不已。
七海的蜜壶里又热又湿，就像蜜一样粘稠。柔软的粘膜包裹着肉棒，紧紧地缠住，试图让我射精。七海配合着粘膜的收缩，扭动腰部的动作对处男来说实在太过刺激。
我再次品尝着七海最深处的感觉，配合着七海扭腰的时机，一口气将腰往上顶。
「啊、啊啊！啊……咦？不行、不行不行！哥哥！你顶得这么深的话……啊」
我瞄准七海想要抽腰的时机，一次又一次地将腰往上顶。当龟头碰到七海的最深处时，我感受到了一股柔软的触感。
那一瞬间，我身下的七海用力地跳了起来。
「啊啊！好棒，要去了，要去了！」
「嗯嗯！」
七海最深处突然收紧，让我无法再抑制射精的冲动，在七海的最深处射了出来。
「啊啊啊！不行，去了！！」
七海也接受了我的内射，高潮了。
我一次又一次地在七海的最深处射精。因为是第一次做爱，我能感受到精液一次又一次地通过尿道。
七海承受着我连续射精的冲击，身体不住地颤抖。然后，她在我身上剧烈地弹动了好几次。
「啊、啊啊！要去了！啊……啊、又、又要……去了！呼？哈、哈、啊啊！不行，停不下……要、要去了！！」
七海在最深处承受着我的射精，身体颤抖了好几次。
然后，她像是要逃离这份快乐一样拔出我的阴茎，以屁股对着我的状态倒了下来。
「啊、啊咿……哈、哈啊」
七海秘部中拔出阴茎后，流出了一滩粘稠的精液。精液的量似乎远远超过了七海蜜壶所能容纳的量，当场形成了一滩小小的水洼。
……精液流得这么泛滥，已经无法确认她是不是处女了。
「好，接下来，轮到我了」
刚才自慰的金发辣妹把倒在旁边的七海扔在一边，朝我走了过来。
「哇啊，你的小鸡鸡好恶心」
金发辣妹一边从我嘴里拔出七海的内裤一边说道，然后用一双格外妩媚的眼睛盯着我。
「那，这次轮到我」
「咦？不，才刚高潮过，实在没办法——」
辣妹将视线落在依然硬挺的肉棒上，脱下紫色的内裤。接着，当她将沾有精液的阴茎沿着秘部移动时，下一瞬间，她便一口气将肉棒插入自己的蜜壶。
「啊！嗯嗯嗯！呼啊，这样好像不太妙……你叫大哥是吧？你那玩意儿还真不错。」
「呜哇……啊、咕！」
留下这句话后，辣妹在我身上激烈地扭腰摆臀。
「啊、等一下，我现在很敏感，不要这么强硬！啊啊！」
「啊！大哥，你有被强奸的自觉吗？我可不会听你这么说！嗯嗯！」
辣妹将腰往深处顶，像是要钻入肉棒般扭腰摆臀。她一边感受龟头在深处的触感，一边将肉棒往深处顶。
「呼啊、啊嗯！虽然不知道有没有顶到最深处，啊啊……呼啊，不过这样最棒了。」
「啊啊！你这样顶的话……咦？呜噗！」
我无法忍受龟头受到过度刺激，正想开口请她住手时，一名气质沉稳、看起来像初中生的女孩走了过来。她绑着辫子，脸蛋有点娃娃脸，看起来不像是对色色的事情有兴趣的人。
我正疑惑她要做些什么时，她突然脱下内裤跨到我身上，将光滑的私密处压在我身上。
她躲在裙子底下，仿佛在和我以外的人面前，偷偷摸摸地做着色色的事情。
「舔吗？」
「嗯嗯？！」
「等等，现在轮到我耶！」
「我下次想用这招，所以在这之前，你先帮我舔一舔……嗯！」
柔软的阴部压在我身上，我尝到些许汗水和蜜汁的咸味。那味道不可思议地刺激着男人的本能，我的肉棒在辣妹的蜜壶中膨胀起来。
「嗯嗯！等一下，突然变大，啊啊！……哦～你想让我高潮，还真强势呢。」
我听到辣妹的声音，下一瞬间，她激烈地扭腰，前后摆动的动作将肉壁的触感全力传达给我。
「嗯……继续舔。」
然后，我的嘴被一个国中年纪的女孩用秘部压住。
对，我现在正被侵犯。
我被迫再次确认这个现状。
6.上流洪水，舌头洪水，单方面被侵犯 
「啊嗯！哈、哈！啊啊！这根鸡鸡，太凶暴了！」
「不够，继续舔。」
「嗯嗯！！嗯咕！」
我在没有援军的仓库里，被女高中生和女初中生逆奸。
蜜壶不断用肉棒磨蹭变得异常敏感的阴茎，嘴被柔软的秘部压住。
然后，明明处于这种状况，我的阴茎却异常勃起。
龟头前端刺进被满溢的蜜汁弄得湿粘的蜜壶深处，肉壁就会收缩，激烈地蠕动。然后，蜜壶深处被硬塞到嘴里的秘部流出蜜汁，我只有激烈地动舌头才能满足。只要稍微休息，秘部就会堵住我的嘴，所以我拼命地动舌头舔少女的秘部。
「啊、啊、快点射！啊啊、嗯！快点射出来，射在我里面！啊、啊嗯！」
「啊……感觉不错……嗯、继续、继续舔」
「嗯唔！嗯嗯！」
我单方面地承受着七海的侵犯，同时找到了唯一的突破口。刚才七海也是先侵犯我，然后被我插进去之后，她暂时无法动弹。
既然如此，现在要打破这个僵局的方法只有一个。
我就像是在亲吻被七海压在身下的蜜壶深处一样，一口气将阴茎顶到最深处，然后开始重点舔舐七海阴部最上方的阴核。
「啊啊！等、等一下，太突然了，啊啊！不行，等一下！」
「嗯嗯！突然这么激烈……啊、好舒服。继续、继续！」
「啾噜噜噜、嗯嗯、啾噜噜噜！！」
我一边感受着七海在我身上发出的娇喘，一边改变着抽插和舔舐的部位，寻找着能让七海发出更大娇喘和反应的部位。
当然，反应越好，紧度也会跟着变强，射精的时限也会跟着缩短。即使如此，我也没有好心到会配合对方的步调。
我打算报一箭之仇，激烈地挺腰，吸住嘴边的阴核，用舌尖刺激。
「啊，等……不行啦，真的要去了！被不久之前还是处男的家伙这样硬来，要去了！」
「啊啊！好……好啊！再……再舔！再……再舔！」
在两人的娇喘和激烈的水声之中，我像是要进入最后冲刺般挺腰。最后，就在我用力挺腰时，肉壁紧紧收缩，榨取我的精液，我直接射了出来。
然后，我一边射精，一边用舌尖刺激阴核，上方两人的身体大幅跳动。
「啊啊！去了……去了！要去了！！啊啊……啊！」
「再……再舔！！啊啊！要去了！！」
我继续往里面射精，在我身上的辣妹声音渐渐变小。原本挑衅的语气，因为我的数次射精而屈服，变成空洞的语气。
侵犯我嘴巴的秘部，蜜壶像坏掉一样流出蜜液，然后离开我的嘴巴。
「呼、呼……终于，可以呼吸了。」
「呼、呼，小哥……这次，换我了。」
露出秘部的少女，用陶醉的眼神看着我，表情恍惚地微笑。
「等、等一下，我还没射完……啊！」
「啊啊……啊！」
我还在恍惚的辣妹蜜壶里，因为少女跨在我身上的淫荡模样而更加勃起。
然后，我感觉到肉棒在抖动，辣妹吐出温热的气息。
「好了，换你了。」
「啊、啊啊！呼、呼、呼。」
少女拖着辣妹的身体，拔出我的肉棒，随便把辣妹扔到一旁。
那个摇摇晃晃地用小鸟坐的姿势坐在地上的辣妹，正拼命调整自己过于紊乱的呼吸。她屁股坐在地上时发出的水声，是她的蜜汁，还是我的精子呢？
「够了！呼、哈、不，五分钟就好，让我休息一下！」
「不行。要是不马上插进去，我就要叫警察了。」
「警察？叫、叫啊！被这样硬上，我实在受不了了！」
「叫警察的话，就会说你强奸了我。」
「你、你在说什么啊！强奸的是你吧？！」
「有集团的女初中生和女高中生的证词，对比只有一名男性的证词。我们压倒性地有利。」
「怎、怎么这样！」
面对她平淡地陈述事实的语气，我甚至觉得她说得很有道理。
至今为止，有男性被集团的女性侵犯的事件吗？就算反过来，这次的事件应该也相当少见吧。
没有前例的事件，无论如何都无法让人接受吧。而且，只要有集团受害者的证词，就能轻易地颠覆状况。
也就是说，会变成「世上唯一一名男性为了发泄性欲，而侵犯纯情少女」的事件。
「我要你在背后侵犯我。这是命令。要是十秒后你还没侵犯我，我就真的叫警察。」
「可、可恶！」
我勉强打起精神站起身，用阴茎前端寻找少女背对我的秘部。
我在被铐上手铐而难以动弹的状况下，只靠勃起的阴茎寻找入口。
「小哥，你太拼命了。你就这么想侵犯我吗？」
「随便你怎么说！唔，是、是这里吗！」
我用龟头前端感受蜜液涌出的地方，将龟头前端抵上少女柔嫩的蜜壶入口，强行插入。
我在被年纪比我小的女孩命令的同时，从背后侵犯了那名少女。
7.为了不被怀疑强奸而侵犯少女 
「啊、嗯！啊啊啊！呼啊、呼、好厉害……啊！」
「啊……唔！」
我被迫在今天第三次插入。第一次是清纯系初中生，接着是年纪相仿的辣妹系女孩。
然后，现在我被绑着手铐，被一个绑着发辫、看似乖巧的女孩命令从背后插入她的秘部。
肉壁在插入的瞬间就缠了上来，对刚插入的我来说刺激太强，我立刻想拔出肉棒。
然而，肉壁缠住我，不让我逃跑，我只能调整呼吸，无法动弹。
「哈、啊……可、可以就这样一下下吗？」
「不行。你要是再不动，我就报警。」
绑辫子的少女这么说，滑了一下手机，把画面秀给我看。
通话画面上按着110，只要按下通话键，警察就会立刻打来。少女秀出这个画面，嘴角微微上扬。
「还有，要是射精的瞬间拔出肉棒，我就以强奸罪报警。你要好好射在里面哦，小哥。」
「可恶……！」
「啊！小哥，突然好激烈……啊！啊、啊、被压扁了……啊啊！」
我为了主张无罪，用勃起的肉棒侵犯绑辫子的少女。
小巧柔软的臀部和阴囊激烈碰撞，发出声响，从秘部溢出的蜜汁濡湿了地板。
为了从这种状况中解放，我只能继续侵犯眼前的少女们。做好觉悟的我，顺从本能将肉棒顶向少女的子宫。
「啊啊！哦、哦！大、大哥，像、像动物一样侵犯我、啊！」
「既然这么想被我侵犯，我就满足你！来，快点高潮吧？等、等等哦？」
我像是要钻破少女的肉墙般挺腰抽插，这时有个女孩悄悄坐到我身后。我正疑惑她要做什么，她便从背后抱住我，隔着衬衣紧紧抓住我的乳头。
「啊！等、等一下，为什么突然抓我的乳头？」
「因为感觉上就像是对大哥做了色色的事之后，接着又和大哥做色色的事一样……滋噜！」
「啊！连、连耳朵也！」
「嗯啊、啊！唔……大哥，集中精神在我身上！」
「唔哦、啊！……」
突然出现的少女舔着我的耳朵，同时玩弄我的乳头。她隔着衬衣用手指捏住乳头，用指尖刺激乳头，同时用下流的唾液声刺激我的耳朵。
面对这样的快感，我不禁想要抽回腰，但绑着辫子的少女却用秘部抵着我的腰，在我动作变慢时甚至自己动了起来，仿佛把我那话儿当成自慰棒一样。
「哈、啊！同、同时做这种事，啊！」
「小哥，舒服吗？滋噜滋噜、啾噜……我的里面更舒服哦。」
「啊、嗯嗯！小哥也动吧！不动的话，我就把你当成强奸犯逮捕！」
我的性感带被少女们完全支配，脑袋一片空白。
乳头被指甲掐着，耳朵被少女的舌头侵犯，肉棒被粘稠的蜜壶压着。
我逐渐无法思考，只有绑辫子的少女说的话传进耳里，我再次激烈地挺腰。
动作比刚才更本能、更粗暴，或许是感受到这点，我的子宫仿佛要掉下来般，与龟头前端接吻。
「啊啊啊！又突然！子宫被压扁了，啊！啊、嗯啊！」
「啾噜噜噜……小哥，你好厉害。居然能用小鸡鸡让女孩子这么舒服……滋噜滋噜。」
「唔、啊……唔！」
可能是连续内射的关系，龟头前端变得异常敏感。老实说，比起快感，还是疼痛的感觉更强烈。
我大概是想赶快结束吧，完全忘了要顾虑眼前的少女，只是用坚挺的肉棒蹂躏着少女。
「啊、哦、啊啊！好棒，要去了，再、再插深一点，再插深一点！！」
「哈、唔！」
「啊啊啊、去了、射出来、直接射在里面！」
我集中攻击着绑辫少女蜜壶最深处的那块肉壁。将插得极深的肉棒再往深处、更深处顶去，可以感觉到那块肉壁被压扁的感觉。
就在这个瞬间，随着我的射精，绑辫少女的身体大幅地弹了一下。
「好棒、去了、去了！！」
原本四肢着地的双手再也撑不住，绑辫少女就这样倒了下来。
看着少女被蹂躏的模样，我似乎又兴奋了起来，在少女的体内又射了好几次。
而即使我射精到深处，绑着发辫的少女依然继续扭腰摆臀，于是我逃也似地拔出肉棒。
「啊啊、啊啊啊……小哥，还要，还要！」
我的精液从秘部流下，绑着发辫的少女扭腰摆臀，似乎想要更多精液。
少女的性欲固然令人惊叹，但看到射了这么多精液后，肉棒依然坚挺，我这才明白自己的生殖本能也蠢蠢欲动。
「小哥，这次换我——」
「不好了！警察来了！！」
抱住我后方的少女正要咬住我的耳朵时，一名少女的声音响彻仓库。
8.和女警姐姐的约定 
突如其来的好消息。
听到一名少女的声音，排队等待的少女们急忙逃出后门。
被我在里面射精的少女们脚步踉跄，在同伴的带领下逃出仓库，我总算逃离了逆奸地狱。
「终、终于结束了。」
我现在被铐上手铐，衣服也被扒开，看到我这种状态，应该也能明白我是受害者吧。
「有人报警说仓库里传来女性的尖叫声……喂，你！没、没事吧？！」
年轻的女警一看到我的模样，就急忙跑过来。她是个二十出头，长相温柔的女性，绑成短马尾的发型，应该是怕妨碍工作才绑的。
这位女警似乎真的很担心我，她来到我身旁，从头到脚仔细地观察我遭到侵犯的模样。
「突然被毛巾捂住口鼻，失去意识，直到刚才都被强奸了。」
「强奸？怎么会……啊！」
女警看到我的阴茎依然勃起，发出惊讶的声音。接着她目不转睛地盯着我的肉棒，不肯移开视线。
「那、那个，女警小姐？」
「咦？啊、啊啊，说得也是。我在想什么啊。」
女警用力摇了摇头，将视线从我肉棒上移开，但她的眼神依然莫名地火热。
「呃，已经有点晚了，我应该要联络你的父母，没问题吗？」
「父母吗……我只有单亲，而且我父亲之前过世了，所以没有可以联络的人。」
我的父母在我小学时离婚，他们各自过着以工作为中心的生活，似乎是因为没有理由继续在一起才离婚的。
我听父亲这么说过。不过，我不知道这是不是真的。
然后，现在因为病毒的关系，我的父亲也过世了。有哪个大人可以代替父母联络吗？
当我这么想时，想到了一个人，但我不想让她知道这种状况，所以默默闭上嘴。
「原来如此。如果就这样把你带去警察局，在你被愿意照顾你的大人接走之前，你都无法回家哦。如果就这样把你带去警察局的话。」
「……这是什么意思？」
「我可以就这样当作没看到你，暂时保护你哦。」
「咦？可是这样会给大姐姐添麻烦吧？」
现在要去警察局接受照顾，老实说很麻烦。如果可以直接让我回家，我当然希望她这么做。
不过，个人保护一名高中男生这种事，应该不会被允许吧。要是被发现了，那位大姐姐应该会被逮捕。
虽然这已经算是违反规则了，但那位大姐姐应该会说是「比起规则，更重视我的内心」吧。
日本居然还有这么棒的警察，看来日本也不是一无是处。
嗯？她刚才说会保护我吗？难道不是直接把我送回去？
「嗯。所以，我有个条件。」
「条、条件？」
「嗯……只要你陪我一晚，我就帮你。」
女警姐姐这么说，然后坐了下来，用指尖轻轻抚摸我依然硬挺的肉棒。
肉棒像是在代替我回答般不停颤抖，女警姐姐陶醉地看着肉棒，继续说道：
「去警察局的话，得经过很多麻烦的手续，不知道什么时候才能回去。和姐姐舒服地共度一晚，还是在警察局待着不知道什么时候才能回去，你想选哪个？」
这个人是认真的吗？
她是在威胁那个被逆奸的高中男生，只要陪她做爱，就不会对他不利吗？
「我、我已经射了三次了。」
「你还年轻，应该还能再射三次吧？」
「不，应该没那么夸张……啊！」
女警姐姐这么说，用指尖抹去我肉棒上的精液，送到嘴边。
然后，那味道似乎勾起了女警姐姐的本能，她开始慢慢舔舐我肉棒上的精液。
「等、姐姐？！」
「啾啵……抱歉，我刚刚没带面纸。啾啵、咧噜、啾噜……噗哈。你看，变干净了。」
姐姐从龟头开始，依序用舌头舔过冠状沟、肉棒，舔去我的精液。她舔着浓稠的精液，用舌尖滚动咽下，接着一脸陶醉地舔舐我的铃口，用舌头将我的肉棒舔干净。
被姐姐用舌头舔过，肉棒硬得不像才射过三次。
「呵呵……所以，你打算怎么办？」
隔着肉棒，姐姐用陶醉的眼神看着我，让我无法移开视线。
「嗯，没什么特别的打算。嗯，是的。那么……」
我静静等待女警姐姐讲完电话。姐姐的表情似乎很期待接下来的事情，语气听起来相当开朗。
这么可爱的姐姐为什么会找我这种人当对象呢？不过现在只有我一个男人，这也是没办法的事。
……虽然没办法，但我总觉得她好像很期待。
「那么，我去把警车开过来，在那之前你要乖乖等我哦。这可是跟姐姐的约定哦？」
「至少把手铐解开吧？」
「不～行。你就当作是跟姐姐的Play之一，乖乖等我吧。」
女警姐姐眨了眨眼，留下这句话后，就离开仓库了。
……趁现在睡一下，多少恢复一点体力吧。
我似乎已经恢复冷静，甚至能这么想。
看来，我的夜晚还没结束。
9.被女警姐姐吊胃口 
「来，进来吧。」
「打扰了～」
我被女警姐姐带到她独居的公寓。
玄关整理得相当干净，屋内也给人整洁的感觉。
「总之，你先去冲个澡吧，日野同学。」
「谢、谢谢。」
女警姐姐——真奈美小姐笑着对我这么说，然后带我来到浴室。
她虽然以威胁的方式引诱我，但感觉起来是个好人。
我一边想着这些事情，一边独自待在更衣室里脱衣服，这时更衣室的门突然被打开了。
「等……怎……怎么了？！」
「什么怎么了，我想跟你一起洗啊。来，姐姐帮你脱衣服。」
真奈美小姐说完，就伸手拉我的腰带，帮我脱裤子。
真奈美小姐跪在地上抬头看着我的姿势，让我联想到口交时的画面，让我膨胀到隔着内裤都能感觉得到的肉棒，又变得更硬了。
「呵呵，日野同学已经兴奋起来了？已经硬到隔着内裤都能感觉得到了吧？」
「啊，真……真奈美小姐！」
真奈美小姐一脸陶醉地说着，隔着内裤用脸颊磨蹭我的肉棒。真奈美小姐柔软脸颊的触感，以及女性用脸颊磨蹭我肉棒的状况，让我更加兴奋，肉棒又变得更硬了。
「那我就帮你脱吧。」
真奈美小姐说完，就拉下我的内裤，露出我的肉棒。被内裤卡住而膨胀的肉棒，在真奈美小姐的拉扯下，颤抖着露出真面目。
「哇……现在看起来，其实还满大的呢。从以前就这样吗？」
「不，是最近才变大的。自从我以外的男人都消失后，我的精液量也突然变多了。」
「呵呵，生物真是厉害呢。我最近也异常地性欲旺盛呢。不对，应该只有我吧。」
真奈美小姐一边这么说，一边轻轻抚摸我勃起的阴茎。她一边像在疼爱般抚摸，一边用兴奋的眼神看着我的肉棒，接着温柔地亲吻我的龟头。
「真、真奈美小姐，你不是要去洗澡吗？」
「啊，对哦。嗯……现在就先忍耐一下吧。」
「我、我先去洗澡了！」
「啊，日野同学。」
我逃也似地进入浴室，从头上开始冲水。我一边冲水一边甩开杂念，同时想起刚才真奈美小姐的表情，让肉棒变得更大了。
我呆呆地望着肉棒，脑袋也渐渐冷静下来。
既然能和那么可爱的人做色色的事，那逃跑也没有意义了吧？没错，根本没什么好害怕的吧？
我也是男人，只要不是被强迫，当然会想和可爱的女生做色色的事情。她为什么要逃进浴室里呢？
是因为真奈美小姐像个大姐姐，让她觉得害羞吗？
「日野同学。」
「哇！真奈美小姐？」
我关掉莲蓬头，正陷入沉思时，真奈美小姐从背后抱住我。她柔软的乳房紧紧压在我身上，让我不禁发出惊呼。
「我来帮你洗身体。」
「啊，帮我洗？」
真奈美小姐这么说，让我不知所措地坐在浴室用的椅子上。接着，她挤了些泡沫，将泡沫抹在我身上。
「等……你、你在做什么？！」
「咦？这样啊，高中生还不懂这种舒服的感觉吗？」
真奈美小姐一瞬间露出惊讶的表情，接着用她压在我身上的身体摩擦我的身体，用柔软的乳房搓揉我的背，用乳房夹住我的手臂，像是在乳交一样。
「啊……」
「呵呵，日野同学，你的乳头好敏感。」
接着，真奈美小姐的指尖碰到我乳头的瞬间，我忍不住叫出声来。我稍微思考了一下该怎么找借口，但真奈美小姐似乎连这种借口都不允许，用手指弹了一下我的乳头。
「啊啊……不、不是的。该说是我今天被侵犯之后才知道的吗？」
「日野同学，你被侵犯有感觉吗？还是说，我刚才没来救你比较好？」
「才、才没有那种事……啊……唔！」
「呵呵，日野同学真像女孩子呢。」
真奈美小姐在我耳边这么说，同时玩弄我的乳头。她用沾满泡沫的指尖温柔地玩弄我的乳晕，当我呼吸变得有点急促时，她会用指尖捏住或弹弄乳头，用这种令人焦急的指法玩弄我。
这种玩弄并没有马上结束，而是慢慢地花时间开发。
「啊！真、真奈美小姐！」
「呵呵，日野同学的脸好红哦。」
「咦？」
听她这么说，我望向眼前的镜子。结果镜子里映出被年轻可爱的女性玩弄，感觉太过兴奋的男人。
我瞬间以为那是别人，但那男人是我。
我被女高中生侵犯之后，被带到女警的家里接受责骂，让我产生了感觉。
「那么，接下来就洗下面吧。」
「真、真奈美小姐……啊。」
我明明已经射精了三次，真奈美小姐像在按摩般的清洗让我又让肉棒膨胀了起来。
10.既然会被侵犯，那就试着侵犯回去吧，女警 
「日野！」
「哇，等等！」
我先冲完澡，在床上等待真奈美小姐，冲完澡的真奈美小姐突然抱住我。
「已经可以了吧？你休息了很久，撑过一晚没问题吧？」
真奈美小姐就这样把我推倒，骑到我身上。然后，她以兴奋未退的样子用手握住我的肉棒，用勃起的阴茎摩擦她的秘部。
真奈美小姐的秘部入口很柔软又温暖，光是压上去就觉得很舒服。
因为刚才一直感到焦躁，我的肉棒又膨胀了起来。
「至、至少，用保险套……」
「我怎么可能，用！啊啊！」
「哇……啊。」
真奈美小姐没有阻止我，任由我把手放在她身上，硬是把勃起的阴茎插进蜜壶里。
龟头穿过肉壁，刺进真奈美小姐的最深处，真奈美小姐的身体在我身上颤抖了一下。
「啊啊啊！嗯……这是什么，我还是第一次这样」
「呜啊……真奈美小姐，好厉害」
我焦躁的肉棒在真奈美小姐的吸吮下变得更大了。溢出的蜜液发出咕啾的声音，让我们的兴奋度越来越高。
听到蜜液的声音，真奈美小姐更加兴奋，夹得越来越紧，我的肉棒也变得更加坚硬。我们陷入了这样的恶性循环，明明没有动，却越来越舒服。
「不行，我、我要一口气动起来」
「哎？一、一口气？啊！啊，呜啊……」
「啊！哈，哈啊，糟糕，太糟糕了……啊啊！嗯嗯！」
真奈美小姐不知道在想什么，明明我们彼此都太敏感了，她却还是强行挺腰。
啪嚓啪嚓的水声与肉与肉碰撞的声音在房间里响起，我的阴茎被她夹得更紧了。
「真、真奈美小姐，你、你夹得太紧了啦。」
「因为日野同学的鸡鸡太大了，啊啊！把我的肉壁撑开了！啊、啊啊、被、被插到、里面了！」
真奈美小姐一边用手压住我的手腕，一边骑在我身上不断抽插。无法动弹的我只能让肉棒变得更硬，只能接受这份快乐。
「啊、嗯嗯！日野同学太大了，啊、插到不知道的地方了，嗯啊！骗人，好像不行了，来了、来了来了，要去了！」
真奈美小姐的娇喘声越来越大，腰部的摆动也越来越激烈。撞击肉壁的声音也越来越短，真奈美小姐脸上已经完全失去年长者的从容。
「不行、要去了，被高中男生插到、最、最里面，插到不知道的地方，好、好棒！」
「真奈美小姐，再这样下去，我要射在里面了！」
「射出来，射在里面！在最深处，最深的地方射出来！！」
「呜啊……啊！」
我无力抵抗，就这样被真奈美小姐强制内射。真奈美小姐被我的精液弄得心痒难耐，蜜壶中仿佛有东西在翻腾，真奈美小姐的身体也剧烈地颤抖。
「啊啊啊！好棒，去了！！」
真奈美小姐接受我射在深处的精液后，似乎也高潮了。她浑身颤抖，身体也一阵一阵地痉挛，仿佛被精液侵犯蜜壶的感觉让她更加兴奋。
「呼……好、好厉害。射在深处……呼。」
看来终于结束了。
真奈美小姐直接倒在我身上，压在我身上。她似乎沉溺在高潮的余韵中，呼吸紊乱，在我身上拼命调整呼吸。
「日野、日野君。再来，继续。」
「不行，这样太勉强了。先休息一下吧。」
「继续，继续。」
真奈美小姐在我身上扭腰，仿佛想要继续高潮。明明才刚高潮过，为什么还想继续呢？
这么说来，我侵犯别人时，也有人拼命想高潮。
既然交配的对象全世界只有一个人，或许本能上就会想要多来几次。
「……我知道了。」
「咦？真的吗？太好了，日野君我好喜欢你——！啊、啊啊啊！！」
既然她有那个意思，我也要全力以赴。幸好刚才休息过，体力已经恢复，一对一的话我应该能赢。
只要射到她昏过去，再趁她昏倒时逃出这个家就好。
我这么想着，将腰往上顶，对准真奈美小姐快要高潮的蜜壶。每顶一下，真奈美小姐就会发出娇喘，我听着她的声音，继续往深处顶。
「啊啊！日野，人家要坏掉了，这样下去会坏掉的！！」
「你想被弄坏吧？那就来吧！」
「哦哦哦！不行，不能顶到那么深，啊、啊啊！！啊啊啊啊！！！」
真奈美小姐嘴上这么说，身体却紧紧夹住我的肉棒，仿佛要榨干我的精液。或许是为了受精，本能开始运作，面对激烈的蠕动，我的射精欲一口气高涨。
在狭窄的阴道内射出的精液和溢出的蜜液，让蜜壶变得粘糊糊的，紧紧地夹住了阴茎。
我强行撑开被夹紧的狭窄通道，将坚挺的阴茎插进最深处。
接着，我用龟头连续顶了几下，最后将龟头抵在铃口上，射精了。
「啊啊啊啊！！去了！！！啊、啊啊啊……啊！」
「哈、哈啊……真奈美小姐？」
真奈美小姐从连续抽插深处开始，身体就一直在颤抖，最后因为射在最深处，身体剧烈地抖动了一下。
然后，她就像紧绷的弦突然断了，一动不动地趴在我身上。
「结束了吗……啊」
我拔出坚挺的阴茎，真奈美小姐似乎直接失去了意识，倒在我身边。
拔出阴茎的瞬间，积蓄的精液喷涌而出，将床单染成一片白色。明明今天已经是第五次了，精液却依旧浓稠。
「……我可能也有点不正常」
我帮真奈美小姐盖上被子，用淋浴稍微冲洗了一下身体，离开了她家。
11.对妹妹说谎好难 
「……我回来了。」
到家时已经过了凌晨一点。唯当然应该已经睡了，我小声地自言自语，没有特别对谁打招呼。
「嗯？有灯光——」
「哥哥？！」
「哇，怎么了，好可怕。」
不过，我回家时，客厅的灯还亮着。我正疑惑地想往客厅看，唯就气势汹汹地打开客厅的门。
「这么晚了，你都没联络，到底在做什么？！」
「咦，啊——呃，这个嘛，很多事。」
我实在没办法说，自己刚才被女高中生们侵犯，之后还被带到女警家。
我含糊其辞，就听到唯吸鼻子的声音。我惊讶地看向唯，她的眼睛盈满泪水。
「你什么……什么都没联络，我好担心。」
「啊，对、对不起。」
「我联络你，你什么都没回，我还担心你被卷进什么事件。」
「联络？啊，我有很多。」
唯这么说，我看了看手机，发现聊天和来电有两位数。
这么说来，自从被侵犯之后，直到回到家之前，我都没有机会看手机。
「你当时处于不能使用手机的状态吗？」
唯用高八度的声音，以鄙视的眼神看着我。
长时间处于不能看手机的状态。再加上自己主动说出这件事，很难逃离唯的追究。
而且，既然都看到妹妹流泪了，我也没办法隐瞒。
就像唯是恋兄的妹妹，我也是妹控。 （好巧我也是妹控）
「……我知道了。不过，可以等到明天再谈吗？我实在很疲惫。」
「你没有受伤吧？」
「嗯，我没事。虽然没事，但有点累，明天可能会请假。」
「请假？……嗯，我知道了。」
在正在哭泣的妹妹面前，实在没办法谈被强奸的事。考虑到妹妹的心情，还是明天之后再谈比较好。
唯似乎也明白我的意思，坦率地点了点头。
我会请假，是因为累积了太多事，想稍微休息一下。与其说是身体，不如说是精神上的疲劳。
被一群女高中生夺走处男之身，又被前来救我的女警小姐带回家，或许会觉得赚到了，但精神上也会感到疲惫。
「呼呼……哥哥。」
「嗯？怎么了？」
「……没事，没什么。」
唯露出像是察觉到什么似的表情，但立刻又藏起那表情般笑了。那笑容看起来有点悲伤，让我有点挂心。
「唔……嗯。」
隔天，我倒头躺在床上，直接爆睡了一整天。
我看向房间里的时钟，已经过了中午十二点。
看来我累积的疲劳比想象中还要严重。恐怕是肉体和精神都累积了不少疲劳吧。
我打了一个大呵欠，从二楼自己的房间走下楼梯，前往客厅。
「啊，哥哥，早安。」
「早——安？欸，为什么唯会在这里？」
我带着一脸懒散的表情前往客厅，看到穿着围裙的妹妹。她穿着平常那件宽松的T恤和短裤，外面再套上围裙。
唯看到我那彻底放松的表情，似乎放心了，嘴角微微上扬，继续说道：
「因为这里是我的家啊。」
「不是啦，我是说，你为什么不去上学？」
「因为我很担心哥哥，怎么可能去上学呢？」
唯理所当然似地这么说，继续喀嚓喀嚓地煮着菜。
我闻着唯站着的厨房传来的料理香味，肚子叫的声音在客厅里响起。
这么说来，昨天中午之后我什么也没吃，直接睡到隔天中午吗？
唯听到我肚子突然叫出声，笑了出来。
虽说是兄妹，被她这样笑，还是有点难为情。
「呵呵……总之，先吃饭吧。吃完再聊吧？」
唯这么说，帮我盛了刚煮好的午餐。
吃饭时，我们没有聊到昨天发生的事，感觉就像兄妹度过普通的周末。吃着妹妹亲手做的菜，一起吃饭。真是令人会心一笑的光景。
即使如此，随着我们慢慢吃着饭，全部吃完时，话也渐渐变少了。
我不得不开口。尽管如此，我还是尽量营造轻松的气氛，开口说道：
「那个，关于我昨天晚归的事……」
「……嗯。」
「昨天啊，我被女生们突然袭击，呃，陪她们玩的时候，我完全忘了要联络你……」
「被袭击？你不是去女生的房间吗？」
「不，去房间的不是女生，是女性……话说，你怎么会以为我去房间了？」
「……因为哥哥昨天身上有我不认识的味道。」
「味道？啊！」
听到这里，我想起在真奈美家借的沐浴露。事后擦的沐浴露味道还留在我身上吗？
「话说，你刚才说女生们和女性？……哥哥？」
我试图蒙混过去，却被唯狠狠瞪了一眼。
我昨天本来打算全盘托出，但在国中妹妹面前坦白性侵害的事，让我非常抗拒。
尽管如此，都露出马脚了，事到如今也没办法蒙混过去了。
「我、我知道了，我会全部说出来。」
我心想就算说谎也会被她看穿，于是决定全盘托出。
我被一群初高中生侵犯，之后被女警小姐带回家。
结果我没注意到手机来电，就这样直接回家。
我讲完这一切，唯还是一副难以置信的模样，睁大了双眼。
「哥哥被强奸了？」
「嗯，就是这样。」
「……这、这样啊。」
我一脸严肃地承认，唯不知道该做何反应，只能低下头。
就算听到哥哥被性侵害，她大概也毫无真实感吧。如果立场相反，我也不知道该如何反应。
「可是，那个啊，我也是男生，所以该说被女生倒追还是很开心吗……所以，结果算是双赢吧——」
我原本想缓和一下阴沉的气氛，但说到一半就把话吞了回去。就算现在勉强装出开朗的模样，大概也会在某个地方露出马脚吧。看来我实在不擅长对妹妹说谎。
我放弃似地叹了口气，接着稍微吐露真心。
「不，不是的。果然是因为我也是处男吗？我想，应该是因为我希望能跟第一次的对象打情骂俏吧。虽然我不讨厌被强迫，但至少第一次，我希望可以打情骂俏，而且要很色。」
如果我能摆脱处男之身，那倒也不错。我确实这么想过，但就算是男人，也会重视第一次的情境。
再怎么说，第一次是在被下药后，被好几个人侵犯，只要稍微想想，就会觉得有点不是滋味。
「……那又怎样？」
「咦？」
我吐露出如此没出息的真心话后，唯不知为何低下头，喃喃自语。我听不清楚她在说什么，于是回问，唯抬起头，清楚地说：
「如果，第一次的情境，打情骂俏，而且很色，可以重新来过的话呢？」
唯害羞地红着脸，以热切的眼神注视着我。
「咦？」
我忍不住发出呆愣的声音，唯以认真的眼神看着我。
12.妹妹的心情与性欲 
「重新来过是什么意思？」
「所以，那个……如果哥哥想做的话，我也可以奉陪哦。」
唯红着脸这么说道。我一时之间无法理解她话中的意思，但从唯认真的表情中，我察觉到她说了什么。
「你、你是认真的吗？」
「我是认真的。」
「不不不，兄妹做色色的事，再怎么说都……」
「如果是哥哥的话，我并不讨厌哦。」
唯因羞耻而红着脸，同时瞥了我一眼。被唯隔着桌子抬眼注视，我不禁心跳加速。
「你说不讨厌……应、应该只是因为没有其他男人，所以才会这么想吧——」
「我在变成这种状况之前，就认为如果是哥哥的话，我并不讨厌。」
「咦？」
「……～～！」
她出乎意料的回答，让我不禁叫出声来。
唯的脸颊更加红润，从她的表情中，可以看出她刚才说的是真心话。看来我并没有听错。
在变成这种状况之前？
也就是说，即使有其他男人，她也想要和我做色色的事吗？
「你的意思是……不对，在那之前，你就有性欲了吗？」
「有、有哦。因为我是女孩子嘛。」
唯那害羞地移开视线，那模样十分惹人怜爱，我则是对她的一举一动都做出反应。
我意识到她是个异性。听她这么一说，我再次意识到唯的容貌姣好，心跳也稍微加快了一点。
「就算这样，你还是一直不变地和我在一起吧？……虽然你没有因为性欲爆发而袭击我。」
「你以为我是怎样的人啊？」
唯对我这句话投以鄙视的眼神。
我遭到那么多女生侵犯，还以为女生们都会因为想侵犯男人的冲动而失去理智。
看来并不是所有人都无法压抑性欲。
话虽如此，我实在不该对亲妹妹抱持这种怀疑。
我稍微反省似地移开视线。
「也、也对，要说我没想过就太假了。」
「喂。」
我像是回应我的反省，对唯投以鄙视的眼神，唯便开口反驳：
「我、我也没办法啊。自从哥哥以外的男人消失后，我的性欲就变得异常强烈，而且哥哥的房间里一直有一股好色的味道！」
「好色的味道……啊！」
唯口中的好色味道，八成是我自慰后留下的卫生纸味。
我的性欲也异常强烈，因此自慰时射了满多的精液。每天早上来叫我起床，甚至帮我倒垃圾的唯，当然不可能没闻到那股味道。
「我不会说『我们做了色色的事，所以以后只能看我』这种麻烦的话，就当作是帮彼此一个忙……你觉得呢？」
唯有些歉疚地如此提议。
对我而言，可以抹去处男毕业时的记忆；对唯而言，可以发泄累积的性欲。撇除我们是兄妹这点，这个提议绝对不坏。
能和妹妹打情骂俏吗？
当我被这么问时，只要我无法摇头，就等同肯定了这个提议。
「……只要你不突然压住我的手，或是强行侵犯我，我就答应。」
「哥哥……不，说得也是，毕竟你一直以来都是这么被害的嘛。」
唯用傻眼的眼神看着我，但最后叹了口气，把话吞了回去。接着，她对我露出妖艳的笑容。
「我跟你约好咯，哥哥。所以，你要跟妹妹来场甜蜜又色色的爱爱哦？」
被她这么一说，身为妹控的我当然不可能拒绝。
在那之后，我冲了个澡，前往自己的房间。
先冲完澡的妹妹，正在我的房间里等我。光是这么想，我的肉棒就膨胀到不可能的地步。
我调整裤子的位置，试图让那东西看起来不那么显眼，但那不自然的膨胀物却没办法恢复原状，我只好带着那东西走进自己的房间。
「久、久等了。」
「啊……嗯。」
我一走进房间，就看到妹妹穿着平常的居家服，坐在我的床上。从短裤底下伸出的修长双腿，看起来非常煽情，让我忍不住吞了吞口水。
我不能一直站在门口，于是坐到唯的旁边。
我坐下的同时，唯的肩膀就微微一颤，似乎吓了一跳。
「……呃，这种时候，我该从哪里开始才好？」
「我、我也不知道。」
我们就像处男和处女的初体验一样，进行着生硬的对话。我们彼此都忘了对方是兄妹，这个弥漫着甜蜜气氛的空间，有着情侣般的气氛。
「你想做色色的事吧？你想怎么做都可以哦，哥哥。」
「我、我想怎么做都可以。」
我所想象的色色的事。唯就像在寻求那样的事，一直盯着我的脸看，她的模样很惹人怜爱，我被唯的魅力所迷惑，轻轻地吻了她。
「啊……嗯！」
只是嘴唇互相碰触的吻。这是我第一次接吻，生硬到不知道有没有对上。
「啾……呵呵，给你了。我的初吻给哥哥了。」
嘴唇分开后，唯露出害羞的笑容。
嘴唇分开后，唯水嫩嘴唇的触感还残留着，那股中毒性驱策着我，我又吻了唯。
「嗯……啾……」
就这样，我们兄妹开始做色色的事。
13.和妹妹的卿卿我我前戏 
「啾……嗯……啾……嗯……啾……哥哥！」
「唯……啾、滋溜、啾啪……」
我和妹妹在床上舌吻。
光是互相触碰已经无法满足我们，于是我们开始用舌头缠绕，让彼此的大脑都融化了。
我隔着T恤摸了摸她的乳房，唯便一边吐出炙热的气息，一边将手叠在我的手上。
唯似乎希望我多摸一点，于是我将手伸向唯的乳房，温柔地揉捏。
「啊……嗯、滋溜滋溜、啾啪、哈啊……哥哥。」
唯的喘息越来越热情，我伸手抓住唯的T恤下摆。唯一脸陶醉地看着我，似乎察觉到我的想法，她抬起手，脱下衣服。
唯穿上纯白的内衣，那纯情洁白的模样，宛如处女的象征，让我兴奋不已。
唯的双峰最近似乎变大了，以初中生来说，她的胸部已经很大，大到让我担心能不能用一只手掌握。
和紧实的腰身相比，她的胸部显得更加雄伟。
「唯，你好可爱。」
「好、好害羞。」
这不是看到妹妹只穿着内衣裤的模样后该说的感想，听到这种话而脸红起来的妹妹也不正常。
即使如此，现在这一刻，我以一个打情骂俏的色狼身份，对唯的裸体感到兴奋，也被唯的裸体弄得兴奋起来。
我受到这股兴奋的驱使，解开了唯内衣的扣子。原本被紧紧束缚的乳房恢复柔软，摇晃着出现在我面前。
形状完美的乳房是白色的，前端描绘着可爱的粉红色乳晕与突起，我下意识地伸手过去。
「嗯……呵呵，哥哥拼命地摸，好可爱。」
面对吸住手指的感觉，以及女孩子特有的柔软，我顺从本能地揉捏乳房。
即使如此，我依然不忘最低限度的体贴，温柔地抚摸，不忘自己打情骂俏的色狼身份。
「啊，哥哥……嗯！」
「乳头，会舒服吗？」
我的指尖碰到唯的乳头，唯的身体微微一颤。我没有错过她的反应，用指尖温柔地滚动，唯开始发出甜美的娇喘。
「……有、有一点……啊、嗯！」
「有一点，是吧。唯，你躺到床上吧。」
「嗯……我知道了」
我让唯仰躺在床上，然后坐在唯的身上。接着，我吻了吻刚才用手指稍微刺激过而变得有些坚硬的乳头，然后用舌尖来回舔舐。
「啊！嗯、啊……啊啊！哥哥，乳头，不要舔得那么……」
「啾、滋溜、哔啾……啾噜噜」
「啊啊！哈、哈啊、嗯！乳头，不行，啊啊」
我用舌尖来回舔舐唯的乳头。我让舌头柔软地上下移动，刺激乳头，然后直接吸住乳头，用舌尖弹乳头，用各种各样的刺激来蹂躏乳头。
我一边听着唯的乳头逐渐变硬，一边听着她越来越响亮的娇喘声，一边蹂躏着她的乳头。
「哥哥，不行，啊啊！哈、哈啊、啊！」
「啾噜噜、滋溜滋溜、不行？舒服不是应该的吗？哔啾、滋溜、啾噜」
「就是因为太舒服了才不行，啊啊、啊……哥哥，不行，我会高潮的！」
「高潮？啾噜，舒服的话就没问题吧。滋溜滋溜、啾噜！」
「不是，真的不行，啊、啊啊……」
我用舌头舔弄着乳头，让唯舒服起来，这让我感到很开心，我甩开静止，继续侵犯乳头。然后，唯的身体稍微紧绷起来，我轻轻咬住乳头，唯的身体就大幅地弹了一下。
「啊、啊啊！！……呼、呼、啊……嗯！」
「咦？」
唯的娇喘声瞬间变大，之后她调整紊乱的呼吸，她害羞地别过脸，那模样真是惹人怜爱。
「难道说，只用乳头就高潮了吗？」
「都、都是哥哥这样爱抚……我也没办法啊。我总是想象着被哥哥玩弄的样子，一个人自慰……所以很容易高潮。」
唯湿润着眼睛，说出这番话，那模样让我肉棒一颤一颤地反应起来。
我以推倒妹妹的姿势，听到妹妹说出这种话，让我心中充满悖德感，刺激着我的兴奋。
唯看到我的反应，她轻轻一笑，隔着衣服轻轻抚摸我的阴茎。
「啊！」
「哥哥，你想做色色的事吧？哥哥，你不想改变吗？」
对哦，我差点忘了。虽然我刚才被唯淫荡的模样迷得神魂颠倒，但原本的目的是为了覆盖第一次，所以必须和她亲热一番。
我回想起自己的目的，随便脱掉裤子和内裤，露出下半身。然后，我直接脱掉T恤，和唯面对面。
「啊，好、好大哦。」
「嗯？啊，哦，这个吗？」
唯看着我露出来的肉棒，发出有些惊讶的声音。既然接吻也是第一次，那么唯应该也是第一次做爱吧。
的确，以第一次的对象来说，我的肉棒似乎有点太大了。
「自从我以外的男人消失后，它就变大了一点。还有，射精次数的上限也提高了。」
「所、所以才会散发出那么色气的味道。你、你要进去吗？」
「我想，只要充分湿润的话，应该可以进去。啊，放心，我会好好做前戏的。」
「啊，等、等一下，等一下。」
我脱掉唯的短裤，拉下纯白的内裤。唯似乎因为内裤突然被拉下来而吓了一跳，用手遮住自己露出来的私处。
「嗯？」
虽然一瞬间看见的秘部上没有任何体毛这点也很不可思议，但更让我惊讶的是，我发现内裤和秘部之间有某种类似桥梁的东西连接着。我心想那会是什么，于是摸了摸内裤的三角地带，发现那部分湿到好像只有浸在水里一样。
那部分沾着有点粘性的液体，我用手指擦了擦，唯见状害羞地用手遮住了脸。
她用手遮脸，秘部便露了出来，湿答答的，连一根体毛都看不到。
床单被溢出的蜜汁弄湿，秘部的入口像在欢迎我一样，微微抽动着。
「会不会太湿了？」
「……快进来。」
唯遮不住耳朵，红通通的，用有些惊慌的语气继续说：
「你已经知道我准备好了吧，不要再羞辱我了！」
唯激动地说着，我听了之后，将勃起的肉棒以正常位姿势，轻轻抵上唯的秘部。
我用龟头前端掬起滴落的蜜汁，让蜜汁沾湿秘部入口。光是进行这种称不上前戏的行为，唯的蜜壶就流出了新的蜜汁。
看来她真的已经准备好了。
龟头的前端和蜜壶的入口已经充分适应，我这才想起自己忘了在插入前先戴上保险套。
「啊、啊啊，对了，得先戴上保险套才行——我忘了带保险套。」
「今天没关系。」
「真、真的吗？」
「……我不能再继续被吊胃口了。」
唯依然害羞地用手遮着脸，我看着她的模样，兴奋地挺起腰，将龟头抵在蜜壶的入口。
接着，我将龟头抵在蜜壶的入口，用力挺腰。
14.和妹妹的打情骂俏色色 
「嗯啊！哈……嗯、哈啊！」
「呜哇……啊！」
我将龟头抵在妹妹唯的蜜壶入口，唯发出疼痛的声音。不过，她急促的呼吸听起来不像只是单纯的疼痛。
唯用双手遮着脸，我看不到她的表情，但既然会痛，在适应之前还是不要动比较好。
我这么想着，将龟头抵在蜜壶入口，等待适应。
紧实的阴道内壁和肉褶紧紧包裹着我的龟头，吸吮般的触感让我差点忍不住拔出腰来。
昨天虽然和许多女孩子做了色色的事，但和唯的交合感完全不同。或许是因为我们是兄妹，所以契合度特别高，光是动也不动，龟头就舒服到快要融化了。
「哥哥，我没事了，全部插进来吧！」
「啊、啊啊……啊……唔！」
唯的呼吸还没调适过来，但似乎稍微冷静下来了。我按照她的要求，将腰往前一挺，唯发出介于娇喘和惨叫之间的声音，将我的肉棒吞入体内。
「啊、啊啊……哈、啊啊……嗯！」
「唯。」
为了让唯的疼痛稍微缓和一点，我吻了上去。
唯害羞地用手遮着脸，我抓住她的双手，将她的手从脸上移开。
「咦、啊、等一下——」
唯可能会因为疼痛而哭泣，我这么想着，为了确认而移开她的手。
然而，出现在我眼前的却是唯那张仿佛沉溺于快乐之中的淫荡表情。
明明是我第一次插进去，妹妹却已经接纳了哥哥的肉棒，还露出如此淫荡的表情。
「啊，不行，不要看我现在这表情！」
妹妹露出不该对哥哥露出的表情，让我兴奋不已，我深深地吻了下去。
和妹妹做爱这件事让我感到罪恶和悖德，这些情绪一口气涌上心头，让我更加兴奋。
我侵犯着唯的舌头，仿佛在传达自己的兴奋，唯也回吻着我，舌头也淫荡了起来。
听着她口中呼出的热气，以及蜜壶收缩时发出的娇喘，我们互相用舌头挑逗着对方。
「啾，啾，哥哥……嗯，啊啊，啾，啾」
接下来的一段时间，我们忘我地吻着彼此。我们的舌头和大脑都淫荡了起来，在交换完彼此的唾液后，我轻轻地松开了唯的嘴。
「哈，啊……哥哥」
「我要动了哦，唯」
我将阴茎插入滚烫的蜜壶中，静静地抽插。稍微动一下，蜜液就会溢出，发出水声。唯唯的秘部扭动着，像是在害羞，新的蜜液又流了出来，让水声更加激烈。
「哥、哥哥，啊，啊啊！怎么办，好、好舒服！太舒服了，头、头好晕！」
「唔……我也、太舒服了，快射了！」
「啊，不、不可以顶到最里面，啊啊！不可以，哥哥，不可以！」
我没有激烈地抽插，因为就算不这么做，肉壁的蠕动也会刺激射精欲。
所以，我只是将插在深处的阴茎微微抽插，一下一下地顶向蜜壶深处。
光是如此，蜜壶就榨取着精液，龟头碰到最深处，蜜壶就变得更紧了。
「不可以，那里不可以，哥哥，啊啊！不可以，真的，不可以！」
「我也已经不行了，啊……唔！」
「啊、啊啊……咦？哥哥，现在乳头也被弄的话，啊，不行，要来了，要去了！」
我为了至少保住哥哥的威严，打算先让唯高潮。我鼓起干劲，勉强忍住射精，然后用手捏住唯的乳头。接着，唯的身体微微一跳，我趁机把阴茎插到最深处，把龟头压向最里面那块肉。
就在这个瞬间，唯的身体大幅一跳。
「好棒，去了，去了……去了！！」
「啊……呜……我也，去了！」
然后，在唯高潮的瞬间，我也射了。
因为是今天第一次射精，精液又浓又多，在唯的体内四处横冲直撞。我连续在唯的体内射精几次后，唯似乎知道自己的蜜壶被精液弄脏了，她大幅度地扭腰，身体一抖一抖的。
「啊啊！啊啊！！好棒，去了！呼啊，呼……啊啊……嗯！」
「呼，呼……好舒服。你没事吧，唯？」
「没、没事。啊，嗯嗯……别、别拔出来。」
「咦？啊，你想继续做吗？」
「这、这样我会脑袋一片空白的。不是那样，嗯！」
唯的表情变得不再从容，她张开双手，露出撒娇的表情。被她以惹人怜爱的表情注视，被她要求拥抱，我扬起嘴角，将自己的身体与唯的身体重叠。
「呼……哥哥。嗯……哥哥？为什么你在我里面抖了一下？」
「不，你以这么撒娇的语气说话，我实在忍不住。」
被唯抱在怀里，我依然硬邦邦的肉棒刺激着唯的深处。因为刚高潮过，所以变得敏感，唯被抱在怀里，娇喘连连。
「还是硬邦邦的……哥哥，还不够吗？」
「……老实说，还不够。我最近自慰的次数也增加了……我可以继续动吗？」
「不、不行…………现在、还不行。」
唯这么说，为了掩饰害羞，她抱我的手臂更用力了。
听到她这么说，我的肉棒开始反应，但唯只是发出甜美的娇喘，没有拒绝。
就这样，我和亲妹妹做了色色的事。
15.和妹妹背德地做色色的事 
「……这个姿势，感觉就像我正在侵犯你一样。」
「嗯……呼……还不是因为哥哥说还想做？」
「嗯，是这样没错啦。」
在正常位将肉棒插满妹妹体内后，唯发现我的肉棒依然坚挺，于是说只要用后入式插入的话，或许就没问题了。
于是，第二次用肉棒插入时，光是插入唯就发出了娇喘。
「话说回来，为什么后入式就没问题？」
「因为后入式不会插得那么深……嗯，我好像有听说过……啊啊……插、插到最里面了。」
唯似乎是从某处听来的知识，认为只要不是插得深的体位就没问题。
我的确也有听说过这种传闻。话说回来，女高中生竟然会知道这种情报，真是令人惊讶。
她该不会是想象和我做爱时的情景吧？一想到这里，我的肉棒就膨胀得更大了。
「我听说后入式很容易高潮耶。」
「咦？骗、骗人，我才不知道，啊啊！嗯！」
我让肉棒插到最深处，开始用腰撞击她的屁股。不知道是精液还留在里面，还是唯的蜜汁流出来了，蜜壶里面咕啾咕啾的。
「啊、啊！嗯！哈、哈啊！等、等等，哥哥，这、这个姿势，还是太舒服了，等一下！」
「抱歉，我有点停不下来」
「啊啊！嗯嗯，里面，里面！」
「嗯？你喜欢里面吗？呜……哈」
「不、不是！嗯嗯！不行，不要一直顶里面！」
我享受着唯屁股的柔软触感，一次又一次地用腰撞击她的屁股。结果，我的肉棒插到了最深处，每当龟头前端刺激到最深处，肉壁就会紧紧地压迫我的阴茎。
「不行，哥哥！啊啊！呼、呼、呼、呼……啊啊！」
唯把脸按在我的枕头上，试图压抑自己的娇喘声，那副模样非常可爱。我抬起腰，按住唯的屁股，继续抽插。
「哥、哥哥！不行，要去了，又要去了！」
「啊……呜……你突然这么用力！」
我稍微用力挺腰的瞬间，唯的阴道立刻紧紧收缩。肉壁的缠绕和肉壁的褶皱，一口气提高了我的射精欲望。
我无法抑制突然涌起的射精欲望，就这样在唯的体内射精了。
随着我的射精，唯的身体勐然一颤，高潮了。
「去、去了！啊啊、去了！！啊、哈、呼啊……啊啊」
我将今天第二次射精的肉棒从蜜壶中拔出。
拔出时，唯发出了无力的声音，她调整着紊乱的呼吸。
精液从唯的秘部中流出，就像突然被拔掉栓子一样。明明是第二次射精，精液却依旧浓稠，弄脏了床单。唯被拔出肉棒后，就像被侵犯的少女一样，我的肉棒依旧坚挺。
「呼、哈……哥哥……啊」
唯勉强撑起手臂，将脸转向我，然后倒了下来。她继续靠近我，舔去我肉棒上的精液。
「啊……唔、唯」
「啾、啾啪……呼啊、呼、哥哥的、还是硬硬的……啾噜。」
唯用舌头舔去沾在我肉棒上的精液。从龟头前端舔到冠状沟，接着亲吻肉棒，用笨拙的舌头进行口交。
「啊、唯……」
「哥哥，舒服吗？呵呵，被妹妹的嘴巴弄舒服，是不行的哦？」
唯可能因为高潮过两次，思绪有些恍惚，用舌头舔着我的肉棒。
舔完精液后，唯呆呆地盯着我的龟头看。接着，不知道在想什么，她一口含住我的龟头。
「唯、唯？」
「啾噜、啾噜、啾噜……一直被哥哥弄高潮，总觉得好不甘心。啾噜、啾噜……啾噜、啾噜啾噜。所以，这次换我弄你。」
唯在亢奋的状态下这么说，接着含住我的肉棒开始口交。年纪小的女孩口中很温暖，嘴唇柔软的触感刺激着我的冠状沟。
因为刚射完精，我的龟头变得非常敏感，舔着龟头的舌头让我忍不住往后缩。
「嗯嗯，不行，我不会让你逃走的！」
唯这么说道，然后抱住我的腰，不让我逃走，同时继续口交。动作虽然生硬，但反而让我觉得舒服，她想要让我高潮的可爱模样，让我更加兴奋。
「唯、唯，我刚刚才射过，你这样弄我会射的！」
「啊，已经要射了吗？没关系，射出来吧，哥哥。啾噜、啾噜、啾噜啾噜！滋熘滋熘、啾噜啾噜！」
「啊，等等，我真的要射了！」
当我快要高潮时，唯就像进入最后冲刺般，将口交的力道与速度提升两个阶段。
我将精液射进拼命让我舒服的妹妹口中。
这种充满罪恶感与悖德感的感情沸腾起来，驱使着我射精。
然后，当我与抬眼望着我的唯四目相交的瞬间，我再也忍不住，将精液直接射在唯的口中。
「射、射了！啊、啊啊！」
「嗯嗯嗯！嗯嗯！」
唯在口中数次射精后，似乎被精液的量吓到而睁大了眼睛。不过，唯还是将嘴唇缩成小口，将我的精液全部吞下，然后缓缓将嘴从我阴茎上移开。
「……呼——呼——啾啵。嗯咕、嗯咕……嗯、嗯嗯……嗯咕……呼啊，哥哥，你射太多到妹妹嘴里了。」
唯露出恍惚的表情，陶醉地眯起眼睛，嘴角还流下些许没吞下的精液。
嗯？没吞下？
「咦？你、你吞下去吗？我觉得我射了满多的耶。」
「咦？嗯，我吞了哦。」
唯理所当然似地这么说，嘴角露出笑容。
看到唯流下精液的模样，我实际感受到自己真的和妹妹做了色色的事。
就这样，我的初体验回忆，似乎被我和妹妹的恩爱给覆盖过去了。
16.pirotalk和同班同学的视线 
我们结束行为后，在床上休息了一会儿。虽然我射精的次数比较多，但唯被我射完后，似乎还沉浸在余韵中。
我任凭唯的索求，裸身抱在一起好一阵子后，唯似乎随着时间经过而取回了正常的思考能力，害羞地离开我的胸口。
接着，唯为了隐藏自己的感情而试图寻找话题，她看着我开口：
「呃，哥哥，已经没事了吗？」
「嗯，谢谢你。托你的福，我舒服多了。」
「我、我不是说那个，是说这个。」
唯轻轻将手放在我的胸口，继续说道：
「初体验，被覆盖了吗？」
「嗯，我会把跟妹妹的亲热色色当成初体验记住的。」
「那么，我们兄妹俩就把第一次献给对方了。」
唯这么说完，害羞地摇曳着双眼，说出这句话。唯的态度很可爱，我轻轻抚摸她的头。
「嗯！」
唯被我抚摸，开心地眯起眼睛。维持这个姿势一会儿后，唯用撒娇的语气继续说：
「那个，你可以再摸我，想亲热的话，可以跟我亲热。」
「是啊，我大概马上又会想摸你。」
「真的吗？嘿嘿，说定了哦。」
唯听到我这么说，开心地扬起嘴角。
昨天和今天，我已经和好几个女生做过色色的事，但和唯的色色事和其他女生不一样。
因为我们是兄妹，所以有种契合感，做起来很舒服。不过，我觉得更重要的是，这样能填满我的心。
我今后大概会和各种女生做色色的事，然后总有一天，我的心会磨耗殆尽。
如果这种时候，能像这样和唯亲热，我应该还能继续在这个世界努力。
即使知道这是禁忌，我们或许已经无法再没有彼此地活下去。
我们的初体验就是如此热情，让我甚至认真思考起这种事。
「日野同学！你昨天请假，没事吧？」
「日野，你身体已经好了吗？」
「啊、嗯，谢谢你。我好像没事了。」
隔天，我和妹妹唯的色色初体验成功刷新了纪录，我若无其事地前往学校。
我一走进教室，便立刻成为众人注目的焦点。明明我只请了一天假，春香和枫却跑到了我的座位来。
她们的温柔让我松了一口气，我正想露出安心的笑容。
『哥哥，女生也是有性欲的……哥哥最近在学校很受欢迎吧？』
『哥哥的同班同学，一定也很想侵犯哥哥，一直欲火焚身吧。她们一定一直想着要侵犯哥哥，看着哥哥。』
不过，我回想起以前侵犯我的少女说过的话，原本想放松的表情又渐渐紧绷。
她们担心的表情背后，难道有着这种想法吗？
我光是来到学校，就让我班上的同学开心不已，和我一起吃饭的两人，也看着我欲火焚身吗？
一想到这里，我自然而然地与主动凑上来的两人拉开距离。椅子发出「喀哒」一声，响彻教室，我做出拒绝两人的反应。
「咦？日野同学？」
「日野？你怎么了？」
「啊，不，没事……抱歉。」
可爱的女孩看着我，欲火中烧。这种情色漫画般的状况，我当然应该感到开心，或许应该喜极而泣。
即使如此，一想起前天突然被袭击，我自然而然地缩起身体。
「啊，老师来了。你们还是回去吧？」
「咦？嗯。」
「……知道了。」
老师正好在这时走进教室，我总算蒙混过关了。
这天，我上课时心不在焉。与前天相同的教室，看起来却与平时不同，让我感到难以言喻的坐立难安。
「日野同学，一起回家吧！」
「啊，呃……今天抱歉，我身体不太舒服。」
接着，放学后。我别过露出开朗笑容的春香，逃也似地拿起书包，准备离开教室。
「等等。」
然而，在我起身之前，枫就悄悄地抓住我的手腕。
她抓我的力道，就像温柔地抓住小猫一样。那力道甚至包含「如果你真的不愿意，就甩开我的手」的意思。
「日野，你是不是想逃离我们？」
「不，没有那回事……」
「骗人。你中午的时候话也不多，绝对是在躲我们。」
的确，一起吃午餐的时候，我的话变少了。而且春香似乎也顾虑到这点，变得有些生硬，交谈的时间也变少了。
当我无法开口时，枫似乎将疑惑转为确信，露出有些落寞的表情。
「就算难以启齿，至少也告诉我们理由吧。」
那并非质问，而是恳求的语气。枫总是凛然不动，但此刻她的声音却有些动摇，我猛然回过神，看向枫。
总觉得我们好久没对上眼了。当我这么想时，枫像是看穿我的心思，扬起嘴角。
「春香说……现在一起回去的话，就请你吃汉堡。」
「我？！好、好啊。如果你愿意说出来的话，我当然愿意请客！」
春香虽然被突然抛来的话题吓了一跳，但顺着我的话头说下去之后，脸上浮现了浅浅的笑容。
这样啊，或许我不需要把所有事情都揽在自己身上。
「接下来要说的，或许会让你们觉得有点不舒服，但你们愿意听我说吗？」
我向两天不见的朋友露出难看的笑容。看到我的笑容，她们俩开心地眯起眼睛。
17.top2想要色情的命令 
「呃，也就是说，班上同学似乎突然把日野同学当成异性看待，让你觉得尴尬。」
「不是讨厌被班上同学用下流的眼神看待吗？」
「这、这个嘛，也可以这么说。不，我并不是讨厌这样，只是担心她们会不会突然袭击我。」
我们移动到春香的房间，我向她们俩说出自己避开她们的理由。
我省略了自己被逆奸的部分，原本打算说得轻描淡写，但枫却直截了当地问了出来，于是我顺着她的话回答。
「啊～……原来如此。」
听到我的话，春香尴尬地别过脸去。她心里应该也有什么想法吧。
『我才没有想那种事！』
我并没有期待她会这么回答。实际上我确实被她袭击了，而且世界上只剩下我一个男人的状况下，她不可能不对我产生性方面的想法。
甚至连妹妹唯都说有过袭击我的念头，所以我在某种程度上已经看开了。
「抱歉，我现在还是想要袭击日野。」
「「咦？」」
相较于含糊其辞的春香，枫则是以直率的口吻，说出了过于坦率的发言。
当然，原本以为她有所隐瞒的我和春香，听到枫的回答后，不约而同地发出惊呼。
「老实说，光是和日野待在一起，我的子宫就会发疼，而且我还会用正常的表情，让内裤湿成一片。」
「等、等一下！你不用说得这么详细吧？！」
「春香不是这样吗？」
「是、是这样没错，但现在不是讨论这种事的时候吧！」
「原、原来你们两个是那样想的啊。」
老实说，我原本就做好某种程度的心理准备，但没想到竟然这么夸张。话说回来，原来春香也对我抱持着这种想法啊。
她看起来不像是个会天真烂漫地想些色色事情的人啊。
说完之后，春香似乎才察觉到这一点，只见她满脸通红，仿佛被人掀裙子似地按住裙子。我似乎明白她的意思，又好像不太明白。
「应该不只是我们，大家本能上都会湿。」
「这、这样啊，原来大家都一样。」
既然我这样，就代表全班同学都看着我，同时让私处湿润。
也就是说，我一边让全班同学的子宫蠢蠢欲动，一边被视奸。
真奇怪，我明明是为了让自己轻松一点才说出口，但总觉得疑惑转变成确信，让事态变得更加严重。
「不过，我不会强迫你。希望你至少相信这一点。」
枫这么说，笔直地凝视我的双眼。接着，她微微摇曳那双仿佛带着热度的眼眸，以跪坐的姿势轻轻捏起裙摆。
「所以，今天我要证明这一点，请你命令我。」
「命、命令？」
「没错。只要知道我们不会袭击你，你就会一如往常地对待我们吧？既然我们不会对你做什么，就请你命令我色色的事情。我会证明除了你说的以外，我不会做其他事情。」
枫一脸认真地提出这种荒谬的理论。我以怀疑的眼神看着她，但枫似乎心意已决。
「我、我们也是？」
「春香，你不想的话也没关系。那样的话，我会和日野会像之前一样要好。」
「我、我接受！我可没说不接受哦！」
春香像是被枫的话刺激到，鼓起脸颊，接着模仿枫，跪着掀起裙摆，以害羞的眼神看着我。
「呃，日野同学……命令我们……」
班上校园种姓制度顶端的两名美少女，以热情的视线看着我，要我命令她们做下流的事情。
我也在妄想中对她们做过色色的事情。一想到那会变成现实，我就难掩兴奋，但同时也觉得不想命令她们做讨厌的事情。
我的想法似乎写在脸上，两人静静地继续说道：
「什么都好。只要是你，我们不管被怎样对待都没关系。」
「只要是你，只要是你对我们做色色的事情，我们就会很高兴。」
枫淡然地陈述事实，春香则是羞红了脸。
让女生们说到这个地步，我若是什么都不做，就太失礼了。
而且，我的性欲也变强了。既然不是单方面被侵犯，我当然也想做些色色的事。
「呃，那么，我想看看你们内裤湿成什么样子，把裙子掀起来。」
两人接获我的命令，脸颊的温度随之升高。尽管如此，她们仍顺从我的命令，缓缓掀起裙子，露出内裤。
春香别开视线，羞涩地掀起裙子，身上穿着淡粉色的内裤。枫则是因为被我命令而兴奋，身上穿着淡蓝色的内裤。修长的白皙双腿没有过于纤细，紧实得恰到好处。
两名美少女因我的命令而掀起裙子的光景，令我兴奋不已，肉棒也勃起到极限。
我看着眼前的光景，继续说道：
18.和班上的顶尖双娇做些色色的事 
「……我可以摸吗？」
「请摸。」
「我、我也是。我、我的也湿得差不多了。」
我靠近跪着的两人，轻轻碰触两人的私密处。我沿着裂缝移动手指，确认内裤的三角地带有多湿，这时两人都吐出炙热的气息。
「日野同学……啊！」
「嗯……日野……嗯啊！」
「你们两个……好湿哦。」
我隔着内裤触碰两人的私密处，两人的内裤确实都湿了。指尖感受到的湿润，就像轻微的前戏后一样湿透。我一边确认，一边用指腹抚摸。
「啊、嗯……日野同学！」
「哈啊、啊……嗯、被摸到，感觉好舒服。」
「啊、抱歉！」
「「啊！」」
我把手从两人炙热的私密处移开，两人发出遗憾的声音。
接着，她们像是对于无意识间发出的声音感到羞耻，红着脸，用意犹未尽的表情看着我。
被她们这样看着，我也无法停止。
我再次把手伸向两人的秘部，隔着内裤抚摸裂缝后，轻轻画圆般抚摸大阴唇。接着，我慢慢缩小画圆的范围，抚摸小阴唇，最后抚摸因难耐而变硬的阴核周边。
「啊！日野同学……嗯……呼啊、啊、嗯！」
「日野……嗯……啊啊！呼、嗯、啊啊！」
我听着两人发出的娇喘，将手指放在阴核上，一边震动一边刺激两人的阴核。结果，两人身体一震，发出无法压抑的娇喘。
「嗯！这样、这样好像不行……嗯啊！」
「啊……嗯嗯！日野，好舒服！」
「两人的内裤都湿透了。」
我抚摸两人秘部的指尖沾湿，两人的内裤也渐渐被濡湿。蜜壶摇晃，仿佛要溢出一般，随着我手的震动，蜜汁不断滴落。
「啊，被你这样弄，日野同学，我已经……不行了！」
「日野，我快高潮了……看着我们高潮的样子……嗯！」
「咦，日、日野同学，不要看……嗯，不、不行，不要看！」
「嗯……日野，你要好好看着……啊、嗯！看着我们高潮的样子」
两人似乎都濒临极限，表情变得有些紧张。春香试图遮住脸，枫则试图让我看到她淫乱的模样。看到两名女孩不同的反应，我的肉棒也膨胀了起来。
「你们两个，把裙子掀起来，一边高潮一边让我看你们高潮的表情」
我激烈地活动着放在两人阴核上的手。两人的娇喘声配合着我的动作逐渐变大，我知道她们的身体正逐渐紧绷。
「日、日野同学……嗯、啊！看、看着，看着我高潮的表情，好害羞！」
「嗯！日、日野，我希望你看着我，看着我下流的表情」
两人为了让我看到她们高潮的样子而掀起裙子，露出迎接快乐浪潮的表情。接着，我用指腹摩擦两人勃起的阴核，两人的身体都剧烈地颤动了一下。
「啊啊！日野同学，高潮了，高潮了！」
「日野，高、高潮了！」
两人一边让我欣赏她们淫荡的模样，一边高潮了。在高潮的瞬间用力闭上眼睛，被快乐浪潮蹂躏过后，两人的眼眸变得更加湿润。
她们一边掀起裙子，一边将高潮的瞬间与高潮后的淫荡表情朝向我看，仿佛连快乐浪潮的余波都感受得到，身体不断颤抖。
「高潮了。呼啊、呼……在日野同学面前，被日野同学弄高潮了。」
「被日野弄高潮了……嗯、呼啊，被命令着，被日野看着高潮的表情……啊啊！」
春香与枫整理好凌乱的衣物，接受自己在我面前高潮的事实。在接纳的同时，又因为现在的状况而兴奋，呼吸再次变得急促。
「你们的内裤都湿透了，总之先脱掉吧。」
两人的私密处湿答答的，滴落的蜜液甚至流到了脚边。虽然那蜜液滴落的样子也很煽情，但一直穿着湿透的内裤应该也很不舒服吧。
枫似乎误以为我的提议是新的命令，她气喘吁吁地害羞地脱下内裤，再度跪起身子，掀起裙子，将裙摆含在嘴里。一旁的春香见状，也学她掀起裙子，含住裙摆。
由于脱下内裤，两人的私密处一览无遗。可以清楚看见看似柔软的入口，以及大腿根部。
「啊，不是，我只是要你们脱下内裤——」
两人一听到我这么说，便以蜜液濡湿的胯下对着我，露出意犹未尽的表情，直勾勾地盯着我。
胯下湿到颜色都变了。两人似乎对自己的湿成这副德性感到害羞，又似乎对自己的行为感到害羞，两人的脸都红透了。
她们是以为我要看内裤吗？两人毫不怀疑，仿佛在诉说她们究竟湿成什么样子。
面对挑起我兴奋的两人，我的兴奋也止不住，我接着下达了下一个命令。
19.让班上的顶尖双娇进行侍奉 
「滋噜、啾……日野同学，舒服吗？」
「日野应该会觉得这样比较舒服。舔舔……你看，小鸡鸡都跳起来了。」
「啊……你们两个，舔得好舒服哦。」
春香与枫在我的爱抚下脱去内衣，接着脱下短袖衬衫与胸罩，两人一起舔着我的肉棒。
春香丰满的乳房大到一只手无法掌握，枫的乳房虽然小巧，但形状十分完美，面对这样的乳房，我感到无比兴奋。
看到班上地位最高的两名女孩舔着肉棒，我的肉棒愈发膨胀，而且我坐在沙发上，她们则是跪坐在地板上。
面对顺从的女孩们以舔舐的方式侍奉我，我的肉棒不断跳动。
「日野同学喜欢这样……舔舔肉棒的前端吗？还是说，这样舔肉棒膨起来的地方比较好？」
「啾，舔舔……日野舔前端的时候反应比较好，还有像这样舔肉棒背面筋的地方……小鸡鸡就会跳起来。」
「啊啊……呼啊、哈……这样确实很舒服。」
两人用舌尖舔舐着肉棒口，用舌头轻抚着冠状沟，缓缓舔舐着肉棒，不断挑逗着我的兴奋。
她们仔细确认着我的反应，针对我反应良好的部位重点进攻。虽然她们并不擅长运用舌头，但她们为了我而用心舔舐，让我甚至感受到爱情。
「日野同学，请命令我们该怎么做吧。」
「日野，我们想让你舒服，希望你能为了射精而使用我们。」
「……那、那么，你们就用嘴巴含着，直接抽插吧。」
「含、含着……要插进来吗？」
「我要插进来。啊唔……嗯、吸溜、吸溜……吸溜吸溜。」
「啊、枫，这样好舒服。」
枫毫不犹豫地含住我勃起的肉棒，仿佛要抛下犹豫了一瞬间的春香。接着，她为了让我兴奋，故意发出声音，深深含住肉棒抽插着。
枫口中的温度，以及触碰冠状沟的柔软舌头，以及触碰龟头的湿润嘴唇的触感，还有枫那双向上看着我的火热眼眸。
这些要素让我强烈兴奋，强烈刺激着射精的欲望。
「啊啊……糟糕，好舒服。」
「喂，枫！你一直吸很狡猾耶！」
「吸溜吸溜！嗯……春香，你没办法含住这么大，所以这里就交给我吧——啊！」
「我也可以！啊嗯……嗯、嗯嗯……吸溜、吸溜。」
「啊……唔……春香，你也很舒服哦。」
「吸溜、吸溜、吸溜吸溜……噗哈，真的吗？我好开心！啊，等一下，枫！」
「这次换我了。吸溜吸溜、吸溜吸溜！」
「枫！也让我来！」
一旦舒服到快要高潮，主导权就会转移到其中一方，而另一方则会试图夺走我的肉棒，因此肉棒离开了她们的嘴。
就像这样，我焦急地等待高潮，精液也不断累积在睾丸里。
「唔……既然如此，就让给春香吧。我负责这边。啾噜、滋噜滋噜。」
「啊，那、那边……啊，不、不行。」
「那，我这边。吸溜吸溜、吸溜、吸溜吸溜。」
「啊，我、我要高潮了……啊，不行，去了！」
枫将嘴从肉棒上移开，开始舔舐精液累积的睾丸。她时而轻吸睾丸，时而用舌尖温柔地滚动，催促我射精。
而肉棒则由春香含在嘴里，进行抽插，我的射精欲似乎已经超越极限。
我直接射在春香的嘴里。
「嗯嗯？！嗯！……噗哈……啊、呀！」
「哇，春香，太浪费了。」
因为被吊胃口，导致春香无法用嘴接住累积过多的精液，在我射精途中，她便松开了嘴。
即使如此，精液仍不停流出，洒在两人的头发与脸上。
枫见状，便拿起我的阴茎，含住龟头，将精液射进自己的嘴里。
「嗯嗯！嗯！嗯……呼——呼——嗯咕、嗯咕。呼……春香，你不用嘴接住精液，太失礼了。」
「啊，对、对不起，日野同学。我没想到会射得那么猛，那个……」
春香听了枫的莫名说教，似乎真的以为这是规矩，为了挽回失误，开始舔拭我仍不停滴着精液的阴茎。
「滋噜、啾噜、啾噗……嗯咕。我会好好打扫的……滋噜、啾噜……嗯咕，对不起哦。」
春香以仿佛在煽动我受虐心的水汪汪大眼，仿佛以为我真的会生气似地垂着眉毛，继续打扫我的肉棒。
被班上最可爱的女生用头与脸接下精液的我，看着她打扫我的肉棒。
当然，目睹这幅光景，我的兴奋不可能平息，我的阴茎仿佛在说「才刚射过一次是骗人的吧」，变得更加坚挺。
明明彼此都高潮过了，我们的性欲却依旧高涨。
20.与班上的顶尖双娇3p（上）
「日野的精液……滋噜，溅得到处都是。」
「这、这次我会全部接住的！滋噜、啾噗。」
被我的精液喷得满身都是的两人，用手指掬起沾在脸颊、头发与胸部上的精液，舔了舔。
从她们舔过之后咽下的动作看来，我的精液似乎全被她们吞了下去。
看来只有我一个人想找面纸。
看着班上地位低落的我，两人一脸陶醉地舔着我的精液，而我的肉棒也不断抽动。
天真烂漫的班上偶像，以及凛然的冰山美少女，都在舔着我的精液，吞下我的精液。肉棒会起反应也是理所当然。
「这个……一舔下去，就会越来越湿……滋噜。」
「可以感觉到子宫在抽痛……滋噜，感觉好怪。」
两人一边这么说，一边一脸陶醉地舔着精液。最后，两人身上的精液似乎都舔干净了，她们一脸渴望地看着我。
「日野同学，你已经满足了吗？」
「日野……还想再利用我们。」
两人扭动身体，似乎已经无法压抑子宫的抽痛。或许是因为她们脱下了内裤，两人的蜜汁已经无法压抑，沿着大腿流到地板上。
明明已经呈现蜜汁从秘部流出的状态，两人却没有强行袭击我。
或许是因为这样，我也觉得必须回应两人的诚意。
「……去床上吧？」
「去、去！」
「嗯，我想被日野利用。」
两人脱下裙子，一丝不挂地握住我的手，将我带到床上。
「日野同学，这样好吗？」
「日野，你要从谁开始？」
春香仰躺着，枫则趴在春香身上。春香有些不安，枫则用渴望的眼神看着我的肉棒。
两人的秘部都流出粘稠的蜜汁，仿佛在强调她们已经做好迎接肉棒的准备了。
「我没带套，所以直接来。」
「嗯……啊……感觉得到日野同学的热气。」
「啊……日野，好硬。」
我将肉棒插入两人的秘部之间，享受温暖与秘部入口的摩擦感，同时开始抽插。
「啊……日野同学……嗯！」
「哈、哈啊……日野……啊！」
我听着两人配合我抽插动作发出的娇喘，同时感受肉棒在两人之间逐渐融化。
我陷入同时侵犯班上顶尖两人的感觉，眼前的光景让我兴奋地抽插着。
「哈啊、啊……日野……我、我已经不行了……快、快进来。」
但枫似乎很快就觉得不够，她一边吐出火热的气息，一边说出这种话。
「咦？不，可是，我没有保险套。」
「不需要保险套。我要吞下你的精液，用小鸡鸡摩擦，让子宫想要你的精子，变得不正常。」
「不、不是，可是……」
即使知道我没有保险套，枫还是用渴望的表情看着我，把小小的屁股压在我身上。
「呼啊、呼、日野……请插进来。把日野的精子射在里面。」
她摇晃着火热的眼神，用恳求的语气这么说，让我失去理智。
凛然又冷酷的女孩想要我的肉棒，用屁股诱惑我，还恳求我。被她这样忽冷忽热的态度玩弄，我把肉棒从两人之间拔出来，顺势把勃起的阴茎插进枫的蜜壶中。
「啊啊！嗯嗯！来、来了……啊！」
「等、等一下！今天不是要日野同学命令我们吗？！我可没听说可以拜托他哦！」
「嗯……我没确认过这种规则。啊啊！日野的小鸡鸡，插到好深，啊！」
「枫的里面，好紧……好舒服。」
我将肉棒插入枫的蜜壶深处，枫的身体便颤抖了一下。那紧到仿佛要压扁我肉棒的蜜壶，每当我往深处顶入，就会蠕动着试图榨取我的精液。
要是我松懈下来，精液恐怕会一口气被榨干，因此我缓缓地摆动腰部，温柔地刺激着蜜壶。
「呼啊、啊！日野的大鸡鸡，啊啊！它要把我的里面撑开……啊啊！」
「日野同学！我也要！我也要，可以插进来！」
「啊、啊！不行！嗯……现在正在侵犯我，日野的大鸡鸡是我的，啊啊！」
「日野同学，也侵犯我！可以把我弄得很淫荡，把你的大鸡鸡也插进来，拜托！」
「啊……唔……我知道了。」
我张开自己的秘部，被拼命渴求肉棒的春香秘部吸引，将原本插在枫体内的肉棒拔出，这次插进了春香的蜜壶中。
21.与班上的顶尖双娇3p（下）
「啊啊！嗯啊啊！呼、呼啊……成功了，是日野的大鸡鸡。」
「咦？日野，为什么插春香？插我，插我。」
「等、等一下！」
我让枫继续用屁股磨蹭我的肉棒，诱惑我，同时把肉棒插进春香的蜜壶深处。
柔软的褶皱缠住我的阴茎，试图榨取我的精液。我一边抵抗那褶皱带来的快感，一边用力刺激春香的深处。
我看着春香的身体一颤一颤的，同时缓缓地抽动腰部。
「啊、啊啊啊、啊！插、插得那么深……啊、不行……子宫会抽痛……啊！」
「唔……你榨取精液的能力真强。」
「射吧、射吧，日野同学！啊、啊啊！射吧！求求你，在我里面射吧！」
「日野，要射的话就射在我里面。我应该和春香不一样，可以接住精子。」
枫的双眼湿润，仿佛在说「一直让我等下去我会受不了」，于是我暂时拔出肉棒，将肉棒从春香的蜜壶移动到枫的蜜壶。
「啊！来了、啊啊啊！日野，好舒服，啊、因为太舒服，子宫都掉下来了，啊啊！嗯！」
「啊……日、日野同学！我也要、我也要你的小鸡鸡！」
「我要在你里面射了，也会射在春香里面。」
「要射出相同分量的精子才行哦，绝对要哦！？」
我为了不让泪眼汪汪地等待我的肉棒插进来的春香久等，加快了抽插的速度。枫的蜜壶随着我的速度逐渐收紧，娇喘声也愈来愈大。
「啊、啊、日野，我、我已经要去了……可以去了吗？日野，我可以去了吗？」
「嗯，我会确实射在里面，你就一边感受我的精子一边高潮吧！」
我一口气插进枫的深处，集中攻击最柔软的部分。我一边感受枫的身体逐渐紧绷，一边将肉棒插进深处，枫的身体便大幅一颤，高潮了。
「去、去了，去了！啊啊！去了！！」
「唔……」
接着，我在枫高潮时，将精液注入她的蜜壶。枫感受着精液侵犯蜜壶，身体颤抖着，我则维持着勃起状态，将沾满精液的阴茎直接插进春香体内。
「啊啊！啊，终于来了……日野同学的鸡鸡，啊，咦？感觉好像比刚才还大——」
「春香，我可能有点粗暴，抱歉。」
「啊啊！一、一口气顶到最深处……啊、啊啊啊！最、最里面、啊、啊啊！」
我将变得敏感的龟头抵在春香的最深处，稍微用力地挺腰。
由于刚进入的瞬间就差点射精，我配合自己射精的时间，强行让春香高潮。
彻底玩弄最深处似乎奏效了，春香的蜜壶立刻发出激烈的水声，紧紧地收缩。
「啊、啊啊！子宫的入口被用力地撞击……啊啊、要下去了、被强行拉下去、要高潮了、啊啊！」
「唔……我也快射了。」
「快、快射了、我、我可以高潮吗？日野同学，我、我也可以高潮吗？」
「嗯，一起高潮吧。我会好好射出很多精液的。」
我边说边像最后冲刺般挺腰。我激烈地准确侵犯最深处，感觉到春香的娇喘声愈来愈大，将龟头紧贴着最深处，射精了。
然后，春香配合我的射精，身体大幅地颤抖。
「啊啊啊！好棒，高潮了！！」
我以和枫做爱时相同的次数射精后，春香每次射精都会大幅抖动身体，然后像痉挛般颤抖。
我任由春香沉浸在余韵中，拔出肉棒。
从枫的秘部流出的精液直接流到春香秘部，从春香的秘部滴到床单上，发出「啵」的声音。
两人呼吸急促，沉浸在余韵中。
「呼、呼！啊、虽、虽然是第一次，但被内射了……」
「呼、呼啊，枫同学的大鸡鸡……大鸡鸡……我的第一次……」
我听着两人兴奋的发言，看着从秘部流出精液，班级前二的淫荡光景。
我看着依然勃起的肉棒，确实沾着血一般的液体。
或许是被蜜壶中的精液冲洗过，没有看到血迹。
我同时让班级前二的处女破处，并当场内射。
面对这远远凌驾于我过去妄想之上的体验，我独自悄悄从铃口流出忍耐液。
「啊。」
回过神来，我发现自己已经不再担心在学校时，可能会遭到女生袭击的疑虑。
看来，春香与枫已经帮我消除了这份不安。
「……谢谢。」
我自然而然地轻声说出这句话。
22.回到家后，在玄关和妹妹做色色的事 
「我回来了。」
「欢迎回来，哥哥。咦？你的脸色好像变好了？」
「咦？是吗？」
我和春香与枫做了色色的事后，回到了自家。我打开玄关的门，唯便从客厅来到玄关迎接我。
唯还穿着制服，双马尾轻轻摇晃着。
和她们两人做了色色的事，让我有种豁然开朗的感觉，或许也表现在我的表情上了。
当我这么想时，唯便靠近才刚脱鞋的我胸口，开始抽动鼻子。
「闻闻……又有不同的沐浴露香味。」
「还、还好啦，一点点。不过，这次不是被侵犯，所以没问题哦？」
「你看起来这么清爽，也是因为这个原因吗？算了，你看起来很有精神就好。」
明明才刚跟其他女人做过色色的事，唯却用无忧无虑的笑容迎接我。我跟唯是打情骂俏的色色关系，所以我本来以为她可能会有独占欲，但似乎没有这回事。
不过，毕竟我们是兄妹嘛。
即使如此，一旦做过色色的事，还是会想起当时的表情与声音。
想到这里，我想起枫说过的话。
『老实说，光是跟日野在一起，我的子宫就会发疼，而且她还会用普通的表情把内裤弄湿。』
枫说每个女生都是这样。也就是说，露出这种天真表情的唯也是吗？
「哥哥？」
「……你可以闭上眼睛吗？」
「咦？啊……嗯。」
唯轻易地接受我的请求，像是期待什么似的闭上眼睛。
我让唯保持这个姿势，蹲下来稍微掀起她的裙摆。
眼前是穿着纯白内裤的私密处。我想确认有没有湿，但光看也看不出来。
我为了确认，将手轻轻放在她的私处，然后像在确认是否湿润般，轻轻抚摸着裂缝。
「啊……嗯……哥哥！」
「啊，果然很湿呢。」
唯的内裤湿到指尖都能感觉到。我抚摸着柔软的裂缝，感觉湿润感渐渐增加，于是将手从私处抽了出来。
「嗯……咦，哥哥？」
「啊，抱歉。我听同学说女生和我在一起会湿，所以想确认一下是不是真的。谢谢你。」
我确认完后，将手从裙子里抽出来，正要走向客厅时，唯焦急地抓住我的手腕。
我回过头，唯的眼眸摇曳着，表情也热了起来。
「让、让你产生这种想法，却置之不理，这样太过分了吧？」
「这种想法……嗯，突然摸你，是我不对。」
「那、那，插进去吧。」
「不是昨天才做过吗？」
「是没错……我一边回想昨天的事，一边自慰忍耐着，但被哥哥摸了，我就忍不住了。」
唯紧紧揪着裙摆，抬眼望着我这么说。借用春香或枫的说法，她现在处于子宫发疼的状态。
我总不能放着这种状态的妹妹不管，径自吃晚餐，只好无奈地露出笑容。
唯似乎将我的笑容解读为肯定，当场脱下内裤，套在脚踝上，穿着制服转身背对我。
「哥哥，在这里做吧。」
「这里几乎就是玄关耶。」
「别管了，我现在就想做……拜托你，哥哥。」
唯将手撑在墙上，将屁股朝向我，那副兴奋的模样让我再也按捺不住，脱下内裤与长裤，将勃起的肉棒插入她的蜜壶。
「啊啊！哥哥好大……啊、嗯！嗯、嗯嗯嗯，被手指摸不到的地方……啊啊！」
「唔……你的吸力还是一样强。」
我将肉棒插入唯的蜜壶，里面的肉壁与皱褶立刻紧紧吸附住我的肉棒。或许因为是兄妹，蜜壶的吸力让我不用动腰就能获得快感。
明明做了那么色色的事情，我的肉棒却在快感面前膨胀了起来。
我顶向被满溢而出的蜜汁弄得黏糊糊的蜜壶深处，用肉棒搅拌着蜜汁，催促着蜜汁。
「啊、啊啊！哥哥的在里面搅来搅去，啊啊！嗯啊，又顶到里面了，呼啊，啊啊！」
「唔……啊……」
我将腰顶在唯的屁股上，用力地顶向深处，在唯的身体弹跳起来的时候重点进攻。
一边享受着唯的小屁股的触感，一边在玄关做色色的事情，真是背德，一口气提高了我的射精欲望。
「啊啊、用力地顶，啊！嗯嗯！那里，那里不行，啊，啊啊！不行！」
「唯，我，要射了……我要射在外面」
「啊啊，射出来，射在里面！不行，不要拔出来！」
「啊，唯，唯？！」
就在我的射精欲望到达极限的时候，唯挪开身体，紧紧地抓住了我的屁股。唯一边不让我拔出肉棒，一边将屁股压在我身上，自己动起了腰。
「我也要去了，啊啊！射在里面，射在里面，哥哥！」
唯用力夹紧，让我的阴茎感受到强烈的收缩。感受到那股触感，唯的娇喘声也越来越大，拼命渴求我的精子的模样让我兴奋不已，我直接在唯的体内射精。
接着，唯的蜜壶感受到我的精液射出的感觉，身体用力一跳。
「啊啊！去了、去了！！」
被我在体内射精，感受到肉棒插到最深处，唯也达到了高潮。即使我射了好几发，她依然抓着我的屁股不放，蠕动着身体，想榨干我最后一滴精液。
「呼、呼啊，哥哥的精液，啊啊……呼啊……」
唯陶醉地感受着龟头敏感的触感，过了一会儿，才慢慢放开我的屁股，直接坐在地上。
她喘着气，调整呼吸，用发烫的双眼看着我。
「啊……我来打扫，哥哥。啾……滋噜、啾噗。」
唯回过头，轻轻抚摸勃起的阴茎，舔去即将滴落的精液。她以舌头缓缓舔舐整根肉棒，回收精液。
身穿制服的妹妹，以嘴巴帮我清理。
面对如此悖德的状况，我的肉棒只是不断变硬。
面对一脸恍惚地舔舐肉棒的妹妹，我认真烦恼着是否要再次射精。
23.被大姐姐们色诱 
与春香和枫做色色的事的隔天，多亏她们，我已经习惯女性投来的视线。
除了我以外的男人从世界上消失，我担心随时会被女生袭击。不过，她们两人告诉我，大家不会公开袭击我。
所以，我今天也能堂堂正正地前往学校。
……原本应该是这样。
「少年，舒服吗？」
我身后有一名女性抱住我，以乳头刺激我，前方则有一名身穿套装的女性以蜜壶侵犯我的肉棒。
我在背后插入的同时，后方有人以指尖捏住乳头。而且，还是在电车上。
我在上学途中，在电车上被一群穿套装的女性色狼非礼。
为什么会变成这样？
时间回溯到几分钟前。
「呼，今天好早。」
我搭上比平常早的通学电车，正要前往学校。今天一早精神特别好，比平常还要早到学校。
昨天我还在犹豫要不要搭只有女性的电车，但今天的我不同了。
多亏昨天那两个色狼，我知道女生不是只会袭击我的坏蛋。之前被逆奸只是偶然，她们通常都是拥有理性的正常人。
一看到我是男生就袭击我，这种事不可能发生。
多亏这种想法，我才能安心搭上电车。
「哎呀，咦？」
然而，我的期待轻易就被背叛了。
我因为手臂突然被拉住而踉跄，眼前是电车的车门。我被带到与下车门相反的另一侧，被拉到电车边缘。然后，我被人从后面用力一推，屁股朝前，被身穿套装的女性从后面抱住，紧紧贴在一起。
之前那位身穿套装的短发女性，被我顶住肉棒后发出了甜美的声音。
我将肉棒顶在柔软的臀部上，反射性地让肉棒变得更硬了。
「对、对不起，突然有人从后面推我……」
「用肉棒顶住臀部……这是色狼的行为吧。」
「不是，是后面的人硬要推我……」
「你要是敢出声，我就叫警察。」
「什……」
身穿套装的女性就这样将臀部顶在我的肉棒上，开始磨蹭起来。她露出妖艳的表情磨蹭着臀部，我的肉棒也越胀越大。
「我马上就会结束，你别太抵抗哦。」
听到从后面传来的声音，我才发现自己中了圈套。但就算现在察觉也已经太迟了，我身后的女性拉下我的拉链，露出我的肉棒。
「啊……好大。我被色狼顶住，让你兴奋起来了？」
「不是……啊！」
我身后的女性抽出我的肉棒，开始手淫让肉棒变硬。她以纤细的手指缠住肉棒，开始套弄起来。
面对仿佛熟知男人弱点的动作，我忍不住喘起气来。
「色狼先生，来，这边也准备好了。」
「什么色狼先生……啊，什么时候……」
在我被身后的女性责备时，我面前的女性敞开自己的衣服，把光溜溜的屁股贴了上来。
她用屁股磨蹭我的龟头前端。
就在我为了不让龟头前端误插进去而移动时，我身后的女性抓住我的肉竿，把我的龟头移动到面前女性的入口前。
「来，我来帮你。」
「咦，等——」
接着，身后的女性把勃起的阴茎抵在蜜壶入口，从后面用力推我，硬是把我的肉棒插进面前的女性体内。
「啊啊，糟糕……呼、呼啊，好久没碰到小鸡鸡了，啊……我快叫出来了……嗯！」
「呜啊……」
明明没有前戏，蜜壶却已经泛滥成灾，仿佛欢迎我的肉棒般缠了上来，紧紧地夹住不放。
面前的大姐姐发出诱人的娇喘，我的肉棒也胀得更大了。
「啊啊……里面好大……嗯……这样太粗暴了……啊。你要好好按住我哦？」
「没问题。后面交给我吧。」
「咦？啊、哇！」
我维持着插入的姿势不动，结果我面前的女性主动开始扭腰。我身后的女性则按住我，不让我动。
我就像个被女性当成肉墙的性奴，只能任由肉棒不断抽动。甚至不允许我逃避快感，我的肉棒很快就完全勃起。
「哈、啊……好舒服……啊、嗯……啊、这样、这样好棒！」
「我会让你更舒服的。」
「咦？啊……等一下，乳、乳头……啊！」
我单方面被女性的蜜壶侵犯时，我身后的女性按住我，同时用力捏住我的乳头。
明明穿着短袖衬衫，她却用力拉扯，甚至让我觉得无关痛痒。
「啊、咕啊……」
「少年，你乳头有感觉了吧。来，我继续帮你捏，啾～～」
「啊啊……住、住手！」
「哈、哈啊……变得好硬，啊、嗯……糟糕，已经、不行了」
我从后面玩弄乳头，从前面用肉棒侵犯，感觉脑袋都要变得一团糟了。
被两位大姐姐在电车上性骚扰，我似乎已经无法抑制射精的欲望了。
听着从蜜壶中溢出的淫荡声音，面对逐渐收缩的肉壁，我未经许可就在面前的女性体内射了精。
「啊……呜」
「啊啊！嗯嗯！精、精子……啊！不行，去了！」
然后，我的射精后依然坚挺的肉棒刺激着深处，面前穿着套装的女性似乎也达到了高潮。
达到高潮后，蜜壶的蠕动运动依然想要榨取我的精液，我就像败给了蜜壶深处一样，直接又在蜜壶深处射了好几发。
「啊啊啊……又、射了……哈啊、哈……啊，精液射了……」
「少年，未经许可射精可是大罪哦……在下一站下车，和姐姐们一起去厕所吧。拒绝的话，你知道后果吧？」
「哈、哈啊……好的」
就这样，我不仅一大早就被性骚扰，还下了电车被带到了多功能厕所。
24.在车站厕所持续插着大姐姐 
「那个，大姐姐，我还要上学。」
「我们也有公司要顾啊。对了，既然这样，就这么做吧。」
我被被非礼我的大姐姐们带进多用途厕所。
一进到厕所，刚才站在我身后的马尾大姐姐就脱下自己的内裤，掀起套装的裙子。接着，大姐姐稍微思考了一下，继续说道：
「如果你能在十分钟内让我高潮，我就放了你。不过，如果你办不到，大姐姐们今天就不去上班，陪你舒服到早上吧。」
「不、不要，再怎么说我都要去上学——」
「你以为你有拒绝权吗？」
我看着露出别有含意的笑容的大姐姐指的方向，发现刚才被我内射的大姐姐正眼神空洞地坐在地上。
她呼吸急促，不知道是因为被内射，还是因为被射进体内的精子而兴奋。
「如果那孩子跑去报警，少年就会变成在电车上对女性非礼，还在电车里内射的强奸犯哦。」
「……我插，我插就是了吧。」
「回答得不错，少年。」
马尾姐姐这么说，用手机设定计时器，把手机放在洗手台，坐在马桶上张开双腿。
她大概是因为看到我们做爱而兴奋，张开的秘部因为蜜汁而融化，为了迎接我的肉棒而微微颤抖。
「那么，开始吧。少年，尽情侵犯我吧——」
既然你这么有兴致，那我也奉陪。
我用力脱下内裤和裤子，把依然勃起的肉棒插进马尾姐姐的秘部。
我听着咕啾的水声，一口气把肉棒插进蜜壶深处。我一边撬开因为突然的访问而惊讶地收缩的肉壁，一边把龟头一直线地压向子宫的入口，马尾姐姐的身体就跳了一下。
「啊啊！突、突然，啊，啊！那、那么深，啊啊！」
「请小声一点，好吗！」
「嗯嗯！不、不行，这种时候，我没办法不出声！啊！」
我完全不顾会发出娇喘声的大姐姐，直接强行挺腰抽插。面对我这种仿佛要挖开深处的抽插方式，大姐姐的娇喘声和水声也越来越大。
「啊啊啊！讨厌，这样插，马上、马上就要去了！最、最里面，不行！」
「你能撑十分钟吗？可以轻易高潮吗！」
「不要，不、不想高潮，想做到早上！不能马上高潮！」
「看，还要更里面吗？看！」
我就像是在报复电车上的色狼一样，用体重把肉棒往深处顶。我捣烂、搅乱、侵犯最深处那肉肉的部位。
我明明用这么粗鲁的方式抽插，大姐姐的蜜壶却紧紧收缩。面对仿佛在享受粗鲁对待的蜜壶，我更加激烈地挺腰抽插。
「哦哦哦，啊啊，啊啊啊！不行，去了！可以，去了！」
然后，我抽插的间隔越来越短，马尾大姐姐的身体也剧烈地跳动。
蜜壶里面紧紧收缩，试图榨取我肉棒里的精液。我摆脱肉壁的收缩，继续抽插。
「啊啊！好棒，要去了！要去了！！」
「才十分钟不到吧？没问题，我会继续让你高潮十分钟的。」
「不、不行！这样下去我会坏掉的！会坏掉的！」
「我平常也会搭那班电车，为了不被色狼骚扰，得让身体习惯才行。」
没错，我没必要单方面地持续被侵犯。要是永远都输给她，一定会被榨取精液的。
既然如此，只能让身体习惯，让她没办法再这样对我。
我凭着坚强的意志，继续玩弄比刚才更靠近深处的肉壁。
马尾大姐姐的身体不停颤抖，拼命咬紧牙根忍耐快感。即使如此，激烈的水声和不断刺激深处的快感依然持续着，她只能单方面地承受蹂躏，无法忍住娇喘。
「哦哦、哦咕、已经不行了、不行了！子宫要掉下来了、啊啊！要、要被弄坏了、要被做过的肉棒弄坏了！」
「你明白被强迫的人的心情了吗？明白的话就给我说点什么！」
「对、对不起！明明是你让我高潮的，又让我高潮了，对不起！！」
「不是道歉的时候吧！」
我为了确认她有没有反省而试着询问，但姐姐只是在我肉棒面前扭动身体。
她眼中浮现泪水，可能是被强迫高潮的感觉太强烈了，连说话的语调都怪怪的。我继续抽插，姐姐的蜜壶缠了上来，一口气榨取我的精液。
虽然一度忍住了，但已经无法再忍了。
即便如此，我还是拼命忍耐着涌上来的精液，继续抽插。即使姐姐的身体剧烈地跳动，我也没有停下，继续往深处挺进。
「啊啊、好棒、要去了！已经高潮好几次了，不要继续顶里面！啊啊、又、又要去了、呜呜呜、呜呜、又要去了！」
「好了，好好道歉！」
「对、对不起，我、我是不停高潮的、下、下流的女人，对不起！」
「就说不是那样了！」
「对不起、对不起！是我先高潮好几次，对不起！啊啊！要、要去了！」
我看着姐姐的身体不断颤抖，将精液射在蜜壶的最深处。由于忍耐了好几次，射精的势头非常猛烈，姐姐的体内也毫不保留地接纳了我的精液，身体再次剧烈地颤抖。
我粗鲁地拔出肉棒，射在体内的精液也流了出来，弄脏了姐姐的屁股。
「呼、呼……不要再在车上对我性骚扰了哦？」
「呼、呼、呼！被、被射在里面，被强行使用，真的像便器一样，被、被射得满满的！呼、呼……」
「姐姐？姐姐？」
或许是因为高潮太多次，姐姐的身体不断颤抖，眼神也失去了焦点。
我本来想道歉，结果做得太过火了吗？
我这么想着，回头一看，正好和刚才在电车上被我内射的短发姐姐四目相对。
「对、对不起！」
短发大姐姐和我对上眼后，又看向马尾大姐姐，接着立刻向我道歉。
她大概也觉得自己做了同样的事，不停向我低头道歉。
「对不起，对不起！」
「你真的觉得过意不去吗？」
「当、当然！我、我会把这里清理干净！」
短发大姐姐这么说完，跪坐在我面前，开始舔舐沾满我精液的肉棒。
看她这么努力用舌头清理我的肉棒，今后应该不会硬来袭击我了吧。
我看着用舌头舔着肉棒的大姐姐，心里这么想。
25.班上的前两名与运动系女生 
遭遇色狼，认识了那些耍流氓的姐姐之后，我总算没有迟到，顺利抵达学校。
幸好我比平常早出门。
「早、早安，日野同学。」
「日野……早安。」
「啊，早安，春香、枫。」
一抵达学校，她们两人就一如往常地跑向我。不过，她们的脸有点红，视线也游移不定。
我们互相看到对方羞耻的地方，也看到彼此高潮的样子。看来我们没办法像平常一样了。
即使如此，我们之间也没有尴尬的感觉。要说有的话，也是我单方面觉得有点尴尬。
明明穿着制服，我却想起昨天她们两人的裸体视频和娇喘声，差点让阴茎变大。
我只是因为擅自想象她们的裸体而感到愧疚，其他没什么。
「嘿嘿嘿，总觉得跟平常不一样呢。」
「我们随时都欢迎你哦。」
她们说出只有我们才懂的话后，轻轻把嘴凑到我耳边，接着说：
「「下次再命令我们吧。」」
「！」
看到我身体一震，她们对我露出掩饰害羞的笑容。
看来我跟她们之间的色色关系还会继续下去。
「日野同学，我们一起回家吧！」
「日野，我们回家吧。」
「好，就这么办。」
于是，我们一如往常地一起回家。我完全没感觉到昨天的尴尬，跟着她们一起从椅子上起身。
「日野仔，等一下！」
然而，却有人叫住了我。
我转过头去，见到娇小的活泼女孩户松香织。
她有着一头明亮的发色，是隶属田径社的活泼女孩。她有着班上的吉祥物般的可爱，身高与胸围都接近小学生，而非高中生。
当春香或枫不在时，她经常找我说话。她长得可爱，但个性过于女性化，是个愿意陪我聊天的女孩。
在男生之间，她似乎也相当受欢迎。
「可以占用你一点时间吗？」
「咦，嗯，是可以啦。怎么了吗？」
「有点事。」
户松这么说，凑近我身边，迅速地亮出手机。画面上显示着今天早上，大姐姐们在电车里对我做色色的事的照片。
那正好是我插入大姐姐蜜壶的照片。
「这、这是！」
「可以吧，就一下下。」
「我知道了……抱歉，两位，我有点私事要处理。」
我这么告知两人后，户松露出仿佛在打坏主意的笑容。
她特地让我看这张照片……也就是说，是这么回事吧。
我叹了口气，在户松的带领下离开教室。
「这里……嗯，没有人在。进来吧，日野仔。」
「好好好。」
户松兴冲冲地打开没有人的教室的门，确认没有人在之后才让我进去。
我本来以为会被他硬上，但他好像只是想要和朋友一起恶作剧。
「日野仔，你坐那里。」
「那里是……地板吗？」
「对，你坐在地板上，我也比较好办事。」
「比较好办事？」
虽然不知道理由，但我还是在户松的诱导下，坐在户松坐的椅子附近的地板上。
「所以，你为什么要拍那种照片啊？」
「没有啦，因为日野仔看起来很困扰，我才想留下证据。」
「咦，啊，是这样吗？」
我本来以为他是为了之后威胁我才拍的，但好像不是这样。的确，这样就能证明我遇到色狼，或许就不用在厕所让姐姐为难了。
「可是，日野仔，你之后在厕所很卖力，让我觉得好像不需要这张照片了。」
「啊……原来如此。」
说不定她是想抓到犯罪的证据，然后闯进厕所。
如果我在想这种事情的时候，厕所里传出不寻常的娇喘声，就会是这种感觉吧。
「呃，谢谢你。那也就是说，你不需要那张照片了吧？可以删掉——」
「我是这么想，但我想试试看做坏事。」
户松这么说，把手机画面亮给我看，继续说：
「日野仔，让我看小鸡鸡。你不让我看，我可能会把照片上传到社群网站。」
户松露出像小孩子使坏般的笑容，对我这么说。她的脸颊因为紧张而泛红，眼神因为害怕被拒绝而微微动摇。
我看着户松打算做这种不习惯的事情的模样，轻轻叹了口气。
「我说啊，如果你用更普通的方式说，我至少会跟你做色色的事情哦。我也是男人，不要这样威胁我，用普通的方式拜托我吧。」
「咦？是这样吗？」
「我也有性欲，如果户松这种可爱的女生用普通的方式拜托我，我也不会拒绝。」
「可、可爱……那、那，让我看看小鸡鸡。拜托。」
「这里是学校，下次再说吧。」
「……命令，现在立刻在这里把小鸡鸡掏出来。」
「喂。」
户松似乎以为我想逃跑，一瞬间满脸通红，心情大好，但立刻又鼓起脸颊。
她要是闹别扭就麻烦了。
我无可奈何地松开腰带，脱下内裤，露出还没变硬的阴茎。
「哇，这么大？姐姐们居然能塞进这种里面。」
「……还好啦。」
户松看着尚未进入战斗状态的我，感到佩服。其实还能变得更大，但强调这点也没用吧。
「好，嘿……嘿！」
「啊……户、户松？！你、你做什么？」
「还能做什么，当然是让你舒服一点啊。」
户松脱下室内鞋，用穿着袜子的脚底压住我瘫坐在地上的阴茎。被女孩子用脚底踩来踩去，面对这种屈辱的状况，我微微喘着气。
「啊，变大了。」
「！」
就这样，我在空教室里被运动社团的女孩子用脚底摩擦阴茎。
26.萝莉系运动社团女生的脚和狭窄的入口 
「啊……咕……」
「被脚踩真的会让人舒服欸，日野仔的鸡鸡变得好大……啊，又变大了。」
「咕……为、为什么，你说会舒服是用脚？」
「日野仔，问得好。我查了一下，像我这种运动社团的女生用脚，好像会满舒服的。听说有恋足癖的人喜欢运动完热热的脚。」
户松一边这么说，一边用脚底刺激我的阴茎。她用脚底整个踩住阴茎，用脚趾前端在冠状沟上滑动，用脚底夹住阴茎上下移动，激起我的射精欲。
「你看，像这样，用脚底转啊转，用脚底夹住上下摩擦，这样比较好吧？呜哇，好像湿了……这是，精子？」
「不是……那是舒服才会射出来的……啊，等……啊！」
「日野仔，我让你舒服了吗？嘿嘿，好开心。我就把这种舒服的汁液，涂满全身吧！」
「啊，咕……」
户松这么说完，就把从我铃口溢出的预射液涂满整根肉棒。她涂满预射液般的脚的动作，让我联想到润滑液，确实提升了我的射精欲。
每当她激烈地摆动双脚，若隐若现的白色内裤看起来就很稚嫩，从户松的脸和身躯来看，我陷入一种被小孩子用脚伺候的感觉，罪恶感一口气提升。
「啊……糟、糟糕，要射了。」
「日野仔，你要用脚舒服到射精哦。可以哦，就这样射在我的脚上。」
「啊，唔……要、要射了！」
我紧紧抓住户松纤细的脚踝，把精液射在户松的脚底。我一边感受着袜子的些许柔软触感，一边把脚底贴在铃口上，射了好几次精。
「好、好热……啊，日野仔的味道好重。」
「呼、呼啊……户松。」
「日野仔，舒服吗？」
户松在椅子上露出恍惚的表情俯视着我。她平常明明都露出只有小孩子会有的表情，但那双眼睛甚至能感受到色欲。
我似乎因为被足交而感到羞耻，为了逃离户松的眼神而别开视线。
「啊、啊啊。可是，你为什么要让我舒服？」
明明可以单方面侵犯我，户松却想让我舒服。我不明白她为什么要这么做。
「因为日野仔最近都不跟我说话，所以我想说只要让你舒服，你就会愿意看我。」
「咦？」
她不是为了发泄性欲，而是想拉近与我之间的距离。
这个意外过头的理由让我惊讶，我抬起头，户松就敞开衬衫，露出白色的运动内衣，从裙子里拉下白色内裤，套在脚踝上。
接着，她因为我的视线而害羞地挪开运动内衣，露出微微隆起的乳房。她鼓起的乳头有种惹人怜爱的感觉，让我对户松年幼的身体膨胀起肉棒。
户松维持着那对火热的眼神，跨坐在坐在下面的我身上，让我的龟头抵上自己的蜜壶入口。
「户、户松？你才刚高潮过，又没有戴套，现在不行啦。」
「不～行。我要让你更舒服。」
我这么一说，户松就无视我的制止，将我勃起的阴茎插进蜜壶里。
「嗯、嗯咕……什、什么时候……嗯嗯、啊、等、等一下，有点卡住。呼嗯……咕咕！啊、嗯啊！哈、进去了？」
不过，或许是因为她的身体很小，入口也相当小。虽然蜜壶勉强吞下了我的龟头，但可能是深度不够，中途就停住了。
我想应该不是进不去，只是她自己的力量只能撑到这种程度。
户松的蜜壶里很窄，有种我的肉棒硬是撑开的感觉。蜜壶紧紧地夹住我，甚至想把我挤出去，但蜜汁却与之成反比，满溢而出。
既温暖又柔软，而且很紧。简直就像真的在硬插一个小孩子，这份罪恶感让我更加兴奋。
「大概一半吧。」
「半、一半啊……啊、嗯嗯！哈、哈啊……日、日野仔。」
然后，户松为了让我兴奋，一开始还勉强自己装出成熟的表情，但我的肉棒进不去后，就露出快哭出来的表情向我求救。
如果现在放着不管，或是让她停止，今后一定会留下难以言喻的尴尬。
而且，那张照片还没被删除，不能在这里停止。
「……只要我让户松在这里舒服了，你就会删除那张照片吗？」
「咦？啊，嗯。如、如果……你……你让我舒服的话，我……我也不是不能考虑一下！！哈、哈、咿、日野仔？」
我在听完户松的回答之前，就压住户松，一口气挺起腰。
虽然感觉到一阵撕裂的疼痛，但已经顾不了那么多了。
我下定决心，用变硬的阴茎插进户松里面。
27.与萝莉系运动社团女生激烈的色色 
我将肉棒插到最深处，抱着气喘吁吁的户松，勉强用双腿站立，要户松抱住我的脖子，然后站了起来。我用手抓住她娇小柔软的屁股，直接激烈地摆动腰部。
这种体位俗称站台便当（？），但可能是因为户松太轻了，所以意外地能轻松摆动。
「咦？啊、啊啊、好、好激烈、啊啊！不行、不、不要插得那么深、啊！」
「我要在户松这里好好爽一下，也要让你好好爽一下！然后，我要你删掉照片！」
「我、我会删的！啊、我删、我会删的，等一下！啊、嗯嗯！哈、哈啊！」
「声音太小了！要是有人来的话怎么办！」
「咦？会、会有人过来吗？啊！不行，这种事情，要是被看到的话、啊、啊啊！」
或许会被谁看到。户松似乎想象了那种状况，和声音相反，蜜壶紧紧收缩，看起来相当兴奋。
听到水声变大，我打算趁势让户松高潮，激烈地抽插着。
「啊啊！日、日野仔，不行，你、你插、插到子宫的入口了！要、要被压扁了、啊啊啊！不要、不要顶、顶进去！」
不只是蜜壶，连脑袋都融化了吗？户松每次被我顶到深处，说话的语调就变得很奇怪。
或许是因为未知的快感来袭，户松眼神迷离，无法聚焦。
「好，我要高潮了！被、被日野仔侵犯，要、要被强行射在里面了！」
「哈、哈啊……嗯？」
我听着啪嚓啪嚓的水声，一边摆腰，同时感觉走廊好像有声音。
而且，那个声音似乎正慢慢接近我们所在的教室。
「不、不妙！捂住你的嘴，户松！有人来了！」
「呼咦？唔、唔唔、唔行……啊！被、被从后面侵犯，就算不动，也会一抽一抽的，嗯嗯！会叫出声的！」
「唔！总、总之，先躲起来！」
我打开附近的置物柜，直接硬是钻进去，然后关上门。
「日、日野仔，嗯啊！会、会叫出声的——！」
户松泪眼汪汪地娇喘，我吻住她的嘴，然后直接压住她的身体，尽量缩小我们的体积。
「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！！」
然而，结果变成我一边接吻，一边刺激户松的深处，户松一边把自己的嘴唇压在我的嘴唇上，一边用力弹跳。然后，她就这样把最敏感的花心用力夹紧，从我的阴茎榨取精液。
「唔……唔！」
面对过于强烈的刺激，我直接在户松的体内射精了。
将精液射在小女孩体内，让我产生罪恶感，在学校里做爱也让我产生悖德感。面对户松想榨干我最后一滴精液的蠕动，我一次又一次地在她的体内射精。
「嗯嗯嗯！！！嗯……嗯啊……呼啊！」
我压住因我的射精而不断颤抖的户松，将精液射入她的体内。
我抱着射完精后依然不停轻微痉挛的户松，打开置物柜，竖起耳朵，听见脚步声逐渐远去。
「好，已经走了。」
「呼、呼啊，走、走了……我、我也、去了……啊啊……」
看来户松误会我说的『去了』是什么意思，她兴奋地报告自己高潮了。
我将户松放在桌上，将肉棒从蜜壶中抽出。我看着滴落的精液，从脱下的裤子中拿出手机，将镜头对准被侵犯后，呈现淫荡姿势的户松，按下快门。
当我拍了几张幼女衣服凌乱，秘部流出精液的照片后，户松似乎察觉到快门声，意识稍微清醒了一点。
「日野仔？你、你在做什么……啊啊、嗯……你在做什么？」
「被拍这种照片，是什么感觉？」
我心想如果自己被拍，应该会反省，于是把相机对准户松，这么问道。
我和户松原本就处得不错，拍照片也是为了我好。所以，她应该只是心血来潮，才会对我恶作剧吧。
不过，用照片威胁别人，绝对不是值得称赞的行为。我为了让他明白这点，才会把相机对准他。
我认为如果自己被这么做，应该能理解我的心情，才会这么做。
「我、我说，我想要你多拍一点……啊……日、日野仔，再多、再多拍一点。」
「不，不是这样吧。」
然而，户松不但没有反省，还摊开流出我精液秘部，让我看。
她露出恍惚的表情，仿佛很乐意被当成配菜。看到她淫荡过头的模样，我依然坚挺的阴茎开始微微抽动。
「……」
尽管知道不该拍照，我还是按下了快门。看到同学这副模样，会想拍照也是人之常情。
我似乎稍微能理解户松的心情了。
或许是因为这样，我们虽然意识到彼此，却没有提及照片的事。
我们彼此都把对方当成配菜，这种心照不宣的默契，似乎拉近了彼此的心。
28.以健康检查为名的性榨取 
「健康检查吗？」
「是的，我应该寄邮件通知过了。」
「邮件……啊，真的耶。」
某天假日，我在家里无所事事时，门铃响了。
我以为是外卖，打开玄关的门，发现门外站着一名身穿套装的长发女性。她的容貌宛如某位千金小姐般端正，光是站在我眼前，就让我紧张不已。
听到这句没听过的台词，我怀疑地看了她一眼，为了保险起见，我拿出手机确认，发现确实有收到健康诊断的通知。
自从除了我以外的男人从这个世界上消失后，我的身体就接受了许多检查。
我可能拥有对抗世上所有男性都灭种的病毒的抗体，所以接受了许多精密检查，记忆犹新。
我记得，在那次检查后，医生有说可能会定期检查，要我确认邮件。
「不好意思，最近太忙了，没看邮件。」
被逆奸，被赶来的女警侵犯，和妹妹恩爱地做爱，和班上顶尖的两人3P，被色狼非礼，被同学威胁，被洗脑。
……真的发生了很多事呢。
「这样啊。请问您今天和明天的行程是什么？」
「没有，没什么特别的行程。」
「太好了。那么，我现在就送您去医院，请上车。」
「咦？啊，我知道了。」
妹妹唯去外面买午餐，不在家。突然离开家里，感觉有点过意不去，不过事先联络过的话，应该没问题吧。
「我知道了。呃，我可以先换件衣服吗？」
「不用，这样就够了。医院那边也准备了替换的衣服。」
「咦，这样？」
我因为在家里休息，所以穿着素色的短袖T恤和四角裤。就算是去医院，穿着睡衣兼家居服在路上移动，还是让我有点抗拒。
「我会负责接送，所以应该没问题。」
「啊，这样啊。那、那就恭敬不如从命了。」
我按照身穿套装的女性所说，只带着钱包和手机，坐进女性开来的黑色轿车。
车内很宽敞，车子的坐垫也很柔软。虽然不知道要去哪间医院，不过坐起来这么舒服，干脆就这样睡一觉也不错。
「咦？姐姐坐在旁边啊。」
「是的。在抵达医院之前，由我绵贯担任院长的秘书，陪您聊天。」
我坐进后座，绵贯小姐这名女性就坐在我旁边。然后，车子一开动，她就把从裙子伸出的长腿缠上我的脚，对我投以陶醉的视线。
「啊，对象吗？你是说聊天对象吗？」
「呵呵，你明明就知道。」
绵贯小姐这么说，吻了我的脖子。
然后，她没脱掉T恤，把手伸进我衣服里，一边抚摸我的胸口，一边慢慢舔舐我的脖子。
「啊……咕……」
「呵呵，光是这样就让你有感觉了啊。放心，到了医院，我会让你更舒服的。」
「咕……」
「日野同学，咧……你知道你的基因是多么贵重的东西吗？咧。」
「啊！……！」
绵贯小姐在耳边用令人心荡神驰的声音呢喃，然后把手伸进T恤里，轻轻弹了一下乳头。
她看着我的反应，露出妖艳的笑容，用指腹抚摸乳头，继续说道：
「为了阻止人类灭绝，你的基因是不可或缺的。咧……你的基因，你的精子，全世界都在注视着。咧，哔啾。」
「啊啊……你、你突然在说什么啊？」
她说要去健康检查，结果一上车，姐姐就对我做了色色的事，还讲起世界规模的话题。
绵贯小姐到底想做什么？
「所以，今天的健康检查不是一般的健康检查，是这里的健康检查。」
说完，绵贯小姐隔着丝袜轻轻摸了摸我变大的阴茎。
一只手摸乳头，一只手摸阴茎，舌头舔着脖子。每根手指都像是不同的生物般动了起来，单方面地煽动我的兴奋。
「啊……这、这里的、健康检查？」
「对。从今天到明天傍晚，我要从日野同学的这里采集许多精子，进行各种调查。滋噜。」
绵贯小姐用舌尖舔着我的脖子，用嘴唇轻咬，像是在寻找我的弱点般缓缓动着舌头。
我喘着粗气，只能单方面地接受脑袋逐渐融化的感觉。
「啊……呼……你说今天和明天，难道是要住下来？」
话说回来，绵贯小姐在玄关问过我今明两天的行程。我原本以为那是在问哪天方便做健康检查，没想到是要来我家过夜侵犯我吗？
「你的行程没问题吧？」
「行、行程是没问题啦——唔咕！」
我正想告诉他，我没办法连续两天都让她侵犯，绵贯小姐却强行堵住我的嘴。
接着，她直接坐在我身上，面对面地用舌头强行伸进我的嘴里。
「啾……滋噜、啾噜、啾噜，到了医院再告诉我吧。滋噜，你可以慢慢考虑。」
绵贯小姐一边这么说，一边用舌头侵犯我的嘴。她使用柔软又细长的舌头，单方面地侵犯我的舌头。她抓住我的手，按在自己的胸口上，玩弄我的乳头，让我处于兴奋的状态，同时用舌头缠住我。
绵贯小姐用漫长又深远的吻，让我脑中一片空白，无法思考。
过了几十分钟，绵贯小姐终于放开我的嘴。
「嗯、啾、滋溜、噗哈。日野同学，我们好像到医院了哦。我再问一次，行程没有问题吧？」
「呼咦？哈、哈啊、哈……行程？」
我一副听不懂她问什么的样子反问回去。
我维持兴奋了几十分钟，持续感到焦躁，脑袋里只想着射精。
「首先，我会先帮你把身体洗干净，好吗？你会去接受健康检查吧？」
绵贯小姐用手触碰我的阴茎，阴茎开心地抽动。我心想终于能射精了，只能点头回应绵贯小姐的话。
绵贯小姐看着这样的我，露出恍惚的表情露出笑容。
29.健康检查第一天＿院长秘书的性榨取 
「哈、哈啊、绵贯小姐……你、你要到什么时候……」
「啾噜……滋溜、啾噜……滋溜。一开始得先把身体洗干净才行呢。滋溜。」
我被安排在大型医院顶楼的个人病房里。在有钱人住院时才会有的个人病房里，我被以要换检查服的名目脱光衣服，全身赤裸地躺在床上。
而绵贯小姐则把西装外套脱了，露出柔软的乳房，和我交叠着身体，用舌头舔遍我全身。
从耳朵到脚趾都被舔过一遍，让我全身都像是变成性感带一样，变得对前进很敏感。
「啾噗……日野同学，有哪里舔得不够吗？」
「真、真是的，没、没有啦！」
「呵呵，了解。那么，差不多要插进去了。」
绵贯小姐这么说，从病房的抽屉里拿出某样东西。他拿出装在袋子里的东西，抵着我的肉棒，往下撸。
「啊，绵贯小姐要帮我戴套套啊。」
「你露出有点遗憾的表情呢。难道说，你想射在里面吗？」
「才、才不是，我不是那个意思……」
「今天我的目的是采集你的精液，对不起。不过，说得也是。」
绵贯小姐跨坐在我身上，用我勃起的阴茎前端抵住自己的秘部，露出妖艳的笑容。
「如果你下次在街上看到我，可以强行侵犯我，在里面射精哦。」
「咦？！你、你在说什么啊——啊啊！」
「嗯嗯！呼啊……啊，真的，好大……嗯。」
绵贯小姐对我这么说，一口气将我的肉棒塞进蜜壶里。一口气插到深处的肉棒顶到绵贯小姐的深处，她似乎感受到这一点，身体弹了一下。
明明没有前戏，绵贯小姐的蜜壶里却已经满是蜜液，舒服到让我差点忘记自己戴了避孕套。
绵贯小姐用仿佛在蜜壶里扭动的蠕动运动感受我的阴茎，露出陶醉的表情，发出声音上下摆动腰部。
「哈、嗯！啊、啊啊！这样，插、插到最里面，啊！」
「哈……呜……」
「日野同学……哈、啊……你可以变得更舒服哦。我就是为了这个在动。滋噜。」
「啊啊！现、现在，乳头……啊！」
「来，再像女孩子一样叫得更大声一点。嗯！呼啊……滋溜滋溜、啾啵、啾噜。」
「啊、啊！绵、绵贯小姐！」
绵贯小姐用舌尖舔舐我的乳头，同时用力地摆动腰部。她似乎注意到我的肉棒在乳头被舔舐时，每次都会胀大，于是她用力吸吮乳头，同时激烈地摆动腰部。
被漂亮的女性骑在身下，同时乳头被舔舐。面对只为了单方面榨取精液的腰部动作，我的射精欲望一口气高涨。
「嗯！啊、这样、好像不行……嗯！啊啊！啊、变得越来越大、啊！滋溜、啾噗……嗯！」
一开始绵贯小姐是想让我高潮，但我觉得她慢慢改变腰部的摆动方式。
她寻找自己舒服的部位，微微跳动身体找出敏感点，然后重点式地摆动腰部。
每次插入深处，蜜液就会溢出，水声变得愈来愈激烈。
当蜜液的水声与臀部与腰部碰撞的声音间隔渐渐缩短，我知道蜜壶里面开始收缩。
即将迎来高潮的蜜壶为了榨取我的精液，激烈地蠕动着。
面对本能上想要榨取精液的动作，我只能接受这份快乐。
「啊啊！嗯、啊、不行、去了……在日野同学高潮之前，我居然先去了……哈啊、哈！去、去了、去了！」
「啊啊……唔。」
面对一直让我感到焦躁，激烈扭腰想要榨取精液的蜜壶，我无法再忍耐射精。
绵贯小姐大幅弹起身体达到高潮的同时，我也发出声音射精了。
就像忘记避孕套的存在，认真想要让她怀孕一样，我在深处射了又射。
「哈、哈啊、啊……好温暖……嗯。」
绵贯小姐隔着避孕套感受到我的射精，留下这句话后拔出我的肉棒。
避孕套前端积满了浓度很高的精液，绵贯小姐拿下避孕套，陶醉地看着精液。
「哈、哈啊……日野同学，射了这么多呢。」
「哈、哈……是的。」
「有这么多的话，已经充分达到第一次的定量了呢。
「规、规定量？」
绵贯小姐绑好避孕套的开口，将它放在抽屉上摆着的小盒子上，然后看着我依然硬挺的阴茎。
看到那双渴望地晃动的火热眼眸，我总有种不祥的预感。
「……日野同学，现在内射吧。」
「咦？」
「精液达到规定量之后，直到负责的时间结束前都是自由时间……也就是说，只要时间没到，内射就随你高兴。」
绵贯小姐一脸恍惚地说完，再次跨到我身上。接着，她将没有戴避孕套的龟头抵在秘部，呼吸急促。
「绵、绵贯小姐！现在才刚高潮，很敏感。而、而且，精液都射在里头，很危险——」
「用这种卖点诱惑我，坏孩子就该惩罚。」
绵贯小姐毫不掩饰兴奋的模样，说完便将没有戴避孕套的阴茎一口气插进秘部。
30.健康检查第一天＿侵犯院长秘书 
「啊啊！啊、嗯嗯！呼啊、好、好厉害，在、在里面膨胀，啊！」
「哇啊……啊！」
我在名为健康检查的活动中，被单方面榨取了精子，刚射完精的龟头正被蜜壶侵犯着。
直到刚才都还因为戴着套套而湿润的蜜壶，因为直接接纳了我的肉棒，变得更加湿润了。
绵贯小姐发出啪嚓啪嚓的水声，同时因为肉棒直接触碰到蜜壶而不断眨眼。
「这、好舒服、啊啊！哈、呼啊、嗯啊！我、我不知道、竟然会这么深！」
原本像千金小姐一样凛然的模样已经消失无踪，绵贯小姐只是专心地享受快乐，激烈地摆动着腰。
不断收缩的蜜壶，就像是为了榨取精液而工作的器官一样，紧紧缠住我的肉棒，试图将我拉进同个快乐的泥沼中。
如果是以前的我，一定会就这样被当成普通的色鬼吧。
但是，现在的我因为被侵犯而有所改变。
我成长为了不是单方面被侵犯，而是能够反过来侵犯对方的男人。
「啊！再、再用力一点！哈、哈啊、啊！哈……咦？嗯嗯！？」
「我知道了。还要吧，我还要继续哦！」
我抓住绵贯小姐腰部的位置，用力地往上顶。绵贯小姐的身体弹了一下，我抓住那个部位，重点式地顶了好几次。
「啊、哦、啊啊！等、等等、等等！不行，这么激烈的话，不行！」
「为什么要停止扭腰？刚才的动作都到哪里去了！」
「啊啊！会、会动、会动啦！等等、哦！那里不知道，那么里面不知道！」
我代替停止动作的绵贯小姐，激烈地扭动腰部。我无视于她无法压抑的娇喘，以及像水龙头坏掉般溢出的蜜液，一味地刺激着最深处。接着，我感觉到一个硬硬的东西。
「最、最里面！啊啊啊！有东西、有东西下来了……啊、被压扁、被压扁了，这么激烈的话，里面、被压扁了！」
「我要射在最深处，就是这里，就是这里！」
「就是那里！不行！好、好大的东西要进来了！被年纪比自己小的男生从后面插进来，好、好棒！要去了！要去了！！」
我用力将肉棒往深处顶，绵贯小姐的身体大幅一颤。我配合她的动作，一边强行撑开夹紧的肉壁，一边将精液射入最深处。
「呼、呼啊、啊啊！……精液、射、射进、里面……啊！」
我将大量的精液注入蜜壶后，绵贯小姐便瘫软地靠在我身上。
她呼吸急促，因高潮的余韵而颤抖着身体，仿佛随时都会再次高潮。
我将肉棒从骑在我身上的绵贯小姐的秘部抽出，让她躺在一旁。我看着沾满精液而闪闪发亮的肉棒，绵贯同学则呼吸急促，眼神涣散。
虽然我很想问她健康检查的说明，但看来她暂时无法好好说话。
「喂，绵贯小姐，你的娇喘声都传到外面来了。你是在炫耀自己尝到了最棒的滋味吗？」
「啊，你好。」
正当我这么想的时候，病房的门突然被打开。
门后站着一名发色明亮，留着短发的女性。看她穿着护士服，我想她应该是这间医院的护士，但她看起来非常年轻，如果穿着制服，我可能会以为她是高中生。
那名女性看到我的肉棒后露出惊讶的表情，接着像是想起什么似地看向我。
「日野同学，你好。咦？绵贯小姐去哪里了？」
「啊，他在这边睡觉。」
「睡觉？等一下，绵贯小姐，你怎么把病人丢着不管——」
那名女性快步走向躺在旁边的绵贯小姐，但突然停下脚步。她走到我脚边时，应该刚好看到绵贯小姐的秘部。
虽然从我这个角度看不到，但那里肯定正流出大量的精液。
绵贯同学似乎听到那名女性的声音，稍微撑起身体，以发烧般的模样开口：
「呼、呼……如、如果，在街上，我会强行让你怀孕……啊啊……日、日、日野君，内射强奸我……呼、呼……嗯！」
她呆呆地这么说，病房内顿时鸦雀无声。
「……不，不是的。」
「……日野小姐，你人不可貌相，原来是个骚货啊。咦，怎么办，我兴奋起来了。」
「才、才不是！是说，你兴奋起来了？」
她说了些不平静的话，我还以为她会以此为理由侵犯我，但眼前的女性只是听到这句话后脸颊泛红。
她到底在害羞什么？
「啊，绵贯小姐，日野同学的精液流下来了。不用打扫吗？……不要的话，就由我收下吧。」
「不、不行……这是我的……呼、呼啊、滋溜、啾噜……呼、呼啊、啾噜。」
绵贯小姐勉强撑起身体抱住我的腰，开始舔起沾在我阴茎上的精液。她就像狗在啃骨头一样，一边舔一边灵巧地用舌尖清理。
「被、被侵犯到这种地步，日、日野同学真不是盖的，我兴奋起来了。」
「不，就说不是那样了——你兴奋起来了？」
「那么，我来说明一下健康检查的内容。啊，你可以继续口交，边听边做没关系。」
那名女性将眼前口交的光景视为理所当然，开始说明。
31.健康检查第一天＿说明、用餐与抖M护士 
「总之，说明就到这边。」
「……没想到居然会在世界规模下被逆奸。」
给人活泼印象，有着一头明亮发色的短发女性——秋山小姐的说明如下：
这次的健康检查是为了检查我的精液。我的精液将在全世界进行交易。为了取得精液，护士们必须用有弹性的下体收集我的精液。护士们会在各自的时间，榨取一定分量的精液。榨取完一定分量后，剩余的时间可以自由使用。
然后，每隔四小时就会榨取一次精液。
「有什么问题吗？」
「四、四小时就榨取一次的话，精液不会射不出来吗？」
刚才给绵贯小姐射了两次，现在刚过中午。考虑到晚上十二点为止，大概还会再射六次左右。
如果她不接受分开就寝，我可能隔天早上四点就会被榨干，我的精子不可能那么充足。
不，最近我一天射精的次数很多，所以或许有可能，但这时候先声明不行，或许她就会减少次数。
既然要色色，我想做普通的色色，而不是被她袭击。
「嗯……绵贯小姐，等一下。」
「呼咦？不行，我不会把这根小鸡鸡交给你的。」
绵贯小姐用舌尖帮我清理阴茎，她似乎以为我的阴茎会被秋山小姐抢走，用奇怪的语调轻瞪了秋山小姐一眼。
「这根小鸡鸡是属于大家的。不对，请你把屁股转过来。」
「不，这根小鸡鸡是我的吧？」
「屁股？这样吗？嗯嗯！啊，秋山同学！啊，啊啊，嗯！」
秋山小姐让绵贯小姐躺在床上，把屁股对着她，然后把手伸向绵贯小姐的秘部，直接伸进蜜壶里搅拌。
绵贯小姐的身体似乎还很敏感，身体不断颤抖。秋山小姐就这样用手指搅动里面，好像在挖出什么东西。
「啊，不行，秋山小姐！嗯嗯！」
「喂，你这是什么感觉……嗯。」
秋山小姐一脸傻眼地看着绵贯小姐，同时把手指从秘部拔出来。我的精液浓稠地沾在手指上，秋山小姐看着精液，露出陶醉的表情。
「射了这么多，就算每四小时一次也没问题呢……滋噜、啾噜。」
然后，她舔了舔沾在手指上的精液，仿佛在向我炫耀。
她只是稍微舔了一下，我的肉棒就膨胀到射精前的状态。
「最后，我要再说一次很重要的事。」
秋山小姐紧盯着我的视线，带着浅浅的笑容开口。
「我送你的餐点、点心，还有饮料，绝对不可以剩下。」
仿佛秋山小姐这句话就是暗号，另一名护士走了进来，端着托盘。托盘上放着两个像高蛋白棒一样的固体，以及一个装着颜色像营养剂的液体。
「这是和姐姐的约定哦。」
秋山小姐可爱地眨了一下眼，离开我的病房。
「日野同学，久等了。」
四小时后，秋山小姐再次来到我的病房。她的脸上浮现意味深长的笑容，和我对上眼后，嘴角更是上扬。
「哈、哈啊、哈、秋山、小姐！」
「你有好好吃下去呢。嘿嘿，看起来不错嘛。」
「那、那个食物……里、里面放了什么？」
秋山小姐要我别吃下肚的，是像高蛋白棒一样的零食，以及像营养剂的果汁。味道并不差，所以我以为那是运动后的营养补给，没多想就吃了。
可是，在那之后过了三十分钟，我的呼吸变得急促，阴茎和睾丸也热到发痒。想要被肉棒搓弄的心情，以及想要射精的心情异常高涨。
如果人类有所谓的发情期，那我现在就是发情期吧，我甚至认真这么想，我欲火焚身到这种地步。
「没问题，我只有注入合法的精液，嘿咻。」
「啊，等……」
「哇，你的小鸡鸡真的好硬哦。」
秋山小姐跪坐在我的床上，拉开我的检查衣，露出我的阴茎。
我什么都没做就已经完全勃起，在这种状态下被可爱的女生用陶醉的表情看着，要忍住兴奋也很难。
「药……嗯，你有好好听我说呢。嘿嘿，制造出好多精子，很硬吧。」
「唔……啊……啊、啊，药？」
秋山小姐轻轻把手放在我的阴囊上，用指尖滚动睾丸，确认精子的量。
她看着呼吸急促的我，用手掌滚动睾丸，似乎很享受我欲火焚身的样子。
「哎呀，我失言了，忘了我说的吧。比起这个，你看，你已经到极限了吧？」
秋山小姐这么说，从口袋中拿出保险套，轻轻套上我的阴茎。
这就像是在说可以插入了，我跪起身，朝秋山小姐靠近一步。
我现在只想做色色的事，脑中满是这种想法。
「啊，秋山小姐……哈，哈啊……」
「日野同学，我已经准备好了。」
秋山小姐边说边把屁股对着我，用手指稍微拨开湿透的黄色内裤，让我看到她的秘部。
被秋山小姐用热情的眼神看着，我无法压抑兴奋，直接将肉棒抵在她的秘部上。
「我喜欢被弄得很强的。」
我就像真的相信她这番诱惑的话语，硬是将肉棒插进蜜壶中。
32.健康诊断第一天＿与抖M护士进行激烈的H① 
「啊啊！哈，嗯……日野同学，你的、啊，好厉害，插到最棒的地方了……嗯啊！」
我将阴茎插进秋山小姐的秘部，肉壁立刻包复住阴茎。我任由蜜壶开始蠕动，将肉棒插到最深处。
位于深处的肉壁位置比我想象中还要浅，当我将肉棒插入到根部时，有种被压下去的感觉。
「嗯啊啊！等、哦！啊……嗯！啊，那里，有点，敏感……轻一点！」
肉棒一插入深处，秋山小姐的身体就立刻微微颤抖，蜜壶也紧紧收缩。
从后面插入可以感受到屁股的触感，再加上护士服这种角色扮演的服装，让我越来越兴奋。
不对，这不是角色扮演吧。
因为原因不明的欲火而高涨的肉棒已经无法忍耐，肉棒像是要顶开蜜壶里的肉壁般膨胀起来。
「咦、啊……日、日野同学，你的肉棒，啊！请、请等一下，嗯嗯！」
「对不起，不先射出来一下好像停不下来。」
「咦，等、啊、啊啊！那里，不行啦！不、不要、不要削掉，啊啊！」
我任由无法压抑的兴奋感驱使，激烈地撞击秋山小姐的臀部。时而像是要贯穿内部般抽插，时而将肉棒插在深处旋转，我感觉到秋山小姐的身体渐渐紧绷。
「啊、啊啊！日野同学，这样弄的话，啊、嗯嗯！」
我正要发泄被挑起的射精欲时，忽然想起秋山小姐说过的话。
『我满喜欢被用力弄的。』
为了让自己早点高潮，也为了让秋山小姐舒服，我举起右手拍打秋山小姐娇小的臀部。
「咿嗯！日、日野同学？刚、刚才，你打了我的屁股！啊啊！」
「啊……唔，突然变紧了。被拍打，很舒服吗？被年纪小的男生拍打屁股，你很开心吗！」
我拍打臀部的瞬间，秋山小姐的蜜壶就紧紧收缩。我以为是自己多心，又拍了一次，结果收缩得更紧了。然后，我直接往深处一顶，秋山小姐的身体就惊讶地弹了起来。
「不、不是的，啊啊！哈、哈啊，不行，呀嗯！不、不要打，呼啊！啊、啊啊，要去了，要去了！」
搅拌蜜液的水声，以及腰撞击屁股的声音越来越激烈，最后混入了拍打屁股的声音。
秋山小姐发出连现在这种状况都感到兴奋的娇喘，蜜壶一口气收缩，激烈地蠕动。
「要、要去了，要去了！啊、啊啊，咿、呀嗯！要、要去了！！」
然后，在我用力拍打屁股的同时，秋山小姐的身体大幅跳动，达到了高潮。
我假装不敌高潮后强行榨取的蜜壶压力，直接射精。我射出大量精液，甚至让人怀疑是不是用了壮阳药，就这样静静等待射精在蜜壶深处结束。
「啊、哈、哈啊……你射了好多哦？」
「哈、哈啊……呜、呼。」
「嗯……哇，射了好多。你是真的想让我怀孕吗？」
我拔出肉棒后，秋山小姐看着避孕套里满满的精液，发出惊讶的声音。
看着顺着重力往下滴的精液，秋山小姐开心地扬起嘴角。接着，她脱下避孕套，放在抽屉里的小盒子里，然后趴在床上。
「呼、呼啊，秋山小姐。」
「我知道，日野同学，这样还不够对吧？」
秋山小姐维持着兴奋的眼神，只把头转向跪在地上的我。
我们彼此呼吸急促，用诉说自己不满足的眼神看着对方。
原本可以在这里结束，甚至应该要结束才对。
明明是这样，我的阴茎和阴囊却不仅无法平息，还因为半途而废的色色行为而更加兴奋。
除非直接做爱，在深处射精，否则无法抑制这股兴奋和射精欲。
秋山小姐似乎察觉到我的反应，她露出妖艳的笑容，维持趴着的姿势，用双手将秘部撑开，继续诱惑我。
「请认真侵犯我吧。」
「秋山小姐！」
「嘿嘿，好拼命——嗯嗯！啊、啊啊！咦？奇怪，跟、跟刚才不一样？嗯嗯、哦！」
我将肉棒插入秋山小姐诱惑我的秘部。肉棒一边摩擦着肉壁，一边往深处挺进，抵住最敏感的部位。
「啊啊！等、嗯嗯！呼咦？到、到最里面了、啊啊！这、这是怎么回事？」
「啊，秋山小姐，对不起。你喜欢被用力插吧。虽然龟头还很敏感，但我还是会努力。」
「不、不行！现在、现在用力的话！啊啊！咦？什、什么？那里、那里、我不知道、我不知道！」
我察觉到过度敏感的龟头，同时激烈地抽插。我用力按压蜜壶深处，蜜汁便不断涌出。这反应让我觉得有趣，我继续按压深处的敏感部位。
「不、不不、不要、那里！我会、我会疯掉、我会疯掉！」
「没关系，你就疯掉吧。啊，再用力一点！」
「哦哦哦！不、那里、太用力的话、会来、会来的！啊、啊啊啊！不行、不行、不可以！」
秋山小姐仰躺在床上，把脸埋在枕头里，身体不停颤抖。我抬起她的腰，让她逃离快感，接着用双手压住她的腰，激烈地抽插。
我不断用活塞运动刺激她淫水泛滥的蜜壶深处，秋山小姐的身体猛然一震。
「啊啊、要、要去了、要去了！！呼、呼啊、咦？要、要去了、要去了！」
「不，我还没去，继续这样。」
「不、不行！现在、不行、不、不要、压、压坏！啊啊啊！不知道、不知道那里！」
我继续抽插不停颤抖的秋山小姐。
33.健康诊断第一天＿与抖M护士进行激烈的H② 
「啊、啊啊啊！等一下、等一下！！那里、不可以！」
我持续侵犯刚高潮过的秋山小姐的蜜壶。
对只高潮过的秋山小姐来说，我应该早点结束比较好吧。我基于这种亲切心，彻底刺激蜜壶最敏感的部位。
「啊啊啊！那里、那里！啊啊啊、被压扁、被压扁了！啊啊啊！！来了，又要去了！」
「哈、哈啊，我也快射了。啊，去了！」
「不行、住手、啊啊！哦、哦哦哦！好棒，去了、去了！！」
我顺从高涨的射精欲，将最深处最敏感的部位和肉缝密合，射精后，秋山小姐也全身颤抖，似乎高潮了。
我不断在蜜壶里射精，她便配合我的动作，大幅摆动身体。
「啊啊……我、我不知道、我不知道这种事……」
「哈、哈啊……你好像还很兴奋呢。秋山小姐？你对我做了什么？」
「咦？……我只是加了壮阳药，还有会让人变得色色的成分而已。嘿嘿，吓到了吗？其实啊，一开始是有人要我跟你说明，但我认为不说的话，你才会更疯狂地侵犯我——嗯嗯！咦？你、你这家伙？」
「原来你这么想被我侵犯啊。既然如此，我就更用力地侵犯你吧。」
看来那餐点里被下了药。
这异常高涨的性欲和射精欲，似乎都是那餐点里的成分所导致。
而且，她居然瞒着一无所知的我下药。
理由是想被我侵犯。既然她这么希望，我当然会照办。
我将无法抑制性欲的阴茎直接插进蜜壶深处，再度开始抽动腰部。
蜜壶里满是精液和溢出的蜜汁，被弄得黏煳煳的。由于我在射精后没有拔出，而是继续抽动腰部，那些体液在蜜壶里激烈摇晃，发出异常的水声。
「好、好棒，现在，现在不行！要、要掉下来了，有东西要掉下来了，不、不要压到！」
「你在说什么啊，你不是想要被顶到深处吗？还是说，这样还不够？」
「够、够了，已经够了！我、我没想到会变成这样！不行，不要，不要这么激烈！啊、啊、啊、啊啊啊！」
我用力按住想要逃跑的秋山小姐的腰，继续激烈地摆腰。既然要在这间医院待一整天，如果她还有什么隐瞒的事情，就让她说出来吧。为了达到这个目的，我必须持续侵犯她，直到她无法思考为止。
我这么想着，彻底侵犯秋山小姐的敏感深处。我激烈地摆腰，蹂躏着缠住肉棒、试图阻止肉棒入侵的肉壁与皱褶，比刚才更响亮的娇喘与水声在病房里响起。
声音实在太大，我为了让秋山小姐冷静下来，将肉棒往深处一顶，用力按住她的腰制止她。
这样应该会稍微冷静一点吧。
「啊、啊！啊！嗯啊！啊、啊！！啊啊！嗯嗯嗯！啊啊……嗯！」
「……为什么没有动却会有感觉？」
我只是在将阴茎插入深处后停止动作而已。明明如此，秋山小姐的秘部和身体却不停颤抖，仿佛在感受我阴茎的形状。
她似乎因为身体紧绷而有了感觉，变得无法动弹。
「你想要我动吗？」
「呼、呼——呼——……啊！呼——嗯嗯嗯！动、动啊，动啊，请你动啊！」
「你不是讨厌被顶到深处吗？」
「现、现在这样更难受！因为，小鸡鸡一直抵着子宫，让子宫一直跳啊跳的！这种状态我没办法一直忍耐！啊、啊啊、我的头、要疯了！」
秋山小姐的身体颤抖，蜜壶也紧紧收缩。刺入深处的龟头前端与深处的肉壁互相融合，只要我稍微转动一下，秋山小姐的身体就会大幅晃动。
「既然如此，那就拜托你了。」
「犯、侵犯我！请侵犯我！！拜托你！求求你，请继续侵犯我——啊啊！！」
我不等秋山小姐说完，就开始激烈地摆腰。面对这宛如最后冲刺的激烈摆腰，秋山小姐只能单方面地接受快乐。
「啊、啊啊啊！哦！哦、哦咕、咕啾、噗啾、啊啊！不行、又要、去了、好、要被射了……啊啊啊啊！」
秋山小姐的蜜壶一口气收缩，身体不停颤抖。面对这仿佛要榨干我的蠕动运动，我束手无策地射了出来。
我亲吻子宫，射精了好几次，秋山小姐就像被这阵快乐的浪潮吞没般，身体不停颤抖，痉挛着。
我拔出勃起状态的肉棒，秋山小姐的秘部就像要把累积在腹部的精子一口气吐出般，流出大量液体。
那是由两次的射精时精液与蜜汁混合而成的液体，到处都冒泡。
我看着这宛如被强奸后，仰躺在床上，从秘部流出大量精液的光景，一边射出大量精液，一边挺起肉棒。
「呼，冷静多了。秋山小姐，你还好吗？」
「在、在子宫里……被、被吸着，啊、啊、吸、吸了好多……啊、啊！」
我摇晃她的肩膀确认，秋山小姐在发烧的状态下说出这种话。
看来她暂时没办法好好说话。
我躺在秋山小姐的身边，决定在她负责的时间结束前先睡一觉。
34.健康诊断第一天＿职业体验的中学生担当医师 
「日野同学，你说你不想吃零食是什么意思？」
「呃……因为肚子不饿，所以没吃。」
「不行哦，请好好吃饭。」
秋山小姐负责的时间顺利结束，下一个负责医师似乎会帮忙照顾到下一个医师来为止，所以来到我的房间。
托盘上放着两罐刚才吃过的营养棒，以及一杯像是营养剂的东西。
一旦知道装在里面的东西是什么，就没办法轻易吃下去了。
因为，下一个负责医师是……
「呃，你是来职业体验的吗？」
「是的！我是从南中来的大空葵！」
「小葵啊。」
穿着护士服，外表看起来像初中生的女孩。黑发绑成两束，有着与年龄相符的丰满乳房的女孩，似乎就是这次负责照顾我的女孩。
从她的脸看起来还很小，连是不是初中生都很难说。
我记得，在我以前就读的国中，好像在入学的第一年就做过职业体验。
……
不，还是别想太多吧。而且，我可是被一群女高中生袭击，现在想这些也没用。
「日野同学不吃的话，我会被骂哦。」
「呃，那可以请你假装吃了吗？」
「不行……如果你不吃，我就硬逼你吃哦。」
「硬逼？你到底要怎么做啊——小葵？」
我实在不想输给刚升上国中的女孩。就在我这么想，摆出高姿态的时候，小葵咬了三口放在桌上的蛋白棒，开始咀嚼。
她是要代替我吃吗？我这么想，呆呆地看着她，小葵就把双手放在我的脸上，把我的脸稍微往上抬。
接着，小葵的嘴唇靠近我。正当我心想她究竟要做什么时，小葵的嘴唇就碰到了我的嘴唇。
我吓了一跳，小葵就强行把舌头伸进我嘴里，把那块像蛋白棒的东西直接塞进我嘴里。
「嗯嗯！嗯！」
「舔舔、舔舔、舔舔、舔舔。呼。来，吞下去。」
小葵把被她舔得硬邦邦的固体部分送进我嘴里，接着用舌头把粘在舌头上的部分弄下来，然后红着脸低头看我。
因为事情发生得太突然，我反射性地吞了下去。
「……嗯咕、咕嘟。小、小葵，你、你在做什么？」
「因为日野同学不吃，所以我喂你吃。嚼嚼、嚼嚼、嚼嚼……嗯！」
「不、不是，我不是说吃不下，而是不想吃——唔咕！」
小葵又嚼了几口蛋白棒，接着用双手捧住我的脸，让我抬头。
我摇头想拒绝她的提议，她露出不服气的表情，又吻了我，硬是把那块东西塞进我嘴里。
「我舔、我舔、我舔、我舔……我舔。来，请吞下去。」
「……嗯咕、咕嘟。等、等一下。不，我自己会好好吃，没关系的！」
「唔，突然这么积极很可疑呢。不行。反正你会在我看不见的地方吐掉吧……咦？」
小葵用怀疑的眼神看着我，接着看向我的下腹部。我也跟着她的视线看过去，发现我的肉棒已经勃起到快要翻过来了。
从状况来想，我看起来应该是因为被小葵用嘴喂饭而兴奋了吧。
实际上也是如此，所以我无从反驳。
毕竟，一个临时扮演的女初中生为了我而用嘴喂饭，而且还用舌头缠着我的肉棒，离开我的嘴唇后还微微红着脸。
要我什么都不想是不可能的。
「你已经把药吞下去了吗？」
她露出成熟的笑容这么说，我的肉棒就跳了一下。
尽管知道不可能，小葵还是把颜色像营养剂一样的液体含进嘴里，吻过我之后，把那东西灌进我嘴里。
「啾、滋噜、啾啪、哔啾。来，请吞下去。」
我只能单方面地接受，咽下口水，把营养剂般的东西吞进肚子里。
我触碰着水嫩的嘴唇，被柔软的舌头缠住，兴奋感逐渐高涨。
接着，小葵瞄了一眼胀得更大的肉棒，继续说道：
「日野同学，你喜欢小女生吗？」
她嘻嘻笑着，用火热的眼神看着我，我的肉棒开始抽动。
明明对象是这种女孩，我却不该吃下含有大量壮阳药的东西。
尽管知道，我还是把小葵咀嚼过的东西灌进嘴里。
35.健康诊断第一天＿与职业体验的中学生打情骂俏 
「日野先生，时间到了哦。」
吃完晚餐后过了一小时左右，葵突然出现在我的病房。晚餐的菜色是鲷鱼、鳗鱼、鳕鱼等海鲜。
后来我才知道，那些全都是壮阳食材。
当时我什么都不知道，只是觉得很好吃，全部吃光了。而且要是剩下来，肯定会被葵咀嚼后灌进嘴里。
至于把点心跟晚餐全部吃光的我——
「呼、呼、呼、葵。」
「日野先生，你状态不错呢。」
已经完全硬起来了。
隔着检查服也能清楚看见我膨胀的肉棒，我气喘吁吁地露出兴奋的模样。
葵看着我的模样，脸上浮现笑容，眼神也带着热度，她来到我身旁，直接钻进被窝。
「绵贯小姐跟秋山小姐都说你对她们两个太亢奋了。我也会变成那样吗？」
「呼、呼、不，我不会对你这种女孩做那种事。」
和上次最大的不同，就是这次我兴奋的理由很明确。而且，我们都希望能被对方侵犯，所以刚刚才会那么色。
再怎么说，我也不会对这么小的孩子认真做色色的事。
「唔，你是说我是小孩子吗？我可不能当作没听到。」
「咦？不是，因为实际上就是这样啊——唔咕！」
「啾……哔啾、滋溜、哔啾、啾啪、滋溜、啾啪。你并没有不感兴趣吧？」
「啊……等、等一下，你这样弄，嗯嗯！」
我明明下定决心不对葵出手，但葵却用舌头缠住我的嘴，隔着检查服轻轻抚摸我的肉棒。
她就像是要让我动摇决心般，用柔软的舌头缠住我的舌头，吸吮我的舌头，挑起我的兴奋。
「啾、滋溜……你让鸡鸡变得这么大，还忍得住吗？滋溜、啾啪……每次接吻都会变大，是我太年幼了吗？」
「啊……咕！」
「那日野同学就是萝莉控咯？舔舔，啾噜，如果你说不是萝莉控，就请你订正。啾啪，舔舔，订正，说我不算小孩子的话……」
小葵一边缠着我的舌头一边这么说，接着轻轻离开我的嘴，把嘴唇凑近我的耳边，以火热的吐息呢喃：
「我就让你侵犯我。」
热到耳朵发麻的吐息。被她这么一说，我的决心轻易地动摇了。
我跨坐在小葵身上，像是要推倒她，喘着气吻了她。
「嗯嗯！日、日野同学，嗯，舔舔，啊……舔舔，啾啪，嗯！」
我强硬地伸入舌头，硬是缠住她的舌头。小葵一开始配合我的舌头动，但立刻像是融化般任凭我的舌头摆布。
看来我在车内被绵贯小姐长时间接吻，似乎提升了接吻的技巧。
我离开小葵的嘴，她的眼神便迷蒙地融化，用像是失去力气的眼神看着我。
「哈、哈啊，日野同学，你还没订正哦。」
「哈、哈啊，小葵这么有魅力，让我鸡鸡都勃起了，才不是什么小孩子。」
我跪在葵的身上，把检查服拉开，她可能是第一次看到我眼睛间的阴茎，惊讶得睁大眼睛。
不，就算不是第一次也会惊讶吧……总觉得好像一天比一天大。
「我……我知道了。日野同学，那个，我是第一次，可以让我穿这个吗？」
小葵这么说，不知道从哪里拿出保险套。她双手小心翼翼地拿着保险套，感觉很不习惯，让我非常兴奋。
「嗯，当然可以……小葵，你知道怎么穿吗？」
「知、知道哦，我有好好学过。」
「那可以请你帮我穿吗？」
「咦？我、我知道了。」
我把翘起的阴茎展示给小葵看，往前挺出腰。她以不习惯的动作从小袋子里拿出保险套，我看着她慢慢给我戴上保险套，同时让肉棒一抖一抖的。
最近刚成为初中生的女孩自己戴上避孕套，同意我插入。面对她生涩的动作和犯罪般的景象，我难掩兴奋。
「呃，准备好了。」
「谢谢。啊，我会好好做前戏的，放心吧。」
「啊……呃，没关系。」
「不，怎么可能会没关系。」
小葵害羞地别过脸。是不好意思让我做前戏吗？
即使如此，我也不可能突然把肉棒插进这种女孩体内。就算她确实湿了，肉棒能不能插进去也很可疑。
不过，小葵似乎认为我不相信她的话，红着脸继续说：
「呃，我自己弄了……」
「自己弄？嗯？」
听她这么说，我把手伸进护士服的裙子，慢慢脱下内裤。纯白的内裤，胯下部分湿到变色。
「……湿得好厉害。」
「我弄到快高潮了……想说直接插进去也没关系。」
「弄什么？」
「不、不说的话，你就不懂吗？」
面对害羞地用双手遮住脸的少女，我的肉棒不断抽动。
她明明有着这么娇小的身躯，却为了和我做爱而自慰。她一边想象着我，一边自慰到蜜液从秘部滴落。
「小葵。」
我兴奋地解开小葵护士服的钮扣，露出她的胸部，结果看见的是白色的运动内衣。虽然胸部本身不大，但还是很挺。
这大小足以挑起我的罪恶感。
「啊……我的胸部不大哦。」
「就算这样，不，这次这样就好。」
「呵呵，能听你这么说，我很开心。」
说完，小葵就挪开运动内衣，露出小巧的双峰和双峰前端的粉红色突起。
「日野同学，请侵犯我。」
被她以湿润又火热的眼神注视，我将肉棒抵在小葵的秘部。
接着，我将肉棒缓缓插入以渴望的眼神看着我的小葵的秘部。
36.健康诊断第一天＿与来职业体验的中学生做爱① 
「啊……嗯嗯！呼、呼啊、啊啊！」
「呼、呼啊、小葵，你还好吗？」
「我、我没事！不用在意我，请一口气插进来吧！」
我将龟头部分插进小葵的蜜壶中，小葵因为破瓜之痛而皱起脸。她强装镇定的笑容看起来有点可怜。
看到她这副模样，我虽然因为罪恶感而兴奋起来，但还是为了尽量减轻她的疼痛，吻了小葵。然后，我一边用舌头缠住她的舌头，一边将意识转移到舌头，发现她发出微微疼痛的声音的次数变少了。
「嗯啾、咧噜、日野同学……啊！咧噜、啾啪、日野同学。」
甜美的声音、娇喘和疼痛的声音。小葵发出这些声音，吐出炙热的气息。
我一边用舌头缠住她的舌头，一边慢慢将肉棒插进去，蜜汁从里面涌出，仿佛在辅助插入。我一边感受着咕啾的水声，一边将肉棒往深处插，最后我的龟头到达了小葵的最深处。
「啊！呼！咧噜、啾啪、日野同学……全、全部插进来了吗？」
「……嗯，全部进去了。」
虽然才进去两成左右，但在这个时间点，我已经有种葵的深处被压扁的感觉。
继续插进去的话，以我的尺寸来说应该很困难。
我这么想着，为了葵的感受而这么说道，但——
「嗯、啊！真、真的吗？」
「咦？嗯，是啊……咦？小葵？」
葵的脚缠上我以正常位插入的背部，然后用力拉住我的脚，硬是把我的肉棒往里面推。
肉棒发出「咕啾！」的声音，被硬是塞进蜜壶里，葵的身体也因为这股冲击而大幅弹起。
「啊啊啊！啊、呼、呼啊、哪、哪里全部进去了？根、根本还没进去嘛！」
「啊，没有啦，我只是想说会不会痛，对不起。」
「请、不要、这么、多管闲事。呼、嗯……我还、看起来像小孩子吗？」
她露出愤怒的表情，像是要隐藏破瓜的疼痛，我这才注意到自己下意识地把葵当成小孩子看待。
她本人明明也渴望着破处，我过度保护她反而失礼。
「抱歉，说得也是。都让我这么硬了，现在还把你当小孩子看待就太失礼了。」
「就、就是啊。所以，不用在意我，请继续动吧——！！」
我反省过后，立刻开始激烈地摆动腰部。肉棒插进快要被撑爆的蜜壶深处，像是要挖开深处般激烈地抽插。
接着，葵立刻仰起身子，开始娇喘。
「啊啊！嗯！哈、哈啊！这里，里面变大了！嗯啊！哈啊！」
「哈、哈啊，你的胸部好可爱……舔舔，啾——」
「咦？乳、乳头，现在、现在不行！乳、乳头，啾、啾，不要舔！啊啊！」
眼前有对可爱的乳房在摇晃，我不禁吸住它。用舌尖滚动乳头，葵的身体便紧绷起来，发出娇喘，蜜壶也紧紧收缩。
原本就狭窄的蜜壶收缩，更强烈地刺激我的射精欲。
从乳房上可以感受到沐浴露的香味，虽然有些稚嫩，但乳头随着时间经过而逐渐变硬，我一边玩弄乳头，一边用力地持续摆动腰部。
「日、日野同学！这、这样弄的话，我、我会高潮的，呼、呼啊、啊啊！」
「滋噜滋噜、啾啵……我、里面也夹得太紧了，好像要射了。滋噜滋噜、啾、啾啵。」
「呼、乳、乳头，乳头和里面都被弄得好舒服，我、我、我已经……要、要去了，要去了！」
接着，我稍微把体重压上去，像是要压扁蜜壶般一顶，葵就大幅地弹了一下身体，高潮了。面对她一边紧紧夹住我，一边激烈地蠕动，我也跟着她一起高潮了。
我为了感受精液的温度，把精液确实地射到最深处。隔着避孕套，我也能感受到大量的精液在避孕套里累积，甚至让我觉得她是不是真的想让我射在里面。
「呼、呼啊、里、里面，好热……呼、呼啊。」
我直接拔出肉棒，葵就稍微发出声音，感觉到我的肉棒被拔出后，就撑起身体，轻轻把手伸向我的阴茎。
「哈、哈啊、嗯……啊、日野同学，射了好多呢。」
「啊、啊啊，射了好多。」
我的精液多到足以盖过避孕套上红色的痕迹，乍看之下，这或许是我今天射得最多的一次。
葵将装满精液的避孕套拆下，放进抽屉上方的小盒子里。
「超过规定量了呢。呵呵，有这么舒服吗？明明把我当小孩子，射出来的东西却不少呢。」
「抱、抱歉。」
我一开始还打算不要对她出手，现在却仿佛在说那是骗人的，我竟然和葵做了色色的事，射了这么多精液。
葵露出傻眼又开心的笑容，看起来莫名性感，我朝收拾完避孕套的葵靠近一步。
药物和食物让我无法只射一次就平息下流的欲望，我心想能不能请她帮忙安抚，便发出像在哀求的声音。
「那个，小葵……」
「日野同学，你还不够吧？」
「咦？啊、啊啊。」
「刚才明明有套套的嘛，难道你不想侵犯我吗？」
我这么说，小葵就轻轻抚摸我依然勃起的阴茎，嘴角微微上扬。
「这次请认真侵犯我吧，日野同学。」
「小葵！」
「啊……这、这种姿势有点害羞呢。」
我从正常位姿势抓住小葵两边的大腿内侧，直接把她压在床上。小葵被我看见她光滑又丰满的阴部而满脸通红，我则把没戴保险套的阴茎压在她身上。
我用『内射体位』，在兴奋的驱使下，将没戴保险套的肉棒插进蜜壶。
37.健康诊断第一天＿与来职业体验的中学生做爱② 
「嗯啊、啊啊！啊……咦？骗人、骗人吧、啊！等、不行！」
「咦？」
「日、日野同学！啊、啊啊啊！啊！啊啊！！啊……呼啊、啊！」
我一口气将肉棒插进蜜壶，顶到最深处时，小葵的身体大幅一震。
接着，她颤抖的身体不断微微颤抖，像是在压抑高潮的余波。
蜜壶突然被紧紧夹住，肉壁也缠了上来，一口气点燃了我的射精欲，让我想立刻射精。
「呼、呼啊……难道说，只是插进去就高潮了吗？」
「呼、啊、呼啊！因、因为，小鸡鸡突然亲到最、最里面，子宫就一缩！呼、呼啊！」
小葵在插入的同时高潮，呼吸变得急促。拼命想解释原因的语气很惹人怜爱，让我更想欺负她。
「最里面，是指这里吗？」
「那、那里、那里、不行！啊、啊啊！不行、不行！啊、啊啊！不、行、不行！！」
「呼、呼啊，成年女性被插到最里面也没问题吧。」
我拨弄已经到达最里面的龟头，用体重压住，将肉棒插进去。我一边确认小葵的身体在颤抖，一边用力挺腰。
「啊！啊啊！要、要压扁了、要压扁了！咕啾、咕啾！啊啊啊！啊……啊啊啊！！」
「你喜欢被压扁吗……这样吗？」
「啊啊啊！不、不行！又要去了，去了，去了，去了，啊啊啊！去了，去了！！」
我不断在蜜壶深处抽插，蜜壶又紧紧夹住肉棒，榨取精液。我推开逼近的肉壁，用龟头前端顶住深处，小葵的身体便一阵颤抖，高潮了。
在她高潮时，我继续用力顶向深处，小葵的身体便为了逃离快感而弹跳，我则压住她的脚，不让她逃离快感。
「好棒，现在，现在高潮了！高潮了！哦哦，要疯了！这样弄的话，啊啊，脑袋要疯了！！」
「哈、哈啊，夹得好紧……小葵，你的表情好夸张哦？」
或许是因为我的肉棒顶向深处，小葵的表情疯狂到失去余裕。她眼中盈满泪水，紧咬着牙，试图忍耐快感，嘴角却流下口水。
她的眼神迷蒙，仿佛沉溺于快感的浪潮中。
虽然嘴上说不要，但本能上却想要更多快乐。
证据就是，我稍微往里面顶，蜜汁就流了出来，在病房里发出激烈的水声。
「我也差不多要高潮了。」
「咦？高、高潮？还要更激烈吗——哦哦哦哦哦！哈、啊啊！不行，那里不行！你、你插到不能插的地方了！我、我会疯掉的，我会疯掉的！啊啊、啊啊啊啊！」
外表看起来比初中生还小的女孩敞开衣服，主动接受我的肉棒。面对这充满罪恶感的景象，我兴奋到肉棒都胀大了。
「哦、哦咕，顶到子宫口了！啊啊！被压扁了，被压扁了……啊、啊啊！要去了，要去了！啊啊啊啊！好棒，去了，去了！！」
我压住她的身体，用力往里面顶，葵的身体剧烈地跳动。然后，我紧紧地缠住肉壁，吻着蜜壶深处，将精液射了出来。
在深处射精了好几次后，葵的身体就像高潮时一样，开始剧烈地颤抖并痉挛。
我拔出肉棒后，她的身体依然不停痉挛，于是我决定摇晃她的肩膀，确认她的安危。
「小葵？你还好吗？」
「在、在里头射精、会、会疯掉……嗯！呼、呼啊、射、射到子宫里、啊啊、敲敲小宝宝的房间……呼啊、啊。」
「……射太多了啊。」
幼小的女孩从秘部流出精液，不停痉挛。过于强烈的快乐似乎超出了葵的承受范围，使她出现了溢满现象。
老实说，因为药物和食物的关系，我本来还想再射一次，但看到她这个样子，应该没办法了吧？
「既然都被看穿了……就让你看看吧。」
我脱下葵身上的护士服，铺在地上，一边俯视她的裸体，一边自慰。
我揉着小巧的双峰，将舌头伸进她张开的嘴里，让她更加兴奋。乳头被我吸得硬邦邦的，她发出娇喘，让我觉得很有趣，我一边吸着乳头，一边用力搓揉肉棒，寻求着不可能出现的母乳。
接着，我在她幼小的腹部上射出了精液。明明只是自慰，但或许是因为我一边看着年幼的孩子一边自慰，又或许是因为药物的影响，我射出了大量的精液。
完全就是被强奸的年幼女孩。我轻轻用葵的脚擦去龟头上的精液，装作什么都不知道，躺在床上。
「我是不是萝莉控啊？」
我感觉自己打开了从未知晓的性癖之门，装作没发现，轻轻闭上了眼睛。
38.健康检查第一天＿让职业体验的中学生打扫身体 
「好想冲个澡啊。」
和小葵的色色时间结束后，小葵被其他护士带走了，我再次独自待在病房里。
小葵发现我射了精液在她身上，红着脸，一脸陶醉。
被男人射精液居然会高兴，未免太色了吧。我这么想着，肉棒也悄悄变硬了。
今天做了好几次色色的事，流了不少汗。
所以我想在睡前借个淋浴间冲个澡，把汗冲掉。
我抱着这种轻松的心情按下护士铃，等护士来，病房的门就被敲了敲，然后打开。
「日野先生，您按铃了吗？」
「啊，小葵。这么晚了，你还在这里啊。」
「因为可以照顾日野先生，所以勉强让我留下来。」
小葵露出害羞的笑容，来到我身旁。
毕竟我们刚才还在做色色的事，所以有点尴尬。
「那个，刚才谢谢你。」
「不、不会，我才要谢谢你。」
我射了那么多精液进去，还射到外面，没想到她会向我道谢。
我们明明是今天才第一次见面，她却这么渴求我，应该是因为除了我以外，这个世上没有别的男人了吧。
即使如此，我本能上还是不讨厌被她渴求。
「呃，请问有什么事吗？」
「啊，对了。我流了好多汗，想洗个澡。」
虽说有冷气，但做了那么激烈的运动还是会流汗。虽然床单已经换过好几次，阴茎也已经被她舔过，但全身的汗还没洗。
「对哦，呃……我可以帮你吗？」
「咦？啊啊，嗯。那就麻烦你了。」
只是要她带我到有淋浴的地方，请谁带我去都可以吧。
我这么想，便抱着轻松的心情拜托小葵。
明明只是这样，小葵却开心地扬起嘴角，钻进我的被窝。她压在我身上，解开我的检查服，用陶醉的眼神看着我的眼睛。
「那么，失礼了。滋噜，啾啵，滋噜。」
「失礼？你到底要做什么——！啊，小葵？！」
小葵用舌头舔我的脖子，缓缓地舔着。她用动物舔小羊般的舌头，舔着我的脖子和耳朵。
炙热的气息和唾液的水声挑起了我的兴奋，我的肉棒一口气膨胀起来。
小葵注意到我肉棒的变化，轻笑一声后，用轻佻的语气继续说：
「啊，日野同学……你已经想做了吗？滋噜、滋噜……可是现在还不行哦，请你忍耐到时间。」
「唔……不是啦，你为什么要舔我？啊……我、我只是想借个淋浴间而已。」
「日野同学的情况，这个就是淋浴间哦？我会好好帮你洗干净的，放心吧……啾啵、啾噜。」
小葵沿着我的耳朵边缘舔舐，连耳朵后面都仔细地用舌头擦拭干净。
接着，她的舌尖又舔了舔脖子，舔了舔胸部，然后稍微停了下来。
小葵盯着我的乳头看，用柔软的舌尖开始舔舐乳头。她以舌头画圆的方式舔舐，或是上下移动舌头，玩弄我的乳头。
「滋噜、啾啵、啾噜……日野同学，你的乳头立起来了呢。啾噜、啾噜，被年纪小的女生舔乳头，让你很舒服吗？」
「啊、啊啊……唔……啊！」
「其实我想直接舔小鸡鸡的，但你说不可以，那我就先不舔了。滋溜、啾——啾啪！」
接着，小葵吸吮我的乳头，用舌尖弹了一下后，舌头便移往别处。
当然，用舌头清扫的对象也包含我勃起的肉棒，小葵一脸陶醉地舔舐我勃起的阴茎。接着，她舔了舔阴囊、大腿，舔了舔我的脚趾，清扫干净。
面对最近刚成为初中生的女孩舔舐脚趾这种不道德的光景，我的肉棒也勃起到极限。
明明不能让她这么做，但看到小葵毫无抵抗地舔着我的脚趾，我感到兴奋，或许我有点不正常。
全身被舔过的我，呼吸急促，无法隐藏兴奋。
「噗哈！那么，最后请翘起屁股。」
「呼、呼啊，翘起屁股？」
「趴下，对，请像这样抬起屁股。」
我照小葵所说，趴下后翘起屁股。这姿势应该很容易理解，就是放入坐药时的姿势。
「那个，为什么要摆出这种屈辱的姿势——！等、等一下！」
「滋噜、啾噜啾噜……咦，怎么了？」
正当我心想她到底要做什么时，葵的舌尖突然舔起我的菊花。葵的身体一震，我吓了一跳，她用力抓住我的屁股，让我无法逃跑，接着开始用舌尖舔起我的菊花。
「等、那、那里不行啦！很、很脏的！」
「滋噜、啾噜……不行哦，得好好洗干净才行。滋噜、啾噜啾噜、啾噜。」
「啊啊……呜……」
「啾噜、滋噜滋噜……呵呵，小鸡鸡硬邦邦的呢。」
就这样，我让刚成为初中生的少女舔了好几分钟的菊花。当羞耻心开始稍微松懈时，我的脑袋已经一片空白。
被她不断舔着菊花的我，铃口已经流出大量预射液。
当然，我无法射精，只能等待下次能做色色事的时间。
像这样挑起我的兴奋，也是为了榨取我的精液吧。
躺在床上，兴奋感没有消退，我就这样苦闷地过了几个小时。
39.健康检查第一天＿第二个体验职业的中学生 
「日野同学～啊，弄得真不错呢。」
「呼、呼啊、小、葵。」
深夜十二点，是今天最后进行色色行为的时间。
小葵刚才舔遍我全身，现在探头看进我的房间。她看到我因为药物而发情的样子，露出恍惚的表情。
药物带来的触感与营养剂，我已经无法拒绝。因为我知道只要拒绝，她就会用嘴喂我吃下去，所以我决定把药全部吃下去。
结果就是，我在色色行为的时间，发情到无法自己克制。
「我也准备好了。来，进来吧，爱实。」
「咦？」
小葵拉着手带进来的，是个栗色短发的女孩子。胸部还没开始发育，除了跟同年级的男生相比，身材稍微瘦弱一点之外，没什么不同。
即使如此，她的眼睛还是很大，脸蛋也很可爱。从晒黑的肤色来看，可以想象她应该是运动社团的活力女孩。
不过，她的表情却相当温顺。与其说是温顺，看起来更像是受到某种屈辱而泪眼汪汪。
「她跟我一样，是来职业体验的爱实。她这次说无论如何都想被日野同学侵犯，所以我才带她过来。」
「嗯……我、我是从南中来的，我、我叫爱实……啊……我、我听说大、大哥要侵犯我，所以、所以我就来了！」
爱实一边微微颤抖着身体，一边说出这种话。她的脸颊泛红，眼神也很热切。看到她这样的表情，让我想起第一次跟小葵做色色的事情时，她也是这样的表情。
然后，我也想起当时小葵的状况。
「你说有准备过来……爱实，那个，你也有在自慰吗？」
「是的，我现在正在进行！」
「现、现在进行时？」
「爱实，来，让日野同学好好看看。」
「嗯、嗯。」
爱实妹妹似乎有不好的预感，她轻轻坐在我的床上，脱下护士服。然后，看到裸露的上半身戴着的物品，我忍不住瞪大了眼睛。
眼前这个女孩子的平坦胸部上，戴着乳头套。视线往下移动，淡蓝色的内衣微微摇晃。
她大概上下两边都戴了乳头套吧。我察觉到这一点。
然后，她对我露出淫荡的模样，身体不时微微颤抖。
「嗯……哥、哥哥，请侵犯用乳头套高潮了好几次的下流的我……啊……请、请侵犯我！」
为了诱惑我，为了和我做色色的事情，她高潮了好几次，乳头套——没有拿下来。面对如此淫荡的年幼女孩，我无法压抑兴奋，将她推倒在床上。
「爱、爱实妹妹！」
胸部完全没有发育的初中生。我对这种运动型女孩感到兴奋，或许是因为我吃了药。
或者是因为，我平常把这种感觉的同学照片当成配菜。
我拉开检查服露出肉棒，脱下爱实的内裤。我连还在震动的跳蛋——的电源也没关，硬是拔开抵在乳头和秘部的跳蛋——，将肉棒抵在滑溜溜的秘部上。
「日、日野同学，请、请戴上保险套。这是第一次。」
「呼、呼啊，对、对哦。」
「这样就可以了，我来帮你戴。」
我兴奋到想直接插入，但葵看不下去，从我背后帮我戴上保险套。
她用柔软的小手帮我戴上保险套，让我的肉棒胀得更大了。
「日野同学，你真的是萝莉控呢。」
「我、我才不是。」
葵调侃我，轻轻从我的床上下来。看来这次她只是旁观。
被年幼女孩看着，侵犯她的同学，这种犯罪状况让我罪恶感高涨，更加兴奋了。
「那、那么，我要插进去了。」
「请、请吧。」
爱实露出已经淫荡起来的表情，她似乎很高兴终于能让我插进去，脸上绽放出笑容。
她刚才说已经高潮过好几次，想必是长时间被我用肉棒——被我用后庭折磨吧。想象着这样的背景，我的肉棒变得更加坚硬。
肉棒才刚插进去一点，就听见肉穴发出水声。
面对这娇小却煽情的入口，我不禁咽了口口水。
接着，我再也压抑不住兴奋，将肉棒插进少女那渴望肉棒的蜜穴。
40.健康检查第一天＿与第二个职业体验的中学生做爱① 
「啊啊！嗯！呼、呼啊、啊！」
「哇……好紧。」
我将勃起的肉棒插入湿到滴水的肉穴，肉壁立刻阻挡肉棒的入侵。
然而，爱实因为爱抚过度而兴奋的身体，似乎无法顺利使力，当我用力将肉棒推进去时，她便乖乖地打开了通道。虽然可以顺利地插到最深处，但肉壁却像在说这次别想逃走似的缠住肉棒。
「啊！哥、哥哥！嗯！啊啊啊！」
当我将肉棒膨胀起来时，爱实因为破瓜的疼痛而皱起脸。我为了尽量减轻她的疼痛，亲吻了她小巧的嘴唇。
「嗯！哥、哥哥！啾、滋熘、啾噗！」
「嗯，爱实……」
我轻轻亲吻爱实的嘴唇，爱实便用手环住我的脖子，用舌头缠住我，像是在索吻。
不习惯的舌头令人怜爱，我接受她的舌头后，也慢慢地用舌头缠住她。
温柔地用舌头缠住她后，爱实破瓜的疼痛稍微缓和下来，叫喊声也减少了。取而代之的是，她发出兴奋的喘息声和娇喘声。
我温柔地抚摸平坦的胸部，用舌头缠住她，发现她的秘部流出了蜜汁。
然后，我缓缓地松开嘴，眼前是爱实那令人心荡神驰的脸庞。
她的眼眸湿润，脸颊因兴奋而染成朱红色。
「哈、啊！哈、哈……嗯……我的初吻，给了哥哥」
「爱、爱实！」
「嗯……哎？啊、啊啊啊！！」
面对这个表情淫荡又稚气未脱的初中生，我无法抑制住兴奋，硬是把没有完全插入的肉棒插了进去。
肉棒被紧紧地夹住，甚至发出了声音，龟头的前端刺到了深处，甚至有点弯曲。
被刺到深处的爱实身体颤抖着，眼神涣散，目光游移不定。
尽管如此，她的嘴角却微微上扬，本能地因为我的肉棒进入体内而感到喜悦。
「啊、啊啊……哥、哥、哥哥……好、好厉害……啊……」
「唔……不行。抱歉，我要激烈地动」
「哎？激、激烈？啊、啊啊啊！哦、啊、啊啊……啊！」
看到幼小的秘部如此淫荡，罪恶感油然而生，我顺从着无法压抑的兴奋感，开始抽动腰部。
只是稍微动了一下腰部，水声和娇喘声就变得更加激烈，我和爱实都变得更加兴奋。
因为多次被肉棒摩擦，秘部发出了在水中搅动的声音，蠕动着试图将我的精子榨出来。
这么幼小的孩子居然本能地想要我的精子。光是想到这里，我的射精欲就被点燃了。
「啊、啊啊！哥、哥哥！对不起，我、我快高潮了！你、你难得侵犯我，我、我却先高潮了，对、对不起！！」
面对眼前这个泪眼汪汪地拼命道歉，被我插着的少女，我的S心受到刺激，忍不住吻了微微挺起的乳头，用力吸吮。
「啊啊！不、不可以吸乳头，不、不可以……啊啊啊！要、要去了！对、对不起，要、要去了，要去了！啊啊，要、要去了！」
我感受着爱实紧绷着身体发出娇喘的模样，继续将肉棒往更深处顶去，爱实便用力地弹了一下。
我继续吸着乳头，同时继续摆动腰部，爱实则用力夹紧了过于敏感的秘部，但我还是继续往深处顶去，不让她占上风。
「哦哦、哥、哥哥！现在、现在不行！我、我敏感，所以、不能顶到最里面！」
「原来爱实也喜欢最里面啊，那我就继续顶了。啾——滋熘滋熘、啾噜啾噜！」
「乳、乳头也不行！啊啊，我、我要疯了，我、我要疯了！！」
我无视爱实的制止，继续用力摆动腰部，感觉深处的肉壁稍微往下沉了一点。
仿佛在说「继续刺激这里」。
为了实现爱实本能上的愿望，我一边吸着乳头，一边摆动腰部，仿佛要压扁深处的肉壁。
「啊啊啊！不、不行，最、最里面，我、我真的、啊啊、啊啊啊！我、我要疯了，脑、脑子里一片空白，啊、啊啊！」
「已经去了哦。我还要再激烈一点。」
「啊啊、不行……啊……去了、又、好大的、啊、啊啊啊啊！去、去了！！」
我像是要捣碎蜜壶深处般挺腰，爱实便大幅弹跳起来。为了不输给紧紧夹住我的肉壁，我持续刺激着深处，爱实的身体便颤抖着，将我夹得更紧。
面对这要榨干我精液的肉壁，我忍不住射出了精液。
我为了感受精液的温度而在深处射精，爱实便像感受到那温度般颤抖着。
「哈、哈……呼。」
我拔出射精完毕的肉棒，便看到避孕套里积满了精液。
当我被这依旧的量所震惊时，看着我们行为的葵便探出头来。
「咦？爱实该不会昏过去了吧？」
「咦？不会吧？爱、爱实？」
「总之，我先拿掉保险套。」
葵这么说完，便温柔地取下套在我肉棒上的保险套。
小葵在收拾使用过的保险套时，我试着摇晃爱实的身体，但似乎没有反应。
「小葵，你跟爱实做爱之前，有让她高潮过吗？」
「呃，我想应该没有两位数吧。」
「两、两位数？！」
小葵理所当然地这么说。
我听说过女生不管做几次都会高潮，但应该还是有上限吧。
难怪蜜壶里面始终在扭动。
「比起这个，这样好吗？鸡鸡还这样。」
小葵悄悄抱住我的背后，这么说道。然后，她直接把手伸向沾满我精液的阴茎，温柔地抚摸。
「唔……老实说，我还是很想要，射精欲无法平息。」
「那就来射吧。」
「咦？」
小葵这么说，用手握住我的阴茎，抵在爱实的秘部上。用龟头前端，搅拌爱实溢出的蜜液与沾在我龟头上的精液，然后插入蜜壶的入口。
41.健康检查第一天＿与第二个体验职业的中学生做爱② 
「小、小葵？这样下去，实在不太妙……」
「不要紧的。爱实不是也说过吗？」
经她这么一说，我才想起爱实说过的话。
『嗯……哥、哥哥，请、请侵犯用旋转棒插了好几次小穴的色色的我……啊……请、请侵犯我！』
爱实确实这么说过。既然她都说要侵犯她了，这时候阻止她或许很失礼。
不，就算这样，在这种状况下侵犯她真的好吗？
「哈啊、哈……啊……嗯！」
刚升上国中，胸部也还没发育的女孩。蜜液从秘部溢出，被我吸吮的乳头硬了起来。而且，可能是刚才的色色行为所致，秘部的入口正一抽一抽地动着，像是在欢迎我的肉棒。
看着爱实淫荡的模样，我的肉棒也起了反应。
「看，小鸡鸡很老实呢。」
用手握着阴茎的葵在我身后轻声笑了。那有点被瞧不起的感觉更激起我的兴奋，我用肉棒前端顶开秘部的入口。
「呵呵，哥哥是萝莉控呢。」
葵从背后抱住我，这么说道，同时用力推我的腰。那力道只要我抵抗就能撑住。
明明可以抵抗，我却没抵抗，让腰往前顶。
肉棒缓缓地进入，肉壁缠上肉棒，试图阻止入侵。
「嗯……啊、啊啊……嗯、哈、啊啊……啊……」
爱实虽然失去了意识，但还是用蠕动运动榨取我的精液。我对着发出娇喘的少女，将肉棒插进她的体内。
「爱实的里面舒服吗？」
「好、好舒服。我快忍不住了，好像马上就要高潮了。」
我继续挺腰，将肉棒插进她的体内。到达最深处后，我用力将肉棒往里面顶。
「啊、啊啊！呼、呼啊、咦？哥、哥哥？嗯、啊啊！这、这是什么感觉？被、被顶到、最、最里面了！不行、不行、不行！！啊啊啊！！」
爱实身体剧烈地颤抖，蜜壶也紧紧收缩。她似乎一恢复意识就高潮了，她气喘吁吁，似乎不知道发生了什么事。
「呼、呼、发、发生了什么事？嗯！我、我的肚子里，好像被什么东西磨蹭着，子宫好像被顶到了……啊……」
「爱实，早安。你现在被日野同学侵犯了哦。」
小葵从我的背后探出头，对依然搞不清楚状况的爱实这么说道。
「被、被侵犯……那个，刚刚才结束……啊……嗯！」
「日野同学忍不住了，直接就插进爱实里面去了。爱实，日野同学的肉棒活生生插进来了哦。」
「咦？生、生、大、大哥哥的肉棒……啊……活、活生生地插进来……」
爱实为了确认葵说的话，勉强撑起身体，看向我和她结合的部位。
我本来以为她可能会讨厌，但爱实确认过结合部位后，开心地露出陶醉的表情，把脸转向我。
「啊，插进来了……嗯……大、大哥哥……请、请在我里面射满出来哦。」
爱实用秘部接住我的肉棒，露出天真无邪的笑容这么说。被她用这种表情央求射精，我好像就失去理智了。
「爱实！」
「啊，大哥哥。现、现在有点敏感，先休息一下——！！哥、哥、哥哥！！」
我扶着爱实的腰，用力往深处顶。我彻底侵犯她往下流的肉壁，无视她想要停止的动作，继续往深处顶。
「啊！现、现在不行！不、不行！！不、不要、不要顶、不要顶那里！啊啊、啊！又、又来了，要、要泄了！！」
「爱实，再高潮吧！」
「啊啊！又、又要、变、变奇怪了！被、被顶到里面了，要、要变奇怪了，啊、啊啊、泄了、泄了！！……哈、哈啊！好、好棒！哥、哥哥！！」
我无视缠上来的爱实，继续抽插，就像要顶到最深处一样。我无视发出叫声般娇喘的爱实，用肉棒顶到最深处。
「不、不不、不行！一直顶！已经顶很久了！要、要变奇怪了，不、不要顶到子宫！要、要、要、要顶爆了！啊啊、不行、要、要泄了、要、要泄了！！泄了！泄了！！」
这时，爱实开始颤抖，她的蜜壶突然夹紧，我再也忍不住了，在亲吻蜜壶深处的状态下射出大量精液。
我每次射精，爱实都会用力弹跳，高潮了好几次。我射精结束后，她的身体依然不停颤抖，当我拔出肉棒时，她的秘部喷出了液体。
「呼、呼啊！啊……咦？对、对不起……啊啊，停、停不下来了……啊啊！对、对不起……啊……嗯！啊啊……」
爱实一边道歉，一边从秘部喷出爱液。喷出后，又滴滴答答地流出，接着又喷出，不断对我喷洒爱液。
「爱实，不可以喷在日野同学身上吧。」
「对、对不起……啊……可、可是，停、停不下来……呜呜。」
我一边从秘部流出浓稠的精液，一边看着少女喷洒爱液的模样，无法压抑兴奋，只能默默挺起阴茎。
42.两个职业体验中学生的服务 
「滋噜、哔啾、啾噗……大哥，对不起。滋噜、哔啾。」
「啾噜、滋噜……日野同学，请你不要动哦。啾噗……」
「啊……咕……为、为什么事情会变成这样。」
和爱实做了色色的事后，爱实说要帮我吹干，我一时大意就答应了。
可是，一般来说，听到要帮我清洁身体，应该会以为是要用毛巾帮我擦干净吧。
没有人会想到是请刚升上国中的女生用舌头帮我清理。
小葵和爱实一丝不挂地紧贴着我，用小小的舌头帮我舔干。
「够、够了，可以了吧？已经干净了。而且你们两个也困了吧。」
「我、我因为太兴奋，好像还睡不着……嗯，因为大哥的粘稠精液射在我里面，我的大腿都湿了。滋噜滋噜。」
「爱实，真好。滋噜、啾啪……啊，日野同学听到了吗？明天吃完早餐再做一次色色的事情后，日野同学就要回去了哦。」
「咦？是这样吗？太、太好了。过这种生活的话，鸡鸡会爆炸的。」
每天吃下壮阳食物，注射壮阳针，和好几个女孩子做色色的事情。要是过这种种马般的生活，感觉会无法以正常人的身份活下去。
「前提是，明天日野同学能射出规定量的精液。」
「这应该没问题吧。唔……我对射精量有点自信。」
「自信吗……滋噜、啾噜、啾噜啾噜！」
「啊，等一下，乳头……唔……」
小葵听到我的回答后不知道是怎么想的，开始用舌尖玩弄我的乳头。她上下左右地移动柔软的舌头，一边吸吮，一边攻击我的弱点。
「啊，大哥的乳头好弱哦。滋噜、啾噜、哔啾。」
「滋噜，爱实帮我搓搓鸡鸡吧。啾噜，我这边要按摩。」
「啊，唔……等、等一下……啊……」
小葵说完，就一边舔着左边的乳头，一边用指腹温柔地搓揉我的阴囊。然后，爱实则是舔着右边的乳头，同时温柔地上下套弄我的阴茎，帮我手淫。
被刚成为女初中生的女孩们舔着乳头，还让她们帮忙射精。这种状况让我心中充满罪恶感和悖德感，一口气点燃了我的射精欲。
「滋噜、啾啪……如果我们一直让你射到明天早上，你能射出规定的量吗？」
「这、这太恐怖了。」
「啾噜、滋噜……明天哥哥的射精轮值是指定制，虽然好像是谁都可以，但可以的话希望指定我们……滋噜、啾啪。」
「也、也就是说，要是不指定你们两个，就要让我一直射精吗？」
「你理解得很快，真是帮了大忙，日野同学……滋噜滋噜、啾噜啾噜！」
小葵说到这里，突然开始用力舔乳头。她用力吸吮，又轻轻轻咬，强烈地煽动我的兴奋。
然后，看着这一幕的爱实也同样开始进攻我的乳头。
面对这忽缓忽急的强烈刺激，我呼吸变得急促，忍不住有了感觉。
她们两个明明不久前还是处女，为什么能这么熟练呢？我试着思考，发现她们模仿了我的舔法。而我的舔法也是从许多女孩子身上学来的。
竟然能瞬间偷走我的技术，真不愧是成长迅速的孩子。
「啊……我、我知道了。我、我会指名你们两个，所以拜托不要做到早上！」
「我知道了。日野同学射精之后，我会请她好好写下来，请你别忘了哦。滋噜滋噜。」
「哔啾、滋噜，明、明天要和大哥哥还有葵三个人做呢。嘿嘿，好期待哦！」
期待和我做色色的事情，笑着这么说的初中生实在太过色，让我把肉棒又顶得更大了。
「啊，大哥哥的鸡鸡变大了。是、是被年纪小的女生当成色鬼，所以兴奋了吗？」
「啊……唔……是啊。你们两个太色了，我快要射精了。」
「大哥哥，要射精的话，可以把精液喷在我身上吗？」
「咦？」
我心想她说了什么不得了的话，看向爱实，她的眼神看来是认真的。
可是，我完全不懂为什么会变成这样。
「刚才，我对着哥哥高潮了，所以希望哥哥能原谅我，所以，我想让哥哥也射出来。」
也就是说，这孩子因为自己把爱液射在我身上，所以想以颜射回礼吗？
这、这个少女也太色了吧。
「事情就是这样，日野同学，请你站起来。」
「咦？站、站起来？」
我搞不清楚状况，就被逼着站到床上，小葵从后面用力搓揉我的阴茎。
接着，爱实跪坐在阴茎前面，心跳加速地等着我的精液洒在她身上。
被国中女生从后面抱住，还被她搓揉，然后还要把精液洒在体型更年幼的少女身上。
面对这种犯罪的光景，我再也忍不住射精的冲动。
「啊，要、要射了！」
我抢在葵停止搓揉之前，将精液射向爱实的脸。大量精液喷在爱实闭上的眼睛与头发上，接着顺着重力流到她的胸部与腹部。
「嗯……好烫。啊……嘿嘿嘿，被哥哥弄脏了呢。」
看到爱实说完后，全身沾满精液，露出恍惚的笑容，我手中的肉棒又变得更硬了。
「呵呵，明天再做色色的事吧，日野同学。」
葵在我身后这么说，舔去我肉棒上的精液，看到她陶醉的表情，我的肉棒又变得更硬了。
看来我会在这次的健康检查中变成萝莉控。
43.健康检查最终日＿与两名体验职业的中学生一起做色色的事① 
「日野同学……嗯，看来你准备好了呢。」
「哥、哥哥……啊……早、早安。」
吃完早餐与昨天的点心后，我在药效发挥前躺在床上。
我兴奋到无法入睡，一直喘着气。阴茎也硬邦邦地勃起，我穿着检查服，等待两人到来。
我兴奋到光是布料摩擦，就会流出预射液。
「呼、呼！感觉比昨天还要兴奋呢。」
喘着气的，不只是我，小葵和爱实也吐出火热的气息。从昨天的事情想象，她们两人可能都在下腹部塞了跳蛋。光是这么想，我的阴茎就跳了一下。
光是看着她们两人发烫的模样，就想推倒她们。我对她们比昨天还要兴奋，应该不是因为变成萝莉控。
「因为药比昨天多放了很多。嗯……呼！」
「为、为什么！」
「啊……我想说，只要快点射出很多精子，剩下的这段时间，就能做很多色色的事……嗯！」
两人发出甜美的娇喘声，回答我的问题。
没错，我之所以被这些刚成为初中生的少女榨取精液，是为了对我的精子进行健康检查。
所以，我并不是因为欲望而侵犯少女们。
我明明很清楚这一点，但我的本能却压抑不住想要侵犯少女们的冲动。
我从放有保险套的抽屉里拿出一个保险套，自己戴上保险套。
自己帮膨胀的阴茎戴上保险套，是我希望自己能主动色色的行为。
「呼、呼啊！不、不行了，今天该从谁开始？」
我一边这么说，一边下床。因为兴奋而晕眩的脑袋里只想着射精，我就在阴茎勃起的状态下走到站在病房门口的两人面前。
从旁看来，这应该是一幅犯罪的光景吧。但实际上的情况只是我被下药，被迫侵犯她们两人而已。
「今天由我主动。日野同学……嗯！」
说完，葵就脱下水珠图案的内裤，套在脚踝上。我看见关掉的电动按摩棒掉到地板上，发出「咚」一声。
我往那边瞄了一眼，发现电动按摩棒已经把蜜裂弄得粘答答的。
「日野同学，请侵犯我……拜托你。」
趁我把视线从葵身上移开时，她拉开护士服，小小的屁股朝我这边挺了过来。
她把手放在墙上，用后仰的姿势，用妖艳的表情看着我。
「葵！」
「啊！日野同学！啊！嗯嗯！啊啊啊！」
我无法忍耐到把她们两人带到床上，直接强硬地把勃起的阴茎插进葵的秘部。
我听见「咕啾」一声粘稠的水声，直接一鼓作气把腰往深处顶。
被一口气顶到深处的葵发出悲鸣般的娇喘，身体不停颤抖。
「日、日野同学……啊……变、变大了……比、比昨天还、顶到深处、啊啊！」
「唔……感觉敏感度……比昨天还高。」
我的肉棒被小葵的蜜壶夹住，在无法动弹的状态下，也快要射精了。
这一定也是药物的效果吧。制造过多的精子像在恳求快点射出来一样，从肉棒口喷出。
我觉得自己快撑不住了，但也不想单方面被年纪小的女孩弄到射精，所以在肉棒适应蜜壶之前，我持续激烈地摆动腰部。
「啊！突、突然，好、好激烈，啊啊！日、日野同学，这、这么激烈，啊，啊啊！」
「唔……小、小爱实，你继续用跳蛋自慰，等我对小葵射精后，马上插进你里面，你、你准备个套套，看着我们自慰。」
「我、我知道了……啊……嗯！」
我一边摆动腰部，一边对在一旁看着我们行为的爱实下指示。
小爱实当场脱下护士服，一丝不挂地用跳蛋抵着私密处。
她似乎觉得只有震动还不够，用不习惯的动作抚摸小巧的胸部，开始自慰。
爱实靠在葵靠着的墙壁上，呈现M字开腿的状态，表情恍惚。
看着年幼女孩的模样，又想到她同学正被我用肉棒侵犯，这种状况更让我兴奋，让我的肉棒胀大到极限。
「啊啊！日、日野同学！这、这样一直顶到最里面，啊、啊啊！要、要去了！我、我已经自慰到极限了，已、已经快要高潮了！」
「唔！我、我也，要去了！」
「嗯、啊！不、不行，要、要去了，要去了！」
我最后冲刺，玩弄最深处，让葵的身体剧烈跳动。
被紧紧收缩的蜜壶夹住，我射出药物催出的大量精液。
面对榨取我的肉壁，我在葵的深处射了又射。
「啊、呼、嗯……好、好烫，射出来了……啊啊！」
我粗暴地拔出阴茎，葵当场瘫坐在地。拔出的保险套前端，满满精液顺着重力往下滴。
「呼、呼啊！不行，完全停不下来！」
我顺从着一旦射出就完全停不下来的射精欲，将避孕套从葵的腿上拿开。
「哥、哥哥，我已经准备好了。」
爱实一边说，一边用她的小手帮我戴上避孕套。我一边被她的小手戴避孕套的罪恶感驱使，一边将刚戴上的避孕套抵在爱实靠在墙上的秘部上。
「哥哥，请尽情地侵犯我吧。」
爱实露出恍惚的表情，笑着这么说，我则将勃起的阴茎硬是顶了进去。
44.健康检查最终日＿与两名体验职业的中学生一起做色色的事② 
「啊啊！嗯……哥、哥哥！啊啊！！」
「唔……抱歉，我有点控制不住。」
我将插进爱实蜜壶里的肉棒一口气顶到最深处。
蜜壶里已经被肉棒充分地撑开，隔着避孕套也能感受到里面的淫荡，光是想象将肉棒插进这样的蜜壶里会是什么感觉，我就忍不住将肉棒胀大。
爱实因为蜜壶深处被肉棒捣弄而忍不住想逃，但自己靠在墙上，无处可逃。爱实察觉到这一点，蜜壶也紧紧收缩，恳求我继续用力顶。
「你想我继续顶深处吧，我知道了。」
「不、不是，我没有说那种话！啊、好、好激烈、啊、啊啊！小、小穴、不要一直顶里面！」
我加重体重，用肉棒用力顶向深处，爱实身体一震。被我和墙壁夹在中间的爱实，试图侧身逃开，但我当然不允许她这么做，双手撑在墙上，不让她逃走。
爱实应该知道无法逃离快乐，但蜜壶却更用力地夹住我的肉棒，要求我继续顶。
我兴奋于这个年幼的少女明明身材娇小，却本能地渴求肉棒，不断折磨她最深处。
「爱实……太色了。」
「啊、啊啊！不、不行，被、被墙壁和大哥夹住，感、感觉越来越舒服了！啊啊，小、小穴一直被撞击！不行、不行！」
「哈、哈啊，嘴上说不行，却这么紧地夹住我的肉棒，想榨取我的精子……你是希望我继续吧？」
「不、不是！啊啊！小、小穴被顶到、被压到啦！不、不行了，要、要去了，大哥，对不起，要、要去了！要、要去了！」
我不断向深处挺进，爱实身体大幅跳动，达到了高潮。肉壁本能地想要我的精子，紧紧地夹住我的肉棒，我差点就要屈服了，但我还是继续挺动腰部。
「啊啊啊！要、要去了，现在，要去了！不行，不、不要顶到里面！」
「唔……你夹得这么紧，还说什么啊。很舒服吧？」
「太、太舒服了！要去了，现在很敏感，要变奇怪了！现在不能顶到里面！」
「哈、哈啊！那，我稍微等一下。」
「啊、啊啊！嗯、我、我想休息——！！……啊、啊啊……哦、哦！」
我用肉棒和墙壁夹住爱实，在最深处将肉棒顶住，然后停了下来。
我维持着将最深处肉壁压扁的状态，爱实似乎因为激烈动作的缓急变化而跟不上，身体开始颤抖。
「我没动啊，爱实你怎么了？」
「被、被压、被压、一直压着……我、我无法呼吸，啊、啊、舒服的感觉传遍全身……啊、啊啊！」
隔着肉棒，我感觉到爱实的蜜壶在颤抖。明明戴着套套，爱实却像没戴一样，拼命蠕动着身体，试图榨干我的精液。
她似乎没注意到自己戴着避孕套，不管多么想要精子，我都不会射进去，所以本能地拼命想让我射精。
「爱实，你想要什么？」
「呜呜、请动一下。被、被压、可以压得更用力……啊、啊、请动一下！」
「动？说得更清楚一点。」
「请、请侵犯我！用小鸡鸡继续欺负我，在里面射满我的里面！求求你，请侵犯我！！」
爱实用因为摄取太多快感而无法正常思考的眼神，说出这种话。
因为兴奋与快乐而湿润的眼眸，无法自己调整呼吸的娇喘，听到她这样请求，让我兴奋到无法克制。
「我知道了。那我就侵犯你，好吗！」
「啊啊！啊、啊啊、来了、又要来了！对、对不起，明明是你侵犯我，啊啊！……我、我要去了，我、我要再去了！」
我正要开始最后冲刺，激烈摆动腰部时，有人从后面轻轻抱住我。
然后，抱住我的那只手用力捏住我的乳头。用指腹的部分夹住我的乳头，摩擦刺激，催促我射精。
「日野同学，你的乳头很敏感呢。」
「唔……啊、不行，去了！」
「哥、哥哥，对、对不起，我、我也要去了，可以，去了，去了！」
被胸部还没发育的小妹妹央求侵犯，身后还有她的同学正在玩弄她的乳头。
这种犯罪般的状况让我更加兴奋，我在少女的蜜壶中射精了。
在深处射了好几发后，我粗鲁地拔出肉棒。
「大、大哥……射、射了好多呢。」
「射了好多呢，日野同学。」
「啊、啊啊…………可是，射精欲完全停不下来。」
避孕套前端累积了和第一次一样多的精液。葵帮我拿下顺着重力往下垂的避孕套，轻轻收进小盒子里。
「日野同学，看来两次射精已经到达标准量了呢。」
「咦？也就是说——」
「接下来到时间为止，都可以和刚升上国中的我们尽情做色色的事呢。」
葵在床上挑衅似地对我露出屁股。而爱实在我眼前因为太过兴奋，秘部已经湿成一片。
听到接下来可以和她们两个做色色的事，原本已经射出许多精液的阴茎又胀得更大了。
45.健康检查最终日＿与两名体验职业的中学生一起做色色的事③ 
「呼、哈、活生生地尽情做爱啊。」
我因为第二次的做爱而有些喘不过气，同时顺从无法压抑的射精欲让肉棒勃起。
床上的葵正以屁股对着我诱惑我，而眼前则是刚才因为做爱而高潮两次，蜜壶已经泛滥的爱实。
在不论选哪边都可以的状况下，我首先选择的是——
「你都已经这么泛滥了，放着不管太可怜了。」
「哈、哈啊、咦？哥、哥哥？」
我将勃起的肉棒插进刚才还在做爱的爱实的秘部入口，用龟头前端沾起溢出的蜜液，爱实的秘部和我的肉棒便缓缓地交融在一起。
「哥、哥哥？我、我已经高潮两次了，第、第一次先给葵——！」
我将肉棒硬是插进因为高潮过头而身体不停颤抖的爱实的秘部。
一口气插到最深处，将最深处肉壁挤扁后，爱实便眼珠子直打转地发出娇喘。
蜜壶里面异常地淫荡，插入的瞬间，能听到咕啾的水声。肉壁挤压过来，仿佛真心想要用粘膜融化肉棒，肉壁的褶皱纠缠在一起，不肯分开。
本能想要精液，蠕动着，试图榨取我的精子。
「唔，太舒服了……而且，你刚才也求我继续做」
「不、不是，那、那是刚才，现、现在，不是！」
「那为什么夹得这么紧？」
「我、我不知道，我、我不知道……啊！呼、呼、啊、啊啊！」
我仔细端详着爱实妹妹的脸，这么问道。爱实妹妹没有看着我，试图蒙混过去，于是我不断挺腰，将肉棒插入她最深处。
「啊、啊啊！不、不行、那里、那里、不行！子、子宫的入口，不要顶啊！」
「你看，你嘴上这么说，为什么夹得这么紧？你自己说说看」
每当我用肉棒插入，爱实就会身体一颤，看着她淫荡的模样，我心中的S属性也被强烈地刺激着。
我为了羞辱爱实，故意这么说。
「我、我明明不想被插的，可、可是子宫、想要哥哥的精液，因为、子宫自己跑下来了！！」
「说得也是，既然这样，就要好好拜托我哦？」
「请、请射在我的里面！请、请射很多精子进来！拜、拜托了！」
「说得好。那么，就让小葵也看看你这淫荡的模样吧。」
「这、这是什么意思——啊啊！哥、哥哥！？」
我抱着插着爱实，站了起来。用像在吃铁路便当的姿势插入（？），移动到床上，把爱实放在正对着我的小葵身边。
「爱实，你的表情好淫荡哦。」
「小葵看着我们自慰，等射到爱实里面后，就直接插进去。」
「我知道了。呵呵，我会做好被日野同学侵犯的准备。」
小葵听到我的话，跪着站在我和爱实旁边看着我们的行为。然后，她用自己的手指发出声音，一边看着我们的行为一边开始自慰。
「啊、啊、小、小葵，别、别看……啊啊！哥、哥哥，啊、啊啊！」
「啊……被看到之后又夹得更紧了？想在朋友面前被内射吗？」
「才不是——」
「真的吗？」
我往里面顶了顶，爱实就用力夹紧。爱实可能是太有感觉了，牙齿喀喀作响，乳头也硬挺起来。
她处于脑袋一片空白的状态，眼神涣散。即使如此，她似乎还是用身体理解到说谎会有什么下场，她气喘吁吁地继续说：
「哈、哈啊！我、我兴奋了，呜呜……被、被朋友看到，想到要被内射，子、子宫就一缩一缩的，精、精子要下来了，想要哥哥的精子，哥哥的鸡鸡顶得好紧！」
「那，我要射很多给你才行，对吧！！」
我决定要全力把精子射进不断央求内射的年幼女孩体内，一口气开始最后的冲刺，开始摆动腰部。
真的有种什么东西要流下来的感觉，靠近了那肿胀的部分。每当我压住那部分，蜜液就会溢出，娇喘声也会变大。
总是让身体痉挛的爱实，在我用体重侵犯她时，身体不断跳动。
「爱实，再拜托你！」
「啊、啊啊！哥、哥哥，请、请把我射得满满的！请、请把我这个在朋友面前也会兴奋的变态体内射满精液！我马上就会高潮，请、请把我淫荡的体内射满哥哥的精子！！」
我无法忍受爱实秘部紧紧夹住阴茎的感觉，将阴茎插进最深处，直接射精。
精液在蜜壶中翻腾，爱实似乎也感觉到精液射入体内，随着射精的动作，身体大幅跳动。
我继续抱着她幼小的身体，但肉棒还插在里面，身体就抖个不停，于是我放开爱实，拔出肉棒。
「呼、呼！被、被哥哥做了好几次……精液、好多……啊啊！」
爱实满足地说着，大量精液从她的秘部流出。
爱实被大量的快乐物质刺激，身体一直颤抖，仿佛在享受舒服的感觉，以及精液在我体内抽插的触感。
「日野同学。」
「啊，小葵。」
看着我们行为的葵，在我们结束行为后，把手从秘部抽了出来。
接着，她用被蜜汁沾湿的手指撑开秘部，红着脸继续说：
「呃……请把我这里灌满精液，拜托你了。」
她做出让我兴奋的举动和言行，让我硬到快要射出精液的阴茎更加坚挺。
46.健康检查最终日＿与两名体验职业的中学生一起做色色的事④ 
「呼、呼、小葵，你转过去。」
「这样吗？」
在爱实里面射了满满一管后，我让葵转过身，用龟头前端触碰她的秘部，蜜液已经满到让我以为她刚刚已经高潮过好几次了。
「日野同学，请、请不要让我太着急。」
「啊啊，抱歉抱歉。」
葵似乎是因为看到我们两个色色的样子而发情，在我用龟头前端触碰秘部入口时，她这么说。
看来她为了和我做爱，已经做好万全的准备。
我原本没有这个打算，但想说慢慢插进去看看，这次就把龟头前端稍微插进蜜壶的入口。
「日、日野同学！请、请快一点！」
当龟头插进一半时，我试着停止动作，葵就气喘吁吁地渴求我的肉棒。
我继续慢慢把肉竿插进去，让肉棒插到能看见形状为止。
这时，缠上来的肉棒和肉棒肉壁吸得比平常更紧，仿佛要配合我的肉棒改变蜜壶的形状。葵似乎感受到蜜壶正慢慢热了起来，配合我的形状改变，呼吸急促地吐出炙热的气息。
「这、这么慢的话，会、会清楚感觉到日、日野同学的形状，呼、呼啊，被、被日野同学的形状包覆，啊、呼啊。」
「真下流。明明没有用力顶，却让你有身体颤抖的快感？」
「感、感觉到被日野同学改变形状，有、有种被侵犯的感觉，好、好兴奋……啊、啊啊。」
我慢慢将肉棒插到最深处，葵的蜜壶便紧紧收缩，身体也颤抖起来。
简直就像在高兴自己的形状被改变，对这种事感到兴奋的初中生实在淫荡，让我将肉棒胀得更大。
「啊、日、日野同学的、变、变大了……啊、啊啊。」
「明明没有动就有这么强的感觉，如果动了会怎么样呢？」
「要、要被日野同学的形状、要、要被日野同学的小鸡鸡的形状……」
「那我们就来试试看，是不是真的会变成那样吧！」
我这么一说，就突然激烈地动起腰来。被顶到深处的肉棒刺激着深处的肉壁，而受到刺激的葵则大幅地弹跳起来。
「啊、啊啊！啾、啾唔、唔、唔……啊、啊啊！不行，被、被啾唔的话……啊、啊啊、要、要去了、要去了！」
当我从静止转为动作的瞬间，葵的身体就大幅地弹跳起来，似乎达到了高潮。虽然因为太紧而差点被榨出来，但我还是勉强忍住射精，抓着葵的双臂让她仰起身体，继续抽插。
「呼、呼啊！日、日野同学！去了，去了！现在不行，唔、唔，不要射在里面！」
双手被抓住，无法逃跑的葵，只能承受高潮余韵带来的快感，身体不停颤抖。
高潮过后，蜜穴的收缩力变得更强，蜜液也不断溢出。
尽管如此，我还是想继续听她混杂着娇喘和悲鸣的声音，于是继续抽插，不断撞击她最深处。
这时，我忽然看向爱实，她正用呆滞的眼神看着我们。她似乎还沉浸在高潮的余韵中，但似乎还能动。
「爱实，你要吸葵的乳头吗？」
「啊！咦？！为、为什么！」
「我知道了，哥哥。」
爱实勉强撑起身体，我一边挺腰，一边稍微改变方向，让葵面向爱实。
「葵，你的表情好厉害。是被侵犯的表情……滋熘、啾噜、啾噜。」
「爱、爱实，住手！啊、啊啊！不、不可以一边抽插一边舔乳头！我、我会疯掉的！好、好爽，我会疯掉的！」
被爱实玩弄乳头的同时，我则是在她体内抽插。由于我抓着她的手，她无法逃离这份快乐，只能单方面地承受我的侵犯。
接着，她发出仿佛在呐喊的娇喘声，快感异常强烈。
「啊、啊啊啊！日、日野同学，这样，啊、啊啊、头、头好晕！一直高潮！被日、日野同学侵犯，一直、一直、高潮，脑袋一片空白！」
每当我撞击她的臀部，就会听见啪嚓的水声，肉壁正试图榨取我的精液。面对一次又一次高潮，每次都会紧紧收缩，缠住肉棒的蜜壶，我也快要无法压抑射精的冲动了。
「啊……好紧……我也快射了。」
「射、射出来，请射出来！请、请射在我的里面！在最深处，亲吻子宫的同时，射、射出大量的精液！！」
「唔……」
我快输给更加缠住我的肉壁，于是将龟头抵在葵的最深处，射精了。
「啊、啊啊！啊、哦、啊啊啊……啊、啊啊啊！」
然后，每当我在最深处射精，葵就会用力弹跳，高潮迭起。
葵高潮时，龟头依然抵着蜜壶深处，乳头也持续被舔舐。
即使从秘部喷出某种液体，我们依然将肉棒插在葵体内，持续舔舐乳头。
即使过了好一阵子，葵依然不停痉挛，甚至弹跳了好几次，于是我让葵从爱实身上转向枕头，然后松手。
接着，葵便无力地倒在枕头上，身体不停痉挛，秘部也噗咻地喷出某种液体，粘稠的精液从秘部流下。
「哥哥，我来帮你清理。」
爱实似乎注意到我龟头上的精液，于是用嘴巴帮我清理干净。
看着她如此熟练的动作，我心想还不够，于是将肉棒胀得更大。
47.健康检查最终日＿与两名体验职业的中学生一起做色色的事⑤ 
「哥哥，请用我的这里。」
爱实因为太过兴奋，脑袋一片空白，用嘴巴帮我清理过阴茎后，听到我说要射在里面，便开心地张开双腿，说出这种话。
她的胸部虽然平坦，乳头却已经硬挺，蜜壶中流出精液和蜜液。
听到她这样央求，我当然不可能置之不理。因为比昨天多灌了药，我兴奋不已，认真思考着这件事。
我将龟头抵在爱实张开的蜜壶上，直接粗暴地插入。
蜜壶中混合着精液和蜜液，异常滚烫，令人心荡神驰。或许是欢迎我的肉棒入侵，肉壁立刻缠上我的肉棒，蠕动着想要榨取精液。
「哥、哥哥！啊、啊啊！身、身体、抖个不停、啊啊！快、快停下来！」
爱实已经被我射过好几次，肉棒一口气插入深处，身体不停颤抖。
虽然这种青涩的反应很可爱，但我想要其他刺激。
我思考着这些事情，发现床边有个跳蛋。
我让肉棒插在蜜壶深处，拿起跳蛋，爱实则用好奇的眼神看着我，不知道我要做什么。
「哥、哥哥？」
面对她的眼神，蜜壶则像是期待我的下一步行动般，紧紧夹住肉棒。
「我要这么做。」
我打开跳蛋的电源，将跳蛋按在阴核上，接着将肉棒插进蜜壶深处。
「啊、啊啊啊啊！那、那里、不行、不行！一边插进深处，一边刺激那里，会、会疯掉的！」
爱实阴核和深处同时受到刺激，眼神闪烁。我打算进一步给予她快乐。
当然，她会疯掉吧。
「唔……夹得好紧。这里还没高潮吧？你可以高潮很多次哦。还是说，也要刺激这里才行？」
我这么说，用指腹轻捏勃起的乳头。
可能是同时受到复数的刺激，爱实在抓捏乳头的瞬间，身体就像痉挛一样高潮了。
「啊啊啊啊！不行，哥、哥哥，去了，要去了！啊啊啊，去了，去了！啊，啊啊！停，停不下来，哥、哥哥！啊啊！好棒，去了，去了，去了！哈，哈啊，啊，啊啊啊，要，要去了！！」
跟刚才的小葵一样，爱实高潮了无数次，而且我反而加强刺激，她高潮的次数更多了。
即使从秘部喷出某种液体，我也用龟头前端去挤压秘部深处，她便又喷出了好几次。
「啊啊啊啊！啊啊，啊！啊啊啊！啊，啊……」
我持续刺激到她无法发出娇喘为止，爱实终于没有反应了。
即使如此，她依然紧紧夹住蜜壶，试图从肉棒榨取精液，于是我把转轮放在床上，开始摆动腰部。
「啊……哈……啊啊……啊！」
我对着没有反应的少女插进肉棒，反而有种自己在强奸她的感觉。
我觉得自己好像在欺负胸部平坦、身材幼小的少女，罪恶感和悖德感受到强烈的刺激。
然后，射精欲就像是被这两种感情刺激似地高涨，我顺从无法忍耐的射精欲，在爱实的小穴里射精。
「啊啊……啊……哈、啊啊……」
即使我在爱实的小穴里射了好几发，她的身体也只是微微地颤抖。即使如此，只有蜜壶拼命地想榨取我的精液，我为了回应她的渴望，一次又一次地射精。
我直接拔出肉棒，从秘部流出不知道是第几次的精液。
对没有反应的初中生少女，从她们的秘部流出精液，我无法隐藏兴奋，用手撸着依然坚挺的肉棒。
然后，我顺从被药物提高的兴奋和射精欲，把精液射在她们两人的身上。
我喷在头发、脸上、胸部、腹部、腿上，喷在两人身上，喷在不停喷出的精液上，用身体擦拭肉棒上的精液。
想要更多刺激，就把肉棒塞进爱实的嘴里射精，想要更多刺激，就把肉棒插进葵的屁股里射精。
「做、做得太过火了。」
就这样，恢复神智的我看着事后光景，自言自语。
葵和爱实的嘴里和秘部流出异常大量的精液，裸露的肌肤和没裸露的地方都喷满了精液。
简直就像被多人侵犯的少女。
看着两人的模样，我的肉棒又变大了。
看来，我经过健康检查后，变成了萝莉控。
我认真思考着这种事，健康检查就此落幕。
48.回家之后和妹妹做色色的事 
「终、终于回来了。」
我结束两天一夜的健康检查，终于回到家里。光是站在玄关前，就让我有点感动。
虽然只有一晚多的时间，但这段期间我做爱的次数多到超乎想象。没想到被下药之后能做那么多次。
话说回来，药效似乎还没完全消退，我感到有些头晕。
「……总之，先进去再说吧。」
我从口袋里拿出钥匙，打开家门。我脱下鞋子，走进客厅，但客厅里空无一人。
「我回来了……咦？唯在楼上吗？」
已经过了中午，她该不会在睡午觉吧？
我抱着这种天真的想法走上楼，来到自己房间的门前，却感觉到一股从房间流出的冷气。
「难道她出门时忘了关空调……」
我忘记关没人在的房间的空调了。我这么想着，慌慌张张地打开房门。
「啊、啊……哥哥、哥哥……啊！」
「……咦？」
「哥哥……啊啊啊……哥哥……哥哥？」
我打开房门，妹妹唯就在里面。
如果她只是在房间里放松，我应该只会说声「喂喂，你在干嘛啊～」就了事。
当然，在唯吐出炙热气息时，事情就不会这么简单了。
唯掀起T恤玩弄自己的乳头，下半身则完全裸露，正在玩弄自己的秘部。
她挺起臀部，将脸埋进枕头，像是在闻着我的气味。
从秘部流出的蜜液，将床单弄得湿湿一片。光是这样，就能看出她长时间闻着我的气味自慰。
「哥、哥哥？不、不是的！这是，那个，那个……」
唯为了找借口而转向我，但似乎发现自己没穿衣服，便用一只手遮住胸部，另一只手遮住秘部。
唯因羞耻而满脸通红，无法压抑因自慰而高涨的兴奋，眼神摇曳。
妹妹因自己的气味自慰的淫荡模样。看到这种模样，我怎么可能不心动。
而且，或许是因为药效残留，我的肉棒依然坚挺，朝唯靠近。
「呼、呼啊，唯。」
「哥哥？啊……嗯！」
我顺势把唯推倒在床上，吻了上去。我让唯的T恤卷起来，一边温柔地揉捏她的乳房，一边把舌头伸了进去。
唯也接纳了我的舌头，我们互相用舌头交换唾液。感受着彼此口中的温度和粘膜，用柔软的舌头互相挑逗着对方。
「嗯……哥哥……啾，啾，嗯……哥哥」
我们吻了很久，分开之后，唯一脸陶醉。她的脸就像舌头和大脑都融化了一样，用恳求的眼神看着我。
看来，我经过健康检查之后，接吻的技术也变好了。
「唯，你想要我怎么做？」
「我、我想要你从后面，用强一点的方式……惩罚我」
「好，那你转过去」
唯趴在我的床上，把脸埋进枕头里，紧紧抱着枕头。
她说的惩罚，应该是指她在我的房间里自慰的事吧。
我们今后也会以兄妹的身份一起生活。到时候，我在哥哥不在家的时候，在哥哥的房间里自慰的事情，一定会变得非常尴尬。
既然如此，她希望我趁现在惩罚她，让今天的事情变成没发生过。
这么一来，我也必须认真惩罚她才行。
我脱下紧身内裤，露出下半身，跨坐在唯的身上。接着，我将龟头抵在蜜液满溢的秘部，一口气插了进去。
「啊啊！哥、哥哥的……好、好大……啊啊啊！」
我一顶到最深处，唯的蜜壶就紧紧地夹住了我的肉棒。
或许是因为我们是兄妹，所以才能这么契合吧。她吸得跟其他女生完全不一样。不只是肉壁和肉褶紧紧地缠住肉棒，甚至让我觉得，我们原本是不是同一种生物。
长时间自慰，让她的秘部已经泛滥成灾。肉棒一插进去的瞬间，我立刻感受到一股快感，甚至让我以为肉棒已经融化了。
即使如此，身为哥哥的我，还是为了惩罚妹妹，压抑射精的冲动，认真地摆腰。
「啊、啊！不可以在哥哥的房间里自慰吧？为什么要做这种事？」
「啊啊！对、对不起……啊啊！……对、对不起！嗯、啊啊、我、我忘不了和哥哥做色色的事，所以才会寂寞的。」
每次顶进去，就会听到水声。每次腰撞上去，就会感觉到柔软又娇小的屁股触感。而且，对妹妹做色色的事的悖德感，一口气挑起我的射精欲。
我为了守住哥哥的威严，一开始就用最深处不断顶妹妹。
「啊、啊啊啊！哥、哥哥，那里、那里不行，不要顶、不要顶到最里面！」
「怎么可能不行？你不是想被这样弄吗？快，老实说出来。」
「呜、呜呜……我、我想说——啊啊！……呜呜，我、我想被这样弄！我一边想象被哥哥粗暴地弄，一边自慰！啊、啊啊！想象被最里面顶到，变得不正常，一边自慰！」
「那么，可以一边听你道歉一边射吧？」
「呜呜……哥、哥哥，对、对不起！我明明一边闻着哥哥的味道一边自慰，还因为哥哥的惩罚而高潮，却还忍不住高潮，对不起！啊啊，要、要去了，要去了！」
我用力压住深处那肉肉的部位，唯的身体就大幅一颤，达到了高潮。然后，被那太适合我的蜜壶夹住，我就直接往深处射精了。
我那被药物增加分量的精液在蜜壶中四处横冲直撞，我一边被榨干，一边射精。
「呼……呜！」
我一边发出声音，一边把肉棒从蜜壶中拔出，从秘部就滴下了粘稠的精液。
我对着妹妹的背面，用惩罚的方式和她做了色色的事。这个事实就留在眼前，那过于强烈的悖德感，让我的肉棒再度变硬。
「啊……被、被哥哥用惩罚的方式做了色色的事……里面……啊！」
看到妹妹那被情欲冲昏头的样子，让我感到强烈的兴奋，让我不禁觉得，我或许不是萝莉控，而是妹控。
49.和班上的顶尖两人玩色狼游戏 
「日野，今天我希望你来我的房间。」
隔天，放学后，一如往常地与春香、枫一起回家时，枫微微红着脸，对我这么说。
虽然顺利做完健康检查，逐渐回归日常生活，但看来她似乎不打算放过我。
我瞥了春香一眼，她似乎事先与春香商量过，脸颊也红红的。
「我知道了，但今天到底要做什么？」
「希望……再命令我一次。」
枫在我耳边，以混杂着热气的声音这么说，我不禁感到一阵毛骨悚然。
在我们之间，「命令」这个词有着色色的意思。光是听到这个词，我的肉棒就胀得老大。
即使隔着裤子，也看得出那股膨胀。察觉到那股膨胀的枫，露出妖艳的笑容，继续说道：
「日野，要在这里命令我吗？」
枫的眼神摇曳着，仿佛打开了开关。
现在是在车站月台等电车的时间，不可能在这种地方做那种事。
虽然明白这一点，但被班上地位最高的两人之一以这种眼神凝视，让我无法不产生某种想法。
「枫、日野同学！电车、电车来了！」
我们似乎稍微进入两人世界，即使电车来了，我们依然凝视着彼此，春香从背后推了我一把。
我们顺势搭上电车，但高涨的兴奋感迟迟无法平息。
枫似乎察觉到我的兴奋，将嘴凑到我耳边，轻声说道：
「日野，只要你下令，我不管做什么都不会出声哦。」
「你、你说不管做什么……」
「当然，就算是在电车上也一样。」
从这句话的含意与炽热的眼神，我立刻明白那代表什么。枫似乎察觉到我的想法，维持炽热的眼神继续说道：
「我不管日野在哪里对我做什么，都很高兴。」
枫说到这里，将脸凑得更近，在我耳边低语：
「日野……命令我吧。」
炽热的气息吹拂着我的耳朵。刚才的对话让我兴奋不已，但枫的这句话，似乎让我无法压抑这股兴奋。
「日、日野同学，我也是哦，只要是日野同学，不管在哪里做什么都可以哦！」
看着我们的互动，春香将丰满的双丘抵在我的背上。我回头一看，只见春香泪眼汪汪地恳求我，希望我也能加入她们。
班上成绩最好的两人主动恳求我当色狼，我怎么可能拒绝这种状况呢。
「……可以吧？」
我仅做形式上的确认，确认两人点头后，便让她们移动到车门的方向。
我让枫背对我，春香则移动到我的正面。
接着，我直接露出自己的肉棒，将勃起的肉棒藏在春香的裙子里，并抵在她的大腿上。
我以空着的手抓住枫的屁股，同时猥亵两名同班同学。
「你们两个不准出声，还有，绝对要表现得像是没发生任何事，知道了吗？」
「嗯……日野同学热热的东西抵着我……我、我知道了。」
「啊……日野要这么做的话……交给你了。」
肉棒抵着屁股，屁股被紧紧抓住，两人兴奋地喘着气。以前是我在电车里被猥亵，现在则换成我猥亵同班同学。
而且，她们都是不久前还待在班上帅哥两旁的女生。这样的女生们恳求我当她们的色狼，被我做出色色的事情，露出淫荡的模样。
这样的状况让我更加兴奋，让我的肉棒变得更大了。
「嗯……日野同学，你的肉棒在跳。日野同学，再命令我。」
「那、那么，春香，我希望你隔着裙子让我舒服。」
「日野的手好下流……嗯，日野，命令我吧？」
「那么，枫，把脚再张开一点……嗯，这样就能好好摸到了。」
我让春香隔着裙子磨蹭肉棒，同时轻轻把手伸向枫的私密处。
隔着裙子磨蹭的刺激有种粗糙的感觉，是种新的刺激。被春香柔软的大腿压住，享受女性身体的同时隔着裙子磨蹭，这种罪恶感一口气提升我的兴奋。
而每当我揉捏枫那柔软又紧实的屁股，我的肉棒就会膨胀得更大。我钻过她张开的双腿之间的缝隙，发现底下的内裤已经湿成一片。我用手指滑过沿着内裤的裂缝，枫的身体便颤抖了一下，呼吸也变得急促。
「啊……日野同学，你的那里越来越硬了。」
「嗯啊、呼、呼……日野的手、日野的手在摩擦……好舒服。」
而且，因为很久没跟同学做色色的事，我比平常还要兴奋。
这是只有在高中生这个从女孩变成女性的过程中才能体会到的触感。我一边用肉棒感受着，一边将手指从枫的裂缝移动到前方的突起。
「嗯嗯……呼、呼……啊啊……啊！」
我隔着内裤刺激阴核，枫的身体便不断颤抖。她像是在忍耐快感般用力抓住扶手，那模样十分惹人怜爱，于是我用力将手指往前一顶。
「啊、啊啊……日野！我、我要高潮了。」
「要高潮的话可以，但别被发现了。」
「我、我知道了。日、日野的命令……嗯、呼啊、日野的命令……啊啊！」
枫似乎将我下达的命令当成兴奋的来源，就在她身体一颤的瞬间，春香将我的肉棒从双腿间放进自己的内裤里。
触感改变，我的阴茎变成抵着春香的秘部。秘部的热度与内裤有些滑溜的触感，以及肉棒被塞进春香的内裤里的事实。
「……日野同学，要射很多哦。」
春香以陶醉的表情，以摇曳的火热眼眸对我这么说，我也和枫在同一时间达到高潮。
「啊、嗯嗯……日野、日野！去了！」
「啊……唔！」
枫的身体一颤一颤的，我的手指前端也湿成一片。接着，我将大量的精液喷在春香的内裤上，弄脏她的身体。
今天第一次射精，是在春香的内裤里射出大量精液，并射精好几次。
「嗯……好热。吸吸……呼啊……都是日野同学的味道。」
春香一脸恍惚地闻着气味，同时这么说道。看着她这副模样，以及枫仍因快感而颤抖的背影，我的肉棒又忍不住在春香的内裤里膨胀起来。
50.班上的顶尖人物与有点奇怪的色欲 
「日野，我觉得你应该要惩罚春香。」
「咦？为什么？这么突然？」
抵达枫家，一进入房间，枫就突然这么说。而且她的表情还相当认真，让我有点惊讶。
「对啊！为什么突然要惩罚我？！」
春香似乎也对自己为何必须接受惩罚感到惊讶。当然，她似乎也不觉得自己有做错事。
「春香，你在电车上把胸部贴到日野身上。这样太狡猾了，犯规。」
「为、为什么？我主动接近日野同学，是我的自由吧？」
春香气呼呼地强调自己没有错。然而，枫却竖起食指，严厉地继续说道：
「这不是自由。你忘了之前跟日野商量的事情吗？」
枫所说的商量内容，应该是我被逆奸，对女性只抱持着性方面的想法而感到不安的时候吧。
当我抱着「她们会不会突然袭击我？」的不安时，春香与枫向我宣布，除非我命令，否则她们不会对我做出色色的事情。
而且，正如她们的宣言，除了我命令的色色的事情之外，她们不会对我做出其他事情。在那之后，我理解到并非所有女生都会袭击我。
被枫这么一说，春香似乎也回想起来，她小声地道歉，接着说：
「啊……对不起，日野同学。最近你看起来很有精神，所以我好像误会你已经克服了。」
「没、没关系，没关系啦。实际上，多亏你们，我确实克服了。」
「日野，如果你允许我对你示好，我可是会二十四小时侵犯你的哦，这样好吗？」
「……那可不好。」
枫突然把脸凑近，对我这么说。如果肯定她的话，她可能会当场把我监禁起来，对我进行逆奸，所以我委婉地否定她的话。
老实说，直到昨天上午为止，我都处于类似的状态，所以并不讨厌。
不，那只是因为药的关系，才没出什么大事。要是没有药，说不定会演变成相当严重的拷问。
「既然如此，日野应该要惩罚春香。」
「惩罚？嗯～～说是惩罚，但该怎么说呢……」
「例如……可以这样。」
枫这么说，打开衣柜，从里面拿出一个大纸箱。
我心想「那是什么？」，和春香一起探头看向纸箱，接着倒抽一口气。
「这只是举例，不过也可以使用这个。」
枫这么说，从纸箱里拿出某个东西。
「日野，我准备好了。在电车上做的时候，我一直湿到不行，很不得了。」
枫敞开制服，将裙子脱下来，露出屁股对着我。她手扶着墙壁，似乎满心期待我插入肉棒。
她面向我的脸庞泛着红晕，湿润的眼眸摇曳着。
面对诱惑我的屁股，我再也忍不住，将内裤拨开，将肉棒插入枫的蜜壶入口，然后直接强行将勃起的肉棒插入蜜壶。
「啊啊！呼、呼啊！啊啊！日、日野的，好像比、比之前还、还大……啊啊！」
我一口气挺进枫的深处，枫的褶皱与肉壁紧紧夹住我的肉棒。每当肉棒顶到深处，枫的身体就会一颤，模样十分可爱，我于是将体重压上去，将肉棒进一步顶进枫的体内。
「啊、啊啊！日、日野的顶到、顶到最里面了……啊啊……嗯！呼、呼啊……日野的鸡鸡，好厉害！」
枫隔着蜜壶感受着我的肉棒，表情陶醉不已。接着，她像是在炫耀这份快乐似地，对被铐在桌子上的春香使了个眼色。
我顺着枫的视线，也看向春香，开始摆腰。
「日野同学！我、我也可以帮日野同学射精哦！啊……所以，不要这么坏心眼……嗯！」
春香双手被铐在桌上，敞开的制服被固定住露出秘部。
枫与我在做爱时，春香必须以观众的身份，看着我们的行为，这就是她受到的惩罚。
我心想这点惩罚应该无妨，便答应了她的要求，但春香似乎比我想象中还要难受。
她泪眼汪汪，仿佛随时都会哭出来，被脱去裙子后，内裤的三角地带已经湿成一片。
明明肉棒就在眼前，她却像只无法享用牢中肉块的勐兽般，流露出贪婪的神情。
春香不断发出手铐的锁链声，懊悔自己无法触碰眼前的肉棒。
「呜呜～～」
「都是春香太狡猾了！啊！没办法跟日野的鸡鸡色色了！啊啊！……春香，你要好好反省，用跳蛋高潮吧！」
枫这么说完，便加强固定在春香内裤上的远端跳蛋的震动。春香为了不输给震动，咬紧牙根，但那股震动却让她败给了快感，开始娇喘起来。
「嗯嗯！要、要去了！我、我才不会去呢！明明有日、日野同学的鸡鸡，我才不会被这种玩具弄到高潮……嗯啊！哈！啊啊！」
枫的房间里，传来枫的秘部发出的水声，以及春香秘部发出的震动声，还有两人的娇喘声。
班上顶尖的两人所演奏的娇喘，确实地提升了我的兴奋感。
我一边抓着刚才在电车上性骚扰的屁股，一边和那女孩做爱。而且只要往旁边一看，就会看到有个美少女泪眼汪汪地恳求我跟她做爱。
这样的状况更加刺激我的兴奋感和罪恶感，也让我更加想要射精。
我再也忍不住射精的欲望，用力抓住枫的腰，把自己的腰用力往前顶。
那一瞬间，我感觉到自己好像把最深处的东西给压扁了。
「啊啊啊！啊……日、日野，把、把、把里面……啊啊！那里、那里！啊啊、我、我快疯了，日野！要、要去了，日野，我可以去吗？我可以去吗？」
「呜呜……明明有日野同学的鸡鸡……啊、却、却用玩具让我高潮，啊！日野同学、日野同学！我、我快高潮了，日野同学、日野同学！」
我彻底玩弄枫的深处，枫的身体便不断颤抖，同时紧紧缠住蜜壶。这个冷酷系同学，本能上想要我的精液。这样的反差让我无法压抑射精的欲望。
「你们两个……都去吧！」
听到两人等待我许可的声音，我兴奋了起来，同时为了进入最后冲刺，我用力顶向枫的屁股。
「日野！我要去了！我要被日野的小鸡鸡插到子宫口爆开的同时去了！要、要去了！」
「明明不想去，想要被日野同学的小鸡鸡插到高潮！啊、啊啊、去了！要去了！」
就这样，在两人高潮的娇喘与枫蜜壶的紧缩感催促下，我将精液射在枫的蜜壶里。
我抓着枫的腰，射了好几发精液，枫的身体就随着射精的次数而颤抖。
「啊、日野同学……嘴巴，也射到我的嘴巴里。」
或许是因为高潮时的震动与湿透的秘部让震动棒滑落，春香稍微恢复了一点力气，她露出恍惚的表情，对我张开嘴巴。
我被她天真烂漫的嘴巴引诱，准备将肉棒拔出。然而，枫似乎察觉到我的动作，她用力地推着我的屁股。
「哈、哈啊、日、日野，我才不分给她精子……全、全部射在我的里面。」
「啊……唔！」
面对仿佛要榨干残存精液般的蜜壶，我只好将所剩无几的精液全部射进枫的蜜壶里。
「啊……日野的精液，全部射出来了。连最后一滴都……啊啊，全部射在我里面……呼、呼啊！」
枫用仿佛被热气冲昏头的语气这么说，接着便直接瘫软地坐倒在地。
「啊啊！枫这个大笨蛋！」
春香打从心底懊悔没能收下我留在肉棒上的精液，这么说道，眼眶泛泪地瞪着枫。
不过，春香看到即使从枫的蜜壶里拔出，依然坚挺的阴茎，便像是恢复希望般，双眼闪闪发亮。
「日野同学！给我！日野同学！」
就状况来看，根本不用问这是什么。我将依然勃起的阴茎，放到被手铐铐住动弹不得的春香面前，她便用渴望的眼神，气喘吁吁地看着我。
「日野同学！我可以舔了吗？还是说，还要再等一下？」
春香等待我的命令，有如顺从的狗般，等待我的许可。
「……好。」
我配合春香的调调这么说，春香便一副「我等你很久了」的模样，开心地舔舐起我的肉棒。
让班上最可爱的女孩为我做这种事，让我膨胀得更厉害了。
51.用手铐绑住班上第一的色鬼 
「日野同学……滋溜、啾啵……我也想要你的肉棒。」
与枫做爱，在枫体内射出大量精液后，春香舔着沾在阴茎上的精液，对我这么说。
她双手被手铐铐住，动弹不得。在这种状态下，得到我的许可后，春香用嘴巴把我的肉棒舔得干干净净，同时眼神摇曳地对我这么说。
敞开的制服底下，隔着内衣可以看见春香丰满的乳房，裙子被脱掉后，内裤的胯下部分被卷起来，露出内裤的底部。她以这种状态用舌头舔我的肉棒，模样十分煽情，让我膨胀得更厉害了。
「春香……」
「啊，日野同学。」
我顺从无法压抑的兴奋，把肉棒从春香的嘴里抽出来，蹲了下来。
接着，我把手伸进春香敞开的制服中，解开胸罩的扣子，让春香丰满的乳房裸露出来。
在班上，春香是最可爱的女孩。这样的女孩胸部就在眼前，我无法忍耐这种状况，于是含住春香粉红色的乳头。
「嗯、啊……日野同学！啊啊……呼、呼啊、啊啊！」
我用舌尖舔着春香的乳头，那突起物立刻变得坚硬。我用舌尖弹弄乳头，或是用嘴唇吸吮，春香便发出娇喘，身体微微颤抖。
「啊啊！日野同学，你在舔我的乳头……嗯啊！日野同学！啊啊！」
听到这甜美的娇喘声，我根本不知道自己的兴奋感何时会消退。我舔着春香的乳头，揉捏丰满的乳房，我的肉棒已经变得和射精给枫之前的状态差不多。
「呼、呼啊……日野同学！」
我离开乳头，春香便用渴求的眼神看着我，仿佛在央求我继续下一步。
我往下一看，发现春香的乳头被含过一次后，已经湿到让内裤变色。
我的视线紧盯着春香的秘部，她似乎再也按捺不住，铐链发出声响。
在我命令之前，她什么都做不了。这样的限制似乎让春香相当痛苦，只见她气喘吁吁，以火热的眼神直勾勾地盯着我。
我挪开内裤，将龟头抵在蜜壶的入口，她似乎本能地渴求我的肉棒，小阴唇微微抽动了一下。
明明被铐上手铐，却兴奋地渴求我的肉棒，春香淫荡的模样让我难掩兴奋，我直接将勃起的阴茎插入春香的蜜壶。
「啊啊啊！啊、嗯嗯！真、真的耶，变得比上次还大，啊啊！」
我将肉棒插入春香的蜜壶，异常湿润的蜜壶包复住我的阴茎。
蜜壶温柔地缠住阴茎，试图让我彻底沉沦。蜜壶湿到难以想象春香在被铐着手铐。
我越是用力往前顶，肉壁和肉褶就越是缠上来。她一边娇喘，一边眼神闪烁的模样十分可爱，我吻上她的唇，强硬地伸入舌头。
我一边用肉棒刺激深处，一边亲吻她，春香的身体颤抖着，接纳了我的舌头。
「嗯嗯！日野同学！嗯、啾、啊！日野同学！嗯、啾、啊、啊啊！啊啊啊！！」
我用在健康检查锻炼过的舌头缠住春香的舌头，她立刻跟不上我的动作，单方面地任我侵犯舌头。
我一边侵犯舌头，一边在蜜壶中搅动，春香从口中发出娇喘。
我随着满溢而出的蜜汁和紧缩的蜜壶摆动腰部，继续亲吻她。
「啊、日野同学、小、小弟弟、顶到、里面了、嗯啊！被、被亲吻的同时、被、被顶到深处、好、好舒服、日野同学！」
我亲吻着春香，她露出陶醉的表情，我则是一下下顶向她的深处，她发出甜美的娇喘。
我把手铐铐在班上最可爱的女生手上，让她动弹不得，然后把肉棒塞进她体内，强行与她接吻。
这样的状况刺激了我的罪恶感，让我一口气兴奋了起来。
我无法压抑这股兴奋带来的射精冲动，于是把嘴唇从春香的口中抽离，开始抽插她的深处。
「啊啊！那里、那里一顶，子宫就会一抽一抽的！啊、啊啊！日野同学！我、我、我、已经、要、要高潮了！可、可以高潮吗？」
我无视于春香的高潮许可，继续用力抽插。我默默注视着春香忍耐高潮的模样，直到最后一刻都不允许她高潮。
「日野同学！日野同学！我、我已经不行了！要、要高潮了！日、日野同学！」
我充分欣赏春香淫乱的模样后，在她身体大幅弹跳的瞬间开口：
「春香，你可以高潮了。」
「啊啊！可以、要高潮了！我要在日野同学的侵犯下，在深处被插得又深又用力的情况下高潮！」
春香这么说道，身体不断大幅抽动，同时高潮了。春香似乎忍耐到极限，蜜壶比平常还要紧。
由于蜜壶不断抽动，我差点就要缴械了，于是我一边顶向春香的最深处，一边射出精液。
春香被我射入精液后，身体不断痉挛。我最后往春香的最深处顶了一下，拔出肉棒，精液便从春香的秘部流了出来。
春香被手铐铐住，制服被脱，还被我射满精液。这宛如强奸后的光景，让我的兴奋度悄悄提升。
「春香和日野在做色色的事。」
枫听到我们的行为声，似乎恢复了理智，她看着被内射的春香，不满地这么说。
她明明应该受到惩罚，结果还是做了色色的事，难怪会露出这种表情。
「啊啊……嘿嘿，很棒吧？被小日侵犯……就像被铐着手铐，硬上一样……他射了好多好多进去……像这样，高潮了好几次。」
春香以热切不已的口吻，以陶醉不已的神情如此说道。面对这番仿佛渴望被侵犯的发言，我的肉棒也起了反应。
「日野，手铐还有很多，下次就绑住我的手脚，强行侵犯我吧。就算我说不要，也绝对不要停，希望你正式地强行侵犯我。」
面对一脸认真地说出这番话的枫，光是想象那样的未来，我的肉棒就硬了起来。
不过，在没有药物的状况下，实在没办法继续下去。
……没办法，对吧？
52.和萝莉系运动社团女生玩痴汉游戏 
「日野仔，今天和我一起回家吧～」
「嗯？户松啊。」
放学后，我正打算和春香与枫一起回家，站起身时，户松抓住了我的衣角。
回头一看，眼前是娇小又活泼的户松香织。
她有着明亮的发色，是田径社的活泼女孩，有着班上的吉祥物般的可爱，身高和胸围都接近小学生，而非高中生。
其实，我和这样的女孩，已经有过色色的事情了。
户松有张我遭（把）色狼侵犯的照片，而我也有张和户松在学校空教室做色色的事时的照片，我们之间的关系就像是在自慰。
我们之间的关系，就只是这样的特殊同学。
户松和我对上眼，露出恶作剧般的笑容，将手机屏幕亮给我看。
我探头看向户松的手机，上头显示着我和春香、枫在电车里玩色狼游戏时的照片。
这家伙，该不会是在监视我吧？
「日野仔，你也对我做一样的事吧。」
户松这么说，以火热的眼神注视着我。只要我拿照片威胁她，她就会像之前一样，被我拍下色色的照片。她应该是知道这点，才这么做的吧。
户松以期待的表情抬头看着我。被她以发情般的湿润眼神注视，我当然也无法压抑自己的兴奋。
我因为户松的照片自慰，加上在健康检查时对初中生下手，看到户松现在火热的表情，让我比平常还要兴奋。
「春香、枫，我今天和户松一起回家哦。」
我对来到附近的两人这么说，和户松一起离开教室。
「日野仔……嗯，感觉……好强硬……啊！」
「是户松主动约我的吧？」
我们在前往户松家的电车上，玩起了色狼游戏。和昨天最大的不同，就是对象只要一个人就好。
我让户松在脱去上下内衣裤的状态下搭上电车，然后一搭上电车，我就把户松推到车门边，让她把屁股对着我。
我把手伸进裙子，用力揉着户松小巧的屁股，户松就静静地呼出炙热的气息。
因为两天前我都是和真正的初中生做色色的事，看来我似乎是真的对户松感到兴奋。
我用力搓揉户松小巧柔软的屁股，让胀大的肉棒变得更加坚硬。
「呼……啊！日野仔……嗯！」
「怎么，还不够吗？」
「咦，不是……啊！嗯嗯！」
「笨蛋，声音太大了。」
我弹了一下稍微从衬衫中露出的乳头，户松就忍不住发出娇喘。
我急忙捂住她的嘴，户松的娇喘就变成了急促的呼吸声。
我一边揉捏着微微膨胀的乳房，一边用嘴堵住她的嘴，不让她发出声音。这种行为除了色狼之外还能是什么？被这样对待的户松一脸陶醉，她的侧脸更是让我兴奋不已。
我任由罪恶感带来的兴奋，拉开拉链，将高高挺起的肉棒抵在户松的裂缝上。
我用龟头前端按压阴核，户松的身体便随之颤抖。
「嗯嗯！嗯！哈啊！哈……嗯！」
我继续用龟头前端刺激阴核，隔着衬衫滚动那对膨胀的乳头。
我用指腹滚动变硬的乳头，用指尖刺激乳头。那娇小的身体配合着我的刺激，不断颤抖。我从背后抱住她，堵住她的嘴。
从我的指缝间流出的炙热吐息和溢出的蜜液滴在肉棒上，让我更加兴奋。
「啊！嗯嗯！呼——呼——呼——！」
从变硬的阴核和乳头的触感，我感觉到户松的忍耐快要到达极限。我为了不让旁人发现，微微摆动腰部，将肉棒抵在户松的裂缝上。
我以不让车内听见水声的程度，将肉棒抵在裂缝上寻求更强烈的刺激。
当我用肉竿摩擦户松那柔软又充满弹性的裂缝时，一股仿佛在幼女身上做色色事的感觉油然而生。
这股罪恶感刺激了我的射精欲，光是摩擦性器就快高潮了。
我为了压抑射精欲而放慢腰部的动作，户松却用舌头缠住我捂住她嘴巴的手指。
接着，她让小小的舌头固定在手指上，直接引诱我的手指进入她的口中，用舌头侵犯我的手指。
户松用挑衅的眼神看着我，仿佛想让我先高潮。
她明明因为忍耐快感而湿润了双眼，却装出游刃有余的样子。看到她这副模样，我更加想征服这个女孩了。
我为了用下一招让户松高潮，将摩擦的肉棒直接插入蜜壶。
在插入的瞬间，我甩开肉壁上的皱褶，直接往深处一顶。
「啊！嗯嗯！啊，嗯嗯嗯！！」
一口气将肉棒插进蜜壶深处，压住最深处那块肉后，户松的身体大幅一颤，高潮了。
我维持着将最深处压住的动作，开始来回抽插。户松的身体试图逃离这份快感，我则从背后压住她的身体，不让她逃离肉棒，户松的身体就这样不断颤抖着。
我抓准时机，将肉棒插进最深处，射精了。我让肉棒在蜜壶深处射出大量精液，户松的身体痉挛着，我硬是压住她的身体。
「嗯嗯！呼、呼啊！啊啊！啊啊啊！」
「户松，你稍微放松一点，精液就会流出来，那样就会被大家看到。」
我在她耳边这么说，户松便用力夹紧了蜜壶。明明已经射了那么多，她的本能却想要更多精子。
「想、想在里面……啊啊……不、不行，现在拔出来，精液就会全部流出来！」
「那样的话，大家就会知道户松是变态了。」
我想象着户松被发现是变态的模样，她便更用力地夹紧蜜壶，我粗鲁地将肉棒拔了出来。
「啊啊……我得小心不让你的精子……啊！用力的话，就会知道你的精液在里面」
户松在发烫的状态下说着，我拉着她的手下了电车。
「好了，户松，下车了」
「啊……」
然后，就在我们准备走上月台的时候，户松反过来抓住了我的手。
「户松？」
「哈，哈啊，……这边」
户松把我拉到月台人少的暗处，轻轻掀起裙子让我看。
「日野……看」
她的脸不是因为夏天的气温，而是因为刚才的行为而泛红。被强迫而湿润的眼眸，因兴奋而发热的脸颊。
然后，被掀起的裙子里，露出了光滑的秘部。我的精液从蜜壶的入口流下，打湿了月台的地面。
「拍个照吧，之后我帮你舔干净」
户松似乎对自己被当成配菜而感到兴奋，对我这么说道。
我拿起手机镜头对准她，户松就露出妖艳的笑容，把脸凑近我的手机镜头，于是我打开相机。
53.和萝莉系运动社团女生玩手铐Play① 
「日野仔，今天妈妈会晚点回来。」
我们和户松玩完色狼Play后，直接前往她的房间。
我第一次进入户松的房间，以活泼开朗的角色来说，她的房间也十分花俏。
房间里有放布偶，床单是淡粉红色，各方面都很像女孩子的房间。
「日、日野仔。」
而且，明明才刚做过色色的事情，户松一进入房间，连东西都没放就一脸渴望地看着我。
呃，因为刚才做过，所以更想做吗？
她有着小学生的体型，用发情般发烫的脸抬眼望着我，让我也很难压抑兴奋。
「可以把刚才买的东西拿出来吗？」
「啊，嗯。」
户松这么说，从包包里拿出刚才在车站前特卖会买的东西。
户松的手上握着手铐和跳蛋。
「因为日野仔说不能拿袋子，所以我就一直这样。」
「我知道，我都有好好看着。」
「～～啊！」
户松知道我在看她，脸颊变得更烫了。接着，她没穿内裤的裙子底下，流出白浊的液体与蜜混合般的颜色。
「你发现我在看你，所以兴奋了吗？」
「有、有啊！所以、所以，不要再让我着急了啦！」
户松将双腿内侧夹紧，试图阻止蜜汁流出，但那股蜜汁却迟迟没有止住。那股淫荡的汁液一旦开始流出，就只是不断滴落在地面上。
不仅如此，她看起来像是意识到自己在着急，而更加兴奋。
「那么，我就做跟春香她们一样的事吧。」
我这么说，从户松手中接过手铐与脚镣，让户松移动到桌子附近坐下。
接着，我用脚镣将户松与桌子铐在一起，让她无法动弹，再解开她的制服。
在解开衬衫之前，户松就迫不及待地站着，我直接让她站着，解开衬衫的钮扣，掀起裙子露出秘部。
微微隆起的乳房前端已经竖起，从秘部流出混杂着蜜液与白浊液的液体。
那模样实在太淫荡，我拿起手机，按下快门。
照片里是手铐铐住，无法动弹，被我用下流方式玩弄的少女。每次被拍照，秘部就变得更加淫荡，我好奇地用套弄棒抵住阴核，让震动开到最大。
「啊，日野仔，太、太快了。啊啊……啊！」
在电车上被我用下流方式玩弄，她的敏感度应该提升了。被套弄棒抵住的阴核立刻膨胀起来。
「阴核立刻勃起了，很舒服吗？」
「不、不是，不是这样——！」
明明有感觉，却假装没有，为了让户松坦率一点，我用套弄棒刺激阴核，同时亲吻她。
阴核受到震动，身体颤抖，我配合她的动作，用舌头蹂躏她的口腔。
在健康检查中被锻炼过的我，以舌头施展技巧，户松的舌头立刻被玩弄于股掌之间。我继续亲吻她，户松的身体勐然一颤，于是我继续深入纠缠她的舌头。
尽管我知道，她身体一颤，就代表她高潮了。
「嗯嗯！嗯、嗯、嗯、嗯！嗯嗯！嗯、嗯、嗯、嗯！嗯嗯！」
「嗯……你不是想被这样对待吗？既然如此，可不能抵抗哦。」
虽然我不确定与春香是否曾做到这种地步，但户松现在兴奋到极点，让我也感到兴奋不已，因此我决定不去想太多。
我这么说道，同时继续深入纠缠她的舌头，并且用力按压阴蒂。户松的身体不断颤抖，我心想她应该想要更强烈的刺激，于是用另一只空着的手，玩弄她的乳头。
或许是刺激增加的关系，户松的身体颤抖得更厉害了。
「嗯、嗯、嗯……啊啊！嗯、嗯、嗯、嗯！嗯嗯！」
我放开她的脸，强行堵住她想要说话的嘴，温柔地搓揉乳头，将旋转棒压在她的阴核上。
我听着户松试图逃离快乐的身体上铐链的声音，就这样持续玩弄了十分钟以上。
「嗯嗯、啊、啊啊啊！！」
户松的蜜壶溃堤了，从秘部喷出透明的液体。
液体不断从她的身体喷出，无法靠自己的意志停止。我打算将这副模样拍下来，于是放开她的嘴和乳头，转动摄像头。
「啊啊！啊啊、啊啊、停、停不下来！小、小日！啊啊！不行、我、我会疯掉的！啊、啊啊！」
户松的眼神闪烁，于是我总算将旋转棒从她的秘部拿开。
「呼、呼！啊、啊啊、啊啊啊……小、小日。」
户松的秘部喷出潮水，激烈地高潮着，却用不满足的表情看着我。
她湿润又火热的眼眸摇曳着，铐链的声音在房间里响起，像是在恳求我继续。
当然，我无法放着这种状态的户松不管，于是脱下裤子，露出高高挺起的肉棒。
我让龟头前端抵在一直吊人胃口的蜜壶入口，户松便眯起眼睛，露出打从心底感到喜悦的表情。
如果这是色色的漫画，她的眼睛应该会画出爱心吧。
我将高高挺起的阴茎，插进娇小身躯的少女蜜壶中。
54.和萝莉系运动社团女生玩手铐Play② 
「啊……啊啊啊！啊！日、日野的弟弟，插、插进、插进来了！啊啊！」
蜜壶中不断流出爱液，我持续进攻，插入的瞬间，滚烫的蜜液在蜜壶中扩散，肉壁紧紧缠住我的阴茎，粘膜似乎真的想让我彻底融化。
我勉强压抑住这股冲动，顶向深处，原本就紧缩的蜜壶，更用力地夹住我的肉棒。
户松看着我，表情完全融化，眼神变得涣散。
那幼小的身躯，凌乱的服装，以及一不注意就会流下口水般的淫荡表情，让我将沸腾的兴奋感发泄在腰上，开始用力抽插。
就在这个瞬间，户松的身体剧烈地颤抖。
「啊，不行……日野仔！啊啊，啊啊啊！！」
户松被我插着蜜壶，同时从秘部喷出液体。
刚才以为已经射完的透明液体，配合着我抽插的动作喷了出来。
仿佛坏掉的喷水池般，止不住水势，喷出的液体量随着我插的位置改变。
「到底要喷多少啊？把别人的衣服弄湿，你都不会觉得不好意思吗？嘿！」
我用力压住深处，透明液体的喷发变得更为激烈。户松连呼吸都喘不过气，这副模样让我更加兴奋，只是不断抽插，压住深处。
「呼、呼啊！对、对不起！我、我变得好奇怪！太、太舒服，感、感觉变得好奇怪，停、停不下来！」
户松的身体不停颤抖，铐在一起的手铐发出巨大的声响，她扭腰摆臀的模样，看起来就像沉溺于快乐之中，快要溺毙了。
照理来说，这时候应该让她休息一下比较好。
不过，只是让她休息的话就太无趣了。我这么想着，回想起以前和户松做爱时的情景，强行堵住她颤抖的嘴巴。
接着，我一边用身体压住肉棒，一边用力抱住她娇小的身躯，让她无法动弹。
就像以前在空教室时一样，我一边亲吻她，一边用力压住她的深处。
「嗯、嗯嗯！！嗯嗯嗯！！！」
嘴唇被堵住，无法好好发出声音的户松，只能从嘴唇的缝隙中发出些许声音，身体不停颤抖。
她高潮得很激烈。我明白这一点，却没有减弱对蜜壶深处的刺激。
蜜壶深处紧紧收缩，试图榨取肉棒中的精液。为了不输给那强烈的收缩，我更加用力地压住蜜壶深处。
因为高潮而痉挛的肉壁，拼命地榨取我的精液。
我一边用肌肤感受着户松身体剧烈的痉挛，一边忍耐着不让精液从肉棒中射出。
然后，在忍耐到极限的瞬间，我用力将屁股向后顶，将精液全力射向蜜壶深处。
「啊、啊啊啊、啊啊啊！！去了、去了……去了、明明去了那么多次！啊啊、啊啊啊！！！去、去了、去了！！啊啊、停、停不下来、去了、去了！啊、啊啊啊！！」
剧烈痉挛的身体，每当我射出精液，就会剧烈地跳动，发出不成言语的娇喘。
在蜜壶的催促下，我不断将精液射向户松的深处。
「呜……咕」
好不容易射完，我粗鲁地将肉棒从蜜壶中拔出，户松的秘部立刻流出粘稠的白浊液体。
即使我拔出肉棒，户松似乎还沉浸在余韵中，身体依然不断痉挛。
如果没有手铐，她应该已经倒在地上了吧。被不断高潮的身体，光是余波就让她高潮了好几次。
「日、日野的……射到里面，一边接吻……一边射出来……啊啊」
户松一边被热气冲昏头，一边沉浸在射精的感觉中，嘴里吐出了这样的话。
班上同学过于淫乱的模样。
在电车上玩着痴汉Play，用肉棒持续抽插，不断进行着活春宫。
我一个人独处时，看着被当成配菜的女孩淫荡的模样，肉棒无论射出多少精液都不会萎缩，持续膨胀着。
或许是因为这样吧，我迅速站起身，将肉棒抵在户松的嘴唇上。
户松用失焦的双眼看着我的龟头后，缓缓张开嘴含住我的龟头。
她的口交技巧并不高明，动作生硬。明明如此，她依然用被强奸后的眼神，伴随着手铐的声响，同时抬眼望着我，让我知道精子正一口气在睾丸里制造出来。
面对这刺激罪恶感和悖德感的模样，我无法压抑射精的欲望，急忙将肉棒从户松的嘴里拔出。
然而，就算拔出也无法压抑射精的欲望，我直接对着户松的脸射精了。
精液喷在户松的头发和脸颊上，将凌乱的制服染成白色。这样的光景更激起我的射精欲望，我一边自己撸着肉棒，一边将精液喷在户松身上。
「啊……日野的精液……舔。日野的精液，好浪费哦。」
户松用舌尖舔去我脸上沾到的精液，一脸陶醉。接着她试图舔去我龟头上的精液，伸长身体，却被手铐阻止了动作。
「小日……」
户松用渴望的表情，抬眼望着我。我将龟头轻轻抵上她的嘴唇，她便开心地扬起嘴角，伸出舌头帮我清理阴茎。
我拿起手机，想拍下她的模样，她便隔着手机看着我，露出微笑。
「你射了好多哦，小日。」
这是她对未来的我所说的话，未来的我应该会看着这段视频自慰到精尽人亡吧。
我下定决心绝对要看这段视频自慰，这次将精液射进了户松的嘴里。
几天后，我们共享了视频与照片，感情似乎又加深了一些。
55.与逆奸女孩的重逢与复仇战① 
「……总觉得最近性欲变得好强。」
放学回家的路上，我独自坐在公园的长椅上。
自从健康检查被迫吃药被逆奸后，性欲、兴奋与射精欲就再也压抑不住了。
当时给我喝的药，真的没有危害健康吗？
最近，即使每天做内射的色色事，我的肉棒也不会萎缩。我自觉意识到只有我是男人，所以才会想尽量多留点子孙，但以前我的性欲好像没有这么强。
简直就像在为了什么做准备一样。
「哥哥，你还好吗？」
我坐在长椅上垂头丧气，这时有人对我这么问道。
看来，我似乎被比自己年幼的孩子担心了。
「嗯，我只是稍微在想事情而已。谢谢你担心我——」
「好久不见了，哥哥。」
我抬起头，眼前站着一名留着黑色长发，眼睛有点上扬的女孩。她穿着制服，制服下的胸部微微隆起。
我不可能忘记她。
「你、你是……」
我人生第一次逆奸我的女孩。我记得她的名字是叫七海。
「不要动哦。如果你不乖乖听话……你知道会有什么下场吧？」
七海把手机屏幕拿给我看。
画面上显示的是拨号盘的号码被按成『110』的画面。她应该是打算如果我反抗，就报警说我差点被她侵犯吧。
七海眯起她眼角上扬的眼睛，脸上浮现出奸计得逞的笑容。
换作是以前，光是她这样看着我，我就会吓得浑身发抖。
但是现在的我已经不是当年的我了，我经历过许多事情。
在电车上被色狼性骚扰，结果反过来把对方给上了；和班上同学还有妹妹做过色色的事情；被医生以健康检查的名义，连续被逆奸了好几次。
而且，我还曾经和比七海年纪更小的女孩子做过，就算她对我投来傲慢的眼神，我也不会感到害怕，反而会觉得兴奋。
……不对，兴奋个鬼啊。
「哼，装得一副很从容的样子啊。好啊，我马上让你想起来。跟我来。」
七海大概以为我很害怕被女性侵犯吧。她脸上依然挂着从容的笑容，叫我跟她走，然后把我带到了她住的地方。
「今天妈妈不在家，就算你想找人求救也没用。」
七海走进房间，把书包从肩上拿下来，一边回头一边说道。
七海的房间是以白色为基调的简单房间。整理得井然有序，给人整洁的感觉。
不过，即使在这样的房间里，也弥漫着女孩子的香气，甜甜的沐浴露香气弥漫在房间里。
七海每天生活时混合的体液，和沐浴露的香气混合在一起，刺激着鼻腔，散发出不同于其他女孩子的七海独有的芬芳。
明明是被她侵犯的一方，我现在却对这样的女孩子感到兴奋。
「……你在做什么？」
七海无视站在房间正中央的我，调整着放在桌上的手机支架的位置。
七海似乎觉得我一脸不安，一边露出捉弄人的笑容，一边调整着手机摄像头的位置。
「之前被哥哥侵犯，被大家取笑。所以，这次我想彻底侵犯哥哥，把视频发给她们看。」
之前，我被包含七海在内的女高中生集团逆奸。
这么说来，当时确实跟好几个人做了色色的事情，而且她好像还主动袭击了我，然后一发不可收拾。
她把我叫到房间来，就是为了报当时的一箭之仇吗？
不过，对我来说这样正好。
「原来如此……既然如此，你不如把当时的我不管做什么你都不会有感觉的情节写进去，这样更能突显你的厉害」
「哼，这主意不错……虽然你这么说，但我觉得小哥你只是想摸我的身体而已」
七海似乎已经决定好摄像头的位置，按下录影键之后，她转过身来。
「来吧，小哥。随你摸吧」
七海脸上挂着游刃有余的笑容，朝我伸出手。她大概以为我什么都不会做吧。
自从被七海袭击之后，我在精神层面和技术层面都成长了不少。
以前那个给我留下了心理阴影，还自以为是的初中生。
我钻过她伸过来的手，一把将七海的背搂了过来。
七海的身体微微一颤，似乎有些惊讶。我顺势吻了上去。
「嗯嗯？！」
让你看看我成长后的样子。
我要在你的身上留下我的痕迹。我要在你的身上刻下我身为男人的味道，让你那只有自慰才能满足的身体变得需要我。
说不定我的肉棒就是为了这一天而日渐变强的。
对七海来说的复仇之战，对我来说也是一场复仇之战。
56.与逆奸女孩的重逢与复仇战② 
「哧溜、嗯嗯……哧溜、噗啾、嗯……啊、啾噗、哧溜、呼啊」
我一边用七海的手机录制视频，一边强行把舌头伸进七海的嘴里。
我模仿着体检时医生教我的舌头的动作，七海一开始还试图模仿我，但很快就被我单方面地蹂躏。
我缠上七海柔软的舌头，侵犯着她已经瘫软无力的舌头。
七海呼吸变得急促，声音也微微变得妩媚。
「噗啾、哧溜哧溜、呼啊……啊啊……噗啾、啾噗、哧溜」
我隔着制服温柔地抚摸七海的乳房，一边紧紧抱住她的后背，一边用舌头舔舐。
过了几十分钟。
结束漫长的接吻后，我松开七海的嘴唇，从正面凝视她的脸庞，她的表情已经不再从容。
七海眼神迷离，脸颊泛着兴奋的红晕。
她的呼吸急促，心跳加速，眼神也热切地摇曳着。
「呼……哥、哥哥」
七海是初中生，最近才刚失去处女之身，当然不可能承受得住我学到的舌技。
我抱紧站都站不稳的七海，让她坐在床上。
我解开七海衬衫的扣子，她穿着淡粉色的内衣，我稍微拉开内衣，露出小巧的乳房。
白皙滑嫩的肌肤，乳头的尖端微微勃起，仿佛在期待着什么。
「你什么感觉都没有吧？不管我对你做什么，你都不会有感觉吧？」
「哎？啊……当、当然了。不管哥哥对我做什么，我都不会有感觉——啊啊！」
我对着快要忘记自己为什么要拍视频而一脸恍惚的七海耳畔说道。七海将那副陶醉的表情转向我，然后似乎想起了什么，稍微恢复了理智。
可是，尽管她努力装出一副坚强的样子，眼神却依旧很炽热。
明明以前侵犯过我，但眼前的七海却只是一个比我小的女孩子。
七海的话还没说完，我就直接含住了她可爱的耳朵。
我沿着耳朵的轮廓舔舐，七海立刻发出无法抑制的娇喘声。
「啊……嗯嗯……哈啊、嗯！哈、哈……啊……啊啊」
我一边听着七海的娇喘声，一边将舌头移动到脖子和锁骨。
我吸吮着七海的嘴唇，用舌头慢慢地舔舐。
我感受着七海越来越炽热的呼吸，慢慢地将舌头往下移动。最后，我的舌头舔到了乳房，正要碰到乳头。
「哈、哈……啊啊……啊、咦？」
在碰到乳头的瞬间，我改变了舌头的动作，远离了乳头。
在我舌头远离乳头的瞬间，七海的声音里充满了期待，又变成了悲伤和渴望。
「啊，哥哥……那个」
「嗯……嗯？怎么了？」
我的舌头再次靠近乳头，七海便期待地喘着粗气，当我再次远离乳头时，七海又渴望地扭动着身体。
呼吸逐渐变得急促，这是她感到焦躁，敏感度逐渐提升的证据。
「有什么想让我做的，就好好说出来。嗯」
「呜呜……哈，哈啊……啊，嗯……哥、哥哥」
我只是一味地舔着乳晕，七海一边吐出炙热的气息，一边用湿润的眼眸看着我。
当然，在录制视频的这个状态下，七海不可能说出那种话。
我瞥了一眼我还没碰触就已经硬邦邦的乳头，然后轻轻将舌尖从乳晕上移开。
「呜呜……」
然后，在七海松懈的瞬间，我让舌头沿着乳头滑下，一口气舔舐了勃起的乳头。
「啊啊！哥、哥哥！啊，啊啊！哈，哈啊，啊啊！」
七海的身体猛地一跳，仿佛因焦躁而达到最高潮的快乐爆发了一般。
我强行把她的身体按在床上，用舌尖持续侵犯着她的乳头。
我用舌尖上下左右地拨弄着乳头，时而用柔软的舌头弹乳头，时而用舌头吸乳头，单方面地蹂躏着七海。
「嗯嗯！啊、啊、哥哥！啊啊、不、不行、不行！啊啊、啊！」
「没有不行吧？七海，不管我怎么对你，你都不会有感觉吧？滋溜、啾噜噜噜！」
我用舌头侵犯着乳头，用空着的指尖拨弄着另一个乳头。
我用指腹拨弄着乳头，时而用指尖抓乳头，时而用指尖刺激乳头，提高着七海的敏感度。最后，我发出声音开始吸乳头，七海似乎也不再压抑自己的娇喘，任由娇喘声从口中溢出。
「啊啊！我、我有感觉！被、被哥哥玩弄乳头，我、我有感觉……这、这么玩弄乳头，我明明不会舒服的，为、为什么……啊啊！」
「明明自己弄没有感觉，被男人弄就有感觉，七海，你真是好色的女孩子啊……滋溜、啾啪！啾噜、啾噜噜噜！」
「啊、啊啊！等、等一下！不行，乳、乳头，乳头要去了！」
我用力地玩弄着硬挺的乳头，七海已经没了余力，像是在向我倾诉什么似地这么说道。
我听到她的话后，更加用力地玩弄乳头，七海扭动着身体试图逃离这份快乐，于是我压住她的身体，让她无法逃脱。
「啊啊、不行、动、动不了……啊啊！不行、乳、乳头，乳头，好、要去了，去了！」
我用手臂和体重固定住七海的身体，轻咬着乳头，七海的身体剧烈地颤抖，似乎达到了高潮。
我看着七海身体微微颤抖的模样，继续玩弄着已经高潮的乳头。
「啊啊、好棒、高潮了！高潮了！啊啊、不行、要、要疯了……啊啊！哈、哈啊……嗯嗯！」
我无视七海的倾诉，继续玩弄乳头，持续了十分钟以上。
一开始七海还试图抵抗，但似乎察觉到无法靠蛮力取胜，后半段只能任凭我摆布。
结果，七海光是被乳头挑逗就高潮了两次。
我缓缓地松开乳头，七海依然呼吸急促，沉浸在第一次的快感中。
「哈、哈啊！只、只是乳头……只是乳头而已……嗯、哈……咦？」
她眼角上扬，眼中噙着泪水，表情也陶醉不已。
凌乱的制服、傲然挺立的发育期乳房、以及被侵犯后依然坚挺的乳头。
看着眼前女初中生的模样，我的罪恶感和悖德感被瞬间点燃。
或许是因为这两种感情刺激了我的射精欲，我不知不觉间脱下了裤子。
接着我掀起她的裙子，拨开淡粉色的内裤，将肉棒抵在七海的蜜壶口。
七海以为我暂时要休息一下，眨了眨眼，但当然不可能阻止我的射精欲。
我顺从自己的射精欲，将肉棒强行插进七海的蜜壶。
57.与逆奸女孩的重逢与复仇战③ 
「啊、啊啊！啊啊啊！哈、哈啊……啊啊、嗯嗯！呼、哦、哦咕、要、要被弄烂了……啊啊」
「唔……」
我一口气将肉棒插进七海的蜜壶，立刻被滚烫的蜜汁包裹。
或许是因为我刚才用乳头刺激她，导致她原本还没准备好的蜜壶，现在似乎已经准备万全了。
肉壁紧紧缠住我的肉棒，蜜壶内部也不断收缩，让我的肉棒不断颤抖。
即便如此，我还是为了把男人的味道刻进七海的身体里而努力，用全身的体重压住七海的身体，将阴茎插进她的最深处。
七海只是被顶到深处就失去了从容，我一边观察她的反应，一边继续抽插腰部。
「啊、啊啊！等等，那里，不行，比、比前面还深，被、被欺负了，啊啊啊！」
我挺腰一顶，随即传来肉与肉碰撞的声响，以及异常响亮的水声。
或许是因为刚才长时间接吻，内裤已经湿到不成原形了。
蜜壶里满满都是蜜，不这么想的话，根本算不出正确的数字。
「你一脸淫荡的样子，这样好吗？不是要装出一副无动于衷的样子吗？」
「呼啊？……啊，是、是啊。不管哥哥对我做什么，我都不会有感觉的——啊啊！」
我稍微挑逗了一下七海，只见她一脸淫荡，嘴上却还在逞强。
也就是说，她现在还有余裕。
我加强腰部的摆动强度和速度，一边用力地顶向深处，一边用龟头摩擦着蜜穴。
「啊啊啊啊！等、等一下……那里，我不知道，我不知道！啊啊、啊啊！」
我不断地刺激着蜜穴深处，只见蜜穴深处那块肉球稍微往下移动了。感觉就像本能地希望我继续往深处顶一样，于是我使出全身的力气，继续挤压着那块肉球。
七海蜜穴的收缩力似乎在拼命地榨取我的精液，我一口气进入最后的冲刺，持续用力地摆动腰部。
「啊啊啊……不行……啊啊！好棒，要去了，要去了……被、被顶得那么用力，又、又被挤压着，我、我要去了！要、要去了，要去了！！」
七海的身体僵硬，眼看就要高潮了，我固定住腰，把她的身体拉过来，同时开始抽插，七海的身体剧烈地颤抖，高潮了。
我一边看着七海的身体颤抖，一边继续抽插，把最深处顶得紧紧的。
「啊、啊！啊啊！哎？高、高潮了！哥、哥哥！我、我高潮了！」
「不是吧，我对你做什么你都不会有感觉吧？怎么可能这么轻易就高潮了」
我露出游刃有余的笑容，七海这才明白自己不是侵犯我，而是被侵犯。
我强行把七海的腰拉过来，继续抽插最深处。
七海的身体颤抖得有趣，我继续抽插。
「高潮了！已经高潮了！啊啊、不行、现在很敏感！啊、啊啊！嗯嗯、要、要去了！」
七海明明是被我强行侵犯，却像沉溺在快乐的浪潮中一样，又高潮了。
七海的身体不停颤抖，眼神也失去了焦点。即使看着这样的她，我也没有停下腰部的动作。
「哥、哥哥！我、我已经不行了！我、我已经高潮了、高潮了！！」
七海一边抽搐一边用泪眼汪汪的眼睛看着我，这更加刺激了我的施虐心。
在七海蜜壶的强烈收缩的催促下，我再也抑制不住射精的冲动。
「真的吗？那你能对着摄像头说清楚吗？」
「可以，我高潮了！被、被哥哥的阴茎高潮了好几次！」
七海对着放在桌上的手机，拼命地对着镜头说出这些话。
眼前的景象和七海刚才说让我高潮的样子重合在一起，一想到是我让七海如此淫乱，七海的话只会让我更加兴奋。
「很好，说得好！」
我顺从着被激发的射精欲，一味地挺动腰部。我无视身体不停颤抖的七海，只是为了快乐而不断挺动腰部。
「啊啊！哥、哥哥！跟、跟说好的不一样——啊啊啊！我、我、我受不了了，好大的东西要进来了，好大的东西要进来了！！」
七海蜜壶痉挛着紧紧夹住我的肉棒，我忍耐不住，将精液射进深处。
七海似乎感受到了我的精液在体内肆虐，被我射满精液的身体猛地一跳。
「啊啊啊啊！要、要去了，要去了！！」
我一次又一次地将精液射进七海蜜壶里。七海的身体随着射精的动作猛地一跳，我任由她身体跳动，用肉壁擦拭着精液，将肉棒拔了出来。
湿润的眼眸，凌乱的制服，掀起的裙子下，白色的粘稠液体从秘部流了出来。
「哥哥的精液……啊啊……射进来了……嗯」
七海用着仿佛在发烧的口吻说道。虽然放着不管也没关系，但是这样可还没完呢。
我扶起七海瘫软的身体，将她带到桌子旁。
「啊……刚才在拍视频啊——啊啊！」
「视频先别关」
我一边说，一边将肉棒插进被精液和蜜汁弄得黏糊糊的七海的蜜壶里。
「哈、哈啊……哥、哥哥？」
「你爸妈今天不在家吧？」
我一边说，一边用肉棒在蜜壶里缓缓搅动。
我把还在痉挛的七海的身体放在桌子上，用站立式后入的姿势慢慢将肉棒插进去。
「好好记住男人的味道吧」
我一边说，一边将插在痉挛的蜜壶里的肉棒用力一顶。
58.与逆奸女孩的重逢与复仇战④ 
「哈、哈啊！哥哥！啊、啊啊啊啊！」
我从后面侵犯趴在桌子上的七海，将肉棒插进去的瞬间，耳边传来了一阵水声。
刚射进去的精液和蜜汁混合在一起，发出了妖艳的声音，我直接开始激烈地抽插。
「啊啊、又、又顶到最里面了……啊啊啊！变、变得好奇怪、变、变成哥哥的形状了、啊啊！」
「只有我一个男人，变成我的形状也没问题吧。来，好好记住我的形状」
我凑到七海耳边这么说道，七海的蜜壶也紧紧地夹住了我的分身。
由于我们敏感的部位正在互相摩擦，一不小心就会直接高潮。
七海也和我一样，无法集中精神，根本无法承受这份快乐。
「啊啊！唔……不行，要、要去了！……哈、哈啊、哥、哥哥……我的腿已经使不上力气了……啊啊！」
「没事的，你就在桌子上休息吧。我一个人来就行了！」
「啊啊啊啊！唔唔、不行、啊啊！我、我已经变得不正常了，感觉太强烈了，我、我已经不正常了——啊、不行、嗯、啊啊！」
我把趴在桌子上的七海当成自慰的工具，七海的秘部喷出了透明的液体。
喷了几次之后，七海的身体开始痉挛。
「……稍微休息一下吧」
「好、休息、休息一下、把、把小鸡鸡、拔、拔出来……啊、啊啊！」
我从后面压住七海的身体，用龟头顶着最深处，同时从后面抱住七海的身体。
我维持着七海被顶到深处而不断颤抖的状态，七海咬紧牙关，声音颤抖着。
「哈、哈！哥、哥哥……这样、我、我没办法呼吸……啊啊、哈！」
七海在快乐的浪潮到达顶点的时候，身体依然保持着紧绷的状态，不断颤抖着。
七海因为快乐的浪潮而窒息，我凑到七海的耳边低声说道：
「那你想怎么做？自己说吧。」
「请、请侵犯我！用力地动腰，用你的小鸡鸡顶子宫的入口！！啊啊、啊啊啊！」
七海话音刚落，我立刻粗鲁地抓住七海纤细的腰，开始用力地抽插。
七海近乎哀嚎的娇喘声和腰撞击屁股的声音在房间里回响。
穿着初中生制服的女孩因为快乐而变得不正常，央求我侵犯她。
面对这种刺激着我的罪恶感和悖德感的状况，我依然将肉棒插在七海的蜜壶里。
「啊啊啊啊！我、我的脑袋一片空白！太、太舒服了，我、我头晕，我、我要疯了！！」
「你疯了就对了。你除了我的肉棒以外，什么都不要想」
「知、知道这些以后，我再也忍不住了！怎、怎么做都不够，不、不是哥哥的鸡鸡的话，我、我就忍不住了！！」
听到七海这番挑逗的话，我再也忍不住了。
我想起自己刚才把手机放在桌上录像，于是拉着七海的手，让她坐起来。
我让七海把上半身转向手机的方向，让她看着从凌乱的制服中露出的小巧乳房，以及她凌乱的脸，然后开始激烈地抽插。
「啊啊啊啊！我要去了，哥哥，我又要去了，啊，啊啊啊啊！我、我要去了，我要去了！！」
七海用她无法靠自己的力量站起来的身体，剧烈地颤抖着，一次又一次地高潮。
七海蜜壶的收缩力一次比一次强，我每次都败下阵来，只能把龟头紧紧地贴在蜜壶的最深处，一次又一次地射精。
不知道是因为我射精太猛烈，还是七海收缩得太厉害，我射了好几轮，七海也高潮了好几次。最后，我随便地把肉棒从蜜壶里拔了出来。
精液顺着拔出的势头飞溅到七海的屁股上，七海靠在桌子上，从蜜壶的入口流出白色的粘稠液体。
在七海平时学习的地方，放松休息的地方，留下了做爱的回忆，把多到蜜壶装不下的精液都灌了进去。
七海的身体上肯定已经沾满了男人的味道。
除此之外，我还该做一件事……
「七海」
「呼哎？」
我拉着七海的手，让她坐在床上，然后从后面用脚夹住她的腿，坐在她前面。
我坐在正好能拍到的地方，从后面把七海的腿掰开。
摄像头肯定拍到了七海淫荡的表情，还有精液从蜜壶的入口流出来的画面。
「来，对着摄像头好好道谢」
「谢礼？……啊，呃，谢谢大哥哥的鸡鸡让我变成这么棒的身体……你让我流了好多好多水。」
七海对着镜头露出笑容，比出V字手势，同时说出了这样的话。
听到她这么说，我当然兴奋了起来，直接把她推倒在床上，进入了第三回合。
然后，我把七海单方面被侵犯的视频传送到我的手机上，留下在深夜失去意识的七海，悄悄离开了七海家。
看来，今晚的复仇战是我赢了。
59.有点嫉妒的妹妹与恩爱色色的我们① 
从学校回家的路上，在走到家门前的时候，我遇到了意想不到的人物。
「哥哥！」
「嗯？咦，七海？唔哦」
我听到最近才刚听过的声音，正要回头时，一名年纪比我小的女初中生已经先缠住我的手臂。
她似乎想让我尽可能多感受触感，将小巧的胸部压在我身上，并且用力搂住我的手臂。
她不是像平常那样双手抱胸，而是直接表现出内心累积的感情抱住我，让我在预料之外的时机闻到女生香水的味道，让我有点头晕目眩。
「没想到会在这里遇见你！哥哥，要不要再来我家？」
「不，我才不会去。应该说，我最近才去过……咦？难道说，你已经发情了？」
「是的……自从被哥哥开发之后，我就一直想要哥哥的鸡鸡，渴望得不得了」
我话音刚落，七海就伸出一只手轻轻抚摸自己的子宫，然后一脸渴望地看着我。
她眼神恍惚，仿佛在想象着什么。脸颊微微泛红，似乎已经想象到了未来。
她的言行刺激了我的性欲，让我的阴茎开始抽动。
之前我为了让她明白没有男人就活不下去！而怀着复仇的心态对她做了那种事，结果真的把男人的味道刻进了七海的身体。
我发送侵犯七海的视频时，使用了社群软件。
当时我的联络方式好像也被她登录了，从第二天开始，七海就对我展开了猛烈的攻势。
「哥哥的家在这附近吗？那今天我想在哥哥家做色色的事～」
「哥哥？」
「咦？」
我转头看向声音的主人，妹妹唯就站在那里。
她晃动着褐色的双马尾，给人开朗印象的唯，现在却低着头，散发出一种仿佛被背后的人狠狠瞪了一眼般的气场。
怎么回事？我好像看到了什么不该看到的气场。
「唯、唯？」
「哥哥，你认识这个人吗？」
既然我们像这样在说话，那她当然知道我们认识，可是七海却更加用力地用胸部挤压着我的手臂。
明明她说话的语气听起来很疑惑，可是她好像在向对方展示自己的存在。
或许是因为本能上不想让我的阳具被夺走。
我一边想象着，一边因为七海胸部的触感而兴奋起来。
或许是因为最近才亲眼见过七海的胸部，隔着衣服也能想象出她的胸部的形状和颜色。
……所以，在回家的路上兴奋起来也是没办法的事。
「……她是我的妹妹唯」
「哎，啊，原来是你妹妹啊」
七海似乎因为唯对自己露出了笑容，而放下了敌对心态，稍微松开了搂住我的手臂。
但我还是注意到了，唯脸上的笑容是装出来的。
她到底在生什么气呢？不，她是在生气吧？
我和七海都没想到她会做出这样的反应，一时有些不知所措。就在这时，唯仿佛一直在等待这个机会，她突然挤进我和七海之间，将七海从我身边拉开。
「哎，等、等一下！」
「哥哥，今天在家里还有很多事要做吧。好了，快走吧」
「哎，在家里要做的事？」
我第一次听到唯说出这样的安排，虽然有些困惑，但还是被唯用力拉着手离开了现场。
我无法抵抗唯想快步回家的决心，就这样被她拖进了家里。
唯顺势用力关上门，将背在肩上的书包随意地放在玄关。
她的样子明显和平常不一样。
「唯、唯？怎么了——唔咕！」
我伸手触碰背对着我的唯的肩膀，唯一回头就用手臂环住我的脖子，吻了上来。
「啾、滋噜、哔啾、啾噜……嗯、滋噜。」
接着，她直接强硬地将舌头伸进我的嘴里，像是要侵犯我的舌头般缠了上来。
柔软的舌头蹂躏着我的口腔，交换唾液般地，许多唾液也交缠在一起。
和唯做色色的事情时，基本上都是由唯被动，我主动。
所以，唯一反常态的积极态度，让我难以隐藏兴奋。而且，在空无一人的玄关做这种事，让我感到强烈的悖德感和兴奋。
「啾噜、滋噜、哔啾……嗯嗯……啾啪……哥哥。」
唯深深地吻了我好几分钟，才轻轻将嘴移开。
唯用那双泛着泪光的眼眸，从正面凝视着我。接着，她微微鼓起脸颊，继续说道：
「无论哥哥和谁做色色的事，我都不会在意。我应该没有说过什么吧？」
「嗯、嗯。」
「可是，让不认识的人称呼自己为『哥哥』，和除了我以外的『妹妹』做色色的事，我可能会无法保持平静。」
唯用那双摇曳的眼眸凝视着我，并这么说道。接着，她将脸凑近我的耳边，轻声呢喃：
「哥哥，如果你想和妹妹做色色的事，就和我做吧。」
唯的这番话，让我有种某种东西断掉的感觉。
唯的语气与话语，让我脑中一片空白。在唯的引诱下，我无法压抑自己的兴奋，有些强硬地将唯推倒在玄关。
「嗯……可以哦，哥哥。」
唯的这番话，让我更加兴奋，我强行吻上她的唇。
60.有点嫉妒的妹妹与恩爱色色的我们② 
「嗯……啾、啾……哥哥……啾、啾。」
在那之后，我们兄妹俩在玄关接吻了好一阵子。
我感受着唯紧紧抱住我的柔软身体，在火热的吐息中与她交叠在一起。
由于正值盛夏，我们在玄关前做爱，连冷气都没开，彼此的脸上都流着汗。
尽管如此，在玄关前做爱的悖德感，以及妹妹性感流汗的模样让我兴奋不已，让我甚至忘记了炎热。
「嗯，啾，啊……哥哥。」
结束漫长的接吻后，我放开唯的嘴唇，她露出意犹未尽的表情，眼神摇曳。
我掀起唯的裙子，露出天蓝色的内裤，胯下的部分已经湿到颜色都变了。我盯着那部分看，唯害羞地想要遮住。
我反射性地抓住她的手，唯的脸不只是因为炎热而泛红。
「既然想跟妹妹做色色的事，不是应该对唯做吗？」
「……这种说法太狡猾了。」
「你希望我怎么做，说清楚一点。」
我说完放开她的手，唯犹豫了一下，轻轻将手伸向胯下，将湿掉的部分往旁边拨。
因为这样而露出蜜汁的果实。滴落的蜜汁已经让玄关的地板湿了一大片，让人想立刻含住。
「哥哥，插我的这里，哥哥的鸡鸡，给我。」
唯仰望着我，湿润的眼眸。从摇曳的眼眸中，我感受到唯的话语并非出自我的要求，而是发自内心。
急促的呼吸与期待的眼神。被妹妹用这种表情注视，又看到滴着蜜汁的蜜壶入口，我怎么可能忍得住。
我松开制服的腰带，露出挺立的阴茎。
因为长时间的亲吻，翘起的阴茎从龟头滴下预射液，变得粘粘的。
唯用火热的视线看着我的阴茎，我将阴茎对准蜜壶的入口，一口气插了进去。
「啊啊啊！嗯、哈啊……哥哥的鸡鸡，进来了……嗯、啊啊！」
「唔……」
插入的瞬间，肉壁与肉褶发出咕啾一声缠了上来。接着，异常地吸住我的阴茎，仿佛与我的阴茎紧密贴合的粘膜。
面对其他女生所没有的压倒性契合感，我只要稍微松懈，就会直接射精。
如果比妹妹先高潮，就保不住哥哥的威严了。
我这么想着，一边努力忍耐，一边打算先让唯高潮。
我用力地用肉棒顶向蜜壶深处，激烈地摆动腰部。
「啊啊！哥哥！嗯、啊啊啊！小、小穴、被、被顶、被顶开了！」
「你希望我继续顶开吧？已经湿得很厉害了」
我露出游刃有余的表情，激烈地摆动腰部。
每当我顶开深处，蜜汁就会溢出，那滚烫的液体缠上我的肉棒，在蜜壶中让我的肉棒融化。
每当肉棒顶入，蜜壶的吸力和紧度就会增加，让我失去从容，催促我射精，榨取我的精子。
「不是的，啊啊！嗯嗯！哈、哈啊、啊啊啊！」
「唔……」
唯穿着制服流着汗，在我身下淫乱的模样非常煽情，让我更加兴奋，肉棒也胀得更大了。
唯似乎隔着蜜壶感受到那股膨胀，她轻轻将手伸向我，搂住我的脖子。
我们自然地紧贴在一起，唯的颈部传来女孩子的芬芳，让我兴奋到头晕目眩。
唯在我耳边发出的娇喘，更激起我的兴奋，我拼命摆腰，仿佛真的要让妹妹怀孕。
「哥哥、哥哥！啊啊！嗯、唔……啊、不行了……我、我要去了！」
「……我好像、也快要不行了。」
我们的性器因彼此的爱液而融化，互相摩擦，仿佛即将被快乐的浪潮吞没。
「啊、哥哥！我、我要被压扁了、啊啊！不行、我、我要……我要、去了！」
玄关响起娇喘与激烈的水声，唯的脚缠住我的背，主动将我的肉棒往深处顶，唯的身体大幅跳动，高潮了。
在玄关被妹妹用最喜欢的方式抱住，刺激我的悖德感与射精欲，我也跟着唯高潮了。
唯似乎察觉到我的肉棒已经膨胀，在我射精的瞬间，她便将脸凑近我的耳边，用带着热气的声音低语：
「我最喜欢你了，哥哥。」
唯的耳语刺激着我的背德感，让我的堤防溃堤了，我以猛烈的气势将精液射进唯的蜜壶深处。
受到刺激的背德感不只让我射精的势头猛烈，射精的量和次数也大幅增加，我一次又一次地将精液射进唯的蜜壶里。
每当我射精，唯的身体就会剧烈地颤抖，她也会紧紧地抱住我。
我正和妹妹做着比情侣更色的事。这个事实并没有让我的肉棒萎缩，即使射精了，肉棒依然坚挺。
结果，我一次又一次地将精液射进唯的体内。
「唔……啊，射了好多。」
我粗鲁地抽出肉棒，唯的秘部便流出粘稠的白浊液体。
比平常更多的精液直接滴落在玄关的地板上，从唯的蜜壶口源源不绝地流出。
在玄关，妹妹的制服有些凌乱，我的精液从她的秘部流了出来。面对这样的光景，我咽了口口水。
「啊……肚子被哥哥的精液射得好饱……子宫也一直在被亲吻，哥哥好色……」
看到妹妹用陶醉的声音说着这种话，我的肉棒又胀大了几分。
唯看着流出来的精液，露出意味深长的笑容。看来她知道只要听到我说最喜欢妹妹了，精子的量就会增加。
听到妹妹说最喜欢我，我下意识地想射出足以让她怀孕的精子。看来我不知不觉间已经染上了恋妹情结。
而我的恋妹情结肉棒，不可能只满足于一次色色。
61.有点嫉妒的妹妹与恩爱色色的我们③ 
「哈、哈啊……真的要我动吗？」
「嗯，可以的话，我希望你动。」
在玄关内射妹妹之后，我的肉棒依然勃起，尚未满足。
我这么请求后，唯虽然害羞，但还是跨坐到我身上。
不过，她似乎有点犹豫，不知道该不该调整肉棒的位置，精液和爱液混合的液体滴在我的龟头上。
「我不知道能不能做好哦？」
「没关系，我想被妹妹认真榨干一次。」
「既然这样……那就没办法了。」
唯维持着红通通的脸，开心地笑着，温柔地把我的肉棒放进蜜壶里。
我听到咕啾的水声，刚插进去的龟头前端被肉壁吸住。
「嗯、啊……哈、哈啊……嗯、啊啊、啊啊啊！」
然后，当肉棒整个被蜜壶吞没，唯发出大声的娇喘，靠在我的身上。
肉棒被她压在身体下方，插得特别深，唯的蜜壶深处被肉棒顶到，她身体微微颤抖。
肉壁紧紧吸住肉棒，稍微蠕动，我们契合到只要稍微动一下，她就会发出声音。
插得特别深的肉棒包覆着全身，紧紧勒住，仿佛在催促我射精。
只要稍微松懈，就会轻易射精。
「哈、哈啊、哥哥的、插到、里面……啊、哈啊、哈！」
「唯，你还能动吗？」
「没、没问题。因为我也想榨干哥哥嘛。我会努力的，嗯，呼啊！」
唯这么说完，把手放在我的腹部，缓缓上下移动。
她像是在轻微地按摩般，唯那柔软娇小的臀部碰到了我的鼠蹊部附近，发出细微的声音。
再加上秘部传来的水声，演奏出让我们兴奋的音乐。
明明不习惯，唯却拼命地摆动腰部，想实现我的愿望，那模样十分努力，让我的肉棒变得更硬了。
「啊、呼、呼啊、啊、啊啊！」
我几乎要沉溺于快乐的浪潮中，唯穿着凌乱的制服，摇晃着乳房，那模样十分淫荡，我则揉捏着她的乳房。
「呼、嗯！哥哥，你、你一直摸乳头……啊啊！呼、嗯嗯！」
我玩弄着唯那似乎想被抚摸而勃起的乳头，发现她的娇喘声愈来愈大。
我打算继续玩弄那里，唯温柔地推开我的手，将上半身靠近我的胸膛。
「唯？」
「要舒服的不是我，是哥哥吧？滋溜、啾噜、啾噜。」
唯用热切的眼神看着我，开始舔我的乳头。
她用柔软的舌头滚动、弹跳、吸吮乳头，用指尖拨弄另一个乳头。
接着，她上下摆动腰部，试图榨取我的精液。
「滋溜、啾噜、啾噜……啊、嗯，哥哥，舒服吗？」
妹妹在玄关舔我的乳头，骑在我身上榨取精液。面对这种刺激悖德感的景象，我的射精欲望一口气高涨。
她的动作并不熟练，却越来越激烈，甚至忘了她原本的目的。看着妹妹本能地用我的肉棒获得快感，我知道自己的睾丸正在上升。
蜜壶中的吸吮力道越来越强，唯沉溺于快感之中，眼神湿润，吐出温热的气息，继续说道：
「啊、嗯、啊啊啊、好烫！哈、哈啊、哥哥，对不起，我先高潮了……啊、啊啊啊、好烫！要、要去了！」
然后，唯在我的身上达到了高潮。她的身体剧烈地颤抖了一下，之后似乎任凭余波摆布，身体微微地痉挛着。
「哈、哈啊！嗯、滋溜、哔啾、啊啊！啾噜、哔啾」
但是，唯依然继续扭动着腰。她拼命地摩擦着应该已经变得非常敏感的性器，身体不停地颤抖，同时舔着我的乳头，让我的射精变得更加激烈。
「唯、唯。啊、咕……要去了！」
她的腰的动作只是为了榨取我的精液，她用力地撞击着我的腰，同时用力地吸着我的乳头，让我舒服得几乎要抬起腰来。
然后，我再也忍不住了，顺从着射精的欲望，让龟头膨胀起来，准备射精。
就在这个瞬间，唯把嘴从乳头上移开，用双手轻轻地抓着我的乳头，同时凝视着我的眼睛，开口说道：
「要射进来很多哦，哥哥」
妹妹一边玩弄我的乳头，一边凝视着我，用骑乘位榨取我的精子。面对同时刺激着我的悖德感和罪恶感的光景，我猛烈地射出了精液。
感受着精子在唯的体内横冲直撞的感觉，以及唯因我的射精而颤抖的体温，我一次又一次地射精。
在肉棒插在深处的状况下射精了好几次，唯依然维持着骑乘位，抱住我倒了下来。
「啊啊……哥哥的精液，停不下来……嗯……真的想让我怀孕，还在射……」
唯用陶醉的口吻说道。
被唯说『要射进来很多哦，哥哥』，我认真地内射，看来妹妹系已经无法满足我了。（只有实妹才能满足）
「想要跟妹妹做色色的事，就只能跟我做色色的事哦……哥哥。」
听到唯这么说，依然插在唯体内的肉棒一抖一抖的，我似乎是个无可辩解的妹控。
62.被背着红书包的女孩性骚扰① 
和唯做色色的事的隔天，我站在摇晃的电车上。
我向唯坦白了自己没有把七海当成妹妹，而是把她当成比自己小的女孩子，和她做色色的事情，唯这才放心地松了口气。
看来她误以为我是因为和亲妹妹做色色的事情而感到内疚，所以才会让七海代替我。
我表示今后也只会把七海当成比自己小的女孩子做色色的事情，唯也同意了我的做法，看来误会已经解开了。
虽然我很想吐槽她到底误会了什么，又得到了什么同意，但在这个只有我一个男人存在的世界里，这也是无可奈何的事情。
我会变成妹控也是无可奈何的事情。
然后，我在电车上遇到了色狼。她把手伸到我身后，用手背抵住我的下腹部。
她用手背用力抵住我那在不可抗力的摩擦下逐渐变大的肉棒。
「又来了……」
以前也遭遇过色狼的我，很清楚这种时候的应对方法。
对方觉得我不会做出任何反击，所以才会为所欲为。
既然如此，应对方法就很简单了。
只要把她带到厕所，反过来让她屈服就行了。只要让她被我射个几次，变得无法反抗我就行了。
我在停车站打开车门的那一瞬间，抓住把手伸到我下腹部上的那只手，硬是把她拉下了电车。
「……啊！」
大概是下电车时撞到了女孩的肩膀，我听到她发出有点稚嫩的叫声。
虽然想向声音的主人道歉，但抓住的手腕比想象中还要纤细，让我惊讶得忘了道歉。
纤细？……不对，是娇小？
又是初中生吗？我一边想着这种事，一边拉着那个女孩的手，把她带到车站楼梯的暗处。
「你刚才对我性骚扰吧？如果你有意愿，我就奉陪到底，跟我到别的地方吧～～」
我转过头去这么说，就看到一个小女孩。
她摇晃着绑成栗色双马尾的头发，脸上还残留着稚气。尽管如此，微微发育的傲人胸部，以及从热裤露出的双腿却莫名地性感。
不，问题不在这里。比起那未发育的身体，她背上的东西才是年幼的象征。
……红色的小学书包。应该不需要再多说什么了吧？
那女孩似乎以为我会把她交给警察，眼眶微微泛着泪光。
不过，她似乎没想到我会说出这样的话，惊讶地瞪大眼睛后，有些依赖似地对我这么说道，
「你愿意当我的对手吗？」
等等，我到底想做什么？
把她带到厕所，在她里面射个几次，让她变得无法反抗我吗？
不不不，这样未免太糟糕了。我还是有底线的。
就算她的身材和七海差不多，但背上的东西还是象征了她的年龄。
「不，抱歉抱歉。我没想到你这么小。」
「你讨厌背着书包的女孩吗？」
「我、我也不是讨厌啦！你想想，我又不是萝莉控。」  （笑
「是吗？」
听到我的回答，眼前的女孩明显地垂头丧气。她垂下肩膀和视线，眉毛也垂成了八字形。
不过，她似乎在视线落下的地方发现了什么，发出了惊呼。
她的视线似乎集中在我下腹部。
我稍微思考了一下，才察觉到原因。
对了，刚才她用手背压住我的肉棒，让它膨胀起来。隔着裤子也能清楚看见。
「咦，你、你做什么——」
我正想遮住下腹部，眼前的女孩却轻轻抓住我的手。
我看着她，不知道她打算做什么，她摊开我的手——将我的手放在自己的胸部上。
接着，她将自己的手放在我手上，慢慢揉起自己的胸部。
「什么？！等、等一下！」
「原来是骗人的。你看，瞬间就变大了吧。」
女孩揉着胸部，看着我的眼睛，视线又落在我的下腹部。我不用看她的视线，也知道自己的下腹部变成什么样子。
面对这个年纪的女孩，我认真挺起肉棒。
每当女孩温柔地揉捏胸部，我的肉棒就跟着一抖一抖的。
……不，她穿着这种充分刺激罪恶感和悖德感的打扮，又在我注视下让我摸她傲人的胸部，我当然会有反应。
「我们换个地方吧。啊，如果你拒绝，我就去报警哦。」
女孩露出有些害羞的笑容，开玩笑似地这么说，然后拉起我的手，带我走出验票闸口。
63.被背着红书包的女孩性骚扰② 
「日野同学，你知道哪里适合吗？……还是说，你会带我去宾馆之类的？」
「要是带你去宾馆，我就会被直接带去警局了！」
我在车站被女孩色诱，为了让她知道我的厉害，我要内射她好几次！我这么想着，提议要换个地方做色色的事情，到这里都还好——
但我没想到，她竟然会背着红书包。
可爱的栗色双马尾在我身旁摇晃。她似乎在想象接下来要发生的事情，害羞和期待让她满脸通红。
「理惠，我也没想到你才这个年纪。我觉得事情有点不妙，可以放开我了吗？」
「放开你是可以，但你能保证不逃走吗？」
名叫理惠的女孩抬头看着我，轻轻把手放在警报器上，说出这句话。
太奇怪了，那个警报器是用来防身的，不是用来威胁男人的东西。
看到我忍不住表情僵硬，理惠似乎以为她把我玩弄于股掌之间，心情很好地扬起嘴角。
「哼哼，事情会不会不妙，就看日野你了。」
「不，我觉得就算不反抗，最后还是会不妙。」
反正不管怎么做，未来都等着被逮捕的坏结局。既然这样，还不如趁现在逃走——不对，还有其他选择吗？
「要在你家做色色的事吗？」
「不，要做的话，就在那里做吧。」
我们离开车站，现在走在公园中。放学后的傍晚，小公园中正好没有人。
「咦，那里是……」
看到我指的方向，理惠的脸颊染上红晕。
我伸手指向的地方，是公园的公共厕所。
对她来说，那里只是日常生活中使用的设施吧。我想象着未来她的记忆会被覆盖成是色色设施的情景，小理惠的身体静静地升温了。
因为是相对新的公园，从外观也能看出那间厕所很干净。以前在车站的厕所做色色的事情时，我就在想最近的厕所还满干净的。
「那么，我们走吧。」
「咦，日、日野同学？」
我拉着理惠的手，走向多用途厕所。理惠刚才明明还很起劲，但被我强硬的态度吓到了吧。她好像有点害怕，走路的步幅好像变小了。
没错，就算现在逃走，或是继续色狼下去，结果都一样。
会被抓，是因为有人去通报。也就是说，只要我之后色狼到她没办法去通报，就没事了。
我该做的，到头来还是一样。
「如果你现在要逃走，我也不会对你色狼。怎么样？」
「我、我不会逃！日野同学，你突然这么软弱，太没用了！」
我稍微煽动她，理惠就用力拉我的手，把我拉进女厕。
咦？我本来想把她拉进多用途厕所的。
在我开口之前，理惠就带我进离入口最近的隔间，从后面锁上门。
接着，她稍微用力推我，让我穿着裤子坐在马桶上，然后背着书包坐到我大腿上。
隔着热裤也能感受到的臀部柔软触感，让我的肉棒不禁膨胀起来。
些许汗水的香气，以及未经世故的少女香气刺激着鼻腔，让我有些兴奋。
……看来我确实是个萝莉控。
理惠把手放在我的肩膀上，凝视着我的双眼因紧张而摇曳，虚张声势的强势态度看起来十分可爱。
我沉默地凝视着她，理惠尴尬地别开视线。
「怎、怎么了？」
「没有，只是想到接下来会被你做什么。」
「我、我主动吗？」
「对吧？因为我是色狼的受害者，被你带到这种地方来。」
「唔唔唔……」
理惠似乎以为我带她来之后会主动侵犯她，对于必须由自己主动这件事，她害羞地红着脸。
这也难怪，这个年纪的女孩应该会抗拒主动做色色的事吧。
她以怨恨的眼神瞪着我，但我若无其事地保持沉默。
接着，理惠似乎按捺不住，在我的大腿上扭动，拉近了与我的距离。
只以臀部移动的动作，让她的臀部在我的大腿上用力摩擦，这动作让我感到些许兴奋。
「闭上眼睛。」
「嗯？好。」
理惠热切地窥视我的脸，接着这么说。
我静静闭上眼睛几秒后，我的嘴唇被某种柔软的东西轻轻碰触。
一个普通的可爱的吻。
我睁开眼睛，发现理惠满脸通红。湿润的眼眸中，似乎盈满了羞耻的感情。
她甚至无法好好看着我。
真是纯真的反应……这应该也是她的初吻吧。
纯真的少女之吻。虽然这也不坏，但不适合现在的状况。
「不对。」
「咦……嗯咕！」
既然如此，我就必须教她。
我抱住因羞耻而满脸通红的少女，将她拉向我，夺走了她的唇。
「嗯咕、嗯啊……嗯嗯……呼啊……啊！」
我伸入舌头，蹂躏她娇小的舌头，理惠开始发出甜美的喘息。
理惠有些难受的声音，也刺激着我的悖德感和罪恶感，让我更加着迷地侵犯她的舌头。
我慢慢地、慢慢地缠住她的舌头，轻轻地吸吮，花上一段时间，直到她的舌头完全融化。
等到听不见难受的声音，取而代之的是她微微急促的呼吸声时，我轻轻地将一只手沿着微微隆起的乳房，一边温柔地揉捏，一边进行漫长的亲吻。
我一边温柔地揉捏着柔软又充满弹性的未成熟乳房，一边蹂躏着柔软的舌头。
经过十几分钟漫长的亲吻和爱抚后，我轻轻地将脸离开小巧的嘴唇。
「色色的时候就是要这样接吻哦，懂了吗？」
「嗯……懂、懂了！」
理惠露出陶醉的表情，带着热意的眼眸摇曳着。
恐怕是第一次露出这种发情女孩子的表情吧，不是背着红书包的孩子该有的表情。
而面对这样的表情，我再也压抑不住兴奋。
在这个只有我一个男人的世界里，能够对这孩子进行性教育的人也只有我。
我顺从着些许的使命感，以及压抑不住的兴奋，轻轻地将手伸向理惠的衣摆。
64.被背着红书包的女孩性骚扰③ 
掀起衣服，是符合她年纪的白色小可爱。我把小可爱整个掀起来，底下是未成熟的可爱乳房与粉红色的突起。
「日……日野同学……好害羞。」
我从马桶上下来，跪在地板上，正好那对乳房就在我面前。
我往声音的方向看去，那里有个不敢和我对上视线的少女。
她展现出纯情到不像是自己主动当色狼的模样，让我陷入一种错觉，好像是我对她恶作剧。
说不定这才是她真正的模样。
从下方仰望年纪比自己小的女孩……这画面非常不赖。
「接下来我还要做更害羞的事哦，你懂吗？」
我轻轻抚摸她的肌肤，说出这句话。
少女意识到我对她说的话，眼睛湿润，模样非常可爱，我直接把手从肚子上移到乳房上。
细致滑嫩的肌肤触感。乳房在这之中显得特别突出，肌肤质地仿佛会吸住我的手掌。
「嗯……啊……」
她害羞地发出声音，似乎是因为兴奋过度而叫出声。我从下方看着理惠，慢慢把脸凑近，舔舐那粉红色的突起。
「嗯……啊啊……啊！嗯嗯！」
她发出像是意外发出的娇喘。她本人似乎也吓了一跳，急忙用手捂住嘴巴，但乳头已经被我舔得发出娇喘的事实已经无法改变。
她看着我的眼神，是对于陌生快感的恐惧，还是想知道接下来会发生什么事的好奇心呢？
我想知道她摇曳的眼眸中在想什么，就这样含住粉红色的突起。
「啊啊……日野同学……啊、啊啊！别、别舔乳头，啊！」
我用舌尖滚动理惠的乳头，并缩起嘴唇吸吮，乳头弹了起来。我像这样玩弄乳头，理惠就忍不住发出娇喘。
她呼出的气息与甜美的声音莫名下流，我隔着裤子让肉棒胀大到有点痛。
「啾……你为什么讨厌被玩弄乳头？」
「因、因为感觉怪怪的，不可以……这里变得好痒，会让我没办法思考。」
理惠说完，害羞地紧紧压住私密处。她眼神迷蒙，表情就像个发情的女人。
不过，她本人或许没有察觉。
我这么心想，用指尖玩弄理惠的乳头，继续说：
「你希望我色狼你，色诱我，就表示你想被这样对待吧？」
「嗯……是这样没错，啊，跟我自己色的时候完全不一样！」
「你平常就会自己色自己吗？理惠真是个好色的女孩。」
「！～～！」
被我这么一说，理惠红着脸，把脚缩向内侧，一副在忍耐，又不想被看穿的表情。
我自然而然地，把视线落在理惠压住的手前方。
「咦？」
那里有颜色稍微变淡的热裤，以及从大腿根部附近滴落的透明液体。
「啊，不、不行！」
我无视理惠的制止，解开她热裤的钮扣和拉链。
出现在我眼前的是一条不知羞耻为何物的白色内裤。我强行把手伸进内裤里，就听见「咕啾」的水声。
「哦，你嘴上说害羞，其实已经准备万全了嘛。」
「才、才不是……一开始明明不是这样的，都、都是日野同学一直对我做色色的事情。」
「那，要我住手吗？」
「咦？」
她闹别扭似地这么说，于是我迅速起身，把手放在厕所门上。
结果理惠慌张地抓住我的手，用渴望的表情看着我。
「怎么了？」
「我、我可没说。」
理惠眼中噙着泪水，对我投以恳求般的视线。她似乎觉得这样还不够，在衣服敞开的状态下贴到我身上，拼命想把我留住。
「你不动手的话，我、我就按警报铃。」
背着书包的女孩，正打算用自己的身体让我兴奋。面对这样的胯下，我吞了口口水。
「……那么，把手放在马桶水箱上，屁股对着我。」
听到我这么说，理惠大概以为我会和她做爱，她有些慌张地用手撑着，把屁股转向我。
她似乎对我的肉棒期待已久，甚至忘了自己还背着书包。
我脱下热裤和白色内裤，把只脱下一边的内裤放在她脚边。
我一手抓住她裸露的小小屁股，拉下自己的拉链，把肉棒从内裤中抽出。
「日野同学……啊！」
我把肉棒抵在屁股上，理惠就微微呼出温热的气息。她或许是在期待接下来能和我做爱。
我把肉棒抵在屁股上后，顺势抵住她的秘部。
我听着理惠发热的呼吸声，把龟头抵在蜜液满溢的入口。
「理惠，你想要我怎么做？拜托我吧。」
我这么说，理惠就稍微犹豫了一下，用有些走调的声音继续说：
「日、日野同学……请、请侵犯我。请惩罚我这个年纪，却想要男人对我做色色的事的我！」
她拼命地恳求，甚至忘了这里是外面。听到她这么说，我那膨胀的肉棒，在龟头前端抵着秘部的入口。
看来我也无法再忍耐了。
我甚至忘了要让理惠理解，顺从自己的兴奋，一口气将肉棒插进蜜壶。
65.被背着红书包的女孩性骚扰④ 
「啊、啊啊啊啊！呼、呼啊……嗯！」
「哇……好紧。」
我强行将肉棒插进稚嫩的腰肢里去，肉壁和褶皱立刻紧紧缠住我的肉棒。
在蜜壶里充满蜜液的状态下被缠住，蜜壶仿佛不允许我拔出，面对这样的蜜壶，我一口气兴奋起来。
「嗯……呼、呼啊……啊啊！」
理惠虽然因为破瓜的疼痛而痛苦，却仍发出兴奋的喘息。背着红色书包的女孩渴求我的肉棒，肉棒插进去后兴奋不已。
面对如此犯罪的光景，我心中激起悖德感和罪恶感，肉棒在蜜壶里胀得更大。
对第一次的女孩，应该要温柔一点才对。
可是，这终究是为了让她了解而做的色色事。是为了让犯下色狼这种罪行的女孩改过自新而做的色色事。
而且，就状况来说，激烈一点的色色事应该比较能点燃她的热情。
我狠下心来，用力抓住她纤细的腰，激烈地撞击她的腰。
「啊啊啊啊！呼、呼啊！啊啊！好、好激烈！日野同学！太、太激烈了！」
在女厕里响起的是少女的娇喘，以及腰撞击到屁股时，肉与肉碰撞的声音。
我感受着屁股过于柔软的触感，同时肉棒也传来贯穿肉墙的感觉。
「啊啊啊啊！不行！日、日野同学，等、等一下！不行不行！」
因破瓜之痛而叫出来的声音不知去向，失去从容的娇喘，渐渐变成甜美又炙热的声音。
可是，理惠似乎因为超过容许量的快乐而感到害怕，想要逃离快感而想要抽回腰。
我注意到她的动作，立刻用力抓住她的腰，把她拉回来。然后，就像是对她的行动做出惩罚一样，我用力抓住她的腰，继续激烈地抽插。
「日、日野同学！这样不行！会、会尿出奇怪的东西！会、会尿出不知道的东西！」
「啊，你不知道里面是什么感觉吗？没关系的，只是会舒服一点而已。」
「我、我不知道！感觉好可怕！啊、啊啊啊！啊、脑袋、脑袋变得好奇怪！」
和理惠的话相反，蜜壶的收缩变得更紧了。明明如此，滴到地板上的蜜液却发挥了润滑剂的作用，催促我更加激烈地抽插。
我顺着她的邀请，将体重往前倾，蜜壶深处传来一阵摩擦的感觉。看着每次顶到那里，身体就会剧烈颤抖的理惠，我集中精神，不断顶向那里。
「啊啊、啊啊啊啊！不行不行！要来了！会、会尿出不知道的东西！」
我听着少女失去从容的娇喘，不断顶向深处。
我抓住快要浮起的腰，拼命地像使用自慰棒一样摆动腰部，蜜壶的收缩突然变得更紧了。
蜜壶像是要榨取精液般蠕动，即使年幼，却本能地想要精液，一口气将我的阴茎紧紧夹住。
我低头一看，眼前是背着红色书包的少女。少女小小的屁股完全露了出来，处女的秘部被我的阴茎插着。
看着少女沉溺于快乐，渴求我的精液的模样，射精的欲望突然涌上心头，睾丸也高高吊起。
在罪恶感和悖德感的驱使下，我不断用硬邦邦的肉棒撞击少女娇喘的蜜壶深处。
「啊啊啊啊！这、这是什么，不行……要、要去了，要去了，去了！！」
我用肉棒压住最深处，理惠的身体便大幅一震，高潮了。
我也配合她的反应，在最深处射出精液。
在持续被挤压的肉壁催促下，我不断将肉棒插进深处，射精。
我享受完理惠沉溺于快乐而颤抖的模样后，粗鲁地拔出肉棒。
理惠为了不倒下，紧抓着马桶，屁股自然朝向我。
精液从背着书包的女孩秘部中流出。精液与蜜液混合，在地板上形成小小的水滩。
「啊啊……啊，脑袋一片空白……身体轻飘飘的……」
理惠因快感而微微痉挛，小阴唇在我眼前抽动，像是在恳求我继续。
那动作让刚射完精的阴茎再度变硬。
「日、日野同学……谢、谢谢你……嗯咕！」
理惠正要向我道谢的瞬间，外头传来脚步声。
我立刻捂住理惠的嘴，她虽然惊讶，但表情依然陶醉。
看来她还没从刚才的快感中回神。
不过，她似乎也立刻注意到脚步声，视线转向隔间外。
接着听到年幼少女的声音，理惠眨了眨眼。
我稍微放开捂住嘴的手，理惠小声地说：
「咦？这是小绫香的声音？」
「你认识她吗？」
听到有些遥远的脚步声与声音，理惠轻轻点头。
最后脚步声停了下来，但说话声依然持续着。她该不会坐在附近的长椅上吧。
「唔哦！」
当我思考着这种事，将意识从理惠身上移开时，小小的舌头舔了我的手。
我望向那边，只见理惠依然喘着大气，红着脸对我投以挑衅的眼神。
看来她还没有反省的样子。
刚才还害怕高潮的少女，似乎更想要更强烈的快乐。
我还没让她了解。既然如此，我就必须更彻底地让她了解。
我这么想着，在些许的使命感与涌起的性欲驱使下，让肉棒胀得更大，准备迎接连战。
66.被背着红书包的女孩性骚扰⑤ 
理惠一度高潮后依然没有反省，她稍微挑衅我，结果我稍微中了她的挑衅。
既然不反省，就只能不断高潮让她懂。
我把她背着的书包放在地上，让理惠面向我，然后让她坐在马桶上。
我帮她把上衣掀开，露出小背心，理惠的胸部便挺了起来。
她主动张开双腿，任由白浊液从秘部滴落，这副模样实在太过淫荡。
在公共厕所被幼女恶作剧后的景象，这副光景实在太过犯罪，背德感让我更加兴奋。
理惠已经高潮过一次，当然不可能有余裕，但她却呼吸急促，面红耳赤地引诱我。
我为了教育这位自命清高的少女，稍微蹲下，将肉棒抵在入口，一口气插了进去。
「啊啊啊啊！呼、呼啊、啊啊……现、现在好像不太妙。」
在高潮后的敏感状态下被肉棒插进去，理惠已经感觉视线模煳。
即使如此，内部却和这句话相反，肉壁和肉褶紧紧缠住肉棒，本能地渴求着我的精液，不断蠕动。
狭窄的蜜壶中满是蜜液和我的精液，被彼此的体温加热，缓缓地融化我的肉棒。
我一边忍耐着涌上心头的快感，一边用插入的龟头前端顶住蜜壶的最深处，立刻抵达了某个有弹性的部位。
「啊……不、不可以现在……呼、呼啊、等、等等、等等……」
刚才的从容不知消失到哪里去了。我每顶一次蜜壶深处，理惠的身体就会颤抖一下。
理惠用手掌紧紧捂住自己的嘴，极力不发出声音。
她的视线看向厕所外面，耳朵不用仔细听也能听见外面孩子们嬉闹的声音。
她说刚才来公园的孩子们中，有她认识的人。
那些孩子坐在离厕所不远的板凳上。要是发出刚才那种娇喘，连板凳那边都会听见吧。
那样一来，好奇心旺盛的少女们就会跑来厕所，确认声音的真面目吧。
……
「嗯嗯！等、日、日野同学！不行，好、好激烈！啊啊啊！等、等等！」
想到这里，我就克制不住腰部的动作了。
在背着书包的女孩们面前做爱，我面对这种状况，兴奋得无法克制。
「要是叫出声，会被发现哦，理惠。」
「！不行，真的……啊啊啊！呼、呼啊……嗯嗯！」
然后，大概是对这种不能叫出声的状况感到兴奋，理惠从蜜壶中流出蜜汁。
她大概是对可能被发现的状况感到兴奋吧。
面对突然变大的水声，理惠大概察觉到自己兴奋，连耳朵尖端都红通通的，拼命捂住嘴巴。
女厕里响起激烈的水声，以及拼命压抑的娇喘声，以及急促的呼吸声。
这些要素与现状，让我的兴奋一口气高涨，肉棒在蜜壶里被含住。
而且变大的龟头前端，自然刺激到最深处，被这样欺负的理惠，眼中浮现泪水。
被从体内深处刺激着，试图压抑的快乐，以及被强行突破的快乐，让她的眼睛自然而然地湿润。
「不行，要去了……要去了！」
然后，被不断刺激着深处的理惠，很快就高潮了。
她身体大幅跳动，高潮之后，身体因为余韵而微微痉挛——我继续抽插着。
「咦，等、等一下……停、停！我、我、我、我要去了！」
我抓住她的手，拼命制止她，但我还是继续抽插着变紧的蜜壶。
她紧紧缠住我的肉棒，肉壁也不屈不挠地想榨干我的精液，我为了不让肉壁得逞，拼命地压抑射精的冲动，持续摆动腰部。
「不、不是、不行……真、真的！现、现在、现在不行……来了，又、又要来了！」
她身体微微痉挛，偶尔还会用力弹跳，拼命抓住我的模样十分可爱，于是我狠下心来，加快摆腰的速度。
水声啪嚓啪嚓地变大，面对越来越紧的蜜壶，我也渐渐压抑不住射精的冲动。
尽管如此，我还是为了让她了解，持续摆动腰部。
「咦？有人在吗？」
「「！」」
就在我快要到达极限的瞬间，厕所外传来小女孩的声音。
声音的主人就是刚才理惠做出反应的人。
我只是为了让她屈服而激烈摆动腰部，没有注意到。没想到刚才坐在长椅上的女孩居然靠近了。
「啊，有人在用啊。这边好像没人。」
然后，那个女孩发现我们的隔间有人在用，便走进隔壁的隔间。
面对这个事实，理惠的蜜壶一口气把我的肉棒吞没，然后以粘滑的蠕动动作，像在恳求我的精子一样动了起来。
是因为隔壁隔间有同学，让她兴奋了吗？
我这么想，看向理惠，只见她拼命压抑急促的呼吸。
「嗯……啊……啊啊！」
即使如此，她还是忍不住发出声音，蜜壶的收缩也愈来愈强。
看到她这副模样，我再也压抑不住兴奋，放开捂住她嘴巴的手，强行吻了上去。
「嗯嗯……啾噜、啾噜！」
她只发出火热的喘息声，连嘴里都被我侵犯。
面对这任我摆布的状态，以及不断榨取的蜜壶，我再也压抑不住射精的冲动。
就在我准备射精时，隔壁隔间传来少女上厕所的声音。
面对一旁毫不知情的少女上厕所的刺激，我再也忍不住了。
我配合少女上厕所的水声，直接在她蜜壶里射精。
我紧紧抱住剧烈痉挛的小小身躯，将精液注入到睾丸空无一物为止。
过了一会儿，女孩离开厕所后，我粗鲁地拔出插进深处的肉棒。
精液如决堤般涌出，直接沿着秘部流进马桶。
「啊……在绫香旁边……被日野同学注入精子……呼、呼啊……啊啊！」
理惠淫荡的表情，完全不像平常背着书包的少女，兴奋的语气中带着一丝喜悦。
让理惠用舌尖清理沾满精液和蜜汁的肉棒后，我悄悄离开女厕。
67.班上前两名同学的魅力讲解课堂① 
「不好意思，突然找你们，我有事想跟你们商量。」
放学后，我说有事想跟春香与枫商量，两人便立刻表示愿意听我说话。
这种时候，能依靠的果然只有朋友吧。
由于事态紧急，她们愿意立刻听我说话，让我相当高兴。
我们放学后一起回家，接着在春香的房间继续讨论。
无论来几次，充满女生气味的房间，总是让我静不下心。
我们三个人曾经在这个房间交合过，所以无论如何都会想起当时的事情。
虽然我说希望找她们商量事情，但我的肉棒已经稍微变大了。
「所以，日野同学要商量什么？」
「只要是能帮上忙的事情，我们都不会吝于帮忙。」
我们围着矮桌坐下，她们两人就往前倾，把身体探出矮桌。
我差点忍不住把视线移向制服底下那对弹起来的乳房，但我决定压抑住这个愿望。
毕竟我都说了有事希望她们帮忙，一直凝视胸部实在不太好。
「我有事情想跟你们商量，可以的话，希望你们不要退缩。」
「没问题，我们绝对不会退缩。」
「我保证。所以，你不用在意，告诉我们你的烦恼吧。」
我早就知道她们会这么回答。她们两人都很温柔，不会否定我。
我一边这么想，一边觉得找她们商量这种事情太狡猾了，但她们这么温柔的回答，让我微微扬起嘴角。
接着，我对于坦白内心的抗拒稍微变小，于是微微张开有些放松的嘴巴。
「说不定，我其实是个萝莉控。」
「「……」」
「说不定，我是个萝莉控兼妹控。」
「「……咦？」」
我坦白内心的想法后，她们俩发出傻眼的声音。
与其说她们感到排斥，更像是「你突然在说什么啊」的反应。
当然，会有这种反应也是理所当然的。
既然决定要说，就只能全盘托出了吧。
我做好会被吓到的觉悟，决定坦白最近的性倾向。
「除了我以外的男人从世界上消失，暂时被色狼骚扰也是成熟的表现，但最近也有比我年纪小的女生对我下手，我有时候也会稍微回应对方。」
第一次被侵犯的是初高中生集团，但之后也有大人。
当时我的对象很广泛，并没有特别决定要和哪个年纪的人做色色的事。
明明是这样，但自从健康检查之后，和小孩子做色色的事的机会好像增加了。
「像这样面对她们，说不定我会变得对年纪比自己小的女生比较兴奋。」
这是我自己也渐渐感受到的性癖好。
和妹妹做色色的事一定是最舒服的，但若要说第二舒服，我觉得是和年纪比自己小的女生做色色的事。
应该说，绝对是这样没错。
「这样下去，我觉得我会变成萝莉控。这样很糟糕吧？」
或许会觉得我找同年级的女生商量这种事很奇怪，但我没有其他人可以商量。
要是和妹妹唯坦白这件事，我觉得她会把这件事当成近亲相奸的色色事，直接把我拉进妹妹路线。
而且，我觉得自己大概会直接在这条路上堕落。
至少，我觉得现在还不是时候。我这么想，所以找同年级的她们商量。
说不定会被她们瞧不起。我这么想，等待两人的反应，她们却给了我意想不到的答案。
「……我觉得不会很糟糕。」
「咦？」
「男生只有一个，所以日野的性癖好会变成所有男生的主张。」
听她这么说，我试着咀嚼枫话中的意思。
性癖是否奇怪的标准，以及是否普通的标准，都是要有人可以拿来比较才能比较。
也就是说，如果没办法比较，如果男生只有我，那我的性癖就会成为所有男生的性癖。
这么一想，我突然觉得心情轻松许多，觉得其实没必要这么烦恼。
「这……这样啊。既然没办法平均，那就算有恋妹情结或恋童癖也没什么好奇怪的吗？」
「……只是说没什么好奇怪而已。」
「……对，只是没什么好奇怪。」
相对于心情轻松许多的我，眼前的两人都眯起眼睛，表情看起来像是有话想说。
应该说，甚至有种想让我说些什么的压迫感。
「你……你们两个怎么了？」
我催促他们说话，他们便有些不满地前倾身体，继续说下去：
「我还是觉得同学最好。」
「同意。日野还没完全掌握同学女生的魅力。」
「呃……」
被他们这么一说，我脸颊微微泛红，被他们的话压得喘不过气。
被她们用带有热意的视线看，我就知道她们想说什么了。
也知道在密室里有男人的状况下，她们两人的私密处是什么状况。
「日野同学，我也有个请求，可以吗？」
「真巧，其实我也刚好有个请求。」
「请、请说。」
在说出请求之前，她们就像发情一样红着脸，异口同声地说：
「「我们想告诉你，同年级生的魅力。」」
她们两人是萝莉控，也可能是妹控。她们两人正要对我这种性癖好，展现她们坚强的模样。
68.班上前两名同学的魅力讲解课堂② 
「先攻，春香，后攻，我。春香先上。」
我向班级前两名坦白自己差点变成萝莉控后，不知为何她们两人都说「希望传授给我同学的魅力」。
于是，春香和枫公平猜拳后，决定先攻后攻，由她们两人传授同学的魅力。
我躺在床铺上，让春香枕着我的大腿，枫则一脸懊悔地守望着我们。
不知为何，我已经全身赤裸了。
光是让班上最可爱的女孩穿着制服枕着我的大腿，我的肉棒就膨胀了约一半。
这种羞耻PLAY般的状况是怎么回事？
「那么，就先从我的提议开始吧。」
或许是能先发制人让她很开心，只见春香双手握拳摆出胜利姿势，脸上浮现开心的笑容。
「我思考了很多，还是觉得男生喜欢的就是胸部。」
「嗯，应该没有男生会讨厌胸部吧。」
春香那对丰满的乳房，在除我以外的男生消失之前，就已经是她的象征了。
不只是我，我们班上的所有人应该都对她投以那样的视线吧。
「就是说啊！所以呢，呃，要不要来试试所谓的『吸乳手淫』？」
「吸乳手淫吗……如、如果你愿意的话，我或许可以试试看。」
「当然愿意啊！呃，我准备一下，你等我一下哦。」
春香说完，便伸手解开衬衫的钮扣，脱下制服。
出现在我眼前的，是包覆在淡桃色内衣下的乳房。接着，她立刻脱下内衣，露出前端染成桃色的乳头，以及雪白的乳房。
「嗯？」
春香在我腿上所展现的光景，实在太过煽情，让我不禁看得入迷。
面对她突然投来的视线，以及有些娇媚的声音，我的肉棒不禁一跳。
应该说，我的阴茎已经硬到不能再硬了。
「啊……已经硬邦邦了呢。是因为看到我的胸部，才会变成这样的吗？」
伴随着略显成熟的笑容，春香如此低语，我的肉棒也仿佛在回答她的疑问般，不断抽动。
光是肉棒被指尖轻抚，硬度便随之增加，在同学的手掌之中逐渐变大。
「我好开心。来，你可以尽情含住哦。」
语毕，春香扶着我的后脑勺，将我的身体拉向自己的乳房。我接受她的支撑，稍微使力将脸埋进乳房之中。
接着，我吸住位于我嘴边的乳头，乳头也随即开始剧烈挺立。
「啊啊……哈、嗯……日野同学！」
春香随即发出娇喘，肉棒前端也随即开始变硬。我一边感受着乳头，一边用舌尖逗弄它。
我温柔地用舌尖逗弄，弹跳玩弄，乳头随即逐渐变硬。
而春香温柔地抚摸肉棒的手，也开始帮我自慰。她以安抚小孩般的节奏，温柔地搓揉肉棒。
我知道她的手法越来越柔软，节奏也越来越舒服。
「嗯……啊，日野同学你舔得好舒服……哈，你、你可以用力吸哦。」
听她这么说，我才想起这是吸乳手淫，于是决定吸吸看她的乳头。
我像渴望母乳的婴儿般噘起嘴，有时连同乳晕一起含住，稍微用力吸吮。
「嗯嗯！哈，啊啊……日野同学，你好像小婴儿……好可爱。」
随着满溢而出的母性，她由衷发出的声音十分甜美，足以融化我的大脑。
被同年级的同班同学，而且还是班上最可爱的女生当成小孩子对待，让我有种难以形容的悖德感。
明明被满溢而出的母性包围，快要被当成小婴儿，下半身却跟大人一样膨胀，敏感度也增加了。
「日野同学，前端漏了一点出来……很舒服吧。」
她像在称赞般抚摸我的肉棒，把我当成小孩子对待。
明明如此，射精欲却越来越强，塞满嘴巴的乳房也让我更加兴奋。
「我也……嗯嗯……呼啊、啊……被日野同学吸奶……变得好舒服……啊！」
春香发出甜美的娇喘声。我感觉到春香在背后紧紧夹住我的腿，也感受到春香乳头被吸吮的事实。
我放松身体，享受着春香温柔地抚摸肉棒，几乎要融化了。
面对平常感受不到的母性，我心中燃起情欲，肉棒即将迎来射精的极限。
「啊，变大了呢。要射了吗？没关系，就这样射出来吧。」
春香以像在哄小孩般的温柔语气说道。我维持着被她玩弄的姿势，在屁股上施力。
「咻咻咻。来，咻、咻、咻——」
接着，我随着春香的吆喝声，猛烈地射出精液。
我吸吮着春香的乳头，气喘吁吁地射精。
猛烈射出的精液直接濡湿春香的胸部，甚至喷到脸颊上。
在这段期间，春香依然温柔地帮我手淫，丝毫不以为意。
我的精液沾湿了春香的脸、身体与床铺，射精停止后，春香的手淫也转为只是温柔地抚摸。
「呼、呼——呼——……」
「呃，日野同学，舒服吗？」
春香露出比射精后的我还要满足的微笑，我则因为害羞而别开视线。
「总觉得幸福感太强烈了……」
「那就好。我随时都可以再帮你哦。」
这种笔墨难以形容的幸福感，是在萝莉身上所无法体会的。
而面对春香随时愿意为我做这件事的发言，我不得不承认同学之间的情谊确实美好。
这就是同学的魅力吗？
「日野，接下来换我了。」
枫在我射精结束后，便从椅子上起身，有些激动地如此说道。
于是，我再次被迫学习同班同学的魅力，对象是班上第二受欢迎的女生。
或许是因为期待，刚射精过的肉棒也起了反应。
69.班上前两名同学的魅力讲解课堂③ 
「日野，接下来换我了。」
枫在我射精结束后，便从椅子上起身，有些激动地如此说道。
她是班上第二受欢迎，有点酷酷的女生。这样的女生正干劲十足地想要让我射精后的快感更上一层楼。
接下来她会做出什么事呢？光是想到这点，我的肉棒就不断抽动。
「好了，春香，换我。快点从床上下来。」
「我舔，啾噗……让我见识一下你的本事吧。」
春香舔着制服与脸上的精液，同时以挑衅的眼神看向枫。
我差点就要变成萝莉控了，她们两人却对我说「「我想让你体会同班同学的魅力。」」。
春香立刻用喂母乳的手淫让我享受同班同学的魅力，枫究竟会如何向我展现同班同学的魅力呢？
……真是令人好奇。
枫和下床的春香一样坐在床上，接着轻轻将脚底朝向这边。
「同班同学的魅力不只是胸部，反而是这边。」
枫这么说，直接隔着黑色丝袜轻轻抚摸我的肉棒。
「日野，你有被足交过吗？」
「啊，足交的话，我姑且算是有经验……」
「唔，没想到你早就已经从足交处男毕业了。」
听到我的回答，枫顺势用脚底摩擦，接着又轻轻跳了一下。
没错，我以前曾经让同班的户松用脚帮我踩过。而且是运动型女生的脚。
对于有恋足癖的我来说，那真是至高无上的享受。
「……既然这样，就展现更高等的技巧吧。日野，过来这边。」
枫这么说，坐在床上靠在墙上。
她穿着制服，也穿着黑色袜子，稍微张开双腿，引诱我过去。
我顺从地进入双腿之间，枫便从背后抱住我。
春香坐在我们面前，制服与头发上沾着精液。
正当我心想她究竟要做什么时，枫的脚底轻轻包复住我的肉棒。
「……啊。」
温暖又湿润的脚底包复住肉棒，这种触感与悖德感让我兴奋不已，这股快感瞬间流窜全身。
「当然，不只这样。」
枫这么说，用纤细的指尖抚摸我的胸口。
她像是要吊我胃口般，手指缓缓靠近我的乳头，慎重地慢慢提升敏感度，恶作剧地玩弄。
然后，下一瞬间，她的手指弹了一下我的乳头。
「啊啊！」
「我已经掌握到日野的乳头很敏感，还有你是腿控。」
枫这么说完，就用指尖温柔地搔着我的其中一边乳头，刺激我。
另一边乳头则是用指尖捏住，拉扯。
然后，她并没有忘记忙着用脚底板摩擦阴茎，刺激我的肉棒。
用脚底板包住肉棒，上下移动脚。有时左右一起挤压，有时又分开抚摸。
被班上第二可爱的女生做这种事，还被班上最可爱的女生从正面盯着看。
这种状况刺激着羞耻心深处的M心。
从悖德感与某种罪恶感，一口气刺激射精欲，回过神来，乳头和阴茎都已经硬邦邦了。
「唔……啊啊……啊！」
「日野，你兴奋了。被穿了一天的袜子踩，乳头被玩弄，还叫出来了。」
枫甜美的声音让我的脑袋微微荡漾，仿佛被命令要紧急制造精子，她用脚趾温柔地踩踏睾丸，从根部刺激我的肉棒，榨取我的精液。
被枫这么一说，我意识到自己的呼吸变得急促，枫的脚与脚趾的动作让我微微喘息。
「日野，再叫大声一点？像女孩子一样，认真感受。」
我的脑袋逐渐朦胧，枫的话语在脑中回响。
我单方面地只能享受快感。
我的身体逐渐变得只能接受快感，枫的脚底板动着，将我流出的预射液涂满整个龟头。
「呼……唔！」
「现在你可以不用那么害羞。来，让春香看看你丢脸的样子吧，日野。」
「……啊！」
听她这么一说，我抬起头，看见春香一直盯着我脚底被她蹂躏的模样。
春香穿着有些凌乱，但跟学校制服没两样的制服。我的阴茎被枫用在学校度过一整天的袜子踩在底下，被春香盯着。
乳头被刺激，丢脸地从铃口流出透明液体，还发出女孩子似的的喘息声。
「用我的脚，让你舒服起来……日野。」
枫这么说完，稍微用力捏住我的两颗乳头。
那一瞬间，我就像水坝溃堤般射出精子。
我不断射精，仿佛要射满枫的脚，毫不客气地持续刺激乳头与阴茎，将枫的黑色裤袜染成白色。
「啊……啊啊！」
射精结束后，我的阴茎依然包覆在枫的脚底。
「日野，那么舒服吗？」
「……咦？」
枫的声音听起来像是在微笑，我感到在意，确认阴茎后，发现我抓着枫的脚，抵在自己的阴茎上。
我紧紧抓住枫的脚，仿佛要将她的脚底触感烙印在阴茎上。
「对、对不起！」
「不会，我很开心。只要你说，我随时都可以做，所以希望你说出来……还是说，在学校再这么做比较兴奋？」
枫露出有些成熟的笑容，说出这种话，她的肉棒代替我产生反应。
「日野的身体，真老实呢。」
明明才刚射精，这个笨儿子似乎已经期待下次射精的机会。
我一边被乳头玩弄，一边发出娇喘，被用脚玩到射精。
这是跟年纪比我小的女生无法进行的玩法，被年纪比我大的姐姐这么做，更会令人害臊。
最重要的是，被同年级的女生玩弄，这种快感是其他地方无法获得的。
这就是同年级生的魅力吗？
「日野，那我就这样……」
「啊，不公平！要照顺序吧？！」
而且，光是察觉到同年级生的魅力，这场聚会似乎不会就此结束。
枫用脚玩我时，春香在椅子上流出的精液还留在原地，这次换春香从椅子上站了起来。
看来这场聚会还会继续下去。
70.班上前两名同学的魅力讲解课堂④ 
在和班上同学商量自己是不是变成萝莉控时，班级前两名的女生表示希望向我传授同年级生的魅力，于是我就让她们两人把同年级生的魅力传授给我。
丰满的乳房，春香是边让我吸乳边帮我手淫。修长的美腿，枫是边玩弄我的乳头边用脚踩我的肉棒。
就这样，我透过身体感受着同班同学的魅力，已经射了两次精。
「日野同学，不要让我等太久……」
明明如此，面对将屁股对着我的春香，我兴奋到肉棒都翘起来了。
比枫稍微大一点的屁股被我一把抓住，似乎因为我的力道而微微下沉。我抓着有点肉感的屁股，将翘起的肉棒抵在春香发出娇喘和热气的秘部上。
光是龟头前端轻轻碰触，春香的蜜壶就朝床单滴下蜜液。那股蜜液濡湿了龟头前端，与从前端溢出的预射液混合在一起。
我只是在入口恶作剧地涂上预射液，春香就泪眼汪汪地看向我。
「日野同学，拜托你……」
在这种状况下，这句话代表什么意思，根本不用问。
因为稍微吊了一下胃口，让彼此的敏感度都提升了，想继续品尝的冲动驱使着我。
在春香继续说下去之前，我就这样强行将肉棒插进蜜壶里。
「嗯嗯！哈、哈啊……日野同学的、在里面……嗯啊、啊啊啊！」
或许是因为许久没有进入春香体内，肉壁与皱褶不断挤压，让我一口气提升射精的冲动。
直到刚才，她仍一脸从容地帮我手淫。面对这样的女孩，看着她面对着我的肉棒本能地感到喜悦的模样，我实在无法压抑兴奋。
光是将肉棒插入，面对春香蜜液横流的模样，就让我的肉棒微微膨胀。
「啊、变大了……日野同学，你在我里面很舒服吧……嗯、想射的话，直接射在里面没关系哦。」
在见识过同学的魅力后，她的蜜壶仿佛要融化肉棒般，紧紧缠住肉棒。
总是坐在同一间教室上课，隐藏在制服下的臀部，以及延伸而去的美丽背部。
我沿着她的背部，直接用手滑下，从背后一把抓住丰满的乳房。
「嗯……日野同学！」
我无视春香微微发出的声音，明知有些粗鲁，仍打算直接挺腰——
「啊啊！」
「日野同学？你突然怎么了？」
「没、没有……唔，枫？」
就在我准备激烈地挺腰时，菊门附近突然传来一阵搔痒的触感。
枫一边蠕动着身体，一边用舌头在我周围爬行。她的舌头已经来到随时都能进入菊门的位置。
「啾噗、滋溜……现在是春香的时间。我会乖乖地滋溜、啾——啾噗，在旁边支援你。」
「不，这已经超越支援了——啊！」
枫似乎想到什么，将舌头伸向菊门，同时灵巧地用掌心滚动我的睾丸。
她时而将舌尖伸向菊门入口，时而用指腹温柔地搓揉睾丸。
虽然她的动作让我放慢了挺腰的速度，但射精的欲望却与她的动作成反比，不断上升。
「枫、枫！你这是……」
「日、日野同学！现在把注意力集中在我身上！」
春香似乎对枫燃起竞争意识，开始主动扭腰。
我明明只能慢慢动，春香却将屁股对着我，像是在用我的肉棒自慰般激烈地扭腰。
而我的腰似乎透过激烈撞击的声响与蜜液的水声，感受到枫在我背后的动作也变激烈了。
她发出像是吸吮什么的声音，舔舐我的菊花，用舌尖刺激着入口。
然后，她仿佛只想着要让我射精，用柔软的手掌与指腹搓揉着我的睾丸。
班上最受欢迎的美少女在前方用蜜壶催促我射精，班上第二受欢迎的女生在后方用手与舌头催促我射精。
涌上来的快感在射精之前就窜遍我全身，让我身体不停颤抖。
「日野同学！让我让你更舒服！嗯嗯、呼、呼啊、啊啊！不行，用、用我让你舒服！」
「滋噜、哔啾、啾噜啾噜，日野，用我继续喘吧。啾噜啾噜。」
即使如此，看到我因为太过舒服而痉挛的模样，她们似乎以为不是自己，而是另一个人让我这么舒服，于是动作变得更激烈。
「啊啊，不、不行……！」
「啊啊啊！日野同学！我、已经、不行了……要、要去了！对、对不起！要、要去了！！」
面对这如潮水般涌来的快感，我当然无法忍耐射精，随着身体即将融化般的快感，将精液射进春香的蜜壶里。
春香似乎在蜜壶深处感受到我射精时的气势，在我射精一次后，蜜壶便紧紧夹住肉棒。
被充满蜜汁的蜜壶夹住，枫则从背后刺激菊门与睾丸。
当然，不可能只射一下，肉棒就这样插在蜜壶最深处，我射了好几发精液才结束。
「呼、呼啊、啊……」
面对这令身体颤抖的快感，我精疲力尽地拔出肉棒。
精液如拔掉栓子般从春香的秘部流出，直接滴到床上，形成一大滩水渍。在我射精的同时，春香也达到高潮，身体剧烈颤抖，痉挛了好一阵子。
「啊啊！日野同学射了好多……嗯！呼、呼啊……射到最里面，射了好多……」
春香发出仿佛因高潮而心满意足的声音，直接倒向床铺。至于我身后的枫——
「枫、枫……让、让我休息一下。」
「咧噜、啾噜，五分钟可以吗？」
「五、五分钟实在没办法……」
明明已经在春香体内射了好几发精子，枫却为了轮到自己而玩弄我的睾丸，同时继续舔舐菊门。
既然她都说要排队了，我可不能在这里耗尽力气。
为了让我发现同班同学的魅力，两人都费尽心思，因此为了她们，我决定储存精液与体力，准备迎接下一次射精。
71.班上前两名同学的魅力讲解课堂⑤ 
「日野，不到五分钟就又硬邦邦的了。」
「呃，又被舔肛门又被你搓弄，这也没办法。」
我受到班上最受欢迎与第二受欢迎的女生要求，要给我传授同班同学的魅力，因此我一边被她们用胸部哺乳、玩弄乳头与脚，一边被她们夹在中间做色色的事，借此学习她们的魅力。
相对于被我内射大量精液而心满意足的春香，尚未高潮的枫似乎本能地渴求着精子，开始套弄起射精后不久的我那根肉棒。
我原本以为她让我趴在地上，舔着菊花口并用手套弄时，会趁机对我做些什么，但似乎只是让肉棒变得硬邦邦而已。
……一天内射出这么多，肉棒还能变得这么硬，这小子是不是坏掉了？
我的肉棒硬到几乎要翘起来，让我不禁认真思考起这个问题。
接着，枫跨坐在我那根硬邦邦的肉棒上，温柔地将肉棒套进蜜壶中，发出咕啾的水声。
「嗯……硬到连日野的血管都看得一清二楚。」
肉棒插入的瞬间，肉壁与皱褶立刻缠了上来。泛滥而出的蜜液立刻缠上我的肉棒，其热度几乎要将我的肉棒融化。
枫维持着这股令人心荡神驰的触感，立刻开始蠕动。
身材紧实、班上第二受欢迎的女生，在我身上扭腰摆臀。
面对她张开双腿，做出踩踏的动作，我再也掩饰不住兴奋。
与平常在班上的气氛形成对比，一股悖德感油然而生。
枫似乎察觉到我的情绪，她露出成熟的笑容，呼出炙热的气息。
就在我任由枫紧握蜜壶时，春香红着脸出现在我眼前。
「日野同学，啾，啾噗，滋溜，啾噜。」
「嗯嗯，春、春香？！」
接着，春香将舌头伸进我的嘴里。
春香从旁挤进我和枫之间，紧贴着我的胸口，亲吻我的嘴唇。
她柔软的舌头缠上我的舌头，以淫荡的动作舔弄。
在班上总是开朗活泼，宛如偶像般的她，竟然会如此下流地吸吮男人的舌头。而且，对象还是我，我根本无法掩饰兴奋。
「哈、哈啊……日野，被春香亲得硬起来了。嗯，啊啊！比起春香的吻，这绝对更舒服！」
「哈，好激烈，滋溜，啾噜……！」
这股兴奋似乎直接传达到了正在抽插的枫身上，只见她发出闷哼，一口气加快了抽送的速度。
枫的动作不只是为了榨取精液，似乎也想让我获得快感，每当她发现我的反应不错，就会维持这个姿势不断抽插。
面对枫淫荡的动作，我的呼吸也愈来愈急促，察觉到这点的春香，将舌头从我口中抽离。
「枫的里面这么舒服啊，害得日野忍不住露出色眯眯的表情……如果被这样玩弄，你还能保持同样的表情吗？」
春香这么说道，温柔地抚摸着我的胸口。
她缓缓地画着圆，温柔地抚摸着乳晕，以指尖轻抚着乳头的尖端。
「唔！」
「我会用我的舌头，让你舒服起来……啾噜、滋噜滋噜、啾噜、啾噜啾噜！」
「咕啊！等、春、春香！」
春香以舌尖轻抚我的乳头后，用力吸吮起来。
她一边用力吸着乳头，吸到我都觉得痛了，一边用空着的手刺激另一个乳头。
看到我发出闷哼，枫知道我的快感越来越强烈。
我稍微瞄了一眼，看到枫微微鼓起脸颊，拼命摆腰。
她一和我对上眼，肉壁包覆肉棒的力量似乎就变得更加强烈。
「呼、呼啊、啊啊！嗯嗯……日野，看着我，集中精神在我身上。」
「滋噜、啾噜、哔啾……日野同学，射的时候看着我的眼睛射。」
坐在我腰上的女孩平常很冷静，现在却红着脸摆腰，胸前的女孩则是吸着我的乳头。
她们两个都只是为了让我舒服而摆动身体，拼命刺激我的弱点，不肯认输。
看着她们两个如此放荡的模样，我脑中充满快感，几乎要爆炸了。
「日野，我不行了……啊、嗯嗯！呼啊、呼、日野，射出来。来，射出来，射出来。」
「啾噜、滋溜滋溜……日野同学，你可以用乳头高潮哦？啾噜啾噜。」
「啊啊……我、我不行了。」
当然，在这种状态下，我根本无法长时间压抑射精的冲动，我以单手抓住枫的脚，另一只手则将原本环住春香腰际的手拉过来，将精液射在枫的最深处。
精液沿着尿道往上冲的感觉，以及不断在枫体内射精的感觉，让我知道我似乎在枫体内射出了大量的精子。
「啊啊……日野射了好多出来。哈啊、哈……日野，再、再射。」
「等一下，这次该轮到我了吧！」
「不、不行，我已经不行了啦！日野，现在不要动，啊啊啊！」
被我射出精液而身体不断弹跳的枫，发出娇喘声，同时试图再次将快要射出的肉棒固定住。
春香试图阻止枫，但徒劳无功，我只好任凭枫将残留在尿道中的最后一滴精液榨干。
我大概再也不会认为自己是个萝莉控了吧。
我已经被同年级生的魅力，深深烙印在骨髓之中了。
72.萝莉系运动社团女孩要向我展现小孩子的魅力① 
「日野仔，今天有空吗？」
「户松啊，怎么了？」
我正要离开学校时，被同班同学户松叫住。
她是田径社的成员，有着一头明亮的发色，身材娇小，穿着的高中制服看起来就像在开玩笑般，仿佛穿的是姐姐的制服。
如果在街上看到她穿便服，应该会有人误以为是小学生吧。
在田径社稍微晒黑的肌肤，更强调了她孩子气的特质。
「今天啊，妈妈出差了……所以，可以吗？」
看到那双略显火热的眼眸，以及这番话，我顿时明白户松想说什么。
至今为止，我和户松在教室做过色色的事，在电车上玩过电车色狼Play，在房间做过各种色色的事。
当时拍下的照片和视频，我也有拿来自己一个人看。
然而，春香和枫让我明白了同年级生的魅力。
这代表我只会对身材像同年级生的女生感到兴奋。
简单来说，我已经无法对户松的身体感到兴奋了。
不过，如果我说「我已经不会对你兴奋了，所以不做色色的事」，这样未免太失礼。
「户松，关于这件事，我有话要跟你说。」
「有话要说？」
我向愣愣地歪着头的户松，说出我非说不可的话。
我不再是萝莉控，只会对身材像同年级生的女生感到兴奋。
我告诉春香和枫我要先回家，准备在户松家说出这件事。
接着，我来到久违的户松的房间。
户松的房间还是一样，尽管以一个活泼好动的人而言，房间还是太花俏了。
房间里有布偶，床单是淡粉红色，各种地方都很有女孩子的感觉。
我在这样的房间里，隔着矮桌和户松面对面坐着。
「——因为发生了一些事情，我已经不会再对户松或是萝莉系的女生感到兴奋了。所以，对不起。我已经不能再跟你做色色的事情了。」
我忍不住把前几天发生的事告诉户松，户松用她的小嘴小口小口喝着玻璃杯里的麦茶，听着我说。
接着，她确认我说完后，缓缓站起身，坐到我旁边。
「嘿咻。」
「户松？」
「我知道日野仔想说什么了。你差点变成萝莉控，有点害怕对吧？」
「嗯，是没错。」
「可是，我是你的同班同学，所以日野仔就算兴奋也没关系哦。」
在旁边歪着头的人，是沐浴在夏日阳光下，有着晒痕的少女。
明明有着小学生般的身材和娃娃脸，年龄却和我一样。也就是说，她是合法萝莉。
「不、不是那样。所以，如果不是像高中生那样身材的女孩，我大概已经兴奋不起来了。」
没错，春香与枫已经让我见识到高中生的身体有多美妙。
她们让我见识到丰满的胸部，以及修长美腿的魅力。所以，就算面对户松这种钻法律漏洞的合法萝莉，我也不会兴奋。
「日野仔，你站起来一下。」
我听户松这么说，便转向她站起身，她便毫不犹豫地开始解开我的制服腰带。
「等、户松？」
「如果小鸡鸡没有变大，我就理解日野仔说的话。」
户松这么说，便拉下我的裤子与内裤，露出我的肉棒。
幸好我的肉棒没有进入战斗状态，只是软趴趴地垂着。
「咦？好像比上次还大？」
「不，在那之后发生了很多事，所以才会变大吧？」
「……是哦。」
恐怕是因为血流异常顺畅吧。我的肉棒确实感觉比上次和户松做的时候稍微成长了一点。
户松露出有些无趣的表情，脱下身上的衬衫，露出底下淡桃色的运动胸罩。
然后，面对她这副真正的小学女生体型，我的肉棒起了反应。
「我就知道，都射了那么多次了，不可能突然就不兴奋了。」
户松这么说，把穿在身上的运动胸罩稍微往上拉，露出她小巧的双峰和前端的粉红色。
坐在地上的少女，抬眼望着我，露出胸部诱惑我。
她的身上有着明显的晒痕，再加上稚嫩的容貌，强烈刺激着我的悖德感。
结果就是——
「日野仔，硬邦邦的嘛。」
「不是，这是……」
我的肉棒已经勃起，甚至翘了起来。
明明被灌输了那么多同年级生的好，这个蠢儿子却因为晒痕和稚嫩的身材而兴奋，起了反应。
「日野仔，你误会了什么。不对，你假装没发现。」
「假装没发现？」
「没有人教给你小孩子的魅力吧？」
户松说完，开心地扬起嘴角，用脸颊磨蹭我变硬的阴茎，继续说：
「我来教你吧。虽然只是合法萝莉的魅力就是了。」
我刻意不去思考的事情。
那就是，我只被传授过同年级生的魅力。
如果，被娇小的女生传授另一种魅力的话，会发生什么事呢？
户松接下来就要做那种事。
她终于要把我拖回萝莉控的泥沼。
明知是那种行为，想到接下来要发生的事，我的阴茎却不断抽动。
73.萝莉系运动社团女孩要向我展现小孩子的魅力② 
眼前是有着妖艳晒痕，外表看起来像小学生的小女孩。
合法萝莉户松维持着从运动内衣露出的双峰与粉红色突起，开心地用脸颊磨蹭我的阴茎。
「那么，合法萝莉的魅力～该怎么做呢？」
户松用小小的指尖温柔地抚摸我的龟头，似乎想把我这个克服萝莉控的人再度推向萝莉控的悬崖。
「！」
强烈的背德感，以及晒痕与稚嫩容貌刺激着我的肉棒，光是指尖的抚摸，就让我翘起的肉棒不断抽动。
「明明这么有反应，却说自己不是萝莉控，亏你说得出口。」
「那是因为……户松你……」
「你明明说不会对我这种萝莉体型的人兴奋，难道是骗人的吗？」
「不、不是的，我本来是不会兴奋的。」
户松以有些挑衅的眼神仰望我，那双眼睛似乎在嘲笑我，被当成萝莉玩弄似乎不是她的本意。
唔，明明被春香和枫训练过了，为什么我的小弟弟却这么有反应……
「不过，既然你这么有反应，我也很开心。」
户松这么说，缓缓将手指从铃口移开。
她的手指沾上了粘性的液体，从我的铃口连接到她的手指之间。
「！」
根本不用确认，那里沾着足以掩饰不了的预射液。
户松敞开衣服的模样让我产生了情欲，幼小的指尖带来的刺激让我兴奋不已，从铃口流出了预射液。
明明刚才还那么嚣张。
「那么，差不多该让你知道了吧。」
户松说出意味深长的话，完全不在意沾到预射液的手指，用两只手张开自己小小的嘴巴。
看着户松在龟头前端张开嘴巴露出恍惚表情的模样，我咽了口口水。
「你可以尽情使用我的嘴巴哦……要不要像自慰一样，用我的身体来弄？」
户松这么说，对我露出挑衅的笑容。
把我的肉棒塞进外表像小学生的户松嘴里，当成自慰棒使用。这是把自己的欲望硬塞给小孩子，相当强硬的玩法。
直觉告诉我，接下来恐怕会是一路畅通，一旦出手，就再也回不去了。
即使如此，面对留有晒痕的身体与年幼的容貌，面对这样的孩子在我的肉棒前张开嘴巴等待的状况，我还是一点一点地被吸引过去。
在唾液濡湿的小小舌头引诱下，当我回过神来时，我的龟头已经插进了户松的嘴里。
户松呼出的热气刺激着我的龟头，那股气息与微微触碰到的柔软舌头，让我的理性逐渐融化。
接着下一瞬间，户松用手环住我的屁股，一口气将肉棒吞进喉咙深处。
小小的嘴里一口气包复住我的肉棒，上颚的些许坚硬触感，以及柔软的小小舌头，让我的肉棒为之荡漾。
就这样被移动到喉咙深处的肉棒，差点被有些紧的喉咙给吞了进去。
「！啊……咕……」
「嗯、嗯嗯……呼——呼——呼——」
我原本以为她会就这样强行口交，但户松在一口气将肉棒含到最深处后，只抽动了一下，又只含住龟头前端。
我低头一看，户松因为勉强将肉棒含到深处而泛泪的眼眸就在眼前。
看到她就这样停止动作，我明白了户松看着我的视线中蕴含的意图。
这是要我自己动作吧。
户松说我可以像自慰一样使用她。
那恐怕是因为户松不会主动，所以要求我强硬地对待她的意思。
意思是要我像自慰一样粗暴激烈，把她当成发泄性欲的出口吧。
我理解她的意思，吞了口口水后，用双手捧住她那张幼小的脸，凝视着她。
接着，户松似乎想象到接下来会发生的事，微微扬起嘴角，对我投以挑衅的眼神。
她身上有着稚嫩的晒痕，态度也充满挑衅。
然后，我想起刚才一瞬间感受到的喉咙深处触感，不禁想再次感受那股触感。
尽管被她的态度影响，最后我还是捧起户松的头，一口气将肉棒顶进她的喉咙深处。
「嗯！咕呼……嗯、嗯嗯！」
我硬是将胀大的肉棒塞进原本无法完全插入的小嘴中，户松发出痛苦的呻吟，同时分泌出大量唾液。
唾液缠绕在肉棒上，喉咙深处紧缩的感觉强烈刺激着我的射精欲。
我就像被户松紧抓住屁股的手所催促，就这样抓住她的头，不断用力抽插。
「嗯咕！嗯、嗯嗯！嗯噗……」
「啊，这是什么……」
越是刺激喉咙深处，喉咙深处就越会痛苦地收缩，将肉棒夹紧，从户松的嘴角流出唾液，缠住肉棒。
光是这种刺激就已经很糟糕了，眼前却出现如此犯罪的光景。
将性欲硬是发泄在留有晒痕的小女孩身上，这样的女孩却含着肉棒，眼眶泛泪，这种状况以及仿佛在期待这种行为而深深陷入屁股的指尖触感，强烈刺激着我的悖德感。
「嗯、嗯嗯嗯！！嗯咕、嗯嗯！」
我的肉棒因为满溢而出的唾液与口中炙热的体温而几乎融化，在不知不觉间被她吸吮，迎来极限。
「不、不行了！」
当我察觉射精的极限时已经太迟了，我为了至少不让户松的身体被精液弄脏，最后将肉棒塞进喉咙深处才射精。
「嗯嗯嗯！嗯、嗯嗯……」
我一边被喉咙深处榨取，一边在户松的喉咙深处射精了好几次。
每次射精，喉咙深处就跟着紧缩，仿佛要把尿道深处的精液也挤出来，面对这种抽吸，我完全束手无策。
「呜啊……啊啊！」
而且，要不是有抓住附近的墙壁，我可能早就跪倒在地了，我的膝盖因为精液被榨取而不断颤抖。
「嗯咕、呼——呼——嗯咕、嗯咕！」
户松含着我的肉棒，喉咙发出声响，分几次吞下精液，直到全部吞完才缓缓把嘴从肉棒上移开。
「嗯嗯……噗哈！呼——呼——呼——日野仔！」
户松用女孩子的坐姿坐在地上，拼命调整紊乱的呼吸，同时把完全高潮过的发烫的脸转向我。
她以有些恍惚的眼眸看着我，张开小嘴让我看她的里面。
「我全部喝下去了，日野仔。」
小小的嘴里，射了好几次的精液已经不见，取而代之的是唾液与精液混合的粘稠液体，妖艳地沾湿她的舌头。
从嘴角流出的唾液中，混着些许白浊的液体，我的精液确实地留在她的喉咙深处。
看着精液被射进喉咙深处而发烫的户松，我的肉棒也抖动着。
「……要不要把我当成自慰器，多试试几次？」
看着户松注视着我的肉棒，露出妖艳笑容的模样，我当然不可能拒绝她的提议。
我对萝莉体型的女孩子产生了强烈的性欲。
通过户松，我确实地学习着小孩子的魅力。
74.萝莉系运动社团女孩要向我展现小孩子的魅力③ 
这未免也太犯罪了吧？
『……要不要把我当成自慰器，多试试几次？』
听到她这么说，我的肉棒抖动着回答了她的问题，为了享受户松的身体，我让她变成一丝不挂的状态。
既然她都说要教我合法小孩子的魅力了，不享受一下难得的晒痕就太邪门了，想到要享受晒痕，全裸应该是最棒的，看来我猜对了。
含蓄的双丘与樱花色的突起露了出来，由于晒痕的形状就像田径社的体育短裤，重要的部位莫名十分妖艳。
视线往下移，可以看到与脸同色的腹部与肚脐，平常被遮住的地方被强调得十分白皙。
藏在裙子底下的痕迹妖艳到连绝对领域都无法比拟，回过神来，我已经温柔地抚摸着晒痕。
「！」
户松发出细微的声音，身体晃了一下，挂在手腕上的手铐发出叮铃一声，让我强烈意识到它的存在。
没错，现在的户松被上了手铐。
留下晒痕，外表看起来像小学女生的户松，被上了手铐，仰躺在床上。
她似乎想象着接下来要发生的事情，脸颊因兴奋而泛红，我的期待值也跟着上升，咽了口口水。
一股罪恶感，不，是犯罪的味道扑鼻而来。
我瞄了一眼她的秘部，发现飘来的味道不只是犯罪的味道。
「你这么期待吗？」
「咦？」
「我什么都还没做，秘部就已经湿到用看的都看得出来。」
我边说边用中指沿着她的裂缝滑动，户松随即发出水声和娇喘。
「嗯……因为……你那么激烈地弄我……」
「激烈地弄你？你是说用蛮力弄你的淫穴吗？」
「感觉就像喉咙深处被侵犯一样……啊！」
我放开沿着裂缝滑动的手指，爱液在手指和秘部之间形成一座桥，缓缓地落在床单上。
「……」
面对连前戏都还没做就已经湿透的秘部，我让刚射精过的肉棒开始抽动。
一方面是因为她刚才说被强迫侵犯会让她兴奋，另一方面是因为她刚才说我可以把她当成自慰套，让我不知不觉间把龟头抵在刚才用手指触碰过的裂缝上。
连前戏都没有就要被硬塞进去的状况。明明处在这种状况，她却用兴奋到发烫的眼神看着我，让我顺势把龟头前端抵在蜜壶的入口。
面对光是把龟头前端插进去就快要满出来的蜜汁，我无法压抑高涨的兴奋，在性欲的驱使下，把肉棒一口气插进蜜壶深处。
「啊啊啊！呼、呼啊……日野仔……嗯、啊啊！」
甜美的娇喘声，以及手指在水中搅动的水声。接着，包复住肉棒的肉壁与充满粘性的蜜汁缠了上来。
面对这仿佛要把肉棒榨干的蠕动，我原本想好好享受一下这种触感，但马上想起今天约好要把户松当成自慰套，在蜜壶还没适应肉棒之前就开始激烈地摆动腰部。
「啊啊啊！嗯、嗯啊！日野仔……嗯嗯嗯！」
我听见的是激烈碰撞的肉声，以及下流到极点、爱液被搅得乱七八糟的水声。
我抓着腰，像在自慰一样激烈地摆动腰部，眼前是年幼身躯任我摆布的户松。
我注意到自己只是激烈地动着，发泄自己的性欲，而肉棒在每次被蜜壶紧紧夹住时都会变大，我看着户松这种萝莉体系的女孩，知道自己对她感到强烈的兴奋。
我看着自己拼命摆腰的模样，看着她满足地露出陶醉的表情，看着她因为激烈的动作而娇喘，我理解到这点，却还是继续摆腰。
「日野仔……拼命地摆腰……嗯嗯！是真的很想射精啊，啊啊啊！呼、呼啊、嗯嗯！」
激烈摆动腰部时传来的手铐声，让我陷入一种仿佛在侵犯年幼身躯的感觉，不断受到强烈的悖德感刺激。
面对热到几乎融化、缠住我的肉壁，我集中攻击最深处，慢慢让户松的身体往后仰。
「啊……不、不行……啊啊啊！嗯、哈、啊啊！」
我一边听着她的话，一边像是要反驳户松的话一样激烈地挺腰，她的身体又反过来，胸前的粉红色突起看起来像是完全勃起了。
75.萝莉系运动社团女孩要向我展现小孩子的魅力④ 
我缓缓地将一只手伸向她似乎希望我摸的突起，用指腹用力地捏住那个突起。
「啊啊啊！现、现在那里，不、不行！！啊啊啊！要、要去了！！」
户松说完，蜜壶就用力地缩紧，身体也大大地跳了一下。
我看着户松开始微微痉挛的模样，用肉棒感受着户松的高潮，同时无法抑制因为悖德感而受到强烈刺激的射精欲，就这样将肉棒插进蜜壶的最深处，射了出来。
「唔……呜啊！」
我分了好几次射精，面对每次都会用力缩紧的蜜壶，我忍不住发出声音。
然后，我理解到我们彼此都高潮了，又开始在紧缩的蜜壶里硬是抽送腰部。
「咦……嗯，日、日野仔，我、我刚刚，刚刚才高潮过。」
「我知道，可是我们约好要像飞机杯一样用啊。」
「咦？我、我们没有约——嗯嗯！小、小日野，现、现在，啊啊啊啊啊！！不、不行，我、我会疯掉！」
户松虽然试着想制止我，但因为手铐的关系无法顺利动作，每当我的肉棒顶到深处，她的身体就会跳动。
在因为蜜液和精液而变得又热又粘稠的蜜壶中，彼此都才刚高潮，处于敏感的状态下，我因为失去从容而对户松淫乱的模样感到兴奋，刚射精的肉棒又马上变硬。
不久后，微小的痉挛变成让身体大幅震动的颤抖，持续被攻击弱点的户松失去从容，开始在变热的眼中浮现泪水。
「日、日野仔，不行，要、要来了！　里、里面，顶里面不行！！」
听到这句话，确信她要潮吹的我抓住被手铐铐住的手，直接把那只手移动到头上，压在枕头上，更深入地插进肉棒，激烈地扭动腰部。
「啊啊啊啊啊！　不行，要、要去了，又要去了！！　啊啊啊啊啊！！」
被我强行用蛮力压住，子宫入口被我不断玩弄的户松，边发出娇喘边说出这样的话，身体又大幅跳动。
接着，她的私密处配合身体的痉挛，喷出透明的液体。
「啊、啊啊啊！！日、日野仔，停、停不下来了！」
我一边感受着户松的私密处不断喷出的透明液体，弄湿我的身体，一边把她当成自慰道具，激烈地抽送腰部。
我看着她毫无抵抗能力的幼小身体，被晒痕提高的悖德感，确实地再次提高射精的欲望。
户松的身体不断痉挛，潮吹全部喷完后，终于停止了。她摇晃着无法对焦的双眼，牙齿开始发出喀哒喀哒的声音。
我看着户松失去余力的模样，最后把舌头塞进她小小的嘴里，把龟头抵在子宫口，用力射精。
我在近距离听着户松的喘息声与稚嫩的娇喘，不断在她的体内射精，身体感受到户松的身体配合我的动作，不断跳动。
「嗯嗯！嗯、哈、哈啊、啊……滋噜、啾啵……哈、哈啊、嗯。」
为了不让精液流出来，射精结束后，我一边接吻一边用肉棒塞住一会，接着把肉棒猛地拔出，粘稠的白浊液体从私密处滴到床单上。
第二次高潮时的精液与户松的蜜汁混合在一起，在床单上形成小小的水洼。
「啊……哈、哈啊……啊啊……」
即使我拔出肉棒，户松也暂时处于恍神状态，身体不停痉挛。
那副模样对胯下太不友善了，我拿出放在裤子口袋里的手机，打算偷偷拍下现在的光景。
手机镜头映出的是被戴上手铐，被强迫的少女。看着透过镜头看到的光景，我不禁咽下一口唾液。
户松不经意地看向我，发现我拿着手机对着她，手铐的锁链发出声响，她露出妖艳的笑容。
「日野仔……现在的我，像不像飞机杯？」
晒黑少女满脸通红，呼吸紊乱，映在镜头中的她，私处流着白浊液，听到她这么说，我的肉棒前端又跳了一下。
我配合肉棒的动作按下快门，看着照片上的户松，难掩兴奋。
似乎察觉到我的心情，她隔着手机镜头露出笑容，继续说道：
「还要……用吗？」
我无法抗拒这句充满魅力的话语，回过神来，我已经把手机丢在床上。
看来，我已经无可救药了。
我被灌输了合法萝莉的魅力，再也回不去了。
76.萝莉系运动社团女孩要向我展现小孩子的魅力⑤ 
萝莉的魅力，果然是来自于悖德感。
户松的外表看起来像小学生，身上有晒痕。为了更享受她的魅力，我脱下她的内衣裤与衣服，露出晒痕。
此时，我追加手铐这个道具，户松高潮了好几次，模样妖艳无比。
她还没调整好呼吸，床单上也因为蜜液与潮水而出现一大片水渍。
然后，裂缝中还流出白浊液体。
我想到一个可以把这种状况弄得更像犯罪的方法，于是立刻付诸实行。
「……这完全就是犯罪的味道啊。」
在我眼前的是露出日晒痕迹，被我压倒趴在床上，手铐铐在背后，外表看起来像小学生的女孩子。
从裂缝中流出的浓稠精液，显示她已经被我用过好几次了。
户松似乎感觉到我火热的视线，手铐的锁链发出细微的声响。
田径队运动服的痕迹、纤细的肩膀与过于娇小的身躯。
看着被当成飞机杯般激烈使用过的少女背影，我吞了一口口水。
「哈啊、哈……日野仔？」
户松似乎没有余力转头看我，喘着气。
她刚才高潮到喷潮，现在应该还很敏感吧。
铐住这么娇小的女孩子，在她无法抵抗的状况下从后面激烈地发泄性欲，面对这种状况，我根本无法压抑被悖德感刺激起来的性欲。
我看着她喘着气摇晃的背，被户松小巧的屁股吸引，将龟头轻轻抵在她溢出白浊液体的裂缝上。
「哈、哈啊……嗯！」
然后，她或许是感觉到我的龟头抵在她身上，被她甜美的声音推了一把，我一口气将肉棒插进蜜壶里。
刚才射在蜜壶里的精液与蜜汁混合在一起，化为温热的润滑油，粘稠地缠绕在我的肉棒上。
紧贴着不放的肉壁直接刺激我的龟头，让我差点忍不住叫出声来。
「啊啊！嗯……啊！」
娇小的蜜壶就这样恢复原本的尺寸，紧紧地缠住我的肉棒，同时蠕动着，想要榨出我的精液。
为了不输给紧紧缠住的肉壁，我直接将体重压在户松的屁股上，肉棒就这样不断往深处前进。
然后，我将全身的重量压在户松的深处，龟头的前端立刻顶到蜜壶深处柔软的部分。
「啊啊啊啊啊！哈、嗯，日、日野仔……那、那里是……」
户松的声音真的在颤抖，蜜壶又开始用力挤压我的肉棒，想要榨出精液。
感觉肉棒比平常插入更深处，我稍微把腰往后缩。
确认户松看到我的行动后稍微安心地吐了口气，我出其不意地利用床的弹簧，一口气压扁深处柔软的部分。
「啊啊啊啊啊！日、日野仔，里、里面不行！现、现在插到里面，我马上就要去了！」
户松的叫声与她的话相反，发出甜美的娇喘。
我为了多听一点户松的声音，把全身的体重压上去，压扁从深处下来的部分，尽情玩弄户松的蜜壶，户松马上想要把腰缩回去。
「现在是飞机杯吧？不可以逃走哦。」
我硬是把想要逃走的腰压在床上，继续激烈地插入深处。
虽然想要逃走，但因为这样，蜜壶会更用力地夹紧肉棒，肉棒会因此更有感觉，想要逃走的腰又会用力。
「不、不行……又、又要、去、去了！」
愈是想逃离快感，愈是像掉进无底沼泽般被快感占据身体的户松，只能发出娇喘声。
然后，户松就这样身体痉挛，身体大大地跳动。
我看着她激烈地发出手铐锁链声到达高潮的模样，同时将肉棒插入榨取我的蜜壶，腰部更加激烈地摆动。
「欸？等、等等、等一下……嗯嗯！」
我从上方压住她快要抬起的腰部，就这样把户松当成性处理的道具使用。
「啊啊、呼——呼——……啊啊啊啊！哈、呼、呼——」
敏感的蜜壶深处被我不断玩弄，面对被往上顶的感觉，户松发出像是悲鸣与娇喘之间的声音，为了强行压抑声音，把脸压在枕头上。
「不能忍住声音吧。因为正在使用，所以好好发出声音让我兴奋吧。」
「不对、已经、发不出声音……哈、啊啊啊啊！去、去了、去了！！」
户松连呼吸的余裕都没有，声音颤抖着。然后，终于听到她娇喘声的下一瞬间，她就高潮了。
面对高潮后湿粘的蜜壶，我快要忍不住射精的冲动。
即使如此，户松高潮时疯狂的模样实在太淫靡，让我想多看几眼，拼命忍耐射精的冲动。
「要、要疯了……这样、哦哦、要疯了啦！」
身体跳动，身体痉挛颤抖的幼小背影。然后，从她稍微变尖的声音，我感觉到户松已经没有余裕。
「哈、啊啊……要、要去了！」
声音没有起伏，只像是接受被我弄高潮的事实，与那声音相反，面对认真榨取精液的蜜壶，我感觉到忍耐射精的极限。
然后，我最后用力顶向深处，户松的身体跳动，我直接拔出肉棒，将精液洒在她有晒痕的背部与屁股上。
就这样猛烈射出的精液甚至喷到户松的头发上，将她幼小的身体染成白色。
「啊……啊啊……嗯！哈、哈啊……」
手铐在身后，里里外外都是精液的幼小背影，实在太过淫靡。
我将从尿道口滴落的精液直接拿到户松的脸附近，将身体稍微抬起的户松的嘴硬是塞进肉棒。
「嗯、嗯咕、嗯嗯！」
就这样强行用户松的嘴擦掉精液，拔出来的肉棒上，被户松的粘稠唾液代替精液沾湿。
只是精液与唾液交换的肉棒，明明才刚射精，却已经变大了。
户松以精疲力尽的样子看着我的肉棒，露出有点满足的表情，嘴角微微上扬。
「日野仔……已经回不去了呢。」
「是啊……得要你负起责任才行呢。」
难得以为萝莉控治好了，却学到合法小孩子的魅力，我的症状应该比以前恶化了吧。
证据就是明明已经射了很多，肉棒前端却还在抽动。
…
我将趴着的户松翻过来，让她变成仰躺，然后打开她的脚。
「咦？日、日野？」
「今天爸妈不在吧？那我就用到早上咯。」
「日野仔，稍微休息——」
我被拉进无法回到户松的无底沼泽，为了泄愤，我不断使唤无法抵抗的户松。
户松被我单方面发泄情欲，甚至没有余力发出娇喘，那副模样简直就像飞机杯。
我透过手机的相机看着户松那副里外都沾满精液的模样，自觉到自己真的对小女孩感到兴奋。
看来我被户松调教成对萝莉也会兴奋的体质了。
———————————————————————————————————————
作者：
暂时先将公开在ノベルピア上的部分上传完毕，更新就到此为止！
如果各位觉得到此为止的故事很色，觉得不错的话，可以按☆☆☆☆☆按钮给予评价，我会很开心的！
另外，如果可以按收藏夹之类的给予支持，我会很开心的！
请多多指教！
