简介
致歉：对先前阅读过本作的读者致以深深的歉意，经过再三慎重考虑本人决定重新写作本篇，感谢大家的支持与鼓励。修改的原因是有点tag欺诈，并删去了不必要的情节，简化了部分设定，每话缩减到1400字左右以加快进度
简介：前世太过悲惨的废物感动了并没有多少良心的神明，在神的帮助下以“经历未曾有过的生活”为名转生，当然也失去了以前拥有的东西，比如说他的性别。
绝对不会再有主角败北的事情发生了哦（笑
第一话 转生
「恭喜你哦，终于从那种生活中解脱了。」
这是哪？眼睛像刚睡醒一样困得睁不开。
解脱了？哦，那大概是我已经死了吧。那确实是值得庆祝一下的事情。
「我查阅了一下你的经历，只能说是十·分·有·个·性的说，说成没活过也不算过分呢。嘛，从另一种角度来说的话你的经历倒是丰富到令人咋舌。」
嘲讽就免了吧，后面还有人在等呢。能不能赶紧办完手续让我升天啊。
「不不不。身为这个世界的神明基本的道德还是要有的，由于你的生活实在太惨，我向造物主大人特别申请了转生特权哦。」
转生？你觉得换个世界，人就会改变吗？
「说不定呢。总之，去经历一下你没能拥有的生活也没坏处。祝你在异世界过得快乐。」
等等，我对那个世界可是一无所知啊？刚刚还在墨迹怎么这么快就要把我踢掉了？
「呵呵，语言什么的都会帮你解决好的，你就当是一次研学旅行吧……哎呀，本来想着说点只有高中生能听懂的东西，不过你好像没经历过呢。」
说完这种令人火大的话后，神把我丢进了发出闪光的魔法阵。
——————————————————
阳光从打开的窗户溜进房间，一道格外刺眼的光束照在我的脸上。
我迷迷糊糊地抬起头，交叉着手指伸了个懒腰，一声哈欠不由自主地流露出来。
又看书看得睡着了，小孩子的体力还真是堪忧。
自从转生以来过了五年，要是前世大概还在家里……嗯，太黑暗了还是和谐掉比较好。
要说现在的生活有什么不同，最主要的还是……
「二小姐，大家都准备好了，请快点来就座吧。」
没错，变成了女孩子，而且还是超级可爱的那种，而且有一个姐姐和一个妹妹。是再怎么往后面加「而且」都没办法表述的生活。
「知道了，我马上就来。」
语气姑且是改过来了。不知道为什么这个世界依然和前世用着一样的语言，要是把人称搞错了一下子就会穿帮。这个世界可不允许有贵族千金是仆娘。
轻轻跳下有些高的椅子，我打开房门来到餐厅。
今天是我们三胞胎的五岁生日宴，异世界每五年才过一次生日，但相对的会比较隆重。
「姐姐来得好慢！再不来我就要把你最喜欢的炸鸡块吃掉咯！」
妹妹爱莎气噗噗地鼓起脸颊。
「又看书看过头睡着了吧？小心口水流到书上。」
姐姐艾米莉亚算是很会照顾人的类型。
「才没有。况且我也从来没有把口水流到书上过。」
我撑着座垫，扭动身子坐上去。话说身高变成这样之后还常常因为过去的习惯干出一屁股坐在地板上这种蠢事。
「好了，爱丽丝也安静。今天是你们的五岁生日会，祝你们生日快乐。」
我今世的父亲，格雷·艾菲尼亚  ，宣布了宴会开始。
「耶！爱丽丝的炸鸡块是我的了！」
「住手！那是我的！不要动鳕鱼排啊！」
「爱丽丝，这个烤鹅很好吃哦。」
「什么？等一下……把牙松开啦呀啊啊啊！」
「不要～这条鹅腿已经被我啃过喽～」
乱成一团的宴会，那大概有一半归功于和前世应该并没有什么差别的美味食物吧。应该吧，毕竟没吃过。
————————————————
从父母那里收到礼物之后，我回到房间，累的气喘吁吁倒在床上。
虽然很想就这样不省人事地睡过去，但洋装还没有脱下来，穿着睡觉的话会弄皱的。
我强撑着疲惫的身体爬起来，把洋装脱掉换成睡衣。
看着衣柜里挂起来的裙子，还有叠得整整齐齐的衣服，我不禁想起前世那垃圾场一般的房间。
人真的会变吗。
丢掉了太多没用的东西，会不会把原本重要的东西也混杂着失去了呢。
房间里弥漫着的香味激起了倦意，我慢慢合上了眼。
这么好看的水蓝色眼眸，要是因为疲劳过度而充血可就不好了。会被艾米莉亚说教的。
第二话  泳装贩卖计划
我的父亲在十年前参加了王国对魔王军的战争，因战功获封为伯爵，治理一块不大也不小的领地。
在我看来，他是一个称职的领主，受到手下的尊敬，但同时也是一个过于溺爱孩子的笨蛋父亲。
「爸爸，我想要这本书。」
「好，老板，把这十卷都拿下来。」
「我只要那一本啦，不用买其它的也行的。」
「没关系，看书是好事。」
无论何时都可以在别人面前炫耀他的宝贝女儿。
「爸爸，妈妈要我把你的便当带过来。」
「太感动了……基里尔，我的女儿是世界上最可爱的。」
看见我在上面用番茄酱挤的爱心，他真的哭得稀里哗啦的，连助手都吓得躲到一边。
「可是，爸爸明明这么认真工作，还有人需要他操心，真是太没用了。」
爱莎眼睛闪亮亮的，向我和一脸懵圈的艾米莉亚解释道。
好像是听说有个商人卖不出去东西要破产了，结果父亲正好在路上视察的时候遇到那人，决定帮忙，但好像也没想到什么好办法。
「连父亲都做不到的事情，我们去了也做不到吧？还是不要给别人添麻烦比较好。」
艾米莉亚，你说得有道理。
「这样吗……可是好不甘心。」
但是，这回她说的不一定对，有着前世知识的我如此断言。
「先去看看吧，说不定能派上用场呢。」
—————————————————
「这可是我花大价钱从王都买到的最新款式！结果没想到根本卖不出去，这么远就算想退货也不行，本钱全打水漂了……」
小贩在我们面前哭诉。本以为可以一攫千金，没想到血本无归，这展开不错。
那是当然的，因为他买的是泳衣，更确切地说，是死库水。
但是，我们艾菲尼亚领的人因为泳衣露出度太高，没出嫁的女性一律是不允许下河游泳的。至于已出嫁的，能穿死库水的也屈指可数吧。
「还真是头疼……」父亲苦着脸思索着对策。
「那个……?请问能让我穿一下吗？」
大家的眼光都聚集在我身上。
小贩眼神有些游离，不停地看向父亲。
「让她试一下吧。」父亲同意了。
不过他把小贩轰出去之后，自己也跟着出去，把门关上。
这边没有电，取而代之的是魔力，只要打开开关魔石就会向房顶的魔法灯供应魔力。
光魔法真是便利的魔法呢。
「爱丽丝……为什么要穿这种衣服？」
「等着看吧。」
拜托爱莎拿着脱下来的衣服，我举起死库水比了比大小。看上去应该刚好。唔，从上面往下穿衣服还是头一回呢。
把脚伸进去之后，再拉起肩带。果然是刚好穿下的尺寸，但下身被勒紧的感觉让人莫名不适。嘛，毕竟不紧就走光了，这也是没办法的事。这么说来，胸前的小小凸起也隐约有浮现出形状。还好衣服颜色比较深。
「好好看……」得到了姐妹的一致认同。
于是我呼唤父亲进来。
「如何？好像也没有露出很多。」
父亲看得呆住了，一会儿才反应过来。
「是没什么问题……这样的话大家应该也能接受，也是时候改改了。」
「完全不色情啊……不过这悖德感是怎么回事。」小贩在旁边小声嘀咕。没错，但只有萝莉控才会那么说哦，绅士桑。
借着镜子打量了一下，确实该遮的地方都遮的严严实实，就是雪白的大腿露在外面被人看到还是会害羞。
银色的长发恰到好处地反着白光，死库水的深蓝色显得越发深沉。
「从镜子里看果然还是不够清楚呢。爱莎，你也来穿一下，让我看看是什么样。」
「咦？！从镜子里看的很清楚了！别让我也穿上啊！」
抵抗无效。我又把父亲他们赶出去，强行帮爱莎穿上泳装。艾米莉亚好像也很感兴趣，自己在旁边挑了一件换上。
真不愧是三胞胎，除了我的瞳色不一样外，我们三个人的身材相貌几乎是一个模子里刻出来的一样。
「呃，我大概明白了，其实没什么问题，是爱莎你太色了。」
「什么！我才不……只是穿太少了，有点羞耻。」
爱莎缩起肩膀，手臂遮挡住重要部位。
「还好啦，我觉得穿成这样去游泳被看见也不会特别难为情。」艾米莉亚倒是很大方，原地转了一圈，用询问的目光看向我们。
「是没问题啦……那就让父亲看看吧？」
我又把父亲叫了进来。
「好！决定了！就让我家的女儿们穿着你的泳衣去游泳吧！这样应该可以得到大家的认可。」
于是，在我们三胞胎的羞耻宣传下，越来越多的幼女加入了我们的罪恶之河，小贩也对我们家感激的五体投地。
嗯，虽然得到了与可爱的萝莉们嬉戏的机会很不错，但穿成这样在街上站着宣传还是放过我吧。
第三话  初次尝试魔法
转眼间，我已经十岁了。
从父母那里收到了水晶球作为十岁的生日礼物。
所谓水晶球，是用来探测魔力的道具，只要触摸就可以吸取术者的魔力并存储。不过，考虑到它不能将魔力放大，大部分魔法使都还是选取魔杖作为武器，只有大魔法师才可能会使用水晶球战斗。显然，能将魔力放大的作用还是比较划算的选择。
魔法，这是异世界的代名词。虽然十年间接触了不少魔法道具，但一直没有实际使用过魔力。也许是因为父亲看见过我阅读魔法入门书籍的样子才想到要送给我一个水晶球吧。毕竟不能放大魔力的话，小孩子使用也算是比较安全。
我深吸一口气，将双手搭在水晶球上，球面泛起了淡蓝色的亮光，一根能量条在空中显现。根据能量条的条数可以确定魔力总量，这是入门者必不可少的环节。
空中的能量条飞快地充满，然后清空，不断地循环着。
一条、两条、三……
数到50的时候，我有点累了，就索性不再计数。
然而过了几分钟，能量条完全没有停下来的迹象。我寻思着这玩意儿不会是坏了吧，将手拿开，空中的能量条便立刻化作光粒消散。
呃……好像并没有坏。
我询问了一下父亲平均值是多少，得到的回答说是50根左右，王国最强的魔术师好像已经超过了200根。
是吗，200根……我感觉我已经超过300根了。不过后面没在数了，说不定并没有那么多呢，诶嘿。
诶嘿个头啊！这要是被发现了不就会被抓去在王室供职了吗？
所以还是暂时隐瞒一下吧。
————————————
「爱丽丝！出去玩吧！」
爱莎推开门，看见我躺在床上看书，飞身扑到我怀里来，用脑袋不停地在我的胸口上蹭。
「出去玩倒是没问题，可是玩什么呢。」
「去……咦？你在看什么书？」
「魔法书哦。可以像这样『呼！'地从手指尖吹出风来哦。」
爱莎皱起眉头，把眼睛紧闭，银白的发丝随风飞舞。
「这什么……不要用这种魔法啦。到庭院里去吧，我想看爱丽丝用别的魔法。」
「好吧，那你先起来。」
爱莎依依不舍地从我身上爬起来，跟着我走到庭院。艾米莉亚也在那里，估计是早就在等我了吧。
「艾米莉亚！来看爱丽丝发射魔法！」
「嗯？爱丽丝什么时候学会用魔法了？」
「生日的时候拿到了水晶球，之后就在学习了。」
我们围着桌子坐成一圈。
「那，想看什么魔法？」
「把那个风的魔法也让艾米莉亚感受一下吧！」
艾米莉亚听了，面对着我做出期待的表情。
「闭上眼哦。」
艾米莉亚乖乖闭上了眼睛。是说，要被别人使用魔法了还这么没有防备，这是她信任我的表现吧。那我也不能让她失望。
本来，魔力可以从身体里抽取出来再构筑魔法，但我选择直接从水晶球里取用魔力。嗯，就像是从调色盘上蘸点颜料画画的感觉，这样能更加精密地操纵术式。
「要来了哦！」
艾米莉亚在那一瞬间似乎把眼睛闭得更紧了，不过没关系哟，因为……
从指尖飞出的气流准确地从艾米莉亚额前划过，转了个圈落到地上，再从艾米莉亚与桌子之间的间隙上升。
「呀！」
风被引导着，提起了艾米莉亚的裙角。啧，今天是白色的呢。虽然我的衣柜里也只有白色的。不过不知道爱莎是不是也是如此呢？
我操纵着风再向爱莎的裙子袭去。
「不要……姐姐好色！」
看来是这样的呢。
我取消了术式，风也随之消失。艾米莉亚十分悲伤地望向我，爱莎则是怒气冲冲。
预感大事不妙的我赶紧打着哈哈想糊弄过去：
「对不起，不是我的原因啦……我还没有到精通的地步，对，是魔法失控了！」
「原来是失控了呀。果然还是不能随便使用魔法呢。」
谢谢你，艾米莉亚，好人有好报。
「就是就是，所以还应该多练……」
「爱丽丝绝对是故意的啦！」爱莎抗议道。
「那就想个办法惩罚一下爱丽丝吧，毕竟总是放任她这样也不好。」
「不要啊！我真的是无辜的！」
艾米莉亚好像想起来什么，拍了一下脑袋说：
「正好女仆小姐今天请假了，那就让爱丽丝当一天女仆吧！」
