简介
简介：
生活在蛮荒大陆西部米兰达平原的月兔，是一支只有女性的美丽种族。
天生柔弱无力的她们经常沦为其它种族的奴隶或猎物，但是这个悲惨的命运在遇到强大的白面金毛九尾狐──芙蕾雅后发生了变化。
芙蕾雅不但拯救她们，还建立了一座只属于她们的城市── 诺布蕾迪（Noble Lady）。
历史轨迹：
２０２３／０１／０４
将很久以前的旧作发布在这里。
人物外形参考：
芙蕾雅－－－－－－－－－－－八云蓝（东方幻想乡）
爱丽丝－－－－－－－－－－－黑兔（问题儿童都来自异世界）
拉碧丝－－－－－－－－－－－西园寺兔（对魔导学园３５试验小队）
艾梅莉雅－－－－－－－－－－神野惠（情色漫画老师）
米蕾莉雅－－－－－－－－－－山田妖精（情色漫画老师）
莱姆－－－－－－－－－－－－蕾姆（从零开始的异世界生活）
希姆－－－－－－－－－－－－拉姆（从零开始的异世界生活）
艾尔芙蕾妲－－－－－－－－－艾尔芙蕾妲（萝黛的后宫玩具）
奥萝拉－－－－－－－－－－－黄金船（赛马娘）
利维坦－－－－－－－－－－－爱宕（舰队Collection）
耶梦加得－－－－－－－－－－高雄（舰队Collection）
第１话－回忆（Ｈ）
一名美艳的金色短发女子，一丝不挂的侧躺在巨大的双人床上。
大大的金色瞳孔里有著像猫咪一样的黑色虹膜，隆起笔挺的鼻梁、光泽鲜嫩的朱唇再加上线条优美的瓜子脸，让人强烈地感受到一股美艳高贵塑造出来的惊人魅力。
她全身的肌肤就像雪一样白，臀部上那九条金色的大尾巴自然散落，占据了床铺的大半面积。
胸前两颗浑圆丰腴的巨乳因为她的翻身动作，还轻轻的弹跳了几下，粉红色乳晕就像是两朵玫瑰花瓣一样美丽，位于中心的乳头直挺立起，看起来非常的煽情。
下腹有一丛浓密的金色芳草，但是有稍微修饰过，所以并不会让人觉得杂乱。
这名绝美的性感女子名字叫芙蕾雅，不过世人都习惯称呼她为九尾狐。
「爱丽丝洗澡洗真久。」
芙蕾雅眼巴巴的直盯著不远的浴室。
此时，门扉紧闭的浴室里传来一阵阵的流水声还有愉快的女性哼歌声，令人不难想像里面有一名女孩正在入浴。
「都老夫老妻了，两人一起洗不是更好吗？为什么老是拒绝我呢？」
芙蕾雅鼓起腮帮子，嘟著嘴的喃喃自语，表情看起来似乎有些不满。
她稍微移动身子，整个人趴在了柔软的床上，丰满的巨乳被压成了椭圆形，柔软的乳肉从身体的两边溢了出来。
「都好几天前的事了，还在记仇吗？」
芙蕾雅忽然回想起几星期前两人共浴时的情景。
那时她们全身一丝不挂的站在一面巨大立镜前，芙蕾雅从背后用双手温柔地圈在爱丽丝平坦的小腹上。
两人脸颊紧贴，深情看著镜中的对方。
芙蕾雅用脸轻轻磨蹭妻子的细嫩的肌肤，爱丽丝则一脸陶醉的靠在她的身上。
气氛是如此的美好，芙蕾雅的右手开始缓缓向下移动，轻轻梳过浓密的耻毛，来到了爱丽丝最敏感的部位。
灵巧的手指开始激烈地以完美的绕圆方式按摩著爱丽丝的阴蒂，令她开始疯狂的发出呻吟声。
爱丽丝兴奋的浑然忘我，几乎要升天时，一丝邪恶念头忽然闪过芙蕾雅的脑海。
她停止了逗弄，用两根手指将爱丽丝因为兴奋而肿胀的大阴唇给剥开，让隐藏在里面的阴道跟尿道显露出来。
「亲爱的，妳为什么要停下来！？」
处在高潮边缘的爱丽丝马上不满的对著芙蕾雅大叫。
「妳不希望我停下吗？」
「不希望！」
爱丽丝生气的白了芙蕾雅一眼，她觉得这根本就是连问都不需要问的愚蠢问题。
「那就告诉我，妳想要什么？」
「我想要高潮！」
爱丽丝跟芙蕾雅都已经当了１０几年的夫妻，对于讲出露骨下流的话当然不会感到羞耻。
所以她实在是不明白芙蕾雅为什么还要玩这个刚交往时就玩过的羞耻游戏。
「呵呵呵，我马上就让妳高潮。」
说完后，芙蕾雅的手指忽然释放出微量的电流，温和的刺激了爱丽丝体内的逼尿肌。
「啊！亲爱的……妳想作什么……啊……住手……妳让我想要上厕所了……啊……」
爱丽丝大吃一惊，开始想要挣脱芙蕾雅的束缚，但是一切已经来不及了。
她尿道外括约肌已经开始放松，尿道口微微张开了。
爱丽丝感觉到有一股热流从身体之中涌出，一道金黄色的水柱从她的下体喷洒而落，画出了一道弧线，直接打在地板上。
第２话－特殊癖好（Ｈ）
「呵呵呵呵呵……」
奸计得逞，芙蕾雅不禁得意的大笑了起来。
身为白面金毛九尾狐的她，不需要进食一般的食物，所以自然也就没有排泄的生理需求。
这个结果导致她对女性排泄时的模样非常感兴趣。
她曾经要求爱丽丝将尿喷到她的脸上，或者是在她的面前拉屎，但是都被爱丽丝断然的拒绝了，
爱丽丝认为刻意作出这些举动有损她的尊严，所以坚决不肯配合这一类的要求。
但是芙蕾雅并没有因此放弃，反而一直细心的等待适当机会。
如今机会终于来了，芙蕾雅当然不会错过。
当爱丽丝膀胱里的最后一滴尿液被排出来时，她也早就唏哩哗啦的大哭失声。
「有什么好哭的，我觉得妳尿尿的样子很性感。」
察觉到情况不妙的芙蕾雅试著安慰爱丽丝，结果反而成为了最后一根稻草。
非常生气的爱丽丝马上用力的狠甩芙蕾雅一个耳光，然后头也不回的跑出浴室。
被这个反应吓了一大跳，芙蕾雅轻轻抚著红肿的脸颊，不解地看著逐渐远去的妻子背影。
结果，两人冷战了将近两个星期。
在芙蕾雅不断哀求下，最后才获得爱丽丝的原谅。
但是从此以后爱丽丝就再也不肯跟她共浴了。
「唉……」
在芙蕾雅轻声叹气的时候，浴室的门被缓缓推开了。
一名拥有一对长长的蓝色兔耳跟一头及腰蓝色长发的美丽月兔少女优雅地走了出来，身上仅里著一条象征纯净的白色浴巾。
只见她那对充满朝气的大眼睛带著红色的瞳孔，浅粉色的嘴唇和有如新雪一般的洁白肌肤相辉殃，其美丽的姿态足以令任何人舍不得移开眼睛。
月兔少女一手拨弄著湿润的长发，一手轻松地环在胸下。
饱满的胸部被轻轻捧著，看起来非常的性感动人。
「亲爱的，抱歉让妳久等了。」
爱丽丝面带微笑的看著芙蕾雅，并且慢慢走向床边。
她将身上的浴巾扔在床上，露出了完美无瑕的动人胴体。
虽然爱丽丝个子比芙蕾雅娇小一些，但是该大的地方还是很大，她的胸口就像是挂了两颗圆球，乳房高高的挺立著，两点嫣红立了起来。
爱丽丝的乳头很小，乳晕就跟钱币一样大，颜色是动人的粉红色。
爱丽丝的阴部同样非常好看。
虽然她几乎每天都会跟芙蕾雅云雨一番，但是她的私密部位却仍旧保持著淡红色。
耻丘虽然丰满却不会非常凸出，上面整整齐齐地长著一丛经过修剪的蓝色阴毛，就像是那里贴了一片枫叶似的。
唯一能够证明她性欲非常旺盛的是那犹如黄豆般大的阴蒂，这颗小东西就像是蚌中的珍珠一样，圆溜溜的性感极了。
望著动人的妻子，芙蕾雅忽然很想抱怨不能一起洗澡的事情。
但是她知道只要提起的话，爱丽丝可能会生气，那么今天就没有机会亲热了。
所以芙蕾雅只好将不满全吞进肚子里，挤出若无其事的表情。
「妳怎么洗那么久？」
芙蕾雅用非常可爱的撒娇音调轻声地对著妻子说。
第３话－调情（Ｈ）
「对不起，亲爱的，我洗香香花太多时间了。」
爱丽丝边说边将头靠过去，亲了芙蕾雅的脸颊一下。
芙蕾雅马上将两只手伸过去，轻轻抚弄爱丽丝酥软的乳房。
「啊……讨厌……」
「我现在好想要抱抱妳呀！」
「亲爱的，我也是。」
爱丽丝深情的看著伴侣，露出甜美的笑容。
虽然两人每天都会交媾好几次，但是双方从来就不会觉得厌倦，仍然感到非常的兴奋。
芙蕾雅忽然将嘴巴凑上去，爱丽丝几秒钟后才伸出舌头，热情的回应。
两人一边接吻一边靠拢身体，于是两对乳房轻轻碰触在一起。
虽然爱丽丝的乳房可以算是非常丰满，但是大小尺寸跟芙蕾雅相比起来仍然逊色许多。
只见硕大的乳房不断压了下来，几乎要将爱丽丝的乳房整个压平。
感到兴奋的爱丽丝将双手搭在芙蕾雅后脑勺，还轻轻触碰她头上那对狐耳几下。
不知过了多久，两人的嘴唇终于分开了。
芙蕾雅马上将爱丽丝的双手压在床面上，然后低头吻了她的粉色乳头。
「啊……」
爱丽丝愉悦的低吟著，享受著乳尖传来的美妙刺激。
芙蕾雅吻完了右乳后，接著又吻了左乳，两只手开始温柔的抚摸著她的乳房。
忽然间，右手移向下方，轻轻揉了爱丽丝的私处几下。
「妳下面湿了。」
芙蕾雅淘气的对著爱丽丝笑。
「还说我，妳不也……」
爱丽丝不甘示弱，马上将手也滑向芙蕾雅的既温热又柔软的下腹。
「妳也湿了。」
她轻轻抚摸了几下后，高兴的大叫著。
「因为我对妳也很有感觉呀！」
「亲爱的……」
爱丽丝似乎非常高兴，开始不停地抚摸芙蕾雅的阴部。
感受到酥痒的刺激，芙蕾雅忍不住将双腿夹紧，但是爱丽丝还是将手指伸进她的体内。
「啊……」
芙蕾雅终于忍不住，发出了令人害羞的叫声。
「嘻嘻嘻……」
爱丽丝得意的笑了，伸进去的手指开始不停的搅动著。
「啊……停，不要这样。」
芙蕾雅很快就将妻子的手整个拔了出来。
「对不起，我弄痛妳了吗？」
爱丽丝被伴侣突如其来的反应吓到，以为她生气了，连忙赶快道歉。
「我不是不喜欢那感觉，只是妳再弄下去的话，我那里可能就没有办法变出棒子，难道妳今天不想要我放进去吗？」
芙蕾雅一脸不好意思的轻声解释。
「人家当然想要……」
爱丽丝似乎有些害羞，声音也变小了。
这时，芙蕾雅慢慢抬起身子，整个人跨坐在爱丽丝的身上。
她开始将某股力量集中在下腹，原本微微隆起的阴蒂忽然整个凸了出来，然后开始不断的变长变粗，最后竟然变成一根又粗又硬的棒状物，顶端是更加粗大的粉色圆头，整个形状看起来就像是男人的阳具一样。
第４话－狂欢（Ｈ）
「呼……准备完毕……」
「不管看几次都觉得好不可思议。」
爱丽丝将两只手放在脸颊上，手臂稍微夹住了乳房，令其形状变得更加突出。
芙蕾雅慢慢将妻子的双腿分开，然后一屁股坐在床铺上。
她右手扶著坚硬的肉棒，将圆头对准因为兴奋而湿润的阴唇，然后轻轻的磨擦了几下。
「啊……」
爱丽丝的身体开始有些美妙的反应，令她忍不住呻吟出声。
「要插进去噜！」
「嗯……」
芙蕾雅小心翼翼的向前顶去，坚硬的肉棒将两片蚌肉撑开后，慢慢滑入了紧实的肉穴里。
她缓缓的进入，就在顶到子宫颈口的那瞬间，爱丽丝又发出了愉悦的叫声。
「啊……插……插进来了，被插进来了。」
爱丽丝稍微抑起了上半身，望向两人紧密相连的性器，不禁兴奋的满脸通红。
芙蕾雅两只手轻轻按在爱丽丝的身上，温柔的将她压回床上，然后低下身子，轻轻的吻了她嘴唇一下。
「妳感觉到了吗？在肚子里面……妳的那里正在慢慢地贴紧我的那里，渐渐的接受了它……妳和我紧紧地结合在一起了！」
爱丽丝并没有回话，她胀红著脸，不停地大口大口喘著气。
「啊！」
不久，爱丽丝感觉到体内那根坚硬的肉棒开始缓缓滑动，酥麻的感觉立即袭卷而来，让她忍不住大叫出来。
「呵呵呵，很舒服吗？」
芙蕾雅一边慢慢抽离，一边低声的说著。
当几乎要将肉棒拉出来时，她马上又迅速的向前顶过去，一口气顶到底。
就像是将石头扔向水里必定会激起涟漪一样，爱丽丝发出了更加淫秽的叫声。
令人欢愉的快感再加上爱丽丝动人的呻吟声，芙蕾雅不禁越变越兴奋。
「爱丽丝……爱丽丝……」
她开始加快抽送的动作，并且不停地喊著对方的名字。
「亲爱的……啊……嗯……哈……」
爱丽丝整个身体随著芙蕾雅的动作不停的摆动著，斗大的汗水开始沿著锁骨流了下来。
「啊……好……好舒服哦……」
兴奋不已的芙蕾雅将爱丽丝的双腿撑的非常开，就像是Ｍ字型一样，然后将两只手压在她的大腿上牢牢固定住，接著开始全力的冲刺。
「啊……啊……啊……啊……」
强烈的快感开始不断从下腹传到全身，爱丽丝终于忍不住的放声淫叫。
巨大的床铺也承受不了这股力量，开始大力的摇晃著，并且发出了叭叽叭叽的声音。
爱丽丝两手紧紧抓著床垫，享受著被占有的快感，很快就进入了一个狂喜的境界。
当这份激情开始慢慢消退时，她感觉到芙蕾雅猛烈的喷发了。
一股热流不断冲击她的身体最深处，绝妙的滋味让她再度冲向高潮。
第５话－激情（Ｈ）
激情过后，爱丽丝整个人都摊在床上，两只腿张得非常开。
她感觉到芙蕾雅在她体内慢慢的消退了。
芙蕾雅仍然趴在爱丽丝身上，一手撑著身体，另一手轻轻抚摸爱丽丝的脸颊，然后露出了微笑。
「妳好棒哦！」
芙蕾雅用迷人的嗓音低语著。
「亲爱的，妳也是！」
爱丽丝笑著回应。
两人默默相视一会后，芙蕾雅弯下身子，吻了爱丽丝湿润的嘴唇。
爱丽丝闭上双眼，并且将双手搭在芙蕾雅的背上，静静享受美好的吻。
她感觉到体内的肉棒又恢复了精神，再度变得坚挺无比。
「翻过身去，换个姿势再来一次。」
「嗯。」
爱丽丝顺从的转身趴在床上，对著芙蕾雅翘起了圆滚滚的臀部，臀上短小的尾巴兴奋的左右摆动著。
芙蕾雅轻轻抓住那两片的肥美的软肉后，温柔的进入爱丽丝的体内，接著开始前后摆动身体，缓缓的进行抽送。
这次抽送并没有很深入，都只停留在爱丽丝比较敏感的阴道前段。
经验丰富的芙蕾雅还稍微转动的身子，不断的挤压上下左右的肉壁，她那对丰满的巨乳因此不断的画圆晃动，还发出轻微的拍击声响。
被芙蕾雅这样逗弄著，爱丽丝很快就有了激烈的反应，她的身体一阵阵地颤抖著，温热的淫水随著抽插的动作不断喷出，舒服刺激的感觉让她不由的发出呻吟声。
芙蕾雅感到非常开心，她忽然用手连续拍打爱丽丝的臀部几下。
虽然声音非常响亮，但是她巧妙的控制了力道，所以爱丽丝只觉得屁股变的有些火热而已。
爱丽丝回头望了芙蕾雅一下，希望能够多打几下，因为她喜欢被完全占有和绝对支配的感觉，她爱死这种无法言喻的快感了。
敏锐的芙蕾雅当然察觉到她的心意，所以很快又拍了４、５下。
忽然间，爱丽丝的下体如同崩溃的水坝一样，喷出了好几道强力的水柱，就像是失禁一样。
感受到极致快感的她，浑身不停的颤抖。
爱丽丝似乎有些受不了，本能地将身体向前倾，想要逃离芙蕾雅带来的刺激。
芙蕾雅反应很快，马上按住了爱丽丝纤细的腰身，然后用力向前一顶，直接闯入她身体的最深处。
想不到这奋力一顶，让爱丽丝大叫了一声，她体内的肉壁开始不断的进行剧烈的收缩，舒服的感觉让芙蕾雅几乎就要喷射出来。
芙蕾雅不禁整个人兴奋了起来，她开始全力的撞击爱丽丝的下体。
先是一口气冲到底端，接著又快速向后抽身，只留下圆头在里面，如此不断的反复很多次。
爱丽丝开始发出像悲鸣一样的呻吟声，她的表情看似痛苦，又似乎沉浸在陶醉之中。
此时已经兴奋到不可自拔的芙蕾雅，两手紧紧的抓住了爱丽丝的腰肢，然后更加疯狂的冲撞她的最深处，借此获得更多的愉悦。
激烈的交欢让爱丽丝的两脚渐渐无力，最后瘫软到无力撑起臀部，整个人趴在床上，但是还没有获得满足的芙蕾雅当然不会让她休息。
芙蕾雅一次又一次粗暴的进出，让她的身体开始有些受不了。
就在她快要承受不住时，芙蕾雅再度泄了。
大量滚烫的汁液立刻灌满爱丽丝的阴道，甚至还有不少冲进了她的子宫里，爱丽丝觉得自己的下腹有些鼓胀，而且整个都火热起来。
第６话－后戏
「嗯……」
全身酥软无力，爱丽丝慵懒的趴在床上一动也不动。
跟芙蕾雅交媾虽然是一种至高无上的享受，但是每次完事，爱丽丝都会有一种近乎虚脱的感觉。
现在的她已经精疲力尽到连手都抬不起来了，没有当场马上睡死已经算是很不错了。
一边轻轻摸著爱丽丝沾满汗水的肌肤，芙蕾雅慢慢从她的身上爬起来。
「妳想喝水吗？」
「嗯……」
收到妻子的回复后，芙蕾雅将手伸进异次元空间去，看起来就像是手肘以下的部位凭空消失一样。
她从里面拿出透明的水壶，里面装满了纯净的水。
接著又拿出了一个精致的杯子，装满水后递给了爱丽丝。
「亲爱的，我没力了，妳喂我喝。」
爱丽丝忽然像小孩子一样，用非常娇嫩可爱的嗓音撒娇。
「是，老婆大人。」
一手轻轻扶起妻子的头，芙蕾雅另一手将杯子缓缓送到她的嘴巴前。
只见爱丽丝嘟著小嘴，居然不肯喝下去。
「怎么了吗？」
芙蕾雅不解的问。
「我要妳用嘴喂我。」
「呵呵呵，真拿妳没办法。」
收到爱丽丝的要求后，芙蕾雅马上将杯子里的水含进嘴里，然后缓缓靠过去，吻了她的嫩唇，慢慢的将水送进她的嘴里。
接连喂了好几口水后，爱丽丝总算感到有些满足，她很快又对芙蕾雅提出了新的要求。
「亲爱的，我突然想要上厕所。」
「哦！」
那对美丽的金色瞳孔瞬间闪亮了起来，芙蕾雅马上从异次空间拿出一个尺吋稍大的开口水壶。
「请用。」
芙蕾雅以夸张的姿势跪在爱丽丝的面前，并且用双手捧著开口水壶。
「亲爱的！」
爱丽丝的姣好的脸马上变得有些狰狞，并且对著丈夫大声吼叫。
「呵呵呵，我是开玩笑的啦！我这就带妳去厕所。」
原本想趁机玩一下放尿游戏的芙蕾雅吓了一大跳，连忙将开口水壶收进异次空间里。
她轻轻抱起爱丽丝，然后走向厕所。
将爱丽丝放到马桶上后，芙蕾雅满脸笑容的在一旁蹲了下来。
「亲爱的，妳还不出去？」
「都老夫老妻了，让我看一下又没关系。」
「不行！亲爱的，给我出去。」
「难不成……妳还想顺便大便？不要紧的，我不会在意味道的……」
芙蕾雅的话还没说完，爱丽丝就将一旁的卫生纸朝著她的脸扔过去。
「给我出去啦！」
「好啦！妳不要这么激动嘛，我马上出去。」
看到爱丽丝已经将一旁的垃圾筒拿起来并且作出准备扔过来的姿势，芙蕾雅只好举手投降。
她将卫生纸放回原处后，马上离开厕所，临走前还细心的关上门。
静静地蹲在门外，芙蕾雅将耳朵贴在门上仔细听里面的声音。
不久，她就听到唏哩唏哩的水声。
水声响了好一阵子才慢慢消散，接著一片寂静。
就在芙蕾雅以为会听到其它她想要听到的声音时，厕所里传来了微弱的打呼声。
「咦，睡著了吗？」
芙蕾雅小心翼翼的将门推开，立刻发现爱丽丝正坐在马桶上呼呼大睡。
看著妻子可爱的睡脸，芙蕾雅不禁笑了一下。
她马上拿出一条干净的湿毛巾，温柔的擦拭爱丽丝黏糊糊的下体还有沾满汗水的身体。
虽然只要使用<清洁术>这个法术的话，可以在一刹那间就消除所有的脏污，但是芙蕾雅还是喜欢亲自动手替爱丽丝服务。
仔细的清理妻子的身体后，芙蕾雅细心的替她穿上舒适的睡衣，并且将她抱到床上，最后再盖上一条被子。
「好好休息吧，爱丽丝。」
芙蕾雅将嘴唇轻轻印在妻子的脸颊上。
第７话－月兔一族（设定）
月兔，由于拥有收集敌人头颅的习俗，被世俗蔑称为猎首兔。
她们日落而作，日出而息，是一支夜行性的种族。
其外形特征是头上一对长长的兔耳，眼睛通常都是红色的，屁股上还有一个圆形的尾巴。
不知何故，月兔一族只有女性，为了解决生育的问题，她们只好和其它种族的男性结合。
在物种上月兔可细分成６个阶级，由低到高分别是新月兔、眉月兔、残月兔、弦月兔、圆月兔、满月兔。
位阶在残月兔以上的月兔非常稀有，绝大部分的月兔都属于新月兔，其平均寿命是５０岁。
她们自８岁开始进入青春期，并且通常会在１２岁发育成熟，然后很快就会进入第一次发情期，接著平均每一个月会发情一次，一直到４０岁为止。
几乎毫无例外，每名月兔都拥有美丽动人的外表，但是性格却出乎意外的残忍好斗。
她们在杀死敌人后，习惯割下对方的头颅并且挂在自家的外墙上。
其主要目的有三，一是夸耀自己的武力、二是威吓潜在的敌人、三是建立社会的地位。
月兔天性并不团结，她们以血缘关系为基础分裂成许多大小不一的部族，散布在米兰达平原各地。
为了争夺配偶或是食物，部族间经常发生冲突，而且往往会打到其中一个部族灭亡为止。
除了经常内斗之外，月兔对外的关系也不好。
她们跟居住在附近的兽人、豺狼人、人马、牛头人等种族交恶，惨烈的斗争几乎没有一天停止过。
一直到１５年前，拥有强大力量的白面金毛九尾狐──芙蕾雅跟当地一只名叫爱丽丝的月兔结合，此举最后大大的改变了米兰达平原的势力均衡。
在爱丽丝的怂恿下，芙蕾雅击败了平原上所有的月兔部族，并且强迫她们侍奉自己。
除此之外，芙蕾雅还强行废除了她们悬挂敌人首级的野蛮习俗，并且摒弃猎首兔这个蔑称。
接著又收伏了大量的兽人为奴隶，并且运用这份劳力建立了史上第一座月兔城市──诺布蕾迪。
接连完成惊人创举的芙蕾雅，成功的改变了月兔们对她的看法，从原先的恐惧和不满转化成无比的崇拜。
月兔们因此决定尊称芙蕾雅为月兔女王，并且发誓永远追随她。
月兔是女性至上的母系社会，她们认为生孩子是女性权力的象征，男人只是泄欲跟协助生孩子的工具而已。
因此月兔在两性关系的建立上拥有全部的控制权，她们和男性之间的关系几乎没有任何协议可言，而是由月兔单方面决定谁是她们的爱人以及这种关系能够持续多久，所以一名月兔同时拥有多名男性伴侣是相当普遍的情况。
在伴侣的选择上，比起外形俊俏的人类跟举止优雅的精灵，月兔们更偏好体格强健但是外形丑陋的兽人，所以诺布蕾迪的月兔非常欢迎身体健康的男性兽人──心怀恶意的征服者当然另当别论──来访。
月兔没有月经，她们可以控制排卵，根据自己的意愿选择是否受孕，其怀孕期约为９０天。
月兔基本上非常热衷繁衍后代，在身体跟环境允许的情况下，她们通常都会尽其所能的生下孩子。
诺布蕾迪的月兔大多都会拥有７到１０个孩子，每个孩子的父亲可能都不太一样，但是月兔们根本就不在乎她们的父亲是谁，因为她们只会尊敬自己的母亲。
近来由于月兔人口膨胀过快，逼得月兔女王不得不开始推行一些节育政策，希望能够降低月兔们的出生率，不过成效并不张，月兔们普遍的观念还是希望自己能够多子多孙。
由于月兔女王对政治一点兴趣也没有，所以负责统治诺布蕾迪的是评议会。
构成评议会的议员共有１０名，其成员主要来自旧月兔部族的族长，并且遵循原先的世袭制习惯。
议员拥有极大的政治权力，其社会地位仅次于月兔女王。
她们可以拟定各种法案，并且发布执行。
月兔女王的妻子──爱丽丝是评议会的议长，拥有绝对的否决权。
即使其它９名议员全体赞同的法案，也有可能因为她的否定而胎死腹中。
第８话－偷窥
一名月兔少女静静的蹲在芙蕾雅跟爱丽丝的寝室外，屏气凝神地听著房内所有动静。
她梳著一头俏丽的短发，是浅绿色的。
头顶两只免耳分别戴著两个圆型的小耳环，其中一只正紧贴在房门上。
绿色的大眼睛因为兴奋而闪闪发亮，脸颊因为兴奋而有些红润。
少女的个子非常娇小，矮了爱丽丝将近一个头，但是胸部却比爱丽丝还要大一些。
从外表看起来，年纪大概只有１３、４岁左右，身上穿著一件淡黄色的细肩洋装，长度直到膝盖。
裙摆是非常可爱的荷叶边，臀部上方开了一个小孔，让她的圆尾巴能够穿过，脚上穿的是则白色平底鞋。
少女的名字叫拉碧丝，是芙蕾雅和爱丽丝年纪最大的女儿。
正值青春期的她，最近在课堂上学到了性知识，开始对男欢女爱有了浓厚的兴趣，所以大白天不睡觉，偷偷跑到父母的房门外偷听。
「想不到平常端庄典雅的母亲大人也会发出这么淫荡的声音，听起来好像很舒服的样子。」
拉碧丝越听越害羞，几乎忍不住要发出叫声，只好连忙用手摀住了嘴巴。
房内激昂的叫声逐渐平息，但是她却亢奋了起来。
忽然，下腹传来一阵愉悦地颤动。
她忍不住将右手伸进裙子里，轻轻触碰传来异样感觉的部位。
纤细的小手隔著轻薄的内裤，开始不断摩擦感到舒服的地方。
另一只手则开始爱抚著她发育良好的乳房，
在这阵快感中，她微微的张嘴，发出一点点声音。
「嗯……」
拉碧丝感觉到胯下正在用力的收缩著，她第一次体验到这种感觉，好像有什么东西正要跑出来。
她忍不住用力夹紧了双腿，用力用手挤压那里。
「啊……」
拉碧丝的声音开始变大。
她忽然觉得自己好像快要失控，整个人将要迷失在这股美好的感觉当中，但是她的手已经停不下来了。
就在这时候，突然有人用手轻轻的敲了她的头一下。
吓得拉碧丝几乎要放声尖叫，但是一只手迅速的摀住了她的嘴。
感到吃惊与困惑的拉碧丝，忍不住转头查看，想不到身后的人竟然是应该正在房间内的芙蕾雅。
只见芙蕾雅头上戴著一顶白色棉帽，身上穿著低胸、露肩又开高叉的蓝色紧身衣，外面套著一件白色长袖短外套，9条粗大膨松的金色尾巴自然披散在背后。
下半身则是小格子的网状裤袜和蓝色高根鞋，整体的造形充满了性感的风味。
芙蕾雅嘘声示意女儿保持安静，并且慢慢的松开了手。
强烈的情欲瞬间灰飞烟灭，取而代之的是害怕，拉碧丝不安的看著芙蕾雅，静静的等候责罚到来。
「都快中午了，妳怎么还没睡觉？算了，先送妳回房间，我得好好跟妳谈一谈。」
说完后，芙蕾雅牵起女儿的小手，静静的往走廊另一边移动，似乎不想引起房内爱丽丝的注意。
拉碧丝将头压得低低的，默默的跟在后面。
模样看起来就像是作坏事被抓到的小孩子，不过事实上也确实是如此。
「对不起。」
拉碧丝小小声的对著芙蕾雅说。
她慢慢抬起头来，不安的看著令她敬畏的父亲大人。
芙蕾雅话什么也没说，只是回眸对她微笑。
拉碧丝紧张不安的内心立即平静不少，也回以一个微笑。
两人很快就来到拉碧丝的卧室。
第９话－好奇
芙蕾雅毫不客气的直接在女儿床上坐了下来，然后用手拍了身旁的空位几下，示意拉碧丝坐这里。
拉碧丝乖乖的坐了下来，然后抬头抑望自己的父亲大人。
「为什么不乖乖睡觉，而且还跑到我们的房门外，有什么事情要找我们吗？」
「没事。」
拉碧丝小小声的回答。
「妳……」
芙蕾雅稍微停顿了一下，才继续说。
「难道刚刚在偷听吗？」
作贼心虚的拉碧丝，马上满脸通红地低下头，她实在是不晓得该如何回答这个问题。
她刚刚确实是在偷听房内的声音，因为她很好奇父母亲之间的房事。
但是她根本就不敢承认，担心芙蕾雅会因此对她发脾气。
答案已经不言而喻，芙蕾雅不禁叹了一口气，用左手轻轻抚摸女儿的头发。
「为什么要偷听呢？」
「爸……父亲大人，人家……人家……」
「放轻松一点，孩子，妳可以像以前一样叫我爸爸。」
「可是……老师说您是月兔一族的守护者，是非常特别的存在。就算人家是您的亲生女儿，也必须对您保持一定的礼仪。」
「不要紧的，现在这里只有我跟妳两个人，妳称呼我爸爸就可以了！」
「爸……爸爸……」
「乖女儿！」
芙蕾雅开心的抱住拉碧丝，用脸颊不停磨蹭她的小脸。
「爸爸，您不要这样子啦！」
拉碧丝感到有些害羞，连忙推开了芙蕾雅。
「那么……妳为什么要偷听呢？」
「人家……人家很好奇……」
「好奇什么？」
芙蕾雅困惑的看著女儿。
「您们是怎么生下人家？」
「哎呀！是这件事情呀！」
芙蕾雅不禁露出了苦笑，她实在是不晓得该怎么解释会比较好。
「难道老师还没教妳这件事情吗？」
芙蕾雅决定把这个问题推给负责教育拉碧丝的月兔。
「老师前一阵子有教过男女之间的事，甚至为了示范还……还实际跟一个男兽人交配给人家看。」
「哇哦！」
芙蕾雅感到非常惊讶，想不到月兔一族的性教育竟然这么的直接，她忽然有点想观摩一下女儿们平常上课的情况。
「那妳有……那个……作过……吗？」
「人家……还没有……」
听到这个答案后，芙蕾雅竟然忍不住松了一口气。
虽然她也明白女儿迟早会跟其它男性兽人相识相恋，然后作那档子事，但是身为父亲的她就是无法心平气和的接受。
作为私心，她希望女儿不要长大，永远当个纯真的小女孩对她撒娇就好了。
「那么答案就是那样啦，我跟爱丽丝交媾，然后生下了妳们。」
芙蕾雅接著又进行了补述。
「我们的亲热方式……嗯……应该跟妳老师的示范没什么两样。」
「可是……可是爸爸是女生，妈妈也是女生，两个女生怎么生下人家？」
「啊！？」
芙蕾雅惊讶的下巴差点掉下来。
「在妳的眼中，难道我只是个普通的女生？」
「当然！爸爸长得比妈妈还要漂亮，身材又那么好，怎么会是男生。」
「呵呵呵……」
芙蕾雅忽然不晓得该怎么回话，只好用傻笑带过。
「那个……刚刚您们在房里好像很开心的样子，声音……叫的很大声……」
「是呀，确实很开心，呵呵呵……」
芙蕾雅尴尬的笑了。
她觉得跟年幼的女儿讨论性爱非常的尴尬，令她有些难以启齿。
「爸……爸爸……」
像是想用大声掩盖不安似的，拉碧丝忽然激动的对著芙蕾雅大喊。
「那个……那个……您可以教人家怎么作那件事情吗？」
第１０话－责备
拉碧丝缓缓的站了起来，将细肩带往两边一拉，身上的淡黄色洋装马上滑落到脚边。
身上只剩下成套的白色内衣的她，害羞的将双手交叉在胸下，像是抱住自己一样。
「爸……爸爸……抱人家……」
丰满的乳房在手腕上大幅度晃动，少女满脸通红，抱著期待的神情看向了芙蕾雅。
月免们对性爱没什么忌讳，只要看上眼就会主动向对方求欢，所以经常会发生女儿抢走母亲伴侣的状况。
芙蕾雅惊讶的睁大眼睛看著眼前半裸的女儿。
身材娇小的拉碧丝，虽然拥有不符合比例的巨乳，但是腰身线条并不明显，腿部显得有些粗短，再加上充满稚嫩的脸蛋，与其说是性感，到不如说是可爱。
话虽如此，她仍然充满强烈的性吸引力。
如果是一般的男性兽人的话，大概早就兴奋的将她扑倒，但是拥有无数经验的芙蕾雅却是一脸平静的看著她。
白色的内裤上明显的晕开了一大片水渍，甚至还泄出一些水滴到大腿上，拉碧丝脸上的表情从期待慢慢变成了兴奋。
下腹传来了一阵又一阵愉悦的骚动，她的身体变得越来越火热。
「爸爸……」
拉碧丝的心一阵狂跳，脑袋不禁有些晕眩。
她再也无法忍受这股欲望，主动扑向了芙蕾雅。
芙蕾雅不慌不乱，用双手撑在拉碧丝的肩上，阻止了她进攻。
两人的鼻尖几乎碰在一起，拉碧丝伸出舌头，轻舔了芙蕾雅的鼻子几下。
芙蕾雅双手忽然施力，将拉碧丝压趴在她的大腿上。
拉碧丝马上兴奋的翘起了臀部，这是月免允诺交配时最常作的姿势。
忽然，「啪」的好大一声，一阵火辣刺痛的感觉从臀部传来，拉碧丝困惑的抬头看著芙蕾雅。
「爸爸？」
芙蕾雅没有说话，只是刷刷地连续打了女儿的屁股十几下。
这次拍打的方式当然跟刚才和爱丽丝享受闰房情趣的力道完全不同，马上将拉碧丝的屁股打得又红又肿。
「鸣鸣鸣……爸爸……」
拉碧丝马上知道自己的求欢被拒绝了，她难过的哇哇大哭。
虽然屁股既火热又胀痛，但是最令她伤心的是她被芙蕾雅拒绝了。
「鸣哇哇……」
听到女儿哭声后，芙蕾雅马上停止拍打，并且将她粗鲁的甩到床上。
「妳去洗个冷水澡，好好的冷静一下！」
芙蕾雅轻轻拍了有些火热的手掌几下，然后冷冷的说。
就在她准备离开房间时，女儿嚎啕大哭的声音令她停下了脚步。
她有些不安，于是悄悄转过头来。
发现女儿正趴在床上抱著枕头大哭，屁股看起来一片瘀青。
「哎呀，我不小心打得太用力吗？」
芙蕾雅不安的低语著。
就像是看准时机一样，拉碧丝的哭声变得更加大声。
于心不忍，芙蕾雅回到床边，然后坐了下来。
「对不起，很痛吗？」
她伸手轻抚著女儿的屁股，语调非常的轻柔。
「爸爸……好痛哦！」
拉碧丝马上转过身来，扑进芙蕾雅的怀里，将头伸进她丰满又酥软的乳房里，两手紧紧圈在她的背后。
「乖孩子，别哭了。」
芙蕾雅轻轻摸著女儿的头发，温柔的安慰她。
第１１话－安慰
芙蕾雅将手轻轻放在女儿臀部上，慢慢释放出力量，强行让细胞活化，加快复原的速度。
这是不太擅长恢复魔法的芙蕾雅，最常使用的初级治疗法术。
只见红肿不堪的屁股马上消退了不少瘀青，最后变回白白净净的软肉。
「屁股还会痛吗？」
芙蕾雅轻轻捏了女儿的臀部几下，然后轻声问她。
拉碧丝没有回应，只是将双手抱的更紧。
不忍心强行推开伤心的女儿，芙蕾雅只好任由她拥抱。
「还在生我的气吗？」
拉碧丝还是不肯回话。
芙蕾雅伸手摸了摸女儿的头。
拉碧丝很喜欢这种感觉，她瞇起眼睛接受这份疼爱。
「妳怎么都不说话呢？」
「爸爸……爸爸讨厌人家了吗？」
拉碧丝终于回应了。
「怎么会呢，妳永远都是我的乖女儿。」
「爸爸……」
「嗯？」
「人家没有魅力吗？」
「胡说八道，妳怎么会没有魅力，妳可是继承了我跟爱丽丝优秀血统的月免呢。」
「是吗？」
「当然啦！我向妳保证，妳绝对是全诺布蕾迪最漂亮、最可爱的月免！」
「但是爸爸不喜欢人家。」
「啊……那个是……」
芙蕾雅用手指抓了抓脸颊，一时之间不晓得该怎么回答。
虽然她很好女色，但是她还没打算将年幼的拉碧丝当成是发泄情欲的对像。
对她来说，还是小孩子的拉碧丝需要亲情疼爱，不是作爱生子。
「爸爸拒绝了人家！」
拉碧丝继续说，语调变得更尖锐。
「啊哈哈哈……」
面对女儿的质疑，芙蕾雅只好傻笑。
「爸爸骗人！」
「我哪有骗妳，我是真的觉得妳很棒呀！」
「比母亲大人还棒？」
「这个嘛……」
「爸爸果然在骗人家！」
「我没骗妳。」
「骗人！」
「真是的，不然妳要我怎么说，妳才肯相信。」
「抱……抱人家……」
拉碧丝羞红著脸说。
气氛似乎瞬间冻结了。
芙蕾雅像是被石化一样，停止了所有的动作，维持在固定的姿势。
「果然是在欺骗人家，鸣鸣鸣……」
拉碧丝边说边掉泪，她开始想挣脱父亲的怀抱。
芙蕾雅的力气比拉碧丝大多了，即使如此，她还是用力的推挤。
「唉……」
芙蕾雅叹了一口气，吻了女儿的嘴唇，但是没有将舌头伸进去。
拉碧丝楞住了，马上顺从的被父亲抱在怀里。
「我跟妳不能作那种事情。」
亲了几秒后，芙蕾雅淡淡的说。
「为什么？」
「妳可是我的心肝宝贝，而且爱丽丝会生气呀！别看妳妈妈平常总是笑咪咪的，吃起醋来可是很可怕的。」
「不……不要让她知道就好了。」
「这是坏孩子才会有的想法。」
「为什么……爸爸那么在意她，却不在意人家！」
「拉碧丝……」
芙蕾雅注意到女儿开始不用「母亲大人」称呼爱丽丝，而是用「她」，眼神还燃放出浓烈的妒火。
「妳只是因为第一次碰到发情期，所以有些迷失自我。明天我马上就去替妳找一个好……好对象，这样子妳就不会胡思乱想了。」
讲到「好对象」这三个字的时候，芙蕾雅心脏猛然一痛，就像是被人用力捏住一样。
一想到从小细心呵护长大的女儿，将要被其它的男人抱在怀里，她就感到有点生气。
「人家不要……人家只要爸爸……」
「妳这孩子怎么这么不听话！」
芙蕾雅粗鲁将女儿推开。
当看见拉碧丝泪眼婆娑的娇怜模样，她整个人都楞住。
芙蕾雅不禁又吻了拉碧丝，这次有将舌头伸进去。
第１２话－放尿（Ｈ）
第一次尝到如此激烈的热吻，拉碧丝整个人都呆住了。
逐渐冷却的情欲瞬间被点燃得一发不可收拾，一股灼热从下腹溢出，她的私处竟然又湿润了。
跟刚刚烦躁不安的感觉不一样，她这次觉得浑身酥软无力，只能任凭芙蕾雅操控。
忽然间，下腹传来一阵猛烈的愉悦，拉碧丝忍不住浑身颤抖起来，她……高潮了！
对这成果感到满意的芙蕾雅，慢慢松开了嘴唇。
看著张著嘴巴，流著口水，有些失神的女儿，她不禁笑了出来。
「要……要对爱丽丝保密哦……」
她一边说一边将右手伸到女儿背后，熟练的解开了胸罩，一对巨乳饱满地垂落著。
拉碧丝表情呆滞的点了点头。
芙蕾雅也点了头，她将双手伸了过去，毫不客气的开始抚弄这对惊人的软球。
指尖传来了酥软的触感，掌心不时可以触碰到坚挺的乳头，舒服的手感令芙蕾雅无法停下来了。
「啊……」
右手放在唇边，拉碧丝有些害羞，但是又忍不住呻吟出声。
忽然，她的眉头轻轻皱了一下。
「觉得不舒服吗？」
敏锐的芙蕾雅马上注意到，便开口轻声询问，但是两只手还是继续揉弄著那对动人的乳房。
「没……没事……」
拉碧丝小小声的说，表情显得有些心虚。
拥有惊人的性经验，甚至可以说是世界第一的芙蕾雅，马上察觉到有某件事正在困扰著女儿，令她无法安心享受爱抚。
「妳怎么了？」
她再度开口，这次两只手都停了下来，而且神情有些严肃。
如果女儿后悔了，她也打算马上停手，然后当作这些事情从来没发生过。
望著父亲锐利的眼神，拉碧丝有些胆怯，她声音变得更细小了，几乎跟蚊子一样。
「人家……想要上厕所……」
说完后，拉碧丝马上觉得很不安，她认为自己破坏了美好的气氛。
「原来是这样呀！」
想不到芙蕾雅反而喜出望外，露出了开心的笑容。
她立即将女儿已经整个湿掉的内裤脱了下来，随意扔到一旁。
只见拉碧丝的阴毛不多，跟头发一样是浅绿色的，但是很密、也很短。
紧闭的两片阴唇有些丰厚，呈现出淡淡的鲜红色，阴蒂则被一层厚厚的包皮覆盖住了，所以完全看不到。
芙蕾雅接著绕到女儿的背后，双手抓住她的膝盖窝，以惊人的姿势将她抱了起来。
「我带妳去上厕所。」
「咦！」
拉碧丝吓了一大跳。
她曾经被芙蕾雅以这个姿势哄著尿尿过，但那是在她很小很小的时候。
如今她几乎已遗忘的记忆又苏醒了。
「人……人家已经不是小孩子了。」
拉碧丝羞红著，并且甩动两只浮在半空中的脚。
「嘻嘻嘻，对我来说，妳跟婴儿简直没什么两样。」
她这句话到不是随便乱说的。
只有１４岁的拉碧丝，根本就无法跟已经活了将近１万８千年的芙蕾雅相提并论。
她也不管女儿的抗议，直接以这个姿势将她抱到了浴室。
「嘘嘘～～」
芙蕾雅熟练的吹著响亮口哨，毕竟她白天才哄过其它年幼的女儿上厕所，只是这次对象是年纪比较大的拉碧丝。
「爸爸，总觉得这样子很不好意思。」
「嘘嘘～～」
芙蕾雅没有回话，只是继续吹著哨音。
「啊……人家真的会尿出来啦……」
拉碧丝害羞的用双手遮住了脸。
「嘘嘘～～」
在芙蕾雅的坚持下，拉碧丝终究还是妥协了。
一道透明的水柱从拉碧丝的两腿之间喷了出来，「唏哩唏哩」的打在地板上。
芙蕾雅闻到了一股独特的尿骚味，她兴奋的目不转睛直盯著看尿水。
水流持续了几十秒后，渐渐变小，最后一些尿滴流向了拉碧丝的大腿内侧。
第１３话－性教育（Ｈ）
刚排完尿的拉碧丝，其下体缓缓的滴落了一颗又一颗晶莹剔透的水珠，她羞红著脸抬头看著身后的父亲，一时之间不晓得该怎么办。
芙蕾雅表情显得非常的高兴。
因为拉碧丝比爱丽丝好说话，她甚至开始认真考虑是否该要求女儿表演排便给她看。
就在芙蕾雅兴奋的不得了的时候，忽然想起拉碧丝刚出生的可爱模样。
激昂的情欲立刻消散不少，剩下的只有强烈的自我厌恶。
有些良心不安的她，最后以对女儿性教育为借口，暂时说服了自己。
芙蕾雅慢慢将女儿放了下来，然后随手一挥，变出了一条白净的手帕。
先是用清水将手帕整个沾湿，然后放在拉碧丝的私处上，接著开始轻巧的游移。
她非常的细心，女儿的阴唇上的褶皱全都被翻开来仔细的擦拭过一遍。
在被不断温柔触碰下，拉碧丝的私处开始觉得酥酥麻麻的，非常舒服。
她忽然希望芙蕾雅可以一直擦拭她那里。
芙蕾雅擦洗完阴部后，才沿著会阴往肛门的方向移动。
「要这样子擦才会干净，不然会留下味道。」
芙蕾雅一脸正经的对著女儿说，完全忽略她脸上陶醉的表情。
「是。」
拉碧丝满脸通红，小小声的回应。
但是终究有结束的一刻，当芙蕾雅将手帕拿开时，还牵出了一条银色的细丝。
「这样就干净了。」
芙蕾雅笑著说，然后将手帕收回异空间里，打算当作纪念品永久保存。
「乖孩子，蹲下来。」
拉碧丝听从吩咐，站在她身后的芙蕾雅也接著蹲了下来。
「把腿张开一点。」
「人家现在不想尿尿了。」
「乖。」
「嗯……」
温顺的拉碧丝很快就乖乖照作。
芙蕾雅将手伸向拉碧丝两片肥厚的阴唇，然后开始上下轻轻抚弄著。
受到了性刺激，阴蒂马上充血膨胀，从包皮里露了头。
「啊……爸爸……啊……」
「舒服吗？」
「好舒服哦！爸爸……啊……」
拉碧丝的身体一直不停抖动著，脚也有些发软。
如果不是背后还有芙蕾雅支撑，可能早就一屁股坐在地上了。
芙蕾雅慢慢加快手指上下滑动的速度，有时还会故意停留在阴蒂上转圈圈。
拉碧丝的喘息声越变越急促，整个人无力躺在芙蕾雅的怀里。
忽然间，芙蕾雅将湿润的食指缓缓伸进拉碧丝阴道里，最后完全没入。
「啊！」
拉碧丝马上本能地缩紧了下腹。
芙蕾雅只觉得自己的食指像是被嘴巴用力吸吮一样，被紧紧得夹住。
她的手指停下来，让拉碧丝适应一下，接著很快就开始进行抽送。
芙蕾雅不断变化抽送的规律。
有时手指会整根深入，然后在里面用力的抠几下。
有时又快速的进行连续插拔。
弄得拉碧丝开始有些语无伦次。
「啊……痒痒的……爸爸……啊……好舒服哦……啊……」
经过抽送一阵子后，芙蕾雅将中指也插了进去，同时还加快了速度。
「啊……啊……哦……哦……」
拉碧丝的嘴巴已经不受控制，她的声音变得越来越响，也越来越急促。
最后，芙蕾雅将两根手指插到最底，用力的进行猛抠，然后整根拔出来，再大力的插进去，还大幅度转动了好几下。
「啊！」
拉碧丝两手捧住脸颊的忘情尖叫。
她的小穴如同痉挛般不断剧烈的颤抖，紧接著几道浓浓的淫水喷涌而出，沾得芙蕾雅满手都是。
第１４话－诺布蕾迪（设定）
城市：诺布蕾迪
人口：５万３千多人
种族：月兔、兽人、牛头人、人马、魔女、爱尔夏牛娘
面积：３３平方公里
政府：以月兔王后爱丽丝为首的１０人评议会
信仰：月兔女王芙蕾雅、大地之母芙萝拉、生命女神米兰达
进口：金属、珠宝、武器、皮甲
出口：农产品、纺织品、水果酒
一年生产总额：２００万枚金币
简介：
位于蛮荒大陆跟文明大陆交界处的米兰达平原上，诺布蕾迪被４道高耸的城墙保护著。
以城墙为分界线，诺布蕾迪大致上可以分为四个区域。
其中被最内圈城墙包围的地方是芙蕾雅以及妻子、孩子们所居住的月兔王宫。
接下来的区域则是以９大评议员为首的月兔贵族们所居住的地方，同时也是诺布蕾迪的中枢行政区，最重要的行政建筑──议事大会堂座落于此。
再来是一般月兔平民的居住区，在这个区域设有非常重要的储存粮食仓库。
至于面积最广大的最外圈区域，自然是社会地位最低的兽人及其它蛮荒种族的居住区。
除此之外，月兔们会使用到的生活设施也几乎都兴建在这里。
城墙外围则是农场，主要由兽人生产包括粮食、衣物、工具等各项生活所需物品，月兔则分配土地、提供保护、维持治安。
在芙蕾雅的守护下，几乎没有任何生物可以威胁当地居民的性命，高出生率跟低死亡率让这座城市的人口数量正在以惊人的速度增加中。
近几年来，为了因应快速成长的人口，月兔们开始在城市最外围修筑第５道的城墙。
当然，主要负责贡献劳役的还是前来投靠诺布蕾迪的兽人。
由于兽人的男女出生比率严重不均，高达１２０比１００，所以男性如果想要娶到老婆的话，就一定得经历一番激烈到可能会丧命的竞争才行。
兽人非常崇尚武力，向来都是胜者为王败者为奴，所以拥有大量女性的诺布蕾迪自然是这群落败者最好的投奔地点。
虽然在诺布蕾迪的社会结构里，这群兽人的地位还是非常低下，大多都只能当个奴工，但是至少他们在休闲的时候可以获得大量的交配机会，毕竟月兔们都非常好色而且积极主动。
诺布蕾迪的治安非常良好，所以每位居民都觉得很安心，因为由芙蕾雅亲自训练出来的精锐部队──月兔骑士会骑著陆行鸟来回不停地巡逻著城市所有区域。
除了具侵略性的肉食性生物外，诺布蕾迪也会对因族群纷争、自然灾害等原因而被迫迁离原本的居住地的难民提供庇护，一些半人马跟牛头人因此将居住地迁移到诺布蕾迪附近，并跟月兔进行经济交流。
第１５话－艾梅莉雅
日正当中，强烈的阳光照耀著米兰达平原全境，但是对夜行性的月兔来说，现在才是她们的「夜晚」。
只见整个诺布蕾迪静悄悄一片，仿佛像是一座死城一样。
除了负责维护治安的月兔骑士正在城内外四处巡视外，绝大部分的月兔都已经入睡了。
将拉碧丝哄睡后，芙蕾雅离开了大女儿的房间。
如果是平常的话，她会趁著爱丽丝跟女儿们休息时偷偷溜出去跟其它的情人约会，但是今天却似乎有些意兴阑珊。
（身为一个父亲，偶尔也该关心一下孩子们的睡觉情况。）
脑海浮现这个想法后，芙蕾雅面露微笑的走到旁边的房间门口，那是二女儿艾梅莉雅的闺房。
感觉敏锐的她，手才接触到门的握把，便立刻发现女儿竟然将门锁上了。
刚满１３岁的艾梅莉雅正处于叛逆的青春期，其独立自主的意识日益高涨，迫切希望可以摆脱双亲的监护，所以再也不允许芙蕾雅她们可以像以前一样随意进出自己的房间了。
（这孩子也真是的。）
就算是巨大且沉重的城门也抵挡不了芙蕾雅的一击，更何况这只是一扇小小的木门，但她又怎么可以使用蛮力将女儿的房门给拆掉呢？
「唉……」
轻声叹一口气后，芙蕾雅变成了一只细小的飞虫，然后轻易的从底下的门缝飞进房间里。
成功进入女儿房间的她，正打算恢复成人形，但是眼前的景象却让她楞了一下。
只见拥有一头亮丽橘色长发的女儿，正穿著粉色成套睡衣，以相当豪迈的大字型姿势横躺在床上，而原本应该盖在身上的薄被，竟然已经跑到了地板上。
（真是拿这孩子没办法呢。）
变回人形后，满脸笑容的芙蕾雅捡起了地板上的薄被，温柔地盖在女儿身上，接著又在女儿的额头上轻轻地吻了一下。
想不到就在这个时候，艾梅莉雅可爱的橘色大眼睛竟然张开了！
被吓一大跳的芙蕾雅，就这样和女儿大眼瞪小眼的对望了好一阵子。
「抱歉，我吵醒妳了吗？」
带著深深的歉意，芙蕾雅轻声的问。
「为什么爸爸会在人家的房间？」
将薄被拉高到遮住嘴巴跟鼻子，艾梅莉雅小心翼翼的问。
「啊，我当然是来关心一下小艾梅有没有睡好呀！」
芙蕾雅笑著说。
「人家明明已经将门锁上的说。」
望向依旧紧闭的房门后，艾梅莉雅又用困惑的眼神看著父亲。
「啊哈哈哈……」
被女儿这样质问，芙蕾雅一时之间还真不知道该如何回答，只好拼命的傻笑。
「为什么爸爸还是可以跑进来呢？」
「啊……那个呀……我使用了一点魔法，呵呵呵……」
由于想不出更好的说法，芙蕾雅只能一脸歉意的老实说。
「爸爸真差劲！」
「咦！」
「爸爸经常用魔法偷偷溜进人家的房间吗？这样子人家锁门不就没有意义了！」
「才……才没这回事哦，小艾梅，所以这一次就原谅我吧，好吗？」
注意到女儿的语气开始变凶，芙蕾雅连忙赔笑，并且轻轻抚摸女儿的头发，试图安抚。
「看爸爸一脸心虚的模样，心里肯定在打什么歪主意。」
将父亲的手推开后，艾梅莉雅嘟起了小嘴，一脸无法接受的表情。
「哎呀，妳想太多了啦！」
「难道是因为人家最近变得越来越漂亮，所以打算夜袭人家？」
「呵呵呵，妳这孩子在胡说什么，我怎么可能会对妳作出这种事情呢。话说回来，妳是在哪里学到那个词汇呀？」
「这么说来，前几天人家有一件内裤不翼而飞，难道是爸爸偷走的？」
「内裤？」
对女儿的话感到惊讶跟疑惑，芙蕾雅不禁停顿了一下。
「那不是我拿的，真的不是我拿的哦！」
「爸爸的态度很可疑！」
「会……会吗？」
「爸爸不但偷了人家的内裤，现在还想要对人家夜袭，人家一定要跟妈妈讲！」
原本蜷缩在薄被里的艾梅莉雅，忽然大动作的甩开身上的薄被，并且正气凛然的站在床上用右手指著父亲。
「咦！」
蹲坐在床边的芙蕾雅，立刻吃惊的抬头望向满脸得意的女儿。
「妳千万不要乱讲呀，爱丽丝可是会当真的！」
「嘻嘻嘻……」
看到父亲退缩的模样，艾梅莉雅忍不住将双手叉在腰上，开心的大笑了起来。
「爸爸，人家最近想买一些衣服跟化妆品，可是零用钱却不太够用。」
「咦！」
事到如今，芙蕾雅也只有举起双手投降了。
「唉，我知道，不过妳可别跟其它姐妹们说哦，不然她们也会吵著要。」
「耶！」
听到父亲的回应后，艾梅莉雅立即开心的在床上蹦蹦跳跳了好几圈。
「好了，妳该睡觉了，不然晚上会没精神上课哦！」
「嗯，爸爸。」
替重新躺在床上的女儿盖上薄被后，垂头丧气的芙蕾雅正准备离开房间，忽然又被女儿叫住了。
「还有什么事情吗，小艾梅？」
「为了答谢爸爸，爸爸等会可以从我的衣柜里随便拿走一条内裤哦！」
「我……我才不需要咧！」
「嘻嘻嘻……」
伴随著女儿的笑声，芙蕾雅无奈的走出了房间。
第１６话－阿提蜜丝
离开艾梅莉雅的房间，芙蕾雅回到了墙壁跟地板统一采用白色的宽大走廊。
独自一人站在走廊上，左右两边都是绵延不绝的通道，她不禁为这片静谧感到寂寞。
「接下来去米蕾莉雅那孩子的房间看看吧！」
除了出生不满６个月的小女儿阿提蜜丝，其它女儿的房间都位于这条走廊上，因此芙蕾雅稍微移动一下就来到了第三个女儿的闰房外。
「哎呀，怎么连这孩子也将门锁上了。」
就在芙蕾雅打算再次变身成小飞虫时，忽然察觉到位于地底深处的最小女儿阿提蜜丝有了一些动静。
大吃一惊的她，连忙将一小部分意识切换到位于地下的房间里。
为了彻底保护诺布蕾迪的安全，芙蕾雅在城市及四周施放了大量监视用的情报系魔法。
只要有这个想法的话，包含小虫子在内，她可以随意监控所有居住在这里的生物的一切举动。
不过，这么作将会耗费大量的演算处理能力跟魔力。
为了将自身实力保持在最佳状态好因应突发状况，她平常只会将注意力放在妻子跟最小的女儿这两人身上。
将地底房间的影像切换过来后，芙蕾雅立刻看到那里的状况。
只见一张大床的中间蜷缩著一名非常可爱的月兔宝宝。
打了一个大大的哈欠后，月兔宝宝缓缓睁开了圆润的大眼睛。
她好奇的朝著右边看了一下后，很快又看向左边，接著又用双手撑起身体坐在床上。
迅速转头扫视四周，却发现偌大的房间里只有自己一个人，月兔宝宝顿时感到孤单害怕。
「鸣鸣……」
红色的眼眸浮现出些许泪水，月兔宝宝开始酝酿著哭泣的情绪。
「小宝宝，爸爸在这里哦！」
就在小女儿准备哭哭啼啼前，芙蕾雅已经使用＜传送术＞移动到她身边。
「啊！」
看见期盼已久的至亲现身，月兔宝宝马上破涕而笑，并且兴奋地挥舞著双手。
「呵呵呵……小宝宝看到爸爸觉得很开心吗？爸爸也是哦！」
对著小女儿挥挥手作为回应，芙蕾雅笑著说。
「啊！」
月兔宝宝忽然对著父亲伸直了双手，不难看出她希望对方可以抱著自己。
「呵呵呵……」
走到床边后，芙蕾雅也朝著小女儿伸出了双手。
「咕咕咕！」
发现至亲并没有像往常一样马上抱起自己，月兔宝宝不禁发出了不满咕噜声，一双小手也焦急的挥动起来。
尽管察觉到小女儿的心意，芙蕾雅却不为所动，她打算坚持到小女儿快要哭出来为止。
然而，这场僵局只持续了一小段时间，便以她意料之外的方式结束。
芙蕾雅本以为小女儿不是慢慢爬向自己，就是使用嚎啕大哭的方式进行耍赖。
想不到月兔宝宝竟然整个人漂浮了起来，并且缓缓移动过来。
「哎呀，小宝宝已经会操控重力了呀！」
本来只是想让小女儿尽快学会爬行，结果小女儿反而学会使用法术，芙蕾雅高兴的不得了。
「真不亏是我的小宝宝，真的是太棒了！」
将飘到面前的小女儿一把抱住，她开心的连亲对方脸颊好几下。
「咕咕咕……」
「啊啦，妳还在生气吗？对不起嘛，原谅爸爸噜。」
「啊~~」
突然轻轻拍了芙蕾雅的胸部几下后，小女儿抬头望向她。
「呵呵呵，妳肚子饿了吗？」
将小女儿放到床上后，她把身上的蓝色紧身衣往下一拉，获得解放的乳房立刻弹跳了出来。
随著身子移动而轻轻摇摆的双峰，像是无视重力般昂然挺立著。
近乎碗型的丰盈乳房，跟不大也不小的淡色乳晕取得了绝佳的平衡，立刻吸引住月兔宝宝的目光。
芙蕾雅轻轻趴在躺在床上的小女儿身上，自然向下垂落的乳房饱满地震颤了几下。
她灵巧移动身子后，将粉色的突出物送到了小女儿的嘴边。
早就饿坏的月兔宝宝，马上一口含住突起的乳尖，并且用手扶住沉甸甸的乳房，一揉一捏的挤起乳汁来。
「呼……嗯……小宝宝……好喝吗……妳可要快快长大……成为守护大家的女王哦！」
芙蕾雅一边温柔地摸著小女儿的金色头发，一边轻声的说。
第１７话－爱丽丝的过往（设定）
１５年前，爱丽丝所属的猎首兔部族遭到其它的猎首兔部族围剿，她是最后且唯一的幸存者。
当时年纪才１３岁的她，一个人徬徨无助的在月光下狂奔，后面还有５个目露凶光的猎首兔骑著陆行鸟在追杀。
就在她感到绝望，决心追随族人死去时，白面金毛九尾狐──芙蕾雅像是看准时机一样的潇洒登场，轻轻松松就将所有的追兵击败。
对自身魅力拥有过度自信的芙蕾雅，自以为完成了一出完美的英雄救美桥段，于是马上积极的追求爱丽丝。
当时，身负血海深仇的爱丽丝孤苦无依，而且无亲无靠，她认为拥有强大力量的白面金毛九尾狐对她的好感是她唯一的复仇机会，于是两人很快就一拍即合。
爱丽丝曾经听过某个猎首兔少女的故事，那是一段相当凄惨的故事。
某个跟芙蕾雅有过一宿情缘的猎首兔少女，很快就被其厌倦然而抛弃。
无法忘掉芙蕾雅的猎首兔少女，终日以泪洗面，天天独自一人枯坐在平原上望向遥远的天边，痴痴的抱著芙蕾雅终有一天会回心转意的希望，最后在无比的绝望中自杀身亡。
所以爱丽丝知道芙蕾雅其实只是对她稍微感兴趣而已，如果轻易献身的话，她的下场将会跟那个猎首兔少女一样被无情抛弃。
正所谓「得不到的永远是最好的」，所以聪明的爱丽丝采取了「欲拒还迎」、「若即若离」的方法，巧妙地和芙蕾雅保持一定的距离，让她总是无法轻易得逞，却又不甘心就此放弃。
爱丽丝的策略非常有效，成功的激发了芙蕾雅的征服欲，让她兴起了想要征服爱丽丝的念头。
当芙蕾雅自以为真的征服了爱丽丝而暗自欣喜的时候，事实上却是爱丽丝俘获了她的芳心。
两人结合后，爱丽丝很快就有了身孕。
以给孩子一个安全舒适的成长环境为借口，爱丽丝要求芙蕾雅为她征服全米兰达平原。
被爱丽丝迷得晕头转向的芙蕾雅，马上一口答应，并且在短短的几天内就统一了所有的猎首兔部族。
当爱丽丝看到昔日的灭族仇人以充满畏惧的神情向她磕头时，她知道复仇的机会终于来了。
爱丽丝晓得芙蕾雅有每天都有外出偷情的习惯，便打算趁这段空档对仇敌进行清算。
她以威胁、利诱还有挑拨等各种方式，很快就煽动了跟灭族仇人交恶的猎首兔部族依附在她底下。
某天早上，在确认芙蕾雅外出后，爱丽丝偷偷率领４００多名猎首兔，偷袭了仇敌的居住地。
爱丽丝巧妙的利用了猎首兔们畏惧芙蕾雅的心理，令邻近知情的猎首兔部族完全不敢插手，而受到攻击的猎首兔部族则是几乎不敢还击，所以整个战况可以说是一面倒。
爱丽丝一行人轻易的屠杀了４００多名敌对的猎首兔，而损失只有３人死亡、１２人重伤、１８人轻伤。
当天晚上，芙蕾雅回到家时，发现门外挂满一大堆还在滴血的猎首兔的首级后吓了一大跳。
她马上知道爱丽丝的所作所为，气到几乎要拂袖而去，但是已经大腹便便的爱丽丝跪著苦苦哀求的模样令她实在于心不忍。
在念及以往的甜蜜，还有看在即将出世的孩子面子上，芙蕾雅在严厉的警告她后，勉强原谅这件事情。
为了避免再度发生类似的情况，芙蕾雅以几乎算是胁迫的强硬方式废除了猎首兔悬挂敌人首级的习俗，并且屏弃猎首兔这个名称要求她们自称为月兔，希望借此让残存的受害部族能够忘掉这段仇恨。
担心会被芙蕾雅抛弃的爱丽丝安份了好一阵子，但是仍然无法放弃复仇的念头，她暗自发誓终有一天会再度进行报复，直到昔日的仇敌全数灭绝为止。
第１８话－恶梦
「亲爱的，妳要去哪里？」
爱丽丝对背向她逐渐远去的芙蕾雅大喊。
芙蕾雅似乎完全没听到，亦或是故意听而不闻，她继续往远方走去，脚步并没有停下或是放缓。
「等我一下，亲爱的！」
爱丽丝开始拼命的朝著芙蕾雅奔去，但是两人的距离并没有因此缩短，反而急速的扩大了。
忽然间，一个脚步不稳，爱丽丝狼狈的摔倒在地上。
「不要走，亲爱的！」
就像是想要抓住远方的丈夫，爱丽丝激动的伸出右手。
但是远处的芙蕾雅头也不回，只是举起左手摆动几下，仿佛像是在跟爱丽丝道别似的，接著整个人消失不见了。
「不要丢下我！」
被独自留在一片漆黑之中，爱丽丝忍不住崩溃的大叫。
「不要留下我一个人呀！」
在自己的吼叫声中，爱丽丝被惊醒了。
她缓缓的睁开眼睛，眼角的泪水悄悄滑过了脸庞。
「又是这个梦……」
爱丽丝眨了几下眼睛，紧绷的身体慢慢放松。
她将手伸向身旁的床铺，希望能够得到安慰。
但是如她所料的，旁边空无一人，偌大的双人床上只有爱丽丝一个人。
「亲爱的今天也出去吗？」
放在床铺上的手逐渐握紧了床单，爱丽丝无奈的低语著。
「今天……她又跑到了谁的床上？她又疼爱了谁？」
身为超级大妖怪金面白毛九尾狐，芙蕾雅除了不用进食之外，身体也不会感到疲惫，几乎不需要睡眠。
所以每当爱丽丝睡著时，她都会悄悄溜出去，然后到了日落再悄悄的回来。
尽管感到不满，但是爱丽丝从来就没有向芙蕾雅抱怨过。
她知道如果束缚太紧的话，芙蕾雅肯定会受不了，最后弃她而去。
所以爱丽丝唯一能作的，就是拼命地忍耐，默许丈夫的不忠。
但是又有哪个女人能够毫不在意的接受自己丈夫经常外出找别的女人呢，她几乎每天都会为此作恶梦。
爱丽丝其实心里非常的害怕，她相信总有一天芙蕾雅会一去不回。
一想到这里，温热的泪水再度充满眼框，爱丽丝几乎要哭出来了。
忽然，一道温柔的声音拯救了她几乎溃堤的情绪。
「怎么了，爱丽丝，又作恶梦吗？」
芙蕾雅的声音从房间的角落传来。
「亲爱的？」
爱丽丝连忙擦拭眼角的泪水，朝著声音的来源望去。
只见上半身赤裸的芙蕾雅抱著只有６个月大的阿提蜜丝坐在椅子上哺乳。
她表情安祥的看著怀中婴孩，看起来就像是母亲一样。
哺乳原本应该是爱丽丝的天职，但是爱丽丝几乎放弃了这个职责。
毕竟光是要抓住芙蕾雅的心，就几乎让她精疲力尽。
所以爱丽丝除了议会的工作之外，不会花太多的时间去作其它的事情，包括照顾她们俩的女儿。
毕竟对她来说，孩子们只是用来拴住芙蕾雅的项圈。
为了牢牢栓紧丈夫的心，不喜欢小孩子的她才会接连生下那么多的女儿。
每当生产完，爱丽丝都会马上将孩子丢给女仆们照顾，因为她要尽快调理身体，在最短的时间内恢复身材，以免被其它月兔趁虚而入，夺走了她的丈夫。
大概是察觉到爱丽丝的不安，芙蕾雅并没有责怪她不负责任，反而自告奋勇，主动接下了哺乳的工作，所以她们的孩子们全都是吸食芙蕾雅的奶水长大的。
第１９话－调情（Ｈ）
身上只穿著一件黑色细肩的轻纱睡衣，爱丽丝爬下了床，缓缓走向芙蕾雅。
「亲爱的，我也可以吸吗？」
爱丽丝轻声地问。
「呵呵呵，妳又不是婴孩，就别跟小宝宝抢了。」
芙蕾雅抬头看著走到身旁的爱丽丝，笑著对她说。
「咕咕咕……」
被爱人婉拒后，爱丽丝马上不满的发出叫声，仿佛在埋怨著阿提蜜丝可以，为什么她就不行。
「真拿妳没办法。」
芙蕾雅小心翼翼抱起还在吸著乳水的女儿，然后慢慢走向床边，坐了下来。
爱丽丝也跟了过去，在旁边坐下。
她捧起了芙蕾雅巨大且沉重的左乳，然后一嘴含进了乳头，开始吸吮。
芙蕾雅的乳水很充足，味道闻起来很香，尝起来带著淡淡的甜味。
爱丽丝连一点客气的意思也没有，几乎是马上就大口大口的吸吮著。
「哎呀，记得留一点给小宝宝。」
芙蕾雅轻轻拍了妻子的背几下。
嘴里全是乳水，爱丽丝两颊鼓涨，她用无辜的表情望著爱人，看起来就像是只贪吃的松鼠。
「真是的。」
芙蕾雅叹了一口气，轻轻摸著爱妻的头发，允许她的贪心。
爱丽丝一边吸食一边将手缓缓的移向芙蕾雅的下腹，手指轻轻地来回梳著浓密的阴毛。
「啊……有点痒，妳真是调皮。」
轻吟一声，芙蕾雅笑著说。
在阴埠附近轻轻爱抚几下，爱丽丝接著用右手盖住芙蕾雅的阴部，食指、中指、无名指轻巧的快速抖动著。
「真是的，别玩了，小宝宝还在吸奶呢。」
身体忍不住颤动了一下，芙蕾雅满脸通红的对著妻子说。
爱丽丝接著用食指的指腹，温柔地在爱人的外阴上以画圈圈的方式移动。
她发现对方的私处逐渐湿润了，不禁有些得意。
「啊……讨厌……」
当妻子加大力道时，芙蕾雅发出了呻吟声。
她感觉到爱丽丝的手指正慢慢的接近她的阴唇，两指分别停在两边的阴唇上。
芙蕾雅觉得很舒服，所以连一点阻止的打算也没有，她悄悄的闭上了双眼，享受这一切。
爱丽丝先是用指尖去轻轻触碰阴唇周边，并且辅以振动的方式加强刺激，接著将两指慢慢绕圈，有时是顺时针，有时是逆时针，有时则是用两指将芙爱人的阴唇分开再闭合数次。
「哈……舒服……啊……」
芙蕾雅以娇柔的吟叫声鼓励爱妻继续。
两指沾满了溢出来的淫水，爱丽丝的手指朝著阴蒂移去，似有若无的轻贴著阴蒂，左右摩擦。
「啊……」
芙蕾雅下半身开始不由自主的抖动著。
她一边为幼儿哺乳，一边享受爱丽丝的抚摸，感觉相当的新鲜刺激。
忽然间，她的阴蒂急速膨涨，变成一根粗大的肉棒。
「嘻嘻嘻……」
爱丽丝露出了胜利的笑容。
她站起身来，并且让身上的黑色轻纱睡衣滑落到脚边。
「现在妳还有心情喂奶吗？」
爱丽丝背对芙蕾雅，翘起了浑圆多肉的屁股。
接著张开双腿，慢慢的靠了过去。
她用左手扶著滚烫的肉棒，右手则缓缓剥开自己的阴唇，露出了湿润的阴道口。
熟练的将肉棒对准穴口后，爱丽丝慢慢的坐了下来，将肉棒一口气吃进肚子里。
「啊！」
当肉棒顶到最深处时，两人都忘我的发出了愉悦的声音。
第２０话－欢好（Ｈ）
「真是的。」
芙蕾雅用指尖伸进小女儿的嘴角，然后插进上下颚的牙龈之间，中断了她的吸吮，然后将她的嘴巴抽离乳头，轻轻放在附近的床上。
安置好孩子后，她马上要求妻子趴在床上，然后从背后插入对方的身体里。
两腿间湿润的肉唇用力吸咬著里面的硬物，美妙的感觉和快感令爱丽丝兴奋起来。
她开始微微的扭动腰身，灼热的淫液不停的从身体内部流出来，把芙蕾雅的大腿都弄湿了。
「啊……」
高高隆起的双峰慢慢晃动，爱丽丝忘我的发出了叫声。
舒爽的感觉也令芙蕾雅的情欲变得更加强烈，她忍不住伸出双手，想要握住眼前那对淘气的乳房。
忽然，她注意到小女儿慢慢飘了过来，攀附在她身上。
小宝宝伸出小小的手，轻轻碰了她的乳房一下，然后睁大眼睛看著她，并且对她呀呀叫，似乎还想再吃奶的样子。
「这孩子真不识相，不要理她！」
爱丽丝兴奋的嘶吼著，她开始加快扭动的速度，企图将爱人的注意力吸引过来。
「啊！」
酥麻的感觉让芙蕾雅浑身轻颤，不过她还是伸手抱起了小女儿，并且将妻子的背压低一些，好方便她哺乳。
察觉到爱人的分心，爱丽丝突然整个人僵住了，不再摆动身体。
「怎么了？」
芙蕾雅感到困惑，忍不住看向妻子，结果发现她正生气的瞪著自己。
「哎呀，小宝贝好像还没吃饱，所以……」
朝著爱妻苦笑，芙蕾雅表情显得有些心虚。
「跟我作爱很无趣吗！无趣到妳情愿照顾小孩！」
爱丽丝不高兴的对著爱人发出了咕咕叫声。
芙蕾雅只好赶快摸著妻子的头，试著安抚她。
「哎呀，都是我不好，不应该在这时候分心，真是对不起。」
说完后，芙蕾雅吻了妻子的脸颊一下。
接著她低头对著贪吃的小女儿哼唱一首摇蓝曲。
阿提蜜丝像是被催眠一样，很快就睡著了。
「再等我一下下，我先将孩子放回她的房间。」
将一小部分意识切换到位于地底下的房间，并锁定床铺的座标后，芙蕾雅使用＜传送术＞将正在呼呼大睡的小女儿送回去。
少了外部的干扰后，两人很快又开始燕好。
「啊！好舒服啊……！」
爱丽丝整个人趴在床上，翘著圆滚滚的臀部接受芙蕾雅的冲撞。
沾满淫水的肉棒发出了无法形容的淫秽声，而这个声音又给了她更大的刺激。
「我还要！还要啊……啊啊……亲爱的……」
手指紧抓著床单，腰肢正不停的扭动。
酥麻的感觉不断的袭来，爱丽丝知道自己快要高潮了。
芙蕾雅粗大的东西正疯狂地蹂躏她的那里。
仅是这样想，似乎又有更多温湿的液体从下体流出。
「啊……受不了啊……」
芙蕾雅发出了欢呼声，同时腰部更加快速的动著。
她感受到肉壁正不停蠕动著，用力缠绕在自己的肉棒上。
低头看两个人的性器结合为一的部位，她发现爱妻的阴唇显得有些红肿，而插在那里的肉棒是多么雄伟粗壮呀！
随著肉棒的插拔，原本陷在洞内的薄薄黏膜也会和肉棒一起翻到外面，同时大量的淫水会益出来。
她抓著妻子柔软的屁股，开始加快速度。
震憾全身的强烈快感，令爱丽丝的头向后仰起。
「呀啊……好爽……亲爱的……好舒服……好棒……」
像是回应似的，爱丽丝发出来的叫声也变得更大了。
她两手撑起了身体，努力的抬高臀部，迎合丈夫的撞击。
突然间，她明确的感觉到插在阴户里的肉棒正在抖动，一股灼热撞击了体内深处，然后迅速散开。
她知道芙蕾雅射了，而她也高潮了。
「哈啊……」
芙蕾雅低吟一声，喷射的快感让她整个身体都僵住了。
她忍不住抑起身子，胸前那两颗巨球还因此甩动了几下。
下半身微微颤抖著，大量滚烫的体液不断地喷入爱丽丝的体内。
「哈……哈……哈……」
两人不约而同的大口喘息。
全数射出后，有些疲倦的芙蕾雅弯下了身子，趴在妻子背上。
爱丽丝也累坏了，手臂再也无力支撑，整个人趴在床上。
此时初夏的太阳正从西方落下，橘红色的光芒从窗廉中的细缝入侵了这个房间。
「太阳好像快下山了呢。」
芙蕾雅轻声在妻子耳边说。
「是呀……」
爱丽丝有气无力的回应。
她缓缓闭上双眼，打算利用这段空档再睡一会儿。
「我先去冲个澡。」
芙蕾雅亲了爱丽丝的脸颊一下，然后慢慢从她身上爬了起来。
垂软的肉棒从爱妻的体内抽出后，慢慢的变小了，最后恢复成原本阴蒂的形状。
「嗯……」
昏昏沉沉的回应后，爱丽丝又进入了梦乡，还发出可爱的打呼声。
第２１话－敷衍（Ｈ）
太阳下山没多久，拉碧丝就悠悠醒来了，还打一个大大的呵欠。
当她推开身上的薄被，看到自己竟然一丝不挂时，马上回想起先前的事。
在浴室里，芙蕾雅只用两根手指就让她连续高潮好几次，一直到她疲惫的睡著为止。
「那是作爱吗？」
拉碧丝开始回想老师亲身示范的性交过程，怎么想都觉得不太对劲。
忽然间，她发现自己被芙蕾雅用两根手指随便敷衍过去，不禁发出了不满的咕咕叫声。
「爸爸骗人！」
感到有些生气，拉碧丝用粉拳不停捶地打著床面。
「可是……那感觉……好舒服……比人家自己弄的还舒服……爸爸真的好厉害唷……」
一想到这，拉碧丝顿时满脸通红，捶打的动作也停了下来。
她忍不住摸一下自己的乳头，有股发热刺痛的搔痒感，而下腹部开始微微的发颤。
被用手抚摸的乳头逐渐挺起，从粉色乳晕中明显的露出了头。
摸向另一个乳头后，它也立刻勃起。
「最近好像开始习惯作这种事情了呢。」
发现自己变得好色，拉碧丝不禁感到有些害臊。
这时，下腹又出现了骚动。
拉碧丝就这样仰躺在床上，故意将两腿分得很开
她拿了一面小圆镜，放在两腿之间。
在镜中完全照出了自己股间的所有部份，这样看的话，阴部的裂缝好像显得特别大。
上次在老师的实际操演性交中，她第一次看到男性兽人勃起的肉棒，大概有十五公分长。
应老师的要求，她还伸手摸了几下。
她觉得好粗好硬，一只手根本就握不住。
她知道那玩意儿就是要放进肉缝里面，可是这么小的地方真的能容纳那样粗大的东西吗？
拉碧丝不禁感到有些怀疑，因为她光是放两根手指进去就觉得很紧了。
「问题是爸爸有那根东西吗？」
芙蕾雅经常穿著可以展现身体曲线的紧身衣物，所以拉碧丝非常确定她的下面并没有像男性兽人一样有一包鼓鼓的东西。
「如果爸爸真的有那根东西，然后放进那里的话……」
拉碧丝瞇起绿色的眼睛，看著镜子里自已的下体。
「啊……」
不由得叫了一声，因为她觉得淡红色的肉缝好像蠕动了一下。
光是稍微想像一下就有股奇妙的搔痒感，而且越来越火热起来。
她将手指轻轻摸向阴唇，上面已经湿湿的。
用手指捞起一些淫水，又摸一下比刚刚更加突出豆粒状部位──阴蒂。
「啊！」
全身一阵颤抖，从腰间闪过疼痛般的快感，一直传到全身。
性交的时候好像会更加的舒服。
拉碧丝只要一想到老师交合时脸上的表情，还有母亲发出的声音，就非常肯定这件事情。
更何况之前芙蕾雅只用手指逗弄她，就引起那么强烈的快感，如果真的将性器插进来的话，不知会有多么的美妙呀！
第２２话－幻想（Ｈ）
拉碧丝的手指不再是她自己的了，在她的幻想中已经变成父亲的纤纤玉手。
父亲的手指非常修长好看，拉碧丝想像现在正由她的纤细优美的手指触摸那最敏感的突出物时，腰肢就自动的扭了起来。
这股感觉令人愉悦，她忍不住开始用力的抚摸，粗鲁的搓揉。
「啊！好……舒服……」
拉碧丝仰卧在床上，淫荡的挺起腰身，用力的转动手指，
「爸爸！……啊……」
圆滚滚的屁股抬到半空中，整个身体变成了拱形，她感到莫大的舒服。
「啊啊！人家还想要啊……」
阴蒂膨胀到要炸裂的感觉，而且还感到一股胀痛，但是有更强烈的快感不断的涌出来。
忽然，一股空虚感油然而生，让她感到相当的急躁。
要是一直维持这种心情的话，她肯定会疯掉。
「爸爸……人家快要受不了了……啊……」
为了满足这份渴望，拉碧丝大胆的把中指轻轻的插入湿热的肉穴里。
「啊！……」
一根手指头已经无法得到满足，她很快又将食指伸了进去，然后开始进行快速的抽送。
就在拉碧丝几乎要高潮的时候，房门忽然被推开，一名将橘色长发绑成马尾的月兔少女蹦蹦跳跳的闯了进来。
发育良好的她拥有相当动人的身材，而且腰部曲线明显，两条美腿笔直修长，不过最吸引目光的是她可爱脸庞上挂著的灿烂笑容。
这名月兔少女正是将芙蕾雅耍得团团转的艾梅莉雅。
「姐姐，该起床噜！」
艾梅莉雅一脸微笑的对著床上的姐姐打招呼。
不过当她意识到对方正在作什么事情时，整个人都楞住了。
拉碧丝也被吓了一大跳，手指的动作马上停下了来，像是定格似的维持著仰躺在床上翘高著屁股的姿势。
「啊！姐姐正在作色色的事情！」
呆了好一会儿，艾梅莉雅突然兴奋的大叫，然后飞快地冲出房间。
「大家听我说，姐姐正在作色色的事情哦！」
走廊外面传来了逐渐远去的声音。
「咿呀！不要乱讲话呀！艾梅莉雅！」
反应慢半拍的拉碧丝立刻尖叫出声。
她顾不得自己现在正一丝不挂，以惊人的速度冲了出去。
「姐姐好色哦！羞羞脸！」
注意到姐姐追了上来，调皮的艾梅莉雅忍不住转头扮一个鬼脸，但是这个动作让她奔跑速度慢了下来。
拉碧丝当然不会放过这个机会，她使尽吃奶的力气飞扑上去。
「碰」的好大一声，她成功的将妹妹给压倒在地上。
「很吵哦，就不能安静一点吗？」
一名金色长发的月兔少女缓缓打开了房门。
她睡眼惺忪的揉了揉眼睛，然后瞇著几乎要闭上的粉色眼睛看著交叠在一起的两人。
这名月兔少女长得跟爱丽丝非常像，但是有一个非常明显不同，那就是她的兔耳朵是从两旁垂下来的。
再来就是她身体正在发育，所以胸前只是稍微鼓起，个子则是跟两人差不多。
她是芙蕾雅和爱丽丝的第三个女儿，名字叫米蕾莉雅，今年１２岁。
第２３话－希姆与莱姆
一名月兔少女从睡梦中缓缓的清醒过来。
那是名拥有一头蓝色短发跟蓝色眼眸散发出沉稳气质的月兔少女，身高大概１３６公分左右。
她静静下床，以免吵醒睡在一旁的双胞胎姐姐。
「今天的天气很好呢。」
月兔少女的名字叫莱姆，当她拉开了窗廉时，迎面而来的皎洁的银色月光马上热情打在赤裸的胴体上。
她高举双手，挺直身体，伸了一个大懒腰。
忽然，头顶上那对蓝色兔耳晃动一下，她听到了房门外传来的吵杂声。
「又是拉碧丝姐姐跟艾梅莉雅姐姐，真是的。」
莱姆不悦的皱了一下眉头。
她拾起在地上的蓝白条纹内裤，然后穿了上去，接著又穿上白色的背心内衣。
「该叫姐姐起床了。」
转过身来，莱姆看到还在床上呼呼大睡的姐姐，不禁露出了温柔的笑容。
「姐姐，已经晚上了，请快点起来。」
莱姆走向床铺，开始摇著长相跟自己一模一样的姐姐肩膀。
「嗯……再让希姆睡５分钟……」
面对呼唤而微微睁开眼睛的粉色短发月兔少女，抓紧盖在身上的薄被，开始试图挣扎。
「姐姐，不能再赖床了，请赶快起来，不然餐会迟到的话，母亲大人可是会骂人的。」
「３分钟，再３分钟……」
「真是的！」
莱姆忽然两手抓住姐姐脸颊的两端，将她扳向自己，然后用力的亲了下去。
「嗯嗯……」
想不到妹妹会使出这一招，希姆吓得用手拍打床面，表示投降。
激吻了将近一分钟，莱姆才慢慢松开嘴唇。
两人的嘴边牵起了一条银色的细丝，感到满意的莱姆舔了舔嘴唇。
「醒来了吗，姐姐？还是要莱姆再亲一次？」
「醒来了！醒来了！」
希姆连忙擦了擦嘴角的口水，然后一股脑地撑起了上半身。
就跟莱姆刚起床时一样，她身上也是一丝不挂的。
「昨天睡的好吗，姐姐？」
莱姆对著希姆露出了甜美的笑容。
「嗯……」
希姆打了一个大哈欠。
莱姆将双手放在姐姐的纤细的双肩上，将她拉向自己。
两人嘴唇轻触了一下。
「干嘛穿希姆的内裤？」
希姆困惑的看著妹妹。
「又没有关系。」
莱姆一边说一边爬下床，然后捡起了一条粉色的棉质内裤。
「姐姐就穿莱姆的。」
「嗯。」
希姆不再说什么，她从床铺上站了起来，两手高举，摆出等待换装的姿势。
莱姆微微一笑，接著蹲下身子，用双手撑开了内裤，然后贴著床面靠过去。
当希姆将右脚稍微抬起时，莱姆手上的内裤主动靠了上去。
两脚都套上内裤后，莱姆慢慢向上拉，帮姐姐穿上了内裤。
在替希姆穿上白色的背心内衣后，莱姆拿出梳子替她梳理粉色短发。
「姐姐今天想穿什么样的衣服？」
「就由莱姆决定吧！」
「那么就挑白色的洋装，莱姆觉得姐姐穿起来很好看。」
莱姆笑著说。
第２４话－争宠
芙蕾雅抱著阿提蜜丝缓缓走向餐厅，背后跟著两名月兔女仆，身旁还有两名非常可爱的月兔小女孩围绕著她绷绷跳跳，她们正在玩著你追我跑的游戏。
怀中的月兔宝宝张大闪亮亮的眼睛一直盯著芙蕾雅看，还伸出两只手轻轻拍打她的胸部几下。
「怎么啦，小宝宝，肚子饿了吗？」
芙蕾雅笑著对最小的女儿说。
忽然，「碰」的一声，其中一个较大的月兔小女孩跌倒了。
一名月兔女仆非常紧张，马上靠过来，但是被芙蕾雅挥手制止了。
「小茉莉，有没有受伤呀？」
芙蕾雅蹲了下来，伸出空著的手，轻轻抚摸４岁女儿的绿色长发。
名叫茉莉的月兔小女孩呆坐在地上看著父亲，一双绿色大眼睛咕噜咕噜的转，眼里噙著几滴泪水，几乎要哭出来了。
「乖孩子，不哭，不哭。」
令人意想不到的是，另一名没跌倒的绿色短发月兔小女孩反而先哭了出来。
「哎呀呀，小蒂娜，怎么了？」
有些惊讶的芙蕾雅只好连忙转过头来，安慰已经哭成泪人儿的小女儿。
发现父亲不再关注自己，茉莉也立刻跟著哭了。
「哎呀，哎呀，真是伤脑筋。」
芙蕾雅开始有些慌乱，但是又无法将不接受其它人照顾的阿提蜜丝交给正在一旁待命的月兔女仆。
「抱抱，伦家要爸比抱抱。」
茉莉眨著沾满泪水的大眼睛恳求著。
「蒂娜也要抱抱。」
不甘示弱，蒂娜也接著提出要求。
「真是的。」
芙蕾雅马上明白这两名年幼的女儿其实是在吃妹妹的醋。
因为她一直抱著阿提蜜丝，所以小丫头们有点嫉妒，开始作一些调皮捣蛋的行为吸引她的注意力，想要得到她的关怀。
发现有人想跟自己争夺父亲的宠爱，月兔宝宝有些不太高兴，她冷不防地对两名月兔小女孩发出了嘶嘶的声音。
这是来自月兔最上位种带著怒意的威吓叫声，本能察觉到危险的茉莉跟蒂娜，马上吓得跳开。
「鸣哇哇哇……妹妹好可怕哦！」
两个月兔小女孩挽面大哭的朝著走廊另一边跑去。
「哎呀……」
望著两个小女儿渐行渐远的小小背影，感到心疼的芙蕾雅追也不是，不追也不是。
陷入两难的她，注意到身旁还有两名被阿提蜜丝吓呆的月兔女仆。
「妳们别楞在那边，还不快去照顾她们！」
「是，女王大人！」
被月兔女王大喝，恍如大梦初醒的月兔女仆们连忙跑了过去。
「唉……」
对女儿之间的争宠感到有些无奈，芙蕾雅忍不住轻轻叹了一口气。
她觉得自己必须告诫小阿提蜜丝刚刚那件事情是不对的。
「小宝宝坏坏哦！」
板起脸孔，芙蕾雅用异于平常温柔语调的冰冷声音对著最小的女儿说。
「她们可是妳的姐姐，怎么可以吓她们呢！」
看到父亲这副表情，月兔宝宝立刻呆住了，于是她试图用可爱的笑容改变父亲的态度。
但是无论她采用声音还是动作的「进攻」，芙蕾雅依然是面无表情的瞪著她。
月兔宝宝不禁开始焦虑了起来，她把头转到另一边来转移自己的紧张，接下来又把小手放到嘴里吮吸以缓解不安。
过了好一会儿，月兔宝宝发现父亲还是一副凶巴巴的样子，于是她彻底崩溃，放声大哭起来。
「哇～～～～！！」
月兔宝宝发出了犹如打雷般的巨大哭声，就连整座建筑物也开始微微晃动起来。
发现情况变得一发不可收拾，芙蕾雅只好停止责备，赶紧再换上平常的温柔而慈爱的笑脸。
月兔宝宝看到后，心情开始慢慢平复下来，逐渐又变得愉快起来。
「唉……看来说教对妳来说还太早了一点。」
身为最上位种的满月兔，天资聪颖的阿提蜜丝已经可以透过观察来知晓周遭的状况，并且正确地理解旁人谈话的内容，但是她幼小的心灵仍然无法分辨是非对错，跟一般平凡的婴孩没什么两样。
第２５话－餐会
一边逗著怀里的月兔宝宝，芙蕾雅一边缓缓走进餐厅。
只见餐厅的正中央放著一张铺了白布的长形桌子，两侧各有２名月兔女仆正在待命。
以坐在主位的爱丽丝为首，除了第４个女儿艾尔芙之外，其它７个女儿都到齐了，并且坐在各自的座位上。
「抱歉，爱丽丝，我迟到了。」
带著一脸歉意，芙蕾雅在爱丽丝旁边的位置坐了下来。
「没关系，亲爱的。比起这个，小宝宝不要紧吧？」
阿提蜜丝要是哭闹起来的话，只能用「惊天动地」这四个字来形容，所以爱丽丝不禁有些担心。
「别担心，她不会哭闹的。对吧，小宝宝？」
像是回应一样，满脸笑容的月兔宝宝，轻轻著抓著芙蕾雅的脸颊。
「嗯……」
感到安心的爱丽丝，随即宣布开动。
除了芙蕾雅之外，每个人的面前都陈列著食物。
月兔们的食物以植物为主，但不是每种蔬菜水果都喜欢，主要以红萝卜、番薯、莴苣、空心菜、玉米、高丽菜、苹果、芥蓝菜、菠菜、茼蒿等为主。
她们不习惯烹煮食物，都是将蔬果清洗干净后直接食用。
使用的餐具也只有盘子跟锅盆之类的食物盛装器具，因为她们习惯用自己的手拿取食物。
一如往常一般，芙蕾雅静静地坐在自己的位置上看著妻子和女儿们吃东西。
看著妻子跟女儿们之间的互动，她不禁露出微笑。
照理说，不用进食的芙蕾雅根本就不需要参加餐会，但她还是几乎每天准时来餐厅报到，因为这是妻子的要求。
为了让没有安全感的爱丽丝可以安心一些，也为了跟女儿们多相处，芙蕾雅欣然地接受了这个例行事务。
「父亲大人，请听我说话。」
才刚吃完盘中的食物，金色长发月兔少女就迫不及待的举手发言。
「小米蕾，瞧妳一脸严肃的样子，发生什么事情了吗？」
正在跟月兔宝宝玩耍的芙蕾雅，听到女儿的呼唤后随即抬起头来。
「拉碧丝姐姐刚刚竟然在走廊上裸奔，而且还将艾梅莉雅姐姐扑倒在地，请您好好管教她吧！」
听到妹妹提起自己的糗事，浅绿色短发月兔少女难为情的垂下了头。
「啊啦，真是青春呀！」
「父亲大人，请您别开玩笑了！这件事情可是相当严重的失态，要是传出去的话，大家会瞧不起我们的。」
「哎呀，小米蕾，妳先冷静下来，我觉得这件事情并没有那么严重，所以妳不用太过担心。」
「父亲大人，您太放踪拉碧丝姐姐了。」
「小米蕾，妳知道吗？当年我跟妳的妈妈爱丽丝也曾经在米兰达平原上裸奔过哦，然后我们就……」
「您……您在正值青春期的女儿面前胡说些什么呀！」
满脸胀红的米蕾莉雅，连忙打断父亲的话。
「讨厌啦，亲爱的。」
听到丈夫提起以往的甜蜜，爱丽丝忍不住娇羞的摀住了脸。
「呵呵呵，细节就不多说了，总之爱丽丝后来就怀了拉碧丝那孩子。」
「父亲大人，难不成您是想表达裸奔并不算什么吗？」
「是呀，我觉得在自己家里没什么关系。」
「咕鸣……」
米蕾莉雅不满的发出了咕咕声。
「小米蕾，我想拉碧丝应该也不是故意的，看在爸爸的面子上，妳这次就原谅她吧！作为补偿，爸爸送一件妳最喜欢的丁字裤，好吗？」
「哇哦，米蕾莉雅居然穿著这么大胆的内裤呀！」
像是发现什么有趣的事物一样，艾梅莉雅的橘色眼睛睁得大大的。
「我……我才不会穿那种东西呢！」
察觉到姐姐好奇的目光，米蕾莉雅马上一脸不满的将头别开，一副死不承认的态度。
「呵呵呵……」
发现自己不小心将女儿的秘密说出去，芙蕾雅露出了苦笑。
「既然父亲大人都这么说，这件事情就算了！」
为了避免大家开始讨论丁字裤，米蕾莉雅只好赶快结束这个议题。
听到妹妹这么说，一直紧绷著神经的拉碧丝，悄悄的松了一口气。
第２６话－月兔的习性（设定）
在蛮荒大陆的生态体系里，月兔属于被猎食跟奴役的低阶层物种。
她们１４岁就发育完成，平均身高在１４０公分到１７０公分左右，平均体重则落在３８公斤到５４公斤之间，虽然繁殖力很强，但是只有大约２０％可以存活至成年，主要死因除了遭到掠食者攻击外，同族相残的习性也是重大因素。
身体娇小轻盈的她们，拥有强劲的脚力，其跳跃力相当惊人，最高可达７公尺，最远可达１２公尺。
如果全力进行奔跳的话，时速可以轻易突破７０公里，但因为肺活量很小的关系，只能维持最高速度几十秒。
由于先天上的体格弱势，月兔的力气根本就无法对抗身材高大的兽人、豺狼人、人马、牛头人等种族，所以她们逐渐发展出了一种独特的战斗方式──猎首。
为了可以轻易斩下敌人的首级，月兔会使用一种叫作枭首剑的奇特武器。
枭首剑的重量非常轻，而且握柄很短，就算是力量很小的月兔，也可以轻易的使用一只手进行挥舞。
其刀刃部位呈现半圆形，细长的外形看起来像是一根勾子。
刀刃的外侧部位很钝，主要用来进行敲击或是招架敌人的攻击。
内侧部位则非常的锐利，几乎可以割断任何勾住的东西。
在战斗时，月兔通常会先以敏捷的游移扰乱敌人的耳目，然后再伺机以枭首剑割下敌人的肢体或头颅。
在接受芙蕾雅的统治之前，月兔的栖息地遍布米兰达平原各地，只要是生长著大量野生蔬果的地方，就几乎都可以看见她们的踪迹。
拥有相近血缘关系的月兔一般都会居住在一起形成一个部族，但各自拥有各自支配的活动区域，而不是窝在一起生活。
跟美丽的外表不同，月兔的性情可一点也不温驯，地域性很强的她们会攻击任何不小心闯入其地盘的生物，尤其是不同部族的月兔。
数量不多的男性兽人是唯一的例外，月兔通常会先试著跟对方示好，并且将其诱导到自己的村落。
被带至月兔村落的男性兽人，会受到热情的款待，享受她们奉上的新鲜蔬菜跟水果酿造的酒。
在酒酣耳熟之际，月兔会主动褪下衣物，跟男性兽人进行荒淫的杂交派对。
一旦有了肌肤之亲，月兔就不会轻易地让他们离去，即使男性兽人想要逃跑，也会立即被她们抓回去。
假如入侵的敌人太过强大的话，月兔则会毫不犹豫的抛弃原本的栖息地，重新觅寻新的家园。
由于新的栖息地通常早就已经居住了其它月兔部族，所以两个不同的月兔部族就会为了争夺地盘的支配权而展开激烈的厮杀，一直到其中一个部族被消灭殆尽或离开为止。
陆行鸟是一种善于奔跑的大型鸟类，故又被称为奔鸟。
牠们性情温和，而且生长快速、繁殖力强，在许多月兔部族中被广泛驯养著。
除了拿来当座骑使用之外，其羽毛也常被月兔用来编织衣物。
陆行鸟主要生活在米兰达平原的稀树草原地带，喜欢的食物是青草，有时候也会吃灌木和树木的叶子部分。
成年的陆行鸟身高大约２４０公分到３００公分，体重则是１２０公斤到１８０公斤，最高奔速可达１００公里。
陆行鸟的体力非常好，以全速进行奔跑的话，至少可持续３０分钟以上，但是负重力不佳，一次最多只能让一名成年月兔骑乘。
第２７话－月兔的提裙礼
愉快的早餐时光总是过得非常快，最先准备离席的是爱丽丝跟米蕾莉雅。
身为月兔评议会的议长，爱丽丝每天都有跑不完的行程，所以必须尽早出门，而米蕾莉雅则是以助手的身分陪同。
爱丽丝之所以会选择三女儿当自己的贴身秘书，主要是因为大女儿拉碧丝严重缺乏自信，在外人面前总是畏畏缩缩的，有时候甚至连话都说不好。
二女儿艾梅莉雅虽然谈吐大方，但是奉行享乐主义，凡事都以自己开心为第一优先，毫无责任感可言。
所以自我要求很高的米蕾莉雅，便成为了最适合的人选。
「亲爱的，我先告退了！」
爱丽丝起身后，随即对坐在一旁的丈夫掀起红色短裙，大大方方的露出了搭配吊带袜的高衩中腰三角内裤，大约过了１０秒才将裙子放下。
只见轻薄又紧绷的黑色布料，毫无保留地描绘出女性私处的动人线条。
怀里抱著小阿提蜜丝的芙蕾雅，恣意的欣赏一番后，面带微笑的点点头。
爱丽丝这个奇特的举动到不是因为夫妇之间的情趣游戏，而是月兔向芙蕾雅表示敬意的特殊方式。
月兔非常的尊崇芙蕾雅，只要芙蕾雅出现在她们的视野范围，就会立刻放下任何手边的事，进行五体投地的膜拜。
但是不拘小节的芙蕾雅，却对月兔这种表达敬意的方式相当不以为然。
某天，感到厌烦的她不小心说了一句玩笑话。
「真是的，妳们与其老是这样子趴在地上，还不如掀裙子让我看一看内裤。」
从那以后，月兔便开始以掀裙子的方式向她行礼。
现在，为了避免对芙蕾雅失礼，比起外部衣服的穿著，月兔更注重内裤的款式。
「父亲大人，我也要先离开了。」
穿著红色无袖露肩洋装的米蕾莉雅，不能免俗的也对著芙蕾雅撩起了裙子。
「哇哦！」
看见三女儿穿著有些透肤的粉色蕾丝内裤，隐隐约约可以窥见底下有些稀疏的金色体毛，芙蕾雅忍不住兴奋的叫了一声。
「啊，小米蕾终于也长大了，我们今天一起洗澡吧！」
「我才不要呢！父亲大人每次都会对我毛手毛脚的。」
两手抱著自己，米蕾莉雅嫌恶的退后了两步。
「那全是为了去除妳皮肤的角质呀！难道妳没注意到每次跟爸爸洗完澡后，肌肤都会变得柔嫩光滑，连一丝丝的杂斑都没有吗？」
「哼！」
「如果妳想要的话，爸爸甚至还可以帮妳的胸部揉大一点哦！」
「我才不需要呢！」
「难道小米蕾还在为刚刚的事情生气吗？」
「才没有呢！」
「好吧，作为补偿，爸爸就送妳一条特制的丁字裤吧！」
「父亲大人，请您不要再提起丁字裤了，好吗？」
「好啦，小米蕾，妳先别急嘛！等看完之后，爸爸保证妳一定会喜欢的。」
芙蕾雅一边笑著说，一边将左手伸进＜异次元口袋＞里，最后拿出了一件轻薄的黑色丁字裤。
「妳觉得怎么样？」
对自己手中的物品感到自豪，芙蕾雅很得意的问。
第２８话－神奇的丁字裤
「什么怎么样！您竟然想送亲生女儿这么色情的内裤！」
涨红著脸的米蕾莉雅，马上大声表示不满。
「哎呀，这件本来是打算送给妳妈妈的，所以造形稍微大胆了一点，不过也很适合妳哦！」
「母亲大人，妳的丈夫正在对妳女儿性骚扰哦！」
「呵呵呵，亲爱的也真是的。」
对于女儿的话，爱丽丝并没多大的反应，只是在一旁微笑。
「小米蕾，妳听爸爸说，这条并不是普通的丁字裤，它可是用爸爸尾巴上的毛编织而成的哦！」
就算是在立于众生之上的近神者当中，白面金毛九尾狐也可以说是数一数二的强大生物，其身上的金色狐毛更是珍贵无比的逸品，尤其是尾巴那一部分，只要以高端的技术进行编织再搭配一些特殊魔法，就能轻易地制造出传说级的衣物。
「哦！」
一听到是用父亲平常相当宝贝的尾巴作成的衣物，米蕾莉雅的眼睛开始闪闪发光了。
「这条丁字裤具有灵性，只要被妳穿戴过就会跟妳的灵魂绑定，再也无法被其它的人使用了！」
「我本来就不会把我的内裤拿给别人穿呀！」
「别看它外表很轻薄的样子，这条丁字裤的魔法抗性很高，可以让６阶以下的攻击性法术无效，而且还可以免疫很多种负面的法术效果。除此之外，它的防御力非常优秀，就算是秘银打造的武器也难伤它分毫。」
「听起来好像很厉害，可是这些功能我根本就用不到呀！」
发现女儿对这条内裤的兴趣忽然降低不少，芙蕾雅不禁有些紧张，她决定再说明其它的特殊功能。
「穿上这条丁字裤后，只要默念『亲爱的』这３个字，就可以在心里跟爸爸进行交谈，不论距离多远都可以立刻和爸爸说话哦！」
「为什么要在内裤上加入这种奇怪的功能！」
「啊，既然是要改送给小米蕾，也许爸爸应该把启动的讯号改成『亲爱的爸爸』。」
「这个不是重点吧！」
「好，那么重点来了，这个功能保证妳听了会喜欢。」
「哦……」
米蕾莉雅开始摆出希望对话赶快结束的不耐烦表情。
「这条内裤的内侧附加了一些传送的魔法阵，就算妳大小便失禁也绝对不会漏出来，因为内裤会将妳排出来的东西全部传送到农田里当肥料。」
「我才不会大小便失禁呢，父亲大人以为我还是小婴儿吗！」
「这条丁字裤还具备自动清洁效果，会每６个小时清洁妳的全身一次，所以就算穿一辈子不更换也没有问题。」
「我才不要一直穿著同一件内裤呢！」
「这条丁字裤只有穿戴者跟爸爸才能将它脱下来，可以好好保护妳的贞洁。」
「最想脱掉我内裤的人不就是父亲大人您吗！」
「啊啊……」
一直静静躺在芙蕾雅怀中的阿提蜜丝忽然发出声音，打断了两人之间的交谈。
只见她对著芙蕾雅手中那条黑色丁字裤伸长了两只小手，似乎想要得到它。
「看来妹妹好像很喜欢这条内裤，不如就送给她吧！」
米蕾莉雅冷冷的说。
「不，再怎么说也不能让一个婴儿穿丁字裤吧！」
芙蕾雅连忙将手上的丁字裤交给米蕾莉雅。
「鸣鸣……」
发现父亲竟然将自己渴望得到的东西送给别人，阿提蜜丝的眼睛开始冒出斗大的泪水。
「不好了，大家快点摀住耳朵！」
注意到月兔宝宝异状的芙蕾雅，连忙提醒所有人。
「哇！」
震耳欲聋的哭声倾泄而出，餐桌上所有陶瓷餐具立刻震成碎片，坚硬的墙也开始龟裂了，整座房间就像是遭遇大地震一样剧烈地摇晃著。
在场除了芙蕾雅之外，所有的月兔全都难受的趴在地上。
「快……快想点办法呀，亲爱的！再这样子下去，大家搞不好会死掉的。」
物种阶级较高的爱丽丝，勉强可以在这个鬼哭神嚎的恶劣环境下对丈夫发出求救。
「乖，小宝宝，不要再哭了，这条小裤裤送给妳。」
最后，无计可施的芙蕾雅只好将那条性感的黑色丁字裤改送给还是婴孩的阿提蜜丝。
第２９话－小月兔们的嘻戏
两名年纪只有３、４岁的月兔小女孩在宽大又柔软的床铺上激烈地扭打著。
她们不断翻来覆去，脸上嘻笑的表情看起来像是在游玩，但是动作却又异常的凶狠。
坐在一旁的月兔女仆看了两名年幼的公主一眼后，拿起书本开始打发时间。
对于小月兔公主之间的打斗，月兔女仆似乎一点也不担心。
毕竟其它跟她们差不多大小的小月兔早就在拿著枭首剑互相砍杀了，这是月兔们为了让孩子可以在残酷的环境下生存的传统教育方式。
但是疼爱女儿的芙蕾雅当然不可能允许这种血腥的手足互残训练，所以茉莉和蒂娜只好改以扭打的方式发泄旺盛的精力。
扭打一阵子后，体形跟年纪稍大的茉莉渐渐取得优势，很快就将妹妹压制在床上，并且骑乘在她的背上。
这是一种表现地位高低的较劲行为，骑乘在上位的月兔一般来说都是比较强势的一方。
有些时候，芙蕾雅也会被年幼的女儿偷偷跳到背上，不过那种情况通常只是在玩耍，并非真的认为自己的地位优于父亲。
茉莉得意的时间并没有持续太久，很快就被妹妹奋力推翻，于是两人再度陷入胶著的缠斗之中。
从头到尾都被姐姐压著打的蒂娜有些恼羞，于是忽然张口用力的咬了姐姐一下。
「啊！」
被妹妹咬住的茉莉，先是吓一大跳，接著嚎啕大哭了起来。
蒂娜见机不可失，立刻翻身跳到姐姐的背上，宣示自己的胜利。
「小蒂娜坏坏，怎么可以动口咬姐姐呢？」
一双纤细柔美的手从背后伸进蒂娜的腋下，将她轻轻的从茉莉的背上抱起来，然后放到一旁。
「女王大人！」
一直在偷懒的月兔女仆完全没料到月兔女王竟会忽然出现，吓得马上从位子上跳了起来。
心系茉莉伤势的芙蕾雅，不耐烦地对月兔女仆挥挥手，示意她赶快离开。
如获大赦的月兔女仆，立即连滚带爬的跑出了房间。
「鸣哇哇……爸比……好痛哦……」
茉莉一边哭，一边钻进父亲温暖的怀里撒娇。
「哎呀，被咬到哪里了，快让爸爸看看。」
芙蕾雅很快就发现女儿的右手臂上有一道明显的齿痕，上面还渗出一些血。
她将手轻轻放在红肿的肌肤，缓缓释出力量。
只见伤口一下子就愈合了，甚至连一点疤痕都没留下。
「还会疼吗？」
茉莉摇摇头，并且很开心的舔了父亲的脸颊几下。
「爸比，蒂娜也要抱抱。」
一直静静站在一旁的蒂娜，嘴里含著手指，另一只小手则拉了拉父亲的衣袖，并且张大绿色的眼睛，用无辜的表情看著她。
「不可以再咬姐姐哦！」
看到蒂娜惹人怜爱的模样，芙蕾雅的气顿时消了一半，她温柔的抚摸著蒂娜的头发并且轻声告诫。
蒂娜很快点点头，然后对著父亲伸出双手。
「很好，乖孩子。」
芙蕾雅马上将可爱的蒂娜抱起来，又亲又舔。
被冷落在一旁的茉莉，不高兴的鼓起双颊，很快就发出了不满的咕咕叫声。
「呵呵呵……真是的。」
芙蕾雅只好赶快又抱起茉莉。
第３０话－身体检查
「孩子们，快点把上衣脱了，爸爸要检查妳们的身体。」
两名年幼的月兔小女孩很快就将自己身上的衣服全部脱个精光，露出尚未发育的稚嫩女体。
原本是打算让她们至少还穿著一件内裤的，芙蕾雅不禁苦笑了一下，但没说什么。
她先是替女儿们量了身高跟体重，接下来则是要用触诊的方式确认生理状况。
「先从小茉莉开始，小蒂娜在旁边乖乖的等哦！」
确定蒂娜点头同意后，芙蕾雅才将茉莉抱了过来，一双非常好看的玉手开始在茉莉身上缓缓游移著。
这些抚摸的动作到不是因为芙蕾雅兽性大发，想要占年纪尚小的女儿的便宜，而是在仔细检查女儿皮肤上有没有细微的伤疤。
一旦发现任何稍微粗糙的皮肤，芙蕾雅就会施放魔力将其抹平，使之变得光滑无比。
所以她的女儿们身体总是白白净净、滑嫩无比，甚至连一丝丝的杂斑都找不到，这是一般月免绝对不可能发生的事。
附带一提，就算是美丽动人的爱丽丝，在初次跟芙蕾雅见面时，身上也是带著一大堆丑陋难看的疤痕跟杂斑，后来还是芙蕾雅费了很大的功夫将这些伤疤给全部消除掉，爱丽丝的肌肤才变得跟婴儿一样光滑鲜嫩。
芙蕾雅很快就检查完茉莉的上半身，她的手开始移向下腹。
茉莉第二性征还没出现，所以下体只有看见两片软嫩的白肉，中间还有一道小小的细缝。
本来没打算检查到这种地步的芙蕾雅，在迟疑了一下后，还是将手伸向女儿的私处，小心翼翼的触碰著。
「看来小茉莉身上并没有什么不明的伤痕，真的是太好了！」
芙蕾雅低声喃喃自语，她感到非常的满意。
就在她的手触摸女儿的下腹几下时，忽然感受到了一股暖流，同时闻到一股尿骚味。
想不到女儿竟然将尿喷到她的手上。
「哎呀，妳怎么忽然尿尿了？」
芙蕾雅又是惊讶，又是困惑。
因为茉莉已经４岁多了，早就学会自己上厕所了。
她注意到茉莉的脸颊微微鼓胀著，似乎正在施力，接著又发现小小的屁股开始挤出一条深绿色的东西。
「咦，还大便了！」
被突如其来的状况吓了一大跳，芙蕾雅连忙抱起茉莉，使用＜传送术＞移转到房间附设的浴厕，并将她放到马桶上。
「真是的，想上厕所要先说一声，都尿到爸爸手上了！」
「咕鸣……」
知道自己被斥责，茉莉的泪水随即咕噜咕噜的在绿色大眼睛里打转。
「哎呀，爸爸并没有生气，只是提醒妳下次要小心一点。」
芙蕾雅使用＜清洁术＞去除手上的脏污后，轻轻抚摸茉莉的绿色长发，轻声安慰她。
「爸比……」
另一个年幼女儿发出轻声呼唤，芙蕾雅立刻转头过去，因为她突然有股不好的预感。
只见全身赤裸的蒂娜慢慢朝著她们走过来。
忽然间，她停下了脚步，然后也跟著尿的满地都是。
「咦！咦！咦！为……为什么？」
只困惑了一下下，芙蕾雅马上就明白蒂娜正在跟姐姐争宠，所以故意在她的面前随地小便，想要吸引她的注意力。
然而，一切都还没结束。
想不到蒂娜开始张开双脚微微半蹲，并且也鼓起了脸颊。
「等……等一下，别大便到地上呀！」
芙蕾雅马上冲了过去，这才阻止女儿的排泄行为。
「小蒂娜先等一下，姐姐还在使用马桶，妳可以再忍耐一下吗？爸爸知道小蒂娜最乖了。」
「嗯！」
蒂娜红著脸的点点头。
将父亲的视线转回到自己身上这件事让蒂娜有些得意，她骄傲的看著还坐在马桶上的姐姐，表情像是在说「我赢了」。
第３１话－小月兔想喝ㄋㄟㄋㄟ
茉莉使用完马桶后，自己跳了下来。
芙蕾雅马上探头过去，看见马桶里一颗又一颗深绿色的大便后，顿时安心了不少。
因为这代表茉莉的肠胃非常的健康，而且食欲还很不错。
月兔是草食性的种族，所以她们的大便并不会臭，反而还有一股淡淡的青草味。
芙蕾雅接著将在一旁等候的蒂娜抱到马桶上。
「爸比 擦擦。」
茉莉将白色的卫生纸拿给芙蕾雅，接著对她翘起了小小的屁股。
「咦，小茉莉不是已经学会自己擦屁屁了吗？」
不想让女儿们一直调皮下去的芙蕾雅，开始拒绝茉莉的任性。
但是发现茉莉瞪了坐在马桶上的妹妹一眼，接著又对著妹妹发出咕咕的叫声后，她只好无奈的接受这个请求。
「下次要自己擦哦！」
「嗯。」
茉莉满脸笑容的接受了父亲的服务。
不出所料，上完厕所后蒂娜也立刻请求芙蕾雅替她擦拭屁股。
为了公平起见，芙蕾雅只好乖乖照作。
茉莉的身体健康检查大致上已经算是结束了，接下来轮到检查蒂娜身上有没有伤疤。
检查的时候，芙蕾雅仍旧是非常仔细的慢慢触摸，深怕遗漏掉任何地方。
在一旁无事可作的茉莉，觉得非常无聊，于是不断的在她身旁跳来跳去。
一下子抓著她臀部上九条粗大的尾巴玩，一下子跳到她的背上作出骑乘的动作，不然就是忽然捏她的乳房一下。
「小茉莉，乖一点。」
芙蕾雅大声的喝止茉莉。
似乎已经知道怎么对付溺爱女儿的芙蕾雅，茉莉马上将两只小手圈在她的脖子上，然后轻轻蹭著她的脸颊撒娇。
「唉，真是的。」
芙蕾雅只好再度投降，默默接受茉莉的磨蹭。
经过一小段时间，蒂娜的身体检查终于也结束了。
「呼……」
为孩子们穿上衣服后，松了一口气的芙蕾雅站起来伸一下懒腰，巨大的乳房因此微微晃动几下。
「爸爸还有其它的事，所以要先走了，等等会有阿姨过来陪妳们。」
阿姨当然是指负责照顾她们的月兔女仆，芙蕾雅笑咪咪的挥挥手向女儿们道别。
忽然，一阵咕噜咕噜声从肚子里响起，茉莉轻轻摸著自己微微鼓起的腹部，然后张大眼睛看著芙蕾雅。
「爸比，肚子饿了。」
「伦家也饿了。」
两人不约而同的对著芙蕾雅说。
「刚刚不是才吃过饭吗？」
芙蕾雅忍不住皱一下眉头，看来女儿们似乎不打算轻易的放她走。
「爸爸马上叫阿姨为妳们准备点心，稍等一下。」
「蒂娜要喝ㄋㄟㄋㄟ。」
「伦家也要喝ㄋㄟㄋㄟ。」
「咦？」
芙蕾雅无奈的抓抓自已的后脑勺。
刚刚在餐厅时，芙蕾雅有对阿提蜜丝进行哺乳，当时两个年幼的女儿一直张著大眼睛看著她们，脸上的表情似乎非常羡慕。
「可是茉莉跟蒂娜已经长大了，不是需要喝ㄋㄟㄋㄟ的年纪哦……」
话才说到一半，脑海里就忽然浮现某个大孩子──爱丽丝──的脸庞，芙蕾雅忍不住又笑了。
「蒂娜要喝！」
「伦家想喝ㄋㄟㄋㄟ！」
「真拿妳们没办法。」
被两名幼小的女儿用可怜兮兮的大眼睛一直盯著看，芙蕾雅很快就投降了。
她将上半身的紧身衣往下拉，裸露出了像球一样圆润的丰乳，然后侧躺在床铺上。
「小茉莉，小蒂娜，快点过来吧！」
她对著两个女儿招招手，她们马上飞奔而上，各自含住一个乳头，然后开始用力的吸吮著。
「啊！不可以用牙齿咬，爸爸会痛痛。」
芙蕾雅摸了摸茉莉的头，提醒她要小力一点。
在哺乳的过程中，芙蕾雅对著女儿们轻声唱著摇蓝曲，于是两个调皮的小丫头很快就沉入梦乡之中。
第３２话－爱丽丝的休息时间（Ｈ）
跟评议员们开完冗长且无趣的会议后，爱丽丝独自走进个人专用休息室的厕所。
低头望著蹲式马桶，她轻轻叹了一口气。
即使已经过了１４年，她还是不习惯使用这个东西进行排泄。
月兔具有强烈的地盘意识，为了标示地盘的范围，她们会在自家四周随地小便，以浓烈又独特的味道警告其它月兔不得入侵。
诺布蕾迪在刚兴建完成的时候，整座城充满尿骚味，月兔们经常为了争夺生活空间而发生流血冲突。
为了改善这种情况，芙蕾雅引进了文明的产物──马桶，并且连哄带骗外加胁迫跟利诱，费了很大的功夫才让月兔们改掉随地便溺的习惯。
将黑色的蕾丝内裤脱到膝盖后，爱丽丝用双手撩起红色的短裙，缓缓的蹲了下来。
她故意翘起又圆又白的臀部，并且轻巧的画了几圈，接著束起耳朵仔细聆听周围的状况。
如果芙蕾雅正悄悄躲在一旁偷窥的话，肯定会因为这个极具挑逗的动作感到兴奋，然后不小心发出一些声音。
「呼……看来亲爱的现在应该不在附近。」
感到安心的爱丽丝舒了一口气。
不久，一道淡黄色且透明的尿液猛烈地从她的两腿之间排了出来，用力打在蹲式马桶上，还发出非常大的「唏哩唏哩」声响。
「嗯……」
爱丽丝两手紧紧抓住膝盖，并且瞇起双眼，露出了一脸陶醉的模样。
她很喜欢享受憋尿憋到极限后才排放出来的喜悦，那是连最亲密的丈夫都不被允许知道的秘密。
在憋尿的过程，她可以体验充盈鼓涨的膀胱挤压子宫的压迫感，还有随时都有可能不小心漏尿的紧张跟刺激。
在解放的时候，肛门跟膀胱会回馈她一些快感，同时一种成功挑战极限的成就感油然而生。
而且在排放尿液时，她还会故意将括约肌收紧又放松，不断刺激著外阴，直到高潮为止。
「啊……好舒服……」
双腿不停地蠕动，下腹还剧烈的抽搐几下，爱丽丝在这次排放中也享受到了极致的欢愉。
她连忙用右手靠在墙上，以稳住差点失去平衡的身体。
尿液终于排放完了，残存在阴部上的液体开始一颗一颗的滴落在蹲式马桶上。
爱丽丝呼哈呼哈地喘著粗气，丰满的胸部一上一下地鼓动著。
此时下腹传来「咕噜咕噜」的肠鸣声，她知道接著要进入下一个阶段了。
肛门上的粉色黏膜开始不断的收缩、放松。
「噢……」
爱丽丝全身的肌肉抽搐颤栗著，姣好的五官也紧皱在一起，似乎正在忍受某种痛苦一样。
只见她的肛门像鲜花盛开似的逐渐膨胀张开，一颗深绿色的排泄物慢慢的从中心处被挤了出来
「啊……」
爱丽丝用力的收缩住肛门，于是一颗椭圆形的粪便「扑通」的一声，掉进了尿液里。
在大口大口的喘气后，她又放松了肛门，并且拼命蠕动大肠，努力地挤出第２颗。
整个排便过程花费好一段时间。
当粪便被全部都挤出来时，她已经有些精疲力尽了。
全身也因为施力的关系热呼呼的，额头还冒出汗来，她感受到一种奇妙的畅快感，同时还有些晕眩。
虽然她很想好好享受这种感觉，但是……
「亲爱的，妳打算盯著看多久呀！」
爱丽丝没好气地说。
第３３话－芙蕾雅的服务（Ｈ）
爱丽丝满脸通红，鼓著双颊，气呼呼的转过头来瞪著静静蹲在她背后的丈夫。
只见芙蕾雅正弯著头，目不转睛地盯著她圆润的屁股看。
注意到妻子凶恶的目光后，芙蕾雅若无其事的抬起头来，并露出了甜美的微笑。
「别想用爽朗的笑容唬弄过去，亲爱的。」
「我现在很高兴呢，爱丽丝。」
「哦？」
额头冒著青筋，嘴角微微抽动著，爱丽丝危险地瞇起了眼睛。
她晓得丈夫是在她如厕到一半时，忽然冒出来的。
但是因为大便忍得太久了，一排放出来后便再也收不住，所以爱丽丝只好暂时无视丈夫的存在。
「虽然排便的过程有些不顺畅，但是大便的光泽跟气味还有形状都很正常，爱丽丝的身体可以说是非常健康呢。」
「在我揍妳之前，还有其它的话要说吗？」
摩拳擦掌的声音「卡啦卡啦」的，爱丽丝连内裤也不穿就直接站了起来，并且转身面对了丈夫。
「妳的屁股还没擦，需要我替妳服务吗？」
仿佛不晓得即将大难临头，芙蕾雅满脸笑容的拿出了一条湿纸巾。
「啪啪」的好大两声，爱丽丝狠狠的打了丈夫两个耳光。
「哼！」
「等一下，妳连屁股都没擦，内裤也没穿上，难道打算就这样直接走出去吗？」
芙蕾雅连忙拉住愤怒到什么都忘掉的妻子。
见妻子并没有太大的反应，芙蕾雅知道已经得到允许了。
于是一手轻轻揽在妻子平坦的小腹上，另一手则是伸进她的两腿之间。
先是轻轻擦拭阴部，接著又清理了肛门的部位。
当一切都结束时，爱丽丝忽然一把将湿纸巾整个抢去，用力扔进马桶里，然后用水冲掉。
「啊啊啊……」
芙蕾雅面露可惜之色，她原本打算悄悄留下当作纪念品，想不到妻子的手脚却更快。
「哼！变态！」
爱丽丝略微弯下身，打算将膝盖上的内裤拉上穿好，但是丈夫却在这时候从背后抱住了她。
「我现在有点想要，可以吗？」
芙蕾雅轻声的在妻子耳边诉说著渴望。
爱丽丝又气又羞，因为她感觉到有根硬硬的东西正顶著屁股，想不到丈夫居然因为她的如厕模样兴奋起来了。
「妳这个大变态！」
「拜托嘛！」
芙蕾雅用非常可爱的声音在妻子的耳边轻声撒娇。
「哼！」
爱丽丝两手贴著墙壁，对著丈夫翘起线条优美的圆臀。
「亲爱的，妳最快动作快一点，我的休息时间还剩不到１０分钟。」
「谢谢。」
说完后，芙蕾雅两手扶著妻子纤细的腰肢，慢慢向前顶，由浅入深地向肛门插入。
「啊……亲爱的，不是那里呀！还不快停手……啊……」
爱丽丝像是拒绝似地收紧肛门说。
「放松一点.……」
芙蕾雅强行再将肉棒的前端插入一些。
「啊.……讨厌.……亲爱的……啊……」
被丈夫侵犯了肛门，爱丽丝无力地挣扎著。
她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎。
苗条修长的大腿也不停地颤栗，哆嗦。
芙蕾雅觉得肛门要比阴道狭窄许多，不觉得有什么温度、润滑性可言，但是非常的舒服。
不久，肉棒已经插入了三分之一。
「啊……」
爱丽丝叫出了声音，她的体内像被刺入一根木棍，完全不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了......
芙蕾雅再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住会阴，不停地爱抚。
「快点拔出来啦……啊……」
爱丽丝摇著头，身体挣扎著，弄乱了一身整齐的衣服。
「放……放轻松一点，妳夹得好紧……啊……我差点要射出来……」
芙蕾雅插入的两根手指继续蠢蠢欲动，同时又伸出另一只手，隔著上衣揉摸妻子的乳房。
爱丽丝忽然又有了一种想排便的感觉吧，忍不住用力地收缩著肛门。
她的肛门一张一合，好像嘴巴一样，紧紧的吸咬著芙蕾雅的肉棒。
「啊！」
受不了这股刺激，芙蕾雅下腹用力收缩几下，很快就一股恼的射了出来。
第３４话－艾曼达的过往
即使己经过了１４年，艾曼达还是忘不了那天所发生的一切。
那天，太阳才刚升起没多久，部落里所有族人都准备休息时，爱丽丝忽然率领一大群人冲了进来。
不论老幼，爱丽丝一行人只要一见到人就是杀，并且大声宣扬这是月兔女王的圣谕，要艾曼达的族人不要抵抗乖乖受死。
艾曼达的族人因为畏惧月兔女王的缘故，根本就不敢有任何的反抗，最后全都引颈就死。
「别管什么月兔女王的圣谕，咱们跟她们拼命！」
紧握著枭首剑，不愿乖乖受死的艾曼达大吼一声后冲向一名敌人。
完全没料到竟会有人胆敢反抗的月兔，不禁楞了一下。
就在这一瞬间，艾曼达俐落地用枭首剑勾住对方的脖子，然后砍下了脑袋。
「跟她们拼了！」
高高举著刚刚割下，还在滴著温热红血的敌人首级，艾曼达对著族人大声喊叫。
但是并没有太多人响应她的行动，因为族里年轻的战士大多都已经阵亡了。
艾曼达深知大势已去，她一边奋力战斗一边努力聚集幸存的族人，最后率领２００多名族人逃离诺布蕾迪，遁入了荒原深处。
然而，仓促逃亡的艾曼达一行人，几乎什么东西都没有带，很快就陷入粮食不继的处境。
许多老人跟小孩因为不愿意拖累族群，便依循月兔舍身为族的传统在树下自缢，随行人数因此锐减到１００多人。
心怀恐惧的残存者，因为担心爱丽丝的追击，像无头苍蝇似的在米兰达平原四处逃窜，结果一不小心，竟然闯进了豺狼人的地盘。
身高约２３０公分，体重约１４０公斤，脑袋长得跟土狼一样的中型类人生物，豺狼人是横行于米兰达平原的人形掠食者。
除非是极为特殊的个体，否则一般的月兔是绝对打不赢豺狼人。
面对一大群数量超过已方的豺狼人，就算是英勇过人的艾曼达，也不禁绝望地扔下了几不离手的枭首剑。
豺狼人很快就包围住了月兔，就在他们准备发动攻击时，月兔女王忽然出现了！
她以全长超过３００公尺，像山一样巨大的白面金毛九尾狐姿态从天而降，并且大声咆哮。
面对自太古以来便一直守护著蛮荒大陆的战斗女神，再多数量的凡人也不可能是对手，豺狼人大军立刻落荒而逃。
在赶跑所有豺狼人后，月兔女王立刻变化成人形并尝试安抚月兔们。
「对不起，这一切全都是我的疏忽，请妳们一定要原谅我。」
她痛哭流涕的抱住了艾曼达，并且允诺一定会严惩爱丽丝一行人，希望大家可以重新接受她的统治。
在月兔女王苦口婆心的劝说下，艾曼达勉强同意率领族人重返诺布蕾迪定居。
一回到诺布蕾迪后，月兔女王马上实现了诺言。
召集全部月兔后，她当场绑缚了包括爱丽丝在内，所有参与攻击行动的月兔们。
「各位亲爱的姐妹，相信大家都已经知道５天前所发生的那场大屠杀，身为有义务保护妳们人身安全的女王，我实在是责无旁贷，这一切全都是因为我管理不当，才会导致这场悲剧发的生。我——芙蕾雅在此郑重的向所有受难者和遗族致上最诚挚的歉意。对不起，我真的很抱歉，请原谅我。」
说完话后，月兔女王向受害者的遗族行了９０度的鞠躬礼。
想不到立于所有生物之上，地位几乎等于神明的伟大存在竟然会向凡人低头道歉，众人不禁感动的流下了眼泪。
「我一定会深刻检讨跟反省，并且尽我所能的补偿所有受害者，同时我向各位保证，这种事情绝对不会再度发生。对于参与这场行动的所有犯人，我一个人都不会放过，哪怕是我刚迎娶的妻子，也不会例外！我在此向大家宣布惩罚，所有参与袭击的犯人剥夺３０年寿命，身为主谋的爱丽丝罪无可赦，剥夺５０年的寿命，这些寿命将全部用来延续受害者遗族的寿命。」
在所有月兔面前，月兔女王大声的宣判处罚并且立即施行。
绝大部分受罚的月兔，都是最低阶级的新月兔，其平均寿命只有５０岁，许多人当场衰老而死，一些年纪较轻的月兔，也因为失去青春而变得老态龙钟。
至于白发苍苍、脸上早就已经布满皱纹的艾曼达，因为接收了月兔女王作为补偿的１３７年寿命，竟然返老还童，变成了２０几岁的年轻模样。
由于爱丽丝当时的物种阶级是残月兔，拥有超过２００年的寿命，所以就算被削去了５０年的寿命，外形还是没有任何变化，日后更因为升级成弦月兔而获得更加长寿的性命。
虽然袭击者都受到了惩罚，但是对于灭族元凶依旧健在这件事，艾曼达完全不能接受，她当场对月兔女王表达了强烈不满，并且企图砍下仇敌的脑袋。
但是月兔女王却自认为已经惩罚了爱丽丝，所以严厉的喝止了准备生事的艾曼达一行人。
愤恨不平的艾曼达自知不敌，只得暂时服从月兔女王的命令，并静静等待复仇机会的到来。
第３５话－复仇仪式
「机会终于来了！」
偶然间发现负责保护爱丽丝的月兔骑士们全都跟著米蕾莉雅离开议事大会堂后，艾曼达兴奋地大叫著。
由于机会稍踪即逝，在时间过于仓促的情况下，她只聚集了身旁的４名族人。
这５名月兔聚集在某个阴暗的角落，她们用杂草升起了一个小小的火堆，然后在火堆的周围坐了下来。
「孕育世界万物的大地之母！守护世界和平的神兽们！吾等愿意献上此身的一切，化为复仇烈焰的祭品！请将您们伟大的力量赐与吾等，并保佑吾等可以成功手刃敌人的首级！」
为首的艾曼达高举著枭首剑，并朗颂了一段祝祷词。
这是月兔们在准备袭击仇敌时，会举行的一个传统仪式。
其中一名月兔拿出了一个红色颜料，并将之涂抹在场所有月兔裸露出来的皮肤上，描绘出一种独特纹路。
这种颜料被称为复仇血妆，主要是将一种叫血根草的根状茎捣碎成鲜红汁液后，混合一些具有兴奋效果的药水后调配而成的。
月兔透过皮肤吸收药效，其情绪会变得非常高亢，并且无所畏惧的奋战至死。
复仇血妆还有一个奇妙的特性，那就是在接触到月兔身上排放出来的汗水时会产生非常明亮的红光。
几乎所有居住在米兰达平原的居民都知道，全身散发出红光的月兔非常危险，就连强大的豺狼人也不太敢猎捕这种月兔。
「誓杀爱丽丝这个贱人！」
在艾曼达的一声令下，所有月兔士气高昂的出发了。
脚步轻盈的她们，无声无息地来到了爱丽丝专属的休息室外。
确认大家都准备好后，艾曼达率先撞开门冲了去——爱丽丝的个人休息室并不是金库，门自然不会做得很结实。
此时，艾曼达只希望爱丽丝的胆子能够大一点，不要被她们凶神恶刹的模样给活活吓死，因为那样的话复仇行动将会变得很无趣。
爱丽丝确实没有被吓死，她简直连一点吃惊的模样也没有。
只见她嘟著小嘴，像是正在闹脾气的小孩一样，气呼呼地坐在一个人身上。
而那个人正是令所有月兔尊敬崇拜又畏惧的人——月兔女王芙蕾雅。
「什……」
惊讶到说不出话的艾曼达，在恢复冷静时忽然发现自己跟其它月兔们居然已经五体投地的趴在地上了。
在开始行动时，艾曼达就已经下定了决心，除非砍下爱丽丝的脑袋，否则她绝不罢休，可是身体却像是背叛她一样，连一动都不动的，简直就像是整个人被埋进大地里一样。
芙蕾雅优雅的弹了一声响指，强力的＜清洁术＞立即消除了包含复仇血妆在内，月兔们身上所有的脏污。
「艾曼达，我对妳实在是太失望了！」
吓得身子一颤的并不只有艾曼达一行人，就连坐在芙蕾雅身上的爱丽丝都浑身僵硬——弱小的凡人是无法承受白面金毛九尾狐的怒火，哪怕不是针对自己也一样。
「想不到都过了这么多年，妳竟然还没有放弃报仇，只要一有机会就借事生端！」
将吓坏的妻子放到椅子上后，芙蕾雅走到艾曼达的面前，居高临下的望著她们。
「艾曼达，我延长了妳们一族所有人的寿命，并且让妳们这些经历过苦难的人青春永驻，到寿终时都不会衰老。关于居住地跟食物的分配上，妳们一族也享有最多的优惠，妳这家伙到底还有什么不满的！」
望著惊恐失色的艾曼达，芙蕾雅忽然想起自己已经禁止对方发言，于是解除了一些束缚。
「艾曼达，准妳发言！」
第３６话－物种进化
「老……老身并没有忘记您所给予的每一个恩惠，但是老身实在是别无所求，只希望亲自手刃仇敌。」
「都已经到了这种地步，妳居然还不肯放弃，真是好大的胆子！」
「请您允许老身跟爱丽丝进行单挑，让我们了结这段恩怨，事后不论您要杀要剐，老身绝无怨言。」
「哼！艾曼达，妳该不会真以为妳杀得死爱丽丝！告诉妳，那是不可能的！」
「老身这几年来从没有松懈过，每天都……」
「每天都挥剑1０００下吗？」
芙蕾雅冷冷的代替艾曼达说出接下来的话，并且不屑的哼了一声。
由于曾经监视过艾曼达的缘故，芙蕾雅非常清楚她每天的作息。
「……」
想不到月兔女王居然知道自己想说什么，艾曼达惊讶的哑口无言。
「艾曼达，妳该不会以为这种程度的锻练就可以打败爱丽丝？」
「老……老身对自身武艺还有点自信……」
「妳可知道我之前是怎么锻练爱丽丝，强迫她晋升成弦月兔吗？」
「……」
「妳肯定是认为我偏心，直接施法让爱丽丝进化成高阶物种吧！」
「难道不是吗！」
「当然不是！物种升级向来只能依靠自己，旁人最多不过是提供一些协助而已。」
艾曼达虽然没说话，但是脸上的表情已经清楚说明她并不相信月兔女王这段话。
「想升级成较高阶物种，最快的方法就是夺走大量生物的性命。不过这并不是说欺凌那些比自己还要弱小的生物就可以达成的，而是要面对跟自己旗鼓相当或是更加强大的生物才行。那可是必须不断面对死亡，给身体跟精神带来强大负荷的战斗呀！」
「这种事情老身也可以办得到，老身曾经击杀过许多豺狼人。」
「没错，所以妳才能够升级成了眉月兔，不过爱丽丝可是经历过妳想像不到的战斗。她曾经在我的要求下单独面对一大群饥饿的食人魔。那真是场令人惨不忍睹的战斗呀！爱丽丝就算肚子被刺穿一个大洞，就算脸被刨掉一大半，就算手脚都被打断了，她还是英勇的奋战到底，最后才勉强获胜并升级成弦月兔。艾曼达，妳觉得妳可以办得到吗？妳觉得妳有办法打赢成功度过这种难关的人吗？」
「老身……老身办不到。」
「没错，妳是绝对打不过的！就算妳再找１００个人来帮妳，也一样是打不过的！因为爱丽丝早就已经成为妳们望尘莫及的存在了！」
「……」
「觉得很不甘心吗？那么再告诉妳一件事情好了！我之所以会安排一大堆月兔骑士跟随在爱丽丝身边，目的当然不是为了保护她的人身安全，而是为了要保护妳们！因为她也跟妳们一样还没有放弃报仇，所以我必须派人监视她的一举一动，并且时时刻刻提醒她不要轻举妄动！」
「女王大人，老身已经无话可说了，老身愿意接受您的任何惩罚，还请您大发慈悲，放过老身的族人。」
想不到自己的实力居然跟爱丽丝天差地别，艾曼达顿时感到心灰意冷，在说完话后不禁沮丧地垂下了头。
「艾曼达，看在妳也是那场大屠杀的受害者份上，这次我就从轻发落，只处罚妳去城外的农场强制劳动一个月。希望妳好好记取这次的教训，不要再犯下同样的错，要是再有下次的话，我一定马上会将妳赶出诺布蕾迪！」
「谢谢女王大人的宽宏大量！谢谢女王大人的宽宏大量！」
想不到芙蕾雅竟会轻易放过自己，艾曼达喜出望外，连忙磕了好几个响头。
居住在诺布蕾迪的话，人身安全会受到芙蕾雅的保障，而且生活安逸富足，所以被放逐到野外对月兔来说无异于死刑。
「是，女王大人，老身一定会牢记在心。」
所有的月兔连忙齐声回应。
「等一下，亲爱的，妳居然这么轻易就放过她，那个贱人可是想要杀死妳妻子呀！」
站在旁边一直默不吭声的爱丽丝，终于忍不住向丈夫大声抗议。
「闭嘴，爱丽丝，不淮对这件事情有任何的意见！没错，我确实是妳的丈夫，但更重要的是，我是守护所有月兔的女王！比起妳跟艾曼达之间的个人恩怨，我更重视诺布蕾迪的和谐与安定，所以绝不允许任何月兔破坏社会秩序，包括妳在内，听清楚了吗？」
爱丽丝虽然无法接受这个结局，却也没再多说话，因为她知道跟处在月兔女王立场的芙蕾雅争辩是没有意义的。
第３７话－绝望的贝莎
在月兔居住区有一块被高大墙壁围起来的独立区域，其警戒程度仅次于城门，就连唯一的出入口有８名全副武装的月兔骑士们全天候不间断地持续站岗，因为那是诺布蕾迪最重要的设施── 育婴中心。
几乎所有的月兔在快要临盆时都会住进来这里进行待产，就连贵为月兔王妃的爱丽丝也没有例外。
在生产完之后，月兔们还会强制住在这里继续休养大概一个月左右的时间。
这么作的目的除了要让分娩后的身体跟器官恢复到怀孕之前的健康状态，同时还想避免月兔在短时间之内再度受孕，所以这里严格禁止任何男性进入。
一般来说月兔只要在预产期的前两天住进来就可以，但贝莎却在妊娠的第１０天就被家人急急忙忙的送了过来。
自从怀孕之后，贝莎的身体就变得越来越虚弱，到最后她甚至还呈现了严重的昏迷状态。
察觉到事情不妙的家人，只好求助育婴中心帮忙。
所幸，在育婴中心的负责人艾尔芙蕾妲的细心照顾下，贝莎稍微恢复了健康，但身体却还是软弱无力无法下床走路。
望著一天比一天还要大的肚子，贝莎不禁感到相当沮丧，她认为自己或许活不到孩子出世的那一天。
「唉……」
坐在床上的贝莎，无精打采的看著窗外的庭园。
庭园里有许多待产的月兔正在作运动，还有刚生产完的月兔抱著婴儿在散步。
相比她们脸上洋益著幸福的笑容，贝莎心里却充满的绝望。
「我会就这样子死掉吗？」
一想到这里，贝莎就忍不住落下了悲伤的眼泪。
「绝对不会的！」
说话的人是刚走进贝莎房间的育婴中心管理者──艾尔芙蕾妲。
艾尔芙蕾妲的种族并不是月兔，而是爱尔夏牛娘，同时也是生育女神米兰达跟战争女神芙蕾雅的女儿。
爱尔夏牛娘身高一般都会落在２２０公分到２５０公分之间，所以为了配合艾尔芙蕾妲的体形，育婴中心的天花板跟门都经过特别的设计，比一般月兔居住的房子高大许多。
尽管体形比绝大部分的兽人种族还要庞大，爱尔夏乳牛的性情却相当温和，而且非常喜欢照顾年幼失怙的兽人小孩，所以芙蕾雅才会特地拜托细心温柔的艾尔芙蕾妲帮忙看护即将生产的月兔们。
在艾尔芙蕾妲勤奋的努力下，从来就没有月兔在生产过程中死亡，但这一次就连她也没什么把握。
原因很简单，那就是身为第一阶新月兔的贝莎肚子里的孩子居然是第四阶的弦月兔。
在婴儿比母亲还高三个阶级的情况下，贝莎的生命力几乎全被肚子里的孩子吸收作为生长的养分，而这也导致她身体虚弱到快要死掉的地步。
一般来说这种情况是不会发生，因为孩子的生物阶级绝对不可能超越双亲的，会出现这种极端也只有在孩子双亲的生物阶级差距太大的情况，所以艾尔芙蕾妲马上就发现孩子的生父是风流成性的芙蕾雅。
一想到芙蕾雅毫无节操的行径还有不负责任的态度，艾尔芙蕾妲整个火都起来了。
「非常对不起，艾尔芙蕾妲大人，我给您添了这么多的麻烦。」
注意到艾尔芙蕾妲脸上表情不太高兴，贝莎误以为是自己的缘故，连忙向对方道歉。
「哎呀，贝莎完全没有错哦，有错的是这孩子的父亲。」
「孩子的父亲吗……」
贝莎不禁回想起两个多月前的事。
那时她还只是对男女之间情事懵懵懂懂的１４岁小女生，某天在街道上散步时偶然遇到一个又帅气又健壮的男性兽人。
在对方热情的邀约下，两人在附近的暗巷里发生了性关系，然后贝莎就怀孕了。
「不晓得他现在人在哪里，过得好不好？」
一想到那名英勇的兽人，贝莎的脸上不禁浮现幸福的笑容。
「那家伙现在肯定正在哪边跟别的女人快活，老早就把贝莎的事情给忘掉了！」
「是这样子吗……」
「啊啊啊，我胡说八道的，妳千万别放在心上，那个男人现在肯定很想念贝莎的。」
注意到好不容易打起精神的贝莎，脸上又浮现哀伤的神情，艾尔芙蕾妲这才发现自已讲错话了。
「如果拜托女王大人的话，不晓得能不能找到那个男人呢？」
「先别想这些了，贝莎，现在对妳来说最重要的是要平安地将孩子生下来。」
为了让贝莎振作起来，艾尔芙蕾妲曾多次请求芙蕾雅向贝莎坦白身分，但芙蕾雅却总是一口拒绝，理由是担心爱丽丝会吃醋。
如果那么担心伴侣会不高兴的话，一开始不要乱来呀！
艾尔芙蕾妲不禁在心中咒骂那个不负责任的父亲。
「说的也是呢。」
贝莎落莫的垂下了头，因为她根本不认为到时候自己还能活著。
「不用担心，贝莎，在妳生产的时候我会全程陪同，而且母亲大人也会给予妳祝福的。」
「谢谢您，艾尔芙蕾妲大人。」
「对了，妳今天喝过黄金圣乳了吗？」
「还没。」
贝莎轻轻摇摇头。
「咦，奥萝拉那孩子没将母亲大人的乳水送过来吗？」
为了补充贝莎不断流失的生命力，艾尔芙蕾妲特地拜托米兰达将她每天刚分泌的乳水分一些给贝莎。
由于米兰达的居所距离诺布蕾迪有５００多公里之远，所以擅长跑步的马娘妹妹奥萝拉每天都会运送新鲜的黄金圣乳过来。
「唉，那孩子到底在作什么，该不会又跑去哪里玩了？」
奥萝拉个性活泼好动而且非常地贪玩，艾尔芙蕾妲不禁有些担心那孩子是否又玩到忘记自己的工作。
「救命呀，姐姐，快点来救救奥萝拉，奥萝拉被爸爸抓住了！」
就在这时候，艾尔芙蕾妲忽然听到窗外传来了奥萝拉的呼救声。
「赶快放开奥萝拉啦，爸爸妳这个大变态！」
「哎呀，居然称呼自己的爸爸是大变态，妳这孩子真是没礼貌，看来爸爸得好好教训妳才行。」
紧接著窗外又传来了芙蕾雅轻佻的笑声。
「走开啦，大变态，不要一直抓著奥萝拉的大腿，大家都在看呢。」
「真是的，那家伙又在添乱了。」
光听到对话就可以想像庭园正在上演什么戏码，艾尔芙蕾妲无奈的摇摇头。
「唉，贝莎，妳在这里稍等一下，我去去就回。」
「好的，艾尔芙蕾妲大人，您请慢走。」
「啊，爸爸干嘛要脱奥萝拉衣服呀，妳这个大变态，姐姐救命呀！」
「哦呀哦呀，奥萝拉如果一直找不到好对象的话，可以考虑一下爸爸，爸爸随时都可以安慰妳哦！」
「不要啦，爸爸给奥萝拉走开啦，妳这个变态、女性公敌、妊娠妖怪！」
原本还打算从门走出去的艾尔芙蕾妲，在听到这段对话后立刻改变了主意，她马上从窗户跳了出去。
一到庭园她果然就看到纠缠在一起的两人，旁边还有一大堆不知所措的月兔们。
只见芙蕾雅正用两只手紧紧抱住奥萝拉的大腿，还用脸不停地磨蹭她圆润的屁股。
奥萝拉则拼命地想推开芙蕾雅的头，两人就这样上演一场水准极低的拉锯战。
「真是的，就会给我找麻烦！」
怒火中烧的艾尔芙蕾妲随即跪在地上，向伟大的大地之母献上祈祷。
「孕育世界万物的大地之母，请展现您的神威，给予好色之徒惩罚，大地之拳！」
像是回应艾尔芙蕾妲的祷告一样，原本平坦的地表忽然冒出一只巨大的手。
巨大的手用姆指跟食指轻易地将芙蕾雅从奥萝拉身上夹起来，然后用力扔向天空。
接著巨手紧握化为拳头，击中了才刚在空中稳住身形的芙蕾雅，将她击飞到远处。
第３８话－芙蕾雅的过往
被击飞到远处的芙蕾雅很快就使用＜传送术＞回来了。
「变态！变态！变态！」
现在她正坐在庭园的地上任凭奥萝拉使用她的宝具神水枪连续射击。
拥有简单圆柱外形的红色神水枪，可以用极为惊人的力道喷射出水柱，其威力足以凿穿坚硬的岩石。
不过射击在异常强大的芙蕾雅身上效果就像是小孩子玩的水枪一样，只能将她的身体喷湿而已。
「差不多该气消了吧，奥萝拉？」
芙蕾雅的话才刚说完，马上又被女儿喷得一脸都是水，不过她一点也不在意，脸上还是挂著微笑。
「爸爸是因为注意到奥萝拉正处于发情期，一时鬼迷心窍才会作出那些无礼的举动，妳就原谅爸爸吧！」
「不要，奥萝拉绝不原谅，奥萝拉要好好教训爸爸！」
「可是妳不管喷射多少次，都伤害不到我的，还要再这样子继续浪费时间吗？」
「噢鸣……」
听到芙蕾雅这么一说，奥萝拉不禁楞住，射击的动作也停了下来。
为了让自己的话更有说服力，芙蕾雅还弹了一下手指，原本潮湿的身体一瞬间就变得干净清爽。
「鸣，奥萝拉好不甘心呀，居然拿爸爸一点办法也没有。」
「哎呀，如果妳真的打算教训爸爸的话，其实还有一个方法哦。」
「什么方法？」
奥萝拉狐疑的看著芙蕾雅，因为她不相信会有人那么好心地告诉别人自己的弱点。
「将妳的尿水装进神水枪里，然后……」
「大地之掌！」
听不下去的艾尔芙蕾妲再度向大地之母献上祈祷。
这次是从天空降下一只岩石巨手，像拍打虫子一样的重压在芙蕾雅身上。
「真是的，艾尔芙对爸爸好坏哦，爸爸作错什么事情了吗？」
全身都沾满泥巴的芙蕾雅很快就用两手撑著岩石巨手，缓缓的从凹出一个人形小洞的地面站起来。
当她用力地将巨手推向天空后，巨手随即消散得无影无踪。
「您作错的事情可多了，请好好检讨以往的所作所为。」
两手交叉在异常饱满的胸部下面，拥有一头亮丽粉色短发的艾尔芙蕾妲冷冷地说。
「哎呀，看来爸爸已经被妳讨厌了呢，哈哈哈……」
「哼，如果没别的事情的话可以请您马上离开吗，我还有很多事情要忙呢。」
说完话后，艾尔芙蕾妲看向妹妹。
「奥萝拉，妳打算胡闹到什么时候，贝莎还在等著饮用妳送来的黄金圣乳呢。」
「啊，对不起，姐姐，母亲大人的乳水在这里。」
听到姐姐的斥骂声后，奥萝拉连忙从＜异次元口袋＞里拿出一瓶作工精致的银制水瓶。
「真是的……」
接过水瓶后，艾尔芙蕾妲随即转身走向建筑物。
「艾尔芙，贝莎的身体现在如何？」
听到芙蕾雅从背后传来的询问后，艾尔芙蕾妲停下了脚步，不过还在生闷气的她并没有回头看向对方。
「今天是吹了什么风，您居然还会挂念被您玩弄感情的月兔呀！老实说贝莎她的健康状况还是不太好，就算是母亲大人的乳水也只能勉强延续她的生命，如果再继续这样子下去的话，母女俩恐怕都会死亡。」
「啊，果然是这样子吗……」
「您不要太过分了！」
听到芙蕾雅轻描淡写的语气后，艾尔芙蕾妲再也忍不住心中的怒火。
她突然转过头，一个箭步的冲到芙蕾雅面前，并且紧紧抓住了她的衣襟。
「冷静一点，艾尔芙蕾妲，千万别打翻水瓶了。」
即使被女儿这样粗暴对待，芙蕾雅还是没有生气，依旧露出轻浮的笑容。
「事情会发展到这种地步，难道您觉得一点责任都没有吗！」
受不了芙蕾雅这种事不关已的态度，艾尔芙蕾妲越说越激动，最后斗大的泪水从美丽的绿色眼眸流了出来。
「想不到妳会这么用心在照顾贝莎，当初选择妳作为育婴中心的负责人果然是对的。」
「您现在说这些话有什么用，与其用这些美言讨好我，还不如赶快想办法拯救贝莎，她真的就快要死掉了！」
「妳放心吧，办法爸爸已经想好了。爸爸可是曾经从邪神手中拯救过全世界的女人，怎么可能会连一只月兔都救不了呢。」
话才刚说完，芙蕾雅不禁感到一阵鼻酸，因为她突然想起了阿提蜜丝的事情。
这里提到的阿提蜜丝当然不是指现在还是婴儿的阿提蜜丝，而是芙蕾雅跟米兰达的第一个女儿，同时也是史上第一只月兔。
跟双亲一样拥有近乎永恒寿命的半神阿提蜜丝并不是自然死亡，而是死在侵攻蛮荒大陆的人类远征军手里。
因为这件事情芙蕾雅异常地憎恨人类这个种族，还曾经立下毒誓要让人类彻底的灭绝。
怒不可遏的她将人类屠杀到即使重新轮回转世，受害者还是会回想起曾经惨死在她手上的前世。
虽然芙蕾雅最后放弃了复仇，不过她仍让好几个人类文明在一夜之间消失。
为了避免回忆起阿提蜜丝惨死的痛苦，芙蕾雅刻意疏远阿提蜜丝的后代── 月兔一族，结果导致月兔的数量衰减到濒临灭种的地步。
要不是米兰达的提醒，芙蕾雅今天也不会兴建诺布蕾迪，并且将所有的月兔保护起来，免费供应她们食衣住行。
「爸爸绝对不会眼睁睁看著贝莎死去的，艾尔芙，请妳一定要相信爸爸！」
原本还打算用力赏芙蕾雅一个巴掌的艾尔芙蕾妲，没料到她居然会露出这么严肃的表情，不禁情绪崩溃地抱著她大哭起来。
「鸣……爸爸，您一定要救救贝莎，那孩子还很年轻呀！」
「啊，乖孩子，别再哭了，即使是悲伤的泪水也不能够糟蹋妳的美丽。」
「爸爸……」
「怎么了，孩子？」
「请不要趁机偷摸我的屁股好吗！」
艾尔芙蕾妲冷冷的说。
「哦呵呵呵，妳的屁股摸起来就跟妳妈妈米兰达一样柔软呢。」
「难得的感伤气氛都被您的毛手毛脚给破坏了，您就不能够稍微庄重一点吗！真是的，我要去照顾贝莎了，再见！」
连忙拭去泪水的艾尔芙蕾妲，满脸通红的推开芙蕾雅，然后头也不回地跑进了建筑物里。
「差劲，爸爸真是有够花心的。明明刚刚还在追求奥萝拉，结果一下子就将目标换成姐姐了！」
用神水枪从后方喷射芙蕾雅的头发，奥萝拉气呼呼的说。
第３９话－分娩
「贝莎，我来看妳了！」
「女王大人！」
看到所有兽人都崇拜的战争女神特地跑来自己的房间，贝莎非常感动。
虽然她很想离开床铺向这位贵宾表达自己的敬意，无奈光是坐著就让她感到很吃力。
「请不要乱动，贝莎，乖乖待在床上休息吧！」
察觉到贝莎想法的芙蕾雅，马上安抚有些慌乱的她。
「只能坐在床上迎接您，真的是很不好意思。」
「哎呀，别放在心上，我是不会在意这种小事的。」
奥萝拉也跟著芙蕾雅走进房间，她好奇的看了病恹恹的贝莎一眼，随即转身悄悄地跟站在一旁的艾尔芙蕾妲说话。
「姐姐，那个孩子好像很不妙呢，灵魂之火居然会黯淡无光到这种地步，都已经跟躺在棺材没什么两样了！」
「嘘，妳不要乱说话，爸爸一定会拯救她的。」
「咦，姐姐刚刚明明还对爸爸很不满，为什么现在又这么信赖她呢？」
「虽然爸爸平常素行不良，不过她答应过的事情一定都会办到的。」
「爸爸又不擅长使用恢复系的法术，怎么可能会有办法救她。不如我们将那孩子送到母亲大人身边，请母亲大人救她吧！」
「就先让爸爸试试看吧，如果最后还是不行我们再将贝莎送过去也不迟。」
芙蕾雅虽然听到女儿之间的窃窃私语，但没有理会她们，她还是笑咪咪的看著贝莎。
「贝莎，妳先饮用黄金圣乳吧。」
将米兰达的乳水倒进婴儿用的奶瓶后，芙蕾雅递给了贝莎。
「好的，女王大人。」
大概觉得成年人使用奶瓶饮用圣乳很难为情，贝莎整个脸都红了起来，但她也不好意思拒绝芙蕾雅的美意，于是吸饮的速度比平常快了许多。
「别著急，慢慢来。」
尽管芙蕾雅劝她将动作放慢，贝莎还是很快地喝完了圣乳。
「真是拿妳没办法，那么现在让我瞧瞧妳的肚子吧！」
将奶瓶放到一旁，芙蕾雅笑著对贝莎说。
只见贝莎用颤抖的双手慢慢拉开衣服裸露出鼓胀的肚皮。
看见她一副不安的模样，芙蕾雅不禁有些难过，不过脸上还是保持著亲切的笑容。
她将手轻轻放在贝莎涨成圆球的肚子上，用法术开始扫描子宫里的状况。
「宝宝的胎位正常，而且子宫颈正在逐渐开启，大概在一天之内就会分娩了！」
「真的吗，太好了，女王大人！」
「等生下孩子后，艾尔芙会慢慢调理妳的身体，一定会让妳重新恢复健康的，所以妳不必太担心，现在就好好的休息吧！」
「谢谢您，女王大人。」
虽然艾尔芙蕾妲跟奥萝拉都察觉到芙蕾雅在说谎，但她们什么话也没说。
跟贝莎朝夕相处而产生浓厚感情的艾尔芙蕾妲更是难过地低头看向地板，因为她知道贝莎的身体早就已经虚弱到无法承受分娩的过程。
芙蕾雅在言谈之间悄悄施放催眠的法术，无法抵抗的贝莎很快就睡著了。
「爸爸，贝莎她还有办法生下孩子吗？」
确认贝莎昏睡过去后，艾尔芙蕾妲马上忧心忡忡的看向芙蕾雅。
「再这样子下去是不行的，所以就由我来代替她分娩吧！」
「您到底在胡说些什么，这种事情怎么可能办得到！」
芙蕾雅并没有进行解释，马上将自己的外形变化成贝莎的模样，并且换上白色的连衣裙，但是衣服里面什么也没穿。
「您打算作什么？」
艾尔芙蕾妲困惑的盯著假贝莎看。
「接下来我要使用＜传送术＞将贝莎肚子里的孩子传送到我的肚子里。」
「这种事情怎么可能办得到，要是一个不小心贝莎的肚子就会开了一个大洞呀！」
＜传送术＞会将法术效果范围内所有东西移转到指定的地方，但光是指定影响范围这件事情就需要非常高超的空间认知，一旦失误的话就很有可能会发生身体移动过去了，头部或手脚却还停留在原地的惊奇画面，所以一般情况下施术者都会设定比身体还要大上一些的影响范围，但是子宫附近还紧密地贴合著其它重要的内脏器官，所以根本就不可能这么作，想要精细地只移动宝宝又不伤害到贝莎的身体根本就是天方夜谭。
「如果有这个方法的话，爸爸为什么不直接将宝宝传送出来呢？」
奥萝拉则认为芙蕾雅应该办得到，所以提出了其它的见解。
「奥萝拉的想法很不错，但直接传送出来会让宝宝的身体较为虚弱，如果可以的话我还是希望能够尽量采用自然分娩的方式让宝宝出生。」
「您为什么要特地变成贝莎的模样，是为了让宝宝能够将贝莎辨认成母亲吗？」
「不，主要是为了让我子宫里的环境尽量接近贝莎的，这样子宝宝才比较不会躁动。接下来我会将宝宝传送到我的肚子里，由于连胎盘跟脐带都会传送过来，会对贝莎的子宫造成一些伤口，麻烦妳先持续性的对贝莎施放恢复法术，并且随意注意她的生理变化。」
「我知道了，爸爸。」
「将宝宝传送到我的肚子之后，我会马上使用＜变形术＞将自己的子宫跟宝宝的胎盘还有脐带重新结合在一起，这个步骤需要集中全部的精神。奥萝拉，麻烦妳帮我们看好门，别让闲杂人等跑进来了。」
「遵命，爸爸！」
「艾尔芙，妳可以施放法术，我准备要开始了！」
确认艾尔芙蕾妲开始动作后，芙蕾雅睁大了双眼。
她调整自己的视线的频率，让目光可以穿透贝莎的肚皮，看到正在底下不断乱动的宝宝。
设定好法术范围后，芙蕾雅又仔细地检查了两、三遍。
直到确认宝宝的身体、胎盘、脐带会完整传送过来，而且完全不会影响贝莎体内其它器官后，她才放心的施放了＜传送术＞。
就在一瞬间，贝莎的肚子像泄气的气球一样消掉，而芙蕾雅的肚子则急速膨胀起来。
「鸣……」
感觉到肚子里激烈胎动的疼痛，芙蕾雅原本打算暂时麻痺自己的神经，但是一想到这样子就无法得知宝宝的状况，最后打消了这个念头。
「不要紧吧，爸爸。」
站在门口把守的奥萝拉，不安地看著芙蕾雅
「没事的，还挺得住，毕竟我也生过不少孩子，这一点疼痛算不了什么。」
忽然，一股热流从下腹涌出，大量腥红黏稠的液体喷到地面，芙蕾雅这时才发现居然忘记准备让自己躺著分娩的床铺，于是连忙叫奥萝拉出去张罗。
羊水淅淅沥沥的从阴道口流出，子宫用力的收缩更是造成一股剧烈的疼痛，芙蕾雅只觉得自己的腰身快要断掉了。
她一只手用力撑住沉重的腰肢，另一只手则不停地在高高隆起的肚子上轻轻按摩著，以此来减轻越来越频繁的阵痛。
宫缩变得越来越强烈了，但芙蕾雅还是沉稳的站著，一直到奥萝拉推著病床回来，她才不慌不忙的躺到床上。
「需要我帮忙吗，爸爸？」
正在对贝莎持续施放恢复术的艾尔芙蕾妲不禁担忧的发问。
「妳照顾好贝莎就行了，就由奥萝拉替我接生吧！」
「咦，爸爸，可是奥萝拉没有经验呀！」
「别担心，我会教妳的。」
下腹隐隐约约可以感觉到宝宝正在往下坠，芙蕾雅连忙将脚根放到病床的支架上，两条腿随即呈现Ｍ字型，阴部则是完全裸露在奥萝拉的面前。
「哇！」
看到芙蕾雅急速扩张的阴道口不断流出带著血丝的黏液，奥萝拉吓了一大跳。
「爸爸那里流了好多东西出来，不要紧吧？」
子宫不断强烈的收缩，很快又是一波巨大的阵痛，芙蕾雅一下子就痛的大汗淋漓，不过她还是没有发出任何哀嚎声。
「帮我按摩一下肚子，要轻轻的，千万别伤到孩子了。」
「这……这样子吗？」
奥萝拉一边轻轻抚摸芙蕾雅的肚子一边询问。
「妳再稍微用力一点……啊……好，这个力道可以……很好，继续……」
芙蕾雅使劲的挺起肚子，本来就鼓胀的肚子变得更加的巨大了。
「子宫颈已经全开，奥萝拉不用再揉了，准备接住要出生的宝宝吧！」
「好的，爸爸。」
「等等妳可千万别用力拉，那样会扯断宝宝的头部，只要用手接住就可以了，我自己会将宝宝挤出去。」
「好……好的。」
比负责生孩子的芙蕾雅还要紧张，奥萝拉不安的走到了她的两腿之间。
「啊，宝宝的头出来了，爸爸！」
「嗯……」
此时的芙蕾雅已经没有余力回话，她感觉到肚子里胎儿正在往下坠落，连忙用力收缩著子宫。
被宝宝撑开的产道传来了撕裂的疼痛，让芙蕾雅冷汗直流，但她还是不吭一声。
她挺起了上半身，用力从上往下地推挤胎儿出来，双手则紧紧抓著两侧的被子，将被子用力地揪成了一团。
稍微休息一会后，芙蕾雅再度使力，卡在产道的胎儿随即向下滑落。
不久，她感觉到一团热呼呼的东西从两腿之间滑了出来，顿时觉得疼痛减轻了许多。
「哇啊～～哇啊～～」
当耳里听到宝宝响亮的哭声，芙蕾雅这才放下心中的大石头。
「啊，好久没生孩子了，腰真是有够酸的，接下来还得将胎盘、脐带分娩出才行。」
确认奥萝拉已经抱著宝宝离开之后，她再度用力收缩子宫，一口气将子宫里的大量血水、黏液连同脐带、胎盘喷射出来。
「姐姐快来看，宝宝好可爱哦！」
「哇啊～～哇啊～～」
「妳们把宝宝身上的血污洗掉，然后唤醒贝莎，请她喂宝宝吸奶吧！」
恢复原本面貌跟打扮的芙蕾雅，连忙对自己全身施放了＜清洁术＞，接著若无其事的下了床笔直站著，好似刚刚的分娩从来没发生过一样。
第４０话－新诞生的月兔宝宝
由于月兔宝宝是从芙蕾雅肚子里诞生的缘故，其物种阶级竟然从原本的弦月兔跃升到圆月兔，成为所有月兔当中仅次于阿缇蜜丝的强大存在。
要是不小心再让月兔宝宝进化成满月兔的话，几乎可以预见她长大后跟阿缇蜜丝竞争月兔女王的宝座，到时候月兔一族将分裂成两派进行恶斗，伤亡人数恐怕会比爱丽丝之乱还要更多。
察觉到自己的心血来潮有可能导致月兔一族灾难性的未来，芙蕾雅连忙龟缩在房间角落，跟散布在世界各地的分身们开始了反省大会。
艾尔芙蕾妲虽然注意到父亲的反常行为，却一点也不想理会，她将注意力集中在月兔宝宝身上。
怀里的月兔宝宝的体重大约２４００公克，身高则是４７公分左右。
虽然眼睛瞇成一条细线完全没有张开，但是对于周围的声音还是会作出些微的反应。
身体被艾尔芙蕾妲用温热的毛巾仔细擦拭干净后，月兔宝宝忽然将小小的嘴巴张得很大，不断地吐出舌头，看起来就像是在舔什么东西一样。
「小宝宝在作什么呀？」
站在一旁静静观看姐姐工作的奥萝拉不禁好奇的询问。
「小宝宝肚子饿，想要喝奶水了。」
艾尔芙蕾妲笑著回答，随即将月兔宝宝交给了坐在床上的贝莎。
解开衣襟露出乳房，贝莎温柔地托著月兔宝宝的头，用乳头轻轻触碰她的嘴唇。
月兔宝宝马上本能地张开小嘴，将嘴边的东西一口含进去，并且作出了吞咽的动作。
「哇啊，好可爱哦！」
看到月兔宝宝开始吸食贝莎的乳水，奥萝拉不禁兴奋地大叫，结果立刻被艾尔芙蕾妲敲头制止。
「小声一点，妳会吓到小宝宝的！」
艾尔芙蕾妲气呼呼地对妹妹说。
「对不起，姐姐。」
两手摀著头的奥萝拉，一脸无辜的模样看著姐姐。
「刚出生的小宝宝是非常的敏感，如果妳太过吵闹的话，会让小宝宝感到不安的。」
被妹妹可爱模样萌到的艾尔芙蕾妲，怒火顿时消了一大半，就连语气也温和了不少。
「奥萝拉想摸摸小宝宝，可以吗？」
「要小心一点哦！」
得到姐姐许可的奥萝拉，马上用手指轻轻截了宝宝的脸颊几下。
「她的脸好软哦！」
「稍微碰一碰就好了，要是摸太多下会让小宝宝分心的，现在还是先让小宝宝专心的吸奶吧！」
「啊，小宝宝将嘴巴张开了，而且还一副很满足的样子呢，好可爱哦！」
密切观察月兔宝宝一举一动的奥萝拉再次兴奋地大叫。
突然意识到自己的声音似乎太大后，她马上摀住自已的嘴巴，并且小心翼翼的看向姐姐。
「看来小宝宝应该是喝饱了，不过贝莎还是再确认一下吧。」
知道妹妹这次有在反省，没有生气的艾尔芙蕾妲微笑地给新手妈妈提示。
贝莎随即将乳头再度放到月兔宝宝的嘴边，这次月兔宝宝并没有作出什么的反应，反而放松了身体。
「看来小宝宝想要睡觉了，贝莎也好好休息吧，小宝宝暂时先让我抱到育婴室去。」
为了让身体状况很差的贝莎尽快恢复，艾尔芙蕾妲决定让月兔宝宝跟她分开睡，以免干扰到她的睡眠。
俐落的将月兔宝宝用干净的毛巾包里住只露出脸部，艾尔芙蕾妲抱著她走出了房间，比较亲近姐姐的奥萝拉自然也跟著走了出去。
等两人都离开后，开完反省大会的芙蕾雅随即静悄悄地走到床边。
她伸出手轻轻触碰贝莎的肚子仔细检查里面的状况。
虽然贝莎的子宫已经被艾尔芙蕾妲的恢复法术治愈，但受损的非常严重，以后再也无法生育孩子了。
「跟爱丽丝同样的状况，看来勉强让月兔们生下比自己还要高阶的婴儿都会有这个后遗症，而且要是诞生出太多像阿缇蜜丝那种凶悍的小宝宝就麻烦了。」
为了让月兔们在自己离开后也能够自立自强，芙蕾雅正在努力地提升月兔们的物种阶级。
透过大量散布自己的精种，新一代的月兔正在急速的进化，但需要解决的难题还有一大堆。
芙蕾雅不禁叹了一口气。
第４１话－育婴室
虽然时机有点晚了，不过还是来介绍一下奥萝拉的外形吧！
拥有一头长度及背的灰色头发，头上立著一对可爱的小尖耳，还顶著一副可以挡风遮阳的大眼镜，奥萝拉的脸上表情总是充满开朗笑容。
她穿著一件合身的黑色细肩带连身泳衣，大大方方地展现了玲珑的曲线，背上还有一把大大的红色筒状水枪。
系住水枪的细带倾斜地跨过她的胸部，深深地陷进乳沟里，将她大小适中的圆润乳房形状勾勒出来，但是本人并没有意识到自己这副性感模样有多么地引人注目。
身高２１１公分的奥萝拉，拥有一对人人羡慕的修长美腿。
左边大腿上系著一个枪套，脚上则穿著兼具功能及美感设计的黑色凉鞋。
接下来是艾尔芙蕾妲的形象。
她的身高有２３８公分，体重则是秘密，不过比奥萝拉沉重许多，主要原因是那对异常巨大的胸部。
身为爱尔夏乳牛，艾尔芙蕾妲就跟她的姐妹们一样，拥有一对又大又笨重的乳房。
虽然她并没有生过孩子，但乳房里面还是充满了大量的奶水，随时都可以喂饱所有她遇到的失怙幼童。
为了给月兔们亲和跟专业的印象，艾尔芙蕾妲特地穿上一套被洗得非常干净的白色连身衣裙，头上包著覆盖住大部分头发的白色头巾。
连身衣裙的裙摆长度只到大腿，脚上则穿著一对白色的过膝袜，再搭配一双黑到发亮的平底皮鞋。
附带一提，她是粉红色的短发，瞳孔是绿色的。
小心翼翼抱著刚生下来的圆月兔宝宝，艾尔芙蕾妲经过一段又长又宽的走廊，才来到了育婴室。
当大门被打开时，里面立刻传来了一大堆月兔宝宝的哭声，还可以看到穿著打扮跟艾尔芙蕾妲一样的月兔们正忙碌的来回穿梭著。
「哎呀，育婴室还是这么的吵闹，小宝宝睡得著觉吗？」
听力极好的奥萝拉，不禁皱著眉头的询问姐姐。
「不要紧的，月兔宝宝们的哭声具有安抚效果，可以让其它同类小宝宝感到安心。」
艾尔芙蕾妲笑著说。
她怀里的圆月兔宝宝被哭声给吵醒，开始不断挥动可爱的小小手脚，但是并没有跟著一起哭闹。
「为什么？」
奥萝拉好奇的继续追问姐姐。
「在接受爸爸保护以前，月兔们生活在随时会失去性命的恶劣环境里，几乎时时刻刻都要躲避掠食者的攻击。如果在这种时候小宝宝开始大声哭闹的话，月兔妈妈就会毫不犹豫的将小宝宝当成是引开掠食者注意的诱饵！」
「想不到月兔们居然这么不爱惜自己的孩子呀！」
「妳不要责怪她们，这也是为了让自己生存下去的无奈之举。」
「原来是这样子呀。」
「跟一出生就是强者的妳不同，月兔们为了活下去也是非常拼命的。那么就让我继续说明下去吧！在这种运作机制下，不会看场合就大吵大闹的小宝宝，基本上都会被残酷的现实环境给淘汰掉，能够存活下来的自然都是不会随意哭闹的小宝宝。这种类型的小宝宝一旦察觉到危险，不管身体有多么的不舒服，都会立刻安静下来，努力地憋住想要哭泣的欲望，不然她们就有可能被她们的妈妈给抛弃或是杀死。」
「小宝宝好可怜哦！」
「换句话说，小宝宝只会在她们觉得安全又舒适的环境下大声哭泣，其它小宝宝在接收到这些同伴的讯息后，自然也会感到安心。」
「我明白了，姐姐，谢谢妳的说明。」
「嗯！」
对著妹妹点头微笑后，抱著圆月兔宝宝的艾尔芙蕾妲转身走进育婴室，但是她才踏入门口一步就停了下来。
「姐姐？」
被艾尔芙蕾妲巨大身影阻挡住去路的奥萝拉，困惑地看著她。
「嘘……」
结果一脸严肃的艾尔芙蕾妲，马上示意她不要说话。
注意到姐姐似乎正在观察某种现象，奥萝拉立刻安静了下来。
「看来没有什么问题呢。」
艾尔芙蕾妲忽然放松紧绷的表情，露出了安心的微笑。
「发生了什么事情，姐姐？」
「我刚刚在确认室内的小宝宝们会不会认为比她们高出许多阶级的圆月兔宝宝是生命威胁，如果小宝宝们立刻安静下来的话，那么就需要把这孩子抱到其它房间了！」
「怎么会这么麻烦呀！」
「先前我没注意到这点就直接抱著阿提蜜丝走进来，结果所有的小宝宝都吓到立刻安静下来呢。后来因为阿提蜜丝经常恐吓其它的月兔，而且还不太愿意接受我的照顾，只好请爸爸带回去自己扶养。」
「原来还曾经发生过这种事情呀！」
「嗯，所以我这次才会特别小心，不过看来这孩子并不会对其它小宝宝散发出敌意呢。」
「太好了，看来是个脾气很好的小宝宝。话说回来，那个阿提蜜丝真的很凶，连我都曾经被她吓到呢。」
「对呀，呵呵呵……」
走进育婴室后，立刻有几名刚忙完的月兔护士上前向身为最高负责人的艾尔芙蕾妲问好。
「妳到那个角落布置一个床位，虽然这孩子性格似乎很温和，不过还是暂时先让她跟其它宝宝保持一定的距离。」
艾尔芙蕾妲随即向其中一名月兔护士下达了指示。
「遵命，艾尔芙蕾妲大人。」
另一名月兔护士想要抱走圆月兔宝宝，于是对艾尔芙蕾妲伸出了手。
「小心一点，这孩子是非常稀有的圆月兔，不要出任何的差错。」
「遵命！」
确认圆月兔宝宝愿意接受月兔护士的拥抱后，艾尔芙蕾妲才放心的松开双手。
「那么接下来我要开始工作了，妳打算怎么办？」
艾尔芙蕾妲转头询问一直紧紧跟在她背后的妹妹。
「我蛮喜欢小宝宝的，可以让我在旁边参观吗？」
其实对姐姐比较感兴趣的奥萝拉，撒了一个无伤大雅的小谎。
「好吧，不过妳要保持安静，不能像刚刚一样大呼小叫哦！」
「我知道了！」
艾尔芙蕾妲不再理会妹妹，她径自坐到一张特别为她制作的巨大椅子上，并且向在附近待命月兔护士招手。
一名月兔护士立刻走过来，并且替艾尔芙蕾妲解开了上衣。
看到姐姐裸露出沉甸甸的巨大乳房，奥萝拉粉红色的美丽眼睛张得好大，但她还是忍住兴奋的情绪没有发出任何声音。
其它的月兔护士则抱著两个月兔宝宝走向她的姐姐。
艾尔芙蕾妲熟练的左右两手各抱著一个月兔宝宝，并且开始进行哺乳。
看著月兔宝宝们一脸幸福的吸吮著姐姐的乳头，奥萝拉露出了嫉妒的表情。
第４２话－奥萝拉的秘密
当月兔宝宝吸饱奶水，自己会松口放开乳头，并且全身呈现放松状态。
这时候艾尔芙蕾妲会将心满意足的月兔宝宝交给在一旁待命的月兔护士，让她们将月兔宝宝送回各自的床位上。
接下来，负责清洁工作的月兔护士会端著摆放消毒器具的托盘靠近。
为了避免月兔宝宝之间出现口沫传染的疾病，月兔护士会先在艾尔芙蕾妲的乳房上涂沫某种无色无味的药水，再使用干净的毛巾仔细擦拭沾满口水、奶水及药水的乳房。
一旦清理干净，马上又会有月兔护士将等著喂奶的月兔宝宝交给艾尔芙蕾妲。
如此制式化的动作就这么重复了许多遍，站在一旁静静观看的奥萝拉不禁开始怀疑姐姐是否打算一口气喂饱育婴室里所有的月兔宝宝。
「如果觉得无聊的话，妳可以去旁边陪已经清醒的小宝宝们玩乐，我想小宝宝们会很高兴的，不过动作记得要温柔一点哦！」
艾尔芙蕾妲一边注意怀中两名正在拼命吸奶的月兔宝宝状况，一边轻声建议默默站在背后的妹妹。
她并不晓得妹妹已经被自己的乳房给深深吸引住，而呈现出发楞的状态。
忽然，艾尔芙蕾妲发现其中一名月兔宝宝的吸吮动作一直持续很快，于是对在一旁待命月兔护士下令。
「帮我轻轻挤压一下左边的乳房，这孩子好像吸不到奶水。」
「遵命。」
月兔护士马上温柔地抚弄艾尔芙蕾妲的乳房，其专业的手法完全没包含任何色情的意味。
但奥萝拉还是忍不住想像了自己的手抚摸姐姐乳房的香艳画面。
凝视高高隆起的美丽双峰，因为月兔护士的握放而不断变形，奥萝拉差点发出了兴奋的声音。
她吞咽几口口水后，忽然察觉到一股热量正在往自己的胯部集中。
「不妙！」
呼吸变得有些混乱的奥萝拉，随即夺门而出。
「奥萝拉，妳怎么了？」
尽管背后传来姐姐温柔的关心，奥萝拉还是头也不回的往前奔去。
原本像女性一样平滑的下体弧线，开始明显凸起了一根像是棒状物的东西。
熟悉这个变化的奥萝拉更加焦急了，她担心会不小心被谁给瞧见，只好连忙躲进某个目前未被使用的房间里。
「真是讨厌，为什么偏偏在这时候……」
她嫌恶的看著自己的下腹，原本还是豆子般大小的阴蒂已经肿胀成一根巨大的肉棒了！
这是奥萝拉一直努力保守的秘密，不管是谁都不被允许知道，尤其是最尊敬的姐姐──艾尔芙蕾妲。
因为她非常害怕会被姐姐讨厌。
「只要射出来就会恢复原状，奥萝拉得在姐姐发现以前……」
又粗又长的肉棒上面布满了网状的血管，红通通的模样看起来非常吓人。
奥萝拉的两只小手轻轻握住了肉棒，并且开始熟练地上下套弄起来。
「鸣……姐姐……」
她开始幻想这根东西粗暴地在艾尔芙蕾妲的股间里蹂躏著，而艾尔芙蕾妲 因为喜悦而发出淫荡叫声的画面。
「啊！好舒服啊……姐姐……」
「奥萝拉，妳正在里面吗？」
就在她准备要射出来的一瞬间，艾尔芙蕾妲竟然在这时间点推开房门闯进来。
「姐姐……怎么会……」
想不到姐姐会丢下热爱的工作特地跑来关心自己，奥萝拉整个人都呆掉了！
无视主人的惊讶，肉棒将乳白色的黏稠精液用力射了出来。
就像是计算好一样，喷洒到了目瞪口呆的艾尔芙蕾妲脸上。
一时之间姐妹俩都吓坏了，只能呆呆地望著对方。
「对……对不起，原来妳正在忙……我不是故意的……」
最先开口的人是艾尔芙蕾妲，她慌乱的向妹妹道歉。
虽然她想马上将脸上那些黏答答的东西给清理掉，但是她又担心这个动作会伤害到妹妹的自尊心，只好拼命忍耐这股温热的异样感。
「姐……姐姐……」
情绪瞬间崩溃的奥萝拉，将头埋进艾尔芙蕾妲饱满的胸部里，抱著她大声痛哭。
「对不起，请您不要讨厌奥萝拉……鸣哇哇哇……」
「我怎么会讨厌妳呢。」
被妹妹惹人怜爱的模样激起母性，艾尔芙蕾妲温柔的摸著她光滑柔顺的头发，像是哄小孩子一样温柔地安慰她。
「真的吗？真的吗？真的吗？」
虽然对姐姐的回答很满意，但是奥萝拉仍然不敢放心，所以忍不住连问三次。
「当然是真的，不管发生什么事情，妳永远都是我可爱的妹妹。」
艾尔芙蕾妲坚定的回答了妹妹，连一丝丝的虚假都没有。
「真的吗？」
抬起头来，奥萝拉泪汪汪的看著姐姐。
「当然是真的，不管妳要我回答几遍都可以。」
「姐姐，奥萝拉爱您，很爱很爱您哦！」
「我也很爱妳，毕竟妳是吸我奶水长大的。」
心情有些激动的艾尔芙蕾妲用力地抱住了妹妹，也流下了泪水。
虽然她注意到腹部正被某个硬帮帮的东西顶著，但她决定暂时忽略。
就在两人紧紧相拥的时候，一名月兔护士推开没关好的房门走进来。
「艾尔芙蕾妲大人，原来您在……这里……」
撞见姐妹俩正抱在一起哭泣的场面，月兔护士误以为两人刚吵完架，不禁后悔刚刚居然忘记敲门。
「希拉瑞莉，妳先回育婴室，我等等就过去。」
背对著月兔护士的艾尔芙蕾妲，冷静地回应了对方。
「好……好的，艾尔芙蕾妲大人。」
如获大赦的月兔护士，连忙离开了房间，离开时还不忘将房门带上。
「哎呀，看来我该回去工作了！」
艾尔芙蕾妲对妹妹露出了苦笑。
虽然温度已经冷却了，但她脸上还沾满妹妹射出来的东西。
她知道自己不能顶著这张脸出现在月兔护士们面前，但又不敢当妹妹的面擦掉，一时不晓得该如何是好。
「姐姐……不要走……求求您。」
「真拿妳没办法，那我就再稍微陪妳一下。」
想不到可爱的妹妹居然会跟自己撒娇，艾尔芙蕾妲立刻心软了。
「不过……这个该怎么办呢？」
艾尔芙蕾妲将怀里的妹妹轻轻推开，低头看了那根粗硬的东西一眼。
「不……不要看呀，姐姐，讨厌……」
看到妹妹如此可爱的反应，艾尔芙蕾妲某个奇怪的开关被打开了。
第４３话－扭曲的姐妹关系（Ｈ）
「很难受吧，我……我来帮妳！」
「姐姐？」
艾尔芙蕾妲站了起来，然后走向妹妹的背后。
坐在地上的奥萝拉完全无法理解发生了什么事，只能痴呆的看著姐姐。
艾尔芙蕾妲在妹妹背后坐下，并且重新将妹妹拉进怀里。
「姐姐……」
感受到美好的柔软正在挤压自己的背部，奥萝拉不禁有些飘飘然。
但是艾尔芙蕾妲接下来的动作让她整个人都呆住，想不到敏感的肉棒竟然被握住了！
「姐姐，您想要作什么？」
「我……我来帮妳打出来吧！」
脑袋已经一片混乱的艾尔芙蕾妲，其实也不晓得自己为什么会说出这句话。
「咦？」
也不等妹妹同意，艾尔芙蕾妲的手开始滑动起来。
「啊，姐姐……不……不要呀！」
「对不起，我弄痛妳了吗？」
「是不会疼痛，可是姐姐为什么……啊……哈……」
「妳开始感到舒服了吗？」
「舒……舒服……姐姐……好舒服呀……」
「那妳就放松身体好好享受吧！」
艾尔芙蕾妲一边轻声的说，一边加快动作。
看到妹妹一脸陶醉的可爱模样，她心里其实也有些兴奋。
私处附近的嫩肉正在抽搐著，艾尔芙蕾妲那里早就已经湿了，一个大胆的想法在她脑海浮现。
「姐姐？」
因为姐姐忽然停止动作并且站起来，奥萝拉以为姐姐反悔了，眼泪差点又要掉下来。
「弄……弄脏房间不太好，而且还会留下味道，妳……妳就射在这里面吧！」
背对著妹妹，艾尔芙蕾妲将中心部份已经完全湿透的白色内裤脱下来，并且随意一丢。
「姐姐？」
「快点过来吧！」
艾尔芙蕾妲趴在床边，宛如四脚动物般地对著妹妹翘起了白皙柔软的圆臀，股间诱人的穴口清晰可见。
看到姐姐销魂的姿态，奥萝拉并不是根木头，她兴奋的吞下几口口水。
在阴暗的月光照射下，柔嫩的雪白肌肤上整齐排列的绵密耻毛一览无遗。
「多么美丽呀！」
现在奥萝拉唯一能够作的就是将自己坚挺的棒子用力的插入正在蠕动的穴口里。
「姐姐……奥萝拉现在就要插进去了……」
硬到像铁块的巨根，开始朝著艾尔芙蕾妲的阴口移动。
「快点插进来吧……」
「啊啊……姐姐……」
「噢……」
情欲高涨的奥萝拉，两手抓住姐姐的腰肢，兴奋地抬起腰身用力地顶向秘处。
但是因为用力过猛，再加上没经验的关系，肉棒并没有插入阴道里，反而向上滑到缩紧的肛膣外。
「咦，没进去？」
只想赶快尝到情欲快感的奥萝拉，马上再度向前顶，这次肉棒却滑到秘穴的下方。
接下来奥萝拉又用力顶了几次，但每次都滑到其它地方。
「真是的……」
等到有些不耐烦的艾尔芙蕾妲，一只手握住妹妹的棒子，另一只手则将左右的唇瓣向外张开，露出裂缝的湿润入口。
「就这样向前顶过来。」
将肉棒对准穴口后，艾尔芙蕾妲鼓励妹妹。
「姐姐！」
用尽腰部的力量向前顶去，来到阴穴口外的棒子，猛烈的力道连湿润的阴毛也遭到波击。
「啊啊……」
「哈……哈……」
艾尔芙蕾妲痛苦的低呻声同时响起，她拚命忍受著粗棒所带来强大的震撼。
妹妹的棒子比她想像中的还要粗大，好疼痛的撕裂感，简直像是她因为对性的好奇而向爸爸献出第一次那样。
虽然撕裂得好痛，却有股很奇妙的舒爽感，酥麻的美妙快感令她很快就忘我的骚动起来。
初次将棒子插入女性的阴道，而且对象还是自己偷偷暗恋的姐姐，奥萝拉兴奋地难以自持。
她不断用力撞击那对肥美的软臀。
软绵绵的臀肉被她撞得弹弹跳跳地晃动著，还发出了啪啪啪的响声。
艾尔芙蕾妲巨大的乳房随著妹妹的动作不断摆动著。
她尽情地享受著制造出无数快感的粗壮硬根。
刚开始艾尔芙蕾妲可能还有些放不开，但是在品尝到如此美妙的滋味后，一切都已经无所谓了！
对她来说，现在只要能够继续品味眼前的欢愉就好了！
积压已久的情欲，如巨浪般一波又一波的不断涌来。
姐妹两人一下子就沉沦在情欲之海里，沦为只想宣泄欲望的野兽！
不知过了多久，终于无力的奥萝拉心满意足的趴在姐姐身上。
她的棒子已经疲软到恢复成阴蒂的外形。
不知被妹妹用力射进了几次，大量的白色黏沫从艾尔芙蕾妲的穴口不断涌出，在地上积起了一小滩，腥臭的味道充斥著整个房间。
「姐姐……好爱好爱您，可以跟奥萝拉永远在一起吗？」
听到妹妹这么一说，原本还沉浸在满足之中的艾尔芙蕾妲浑身一颤，整个人立刻恢复理智。
她忽然推开了趴在背上的妹妹，一脸阴沉的站了起来。
「姐姐，您怎么了？」
「哦，亲爱的奥萝拉，我当然也爱妳！」
艾尔芙蕾妲冷冷的说。
她忽然使用幻术，将自己变成了芙蕾雅的模样。
虽然只是粗劣的幻术，但是单纯的奥萝拉却信以为真，绝望的表情立刻爬上她娇俏的脸蛋。
「为……为什么会是您！」
奥萝拉愤怒的质问眼前的爸爸。
「当然是我，不然妳以为艾尔芙会跟妳作出这种下流的事情吗？」
「您……您实在是太过分了，奥萝拉讨厌您！」
看到妹妹大哭大叫的冲出房间时．艾尔芙蕾妲的眼泪也掉了下来。
她难过地坐在地上小声的鸣咽。
「您果然一直在偷看我们，真是低级！」
注意到有人出现在她身旁，艾尔芙蕾妲生气的说。
虽然她没有抬头查看，但她已经知道对方的身分──芙蕾雅。
「我还没跟妳算帐，妳到是先对我发火？」
芙蕾雅冷冷的说。
「走开，我现在不想跟您争论这些！」
「真是过分呀，为什么妳要这么作，现在奥萝拉恨死我了！」
「您还没有给我照顾月兔宝宝的酬劳，而这就是我要的酬劳，可以吗！」
听到女儿这么说，芙蕾雅不悦的瞇细了双眼。
「当然没问题，如果这是妳想要的，我可以承受奥萝拉的怒火，但妳可以告诉我原因吗？」
「……」
「是出于对我个人的不满吗？」
如果是这样子的话，芙蕾雅打算找其它的爱尔夏乳牛顶替艾尔芙蕾妲现在的工作。
「不是！」
「那么是为什么？」
艾尔芙蕾妲倔强的转头，不想回答这个问题。
「好吧，那我马上去跟奥萝拉解释这一切都是误会。」
「她才不会相信妳！」
「一定会的，因为我从来不曾对她说过谎话。」
「我不淮您这么作！」
「那么妳就赶快告诉我原因！虽然有很多方法可以从妳的嘴巴问出真相，但是我并不想对自己的亲生女儿这么粗暴……」
芙蕾雅稍微停顿了一会儿又继续说。
「……不过我判断有必要的话，对于已经成年的妳，我是不会客气的！」
原本平淡的语调在一瞬间拉高了许多。
知道自己被威胁的艾尔芙蕾妲，愤怒地瞪著芙蕾雅。
芙蕾雅则是面无表情的回望著女儿。
「如果知道原因的话，您愿意帮我保守这个秘密吗？」
知道芙蕾雅是认真的，艾尔芙蕾妲一下子就退缩了。
「我答应妳！奥萝拉是个温和的孩子，跟她和好并不是那么困难的事情。」
「您听完之后可不能生气哦！」
「妳的条件还真多，不过我答应妳。」
「我……我其实是很喜欢奥萝拉的……」
「那妳就大大方方跟她发展成伴侣关系，我一定会祝福妳们的！」
「但我暂时还不想跟奥萝拉成为那种关系，我比较喜欢她像只可爱的小狗一样跟在我背后，用怯生生的模样叫我姐姐。」
「妳跟妳妈还真像呀！」
丢下这句话后，芙蕾雅头也不回的离开了房间。
第４４话－奥萝拉与利维坦
伤害欲绝的奥萝拉使尽全力在米兰达平原上横冲直撞，时速超过了６００公里。
连续狂奔３个多小时，最后她来到了位于米兰达平原最南端的悬崖，在她面前的是一望无际的深蓝色大海。
此时太阳已经高挂天空，在烈阳照射下，气温从夜间的１５度一口气冲到了４０度以上。
一股郁闷突然从心中涌现，于是她对著茫茫大海拉开喉咙大吼。
「爸爸是大混蛋！大色鬼！低级！下流！没节操的笨蛋……」
奥萝拉疯狂的在陡削的山崖上大吼大叫几十分钟后，感到厌倦的她以大字型躺在地上。
经过这一连串的发泄，她觉得心情舒坦了不少，于是便从地面站起来并且用手拍掉身上的沙尘。
「唉，回家吧！」
「这么快就要走了吗？」
那原本只是奥萝拉的低喃自语，想不到居然有人回应，她吃惊地抬头往声音来源一看。
仿佛半空中有一道隐形的阶梯，一名外貌出众的美少女踩著优雅的脚步，正缓缓的走向她。
随著海风不断摆动的金色长发反射著光彩夺目的光芒，美丽的瞳孔跟大海是一样的颜色。
粉色的嫩唇微微开启，流露出银铃般动人的笑声。
美少女的上半身被一件紧绷的蓝色大衣包里著，虽然连一寸肌肤都没有泄露，但还是遮掩不了胸口高高隆起的性感弧线。
下半身是一件黑色的迷你窄裙，从奥萝拉的角度隐隐约约可以看见里面穿著一件白色内裤。
修长的美腿搭配黑色的裤袜，脚上则是颜色跟大衣一样的蓝色高根鞋。
虽然金色长发少女的外貌是如此美丽动人，却散发出一股惊人的压迫感。
奥萝拉只觉得背部发凉，强烈的求生本能正拼命警告她千万不要轻举妄动。
如果硬要形容奥萝拉现在的处境，她现在就像是被这名金发少女用食指跟姆指夹住的小虫子，生死全凭对方的一念之间。
虽然金发少女还没有显露出敌意，但这种任人宰割的感觉非常难受，她随时都有可能在下一秒被对方辗压成肉酱。
「呀吼，嘭啪咔嘭！」
走到奥萝拉面前的金发少女，忽然对她高举双手，并且发出了可爱的声音。
「咦？」
奥萝拉吃惊的看著眼前这名金发少女。
她完全无法理解这个举动的意思，也不敢有任何的动作，深怕一不小心就会触怒对方。
「嘭啪咔嘭！」
金发少女见奥萝拉一点反应也没有，于是又对她作了一遍相同的动作。
但奥萝拉依旧没回应，只是傻楞楞的看著她。
「妳不想理我吗，我好受伤哦！」
金发少女作出了垂头丧气的样子，虽然看起来惹人怜爱，但在奥萝拉眼里，那只是一只披著人皮的可怕怪物正在玩弄手中的猎物。
「伤脑筋，要怎么作妳才会理我呢？」
金发少女笑咪咪的对奥萝拉说。
「要我脱掉上衣，让妳瞧瞧妳似乎很感兴趣的胸部吗？还是说……」
金发少女作出了解开上衣的动作，但奥萝拉还是僵直著身体不敢动，就连视线都不敢再乱飘。
「……拆掉妳一只手会比较好！」
轻快的语气在一瞬间转变冰冷无比，金发少女露出了严肃的表情。
「呵呵呵……」
金发少女一边微笑一边举起右手，但是瞇细的双眼里却没有任何的笑意。
她的右手开始伸向奥萝拉，动作却非常的缓慢，仿佛正在细细品味奥萝拉脸上恐惧的表情。
就在奥萝拉作好手臂被拆卸下来的心理准备时……
毫无预兆的，金发少女的右手忽然飞向天空，并且旋转了好几圈才掉落在不远的草地上。
连接右手的部位正大量的喷出蓝色的血液，但金发少女却面无表情，简直就像是一尊毫无痛觉的人偶。
「妳想对我家可爱的孩子作什么，利维坦！」
一道奥萝拉再熟悉不过的声音从金发少女的背后传了过来，那是奥萝拉最亲近的人所发出来的。
虽然奥萝拉现在很讨厌她，但是看见她出现时却又莫名的感到安心。
「爸……爸爸！」
奥萝拉从口中呼唤出了来者的身分。
「真是过分呀，芙蕾雅，为什么忽然攻击我？」
名叫利维坦的金发少女不悦地皱起了眉头，并且转身面对背后的人。
就像是时光被倒转一样，掉落在地面的手臂跟喷洒得到处都是的蓝色血液居然一下子就全回到了利维坦的身上。
「这件衣服我很喜欢的，妳打算怎么赔我！」
被割破的衣服并没有跟著复原，利维坦厌恶地将破碎的蓝色袖子扔到地上。
「别岔开话题，现在是我在问妳话！」
芙蕾雅冷冷的说。
「我只是想扭断她的左手而已，就像妳刚刚对我作的事情一样。」
利维坦不耐烦地回答了芙蕾雅的提问。
「妳应该有注意到她身上的印记，知道她是我的孩子吧？」
「那又怎么样，谁叫这小鬼不肯理我，只是拿走一只手又不会要她的命！」
「我……绝不会原谅任何伤害我孩子的人，即使跟妳有老交情也一样！」
「难道妳以为我会怕妳吗？」
芙蕾雅没有回话，作为代替，她浑身散发出了令人窒息的气势。
现在，在奥萝拉面前有两个足以摧毁一切的怪物正彼此张牙舞爪著。
力量跟她们差距太大的奥萝拉，因为焦虑和紧张而表情扭曲著。
「芙蕾雅，我的本体就在那附近，要是妳敢再惹我生气的话，我就将这一带的土地全都吞进肚子里。」
指著不远处的深蓝色大海，利维坦语带威胁的说。
「真是巧，我的本体也在附近，感谢妳这么亲切的指出自己的位置。」
一道银白的巨大雷光突然从天而降，击中了利维坦指向的地方。
利维坦惊讶的张大了嘴巴，身体因为愤怒而微微颤抖著。
「芙蕾雅，妳给我记住！」
丢下这句话后，利维坦化作大量泡沫，消失在两人面前。
随著利维坦的离开，她本身所带来的可怕压力也跟著不见，原本还惶恐不安的奥萝拉随即脚软的跌坐在地上。
「不要紧吧，孩子。」
芙蕾雅弯下腰，对坐在岩地上的孩子伸出了温暖的手。
「爸……爸爸……刚刚……刚刚……那个人……好……好可怕哦！」
「啊，乖孩子，不怕不怕，有爸爸在，不用担心。」
芙蕾雅将哭成泪人儿的奥萝拉拥到怀里，并且轻轻摸著她的头发。
「谢谢您救了我。」
「以后不要再随便对著大海乱喊了，因为海里住著许多可怕的怪物，她们会聚集过来的。」
「奥萝拉知道了……鸣哇哇哇……」
「哦……我可怜的孩子……看见妳这样子我好心疼哦！」
良久，奥萝拉激动的情绪总算平复下来。
「让我送妳回去吧，米兰达一定很担心妳的安危。」
芙蕾雅轻轻弹一下手指，两人的附近立刻出现了一道＜传送门＞。
「谢谢妳，爸爸。」
奥萝拉温顺的让芙蕾雅拭去眼角的泪水。
「忘掉刚刚那些事情，妳回到家就马上洗澡，然后好好休息吧！」
「好的，爸爸。」
跟芙蕾雅挥挥双手后，奥萝拉走进了＜传送门＞。
「呼……」
确认女儿平安回到家后，芙蕾雅放心的吐了一口气。
「真是的，芙蕾雅，难得妳主动连络，结果竟然是要求我陪妳演出这场无聊的猴戏。」
一道声音从芙蕾雅背后传来，声音的主人正是利维坦。
只见她完好如初的站在不远的地方，身上的衣服也没有任何的破损。
虽然利维坦的语气有点凶，但芙蕾雅知道她只是在闹别扭而已。
「谢谢妳，利维坦，多亏妳的帮忙，那孩子似乎已经没有生我的气了！」
「妳可得好好补偿我哦，芙蕾雅！」
利维坦鼓著脸颊，气呼呼的说。
「那是当然的，我可爱的小甜心。」
芙蕾雅轻轻抬起利维坦下巴，然后深情的吻了上去。
第４５话－利维坦（设定）
克拉肯，又称为大海怪，是横行于深海地带的巨大章鱼或乌贼的统称。
他们拥有巨大的身躯和令人畏惧的外表，据说体形可以无限成长。
即使只是个幼体，体长也可以轻轻松松的超过３０公尺。
如果克拉肯生长到成体的话，从远处看就会像是一座浮动的小岛。
他们生性凶猛，会吞噬所有遇到的生物，就连水栖的太古巨龙也不例外。
克拉肯是所有水手的恶梦，不过对于水手来说真正的危险并不是来自于他们本身，而是其在海面下迅速移动时所造成的巨大波浪。
由于克拉肯的排泄物喂养了大量的鱼群，所以渔夫经常得冒著生命危险在克拉肯出没的海域捕鱼，这样子渔获量才会很大。
克拉肯的数量有好几亿只，几乎可以说是称霸了整个海洋的王者，如果没有利维坦的话。
利维坦的本体是全长将近５０００公尺的巨大鲸鱼，克拉肯则是她最喜欢吃的小零嘴。
多亏她积极的猎捕，体形超过５００公尺的克拉肯至今为止还没有出现过。
利维坦的可怕之处除了体形异常巨大之外，她还精通水系法术，可以自由操控身边的海水。
她最喜欢将大量的海水以超高压的形式喷射出去，射程可达５０公里，其威力就算是一座海岛也可以被轻易凿穿出一个大洞。
利维坦唯一的弱点是庞大的身躯无法离开海水，所以她既无法飞到天空也无法进入内陆，只能在沿海一带作怪。
不过只要利维坦愿意的话，随时可以操作海水制造出滔天巨浪将自己推向数公里的高空之上。
利维坦生性孤僻高傲，除了姐姐耶梦加得外，所有生物在她眼中都只是食物而已。
她曾经有个很亲近的双胞胎妹妹，名叫贝西摩斯，在她们还很小的时候失散了。
为了寻找失踪的妹妹，利维坦探索了整片海洋区域，但始终一无所获。
经过很长一段时间的寻找后，利维坦才逐渐接受妹妹已经不在尘世的事实，就在这个时候她遇见了芙蕾雅。
芙蕾雅给她一种难以言喻的亲切感，简直就跟妹妹贝西摩斯在世一样，所以利维坦一度误以为是芙蕾雅吃掉了贝西摩斯。
为了替妹妹报仇，她不顾一切的追杀芙蕾雅，甚至还曾经计划用大量的海水淹没整个蛮荒大陆。
在大海里的利维坦可以说是所向无敌，就连芙蕾雅也曾经被她一口吞进嘴里。
她的体内是反魔法区域，一旦被吞入是无法使用＜传送术＞逃出来的。
不过芙蕾雅在千钧一发之际使用＜变形术＞将自己变成长度不到１公分的小鱼，从她的嘴缝中溜了出来。
由于芙蕾雅完全奈何不了利维坦，只好改用花言巧语进行哄骗，让利维坦开始相信她是贝西摩斯的转生。
对芙蕾雅逐渐萌生好感的利维坦，最后成为了她众多的配偶之一。
她们结合后生下了许多海洋生物，其中最为强大的孩子是人鱼女王赛莲。
利维坦非常疼爱赛莲这个聪明又讨喜的孩子。
为了让赛莲跟她的人鱼后代可以安居乐业，利维坦吞噬了巨龙大陆沿海不少土地，然后再将口中的泥石运到南边海洋堆积成一座巨大的岛屿。
在利维坦庇护下，赛莲在这座海岛建立了一个浩瀚的人鱼王国──亚特兰提斯，并且率领子孙不断赞颂母亲的伟大。
利维坦平常的嗜好是撞沉海面上的船只，不过这样子会阻碍人鱼王国跟其它种族的交流，所以她最近已经很少这么作了。
除了击沉船只外，她也很喜欢将自己伪装成一座小岛，吸引不知情的探险家到她的背上探索 。
当探险家们松懈下来，并且打算在小岛下定居时，她会忽然来一个大翻身，并且将身上所有东西都甩进海里。
利维坦的姐姐耶梦加得是一条强大的海蛇，同时也是当今世上最巨大的生物。
耶梦加得庞大到可以一口将利维坦含进嘴里，是真正的海洋霸主，同时也是芙蕾雅最大的梦魇。
芙蕾雅在年轻的时候曾经不小心被耶梦加给吞进肚子里。
耶梦加得的体内当然也是反魔法的区域，所以当时芙蕾雅根本就没办法逃走。
为了避免自己被强大的胃酸给消化掉，她只好使用＜变形术＞把自己变成一只小飞虫，在巨大的胃袋里展开了数十年的旅行。
求生意志坚强的芙蕾雅不断朝著耶梦加得体内深处移动，被当成排泄物排放出去是她唯一能够从耶梦加得体内逃生的方法。
由于长时间的孤独寂寞再加上极端恶劣的生存环境，受困这段期间芙蕾雅的精神状态好几次濒临崩溃，不过最终她还是成功的来到了胃袋的最未端。
然而，等待芙蕾雅的却是残酷的现实。
她作梦也想不到通往耶梦加得大肠唯一通道会有一个可以腐蚀一切的巨大隔膜，任何物体只要一触碰到就会立刻被分解成一团黏液。
感到无比绝望的芙蕾雅开始在耶梦加得体内大吵大闹，结果竟然一不小心竟然闯进了耶梦加得的子宫里。
在巨大的子宫里，她发现一颗未受精的卵子，于是便将自己变化成一个精子使其受精，然后转化成一颗蛋。
当蛋逐渐成熟，被耶梦加得生了下来，芙蕾雅终于逃出生天，但是她本人的意识也几乎消失殆尽。
从蛋里孵化出来的是两只小鲸鱼，被耶梦加得命名为利维坦还有贝西摩斯，并且细心的扶养长大。
由于耶梦加得不喜欢当妈妈，所以她告诉利维坦跟贝西摩斯，自己是她们的姐姐。
利维坦跟贝西摩斯虽然是双胞胎，但个性却完全不一样，利维坦文静内向，贝西摩斯则是活泼好动。
生性好动的贝西摩斯，不喜欢深海平静无趣的生活，所以她经常趁著耶梦加得不注意的时候偷偷溜出去玩。
某天，她遇到了前来寻找芙蕾雅行踪的大魔女伊芙莉妲。
博学多闻的伊芙莉妲很快就发现贝西摩斯其实就是芙蕾雅的转生体，于是她便向大地之母芙莉嘉祈祷，借由强大神祇的帮助，最终成功唤醒了芙蕾雅原本的意识。
恢复前世记忆的芙蕾雅，立刻使用＜变形术＞恢复成白面金毛九尾狐，并且毫不犹豫的离开大海，重新回到蛮荒大陆上生活。
当她发现女儿前月兔女王阿提蜜丝在自己失踪的这段期间被人类远征军杀死，这又是另一段故事了！
