简介
“我的尤菲是世界上最可爱的。要好好除虫才行。”正值憧憬美好恋情年龄的尤菲，是伯爵家的独生女。然而每次相亲都被最喜欢妹妹的哥哥内特妨碍。虽然没有血缘关系，不过他的剑术是骑士团第一！而且还长得非常好看！尽管哥哥是无可挑剔的人，但是由于过于妹控，其他人连向尤菲求婚的机会都没有。那时，爆发了诱拐侯爵千金未遂事件。担任护卫的内特一起卷入骚乱！？
“我想成为可爱的尤菲的称职哥哥，所以要努力。……还不够吗？”
喜欢本作请购买单行本支持作者。
随缘更新，欢迎接坑。
密码提示 章节下载失败
https://write.as/y092u1f02s92s0lh.md
打不开链接可私信评论区2L的ID，请勿在评论区询问或公开密码，违者删评。
第一章
与过度保护的哥哥一起度过的日子-01 
本章节需要密码，已跳过
与过度保护的哥哥一起度过的日子-02 
本章节需要密码，已跳过
与过度保护的哥哥一起度过的日子-03 
本章节需要密码，已跳过
与过度保护的哥哥一起度过的日子-04 
本章节需要密码，已跳过
与过度保护的哥哥一起度过的日子-05 
本章节需要密码，已跳过
与过度保护的哥哥一起度过的日子-06 
本章节需要密码，已跳过
第二章
忙碌的哥哥与想找对象的妹妹-01 
本章节需要密码，已跳过
