简介
作为妾生的第四皇子・四玄、享受着与责任无缘的悠闲皇族生活、并认为这种状况是最棒的。
但是某天、他突然受到皇帝指名「你要成为下任皇帝」。
如果成为皇帝、那将终身伴随巨大的责任和繁重的政务、对此无比抗拒的四玄向皇帝询问「为何不选皇兄们！？」、皇帝沉着冷静的回答道。
「他们没有干劲」
――就这样、毫无干劲的四位懒散皇子们为了逃避继承皇位、开始了斗智斗勇手足相残的皇位推拒战。
PS.谁的计谋最强？谁的武功最高？谁最得民心？谁最受百官拥戴？恭喜你！只要赢了就不用当皇帝了！？
第一部分『第五皇子拥立』编
01 皇帝的地位是最不利的下下签 
我确信庶出的第四皇子是最好的地位。
因为庶出的第四子基本与继承皇位无缘。
在避免将来担负国家重任的同时也可以适当享受皇子的待遇。如此美好的地位找遍全国也找不到。
如果两个哥哥和一个姐姐都死掉的话这份差事就会落在我身上, 但他们三人是被杀也不会死的无双英杰。没有担心的必要。
正因为充满了这样的乐观——
「四玄啊。我想让你继承朕的皇位。 」
父皇这样告诉我的时候，我非常的动摇。
这太突兀了。皇帝手下的官吏前来告知我 『有急事请立即前往谒见之间』，去到的时候开口第一句话就是这个。
我跪在宝座前呆了一会儿，突然想到一个可能性，脸变得很严肃。
「难道是兄长们出什么事了吗?」
「你觉得他们会死吗？ 」
「不。就算被杀也不会死吧。即使这座安都被蛮族烧毁而灭亡，那三个人应该都能够存活下去。」
「在朕的眼睛还没变黑前都不会让蛮族得逞。嘛，没错。他们还活得好好的 」
没事应该是可喜可贺的事情，但父皇的声色中却夹杂著忧愁。
「那么，为什么选择我做继承人呢？无论是资历还是天赋，兄长们都应该更适合做皇帝。不，不会吧——」
这个国家的皇帝最需要的能力，是对周边的蛮族进行牵制的强大武力。
眼前作为现任皇帝的父皇，虽然是君主，却作为将领站在战场的最前线，留下单骑斩杀千人以上的轶事。
这样说的话我对自己的武艺也有自信。和哥哥姐姐一样，即使蛮族大规模入侵也能存活下来的程度。
「我的本领已经超过了兄长们?恕我直言陛下 。确实，我自问我的才能凌驾于他们之上有余， 但遗憾的是我非常不擅长每天的修练。无论才能有多强，也敌不过努力修练的兄长们。虽然在才能上占了上风」
「不，你们的才能和本领都差不多。不要太自负。」
有点得意忘形的的心情稍微冷静下来。
「那为什么要我当皇帝？」
「要成为君主，有比武艺才能更重要的东西。」
皇帝庄重地说道 。我突然灵机一动。
「原来如此。我知道了陛下。那就是人品吧？我的心比兄长们清澈正直更加适合居人之上」
「如果要根据人品来选择的话，朕一开始就把你们4个人排除在外了。最重要的是——单纯的干劲」
「干劲 ?」
啊啊，皇帝把手撑在玉座的扶手上托著腮闭上了眼睛。
「你的兄姊们完全没有干劲，说当皇帝什么的很麻烦，当王子更开心。 」
我使劲地挺直腰板。这个想法和我完全一样。
「陛下，对皇帝的地位感到重责是理所当然的。您干什么把那种泄气话当真」
「这并不是泄气话那样简单。比如前几天，朕跟你的姐姐二朱说了这件事」
皇帝焦急地皱起眉头。
「『蛮族的男人们都很强很有魅力呢。啊啊，国家被攻陷后悲剧地投降也不坏嘛 』暗暗以向蛮族投降为盾牌来威胁」
「那个大姐……但是，三龙呢，那位兄长非常认真，我想他是不会说出那种威胁的话」
「自从朕传呼他以后，那家伙就一直卧病在床，明明看不见死相， 但他顽固地主张『我的生命已经不长了』 」
「是装病吧」
「嗯」
三龙乍看之下似乎很认真，实际上只是一个假像。不过仔细一想虽然不是同一个母亲所生但也是我的兄长，没可能是普通人，血缘不可能作假。
「但是还有一虎在吧。长兄的武技很优秀。不交给那个男人还能交给谁」
「那家伙最不愿意」
皇帝立即断言。
「我知道。反正一虎也没有干劲吧。但是陛下，我们都一样没有干劲。那么长兄一虎就应该作为年长者来承担这个责任」
「四玄。你承认自己也没有干劲吗？」
「再不说的话就真的要被强加了」
如果四个人都一样没有干劲的话， 恐怕会选择长兄一虎，年纪越大，就能作为将军尽快上战场。 与其强大相称的武功也会不断积累进步吧。简直是最适合不过。
我这样想著，皇帝的眼睛一下子变得锐利了
「――就像你们想著『反正最后都是一虎继位』一样，一虎自己似乎也在担心如果没有发生什么大事就会是自己继位」
皇帝啪的一声弹著手指。
就在这时，谒见室的门打开了，带有笼子的台车上关著一个像是罪人的人物被运进来。
「昨夜，捕捉到『在花街柳巷沉溺于酒中，以不知廉耻的姿态在街道上疾驰对皇帝口出狂言污蔑』的男人。那个人是」
背后戴著手铐被囚禁在牢笼中的白色短发罪人。
那是浮现出胜利笑容的兄长・一虎。
02 血腥的败北之争 
太大意了。
不管怎么想庶出的末子都没可能坐上皇帝的宝座。
但是还是小看了兄长们的手段，没想到为了逃避继承皇位居然做到这种地步。
在笼子里，一虎露出炫耀胜利的笑容。
「抱歉啦四玄......我要从皇位之争退出了。」
「太卑鄙了，大哥！你把第一皇子的名誉当成什么！」
「我呢。对地位、名誉之类的东西没有兴趣。嘿嘿」
「至少要注意羞耻和外界的评价」
虽然这么说，我心里还是想「今晚要做同样的事吗……」
三龙一副一本正经的样子，性格还阴阴沉沉的，做不出这种丑事，身为女性的二朱更加不会做这种羞耻的行为――应该。
跟在一虎后面很让人生气，但这样就可以确定是第二个了。
「顺便说一下，如果下次有人做了同样的事情将剥夺他作为皇子的所有権限并将其流放国外。绝不允许第二次」
正当我这么想的时候，皇帝从玉座上放出了牵制。
我说不出话来，虽然不愿意坐上皇帝的宝座，但因此被流放国外的话就本末倒置了
「一虎啊，你也不要以为这样就可以剔除候选人的身份，朕甚至想表扬为了目的而不择手段的那份大胆。」
「喂喂，您是认真的吗父皇？并不是说只要有行动力就可以了吧……重要的是行动的内容哦」
行动力化身的一虎如此贬低自己。
确实他的行动绝望性缺乏的思考。但是我都不是深思熟虑的人无法对别人的事情说三道四。
皇帝用看垃圾的眼神交替看著我和一虎。
「总之，朕很清楚你们所有人的内心都是一样的懒惰。这样的话，就只能纯粹地以能力差来选择后继者了」
如果没有干劲的话，至少也要有能力。虽然很合理，但是——
「也就是说陛下，最终还是要选我吗？」
「四玄。我早就在想，你是不是看不起哥哥们？」
「老实说，不是肯定的吗，能满不在乎做出这种事情。」
这样说著，我用手指指著牢笼中的男人。
「别傻了四玄。谁说满不在乎？我是经过多久的苦恼才做出这样的行为」
「闭嘴啦大哥」
面对丑陋的兄弟吵架，皇帝叹息道。
「好了四玄。你的愚蠢和其他人没有太大的区别——算了。接下来朕就要看你们的优劣了。现在马上去第一道场」
「知道了」
「一虎也是。如果是那种程度的牢笼的话就自己出来了。罪人游戏就到此为止吧」
「是的」
腕力强大的一虎毫不费力地破坏了手铐，用他的刚腕撬开了铁做的栏杆。虽说是载在台车上的简易牢笼，但却是常人不可能有的臂力。
「二朱和三龙也赶往道场，在那里四人全员进行模拟战，看看谁会赢。朕也很期待你们的武技达到什么程度」
一瞬间，我和一虎的视线交错在一起。
彼此都知道对方在想什么。
――怎样故意输掉。
―――――――――――――――――――――――――――……
在前往道场的路上，没有和并排走著的一虎说话。这与战斗前的紧张气氛稍有不同。正因为一心想著必胜的必败的计策所以才无言。
我把手放在下巴上沉思。
一秒钟的空隙也不给。必须在比赛开始的瞬间便失败。也就是说，在开始的同时翻白眼倒下（演技）。原因是某个人使出超快的斩击——就是这个。
这时，从眼前的拐角处传来了一个细长的人影。对男人来说刘海很长，站在夜路上会给人一种幽灵般的印象，是个令人毛骨悚然的人物。
「哎呀……你们俩现在也前往道场吗？真是的，父皇这样真让人为难。把我们突然叫过来……」
一边咳嗽一边眯起眼睛的是第三皇子的三龙。一副简洁书生打扮的文雅男子，也是皇帝的嫡子，豪杰之一。
顺便一提，说到一虎的服装，现在仍然是一条兜裆布。白色的布上用墨笔写著『一虎』。简直是国家的耻辱。
那样的国家耻辱把自己的事束之高阁，对三龙做出伟大的指摘。
「喂，三龙。别做那种像是患了肺病似的演技了。父皇一早看穿是装病了」
「装病？你在说什么虎兄？我怎么可能做出那种卑劣的行为呢……啊，我恨这个羸弱多病的身体。如果可以活得更长一点的话我会毫不犹豫坐上皇位」
「羸弱多病?你在说什么梦话。好吧快点滚吧，然后成为皇帝吧我会默默支持你的」
「虎兄和龙兄都不要进行丑恶的争论了。反正所有的事情都要在道场解决」
我不想被毫无结果的争论扰乱了注意力。现在必须在头脑中完美地构成失败的演技。被斩倒时苦闷的悲鸣。全身无力装作昏倒的样子。再加上白眼和口吐白沫就最好不过。
但是，我这样的设想太天真了。
扮演败者的战斗已经从这里开始了。
「默默支持……是吗？啊啊，是啊。如果能这样一边庆祝一边坐上皇帝的宝座的话我会多么幸福啊」
三龙的声音突然变得虚幻 ，察觉到的时候已经为时已晚。
他的身体像被风吹著一样摇晃，向通道的地板倾斜。然后那个口的一端浮起了红色的血——
在趴著倒下的同时，在地板上吐出了大量的血。
「你个瘪三算计我！」
我和一虎几乎同时喊出来，但是我并不担心他。为什么这么说呢，因为在血泊中趴著的三龙的眼睛，闪耀著生命的光辉。
「呵呵……『呕呕』如你所愿我给你了。这胃腑里积存特制的血浆啊。这是连医官都分不清的杰作。如果把这种凄惨的景象暴露在大家面前的话，我的战败就是确实的……！来集合吧目击者啊！」
这样说著，三龙响起藏在衣服袖子里的铃铛。
03 过于激烈的头脑战 
铃声响起后三龙像溺水一样把脸浸在血泊里。多么卑鄙的家伙。明明是皇子。
怎么办？作为制裁就这样按住后脑勺使其窒息而死吗？
不，就算哥哥再卑鄙杀了他也无济于事。围绕著皇位的相互逃避继承之争。为了从那里逃出来。不能在这里失去重要的候补人选。
「你胆子不小啊三龙！如果你病弱到这种地步的话，现在我就在这里送你到另一个世界去吧！」
但是大哥一虎还是没有思考过。举起脚后跟一脚踹过去，像断头台上的刃一样，打算落到三龙的脖子上。
于是三龙翻身一滚。
避开了粉碎地板的一脚。
接著第二第三次的脚后跟攻击也被翻身避开，只有血糊的飞沫和碎片散落在路上。
我急忙上前拦住一虎。
「冷静下来大哥。龙兄也是珍贵的皇帝候补。如果杀了的话我们都会人头落地」
「走开四玄。我不能原谅这个卑鄙的家伙。我要折断他的脖子。」
然而，沉入血泊中的三龙却用余裕的眼光望著这边。
「呵呵……没用的。在逃走和回避方面没有人能胜过我。那么，闹到这里的话，肯定会有人来的。除了我以外的三个人去争夺皇位就好了」
我和一虎对视了一下。
不仅是三龙鸣响的铃铛声，捣碎地板的巨响也响彻了宫中，可是却没有人赶来。
那个理由，不知什么时候悄悄地靠近了我们的背后。
「你们啊，打算发呆站在这里到什么时候？还是说打算装出一副傻气的样子从皇位之争中退出。」
站著那里懒洋洋地扇着扇子的是姐姐二朱。
身材高挑，容貌端丽。经常穿著的开叉锦衣是连长腿都露出大半的煽情服装，如果在花街柳巷的话，大概会有很多赎身者蜂拥而来。
只是，不能被那个外表欺骗。她也是被皇帝认可的继承候选人之一。特别是她，甚至有奇妙的特技。
「躺在这里晒太阳也没用的三龙。这一带的人我已经清除掉了」
「......被看透了吗」
「哈哈。别小看我的占卜啊。你们那浅薄的计谋我随随便便就能看透」
她自称「能使用妖术」。
虽然种类繁多，但最擅长的是预知未来的占卜。其精确度可以说是百发百中。
但是我怀疑，这个占卜并不是超常的能力，而是根据她得到的情报来进行推测性的判断。
「快去道场吧。我看到自己『输了』所以很轻松」
「等一下大姐。谁会赢？」
我把叠好扇子飞快地向道场走去的二朱叫住了，她并没有停下来。
「撒?只要不是我的话谁都可以所以没有占卜。如果是你的话请节哀顺变吧四玄。」
被暗示有可能性会变得焦躁，我拼命让自己冷静下来。这也许也是二朱擅长的心理战。与其说是占卜，倒不如说是这样事先布下棋子，接近自己所期望的未来。
所以可能性并不是三分之一。仍然是四分之一。不要被迷惑。
看到目击者完全不来而放弃的三龙也浑身是血地站了起来，一副毫不在意的样子朝著道场走去。一虎盯著他的背不让他逃走。
「输的是——我。」
我凝视著走在前面的哥哥姐姐们的身影，紧紧地握著拳头。
――――――――――――――――――――――――……
「不需要什么武器！我徒手就够了！」
「我做不到啊父皇。我做不到兄弟相争这种事......」
「在这种时候老毛病又发作了......！」
决斗开始一秒钟后的状况就是这个。
顺便说一下，这些台词乱飞的时候，我也和当初预定的一样，一边翻白眼一边倒在了道场的地板上。
决斗的规则是这样的。
将各自交给自己的木刀看作真剑，被木刀击中的话就输了。也就是说，木刀以外的攻击是无效的，徒手不管给予多少攻击都不能满足胜利条件。
也就是说一虎在抛弃木刀的时候自己就轻易地放弃了胜利。之后的两人用很烂的演技伪装成丧失斗志。
「......你们这些家伙」
从道场旁边看到那个样子皇帝厌烦地皱起了眉头。为了观看演武在上面设立了贵宾席，但是没有坐在那里是为了在更近的距离看比试吧。
虽然一切都白费了。
「一虎，拿起武器。二朱，你不是那么天真的人。三龙，不要装病。四玄，我看见你没有被砍中。全部人现在马上重新开始比赛」
说到如此全体成员都勉强握著木刀，却完全没有霸气，丝毫没有亲自动手的打算，只是露出间隙等待他人攻过来――等等。
如果被木刀击中的话就失去资格了。那么，如果从这边主动撞到对方的木刀上不就可以了吗?
在我想到这一点的瞬间，一虎开始行动了。对著我没有用力握住的木刀，把头伸过来像野猪一样突击。
「哈哈！我要上了！」
一边这样叫著，一边把头部瞄准我的木刀。突进太可怕了。鼻尖已经快要碰到这边的木刀了。
「休想得逞！」
我在千钧一发的时候把木刀放回背后，躲开一虎的突进。
「你这混蛋，别做无谓的抵抗快点砍我一刀吧」
「哎呀。首先被砍中的不是身为弱质女流的我吗？」
向前冲的一虎突然感到大腿传来一阵剧痛，出手的是二朱。
「你这！」
一虎的身体顿时无法保持平衡，不赶紧调整架势便无法回避攻击。
趁著这个机会，二朱想用自己的头碰上一虎握著的木刀——
「姐姐。这个地方很危险。」
太、太狡猾了。
有人抓著二朱的手把她拉开并顶替其原本的位置。是打算坐收渔翁之利的三龙。
「喂你！干什么啊！」
「如果是为了保护敬爱的姐姐而落败的话我也心甘情愿。」
三龙一边辩解著，一边高兴地进入了木刀的攻击轨道。
「噢噢噢！」
一虎竟然用惊人的握力将木刀的柄折弯了。原本以为会直接袭击三龙额头的木刀，从根部开始扭弯，只不过是在刘海的前端掠过而已。
察觉到一系列的攻防战结束了，全员瞬间散开。
高手之间的攻防。如果这里面混入了常人的话，就会束手无策成为胜者。
对峙的状况一直僵持下去。
虽说可以回避，但刚才一虎差点就要落败了。谁都知道先下手反而是压倒性地不利。为了打破这个状况——
「大家听我说！我已经下定决心了！」
这样说著，我就把木刀笔直地摆了起来。以无懈可击的完美姿势。
「哥哥，姐姐。我要动真格的把你们打倒。放马过来！」
事实上，这时我真的打算打倒他们。因为，从身上释放出来的斗气毫无谎言
作为武人在兄弟中有著卓越嗅觉的一虎，察觉到了这一迹象后马上冲过去。
「终于下定决心了吗四玄！你变得那么出色我很高兴！你才适合当皇帝！」
「是啊哥哥。我会全力以赴的——」
把木刀对准冲过来的大哥的鼻子。但是在挥舞木刀之前进行迎击的是我的脚掌。原本打算承受这一撃的一虎失去回避的机会。
狠狠的击中那张脸。
不是武器就不是有效的打击。如果是这样的话，只要在徒手格斗中打垮对方之后再碰对方的木刀就可以了。二朱刚才那一记腿击给了我这个主意。
「呀……！」
一虎昏倒在地上，木刀掉在地上。
紧接著我和二朱和三龙聚集在一起，像群聚在树液上的昆虫一样用头咯噔咯噔地触摸木刀。
「看到了吗陛下！胜者是一虎！」
皇帝向喜不自禁回头的我，送上平静的笑容和掌声。
「啊，朕看得很清楚四玄。确实在规则上是一虎的胜利」
「那么！」
「但是胜负是复杂离奇的。有时赢了比赛却输了胜负，反之亦然。这次的一虎虽然是胜利者，在胜负上无论怎么看都是败者，是考虑不够周到的缘故吧?」
「但是，胜利就是胜利。」
不，皇帝摇了摇头。
仔细一看，不知何时重臣和卫士们聚集在道场。像将会举行什么仪式上一样。
「本来这次的比赛的胜负用规则就能看出，但你们却是以落败为目标。因此朕决定找出『谁能为了达成目的而做出最优秀的行动』」
讨厌的空气开始流动。二朱和三龙好像要从可憎的东西中逃出来似的，开始和我拉开距离。
「朕烦恼的是，你和二朱应该哪个才是真正的胜利者。因为二朱让你看到了她先用脚攻击的样子，然后才产生了「赤手空拳战斗」的想法。但是……」
「父皇您想得太多了。我没有那种企图。我只是为了打倒哥哥而拼命地用脚攻击而已」
「没错，没有证据。」
然而，我没有看漏姐姐的太阳穴稍微冒了点冷汗，她没有察觉到。难道是太慌张了吗？
「总之最后决定胜负的是你。所以，朕决定传位给四玄。这里的臣下们是指定继承人的见证者。」
皇帝这样说著，臣下们就一齐向我鼓掌。同时强烈的眩晕袭击了我。甚至怀疑这是一种假装鼓掌的特殊音响攻击。
我是皇帝。
作为皇子的任性生活结束了，今后就要背负政务和军务繁重工作……
「从明天开始实施作为后继者的英才教育，以后每天早上四点过来这个道场。朕亲自给你布置高强度的训练课程。」
但是第二天，我没有去道场。
为什么这么说呢，因为那天晚上，我决定从宫廷离家出走。
04 倾听人民直率的心声 
皇帝和哥哥们都很不正常。
我是妾腹之子。在十岁时被迎入宫廷之前我连自己是皇子都不知道，在贫民街的河川捕鱼。
这样的我如果成为皇帝的话，人心就会散去，国家马上就会混乱。
以这个事实为依据，无论如何也要说服他们。
「呐，你认为哪个皇子会成为下一任皇帝?」
「啊？」
位于皇宫下方的首都安都，是整修成棋盘状的广大都市，于其尽头的贫民街上挖建的饮食摊子，我向店主询问道。
作为皇子的衣服在离家出走的时候扔掉了。现在的我穿著的是即使混入普通百姓也不会不自然的麻编粗糙的装束。
「怎么了小兄弟。刚才不是说酒的话题吗，怎么突然离题?」
「我和我的同伴打赌谁会成为下一任皇帝。我正在收集情报作为选择时的参考」
这样说著，我撒了几枚铜钱。虽然不是什么大不了的金额，但作为闲谈的报酬还是很高的吧。
果不其然，在看起来很可怜的摊子上店主很高兴地伸出手接过铜钱。
「居然是赌博，竟然敢用陛下的下一任继承人打赌，小兄弟你真有胆量……你真是问对了人，做我们这一行就算不想听也会常常会听到醉汉的真心话。」
「啊啊，我就是这么想的。那么，谁的评价最好呢？果然是第四皇子・四玄吗?因为他在人格上是优秀的......」
「你在说什么啊小兄弟。你的眼睛是不是有问题」
我的预想被驳回。应该是可喜可贺的事情，但不知为何总觉得有点后悔。
「那么第一皇子・一虎？果然长兄给人的印象很好啊。虽然是个傻瓜。」
「哈哈，开玩笑也太过分了。听说那个皇子最近在花街柳巷里闹出一件非常白痴的事情。嘛，虽然我也不讨厌那样的人。不过这也太奇怪了吧。」
大哥被当做怪人从候选人中落选了。他的作战取得了成功，但我觉得他给后世留下了不可磨灭的伤痕。
「那么就是第二皇子・二朱了。那张美貌肯定吸引了不少人心。」
「别傻了。那位的确是美若天仙，但是会使用奇怪的妖术吧?方圆百里外还能咒杀敌人......如果那样的少爷成为皇帝的话，我的下面会缩成一团的。」
原来如此。她的能力好像反而在坏方面发挥效果。被人夸大当作妖术，就好像作为魔物一样的存在而被畏惧著吧。
「用消去法的话那只有第三皇子・三龙了。还算稳妥吧。即使不愿意，表面上也会认真地统治国家。」
「你在说什么啊。那样面容苍白的人怎么可能当皇帝。」
没想到三龙也被否定了，我瞪圆了眼睛。那样的话绕了一圈不也就是我吗？
但是那个甚至被认为是眼盲而被否定了。
「在这座安都，如果问一百个人的话，一百个人都会这样回答的。『适合当下一个皇帝的是我们的第五皇子月天丸大人』！」
听到第五皇子的消息，我立刻变得目瞪口呆。
「月天丸……？那是谁？」
「小兄弟？难道你不知道安都的月天丸大人吗？难道是外乡人？」
「啊，啊。其实我最近一直在外地旅行。因此对最近的话题不太了解。所以我想向店主你打听一下。」
「原来如此，是这么回事啊」
摊子店主恍然大悟地点了点头。不认识第五王子那个怪人真的那么不自然吗？
「月天丸大人是个伟大的人。从缺德商人和放债人的仓库里偷东西，毫不吝惜地分给穷人。那样的人当上皇帝的话，这个国家一定会更好的」
「简而言之，是义贼吗？」
我知道不是普通的盗贼，偶尔会出现这种正义心爆棚的家伙。过去在这座安都也有过这样的盗贼横行的经历。其中有些人直到最后也没有绳之于法，以传说的形式留名的人。
从宫廷官员的角度来看，他可能是「在暗处用正义为名作为借口肆无忌惮的小偷」，但我原本就是个贫苦的孩子，对他有一定的好感。即使从偷来的财宝中饱私囊，那也只是手续费。
「但是，第五皇子是自称的吧？真正的皇子怎么可能偷东西。」
「是吧。但是，有传闻哦。以前皇帝的私生子遗留在民间……。也许月天丸大人也是其中之一吧」
那个私生子是指我。
年轻时的皇帝偷偷地在安都闲逛的时候，和母亲有了一夜情的的关系而生下了我。
皇帝听到了『住在贫民街很厉害的孩子』的传言，心想著不会吧，就派了使者过来，但在那之前好像完全不知道我的存在。顺便说一下，母亲也同时被迎入宫中，但因心脏病几年后去世了。
虽然葬礼的规模不大，但列席的皇帝却难得地流下了眼泪。
「是私生子吗……」
话虽如此，皇帝的私生子不一定只有我一个人。如果年轻的时候四处奔放的话，月天丸也有可能真的是皇帝的私生子。
——如果真的是这样的话？
第五皇子作为义贼获得了极大的支持。如果这个存在被正式承认的话，那就能马上即位。
皇帝的向心力直线上升，国家变得富裕。如果有关怀贫民的心的话一定会成为名君吧。
「这样啊......真的是一个不得了的希望。这不是一个谁都不会损失的完美构图吗？」
「小兄弟？怎么突然自言自语」
「嘿，我能再问一个问题吗？」
我抑制不住兴奋，在摊子上伸直了身子。然后满脸笑容地问。
「那个叫月天丸的，下一次会出现在哪里?」
05 （自称）第五皇子・月天丸 
幸运的是月天丸的犯罪风格很明显。
首先把预告书用箭矢射进奸商和放债人的宅邸。然后将与此相同的内容贴在街上的墙壁。
在这样聚集起来的大量看热闹的平民面前，漂亮地掠夺了坏人的财物给大家看。
「原来如此。比起单纯的喜欢华丽，更多是利用看热闹的平民吧」
贴著最新预告状的是一堵破旧的长屋土墙。虽然是平时不怎么受欢迎的贫民街的一角，但是现在为了看实物的预告状，大量的围观者蜂拥而至。形成了一场小风波。
实际上在现场引起这个骚动才是月天丸的目标吧。
如果商家周围聚集了大量看热闹的人，就不知道月天丸混在哪里了，所以不得不分散警备。
而且逃跑的时候也可以混在人群里马上消失。
看起来胆大包天，实际上是个准备周全的盗贼。
从眼前的预告书上盖著自制的印章也可以看出其性格。这是为了防止模仿犯和恶作剧吧。
而且，关键的字面是这样的。
『新月之鼠日。四八路口。来清算贩卖恶毒鸦片的财帛吧。』
新月的鼠日就是今天。四八路口是指安都的区域。最后是目标。
我觉得不指名道姓是很好的一手。这样一来，如果加强警备的话，就等于自己承认自己是卖鸦片的。
话虽如此，如果说是为了慎重起见的自卫那也就罢了。
恐怕卖鸦片的人在隐藏证据、贿赂等方面都很擅长，所以不会被官员揭发吧。而月天丸则是审判那些官员双手无法触及的罪恶。
「话虽如此，官员的管理态度也需要努力改善。完全依赖义贼的话太过分了。」
月天丸成为皇帝的继承人后，请一定要亲自改革一下。大为期待。
我悄悄地背向预告状，朝著四八路口走去。下定了决心。
所谓的决心就是——今晚确认月天丸的身份。
――――――――――――――――……
夜晚的街头充满了狂热。
看热闹的人们挤拥在街道中，周围的土墙上放著大量的行灯，如同白昼一般照亮著道路。
我采购了一身小偷似的黑色服装，来到了这里，登上了离十字路口有点远的树上，俯视著它的样子。
「是那个房子吗？」
『里面在贩卖鸦片』我立刻找到了戒备森严的房子。与周围人家简陋的土墙不同，只有那里涂有白色的围墙。而且在那堵墙的前面还配置了大量雇佣的保镖。
在地基内的房屋和仓库的外墙都是用石造的，看起来很坚固。目标果然还是在警备最坚固的最里面的仓库吧。但是那里有奇怪的空气——
这样想的时候。
在十字路口周围的土墙上放置著的行灯中，有几个同时消失了。
屋子的漆喰墙上也有火把。并不是漆黑一片，只是明亮的灯光在夜晚显得昏暗。
但是，在一瞬间失去亮光的间隙里，在保镖和平民们的视线切换的一瞬间，有一个人悄无声息地跳过了漆喰墙。
「身手很不错。确实很有可能是皇帝的嫡子。」
对现身的月天丸充满了期待。我高兴地从树上跳下来，沿著民房的屋顶和围墙朝著房子跑去。
找到月天丸后绑上他马上带走。
这边也是蒙面，只有脸是隐藏的。找不到警备的保镖都无所谓。一溜烟地闯进房子里，要尽快找到月天丸。
不管有多少人，区区市井的流氓也无法阻止我。
「等我啊弟弟……！」
我一定要让你成为皇帝。
这样想著，从后面接近房子，正要跳过围墙的时候，发现骚动更加严重了。
该不会是是月天丸的入侵败露了，不。
宅邸的内部，升起了像是在夜间舔舐天空一样的巨大火势。
「不会吧！」
我毫不犹豫地跑了出去。虽然保镖们准备好对付蒙面可疑的男人（我）的武器，但是那种家伙连敌人也算不上。在保镖们的刀剑攻击到我之前，我就高高的跳跃起来，轻松地越过了漆喰墙。
从这里俯视到的住宅内的景象，真是凄惨。
二十名左右的保镖都被打昏了。这恐怕是出于月天丸之手。但是，他们严格保护的仓库。
从外面看到的火势原来出于那个仓库。
用石头造的，应该不会燃烧到一点的仓库，像点燃了汽油一样弥天大火。
「是月天丸干的吗……？不」
财物烧光了便没有任何收获，而且还是鸦片商人的仓库。如果不小心纵火的话，有可能会使鸦片烟雾扩散到周围。
「喂，快起来。」
「嗯。嗯……？」
这种时候最好是审讯。拍打那边躺著的的保镖的脸颊，一睁眼就指向仓库。
我摘下自己的面具。
「我是来增援的。月天丸在哪里？」
「增，增援……？啊啊，那可真的帮了大忙。谢谢你。那个家伙，像笨蛋一样强……」
「感想不错。月天丸在哪里？仓库的火焰到底怎么一回事？」
用手指指著仓库，保镖的男子很讨厌地笑了。
「啊。什么啊，进展很顺利啊。那就不需要增援了」
「进展顺利吗？」
「当然。这是老板的陷阱。以真正的财产为诱饵，把那个仓库被制成捕捉老鼠的陷阱。月天丸那家伙没想到会把真正的宝贝用火烧掉吧。活该――」
在听完之前，我扔下了保镖。
怎会有这种事情。在我慢吞吞的时候，月天丸竟然陷入了那样的窘境。
一边跑，一边拾起躺在一旁的小混混的剑。
眼前是用铁做的仓库的门。就像捕鼠的陷阱一样门关得紧紧的。一般来说一个人没有能撬开的方法。
普通人的话。
「我来救你了！不要死！月天丸！」
不寻常的人——皇帝的嫡子中最才华横溢的我挥舞手上的剑。铁门就如平滑的镜面一样被剑平滑地切开，我强行打开仓库的入口。
「喂！还活著吗！？活著的话就赶紧逃！」
我一边喊著一边冲进房间，在火势蔓延的仓库里，有一个黑装的人影倒在了眼看就要被火焰覆盖的地板上。
「可恶！」
跑过去马上扛起来。从仓库出来的时候真的来了增援，但不是与他们交手的场合。
扛著月天丸像脱兔一样离开那个地方，越过漆喰墙逃到外面。
幸运的是，看热闹的人们因为火势高涨的骚动而混乱不堪，很容易趁著这个机会逃跑。
我逃到了稍微远一点的废墟庭院，让月天丸躺在地上。
胸部上下起伏好像有呼吸，只是失去了意识。
「不好意思我要取下面罩。会妨碍呼吸的。」
虽然没有意识但我还是给他道歉，然后揭下覆盖著月天丸脸的黑布。
那么，长相会和我们兄弟很像吗？
但是，那张脸却是出乎意料的。
「……女人？」
蒙面下呼呼大睡的，是一张稚气未脱的少女的脸。大概是十三、十四吧。我也只有十六岁，在这个年代几年的差距已经很大。
「可能是搞错了吧，没什么参考价值，但至少和姐姐不太像……」
二朱给人一种性感美女的感觉。另一方面，即使考虑到年龄的差距，月天丸感觉也很幼稚。与其说是美女，不如说是孩子气的可爱。仔细一看，个子也很矮。
不，不要怀疑。这一定是皇帝的私生子，否则我会很困扰。
幸运的是，把脉过后发现没有生命危险。
等一会儿便会自然醒来。当夜空变淡开始带著微微的蓝色的时候，月天丸的喉咙响起了声音。
「嗯，嗯……？」
「你醒来了吗！」
我一叫，月天丸一下子瞪大了眼睛。
敏捷地站起来从我身边跳开，一边盯著我这边，一边像野生动物一样警戒著我。
「你是什么人！」
月天丸反手握著从装束的腰间拔出的小刀，向我询问。相反，我轻松地微笑著，开朗地自我介绍。
「我是你哥哥，哎呀真威风。放心了。如果是你的话一定能成为好女帝」
「......哈啊?......哈啊?」
意识还朦胧吗？月天丸张著半张嘴反复嘟囔著同样的话。
06 兄弟的羁绊（肮脏） 
「放开我！你这个人贩子！」
「没关系，别乱闹了，放心吧。现在我带你去一个好地方」
「那是人贩子的甜言蜜语！我才不会被骗！」
肩上扛著完全恢复了精神的月天丸，我在夜晚的安都奔跑著。街上的卫士们有时会对「人贩子 」这一危险的词语作出反应，但没有人能跟上我的脚步。
「那么，你到底是哪个坏蛋的手下啊！？你打算拷问我，让我吐出赃物的藏身之处吗？如果是那样的话就太遗憾了！我把偷的东西都还给被你们剥削的穷人们了！不管你怎么折磨我也别指望拿到一枚肮脏钱！」
「嘿，我还以为你有私吞一点。真出色，了不起了不起。」
「什，你这是什么反应！稍微悔恨一下！」
从刚才开始月天丸就在肩上手忙脚乱地乱闹，但腕力却意外地不怎么样。只要我在扛著她的手上下点功夫从而限制其的动作让她无法触碰我，那就不会成为威胁。
嘛，她还是一个年轻女孩。和我相比腕力差也是没办法的事。
「但是月天丸。对于你刚才误闯陷阱哥哥可不能佩服，明显地漂浮著可疑的气息吧」
「吵、吵死了！我在进去的瞬间也察觉到『不对劲』！」
「但是没能逃出去吧？如果进去的瞬间就注意到了的话，赶紧在门关上之前出去就好了」
「我本来打算这么做的！但是来了碍事的！」
月天丸突然停止了暴走，闹别扭的转过身去。
「碍事的？」
「有传闻说那个卖鸦片的坏蛋雇佣了一个精明强干的保镖，恐怕是那家伙。在我要逃出去的瞬间，一个戴著红色头巾的大汉出现了，挡在门前了。」
「反正就算停下来也只有死路一条，你倒不如拼死拼死一搏吧」
「如果只是在有些混乱的普通状况的话我能轻易把那种家伙斩倒！但是，我犹豫了一下。那个门就关上了」
至少在我到达的时候，没有看到一个戴著红色头巾的大汉。是以为关在陷阱里的时候工作就结束了就离开吗——或者是察觉到我的存在后逃走了。
「嘛，能赶上真是太好了。今后不要太乱来了」
「所以说你是什么人！你用什么立场来教训我！」
「我站在哥哥的立场上，刚才不是说过很多次了吗？」
「别开玩笑了，我一直孤身一人！我才没有哥哥！」
「诶？但是，你是第五皇子吧……？」
月天丸在我的肩上皱起了眉头。
「你啊。义贼自称是高贵血统的私生子是约定俗成的套路。你不是把这种传言当真了吧？真是愚蠢……嗯？你以为我是皇帝的孩子，还自称自己是哥哥......？」
「等一下」
月天丸露出惊讶表情，我半途制止她的话。
「假的?只是自称自己是皇子......?」
「嘛，父亲和母亲都不知道，所以才会这么说。唯一知道的是这一头金发，是谁的孩子也是有可能的。比起这个，你是皇子的哥哥是什么意思？」
「那就不要放弃！」
我突然大声的说话，月天丸「哈?」歪著头。
「不要放弃……你说什么？话说难道你是真正的皇子」
「如果有可能性的话，不管多小，相信那个才是男人吧。听好了，我相信你是我妹妹。听好了，你绝对应该是成为背负这个国家的皇帝的人。所以要相信自己是皇子」
「慢著你这家伙，话还没说清楚的吧。这到底是怎么一回事?」
很简单，我点点头。
「现在开始要让皇帝知道你是他的嫡子。」
――――――――――――――――――――――――――
「祭品回来了！把他关起来！」
「乖乖放弃然后当皇帝吧！」
「我不会忘记你伟大的牺牲……」
瞒著守门人的眼睛进入宫廷，马上被傻瓜哥哥姐姐们包围。虽然设想过了，但还是太快了。
「咕。为什么那么清楚我的动向。」
「我让看门狗记住了你的味道。回来后吠一声通知我。」
二朱狡猾的回答道。
难怪城内放出的狗比平时多。尽管瞒过守卫的眼睛，但是狗的鼻子却是出乎意料的灵敏。
「哟四玄。我很高兴。终于下定决心回来当皇帝了。我会从心底支持你——然后」
「那边的孩子是谁？该不会作为皇帝的你去当人贩子?」
三龙指著我扛著的月天丸询问道。
一虎一边盯著这边一边咂嘴。
「难道你想染指犯罪来失去皇帝的资格吗？你不配当男人！」
所有人都无视这个发言。
我慢慢把无法把握状况，眼睛四处转动的月天丸放回地面上。
「高兴吧。我找到了比我更适合的皇帝继承人。这家伙是作为义贼在安都名声大振的第五皇子——也就是我们的妹妹」
沉默。
过了一会儿，二朱突然靠近这里，把手放在了月天丸的双肩上。
「对不起，小姐。我的白痴弟弟绑架了你。我会付封口费，能把这件事忘了吗？」
「等一下姐姐！聪慧的姐姐应该知道月天丸的名字吧！？」
「我知道！我知道她不是真正的皇子！用常识来想想吧你这个白痴！」
我向两个哥哥求救。
「月天丸……？那是什么。点心的名字吗？」
「我的情报网也没听说过呢。」
「虎兄姑且不论，龙兄不要再假装聪明了。大家都知道你实际上是个相当愚蠢的人」
总之！我大声地说。
「我是很辛苦才找到的！为了让她成为皇帝，我会好好照顾她的，请哥哥们认可我」
「不行啊！再怎么说都不可能让陌生人当皇帝啊。请扔回捡来的地方！」
「你、你们！我不出声你们就打算把人当成猫狗是吗！」
月天丸提出了抗议。
虽然还未理解发生什么事情，但实在无法忍受眼前的无礼之举。
「你们是什么人！难道说宫廷在进行人贩子的勾当吗！？要是这样的话我月天丸绝对不会饶恕！即使我今天命丧于此也要拉你们其中一个人陪葬」
「冷静点。」
「呼哈」
随著无情的声音二朱把月天丸放倒在草地上。正如字面意思那样，用屁股坐在她身上的是二朱。
「看到了吗四玄。看上去是比那些小混混强，但是远不及我们。这就是不是我们妹妹的理由。」
「人的资质各不相同。这家伙确实缺乏力量，但是想成为皇帝的意志比谁都纯粹强大。她一定会成为明君让国家变得富饶。请相信我的判断。」
「慢著！我刚才一直在听，谁会成为皇帝啊！？完全不知道你们在说什么！？拜托从头到尾依次说明！」
「啊不好意思请安静一点月天丸。为了让你成为皇帝我正在进行说服工作。全部交给我吧」
「交给你个鬼！」
月天丸不停叫唤无法安静下来，二朱惊讶地叹了一口气。
「什么都没说明就带过来了吗？嘛，不用封口反而更轻松。在麻烦来之前快点回去吧。」
「是啊是啊，干脆的承认失败吧。」
「到了这个时候还在挣扎，真是丑陋啊四玄......」
一虎和三龙也在后面追著责备我。但是，我并不是没有预想到这样的事态。
「哥哥，姐姐。如果就这样把皇帝的宝座推给我——你觉得当了皇帝的我会像以前一样对待你们吗？」
全员的眉头动了一下。一虎发出低鸣盯著这边。
「什么意思？」
「我要是当了皇帝我是不会放过你们的。我会不断把工作推给你们，让你们过著连觉也睡不到的生活。我也会那样吧，所以要拉你们陪葬。」
「卑鄙……多么卑鄙！我不会原谅你这种不人道的行为！」
「四玄！你打算威胁我们吗！？」
「当然。我不打算一个人下地狱。那怎么办？就这样全员坠入地狱吗？还是——」
我指著铺在二朱屁股下面的月天丸。
「把未来托付给充满正义心的第五皇子月天丸大人。选择吧。」
「喂！从刚才开始就听不明白你们在说什么，别把人卷入奇怪的奸计里！快点放开我！」
二朱站了起来，把月天丸解放了。月天丸鸣了一声，穿著黑色服装站了起来。
「真是的，终于肯放开吗，我要回去了——」
那句话中途停下了。正确来说，是物理上被封锁了。
因为一虎、二朱、三龙三人一起飞扑，从三个方向一口气抱住了月天丸。
「好痛痛痛痛痛痛！放开我！你们放开我！」
「我真是有眼无珠……！无论怎么看都是和我们一模一样的可爱的妹妹！」
「以后叫我姐姐也没关系哦！」
「我们会在暗处支援成为新皇帝的你……！」
第一阶段的说服成功，我一下子握紧了拳头。
07 请承认这是您的孩子 
「......那么，你们。全部人到齐，就是来跟我说这种蠢话的吗？」
「什么蠢话啊陛下！我们只是为能和新的家人再会而高兴！」
场地转到谒见室。我们四兄弟带同月天丸谒见皇帝。
「是啊作为一个男人太不像话了父皇！不要惊慌！」
「是的，我的占卜也告诉我这个孩子毫无疑问是妹妹。」
「我也建议您赶快认亲......已经无法抵赖了父皇。」
「你们。不要在朕面前露出那样肮脏的表情。令人很不愉快。」
确实哥哥们的表情丑恶得只能形容为肮脏。这种表情能忠实地反映人的内心。
啊啊真是的，真不想成为那样的人。
「即使退一百步承认你们的主张，为什么要用口枷塞住那个『重要的妹妹』的嘴，像行李一样扛著呢？」
「如果不这样做的话她就会把我们叫做人贩子不断的乱闹。」
「不是叫做。事实上你们真的是人贩子。把她放下来。」
再怎么说都不能违抗皇帝的敕命。我把肩上扛著的月天丸放下来，把口枷也解开。
但是，明明解放了月天丸却一言不发。
「怎么了？来这里的路上明明那么吵的」
「你、你们……喋喋不休地说了那么多荒谬的话，原来真的是皇子?话说，在那里的是真正的皇帝吗……？」
「总不可能带你去见冒牌货吧。这可是关乎到你能不能被承认的重大事情。」
「你们这些混蛋！就算我真的是私生子也不会被承认的，像我这样的盗贼怎么会被承认——唔咕！」
我立刻用手掌封住了月天丸的发言。太危险了，如果她暴露了自己的身份，计划就完蛋了。
「总之陛下。正如您所见，这个人是适合接任皇位的最佳人选。」
「四玄啊。你有必要重新学习一下「正如你所见」这个词的用法。」
皇帝低下了眼睛，将身体深深地寄托在了玉座的靠背上。然后，再次用锐利的目光投向了月天丸。
「妹妹什么的蠢话就先放在一边。义贼・月天丸啊，朕一直都想跟你见一面。」
月天丸摆出架势。
「你打算惩罚我吗？好吧。毕竟我是盗贼，早已做好了觉悟。」
「不。如果要处分你的话，首先必须先处罚跟你日夜战斗的那些歹徒们。」
对此，月天丸的脸就像受到冲击一样。
「等等。你想装好人吗？默默地看著那群人把平民当作牺牲品的不正是你吗？取缔官员受贿的恶行不是身为君王的你要做的事吗。」
「光这样是不行的。比如你行窃的大商人，和手下的门客联手排挤商敌，首当其冲地承担著安都的商业利益。的确，他是一个充满欲望的坏人，但如果没有他的手腕，在战时就无法筹措物资。暴利的放贷者们在战时也会为筹措战争费用做出很大贡献。」
月天丸怒容满面，用拳头殴打了附近的柱子。如果手上有小刀的话，可能当场就向皇帝砍去了。
「所以要放过他们的恶行吗！」
「的确如此。但是对于你也是一样，月天丸。本来是违法盗窃，但你的行为是为世人著想。就像是闭一只眼放任他们的恶行一样，我也会闭一只眼放任你的义行。」
和坏人们一样被免罪，月天丸感到了很大的屈辱。咬牙声传到这边来。
「昨天晚上你去卖药的商人那里盗窃，那个人在贩卖鸦片是事实吗？」
「……恐怕是。我一发预告书他就紧张起来，戒备又那么森严，肯定是做了亏心事」
「证据呢?」
「……没有！昨天本来打算把宝物和作为实物的鸦片偷到手，但失败了。这样的话你就会「闭一只眼」了吧？」
月天丸一边这样说著一边挑衅，皇帝却连话都不说直接挥手。
「够了。把这个人小心地送回城里去。」
「但是陛下！请看，那凛然的眼神那么像陛下——」
「你还没放弃让朕改变想法的可能性吗......?」
当然。我也是武人。一旦决定的事情那么容易放弃的话就不是武人了。
哥哥们的心情也一样。一虎拿出秘密带来的酒壶和酒杯，分著五人份的酒。
「就算父皇不承认也没关系！这个月天丸是我们的妹妹！对吧你们！？」
「父皇真是固执啊。唯有我们先承认然后再想办法说服了」
「总有一天父皇会露出破绽的，改变想法也是早晚的事情……呵呵……」
当事人月天丸没有一点兴趣，马上就离开了谒见之间。我慌慌张张的走到走廊追上去。
「等一下，还有话要说。」
「怎么想都结束了吧。我要回去了。没必要送我。我一人就行了」
哥哥们也稍微晚了点跑了出来。
「喂喂！等一下！交杯酒还没喝呢」
「不要！在这样的宫廷里和自命不凡的人打交道真的免了！」
月天丸气势汹汹地怒吼著，一虎却飘飘然。好像想强行把酒杯推过来，但二朱挡住了酒杯。
「嘛，确实对孩子来说喝酒还太早了。但是，至少让我准备替换的衣服作为把你绑过来的赔礼？穿著那样破烂的黑色服装和草鞋去城下会显得奇怪吧?」
「唔......」
「姐姐大人只有豪华的衣服，我来准备吧。为侍女准备的衣服还剩下……」
三龙发出了悲伤的发言。
知道事情经过的人，不由得想起过去曾经发生了「三龙在晚上邀请女官出外玩，为她准备的新麻服却湿透了还未干透」的事情。
「不行啊三龙。那件衣服充满了邪念。我也有普通的衣服，我把那件送给你」
「我的眼泪是邪念吗……呼呼」
遗憾的是恐怕除了邪念以外什么都没有。就算不是邪念也只是单纯的恶心。
二朱推著一脸苦涩的月天丸的后背，带她去了自己的房间。
女人换衣服的时间实在太长了，我和两个哥哥站在走廊里等著，在中途开始不耐烦便切磋打发时间。
「好了！让傻瓜们久等了！」
就这样我们全神贯注于切磋中，把等待月天丸的事情忘记了，二朱终于回来了。
带著的是——月天丸？
「喂！快把湿汗巾给我！那些无用的化妆真恶心！」
「行了行了闭嘴好吗？看，这个孩子不像我那么性感对吧？所以我给她化妆玩了一会儿。稍微变得有点成熟了吧？」
说实话有点吃惊。
这张孩子气的脸涂上粉底就很有大人样了。和二朱的风格不同，也是个相当漂亮的美人。
但是，她本人似乎想卸妆，朝著二朱手上举起沾了粉的湿汗巾蹦蹦跳跳。
二朱把那个汗巾扔给了我。
「那么四玄。送她到城下吧。」
「你这家伙快把汗巾给我！」
「嘿」
我毫不犹豫地把汗巾递给她。月天丸赶紧擦脸胡乱地卸妆。
「啊啊。那么浪费太可惜了」
「化了太高级的妆在城下徘徊，会被怀疑是衣服很朴素但很有钱的孩子。这样能避免卷入奇怪的骚动当中」
「不用那么担心，那个孩子的话很快就能逃走吧。」
这倒是。虽然远不及我们，但她是能轻易打倒十个以上的暴徒的强者。
但是，最好不要一开始就陷入骚动。我很清楚，我有过在同样的境遇下，每天和流氓斗殴的经历。
贫穷而又引人注目，这只是一个麻烦。
「月天丸，我送你回去，你住哪里？」
「没有。随便找个地洞就能住」
「那我去跟认识的房东说一下，你暂时住在那里吧。等我说服了皇帝再去接你。」
「你还没有放弃吗？」
「当然。我们谁都不会放弃」
月天丸凝视著燃烧坚定信念的我们，长长地叹了一口气。
「不需要住宿。不要再和我扯上关系了。不需要送我」
「但是」
「我不想再欠你们人情了。谢谢昨晚你对我的救命之恩。但是我是盗贼。今后不想再跟你们扯上关系。」
月天丸扔掉汗巾一个人离去。如果顺著我入侵时的路线走的话，她也会瞒著守卫的眼睛出去的吧。
小小的身影变得更小，消失在宫廷外。
「姐姐。知道她所在的位置吗?」
「当然啦。我把那孩子的衣服和草鞋回收了，让狗记住的话，躲在安都任何地方都能追得上」
「闻到之后通知我。监视她的住处，以免像昨晚那样乱来」
「在此期间我们先说服父皇吧。」
「啊啊。父皇虽然顽固但也不是不讲道理的人，会明白我们不适合当皇帝的」
我们四个人紧紧围成一个圆圈。平时经常吵架，一旦团结起来的时候会产生强烈的羁绊。那就是兄弟。
在这个团结的基础上，应该也能实现把皇帝的宝座推给月天丸的计划。
正当我这么想的时候，事件发生了。
——月天丸被掳走了。
08 毫不犹豫的救援计划 
『第五皇子・月天丸的性命在我手上。想要保住其性命的话，马上开放西方的关口』
第二天早上皇宫门前射来了一封箭书，使我们四兄弟震惊不已。
本来打算找到她的住处之后在附近监视避免她乱来，没想到在那之前却发生这种事情。
这并不是假的，证据是月天丸的消息从昨晚以来像云一样消失了。就连狗都完全追踪不到。
「陛下！」
「我知道你们想说什么。但是，不可能为了假皇子接受这种要求。」
「不。我有犯人的线索所以来问能不能前往讨伐」
我们一溜烟地跑进谒见之间。
似乎得到了同样的消息，皇帝和往常一样若无其事地在那里坐著。
「你知道吗？」
「是的。据说，红头巾连同箭书绑在一起。这是前几天，月天丸夜袭失败的卖鸦片商人雇用的保镖的所有物。如果是这样的话，被囚禁在卖鸦片商人的宅邸里的可能性很大」
「很遗憾」
但是，皇帝一句话否定了我的推测。
「今早，负责街上巡逻的士兵传来了报告。那个卖鸦片的房子，据说被某人袭击已经处于毁灭状态。从主犯的药师到保镖们，所有人都失去意识倒下了」
「那里面有戴著红头巾的男人吗？」
「听说不在那里」
看吧，这样说著二朱用胳膊肘戳了我的侧腹。
「从要求来看，恐怕不是为了在安都合法贩卖鸦片。大概那家伙和蛮族是一伙的。听说他们有戴头巾的风俗习惯。」
「原来如此啊。因为发现了疑似皇子的人， 就抛弃掉雇主」
「嘛， 以皇子为目标倒不奇怪......」
当我们四兄弟打算研究今后对策的时候，皇帝咳嗽了一声。
「总之，这件事你们不要插手。放弃人质的性命吧。即使知道了贼人的所在地，也决不允许有人去讨伐。蛮族中也有连朕也感到棘手有著超群武艺的战士。不能让身为继承人的你们冒险。一定要谨慎行动」
「但是……」
「这是朕的命令」
被瞪了一眼，我们四个人跪下表示遵命。在支配这个帝国的男人面前，没有人能正面反抗。
从正面的话。
「姐姐。狗能透过那个头巾追踪贼人的动向吧？」
「当然啦。虽然我不知道是挑衅还是什么，但是我会让那个人永远后悔的」
「好！赶快把贼人干掉！」
「激怒我们真是愚蠢啊，可怜的贼人……」
反过来说，只要不是正面的话就可以普通地反抗。
从谒见之间出来后，我们马上商议讨伐计划。
「即使皇帝不承认，对我们来说她也是妹妹。一定会救出来的」
然后让她继承这个麻烦的皇位。
―――――――――――――……
「现在才知道。原来这里有地洞。」
让二朱训练的狗追著追著，走到比安都外围的贫民街更偏远的郊区，通向地下的坑道。
好像是很久以前挖尽的地下矿场。似乎被铁链封锁住了，但是现在那个锁链被切断了。
「这可是只要点上油放把火就能把贼人一网打尽的地形」
「好不容易有猎物潜伏在里面，却要用火攻太可惜了吧，是男人就应该果断地突击」
一虎把拳头捏着咔咔直响。确实如果我们四人进行强袭的话，比用火攻更可怕。
「我在这等著」
但是，全员打算进入的时候二朱突然宣言道。
「为什么啊大姐？确实，三个人也足够了……」
「真笨啊。如果我们全员进去被敌人从后面放火的话该怎么办。在外面留下一个人站岗才是明智之举吧？」
我想起了月天丸在卖药的仓库里落入圈套。如果提议那个的是戴红头巾的男人的话，极有可能会采取同样的手段。
虽然现在没有油和火药的味道，但是留在后方监视是妥当的判断。
「知道了。这里交给你了，大姐」
「是是，你们快点走」
这样说著二朱像把我们赶走似的张开了手。我们就像被推著一样，向地洞跑去。
进入地洞的同时，空气中弥漫着浓烈的敌意，像身处在战场一样。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「真是的，你们。如果要设陷阱的话那就做得更好一点。即使骗到那些笨蛋，我也会在中途发现的啦？」
同一时候。
留在后方的二朱，不耐烦的对著岩石的阴暗处说道。听到这个声音，蒙著脸的男人们纷纷现身。手上均握著剑和枪。
「哎呀真是糟糕。打算开战吗?」
好吧，二朱摇了摇扇子。
「为了打发他们回来之前的这段时间，稍微陪你们玩玩吧。」
09 规模庞大的闹剧 
地洞里没有伏兵。
但是，比起百个杂兵更应该警惕的强者的气息浓密地飘浮著。
握著拳头的一虎，现在也提起最大的警戒从背上拿起棍棒。三龙也拔出自己用作捕捉猎物的柳叶刀，我也把手放在腰间准备随时将剑从剑鞘里拿出来。
「这可真厉害啊。」
「明明是诱拐孩子的小贼，却有那么强烈的压迫感。」
但是在数量上我们有优势。不管戴头巾的男人有多厉害，终究还是一个人。不可能承受我们三兄弟的猛攻。
——本应如此。
「来得好......是宫廷的掌权者吗」
「但是，为了西方的同胞我们也不能退缩。就在这里结束你们的性命」
戴著黄头巾和绿头巾的二人组，堵著通往坑道的道路。
身穿蛮族装束，挥舞著手上的短枪。
「我们人称风神和雷神」
「来吧，想通过这里的话就先把我们打倒吧。不过，就算打倒了我们，我们的首领也绝对不会败北的！」
求之不得，一分钟内搞定你们。
这样想著，正要拔剑的时候，一虎和三龙率先冲了上去。
昏暗的地洞里只有蜡烛的火摇曳著，白刃的光芒尖锐地散落。
一虎的棍子被绿头巾的男子（风神）挡住，三龙的刀刃被黄头巾的男子（雷神）接住。
——很强。
毫不费劲地接下这两人的攻击，可以说是超人。能做到这一点的，除了皇帝和我们兄弟以外，就只有宫中的武术指导和将军了。如果不快点帮忙的话，
「四玄你先走！」
刚要上前掩护，一虎就大喊起来。接著三龙也说了同样的话。
「是的，这些家伙虽然有相当的实力，但也不能轻易的打倒我们。现在刻不容缓。就算只有你一个也要先走」
「你觉得我会让你得逞吗！？」
一边放著杀气一边这样喊叫的风神·雷神，在两位哥哥的全力一击下被迫转为守势。
「谢谢了，兄长们！」
趁著这个间隙我穿过风神和雷神之间。虽然听到了「等一下」的声音，但当然没有会等待的傻瓜。
但是，稍微有一点违和感涌上心头。
那个风神雷神。确实是个不折不扣的强者，但以蛮族来说，却洋溢著一种不同寻常的愉快——
不，现在不是考虑那种事情的时候。
为了拯救月天丸，必须抓紧时间。
――――――――――――――――……
「你终于来了」
好不容易到达的坑道最深处，一个戴著红色头巾的男子正在等待。
肌肉发达的武夫。就连体格良好的我也只能仰视的大个子。戴著红头巾的男人，仅凭气势就可以确定他是超一流的战士。
「月天丸在哪里？」
「不用担心，我有好好招待作为客人的她」
仔细一看才发现。
红头巾男子的背后，被绳子绑住一圈和塞住口枷的月天丸倒在了地上。视线无比怨恨地盯著那个戴著头巾的男人。
「哪里有好好招待！身体不能动弹还塞上口枷......怎么看也不是当作客人对待！」
「鸣！」
为什么月天丸会朝向这边抗议。一定是说不要再讲无谓的话赶快救我吧。
「别废话了。如果想救那个人的话，就把我打倒吧」
「不用你说！死了也不要怨恨我啊！」
我拔出剑冲向大个子的怀里。或许是疏忽大意了，他还没有拿起武器。一刀就能打到他。
「你觉得对手没有武器的话可以轻松地打倒吗？」
但是。
我的剑，被戴头巾的男人用空手接住了。而且还不是用空手接白刃的技术。只是不经意地用手接住刀刃，尽管如此却连一滴血都没有滴下来。
「喝！」
然后抓住剑刃，连同我一起向著岩壁扔出去。被连岩石也能粉碎的一击打中的我，从口中吐出了混有血的痰。
「真是愚蠢......武器什么的终究只是装饰。真正的强大只存在于自己的肉体里」
戴著头巾的男子把上半身的衣服扔了出去。被无数伤痕磨砺的肉体，像一把刀剑在被锤子敲打后磨成了。
戴著头巾的男人露出上臂的肌肉向我喊叫。
「来吧四玄！让你见识武艺的极致！」
「我跟你这人贩子拼了！」
我咬紧牙关，使出浑身的力气，朝著戴头巾男子的头上挥下剑。
「呵！比刚才更有气势！但是太天真了！」
但是，戴著头巾的男子面对斩击也只是双臂交叉就很容易接下了。皮肤的硬度恐怕能与钢铁不相伯仲。
男子举起手臂扫开我的剑，挥出一拳，拳风呼啸而过。
——中了就会死。
我本能的强行将被弹飞的剑抓回手上，将刀刃作为盾摆在了眼前。
然后刀刃，被拳头打得粉碎。
「咕哈！」
我立刻扔掉剑用双臂防御了拳头，但是依然无法抵御冲击。再次撞上岩壁，全身吱吱作响，视野染成一片红色。
「怎么了……？已经结束了吗？无聊。你这也算是号称万敌无双的现任皇帝之子吗？」
「可恶……」
「但是，嫡子能亲自来真是太好了。说实话，我不知道身份不明自称第五皇子的家伙能不能做为人质。在这里抓住你，再向宫廷发出恐吓信吧——那个月天丸已经没用了」
戴著头巾的男人背向我。走向被束缚得动弹不得的月天丸的方向。
「……等等。你打算，对她做什么」
「不需要的人质，除了处理掉以外还能做什么。」
听了的瞬间，无视身体的疼痛扑向男人的后背。瞄准那张脸伸出拳头，虽然他用一只手便能轻易挡住。但是——
「噢，还能站起来吗」
「别开玩笑了……你以为她是谁。她是会成为下一任皇帝的女人啊……？」
「别说蠢话了。这样的假皇子有那样的资格吗。宫廷也打算无视吧？」
「即使这样！」
趁著男人被拳头分散注意力使出一记回旋踢向著他的侧腹踢了下去。像是踢向岩石一样痛楚沁入骨髓，不过似乎也对他多少也起了点作用。
「我们四兄弟已经决定了……！她是我们很重要的祭品……妹妹！」
「等等，我好像听到了肮脏的真心话？」
「鸣！」
就算戴头巾的男人和月天丸说出反驳的话也没关系。
「对她出手的人不管是谁我都会把他击溃！」
这是即使说谎也要成为哥哥的人的觉悟。
踢了踢地面缩短与男人的距离。用手肘往他腹肌一顶，我的胳膊反而麻木了。藉著这个间隙对方两手交叉，像铁锤一样敲击我的头。
很痛，视野开始眩目，但没有关系。多亏了这一点我才能紧贴在你的怀里。
拳击发力之源不是用手臂。而是通过震脚将从地面吸取的力量传递给拳头。
因此最能发挥力量的，是由下到上的一击。现在这个位置，处于对方的下巴。这是能打击大脑的关键点。
「接招吧怪物！」
直击。
如果是普通人的话就连头盖都被打碎的炸裂一击，男人戴著的头巾弹飞了。壮汉的脑袋摇晃一下，双腿也晃动了，即使这样――也没有倒下。
「呵呵……真是不错的一击啊。但是，要打倒我还差得远呢」
「那么，不管多少次我都会像现在这样给你一击。直到你倒下为止」
在那之前就算死也要复活。这样鼓舞自己我重新握起拳头，
「就到此为止了父皇。再这样下去，四玄就死了」
有人踏入了作为决战场的地下空洞。影子有五个。
一虎和三龙，应该在入口守住的二朱。与他们并肩而行的，甚至还有名为风神・雷神的两名贼人。
「父皇......?」
但是，比这更重要的是一虎说的一句话。我揉揉眼睛，在昏暗的灯光下看到戴红色头巾的男人的脸。
被弹飞的头巾遮掩下的素颜是——
父皇。是皇帝。
10 是否真的是垃圾 
「说出来才注意到了吗。突然感觉越来越热啊」
「诶？ 什么。怎么回事？发生什么?戴红头巾的男人是卖药商人的保镖吧？」
看到慌慌张张的我，抱著胳膊的二朱叹了一口气。
「我还在想谁会被骗到最后，果然是你啊，四玄。好好想一下吧。从昨天开始就很奇怪吧？」
「昨天？」
「从月天丸向父皇提起卖鸦片的事情开始。父皇会对罪人睁一只眼闭一只眼，只有在对国家有好处的时候——卖鸦片什么的，怎么可能放过会导致亡国的大罪呢？」
这样说来。我记得至今为止狂药类型的药物上市的时候，一定会严格取缔并对相关人员一律进行审判。
「诶？那么，卖药的房子毁灭了……」
「在你们起床做准备运动之前，朕已经剿灭了」
「戴著红色头巾的男人呢？ 」
「真的很弱啊。朕用一根手指就打到他」
比我们更恶劣的行动力。对手是贩卖违法药物的商人，皇帝居然亲自出马去剿灭。
而且，今天早上您不是说过「一定要谨慎行动」吗。自己毁灭了卖鸦片的房子之后就说那样的话。
不，比起那种事。
「那……这次绑架事件是怎么一回事？ 您不是很喜欢月天丸吗？ 怎么可能杀她」
「为了看清你们是不是单纯的垃圾。」
皇帝盯著我们四兄弟。
「最近你们的言行太让朕看不下去了。这样下去，收养养子也许更好——还不至于真的这么想」
「请务必要这么做！」
「不用了，已经没有那个必要了。是吧？你们」
皇帝用手指指著，风神・雷神也取下头巾。
在这个国家能与一虎和三龙交锋的少数武人——将军和武术指导就在那里。
「包括朕在内，他们是就算有你们这样的本事也没法轻易取胜。不，甚至有著很高的失败风险。为了一个自称第五皇子的人赌上性命，在世人看来是愚蠢的赌博。」
「没错我是个愚蠢的人！所以不适合当皇帝！」
「稍微闭嘴一下」
皇帝把我摔在地上。已经接近极限的我，连一根手指都不能动就趴在地上。
「你们真是一群愚蠢的家伙。但是，如果是真的垃圾的话，在察觉到危险的时候就会选择逃避吧。你面对朕也没有逃跑——后面的三个人我不知道」
皇帝转过脸来，三位兄长都哈哈大笑。
「我从一开始就觉得有些奇怪，看到这个据点的时候就确信了。啊啊还有就是，为了打发时间与父皇的私人卫队交手时也留意到他们的糟糕演技」
「是这样的吗。虎和龙呢？」
「我在第一下交手的时候就注意到。这不是将军吗？」
「我也是。所以我认为这是您设置的陷阱，就让四玄先走了」
太卑鄙了兄长！虽然想这样喊，但是已经没有大声喊叫的力气了。
「不管怎么说，本来你也应该马上意识到是朕。还有其他人有这样像钢铁一样的肉体吗。倒不如说比识破将军们的难度要低很多」
「……那是」
「而且就算头巾没了也没有马上注意到。你还真是把精力全部集中在救人身上」
我拼命地想逃离这个地方，但是被抓住领口抬起来了。
「如果是真正的垃圾就不会产生这样的热量。而是会找机会打算逃跑。啊，放心了。知道被指名为继承人的你不是垃圾，朕很满足。这一出戏没有白演。那么，这里有一位将军和三位王子。已经集齐了举行加冕仪式的见证人」
皇帝这样说著从股间里拿出皇冠。本来还在想为什么会膨胀得那么大，却在这种地方藏著国家的象征。
「戴上吧」
「住手！从双重意义上我都不想戴那种东西！哥哥，姐姐！帮帮我！」
垃圾们都移开了视线。怎么回事。绝对不会原谅你们。当上皇帝之后绝对不会放过你们。
「鸣！」
当我的泪水湿润了眼睛时，被遗忘了的月天丸发出呜呜的呻吟。
皇帝停下戴冠的手回头一看。
「哦，对了。虽说是为了选帝，但还是做了对不起小姐的事。之后会给你赔礼，原谅我」
皇帝朝著月天丸走去。我在那期间想要逃跑，但是已经连站起来的体力都没有了。
绑在月天丸身上的绳子被皇帝的手刀切断。徒手就能匹敌刀刃的锋利度，真是个怪物。
就在这个时候。
被解放了的月天丸，用电光火石的身手从皇帝手中夺取了皇冠。
太快了。
尽管缺乏力量，但全力以赴的最高速度可能超过我们四兄弟。
皇帝目瞪口呆地看著他空空如也的手。
「你！把那个还过来！」
将军和武术指导面红耳赤地跑了过来。于是月天丸，
「那就如你所愿吧！」
把皇冠向著坑道的岩壁投掷出去。用黄金和宝石做的皇冠很脆弱。我可以保证碰上了岩石的话就会破碎散落。
皇帝、将军、武术指导、包括我在内的皇子们——全部都注视著那里。
就在这时，我的身体突然开始向出口移动。接著是随之袭来的剧痛。
「很痛痛痛痛痛痛！别拖！身体会被地面削掉！」
「没办法吧，抱起来太重了！听好了，这次我救你就当作还人情！」
趁著所有人分散了注意力，月天丸带著我开始逃跑了。但是，引起注意的只有一瞬间。背著我这个重担，皇帝们肯定马上就能追上来。
一边被拖拽著一边回头一看，皇帝在岩壁前抓住了皇冠，用锐利的目光盯著这边。
然后，不知道为什么脸上含笑著动了嘴。
「不要追。就当作补偿吧」
11 谁也不知道的幕后算计 
「嗯，仔细想想就这样逃了的话就回不了宫廷了吧！你做了些什么啊！」
「不知道！说到底是你把几乎没有关系的我卷进来！又不能把皇帝的宝座交给你这样的垃圾，只好把你掳走！」
从坑道安全逃脱后。
我和月天丸一边倒在安都郊外的河滩上，一边进行著丑陋的争吵。
「啊……回去的话肯定要加冕吧。说到底，明明是闻名天下的义贼却被轻易的掳走。多亏了你我才吃了这样的苦头」
「我只是被卷入你家的垃圾堆而已！你反而应该向我道歉！」
经过一阵喊叫，彼此都疲劳得喘不过气来。
这时河原上传来一道热闹的话题，简直就像是讽刺月天丸一样。
昨晚，月天丸遭遇了卑鄙的火计，漂亮地逃出那个圈套，作为天诛今天早上毁灭了卖鸦片的房子。
没人知道下手的人是我的父皇・皇帝陛下。
「太好了，你的盗贼生涯又添一笔光辉战绩」
「真是奇耻大辱。真是的……但是，在仓库欠你的人情我已经还给你了。不要忘记」
「啊啊」
对固执的月天丸感到厌烦，我点点头。
「比起那个，明天开始该怎么办才好呢。皇子的权力已经不能使用，只能在某个地方做保镖吗……」
「像你这样强的保镖很快就会扬名四海，身份马上会暴露。」
「也对」
可是又想不到做什么生意，也没有兴趣当侠客。
「如果你想要一份隐瞒身份的工作，你可以做义贼。劫富济贫造福社会，你私吞一点作饭钱也没有人会抱怨」
「你果然有拿了一些」
「不然的话就没饭吃。但是，起来单纯当盗贼更好，没有良心的谴责更轻松」
月天丸稍微邪恶地笑了。至今为止给人一种一本正经的正义使者的印象，这次觉得和我们四兄弟的笑容很像。
「是啊，义贼。这也不坏」
正当我这样想时，晚上发生了事件。
―――――――――――……
「号外——！号外！皇帝下了命令！竟然，承认义贼・月天丸大人是正式的第五皇子！简直难以置信！」
报章印刷的工作人员四处奔走，将来自宫廷的御告撒在了街上。其内容正如所说的那样，皇帝终于承认了月天丸。
安都大街上也堂堂正正地立著一块看板，上面这样写著。
『派遣使者第四皇子四玄，迎接月天丸回到宫廷。以最高的礼数招待，请一定要接受』
看著这个牌子，我已经牢牢地握住了旁边月天丸的手腕。
她从刚才就想拼命挣开想逃跑，但腕力根本敌不过我。
「你、你这家伙……！你在想什么！？这种东西怎么想都是陷阱！清醒一点吧！」
「不好意思啊。只要有一丝希望，男人都会勇往直前的」
「这个笨蛋！喂！放手！你这个人贩子————！」
我抱著月天丸，兴高采烈地回到了宫廷。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
与此同时。
在宫廷的谒见之间，大臣一脸苦涩的表情向皇帝上奏。
「这样好吗，陛下。承认没有血缘关系的人是第五皇子」
「啊啊。有义气又有本事。本来也想过收养养子，即使当作让四玄回来的饵食也很便宜」
「但是，月天丸在民间的支持率太高了。真的被推举当皇帝怎么办?」
皇帝一边挖著鼻孔一边这样回答。
「到了那时候就让四玄那个傻瓜当她的夫婿。他们感情不是很好吗」
