简介
拨动扳机·轻推笔尖
下坠俯视焦土·上浮仰望苍穹
绝望嘶吼直至无声·憧憬安逸倾聆虫鸣
只为理智国度长存·但求湮灭故土重筑
钢铁交织血肉·悖论析解理念
战火、硝烟·薄暮、星河
弹壳、火药·纸张、墨水
瞄准、退膛·沉沦、书写
命运于此交汇
战火纷飞之地·星辰汇集之地
不期而遇
导语 
祂们从天而降扑向怀抱
由此绽放
执手调往黑影
等待枪声响起
前行直至和平
序章 ·初卷1 
战争不存在胜者，但祂却异常公平。
——维拓森·罗夫将军
「呲哈！呼！呲哈！」
嗙！！
祂从那灰暗空中陨坠
伸出手拨开昏暗纱幕
躯体发热亦满怀愉悦
扑向这鲜红淤焦地面
这份情感得以如愿深深嵌入大地刹那间剧烈震动伴随祂由取自内心咆哮周围6m灼热土壤、烟尘、残缺躯体被高高掀抛而起，炽热泥尘肆意附着在蜷缩于道道壕沟内士兵那褪色钢盔顶部或是与颈部项圈发出淡淡红光，倒映不远处手握枪支栽倒再也无法起身未知晓名字冲锋者精瘦面颊线。
咔嚓！这随时都可能炮火吞咽声音里耳边异常清邃上膛、将曾插有鲜花黑漆漆枪口拖向对方、原抵住食指发力拨动扳机在这短短2.5秒间结束，叮！烧红弹壳从中蹦出在与脚旁泥地里因前天降雨好不容易积留稍许水洼接触呲——呲，吧嗒、吧嗒掌间枪械格外沉重身体不由自主地反复排练过数万次整齐划一拖拽着那疲软填充惧恐双腿带动过方才产生气泡与水雾鞋底卷起淤泥点。心脏在皮囊、肋骨包裹腔室疯狂颤动瞳孔放大亦或是无神地将视线挪往手中那拨弄向自己，附近沸腾空气夹杂血腥、浓郁火药味通过呼吸管道撬开近乎将肺泡灼蚀、撕裂传出异样当『她』落于身旁那断肢还未来得及着地便被尾随炮火再次捧起朝向早已分不清白夜。
暗红色雨点连同沫状粘稠物被重力拉向弹坑好似主的赐予啮齿动物从地洞爬出乌鸦尖啸由衷利爪刨开以喙与利齿啃食、吞咽鲜嫩多汁之物至于残渣即使蛆虫自然也能美美分到羹。
探出半个身子血丝爬满巩膜瞳孔放大透过堆叠沙袋遗留小小缝隙窥视藏匿于烟霾内的闪烁光点就像孩子睁开双眼第于夜晚趴在窗口初次遥望星空孩童，一颗子弹擦过钢盔硬生生刮掉块漆这下好它更破旧了。
「冲锋」！
早已记不清划破炮火、燃柴劈啪作响刺入耳中是谁嘶哑的声音却依旧本能踉跄几步。从泥硬地面撑起躯块，食指关节发力牢牢攀附住那杆沾染鲜红液体产自特莱亚军工制[309]半自动步枪。
粗糙、蜕皮畸形指头将腰间明晃晃刺刀拨弄拔出安置于枪管前梢扣动保险栓纽伏低姿态褪色指甲深深嵌入松散土壤纵身翻跃那半米多深壕沟，等缓过神时双腿早已止不住腾空而起迈开向前大步狂奔前脚还未着地后腿高悬纵使打滑向前扑去即使这会增加擦伤淤青，十指依旧扣合牢牢紧抓那冰冷铁块跌倒如饲养猪咯般背脊着地在灼热焦土肮脏淤水洼里滚上圈也迅速收腿无法顾及什么姿态只是单纯爬起。
咻、啪！！子弹刺破空气在耳边擦及而过冲入身后士兵怀内惯性促使其脚掌先离地往后载倒进满是尸骸堆砌成小丘，脚尖作痛军靴底部发烫闷热疲惫不堪脊椎支撑着头顶那分外沉重钢盔摆动枪支告诫生者朝向藏匿烟霾光点继续奔跑，一个踉跄草草回收后脚擦碰逐渐上提前脚左右摇摆重心平稳险些跌倒，有什么在右侧绽放残留焦化躯肢由此高高抛向半空它们披盖温暖焦土尘埃着落、平躺归还这片养育己身陆地。
嘭！！嗡嗡鸣响愈发猖狂它们伸出利爪牵扯过周遭萦绕淤烂腥臭化为只只挥摆手臂硬生生扯去名为『孩子』皮囊化为所谓『大人』肩抗着什么似有似无却又随时将其垮压。
前行！前行！前行！
朝那直入云霄照耀前路信号弹冲向温馨、安逸怀抱周而复始不断上抬膝盖拖拽冰冷如石小腿划破充斥腥臭烟尘前脚下落早已由火焰灼烤干裂焦土表皮，后收、抬拾连带沾染鲜红淤泥牢牢攀附破旧军靴些许凝固土块尘埃连带石子经助推抛掷高高跃起意图执手掀去灰朦朦天空此刻名为重力好比一双双枯瘦手臂将其拉拽回污浊水洼。怀揣深邃、无私恋意于身后如愿绽放视线随之翻滚无力地挥摆胳膊重重砸入地面本因藏匿胸膛外泄涌溢嘴角流露液体动弹不得四肢，呻咛连带杂乱呼吸声盖过皮囊之下脏器依旧苦苦跳动。只能凭借模糊扭曲视野眼睁睁看着寒意疯狂剥夺占据、盘绕这残破躯体仅留温暖便悄然而至宛如吟唱勾引漆黑记忆回廊深处，放大瞳孔内所倒映母亲揽抱着你轻微晃动压低声音缓缓哼吟早已忘怀歌谣爬满血丝巩膜稍稍酸涩做痒附着泥土连带疲倦积压眼皮重返自久违梦香。
爆炸产生热浪掀开滚烫尘土替代飘扬彩色纸片铺盖士兵略微回缩肩头所跨越由尖锐铁丝交织篱笆早已截断衣袖由什么浸泡粘连条平躺弹坑干瘦、冰冷任凭蛆虫蠕动啃食手臂勾偻弯曲成拳五指像似要意图抓攥却又好似单纯被恐惧驱使亦或不甘。
远处堑沟枪口探出吐露耀眼火舌子弹窜进地面抛数十厘米高尘柱紧紧相随，前方畏缩段木桩后屈膝熟练装填弹完匣右手拉动枪栓一同战壕大拇指抹过挂链上照片微尘未知晓姓名战士，血雾通透钢盔那迎面袭来光点打开小孔巨大冲力使得皮肉形变从他眉心绽放身体后扬双脚迟滞触地。
化为交织网幕子弹擦过面颊那颗不争气脏器疯狂颤栗跳动肩膀一沉有什么穿透而过强忍紧随而至灼烧痛感。
身后传来钢铁巨兽履带沉重低吟鞋底与块残破木板接触猛得一蹬伸出左臂指间牢牢抓住布满孔洞沙袋身体近乎贴着地面甚至能感受铺盖盘踞其余温奋力跃起扑向视线焦距凝视联邦军壕沟，未待由离心力牵引完全平衡身体潜意识调整姿态连带个踉跄爬起身沾满淤泥双手托举起[309]半自动步枪朝向那个未反应过来黑影食指拨动扳机。砰！震动顺碳素制托传递肩膀盖过对方尖锐嘶吼可还未回荡空气几秒便由炮火轰鸣撕裂、咀嚼吞囵入腹于冒有残烟半空摇摆烧却褪色弹壳随即滚落夹缝。
连滚带爬强狼狈支撑起身萦绕耳畔净是铁器相互剐蹭催生令人烦躁鸣响，屈身背贴墙体缓慢前行转过弯道堆叠整齐木板被子弹硬生生扯过块残片，敌兵躺倒淤泥冰冷透明液体汇聚眼角顺内张年轻老纯面颊流淌而出鲜红粘稠染料涌溢嘴角舒张下颚闭合汲取灼热空气顺仅有数厘米焦蚀孔粉刷蓝灰色军服。
三两形成一组好似台无情碾压路面器械向前推进可等周围枪声与随战线远去钢铁巨兽引擎轰鸣逐渐稀薄迟来诡异寂静不得不让这片区域幸存士兵打起十二分精神，缠有绷带、布满结痂伤痕左手与湿润沙袋表面贴合攀爬上梯架尽可能压低姿态通红双眼于处缝隙窥视前方硝烟形成雾墙。
引燃木质障碍噼啪作响其深处还隐约传出沉闷炸裂声视野中颈部扣绕项圈发出淡黄色辉芒倒映历经多月老兵格外凝重、饱经沧桑干瘦面庞及长久未打理胡须甚至能依稀能看到有汗水正从眉梢流淌，匍匐在那原先紧攥枪身双手好似被什么瞬间抽离气力止不住打颤推起头上此刻显得格外承重钢盔眼角沾有干涸泥块瞳孔缩小、放大此刻打心底向所谓神明祈求别与那深深烙印自己脑海深处日以夜继咒骂景色重构、叠合。
与之相伴寂静牵挽起恐惧稚嫩左手撒开脚丫奔跑灰白交错硝烟笼罩战壕身体死死攀附边缘被雨水浸泡长条木依存胸膛愈发消薄温度，微微发颤双手仅得以握紧枪声努力配合着头顶遍布刮痕掉漆、分外沉滞钢盔低垂下脑袋贴合沾染淤泥抵扣右肩枪托默默祈祷，只闻火焰窜出烟霾与之假设直达云端黑色阶梯地平线迟来传来钢铁巨兽临终凄惨唔咽一切貌似是对老兵深埋心底那段不堪回首往事施予冰冷答复。
这份不可名状知感悄悄抵近背后无形双手轻轻搭放于麻木、酸胀肩膀那柔顺鬓发视野边缘撩落随充斥血腥、火药刺鼻金属味产生微风浮动牵连过她伸出手臂食指从掌心探出朝向前方水嫩性感双唇停留耳畔慢慢蠕动低吟到。
直当那面前愈发清晰与烙印脑海轮廓完美重合杂乱无序呼吸带动骨肉层层包裹浸泡血液红蓝色细线交错砰砰作响脏器。他当然知道一旦穿上这深灰黑色军装意味着什么、明白身后亦为岌岌可危国土在那儿某处铁皮木板所搭筑家里还有拉钩约定等待带着薪资归来衣衫褴褛、依旧面带笑容迎接还能丢下钢盔几乎小跑上前用公主抱入怀内妻儿度过欢声笑语之夜，自己还能沾上杯为孩子讲述《白色伊卡莉》。
嗙！
坦克炮塔熊熊燃烧响起爆炸声毫无保留撕裂铺盖寂静薄膜宛如有什么将原先愈发模糊思绪从息沼拽出，躯体不受控制颤栗直至那双眼睛硝烟亮起猛得回过神指间拨动扳机即使所做同等徒劳。
女孩驻足于沟堑弯腰、蹲俯身拾起枚胆怯鸡蛋敲碎探出指间剥离脆弱外壳以根根虚妄美好名为『希望』幻痛缠绕关节操弄从中拖拽而出面目全非蠕动肉块，回摆双臂让黑漆漆孔洞朝向欲想连同这摇曳风中微弱残烛一并吹熄昏暗此刻它愈发明亮伴随线脱离截断。
竭尽全力歇斯底里用几近沙哑咽喉发出最后呼喊、嘶吼也随钢制长管所吐露火舌捕获咀嚼吞咽入腹，肉块所凝聚躯体全部牵挂丝线以从未展现丑陋姿态扭动为待钢铁所锻铸剃刀割裁去束缚之物。
好似位恋人依偎怀抱贴合肩侧倾诉向那黑影拨动扳机倾泻对这该死世界怨念，被自私灌注脱膛而出子弹擦过躯体高举再挥摆手臂顺势下落。沾染粘稠液体微微上扬嘴角吐露充斥愉悦死亡魅香息叹娇喘，宛如演奏间隙与墙面碰撞徘徊会场残留余音后风格粗犷钢琴师接过琴键奏响第二支曲谱。
待殷红涂抹拽向洁白焦土视野边缘有穿透面容急剧扭曲压缩战友腰腹随即绽放支绚丽彼岸花，扩散全身割搅脑内剧烈痛楚随汲取冰冷空气逐渐淡却心跳眼皮好似被什么强行下拉，一缕温和金色光束穿透硝烟编织乌云辉芒洒落摔倒平躺土丘旁男孩逐渐纯真、冰冷面庞艳绿瞳孔收缩、扩散倒映黑点断断续续模糊无法连贯语句思绪任凭困意连带而来暖意包裹这具七零八碎躯体静静等待黄昏离去姗姗迟来长夜。
活着依靠杀戮、剥夺苟延残喘此乃吾等命运无法抗拒道路。
蜷缩在它温暖怀抱微风吹拂而过男孩衣领不断迈进双脚此刻放缓直至停歇、驻足细细聆听虫鸣咔嗒、脖颈弯曲上扬抬头映入视野星空照耀独自一人前路。
「以肉身对抗机傀兵」。
「加上弹片一次性负伤11处」……
「呵～简直疯了」。
「嗯——应该自夸是我过硬高于常人医术了得，还是连『拉瑞亚斯』小姐都不想收你这种死缠烂打总是憋着口气的小白强呢？,」（注:特莱亚·帝国语音中拉瑞亚斯特指安抚战死沙场英烈的神明也就是传统意义上的『死神』）。
耳边传来话语末尾加饰丝嘲讽韵味由模朦胧转化与随意散落脑海地板记忆残片所粘和逐渐清晰熟悉声音，试探性睁开发痒双眼相随面前2D灯光发出强烈白花花光芒深棕色瞳孔猛得收缩随之而来阵阵晕眩促使胃内残留未消化殆尽粗粮滚筒式翻转沸腾。好在这疯狂涨涌恶心最终堵塞干涸快要冒烟喉道唇角组织龟裂翘起每每强忍割裂四肢灼烧感席卷全身，舌齿之间心跳带动潜意识恢复常规状态呼吸入陌生空气下咽过分粘稠唾沫，冰冷汗液顺眉梢流过太阳穴面部表皮几乎紧贴眼球及牙关两侧，好在慢慢抽挪肩膀被褥覆盖双手五指能开始动弹弯折深深呼进口凉气紧咬牙关试图以胳膊肘为支点撑起这具伤痕累累仅剩皮肉、骸骨躯壳。
腹部撕裂酸痛突然加剧原略微脱离整可头脖颈上方连接之物重重拖拽回床体几分钟后悬挂帐篷支架实体钟飞速转过圈秒针与分针再度叠合，后抽手臂借助床单形成张力试图爬起原本翘着二郎腿悠哉居坐一旁看护椅身着浅灰大褂津津有味查阅报纸右侧白色短发男子见状也只好离开快步上前帮忙搀扶「啧——你这家伙」…
「过了多久」！
面前黑色短发男子刚坐起身瞳孔猛得一颤收缩、放大几乎无视疼痛探出手臂转用残留些许意操纵乏力五指牢牢搭抓住面前医护人员肩膀舒展下颚让几近沙哑咽喉作弄出声响嘴里迫切重申道「过了」…
「唔咳、咳、咳」！
可还未待话语完全复述剧烈哮喘匆匆将其打断，见状黑发右侧夹杂白色短发男子挣脱对方纠缠赶忙将搀扶并于床体框架抽拉下靠枕其安置叹了口气，转身回到座位拾起掉落地面报纸用手背轻轻拍去沾染灰尘尽管是免费领取有些发皱但怎么说自己也有上交税收想到这便摊开第二页继续咀嚼文字段落构筑内容，随后自顾自举起紧握成拳右从中伸出勾偻手食指悬挂半空。
「23天」。
「自羚羊高地防御战后」。
话音刚落回荡这几十平方营帐内。
略微上移视野内即便被生活鞭打布满伤痕意图再次爬起身『倔驴』于是乎干脆递过报纸在对方接过安分不少慢悠悠晃摆停留半空右臂淡淡述补充道「惨胜」。
「嘛～毕竟联邦军用了那玩意」。
「好在他们及时撤兵」。
「不然这早沦陷咯」～他收敛微微上扬嘴角说着随即用大拇指朝向地板左手伸进外衣口袋摸索出块长条状军用压缩粗粮撕裂扯去半截包装，原准备举起但好似突然想起什么单单揣放掌心似乎并未着急打算塞进嘴里细细咀嚼（虽然这玩意味道也并绝美）至于躺在面前这位喜欢它八成是某些原因。
黑色短发男子刘海遮掩下眉梢挤压、紧皱配合因后天形成眼圈为整张原还算标志脸庞增添几分『收债者』似骇人严肃，果不其然阅读完报纸展现所有内容肉眼可见隆起血管五指紧收攥成拳面颊两侧咬合肌因施加力道形变但最后还是随时间流逝平缓呼吸缓和「东部溃败」…
「果然吗」就像孩子得知摧毁苦辛多日绘制作品心底最终叹松口气双眼闭合干裂双唇蠕动低吟句，老老实实把报纸送还并将缠连绷带手臂缩回被褥反倒脖子佩戴漆黑冰冷束缚项圈在此刻竟意外带来股久违安逸。
或者说即便当今呈现视野并非自己所期盼目标却必须舍弃不得不以之接受乃至本就唾弃所谓冰冷现实。
「反观北部战线很顺利就是嘞」。
「嘶——北部」？
「等等」！
「说起来」…
啪！右手拍向大腿赶忙把手中粗粮塞进嘴里咀嚼下咽卒然站起转过身撒开脚丫子到凌乱摆放格式医学书籍架台前仔细翻找，偶尔抓张毫无作用旧笔记揉皱丢往一边垃圾桶拾起块传讯板夹放皱肩膀并略显烦躁顺势排列打理整齐，当最后本书籍归序慢悠悠走回病床前把宛如对待宝物双手捧持45°弯腰恭恭敬敬安置黑色短发男子被褥表面，所展露尴尬笑容里透露出抹惶恐肩膀发力支抬胳膊食指挠了挠发白鬓发「那啥要我第一时间交予」。
「但你想想哈」。
「总不能在身中数枪神志不清还偶尔呻咛且陷入昏睡伤患时候」。
「那样不就搞得敷衍了事对吧」。
「谁的…」？
尽管时不时传来撕裂般疼痛出于本能费力支撑起腰背拿拾那块传讯版当他大拇指触碰生物锁二者贴合开启紫外线电源那串字母所构筑名字映入野帘它们好似堆借助燃油迅速炸裂干柴，骤然间室内寒气汇集于凶肃、锐利投来足以令路过旁人避退三分双腿打颤恶狠狠视线阻断所有退路用异常平和口吻询问道「她人现在哪？耶徳伽」。
黑色右侧发白短发男子瞳孔放大些许见状不自觉后退半步强压住来自刻入DNA迫切求生本能赶忙吞咽分泌过多唾液，左手摆放腰间右臂以此为支点撑起脑袋「这谁知——等等」！
「可能还真知道」。
「她八成会来这」。
「毕竟此处为第二战区」。
还未待他想法彻底梳理传讯板放置整间疼痛于此刻抛之脑后挥摆手臂掀开被褥，就在脚掌脱离床体接触地板同时乏力胀痛双腿被躯体重量顺势死死抓住拖拽。啪！整个人宛如失去羽翼高速下坠向岩磐表面这一声甚至在医疗帐篷外侧饭后路过寒暄战局士兵也能清晰听到，可即便如此依旧手脚并用好似种四足哺乳动物格外难堪爬起身着病号白服也因此沾染尘埃。冷汗加剧流淌由疲倦亲吻眼眶、略显酸痛匍匐张开嘴巴唾液滴落、深深吸入口气咬紧牙关让它强塞咽喉直至肺腑，努力撑起知感模糊腰杆踉跄左摇右摆站起身快步撞开占据阻挡视野前路耶徳伽。
赤脚冲出医疗帐直奔该基地指挥部。
「记得让03侦查小组勘探这里地形变化植被、建筑、装甲部队残骸能多详细就多详细」。
「A3区域防御工事加紧进度」。
「告诉后勤部新增50单补给」！！
「别摸鱼」！！
「A5区01这块布置两排雷区」。
「嗯、对，没必要太多」。
「一个单元量足以」。
「Z1Z坦克连撤离前线没关系能维持」。
「他们现在只能拖后腿」！
「A1区委托航空部队再侦查次」。
「要快」！
「通讯塔设备维护也是」！
「有人想听到电流声吗」抬起右臂食指将垂落阻碍视野鬓发连带刘海缭绕推至耳后久久屹立原位军靴与地面抵触贴合寒光倒映脸庞边缘，微微俯身双手搭放长桌显示终端两侧面对出口为首身着袭深灰特莱亚·帝国少有高阶上将军服黑色眼眶显现暗红眼圈长发女子形似把由机械操划高效、锋利手术刀。不断切除处理各类战况并以此设法预测敌任何微小方动势只为试图把握转瞬即逝几秒牢牢扼制对方咽喉刺破脉搏。
当然可以常试图看得放开些当做棋盘区别无非是带有鲜活跳动脏器生命代替筹码罢了不过或许正因如此…原喧嚣室内突然沉沦、静默各段年龄协调传令、统计人员遵从潜意识某种情感他们无一例外不自觉得停止谈话撑持12分精神放缓自己步调尽最大可能克制以脚掌先平稳落地消去声响。
当指针停留午后
14：30分
位置，长桌型终端屏幕投递而来微芒于宛如没有尽头稍有疏忽便会掩藏帽檐之下凌乱挥舞无形手臂拽住足跟疯狂拉入其中，黝黑、深邃瞳孔重塑凝聚束倒映其上随巩膜蔓延眼角锐利寒光起身、抬拾双臂搭放腰间扶胸淡灰色衬衫二者贴合手背传来轻柔触感。
老旧齿轮咬合带动秒针走过数相同曲格，黑色长发及腰女子食指大拇指扣合从桌面拾起、拖举份24天前久久未处理完毕额外未标明序号甚至带有明显火焰灼蚀缺损署名唯独书写格外工整列表详细作战报告书，由下而上推过桌面投影攻防图挤入视野眉梢微皱（明明现并非该处理这种事）就像孩童随意拾起石子丢掷心底激起波纹。寒意从昏暗角落蠕动钻出陪伴环绕四周促使室内温本就凉瑟度再降几度，最终不得不照旧深吸口气使荡漾扩散情感随时间逐渐平复仔细查阅躲藏文字段落答复。
由于[统合人理国]溃败分解为原有数十个国家具世界观察机构表态经济可以说坠涯式下降，其综合实力远超平均[凯美禄司·联邦]新上任罗伊总统疯了似得推行对外扩张领土政策外加他们又打出张来路不明『机儡兵』，那些钢铁锻造饥兽对形如草芥陆地装甲单位威胁程度可想而知得益于此整个早已倾斜棋盘亚洲均已收入囊中现在仅剩四国苦苦支撑。
每想到这颅内思绪延长线条交错而过杂乱缠绕强行堵塞隐隐作痛。
「不好意思、先生您不能过去」。
「都说了？没有权限不准进入」。
「他#的」！
「明明——是个伤员」。
「疯子、拦住他」！！
「老王！唔」！！
砰！门外毫无美感杂乱异常响亮辱骂、击打声传入黑色长发及腰女子耳畔堪比将薪火丢进柴堆左眼皮微微带动瞳孔发颤轻咬嘴唇下落右手食指关节抵触长桌型，索性松开几秒前还在仔细查阅作战报告书怎料嗙！得一声指挥室所有人即刻调转过视线眺望敢打断『军势姬』沉思倒霉勇者，只见呈现视野中两名五大三粗卫兵拼命拉拽大腿、肩膀身着病号白大褂身影冲挤入视野画面。
「糟糕」！
其中名突然意识到什么恐惧攀爬肩头见状果断迅速爬起身左臂缠绕住黑色短发男子右胳膊以关节位置缠绕左手则反方向抓握住对方腕部由下而上嘭！在对方那颗充斥怒火头颅终于死死贴触大理石地板时其余位面容较为和左侧眼睛肿出块蔼卫兵对面前这带伤帝国士兵也不再有所保留口中念叨道「对不住了」！以同样方式压制另一条手臂却依旧不断挣扎依托双脚指间踩向地面下颚早已破损皮囊缓慢朝前蠕进缠绕绷带渗出鲜红，刘海遮挡布满血丝双眼毫无保留死死瞪着视野内刘放大黑色瞳孔倒映女性开裂双唇用早已沙哑保函怨恨声音重复嘶吼「希恩斯塔」！！
「希恩斯塔」！
「希恩斯塔」！！！
室内即便久经沙场迟迟缓过神来副指挥官赶忙快步上前下沉颤抖右臂拨开大腿匣袋拔出手枪食指抵扣扳机依托那对准那披着名为『人类』皮囊挣扎蠕动前行怪物脑袋黑漆漆孔洞横档『军势姬』之间。
「退下」。
身后传来冰冷建议充斥混沌无感口吻诉说命令，副指挥官双手依旧微微颤抖过往经验告诫他敢弩定在此断言自己面前的东西是比联邦『机儡兵』还要危险数倍恶魔他咬牙切齿答道「恕属下难从命」！
「唯有这怪物」！
黑色长发及腰女子右手搭放男人肩头轻吟到，求生本能依旧牵举枪顷刻间瞳孔猛得一颤有股不可名状难以言语恶寒从身后侵袭而来渗入毛孔，沿血液钻进髓骨好似头野兽张开布满獠牙血口撕咬其后背扯咬下表皮及交织包裹肌肉。
「退下」。
语气尾调依旧平稳无绪，话落她向前舒展高高悬停半空右手着落副指挥官腕部并施加力道轻轻下推，在对方理智稳定枪身放回匣带后提起双腿左脚腾抽前前迈进几步。哒！长靴碳化胶底部接触地面演奏清脆声响原被帽檐遮掩宛如深渊般漆黑无序瞳孔眺抛与闯入者保函愤怒凝视双目交汇。恍惚间流露出抹戏弄意味哒、哒…及腰长发随挥摆手臂内侧猩红展现众人视野不由得联想年幼时就亲手剥夺兄长性命且为之毫不在意冷峻面色，将士兵比作棋子精确活用每一个单位曾于军事学院数次以十对百只要失去所标注价值便果断抛弃，倘若对帝国有任何不利倾向即使宰相求情更是会当面用刀刃慢慢划开脖颈虐杀从而誉为战争升华者『铁血军势姬』。
不免为面前这位士兵感到悲哀。
「我说了、退下」。
侧转过头朝身后指挥者瞳孔倒映恶肃寒光再者回过停留两名卫兵肩头不敢有丝毫怠慢，卸下拘束动作同其余人员迅速撤出且顺势尽可能抑制吱刺耳嘎声响乖乖拉合大门，黑色短发青年才得以趴卧地面喘吸粗气尚未恢复躯体得益于先前这么出愈发乏力，随染红绷带撕裂分断意识疼痛蔓延全身外加该死麻意促使视野模糊疲倦「咳」！
「唔咳、咳」。
冷汗流淌过枯瘦面部颚舒展咽喉抽搐唾液连同剧烈咳嗽飞溅，双手掌心压向冰冷地板让冰冷强行于混乱颅内清扫出片空白维持思绪紧咬牙关努力站起身来，摇晃几步。让最后气力凝聚勾偻五指径直伸向牢牢抓攥住女子高阶军官制服领口晃荡几下二者额头近乎触碰「为什么撤退」！！
「明明只有15公里」。
「只差15公里」……
「为什么」！！
「告诉我」！
「希恩斯塔·音汜」！！
怨念被赋予形态这凝聚些词汇好似经百般啃咬、咀嚼从无异闭合嘴角朝面前女子攀爬而出。
音汜视线上仰脸颊两侧浮现出红润默默注视向前半步微微踮起脚尖举起胳膊指间抵达触碰小心翼翼轻抚过男子面庞后回收包裹取下布满伤痕右手，歪过脑袋凑近让温热舌尖舔舐过道横穿腕部骇人结痂伤痕嘴角微微上扬用女性特有温柔娇和口吻悄悄哼说道「终于来了吗」？
「我的」、
「骑士先生」～
耳畔传来的是她温和声音鼻尖俘获丝甘甜、诱人幽香，晃了晃脑袋让侵蚀视野边缘昏暗散去些许神情以及由填充肺腑愤怒主导（该死！快到极限了吗？）汗液流过、渗透绷带触及未完全复合开裂伤痕堪比灼烧疼痛瞬间刺激蔓延全身深吸口气，或许是出于逐渐消薄散褪意识视野内闪过那些于炮火中逝去、蒸发面带笑容朝夕相处伙计们自己却苟活于世由此滋生悲责、痛苦与之外在脑海自私盘踞原地怒火占据颅脑萦绕心泮掀起道道波纹反复激荡屏息残留余力上前半步让左脚位于她身后低吟道「为什么」！
「音汜」！！
「已经没用喽」～
「没用……」？
原紧攥欲成拳五指气力流失黑色短发男子僵持原地本该由愤怒悲痛填充双眸呆滞失去光泽感到有什么拖拽缓缓下坠处置地面，女孩见状也单膝半跪双手抚摸其背部食指轻柔由鲜红浸泡绷带白皙脸颊紧贴胸膛继续追问「你不知道吗？伊甸原先生」。
「虽然你的部队完成击退『机儡兵』攻势这史无前例壮举」。
「因此使联邦军集中兵力」。
「甚至有加派『机儡兵』迹象，如今小小15公里又该投入多少规模兵力何况该区首要矿脉完成采集回收」。
「作为对帝国攻势区也毫无作用」。
「何况这身体也快到极限了吧」？
「让英雄逝去可不太好呢」。
「你说对吧」？
「达令」～不知何时音汜双臂绕至颈后揉扶碳素特制项圈凑近耳侧双唇缓缓蠕动询问到宛如来自深渊恶魔『哈厍』低语还未待话落伊甸原瞳孔放大、收缩心头有什么崩坏碎裂（毫无作用、毫无作用、毫无作用）冲向敌方阵地队友胸膛绽放飞溅血液时至今日依旧攀附带来阵阵灼痛那双颤抖战栗双手施加力道一把将其推开。黑色长发及腰女子对此也只是撩过打理些许散乱刘海起身出于形式轻轻拍去丝袜膝盖处沾染尘灰捡拾掉落军官帽，面部兴悦丝毫并未随脱口而出话语消散与之相伴左右令旁人惧怕恶寒如同位高傲、忠诚侍从为其铺垫前路从而碾碎他维持行走最后理由甚至有那么瞬间自己于硝烟弥漫战场带着逝者给予祝福苟活是否也在这性格扭曲、恶劣家伙意料内当然他没资格当面说出这句话语「另外我让格里尔给你批了休假」。
「当然～我也会抽时间过来」。
「休假…」？
换做常人或许会感到高兴吧、嘴角重述到咬咬牙站起声拖拽伤痕累累躯体向刚带好军官帽正打算按下把手音汜，砰！好似依托请求化作紧攥为拳指关节与红木制大门相撞「开什么玩笑」？！
「好不容易爬到这个位置」…
「开什么玩笑」！！
深棕色瞳孔好似散发抹猩红虚弱干涸沾染腥味咽喉上下抽搐发出无声嘶吼、悲鸣从未有过恐惧占据脑内视野眺过她肩畔望向早已沾染浸泡鲜红染料右手耳边时常回响死于刺刀搅割联邦士兵哭泣祈求、痛苦呻咛，无法设想当天真无邪孩子们手拉手围绕身旁询问战火烧掠而过废墟发生过什么又该如何作答。那份由虚伪做以填充粉刷和平对他而言过于致命过于可怕过于耀眼、过于陌生，以至于眼神里竟流露抹从未出现苦苦哀求、无助彷徨失去战场又该何去何从甚至他从未思考过。
来吧施号命令
向那埋藏硝烟燃起之地
朝吐露火舌堑壕迈进
脱膛而出缅怀炽热子弹
它会冲入胸膛
恳请你的号令
迎接奏响热烈炮火
如夕阳下追赶羔羊孩童
迎接璀璨耀眼辉芒
撕裂吾等四肢
滚落崭新弹坑
让温暖焦土把我埋葬
久久陷入梦乡
黑色短发男子苦苦哀求着面前这位能主导战局之人对身为『士兵』自己发号命令。身着代表帝国荣光漆黑军服前往硝烟缭绕废墟焦土之上、最终被淹埋在无人知晓昏暗破旧角落待粘稠液体从小孔涌溢迟来替代落日余晖所带来温暖寒意陪伴一旁，呼出最后浑浊二氧化碳闭合双眼好让蠕动蛆蝇啃食去沾染火药腥臭皮肉让路过伤痕累累落魄野犬啃咬、拆去支离破碎骨架残渣终而化为土壤只求别让自己面对所谓『和平』。
啪！！
挥摆纤细手臂掌心那干瘦苍白面颊染上层血色极其清脆、洪亮一声于这狭小几十平方内响起触碰墙坚韧墙体、终端屏幕二次回荡辽绕，黑色长发及腰女子低头让帽檐阻断两人视线后退半步待抬起前脚着后方足跟附近转身按下门把手伴随略显急促脚步消失于楼道转角仅留室内伫留原地久久无法动弹半步由皮囊覆之物。
自那之后以过去三日协助后勤补给左侧脸庞依旧发烫、作痛瞳孔无法倒映出任何事物只得以眼睁睁看着那份休假准许书经年老传讯兵送达寂静空旷军帐，推入视野粗糙办公桌表面好似被减去牵线木偶呆坐看着时间如沙粒般于指间流逝殆尽。还记得何曾几时在某个午候战壕咀嚼干涩面包一旁体型健壮战友寒暄时谈起『倘若能回去自己觉对会让麦子来趟好收成亦或爬上家里老房子屋顶翻修瓦片』，那些话语间所想阐述、裹覆寓意交触融化为贪婪空洞吞噬去所有包括这具躯体内摇曳妄图熄灭残存意识…黑色短发男子视野逐渐模糊已然从座位起身缓缓挪动胳膊指甲剐蹭拾起食指弯折大拇指将其牢牢捏在掌心（那我呢？）。
「喂！喂！！」。
「你疯了吗？」！
只见夺门而入耶徳伽三两大跨步前去以迅雷不及掩耳之势从手中夺过那份休假准许书顺势借助力道（连带被撞开的份）给这个执拗的混账来上拳砰！好似棵被连根拔起枯木重重摔向地面。尽可能压抑心底熊熊燃起怒火深吸口气指间甚至嵌陷进掌心皮肉亲眼前浮现前几日那名十五六岁士兵举起枯瘦被鲜红染料浸泡手臂炽热透明液体从眼眶滚落，瞳孔愈发模糊暗淡咽喉断断续续发出微弱声响『医生——我不想死』最后呼唤自己父母兄弟姐妹于昏睡手术床长眠，这张看似于办公室残片无异废纸其所呈现分量自然不言而喻咬紧牙关全身颤抖指着『休假』字样表情浮现抹阴暗偏转过脸对缓过神爬起身黑色短发男子毫无保留怒吼道「丫得够了没有」！！
「耍性子也得有个限度」。
「我啊——我啊」！
「还想活着回去追番魔法少女☆奈奈呢」！！
「那可真是让人嫉妒啊」…几束刘将双眼藏匿海伊甸原嘴角微微上扬展露苦涩微笑随即又以种诡异角度向内翻折而过「但是」、
「除了这——又能去」…
「那就回老家看看啊」！
还未待他将话语完全讲述耶徳伽一句插入将其拦腰截断鼻尖发酸咽喉开始做痒，徐徐吐露叹口气嘴角表露出苦涩微笑走上前递过休假准信书至对方手中掌心被胳膊高举并拍了拍伊甸原肩膀大拇指悬停胸膛继续阐述道「即便什么也没剩下」。
「至少这——能得到答复」。
「不是吗」。
序章 ·初卷2 
即便什么也没剩下。
这句话语连带他展现理所当然微笑神情萦绕，耳畔就像——就像所失去一切流浪街头却依旧身着西装男人对迷茫不前孩子所阐述般、或者说应该将二者角度对调来得更加准确。
明明没有任何牵挂、留念倘若能效仿幕布上灰色幽默电影临近结尾时主人公从口袋摸索出个小纸盒食指连带手臂转过90°位于其底部微微弹撞几下从中抽出根皱巴巴烟草制品，塞入嘴角仅仅叼着任凭微风摇摆头顶白桦树枝叶享受此刻宁静。
「喂——小哥」。
原先由名为过去构筑支配朦胧不清画面令人痛恨虚像随这声粗狂嗓音悄然破碎、黯淡呈现视野内是名穿戴规整淡蓝色制服神情洋溢热情中年男子，伸出手挥摆胳膊在呆滞原地队伍末尾伊甸原面前悄悄晃了晃并出于关切本能又补上句。
「喂、你没事吧」。
「没事吧小哥」？
而未缓过神对方五指突然牢牢拽住手臂，右脚落于自己左腿侧放视野画面紧留有道模糊黑影一转身绕至身后脚跟落地同时牢牢踩向木板嗒！借助惯性翻转躯体于此同时黑色短发青年另条放开行李箱手臂缠绕牢牢锁住其关节、颈部顺势将其压制地面动弹不得。
「抱歉」…
但很快在周观人群视线里解开拘束姿态退开几步咳！咳！！此时中年男子面部早已因压迫呼吸管呼吸不畅变得通红火车站内回荡干呕咳嗽。吃力爬起、转身举起五指紧攥拳头刚打算给面前这个怪胎来上拳时那副闪烁寒光带有血渍识别名牌从对方衣领露出原先汇聚怒焰于此刻无声褪散，仔细打量屹立自己身前穿着便服年轻人好似想到什么暗地呼出口气。
「啧」、
「车票」。
对此中年男人双眼闭合是揉揉手臂眉心微微下沉表露出抹无奈淡淡说了句。
黑色短发青年再次迟疑会拎拾起一旁破旧打有补丁行李箱伸出右手从口袋里取出张崭新车票，其目的地为[特莱亚·帝国]以鲜花盛开或星辰汇聚之地闻名首都、阿缇兰。
邻座老者拾起书籍嚼字从而观赏被赋予意义凌乱它们所演绎生动画面。
落日温存璀璨余晖带来馨怀绪调滤镜它们于铁轨踮起脚尖抬头向天际云海彼端，哐当、哐当、哐当翻滚如前秒重复自转彼此牵引疾驰而过追赶时间轮对卷起阵凌风吹起妄图再小小歇上会蒲公英高高飞向天空中途飘荡与摇摆扭动车厢擦肩而过。
灵动草木、高耸山丘如缩影般往后迁移一缕温暖光束好似位恋人透过窗栏指间轻轻抚摸、挑弄靠着座椅浅浅入睡黑发青年面颊边缘直至钻进隧道才让二者暂时隔绝，耳边依稀传来美妙虫鸣但很快便被阵来自脚下沉默哐当声盖过。
哐当、哐当、哐当
哐当、哐当……
好似首悠久诗谱
缓缓吟唱
缓缓吟唱
厌倦和平孩童
坠落云端
陨没烟海
潜往梦乡
虫鸣温邃入耳
微风吹拂落叶
薄暮照映前路
星辰指引方向
男孩迈出步伐
只身一人
独自前行
……
车厢微弱颤抖于贴合座位传递后背。
浅浅入眠却也于此沉沦，有什么沉重物体从肩膀滑落由自内心怨恶、厌恨这种感觉但无法抛弃好似把没有锁孔枷锁牢牢束缚愈发勒紧、堵塞咽喉即使咒骂也将随抓握手中细沙任凭重量牵引流逝殆尽甚至早已忘记带来思想转变，可或许正因如此他才能以此依存毫不涉图迷茫拼尽全力活下去等待死亡到来扣响门扉。
即使一切都毫无意义……
右臂自然搭放座位扶手车厢内空气没有硝烟、刺鼻火药、作呕腥腐一切都显得如此舒缓、平和，仿佛因这令人向往安逸稍许拨松锁钮让他得以久违闭合双眼安稳小息片刻可倘若忘却将那些事物忘却这具任由漆黑手臂拖拽坠往幽邃渊躯体又将剩下、装填什么，不知道也亦未曾设想想必会作呕、或许会深感发自内心悲痛怒吼吧。
民众歌颂着伸出胳膊五指嵌入陷撕裂分食入腹当所谓『和平』侵占环绕四周时彷徨无力也陪伴左右到来就像只脱离羊群已久身披皮毛之物。
亦或抬头让视线游离面前微弱光点与遵从本能追逐火光飞蛾相仿，迈出步伐无力却依旧挥摆双腿消失汪洋雪海、逐渐沉入更深沼泽。
睁开双眼视线依旧昏暗迟疑片刻朝前方迈出步伐、待后脚抽离地水面起纯白涟漪不断朝四周蔓延舒展直至视野尽头。
原先藏匿水面之下分崩离析残片被赋予形态伴随萦绕耳边嗡嗡鸣响爬起并相互交织缓缓构筑起道单向门矗立直至暂且脚步停歇伸出手按下握把掌心环绕暖意。
尘封遗弃之物再次呈现视线它们碎裂二次组合人形那是第一次沾染鲜红染料苦苦哀求宽恕罪者、举起刀刃通入联邦士兵胸膛所映入眼帘扭曲面容、食指拨动扳机枪口所朝向背叛者不甘神情…祂们朝黑色短发青年前行双双残缺手臂将其牢牢鞥住覆没、推往水面之下。
而他也并未反抗只是任凭这些家伙摆弄这具填塞罪业躯壳好似早已预料或者说发自内心期盼着这一天到来，让困意包裹那由疲倦、杀意、冷漠雕刻目睹数以万次剥夺画面双眼才得以如释重怀化为身着羊皮饥肠辘辘『哥利厄』沉沦此刻短暂而悠久瞬间。
或许正因这久违安逸放纵感使得若非后座席老者提醒伊甸原险些错过晚间餐车，而掏出钱包付费时动作出于伤势、边境长年战事相较其他乘客显得异常僵硬生疏甚至中途硬币掉落地面俯身拾取时也尝试了好几次才将其塞回。将双手推进视野神棕色瞳孔所倒映皮开肉绽遍布长短不一豁口曾沾满鲜血毕竟早已习惯服务于另种规秩它们。当然、这也是为何当初会如此抵触脱离战场主要因素为此从未有过任何期盼，我想面前这名男子或者说披着皮馕于此之下昏暗缝隙臭陋蠕动枝干正如遍布伤痕渴求另常人恐惧逃逸生命终点。
餐务员也暂时固定推车弯腰从地面拾起几枚硬币并还予黑色短发青年手中并递给份摆放于干整、冰冷桌面见视野内对方微微点头示意出于礼仪往来也晃了晃自己脑袋后继续朝前列车厢走去。
鼻尖俘获切片保函汁水肉制品连同新鲜爽口青菜为伴外加辛辣略微带有酸味调料翻炒数次，视线推往左侧、特莱亚·帝国南方特产外表油炸酥脆表露恰到好处金黄而当你一咬下沾有酱料表皮内部浓缩甘甜豆奶将从中涌现，再者配备份米饭交融香味由鼻尖俘获不断刺激味蕾。
克守『最后一顿』练就习惯用餐时迅速且要确实不遗留残羹剩饭拾起放置盘内凹槽可塑筷夹取塞进嘴里美美享上餐。
待盘子回收轮组运转缓降车厢摆动逐渐停歇内部明亮灯火也随时间流逝过几十分钟淡却，与联邦运行制度不同仅仅人员交班流程之后会继续行驶直至目的地。
背靠窗侧座椅黑色短发青年望向玻璃已然模糊余有轮廓倒映抬头由迷惘所寄居瞳孔微微放大随之与某次身处战壕自己相仿迁移向天空那展现璀璨且耀眼星辰，深深吸入口凉气几根散发从后方经边缘闯入画面耳边回响某位同僚诉说话语『这片星空其实是虚假』想到这再由视线往下调转向部有痂痕右手稍稍弯曲指间（那我们也一样吗）。
当他陷入沉溺不知何时脚底再次隐隐产生轻微颤动、摇摆对轮组它们扭转、翻腾牵引着车厢追赶从指尖流失细碎沙粒承载轻轻敲响推开梦乡门扉乘客向前缓缓进发。
早早起身不断摆动车厢空气回暖昏暗夹杂淡蓝色调笼罩视窗外起伏丘陵、原置身轨道前段供能杆效仿昨日掠过朝后方迁移化为道道缩影。
视线朝上方迁移璀璨星河淡却消散仅留有些许白色光点闪烁，再朝下推却缓降亲眼见证远离前线第二天清晨最初抹光辉填充天际线再者涂抹层红润色彩。
每缝抵达车站人们自觉排成道竖线走下阶梯亦或小心踩过登上，昨日后座老者身影也不知何时消却。
而远方高耸建筑以及从前端时不时传来刺耳笛鸣也好似有意无意间提醒、宣告这位误入荒漠饱经风霜旅者即将抵达行程终点线，起身从头顶置物架抽出那个由部队配发老旧、磨损行李箱与同样于此处下车乘客相仿右手搀扶座位伴随内部停止震动。
哒、这是鞋底触合地面发出轻微带来些许惬意声响，正如我们所了解到的那样面前这个意图蜷缩废墟角落被掀起焦土掩盖睡去、以种灰色幽默命途可笑得来到『她』身前却从未设想过去主动牵起名为和平纤细、稚嫩手腕无药可救到就连行程都没有安排男人般。
让麦子有个好收成、
修缮房顶破旧瓦片、
陪伴家人度过一夜、
回去继续书写小说、
与热恋中女孩告白、
恍惚间耳边回响起躲在昏暗坚固且略显拥挤到能闻到某人脚气战壕视野内大伙相互勉励彼此时诉说话语，虽然当时亲眼目睹这一画面没有带来多少感触就是了。
阳光依旧秉持所谓公平零零碎碎撒落黑色短发青年肩头，呆呆地站在那等待身后火车洪亮汽笛再次响起。拖拽行李箱迈开步伐于站台找了个空置座位坐下俯身强行压低视野使其缓坠自己双手深棕色瞳孔缩小、放大久久凝，人们陆续从周围经过时而低头看向男子铁路工作者吹鸣哨声宛如扑向沙滩潮汐再徐徐褪回深海，偶尔几只鸽子扑腾翅膀暂落附近歇息。
直至午候灼热阳光抵近脚畔食指微微触动伊甸原抬起头脖子传来阵阵酸痛缓缓起身右手抓拾、提起行李箱走向出口。
伴随通过昏暗通道直属正午耀眼光芒将你拥入温暖怀抱鼻尖俘获路边栽种街边种艳丽红枫散发融埋空气间轻微苦涩香味。耳边传来街头车辆行驶路面及不远处位居气球摊父母身旁孩子们展露纯真欢笑，视线上方迁移爬过尖状房顶翻腾变换晴空云海之下缓缓飘过巨型白灰色飞艇。
右臂上摆提起掂掂份量好在行李箱内并非存放过多物品无非是本战友遗赠小说和两身换洗衣物罢了，顶着略显刺眼阳光沿面前这小道行走拐过街角，几名肩夹书籍有说有笑年轻人从身旁经过嘴里诉说各自对这场战争观点。
端坐街边长椅白发苍苍嘴叼烟斗老者神情严肃阅读手里今日刚刚发售还留有余温报纸。
继续前行追随前方身穿西装工薪族脚步穿过十字路口双脚着落老旧、破损石砖铺设道路如约而至电车从身后轨道缓缓驶过，对面咖啡厅所放置门侧写有营业字样橡木招牌前黑白相间狸花猫正躺在那享用温暖阳光偶尔张开嘴巴打上个懒颤。
就这样漫步街头无所事事倘若此刻用耶徳加话语描述大概会说『也算是种不错风味』，想到这他面部虽然没有浮现抹笑意，开始在心底默默放下些戒备原先胆寒乃至恐惧神色也相伴鼻尖呼出浑浊二氧化碳趋于缓和，与之相对埋藏压抑憎恶始终盘踞脑海久久不愿散去。
身后传来段与来往人群显有违和些许脚步至于是什么？在那群猎犬看到脖颈所拴挂少有漆黑项圈时八成得以推算答案，继续沿道路朝南走去借助方才右侧电话亭玻璃。视野呈现几名保持距离紧随后方男子，伊甸原唇角微微开合无声呢喃道「戈里翁」…
不出所料对面街市过道也开始出现他们尾巴，好在数量控制10人以内倘若再多点可以想象出门碰到遛狗与你热情打招呼和蔼大妈下一秒就会将你所阐述话语记录并传导云端，但也无法否认得益于此帝国维持了近两千年和平景色这拿只有几百年内乱不断「凯美禄司·联邦」对比而言可谓某种真正意义上『理想乡』描绘。
说白了就是所谓的『思想警察』想到这黑色短发男子抬起左手轻轻触碰颈部早已习惯冰凉栓挂异物，食指勾搭、翻折竖起衣领尽可能做以遮掩减少休假期间不必要麻烦。
「这该死的小偷」！！
「可恶至极杂种」！
「哥利厄」！
「你们几个把这东西拎起来」！！
「丢给戈里翁得了」～
「怎么？还想狡辩不成」。
「我们可都看到了」。
途径小巷里头传来与外界和睦惬意完全相反男性粗犷嚷嚷、叫唤声引得街边路人纷纷驻足停留你一言我一句开始议论，其间唯独伊甸原借助现在略显混乱局面尝试抬起右腿试图利用他们涌上前看热闹产生缝隙缓缓挪出也好甩开那些围绕周围烦杂『苍蝇』。粗鲁叫唤声引导视线焦距身披块肮脏破布被两名青年抓拽住胳膊、那双长有老茧白脚丫悬挂半空六七岁黑色短发女孩左半脸布有明显擦伤颈部栓挂项圈发闪烁抹淡黄光辉，嘴里还死死咬着个红通通苹果从唇角两侧涌溢唾液攀附皮肤表面慢慢流落汇集下颚。
帽檐阴影刘海遮盖下那双美丽金色瞳孔收缩、放大倒映面前歇斯底里正慷慨激昂说着难以入耳粗鄙言语身型健硕『热血青年』，自顾自微微抬昂起脑袋咔！咬上小口吞咽入腹再次叼住。
只见对方回头侧脸看了眼随即转身大跨步上前原先后收手臂摆动瞳孔迅速舒展猛得一颤，顷刻间腹部传来阵剧痛耳边开始发出明响思绪清空逐渐朦胧这具瘦弱躯体也不断抖动、发颤但牙齿依旧死死咬住苹果允吸流露甘甜汁水。
「你丫的还敢吃」！！
面部肌肉逐渐失控隆起、扭曲紧咬牙关扬起手臂五指仅攥成拳施加力道由下而上精准落在女孩腹部不过嘴里依旧含着那个苹果。
「拽什么拽」？
「昂」？！
「不过是只老鼠」。
「国家被你们自己蛀没了，帝国好心收留你们这些畜生」。
「就为了偷到我这来」？
「还他#不松口」！！
嘭！又是拳结果依旧、此刻围观群众开始出现议论声。当中有位身着西服中年男子刚迈出步打算上前制止这种行为旁边长发怀有身孕女性赶忙紧紧拉住爱人手腕并表露无奈摇了摇头，体型健硕青年上前像对待野猫般五指抓握揪住她头发以种孽视口吻咒骂道。
「明明是只哥利厄」！
抬起右手将叼『野猫』在嘴里苹果强行拽出高高举起连带残留肮脏唾液砸向地面提起右腿猛得踩下鞋底碾压过残渣，回头原本安分女孩试图抽出胳膊挥摆肢体挣扎。
「给我安分点」！！
就当对方握紧拳头准备让这小家伙安静点时在无力抽动右脚宛如把斧头划过劈裂阻碍空气以迅雷不及掩耳之势结结实实踹在两腿之间，阳光照耀青年五官扭曲急剧紧缩成团双手出于本能捂在裆前，屹立地面以种内八字收拢两条粗壮大腿好似失去所有气力支撑这壮硕具躯壳缓缓下坠双膝触碰石砖铺砌地面直至彻底跪倒。此刻围观群众不免传出几阵讥笑，较为瘦弱同伴出于潜意识打算搀扶也正因这年头导致用于架缚双腕舒展转眼间黑色短发女孩转身甩过脑袋分泌过剩唾液被抛掷半空，狠狠咬向另一人布满丰硕肌肉手臂刹那间巷道回呻吟、荡悲鸣盖过难堪咒骂。
白嫩双脚、小手在坠落纤细布有道道结痂呈现淤紫口子沾染灰尘指头搭拉扒实灼热地面瞬间重心微微前倾迅速连滚带爬起身，好似只离弦箭矢冲出人群。
破旧略显宽大衣物或者说破布在空中飘荡石渣子嵌入足底再随抬起而投向半空耳边风声不断督促钻进脑内促使双腿再快些、再快些、再快些！
那颗廉价脏器猛烈跳动牵连稍许模糊、朦胧视线画面压榨去这具瘦弱躯体保留全部气力无法回头但身后传来躁动、沉重脚步愈发响亮，难以入耳咒骂声好似条条展露獠牙猎犬臂意图攥住猎物脚踝、划破皮囊豁开胸膛搅碎骨头舔饮鲜血再毫不咀嚼吞咽内脏推塞咽喉。
渴望但当她伸出手朝黑暗中闪烁光束停滞半空，即使捂住耳朵脑海依旧回响冰冷金属尖锐刺耳碰撞挑弄神经末梢至使血丝爬上巩膜。
雨水砸在屋檐沿凹槽汇聚缓缓滴落抚摸女孩头发浸泡衣物汲取残留余温扭动吱嘎作响，脖颈上抬金色瞳孔透过刘海窥伺朵朵鲜艳雨伞盛开将其隔绝。
做着记忆大人反复告诫连自己都无法辩驳错误，呵斥、驱赶阻断前路和奄奄一息老鼠相仿躺在寂静与寥落相互穿插交织昏暗巷道散发恶臭垃圾箱旁嘴角溢出的是粘稠染料饥饿、寒冷悄悄伴随这具枯瘦肉体，蜷缩成团埋进角落然后待迟来黑夜将冰冷永入怀抱名为『哥利厄』颜料弹在墙面绽放终局。
还未落实地面左脚前倾撞向匆匆上抬右腿向前扑去这大概会很痛吧、皮肤摩擦过地表发烫，当女孩闭合双眼做好准备迎接这结局与随后到来辱骂拳脚相加时只有与之相反柔软触感以及勾勒记忆深处熟悉气味。
「Bruder」…
黑色短发青年只得以后退几步扎稳重心皱了皱眉硬生生涂刷层疑惑低头审视思考如何处理这突如其来灾难。再上移挪过视线环顾四周趁猎犬还未向所在之处聚拢刚打算当做什么也没发生将怀中女孩随意扔在一边拎起行李箱无意间瞟到那烙有淤紫勒痕脖子间散发淡黄微光，不过也只是看了眼「你丫的」。
「说你呢」！！
「别他娘多管闲事」。
紧随其后喘过口气头脑发热身型健硕青年伸手上去揪住那胆当『好好先生』混账衣领怎料双脚突然不听使唤停在二者两米处距离微微发颤，带有杀人魔特有凶肃、疲倦暗红眼眶其包裹深褐色双眸倒映锐利寒光宛如把随时都有可能通入冰冷刀子紧紧贴于自己咽喉至使大脑怎么发号施令都作弄不出任何声响。
瞳孔收缩、放大难以压抑出于种原始本能脏器疯狂颤栗跃动混乱响声回荡耳畔分泌汗液由股恶寒取缔、形如饥肠辘辘野兽利爪慢慢划过后背欲将其撕碎，发热两股疯狂抖动即便身旁有路人经过但他依旧不敢作弄出任何声响生怕激起由皮囊包裹之下无法名状之物兴致。
随时间悄然流逝殆尽过去不远处高耸钟楼指针暂且驻留14点位置响声交替环绕都市钢筋混凝土所浇灌丛林徘徊。
黑色短发男子见对方没什么反应将视线迁移交替左手拎起行李箱淡淡问道「可以走了吗」？
这句出看似于平常询问话语蠕行钻入青年耳内好似得到郑重许可游绕空气钟声还未彻底散去。
当冰冷汗液滑过鼻梁青年猛得转身遵从某种最为古老原始本能由膝盖牵引上提左腿牢牢扎向地面与此同时大幅度搁摆手臂，无法顾及姿态拼尽全力即便肩膀与路过行人擦过迎来几句粗话他知道那个挥之不去双眼早已灼烧被迫烙印进脑海边每逢夜幕降临它将浮现视野。
伊甸原暗自松口气要知道以带有项圈这一标签身份谈话绝对占不到丁点便宜，掩于人流之中带有厌恶情绪双眸再次迅速环顾观察周围好在猎犬还未反应过来，且极大可能会闹到军事法庭。咽下唾液（要开润也只能趁现在了吧）而且经历手头这一出本该悬空空心底或多或少找到支撑点正如耶徳伽内家伙所言。
低头俯视怀内熟睡小家伙。
右臂支扶让女孩自然倒街边角落就和他曾经反复做出堪称『逃逸』与现在完美叠合种种抉择。
脱下穿着次数稀少打从前天还在铁皮柜里头昏睡崭新外衣轻披放蹲俯姿态轻轻拍去肩部再仔细打理好领口，暗红眼眶承托下双眼依旧朝外倾泻出无法言语厌恶、倦怠站起转身。
「你就这样抛弃这孩子吗」？
目睹这幕手提相机穿着得体西装长发扎辫女性赶忙从后方餐厅夺门而出快步跑到小家伙身旁对着自顾自朝朝前路渐行渐远素未相识男人质问到。不过并未收到任何回复甚至未曾停留食指触碰潜意识触碰脖颈部，视线降移注视女孩颈部闪烁淡黄色光芒双手连同那件崭新外衣搂入怀内、声音愈发薄弱。
「明明所有人都有权利」。
「冷血」！！
「没有温度的家伙」！
「即使是」…
「也未免太过分了」。
所以呢？为了所谓的幸福去掠夺吗直至面庞沾染鲜红，不过或许正因如此才会来得长久而坚固。
此刻临近首都城门默默低头将视线压抑一块块开裂石砖所搭放铺设地面有的也因迈入强行切去半截只为看起来显得工整些，由人们脚步带起游离空气尘埃最终平稳堆积牵合进预留缝隙雨水湿润也波多去它们本有分量成为青苔滋长养料，稍许遮头颅底部掩缠绕显得额外冰凉异物。
红枫树叶沙沙作响微风轻轻吹拂黑色短发青年饱经风霜面庞妄图填平经历坑洼、滚烫硝烟灼蚀痕迹。
鞋底触及混合浇灌路面与都市格外繁闹街区氛围截然相反置身占据大半视野翠绿海洋鼻尖俘获鲜草、泥土特有清晰气味好在道路修缮并未像曾经那样拔住鞋底带来阵不适。
遵从记忆深处路标指引前行深入、路边年老松树散发阵阵幽香久久无法轻易挥散而它们身旁围绕两侧经条条沟渠掺穿稻田。
时间微微摆动枝头屹立鸟儿悦耳鸣唱取缔天空坠落炮火轰鸣再者静心细细倾听涓涓流水冲刷过河床鹅软石以及姗姗迟来虫鸣浪潮，他并未否认自己厌恶这虚假的景象但也如位平庸小说家般不经意间沉沦此刻安逸寂寥梦乡。
那些由自己高高举起竭尽全力挥摆胳膊摔向地面破损二次弹起跃往天空最终因重力牵引相互擦碰发出清脆声响。
乘坐窄小木舟抵达捧于闪烁星辰湖泊中央掌心抛洒、拨弄起圈圈涟漪它们触碰男孩指间深情惋别褐色瞳孔倒映碎片缓缓下沉待气泡浮出水面、化解随之触底。
唾沫堵塞卡住咽喉本就悠慢步调于此变得更加迟滞视线缓缓下坠飘落画面里头遍布痂痕、起泡乃至由什么浸透掌心，眼神由不得转露抹发自躯壳深处酝酿发酵憎恶而随指间微小触动带来星火催化燃起熊熊白色火焰摇曳围绕四周啪嗒作响、蔓延全身。
从旁行驶过车辆将这位『异乡旅行者』从浮世虚幻强行拖拽回名为现实难堪境地，他再次告诫自己如往常空隙间相仿反复申饬倘若有神明到来劝说存在也无法宽恕、释怀罪人身份就像时而勒紧皮肉栓绕脖颈深邃、漆黑项圈。
伊甸原咽喉蠕动深吸入口气它们终将前往肺腑从嘴角呼出。
每每迈开步伐宛如推开闸门拉赫姆怨恨化为潮水掩埋城镇灌注躯体，不知何时头顶变化无常云海悄然消散温暖阳光将他包裹而衣物遮掩体表显得格外冰冷以至于二者触碰时轻易剥夺撕扯去知感、抬起手臂食指弯折勾正衬衫领子。
宛如由什么牵引双腿依旧机械式执行抬起下落行走于宽敞路面，带动这个血肉混合物拼命找寻与随浪潮遗留沙滩闪烁发光残渣碎片缓缓前行意图拼凑为熟悉影像。
得益于手中行李箱并没有多少份量而拿在手心它之所以能感受到点分量八成是里头装有唯一一样金属制品。
大致经过约一个半个钟头几个岔路步入朦胧画面复应小镇查拉哈图·扎墨白伯爵所管辖领土，与之相对路途间行人自然逐渐增多你甚至能看到刚结束农耕同水牛躲进树阴歇脚农夫。
年轻负责卫兵仔细朝旅行者们讲解此处各个风景点并额外阐述他所知道历史文化特色与之经过双方面带微笑点头示意，继续前行街头宽阔地带来自异地商贩卖力宣传自己摊位新鲜蔬果。
再前行段路程经过石桥孩年龄相近子们甚至有些白发苍苍老者聚集在那细细聆听听咛游诗人与抽拉画板助手演绎、特莱亚·帝国成立之初远征团带领民众被迫离开故土克服种种困境斩首恶龙故事最终与天灾、神明抗争赢得胜利认可故事。
期间最为被现代创作者赞许口口相传桥段莫过于冷峻副团长斯维尔、面对恶魔提出给予自己因病已逝爱人第二次生命最终在梦境提起剑刺入幻像心脏。可另他崩溃莫过于灼热血液沾满双手以及和记忆中相仿倒在自己怀内化作碎片，曾经无论如何都想复活的她惋惋诉说终将到来属于孩子们时代。
黑色短发青年转过街角随即上前询问当地居民图书馆位置,起初因过于凶肃双眼另谈话过程显得有些尴尬好在对方战战赫赫伸出手臂指明方向开口说道「沿——沿这条路继续走上过五公里」。
「左转、对、没错左转」。
「然后你再继续向前尽头最大的建筑就是」。
「非常感谢」、
「不客气」。
「路上小心年轻人」～
貌似因出于礼仪尽可能压低声音展露谦和口吻用方言回答稍稍弯腰并致以谢意对方爬满面容股恐惧也退散不少并呈现抹微笑挥手告别，破旧报纸粘和路下水道入口偶尔能看到野猫从熙熙攘攘人群匆忙脚边悄然经过再消失于巷道阴影。
摆设街边小吃摊位散发出浓郁香味尤其是以辛辣作为『饵料』更是垂钓勾引分泌唾液味蕾。
伸手推开吱嘎作响嵌有厚重玻璃大门还未到底清脆悦耳风顷刻游荡宽敞内视反复徘徊，触碰排排橡木般搭建老旧却没有堆积任何一抹尘埃书架框体从而回转直至消散，其数量好不夸张说远超伊甸原曾经拜访首都馆藏。柜台前为首是名身着制服金色长发婀娜多姿女性，那张时间流逝所经历岁月在内张美丽、动人面容上并未留有太多痕迹。
暂且搁置手中打理书籍其鲜艳碧绿瞳孔游离视线追随响起悦耳风铃本能寻向从门口朝自己走来面生年轻人肩头。
一缕阳光透过玻璃墙依托对方饱经风霜面庞细细打量片刻视线随之压回似乎并未着急接待继续将最后段简短收尾嚼阅，直至愈发响亮脚步声停歇彻底来到跟前才肯将指间从书页纸张间不舍抽离缓缓阐述道。
「古典文学、自传、诗集、历史书籍在二楼」。
「现代文学、轻小说、儿童读物在您身后」。
「哲学、社会、自然、艺术、政治在我们左侧」。
说着面容浮现抹非职业性淡淡微笑顺势举起右臂伸出大拇指指了藏馆深处排列整齐摆有书籍木架毫不例外它们身旁都站有求知者，而靠玻璃墙侧绝好座位也有早早到来『鸟儿』占据。话落她双手扶于格外丰满与身体呈现美妙曲线胸前「当然小哥您若是找成人读物的话」…
「就得说声抱歉喽」～
「有地图吗」？
「管理人小姐」、
「城镇的就行」。
「……」。
「没有吗」？
即使与常人不同那双敢于与自己视线交汇深褐瞳孔，低沉、沙哑嗓音并未流露出任何情感单纯而又麻木且浑浊宛如历经战火摧残再二次拼接苦苦支撑这具躯体找寻着什么。
再让画面边缘焦距调往对方手似乎理解什么、金色长发女子深深呼出口气把手边书籍摆放一旁临时书架，屈膝俯身消失伊甸原视野随即柜台下方传来翻找摸索声响并举起根食指做出安静手势「首先」、
「我不想知道你来这做什么」。
「当然对此也没有任何兴趣,就像无趣的你只想得到张地图同理」。
「其次」、
「请保持安静别把饮品之外食物带进来，两分食欲是文字最佳辛香料」。
「另外」、
「室内绝对禁烟除非您想享受黑名单待遇」。
「最后」、
「称我伊琳就行」～
「士兵小哥」。
话音刚落伊琳站起身拍了拍裤脚沾染灰尘递过份崭新地图摆放桌面。
「5塔禄」。
正当面前黑色短发青年傻乎乎摸索出钱包正打算从中抽出五枚拇指盖大小银制硬币时「噗」～视野范围中心比自己年龄高长女子抬起握拳手摆放纯前嘴角做以遮掩止不住上扬微微一笑随即赶忙晃晃右臂「果然是木头脑袋」～
「开玩笑的啦」。
「这次算免费，尽管拿去好了」。
「记得回来光顾就行」～
如果有下次的话……望着推门而出离开与脑海深处尘封呆板背影伊琳最终还是把这句本该在方才脱口而出衔接停留喉道唇角话语收回吞咽心腑，毕竟凡事没必要着急下定论即便它确实会以相同几率发生。
离开藏书馆右手揣着行李箱以手臂为平台翻开地图视线在它身上漫无目地游荡，从伯爵城府到遗落公园薯条街区直至停留靠小镇外侧未标有注释小块空白区域。掩没人群逗留原地刘海遮盖青年双眼瞳孔微微放大、缩小静静注视着乃至复近传来熟悉、厌恶异样脚步声也毫不所动宛若他的时间按下秒表暂停键。
周遭原本环绕四周寒意暗自消散些许。
粗糙拇指轻轻剐蹭过地图光滑表面翻折本打算上抬右手迟疑片刻改变轨迹缓落放置裤带，他能清楚感觉到有什么无法阐述情绪引导默默继续前行。
膝盖牵引小腿后脚自然随之抬起、鞋底踩实惊扰匍匐路面歇息微尘它们再次飞向半空模仿云海翻腾、汇集闪烁微弱光芒。
湖面微波倒映透过枝叶光缕喧闹人声逐渐削薄直至枝头悦耳、灵动鸟雀提鸣插入接过，鼻尖不再俘获浓郁刺激味蕾香味转而伸手摘取游荡空气内白桦林淡淡清晰。
颈部上扬抬起视野内远离尘嚣幽邃愈发狭窄仅留有小路尽头山丘，阳光之下掀推过道道金色海浪翠绿爬山虎攀附红砖搭筑老旧围墙。
步伐逐而放缓于此停留远远望去内部两边栽种精心修排列此处整齐修剪灌木，让视线再放远些许二层洋馆躺有过往落叶灰黑瓦片为端庄气息增添抹怀旧温馨，追随伊甸原目光视线缓缓飘落在为紫藤设立廊道、而它后方透明半球体建筑透过玻璃墙可以看到里边摆放整齐艳丽花朵及中央架设纯白吊篮。
而摆放宽敞阳台罕见天文望远镜好上前为经过旅行者们娓娓阐述这栋洋馆主人身份。
「哦呀～客人您也喜欢这栋洋馆吗」？
「昂」、
黑色短发青年注视着面前景象点了点头对后方传来富有磁性成熟声音及硬朗脚步回答道。
「那就好」～
「不过——这里未有出售意图」。
「很抱歉、远道而来的先生」。
「倘若不嫌弃话茶水、老朽会尽己所能」。
「只是原产于这的茶叶会略带苦涩」。
「据说在外名声还不错，如果不喜欢苦味还有望您谅解」。
「……」。
「喔——抱歉」、
「非常抱歉」。
「瞧我这老记性」～
「都只顾着和您交谈，差点忘记自我介绍」。
「鄙人特世顿·怀特、这栋洋馆卑微的侍从」。
话落声音主人从右侧灰蒙蒙视野边缘朝前走去穿着袭纯黑管家服手中提着袋蔬菜应该方才出去采购，出现面前白发老者身型算不上瘦弱相反腕部展露长时间使用枪械才产生骨骼形变。
从口袋摸索出钥匙翻转平放轻轻拨动平躺栅栏门内「对了请问先生您的名字是」？
「伊甸」、
「伊甸原」…
当这个名字从后方便递过传入管家耳内空气里混杂着暖意有那么一瞬间年左脚朝外侧迁移倾向膝盖犹如被什么抽走所有气力牵引下落。伸手轻轻推开那扇木栅栏门期间发出丝丝吱嘎声响转身、弯俯过腰视线追随右手平摆放于腰间胳膊上抬舒展推往走道深处洋馆。
「那么——请进吧」。
「伊甸原…先生」。
这位白发苍苍老管家面容展现抹微笑与之相反面前这位年轻人冰冷、沉重双眸流落出殇怀及某种发自内心纠葛。
序章 ·初卷3 
悠密、怀念纺织细细丝线，指尖牵引、摆弄过织针相互交汇彼此缠绕。
酝酵名为『人类』生物独有情感，好似面露纯欢颜乐此不疲孩子挥摆暖乎乎稚嫩且通红双手接捧天空缓缓飘零雪花，转眼间失去原有形态凝聚晶莹剔透小水珠平躺掌心挥发、干涸。
事实证明所谓过去并未如同纸张点燃火苗轻易烧却、焚化，它更像是位满怀恶意旁观者轻轻拨动时间指针。
远处枝头繁叶剐蹭发出沙沙声响微风轻轻吹拂过面庞拨弄过几束垂落视野边缘发缕稍许做痒，悦耳虫鸣冲刷盖过弥漫清凉空气忧郁。
屹立心房残破不堪废墟之间任凭胳膊翻朝转抬起手臂、舒展勾偻极度扭曲五指于空无一物半空试图抓住意图撕扯什么。来自深处憎恶犹如位俏皮恋人悄悄到来汇集身畔，她微微踮起脚尖让胸口紧紧贴合黑色短发青年背脊、唇角贴近耳侧发出微弱低吟意图』安抚』这皮囊裹覆疯狂蠕动欲挣脱这具躯壳而出情感。
稍许开合下颚是为了让盘踞咽喉之物从中涌溢消散冰冷空气。
彷徨牵起迷惘手腕共舞、牢牢拖攥行径庭院双腿使得它们速度逐渐放缓所迈出步伐降落石砖铺砌路面间距与之缩收，每当晃动视线潜意识去往脑海深处随海浪冲上沙滩残渣拼合时异常顺利更是加重莫须有躁郁。再次回过神时迎面而来阳光使得早已习惯昏暗环境所积淤暗红色眼眶感到酸涩、作痛此时此刻或许由和平、安逸相伴唯一感到庆幸无序再同『拉瑞亚斯』作伴堑壕内嚼舌。
有那么瞬间窜进视野浮现位素不相识男孩，挥摆着小手撒开脚丫子奔跑迎面而来穿过黑色短发青年疲惫不堪爬满痂痕身躯直至越过那道栅栏门逐而淡却。
而这呈现眼前一切幻影都追逐穿越狭长走道，正例如鞋底贴合地面驻足门前二人失去兴致悄然离去。
这座美丽洋馆『卑微侍从』下移视线翻转过手中钥匙圈从中挑取枚产于旧世纪大致统合国时期铜钥匙，且就刻蚀所遗留纹理来看能推断出八成来自某位雕刻家精心制作、当然借此可得知该洋馆拥有者身份之特殊，抽出手帕摆放小心翼翼擦拭过每个凹槽并慢慢推入转动伴随开启与墙体链接做以支撑固定栓吱嘎作响越显厚重、硕大木门。
愈发完整呈现映像如犹如怜爱母亲温暖怀抱，伊甸原却被什么穿透肢体两条腿牢牢伫立原地、微微发颤深褐色瞳孔所投放视线被牵引拉拽向门框，混乱狠狠撞向言语无法描述疯强行狂划分至歇斯底里而莫名戳破羊水、从胎腹产下冰冷陌往伸出稚嫩手臂遵从本能在半空胡乱挥摆胳膊口中发出咿咿呀呀叫唤。即使记忆深处储物柜切切存放几块实实完好记忆可事实加以佐证早已望却、抛弃以苟活、滋养这具疲倦不堪躯体甚至开始恐惧、痛苦害怕再次捧起残片时，自己那幅皮囊包裹野兽促使它们悄然滑落接触地面摔得支离破碎而到内刻埋怨愧疚乃至虚伪快感占据颅内度过欢愉之夜。
自己却只能站在那眼睁睁看着。
「伊甸原先生」？
这位几近抵达老年管家明锐觉察到丝异样，回转身对面前呆呆屹立门外年轻人以长者特有关切口吻询问双眸投过温和目光及笑容。黑色短发青年只是默默盯向视野内昏暗狭窄木框间沟痕让瞳孔流露涌溢之物汇集试图将其淹没、填塞。
后方鸟雀挥舞丰满羽翼伴随振翅降落块块石砖铺砌而成粗糙路面，踮起脚尖临高高越起时而转动脑袋找寻下一次安稳落脚点持续几分钟后便会再次向往高空飞跃枝头比肩云海。
粘黏鞋底影子朝前方延展跨越门框轻轻拖挽名为思念』女孩『递来指间耳边隐约传来发出踩上通往二楼雕饰精美围栏白桦木阶梯清脆吱嘎～声响。
几束温暖光缕从背后飘落地面折射倒映冰冷面庞如同昨日永不停歇脏器颤跳缭绕周围左手搭握行李箱伴随深深呼出浑浊空气，掩埋心海因股暗流冲刷裸露散发薄弱微光彼时驻足不前双腿如同室内摆钟垂体摇曳狭小且精密齿轮。
驱驶连根拔起迈过带动执拗躯壳其蜷缩愧憎灵魂步入洋馆。
走进玄关迁越过前方阶梯墙面挂载巨型相框呈现身着西服头戴眼镜蓄由络腮胡男主人怀内异常陌生男孩面露灿烂纯真笑容，至于其右侧则由把座椅替代原该母亲所在空置。再往上推动视野一个巨型异常详细铜制地球模型被装设在那不过其表面隆起划分界限被久久烙印数十年前[统合人理国]时期。
咔嗒、咔嗒…
反观内部灯源与大多伯爵贵族宅府截然相反少有简洁嵌藏安置风格，倘若出现在『大整治』时期光凭这点八成会被戈里翁指认标识帝国全民咬牙切齿乃至恨之入骨肃清迫害『异端』存在。
一旁特世顿·怀特抬起右臂指关节透过手套轻轻敲击门体，目光跟随这位白发苍苍侍从脚步左转来到会客厅拍排陈列摆放各式书籍柜台取缔显示终端。迈开抬拾略显沉重步伐来到柜台前弯腰放下行李箱另侧胳膊微微摆动伸出食指从左开始《星语》、《晚夜曲》、《萤火森林》、《妖精花园》、《倒映》以及描写爱情故事《绯萦忒娜烟海》……历经岁月并未沾染尘埃向来到身旁年轻而又陌生之人倾诉美妙沉沦悠久歌谣。
最终黑色短发青年不断向右迁移布有道道暗红口子略显臃肿、粗糙指尖悬停半空伫留《卡安门扉》身前。
触碰书脊传来熟悉柔纱质感依稀记得两年前因陷入白热化战事饥饿难耐误食过期鲱鱼罐头整个连队紧急送往战地医院从德拉蒙·耶徳伽那曾借阅过会。
依稀记得故事所描绘身处黑暗男孩打开颤栗恐惧看守大门迎接浩瀚星穹，午后临近黄昏暖色调光束透过窗户铺洒摆动刘海惊扰弥漫空气闪耀、依灭翩翩起舞微尘纤维伊甸原小心翼翼伸出手去将长眠书架抽出动作显得格外谨慎且悠慢生怕剐蹭伤包裹封面。空中悄然划过道优美弧线遵从肢体追忆捧奉掌间掀开、冰冷干涩纸张安逸顺滑质感传递指间再与另一页紧紧贴合沙沙～作弄轻柔白噪音，疲倦暗红色眼眶之上深褐色瞳孔舒展、收缩压低视线寥落框束文字段落不知为何崩因上涌无力、乏累交错编织阻断寒意毛毯显得格外乖巧几近饱和但也溢出杯沿相互约束用以维持某种常人无法觉察平衡。
祂们会让你不知不觉间读完本厚重书籍，指尖翻掀过数百页薄薄纸张细细品味文字里酝酿甘甜苦涩。
时而摇摆手臂穿着白色衬衫贴合肌肤表面传递轻柔触感与古老洋馆内沉积氛围驱生、加剧安逸。
伊甸原站在那儿粗糙先行食指与之触碰再悬留半空好似位举止腼腆生疏年华绅士想抚摸面前处于初识恋人长发又惶恐留下任何坏映像只得以在收回途中彷徨矛盾，直至占据视野『女孩』转身来到面前踮起脚尖让你手心搭放头稍歪过脑袋嘴角悄悄上扬展露俏皮、可爱微笑。
正因如此当黑色短发青年脱离褪去它们交织躯壳缓缓回过神手中书籍已被翻阅过半脑海浮现故事里男孩伊卡瑟在一片昏暗摸索前行身影以及那份与己身相同惶恐、彷徨与摔碎油灯时诞生愧疚、憎恶调和凝聚永不干涸疼痛。
伴随阵发自肺腑挤压无声长叹保持低头阅读咔嗒难堪作响酸胀颈椎强行拖拽从文字段落间上挪离，视线偶然觉察外边藏匿树林、灌木丛里有什么注视观察这间洋馆内活物。至于对方身份自然心知肚明毕竟猎犬最头列标志莫过认定猎物后穷追不舍待疲惫蔓延表露破绽，迅速发出低哄冲出并让獠牙得到渴望滋润、缓解咽喉饥渴鲜红液体帝国培养眼线展现韧性值得赞扬当然前提是对方并非神话故事描绘远征团遭遇玩弄人理亦或狡猾噬血『黑山羊』。
脖颈栓挂保函单方面赋予寓意歧视、怨恨、诅咒象征卑贱者漆黑项圈传来久违异样遮掩皮肤亦或反之被血肉拉攥几乎与之交融成为浇塑伊甸原个体复杂、深邃执念痛楚一部分潜藏与所谓『自由』连夜挖掘昏暗散发阵阵腐臭壕沟彼此厌恶终而舔舐痂殇。
名为哥利厄之狼
名为哥利厄之羊
轻轻戳破祝福表皮
鲜红粘稠液体淋漓
分泌恶臭至极唾液
发自内心憎恨
正是汝等存在
丑陋蠕动前行
言语阐述痛苦
腐蚀啃咬我等羽翼
迫使犹大陨落污秽
哥利厄
尔等带来饥荒
亲吻战争手腕
瘟疫紧紧相随
轻声呼唤
汝等嘴角阐述
诉说不可名状言语
长眠羔羊心底死亡
就像民谣所记载、吟唱与远征团相识欲妄出于对领导者『哈肯』浓郁爱意带来毁灭诞生漆黑天穹星辰陪伴悠久白发魔女。
伊甸原周了皱眉心底浮现股莫名烦躁滋生依偎背脊忧郁二字再次爬上脸庞，草草闭合残留余温纸张抬起手臂趁角落积聚寒意尚未来到身旁将书籍送还小心放置原位。回头连带牵引略微僵硬双脚发出格外突兀咔嗒声响，以指关节揉揉眼睛这一行看似只是出于疲惫显得平淡顺势舒张嘴个懒颤让表演更加生动。
似乎是做以回应原先窗外投来令人反感愈发凌厉视线也趋于缓和，端坐沙发双脚切实着落、贴合地面宛如置身歌剧院观赏金黄色构筑搭建舞台尘埃纤维物展现婀娜多姿舞蹈闪烁耀眼却异常短暂光辉。
静静等待他下迁视线时间于余留上半部分沙漏倾倒掌心堆积沙丘钻过手指无法粘和细小缝隙坠向木板亦或由风吹散充斥、填塞这平方狭窄空间，后者混杂人类赖以生存氧气当中沿鼻腔直达肺腑久久沉积化为躯壳养料与之缠绵、交融。
寒意也伺机爬行蠕动室内光线无法照料昏暗角落盘踞脚畔穿透皮鞋紧贴皮肤表面，渗入个个毛孔攀附红蓝交错血管直至抵达如同往日跳动、发颤脏器。
提起玻璃杯小嘬上口的确如侍从所言原产自本地茶水带有浓郁苦涩不过也让这具躯体暖和些许。
原先端正搭放膝盖手臂由肩膀做以牵引放置一旁从松软令人陷入遐想沙发起身，再次来到书架前高悬半空不知为何挑选指间最终停落厚实宽硕书脊《斯卡蒂安》四字标题下方以银白色狭小文体在深灰外部标述作者·悠兰利厄·著。此刻倒映黑色短发青年瞳孔占据视野中央姓氏虽然在特莱亚帝国没那么奇怪不过但确实是异乡名字，或许洋馆原所有者对于文学并未秉持世俗狭隘眼光自然国界也无法做以拦阻，当探出的食指尖端末梢与之触碰不知为何脑海淤积忧郁、躁狂洪水开始恢复平静暗藏危机湖面。
微风吹拂枝头艳红树叶飘落腾转翻跃轻敲窗畔，白发苍苍已近中年晚期身着管家服男子啪去衣袖沾染尘埃左手食指大拇指撮合拾起清单。
看着面前因昨晚餐后女孩通讯提醒多出两人份食材暗自对比安排妥当料理美味佳肴嘴角上扬展现满意笑容并以此地点了点头。
稍稍扭转颈椎带动上方头颅让视线平稳落向地毯铺设酒窖暗门，话说回来他也只是出生平民窟与雇佣者关系融洽足以跨越阶层卑微侍从而已。不过今晚这种境况想必他也绝不会在意且大方从中抽出瓶沉浸十年达尔芬果酒，尽管如此特世顿依旧提起手臂从内侧口袋抽出翻看记录主人言行举止小册子。
经查阅多条不同年录记载语段得到忠肯而准确答案后才三两步走到地毯旁俯身掀开倘若平日将其忽视自然少不了仓促顿咳喘声从而打扰休息室来访客者，自己逗乐孩子们丑态倒是可以放置一旁但倘若令主人有失体面当然即便以粗犷热情联邦文化习俗也说不过去。
步入幽邃昏暗酒窖木质阶梯因困惑吱嘎作响，左手摸索开启灯源内部豁然明亮来到尽头选取年份最古老瓶装『达尔芬』小心从格栅架台抽离并从下方木箱拾起同年酝酿补充因此空置影响整体观感原位。当然若是老爷没有听从告诫外出参加交流会从而遇上内位小姐估摸着也不会转变当今这份成就和蔼娴熟待人风格及志同道合交心挚友，还有那命运多舛的孩子……突然思绪被什么裁剪潜意识中迸发愧疚和保函其中无以言喘丝丝愤怒割裂精神悲痛涌现这位本该神情端庄脸庞。
努力从这深渊巨大阴霾逃逸维持掌心指力道以免捏碎容器亦或因无力坠往地面，告诉一切皆以过去事情如同人们妄想欺骗自己亲手焚化再者掩埋残酷真相般乍现眼前但无法阻止去将小小木塞堵住缺口……现在膝盖每每抬起步伐犹如拖拽沉重镣铐。
侍从双眼缓缓闭合、睁开瞳孔微微发颤鼻尖吸入周遭安寂空气耳边传来廉价脏器跳动。
从小摸爬滚打历经生死并非信仰所谓神明只是倘若此刻——倘若此刻切实存在还望、不…恳求您能让溺沉悲痛汇聚汪洋大海的我被那路过渔船网系捞拾波光粼粼镜面好让这具年迈、佝偻躯体得以继续逃逸亦或深深睡去遗骸将归还儿时梦乡。
下落后脚重复、定格前秒动作。
就像拨动循环按钮老式电影胶卷，伴随微乎其微咔嗒声响于桌面摆放瓷制餐具、伴随灶台蹦出短暂星火点燃浅蓝色火光摇曳。推门返还客厅当视线清晰与尘封叠合画面逐而传递脑海。银灰色瞳孔自然放大、收缩，落日余晖凌乱散落名为伊甸原青年身上以种宛如勾勒姿态端坐在那神情冥冥之中流露严肃、较真但也恰意、安逸情感色彩指间轻微撮分书页并未造成折角发出富有节奏沙沙声仿佛早已进入另一个无人打搅只属于他的世界。
此刻在这位白发苍苍管家眼中他们是多么异差、相像，有那么瞬间他甚至感去相信端坐面前的就是逝世诉说天大玩笑多年以来东躲西藏与自己洽谈寒暄友人，不过或许是经历年轻躯体本不该承受事物以至倒映特世顿瞳孔由衷感叹灰与黑交界线般如此明了。
自然和蔼甚至出于专业性笑容取缔吞咽肺腑混合感伤诧异尽可能压低自己脚步悄悄来到黑色短发青年身旁，静静等候对方咀嚼完以至末尾段落稍稍俯身右侧胳膊朝餐厅舒展。
「晚餐已准备好了」。
「伊甸原先生」…
伊甸原回过神，双手动作停滞下意识朝右侧扭转过脑袋视高高挑起线抛向窗外夜幕连带星辰意图掩盖过遗留天际线名为『黄昏』女孩唇角最后余烟红遮拦层薄薄芳纱，耳边鸟雀鸣提逐渐稀薄头顶吊灯散发因有暖黄色光辉驱散昏暗。
「好的」。
缓缓站起身来合上书本放回木架青年用低沉沙哑嗓音做以答复相近身高这无意间淡化二者皆可抛于陌生搭建隔阂，跟随老者指引途经走廊抵达洋馆另侧餐厅。
刚拨动把手推开门浓厚粘稠香味扑面而来钻入鼻腔挑逗、刺激味蕾好预先分泌唾液其原头自然是土生土长首都民众必会佳肴『阿缇兰炖菜』，油而不腻猪肉连同胡萝卜、柔嫩香菇、土豆一并切成细小方块外加玉米粒以及少许增添咸之略微带苦涩老抽、甘甜鲜爽松木酱与搭配米饭效果拔群。
配菜『丘陵』卷心菜与腌制素香肠中火翻炒外加少量辣椒洋葱混合蘸料，其次则是帝国人们饮食方面小癖好一碗各种香料混杂清汤对了外加远远飘逸甘甜气息达尔芬果酒。
这便是自『大远征』以来帝国普通民众乃至贵族标准餐食以简约二字形容再合适不过，当然如果允许请加上『管饱』这词语在那个艰苦与下达灭绝令神明、凶悍魔兽抗争年代遗留传统也算对逝去先辈们怀念。与常规伯爵、贵族家不同白发年迈侍年轻伊甸原挑选靠前位置来到其长条餐桌对面端坐，两位几乎同时低头俯身双眼闭合手部自然平放膝盖室内沉默氛围持续5分钟后虽不是主人但身为长者特世顿必然先要拿起筷子此时对方才能开始享用。
顶部挂载吊灯散发光芒施加些许力道温柔抚过残留淡淡红晕脸颊边缘，胃内填塞满足幸福饱和感短暂治愈、抚平种种悲痛过往还有逐渐蔓延迟来些许疲倦存有剩余空隙流入咽喉果酒用以填充。
老者指间触碰餐巾撮合、轻轻拾起擦拭唇角与胡须边缘残留酱汁，虽说是自卖自夸但可以确信今天这份算他从事数以万次烹饪为数不多到达得意『作品』。
可而当视线游离停滞黑色短发青年布满伤痕、弹孔身体乃至脖颈间栓挂深深嵌陷皮肉项圈时——本该扬起眉心自然垂落摆放桌面摊开掌间舒展略微曲合佝偻五指恨不得牢牢攥紧成拳。
呼入空气烧灼肺腹产生廉价疼楚原先强行压抑悲痛、懊恼情感滋长经投放进湖泊块块残片冒出气泡沸腾上涌堵塞豁开咽喉随苦涩唾沫一并用力下咽坠往这具年迈躯体深处，企图压折断截连接理智最后根破旧丝线掀翻漂泊老人脆弱木舟埋葬海底深处。
时至今日他们极剧扭曲贪婪丑陋面貌浮现脑海投映占据整个逐渐暗淡视野，烙印一张张以诡异角度上扬展现疯狂出于胆怯笑容。就像现在与过去重合发自内心产生的胆颤、惊恐疑问（这还是人类吗）复述让文字拼组凝聚虚假词汇间寓意加以沉淀锻铸锋利匕首刺进眼前镜块，默默凝视散落地面二次弹起分裂再任凭引力牵拽等待飘落尘埃覆裹表面。
就像早已预料结局曾妄图努力去劝阻、制止自以为是愚昧失去所有藏匿昏暗巷道痛哭男人般。
它们化为根根细小丝线牵引这位束缚洋馆年老侍从缓缓支立起身来，拖拽着沉重且吱嘎作响腿部走到伊甸原面前随名为『悔恨』女神接过、纤细柔嫩指尖微微摆动倾斜倒戈木偶杆特世顿俯身膝盖、双手与那颅内疼痛紧紧贴合白桦木地板。
「这短暂而又显得无比漫长的17年——直到现在都没有能伸出手挥散那个宛如噩梦事实」。
「哈」…
逃逸光亮阴影笼罩那饱经沧桑面庞、匍匐地面双手愈发蜷缩却因汇集积压上面愧疚显得乏惫，蠕动喉结因抽搐亦或哽咽在其附着血肉枯老皮囊下微微颤抖。
他接着说道。
「我没能阻止他们、我的孩子们…化作恶魔的孩子们」…
「嘴里编造控诉着虚假而莫须有谎言，一面不到逃逸并为之采取暴行的愚昧孩子们」…
「为了一己私欲伸出双手将身处幸福剥懵懂无知纯真笑容孩子剥离而出背负沉重罪孽，丢弃昏暗潮湿监牢」。
「法庭上他们大声控诉乃至疯狂嘶吼、尖哮意图撕裂扯碎本就微薄辩护」——
「满不在乎捏造虚假罪证将推搡我那朝夕相处友人后背、让冰冷枷锁束缚肢体前往烈狱直至他那无法阐述死讯抵达我手、割搅我心」。
「当他们试图再用那亲手编造虚假谎言欺骗自己塑造所谓事实直至迟来审判打破充斥欢声笑语所构筑居所大门」。
「而我」…
「不求得到恕解」、
「苟延残喘至今老人」。
「一名侥幸逃脱法律罪人」。
「是那目睹一切当事者、身处旁观席友人、愚昧孩子们的父亲——特世顿·怀特」。
「伊甸原、先生」。
暗红积蓄怠惰、疲惫眼眶包裹冰冷深褐色瞳孔微微放大、收缩默默地注视倒映面前这位跪倒在地身着端庄漆黑无比陌生管家制服白发苍苍老者。
几秒钟后青年依旧没有任何答复就如同这具本该一味耗尽鲜红色粘稠燃料由子弹穿透胸膛埋葬废墟昏暗角落令蛆虫、野犬蚕食仅剩血肉艰难蠕动爬行身体相仿。
伴随清脆声响放下手中碗筷产生清脆响动，从颈部带栓挂纯黑项圈时起从未设想过如今恶趣味呈现自己眼前画面但现在这具身体变得有些奇怪且生疏，本就充斥混乱淤秽不堪瞳孔内疯狂上涨意图冲破宽厚堤坝滋长愤怒促使。从沙滩拾起抛掷湖底残片揣于掌间放入画框拼凑原有图案时狂躁占据视野陪伴抬举起手臂推翻逐渐展露画面，无色透明冰冷液体逐而汇聚滑落眼角男孩只能擦拭泪水鼻涕于朦胧梦境苏醒时拾起散落重复名为拾起『追忆』。
再次捡起散落地面变得愈发破碎残渣放入相框。
（到底怎么了？）
深吸口气昏暗攀附冰冷脸颊遮盖双眼耳边传来嘈杂嗡嗡鸣响不断挑弄着神经末梢，某种无法描述痛楚感伤从脑内如毒素缓缓蔓延站起身上前搀扶起这位年老侍从。
「请好好看着」。
「站在您面前的」…
「无非一个帝国士兵罢了」。
「但如果可以」…
「还望在这借留几日，当然…我会支付相应费用」。
「您意下如何」？
「怀特先生」。
伊甸原低头稍许俯身手臂在下方拖拾起管白发苍苍家胳膊淡淡说道，期间神情并未流露出微笑甚至一丝一毫情感。暗红色眼眶依旧散发出难以近人冰冷气场只是言语却显得平缓、温和许多，就像原先所阐述般面前的男人只是个士兵罢了。
特世顿依托青年搀扶站起身从悲痛情感中勉强剥离而出眼眶久违得由发热液体浸泡湿润，上移视线停留视野内张毫无情感变化脸颊当移动到陌生而熟悉深充斥混乱褐色瞳孔时才逐渐意识到什么并重新操持和蔼微笑。
「真是非常抱歉」、
「唉呀～这是何等的失态」。
「老朽明白了」。
「待料理腕盘后加热水还需些时间」。
「还望『客人』梢作等待」、
「在此之前还请允许老朽带您前往二楼房间」。这栋洋馆唯一的侍从如同往日那般熟练地举起右臂摆放腰间并舒展左手朝向室外走道，黑色短发青年责迈开小碎步前往客厅拾起原先搁置墙侧行李箱后回转过身点了点头。
「有劳了」、
搀扶精心雕刻纹案围栏鞋底触碰铺设通往二楼台阶耐脏淡灰地毯产生轻微声响。
展现眼前景色与所想接近排除卫生间、洗浴室右侧三个正常房间外其余7间室内堆积天文学相关书籍、手稿、小说排列整齐柜架好在有定期打理迹象并未显得脏乱不堪，光从角落装有数箱文案可见其原主人对他所从事工作颇为满意及狂热。
哪怕是位非专业学者在目睹那些摆放格式整齐器具时都能推烟出个连吃饭都需要照顾只埋头苦干生活白痴。
但唯一与之映像有所出入大概便是桌面摆放略显诡异带有温柔微笑单人相框甚至有几张摆放中央位置只有空旷背景照片。
跟随特世顿硬朗步伐最终抵达从围栏外侧连接放有天文望远镜宽敞阳台房间前滞足，跨越门框左手边橡木衣柜嵌进墙体、简仪单人床被随手安置中央位置与楼下客厅相仿并未安置影视终端由简易硬化胶条搭建小书架取而代之端坐室内唯一长桌表面。
听从管家嘱咐事项弯腰搁放提柄并未着急开启灯光待双眼适应昏暗，蹲俯维持这种姿态慢慢靠近连接阳台右侧窗帘后方起身借助遮掩谨慎颈部挪动脑袋侧过、探出半边冰冷脸窥伺围栏外丛林里任何风吹草动（3、不5个人吗？）。结合已知完全隐蔽点位心底粗略推算得到答案后撤步端坐床头开启室内台灯。
一手拎运过行李箱打开扣锁推开用于掩盖折叠整齐换洗衣物拆离夹层取出『博士伦工坊』锻造[哨兵消音手枪]握于掌心，侧过腕部倾斜确认保险处于闭合熟练拨动卡隼撤出填塞内埋头9mm弹匣里边钢制弹壳、投射锋利寒光倒映黑色短发青年面颊线。清脆咔嚓！声响起漫无目的游荡室内空气扣合击锤指间拖拽筒壳、确认内部组件状态重复这一过两到三次回推装载弹匣放于枕下。
闭合双眼抬起手臂遮拦光线冰凉白色衬衫与之紧紧贴合平躺松软被褥取缔沾染血渍断木板是否会舒缓长久以来积压厌怠。
静候陪伴从酸胀眼角积蓄颅内扩散这具躯体行走沙滩边缘呈现画面。
模糊黑影从昏暗、朦胧视线忽恍而过滞留音汜低头让帽檐阻断画面，她眼中的我又是什么模样呼入空气愈发闷热额头逐渐发烫底微微作痛、苦涩唾液积蓄口腔久久无法自然咽下推送肺腑。
再骤然起身走到长桌前目光停留本未标记名称略厚灰黑书籍间从中抽离于掌心摊开指尖触碰掀开页，翻阅过扉页第二段文字与午后享用衔接比较《斯卡蒂安》跌宕起伏全文略显平缓收尾。
很明显这位鲜为人知作者·『悠兰利厄』操弄、运笔间施加独特韵味是目前所有名望显赫书写者所尝试压抑竭力隔阂读者与己身距离。攥拾尖锐匕首毫不犹豫戳破亦或化为纸张文字传达媒介本体大体之下看似没有任何情感流露而当段段本就析解句落连接，它们在视野构筑古老且悠久歌谣温邃入耳。
脑海自然而然私自构想男女逐渐面容、声音甚至每一个微乎其微动作，没段文字描述话语都被读者赋予单向寓意塑造粘和骨肉演绎歌剧躯体。
甚至可以说是激进而颇具进攻性犹如视野随平静海面瞭望远处所占据整个视野巨啸令人绝望、惶恐之际却黯然离场余留抹彩虹。
哐当！！
黑色短发青年遵从本能放还手中书籍不免有些烦躁地朝声源寻去，落地窗外凄冷辉芒踮起脚尖越过阳台飘荡室内坠落白桦木地板犹如置身海底望向天际美丽深邃湛蓝色宝石吊坠。
深褐色瞳孔凝视着它迟疑了会才牵动伫留原地双腿微微屈膝探出表面伤痕累累右臂裸露微弱也足以照耀孤独旅人前进曲静小路明亮月光，可在二者即将触及瞬间本该继续舒展胳膊被什么牢牢抓握拨动暂停键秒表指针停滞、悬于半空。但名为『时间』女孩依旧没有随这一行为停止垂落飞速流逝迈开小脚丫从左侧悄然溜过当冥冥之中意识到这点自己佝偻五指已然将其牢牢包裹，伴随膝盖传来吱嘎呻咛站起身时周围充斥虫鸣环境骤然安逸下来显得格外诡异。
仅在短短数秒间伊甸原迅速转身迁挪过左脚大胯步朝后一个鱼跃举起双臂遮挡护住头部、掀开枕头抓取并牢牢攥住冰冷握把双脚接触落地顺势调整姿态上膛食指死死抵扣扳机朝向阳台。
「出来」、
她赤裸脚尖迈开步伐贴合地面悄悄来到身后胸口紧紧贴在宽硕背脊，双手搭放黑色短发青年肩膀指尖触碰沿洁白衬衫缓缓向前挪去手臂随之舒展，蠕动双唇舔舐耳根鼻尖俘获魅香。
似曾相识血腥涌入袭卷整个视野，几缕刘海垂野边缘厌恶情绪疯狂滋生催化燃起火苗产生灰雾埋藏注视准心疲惫双眼填充、滋养干涸躯体，对方没有任何回应好似已下达审判法槌没有丝毫犹豫食指扣动冰冷扳机。
砰！！
击锤狠狠砸向撞针筒壳朝后炙热硝烟拽起微弱火光手腕宛如对恋人相互交融，顷刻间随脱膛而出属弹头戳破形成薄膜穿透窗帘嵌入后方阳台围栏墙体。
哐当！这声音在这寂静房间响起回荡，高高跃起在半空腾转、翻滚首端牵连抹白烟鲜红弹孔砸向地面连同残留火药碎屑二次弹起最终停滞木板沿合狭窄缝隙间。
咔嚓、又是声悦耳清脆响动子弹推离弹匣送入『哨兵』枪膛内部。
夜晚微风连同如薄纱般月光吹拂撩向室内，充斥混乱、仿徨深褐色瞳孔随之微微触动缓缓沿准心迁移、眺望呈现视野画面中央掩藏帘幕后是位身着异乡服饰以种丝毫不顾及形象、极其难堪姿势双手抱头屈蹲于地面瑟瑟发抖少女。
雪白色长发之下修长浅银色睫毛，过了会似乎在确认没有第二发飞行物袭来后才肯松开紧紧包裹护住头部纤细稚嫩手臂。
右方以违反物理常识翘起束侧呆毛两只尖锐、灵动耳朵随即微微抖动，从鬓发倾斜露出半张脸蛋小心翼翼睁开右眼如宝石般湛蓝瞳孔透过刘海发丝空隙偷偷带动视线朝上挪，直至与暗红色眼眶包裹那双混乱无序双眸投来凶肃目光交汇。
「噫」…
刹那间瞳孔缩小、舒展瘦弱躯体止不住颤栗就在这尴尬大眼瞪小眼氛围僵持数分钟后意识到什么银白发女孩连忙放下双臂支撑起身。
稍作打量面前陌生神情凶煞处于警戒状态男性，轻轻拍去衣物沾染尘埃、打理灰色半透明颈部袖领胸前湛蓝色边框形状宝石于月光之下散发淡淡辉芒，右手悬放腰间微微屈膝深吸口气调整心态随即以模仿成年人标准贵族绅士间常用问候语。
「Anta」～
「失礼了」、
「真的非常抱歉、未经允许擅自闯入贵方领地」。
「受佣前艾名文尔公国，求索者」…
「哈因琉娅·卡兰」。
「还请」—！？
看着对方傻愣愣地站起身同样反应过来伊甸原眉头猛得下沉、双眼从警戒完全转化为冰冷、锐利杀意，怨恨及某种面对致命威胁求生本能使得面部肌肉隆起甚至扭曲。（怎么办？要射杀吗）顺势将准心对准额头汗液顷刻渗透毛孔流过鼻尖咬紧牙关还未待思绪完全加以补充，（该死！）暂时将三七二一抛之脑后左手撑地纵身迅雷不及掩耳之势急忙让膝盖抽出小腿翻跃过床铺撒开脚丫朝前方凭空出现女孩冲去。
要知道那些『苍蝇』戈里翁可谓名声远扬，就算对方身份是高贵外交官员也会毫不犹豫伺机展露锋利獠牙死死咬住其咽喉。
噗通！
惊扰打算长眠地表堆积尘埃飞向半空，黑色短发青年咽入唾沫借助阳台雕琢精美护栏缓缓起身探出半张脸。一条条爬上巩膜血丝意图触及混乱构筑瞳孔因呼吸而放舒张提拎视线连带冰冷枪口向上方推挪。
咔嚓！
伴随架设护栏扶手传来响动，而当那景色下拉占据视野刹那间男子神情深深烙印散发凶肃骇人气场顷刻消散殆尽咽喉发出沙哑低沉嗓音。
「到底」…
「发生了什么」？
双脚粘连靴底屹立弥漫硝烟焦土战场之上，鼻腔贪婪得呼入享用灼蚀撕裂肺泡的是那拌有浓郁火药、腐烂血腥、捎弄神经末梢金属残骸加以烹煮闷热潮湿、淤浊空气。与『拉瑞亚斯』伴舞塑造求生本能紧握枪身五指止不住剧烈抖动、发颤努力克制住惊讶与紧随其后惶恐左手探出并抓攥尽可能克制住颤栗右臂。
并未如同儿时映像营地教官所训练亲口描述内般占据丛林有利狙击地形扣动扳机呼面而来密集弹雨，更别提化作群狼迅速翻跃低矮栅栏疯狂涌入投置攀爬爪身披漆黑斗篷戈里翁。
视野内所呈现景象促使伊甸原后退半步宛若无声间嘲弄、击碎在那个虚伪、混乱、压抑世界所习得练就所谓本能、技巧。诧异震惊之余黑色短发青年胸腔皮肉层层包裹之下几乎提到嗓子眼脏器疯狂颤跳得以平缓。
「噫」…
阳台外侧淡蓝色萤火趁凌风吹拂飘散夜空而过连带此起彼伏型如潮汐悦耳虫鸣浪潮，宛如位兴致使然跪倒时间女神裙下钢琴家指间拨弄琴键。
鼻尖俘获来自安逸铃兰花特有淡雅幽香，追寻薄弱、轻柔声音寻去回转过视线俯推降护于身下源头。
因对方突如其来、毫不预设粗暴可怕举动迅速蜷缩一团双手抱头瑟瑟发抖浅银色长发女孩，几束月光垂落而下两人呼吸交汇水嫩唇角微微内收，脸蛋两侧连同稍稍扰晃尖锐耳朵白皙肌肤愈发红润。刘海遮掩湛蓝色瞳孔收缩、放大纤细纯白睫毛沾染眼角滚落无色透明发烫液体以及通过抓握娇小手腕传来愈发仓促心跳。
插画 
https://telegra.ph/file/a6b4b8fc4f46c5bd647e0.jpg
https://telegra.ph/file/8d631699cce299e7a2b0e.jpg
https://telegra.ph/file/818faeb2e3d9706a5c408.jpg
https://telegra.ph/file/a2e18d48415b4fb4626f7.jpg
https://telegra.ph/file/115b44158d262682802ef.jpg
https://telegra.ph/file/e4c3a5fbee4f62ef90d8f.jpg
https://telegra.ph/file/0f6386151a85c8d641f01.jpg
https://telegra.ph/file/b83282dba012d14644d20.png
暂咕咕说明 
目前空想菌正在描绘另一部短篇作品—
[https://www.esjzone.me/detail/1695379201.html]
致终焉.绯萦忒娜烟海
—（风格偏向正常轻小说），
在其完结后若无特殊情况会正常更新—不期而遇—还望喜欢这部作品的诸君稍加等待。
