简介
诺伊尔 · 阿伦斯，公认的废柴男
在他某日造访王都时，被既是绝世美女却同时也是罕见的怪人，米莉丝 · 阿尔巴尔玛欺骗，就这样在她所经营的万事屋任职了
聚集在那里的是苛刻的委托和过于个性化的人们
学生时代的后辈，声称自己是诺伊尔的财产的美女，菲奥娜 · 梅贝尔，
认为诺伊尔对自己来说是必要的，诺伊尔也需要自己，看似有常识的村姑，诺埃尔 · 西阿尔萨
虎视眈眈地想和诺伊尔结合，可爱的妹妹希亚拉 · 阿伦斯
既完美又深受周遭人们信赖，但却觊觎诺伊尔身体，有跟踪狂倾向的埃尔尚 · 法尔希德
「诺伊尔乃吾之所有物， 永恒不变」
被她们投以偏执爱情的诺伊尔，一如往常地一边胃痛一边想著
我是万事屋的店员，但说实话我想辞职了
===============================================================
新生翻译菌。还请不吝赐教
可以的话，请不要在留言区据透
估计一周一到两更，喜欢病娇的不要错过
剧透讨论区
这里供啃完生肉的人在下方讨论，想知道后续剧情的人也可以在这里发问，在其他板块就拜托各位自重了(ㅅ˘ㅂ˘)。
第一章
1 辞职
翻译:三位一体君
========================================================
我深深地觉得自己是个废柴。
「嗯... ...」
抬起钓竿，我一边望著空空如也的钓钩，一边心不在焉地想著这些事情。
我把钓钩收回手边，重新装上鱼饵，再次将钓具投入池中。
凝视著在水面上荡漾的浮标。
就在今天，我辞职了。
原本这份工作做起来就已经不太情愿，一直都在想著不干了不干了。不如说，本来就不想工作才是我由衷的想法。
所以我在岗位上留下『我要去钓鱼了，还有，我要辞职，谢谢你一直以来的关照』的字条后，就带著最低限度的行李，从我的住所兼职场逃到了这里。连我都觉得自己挺过分的。
虽然对店长有点不好意思，但就算我不在也不会有什么问题吧。
本来就是店长一个人开的店，那个人的话没问题的。不如说，我甚至不明白那个超人为什么要雇用我。
而且还有新来的优秀后辈，比起没有干劲的我，她肯定有用得多吧。
此外，作为自己给店长添麻烦的赔礼，我把身上大部分的钱都留在了那里。
虽说不多，但应该也不算少……大概吧。
不对，我花了我存到现在的钱买了这支钓竿，为了买卷线器又花了我更多的钱，剩下的金额搞不好也不是什么大数目……但要说少吗？也不少吧？
嗯，嘛没关系没关系，我的诚意应该会传达到的。
为了让自己不要想太多，我的手开始轻抚自己现在唯一的宝贝，钓竿。几乎要令人心醉神迷的触感让我的表情自然而然的舒展开来。
虽然这根钓竿现在还没装上卷线器，但如果装上，还可以享受使用假饵钓鱼的乐趣。
只靠这一根就能做各式各样的垂钓，这就是这根钓竿的美妙之处。
要直截了当的说为什么它能做到这种事，是因为这根钓竿是个魔导具。
虽然长度跟弯曲度都有限制，但可以自由的变化，平时可以缩小到能放进口袋的尺寸，携带上也很方便。鱼钩、鱼线甚至假饵都是靠魔力制造出来的，所以不需要麻烦的准备，只要有这一根钓竿，在任何地方都可以钓鱼。
当然装在这上面的卷线器也是魔导具就是了。分开卖还真是卑鄙啊。
嘛，我也不讨厌准备各式各样的钓具，虽然说很麻烦，但我认为准备也是钓鱼的醍醐味，所以我不会说所有的钓客都该用这根钓竿比较好。
事实上，我也有很多钓具，但是这次我实在是不能全部带走，只好忍痛把除了这个魔导具以外的东西给留下了。
辞职也不是什么事先计划好的事，只是突然冒出了反正想要的魔导具也买到了，也早就想辞职了，那就辞职吧这种随便的想法。
欠缺计划性和责任感也是我认为自己是个废柴的原因之一。
嘛，除了这根钓竿之外的钓具再慢慢收集就好了。
「妳今天也很漂亮呢... ... 」
在旁人的眼中，笑著喃喃自语的我可能是个恶心的怪人也说不定。
但我也不在乎别人怎么想，对我来说这根钓竿比什么都有价值。并且，深爱著钓鱼的人也会理解我的。
当我在王都的魔导具店发现这个魔导具《魔法钓竿》时，我感觉到了命运。这家伙就是为我而生的。
如果可能的话，我想不工作地活下去。
让有这种天真想法的我能够在这三年间不断地工作，正是这根钓竿的功劳。
只要一有空就去魔导具店，凝望著像是被遗忘在商店角落的它的那些日子，对我来说是十分幸福的时光。
看到这样的我，店主似乎有点被吓到了，但这无关紧要。
因为我找到了共度余生的对象。
终于买到钓竿之后，抱在手里时的感动令人难忘。
虽然看到抱著钓具时而颤抖时而从口中漏出呜咽的我，店主被吓了一大跳就是了。
顺道一提，一问受惊的店主，他似乎一直都认为不会有疯子在这种魔导具上花大钱。
他用僵硬的表情这样告诉了我。
从《魔法钓竿》这个简单的名字就可以看出来，这个魔法器具似乎是开玩笑做出来的。
的确，如果只是要钓鱼的话，只需要准备一些普通的钓具就好，没有必要特意使用魔导具。
纵然是方便，但再方便归根结底也只是一种钓鱼的道具。
但，是！这又有什么关系呢！
我认为这世上没有比这更美好的事物了
廉价的道具名? 那又怎样。
除了钓鱼以外没有其他用途？这样不是很好吗！
如果有一天让我遇到这个魔导具的制造者，我会竭尽全力传达我的感谢之情。
「呼呼呼……玛酱，你真棒啊。」
我怀著亲爱之情对著这根魔法钓竿——玛酱——搭了话。
几天前，入手玛酱的那天，激动万分的我和玛酱说起了话。
然后，不知何时进到了房间里的店长完全把我当成傻子，所以我克制了一下，但是在这里就没有人能打扰我们了。
如果能就这样和玛酱两人，一边享受钓鱼的乐趣，一边不受社会的束缚悠闲度日，那该有多好啊。
——也许这样也不错呢。
那正是天启啊，我这么认为。
我慢慢地环顾四周。
这里是离王都有一段距离的某片森林里。在青葱茂密的树木间走一段路之后，就会有一个大小适中的池子在眼前展开。
此刻，我正在那美丽的池畔，用一块合适的岩石当作椅子，享受著从工作中解放出来的感觉和钓鱼的乐趣。
最近发现的这个地方，是我的秘密钓场。
没有其他钓鱼者来访，鱼的警戒度也不高。清澈的水面，尚未被破坏的大自然似乎在欢迎著我。
就这样在这里住下去不也挺好吗？
反正下一份工作还没决定，也不想决定，最重要的是我不想工作。
再加上，我除了钓鱼也没有什么特别想做的事情，更别说没钱了。但我还是不想工作。
王都就在想去就去的距离内，所以最低限度的必需品只要去王都采购就行了。
王都很大，就算是店长应该也没办法轻易找到我的。
如果附近有村庄之类的，也能试著和他们交涉看看，让他们愿意用这片森林采集到的东西以物易物也是一种手段。
基本上就在这片森林里过著自给自足的生活，如果真的需要什么必要品的话，就随心所欲地出门去也行。想要寻找钓场的话来个远征也不错。
虽然担心会有魔物出没，但只要没有强大的魔物出现应该都没问题。
慢活。没错，就是慢活。
远离世俗尘嚣，一边钓鱼一边悠闲度日，虽谈不上奢侈但不被任何东西束缚的生活。
我要在这里度过我的第二人生。
怎么办，我越想越觉得这是个好主意。
是啊，虽然没办法立刻实现，但是等到我擅自辞职逃跑的事情能被笑著带过的时候，把店长叫到这里也许是个好主意。我一定要建造一个朴素而漂亮的房子来招待她。
店长一定会对我的美好生活感到惊讶吧，如果用大自然的恩惠款待她，她应该马上就会开心起来的。
到时候如果好好道歉的话，她大概就会笑著原谅我了吧。
简直完美，我是天才吗。
「呼，哎呀哎呀。」
把手靠在额头上，缓缓地摇了摇头。
自己的想法实在太棒了，棒到我都摆出这种酷到没救的姿势了。
虽然我一直以为自己是个废柴，什么嘛，想做的话不就能做到吗。我的天赋还真是不知道在哪里沉睡著呢。
这样一来，玛酱可能都要重新迷上我了。
我深情地抚摸她，玛酱似乎有点害羞。
你这小可爱。
「是啊⋯⋯」
顺便再次挑战一下之前放弃的教店长钓鱼这个难题也许不错。因为店长好像连钓鱼这件事都无法理解。
不，当然能理解怎么做，但她似乎不知道哪里有趣。
实在是太可怜了。
以前我邀请她去钓鱼的时候，她在开始钓鱼之前心情都还不错，但是一开始钓鱼她就马上厌倦了。我觉得连五分钟都不到。
就在我认为她要放下钓竿的下一个瞬间，她把魔力块扔进了湖里。
在目瞪口呆的我旁边，店长带著满脸的笑容说她抓到鱼了。
店长绝对是个静不下来的人。
不过，我觉得我也有错就是了。
推荐没钓过鱼的人静静地等鱼上钩的这种作法是不对的。
我反省了一下，然后教他使用较为主动的假饵钓鱼。
三分钟后店长就跳进了湖里。
我决定再也不邀请店长钓鱼了。
我解释说钓鱼并不是只要能抓到鱼就行，然后郑重其事、热情洋溢地谈起了钓鱼的魅力，店长只对这样的我说了一句「恶心」。
我不知道自己哪里做错了，那天晚上，我一个人静静地把脸埋在枕头里哭泣。
然后我放弃了，钓鱼只需要知道它的魅力的人。
真是段苦涩而让人怀念的回忆啊。
从那以后我也有所成长，在这里住一段时间后，也许我会更加成熟。
回想起来，我当时可能有点过于强硬了。
要向这样的人传达钓鱼的魅力，需要一颗平静的心。
如果我保持耐心，继续邀请她去钓鱼，说不定和店长现在就是钓友了。
那样的话，我说不定还会继续工作。
「就像这水面一样，明镜止水的心......」
我平静地微笑著凝视著浮标，突然，浮标像是被吸进水里一样消失了。
「啊！？」
面对毫无征兆的大奖，我有那么一瞬间有点著急，但很快就平静下来，站起来配合猎物的动作。
明镜止水之心派上用场了。
剧烈弯曲著的玛酱，就像是在为期待已久的猎物欢呼一般。
我的手也能感受到从钓竿传来的激烈抵抗和鱼的重量。
这是至今为止从未体验过的感觉。
「这是个大家伙啊⋯⋯!」
对方的实力也相当不错，但根本不是我和玛酱的对手。
不管对手怎么挣扎，不管是多大的家伙，玛酱都不会折断，不会裂开，不会弯曲。
作为搭档的我，也不只是个喜欢钓鱼的简单货色。
我操纵玛酱，配合猎物猛烈抵抗的节奏，确实地把它逼上绝路。
好吧，这家伙确实是个猛者。
也许是这个池塘的主人。
但是――
「你挑错对手了。」
说出酷炫的决胜词，然后深吸一口气。
玛酱和我合而为一。
下一瞬间，伴随著敏锐的呼吸把玛酱往上一拉。
随著一声巨响，水花四溅，池塘之主现出了他的姿态。
是我和玛酱的完全胜利。
但是——
在池塘的主人面前，我无言了。
「⋯⋯⋯⋯」
店长上钩了。
店长一只手握著从玛酱那里伸出来的线，摇摇晃晃地看著一脸严肃的我。
「哼⋯⋯⋯⋯」
我冷静地笑了笑，坐在岩石上，慢慢地把店长送回池中。
竖起握著线的大拇指，店长沉进水里。
回归寂静的森林里回荡著鸟啭。抚摸脸颊的微风令人心旷神怡。
我一边用手遮阴一边仰望天空。
「太阳真刺眼啊。」
我喃喃自语的瞬间，随著激烈的水声，水花四溅。
我看著它，仅仅只是看著它。
我只能眼睁睁地看著，即使我浑身被水花淋湿。除此之外无能为力。
我就这样看著池塘之主从水里充满气势地冲出来，在我面前著地。
那条"鱼"甩了甩濡湿的头发，水花轻轻地飞溅，看著同样湿漉漉的我，露出了微笑。
留到了白皙透亮的肩旁的纯白长发。
微微上翘的大眼睛，闪闪发光的红玉之瞳。
修长的鼻子，还有形状好看的嘴唇。
身高不是很高，不如说偏矮一些。
穿著以和头发一样白色为基调方便活动的衣服，在其上罩著长外套。
既像少女又像大人一样，仿佛随时会虚幻地消失，同时内在又有著永不折断的强大。
就是持有那样矛盾的美丽的女人。
活泼的笑容也让人觉得有些性感，不知道是因为湿漉漉的头发，还是因为贴在身上的衣服。
池塘的主人用清晰的声音宣告著。
「诺伊尔・阿伦斯！ 有工作了！ 」
和外表不相称的措辞。意想不到的古怪行为。
这样的人物我只知道一个。
我的原雇主，也就是我今天辞职的《白之道标》的店主。
『米莉丝 · 阿尔巴尔玛』本人。
「⋯⋯⋯⋯」
总之，我必须告诉他一些事情，一些我不得不告诉他的事情，如果不传达我就不能原谅自己。
我凝视著她红玉般的眼睛，开了口。
「可是店长，我今天休假。」
这么说来，我今天本来就休假啊。
2 钓鱼远征
翻译:三位一体君
翻译闲话:这周的第二更，下更预计等六日了_(:3 」∠ )_
==================================================================
「所以说店长，我已经辞职了耶。」
窸窸窣窣，被拖著穿过茂密的草木，我发出微弱的抗议声。
在我手中，店长潜在池里抓来的大鱼正在扑哧扑哧地挣扎著。
这么想要鱼的话就给你吧，这么说的同时店长把鱼递了过来，但不是这样啊。我又不是只想要鱼才钓鱼的。
果然，要向店长传达钓鱼的魅力似乎是不可能的。
像抓著猫似的抓住我的脖子，就这样兴高采烈地在森林里漫步的店长，头也不回的回答著我的话。
「唔姆！」
唔姆是什么呢。
「我都说了，我今天本来就休假啊。」
「唔姆！」
唔姆是什么啊。
作为回答本身应该没什么问题才对，但是因为与行动不相符所以感觉怪怪的。
难道这是在意味著我没有反抗的余地吗。
这么说的话，像这样把在休假的时候辞职的员工强行拖回工作岗位的行为也可以理解了。
虽然可以理解但我不能接受就是了。
最初她可能就没想让我反抗？我想也是。
不过，硬要说的话我应该也没说错。因为店长好像没有要让我辞职的意思，似乎也不在乎我的休假之类的。
我看著浑身湿透还有由于不断的拖行而变得满身是泥的自己。真是惨不忍睹啊。
而且臭死了。原因不言而喻，是因为我手里还抱著一条活蹦乱跳的鱼。
我和爱人(玛酱)的幽会都被打扰了，竟然还做出这种恶行。
确实我是打算不负责任地辞职，我也认为这是一种失礼的辞职方式。
我也是抱著不少罪恶感的，大概啦。
但，也不带这样的吧。这种手段还是太过分了。
我不是想为自己辩护，但我会想辞职也是没办法的吧。
天啊我要哭了。好想被玛酱安慰啊。
但是，玛酱却无法安慰连一般的抵抗都做不到、被其他女人牵著鼻子走的可怜的我。
这样下去会被抛弃的。
力量⋯⋯我想要力量。足够打倒店长的力量。
⋯⋯好吧，就算我得到了力量也没什么意义，毕竟做为某个事件过后的反省，我已经决定要温柔的对待女人了。
好空虚，又好悲伤啊。
「说起来，妳为什么知道我在哪里? 」
想著毫无意义的事情也没有用，所以就问了问店长自己在意的事情。
我应该有小心行事才对。在日出之前就起床，把事先准备好的字条和钱留在了自己的房间里后，就离开了白之道标(white road)。
为了能够迅速行动，就连一直珍惜的钓具也放弃了，只带著最重要的玛酱。
而且这里是我的秘密地点。这么快就被店长发现了还真奇怪。真是太奇怪了。
但是店长若无其事地回答了我。
「吾怎么可能不知道诺伊尔的所在位置? 」
哎，好可怕。
你是跟踪狂还是什么？
这个人到底知道了我的哪些事情，还是对我的身体做了什么？在上面做了标记吗？
我应该已经不留下任何踪迹地到这里来了，但似乎毫无意义。
我知道店长是个超人，但这怎么说都太可怕了。
我颤抖了一下，放弃了思考。
因为越是想像就越觉得恐怖朝我席卷而来。
「敌不过店长啊。」
「没错吧没错吧。」
总之我先恭维一下。
事实上，这只是一个口头上的投降宣言，纵使只是出于害怕才说出了真心话，但我绝不会在态度上表现出来。
我不会反抗强者，不会与无法理解的存在为敌，这就是我。就当成是这样吧。
我才不是因为害怕店长才拼命说些什么的。绝对不是。
心情愉快的店长不断拖著我前进，虽然对为数不多的员工来说这种待遇太不合理了，但我就算是嘴都裂了也绝对不会说出口。
不如说，没法讲啊。
「哈啊⋯⋯」
我小小的叹了一口气。
真是的，如果店长再普通一点的话，应该是个漂亮的完美女性才对，为什么会变成这样呢。
在众所周知怪人众多的魔人族中，我觉得店长也是特别的。
魔人族指的是人族中善于操纵玛那的人。
只要是生物，与生俱来都具有名为玛那的能量。而魔人族的特征就是比其他人族拥有更多用于魔法和各种用途的力量，与之相对的身体能力略低。
如果要再提一个特征的话，那就是耳朵有点尖，长得端庄秀丽的人多一些吧。
魔人族很多都有与世隔绝的想法，虽然他们不是坏人，但其他人族对他们的评价基本上都是怪人。
虽然在我年纪还小，听到人族如何评价魔人族的时候，连我一个小孩子都觉得非常失礼，但当我真正见到魔人族时，我不得不说，他们获得的评价其实还蛮公正的。
最重要的是，那些当事者的魔人族非但不在意，有些反而还很高兴，所以也没什么失礼的。
在这样的魔人族中，店长是最古怪的。
首先不知道是在拘泥什么，她说话的方式很奇怪。跟她的外表和声音都严重地脱节。
自称为「吾」，说话的方式不禁让人想吐槽她是哪来的老头子还是什么国王。
虽然我现在习惯了，但一开始的违和感实在很重。
以前，我无意中问她的年龄时，她用力地踩了我的脚，所以我不知道她的确切年龄，但她应该还挺年轻的…… 不对，魔人族是长寿的，所以不能从外表来判断就是了。
如果店长是个老人的话，我会变得什么都无法相信了，所以就当她很年轻吧。
更不用说她的行动了。
会潜入池塘再自己上钩的人，既不存在我也不希望存在。
虽然我小小的希望已经破灭，那个画面已经牢牢地刻在我的记忆里了。
幸好店长只是玩玩，要是认真的话，我早就被拖进池塘里了吧，而且我也没有放弃玛酱的选项。
说到这里，刚刚那些例子反而都还算是有点认真的玩笑了，如果要认真的举出店长的古怪行为，那就没完没了了。
一个你永远无法理解的人。
这就是米莉丝 · 阿尔巴尔玛。
我为什么会在这种人底下工作呢。
反正被店长拖在地上走也没什么事能做，我试著回忆起第一次见到店长的情景。
◇
三年前，从魔导学院毕业后的我也没打算做什么，只是带著所有的财产(不是很多)和最低限度的行李晃著晃著来到了王都。
之所以想去王都，是因我想在别名水之都的王都钓鱼。
我心跳不已地带著当时心爱的钓具，兴高采烈地坐上公共马车。
当时还算是感觉有点要去旅行的气氛。
这是一次钓鱼远征，我并不打算在王都久留，也做梦都没想过会在那里定居并找到工作。
但是，不幸的事情接二连三的发生。
首先，公共马车被强盗袭击了。
为了钓鱼之旅而兴奋不已的心情被泼了一盆冷水的我，和马车上那些能战斗的人，还有护卫一起，成功地击退了那些强盗。
他们称赞我战斗的样子英勇无畏，但我高兴不起来。
因为我带来的钓具并不是没事。
如果只是卷线器和线还好些，就连我心爱的鱼竿也凄惨的折断了。
我哭了。
「与其失去这个家伙！我情愿代替它受伤啊！ 」
虽然周围的人看似有点嫌弃地安慰哭喊著的我，但是我想不起来他们都说了些什么。
不过，在到达王都之前都不断哭泣的我，等注意到的时候身边已经没有人在了。
每个人都在躲著我。真是群冷血的家伙。
当我们到达王都时，他们甚至没有看我一眼就离开了，但我早已不再悲伤。因为我的心已经麻木了。
步履蹒跚地进入王都的我，看到了在眼前延伸的景象之后受到了更大的冲击。
王都太棒了。这座城市建在一个巨大的湖上，各地有大大小小的水道，渡船来来往往，充满了生机。
我崩溃了。
「在这样⋯⋯这样天堂般的地方⋯⋯！」
没有钓具的我什么都做不了。
我当场蹲了下来无声的哭泣著，直到卫兵向我搭话。
「你到底怎么了? 」
我大概这辈子都不会忘记这个卫兵吧。虽然我已经不记得他的长相了。
「⋯⋯买个新的钓具就好了啊? 」
对于抽泣著讲出自己哭泣的原因的我来说，他对我说的话简直就是金玉良言。
对啊，这么说来我有钱啊。既然如此，为什么不买个新的钓具呢。如果是便宜货，即使考虑到回家的马车费，也十分足够了。
问题竟然这么容易就解决了，我真是个傻瓜啊。但是没办法，对我来说钓具比金钱更有价值。失去钓具的打击让我忘记了钱的存在也是没有办法的。
在我眼中，卫兵身后仿佛出现了光环。
「好啦好啦快点去吧。」
虽然卫兵对攀著他不断道谢的我这么说著，但他那股看起来由衷的嫌恶感是为什么呢。是因为我的脸很脏吗。
一定是因为我的脸被泪水和鼻涕弄得一团糟的关系吧。
在卫兵的帮助下，重新振作起来的我兴高采烈地在王都漫步，寻找著钓具店。
王都当然是个大城市，也适合钓鱼。幸运的是，钓具店很快就被我找到了。
我欣喜若狂地冲进了钓具店。
但，这里出现了第二个麻烦。
3 白之道标
翻译:三位一体君
闲话:努力不鸽，我努力了_(°:з」∠)_
=====================================================
没错，我买过头了。
丰富的商品项目让我无法收手，我一边盯著自己原本就不多的钱，一边花了很长的时间仔细挑选，在我花光了全部的钱买到钓具的时候，太阳都已经快下山了。
在夜晚的黑暗逐渐蔓延开来的王都，我抱著刚刚购买的钓具，烦恼著自己到底该怎么办。我已经没钱了，再这样下去连找个地方住都没办法。
虽然我也想过一边钓鱼一边考虑接下来要怎么做，但在这如此美好的城市，擅自垂钓可能是被禁止的。作为一个钓客，我必须遵守这些礼仪规范才行。
我明明想要现在就去钓鱼啊⋯⋯
我对自己的愚蠢感到厌烦，应该先好好地做点事前调查再过来的。
再者，虽然还有今天该怎么办的问题存在，但更重要的是，我必须找到从王都回家的手段。
理所当然，没有钱是没办法坐马车的，而且毫无准备就步行回家也稍微有点太远了。也许可以请求目的地相同的人载我一程，但是在没有门路的情况下会有那么亲切的人吗。感觉希望渺茫呢。
――不然就去乞讨吧。
幸运的是我没什么自尊心，但我也不知道乞讨会不会顺利，所以我决定把它留作最后的手段。
虽然猎杀魔物再贩卖素材就能得到钱，但必须先离开王都，再次入城也需要付钱。而且王都周边也有人定期维护安全，所以我必须到更远的地方狩猎才行。最重要的是我不想去狩猎魔物。
这样的话，打个临时工赚点钱比较现实吗。
不要，我不想工作。但我别无他法了。
为什么我非得遇到这种事情啊。难道是因为我无视父亲让我从魔法学院毕业后先回来一趟的嘱咐，而直接出发去钓鱼远征的缘故吗。
或者这是我背叛了一直期待著我回家的可爱妹妹的报应吗。
就算我不想工作⋯⋯也只能干了吗。
经过一段时间的挣扎终于得出结论的我，决定从明天开始在王都找工作。
虽然应该现在就行动，但是天已经黑了，我现在的精神状态也没法让自己提起找工作的动力，总之今天必须找个地方睡觉才行。
连住个旅馆都没办法的我无神地踩著沉重而蹒跚的脚步，寻找一个可以过夜的地方。
点点灯火开始亮起的王都与白天不同，有著另一种梦幻般的美，但现在的我却无法享受这样的美景。
我连自己走到哪里都不知道，已经束手无策了。
就在那时，我发现了《白之道标》(white road)。
那家店悄然无息地坐落在狭窄的小巷深处。
外观和店名相去甚远，给人的印象是一家非常冷清的店。
不是很大的两层楼建筑。
只看一眼的话，看不出他们是否在营业。
是因为挂在门口的店名，还有放在双开门旁的立牌，我才能勉强认出它是一间店。
「万事屋? 解决你的任何烦恼。收费可议，服务后付费亦可⋯⋯不须咨询费。」
我读著立牌上面写上的文字。文字旁边画著一张别脚的人脸，从她眨巴眨巴的眼里飞出了星星。那些星星看起来有些不祥，让我觉得是撞到就会死人的灾星。
这是诈骗之类的吗。
可疑到不行啊。
但是⋯⋯咨询是免费的吗。
反正门上挂著营业中的牌子(字也是手写的) ，跟他们商量一下现状也不错吧。也许，他们还会介绍些工作给我也说不定。
就算是诈骗，我也没什么能被骗的钱了，遇到最糟的情况的话逃跑就好。我对逃跑还算是有自信的。
这天的我已经自暴自弃了。
我打开了双开门，走进店里。
喔啦！客人！ 有客人来了喔！
这家店看起来很可疑，所以我不忘在心里提醒自己要强硬一点，免得被对方的步调牵著走。
在通知著客人上门的门铃声中，我环顾了一下《白之道标》内部。
店内比想像中要宽敞，与外观不同，打理过的店内给人一种整洁的印象。
首先映入眼帘的是中间隔著桌子的皮沙发。可能是待客用的吧。里面有一个吧台，附近有张单人沙发，更里头可以看到一扇门。
令人感到温和的木质室内铺著柔软的地毯，摆放著品味很好的观赏植物。
但是，像是要破坏所有高雅的印象一样，墙上挂满了裱著框，画技跟外面的立牌一样别脚的图画。
一幅幅连在表现著什么主题都不知道的画并列著的样子，坦白说满诡异的。
但是，比什么都吸引我眼球的是――
「欢迎来到吾之城堡呀，贵客。」
宛若银铃般的声音。
「那么，阁下有何烦恼? 」
在柜台后面，坐著一名如宝石般美丽的魔人族。
一个女人向睁大眼睛的我露出温婉的微笑。
什么都说不出来。
我，我 ――
「诶? 」
下一个瞬间，我以连脱兔都为之胆怯的势头从店里逃了出来。
就算听到了背后传来美女错愕的声音，我也一点都不在乎。
是仙人跳啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我一边在心里这样呐喊著一边飞快地逃出店里。
果然啊，果然就是诈骗嘛。
里头的那扇门后面肯定有一群粗旷的男人在那里等著，只要我一跟那位美女说话，大概就会在不知不觉间被他们包围的吧。
咨询的确是免费的，但是那群人绝对会说"跟您收取咨询过程中提供的茶和茶点的费用喔"然后跟我收钱。如果就那样继续待在店里，我肯定会被扒得连屁股的毛都不剩。
如果没有东西可以抵押，我可能就得被迫冒著生命危险去做一些糟糕的工作了。
真是的，这诈骗手法还真不赖啊。要是他们手段差一点的话，端出来的就不是茶而是免费的水了。
但是太天真了！这对我来说行不通的。要说为什么的话，我对美女可是有耐性的啊！
不是我在自吹自擂，但我在魔导学园里关系很好的后辈，可是个非常女孩子气的美少女，而且我妹妹即使是用不带亲人滤镜的眼光看，也是世界上最可爱的。
和她们在一起这么多年的我，即使没有经验，也不会屈服于外貌出众的魔人族的诱惑。
跟我关系很好的两人看不惯我敷衍的生活方式，建议我小心除了她们以外的女人。不过我本来就有一个名为钓鱼的爱人了，我可不像是会踩进这种甜蜜圈套的人。
我从店里跑出来，一口气跑过小巷――
「给吾等一下! 」
「咕欸！？」
就在我想逃跑的时候，我的脖子被抓住了。
「搞啥呐！为何突然逃跑！」
有那么一瞬间，我没办法理解发生了什么事情。
因为我甚至都用玛那强化身体才逃跑了。不如说我一直都很警惕，所以在进店之前就已经强化了自己的身体。
要想瞬间赶上并抓住强化过身体的我，应该不会那么容易才对。
仔细一看，我竟然在离店不远的地方就被抓住了，不禁让我感到愕然。仅仅是她顷刻间的身体强化就能展现出来的速度，已经远远超过事先进行了充分强化的我。
基本上，尽管魔人族的身体素质比其他种族低，她却还能展现如此的速度。
这无疑证明了她对玛那的控制能力很强，是我完全无法望其项背的强人。至少，我在没有强化的状态下根本就不是她的对手。即使我全力以赴也不知道有没有希望。
也就是说，我无法逃离她的手掌心。
「呜噢噢⋯⋯ !」
但我不会停止挣扎。在这种时候我可是非常死缠烂打的。
也许是对不断挣扎的我失去了耐心，她终于开始用双手拉住我。
「所以说为何、要挣扎呐！ 」
「那当然是因为想逃跑啊！」
「无法理解！」
「这种这么可疑的店谁待得下去啊！」
用双手撑在店门口，拼命抵抗的我放声大喊著。
「什、什么⋯⋯！」
也许是受到了相当大的打击，她的声音有些颤抖。但她双手的拉力丝毫没有放松的迹象。
「我要离开了！」
「有、有那么可疑吗……」
仙人跳的设局人像是意志消沉地发出沮丧的声音。但，那股拉力依然没有放松的迹象。有那么一瞬间，我觉得一个人在那儿拚命的自己活像个傻瓜，但我是不会停止挣扎的。
「喂、喂⋯⋯? 这家店真的那么可疑吗⋯⋯？」
「没错！」
虽然她用一脸不自信、戒慎惶恐的神情问著，但她双手的拉力丝毫没有松动的迹象，所以我立刻给出了明确的回答。
「是、是这样啊⋯⋯」
「所以请把妳的手放开！」
为什么说话声听起来那么的沮丧，双手的拉力却完全没有减缓的感觉呢。难道她是那种就算一边对我感到苦恼却还是能一边从容应对的人吗。
「吾、吾讨厌这样呐！阁下是今天的第一个客人⋯⋯应该说久违的客人呐！」
谁管妳啊。
「来了客人吾很高兴呐！怎么可能让你跑了！」
说真的谁管你啊。
「谁管你啊。」
啊，说出来了。
「拜托别这样说呐！先进店里去吧！对呐！还有好喝的茶呢！」
「不需要! 这不就是仙人跳吗！」
「在说什么莫名其妙的事情！努呜，既然都变成这样！吾也无须留情了！」
伴著这句话，她的拉力一下子增强了。终于没办法再撑下去的我放开了抓在门口的手，直接往后摔了一屁股。
「啊，啊啊⋯⋯」
「努哈哈哈哈哈! 别以为你能从吾手下逃走呐！」
绝望、颤抖的我，和像是胜利了一般得意洋洋地大笑的仙人跳大小姐。
然后，在拼命伸出手的我眼前，门无情地关上了。
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈——哈——哈——哈ーー!」
在《白之道标》的店内，回荡著悲痛的叫声和高亢的笑声。
4 诈欺
翻译:三位一体君
翻译闲话:端午连假，这两天预计连更两话，第三话随缘∠( ᐛ 」∠)＿
========================================================
「诶，吾想只要把钓具拿去退款，汝的问题就解决了呐⋯⋯」
米莉丝 · 阿尔巴尔玛一手拿著茶杯，向后靠在沙发上，用有点惊愕的声音说著。
「阿尔巴尔玛小姐能放弃自己的生命吗？」
「叫吾米莉丝即可。」
从结论来说，这并不是仙人跳。
这里不是我想像的那种店，也不是诈骗，是一家非常正常的店。看板上的内容也没有造假，就是一般的万事屋而已。
过早下结论是不好的，因为我也学到了教训，所以就算是扯平了。
然后，我向她说明了自己现在的处境，并讨论看看有没有什么办法可以好好地度过这个难关，结果就是变成了像刚刚那样的对谈。
我双手交握摆在了脸前，严肃地看著她，阿尔巴尔玛――米利丝小姐对我露出了看上去有点困惑的表情。
「吾还是不明白汝的意思呐。」
「也就是说，对我来说这些等同于生命。」
「不，但是没有钱汝就回不去呐？」
我打了个响指。
「就是这样。」
「⋯⋯⋯⋯」
把茶杯送到嘴边，我喝下一口冒著热气的茶。微微的苦味在口中扩散，清新的香味穿过鼻子。
我放下杯子，叹了口气，仰望天空。
「真是难以捉摸啊⋯⋯人生这种东西。」
「阁下有被人说过是怪人吧? 」
真失礼啊。
虽然我对自己的评价是个废柴，但同时我也认为自己是个有常识的人。的确，一旦牵扯到钓鱼的事情，就会有点失去自制力，但基本上应该是个常识分子的。虽然我不太确定就是了。
阿勒? 我是常识分子吧？
「总之呐，没有钱回不了家，也没有地方住，也不想狩猎魔物，就算这样也没有放弃钓具的意思呢。」
「顺便一提肚子也饿了。」
喝到了茶之后，一直遗忘到现在的空腹感都涌现出来了。希望也能端些茶点出来啊。
米莉丝小姐放下茶杯后，双手抱胸闭上了眼睛。因为她似乎在思考什么，为了分散自己的饥饿感，我又喝了一口茶。好想要茶点啊。
「肚子好空啊......」我若无其事地再次喃喃自语道。虽然我无意催促，但我好想要茶点啊。
米莉丝小姐睁开了眼睛。是要送上茶点了吗？
「阁下，是白痴吧？」
结果送上来的是尖酸刻薄的话。
「无法否认啊。」
我无法否认。
米莉丝小姐一边将她洁白的双腿翘向另一侧，一边继续说道。
「嘛，这样就只能靠工作赚钱了。」
「这样的我有工作能做吗⋯⋯？」
我用有气无力的声音询问著。我自己也一直认为我是个废柴，但是被别人明确地说自己是个白痴，还是有点受伤的。因为是事实所以无力反驳这点让我更加难受。
这么说来，我妹妹也经常对我说「没有我的话，哥哥什么都做不了呢」。我都不知道谁比较年长了。
当时还可以笑笑的回答「说的是啊~」，但现在回想起来，还真是个悲哀的故事。
都到了这般田地，米莉丝小姐还会不会借我钱呢。总有一天我一定会还的。大概啦。
「阁下有什么特长吗？⋯⋯啊啊，除了钓鱼以外的。」
「诶⋯⋯」
要是问我钓鱼以外的特长，我就有点难以回答了。
「是呢⋯⋯『魔装』(magis)的话，还是能用几个的⋯⋯」
「吼吼！几个⋯⋯吗。」
当米莉丝小姐听到我除了钓鱼以外唯一正经的优点时，她的眼睛闪闪发光，身子向前倾。她就这样盯著我看了一会儿，然后再往后靠回沙发上，手托著下巴思考著什么。
「有趣⋯⋯」
过了一会儿，她小声说完，抬起头看著我。
「什么样的工作比较好呐？」
「因为我也不是能够挑三拣四的立场⋯⋯啊，但是如果可以的话，轻松的工作感觉不错。如果可以的话，希望有能够免费睡觉的地方，三餐加午睡，休息时间长，薪水多的话更好。」
我尽量把自己所有的小要求都硬塞了进去。
「阁下在瞧不起人吧。」
「没有。」」
是的，不好意思。
「真是的⋯⋯」
米莉丝小姐愕然的说道，然后慢慢地站了起来，脸上浮出无畏的笑容。
「好吧，我会满足阁下的要求。」
「诶⋯⋯真的假的？」
虽然我觉得自己刚刚提出了一个相当不合理的要求，不过她真的能帮我找到这样的工作吗。
怎么办，我从米莉丝小姐的身后看到光了。再加上她美丽的外表，简直就像天使一般。我是不是应该跪下比较好？
「放心吧，『白之道标』(white road)一旦接到委托就一定会完成。这就是卖点呐。」
「可是，我没有钱。」
「无妨，吾不会做向流落街头的人收钱这种事的。」
天啊，太酷了，我都要著迷了。
跟已经做好连鞋子都要舔的丑陋觉悟的我完全相反啊。
「所以不会有粗旷的男人从里面出现吗？ 」
「阁下到底在说什么呐？」
一件好事通常是有内幕的。到了这种地步，我姑且还是望向了店里深处那扇门做了最终确认，米莉丝小姐用著讶异的眼神看著我，随即像是放松似的微笑了一下，将手插到了腰上。
「现在已经很晚了。既然没地方可去，今晚就在这里过夜吧，房间还多著，晚饭就由吾招待，工作的话，明天再给汝介绍吧。」
「可以吗？」
「当然可以呐。」
天无绝人之路啊。
我以为我已经被上天抛弃了，但看来不是这样的。神就在这里啊。
米莉丝小姐一边伸了伸懒腰一边走向柜台，拿起一张纸和一支羽毛笔，放在我面前。似乎是张高级的纸。
「能不能暂且先在这上面签个名?这是类似委托书的东西呐。」
「好的！」
我二话不说地在文件上写上名字。虽然用的是红墨水，而且虽说是委托书，但除了委托人的名字一栏其他都是空白也让人有点在意，不过这些细节都无所谓了。
我扑向终于看到的光明。神(米莉丝小姐)带著平静的微笑，看著我走向光明的前程。
我签完字，米莉丝神迅速拿起纸收进了口袋。
「好，把行李放在楼上的空房间里，然后我们去吃晚饭吧。」
「好的！」
我已经变成了一个只会言听计从的东西了。
那天晚上很开心。
烦恼也顺利解决，晚餐也很美味。如果有人请我吃饭我觉得不客气才是礼貌，所以我走进店里就座之后，就把我喜欢的东西全点了个遍。
免费的饭最棒了，酒也越喝越多。
我一度以为会发生什么事，但遇到了亲切的人真是太好了。虽然米莉丝小姐是个怪人，但她是个很好的人。以为妳设了仙人跳的局真是抱歉。
纵使一想到不得不工作这件事就让我感到沮丧，但是我相信米莉丝小姐会给我介绍一份我想要的工作。
她身上有一种让我这么想的气息。
那就在允许范围内，从明天开始努力吧。
当我和米莉丝小姐平和地共进晚餐时，我这么决定了。
◇
醒来的时候，我发现自己在一个陌生的房间里。
用著还有点朦胧的脑袋环顾四周，我渐渐想起了昨天发生的事。
喔喔，对啊，我在王都流落街头，受到了这家店《白之道标》的照顾。
我用逐渐清醒的大脑理清了现状。光线透过紧闭的窗帘缝隙照射进来。我轻轻地下了床，换好衣服，走出房间。
《白之道标》二楼有米莉丝小姐的房间和几个房间。
我下了楼洗脸。柜台后面的门不是粗旷男人们的等候处，而是有盥洗室、厨房和通往二楼的楼梯的居住空间。
也许我应该放松一点生活下去会比较好。虽然说如果我再放松下去，我大概就要变成软体动物了。
「米莉丝小姐已经在店里了吗？」
我擦了擦脸，用手梳理了一下睡乱的头发，然后走向通往《白之道标》的门，进入店内。
米莉丝小姐果然已经起床了，她向后靠在沙发上优雅地喝著茶。
她如此一语不发地坐著，再加上她的容貌，实在是如诗如画一般的光景。
当米莉丝小姐发现我进来时，她放下杯子，举起了一只手。
「晤姆，汝起床了呐。」
「是的，早上好。那个，昨天谢谢您了。」
「无妨，不如说太过厚颜无耻，反而让人觉得不差。」
「哎呀〜真不好意思。」
「没啊，吾没在夸汝。」
米莉丝小姐吐槽了我的笑话，我们哈哈哈地开怀大笑。
透过昨晚的饭局跟觥筹交错之间，我们的感情变得更好了。现在说我们是亲友也不为过吧。
一边想著这是多么清新的早晨啊，我一边开了口。
「然后，关于昨天提到的事。」
「喔喔，是呐。那首先，请汝先做早饭吧。吾不擅长做饭呢。」
嗯？
「早饭后就打扫店里呐。完事后拿著这个去宣传《白之道标》吧。没什么配额，不过找到委托人之前休息就先扣著呐。」
说著，米莉丝小姐递给我一块画著蹩脚图案的板子。上面写的东西和外面的立牌一模一样。
她歪著头，对著困惑的我微笑。明明是这么可爱的动作，却觉得有点可怕，是我的错觉吗。
「有什么问题吗？」
与其说问题，不如说我不太明白妳在说些什么。
「那个，也就是说⋯⋯ ? 」
「怎么呐，还不明白吗」
米莉丝小姐耸耸肩，不耐烦地摇摇头。
「汝不是在找工作吗? 吾的意思就是雇汝在这工作呐。」
原来如此，我不要。
没错，是我的直觉。我觉得我不可以在这里工作。
「如果是吾的店，就可以满足汝所说的所有条件。住在这里就可以了，吾也可以提供三餐。有空也可以小睡一会儿。至于薪水，吾也不是特别缺钱，可以给你通融一下？怎么样呐，很棒不是吗？」
听起来的确是非常好的条件。虽然我是这么想的，但是我有种不祥的预感。说到底，万事屋什么的不是糟透了吗，毕竟永远不知道会有什么糟糕的委托凭空飞来啊。
并且，以她的性格来说，我确信她会不顾我的意见接受委托吧。
还有，长时间的休息。在她轻描淡写的跳过了这个条件之后，米莉丝小姐刚才又说了什么？「在找到委托人之前不要休息。」。
我不会上当的，现在还来得及。我得直截了当地拒绝。虽然我欠这个人一饭一宿之恩，但比起那种东西，我更在乎我自己。
「那个，虽然机会难得⋯⋯」
「哎呀，顺便说一句，汝可没有否决权啊？」
正当我要迅速地拒绝，米莉丝小姐从口袋里拿出了什么，举到了我的面前。
「因为阁下签了『这个』呐。」
那是昨天被递给我的，说是委托书的那张纸。
但这能代表什么呢。一张只写著我名字的纸，毫无意义。这东西应该没有任何效力才对。
「呵呵⋯⋯」
米莉丝小姐似乎看穿了我困惑的心思，她咧嘴一笑，把纸翻了面。
「什⋯⋯」
我愕然地睁大了眼睛。
「这、这是⋯⋯」
上面是用和我潦草的字迹不同的，潇洒的字迹这样写著。
【委托契约书】
米莉丝・阿尔巴尔玛(以下简称「甲方」)与委托人(以下简称「乙方」)之间就执行委托和交换报酬签订如下合约:。
【第一条】甲方不得接受乙方作为报酬的金钱一类的物品。
【第二条】甲方必须在乙方规定的期限内尽快完成委托。
【第三条】甲方必须从乙方得到除金钱类以外的报酬。
【第四条】乙方不得中途更改委托内容。
【第五条】乙方不得妨碍甲方。
【第六条】乙方在委托完成时，除金钱类以外，应当支付甲方所希望的报酬。
「没错，这是契约书呐。报酬嘛，就请汝在《白之道标》(这里)工作吧？」
我认为这是个骗局。
能逃的时候就逃吧。
5 就职
翻译：三位一体君
翻译闲话：(_ _).｡o○
===================
「这，这是无效的吧! 」
「喔？」
诈欺师(米莉丝小姐)交叉著双臂，抬起下巴，露出挑衅的笑容，展现出了不言自明的「有意见的话就说出来啊」的压迫态度。虽然这股威压感几乎要让我胆怯，但我不能就此退缩。
「归根究柢，米莉丝小姐还没有完成委托啊! 毕竟我不打算在这里工作啊。」
「汝的委托是要吾给汝介绍一份工作不是吗？看，吾已经给汝介绍过了。接下来汝要怎么做就不是吾的工作范围了。」
「库呜⋯⋯」
下流，真下流啊。
确实如此，但我的意思是帮我找一份工作，不是让我在这里工作啊。妳明明都知道还说这种歪理⋯⋯！
早知道会变成这样的话，当初就应该更仔细地确认契约内容了，我如此后悔著。
「就，就算这样！ 这也没有达到我提出的条件不是吗！」
「汝在说啥啊? 吾不是说过可以提供房间，还有三餐加午睡，也可以提供高额工资吗？」
就是这里，针对这里责难。
就是针对刚才她故意不提的地方。
「我提的条件应该还有休息时间长跟工作轻松啊！妳刚才却说在找到客户之前不能休息！」
我现在提的这到底是啥鬼要求啊，我觉得我要是被谁这样要求的话我肯定会揍那家伙的，所以虽然我等等会后悔到想打自己，但这里就先舍近求远吧。
被针对这点指责的话，对米莉丝小姐来说应该也很不是滋味吧。
我像是胜利了一般得意洋洋地指著她说，米莉丝小姐却轻蔑地嗤之以鼻，耸了耸肩。
「不知道汝误会了什么，但吾只是说休息暂时保留而已呐。保留的那些休息时间吾总有一天会好好让汝休回来的喔？」
「库⋯⋯！不过，轻松的工作的条件也⋯⋯」
「轻松的工作？轻松的工作具体是指什么呐？因为汝可没有给出轻松的定义呢。而且阁下也没说要是对汝来说很轻松的工作。按吾的标准来看也没问题吧？这里的工作可轻松呐？毕竟很少有客人来呢。嘛，虽说是到目前为止呐。」
那种事情不用妳说我也知道啊！
下流，真的太下流了。
而且，到现在为止是什么意思啊。妳接下来是打算要干嘛啊。拜托保持原样就好。
糟糕，糟糕了⋯⋯我的情势压倒性的不利啊。
米莉丝小姐慢慢地向著垂头丧气的我走了过来。
她红玉色的眼眸闪烁著奇怪的光芒注视著我。这种压迫感让我不由自主地后退，背部撞到了吧台上。
对于身后已经没有退路的我，米莉丝小姐把距离拉得更近了，当我们之间的距离缩短到差不多一个拳头时，她的脸一口气贴近我了的耳边。她光滑的头发搔的我脸颊发痒。
「真可惜呐⋯⋯当汝委托的时候应该更加仔细地确定具体的内容呐。这样的话可就不会变成现在这种情势了喏？嘛，放弃抵抗吧。怎么啦，别担心呐，等吾满足了就放汝离开。」
带著几分淫靡声息的低语。缠上我耳朵的呼吸。她散发出的蛊惑人心的氛围，让我身躯一震，背脊发凉。冷汗顺著脸颊流下，我不自觉咽下了一口口水。
我的本能察觉到了危险，心脏全力的敲响著警钟。
「委、委托费还没收，是指⋯⋯」
「吾只有说不收钱而已呐。报酬的话，吾会让汝好好支付的喔？」
我用著像是硬挤出来的声音抗议，而米莉丝小姐低声地这样回答了我之后，从我身边退开了。
我松了口气，抚了抚自己的胸口，让不断扑通乱跳的心脏平静下来。
「但，但是，我只是写了我的名字而已⋯⋯只有这样的话，那个，呃⋯⋯应该也无法证明我同意这个契约啊⋯⋯」
我对契约还是委托这种东西不是很熟悉，但光是签名应该还不够。名字的话任何人都可以写，这样大概不能当作证明吧。拜托了，希望这是对的。虽然我已经差不多万策尽矣，但我可一样不会轻言放弃的。
听到我最后的抵抗，米莉丝小姐举起她那可憎的委托书，笑得非常开心的样子。
「这也倒是呐。不过没关系，这可是『神具』呐。」
「⋯⋯哈啊?」
她刚刚说了啥？
「必要条件是本人的血的签名，但那个条件也已经满足了。」
她愉快地从怀里取出我昨天签名时用过的羽毛笔，用指尖骨碌骨碌地旋转著。
「这是一个叫『吸血羽』的魔导具。这是一支吸取使用者血液来代替墨水的笔呐。它就像一个几乎没有用处的玩笑用品，但是使用者不会感到疼痛，大概连被吸血这件事都不会注意到呐？考虑到这一点的话，它可是颇为危险的羽毛笔替代品啊。」
虽然米莉丝小姐得意洋洋地解释著那支羽毛笔的能力，但说实话，这并不重要。有问题的东西才不是那支可以吸血而不被注意的羽毛笔。
这个人是明明心知肚明还想耍我吗。还是说，她是要表示这对她来说根本不算什么吗。这不可能啊。
因为『神具』正是相传中神所使用的道具。
妳拿著这什么不得了的玩意儿啊。
从前，诸神像普通人一样生活在地球上。但是人们相信因为某事的发生，让他们离开了人间升到了天堂。
这是连我都知道的世界常识。
而支持这一假设的，则是不时在各地被发现的超越人类智慧的存在，被称为『神具』的物品。
虽然神具已经被发现有武器、防具、首饰、药品、生活用品等各种各样的种类，但这些神具的特征普遍是以现代的科技与能力无法再现，并且带有超常的力量。
要说为什么它们被认为是神的道具，是因为连它们的力量来源都尚未解明，我们只知道『神具』所蕴藏的强大力量，超越了人界现存所有的玛那、魔素、魔力甚至其他的力量。
不论是哪一件神具，都是卖价会让人瞠目结舌的贵重品。
将『吸血羽』用在那种珍品上又将其重新收进怀里的米莉丝小姐，把它拿出来轻轻地摆弄著，随便的就好像它只是一张普通的纸张。
「这个嘛，只是瞬间就能制作出自己想像中的契约书而已呐。因为也有些限制，所以就算多少可以创造一些有利条件，也不能让自己全盘有利，恐怕也不能反复使用呐。我想既然文字都能自己浮现出来，能不能拿来画画呢? 就试了一下，结果看起来只能拿来写契约喏。吾是玩了一会儿，不过因为太无聊了，对它的存在都忘了大半了。」
她用手指弹了一下契约书(超稀有品) ，让它飞到了桌子上。「嘛，派上用场喏。」米莉丝小姐点点头说道。
不是，这个人到底在说什么啊。到底在干什么啊。是疯了吗。
如果是使用次数有限的『神具』，其价值就会更加飞涨。已经算是危险品了。如果是我的话，我会马上卖掉它。然后用这些钱买光全世界的钓具。
而且光是她的言行就已经够让我头晕目眩了，想起昨天『神具』还满随便地被放在柜台上这件事，我不禁伸出双手摀住了自己的脸。
「贵重物品要好好珍惜啊啊！」
米莉丝小姐优雅地抱著胳膊，斜眼看向叫喊著的我。
「那么，现在汝明白了吧？吾再来只需要从汝那里拿到报酬就好呐。吾希望的报酬就是汝能在这里工作，但汝又要怎么做呢？要不要试试打破『神具』的契约喏？」
我放下捂住脸的手，无力地做最后的确认。
「⋯⋯那个，这上面写说米莉丝小姐也一定要接受报酬，对吧? 」
「唔姆！」
才不是「唔姆！」吧你傻了吗？
这就意味著如果我不付报酬，米莉丝小姐也会跟著违反协议。
这不是同归于尽吗。
「顺便问一句，如果违反了协议会受到什么惩罚⋯⋯？」
「不知道，不会死的呐。不对，可能会死！毕竟吾等可是会受到神罚呐！」
妳怎么看起来这么开心啊。我好害怕啊。
「吾不介意违反协议喔？一起面对神罚听起来也很有趣呐。不，不如说这样或许更好吧？事态肯定变得会比遵守契约还要糟糕，但难道不让人兴奋吗？纵然吾等也许无法抵抗，当场死亡，要是那样的话，就把这件事作为一段佳话带往另一个世界也不错啊。呵呵呵⋯⋯啊啊，不管哪边都很有意思喏，不是吗？汝打算怎么办？能快点决定吗？来吧快点，快决定呐！啊啊，吾等不及了！开心啊，好开心啊！毕竟最近吾有点无聊了，果然就得如此呐！没有刺激的人生无聊透顶！就是这样才有辛苦外出的价值呐！嗯？汝还没决定吗？没法决定的话就由吾来决定吧？那吾就要求汝付不起的报酬然后一起接受惩罚呐。不，这样委托和报酬不成比例，会变成只有吾受到惩罚吗？那就有点扫兴呐。毕竟吾对汝还是挺有兴趣的。果然不管走哪条路，和汝一起都是最好的呐。吾就依附于汝的选择吧。来吧，快点决定呐！⋯⋯啊啊！对不起，吾刚刚催促汝催得有点过头了喏⋯⋯吾也应该享受这样等待汝的决定吗？是呐，果然是汝的选择才有意义。但是让吾过度焦急也不好啊？男人可不应该让女人等太久。所以快点决定呐！呐！啊，吾又催促汝了，不该打扰汝做决定的喏。忍耐，要忍耐呐⋯⋯」
呜啊。
"嚼锭"的人是妳才对吧。 (译注：此处原文为キメてんのはあんただよ(要决定的人是妳才对吧)，句首的キメる可做"药效发挥"，意指有在服用药物，也有暗指吸食大麻或使用违法药物的意思，而上述"决定"原文为决めて，为谐音，故引申译作"嚼锭")
颤抖著紧抱著自己的身体，双颊潮红，气喘吁吁地独自兴奋的米莉丝小姐简直把我吓坏了。
这个人是怎样啊有够恐怖的。突然怎么了？是什么让妳这么做的？我感到了自己的人身安全有极大的危机欸。
「请让我在这里工作吧⋯⋯」
现在我也只能这么说了吧。毕竟我真的很怕啊。如果就这样放任不管的话绝对会出问题的。无论是身体上还是精神上，我还是米莉丝小姐都是。
「唔姆，是吗。 」
听到我的回答，米莉丝小姐就好像什么都没发生过似的恢复了平静。这种转换反而更可怕好吗。这状况无法理解到换我要失去冷静了喔？
而且我也不知道妳为什么看起来有点遗憾的样子。就这么想受神罚吗？完全是个不妙的人啊。妳是受虐狂吗？
「算了，吾也不是恶鬼。契约就先签个半年吧。」
「耶ー。」
很久好吗。
「这样可以吗? 」
「好ー。」
我已经不想管那些复杂的事情了。
「嗯⋯⋯?」
哇ーー真漂亮啊ーー契约书就这样碎成光粒消失不见啦ーー神具还真是厉害啊ーー好神秘啊ーー
「⋯⋯这表示契约已经被履行了吗。无论如何，汝至少要被契约绑上半年这事可别忘了呐?」
已经够了吧。为什么会变成这样啊。我到底做了什么才会这样啊。
浑身无力，缓缓地直接跌坐在地上的我的耳里，传来了米莉丝小姐愉快的笑声。
「看汝这副样子，今天好像也没法工作了喏。嘛，算了。」
我向弯腰站在我面前的米莉丝小姐投以空虚的眼神之后，她露出了不论是谁都会为止倾倒的笑容向我道来。
「从明天开始请多指教喏？诺・伊・尔。」
「哈哈⋯⋯」
我无力地笑了笑，心里如此想著。
「这种时候，就想想钓鱼的事情吧⋯⋯。」
第二章
第三章
第四章
第五章
