简介
卢克・维萨利亚・吉尔伯特。
眉清目秀，
高贵家世，
以及──上天赋予的压倒性的才能。
剑与魔法两方皆具才能，真真确确的怪物。
他生来就拥有一切。
如果说有唯一的不幸，那便是他周围没有一个人能挫败他的自尊心。
因此，他沉溺于自己的才能也是必然的。
……后来，他被他深信比自己要弱的主人公击垮。
这位至今为止傲慢不逊至极的天才的内心实在是太过脆弱。
自从败给主人公以来，他一蹶不振，窝在老家，闭门不出。
是的，我是知道的，也就是说，卢克这个角色仅仅是为了让读者感到痛快而存在的。
登场角色译名 (微剧透自行斟酌)
怕有人忘记角色名字
下面是目前故事中大部分角色的名字
因为翻译也是边翻边看
所以我会一边补上或是修改其他角色的名字
别剧透喔 눈言눈
关于介绍嘛...等我有那心情再补ξ( ✿＞◡❛)
王国三大贵族
戈德温、吉尔伯特贵族派
德拉蒙德王室派
男主
卢克・维萨里亚・吉尔伯特
男主爸
克洛德
男主妈
茱莉亚
管家
阿尔弗雷德
女主1
爱丽丝・朗斯代尔
女主他哥
约兰德
女主2、棋子
米娅・伦诺克斯
男主魔法老师
阿米莉亚
男主魔法老师她妹
芙蕾雅
吉尔巴迪亚
公会长
多尔斯・帕纳库塔
女主3、青梅竹马
艾奥罗拉・ 戈德温
二王子
波尔冯・列维・迪内・米雷斯提亚
放蓝色火焰的那个
罗伊德
原故事男主
阿贝尔
原故事女主
莉莉
冒险者 灰狼的爪痕
剑士「扎克」
重战士「吉普特」
盗贼「莎弗莎莎」
弓箭手「基共」
冒险者、扎克朋友
莫克尔
两位兽人
菲莉丝
卡尼斯
学院长
罗斯瓦尔・梅林・戈尔德
学院长孙子
杜克
铁匠铺锻造师
达尔金
米雷斯提亚王国秘书官
艾德蒙
米雷斯提亚国王
蒙吉斯・夏伦・迪内・米雷斯提亚
双胞胎魔法骑士
哈利
塔克
豪森男爵家
希特莉卡・迪・豪森
第一王子、第一魔法师团团长
亚历克拉
第二魔法师团团长
科尔多瓦
可爱小冰龙
蒂雅
恐怖组织
维特拉
恐怖组织首领
亚瑟
恐怖组织部下
马里乌斯
像是修女的
尼科尔
文库第一卷公开图
https://telegra.ph/file/8f60d9d84596cc0ef2a94.png
https://i.imgur.com/XvW7ZnL.png
https://i.imgur.com/eJnjp2w.png
https://i.imgur.com/B2ddP8m.png
https://i.imgur.com/auXYenl.png
https://i.imgur.com/J95VyRh.png
001　觉醒。
001　觉醒。
独夕：随缘翻译中。
啊，对啊，
我是反派贵族耶。
我突然意识到了这一点。
这个世界是某本轻小说的奇幻世界。
然后，我不是主人公。
我只觉察到了这个事实。
那么，要怎么办呢？
「卢克，你怎么了？」
「……我在想一些事情。」
「这样啊。要适可而止哦，不然食物要凉了。」
喂，真的假的呀，
还能有这种事啊？
呜哇ー这要怎么办啊？
首先，这是个什么样的故事来着……啊ー糟透了，想不起来。
我隐约记得登场人物，
但也仅此而已。
「对不起，母上，我身体有点不适，可以回房间休息吗？」
已经顾不上吃饭了，
我现在只想赶紧把时间花在掌握现状上。
「诶！？卢克，你还好吗！？我马上就叫神官───」
「不用，我只是觉得有点累。」
「这、这样啊……那就好。如果难受的话，要直接说哦。」
「是。」
「……卢克。」
「是，父上。」
「你真的不要紧吧？」
「是的，我没有撒谎。」
「这样啊。你去吧。阿尔弗雷德，要是有什么异常，就立刻通知我。」
「遵命，老爷。」
唉……我自己都觉得父母过度保护。
我和名叫阿尔弗雷德的执事一同前往自己的房间的同时，想到了这件事。
原来如此啊，
怪不得会造就卢克这个角色。
虽然我有至今为止作为卢克的记忆，但可以说完全不记得被骂过。
无论做什么，大抵上都能马上实现的才能。
不管我做得有多么不对，也没有一个人叱责的家庭环境。
那自尊心必然会膨胀，
性格也会变得傲慢不逊。
老实讲，不得不说这家伙的人格是这个环境造就的。
「那么，卢克大人，有事请叫我。」
「嗯。」
我让阿尔弗雷德候在门前，自己走进了房间，
直接一跃上床，
把脸埋在枕头里，开始左思右想。
那么，要怎么做呢？
今后我应该做些什么呢？
我思考了一阵子将来的事情。
可是……无论我怎么思考，答案都只有一个。
以───幸福为目标。
变成了卢克这个反派一事已然无可奈何。
反正都要被主人公痛扁的吧。
主人公的名字是什么来着？
不知道，想不起来。
到时候会想起来吧。
总之，我想度过幸福的人生。
希望我的人生有个圆满的结局。
不过，幸好我是贵族。
应该不会为一般的事情所困扰吧。
不过，也是啊，
什么都不做是很无聊的。
难得来到这样的奇幻世界，
充分享受剑与魔法的强烈欲求根本无从抵抗。
这个时候，某个想法突然落到了脑海中。
「……对啊，努力试试吧。」
我记得，卢克这个角色应该完全没有努力过。
准确来说是没有努力的必要。
卢克这个男人从一开始就拥有普通人拼命努力获得的能力。
所以，即使他的性格极度傲慢不逊，也没有一个人能挑刺。
真的是性质恶劣的角色。
也就是所谓的拉仇恨角色吧。
不断吸引仇恨后，由主人公来揍飞，以此来让读者感到痛快的存在。
唉，我可不想变成那样。
不过，感觉很有趣。
本应不会努力的角色做出努力，
这会给这个世界带来什么样的变化呢？稍微有一点兴趣。
总之，适当地努力看看吧。
首先，我现在的年龄是10岁。
如果一切正常的话，拥有魔法才能的我大概会在15岁的时候进入位于王都的魔法学校吧。
这件事是卢克的记忆告诉我的。
……不过，我总感觉去了那个学院后，就会遇到那个人哎ー
遇到主人公。
无所谓吧。
比起不想见到主人公的这种感情，想要学习魔法相关内容的欲求轻松取得了胜利。
而且我认为在这样的世界上，强大是与自由直接挂钩的。
越是强大，选项就越多。
即便是为了这一点，也越早开始学习魔法越好。
不过，直到入学还有5年啊。
那么，要怎么做呢？
入学前自学吗？还是说寻找能教我的人？
对了，也得学习剑相关的内容，
并非只是魔法。
说起来，这个角色，或者说我，擅长哪一边呢？
我知道两边都有才能，但没有偏向吗？
嗯ー可能有吧，但我想不起来。
记忆真是有够不亲切的。
总之，两边都学吧。
之后弄清楚更擅长哪一边后，向那边集中就好。
「方针决定好了……呼呼，变得有趣起来了。」
我情不自禁地自言自语道。
是啊，我很期待啊。
一开始不知如何是好，但我现在内心深处正在炽热地颤抖。
激动不已。
这样的世界，不可能不去享受。
───咚咚。
敲门声。
激动的思绪立刻切到了冷静模式。
「卢克大人，您的身体状况如何？非常抱歉，老爷吩咐我确认一下后上报。」
「嗯，没问题。」
由于思绪被泼了冷水，我稍作不悦地回答了他。
嗯？等下啊。
我咔嗒一声打开了门。
「喂，阿尔弗雷德……嗯？」
欸？不对劲啊。
「阿尔弗雷……德。」
「怎么了，卢克大人？」
……用不了敬语。
我本打算说阿尔弗雷德先生的。
对年长于自己的人用敬语是理所当然的。
尽管如此，我却用不了。
不，准确来说不是这样。
───『没必要对区区执事用敬语』这一强烈的认知扎根于我的深层意识中。
这是什么啊？
“卢克”的性质还残留着吗？
我再次看向阿尔弗雷德。
那是一张与年龄相符，有褶皱的面孔。
但是，有气派，直截了当地说，富有男子气概。
体格也绝对没有衰弱。
这也是当然的吧。
毕竟阿尔弗雷德是个曾经担任原王国骑士团副团长职务的男人。
我刚刚想起此事。
让他教我剑术，岂不完美？
但是……做得到吗？
我卢克，向区区执事请教？
与其做这种耻辱的事情，还不如死了好。
……哈？
这种难以抗拒的强烈感情是什么鬼？
该死，明明只是拜托他教我剑术，为什么必须这么辛苦？
「阿尔弗雷德，请……」
咕ーー……该死，说不出来！！
就差一点了！！
「请ーー……」
啊ーーー！！！！
「请ーーーー！！」
「您怎么了，卢克大人！啊！果然是身体不───」
「不ーー是ーー！！！」
我不禁大声喊道。
能感觉到全身都在冒汗，
眼球大概也在充血吧。
「哈ー……哈ー……」
不行，拜托不了他。
无论我想怎么拜托，都说不出话。
这什么诅咒啊，
糟透了。
不管我怎么挣扎，都只能是“卢克”吗？
不，换一下思路吧。
「教ー……我ー……剑、术……」
能说出来了！！
改成命令形式后，勉强能说出来了！！
阿尔弗雷德先生，真的很抱歉！
我知道的！
通过卢克的记忆，我知道至今给您添了很多麻烦！
真的对不起！
我至少在心中下跪了。
「……啥？您刚才说什么？」
「你没听到吗……？」
喂，阿尔弗雷德先生！！
再说一次什么的，太累人了啊！！
虽说我会照做吧。
如果能教我剑术的话，多少次我都照做。
「教我ーーー……剑术ーー……」
「不，抱歉，由于身体衰老，不由得怀疑了自己的耳朵。」
「哈ー……哈ー……这样。」
我安静地等待他回答。
阿尔弗雷德先生似乎在思考什么。
但是，还请您，还请您不要拒绝。
要是您拒绝的话，我不知道自己会做出什么行动，虽说我会拼命地抵抗吧。
……真的是糟透了。
这诅咒真的是什么鬼啊？
「我明白了，如果我可以的话，还请让我担任这个职务。」
「…………」
总算是得到了他的同意，
太好了。
但是，我说不出感谢。
张开嘴的话，感觉会说出令人讨厌的话，所以我只好贯彻沉默。
真的非常抱歉，阿尔弗雷德先生。
我打心底里感谢您。
唉……
我连一句感谢都说不出，能迎来圆满结局吗……
002　阿尔弗雷德。
002　阿尔弗雷德。
独夕：随缘翻译中。
我的名字是阿尔弗雷德・迪格，
原来任职王国骑士团副团长，但那都是过去的事情了。
我早就引退，现在在吉尔伯特家当执事什么的。
我已经当了很久了……但我痛切地觉得，
要是不当什么执事就好了。
我讨厌……贵族那些家伙。
这种工作不适合我啊。
那为什么我会去当执事？因为恩情。
那时，我在战场上犯下了巨大的判断失误。
因为我的指示，杀死了很多同伴。
我现在也会梦到，
死去的同伴们的模样。
团长对我说，那种状况下无可奈何，不是我的错，但我无法原谅自己。
所以，我才辞掉了骑士的工作。
有人找我去当剑术指导，可我有什么脸去当啊？
害得同伴死去的无能怎么可能胜任啊。
所以，我也拒绝了剑术指导的工作。
理所当然地，我流落到了街头，但吉尔伯特家的上代家主收留了我。
那是个嗜好独特的人。
他从零开始教给了平民出身且连措辞都用不好的我作为执事的言行举止礼仪。
从那时起我就不喜欢贵族了，但因为那个人，我的价值观稍微有所改变。
但是，果然只是那个人奇特罢了。
自从当代家主起，便沦落成了仅仅因为你是平民就蔑视你的狗屎贵族，就好像你和他不是同样的人类似的。
不，这对贵族来说，稀松平常。
倒不如说，只是蔑视，而没有染指任何恶行的吉尔伯特家算好的了。
总之，这份工作不适合我，不过，我已经掌握了诀窍。
——内心和身体完全分离。
淡然地完成工作。
这样做就足够了。
我已经这样做度过了很久。
今天也没有什么变化。
没有什么变化……本应是这样的。
「请ーーーー！！」
突然在我面前痛苦地大喊的这个家伙的名字叫卢克・维萨利亚・吉尔伯特。
他是吉尔伯特家的长男。
女仆们经常谈论，说这家伙无论做什么事，都能一脸若无其事地达成。
实际上，这个小鬼异常地深得要领。
但是我不喜欢这家伙。
我不爽这家伙的眼神，
蔑视一切的那副眼神。
总觉得……这一天有点不一样。
这家伙好像在拼命地抵抗着什么，痛苦地挣扎着。
明显不寻常。
无论是多么令人讨厌的贵族，我也不会忘记曾经承蒙的恩义。
在这之前，不可能放着这么一目了然的异常事态不管吧？
于是，我反问道：
「您怎么了，卢克大人！啊！果然是身体不───」
「不ーー是ーー！！！」
……看样子并非身体不适。
那这是怎么回事？
为了成为执事，大抵的事情我都学过了，然而，我却完全搞不懂这家伙现在的状态。
倒不如说，这家伙突然搞什么鬼？
一次都没有面对面和我说过话，
不把我当作同样的人类来看待，
仿佛凝缩了我对贵族的厌恶的小鬼。
但是，现在如何？
这家伙眼睛深处仍旧在蔑视我。
即便如此，这家伙也在好好地看着我的眼睛，拼命地想要诉说什么。
唯有这一点让我产生了一点点好感。
不过，这个评价是因为他迄今为止太过糟糕才有的。
「教ー……我ー……剑、术……」
……这家伙刚才说了什么？
要我教他剑术？
这家伙说要我教他剑术？
所谓剑术，只要不是骑士家系的贵族，都会见而生厌。
这是极其理所当然的事情。
吉尔伯特家也不例外。
这家伙按理说应该觉得剑术只不过是无法使用魔法的蛮族的游戏，却在刚才对我说了要我教他剑术吗？
「……啥？您刚才说什么？」
这句话几乎是我反射性地说出来的。
大脑拒绝了理解他那过于没有真实感的话语。
「教我ーーー……剑术ーー……」
「不，抱歉，由于身体衰老，不由得怀疑了自己的耳朵。」
「哈ー……哈ー……这样。」
看样子不是我听错了。
且不说这个，这家伙真的在搞什么鬼啊？
为什么要那么痛苦地一个字一个字地大喊啊？
到头来，气喘吁吁的。
罢了。
我稍作思考，
这家伙恐怕在小看剑术。
剑术可不是一朝一夕就能掌握的东西，
不可能像魔法那样优雅地坐在桌前学习，
而是得三番五次地边沾满泥水边用身体去学习。
这家伙的父母不可能允许这种事。
被说什么野蛮，受牵连的可是我。
不过，这家伙也不是认真的吧。
贵族的一时兴起，只不过是闹着玩。
只要稍微感到麻烦，肯定就会厌倦并放弃吧。
我得出了结论。
「我明白了，如果我可以的话，还请让我担任这个职务。」
「…………」
───这个时候，我真的只想到了这些。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
第二天早上，这家伙如约出现了。
不用说，我内心很沮丧。
要是他不来的话，不用教就能完事。
但是，如果来了的话，就必须得教。
真麻烦。
昨天姑且跟老爷说过了。
虽然老爷满脸不高兴，但最终还是下达了许可。
我把剑递给卢克。
当然是仿制品。
「那么，首先，我会示范『型』。请跟随我，试着同我一样挥剑。」
很多以剑术为目标的人也讨厌型。
其理由极其单纯——无趣。
如果我真的要收徒弟，传授剑术的话，那么，我首先会从实战技术教起。
先让徒弟对剑产生兴趣，之后才是型。
毕竟，无论如何都无法避免集所有基础于一身的这个『型』。
但是，这样就好。
因为，我的目的是赶紧让这个小鬼明白，剑是很无趣的东西。
「请、请请请、请ーー……哈ー……哈ー……赶紧示范。」
……从昨天起就是，这家伙的情绪不安定状况到底什么鬼啊？
真是无语，「赶紧示范」？
再怎么说你也是请教他人的立场吧？
我要是收你为徒的话，第一件事就是纠正你那……不，再怎么想也没用。
赶紧了事吧。
「那么，请看好。」
───数次。
仅仅数次，只是看他的剑筋，无论愿意与否，都会觉察到他的异常性。
说是挥剑，也并非那么简单。
步法、重心的移动、力量的传导方法、时机、呼吸……领会了这一切后，才能正经地挥剑。
所以，就算让外行挥剑，也只会做出蹩脚的动作。
然而，这家伙……这家伙只是看了我的动作1次，就做到了。
不，说不定是侥幸。
……我勉强否定了自己近乎确信的直觉。
之后，我继续试着教了一阵子型。
于是，我已经无法再否定了。
───怪物。
这个单词浮现在了脑海中。
「……卢克大人，恕我失礼，请问您在哪里学过剑术吗？」
不可能学过。
答案已经得出。
我一天到晚都跟这家伙在一起。
即便如此，我还是忍不住问了出来，是因为我想要设法去理解这个无法理解的存在的结果。
「……你觉得我学过吗？」
他打心底里蔑视地看着我，反问道。
但这种事已经怎样都无所谓了。
过于微不足道。
「……我继续了。」
「…………」
之后，我继续教这家伙型。
看样子，人类啊，在看到无法理解的事物时所产生的感情，是『恐惧』。
到头来，我对一个握了几分钟剑的小鬼产生了对自己一次也没有赢过的“団长”都没产生过的感情。
每挥一次剑，动作都会愈加洗练。
暴力般的成长速度。
这个小鬼恐怕无从得知吧，他的起跑线，从一开始就在普通的剑士拼命地努力后总算能到达的地点。
然后，在过了一个小时的时候。
我目睹了那一挥。
欸，刚才的那一挥───比我的还好吧？
我的剑术可没有生疏。
我是这家伙的执事的同时，也兼任护卫。直到现在这把年纪，我没握过剑的日子屈指可数。
我隐约地想起女仆们的对话。
卢克大人好厉害；
不管什么事都能马上达成；
肯定是天才。
——她们异口同声地说道。
……不，不对。
绝对不能用那种陈词滥调来概括这家伙。
怪物、
非人类
、
超脱者
，
这样的词语才与他相称。
「卢克大人，今天就到这里吧。」
「……你说什么？这就完了吗？」
「是的。您今天第一次握剑，操之过急并非益事。」
「是吗，原来如此啊。」
我把卢克大人送回房间后，前往了老爷身边。
脚步自然而然地快了起来。
脸上情不自禁地露出了笑容。
「2、3年……按那个步调，只要2、3年就会超过我了……」
我现在肯定露出了非常阴森森的笑容吧。
可是啊，这怎么能不笑呢？
我好歹也是原王国骑士团副团长。
在这个国家中，我可是曾在剑术本领方面位居No.2的男人哎？
曾经一无所有的我，从懂事起就在挥剑了。
虽说是一挥吧，但刚开始握剑顶多一个小时的小鬼把我给超了？
「……咔哈！那家伙也太不得了了吧？」
羡慕、嫉妒。
我甚至都无法产生这样的感情的，压倒性的才能。
没错，
那家伙是为了挥剑而生的存在。
「好想看看啊……」
好想看看那家伙能攀登到何处。
我被难以抗拒的强烈感情支配了。
不，是被迷住了，
被恶魔的暴力般的才能迷住了。
我顺势敲了敲门。
「老爷，我有点事想和您商量。」
「进来。」
那么，要怎样提出来呢？
怎样都好。
我是打算匍匐在地也要恳求的。
───「希望您能让我教授卢克大人剑术。」
003　只要赢了就好。
003　只要赢了就好。
独夕：随缘翻译中。
我跟着阿尔弗雷德先生开始学习剑术经过了大约1年。
其实，我还想开始学习魔法的，但即便一口气着手很多事情，最终也只会落得全部都半桶水的下场。
直到告一段落为止，还是集中在剑术上比较好吧。
……上述都是场面话。
剑术……超有趣的！！
虽然没法很好地表述怎么有趣，但总之就是有趣。
不但可以出一身好汗，而且，自从开始练习剑术以来，我晚上一直睡得很香，
再加上，越是练习，就越能感觉到进步。
那种感觉真的叫人上瘾。
但是，在模拟战中，我一次都没有赢过阿尔弗雷德先生。
每次输，我都会遭受不堪忍受的强烈屈辱感侵袭。
败给了区区执事。
这个事实无可救药地令我火大。
我有好几次因为太过窝火，而对阿尔弗雷德先生或是我自己破口大骂。
不过，我认为尽早地经历了这种感情是一件很有益的事情。
『败北』过的这一事实给予我，不，给予“卢克”的影响肯定大得惊人吧。
话说，输掉是理所当然的吧？
对手可是原王国骑士团副团长哎？
按理说，会抱有窝火的感情才奇怪吧。
而且，怎么说呢，
阿尔弗雷德先生也有点太动真格了吧？
最近尤其如此。
我拿起剑才刚1年哎。
这次也不出所料地输了。
稍微放点水也───
「……仅仅1年，您仅凭1年就掌握了从剑术基础到应用的几乎一切。不仅如此……不，没什么。」
诶，什么时候掌握的？
虽说最近模拟战的频率确实增加了很多。
阿尔弗雷德先生仰望天空。
仿佛在思考什么，
又好像放弃了什么。
从他的表情中，可以看出这两种意思。
接着，他像是释怀了一样看向我。
「我，曾经任职王国骑士团副团长……」
「事到如今你在说什么？那种事我知道。」
我注意让自己的语气尽可能礼貌，结果却是这样。
「驰骋于无数战场，夺走了很多人命。」
「…………」
不懂。
为什么阿尔弗雷德先生突然说这种话呢？
不过，我想要尽可能地去理解他。
因为，阿尔弗雷德先生是我的恩师，
是我感激不尽的存在。
所以，我绞尽脑汁，拼命地想要去体会，去理解他的话。
「所谓剑，不过是夺取他人性命的道具，重要的是持剑人的心。要以千锤百炼的剑术成就什么？这个决定被委托给了持剑者本人。无论是成就正义，还是成就邪恶───还请您，还请您勿忘此事。」
说着，阿尔弗雷德先生深深地低下了头。
真的是怎么了？
不懂。
我应该说什么呢？
姑且先感谢他一直以来指导我剑术……不，我做不到。
这1年来，我清楚地认识到，身为傲慢不逊的化身的“卢克”的意识肯定不会容许这种事。
那，说什么好啊？
我无言以对。
「───但是，」
就像是要利用这个空当似的，阿尔弗雷德先生继续道，
紧接着急剧地改变身缠的气场，
「就算要倾于邪恶，我也想要看到您会成就什么ー！！无可救药地想看ー！！啊ー不行了，唯独这个欲求完全无法抑制ー！！」
「…………」
……突然间怎么了ー！？！？
您怎么了，阿尔弗雷德先生ー！！
您的眼神完全是狂人的眼神啊！！
曾经绅士的阿尔弗雷德先生去哪儿了！？
我努力后就会变成这样吗！？
这是什么鬼分支啊！？
「所以，从下次起，我准备向您教授我在战场上反复进行生死对决当中掌握的为了杀死对手的种种技术。这些技术与王国历史悠久的剑术完全不同，但是，我向您约定，这些技术势必会助您取得胜利。其实，我现在立刻就想请您奔赴战场，直接体验那里的氛围……但是，老爷到底是不会允许这种事的吧。」
不是，真的是什么鬼啦！？
杀人术！？
你准备教给11岁少年什么东西啊！！
「───我个人的意见是，不管使用多么肮脏的手段，都比『死』这一绝对的败北要好。」
「……哦？」
阿尔弗雷德先生突然间面貌大变。
对此，我无可奈何地感到困惑，但唯独这个词语砰地落到了脑海中。
───『败北』。
我对这个词语非常地敏感。
不，不是我，
是我当中名为“卢克”的性质。
在这1年里，我遭受过许多次败北。
一次又一次。
我每次模拟战都败北了。
即便如此，我当中的自尊心也完全没有缩小。
等着瞧吧；
别小看我；
那边是我待的地方；
绝对要把你拽下来。
诸如此类的声音在脑海中回荡。
所以，
「库库ー……啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！」
我才不知何故地失笑了吗？
「是吗，也是啊，总比败北好。你的意见非常正确，没有一丁点错误───只要最后赢了就好啊。」
「……呜！！　这般地……想不到居然这般地……呜！！」
话语自然而然地说了出来。
停不下来。
「你也不例外，阿尔弗雷德。不要以为你能永远居高临下，我势必会战胜你。」
啊ー这大概是“卢克”的，不，已经是我的本质了。
肯定到死都改变不了。
我没有任何办法抑制这过于庞大的自尊心。要想满足这个自尊心，只得取胜，
只得不断取胜。
服了啊，好麻烦的人生。
真的很麻烦。
不过，也是啊，
或许并没有那么糟。
我绝对会做到的。
004　面目全非的友人。
004　面目全非的友人。
独夕：随缘翻译中。
「……花了2年、不到啊。」
感觉我自言自语的频率提高了很多。
为什么呢？
要是被谁听到了，我有可能失去执事的工作。
无论如何，我都得避免这种情况的发生。
啊ー人生真的是无常啊。
没想到我也会迎来想要继续这种狗屎般的工作的一天啊。
自从开始教那个小鬼……不，教卢克大人剑术，经过了约一年半。
今天我第一次───输了。
这种情况怎么可能不笑？
我都想放声大笑。
但是，我现在是执事，
不能被人看到那种模样。
所以，我捂住嘴，拼命地抑制涌上来的感情。
「竟然真的……竟然真的做到了……呜！不，不是这样的，竟然轻松地超出了我的想象……呜！」
啊ー不行了，
感情好像漏出来了。
我没有放水。
不，岂止如此……我是怀着杀人的决心和他战斗的。
无论何时，和卢克大人的模拟战都会让我感觉到仿佛真的在进行生死对决一样的刺痛。
明明刚握剑应该还没多久，居然真的以胜利为目标攻过来了。
——从第一次模拟战开始就一直如此。
稍微一松懈我就会露出破绽。
——这是我作为剑士的直觉。
所以，在模拟战的时候，我无论何时都很认真。
这不是在和小鬼弟子对峙，
而是在和必须杀掉的敌人对峙。
必须得那么认真。
原王国骑士团副团长这块招牌可没那么好惹。
坦白讲，虽说我上了年纪，但我自负现在仍有王国数一数二的实力。
在此之上，卢克大人赢了我。
居然赢了我ー！！
「啊ー……真是叫人遭不住啊。」
感觉内心深处在炽热地颤动。
卢克大人将会留名历史，这已是必然的未来。
不对。
绝对不是那种东西ー！！
而是神话ー！！
我能在最近的地方看到在神话中刻下其名的男人ー！！
我是多么地……多么地幸运啊ー！！
「───阿尔弗雷德大人。」
就在这时，我听到了叫我名字的声音。
是女仆的声音。
我不会为这种小事动摇，
毫无问题地即刻重写了意识。
「怎么了？」
「是，您的客人到了。」
「……我的？」
我反复思考。
我有客人ー？
我考虑好坏两方向上的种种可能性，
但最后还是找不到答案。
「老爷让我传话，说『去见一见吧。』」
「这样啊，我确实收悉了。」
「那么，我为您带路。客人已经在房间里等候了。」
听到我的回应，女仆行了一礼后，走了起来。
真服了，谁找我啊？
我可是很忙的，
得考虑卢克大人今后的训练内容啊。
我打心底里这么想，但老爷有言，
所以没有不去见的选择。
我迈着略微沉重的脚步走了起来。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
埃尔卡・艾・萨瑟兰。
这是我的名字。
我自负这个名字曾经响彻王国，无人不知不人不晓。
因为，我───曾经任职王国骑士团团长。
这是我的骄傲，
虽说是往事吧。
女人在纯粹的力气上绝对赢不了男人。
如果能使用魔法的话，那又是另一回事了，但很不凑巧，我完全用不了魔法。
尽管如此，我也是在王国长久的历史当中也为数不多的，身为女人的同时还爬上了王国骑士团团长这一地位的人之一。
这是，我的骄傲，
唯一的骄傲。
现在，我在城市里开了一家道场，只招集我中意的人，教授剑术。
来见阿尔也是为了这件事。
其实，我很想尽早地向他提出这件事。
但是，我不知道道场能不能顺利地经营下去，而且我还带有大量的个人感情。
无论对方有多么高的剑术天赋，我也没兴致教我看不顺眼的人。
虽说反之亦然吧。
提出这种八字还没一撇的事，实在不合理。
所以，才花了这么久的时间。
「……他过得还好吗？」
阿尔辞去副团长那天的事情，我至今记忆犹新。
他真的是很顽固的家伙，
一旦决定就绝不会背离，
意志过于坚定的男人。
最后一次见他是什么时候呢？
是说，已经久远到我都不记得了吗？
沉浸于怀古之中过了一阵子，门咔哒一声打开了。
「抱歉，让你久等了，原王国骑士团团长，埃尔卡・艾・萨瑟兰女士。」
「没有的事，我才是应该道歉。您爽快地同意了我的突然来访，我无以言谢，吉尔伯特卿。」
家主亲自出来迎接，多少让我有些吃惊。
吉尔伯特家并没有负面传闻，但也没有正面传闻。
无论善恶，这个家系应该是典型的贵族才对。
贵族基本上都不欣赏王国骑士团。
几乎所有贵族都只认为王国骑士团是用不了魔法的野蛮人的集合。
然而，这是什么情况？
是对剑的价值观有什么改变吗？
「来，请进。房间已经准备好了，我来带路吧。」
「谢谢。」
虽然顶多算三流吧，我姑且也是贵族出身，
所以应该不会被赶走，但估计多少会被发几句牢骚。
实际上，意料之外的优待。
我不由得想要打探这是怎么回事。
想着想着就到达了房间。
在吉尔伯特卿的催促下，我坐到了沙发上。
「红茶可以吗？」
「可以，谢谢。」
随侍在旁边的女仆向茶杯里倒入红茶。
舒心的芳香。
之后，我们进行了一些对话，但我完全感觉不到恶意。
「那么，我待在这里也无济于事。我这就把阿尔弗雷德带过来吧。」
「感谢。」
言毕，吉尔伯特卿开门离去了。
话虽如此，并非只留我一个人在房间里。
我身旁有女仆随侍。
……果然不对劲。
说到底，在历史上，魔法大国弥勒斯提亚王国是擅长魔法的人们聚在一起建立的国家。
因此，被称为一流的贵族家系尽管在程度上有所不同，但皆有对魔法的适应性。
也就是说，魔法是贵族的东西。
平民之中极少有人也对魔法有适应性，但那是极其特殊的例外。
能够使用魔法之人与不能使用魔法之人。
既然有魔法支撑王国至今的历史，那么这种歧视就绝对不会消失。
……我一直都这么认为。
但是，我刚才从吉尔伯特卿那里可以说完全没有感受到这种歧视。
岂止如此，我甚至感受到了敬意。
真的是莫名其妙。
───咚、咚。
疑问的气泡噗嗤噗嗤地冒出。
仿佛不介意这种事一样，响起了敲门声。
随侍的女仆立刻打开了门。
「久等了。」
真的很怀念。
看到他的模样，多年的感怀涌上了心头。
不过，许久不见，他看起来变了很多啊。
「……噗。」
看到阿尔毕恭毕敬地低下头，我差点忍不住笑出声，但还是勉强忍住了。
「接下来交给我，你回去吧。」
「我明白了，阿尔弗雷德大人。」
女仆离开了房间。
房间里已经只剩我和阿尔两人。
阿尔无言地坐到了对面的沙发上，
理所当然似的点起了烟草，吐出了烟。
然后，
「……哟。」
「噗、啊哈哈哈。你这不是对执事的工作相当得心应手吗，阿尔？到底有谁能相信，这个男人是曾经在战场上被畏称为『魔鬼』的原王国骑士团副团长呢？」
已经忍不住了。
我捧腹大笑。
「直到前段时间，你不还因为结结巴巴的措辞而四苦八苦来着嘛。」
「那是什么时候的事了？别把往事讲得跟昨天的事似的啊喂。」
「啊哈哈哈，这样啊，已经过去了那么久啊，时间的流逝真是可怕。」
「所以，你找我有什么事，埃尔卡？你不可能只是来看看老朋友的脸的吧？」
「真是的，你还是老样子啊，赶紧学会修饰措辞吧。」
「我怎么可能学得会啊，又不合我的性格。
「呼呼，我想也是。看你没变我就放心了───那么，我就单刀直入地说吧。」
我顿了一下，紧接着继续道，
「希望你能在培养我的弟子上助我一臂之力。」
跟阿尔对话，拐弯抹角也没有意义。
所以，我也推心置腹地交谈吧。
「最近，我收养了一个孤儿，现在在顺势教他剑术。他叫『阿贝尔』，眼神非常不错，你肯定也会中意他的。」
这是我的真心，
没有撒谎。
「是嘛……才能呢？」
「什么？」
「有才能吗？」
听不惯的话语。
越是了解阿尔弗雷德这个男人的人，就越会怀疑自己听错了吧。
阿尔是平民出身，
而且家境贫寒到极其接近贫民，
没人能教他剑术。
但是，阿尔通过不懈到荒唐的努力，
从那里爬了上来。
他曾是个眼神犹如饿狼般的男人，
粗野地挥剑，劈开了自己的道路，
一次都不曾提起才能怎么怎么样。
直到这个瞬间为止。
可是，既然被问了，那就只能作答。
「剑术的才能……没有。他好像罕见地有魔法适应性，但既然不是贵族，那么肯定无法使用属性魔法吧───只不过……」
断言自己亲手栽培的弟子没有才能，
好难受啊。
然而，没有办法，
毕竟，这是事实。
然后，名为阿贝尔的少年所具有的本质，绝对不是才能这种无聊的东西——这也是事实。
所以，我继续道：
「他有着异常的“精神力”，真的是……异于常人，无疑是『怪物』。」
是的，我在阿贝尔身上发现了可怕的力量。
——那个疯狂的精神力。
现在回想起来，也会不由得颤栗。
「怎么样？有没有产生兴趣？」
我问阿尔。
其实，我想更细致更用心地去说阿贝尔的事情，
想讲述的故事有山一样多。
但是，很不凑巧，我现在没有那种时间。
所以，我问了阿尔，
怀着他绝对会有兴趣的确信。
……然而，他的反应和我想象的稍有不同。
阿尔的眼神非常空虚。
他靠在沙发上，朝着天花板吐出烟草的烟。
「我说，埃尔卡，你还记得，以前我们经常聊，是剑在先，还是心在先吗？」
「……嗯。」
阿尔没有回答我的问题，开始说了起来：
「是先有剑术高超，再有内心强大的吗？还是说先有内心强大，再有剑术高超的？你的回答总是一样，心在先……对吧？」
「对的。先有正直的心，剑随之而来。至少，我相信如此。」
之所以无论多么有才能，我也不收为弟子，是因为有这个信念在。
「我也这么认为。」
听到阿尔的话，我放心了，
阿尔果然和以前一样───
「……不，我曾经这么认为。」
感觉心脏被紧紧地握住了一样。
「……什么意思？」
「很简单的事情，我的想法改变了。」
「……你是说，剑在先吗？」
「不，稍微有点不同───和剑、心完全没有关系，这就是我的答案。」
「那是不对的ー！！」
我不禁地梆地一拍桌子起身，激昂地反驳道。
「好啦，听我说。」
阿尔极其冷静地劝谏我。
我也对自己在和友人的问答中失去了冷静感到羞愧。
「来一下这边。」
阿尔突然站起来，走向了窗边。
我心想他要做什么，但还是闭嘴跟了过去。
「你看。」
我按他说的探头看向窗外。
于是，美丽的中庭和一个少年映入了我的眼帘。
金发金眼的少年容貌非常端正。
我认识这个少年，
他是吉尔伯特家长男，卢克・维萨利亚・吉尔伯特。
但是，这个少年怎么了？
「马上就要到时候了。照常的话，卢克大人会开始练习『型』。等看了他的练习后，让我听听你的感想吧。」
「什么？他在学习剑术吗？」
「嗯，我受他拜托，差不多一年半前开始教的他。」
「……哦？」
原来如此，这就是吉尔伯特卿对我表示敬意的起因吧。
但是，我还是不理解阿尔的意图。
握剑一年半，不过尔尔。
他到底要给我看什么？
我左思右想地看着少年。
然后，少年动了起来，
随之拔出了剑。
接着───他那过于美丽的剑筋让我内心受到了冲击。
洗练得惊人的『型』。
他的『型』已然轻松地脱离了剑术的框架，升华为了精巧的艺术。
所谓被夺去目光指的正是这种事。
大脑本应在思考各种各样的事情，却即刻全部改写成了感动两字。
实在是太美丽。
我从未见过如此完美的『型』。
就算包括我自己在内，也无法推翻这个回答。
……不，等下，
等下等下等下，
因为太过感动，我现在才后知后觉，
这个，
这个剑筋，
「……你说……一年半？」
「对。这就是……这正是『才能』。」
我猛地看向阿尔，
然后，目瞪口呆。
因为，他的脸上贴着极为毛骨悚然的笑容，
就像是崇拜恶魔之人，谒见了那个恶魔一样，
那种狂信者的笑容。
「阿尔……你……」
「……啊，抱歉，已经可以了，坐吧。」
我现在仍旧心烦意乱，
心烦意乱，但还是坐了下来。
「怎么样？让我听听你的感想吧。」
「……一句话，惊为天人。」
让我见识到了那种东西，我只得这么说，
找不到比这更好的话。
「我想也是。不过啊，你要是问我卢克大人是不是善，我的回答是绝对不是。如果平民要撞到卢克大人了，卢克大人肯定会毫不犹豫地把平民踢飞吧？卢克大人就是这样的人。」
「…………」
原来如此……那个少年改变了你啊……
「所谓才能啊，是神心血来潮分配给人的，其中没有什么善人恶人之分。」
「那是……呜。」
我想否定。
但是，我说不出来。
当面让我见识到那种东西后，
不可能说得出来。
「现在一想，我赢不了你的理由也很单纯，你有才能，我没有，仅此而已。」
阿尔喃喃道，目光仿佛在望着很远的地方。
「…………」
不是的，不是这样的吧，阿尔……
你以前不是这样的男人……
「───容我正式地拒绝你的提议……抱歉了。」
在你没有立刻回应我的那一刻，
我就已经知道，
你会拒绝。
不，不对，
在看到你的眼神的那个时候，我就已经知道了。
「我想近距离看到卢克大人会成就什么。无论那是善还是恶，我都想在最近的地方看到啊ー！！哈哈ー你瞧不起我了吧，埃尔卡？」
「…………」
我已经无言以返。
那个时候的阿尔……已经不在了啊。
「是叫……阿贝尔来着？那个小鬼说不定会和卢克大人对峙。我衷心地祝愿他届时能够尽可能地抵抗。」
以他的这句话为句号，我离开了吉尔伯特邸。
「……培养阿贝尔吧。」
对此倾注我的一切，
否则，绝对赢不了那个名为卢克的少年。
我确切地感受到一股炽热的火焰从内心深处熊熊燃起。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
阿尔弗雷德本应在埃尔卡的话语的推动下，成为名为阿贝尔的少年的第二位老师。
然而，结果并非如此，埃尔卡和阿尔弗雷德开始踏上了不同的道路。
不用说，其原因肯定是名为『卢克・维萨利亚・吉尔伯特』的男人那超出了理解范畴的“才能”吧。
是的，这个故事已经开始偏离了正轨───
005　即使没被选中。
005　即使没被选中。
独夕：随缘翻译中。
基于本话上下文，第2话的
异类
同步更改为偏褒义的
超脱者
。
───『冒险者公会』。
独立于国家的机关，主要以讨伐魔物为生计。
因此，成为“冒险者”之人不会为战争、政争等牵扯到国家的斗争所利用。
当然，也有国家在战争之际对公民征兵，但弥勒斯提亚王国并不在此列。
在这样的背景下，冒险者对于平民来说是备受欢迎的职业之一。
但是，并非只要愿意，就谁都能成为冒险者。
冒险者所需要的只有一个───那就是『力量』。
不管你有高贵的身份，还是有高洁的精神，没有讨伐魔物的“力量”之人皆不能成为冒险者。
反过来讲，只要有力量，无论你是什么人，都能成为冒险者。
为此，冒险者公会也有成为威胁国家的武装集团的风险，但历史上从未发生过此类事件，这便是是冒险者公会受到信任，被允许存在的理由。
另外，成为冒险者之人可以跨越国界，自由地活动。
也就是说，拥有各种各样的思想或价值观的人们会聚集到同一个地方，发生所谓的冒险者之间的“纠纷”也不足为奇。
基于上述理由，大部分公民对冒险者公会抱有“鲁莽之人的集团”这一印象，但实际上，这是无法否定的吧。
如上所述，冒险者公会并非没有问题，但对冒险者的需求要更大。
魔物灾害就是这么地频繁不断地发生。
所以，冒险者公会今天也很热闹───并没有。
「说是第5个A级冒险者队伍『灰狼的爪痕』刚才来报告说要休业一段时间。」
「唉……」
「事态很严重，没时间叹气。」
「啊ー埃尔卡女士真是个美人啊ー要是在她回王都前邀请她喝杯茶就好了呀ー」
「请您适可而止，不要再说3个月前的事情了。如果您继续逃避现实，不作出决断的话，公会会倒闭的。」
「唉……具体要怎么做？」
「您应该明白的吧？请拒绝这份『委托』。」
「做不到做不到做不到ー！你也知道阿尔先生有多恐怖吧！？」
「可是！您不拒绝的话，公会会倒闭的！」
「咕努努。」
这里是吉尔伯特侯爵领，都市『吉尔巴迪亚』的冒险者公会。
发出苦闷声的是担任公会长，名为『多尔斯・帕纳库塔』的男人。
「唉……可是，实在是没法拒绝啊。明明用自己军队的骑士就好了，却特意向冒险者提出这种委托，我还以为有什么缘由……真的是饶了我吧，阿尔先生……」
多尔斯再次看向手边的那份委托，
上面是这么写的：
『请您与吉尔伯特家嫡长子“卢克・维萨利亚・吉尔伯特”进行基于近身战斗的模拟战。武器没有限制。在这场模拟战中，无论“卢克・维萨利亚・吉尔伯特”受到怎样的伤，也不追究您的一切责任。但是，在您负伤的情况下，吉尔伯特家保证向您支付相应的谢礼。奖金如下，但是，如果您胜利了，奖金翻倍。　奖金：金币1枚』
金币1枚。
对于一般的冒险者来说，这是一笔巨款。
光靠这笔钱，即使你度过了穷奢极欲的夜晚，也足够养活你一周。
仅仅１次模拟战就能拿到这笔钱。
尽管会猜疑有什么内幕，但还是会忍不住出手，这也是没办法的吧。
而且，完全没有生命危险，也没有指定希望的等级，因此从公会角度来看，只能判断任何等级带的冒险者都可以接受这个委托。
但是───这无疑是『恶魔的委托』。
仅仅三个月，
接受了这个委托的5个A级冒险者队伍宣布无限期休业。
这里来稍微聊聊冒险者的事情吧。
对于冒险者来说，A级是一道登龙门。
这是因为，冒险者们的共识是，不管多么不懈地努力，没有才能之人也只能到达B级。
因此，A级冒险者有着不可动摇的矜持，
B级以下冒险者无法与之相比的，对于自身『力量』的矜持。
当然，上面还有：
被称为S级以及最高等级的X级的人们。
然而，这是被称为『真正的英雄』或『超脱者』的仅仅一小撮被选中的存在的专属称号，以此为目标的人本来就极其稀少。
因此，大部分冒险者的目标是A级。
那么，书归正传。
为什么5个A级冒险者队伍无限期休业了呢？
这是因为，他们意识到，经过非凡的努力之后获得的那份『矜持』实在是过于没有价值与意义。
───在邂逅真正的『怪物』之后。
『真是不像话，白白浪费了时间。公会为什么总是派来这么弱的冒险者？』
『上次来的我记得是C级冒险者吧，你也是吗？』
『A级？那是什么玩意儿？不是C级吗？为什么非得把实力相同的人区分开？公会的那什么等级制度真是靠不住啊。』
在真正被选中的人看来，没有被选中的人全都一样，不过是一群乌合之众而已。
无论他们怎样不断地努力，都绝对到不了真正的高处，
只不过是在乐乐呵呵地进行毫无意义地竞争罢了。
这实在是太滑稽了吧？
是的，他们战胜了各种各样的苦难后得到的『矜持』被否定了，
至今为止的一切都被嘲笑着否定了。
这种事实在是太过残酷，又太过司空见惯。
然而，他们现在遭到了淘汰。
是在这里重新站起来呢，还是就这样继续消沉下去呢？
知晓高处，仍能起立者乃强也。
即便站了起来，也未必能到达『真正的英雄』。
就算是这样，也能确切地领先从前的自己一步吧───
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
那个，在这大约2年间，我注意到了一件事。
我已经抑制不住自己的傲慢了。
不管我怎么拼命地抵抗，都没有用。
解除这个诅咒的方法，大概……没有。
唉……今后我也会不断地树敌吧。
我对冒险者们的态度也非常失礼。
肯定会被他们记恨吧……
不过，叹气也无济于事。
……我担心的是，输给对等的存在。
阿尔弗雷德先生和我年龄相差太大，经验差距也太大。
但是，如果他和我同龄会如何？
要是我输了，我能保持住心态吗？
───否。
要是我输了，膨大的自尊心就会轰然倒塌，我的自我亦会崩坏。
那一刻即坏结局。
我果然只能不断地赢下去。
只能下定决心。
重新鼓起干劲吧。
「……啧。」
就在这时，我目睹了罕见的光景。
刚看到阿尔弗雷德先生在和谁说话，他就狠狠地咂了一声舌。
毫无掩饰的样子。
被咂舌的男人点头哈腰地鞠了好几次躬后，逃跑似的离去了。
「怎么了？发生了什么吗？」
我姑且先装作没看见，若无其事地问了一下理由。
「……公会长亲自拒绝了『委托』。」
「这样。」
……哎呀，太好了ーー
这样一来，就不会再因为对冒险者采取无礼的态度而被罪恶感折磨了ー
我和冒险者进行模拟战是因为阿尔弗雷德先生说之后只剩实践才开始的，实际上我很过意不去。
坦白讲，他们不是一般的弱哎。
叫人担心。
虽然担心不了吧。
不过，
「刚刚好。」
「您是说？」
嗯，时机刚刚好，
我也觉得差不多该着手了。
「时期刚好合适───我想了解了解『魔法』。转告父上，帮我联络魔法部，叫魔法鉴定官过来。」
006　阿贝尔。
006　阿贝尔。
独夕：随缘翻译中。
───这是一个很常见的悲剧故事。
在弥勒斯提亚王国中，平民有两个名字，贵族和王族则有三个名字。
然而，少年只有『阿贝尔』这一个名字。
是的，阿贝尔是孤儿。
阿贝尔是在一座小村子的小教堂里长大的。
那里的生活绝对谈不上舒适。
每天耕地、收集药草，想方设法谋求生计，
那样才总算能够吃到勉强填饱肚子的饭。
生活与富裕相距甚远。
但是，阿贝尔从未觉得自己不幸。
教堂的修女还有其他的孤儿就像是真正的家人一样，年纪最大的阿贝尔非常受到仰慕。
村里的大家也没有一个人会因为是孤儿就去歧视他们。
大家虽然贫穷，但心有体贴，互帮互助地过着日子。
不管多么艰苦，村里的大家也会一直笑容相待。阿贝尔最喜欢他们了。
阿贝尔很幸福。
真的很幸福。
他相信，那份幸福会一直持续下去。
然而───那份幸福的终结来得实在是太过迅速。
某一天，人称『森林・巨人』的魔物袭击了村子。
这种魔物不但拥有压倒性的巨大身躯，智力也很高，因此具有集体狩猎的特征。
没有任何武力的村民们无处可逃。
修女让孩子们分别躲在不同的地方。
「希望你们当中有谁能够存活下来。」
阿贝尔也听从修女的话藏了起来。
但是，就算藏起来，也能听到，
村民们的悲鸣；
咕唧，什么东西被压烂的声音；
刺耳的笑声。
对于当时的阿贝尔来说，那是根本无法忍受的。
他堵上了耳朵，
然而，还是能听到，
有谁杀人，有谁死去的声音。
不想听。
不想听。
不想听。
不要，不要，不要，不要，不要───
是的───这是一个很常见的悲剧故事。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
兰里子爵家没有领土，因而生活在王都里。
不过，次女『莉莉・艾科利尔・兰里』对此没有任何不满。
因为，她喜欢这座王都的美丽街景。
「老仆，要去散步了。」
「我明白了，大小姐。」
做好出门准备后，莉莉来到外面。
这是她坚持了多年的日课，为了给一成不变的世界多少增添一点色彩。
散步路线的模式也已确立。
只不过，
「……那个，今、今天也要去埃尔卡女士那里！」
「我明白了，大小姐。」
大约1年前，长年不变的路线模式发生了巨大的变化。
最近一段时间，她去往埃尔卡的道场，在那里度过些许时光，然后回来。
这就是她的『散步』。
「……他们，会不会觉得我很麻烦？」
「不，完全没有那种事。大小姐亲自前往，倒不如说他们会感到光荣吧。」
「是、是呀！肯定是这样的！走啦！老仆！」
「我明白了。」
被称为老仆的执事波尔，代代侍奉兰里家，从莉莉懂事前起，就在她的身边守望她成长至今，
多少会娇惯她也是无可奈何的吧。
莉莉带着几名护卫走在街上。
街景虽然美丽，但已经看惯。
对此感情上不会有大的波动。
然而，莉莉的脚步却很轻盈。
步行一阵子后，目的地映入了眼帘。
「呀ーーーー！！！」
震耳欲聋的怒号。
最开始，莉莉觉得很野蛮，但事到如今，已经习惯了。
而且，她也不是什么都没想就来到了这里，
而是把握好了休息的时间段。
「到此为止。暂时休息一下吧。」
「哈ー……哈ー……感谢、指导……」
从中传来了声音。
看来时间刚刚好。
「老仆。」
「我明白了。」
波尔为了敲门而走近那扇威严满满的四脚门，但好像没那个必要。
门发出吱ーー的声音，打开了。
「欢迎到来，进来吧。」
「嗯、嗯……」
前来迎接的是原王国骑士团团长，埃尔卡・艾・萨瑟兰本人。
莉莉有一点点不擅长应对埃尔卡。
这次也是，有种一切都被看透的令人毛骨悚然的感觉。
莉莉也问过她，为什么总是明白来的时机，但她只是笑着说『直觉哟。』
实在是令人毛骨悚然。
话是这么说，莉莉只是不擅长应对她，并非讨厌她。
在埃尔卡的催促下，莉莉走进了道场。
进到里面后，最先进入视野的是一个大字躺在地面上的疲惫不堪的黑发少年。
看到他的模样，莉莉稍微露出了一点笑容。
「看样子，你今天也被打败得很惨呢，阿贝尔。」
「哈ー……哈ー……莉莉。」
少年───阿贝尔气喘吁吁地看着莉莉。
「怎么？我不该来吗？」
「抱、抱歉，没那回事，我很高兴你能来。」
「呼呼。」
如果用稍微强硬一点的语气，阿贝尔就会慌慌张张的。
那副模样非常可爱。
所以莉莉才会不由自主地去捉弄他。
「……你果然还在继续训练啊。」
「嗯。」
阿贝尔坐在外廊上，咕嘟咕嘟地喝光了水。
虽然一点礼数都没有，但莉莉似乎并不在意。
「───你不打算放弃『阿斯兰魔法学院』呢。」
「嗯。」
「…………」
阿贝尔回答得很快。
拥有匹敌剑圣的剑术本领，同时也是传说中的魔法师的，神话里的英雄『阿斯兰』。
冠其名的『阿斯兰魔法学院』不言而喻是王国最好的魔法学校。
应试资格只有『具有魔法的适应性』这一个条件。
但是，这个描述实在是不够充分，
『具有属性魔法的适应性』这种说法才正确吧。
这是一条不言自明的不成文规定，
在那座完全实力主义的学院中，任何人都认为理所当然，不会去怀疑的真相。
能够使用属性魔法之人与不能使用之人的差距就是那么大。
因此，属性魔法不会被用在像是小规模冲突的战争当中。
为什么？
因为死亡人数会暴增。
如果发生了一场激烈到动员了好多个属性魔法师的战争，那么那个战场肯定会彻底变成尸横遍野的世界吧。
阿贝尔为何这么拘泥于阿斯兰魔法学院呢？
王国骑士或冒険者不行吗？
就算他再怎么磨练剑术本领，多少会用一点无属性魔法，也太过于鲁莽了。
为何这么地───拘泥于强大呢？
莉莉不想看到阿贝尔受伤的样子，
最近一直在思考，
到底要怎么做，他才会放弃呢？
「没用的。」
「……诶？」
「很久很久以前，我就下定了决心───无论谁对我说什么，我都不会背离自己的道路。」
「…………」
（真的好像埃尔卡女士啊……）
仿佛一切都被他看穿了。
「我要变强。唯有这一点，我死也不会妥协。」
莉莉看着阿贝尔，
看着阿贝尔眼睛的深处。
存在于那里的，绝对不是什么光明或希望，
而是如泥一般蠢动的───『黑暗』。
暗得深不见底，就好像会吞噬掉一切一样。
脊背一阵发寒。
「……哈哈，抱歉啦，突然说了些奇怪的话。」
但是，那股危险的氛围一瞬就雾散了。
眼前是平时的有些冒失，老好人到让人愕然的阿贝尔。
「真是的，不自量力也要有个限度啊。」
「啊哈哈……也是啊。」
阿贝尔不好意思地挠了挠脸颊。
「───不过，我稍微有点尊敬你了。」
「诶？」
刚刚相遇那段时间，莉莉正可谓傲慢的贵族本身。
正因为知道这一点，阿贝尔才这么惊讶。
「怎么了啦！干嘛那么惊讶呀！」
「因为，莉莉你……」
「啊ー不要再说了！」
莉莉像是要掩饰害羞一样猛地站了起来。
「我今天是来报告的，据说，我有『水』的适应性。」
「诶，真的吗！？恭喜你，莉莉！！好厉害！！真的好厉害啊！！」
「也、也没那么厉害啦。」
爽朗的笑容，无忧无虑的称赞。
莉莉忍不住想，如果立场相反的话，
自己能够这么发自内心地称赞他吗？
「所以───我也会以『阿斯兰魔法学院』为目标。今后我们就是竞争对手了，你要做好心理准备哦。」
「……哈哈。」
阿贝尔非常高兴，
因为，如此才华横溢的莉莉愿意称自己为“竞争对手”。
但是，不能就这么满足。
「我不会输给你的。」
想稍微耍个帅，
所以，阿贝尔露出了笑容。
这肯定是一条险峻的道路。
狭窄的，仿佛只要走错一步就会立刻跌入谷底的，
那种道路。
不，岂止如此，说不定连道路都没有。
即便如此，阿贝尔也下定了决心，
不会───再让任何人夺走什么。
007　反派的那个。
007　反派的那个。
独夕：随缘翻译中。
「啊ー嗝……」
A级冒险者『扎克・卡利松』最近一段时间的日常是从早到晚沉溺于酒。
因为，只有在醉酒期间，才能忘记一切。
是的───能够忘记那份恐惧。
「……妈的。」
为了彻底抹除闪过脑海的那副光景，扎克猛地吞下了酒。
旅店老板对这个从早上开始就酩酊大醉的男人叹了口气，但这种事怎样都好。
已经什么都无所谓了。
───扎克一直很向往『英雄』。
他喜欢吟游诗人吟咏的冒险武剧。
所以他成为了冒险者，但现实可没有那么简单。
他三番五次地碰壁，
即便如此，还是拼死地努力。
孜孜不倦地积累下来的努力最终开花结果，在迎来30岁的时候，扎克终于成为了A级冒险者。
是的，他一直在努力。
他真的一直在努力。
……然而，
───『什么嘛，就这种程度啊。』
就好像一块冰贴到了背脊上一样，身体打了个寒战。
（……我恐怕到死也忘不了吧。）
扎克的主武器和卢克一样，是『长剑』。
所以，
他才以剑交锋仅数次就理解了吧。
不得不理解。
───不管怎么努力都赢不了。
最甚的是他的眼神，
那副藐视一切的眼神。
仿佛被告知，自己至今为止所做的一切都毫无意义。
扎克再度饮酒，
为了冲刷掉讨厌的记忆。
就在这时，门发出吱ー的声音打开了。
扎克无意中望了过去。
身为平民但爬上了王国骑士团副团长这一地位的男人『阿尔弗雷德・迪格』本人走了进来。
「阿尔先生。」
「……啧，小鬼，真是叫人看不下去啊。」
回应非常辛辣。
其实，扎克和阿尔弗雷德来自同一座村子。
所以，『那个委托』对扎克来说非常有益，
能向尊敬的阿尔弗雷德展现如今的自己，
展现成为了A级冒险者的如今的自己。
然而，结果并不像扎克所期望的那样。
「……对不起。」
扎克别开了视线，
因为他无言以返。
不，真正想要别开视线的，是软弱的自我吧。
「你丫想成为的『冒险者』，可真是有够卑贱的啊，扎克。」
「…………」
「算了。你来客人了。」
「……客人？」
扎克稍微思考了一下，但还是没有任何头绪。
门不顾扎克地打开了。
一个女性和一个小孩走了进来，似乎是一对母子。
「那个，您是『灰狼的爪痕』的扎克先生吗？」
「诶……啊，是的，我就是那个扎克……」
扎克话音刚落，女性和小孩就露出了花开一般的笑容。
「真的是非常感谢您打倒了『巴西利斯克』！不只是我们，村里的大家也非常感谢您！」
「谢谢你，大叔叔！！」
毫无虚伪的感谢之言。
「……不、不用谢……我只是完成了委托而已。」
「就算是这样，我们也真的非常感谢您。」
母子表述了一番感谢后，一边连连鞠躬一边回去了。
「阿尔先生，这到底是……」
「不清楚，我也只是受人委托罢了。我要走了，毕竟我可没闲到有空管你这种思想狭隘的混蛋。」
说完，阿尔弗雷德也离去了。
被孤零零地留在那里的扎克目瞪口呆了一小会儿后，一口喝干了玻璃杯里剩下的一点酒。
「……谢谢、吗。」
真的是很久没被当面感谢了。
接受委托，赚钱，提高名声。
每天如此。
所以才忘记了，
自己为什么想要成为冒险者，
为什么向往英雄的，
真正的理由。
「嗯……我似乎帮上了谁的忙啊。」
上有高处，
再怎么伸手也够不到的高处。
即便如此，拼命努力积累至今的成果也绝对不是无用的。
肯定有谁需要那份力量。
因为，再怎么伟大的英雄，也无法守护全部的人类。
「……哈哈，我可真是小鬼啊。」
这一天，扎克的玻璃杯中没有再被注过酒。
几天后，A级冒险者队伍『灰狼的爪痕』恢复活动。
再过了几天后───扎克得知这件事是阿尔弗雷德在听说了冒险者公会的现状后处置的。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
一辆挂着弥勒斯提亚王国的旗帜，装饰着精巧图案的马车行驶在路上。
马车上毫不吝啬地使用了各种各样的魔法道具，无论行驶在怎样荒芜的地方，马车里的乘客也不会感到很大的晃动吧。
马车周围有10个身穿纯白铠甲的人骑着马齐头并进。
他们是王国骑士团的成员，
负责护卫马车上的乘客，但这不过是所谓的体面罢了。
因为───马车上的乘客之一是『属性魔法』的好手。
「吉尔伯特家是具有极高魔法适应性的家系，但近几年似乎未观测到“属性”的显现。」
「啊ーー好想早点回去ーー……为什么要我来啊？外面太痛苦了，好想待在家里，阳光好可恨啊。」
「……吉尔伯特家是有权有势的大贵族，还恳请您千万不要做出失礼的举动，我也会尽可能地辅助您。」
「我知道的，辅佐官，你以为我是谁？」
───『阿米莉亚・冯・埃莱夫塞里娅』。
她拥有各种各样的头衔，其中最甚的当属『属性魔法研究局长』吧。
在魔法部中，有进行各种各样研究的魔法研究部。
其中主要处理属性魔法的是属性魔法研究局。
阿米莉亚年仅22岁就破格地登上了属性魔法研究局长宝座，毋庸置疑是个逸材。
而且，她还是这个国家里对属性魔法造诣最深的人物之一。
但是，阿米莉亚现在的头衔有所不同。
她现在作为『魔法鉴定官』——负责判断有无魔法适应性以及属性的职员，坐在这辆马车上。
「唉ーー我就不该取得这个资格的ーー」
她单纯地因为「这个好像对研究属性魔法很有用哎」取得了这个资格，但这次却招致了恶果。
吉尔伯特家要求『派遣“最优秀的”魔法鉴定官过来』，对此，阿米莉亚实在是太过合适。
吉尔伯特侯是大贵族之一，拥有仅次于国王的领土，保有的军力与财力实在不容小觑。
因此，这次的要求也不能无视。
不过是魔法适应性的鉴定而已，为什么要提出“最优秀”的条件？人们对此议论纷纷。
有什么意图呢？有什么内幕呢？
各种各样的臆测交错乱飞，但是，他们恐怕无从得知，那其实只是溺爱卢克导致的结果。
「请不要那么失落，说不定他已经让“稀有属性”显现了喔？比如说───」
「───『光』之类的？」
阿米莉亚出言打断作为辅佐官派遣而来的男人。
「嗯ー如果是这样就好了，但是也没法期待吧ー？毕竟上一次确认到稀有属性是，什么时候来着？呃，我记得……阿斯兰魔法学院前校长的师父应该是『光』来着？」
「是的，记录上是这样写的。」
「唉ーー好想见识一下啊ーー毕竟前校长应该是精通3种属性的超级无敌吊炸天的魔法师来着，但据传闻说，根本拿师父束手无策啊ー」
「难以置信。」
「好想见识一下ー超想见识一下ー哎ー我睡了，到了叫醒我哦。」
「我明白了。」
言毕，阿米莉亚闭上了时常昏昏欲睡的双眼。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
前来迎接阿米莉亚他们下马车的是吉尔伯特家家主『克洛德・格雷・吉尔伯特』以及执事阿尔弗雷德和几个随从。
克洛德的面容轮廓清晰，修剪得整洁的胡髭进一步突显了他的威严。
然而，他的目光犹如猛禽类一样锐利，令人望而生畏。
初次见到克洛德的人恐怕极难看出他是个究极溺爱儿子的人吧。
「初次见面，吉尔伯特卿，我是阿米莉亚・冯・埃莱夫塞里娅，今天由我负责魔法鉴定。」
「嗯，欢迎你的到来，阿米莉亚女士。我听说了你的事迹，这下可以放心地托付儿子的鉴定了。」
「不敢当。」
阿米莉亚已然没有了懒洋洋的氛围。
「那就拜托你了。阿尔弗雷德，带阿米莉亚女士去房间，我带儿子过去。」
「我明白了，老爷。您这边请。」
阿米莉亚在阿尔弗雷德带她来到的房间里等了几分钟后，
咔哒一声，门开了。
那里站着3个人，
卢克和他的父母。
「……为什么你也来了？」
「这可是儿子的魔法鉴定啊！怎么能错过！」
「唉……抱歉，阿米莉亚女士，我们也可以同席吗？」
「当然没问题。」
卢克毫不在意他们的交谈，坐到了阿米莉亚对面。
「你就是魔法鉴定官吗？听说你很优秀啊。」
「……不敢当。」
卢克理所当然地居高临下。
对此，阿米莉亚略微感到有点不爽，但并没有表露出来。
「算了。赶紧开始吧。」
「在那之前，请允许我明确一个事项：在鉴定结果具有任一『属性』的情况下，将会发生取得『属性魔法行使资格』的义务。」
「……也就是说，必须要进入某所魔法学校并毕业吗？」
「正是如此。」
「呼姆。」
卢克稍作考虑。
（这是“锁链”啊，是想避免能够使用属性魔法的魔法师外流吧。）
虽然考虑了一下各种情况，但不管怎么说，没有在此拒绝魔法鉴定的选项。
「无妨。」
「我明白了。那么，请允许我使用“情报魔法”的『鉴定』。」
说着，阿米莉亚将一只手伸向卢克。
手上出现了几何图案的魔法阵───然后消失了。
「……诶？」
「什么，怎么了？」
有种魔力被吸走的感觉。
阿米莉亚清晰的头脑即刻推导出了答案，但她自身难以置信，
因而宕机了几秒。
「……再来一次。」
冷汗直流。
心想，莫非……
发动『鉴定』。
果然有魔力被吸走的感觉。
所以，必须进一步注入魔力。
然后，疑惑变成了确信。
「───暗。」
确认完鉴定结果后，阿米莉亚嘟囔了一句。
「什么啊，你说了什么？我儿子有属性魔法的适应性吗？」
比卢克紧张几十倍，等待着鉴定结果的克洛德的声音响起。
然而，阿米莉亚的回应实在是太出乎意料。
「───『暗属性』啊ーーーーー！！！不得了ー！！超不得了ー！！」
突然的怪声。
阿米莉亚的豹变。
在所有人都哑口无言时，唯有卢克静悄悄地陷入了消沉。
（『暗』……这不就是反派的那个吗……）
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
───蝴蝶效应。
卢克开始学习剑术。
克洛德被他1天也不落下地努力锻炼剑术的姿态所打动，溺爱儿子的症状大幅恶化。
结果，在传唤魔法鉴定官之际，追加了一句“最优秀的”。
王国不能置吉尔伯特家的要求不理，所以才派遣了优秀但有魔法狂气质的阿米莉亚。
阿米莉亚直接确认了原本在将来才会被告知的卢克的『暗属性』。
然后───发狂了。
008　阿米莉亚局长的日记。
008　阿米莉亚局长的日记。
独夕：随缘翻译中。
〇月〇日
难以置信。
我可能到死都不会忘记今天这一天。
已经几百年没见过『暗属性』了？
至少过去的100年没有相关记录。
由于太过震惊，我不小心捅了点篓子，反省。
可是，我抑制不了这份求知欲。
做不到，绝对做不到。
因为我超想了解『暗属性』的！！
明天就联络魔法部，说我要暂时留在『吉尔巴迪亚』吧。
然后，拜托吉尔伯特卿，准许我研究卢克的『暗属性』。
嗯ー可我不擅长交涉啊。
但愿一切顺利。
〇月‪‪✕‬日
从结果来说，交涉进行得很顺利。
不过，吉尔伯特卿拜托我教卢克魔法。
……我不擅长教人啊。
不管怎么说，要是不巩固魔法的基础，就用不了属性魔法，所以必须有谁来教他。
我姑且也取得了阿斯兰魔法学院的教员资格，
可那只是因为我想自由地出入学院。
那里的大图书馆超棒的，
研究设备也很齐全，只要有资格，就不需要搞麻烦的手续了，所以超方便的。
但说实话，我对培养下一代根本没兴趣。
唉，好不安啊。
毕竟从学生时代起，就算我教他们，也真的没有人能听懂。
〇月△日
……开始指导卢克魔法的第一天。
今天这一天，我搞清楚了一件事，
那就是，卢克不需要教师。
那孩子什么鬼啊！！
真的不得了耶！！
那种人，只要给他魔法书就行了吧！！
很多人都称我为『天才』。
说实话，纵使客观地来看，我也认为我是有魔法才能的人。
因为，大多数事情无需辛劳就能完成。
……但是，卢克根本不是那种次元的。
到底哪有人在第一次进行魔力操作时，就能做到那么精密的控制的？
到底哪有人在开始学习魔法的第一天，就能使用数种无属性魔法的？
答：否。
那种事情是不可能的……我曾经这么以为。
但是，卢克在我眼前做到了。
不得了，
太不得了了。
那孩子真的是什么鬼啊？
〇月♢日
世人常说，保有魔力量靠才能，
炼出魔力量靠努力。
但我的见解有所不同。
两边都需要才能，
但是，唯独保有魔力量靠努力也无能为力。
今天，我在使用情报魔法『魔力知觉』之后，吃了一惊。
这个魔法可以从视觉上把握保有魔力量。
我如字面所述地看到了卢克那庞大的魔力。
那个魔力量是不是和校长或魔法骑士并列？
不，说不定高于他们。
我从刚来到这里时就感觉到了惊人的魔力。
吉尔伯特卿的魔力量也非常惊人。
这是血统啊。
总之，今天也很顺利，
一如既往地超乎了我的想象。
事到如今，感觉教人变得稍微有趣了起来。
〇月□日
……不得了，
真的不得了。
仅仅18天。
按理说要花数年时间学习的魔法基础，卢克仅用18天就全都掌握了。
他已经能使用几乎所有的无属性魔法。
真的是不得了过头了。
我听说过吉尔伯特家嫡男的传闻。
身为贵族却学习剑术的怪人。
近2年，贵族之间那般议论纷纷，就连埋头于研究而不谙世故的我也知道此事。
最开始听到这件事时，我认为到能够报考魔法学院的15岁之前来不及了。
因为，接下来只剩不到2年了。
然而，事实上完全相反。
那是一头拥有脱离常轨的魔法才能的『怪物』，
而且还不懈地努力，所以真的很恐怖。
然后……终于，
从明天起，终于可以开始指导他属性魔法了！！
好耶ーー！！
啊ー我已经等不及了！！
太兴奋了，感觉今天睡不着了ー
‪〇月◎日
『光』不让任何人靠近，『暗』吞噬一切───正如传说所示的那样，光属性具有【反射】，暗属性具有【吸收】的特性。
这是正确的！
虽说留有这种程度的记录吧，但亲眼目睹后果然好感动的！
『吸收魔法』的特性，
真的好厉害！
超不得了的！
话虽如此，今后要怎么教他才好呢？好烦恼啊。
稀有属性的前例很少，所以教起来也很难。
倒不如说，只能由自己去开拓的部分实在是太多了呀。
所以，我决定先给他展示我的属性魔法。
我的属性是『音』。
老实说，我的音属性很强。
非常强。
我的属性魔法全都“不可视”且“音速”。
普通的人若是和我敌对，恐怕会在完全不知道自己被怎么了的情况下死掉。
我对卢克展示了『音之箭』魔法。
虽然是极其入门的魔法，但通过施加音属性，箭会化作不可视的音速一击。
嗯，我自己都觉得这魔法好强。
总是居高临下的卢克在看到这个魔法时稍微吃了一惊，有点可爱。
暗属性有『吸收』的特性，因此在理论上既能成为最强的矛，也能成为最强的盾，虽说应该有容许上限吧。
不过，能不能防住我的魔法又是另一回事了。
看到我的魔法之后再防御是不可能的，
因为来不及发动魔法。
想必卢克马上就理解了这件事，
当场就陷入了沉思。
最后，这一天就这样结束了。
嗯ー果然不应该一上来就展示我的魔法吧？
教人真的好难。
〇月＃日
不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了。
真的不得了。
卢克把那个命名为───『暗之加护』。
只要是魔法师，就谁都会的『魔力感知』。
感知魔力的，甚至都不是魔法的简单能力。
然后，防御魔法的魔法，『魔法障壁』。
卢克说，他将这2个“联动了起来”。
就连我也无法理解这个理论，
就连身为属性魔法研究局长的我。
『暗之加护』是在感知到魔力的瞬间发动暗属性『魔法障壁』的魔法。
也就是说，卢克能够通过该魔法，半自动地防御其他人的魔法。
甚至都不需要认知，已经和可不可视音不音速没有关系了。
他对我说攻击一下试试的时候，最开始我是难以置信的。
但我无法抗拒欲望。
无论再怎么弱化威力，受到我的魔法的直击也免不了重伤。
尽管如此，尽管如此，我怎么也抗拒不了，
抗拒不了想要试一试的欲求。
现在一想，我真的是很自私。
但是……卢克说的是真的！！！
完全挡下了我的魔法！！
不得了啊！！
这个真的不得了啊！！
卢克曰，『暗之加护』是在无意识状态下发动的魔法，因此只能防御一定魔力以下的魔法。
就算是这样，卢克也绝对不理解这有多么厉害。
也太不理解了吧，真是的！
而且，这还没完。
卢克还做到了模拟再现通过『暗之加护』“吸收”的魔法啊！！
他实际地再现了我的『音之箭』给我看了呢！！
啊ーーー真的是超不得了────（文字凌乱，不可阅读）
〇月☆日
卢克学会了基本的『暗之箭』。
倒不如说，顺序上绝对是这个比『暗之加护』在先吧。
卢克有好多地方都很奇怪，
虽然我已经习惯了。
我的『音之箭』魔法具有“不可视”和“音速”性质，卢克的『暗之箭』则具有“吸收”性质。
也就是说，如果魔法障壁弱于他注入的魔力，就会被吸收，从而防不住。
岂止如此，『暗之箭』的威力也会随吸收的魔力增加。
啊ーー『暗属性』真ーーー的是最棒了！！
可能性的化身呀！！
留在这里果然是对的。
想要研究的事接二连三地冒了出来。
好想知道更多关于『暗属性』的事。
啊，说起来，
马上就要开宴会了。
庆祝卢克显现『暗属性』的宴会。
我也被告知要出席耶ーー不想参加啊ーー
好想在背阴处安静地看卢克的魔法啊ーー
肯定会来很多贵族吧，必须保持正经啊。
忧郁。
009　翻面。
009　翻面。
独夕：随缘翻译中。
不是，等一下，
阿米莉亚小姐是真的强。
『音魔法』是什么鬼啊，
强过头了吧？
那个威力明显手下留情了，
而且还附带不可视。
坦白说，就算谁跟我讲阿米莉亚小姐是世界最强的魔法师，我也会轻易相信。
───『音之箭』。
第一次见到的时候，我浑身一哆嗦，
心想，要是被那种玩意儿攻击了就完蛋了。
我打心底里感到恐惧，这个世界上居然有这么骇人的魔法。
同时，有如烈火的愤怒涌上心头。
又来一个比我强的人，
真是受够了。
必须要考虑对策。
必须要拼命地考虑对策。
幸运的是，阿米莉亚小姐非常详细地教授了魔法的理论体系。
说实话，那个人疯了。
从一开始就疯了。
因为，那个人指导我的时候，脸上是这样的：
口喘粗气，嘴角流着口水，目光完全陷入了发狂状态。
那明显是一张精神极度异常的人的脸。
不过，阿米莉亚小姐教我的内容是可以信赖的。
和她度过的时光就是那么地有意义。
虽说在指导之际，她会过度使用像是『咕ー地来一下，咻玲玲玲ー的感觉♪』这样的拟声词，让我很在意，但我可以理解她在说什么。
然后，我为了对抗阿米莉亚小姐的魔法而创造出来的便是───『暗之加护』。
在无意识状态下，会有炼出魔力量显著降低的缺点，可就算是这样，我也觉得自己做得很好。
真的是让人目瞪口呆的『才能』。
只要稍微努力一下，马上就会出成果。
不，就算不努力，大部分人也够不到我的脚边吧。
所有的事件都在证明我是“被选中的那一方”。
自尊心每每都会膨胀。
然而───我已经遇到了两个比自己强的人。
啊ー……我真的好幸运。
不努力就无法跨越的高墙就在那里。
对“我”来说，有比这更幸运的事吗？
太好了，
真的太好了。
这样一来，我就能再次接近，
连抬头仰望都无法实现的───真正的高处。
只有那里才是我的宁静。
击溃一切阻挡我的障碍吧。
虽然非常麻烦，但我只能那么做。
「卢克。」
父亲叫我。
对了，我现在身处满身谎言的贵族们聚集的宴会的正当中，
不该陷入过度的沉思啊。
「怎么了，父上？」
「有你中意的女人吗？」
「……啥？」
我真的听不懂他在对我说什么。
「我在问，有你中意的女人吗？」
「…………」
不是我听错了ーー！！
这话题也太跳跃了吧！！
这人板着脸突然问我什么问题啊！！
「……并没有。」
我平静地答道。
实际上，无论男女，我和许多人交谈过，但没有一个让我中意的。
「呼姆，这样。」
……这个人真的搞什么啊！！
我的父亲也太莫名其妙了吧！！
「有不少家向你提亲，但我全都拒绝了。你知道这是为什么吗？」
「……不知道。」
「卢克，这是为了让你自己选择。」
这样啊。
我知道自己没有未婚妻，
但并不知道原因。
我以为贵族都很重视与达官贵人之间的“牵绊”，但父上好像不一样。
「如果有了中意的女人，就告诉我───就算她是王族，我也必将让你娶她为妻。」
「…………」
啊ー这就是『卢克的父母』呀。
坚信自己可以做到，毫不怀疑的傲慢姿态。
而且，他的目光里没有一丁点恶意，因此性质更加恶劣了。
「感谢父上。」
姑且先道谢。
「唔姆，我要说的就是这些，你去享受宴会吧。」
我忍不住叹气。
本来就因为应对无所谓的贵族们而感到疲惫，
还突然被父上叫出来，我原以为要对我说什么，结果却是这个。
我应该老实地说『父上，您太多管闲事了』吗？
不，这只会让事情变得更麻烦。
……话说，我懂了耶。
在原作中，『卢克』跟老家闭门不出之后，下一个成为主人公的敌人的估计就是父上了。
父上反过来怨恨主人公，准备用自己拥有的一切力量来击溃他。
可以说，类似『第二章　贵族的谋略篇』那种感觉吧。
虽然事情不会变成那样就是了。
「───明明显现了稀有属性，却有够愁眉苦脸的呢。」
女人的声音。
我不禁差点说出「这次又搞什么？」
我拖着疲惫的心朝她看去，
映入眼帘的是一个非常美丽的女人。
晶莹剔透的银色长发，细长清秀的碧色眼睛，光滑细腻的白净皮肤。
她要是走在街上，想必会吸引很多人的目光吧。
然而，我从她身上强烈地感受到了像是美人特有的高冷一样的氛围。
说白了，我不喜欢她。
我喜欢的是对日常琐事也会一喜一忧的那种感情丰富又充满活力的女孩。
眼前的女人无疑是相反的极端。
……我会思考这种事，肯定是因为父上。
「───你是爱丽丝・卢恩・朗斯代尔吗？」
「哎呀，你知道我是谁呢，卢克・维萨利亚・吉尔伯特。」
我和她应该是第一次直接见面。
她是朗斯代尔伯爵家的长女。
我记得她的名字，也就是说，是个有一定权势的贵族。
「可以叫你卢克吗？」
「随你便。」
「这样。那么，你也可以叫我爱丽丝。」
……啊ー搞什么啊都，
干嘛要来纠缠我啊，讲真。
「你能用属性魔法吗？」
我无意地问了一下。
「你这态度还真是有够高高在上的呢。不过，我就回答你吧，能用喔。」
「这样。」
看着这家伙，我想到一件事，
她大概是『冰属性』吧，
看着就有冰女的感觉。
这要是故事里的世界的话，那就更是如此了。
「『冰』吗？」
「……你听谁说的？」
真的猜中了。
跟她给我的印象太过一致，反倒吓了我一跳哎。
「不过，不止如此喔。」
「……哦？」
「───『冰』和『毒』，这就是我的属性。」
呜哇。
2属性真的很厉害……不过，好有反派的感觉啊，
不输我的『暗属性』。
「……你不怎么惊讶呢。」
爱丽丝似乎对我的反应感到不满。
她表情几乎没有变化，但声音里带有那种感情。
「因为你是稀有属性就看不起我吗？」
「库库，我可没那个意思啊？」
听了我的话，她的氛围更加险恶了。
「……算了。你明天有空吗？我们来模拟战吧。」
「你说模拟战？」
「对。这种事本来是不被允许的，但有她在的话就可以吧？」
爱丽丝的视线所向之处是阿米莉亚。
阿米莉亚现在十分“正经”，从她平时的样子根本想象不到。
现在的她正可谓模范贵族千金。
……反差也太大了吧。
话虽如此，
「嗯，那就来模拟战吧。」
对我来说，不存在逃避别人向我挑起的对决的选项。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
爱丽丝姿容秀丽，还富有魔法才能。
因此，她在『肯定』自己的人们的簇拥下长大。
然而，爱丽丝的哥哥『约兰德』并非如此。而这，导致了她人格的扭曲。
约兰德很温柔，
无止境地温柔。
不管受到怎样的蔑视，怎样的粗鲁对待，他也不会失去对家人的爱。
他就是这么温柔的男人。
当然，爱丽丝和约兰德会被比较。
爱丽丝受到表扬，约兰德遭到叱责。
这样的景象在朗斯代尔家是理所当然的。
孩子是看着父母长大的。
不知不觉间，爱丽丝也开始蔑视哥哥约兰德，
而且，蔑视的程度逐渐加重。
回过神来，尽管没有付诸暴力，但爱丽丝冲约兰德破口大骂的情况变得不再稀奇。
可是，就算再怎么温柔，正常人也做不到持续这种生活吧。
是的，约兰德有个秘密，
那便是───他即是极度的『妹控』，也是极度的『抖M』。
因此，他不觉得痛苦。
岂止如此，被爱丽丝蔑视和谩骂还会让他感到性兴奋。
所以他很温柔，
举止始终温柔。
只不过，约兰德的那种『温柔』导致了爱丽丝人格的扭曲。
在不断谩骂比自己年长的哥哥的过程中，她的内心萌生了『嗜虐心』。
那颗小小的萌芽随着时间长大，慢慢地把她变成了『抖S』。
之后，时光流逝，爱丽丝遇到了卢克。
在看到卢克那蔑视一切的眼神的瞬间，爱丽丝的内心被一种强烈的欲望支配了。
───好想给他那双傲慢的眼睛『染上屈辱之色』的无法抗拒的欲望。
卢克是显现了『暗属性』的存在。
但是，爱丽丝知道，他开始学习魔法还不到１个月。
而她已经学习魔法3年以上，显现了2种属性，无疑是个逸材。
没有输的道理。
是的，她本应不会输。
「啊ーーーーー！！！」
伴随着悲痛的喊叫，爱丽丝乱射魔法。
然而，这么做没有任何意义，
只是被“暗”吞噬后消失而已。
她阻止不了卢克慢慢地走近自己。
然后，被他拿剑抵在脖颈上。
「卢、卢克！到此为止！到此为止啦ー！不能再继续了哟！啊ー不过，再稍微继续一小会儿……果然还是不行！」
阿米莉亚的声音响起。
「你可真是半桶水啊，什么都半桶水。」
「哈啊……哈啊……」
爱丽丝瘫倒在地。
她用光了几乎所有的魔力，已经连站都站不起来了。
不管挑战多少次，每次的结果都是一样的。
只是被他接近，拿剑抵在脖颈上，
然后就结束了。
不管是用『冰属性』魔法，还是用『毒属性』魔法，都没有任何意义。
只是被“暗”吞噬，然后就结束了。
什么都无法理解。
根本拿卢克没有任何办法。
「哈啊……哈啊……」
爱丽丝每次战败都会遭受种种践踏自尊心的骂言。
而这些，正是爱丽丝至今为止冲她哥哥说的骂言。
「你可真是不像样啊。就这种水平，亏你敢挑战我。」
本应给卢克染上屈辱之色的爱丽丝却成了被染上的一方。
她的自尊心渐渐轰然倒塌。
迄今为止的一切都消失得无影无踪。
她的内心承受不住那种负荷。
「哈啊……哈啊……再多……」
───人心偶尔会『翻面』。
那是为了守护自己呢，还是说本来就是如此的本质被揭穿了呢？
答案并不明确，但爱丽丝的心确实翻了个面。
「再多……哈啊……痛骂我几句啊……痛骂我就好了……哈啊……」
「……哈？」
即───『S』变成了『M』。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
有了中意的女人就跟我说。
说完的第二天，卢克好像在和某个女孩见面呀。
也就是说，这是那么一回事吧。
卢克之父克洛德产生了天大的误会后，由他提出，再加上他高超的手腕，卢克和爱丽丝的亲事推进得极其顺利。不过，卢克还要等一段时间才会得知这个事实───
010　各自的道路。
010　各自的道路。
独夕：随缘翻译中。
「……喀哈ー」
遍体鳞伤的阿贝尔双手撑地，口吐血性呕吐物。
这幅景象实在太过异质。
但是，这绝不是稀罕事，
不过是日常罢了。
对阿贝尔来说，是理所当然的日常。
「住手吧，你已经不行了。」
「再来一小会儿……就一小会儿……」
「是吗，你果然不会住手啊。」
「───呜ー」
埃尔卡的手刀令阿贝尔如血一般鲜红的双眼失去了高光，
比捏婴儿的手还要容易地夺去了他的意识。
阿贝尔的肉体早就超越了极限，魔力也完全枯竭，
根本无从抵抗。
「唉……真是的。我每天都在自问自答，这样做真的好吗？──婕拉。」
「我明白了，埃尔卡大人。」
───『恢复』。
被叫做婕拉的女性咏唱完的瞬间，阿贝尔的身体被绿光包裹，伤口随之痊愈，就好像刚才的濒死是假的一样。
「今天几次了？」
「……恐怕远超50次。」
「这小子真是疯了啊。也给你添麻烦了。」
「您在说什么呢？若是能用我的这份力量报答从您那里承蒙的恩情的哪怕一小部分，也没有比这更令人高兴的事情了。」
「你这家伙还是那么顽固啊。我都说了那么多次让你当神官，结果你还是没有背离自己的信条。」
「因为，神殿的思路是只给付钱的人提供治疗，我实在无法赞同。」
「……呼呼，你可真是另类啊，虽然我也没有资格说三道四吧。」
埃尔卡忽然低头看向阿贝尔。
他没有身体方面的才能，
也没有魔法的才能，虽然能用魔法。
然而，这个少年却像是被什么附身了一样追求着『强大』。
正因为知道其中的缘由，埃尔卡才无法阻止他。
「───要是没有什么『道路』，我本来能坦率地叫他放弃的。」
理所当然地，阿贝尔不能使用属性魔法，
无属性魔法也只能使用仅一种。
但是───那唯一的魔法却让阿贝尔通往高处的『道路』连接了起来。
不，应该说不得已连接了起来吧。
那是一条连道路都称不上的狭窄而荒芜之物，
以至于正常人会下意识地把它从选项中排除。
『太好了……真的太好了……我一直都很不安，要是自己一无是处该怎么办。不过，这样一来───之后只需要前进。』
有一条通往高处的道路。
得知这个事实的时候，阿贝尔笑得极为疯狂——埃尔卡忘不了那副笑容。
不管那是什么样的道路，那里确实有一条道路。
对阿贝尔来说，这样就足够了。
这一天也是埃尔卡自己重新下定决心的日子。
因为，她认为，
阿贝尔会坏掉，
没有自己的引导，就会轻易地坏掉。
埃尔卡很烦恼，
烦恼烦恼始终烦恼。
以至于回过神来已是黎明也不为奇。
埃尔卡衷心地祈愿，
希望阿贝尔能够幸福。
快住手吧，放弃吧。
强大并非一切，
世上还有很多其他的选项。
她很多次想要这么说，
然而，
「……我没能说出口。」
每当看到他那充满疯狂的眼神，话语都会消失到不知何处。
埃尔卡知道“那副眼神”。
不得已理解到，
说什么都没用。
阿贝尔不会停下，也不可能停下。
因此，埃尔卡也下定了决心，
和他一同迈上那条修罗之道的决心───
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「随时都可以。」
「我上了。」
刹那间，阿尔弗雷德的身影消失了。
普通人的眼睛连跟都跟不上的超加速。
接着，他释出一记横扫一闪。
卢克知道自己无法从正面完全挡下那一击。
绝对无法颠覆的体格差。
仅靠纯粹的肌力进行对决是没有胜机的。
所以，需要超越这些的压倒性的身手。
但是，卢克就像是呼吸一样完成了。
在完美的时机，以完美的角度，用剑棱抵下了阿尔弗雷德的剑。
这一记卸剑实在是漂亮。
然而对阿尔弗雷德来说，这也在预料之内。
如果对手是卢克，这种程度是理所当然的。
因此，这是以被他防住为前提做出的行动。
下个瞬间，阿尔弗雷德毫不留情地放出踢击。
与王国剑术相去甚远，只考虑攻对手不备的一击。
但是，卢克侧身躲避了踢击，
而且没有就此结束。
锐利的突刺间不容发地袭向了阿尔弗雷德。
（太棒了……呜！不仅用最低限度的行动回避了突袭，而且还打出了反击……呜！）
阿尔弗雷德在内心中发出感叹的声音。
但是，他转眼间就消除了那份杂念。
因为，如果不倾注全部心力，抱着杀死卢克的决心战斗的话，就根本不是对手。
阿尔弗雷德身体朝后仰，顺势翻筋斗，以此来躲避卢克的突刺，同时拉开距离。
在此过程中，还从下至上砍去，但卢克也理所当然地防了下来。
「啊ー哈ー哈ー哈ー！！剑术ー！！果然很有趣啊ー！！」
攻守逆转。
卢克拉近距离，斜向上挥起了剑。
阿尔弗雷德防住这一击后，立刻发起反击。
之后是有如怒涛的剑击交锋。
电光石火，疾风迅雷。
甚至连换气的时机都不容许弄错的连击。
但是，这两人的心中只有『愉快』的感情。
斜斩，腹击，招架，踢击，上斩，卸剑，假动作，双手突刺，扫堂腿接横扫───
为了胜利而毫无妥协的剑的交锋。
阿尔弗雷德对这令人产生刺痛感的生死对决感到怀念的同时，不禁微微感到自己不中用。
（上了岁数什么的，真叫人讨厌啊。）
原以为会永远持续下去的剑的攻防战画上了句号。
「是我赢了啊，阿尔弗雷德。」
「我输了。不亏是您，卢克大人。」
卢克的剑尖抵在了阿尔弗雷德的喉咙上。
「不能和全盛期的你战斗，真的是非常遗憾啊。」
「……呼呼，我也在这么想，虽然是从挑战者的立场来说的。」
「喂喂，你可是我的师父啊？」
阿尔弗雷德心想，早就没有什么能教您的了。
说实话，已经没有到了最好不要再和自己进行模拟战的地步。
如果总是和同一个对手战斗，很有可能染上奇怪的习惯。
尽管如此，他们仍在以剑交锋，是因为阿尔弗雷德的任性。
想要直接感受卢克的剑这一无法抗拒的欲求所导致的任性。
（不过，我得适可而止了呀。而且，我已经力所不及了───卢克大人真是了不得啊。）
阿尔弗雷德本以为卢克会因为觉醒了属性魔法而放弃剑术。
但事情并没有变成他想的那样。
今后也能看到卢克的剑。
得知这件事时的欢喜无以言表。
话虽如此，找不到和卢克相称的对手也是事实。
该怎么办呢？正当他思考的时候，
───啪，啪，啪。
响起了清脆的掌声。
卢克和阿尔弗雷德一同看向声音的来源，
站在那里的是爱丽丝。
「你爱好剑术是真的呢。非常精彩。」
阿尔弗雷德立刻低头行礼。
然而，卢克在确认到她的身影后，毫不掩饰地显露出不悦的神色。
「阿尔弗雷德，去做入浴的准备。」
「我明白了。」
他正准备就那样无视她离开，
「……哈啊哈啊。」
却传来了令人不悦的喘气声。
「我应该说过不要那样了，你忘了吗？」
卢克忍无可忍。
「怎么？接下来你要施暴吗？你是打算用你那千锤百炼的剑技撕碎我的衣服后凌辱我吧。」
「……够了，给我回去。」
昨天才和爱丽丝进行完模拟战，
但卢克已经讨厌她了。
与其说讨厌，不如说因为恶心而不想靠近更为准确。
也可以说是对于无法理解的事物的避忌感吧。
「我觉得你应该听一下我说要的话。」
「我不觉得你的话有听的价值，所以赶紧给我───」
「───我和你的婚约成立了。」
「回……哈？」
扑通，擦汗的毛巾掉了。
这句话让卢克无法理解。
不，不是不能理解她的话，
而是大脑拒绝理解这一整个状况。
「……你刚才说什么？」
「我没有撒谎。今天早上，我从父亲大人那里听说了这件事，我也同意了，说『我很乐意接受。』」
「等一下，我头痛。」
卢克的思维高速运转。
自己和爱丽丝是在2天前的宴会上相遇的。
然而，为什么会变成这样？
事情发展得太快了。
实在是太快了。
能办到这种事的───
（───是你搞的鬼吧，父上ーーーー！！！！！）
马上就找到了答案。
（父上的本领画蛇添足了ー！！为什么婚约2天就成立了啊ー！！如果只是提出了亲事的阶段，还能想办法推掉啊ー！！而且选哪个不好，为什么偏偏选这个女人啊ーーー！！呜哇ーーー！！）
是的，要是提亲的阶段就好了，
还能有办法拒绝掉。
但是，如果婚约已经成立，那就是另一回事了。
若是废除一度成立的婚约，就会让对方没面子。
当然了，对于吉尔伯特家来说，这种事肯定不痛不痒吧。
即便如此，卢克也不可能容许自身会给吉尔伯特家留下污点的事实。
「为什么，为什么会变成这样……」
「你摆出……哈啊哈啊……那样嫌恶的表情，真叫人伤心。」
「…………」
（这家伙为什么脸红啊……）
「你改变了我的一切，我甚至感觉你是我的命中注定，但你并非如此吧。」
「嗯。」
「这样。不过，和我结婚有3个好处喔。」
「……说说看。」
爱丽丝的呼吸依然很粗重，脸红程度只增不减。
卢克不能理解她的样子，感到很恶心，所以朝她投去了蔑视的眼神。
因此，爱丽丝的呼吸更加粗重了。
此后重复。
「首先，朗斯代尔家具有极高的魔法适应性。我和你结婚的话，几乎肯定可以留下优秀的后代吧。」
「…………」
「其次，我是绝世美女喔。」
「…………」
「把我这个女人放在手边会让你获得作为男人的崇高地位。男人有一种只有把漂亮的女性放在手边才能得到的地位，对吧？不过，女性应该也一样吧。」
「…………」
（……这家伙真的是一脸认真地在说什么？我们同岁吧？我已经开始害怕了。）
「最后，和我结婚的话，你就不会再为压力所烦恼了。」
「……为什么？」
「我有自信接受住你的任何欲望喔，不管那是多么猛烈的欲望……」
「…………」
看到爱丽丝痛苦地扭动着身子的模样，卢克失去了力气，瘫倒似的一屁股坐在了地上。
为什么，
为什么会变成这样？
自己哪里搞错了？
就算凭借卢克的头脑也找不到那个答案。
卢克已经累了。
所以，他决定逃避现实。
（阿米莉亚小姐之前推荐的是『阿斯兰魔法学院』吧。据说很难考，所以各方面都得加把劲了呀ー……啊哈哈……哈哈……哈ー……）
「卢克，你还好吗？」
卢克没有回答爱丽丝的询问。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
克洛德在自己的书斋里思考着卢克何时会欣雀跃地跑来找自己，严厉的面孔上绽开了一丝微笑，坐立不安地等待着卢克的到来───
011　邂逅。
011　邂逅。
独夕：随缘翻译中。
───『阿斯兰魔法学院』，
不言而喻是弥勒斯提亚王国最难进入的魔法教育机关，也是以培养国家最强战力的『魔法骑士』为目的创办的学院。
国内只有10位英杰能够登上『魔法骑士』的宝座。对于立志成为『魔法骑士』的人而言，毕业于这所学院正可谓一道登龙门。
许多具有魔法才能的人肯定都会一度以这所学院为目标吧。
但是，当中的大部分人都会在不知不觉中自然而然地放弃。
会用一点魔法的水平连起跑线都站不上。
这就是『阿斯兰魔法学院』。
如果是『魔法骑士』的意见，那么就连国王都不能无视。
绝对的权力以及名誉。
明显区别于其他魔法师团的存在。
无疑是被选中的10人。
值得抱有憧憬之心。
另外，完全实力主义到过剩这一点也很有名。
为此，这所学院里没有『推荐』制度。
因为，在贵族社会中，人们认为这会成为魔法力衰退的温床。
顺便一提，学院是完全寄宿制。
做得真的很彻底。
我认为，学院冠以神话英雄之名确实很合适。
为了接受这所拥有很多夸张头衔的学院的入学考试，我现在正坐在马车上，但是───
「……为什么你和我坐同一辆马车啊？」
「你问了个奇怪的问题呢。约定终身的2人在一起真的需要理由吗？」
「…………」
面不改色地对答如流的是爱丽丝・卢恩・朗斯代尔。
实在遗憾，她是我的未婚妻。
话虽如此，我已经接受了这个事实。
哀叹无可奈何之事是愚者才干的事。
我应该思考下一步做什么。
在爱丽丝这个脱离常轨的变态是我的未婚妻这一条件下，为了抓住幸福，我应该做什么？
这个问题的最优解到底是什么？
这是我应该思考的。
……虽然我尚未找到答案。
嗯，这不是现在应该思考的事情。
总之先集中于眼前的事吧。
毕竟听说姑且是最难进入的学院。
「我有点紧张了呢。」
爱丽丝突然喃喃道。
嘴上说紧张，她的表情却完全没有变化。
「你和往常一样呢。」
「理所当然的吧？」
「没有不安吗？」
「你真的认为我会对这种小事感到不安吗？」
「……不，我只是问问看。」
说实话，我理解不了这家伙的心情。
有什么需要感到不安的吗？
她具有双属性的稀有才能。
加之，不曾懈怠探求魔法的努力。
至少，在和我相遇之后是这样的。
「───你应该考虑的是如何取得次席。」
「……诶？」
爱丽丝露出了普通人不会发觉的略微吃惊的表情。
「不要因为能不能合格这种低级的事情苦恼，真是不像样。」
「…………」
我还挺真心这么觉得的。
爱丽丝会合格的。
因为，她具有连阿米莉亚小姐都会拍案叫绝的才能，而且还非常努力。
「呼呼……有时我会不禁觉得你是个非常狡猾的男人。」
「……什么意思？」
「没什么，不用在意。」
爱丽丝……好像露出了微笑。
总之，如果多少消除了一点她的不安，那就挺好的吧。
毕竟人类是具有感情的生物，
往往会发生因为内心软弱而发挥不了实力的情况。
正当我们对话的时候，马车随着嘎哒哒哒的声音停了下来。
之前完全消除了存在感的阿尔弗雷德轻快地起身打开了门。
「请留意脚下。」
我下了马车，爱丽丝紧随我后。
接着，耸立着的那扇庄严的大门映入了眼帘。
这不是我第一次见到，
然而我还是不由得屏住了呼吸。
里面能看到充满历史感的学院，但风格如同王族所居住的城堡。
「那么，待到考试结束的时候，我会再来迎接两位的。」
「嗯。」
阿尔弗雷德就说了这么一句话。
他对马车的车夫打出信号后，就那么离开了。
没有一句鼓励的话。
这是日常生活中极其平淡无奇的一幕。
「那个执事真是冷淡呢。」
是啊，
在你看来肯定是那样的吧。
但是───我的理解是切实的『信赖』。
毕竟阿尔弗雷德是我的师父，
这点事我还是很清楚的。
嘴角自然而然地上扬了一点。
「……喂、喂。」
「嗯───那是『卢克・维萨利亚・吉尔伯特』……」
「他、他果然报考了这所学院啊……」
「『爱丽丝・卢恩・朗斯代尔』也在一起……订婚的传闻是真的吗……唉……」
啊ー难得心情愉快的。
「……啧。」
令人不快的视线死缠着不放。
自从那场宴会以来，我的传闻好像就在贵族之间不胫而走。
所以，我知道有这种家伙。
知道归知道，但令人不悦的家伙就是令人不悦。
愚蠢得无边无际的不三不四之流，眼中只能看到事物的表面。
在我只磨炼剑术的时候蔑视我，得知我显现了暗属性后翻脸翻得比翻书还快。
真是一群叫人作呕的无能之辈。
「卢克，你还好吗？脸色有点可怕喔。」
「……嗯，走吧。」
「好。」
我调整好心态，穿过了大门。
然而，周围的视线还是在不断地投向这边就是了。
倒不如说，我感觉一半都是因为悠然地走在我旁边的这家伙。
她只有外表优秀，
只有外表。
在这些人当中，知道这家伙的本性的肯定只有我吧。
如果有人知道这家伙的本性还爱她的话，我真想用尽一切手段把她让给那个人，但是，
『我是因为改变了我的一切的你蔑视我才兴奋的，我可不是那种谁都可以的变态。』
我回想起这家伙对我这么说过。
这家伙居然不觉得自己是变态，难以置信。
这个时候，爱丽丝的哥哥突然闪过我的脑海中。
那个露出像是贴上去的笑容，名为『约兰德』的男人。
我不知道自己为什么现在想起了他。
不，自从第一次和他握手的那个瞬间起，他就一直在我脑海中挥之不去。
根据爱丽丝的说法，他是个微不足道的男人。
我也觉得他确实是个没有霸气的男人。
然而，在和他握手时，我感受到了那个───洗练得惊人的魔力流动。
抹不掉的违和感。
仿佛凝缩了异质感与诡异感的男人。
「哎呀？聚集了很多人呢。」
爱丽丝的声音把我拉回了现实。
朝那边一看，确实聚集了很多人。
……那是我要通过的路哎。
「哒哈哈哈哈哈ー！！阿贝尔！！你的名字就只有这一个吗！？我还想怎么会有平民在，没想到连平民都不是！！这可真是太有趣了！！」
大块头男人的下贱笑声响彻。
「什么呀！！所以说怎么了！！报考阿斯兰和身份什么的没关系吧！！」
「不用说了，莉莉，我不在意的。」
看起来很要强的少女不服输地大声说道。
但是，更加吸引我目光的是那个身穿朴素衣物的黑发男人。
眼睛如血一样鲜红，看起来很懦弱的男人。
我一眼就明白了。
───就是这家伙。
这样啊，
果然是这样吧？
那肯定是有啊。
「起开。」
话虽如此，与我无关。
我要做的事依然如故。
我简短地，
对挡住我去路的那个大块男发话。
「啊ー！！你对谁……说……呜！？」
看到我的瞬间，大块男瞪大了眼睛。
「我不再说一次就听不懂吗？碍眼，起开。」
「这、这这这、这不是卢克大人吗！！是我失礼了！！您请过！！」
虽然不清楚他是谁，但看起来他知道我是谁。
四周仿佛空气冻住了一般鸦雀无声。
我毫不在意地走了过去，
的同时，斜眼看着那个被叫作『阿贝尔』的男人目瞪口呆的呆相。
「……你认识那个黑发男孩吗？」
走了一阵子后，爱丽丝平静地问道。
「不啊？不认识，我第一次见到那样的家伙。」
「这样。我看你笑得很开心的样子，还在想你是不是和他认识。」
「库库库……是吗，我在笑啊。」
看来，我在不知不觉间笑了出来啊。
那是当然的吧，
的确让人想笑。
这一时刻终于到来了。
嗯，来啊，『主人公』，
我不会逃避也不会躲藏，
不管这个世界有多么地爱你───我都会正面击溃你。
012　会议在跳舞。
012　会议在跳舞。
独夕：随缘翻译中。
客观来看，我所有方面都很优秀。
我并不是在骄傲自大，
这只是自我分析罢了。
不过，有一个悬念点：迄今为止，同龄的比较对象只有爱丽丝一个人。
但是，在这场入学考试中，这件事得到了明确。
即便是人才云集的阿斯兰魔法学院，也没有人能超过我。
岂止如此，净是些连爱丽丝都不及的人。
是的，没有任何人，
没有任何……阻挡我前进的人。
───咚。
回过神来，我的拳头已经砸到了马车的厢壁上。
「卢克───」
「现在不要跟我说话。」
该死。
那是什么啊？
那是什么鬼东西啊？
───『强化魔法』。
笔试结束后，进行了实操考试。
内容很简单，报考生之间用魔法进行3次战斗。
“阿贝尔”使用的魔法只有一种，
毫不稀奇的无属性魔法。
我当然也用得了。
然而，
───『身体强化×5』。
那家伙重叠了这个简单的魔法5次。
……不可能，
这不可能。
人类存在『魔法容许量』这一概念。
正因为有这一概念，所以才做不到无止境地承受强化身体能力、硬化皮肤、增强感觉等提高能力的魔法。
做不到……理应如此……
大多数人能承受1次。
据说，达到所谓『英雄的领域』的人极少地能承受2次。
阿米莉亚小姐说过，根据以往的统计来看，“冒险者”当中出现这样的人的可能性很高。
是的，理应是这样。
虽然我不知为何从一开始就能承受2次强化魔法，但据说那是很特别的事情。
然而，那家伙……5次。
根本不是什么特别的那种次元，
明显脱离了常理的力量。
莫名其妙，
无法理解。
无法理解的这一事实强烈地刺激到了我。
那种来历不明感让人毛骨悚然得不得了。
「…………」
不过，他自身完全控制不了。
虽然控制不了，但我假设他能控制，简单地模拟了几千次，
模拟我和他战斗的话会怎么样。
结果───全都是我获胜。
我设想了所有场景、条件，以及能想到的范围内的不测事态。
即便如此，结果也总是一样。
不管那家伙怎么努力，都赢不了我。
我的胜利不会动摇。
然而为什么……我会这么心烦意乱呢？
这股犹如乌云一般扩散开来的漆黑感情是什么？
就好像怪物正在虎视眈眈地伺机咬断气管一般───
「───阿尔弗雷德。」
「是。」
「今后和你以剑交锋的机会也会减少，所以今天就陪你战到极限吧。」
「我明白了。」
我更喜欢剑。
这种时候就该挥剑。
……我真是不像样啊。
我在焦虑什么？
只不过是超出了想象而已吧？
无法理解，所以呢？
那么，我只要进一步凌驾于他就好。
仅此而已───
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
阿斯兰魔法学院。
校长和教师们正聚集在某间会议室中举行重要会议。
豪华的圆桌上摆放着许多份资料。
「吉尔伯特家的『卢克』果然是压倒性的啊，明显区别于其他人。」
「嗬ー嗬ー嗬ー他的魔力洗练得惊人啊，明明光是稀有属性就够让人惊愕的了。」
「一言蔽之，惊为天人啊。看他那魔力，明显每天都在锻炼。要是生来就有这么厉害的才能，一般都会骄傲自大吧。」
「就是啊，卢克真的不ー得了呀。」
「喂，阿米莉亚，你丫明明是特聘讲师，为什么理所当然地参加这么重要的会议啊？话说，别给我扯什么心情上想当教师啊喂，就此被受理了反而更让人不爽了。」
「研、研究在哪里都能做……所、所所所、所以绝对！不含私情！对！作为研究者来说，在这所魔法才能云集的学院里度过的时光也肯定很有意义！」
「……啧。」
「是我叫阿米莉亚来的。我认为我们最好在这里共享有关他的情报，毕竟他的成绩在所有报考生中名列榜首。你们看过这份资料了吗？虽然我不是阿米莉亚吧，但他真的很不得了。」
「但是，那个！他的言行！唯有这一点是绝对不值得赞扬的！他居然对身为考官的我说『碍事』哎！？我只是稍微踉跄了一下撞到他了而已啊！」
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！那不是最棒了吗！！毕竟你很迟钝啊。」
「我才不迟钝！阿米莉亚小姐！你之前在指导他吧！没有教他礼仪吗！真是的！」
「啊哈哈……真是惭愧。」
「打住打住，你们跑题了。我们不能只聚焦于他喔。他笔试满分，在实操中也证明了自己的实力，因此已经决定他是首席合格生了。我们还有其他事情需要商议，对吧？」
「今年真是丰收呢ー不单单是稀有属性，还有双属性和三属性呢ー今年真的不得了呀ー」
「你是说朗斯代尔家的『爱丽丝』和伦诺克斯家的『米娅』吧？」
「……不过，真是没想到啊───双属性居然打赢了三属性。」
「而且是，该怎么说呢……压倒性的胜利呢。」
「呼ー呼ー呼，小爱丽丝也是我的弟子喔！」
「一句句的烦死个人。话说，你说的是真事儿？要让和你同届的我来说的话，实在是难以置信。」
「是真的哟，布拉德！」
「那边，别吵了。」
「所以ー这11个人决定合格了呢ー之后需要检讨的ー是这孩子吧ー」
这一句话令空气稍稍一颤。
所有人都看向手边的资料。
上面写着───『阿贝尔』。
沉默持续了一阵子。
「……我反对。」
有人提出了意见。
是一个容貌受到了衰老的侵蚀，但眼中带有好胜之色的男人。
「我并不是在刁难人。在场的应该没有人不能理解他的特异性吧。然而，无法使用属性魔法这一点非常致命。现在确实无妨。实际上，他在实操考试中，所有的战斗都获得了胜利。但是，长远来看如何？很容易想象到，他早晚会被真正的才能压垮。我认为，即便是为了他，也不应该让他合格。」
「确实有一番道理。」
「是啊ー而且这还会开创让用不了属性魔法的人合格的先例ー」
在场约半数的人表示赞同。
气氛向决定阿贝尔不合格的方向倾斜。
然而───
「真是的，老头儿的思想可不能太顽固啊。」
大背头的年轻男人伴随着好战的笑容反驳道。
「老、老头儿！？你措辞太不雅了，布拉德！！」
「老翁的意见也确实说中了要点吧。你要反驳就说得具体一点。」
「库库库……你那是什么话啊。」
布拉德笑道，
「你们啊，下意识地臆断只有属性魔法师才能战胜属性魔法师。」
有人倒吸一口凉气。
确实，对于在场的大部分人来说，他说对了。
「……你的意思是并非如此？」
「不，大致上是对的。能用属性魔法的家伙和不能用的家伙之间的差距大得要死───但是啊，那终归是在“一般情况下”吧？」
布拉德停顿了一下后，继续道，
「我从这个叫『阿贝尔』的小鬼身上看到了可能性，不要因为什么用不了属性魔法的狗屎一般的理由就把这种可能性给扼杀啊喂。总之，这家伙要是被压垮了，那他也就到那儿为止了，对我们应该没什么坏处吧？还是说什么？你们就那么想守护名为“阿斯兰”的『格』吗？」
沉默再次降临。
布拉德这个男人说话不中听。
即便如此，他编织的话语也合乎道理。
正因为认同，才有的这一阵沉默。
「嗬ー嗬ー嗬ー明明是个小毛孩，却说得头头是道啊。」
留着长度约身高一半的白胡子的老人发言道。
「我说错了吗，校长？」
「不，你没说错。」
这就是他的回答。
「今年真的很有看头啊。稀有属性、双属性、三属性，而且───竟然还有无属性的少年。虽然数量好像有点少吧，但其他人也都是逸材。嗬ー嗬ー真是叫人期待啊。」
被称为校长的老人像小孩一样露出了天真的笑容。
今年的合格者────『12名』。
013　弱者的力量。
013　弱者的力量。
独夕：随缘翻译中。
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！我明白了ー！！我终于明白了ー！！」
阿斯兰魔法学院的考试结束后经过了几天，
我还是想不通那家伙的力量。
所以我思考，
废寝忘食地不断思考，
摸索一切可能性。
然后───我找到了答案。
只可能是这个了。
虽然是极为特殊的条件，但除此之外的都不可能，所以这就是答案。
首先应该思考的是，是否有扩充『魔法容许量』的手段？
这个问题的答案已经得出：
有，
阿贝尔的存在证明了这一点。
那么，那个手段是什么？
这一块真的很费力，
毕竟情报太少。
这里应该思考的是，为什么能施加2次强化魔法的人多为冒险者，
而且是被称为『英雄』的冒险者？
我一开始以为魔法容许量依赖于魔法方面的能力。
然而，这是不对的。
魔法容许量依赖于某些肉体能力。
这是我深入考虑了各种各样的可能性后得出的结论。
在冒险者当中，比起魔法师，纯粹的战士要压倒性地多。
在这一刻我就应该察觉到的。
一次又一次地经历，
如同在近距离感受死亡一般的修罗场；
被迫超越自身界限的场面。
这就是……这正是扩充『魔法容许量』的条件。
但是，即便这个条件是正确的，
也仍留有疑问。
到底要跨越多少修罗场才好？
有多少次如同在近距离感受死亡一般的经历才能扩充『魔法容许量』？
被称为英雄的伟业并不是轻松就能达成的，
要花时间。
如果是伟大的英雄，那么就应该经历过那么多次的死地才对。
尽管如此，强化魔法『2次』就到极限了。
这一点是『阿贝尔』最异质的点。
这条时间上的鸿沟，
不对劲啊。
那家伙应该和我同岁才对，
不管每天付出多少如同在近距离感受死亡一般的努力，计算也对不上。
不管怎么想都对不上。
能够濒临死亡的次数应该有个限度才对。
然而，他却重叠了5次就连『英雄』都只能重叠2次的强化魔法哎？
「库库库……」
在此，我进一步假设阿贝尔是所谓的『虚弱体质』。
虚弱的身体会轻易迎来肉体上的界限。
若是在这个条件下，那么理论上可以轻松地多次把肉体逼入濒死的境地。
可以实现肉体方面应该很出色的『英雄』数倍的濒死。
虽说这需要不把一次又一次濒死当回事的『疯狂的精神力』。
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー」
啊ー我全都明白了。
那并不是什么脱离常理的力量。
而是条件虽然极为特殊，但能够获得的力量。
虚弱的身体。
能使用魔法但没有魔法的才能。
从来没有被上天眷顾过的『主人公』凭借疯狂的精神力和努力，最终得到了名为『常理之外的魔法容许量』的力量。
那正是“弱者”的力量！！───是这么说来着吗？
「库库，不要太搞笑啊。」
『卢克』之前肯定因为太自恋而只能看到事物的表面吧。
阿贝尔用不了属性魔法。
仅因为这一点，他就从卢克的眼中消失了。
然后，卢克就被他绊倒了。
「你可真是傻啊。」
只要和他面对面就行了，
这样一来就能注意到了。
实际上，我就没有迷失自己应该做的事。
显而易见的弱者不断地打倒显而易见的强者。
真的是很常见的故事。
「那样就没意思了啊。」
───我会破坏掉的。
这种狗屎一般的故事就由我来破坏掉。
谁管会变成怎样啊，
我只为我自己行动。
……话虽这么说，
唉……好累。
我感觉自己还挺努力的。
说实话，我甚至觉得自己应该不会再输了。
然而……你还蛮强的嘛，阿贝尔同学。
这也是当然的吧，
毕竟是主人公，
不可能弱的。
虽然试着思考了很多，但不管摆出多少依据，这也不过是推测罢了。
就算有人告诉我说这全都是阿贝尔同学的特殊能力，也没什么奇怪的。
况且，我肉体方面也受到了上天眷顾，就算模仿阿贝尔同学也毫无意义。
肯定只能成为下位替代。
不对。
这是阿贝尔同学的道路。
我有我自己的道路。
没有任何刻意做出奇行来吸引他人目光的必要，
淡然地做自己应该做的事就好。
只要这样做就好。
即便解开了能力的原理，阿贝尔还是具有极其特异的能力。
反正都会跟他正面对峙的吧，
真是麻烦啊。
不过，怎么说呢───不管我怎么往坏的想，也仍旧看不到败北的未来。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
大约1个月前，阿斯兰魔法学院的合格通知书送达，父上和母上狂喜乱舞。
父亲好像要为了改变完全寄宿制系统而开始行动，我好不容易才说服了他，之后终于到了今天，到校首日。
「所以，你为什么和我坐同一辆马车？」
「你问了个奇怪的问题呢。约定终身的2人在一起真的需要理由吗？」
「……为什么我有一种既视感。」
爱丽丝理所当然地和我在一起。
姑且问了下为什么，但我自身已经开始接受有她在的日常生活了。
之前明明那么嫌恶的。
事到如今，没什么特别的感觉。
习惯好可怕啊。
「入学考试结束后，你为什么不开心？」
突然的提问。
「嗯，有个家伙让我有点不爽，仅此而已。」
「这样。那你为什么没拿我发泄？我希望你拿我发泄，而不是拿马车。」
「…………」
是的，
这家伙就是这种家伙。
不过……我果然没怎么感到不快。
习惯真的好可怕。
「也是啊───我下次会拿你发泄的，做好准备吧。」
所以，我才会有些漫不经心地说出了这句话。
「这、这样……那可真是让人期待啊……哈啊哈啊。」
脸颊羞红，呼吸急促，
然后痛苦地扭动身子。
一如既往地叫人作呕。
不过，怎么说呢，偶尔这样也没什么的吧。
聊着聊着，马车停了下来。
窗外映出的是阿斯兰魔法学院。
从这里开始，
一切都将从这里开始。
「请留意脚下。」
我下了马车，爱丽丝紧随我后。
接着，我再次与耸立着的那扇庄严的大门面对面。
「卢克大人。」
「怎么了，阿尔弗雷德？」
「我已经和王国骑士团那边说过了。如果您要找人练剑，骑士团乐意为您效劳。」
「库库，你还是那么周到啊。下次和你以剑交锋的时候，我会比现在更强。你就好好期待吧。」
「那可真是让人期待。」
谢谢您，阿尔弗雷德先生，
多亏了您我才能走到今天这一步。
「那就再见了。父上和母上就拜托你了。」
「我明白了。请您走好，卢克大人。」
「嗯。走了，爱丽丝。」
「好啊，不管到哪里我们都一起去吧。」
「是啊───哈？」
「我们快点走吧，迟到可不好喔。」
「……也是啊。」
虽然有很多想说的，但我还是穿过正门，踏入了学院内，
紧接着进入了校舍。
上了2层后，马上就看到了那间教室。
我把手放在门上，停顿了一下，接着缓缓地打开了───
014　完全实力主义。
014　完全实力主义。
独夕：随缘翻译中。
打开了教室门的瞬间，多道视线刺向了我。
就人数来说是8人。
当然了，在场的所有人都身穿和我还有爱丽丝一样的制服。
教室中成排地摆放着桌椅，相对于这个人数来说太过宽敞，所以总给我一种不协调的感觉。
正在睡觉的女人。
读着书的男人。
把脚搭在桌子上，不知为何瞪着我的眼神凶恶的男人。
东张西望地环顾着四周，不淡定的女人。
完全不在意我们，姿势端正地一直盯着一点的男人。
露出了淡淡笑容的令人倒胃的男人。
瞪着我，不，瞪着爱丽丝的女人。
以及，
「这不是卢克大人吗！！您果然合格了啊！！」
来到眼前的这个大块头。
「你谁啊？」
「诶！？」
不是真的你谁啊？
如果我见过一次但不记得的话，那么真的很有可能是个无所谓的家伙。
「非、非常抱歉！！我还没有向您问候。我是诺曼底子爵家次男『雨果・范・诺曼底』。入学考试之际挡住了您的道路，非常抱歉！！」
「……啊。」
想起来了。
这家伙是入学考试时找阿贝尔茬的典型龙套呀。
话说真的假的啊，
这家伙居然考上了啊。
我还以为这种找主人公茬的家伙都是落榜生呢。
「那么，雨果，我的座位在哪儿？」
「是！！好像没有特别指定座位，所以我认为坐哪里都没有问题！！」
「这样。」
……一句句的声音好大。
他在这间教室里，也就是说他今后会是我的同学，但我已经讨厌这家伙了。
不，等一下啊，
从这家伙的立场上来说，他应该会成为我的跟班吧？
反派贵族是有跟班的呀。
如果是，那可太讨厌了。
雨果好像也向爱丽丝致以了问候，但没想到被她完全无视掉了，
明显陷入了沮丧。
就我搭理了他来说，我认为自己要比爱丽丝亲切。
总之先往后坐吧。
正当我这么想着往后走的时候，
「嘿，我是『莱昂纳德・林・韦尔斯利』，叫我莱昂纳德就好。请多指教咯，卢克同学。」
这次是露出了淡淡笑容的令人倒胃的男人来搭话。
他就像是在说『我和任何人都能友好相处喔』一样笑着。
好恶心。
「嗯。」
他向我伸出了手，但我无视掉，随即走了起来。
我好歹搭理了他吧。
「你是爱丽丝同学吧，请多指教。」
这家伙记住了所有人的名字吗？
我脑海中浮现出这个疑问。
「能不能不要随便和我搭话？说实话，你那张贴上去的笑脸实在太恶心，我都要吐了。」
「「……诶？」」
不料，我和莱昂纳德的声音重叠在了一起。
嗯？她是那种人设来着？
只看脸的话，我觉得这家伙还蛮帅的……不，不是那种问题。
嗯，教室的空气完全冻住了。
真的求求你不要在这种地方发挥冰属性。
「……对、对不起啊，要是惹你不愉快了，我道歉。」
「我们走吧，卢克。我想坐在尽可能远离他的座位上。」
「…………」
「……嗯。」
他到底在想什么呢？
仔细想想，他并不是单纯来打招呼的吧？
他有气无力地回到了座位上，脸上已然没有了笑容。
到底是让人有些同情。
只不过，虽然真的觉得他可怜，但没有什么我能做的。
搞不懂。
爱丽丝刚才的态度跟她和我说话时的差太多了，
我一下子搞不懂她了。
我原以为她只是个变态，但女人这种生物似乎比我想的还要更具多面性且复杂得多。
虽然已经发生了太多充实的事件，但我总算是能坐下了。
爱丽丝理所当然地坐到了我旁边。
我很在意她为何会采取那种态度，但现在最好不要问吧，
毕竟教室太过安静，所有人都会听到。
这也全都是因为爱丽丝。
「入学考试以来呢，爱丽丝。」
然而，那份寂静被打破了。
说实话，我已经非常疲惫了。
我抱着厌倦的心情看向声音来源，是之前瞪着爱丽丝的女人。
不，我认识这家伙，
她是伦诺克斯家的三女，
我在宴会上见过她啊。
「哎呀，您哪位？」
「我是米娅啊米娅ー！！你知道的吧！？」
「嗯ー有叫米娅的人吗？」
「有啊！！」
……这群家伙真的搞什么鬼啊？
声音好大，好吵。
「卢克也好久不见呢。」
「嗯。」
看来对方也记得我。
「打完了招呼的话，赶紧回到自己座位上如何？听着你那刺耳的声音就开始耳鸣了。」
「你说什么ー！？」
我绝对不是偏袒爱丽丝，但米娅的声音确实很尖。
虽然不是特别尖，可再加上她声音很大，还蛮吵的。
「……你能考上真是太好了。不要因为入学考试时运气好赢了我就得寸进尺喔。」
「哎呀，我和你战斗过吗？对不起，我不记得哎，毕竟你和其他人没区别。」
「───呜！！……不要后悔你说的这句话喔。」
说完，米娅回去了。
我记得米娅应该是显现了3属性的逸材。
爱丽丝赢了她啊，
虽然我不会惊讶吧。
……比起这个，真的是什么鬼啊？
这家伙正在以超过我的速度不断树敌哎。
虽然我也没资格说别人吧，但如果可以的话，我觉得最好不要再这样做了，
虽然真的没资格说别人吧。
正当我这么想的时候，门猛地打开了。
「赶上了ーー！！」
「等一下啊莉莉！不能跑！」
主人公登场。
「…………」
「…………」
然后，沉默。
这也是当然了，
毕竟爱丽丝冰封了教室的空气。
「……阿贝尔，我们找个地方坐吧。」
「……也、也是啊。」
阿贝尔压低身体，小步跑向座位。
这样重新一看，他真的是个平庸至极的男人。
虽然这反而很怪异吧。
在阿贝尔他们落座的几乎同一时间，远处的钟声响起。
「都到齐了啊。」
就像是呼应钟声一样，一位女性走进了教室。
「我是负责1年级的芙蕾雅，请多指教。」
没有人回应她的声音，
教室依然处在冻结之中。
然而，自称芙蕾雅的女性看起来完全不在意。
「你们报考了这所学院，当然知道『排位』的存在吧？那我就直接发表你们现在的『排位』了，你们确认一下。」
还没人来得及抱有任何疑问，『排位』就被公示了。
1.卢克
2.爱丽丝
3.米娅
4.罗伊德
5.莉莉
6.莱昂纳德
7.波比
8.杰克
9.洛根
10.克拉拉
11.雨果
12.阿贝尔
「什么ー！？我居然是11位！！不能接受！！」
「安静，我还没说明完。」
只有1个人提出了意见，不过，应该也有其他人对自身的排位不满吧。
「这是基于入学考试时测定的保有魔力量、炼出魔力量以及笔试和实操的结果，综合判断后的结果───不过，这只是你们1年级的排位。我现在给你们看一下『学院排位』。这边是原本的排位。」
然后，展现了我只是从下至上第12位的事实。
我上面排列着很多名字。
他们名字旁边写着（2）或（3），大概是高年级学生吧。
有趣的是，写在最上面的名字旁边写着（2），大概是2年级学生。
我对自己在1年级当中排位第1既不感到惊讶也不感到欢喜，
心中只有『这是理所当然的』这种感情。
比这更吸引我目光的是『阿贝尔』位列最后一位。
「这个是根据你们的能力差距来决定的。『排位』就是这所学院的一切，也就是『价值』。我接下来要分发的资料上写着每天能上的课，但你们也可以随意决定想要上什么，虽然有几个必修吧。学校的设施也全都可以利用，个别地仰仗教员也行。你们就各自判断为了提升『排位』需要做什么吧。」
……怎么说呢，
感觉进入了一所不得了的学院。
我开始浏览发下来的资料。
上面显示着针对各天排得满满的课程时间表和任课教谕。
……嗯？
好像有阿米莉亚小姐的名字，
她担任『属性魔法学【应用】』这门课程。
「不过，要说我有什么建议的话，那就是应该选『魔道具学』。毕竟，在我之后要说明的『排位战』中，只要是自己制作的魔道具就可以带进去呀。」
原来如此啊。
选择什么都是自由的，
一切都是为了提升『排位』。
确实是完全实力主义。
「那么，接下来就『排位战』进行说明。嗨，没什么难的，简单来说就是为了提升排位的魔法模拟战。具体的看我现在要发给你们的资料。通过提升『排位』能够获取的恩惠也写在了上面。」
然后，资料发了下来。
浏览。
上面记载了下列内容：
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
・排位向国民公示。
・准许国民观看排位战。
・排位战只能以下位者挑战上位者的形式成立。
・不能向排位高于自身3位者发起排位战。
・排位下位者在排位战中获得了胜利时，可以获得身为败者的上位者的排位。
・在排位战中败北者，排位下降一位。
・被发起排位战者基本上不能拒绝（有受伤、身体不适等不得已的情况时除外）
・排位战的胜者自当天起1周内不会受到挑战。
・排位战的败者1个月内不能进行排位战。
・在败给同一人物3次的情况下，限年内不能对该人物进行排位战。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
上面写了很多内容，但重要的点差不多就这些吧。
话说，这个内容什么鬼啊。
不过，在我预料之内。
「虽然这里没有写，但在接下来的1个月里，限年级内且不受排位限制，对任何人都可以发起挑战。对自身排位感到不满的人，就在这个期间内想想办法吧。」
应该说果不其然吗？
声音进一步地从本来就因为爱丽丝而安静得像是冻结了一样的教室中消失了。
不知是谁的吞口水声，听得非常清楚。
「怎么回事啊你们？你们是知道才来的这所学院吧？」
唯有芙蕾雅那没有抑扬顿挫的声音响起。
「这里就是那样的学院。光是入学就满足了吗？你们真的理解了以这个国家只有10位的『魔法骑士』为目标的意义吗？懈怠努力者没有容身之处。要是不想有凄惨的经历，那就拼死地学习、变强。我能说的就是这些。」
「…………呜。」
「呼呼，放心吧，你们有足够进入这所学院的才能这一点已经得到保证。」
原来如此。
阿贝尔在这所疯狂的实力主义学院中排位最后一位。
非常浅显易懂的成名传。
「还有什么其他问题吗？没有的话，接下来就去宿舍───」
「是……」
举起手来的是───阿贝尔。
「怎么？」
「排位战……什么时候可以进行呢？……比如说，现在就可以进行吗？」
教室里一阵刺痛的紧张氛围。
许多人用看向难以置信之物的眼神看着阿贝尔。
「呼呼……哈ー哈ー哈！！你可真是有趣啊ー！！本来需要用文件办理手续的，但这次就给你免了ー！！你想和谁进行排位战！？说说看！！」
「…………」
啊ー我依稀知道，
事情会变成这样。
「……我、我想和卢克同学进行排位战。」
阿贝尔战战兢兢地慢慢转向我这边。
勇气和恐惧在他的眼睛深处互相争斗。
一看，身体多少也在颤抖。
听了这些内容之后，真亏你想要挑战我啊。
但是，我十分清楚你的内心。
正因为你一心向往强大，所以才想知道自己和在场排位最高的我的距离，
想知道需要跨越的高墙有多高吧？
不，你是觉得自己有越过去的可能性吗？
「───嗯，那就来排位战吧。」
好啊。
既然你那么想知道，那就教给你好了，
教给你何为实力的差距。
015　无与伦比的愉悦。
015　无与伦比的愉悦。
独夕：随缘翻译中。
这里正可谓“斗技场”。
中央的广阔空间被大量的客席环绕，多层『魔法障壁』正在展开以保护客席。
但我只是能感知到而已，
因为它们比我知道的魔法障壁还要透明得多。
是有什么机制在里面吧。
这也许是魔道具造成的，但并非我现在应该思考的事情。
我直勾勾地盯着眼前的『敌人』。
是的，敌人。
阿贝尔……我视你为敌人。
我实在不觉得你现在的水平足以成为我的敌人。
坦白讲，除了实力不明的芙蕾雅以外的所有人我都看不起。
我打心底里不在乎那些我知道劣于我的人们。
但是，我现在就抑制住这颗我不认为有必要抑制的傲慢心吧，
为了彻底的胜利───
「双方，拉开距离。」
芙蕾雅的声音响起。
观众席上还能看到除了刚才遇到的人们以外的学生和教师。
太好了，
看得很清楚啊，
视野很澄澈。
之前唯一的悬念：
在实际正面对峙身为『主人公』的你时，我会想些什么呢？
唯有这一点是不确定因素。
什么都没有。
我的内心没有一丝涟漪。
我知道自己的嘴角歪了起来，化为裂开般的笑容。
阿贝尔拔出了剑。
会场与之呼应似的稍微嘈杂了起来。
在这所魔法即一切的学院里，仅仅如此就很异样。
可是啊，不要觉得剑是你的专属喔？
我也即刻拔出了剑。
「你果然……要用剑啊。」
「什么嘛，你知道啊。」
「嗯，师父跟我说了你的事情，说有个『怪物』般的天才。」
「……原来如此啊。」
阿贝尔的身体在微微颤抖。
即便如此，也绝对不把视线从我身上移开。
那是拥有绝对不会屈服的信念的家伙的眼神。
若要打比方的话，应该说我是『魔王』，而你是与我对抗的『勇者』吗？
并非确信会赢才向我挑战，
而是这家伙有什么对他来说不可退让的理由。
「双方，准备好了吗？」
芙蕾雅进行最后的确认。
「库库，嗯。」
「是……！」
随时都可以。
我早已设想完所有的可能性。
实际上，看到阿贝尔，我也没做出任何变动。
「那么───开始ー！！」
话音刚落，阿贝尔后撤，进一步拉开和我的距离。
接着，以让人打哈欠的速度，
开始构筑魔法。
看到那渐渐收束的魔力量，我确信到，
他从入学考试以来没有什么大的变化。
───『身体强化×5』。
阿贝尔发动了魔法。
你看吧。
「……我上了。」
「嗯，来啊。」
我不发动任何魔法，
只是架好剑。
因为我确信一切都可以用剑应对。
我学习剑术所得到的最大恩惠是培养了『眼力』。
为了和在力量上绝对赢不了的阿尔弗雷德多次激烈交锋所需要的是先于对手开始行动。
在对手行动之前决定好自身如何行动，然后斩向最适当的地方。
简单来说，对我而言，剑术曾经仅此而已。
然而───仅此而已，却何等深奥啊！
没过多久我就迷上了剑术。
现在也一样。
这个世界真是有趣。
比起魔法，我果然还是更喜欢剑啊。
我的剑是『后手』剑，
并非主动地不断进攻的『先手』剑，而是看清对手动作，攻其不备的剑。
这是我在和阿尔弗雷德锻炼的过程中自然而然形成的风格，不过我确信这样最适合我自己。
还能使用魔法就更是如此了。
而且最主要的是，我的『眼力』很好。
对手的细微动作、呼吸、衣物摩擦。
通过双眼能够得到的一切情报都会告诉我对手下一步的行动。
所以，我的剑这样就好，
这样没有任何的不对。
我说啊，阿贝尔───你难道以为只是快而重的剑对我有效？
不管那是多么超越人类的一击，我都不可能无法应对从正面攻来的剑。
而且，我在入学考试之际已经见过一次了。
别开玩笑了。
你要是觉得那种水平就能赢过我的话，那你可真够小看我的啊。
阿贝尔蹬向了地面。
伴随着像是有什么东西爆炸了一样的轰响，他的身影模糊了，
速度让我的眼睛完全跟不上。
但是，仅此而已。
那一挥实在太过直白。
很容易就能卸开。
喏，就是这儿。
之后只需要放掉这股『力量』。
「───呜！？」
喂喂，你吃什么惊呢？
你该不会真的觉得这种水平就能赢过我吧？
别太小看我啊喂。
我行云流水一般挥完剑。
阿贝尔顺着势头从我身边滚了过去。
他手撑着地面，眼中充满惊愕地看着我。
「怎么？已经完了吗？」
听了我的话，阿贝尔像是要甩掉杂念似的摇了摇头。
他的眼中恢复了斗志。
这样就好。
喏，来呀。
「还没完！！！」
伴随着激昂的怒号，阿贝尔再次发动超加速。
即便如此，结果也依旧没有任何变化。
我只是把剑一挥，
接着，阿贝尔就狼狈地滚倒在地。
招架了3次。
已经习惯了。
我把拳头对准了呐喊着发起特攻的阿贝尔。
确切的冲击。
什么东西破碎的声音。
我的拳头直击了阿贝尔的脸。
我再次和趴倒在地的阿贝尔四目相对。
看到他那充满惊愕与绝望的眼神的瞬间───无与伦比的愉悦就像电流一样传遍全身。
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！」
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
我并不是在骄傲，
也并不觉得能赢。
但是，我遇到了师父，找到了自己能够变强的道路，考上了被说不可能的阿斯兰。
我否认不了───自己心中某处有过『也许』的想法。
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！怎么，已经完了吗！？」
我看着眼前嗤笑的『怪物』，心想：
这么地……这么地遥远吗？
我离他远到甚至连顶都看不到吗？
什么都没用。
今后不断地努力……能够终有一天到达这个领域吗？
昏暗的雾气渐渐笼罩内心。
「你想知道我和你的距离吧？───那我就给你看看。」
说着，卢克同学以眨眼般的速度发动了一个魔法。
───『暗之太阳』。
卢克同学的手掌上瞬间出现了一个非常小的黑块。
「这是一颗将我的“暗”压缩到极限的『核』。喏───开始咯？」
我发不出声音。
视野朦胧，看不太清。
尽管如此，唯有那种感觉非常清晰，
魔力一点不剩地漏掉的感觉。
「───喀哈。」
强烈的眩晕，想要呕吐。
我已经没有力气，甚至连站都站不起来。
「魔、魔力……被……」
「该、该死啊ーー！！」
「……哈啊哈啊。」
「这是……什么啊……」
「不妙……意识……要……」
『魔法障壁』软弱无力地歪曲，被黑块吞噬后消失了。
不光是我，观众席上的所有人也很痛苦。
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！收集了不错的魔力啊。」
回过神来，卢克同学手掌上的小黑块已经变成了极其巨大的东西。
那个黑而不祥的东西───正可谓『暗之太阳』。
能看到光正在消失。
我自然而然地想到，
自己会在这里死去。
但是，
「───谁会，」
那是不可接受的。
我不能接受ー！！
在这种，在这种地方───
「放弃啊ーーー！！」
我不能在这种地方死去，
我还，什么都没有做到！！
然而，现实是无情的。
无论意志如何抗争，身体也纹丝不动。
「库库ー！！果然啊ー！！果然是这样啊ー！！───我向你表示敬意。」
该死！
动啊ー！！动起来啊，我的身体ー！！
但果然还是没有动。
该死……该死……啊ー真的……
为什么……我这么弱啊───
视野逐渐变窄，意识也渐渐远去。
在光芒即将从世界中完全消失之前，传来了芙蕾雅老师的「到此为止」的声音。
016　在光身边的她。
016　在光身边的她。
独夕：随缘翻译中。
芙蕾雅老师宣告比赛结束。
那个瞬间，卢克创造出的巨大的『太阳』就好像假的一样雾散了。
那种被从身体内侧拉扯的独特感觉也消失了。
随着魔力渐渐失去而一同涌上来的没有止境的无力感，以及卢克蔑视着狼狈不堪的我的视线。
啊ー欲罢不能。
身体的深处兴奋地颤抖，下腹部开始发热。
真的非常遗憾，他的视线现在没有朝向我。
「卢克真是不得了啊……」
「……哈啊哈啊。」
「你、你还好吗，爱丽丝？你脸好红……」
「不需要你担心，别管我。」
「这样……那就好。」
平时的话，身体的疼痛马上就会缓和。
不，是能够缓和。
然而，今天……却不一样。
别说缓和了，我的身体一个劲儿地越来越热。
不……其实我是明白的，
自己早就到极限了。
我一直都在忍耐，
自从我的一切都改变了的───『那一天』。
在遇到卢克之前，我确信自己是这个世界上最优秀的人。
我不曾怀疑过这一点。
因为，周围人看我的眼神总是一样的。
所以，在那场宴会上第一次见到卢克的时候，
我才会感到不满。
因为，他的眼神和我一直以来投向周围的眼神一样，
看向不值一提的乌合之众的眼神。
我想给他染上屈辱，
挫败他那充满傲慢的内心，在此之上击溃充满憎恶的他。
那样一来，该有多愉快呢？
光是想象他无论多么憎恶也无能为力，身体的深处就兴奋地颤抖。
然而───事情并没有变成那样。
被染上屈辱的是我。
我根本不是他的对手。
对于他来说，我真的不过是乌合之众的一员罢了。
我无力；
我凄惨；
我悲哀。
至今为止不曾感受到的大量黑色感情笼罩了我。
然后……我变了。
理应令人嫌恶的那种感情化作了『快乐』，接着变身成为『爱』。
随着与他共度时光，那种扭曲的感情也在不断膨胀。
我自己也不知道为什么，
然而，我确实从根本上被改造了。
我已经回不到从前了。
甚至都不想回去。
但是……同时我也开始感到痛苦。
他绝对不是会懈怠努力的人。
如果去见他，他总是在挥剑，要么就是在读魔法书，
完全不打算看我一眼。
他就像是被什么附身了一样不断地钻研着，
用他那颗无法被满足的干渴的心追求着『强大』。
那个时候，我理解了，
他───是一道过于巨大的『光』。
光时而化作希望或向往。
但是，如果那道光过于巨大的话，会如何呢？
见者因其耀眼而灼目，试图接近者则会被燃烧殆尽。
就是那样一道过于巨大的光。
强烈的光时而使人困惑，使人发狂。
卢克正是那样的光。
他的属性是『暗』真的很讽刺。
即便如此，我也爱上了卢克。
不，这并不是那种美丽而纯洁的感情，
而是更加错综复杂、令人毛骨悚然的，名为『依存』或『狂爱』的感情。
不知不觉间，我已经无法再想象没有他的世界了。
我并没有被温柔对待。
也并没有被呢喃爱语。
即便如此，我的心也已经被染到没有其他颜色混入的余地。
我开始了前所未有的努力，
而且不是半半拉拉的努力。
我拼命地，真的是拼命地在努力。
因为，我希望自己多少能够进入卢克的视野。
每一天都很艰辛。
只要时间允许，我就探求魔法，晚上则是为了发泄越发强烈的欲望而凄惨地沉溺于自慰。
不知不觉间，这成为了我的日课。
……我告诉自己说，这，就是待在卢克这道过于巨大的光的身边。
我也想过，要是能忘记卢克，那该有多么轻松啊，但我做不到。
我觉得，一旦被那道强烈的光迷住，就绝对摆脱不了。
不过，我的努力是有意义的，卢克开始一点一点地看我了。
我高兴得不得了。
无论有多么艰辛，光是这样我就能永远坚持下去。
但是───我理解到了，人类的欲求是没有底限的。
卢克的那个就像是甜蜜的毒药一样缓缓地侵蚀着我。
再多来一点。
再多，再多来一点。
再多，再多，再多，再多，再多来一点───
我的欲望加速地膨胀，
膨胀得没完没了。
名为不得不忍受的痛苦，
一个劲儿地与日俱增。
所以，这或许已经是命中注定要发生的了：
今天，在看到卢克的『暗之太阳』的瞬间───我的里面有什么东西发出声音坏掉了。
我觉得，那是个像枷锁一样的东西。
我的心失去了枷锁。
抑制至今的欲望溢出，转眼间就笼罩了我。
「宿舍提供早饭和晚饭，虽然有几项规则，但基本上是自由的，按你们喜欢的来就好。然后，你们要好好相处喔？这样做对你们更有利。在进入了这所学院的那一刻，你们就已经被保证了相应的地位。能和这样的人们建立人际关系也是这所学院的恩惠。」
回过神来，我身在宿舍，
意识朦胧。
「那么就解散吧。明天开始上课，有想上的课的人不要迟到喔。」
男生住2层，女生住3层。
我去往了学院指定的我自己的房间。
打开门，进去，关上门，
喀嚓，上了锁。
紧接着倒在床上，
然后钻进被单里，
手自然而然地伸向了下腹部。
这样不好，
已经成瘾。
但是，如果不想办法处理这副像是热量的化身一样的身体的疼痛的话，大脑就会失去理智。
我从上至下轻轻地描摹自己的内衣。
「……呜。」
我安慰了自己一段时间，
想要设法将这股热量释放到体外。
然而……没用。
不管我怎么安慰，疼痛都只会加剧，
无法满足。
「……哈啊……哈啊。」
那个时候果然有什么坏掉了，
我一直抑制的某个东西。
───已经忍了够久了。
感觉听到了这样的声音。
我不能再忍了，
已经忍不住了。
我的脚自然而然地前往了───卢克的房间。
大脑冷静的部分寻找肯定自己的理由。
前不久刚来完生理期，
所以不要紧。
而且，我和卢克已经订婚，
是约定终身的关系，所以应该没有任何问题。
想着想着，我到达了卢克的房间。
一种奇特的紧张感到了这个瞬间才开始一点点蔓延。
但是，身体比这更痛。
我下定决心，敲了敲门。
门立马就打开了。
「是你啊，你来干什么？」
他明显一脸嫌恶；
他看垃圾似的看着我；
他仿佛在否定我的全部。
这一切都令我兴奋，涂抹了我仅剩的一点理性。
「能让我……进去吗？」
「……嗯。」
想不到卢克很干脆地就让我进来了。
关上门后，我立刻上了锁。
「你到底来───哈？」
我脱掉衣服，
不是缓缓地脱掉，
而是立刻脱掉外衣，内衣也全部脱掉了。
「你真的是在干什么……？」
卢克面不改色，
但唯独声音和平常稍微不同，
真是可爱得不得了。
「……唔。」
我光着身子走到卢克面前，和他嘴唇相叠。
接着，我把舌头伸进他的嘴里，
直接和他的舌头缠在一起，同时推倒了他───
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
朝阳从窗口照入。
我从床上起身，看向外面。
美好的早晨。
真的是……美好的早晨……
…………
…………
混、混账啊ーーー！！！
男人ー！！！
男人是如此愚蠢的生物吗ー！！！
───咚。
我把脑袋撞到了墙上。
糟糕透了。
我出手了。
理性完全没有运作。
没想到，我居然不是以理论，而是以身体理解了错误的一夜情是这样发生的……
该死啊ー！！
这里的警备怎么回事ー！！
就连这个也包含在自由里吗ー！？
什么这个那个人际关系的，指的根本不是这种事吧ー！！
……唉，冷静。
错的是我自己吧？
想不到我对女人居然这么没有耐性，
我真是没出息得不得了。
不过……毕竟我埋头于剑术和魔法啊……
「早上好，卢克。」
传来了声音。
这个房间里只有我和另一个人。
「没想到你夜战也很擅长，真的是无懈可击呢。」
「……闭嘴，赶紧穿上衣服。」
「哎呀，现在还不到点吧。」
……该死。
我轻视了这家伙只有外表优秀的特征。
没想到会变成这么暴力的武器。
「───如何？时间应该够做一次的吧？」
「…………」
我看着爱丽丝。
如雪一般白皙的肌肤，
微红的嘴唇，
妖艳而富于曲线美的身体。
这一切都在刺激我的情欲。
嗯……男人啊───
「───赶紧给我趴下。」
真的是愚蠢的生物。
017　开始行动。
017　开始行动。
独夕：随缘翻译中。
「…………」
乐观地想想看吧，
我第一次和女人发生了性关系，
再次找到了自身的弱点。
这应该不是坏事。
是的，我正在接近，
谁都无法到达的真正的高处。
…………
……唉。
「一起洗就好了呀。」
「……闭嘴。」
我和爱丽丝轮流洗澡。
我冲刷掉包含这股笼罩着思绪的忧郁在内的各种东西。
重新打起精神来吧。
忽然，昨天的景象在脑海中闪过。
───阿贝尔。
说实话，他是个微不足道的存在。
他的物理攻击力独一无二。
但是，仅此而已。
无论战斗多少次，我的胜利都不会动摇。
既然不是纯粹的身体能力，而是依赖于魔力的力量，那么就不可能是我的对手。
……库库。
不过，
他的眼神很不错。
我都展示了那么大的实力差距，却仍旧没能让他的内心屈服。
他始终渴求着强大，
眼神和我想象的『主人公』相距甚远。
「感觉会很有趣啊。」
我自然而然地说了出来。
这时，我注意到了自己内心的变化。
以前，我好像在害怕。
自己可能早晚会有一天败北的想法偶尔会浮现在脑海中。
这种想法现在也没有消失。
但是，我现在在享受，
享受这一整个状况。
阿贝尔，
无论你接下来会怎样成长，变得有多强，我都会领先于你。
所以───你要尽全力挣扎喔？
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
我和爱丽丝前往食堂。
到达后，那里已经有先来的客人了，
是昨天在教室里看到的，眼神非常凶恶的红发男。
他什么也没说，而是继续默默地吃饭。
「你眼神真是凶恶，从早上起就让人不愉快，能不能消失啊？」
「……啊？」
我怎样都无所谓。
说实话，不管乌合之众要做什么，我都不在乎。
而且，这家伙虽说眼神多少有点凶恶，但他只是在一言不发地吃饭。
但是，我身边的爱丽丝好像不一样。
从第一次踏进教室的那天起，她就展现出了片鳞半爪。
自身只要稍微感到不愉快，就会毫不犹豫地把那种感情说出口。
对我以外的人极具攻击性。
该怎么说呢……有种反派方女主的感觉。
在原作中，她应该也是卢克的女主吧。
「……该死。」
红发男青筋暴露，酿出了一种现在就要揍上来的危险氛围。
然而，意外的是，他乖乖地拿着餐具站了起来，向宽广的餐桌的一角走去。
也就是说，他乖乖地听从了爱丽丝的话。
「他好像有自知之明，太好了呢。卢克，我们吃饭吧。」
「───等一下，」
我稍稍产生了一点兴趣，
「你叫什么？」
「……罗伊德。」
罗伊德啊。
仅次于能够使用3属性的米娅，排位第4的男人。
和他像流氓一样的外表相反，他非常优秀。
但是，这更让我冒出疑问了：
「你为什么听从爱丽丝的话？」
「…………」
罗伊德表情愤怒地扭曲，咬紧了牙关。
这家伙自身不是出于本意去听从爱丽丝的话。
尽管如此还是听从，是因为某种意志，
某种绝对无法违背的意志。
「卢克，那种男人怎样都好吧？赶紧吃───」
「你给我闭嘴。」
「对、对不起……哈啊哈啊。」
我想知道罗伊德的回答。
「……入学考试实操的时候，我和那个银发在同一个会场。」
「银发？你到底在对谁───」
「───闭嘴，别让我再说一次。然后？」
「…………」
罗伊德露出满是屈辱和愤怒的表情，
停顿了一下。
身旁传来粗重的呼吸声，但我无视了。
「……她比我更强……该死。」
这句话似乎凝缩了名为罗伊德的男人的一切。
「我并没有直接和她战斗，但是……我理解到了，现在的我赢不了啊……」
「库库，原来如此啊。」
「你也一样，金发，我现在也赢不了你……你的性质比银发更恶劣，我甚至都搞不清自己离你有多远……该死。」
有趣的家伙真多呀。
「但我决不是放弃了。走着瞧吧，妈的……我绝对会超过你们。」
「啊ー哈ー哈ー哈ー你可真有意思啊，我很中意。」
我很中意。
这个男人始终很克己，
克己到了面对他断定比自己强的人，无论多么屈辱他都会服从。
「嘿，早上好，大家来得真早呢。我可不可以和你们一起吃───」
「不行，消失吧。」
「…………」
莱昂纳德伴随着清爽的笑容出现了。
过了2秒钟，他的笑容就因为爱丽丝无情的言语之刃，
像烟一样消散了。
「我、我可以坐在这里吗……？」
「……随你便。」
「哈、哈哈……谢谢你。人的温柔从来没有这么触动过我的心啊……」
「…………」
罗伊德接纳了莱昂纳德。
看样子，和他的外表相反，他很温柔。
我深感他是个充满意外性的男人。
「早上好。」
「烦人的家伙来了。」
「我只是说了早上好吧！？才不烦人！」
「你看，很烦人吧。」
「你、你这个人……呜。」
米娅出现了。
她叨叨唠唠地抱怨着，但还是坐到了爱丽丝附近，开始吃饭。
两人看起来一直在吵架，但关系说不定还挺好。
「做好准备吧，爱丽丝ー！！我1个月内会向你发起排位战！！」
「随时欢迎挑战。我不可能输给一切都“半桶水”的你。」
「你、你说什───」
「不行，小不点儿。」
其他地方传来了声音。
我立刻就理解了『小不点儿』指的是谁。
「刚……刚才谁说的小不点儿ー！！」
指的是米娅。
而且，她本人似乎也有自觉。
说小不点儿的，没想到是罗伊德。
「你要先和我战斗。排位战输掉的话，1个月内就不能再战了，所以你要先和我战斗───你是赢不了银发的。」
「……我记得你是阿瓦思诺特家的次男……『罗伊德・伊利斯・阿瓦思诺特』吧。我知道你，你魔术的本领好像很强嘛，所以才骄傲自大的吗？好啊，谁怕谁，我就教给你……何为实力的差距吧。」
「哈，有意思，求你教给我吧，小不点儿。」
从早上起来就非常地火花四散。
我真的是来到了一所有趣的学院啊。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
我上了几门上午的课。
今天的课程基本上是针对各个属性的讲座，
没有魔法战演习之类的实战形式的课，当然也没有我的暗属性的课。
但是，我原以为哪怕是其他属性，也有上的价值。
我的『暗属性』还能做到在吸收魔力后，行使使用了那种魔力的魔法。
也就是说，虽然附带条件，但我还能使用其他的属性魔法。
所以，上其他属性的课也是有意义的。
我原以为如此……然而，从结果来说，糟透了。
给我5分钟就能讲完的内容，居然花上90分钟作冗长的说明，真的是效率低下的课。
这样的话，就没必要上了，
只在有需要的时候找教师就行了。
然后，我现在在阿斯兰魔法学院引以为傲的大图书馆里。
这里正可谓宝库。
名为知识的知识汇集于此。
光是能利用这座图书馆，就值得进入这所学院。
1个月内无法向高年级学生发起排位战，所以暂时就在这里把时间花在探求魔法上吧。
但是，如果有什么让我感兴趣的课，我姑且会去上一次试试。
之外的时间就在这里度过吧。
不过，我得先赶紧出去了。
我对下午的『魔法药学』有点兴趣。
「……啊。」
走出图书馆的同时，我听到了一个声音。
我转过视线，映入眼帘的是───阿贝尔。
「昨、昨天以来呢……」
平民以下的人不对我使用敬语，
但是，我没有感到不快。
是说，我自身至少在那种程度上认可了阿贝尔吗？
「你是阿贝尔吧。」
「嗯……呃，我可以叫你卢克吧？」
「随你喜欢。」
阿贝尔一边窥探我的脸色，一边非常尴尬地揣揣不安。
他昨天的伤已经无影无踪，
我记得自己应该把他脸打得凹陷了。
神官的魔法果然很厉害啊。
「我说，你用不了属性魔法吧？」
「……嗯，你知道得很清楚呢。」
「你上午做了什么？」
「呃，名叫布拉德的老师昨天好像观看了我们的战斗……」
「……哦？」
「他说『我来给你锻炼锻炼，跟我来。』强行把我带走了……哈哈……」
阿贝尔疲惫地笑道。
那个叫什么布拉德的训练肯定非常累人吧。
原来如此……他果然受到了祝福。
这家伙有吸引周围人的力量。
库库，
真是不容小觑啊。
「你为何而来这所学院？」
「……诶？」
「赶紧回答。」
「啊，呃───为了变强、吧？」
「为什么需要变强？」
「那是……」
阿贝尔的氛围骤变，
「───为了不再被夺去、吧。」
哈、哈哈哈ー！！
那是什么眼神啊ー！！
那是主人公会露出的眼神吗！？
仅仅一瞬。
真的是仅仅一瞬，我感觉自己看到了阿贝尔的黑暗。
遗憾的是，我没有原作知识。
发生了什么才会露出这种眼神呢？
「───如果，」
是的，我稍微，
稍微想要捉弄他一下了，
「我来夺走你重要的东西的话，你会怎么做？」
「…………」
「你赢不了我，昨天你体会到了这一点，对吧？你会怎么做？喏，告诉我你的回答呀───」
「───我，」
我没有必要问这种事，
但是，我忍不住要问，
我想要知道他的回答。
「我───会做我应该做的事喔。」
「…………呲。」
非常简单的回答。
但是，我感觉到了，
潜藏在这句话深处的真正的意思。
「啊哈ー哈ー哈ー不错的回答。」
我不会小看你。
这种深不见底的怪异感正是这家伙的本质。
太好了。
得以近距离感受这种怪异感，一定会成为我的食粮。
「啊哈哈……抱、抱歉，我说了奇怪的话。」
阿贝尔掩饰地笑道。
先前为止的异样氛围已经无影无踪。
这所学院真是不会让人无聊啊。
话说，这家伙都上什么课呢？
他和我一样上魔法药学吗？
不过，上什么都无所谓。
我也会，做我该做的事。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
───深夜的王都。
某条充满血腥味的小巷，
从中出来2个人影。
2人马上开始跳跃，移动到了屋顶上。
他们被月光照耀的姿容，可以说完全没有裸露的肌肤。
「又落空了啊。」
「我已经受够了。应该进行更直接的行动。」
「直接，你认真的？」
「认真的。」
男人的声音和中性的声音。
「可是啊，你这样很危险的，踏踏实实地搞就行了吧。我还挺喜欢这里的生活呢。」
「……你忘了任务？」
「不，没忘。」
「不用担心。我来动手。」
「你来动手……」
「属性魔法师。广域歼灭能力是威胁。但不是无敌。这个国家的人类。太相信魔法。小菜一碟。」
「唉……这孩子不听人说话啊……但是，唯独这一点你要遵守：不要焦躁，慢慢地、切实地行动吧。」
「……明白了。」
说完这句话，2人的身影就消失在了黑夜里───
018　特殊魔法战演习。
018　特殊魔法战演习。
独夕：随缘翻译中。
『因为，很奇怪啊……他们明明没有犯罪，却只是因为外貌和我们有些不一样就是奴隶……』
契机真的是一件琐事。
今早，我问阿贝尔『你成为魔法骑士后想做什么？』
阿贝尔说『我想建一座小小的村庄。』
他说，并非所有的人类都很强大，
所以，他想要至少守护触手可及范围内的人们。
然后，那家伙还这么说了：
───『我想解放奴隶。』
特别是“兽人”、“森精”等等，只因为是『亚人种』就变成了奴隶的人们。
可怕的是，我最开始不能理解他的想法，
我完全不觉得奇怪。
为什么需要解放？
如果是亚人种，那么理所当然是奴隶。
我下意识地当真这么认为。
更恐怖的是，这种思想一点都不异常。
并不是说我的思想特别过激。
在场听到了阿贝尔的话的几乎所有人都认为亚人种是奴隶是理所当然的。
不过，唯独叫莉莉的女人似乎已经了解了阿贝尔的想法，没有表示惊讶。
仔细一想，以前也有过这种景象。
我在自家领地也见过兽人或森精，他们可以说必定侍奉着谁。
例外大概只有从他国来的冒险者吧。
───『亚人种是人类的奴隶。』
这是弥勒斯提亚王国的『常识』，已经刻进了我的骨子里的『理所当然』。
所以才没能意识到……我是这么认为的。
就好像位于大脑之外的地方的知识在否定这个观点似的奇妙感觉。
因为我是转生者，所以才注意到了这种异样感吗？
直到刚才那一刻，我甚至不曾觉得奇怪过。
反倒是为什么阿贝尔会觉得这种常识『奇怪』呢？
他不是这个国家的人吗？
「……现在就算去想也无济于事、吧？」
这不是立马就能动手解决的问题，而且我也没这个打算。
至少，我现在有几件事要做。
不过，待我成为了被赋予一切“自由”与“权力”的『魔法骑士』之际，由我来改变这种无聊的常识也可以。
毕竟我不喜欢这种欠缺合理性的事情。
虽说解放，但也附带各种各样的问题。
恐怕一朝一夕解决不了。
不管怎样，我也应该更深入地学习，
这个国家和其他国家的历史等知识。
我思考着这些事，走出了图书馆，
随之立刻转换意识。
接下来我要上的是下午最后的课『特殊魔法战演习』。
事先发放的资料上没有记载讲师的名字，只写了『特聘讲师』。
像这样记载的课有好几门，『特殊魔法战演习』也是其中之一。
关于课程内容，上面写了『假设敌人会使用特殊的属性魔法的战斗演习』。
库库，这内容真是叫人激动啊。
会是门什么样的课呢？
有点期待。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「好久不见了───爱丽丝。」
「骗人……的吧……」
到底是惊到我了，
这情况实在是预料之外。
「卢克也好久不见了。上次见你差不多1年前吧？」
「……嗯。」
银发，
细长清秀的碧眼，
晶莹剔透的白皙肌肤，
非常端庄的容貌。
他是爱丽丝的哥哥───『约兰德』。
「大家都到齐了吧？差不多要开始上课咯！」
爱丽丝前所未有地动摇着。
「我说，你哥哥超帅的耶。」
米娅对爱丽丝耳语道。
「……哪里帅了。」
爱丽丝露出打心底里感到嫌恶的表情否定了米娅。
不，就算客观来看，约兰德的脸也非常端庄。
「好、好帅ー……」
「不妙ー」
其他的女生也发出了感叹声。
「……唉。」
爱丽丝发出了叹息。
「首先从简单的自我介绍开始吧。我叫『约兰德・埃利亚斯・朗斯代尔』，希望你们能轻松地叫我约兰德老师，请多关照喔。然后，我想有人也已经注意到了，那边的爱丽丝是我的妹妹。」
「…………」
约兰德愉快地笑道。
爱丽丝不愉快地眯起了眼睛。
对比非常鲜明的一对兄妹。
和这个男人实际见过一面后，我感觉到了奇怪的异质感，但爱丽丝说他是个微不足道的人。
然而───
「我姑且有『王国第二属性魔法师团副师团长』的官衔喔，虽说今年刚接受任命吧。」
看样子，那种认知已经是过去式了。
我听过传闻，
据说他所属于王国的魔法师团，但只是个乏善可陈的一般士兵。
然而，在2年前，他突然开始崭露头角。
是的───我和爱丽丝的婚约事与愿违地成立也是在2年前。
但我是第一次听说他爬上了副师团长的地位。
以前充其量是一般士兵的人用2年升到了副师团长，
情况明显不正常，
而是异常。
「那么，我的自我介绍就到这里，接下来开始说明这门课吧。我的课叫『特殊魔法战演习』，有人了解这门课的内容吗？」
「是ー！」
一个男的猛地举起了手。
「那就你吧。名字是？」
「是！我叫洛根・罗尔・康普顿！」
「OK，洛根同学，那么你能回答一下吗？」
「假设敌人会使用特殊属性魔法的战斗演习！」
「回答正确。那么，你知道比如有什么样的『特殊属性魔法』吗？」
「这……我不知道ー！」
「嗯！坦率是好事！」
看着约兰德和名叫洛根的态度非常端正的男的的交流，爱丽丝嘀咕了一句：
「───好恶心。」
我没有看漏，约兰德的动作在这个瞬间完全停了下来，身体眨眼的一刹那哆嗦了一下。
诶……刚才的是什么啊？
我感觉自己看到了什么非常令人毛骨悚然的东西。
「那、那我就继续说明了。『特殊属性』指的是与所谓4大属性───『火』『风』『水』『土』相距甚远的属性。比如说，我的『磁力』属性正是如此。」
───『磁力』啊。
「那么，大块头的你！」
约兰德咻地伸出了手指。
「我、我吗？」
「对，你。名字是？只用告诉我名就行。」
「我叫雨果！」
「OK，雨果同学，你的属性是？」
「『岩』。」
「嗯，不错的属性。那么，能不能对我释放一下魔法？拜托你用尽可能强力的魔法。」
「没、没问题吗……？」
「没问题，反正打不中的。」
「……我明白了。」
约兰德用挑衅的话煽动了雨果的斗争心。
「我上了ー！！」
「嗯，随时都可以。」
───『巨岩之弹』。
那个瞬间，一块巨大的岩石生成，朝约兰德射了出去。
速度也相当可以。
不错。
如果不立即开始采取回避行动就来不及了。
尽管如此，约兰德无动于衷。
「请躲开ー！！」
雨果不禁大喊。
───『斥力』。
约兰德如此咏唱后，巨大的岩石轻快地改变了轨道，
随之从他头顶上飞了过去。
「你看，没打中吧？」
接着，他像是小孩一样笑了。
「好、好厉害……」
包括雨果在内，当场几乎所有人都屏住了呼吸。
看到刚才的景象，我某种程度上理解了『磁力魔法』。
这种魔法非常强力。
库库，这家伙是微不足道的男人？
别瞎胡说了。
「我的『磁力魔法』可以付与一切事物磁性，产生引力和斥力。这次的情况是我对雨果同学放出的大岩石和地面付与磁性并产生了斥力。」
原来如此啊。
「你们是不是觉得很强？但是呢，我的魔法也有各种各样的缺点，像是能够付与磁性的范围是以我为中心的半径5m左右；无法排斥热气或冷气；产生的引力和斥力越大，魔力消耗也越高；广域攻击手段不足……等等。」
约兰德继续道，
「刚才我告诉了你们我的魔法的缺点，但在实战中，你们必须在战斗期间找到这样的弱点并充分利用自己的优势。在这门课上，我想让你们以这种感觉去学习如何与像我这样的特殊的属性魔法师战斗。」
这门课可以啊。
我已经决定上约兰德的课了。
「出于课程的关系，我认为把我所属的魔法师团的同伴也带过来做你们的对手也是可以的，所以你们要做好准备喔───好，说明差不多就到这里吧。」
据我所见，很多人看起来都对这门课抱有好感。
只有爱丽丝仍旧一脸复杂。
「我想想……卢克同学，」
就在这时，他突然叫到我的名字，
「我听说你是大家当中最优秀的───怎么样，要不要和我战斗一下？」
「……库库。」
他的笑容很温和。
但是，这股强烈的敌意是什么？
相当讨厌我啊。
我应该没对你做过任何事情。
「嗯，那就来战斗吧。」
「太好了。」
在所有人的注视下，我走上前去。
我拉开和约兰德的距离，接着，彼此架好了剑。
「出于魔法的特性，我也要使用剑。」
「这样。」
「随时都可以喔。」
「库库，那我就不客气了。」
我发动了一个魔法。
───『暗之吸魔』。
吸取对手魔力的简单魔法。
但是，其性能相当高。
对于魔法师来说，魔力是生命线，
没有魔力就什么都做不到。
我确信自己的『暗属性』在对魔法师方面是最强的属性……然而，
无法吸收。
「我知道你的『暗属性』，不过，我对自己的魔力付与磁性并产生引力进行了抵消───想不到，没什么大不了的呢。」
「库库，啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！」
真的是不会无聊啊，
我愉快得不得了。
───『付与：暗』。
暗缠到右手的剑上。
───『暗之铠』。
暗形成铠的形状覆盖了全身。
───『身体强化×2』。
巨大的能量遍布全身。
「我上咯？」
「来呀。」
伴随着裂开般的笑容，我蹬向了地面。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
妹妹爱丽丝是这个世界上最美的存在，
世上的男人不可能无视她。
约兰德正因为比任何人都理解这个事实，所以才知道爱丽丝松开他的手的时刻终有一天会到来。
他做好了接受的准备。
然而……最爱的妹妹，
被名叫卢克的恶魔改变了。
唯有这件事是无论发生什么都绝对不可接受的。
因此，约兰德解放了，
为了某个目的而隐藏着的真正的实力。
现在，本应完全不参与原作的怪物被解放了───
019　和计划一样。
019　和计划一样。
独夕：随缘翻译中。
───愉快。
───愉快得没有止境啊ー！！
只要保有魔力量是有限的，那么按理来说，持续发动型魔法是绝对不可能的。
然而，卢克却拥有复数个理应不可能的持续发动型魔法，
包括为了对抗阿米莉亚的『音魔法』而首次独自开发的『暗之加护』在内的几个防御魔法以及情报魔法。
那么，是什么让持续发动型魔法成为了可能？
这起因于卢克在进入阿斯兰魔法学院之前开发的另一个魔法，
那正是───『暗之吸魔』。
活用暗属性的特性来吸收魔力，非常简单的魔法。
卢克没有对其他人使用这个魔法，而是用来提升『自然恢复魔力量』。
只要对象不是人，就不会被抵抗。
因而诞生了尽管在发动魔法，自身的魔力量别说减少了，反而在增加的这个“矛盾”。
卢克不断地钻研，成功地让暗属性的『吸收』特性得到了极大的提升。
为此，时至今日，这个“矛盾”变得非常巨大。
也就是说───卢克几乎不存在魔法师最大的弱点『魔力枯竭』。
然而，约兰德成功地“抵抗”了卢克的『暗之吸魔』。
光凭这一点就能明白约兰德这个男人作为魔法师有多么优秀了吧。
话虽如此，照这样下去的话，约兰德也确实会因为保有魔力量的差距而更先发生『魔力枯竭』。
正因为转瞬间理解了这个事实，所以约兰德才发出了挑衅，
同时确信着卢克在理解那是挑衅后，必定会接下战书。
实际上，这是正确的。
确实，光是一直使用『暗之吸魔』就能决出胜负。
卢克还保留着进一步增强这个魔法的余力，所以更是如此了。
但是───这么做很无聊。
卢克想要看到这个男人毫无保留地使用强力无比的磁力魔法。
在此之上，还想从正面击溃他。
这个无法抗拒的极其傲慢的欲求，
理由只有这一个。
对卢克来说，这就足够了。
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！」
「───你很强呢。」
两人凭借魔法，以轻松脱离了人类范畴的速度展开剑的攻防战。
周围的人们谁也一言不发地注视着这场根本没法让人相信是魔法师之间的战斗。
否，是被迷住了。
这场战斗美丽到就连眨眼都让人嫌麻烦。
在此当中───『阿贝尔』尤其无法从这场战斗中移开视线。
（……就是、这个。）
为何？
因为他确信了。
（我应该剑指的极地───就在这前方ー！！）
本应不参与原作的约兰德登场了。
然后，本应沉溺于才能，不付诸努力的卢克以永远不会被满足的心追求着强大。
本来不可能发生的种种预料之外的变故在故事中产生各种分支，最终促进了阿贝尔的成长。
卢克每次以剑交锋都会心想：
若论纯粹的速度，约兰德略微超过了使用『身体能力×2』的自己。
（令人惊叹，他现阶段完全是阿贝尔的上位互换啊。）
约兰德的魔力因为磁力属性而带有磁性。
磁力魔法通过付与这种魔力，不光是金属，对一切东西都能产生引力和斥力。
这种魔法极为强力。
但是，应该也不难想象，操作这种魔法绝非易事。
（应用了磁力的压倒性加速，以及仿佛在愚弄自然之理的不合常规的动作……库库，令人惊叹的魔法精度啊。）
可即便如此，约兰德的魔法也因为卢克发动的『暗之铠』，
相当于被封印了一半。
该魔法不仅有物理防御，还会抵御一切魔法干涉。
因此，约兰德无法对卢克本身造成磁力影响。
不管是战士还是魔法师，普通人在被约兰德缩短距离的那一刻，胜负恐怕就已经决出了。
当然，卢克理解这一事实，
正因为理解，所以才做出了一个决定，
那便是───不使用更多的魔法。
约兰德的磁力魔法是如果能付与磁性，那么甚至连魔法都可以影响。
然而，卢克的暗魔法并不在此列。
暗会吞噬一切。
即便是磁力魔法也不例外。
要是用了某些暗属性的魔法，战斗就会变得简单得要命。
但是，不是这样的。
卢克所追求的东西是不同的。
站到对方的主场，在此基础上以压倒性的力量制服对方。
没有任何辩解余地的完全胜利。
那正是极其傲慢的卢克所追求的胜利。
他深信不疑自己可以贯彻这种任性。
这绝不是没有根据的自信，
而是有至今为止的一切作担保的自信。
（只看剑术的话，他要劣于阿尔弗雷德。但是，磁力弥补了他的缺陷还有余，很棘手。还得花点时间才能习惯啊。）
（……打不中。卢克同学贯彻防御，所有的攻击都被他以一纸之隔防住了，就好像在斩水一样没有手感。原来如此，他的眼力很优秀呢───超乎了我的想象啊。）
2人的想法交织。
对于勉强能用眼睛跟上这场战斗的人来说，卢克和约兰德的实力看起来平分秋色吧。
对于现在在魔法上作出诸多限制的卢克而言，这个认知可以说是正确的。
但是，这种情况仅限现阶段。
卢克在战斗中以暴力般的速度成长。
对手的呼吸、时机、独有的节奏。
他就像在嘲笑一样确切地渐渐把握这一切，产生如同预知的先见。
光是加入磁力这个因素，约兰德的剑术组合就会等于无限。
不单是不合常规的动作，通过改变磁力的强度，他甚至还可以自由自在地控制快慢，所以更是如此了。
但是，只要是人类，那么不管是谁都会有感情。
而且，这种感情无法完全排除。
下意识地讨厌的剑型必然存在。
而这，会将无限变为有限。
（……呜，真的好厉害啊。）
足以让人忘记时间的剑斗的终盘。
不知不觉间攻守交换。
也有人被这幅景象扰乱了心神。
───爱丽丝。
问号在她的脑海中乱舞。
（那真的是……我的哥哥……？）
至今为止的一切否定了这个事实。
但是，展现在眼前的一切又肯定了这个事实。
心烦意乱。
然后，激起的愤怒一点一点地蚕食着内心深处。
（……他骗了我。）
那是对于遭到背叛的愤怒。
此时的爱丽丝大概忘掉了自己至今为止对哥哥做出的残忍行为。
（…………呲。）
接着充满爱丽丝内心的是『不甘』的感情。
卢克因为和自己一直蔑视的哥哥的战斗，
而那么开心地笑着。
现在的自己绝对无法满足卢克。
这个事实让她不甘得不得了。
（更强……）
想要变强，
想要变得更强。
这个时候，爱丽丝打心底里这么想。
她希望卢克的眼里映出自己的存在。
仅仅为了这个目的。
她也是拥有卓越才能的人，
本来不会如此渴望强大吧。
───名为卢克的男人努力了。
仅仅是这样的事实，就彻底打乱了整个故事。
「……呜。」
剑击的应对轻松过千。
原以为会一直持续下去的这场战斗，突然就过于迅速地了结了。
作为必然的结果，
约兰德的剑被弹飞，在空中飞舞。
「我赢了……对吧？」
「……嗯，我输了。」
刹那的寂静。
接着，响起了震耳欲聋的欢呼声与掌声。
『噢ーーーー！！！！』
这是对双方的不遗余力的赞赏。
每个人都慰劳他们，并予以称赞。
在此当中，约兰德心想：
（───和计划一样。）
其实，约兰德观看了卢克和阿贝尔的战斗。
他在那个时候目睹了卢克的实力，所以他已经知道自己赢不了他。
卢克没有使用在和阿贝尔战斗时展现的大魔法，这出乎了约兰德的意料，但除此之外，大致和他预想的一样。
那么，约兰德为什么向卢克发起了对决？
为了卢克───错。
为了学生的成长───错。
他是为了满足自身的欲望。
（啊ー……我多么凄惨啊……身处讲师的立场却挑衅卢克同学，和他战斗，然后败北……而且，这副凄惨的模样───被『爱丽丝』看到了。）
「……哈啊哈啊。」
是的，一切都是为了将这副丑态暴露给爱丽丝。
燃烧般的激情在约兰德的心中狂暴。
他已经连站都站不起来，倒塌似的跪在了地上。
「老、老师，你还好吗！？要我叫神官大人过来吗！？」
「我、我没事的……哈啊哈啊……稍微有点累了而已。」
这时，约兰德和像是在看脏东西一样，视线里充满不把人当人的轻蔑的爱丽丝，
四目相对。
（啊ー……啊ー……啊ーーーーー────）
「诶，老师？诶ー！？各位，不好了！！约兰德老师晕过去了！！」
异常激动的邪恶情绪轻易地夺去了约兰德的意识。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
离开学院时，暮色已开始降临。
我走向宿舍。
稍微有点疲惫。
尽管如此，我的内心还是充满了深不见底的幸福感。
和约兰德的战斗非常愉快，
真的是非常愉快。
我有多久没那么兴奋过了？
说实话，比和阿贝尔的战斗充实好几倍。
所以，
本应因为疲劳而沉重的脚步才会非常轻盈吧。
「卢克同学。」
就在这时，声音响起。
「───是约兰德啊。」
「可以和你聊一聊吗？」
「嗯。」
我现在心情很好，
找理由拒绝反倒更难。
凉风拂过面颊，
我和约兰德共同走在，
飘荡着夜晚气息的天空之下。
020　哥哥的罪业。
020　哥哥的罪业。
独夕：随缘翻译中。
有一位少年，非常聪明。
不，他太聪明了。
少年在迎来5岁之际，开始抱有“违和感”。
周围没有一个人能理解自己理所当然能理解的事情。
智力低得可怕，
实在难以认为他们是相同的『人类』。
那种压倒性的孤独。
少年直面了残酷的现实。
无趣，
真的无趣。
自从那天起，少年的眼中映出的世界一点一点地，但确实褪色了。
对未来的希望逐渐枯萎，少年渐渐失去了活下去的目的。
这个褪色的世界所给予的影响甚大，少年的精神徐徐地扭曲了。
什么时候死都无所谓。
迎来第9次生日的时候，少年完全失去了对这个世界的执着。
只是因为没有死，所以还活着而已。
极其被动的生活。
但是，某一天───世界向少年露出了微笑。
那是在少年因为琐事受了伤的时候，
伤口相当于在草地上玩耍的小孩摔倒所造成的小伤，
没有担心的必要。
少年自己也完全不在意。
───『哥哥，你不要紧吧？』
有人向自己搭话，
是当时4岁的爱丽丝。
那个时候，他第一次从正面认知了“妹妹”。
由于她曾是过于微不足道的存在，即便映入了眼帘，少年也下意识地无视了她。
───天使。
一道光照进了黑暗之中。
这是少年的世界恢复了色彩的瞬间。
她的心实在太纯洁，
一粒杂质也没有掺杂的温柔。
如果不叫这个存在为天使，那要叫什么？
真的是很琐碎的变故。
但是，就好像至今为止的一切都是假的一样，少年非常简单地就找到了活下去的意义。
但是，为时已晚。
为时太晚。
被绝望的日子侵蚀的少年，内心已然扭曲。
───好想让这个『天使』堕落成『恶魔』。
一般人实在无法理解的邪恶欲望支配了少年的心。
把那双始终纯洁又充满慈爱的眼睛变成冷酷又充满侮蔑的眼睛。
───身体一哆嗦。
这么想的瞬间，少年体验到了如同脊髓麻酥酥的感觉。
接着，起鸡皮疙瘩一般的快乐贯穿了全身。
少年毫不犹豫地下定了决心，
将自己拥有的一切能力都倾注于『掌握人心』上。
包括自己在内，掌握并操纵所有阿谀奉承爱丽丝的人。
然后，通过支配诸多与形成人格相关的主要因素───把天使堕落成恶魔。
少年从这一天开始了他那令人脊背发凉而罪业深重的计划。
他甚至觉得对这个世界感到绝望，一直无精打采地活到今日都是一种祝福。
周围人认为他无能，
这对他来说实在是太合适了。
自那以来，少年通过重复日常琐事，慢慢地培养着，
───把爱丽丝变成恶魔的『嗜虐心』。
完全支配并操纵周围的人，
这种事情理应不可能做到。
然而，神赐予了，
不应该赐予的人，
优秀到让人毛骨悚然的『头脑』。
然后，待到少年成为青年之际，计划终于有了成果。
───『哥哥，你很恶心，可不可以不要靠近我？』
───『……哈啊哈啊。』
一切都和计划一样。
天使堕落成了恶魔。
之后的日子对于青年来说，无异于天国。
青年打心底里感到吃惊：根据心态的不同，世界会变得这么丰富多彩啊。
每当遭受爱丽丝充满轻蔑的视线，无与伦比的快乐与幸福感就会充满全身。
然而，就像『光』在某一天突然降临到少年的世界中一样，『暗』也突然降临了。
12岁的爱丽丝被邀请参加宴会。
───祝贺名为『卢克・维萨利亚・吉尔伯特』的男人的宴会。
青年因为父母在意作为有来历的贵族的名誉，而不被允许出席宴会。
这在某种意义上属于扮演无能所导致的必然结果。
但是，对于除了爱丽丝以外的一切根本无所谓的青年来说，此事不值一提。
然后───悲剧发生了。
仅仅一天，
仅仅一天，爱丽丝就面目全非了。
为了培养爱丽丝的嗜虐心，他花费了数年的时间。
名为卢克的男人仅用了一天就改写了这一切。
青年马上就理解了，
爱丽丝从宴会回来后，眼里曾经的『恶魔』已然无影无踪。
她的嗜虐心并没有消失，
但是，那里映出的是和他自身一样，非常浓郁的『被虐癖』和『恋爱』。
她的眼里已经没有哥哥了。
这个变故让青年无法理解。
到底发生了什么，才能在这么短的时间内改变人心到这种程度？
如果爱丽丝只是坠入了爱河，倒也还能理解。
然而，她的眼中映出了『被虐癖』之色，这是怎么回事？
她看到了什么，听到了什么？
为什么会产生如此巨大的变化？
又过了几天后，就像是加以追击，爱丽丝的婚约定下来的时候，青年只能笑了。
他深切地体会到，自己的幸福如履薄冰。
但是───不可思议的是，他没有感到“绝望”。
和爱丽丝度过的日子在不知不觉间改变了青年的心。
青年已经成为了能够坦率地为妹妹的幸福感到高兴的『人类』。
名为卢克的男人来问候了。
其实，青年对他非常感兴趣。
仅仅数天就把妹妹改变成这样，他是个何种程度的男人呢？
然后，青年一眼就理解了。
直接感受他的气场，交流两三句后，他确信了，
名为卢克的男人是他本以为不存在于这个世界上的和自己同等或者高于自己的存在。
青年心想，原来如此。
名为卢克的男人并非改变了爱丽丝，
而是让她恢复了本来的模样。
遇到这般的男人，对爱丽丝来说是一种幸福吧。
为什么？
因为，爱丽丝根本的欲望和青年一样，
───『想被全方位凌驾于自己且自己真心所爱的人虐待。』
这个扭曲的愿望始终束缚着青年。
青年甚至没有能称为同等的存在。
今后能否找到那样的伴侣也是个疑问。
所以，他才想要把爱丽丝变成『恶魔』。
青年笑了，
因为，他觉得爱丽丝真的很幸福，以至于他都有点嫉妒了。
对于这个世界上最美丽而宝贵的妹妹来说，想必没有比卢克更般配的伴侣了吧。
他不可能去妨碍她们。
话虽如此，他并非放弃了自身的幸福。
正因为如此，青年废弃了至今为止的一切计划，在新的方针下开始了行动。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「…………哈？」
「───就是这样。哎呀，年轻气盛真是可怕啊。」
我本以为他肯定是要认真地和我谈谈今天的课。
但是，事实上如何？
───这家伙坦白了自己是极其令人毛骨悚然的光源氏计划的实行犯。
我清晰地感到背脊一阵冰凉。
「那么，我们来稍微聊聊将来的事吧───可不可以把我作为你的“棋子”放在你的手边？」
「……你从刚才开始就在说什么？」
「啊哈哈，你已经理解了吧。」
……这家伙为什么笑得这么爽朗？
我现在说不定正在目睹这个世界上最为恐怖之物的片鳞半爪。
「好处竟然有3个哟。」
「…………」
头疼。
这是什么鬼啊？
我感觉到了强烈的既视感。
「首先，你会得到我这枚极其优秀且称手的棋子，无论什么样的肮脏工作我都绝对会完美地达成。不过，现在信赖和实绩还不足，对吧？这方面我今后会展现给你看的，所以请你放心。」
「…………」
「其次，我擅长掌握人心。呃，差不多应该来了……啊！来了来了。」
这时，一个光头男轻轻地从上空现身，向约兰德单膝跪地。
「十分抱歉，我来迟了，约兰德大人。」
「没有的事，你很准时喔。」
他身穿魔法师团的队服。
竟然能使用飞行魔法，挺厉害啊。但说实话，对于现在的我来说，根本无所谓。
我好累。
真的有必要继续听这家伙说下去吗？
「我来介绍一下，他叫科尔多瓦，担任我所属的第二属性魔法师团的师团长。」
「…………」
身为师团长的科尔多瓦的男人向身为副师团长的约兰德单膝跪地。
原来如此。
这家伙在向我证明，
自己是有才干的。
「OK，你可以回去了。」
「是！恕我告辞！」
科尔多瓦再次轻轻地浮起，随之向天空飞去。
真的只是为了这个目的叫他来的。
「……你管教得很好啊。」
「因为我努力了啊。第二属性魔法师团的大部分团员已经向我宣誓忠诚───也就是说，你所得到的不只是我这枚棋子。」
「…………」
做到了这种地步，已经是疯掉了。
他为什么要巴结我到这种地步？
狂人的想法是如此无法理解的东西吗？
「最后……虽然不知道能不能称为好处吧，但你可以向我炫耀和爱丽丝在一起的幸福日子……这、这不是非常地爽吗！？你能产生优越感，对吧！？……哈啊哈啊……然后，我只能安慰凄惨的自己……嗯、嗯？诶，卢克同学！？」
我迈出脚步，
再也没有回头───
021　迫近的黑手。
021　迫近的黑手。
独夕：随缘翻译中。
目睹了爱丽丝的哥哥───约兰德的令人脊背发凉的本性后，过了几天。
但是，那天的事件还是很鲜明地铭刻在我的脑海里。
我大概一生都忘不了。
话说，我无疑已经和爱丽丝订婚了。
光是想到那家伙有可能成为内兄，就让人觉得可怕。
居然让我感到恐惧，真是了不起啊。
而且，我从没想过，自己竟有同情爱丽丝的一天。
再怎么说也太可怜了吧。
要是没有那个倒人胃口的哥哥，她说不定就是个更加温柔而正常的女人了。
……不，也有我的错吧？
不过，就算去琢磨这件事也没用。
总之，可以说那个男人───约兰德是令人作呕的『邪恶』。
只不过───那天的事件也确实成为了我对『
手下
』产生兴趣的契机。
迄今为止，我一直光想着自己变强的事，付诸了行动。
我可以断言，之中没有任何妥协，我也没搞错过任何事。
当然，我今后也不打算放弃追求强大。
然而，一个人的话，能做的事的范围无论如何都会缩窄。
总有一天，我一定会需要当我左右手的人吧。
「……啧。」
这就像是我在听从约兰德的话一样，让我很不满。
而且，真的让我更加不快的是，就算不愿意，我的理性也理解了那家伙这枚『棋子』的有用性。
这时，我突然想了起来，
虽然我完全没兴趣，但任一一方必定会『败北』的那个太合适了。
「───库库，正好拿来做实验啊。」
说起来，米娅和罗伊德的排位战，
是今天啊───
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
对于大部分国民来说，『战斗』是与日常相距甚远的事情。
如果是『魔法战』的话，想必更是如此了吧。
因此，向国民公开且允许观战的阿斯兰魔法学院的『排位战』对于王国的国民来说是至高无上的娱乐。
阿贝尔和卢克的排位战作为例外不在此列，但原本的排位战要先向学校方面申请，接着告知国民，然后才是正式对战。
所以，这天的排位战已经公布，学院内的斗技场中聚集了许多人。
「今天对战的是1年级的吧？」
「对对，第3位叫『米娅』的孩子对战第4位叫『罗伊德』的孩子。库，一上来就是上位之间的对战呀！好激烈啊！」
「可是啊，1年级学生的华丽程度，或者说战斗的激烈程度之类的，果然不管怎样都会劣于高年级学生吧。我还是最喜欢熟练的3年级学生之间的排位战。」
「你可真蠢，损失了人生的一半耶？1年级学生才是原石吧，你为什么理解不了当中有成长空间的美妙之处？比起强不强，重要的是能不能推。一开始弱小也没关系，不肯放弃，付诸努力渐渐成长的样子才光辉闪耀吧。这样的孩子才是我们必须要应援支持，必须要推的！！」
「你果然很怪啊。」
「不，怪的是你。」
人们稳步地逐渐聚集在举行排位战的斗技场。
虽然四处零散地有空座，但过了1个小时就全都坐满了。
之后只需等到开始的时刻。
「来、来了这么多人啊……」
在此当中，米娅有生以来第一次感到了惶恐不安，
就像是被谁抓住了心脏一样难受。
「没问题的……没问题的……」
没有任何害怕的理由。
自己是显现了3属性的被选中之人，
加之，在入学考试中败给爱丽丝后，自己一直在反复钻研，
不可能输。
米娅拼命地说给自己听。
「到时间了。」
「……是！」
看来，已经要开始了。
心中激荡的坏情绪并没有消失。
但是，不想输，
绝对不要输。
所以，米娅强有力地回应道，
为了强行也要让自己振奋起来。
她缓缓地迈步。
明明没在战斗，令人不适的汗水却沿着她的背脊流了下来。
然后，脚刚一踏进会场───震耳欲聋的欢呼声便响彻四方。
「───呜。」
大众投来的刺痛视线压倒了她。
这进一步搅乱了她的心。
自己的心跳声仿佛传到了耳边。
「怎么了，小不点，绷着个脸耶？」
「……我并没有绷着脸。」
和米娅正相反，罗伊德露出了从容的笑容。
这又加重了她心里的铅。
「双方，拉开距离。」
米娅再次深呼吸后，缓缓地走着拉开距离。
吸气，然后吐出。
于是，心稍微平静了一点。
（没事的……我能做到的。我会打倒爱丽丝，总有一天会追上卢克。我不能在这种地方输掉……！）
她的眼中映出了燃烧般的斗志。
绝不能输！的想法在心中狂暴。
「这不是很有斗志嘛，不然就没意思了！！」
罗伊德露出了狰狞的笑容，
就像是在说赶紧开始一样。
「双方，准备好了吗？」
2人点头，
相信着自己会胜利。
「那么，开始ー！！」
战斗终于拉开了帷幕，
接着，展开了激烈的魔法战───并没有。
这场战斗的终结来得太快了。
米娅能够使用的3个属性是『雷』『锁链』和『治愈』。
『雷』提供不可回避的魔法攻击；
『锁链』提供物理攻击以及拘束能力；
而且还兼备能疗伤的『治愈』，因此一般的魔法师甚至都做不到和她正面战斗。
是的───她正是被选中的存在。
然而，她因为选项多而产生了一瞬的迷茫，
再加上她心智的不成熟，使得魔法的发动稍微慢了一点。
相对地，罗伊德的属性只有『炎』。
但是，他凭借非凡的才智，将火力提升到了极限。
明显不同于普通火焰的『苍炎』。
借由其压倒性的火力，无论是什么都会燃烧殆尽───非常单纯的力量。
正因为如此，罗伊德才没有迷惘。
正因为如此，罗伊德才很强。
只是单纯地利用借由庞大魔力产生的苍之炎来制伏一切。
虽然不是没有弱点，但罗伊德基本上只在想着这个，并确信这正是自己最强的战术。
「───呜。」
米娅的视野中充满了苍之炎。
让人反射性地产生恐惧的可怕火焰。
她也几乎同一时刻发动『雷魔法』，但她判断即便在速度上取胜，火力上也会压倒性地逊色，便更换了魔法，
她即刻发动『魔法障壁』来防御。
然而，苍之炎的威力惊人，她无暇发动其他魔法。
只要注意力稍微从防御上移开，在那个瞬间就会被燃烧殆尽。
正因为理解了这个事实，所以才束手无策。
───将死了。
「欧拉欧拉怎么了ー！！已经没招了吗，小不点儿ー！！」
「───库ー呜ー不行了……」
之后就是时间问题了。
收场来得太迅速。
「啊゛啊゛啊゛啊゛啊ーーー！！！」
米娅最后感觉到的是全身被烧灼的强烈痛感，最后听到的是狂热的欢呼声与雷鸣般的喝彩───
022　甜蜜的诱惑。
022　甜蜜的诱惑。
独夕：随缘翻译中。
米娅在毫发无伤的状态下醒来了。
她支起沉重的身体，东张西望地环顾四周。
虽然没能立刻理解现状，但随着时间的流逝，她慢慢地回想了起来，
───回想起『败北』的记忆。
「……啊ー」
一滴眼泪顺着她的脸颊流下。
「呜，啊ー……」
米娅拼命地忍住了马上就要溢出的眼泪。
她尽可能表现得刚强，对治疗自己的神官道谢。
紧接着来到走廊，步行离开了校舍。
她走啊，走啊，然后跑了起来。
从那一瞬间起，她的眼泪已经止不住地流了出来。
米娅跑向宿舍，到达自己的房间后立马锁上门。
她倚靠在门上，直接倒下似的瘫坐在了地上。
已经没有什么能够抑制溢出的泪水。
「……呜、呜呜。」
米娅哭了。
声音从牙缝间漏出，号啕大哭。
泪水一旦溢出，不管怎么擦都止不住。
不甘、自己的无力，各种各样的情绪乱七八糟地混杂在一起，化作泪水流了出来。
之后，米娅选择了活在自己的世界里。
这样做不知道过了多久。
也有人敲过她房间的门，
是担心她的『莉莉』和『阿贝尔』2人。
但是，她没有回应，
全都无视了，
因为，她不想和任何人说话。
───咚，咚。
又是敲门声。
「……我说过不想和任何人说话了吧？别再管我了。」
米娅的声音中带有平静的愤怒与焦急。
反正又是『莉莉』和『阿贝尔』吧。
明明基本上没有交流，为什么要担心自己到这个份上？
虽然不清楚理由，但不管怎样，她现在只想一个人待着。
米娅心里只想着这个。
然而───
「───你在对谁说话呢？」
回应的声音和想象的完全不同，
而且，声音中的愤怒也超过了她。
米娅立刻就明白到声音的主人是『卢克』。
但是，不管是谁都一样，
她不会改变主意。
「赶紧出来，我们聊聊。」
「所以说，我现在不想和任何人───」
「闭嘴，不要以为你有选择。」
令现在的米娅感到愕然的，完全不考虑别人心情的极其傲慢的措辞，
「赶紧的，再让我等下去，我就破坏这扇门。」
「我、我知道了……！我知道了啦！」
卢克强行撬开她忧郁的内心，擅自插手她的事情。
在米娅看来，这是不可忍受的。
但是，她感觉到了门真的会被破坏的危险氛围，所以才不情不愿地打开了门。
「……干嘛。」
「脸色真难看啊，米娅。」
还以为卢克要说什么，结果却是过于不体贴的话。
能感到愤怒一点一点地涌上心头。
然而，
「你很痛苦吧？」
「……诶？」
她的怒火马上就被扑灭了。
非常简短的话。
但是，不知何故，卢克的话钻进了米娅内心的空隙，沁到了里面。
虽然她自己也没能理解，但那个时候，米娅确实感到了安心。
于是，眼泪唰地溢出，沿着脸颊流落。
为了掩饰羞愧，米娅急忙擦掉了眼泪。
「你、你是特地来说这个的吗？」
「不啊？借我一点魔力。」
突然，有种魔力被夺走的感觉。
一口气发生了太多事，米娅有种眩晕的感觉。
「你、你要做什么───」
「呼姆，不错的属性。」
看到在卢克的手掌上高速旋转的小『锁链』的瞬间，她哑口无言。
「『治愈』不言而喻，『雷』和『锁链』也很优秀啊。原来如此，『雷』还能用于提升身体能力啊。其根源不同于强化魔法，因而可以无视魔法容许量。虽然有界限，但是个好属性。把『锁链』和『感知敌意』连结，使它自动迎击也很有意思。」
卢克手掌上的小『锁链』增加到了5条。
就连米娅都只能同时显现2条的东西，他显现了5条。
而且，不止如此，
每一条锁链都付与了『雷』，噼里啪啦地带着电啊。
米娅已经目瞪口呆。
「你、你……」
好厉害。
真的好厉害。
米娅知道卢克的事情。
不，她在这个瞬间领会到，她只是自以为知道罢了。
───『怪物』。
米娅不由得用心而不是用大脑理解了眼前的是一头披着人皮的怪物。
「呼姆。」
刹那间，卢克发动的魔法烟消云散。
「那么，我是来找你提议的───要不要做我的『棋子』？」
「……诶？」
米娅没听懂他对自己说了什么。
就算理解话的意思，大脑也因为太没有条理而拒绝了理解。
「『部下』、『仆人』，随便怎么叫。我啊，现在想要绝对不怀疑我的话，衷心侍奉我的存在。」
卢克就像是在进行没有任何深意的日常对话一样讲述道。
「怎、怎么可能做那种东───」
「如此一来，你就再也不会有这种经历了。」
「───呜。」
「正如我刚才展现的那样，我可以给你作出指引。你想要力量吧？已经不想再经历这种事情了吧？那么，做我的『棋子』，我会把你───从名为败北的『恐惧』中解放出来。」
她甚至可以当作狂人的戏言而置若罔闻，一笑置之。
然而，卢克的话有着莫名其妙的说服力。
而且，还有危险的甘甜，
让人下意识地产生『想要相信』的想法的那种危险的甘甜。
（……为、为什么我───）
米娅打心底里感到恐惧，
因为她意识到，做卢克的『棋子』这个选项，不知不觉间就在自己的心中理所当然地作为选项成立了。
她无意识间，认真地考虑了做卢克的『棋子』一事。
正因为她猛地回过神来，俯瞰并认识到了这个事实，所以才产生了恐惧心理。
但是───她的心已经被那甜蜜的毒侵蚀。
所以，米娅才忍不住问道：
「棋、棋子……需要做什么呢……？」
「───库库。」
米娅的表情、略微颤抖的声音，基于这类琐碎的情报，卢克确信这场“实验”在一定程度上取得了成功。
「嗨，没有什么难的。在我需要的时候，希望你助我一臂之力，仅此而已。」
「你需要……我的力量……吗？」
「是的，我需要你的力量。」
「…………呜。」
听到这句话的瞬间，米娅的心一颤。
他既没有安慰自己，也没有用温柔包围自己。
明明不想和任何人见面，却被他半强行地打开了门，结果听到的是做他的『棋子』这种让人怀疑自己听错了的提案。
尽管如此，
尽管如此，
（卢克需要我的力量，这个事实只是一味地───让我感到开心。）
米娅感受到了一种极其本能的，又令人陶醉般的喜悦。
迄今为止，她和卢克来往的时间绝对不长，
反倒可以说很短。
尽管如此，他的每一句话都甜美得融化灵魂。
仿佛被温暖的波浪摇晃一样令人安心。
───想要被他索求更多。
她被这种无从抗拒的强烈欲求缠身了。
然而───
「……让我考虑一下。」
如果遵从自己内心，她其实想要马上答应卢克。
但是，她勉勉强强打消了念头。
这绝对不是应该立刻决定的事，
而是应该冷静下来后思考的事。
勉强残留的理性对她敲响了警钟。
「……呼姆，这样啊。」
「───呜。」
卢克露出了一丝遗憾的表情。
仅此而已。
因为看到了他仅此而已的表情变化，米娅体会到了仿佛胸口被劈开一般强烈的罪恶感。
这个选择绝对不对。
自己干了什么事啊。
自责的念头如同波浪一样涌来。
现在马上订正吧，
必须要订正。
正当米娅下定决心的时候，
「明天我会再问你的，期待你的好消息。」
说着，卢克轻轻地把手放到了米娅的肩膀上。
那个瞬间，她体会到了大脑麻酥酥的感觉，身体微微一颤。
「……啊呜。」
她直不起腰，当场扑通地一屁股坐在了地上。
「……哈？什么啊？怎么了？」
对于卢克来说，这件事非常出乎他的意料。
只是轻轻地把手放在了她的肩膀上，她就像是坏掉的人偶一样瘫坐在了地上，
根本莫名其妙。
然后，状况进一步加速。
「你、你在干什么！？」
第三者的声音。
卢克顺着声音看去，那里有2个人物───『莉莉』和『阿贝尔』。
2人担心米娅，便再次来探望她的情况。
「你、你还好吗！？」
「…………」
米娅脸颊发红，目光也有些呆滞，
明显不正常。
然而，实际上，她没有异常。
只不过是被卢克触碰一事化作了导火索，各种各样的感情爆发，稍微陷入了恍惚状态而已。
话虽这么说，方才刚出现的莉莉不可能知道此事。
她眼中映出的是明显处于不正常状态而瘫坐在地上的米娅，以及在她旁边的卢克。
「你、你是！卢克吧！你对她干了什么！」
「……我什么都没做。别一句句地大吼大叫，烦人的女人。」
「你说什么ー！？」
卢克判断，这次的目的已经实现了，
没必要继续陪这个烦人的女人。
得出结论后，他无视还在大吵大嚷的莉莉，
迈出了脚步。
然后，在和始终沉默的阿贝尔擦身而过的那个瞬间，
「你也是担心她才来这里的吧？」
「……哈？」
卢克目瞪口呆，但阿贝尔没再说什么，
只是微微一笑，
仿佛在说已然无需多言。
（……你那『我懂你』的眼神是什么鬼啊？真的不是这样啊…）
之后，卢克也没说什么，
单纯因为他累了。
他直接下了楼梯，回到了自己的房间，
躺在床上，稍稍陷入沉思。
（想不到增加手下这么费工夫啊。通过言行来诱导对方的心去往对我的『忠诚』这个目的地───说白了，仅此而已。但根据情况，甚至会需要我上演悲剧。）
这次『实验』的情况太理想了。
米娅和罗伊德，任一一方必定会败北，情绪波动会变大。
正因为如此，心里才产生了空隙。
对于卢克来说，不管那是米娅还是罗伊德，都无所谓。
另外，“第一次”败北也是个很好的条件。
人类是会『习惯』的生物。
第2次败北比第1次，第3次比第2次带来的情绪波动会更小吧。
正因为如此，这次的排位战才非常适合，
───『增加手下』的实验。
但是，从成果来看，并没有怎么达到预期。
卢克曾有自信，
让米娅做自己的手下。
然而，事与愿违。
「不过，就第一次来说，做得很好了吧───啧，果然还是令人不快。」
只不过，通过这次的事，卢克更加理解了『约兰德』的价值。
────『能够增加棋子的棋子』。
其稀有价值不可估量，
过于贵重，
不可能轻易放手。
「……唉，去挥剑吧。」
要想驱赶郁闷的思绪，最好去挥剑。
卢克拿起靠在边上的剑，再次离开了房间。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
第二天早上，
在乳白色的拂晓开始驱逐黑暗的时候，
「那个……我可以做你的───『棋子』喔。」
「…………」
米娅一大早就来到了卢克的房间，有点踌躇又害羞地说道。
卢克本以为这次的尝试失败了，再加上现在是太阳还没升起的早晨，所以他几秒钟没说出话。
───『约兰德』的登场。
因为和这个没有在原作中登场的男人相遇，卢克对『棋子』产生了兴趣，
然后，进行了实验，
为了增加棋子的实验。
其结果便是，本应终有一天会成为『魔法骑士』的少女选择了做卢克的『棋子』───
023　他所描绘的故事。
023　他所描绘的故事。
独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。
米娅睁大眼睛，醒了过来。
没有什么睡眠和清醒的中间状态，她睁开眼的时候，大脑中枢已经清醒了。
只不过，大概是由于昨天发生了许多事情，身体好像还残留着疲劳，
向自己诉说，想要待在这个像温暖的泥一样惬意的微眠的世界中。
但是，她认为这样不好。
她一口气支起上半身，倚靠在床的木架上。
接着，轻轻地把手放到胸口上。
（……果然没有变化。）
睡了一晚之后，她的意志没有动摇。
那么，付诸行动吧。
因为，决断迟缓、错失良机是愚者之举。
米娅心意已决。
「…………」
这时，卢克的形象突然浮现在脑海中。
无论做出多么好的解释，昨天的他也达不到『善人』的评价。
米娅也明白，
明白───却不知为何被他吸引了。
这种感情，就连自己也无法理解。
她的内心反复回味卢克的话。
『───要不要做我的『棋子』？』
她明白，
这是绝对不能听的恶魔的低语。
说不定，自己只是被骗了而已。
她理解卢克的言行并非出于善意。
然而，
「……已经，不行了。」
她抗拒不了，
无论如何都抗拒不了。
就像是东西一旦染黑，不管添加多少别的颜色也还是黑色那样，
她的心已经不会颠覆了。
米娅很快便整理好了衣着打扮。
这并非做得很潦草的意思。
她的每一个行动都没有冗余，却迅速地予以了执行。
最后，她站到镜子前，用梳子梳头发。
特别精心地打理完刘海后，便完成了。
米娅打开了门，
猛地向卢克的房间迈出脚步。
最开始还好，
但走着走着，她的步速就掉了下来。
「怎、怎么说呢……」
感情不由自主地表现到了声音上。
就在这个瞬间，她回过了神来。
（我、我是不是傻啊！？这么大清早地访问男人的房间要说什么啊！？说……我要做你的『棋子』！？肯定会被认为脑子有病吧！！）
想要喊出来的冲动侵袭了米娅。
她用双手摸了摸脸颊，非常烫。
感觉心跳扩散到了全身。
与身体变热成反比例，大脑切实地冷静了下来。
冷静而清晰的思维把她多么不正常的这个事实摆到了眼前。
情绪乱糟糟的。
就算是这样───她再一次半强行地平复了内心。
（可是，如果不顺着这个势头去的话，感觉会永远失去说出口的机会……！）
对啊───她转变念头。
昨天可是发生了那样的事情，要是什么话都没讲就在早餐桌上突然照面了，该怎么办啊？
那样会更尴尬好几倍吧？
米娅强行肯定了自己。
「…………呜！」
迈出了，一步。
沉重得就像是拖着拴着的锁链前去一样。
她总觉得，
要是再一次发生类似停了下来的事情，她肯定会回到自己的房间去了。
所以，米娅提炼魔力，随后发动了一个魔法。
───『飞行』。
那个瞬间，她的身体轻飘飘地浮空，然后加速。
必须要赶快到达卢克的房间。
她一心一意地沿着走廊飞翔。
这里是宿舍，现在还是清晨，所以有学生在睡觉。如果她没有残存着能够做出这个判断的理性，那么说不定她已经喊出了『呜嗷ーー』
然后，再加上她优秀的魔法技术，转眼间就到达了。
不，是不得已到达了。
米娅解除魔法，双脚落地。
「…………呜。」
卢克的房间就在眼前，
之后只需要敲门。
这个只需要敲门难到没有边际。
米娅紧紧地握住裙边。
（上啊，米娅！你已经决定好了吧！快啊！快啊！……呜呜。）
她一味地重复着这样的思考，在凉飕飕的走廊下呆站了5分钟。
但是，她发觉到了。
昨天的排位战，自己为什么输了？
罗伊德非常强。
部分原因是单纯的实力差距吧。
然而，最大的败因是───自己内心的弱小。
自己难道不是因为想改变自己，才来到了这里的吗？
「……呼，呼───好了。」
心意已决。
大幅深呼吸几次。
之后，米娅缓缓地伸出手，弱弱地敲了几次门。
敲门后等待的时间，
对米娅来说，是一秒被拉长了好几十倍的时间。
不久后，那扇门缓缓地打开了。
一个男人从小开的门后露出脸来。
是卢克。
意识到这一点的瞬间，米娅的心就好像之前仅仅是个开始一样被搅乱了。
心跳变得飞快。
当然，她现在没有足以说出『早安』的从容。
所以，自己必须要说出来───她说出了在心中重复了很多遍的话，
就好像在读稿子一样。
「那个……我可以做你的───『棋子』喔。」
「…………」
卢克略微瞪大了眼睛，
因为各种预料之外的事赶在了一起。
加之，他刚被这个敲门声吵醒，
神志正模糊。
基于这些理由，卢克几秒钟没说出话。
然而，米娅不可能知道这种事。
她心里只想着，
自己明明下定决心发出了声音，卢克却还没有回话。
她的心跳再次加速。
「───这样啊，」
他总算是回话了，
「你下定了决心啊，我很高兴。」
「……啊。」
卢克的『高兴』一词，
就像是麻药一样侵蚀了米娅的大脑。
仿佛迄今为止的一切得到了肯定一般的高昂感贯穿了全身。
接着轮到米娅说不出话了。
她只是嘴巴一张一合，完全没有出声。
必须得说些什么，
得赶紧说些什么。
正当她被这种想法左右的时候───
「───你说的话很有意思呢，米娅。」
其他女人的声音。
米娅还没来得及理解那是谁的声音，被卢克小开的门就被那个第三者大开了。
「……阿巴巴巴巴巴。」
米娅的思考于此完全停止。
为什么？
因为她看到了，
───爱丽丝全裸的样子。
为什么她在卢克的房间里？
为什么她什么衣服都没穿？
为什么她一副得意的表情？
所有的疑问像浊流一样涌来，并且从视野中可以得到的情报带来了太大的冲击。
对于连别人接吻的场面都害羞得不能直视的米娅来说，那是她怎么也无法理解和承受的事情。
因此，她选择了，
放下意识这个选项。
米娅砰地倒下了。
爱丽丝完全不存在害羞这种概念。
对于自己的『美』的绝对自信。
她没有任何被人看到会感到难为情的地方。
「……你为什么要出来？」
「她说的话太有意思了，所以不知不觉地就出来了。」
卢克叹了口气，同时判断不能就这么放着米娅不管。
他体会着从早上起就不得不活动身体的懒得动的感觉，但还是温柔地怀抱起米娅，轻轻地让她躺在了自己的床上。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
───吉尔伯特领都市『吉尔巴迪亚』。
这座城市有着作为贸易都市的一面，即便在夜晚也充满活力，人来人往。
各种各样国家的商人和冒险者来访这座城市。
这一天也不例外。
大家在忙碌之中找出了做事的意义，他们的表情上既有疲惫也有明朗。
在这个地方，坐落着一座只要是生活在这座都市中的人，就谁都知道的豪华而又庄严的宅邸。
───克洛德的宅邸。
那座宅邸的门悄悄地打开了。
从中出来4个男人。
「请留意脚下。」
首先是担任这个家的执事的阿尔弗雷德。
「嗯，谢谢。」
「…………」
其次是约兰德。
名叫科尔多瓦，担任魔法师团长的沉默寡言的男人跟随其后。
「───库库。」
最后是吉尔伯特家现任家主克洛德本人。
阿尔弗雷德在名叫约兰德的男人到访这里的瞬间就觉得，
这个男人是『恶』，
而且是他最嫌恶的那种『恶』。
然而───
（───啧，真是恶心。）
那股嫌恶到现在已经缓和了下来。
阿尔弗雷德总觉得这很恶心。
然后，约兰德想到：
（真、真好对付……吉尔伯特侯，出乎意料地好对付啊。刚开始明明那么警惕我，可一提到卢克，事情就推进得非常顺利。）
约兰德访问克洛德是为了实现他『那一天』描绘的故事。
那是───让卢克成为『王』的故事。
（呼呼，卢克，如果说我有什么胜过你的地方，那就是我比你早一点出生在这个世界上。）
卢克被学院所束缚，而约兰德有一定程度的自由。
否则，这个状况本身是不会成立的。
约兰德在『那一天』第一次遇到了名叫卢克的高于自己的存在。
对于在真正意义上一直孤独的他来说，那是何等的喜悦呢？
看起来有多么耀眼呢？
他也被卢克迷住了。
（『王』───才是最配得上你的。）
而且，不仅如此。
这个计划还包含了约兰德自身成为卢克的『棋子』，满足一直待在他身边的这个欲望的目的。
（在你从学院毕业之前，我绝对会创造出你无法舍弃我的理由。）
另外，克洛德赞同了约兰德的计划，使这个故事进一步加速了。
那么，克洛德为何赞同了约兰德呢？
当然，他作为父母爱着卢克的心脱离了常轨，这想必也是主要原因之一吧。
然而，不仅如此。
约兰德的话唤起了秘藏在克洛德心中的野心，
因为卢克的诞生，而像泡沫一般虚无缥缈地消失的野心，
那便是『篡夺王位』。
年轻的时候，他也抱有燃烧般傲慢的野心，认为自己才是适合当王的。
约兰德的计划再次唤起了他的野心。
「你来稳固『武力』，我来稳固『派阀』，这样就可以了吧？」
「对，是的。我会以魔法师团为中心，扩大卢克的势力。统合贵族就拜托您了。」
「我听说你很无能，看来是没有眼力的家伙们的戏言啊。」
「啊哈哈，不敢当───那么，3年可以统合到什么程度呢？」
约兰德露出了略微挑衅的表情。
「库库，别叫人发笑了，你以为我是谁？我必将建成最为坚若磐石的派阀。你才是不要让我失望啊。」
「好啊，敬请期待。那么，我不能待太久，便就此告退。感谢您今天抽出时间，吉尔伯特侯。」
「嗯，欢迎你随时再来。」
「非常感谢。」
约兰德深深低头行了一礼后，飞上了天空。
科尔多瓦也追随其后。
安静地飞行了一阵子后───
「哈哈哈哈哈ー！！啊ー要忙起来了啊ー！！」
约兰德倾吐出自己心中爆发的喜悦之情。
「如果有什么我能做的，敬请吩咐。」
「嗯，我也会让你好好工作的，科尔多瓦，要做好心理准备喔。」
「是！！」
科尔多瓦的回应中充满了毫无虚伪的决心和气魄。
（卢克，我想看看，你成为王后会成就什么呢？你会如何引领，如何改变这个依赖魔法的力量，高举人类至上主义大旗的陈腐国家呢？嗯ー不过，要是夺走了你的自由，感觉会惹你发怒啊ー也必须得拉拢优秀的文官呢。啊ー真是愉快啊───）
约兰德畅想着今后可能会发生很多有趣的事情的未来，像天真无邪的小孩一样───露出了嗤笑。
024　在道路上行走的容易程度。
024　在道路上行走的容易程度。
独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。
「你要把这孩子当棋子？你不是有我吗？不管是多么卑鄙下流的命令，我都能比米娅更完美地达成。」
「…………」
卢克让米娅躺在了床上，
于是乎，爱丽丝用比平时大一点的声音对他说道。
如果不是深入了解她的人，恐怕辨别不了吧，但从卢克看来，她的表情实是复杂。
但是，卢克搞不懂。
「你在误会什么？你不是『棋子』，而是我的『未婚妻』。」
「───呜。」
这是卢克的真心。
单纯是事实罢了。
爱丽丝和米娅的立场明确地不同，
仅此而已，
然而，卢克自己也没有注意到一件事，
那便是他在不知不觉中，理所当然地接受了和爱丽丝在一起的每一天。
刚开始他只感到抗拒，但现在他却亲口承认了爱丽丝是自己的『未婚妻』。
这可以说是他明确的变化吧。
（未婚妻，未婚妻，未婚妻，未婚妻，未婚妻───）
只不过，对于卢克来说，这已然是理所当然。
爱丽丝在脑内反复回味着这个单词，内心非常昂扬。
「……哈啊哈啊。」
然后，那份昂扬转化为了情欲。
她感觉到身体各处开始变热，呼吸变得急促。
本来的话，应该要掩藏那份邪念，以防被察觉的吧，但爱丽丝完全没有那种打算。
「你真的是……让女人堕落的男人呢。」
爱丽丝身上没穿任何衣服，但她岂止毫不在意，反倒甚至觉得省事，随之伸手搂住了卢克的脖子。
「……喂，米娅在这儿呢。」
「呼呼……要是暴露了，就糟糕了呢。」
爱丽丝轻快地踮起脚尖，亲吻了卢克。
那不是温暖而温柔的接吻，
而是一味贪图欲望的接吻。
在米娅在床上失去意识的期间，2人扑通地倒在床旁边的地板上───
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「喂，赶紧起来。」
「……嗯唔。」
各种各样的事情结束后，我和爱丽丝轮流洗完澡，整理好了衣着打扮。
在此之上，米娅没有醒来。
完全搞不懂这个女人是内心纤细，还是神经大条了。
不过，说不定是精神疲劳导致的。
「你总算是醒了呢，瞌睡虫。」
「……嗯，爱丽丝……？───什！？」
看到爱丽丝后，米娅的意识一下子就清醒了。
「为为为、为什么连你也在啊！」
「这是我要问的。你明知道我和卢克订婚了，却不请自来地来到了他的房间，偷腥猫。」
「不是的……这、这不是那么回事……」
「是吗？在我看来，你现在一副女人脸。」
「才才才、才没有一副女人脸呢……！」
「…………」
不，虽说事情的发端在我，
但我应该和爱丽丝解释过了。
「米娅，你今天上什么课？」
「呃、呃……今天上午上1节，下午上完第3和第4节就完事……了。」
「这样。那么，你提前预订好第1或第2魔法修炼场。」
「明、明白了。」
「然后，我人在图书馆，你上完课来叫我。」
「嗯……明白。」
呼姆，真是听话啊，
毫不犹豫地接受了我的话。
可是，这也太顺利了呀，
顺利得可怕。
「光明正大地约定好幽会？真是作孽的人呢。」
「……我刚才应该和你说过了。」
「是的，我理解，但能不能接受就是另一回事了……哈啊哈啊，我肯定会很在意，去看你们在做什么。然后，我会一边躲着一边目击到你们2人在做这样那样的事情───」
「才才才才、才不会做那种事呢！」
「哎呀？瞧你面红耳赤的，你是想象了什么呢？我只说了『这样那样的事情』。」
「───呜ー」
「…………」
不是，与其来看我们在做什么，不如正常汇合更好吧……
为什么必须要躲起来看啊？
我完全理解不了，
虽然也不想理解吧。
「要去食堂了，赶紧从我的房间出去。」
「嗯，是啊，我不想再和这种偷腥猫说下去了。」
「所以说不是啦！」
锁上房门后，我们前往了食堂。
于是乎，已经看惯的景象展现在了眼前。
「…………」
是罗伊德。
这家伙总是比谁都更早地开始吃早饭。
他看到了我们，米娅当然也映入了他的眼帘吧。
但是，他什么也没说，
马上移开视线，继续吃早饭。
而且，
是在稍远的地方吃饭。
是说，他在遵守爱丽丝要求他的事情吗？
库库，这家伙真是有意思。
「…………呜。」
于是乎，米娅向罗伊德，
迈出了脚步。
「……是我输了，也没有辩解的余地。」
「…………」
「但是，我一定会一雪前耻的。」
「……是嘛，随时欢迎你的挑战。我不会逃避，也不会躲起来───但是，我也会前进的。」
于是，罗伊德看向了我们。
他的视线所向之处不是我，而是爱丽丝。
他起身，缓缓的走来。
「───我要求排位战。」
「是嘛，好啊。」
爱丽丝爽快地同意了。
「……我并不觉得自己能赢，不过，开学到现在还没过多久，我想事先明确和你的距离。抱歉，拜托你了。」
「理由什么的无所谓。不要喋喋不休地讲我没有问的事。」
「…………」
罗伊德没有再说什么，
直接回到了座位上。
「───库库。」
然而，我没能抑制住涌上来的笑意。
我果然很中意，
罗伊德这个男人。
「罗伊德，你不必跟这种女人对战，我也可以啊？」
「这种女人……哈啊哈啊。」
爱丽丝呼吸急促。
很吵，但是就原谅你吧，
因为，我现在心情很好。
「你……再等等，现在和你对战也没有意义。」
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー这样啊。那么，你随时都可以挑战我。如果是你的话，就算不是排位战，我也可以奉陪。」
「诶……真的吗？」
「嗯，真的。」
为这家伙腾出我贵重的时间也无妨，
我就是那么地中意他。
「是吗……那么，我说不定会拜托你。」
「嗯，你不用顾虑，如果是你的话，无妨。」
罗伊德略微睁大了眼睛，紧接着恢复了平时的表情。
库库，这家伙的眼神还是那么凶恶啊。
然后，对话到此为止，
彼此回去吃饭。
「嘿，早上───」
「…………」
「嗯、嗯，我要不要去对面吃饭呢……哈哈哈……」
莱昂纳德被爱丽丝瞪了一眼后离开了，
然后在罗伊德旁边开始吃饭。
这幅景象已经屡见不鲜。
「那、那个……可以坐你旁边吗？」
「…………」
正在吃饭的时候，有个家伙来找我搭话。
我朝声音的方向看去，映入眼帘的是阿贝尔，
以及那个烦人的女人。
我记得她叫莉莉吧。
「……随意。」
「谢谢。」
阿贝尔坐到了我的旁边。
怎么说呢，不知为何，总感觉这家伙格外对我有好感。
莫名其妙。
「那、那个……昨天的事，对不起，我误解了你……」
「无所谓。」
「……什！你这个人啊───」
「冷、冷静一下啦，莉莉……对不起，卢克。」
「为什么你要道歉啊！」
「那边的，叽叽喳喳的烦死了，能不能安静点？」
「你说什么！？」
「……好吵。」
我的周围，
从什么时候起变得这么吵闹的呢？
「果然呀，」
在此当中，阿贝尔向我搭话，
「她的笑容回来了。」
他看着米娅，说道。
「……你绝对有什么天大的误会。」
「是、是嘛？」
「嗯，是的。」
看样子，这家伙真的以为我安慰了米娅。
「我……有时会看到你在挥剑。」
「那又怎么了？」
「和你战斗的时候，我也在想，你的剑术……真的是漂亮得无法表达。虽然我还不是很了解魔法，但我略微懂一点剑术喔。」
「…………」
「师父说过，剑重要的是『心』，所以我知道你不是坏人。」
「…………」
原来如此啊，
我明白这家伙为何这么笑嘻嘻地看着我了，
都是那个什么师父不好。
因为剑术高超，所以心灵美丽？
世间怎么可能那么单纯啊。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「预订这里的时候，芙蕾雅老师对我说……『你明明在国民面前暴露了那样的丑态，却非常有精神啊，这我就放心了』……」
「无所谓，赶紧开始吧。」
「啊，请、请多指教……！」
下午，第1魔法修炼场。
我为了教给米娅一个魔法而来到了这里。
「那么，把魔力给我。」
「……呜。」
呼姆，这魔力果然不错。
「看好了。」
───『雷愈之铠』。
这是我第一次实践，
但是，实践得很顺利，
只不过，需要微调啊。
「……诶？」
这个魔法是『雷』和『治愈』的复合魔法，其效果是『保有雷电的速度』。
人类的身体承受不了这种速度。
所以当然会坏掉，但随坏随治愈就好。
这正是『雷愈之铠』。
我试了试移动，非常迅速。
并用增强感觉的魔法更好吧？
得花一定的时间才会习惯啊。
魔力消耗量也很剧烈，
不能使用太久、吗？
不过，这个魔法非常出色，足以弥补这些缺点还有余。
「如何？」
「好、好厉害…………」
我解除了魔法。
「这是『雷』和『治愈』的复合魔法，我要你学会这个魔法，努力去熟练地掌握它。然后，你魔法发动的速度有点慢，这个也要想办法解决───那么，我要走了。」
「……诶？」
那么，回去吧。
不，去图书馆吧，
我还有事情想要调查。
「等、等一下！」
「怎么？」
「你要走了……吗？我、我不知道自己1个人能不能做到，可以的话，怎么说呢……希望你能留下来……」
「……哈？」
这家伙到底在误会什么？
「……我演示过魔法了吧？」
「我看到了，可是───」
「米娅，我对你很失望。」
「…………呜。」
我看着米娅的眼睛。
「与在空无一物的荒野上彷徨地行走相比，在已经存在于那里的道路上行走是多么地容易啊。你居然连这个都不懂───我看走眼了吗？」
「……呜、啊。」
我没有兴趣喂养普通的家畜。
这家伙在依赖我。
魔法的学习有很多靠感觉的部分，只能一味地反复和自己对话。
放弃自己思考，依赖他人的家伙，
我不需要。
无论拥有多么优秀的能力，也和乌合之众没有区别。
所以，事先给予这种程度的激励更好吧。
该传达的我都传达完了。
我再次向出口迈出脚步。
「对、对不起……」
袖子被揪住了，
被谁，自不待言。
「你干什───」
「对不起，对不起，对不起，对不起，对不起……不要抛弃我，求求你了，不要抛弃我……」
「…………诶？」
米娅的双眼乌黑浑浊。
这个时候，我想到：
总感觉，我的周围，不妙的家伙是不是有点多啊……？
为什么，
为什么会变成这样？
难道说……这也是我『努力了』的影响吗？
025　心累生恶果。
025　心累生恶果。
独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。
───『我对你很失望。』
听到这句话的瞬间，我体会到了地面塌陷般的飘浮感。
坠落，坠落，堕落。
我想，无论我怎么伸手，也永远都无法再看到那束漂亮而美丽，照亮了我内心的『光』了。
眼前一片漆黑。
不要。
不要不要。
不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要───
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「…………」
「……嘻咕。」
喂，开玩笑的吧，
为什么哭啊？
莫名其妙。
「不、不是第一也没关系……让我待在你身边吧……求求你了……求求你゛了゛……」
「…………」
米娅紧紧地抱住我的小腿，双眼浑浊地向我诉说。
这什么啊都，
为什么会变成这样？
「……好了，听着，你先一个人做，不然的话，你自己也不知道自己能做到什么，做不到什么吧。」
「…………呜呜。」
「不要一开始就想依赖别人。锻炼是和自己的对话，是要一个人去做的，特别是魔法……不过，我会给你指路的。」
「对、对不゛起゛ー我会努゛力的，我会努゛力的゛ー所以……不要抛゛弃我ー……」
「……知道了。喂，碍事，赶紧松开。」
「不要说我……碍゛事゛啊ー……」
「…………」
这是什么啊，
这个生物到底是什么啊？
真的为什么会变成这样啊？
……呜ー感觉胃在刺痛。
该死，我为什么必须要为这种事头疼啊？
「我给你一个建议。」
「……诶？」
「───一坏掉就治愈，连续治愈，提高『治愈』对『雷』的比例。明白了吗？」
「……嗯，明、明白了。」
「…………」
搞不懂为这种小事就哭的家伙的心情。
总感觉好累。
先回去睡个觉吧。
……不，等下。
「我言过了。」
「……诶？」
我把手轻轻地放到米娅的肩上。
不可思议的是，我理解为什么应该这么做。
偶尔会有这样的感觉，
心生『这样做绝对更好』的带有确信的某种感觉的瞬间。
「正因为对你有所期待，所以我才言过了。原谅我。」
「……啊……呜。」
米娅的嘴一张一合的。
总感觉在她眼睛深处激荡的黑暗更深了，但现在先无视掉。
「我总是正确的，选择了你亦是如此───你做得到吧？」
「嗯……做得到……我做得到喔……」
米娅对我的话连连点头。
唉……好累，
真的好累。
增加『棋子』───暂时就先算了吧。
「那么，我走了，你就加油吧。」
「嗯、嗯……！我会努力的……！」
眼神不错，
能感觉到强烈的意志。
……眼神不错……吗？
不，已经够了。
好累……不要再思考了。
我这次真的走向了出口。
「…………」
有人从修炼场的出入口，
看着这边。
但在我仔细确认之前，那个人影就慌张地消失了。
我以为是爱丽丝……但并不是。
「……谁？」
走出修炼场后，我简短地说道。
环顾四周也没有人在，但应该没时间去很远的地方才对，
也没有感觉到巨大的魔力。
那么，那个人还在附近。
可是，这里没有能藏的地方。
不……倒是有一个放着扫除用具等杂物的稍大的柜子。
就像是对疲劳的我发起追击一样，持续发动的『魔力知觉』告诉我有人藏在那里。
那人似乎用魔法做了些什么隐蔽工作，但或许是因为在动摇，没有完全藏住。
「出来，我知道你藏在那里。」
「…………」
没有任何回应。
看来那人不打算出来。
「这样。那么，我就只好打开了。」
我把手放在把手上，猛地打开了那个双开的柜子，
然后───看到了，
「…………哈？」
太过出乎意料的人物。
「───在这种地方碰见，真是巧合啊，卢克・维萨利亚・吉尔伯特。」
抱着几件扫除用具，以奇妙的姿势藏在柜子里的───是负责1年级的教师『芙蕾雅』。
根本莫名其妙。
我本来就因为米娅的事很疲惫了，为什么无法理解的事情会这样接二连三地发生啊？
为什么教师在这种地方？
为什么这家伙在这种情况下，就好像这是一如既往的日常一样，若无其事的？
疑问无止境地溢了出来。
「你现在是这么想的吧，『为什么？』是这么想的吧。但是，这个疑问实在是愚蠢。」
「…………」
「教师藏在放着扫除用具的柜子里的盖然性虽然说不上非常高，但绝对不是零。其中没有比这更好的事实，这是现实亦是真实。」
「…………」
「那么，我还有工作要做，失陪了。」
「…………」
我的大脑放弃了思考。
就连我都无法理解的事件接连发生。
这就是所谓的无奈吧。
「我听姐姐说过了，你果然很优秀啊。而且，想不到你还会关心同学，真是让人钦佩。」
「…………」
说完这句话后，芙蕾雅就离去了。
她的态度光明磊落，完全没有之前一贯动摇的样子。
这更加说明了这种状况的奇特性。
「……好累，回去吧。」
今天就睡一整天吧。
考虑到效率，这样应该更好。
我完全放弃思考后，得出了这个结论。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
───阿斯兰魔法学院周边。
深夜，
没有人造光，只有月光照亮世界之时，
那里有2名男女的身影。
2人一身黑衣，没有露出任何肌肤。
「我明白。今天只是侦察。只是看一眼。」
「那就好……绝对不要勉强自己，明白没？」
「了解。但是，如果能拐走我就拐走。」
「唉……这孩子为什么这么血气方───呲。」
瞬间，2人急忙闪避，
因为，有什么东西从他们头顶上降了下来。
「哦？你们躲开了啊，身体能力很惊人呢。是魔法吗？魔道具？还是说别的什么？」
头发在月光下反射出银色，
无畏地笑着的那个男人，
───是约兰德。
瞬间，一身黑的2人切身感受到，
这个男人过于危险。
本能烦人地敲着警钟，
诉说着，快跑！
「…………呜。」
「……你明白吧？」
「……明白。我没那么自大。」
不能战斗，
应该撤退。
这个结论没有错。
「哎呀，我想着，从时期上来讲也差不多该来了吧，没想到分毫不差啊───我真是走运。」
刹那间，约兰德蹬向地面，
接着，用『磁力』加速，
以惊人的速度一口气拉近距离。
如果能在约兰德的射程内捕捉到他们的话，肯定就胜负已决了吧。
然而，
「───呲！」
是烟幕。
「这种玩意……哎呀？」
单纯的烟雾，约兰德可以用『磁力』吹散。
但是，这个烟雾不同，
里面设置了某些阻碍魔法干涉的机关。
因此，在吹散烟幕前，产生了一点滞后。
这一点滞后对于2人藏身来说绰绰有余。
烟雾消散后，约兰德环顾四周，但他们已经无影无踪了。
「呜哇……魔力也没法追踪，糟糕透了……被他们逃掉了。」
约兰德显然很沮丧。
「……嗯ー算了───不过，他们是『兽人』吧？」
他平静地喃喃道。
「王国的认知是完全没有魔力的劣等种，虽说在我看来，他们有很多用途吧，毕竟即使没有魔力，他们的身体能力也很出众。」
约兰德凭借『飞行』，轻轻地升到了空中。
「他们的目的十有八九是卢克吧，最好认为『暗属性』的显现已经众所周知了。要是藏匿到至少等他独当一面为止就好了，毕竟我国只擅长魔法，情报系统很弱的……」
唉，他叹了口气。
于是乎，一个影子接近了他。
「……约兰德大人，现在正在出动全队搜索，但是───」
「辛苦了，科尔多瓦。没事的，没有魔力这一点很棘手吧。」
「十分抱歉……」
「嗯ー认为他们是『兽王自治国』的刺客就太天真了吧。他国刻意使用兽人的牵制战术……？毕竟我国不那么受欢迎呢，虽然无所谓吧。无论如何，只要应对就是。」
然后，约兰德和科尔多瓦消失在了黑夜中───
026　芙蕾雅老师的日记。
026　芙蕾雅老师的日记。
独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。
〇月‪‪✕‬日
今天，收到了
姐姐
的联络，
说要暂时留在『吉尔巴迪亚』，
还说什么吉尔伯特家的嫡长子显现了『暗属性』。
真是的！我知道稀少属性很厉害！
但姐姐真的太任意而为了！
从小时候起就一直这样。
平时明明超深得要领，可一牵扯到魔法就这个样子。
直到现在还赖在我家不走……
这倒没关系啦！
反正姐姐只觉得我是个便利的佣人吧！
啊ー痛快多了！
……可是，我有一点寂寞。
虽然我绝对不会说出来。
〇月☆日
我每天都会收到姐姐的信。
这件事本身让我非常高兴。
高兴，但是……信的内容大致上总是一样。
卢克好厉害之类的；
小爱丽丝好厉害之类的；
暗魔法真是不得了啊之类的。
一直，一ー直都是这种感觉！
我知道了啦，真是的！
还有啊，一半以上都被『不得了』塞满的东西不叫信！
赶紧回来啊姐姐这个魔法呆子ー！
♢月〇日
姐姐前往『吉尔巴迪亚』约1年后，总算是回来了。
好耶ー！
……嗯，这是件好事，
因为我总觉得有些寂寞。
可是啊……刚一回来就说『我决定当差不多3年的教师，所以请多指教咯ー』是什么鬼啦！？
不是不是不是。
太过突然也要有个限度吧！
……唉，虽说是自己的姐姐，但姐姐那自由奔放程度是真的让人傻眼。
我大概明白为什么，
反正是因为那个显现了暗属性的叫卢克的孩子吧。
真是的……入学考试都还没开始，也不清楚是否真的能考上，姐姐也太性急了。
而且，我们这里姑且是很厉害的魔法学院，
并没有简单到说想当教师就能当……不，如果是姐姐的话……会当上的吧。
毕竟，不管怎么说，我的姐姐『阿米莉亚』──可是登上了『魔法骑士』之位的很厉害的人。
明明跟家里那么游手好闲。
对于喜欢的事，真的是一往无前，没有任何妥协。
唯有这一点，我打心底里感到尊敬喔，姐姐。
△月△日
今天是阿斯兰魔法学院入学考试当天。
嗯……卢克同学，真的很厉害。
姐姐每天都唠唠叨叨地谈论他，为此我还挺好奇的，不过，他的水平的话，我认为肯定是合格了。
魔法本身没怎么能见识到，有点遗憾。
即便显现了优秀的属性，若是没有把其运用自如的魔法才能，也没有意义。
不过，也是有这样的人啊，
两边都具有惊人才能的特别之人。
姐姐正是如此，但我认为卢克同学也是同类。
只是……越是从一开始就什么都能做到的孩子，就越意想不到地经不住挫折与打击，所以很让人担心啊。
不，正因为如此，我们教师才必须要予以支持！
好！总觉得有干劲了！
……可是，虽然我最喜欢小孩了，但我超容易紧张的，直到现在也是，无论怎样都会变成死板的感觉……
怎么说呢，装高冷？
悲剧的是，我在学院里的人设已经因此固定下来了……
不行，不要软弱啊，芙蕾雅！
我今年一定！今年一定要进一步贴近学生，成为一个可以轻松商量任何事的老师！
就这样，我的主任出道计划开始了。
……开玩笑的。
‪✕‬月‪‪＃‬日
我终于，终于，终于！
成为了1年级的主任教师了！
好耶ー！
超开心的ー！
我很向往主任教师的。
真的很开心。
……不过，也有不安啊。
毕竟这所学院非常严酷。
不管怎么说都是因为排位制度，大家非常地杀气腾腾。
每年必定会出现第一年就转学的学生啊……
呜哇ー越想越不安啊。
我能胜任吗？
要是学生和我搭话，我到现在还是会超紧张，语调什么的也会变成非常死板的感觉……。
太不安了。
总感觉我会盛大地失败。
虽然没有参考价值，但我还是找姐姐商量商量吧。
◎月〇日
……明天。
终于到这一刻了，明天就是新生到校首日。
太、太不安了……
似乎是因为今天一直都在想这件事吧，我在学院里也一直感觉胃有点痛。
并不是特别痛，而是一直不断地感觉有点痛那种类型的地狱。
救救我，姐姐。
不，姐姐看起来总是睡得很香，真叫人羡慕。
感觉，姐姐是有一点点不安吧……
毕竟就算奉承，姐姐也谈不上擅长教别人什么。
天才什么的，真是让人讨厌啊ー
因为他们不管什么都靠感觉理解。
小时候，我曾让姐姐帮我看看学习，教我魔法，但是……我真的是一点都搞不懂。
学习方面是信息量太大。
姐姐连同外围知识和相关超纲内容也一口气教给了我，害得我脑袋差点炸掉。
至于魔法，则是更加糟糕透顶。
姐姐用『这里要咣ー地一下！不是咻露露！』之类的拟声词来应答。
真的是什么鬼啊？
靠着那种感觉，为什么能写出论文啊？
唯独天才的感觉，我一生都理解不了呀。
唉……虽说是自己的姐姐，但也太未知生命体了。
不过，想到姐姐后，就稍微轻松点了。
谢谢姐姐。
◎月‪✕‬日
不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙。
真的不妙。
今天是我作为主任的第一天。
卢克同学和阿贝尔同学，
一上来就进行了排位战。
排位第一位和最后一位的两人。
总之就是不妙。
首先……为什么2人用剑战斗啊！？
从这一点开始就太过莫名其妙！！
不，阿贝尔同学的情况算是能够理解吧。
强化魔法的叠加。
如同未知的化身一般的孩子。
真的是很厉害。
不过，有一种他仍然在被魔法牵着鼻子走的感觉。
他的动作太直来直去了。
也不会给剑缠上魔力。
就算这一点早晚可以靠魔道具来弥补，连斩断魔法的『断魔』也不会可是很要命的。
如果要确立其作为剑士的风格，『断魔』是绝对必需的。
嗯，课题很多。
不过，我很期待。
总感觉，阿贝尔同学，以及卢克同学，终有一天会改变『魔法师只用魔法战斗』这股巨大的潮流。
对，可以说是『魔法剑士』吧。
然后，卢克同学。
这个孩子……不妙。
真的是有够不妙。
阿贝尔同学的课题虽然多，但他的『速度』非常具有威胁。
我的眼睛没能追上。
如果是我，则会用超广范围魔法迎击。
不，我想，只要是能做到这一点的属性魔法师，无论是谁都会这么做。
因为，无论对手有多快，只要消除其逃避的地方就好了。
然而……卢克同学用剑迎击了他！！
而且没用任何强化！！
我已经搞不懂了。
就连不了解剑的我，至少都能理解，
卢克同学的那个是异于常人的技术。
然后，他最后展现的那个暗魔法！！
也太厉害了，我一瞬间都精神恍惚了！！
我听姐姐说过，
暗有『吸收』的特性。
可是，居然到了那种地步吗！？
我全力进行魔力操作，勉强抵抗了吸收，但还是被吸取了一半左右。
展开“魔法障壁”的魔道具也全都坏掉了。
我感觉自己理解了为什么姐姐执着于这个孩子了。
因为，这个孩子特别到一眼就能明白嘛。
唉……不过，我会被骂吧……。
毕竟，我好像任凭当时的势头，给出了排位战的许可……
啊，然后，主任出道盛大地失败了。
今年我也会继续扮演高冷老师人设。
……忧郁。
◎月☆日
开始上课经过了几天。
怎么说呢，非常顺利。
宿舍那边好像也相处得很和睦。
既然有排位，那么周围人就全都只是竞争对手。
不过，这也是由于必须要和同学合作这一方面吧。
毕竟，要是不积极地共享情报，互相激励，就绝对赢不了高年级学生。
嗯……虽然每年都有例外吧。
比起这个，明天有米娅同学和罗伊德同学的排位战。
对于一年级学生来说，这是在国民观战的状态下进行的首次正式排位战。
想必会不安吧。
就没有什么我能做的吗？
话说，对于在一年级阶段进行排位战，我是持反对立场的。
我认为，绝对应该从二年级开始。
首先应该养育心灵。
这样一来，第一年就转学的孩子也会减少。
……令人悲伤的是，靠我这种人是改变不了学院的制度的。
不过，米娅同学！罗伊德同学！
两人都要加油啊！
我支持你们！
◎月♢日
排位战的结果是罗伊德同学获胜。
米娅同学是显现了三属性的货真价实的逸材。
潜力之高绝对不劣于罗伊德同学。
不过，这次很大程度上体现出了精神方面的强大。
只看结果的话，不尽人意，但我认为内容非常好。
这段经历，肯定能让两人大幅成长。
罗伊德同学很擅长战斗呢。
比起能使用三属性的米娅同学，他能够选择的选项无论如何都会受限。
所以，在让米娅同学做什么之前，以压倒性的火力压制。
虽然很简单，但我认为是最优解，
非常合乎道理。
只是……我很担心米娅同学。
对她来说，恐怕是首次遭遇重大挫折。
她没事吧？
我还在想要不要和她搭话，但今天就先放着了。
因为，我认为现在无论和她说什么，都传达不到她的心里。
不过，我想要明天试着和她搭话。
◎月□日
完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了。
今天，米娅同学来获取魔法修炼场的使用许可了。
我心想，恢复得挺快啊ー
我当然很好奇，就去看了。
然后呢，卢克同学也在，正在和米娅同学聊着什么。
虽然听不到声音，但我知道他们聊的事不一般。
因为，米娅同学中途哭了起来，抱住了卢克同学。
在我抗拒不了好奇心，看得入迷的时候，卢克同学走向了这边。
我陷入恐慌，急忙藏到了放有扫除用具的柜子里，是我运数已尽。
暴露了。
然后，动摇过度的我留下连自己都真的是莫名其妙的谜之发言──
『教师藏在放着扫除用具的柜子里的盖然性虽然说不上非常高，但绝对不是零。其中没有比这更好的事实，这是现实亦是真实。』
……然后离开了。
啊ーーー！！
我的形象啊ーーー！！
明天我该以什么样的表情去学校啊ー姐姐救──（文字凌乱无法阅读）
027　胃痛与成长与惊愕。
027　胃痛与成长与惊愕。
独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。
我打开自己房间的门，
走进去，直接一头扎到床上。
我把脸埋到枕头里，就好像要吐出一直以来的疲劳一样，深深地叹了口气后，意识严重地涣散了。
「……累了。」
自然而然地说出了口。
这是毫无虚伪的内心的吐露。
是的，我累了，
非常地累。
「…………」
我扭身，仰躺，
恍惚地看着天花板，缓缓地思考──
为什么呢？
怎么说呢，为什么总是会发生一些有点出乎我意料的事情呢？
回想起来，这种情况是从我拜托阿尔弗雷德教我剑术时开始的。
我的原作知识仍旧模糊不清，只依稀记得登场人物，但我总觉得，至少阿尔弗雷德不是那种会说什么『就算要倾于邪恶，我也想要看到您会成就什么ー！！』的角色。
话说，他不是会为了教阿贝尔剑术而辞去执事工作的吗？？
接着是爱丽丝。
这家伙应该也不是那种一有空就『……哈啊哈啊』气喘吁吁的家伙。
我认为她应该更像，呃，像反派千金一样。
不……现在也一样吧？
不管怎么说，那场宴会的第二天举行的模拟战，
绝对是爱丽丝变得奇怪的原因。
至于约兰德，讲真，谁啊？
原作里有这种家伙吗？
我完全没有记忆。
那么强烈的角色，再怎么说，看到的瞬间也应该意识到了吧？
就像我看到阿贝尔后，马上就意识到了他是主人公一样。
…………
……果然是这样吗？
一切的元凶──就是『我』吗？
不，绝对是这样的。
我很在意和我没什么瓜葛的芙蕾雅的奇行，但唯独这件事，就算思考也无济于事。
凡事都有例外吧。
只是，我感觉这件事也肯定是我所造成的影响最终返回给我的结果。
──『努力』了。
和原作不同的只有这一点。
而且，我很快就接受了卢克原有的傲慢性质，所以我并没有做过善人的举止。
由于我的原作知识模糊不清，所以我也从未做过什么先于接下来发生的事件，研究对策之类的事。
更准确地说，我做不到这些事。
…………
…………
……骗人的吧？
真的只有这一点啊。
我只是努力了。
为什么不妙的家伙会仅仅因为这一点就这般过分地集结在我周围啊？
……不对，是和我扯上关系后变成了不妙的家伙……吗？
……该死。
败北，
对我来说的坏结局，
离幸福最遥远的事。
只要输掉一次，我就无法从那次挫折中重新站起来，人生肯定会变得很忧郁。
所以，从回想起前世的记忆开始到今天为止，我一直都在毫无妥协地反复钻研。
我没弄错过任何事……应该。
不过，
我要认识到，
自己仅仅是『努力』所带来的影响出乎意料地大。
无论多么天赋异禀，『卢克』都只会在学院篇中登场……应该。
我不记得在哪个阶段败给了阿贝尔，但终归就那种程度。
所以，我小看了，
自己对这个故事造成的影响。
「……虽说没什么要改变的吧。」
是的，
一切照旧。
如果继续努力的话，今后也会不断地遇到麻烦事吧。
但是，我不能误判优先顺序。
──『不断胜利』。
对我来说，这是最重要的事。
唯有这件事，无论发生什么都不会动摇。
所以，不管发生多么让我苦恼的事，也唯独不能放弃追求强大。
……不过，米娅的事，我有错啊，
做得真的是不对。
一股脑优先自己利己的目的的结果便是这副惨状。
人类的『心』是未知本身。
明明至今为止的所有事件都教给了我这一点。
唉……感觉胃还是有点痛。
与其说难受，不如说不快感更为强烈的疼痛。
也许，自从来到这所学院，我在不知不觉间精神紧绷过度了。
然后，真的是发生了太多事。
那股压力事到如今来到了胃里。
抵抗卢克的性质很累人，所以我早就放弃了抵抗，接受了卢克的性质。
与其把精力用在那种事上，不如为了变强而倾注全力。
我是那么想的，但……
这就是所谓的因果报应吗……咕努努。
稍微睡一会儿吧。
这样一来，我肯定就能再次努力──
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「欧拉！！我上了，阿贝尔！！」
「请多指教！！」
在布拉德老师发出信号的同时，我用魔力操作把魔力缠到剑上。
最近，除了睡觉时间以外，我全都花在了这个练习上……可是，真的很难，我怎么也──
「我说过很多次了吧！！你太集中于魔力操作了！！」
「──呜。」
炎之箭迫近眼前。
眼看就要打中我的时候，我急忙闪到了一边。
好、好险……要是反应再慢一瞬，就会直接击中我了。
「战斗已经开始了！？眼睛要时常看向我！！」
「是！！」
「欧拉！！我要不断地攻击了！！不要停止思考！！」
观察，
仔细观察、思考、预测。
──『断魔』。
布拉德老师最初教给我的“斩断魔法”的技术。
对于无法发动魔法的剑士来说，这是在对魔法师战中不可或缺的最为重要的技术。
通过魔力操作或魔道具，把魔力缠到剑上后，就有可能实现。
躲避，躲避，斩。
然后，一点一点地拉近距离。
不要着急，不要停止思考。
动作有没有变得单调？
布拉德老师下一步会怎么做？
给我不断地思考！
──『身体强化』。
首先是一阶段。
和卢克战斗的时候，我一口气发动了自己的极限『身体强化×5』。
可是，那样就太慢了。
虽然不知为何卢克会等我发动完，但太慢会成为明确的破绽。
──『身体强化』。
所以，一个阶段一个阶段地来。
不能着急。
好，这样就二阶段了！
我现在能够完全控制的只到二阶段。
但是，足够了。
反复预测，躲避。
接着，用『断魔』斩。
我和布拉德老师的距离逐渐缩短。接近后，老师总是会──
──『炎之壁』。
果然……！
我唯一能够使用的强化魔法『身体强化』和斩断魔法的『断魔』也很合得来。
因为，更强的斩击能够斩断更大的魔法。
──『断魔』。
「……诶？」
「你还是很嫩啊──阿贝尔。」
我斩断了布拉德老师的『炎之壁』。
于是乎，眼前是老师的拳头──
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「好痛……」
「我是觉得这种程度应该没问题，不过，你要是疼的话，就去神官那里吧。」
「没、没事的……」
那之后，我挑战了很多次，结果一次都没能赢。据说，布拉德老师是骑士家系，虽然不是剑士，但精通剑术。
所以，他的建议总是恰当而通俗易懂……虽然说话有点不好听。
而且……好愉快啊。
我和师父的修行着重于提高力量，而在这里，老师会教给我如何使用那份力量。
所以，无论有多么痛，多么累人……我都觉得新鲜而愉快。
不过，果然还是因为有和师父度过的日子，才有了现在的我。
要是没有师父的话，我甚至都站不到起跑线上。
真的非常感谢。
我──能变得更强。
这让我很开心。
非常，非常开心。
「……怎么说呢，阿贝尔，你散发出的氛围，有时候会变得相当危险啊。」
布拉德老师的声音把我拽回了现实。
「诶、诶ー！？是……是这样吗？」
「是的……我并没有兴趣，所以不会打听的，但是──不要太焦急了。」
「……焦急？」
我对布拉德老师的话的意思有点疑惑。
因为，我没有『焦急』的自觉。
「嗯。在我看来，你好像很焦急的样子。进一步来说，你太执着于变强了。」
「是……这样嘛？」
「拼命努力没有问题，但太过拼命，陷入了焦虑的话，该怎么说呢……视野就会狭隘……做出愚蠢的选择的，大多是这种心里没有余裕的家伙。」
「…………」
可能……确实如此。
我无可救药地，
渴望『强大』。
「听着，明白为什么这所学院只接纳少量的学生吗？──为了全力地进行培养。也就是说，我们教师也是认真的。所以，不要一个人承担。」
──我真的很幸运啊。
「谢谢您……！」
「……啊ー讲了一堆跟自己合不来的话！今天到此结束！赶紧走人！」
「是、是！」
去去去，布拉德老师摆手赶我走。
老师虽然说话不好听，实际上也有点可怕，但我早就知道他是个非常好的人了。
我前往出口，接着，再次转身低下头。
「感谢您的指导！」
「……噢，回头见。」
然后，打开门，离开了魔法修炼场。
和布拉德老师进行的训练相当难。
我现在累得想马上躺下，而且每走一步，全身都会有点吱嘎作响。
不过，这一切都很惬意。
大概是因为很充实。
能够进入这所学院真是太好了。
大家都是好人。
除了我以外，基本上都是贵族，我还以为会遭到更严重的嘲弄。不过，也许是大家为了自己的事就已经那么地拼尽全力了──
「───」
是芙蕾雅老师。
老师从拐角出现，直接朝我的行进方向走了起来。
诶，没发现我？
我、我存在感……有那么弱吗？
到底是受到了一点打击。
「───」
嗯，芙蕾雅老师……好像在喃喃着什么。是在想事吗？
那么，还是不搭话为好……不，还是连招呼都不打，无视老师为不好……对吧！
我稍微加快步伐，缩短和老师的距离，然后──
「──那、那个！」
我用稍大的声音向老师搭话，因为我觉得不那么做的话，老师是不会注意到我的。
不过，我认为这样做并不好。
「──Pia呜！」
老师发出怪声，把手里的资料盛大地倾倒一空。
「诶、诶ーー！？」
Pi、Pia呜……是啥？
不，比起这种事！我搞砸了！都、都怪我搭话──
「──阿贝尔。」
资料仍在翩翩飘落之中，芙蕾雅老师抱着胳膊，丝毫没有动摇的样子，悠然地站在那里，
同时，向我投来始终冷漠，仿佛冻结一般的视线。
「吓唬教师，以其反应为乐。真是个不错的爱好啊，阿贝尔。」
一瞬间，我没理解老师在说什么。
因为，和芙蕾雅老师不一样，我现在极为动摇。
自、自己受到了天大的误会……呜！
我慢了一拍才意识到这个事实。
「不、不是的！我一点都没有那种打算，那个，我只是想打招呼……」
「……哦？打招呼啊。那么，你是想说，是被区区打招呼吓到的我的不对吗？」
「不不不！错的是我！啊，那个，呃……」
「──算了。」
芙蕾雅老师……好可怕。
应该说氛围和爱丽丝同学有点像吗……实在是不擅长和老师相处啊。
我和老师开始收集散乱的资料。
「……话说回来，阿贝尔。」
芙蕾雅老师向我搭话。
光是这样我的心脏就咯噔一下。
「怎、怎么了……？」
我战战兢兢地反问道。
「你……那个，有没有听说过什么？比如，对，比如──有没有从卢克那里听说过我的什么事……？」
对此，我完全没有头绪。
由于没有必要撒谎，我便坦诚地答道：
「诶……卢克吗？并没有……」
「其、其他的学生呢？他们没说过什么吗？」
总感觉芙蕾雅老师的气势好吓人……
「不、不……我想应该没有，卢克不太是那种会主动讲话的人……」
「这样啊……」
这时，芙蕾雅老师好像微微地笑了，
像是放心了一样。
可能是我的错觉。
聊着聊着，我们收集完了散乱的资料。
「近期会举行爱丽丝和罗伊德的排位战。你要是有哪怕一点点想往上走的想法的话，就去观战吧。」
「我、我明白了。」
「那么，我走了──以吓唬教师为乐要适可而止啊。」
「所以说不是的啦……！」
然后，我目送了芙蕾雅老师的背影。
怎么说呢，我觉得，芙蕾雅老师果然还是有点可怕──但并不是个坏人。
028　魔王。
028　魔王。
独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。
「嗬ー嗬ー嗬ー自从新生开始在这所学院里学习，已经过了两个月呀。差不多到了变得有趣起来的时期了啊，布拉德。」
「老爷子，你现在一脸恶人相耶。」
「……我说过很多次了，在这里要叫我校长──」
「好好，校长。真是的，又没人在，那么叫没什么不好的吧？」
这里是校长室。
首先映入眼帘的是两幅对比鲜明的绘画。一幅描绘着被慈爱之光包围，享受幸福的人们；另一幅则描绘着在暗淡的黑暗之中痛苦地挣扎的人们。
整体上并不算豪华绚烂，乍一看给人以朴素的印象，但在这个空间之中确实有种高雅感。
「今年的一年级学生备受瞩目呀。」
「是啊，有些家伙已经有了『别名』。这才举行了一两次排位战，却非常受人喜爱了呀。」
「跟次数没关系。真正有才之人，会自然而然地吸引周围人。我并不觉得有什么不可思议的。」
排位战对国民开放，
因此其有作为娱乐的一面，出现基于各种各样的理由博得人气的学生想必是某种必然吧。
无论那个理由是强大，是贤明，还是热情，博得人气的学生都在不知不觉间有了『别名』。
一年级学生当中已经有人有了别名，人们期待着他们下次的排位战。
──【冰之女帝】爱丽丝；
──【苍炎之兽】罗伊德；
──【小小雷神】米娅。
巨大的力量时而让人着迷，使其狂热。若仅限一年级学生，则他们身居排位的前列，在任何人看来都是特别的。
特别到即使在对魔法理解不深的人们看来，也能明白他们是特别的。
然而──如今最受瞩目的不是他们。
「库库，『【勇者】阿贝尔』吗……不错的别名啊。」
布拉德平静地笑道。他的表情中带有藏不住的喜悦与骄傲。
是的，阿贝尔已经不再是最后一位了。他正是如今最受瞩目的存在。
爱丽丝、罗伊德、米娅，
他们是当之无愧的逸材。
但是，这里是拥有魔法才能之人集聚的阿斯兰魔法学院。每个年级都有逸材，说不好听的，观众已经见惯了。
在此之中现身的便是──阿贝尔。
用不了属性魔法──实在是太通俗易懂的不利因素。
强化魔法所带来的压倒性的身体能力和剑术──极为单纯的力量。
在这所学院中属于异端的与高贵相距甚远的身份。
或好或歹，阿贝尔身上充满了让人想要支持他的因素。
阿贝尔在国民的观战之下进行的排位战还只有一场，是和有着在入学考试之际被其纠缠过的因缘的雨果的一战。
阿贝尔以一把剑对抗精通属性魔法的怪物的模样，宛如──【勇者】一样。
结果，阿贝尔获得了首次胜利。
然后，他的人气爆棚了。
「阿贝尔用不了属性魔法，要是不取得成果，事情会变得有些麻烦。所以，从这个意义上来说也是好事啊。」
「唉……校长大人真是够呛啊，毕竟得考虑这种狗屎一般的事情。」
「嗬ー嗬ー凡事都要习惯啊，习惯。」
「是嘛。但是，也不净是好事吧……不过，这次的情况倒也不是不能理解。」
「……呼姆，你是指转学的那件事吗？──那是没有办法的事啊。这所学院就是这样。」
阿贝尔的胜利引发了一个问题，那便是雨果的转学。
在阿贝尔进入了阿斯兰魔法学院的那一刻，大多数人就已经认可了他的实力。话虽如此，也确实有人因为他用不了属性魔法而有些看不起他。
雨果也是其一。
在这所学院中，朝上方看去则会一望无际。因此，有人在自己“下”方会给自己带来内心的安宁。
然而，其反动会给内心染上更深的绝望。雨果这次转学，正是起因于败给了以为比自己弱的人而感到的绝望吧。
「不过，他还有回到这所学院的机会，就看今后的努力了。」
「你还是那么冷淡啊。那么，今后我也可以继续照看阿贝尔吗？」
「当然可以。我认为交给你是对的。」
「多谢夸奖。」
「嗬ー嗬ー看来你非常中意他啊。要是撤去你的职务，惹你大闹一场可就难办了呀。」
「说※、才不是啦！我只是不讨厌有干劲的家伙罢了──那么，我该走了！我可没闲工夫！」
（独夕：说什么蠢话）
说完，布拉德折返，前往了门口，
「那就再见啦，老爷子。」
仅留下这句话后，粗暴地关上了门。
「嗬ー嗬ー布拉德还是那么精神充沛啊──啊，对了，今天有卢克的排位战来着，超期待〜♪」
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「看好了。」
「嗯嗯！我在超仔细地看喔！」
我拿起拜托阿米莉亚小姐准备的木片，发动了一个魔法。
──『暗之暴食』。
瞬间，手掌上出现了一小团黑暗。
我不但有种魔力一点不剩地消失的感觉，身体也有一点倦怠感。目前，这就是我的极限了。
但是，这是我这两个月的集大成，
花费了大量的时间，好不容易才完成的，并非半桶水的魔法。
我把手里的木片扔向那团黑暗。
于是乎──木片缓缓地被黑暗吞噬，最后完全消失了。
「啊……啊ー……啊ーーーー……呜！！」
是的，我的暗魔法不单单影响了魔力，甚至还影响了物质。
这是很大的进步。我心里充满了成就感，嘴角自然而然地上扬。
「──『暗会吞噬一切』……指的是这种事情啊……传说是真的，是真的呀ーーー！！不得了呀ー！！你真的太不得了啊，卢克ー！！」
「嗯、嗯……」
虽然我早有预料，但阿米莉亚小姐为我高兴得让我退却……真的，让我退却。
不过，我之所以能完成这个魔法，也是多亏了阿米莉亚小姐。
阿米莉亚小姐的课程『属性魔法学【应用】』因为教学方法含有大量的拟声词而出奇地冷门，但在课上学到的知识很有价值。
「目前只有这种程度，但我总有一天──喂。」
「───」
她的眼睛完全不对劲，没有高光，
一边小声说着什么，一边从嘴角流着口水，高速地记录着什么。她一直在嘟哝什么解释的范围很广啦，对于其他人的影响这样那样啦之类的，已然让我感到恐怖了。
「喂，你在听吗？」
我轻轻地敲了敲她的肩膀。
「……啊、抱歉。诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿……我有点兴奋了……」
「…………」
这个人极为优秀，这一点毋庸置疑，但该怎么说……她有什么地方坏掉了，而且是从和她相遇以来就一直如此。
「说起来，卢克，你今天有排位战吧？」
「嗯，对手没什么意思。」
「……姑且是高年级学生吧？」
我的学院整体排位是第47位。
从各学年大致有二十人来看，今年只有其一半左右，为什么？
是因为合格标准就是那么严格吗？还是说有什么其他重要因素呢？算了，无所谓。
魔法的研究告一段落，所以我就想着差不多该进行排位战了吧，但……说实话，不怎么起劲。
我已经得到了对手的情报。更准确地来说，我观看过一次那家伙的排位战，但没有什么特别值得一提的地方。
单纯是水魔法的好手罢了。
高年级学生给人一种与其说擅长魔法本身，不如说擅长魔法战本身的印象。但是，这和会使用暗魔法的我完全没有关系。
──虽然也不是没有感觉很有趣的家伙吧。
「诶，哎呀！？快到时间了吧！？」
「嗯，差不多出发吧。」
「……这种从容的感觉，该说有你的风范好呢，还是怎么说好呢──不过，我支持你喔！我、我绝对会去观看的……诶嘿嘿……」
「…………」
虽然难以名状，但总之，看着阿米莉亚小姐那恍惚而不妙的眼神，我心想，
这个人究竟会带着什么样的感情来观战呢？肯定不是出于纯粹的助威目的。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
卢克进入了斗技场，接着，对战对手的二年级的波尔蓬入场。光是如此，观众的热情就达到了最高潮。
震耳欲聋的欢呼声响彻。
今年的一年级学生非常厉害，这件事已经成为了话题，正因为如此，人们对一年级首席的卢克的期待在不断地膨胀。
然后，他的排位战终于要举行了。想必也能理解这个狂热的旋涡了吧。
「……我听说过你的传闻，说是使用暗魔法的怪物，已经在高年级学生之间成为了话题喔。」
「是么。」
「…………呲。」
卢克的回应仅此而已，根本不打算掩藏看不起人的感情。
他目空一切，因此，让人感到不爽也是当然的。
「但是……我也不能输！！不能输呀！！无论如何！！无论如何都绝对要赢！！」
「…………」
波尔蓬饱含气势的声音响起。他那气势汹汹的样子让卢克的情绪产生了一点动摇。
（……真有气势。）
然而，仅此而已。卢克没有任何更多的情绪，只是淡然地不断思考要如何取胜。
设想一切能想到的情况，要以什么方法取得把对方打得体无完肤的胜利呢？
他只是在思考这件事。
双方拉开距离，等待对战开始之时。
但是，他们的样子完全相反。一方像是要射杀一样瞪着对手，一方露出像是嘲笑对手的那种态度似的淡淡的笑容。
会场中的期待也在无止境地膨胀下去，然后──
「──开始！！」
对战终于拉开了序幕。
瞬间，一个魔法被发动了。
那并非卢克发动的魔法。
──『飞行』。
练度不错。卢克一边看着逐渐腾空的波尔蓬，一边想到，
（我已经知道，开局的『飞行魔法』已然算是你的常规打法──库库，我也能飞喔？虽然和你有点不同吧。）
波尔蓬立刻提炼魔力，开始为下次发动魔法做出行动。
然而，接下来轮到卢克了。
──『暗之翼』。
卢克的后背上出现了黑翼。波尔蓬一瞬被那奇异的景象夺走了目光，魔法的发动慢了一点──对于卢克来说，这是极大的破绽。
拍打了羽翼。
「……哈。」
仅拍打了羽翼一次。波尔蓬只认知到了这一件事。
回过神来，卢克已经身在自己的眼前，露出了裂开般的笑容。这已然是波尔蓬完全无法理解的事情。
「──咕啊。」
右脸颊受到了强烈的冲击。
还没来得及认知到这单纯是自己被殴打了，波尔蓬就坠落了下去，直接摔在了地面上。
全身剧痛。
即便如此──波尔蓬也没有断绝为了发动魔法的意识。
绝不能输，无论如何都要胜利。
这是他对于胜利的没有止境的执念。
「接招！！」
──『水之龙王』。
波尔蓬知道一般的魔法对卢克没有意义。
因此，他释放了自己最强的魔法。
从水中诞生的龙王升空，欲要击穿可憎的敌人。
「……哦？不错的魔法。」
尽管拥有自身数倍大的巨大身躯的龙王迫近，卢克仍旧保持着笑容。
充满他内心的，反而是对于超越了自己想象的魔法的欢喜。
──『暗之太阳』。
卢克的手掌上诞生了小小的暗之太阳，随之极为轻而易举地就把龙王吞噬了。
「……那是……什么、啊……」
「库库，你表情不错呀。」
波尔蓬的脸上失去了一切表情。
他转眼间就失去了激昂的斗志与执念的模样，让卢克产生了不可言喻的愉悦。
「我想想──」
暗之太阳突然消失了。
卢克发动了下一个魔法，而这，将波尔蓬进一步推向了绝望。
──『水之龙王』。
「…………」
水之龙王出现了。
波尔蓬没有说话，只是张着空洞一般的嘴。
（欸，好奇怪啊……明明是我的魔法，却比我还──）
但是，他的绝望并没有就此止步。
──『暗之龙王』。
而且，连暗之龙王也现身了。
自己错了，就连想要战斗都是错的。波尔蓬的内心阴沉了起来，完全丧失了斗志。
「哈……哈哈……哈……」
波尔蓬发出了沙哑的声音。接着，两头龙王伴随着残暴的笑声一起被放出。
「啊ー哈ー哈ー哈ー哈！！」
波尔蓬放弃了一切，闭上了眼睛。
唯有卢克打心底里感到愉快的笑声响个不停，一直响到最后──
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
由于是稀有属性，国民并不熟悉『暗魔法』。
因此，每个人当场在心中描绘出的印象直接变成了别名。
──『魔王』。
以这一天为分水岭，被卢克强大的力量迷住的狂热粉丝不断呈指数增长。
而这，出乎意料地推动了约兰德的让卢克成为王的计划。
不，对于约兰德来说，就连这种情况也和他计划的一样吧──
029 烦恼的种子
大家好，我是接手的翻译菌~
预计2、3天发一篇
有问题欢迎下面留言
029 烦恼的种子
我在王都经营著一家小店。
不过下午时我将店交给妻子，朝著阿斯兰魔法学院走去。
因为有一场绝对不能错过的战斗。
虽然不会太晚，但是为了让妻子高兴点，结束后还是要买点东西回去。
今天是一年级中的第一名『卢克・维萨里亚・吉尔伯特』的序列战
......我一直期待著这场比赛。作为长年观看阿斯兰序列战的我知道，今年的一年级绝对不容小觑。
最初看到的是【苍炎之兽】和【小小雷神】的战斗。我记得那纯净而压倒性的火焰转化成了竞技场的热气。
然后，将那股火焰冻结的是【冰之女帝】。我止不住颤抖，这已经不是厉害可以形容了。
──那么一年级的顶端又如何呢？
这之后引起观众们的热烈反应与讨论的是【小小雷神】的首次胜利和【勇者】的诞生。两边都让我兴奋到声嘶力竭。
正因为如此，我就十分想看看。
比这些更厉害的人到底是谁呢？我想看，想快点看到。
越来越期待那场战斗。
......但是，却总是没有进行。
为什么没有人敢挑战。明明有这么多强者，为什么──。
答案今天就会揭晓。
从观众入口进入竞技场，走上楼梯，虽然已经算是早到了，但大部分座位被占满了。我四处观望，在空位中找到最好的位置坐下。
「哦，果然你也来看了啊。当然不能错过！」旁边传来声音。
往旁边一看，原来是熟悉的面孔。
「这不是布乔先生吗！」
他在街上经营一家小酒馆，和我一样是序列战的狂热粉丝。在比赛场上经常相遇，以致成为朋友。
我们边聊天边消磨时间。
作为序列战的粉丝，两人谈起话来自然是十分有趣。
然后，终于──
「嗯，接下来将进行的是，第45名「波尔冯・列维・迪内・米雷斯提亚」对上第47名的「卢克・维萨里亚・吉尔伯特」的序列战─」
冷漠没有起伏的宣言声响彻现场。
尽管我对这次的现场解说感到失望，但这样并没有降低我对这场比赛的兴奋，反而使我的兴奋达到了最高点。
其他观众也一样，竞技场因为热烈的欢呼而晃动。
「终于开始了！」
「是啊！，终于啊！」
两人进场了。
当观众看到他们的身影时，对即将发生的事情的期待更加高涨，让现场的气氛更加热烈。
「那个人是......」
这是我第一次看到名为卢克的男孩。
那瞬间，我自己也不知道为什么，却抱著某种确信感。──他是「邪恶」的。
我内心产生了一种惊人的、明确的情感，他绝对不是「善良」的。
「──开始！！」
然而──比赛一开始，那些事情立刻变得毫不重要。
那是什么......那是什么东西......！！！
在我小时候，我遇到了一条龙。后来我才知道那条龙是一个刚出生的幼龙，但到至今为止仍清晰地记得当时感受到全身血液逆流来自本能的恐惧。
那种生物间的差异让我强烈地感受到死亡的威胁，我花了好几年才从那个噩梦中恢复过来。
如果不是那时候路过的冒险者救了我的命，我现在可能已经不存在了。
我不知道为什么......但一种与其十分相近的强烈情感充斥著我。那不是恐惧，而是一种狂热。
这场精彩到甚至让我忘记呼吸。
「啊哈哈哈哈！！」
听到那邪恶的笑声，我想到了──『魔王』。
吟游诗人歌颂的故事中出现的邪恶本身。以其强大的力量使世界陷入恐惧，并用强大的力量降服世界的魔王。
真的有这样的存在吗，我不知道。但是如果有的话，我确定一定是像这样的存在。
啊，我已经不在乎支持谁了！！
我只想看这个少年会发展成什么样子！！
我无法控制自己想看下去欲望！
不知不觉中竞技场里的人都站了起来，送上热烈的掌声──。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
有时会收到来自父母恐怖且厚重的信件，或者是太多的零用钱。两个月过去了，各种问题都浮现出来。
但不管怎样，人总是会适应的。
在我的情况下，大多数的问题都不成问题。即使是一般人觉得困难的事情，对我来说也不算什么。...应该是吧，但是我的胃痛到现在还没有好。
现在──
「...什么？ 王子？」
「对啊，昨天你打倒的是这个国家的第二王子...虽然你应该在王宫的派对上见过他很多次，但你似乎对他毫无兴趣。」
「...」
──又增加更多烦恼的事了
当然我不会对走在我身边的爱丽丝说出这些。
我不管如何都无法记住那些我认为无关紧要的人。…等等，难道我无意识中认为第二王子是个无关紧要的人吗？
而且，他看起来完全不像是那个年纪的人，如果用低俗的方式表达的话，第二王子看起来就像『正太』。
嗯，如果是这个国家的皇族的话，擅长魔法是理所当然的，会在这里也不奇怪。
……话说回来，名字里面好像有『米雷斯提亚』这个字啊。
「唉……」
有一种不好的预感。
一方面希望什么事情都不要发生，但另一方面已经放弃了，知道一定会变成麻烦事。
「没、没是吧，卢克。」
「......啊。」
我为什么要放弃呢？
因为和爱丽丝一样，站在我身旁的米娅存在感也非常大。
在这两个月的时间里，米娅完成了「雷愈之铠」。虽然她的技巧还有待提高，但考虑到时间的长短，她做得已经很好了。
她在序列战中获得了第一次胜利，打败的对手是一个总是和阿贝尔在一起名叫莉莉的女孩。
现在，她燃起了向罗伊德复仇的心。
但我想了一下。──现在没有「棋子」的必要。
契机是爱丽丝的哥哥，一个名叫约兰德让人感到不舒服的男人。
实际上，未来可能会需要这样的忠诚且服从的存在，但那不是现在，因为还有其他更重要需要花时间的事情。
因为我的引导，米娅肯定已经远离失败的恐惧。
因此，我认为至少已经完成最基本的义务了，所以告诉了米娅。──可以辞去「棋子」的身份。
结果发生了什么，她大哭了。
哭到就连爱丽丝也说不出话来的程度。
因为在学校告诉她这件事，结果在场的教师与学生全都聚集过来。
……我真的不理解这是为什么。
我确实利用她脆弱的心灵。但我并没有温柔的对待她，反而毫不留情，而且时间也不长。
到底为什么会变成这样呢？
我的胃再次受到了严重的打击。
「…………」
侧眼看著米娅。
眼睛深处有种深邃且暗沉的感觉，是我的错觉吗？
爱丽丝起初也有些反感，但现在已经不再多说什么了。三人在一起已经成为一件平常的事，这让我感到害怕。
但并非只有坏事。
从父亲的信中得知夏天时，隔壁帝国将举办一场名为『剑圣祭』的大型活动。各国对于自己剑术有自信的高手将汇聚一堂，竞争顶尖的位置。
肯定是阿尔弗雷德跟父亲说的，真是太棒了，我一定要参加这个活动。
但是，对这所学院来说没有问题吗？
如果说我要去帝国参加比赛，他们会批准吗？
我不知道应该问谁比较好，先去问问我的班导师芙蕾雅吧。
...但是那天弗雷娅的奇怪行为一直在我的脑海中。平时她非常严格，所以我完全无法理解她的行为。为什么需要躲在柜子里呢，太难理解了。
正在思考这件事时，学生食堂逐渐进入视野。进入里面后，随意取了些菜，坐在了随意的座位上。尽管只是这样简单的行动，周围的目光仍让人感到不舒服。
「…………」
如果说原本不是这样，那就是谎言了。也许是因为昨天的序列战的缘故，今天更加强烈地感受到注视的目光。不过这些杂鱼们根本无关紧要。
「啊！卢克同学！」
「……哼！」
正当我想要开始用餐时，听到了声音──是阿贝尔和莉莉两人。
当然，阿贝尔他们像往常一样坐在我对面。
「…………」
这也是我无法理解的事情之一。
真的完全不知道为什么……就像心血来潮把食物给了小狗一样，阿贝尔不断地亲近我。
现在他已经习以为常地和我一起用餐了。
到底是为什么……我到底对这家伙做了什么呢？
「看了昨天的序列战！真的很厉害！」
「……是吗」
「嗯！我也要加油才行呢……」
「米娅！我一定会报仇的，等著看吧！」
「……随时欢迎」
「哼！太自信了吧！」
「底层之间的丑陋争吵啊」
「你、你说什么！！」
……吵死了。
周围渐渐变得喧闹起来。
该死，就算是我也有一些无法解决的事情吗。这不是在开玩笑，根本不可能。……但是，还是不要再让自己更加疲惫了。
「欸，卢克。──那个」
爱丽丝示意了方向，并悄声告诉我。当我转过头去看时，一个学生正往这里走来。
我立刻意识到那是谁，我的内心的悲伤像海洋般蔓延开来。
那个学生是——正太王子「波尔冯」。
请不要再让我陷入麻烦之中了……到底是有什么事情呢？等等，还太早下结论。
也有可能他只是在这附近有事情要办……
「......卢克君。」
──没有。
我知道了。我天生就有被卷入麻烦的天赋。
「我忍著耻辱向你请求一件事！」
「……我拒绝」
「啊！这、这样啊……」
「…………」
唉，真是胆小的人。
他看起来非常失望。
「……但是，我不能在这里放弃！请问，你能不能听我说完！」
「……好吧，说吧」
「谢谢！」
这个奇怪的场景吸引了不必要的注意。我想尽快结束这种情况。
所以，我决定先听听他说什么──
「──请你教我魔法！」
我非常后悔。
谁能想到有人会这样要求我呢？我不可能教他魔法，这是不可能的。
有这么多高级的设备和优秀的老师，为什么要选我呢？
「我知道你曾经教过那个名叫「米娅」的女孩魔法，而且她在短短一个月内成长得令人难以置信。我昨天在排名战中理解了这个原因。请也教我魔法吧！我必须成为前十名！」
……为什么会影响到这件事呢。
一开始我是想把米亚当作「棋子」，结果身为恶役贵族的我被这个国家的王子要求教他魔法。...为什么？
「身为王族，我向卢克学习魔法这消息肯定会迅速传开。这件事一定会提高你的声誉。......怎么样？」
......我的言行似乎总是引起意外情况。我深深地感受到这个世界并不爱我。──那又怎样
谁会屈服，我会一直抵抗到底。
这所学校只看实力。不论你是王子还是谁，只要在序列战中证明我比你更优秀，就没有必要重视礼节。
「消失吧，小虫子。你以为你是谁啊——」
「我不要！」
「消失吧——」
「求求你了...呜」
「消失——」
「呜呜呜...」
「...............」
这家伙为什么看起来好像随时都要哭了...别开玩笑了，我只是在拒绝而已。
叹了口气...现在唯一能做的就是转移话题，试著问清楚原因了，我为什么会遇到这种事啊。
但是情况变得更加混乱了。
因为米娅说出了令人难以置信的话语。
「──因为我成为了卢克的『棋子』，所以才能学习魔法。我觉得王子殿下也可以成为卢克的『棋子』。」
米娅用纯净的眼神盲目地相信这样做对所有人都是幸福的。
「这...这是怎么回事？」
当然，正太王子感到困惑。
我已经......筋疲力尽了。
啊，我的胃......。
030 王子的忧愁和焦虑
030 王子的忧愁和焦虑
卢克判定有了阿贝尔和莉莉话会变得更加复杂，于是解散了他们。
知道情况的爱丽丝、米娅和这次的烦恼源头波尔冯，我认为应该只跟他们三个讨论接下来的事情，但是──
「……为什么要用我的房间啊……」
「真的是。明明被允许进入卢克房间的只有我一个」
「你安静点」
「对、对不起……哈啊哈啊」
「卢克的房间……果然很舒服」
「打，打扰了」
虽然房间不算小，但路克并不喜欢随便让人进入。他思考著，尽管感到非常不愉快，但考虑到接下来要谈论的内容，也许这样做是合理的，只考虑了一瞬间──但是，
（我还是不觉得有必要在我的房间谈这件事……啊，真累。赶快结束吧。）
「想起来了……仔细一看，你是个伦诺克斯家族的人吧？」
「…………」
在已经精神疲惫的卢克旁边，突然说这话的是这次的元凶王子波尔冯。
「作为王族，这么迟才发现王室派的人 ，真是太丢脸了。」
「──王子殿下，您来这里不是为了讲这个吧。」
米娅的语气中流露出极为冷酷的气息。卢克敏锐地感受到话题可能会向更加麻烦的方向发展，轻轻叹了口气。
「......也不是完全没有关系。因为我要求贵族派阀的首领吉尔伯特家族、他们的长子卢克君帮忙。」
波尔冯的表情变得严肃起来。
米雷斯蒂亚王国有三位被称为三大贵族的侯爵，他们拥有极大的权力。他们是戈德温侯爵、德拉蒙德侯爵以及吉尔伯特侯爵。
其中，戈德温侯爵和吉尔伯特侯爵联手组成了贵族派阀，而效忠王室的德拉蒙德侯爵和其他贵族则属于王室派阀。
二十年前，曾经爆发过激烈的权力争夺战，但现在已经平息下来了。
──因为卢克的出生，克洛德完全失去了野心。
「......是呢。我挑衅艾丽丝也许也是因为从小看到这样的事情吧。可能我下意识地讨厌贵族派阀的人。──但是，这已经不重要了......呋呋。」
(......好可怕)
看著静静地笑著的米娅，卢克的背脊感到了一股难以形容的恐惧。
伦诺克斯家是王派，朗斯代尔家是贵族派，都是有势力的贵族。尽管表面上的争端减少了，但两个派系之间的敌对情绪却根深蒂固。
因此，看到与卢克和艾丽丝一起行动的米娅，波尔冯有些惊讶。
「这样不太妙吧。王子向卢克提出请求，不会引起不满吗？」
「......当然，会有很多人不满意。但是，身不由己啊。我必须成为前十名......而且，现在的我只是一个学生。请不要叫我王子，叫我波尔冯吧。」
「了解，那就叫你波尔冯。」
「......嗯？」
「怎么了？」
「不，没什么......」
（突然就这么称呼我了......没有「前辈」之类的吗？而且，我今天才正式跟他们说话......）
对于毫不犹豫直呼名字的爱丽丝，波尔冯感到惊讶。
「那么，波尔冯──」
「…………」
（咦，卢克也不加称呼吗？那个，我毕竟是王子和前辈啊……）
「为什么这么执著于前十名？」
波尔冯开始怀疑自己是否有问题，但卢克却毫不在意地问道。
「……那是因为──」
波尔冯稍有犹豫，但还是看著卢克的眼睛说出了真相。
「──因为父亲……国王过于无能。」
他的表情充满痛苦和愤怒。
「父亲过于信赖魔法，最后甚至提出要让拥有继承王位资格的人中，选出最优秀的魔法师当下一任国王……唉！」
波尔邦对国家的忧虑成为灵魂的呼喊，在空中回响。
「国家面临的问题不少。由于权力斗争，贵族们难以掌握，穷苦百姓也不少。外交方面更是最糟糕的。许多国家将这个缺乏自我约束的国家当成敌人。虽然看起来与邻国帝国建立了友好关系，但那只是建立在实力强大却虚浮的基础上，更致命的是魔法技术。尽管他们已经知道到魔法道具已经落后，却还是因为魔法力量本身的优越性而轻视魔法道具！！」
那是被提到无数次国家的疮疤，忽视了多年的问题，因为压倒性的魔法力量而忽视的事情。
「我想改变这个国家！为了实现这个目标，我必须成为比我哥哥更强的魔法师，成为国王！...但是，现在的我还远不及我哥哥。我不能让那个不关心人民的男人继承国王之位！所以...请您帮助我！」
说著，波尔冯低下了头。
卢克理解了作为王室成员，他低头的意义。
「请教我魔法！」
一瞬间的寂静。然后──
「啊哈，你在误会什么？」
一个有如魔鬼般冰冷的声音。
「我不是王子，我不关心这个国家的事情。我只要我快乐就好了，是你所厌恶贵族中的一人。」
「………」
波尔冯说不出任何话。
当然有愤怒的原因在，卢克所说的话是放弃身为贵族的责任，担心国家的他感到生气是理所当然的。
但是──不一样。
说不出话的真正原因是被卢克那不可视的力量压制了。
「如果改善这个国家对我的幸福是必要的，我会这样做。但目前我并不这么认为」
「为什么...！你也知道吧！？我刚才说的...」
「啊，我知道。只是我认为这个国家的「魔法力量」比你想象的更有压制性。」
「…………」
「放心吧，我会完美地统治自己的领地。我不能忍受自己比其他领主差。」
卢克没有任何一点忠诚心，他从不会想到自己要花时间去让这个国家变得更好，或者让波尔冯成为国王。
（...其实这绝对不是我该做的事）
而最重要的是，卢克十分确信这种情况是不应该发生的。
（难道不应该是阿贝尔求助吗？他们两人会一起克服许多困难与问题，毕竟波尔冯成为国王才是正确的故事情节，...没错，一定是这样）
没错，这是不可能的。
这种情况下，作为恶役贵族的卢克，被这个国家的第二王子波尔冯尊敬的情况，绝对是不寻常的。
(唉……又来了！这到底是怎么回事……！)
因为他试图把米娅当作棋子，而更进一步的说，是由于卢克的努力。
在正常的故事情节中，本来应该会发生波尔冯的兄长和阿贝尔决斗的事件。
在魔法契约下如果阿贝尔赢了的话波尔冯就会成为王，输的话两人一起退学的条件是，不再进行正规序列战，而是进行非正规战。
但是，波尔冯看到了米娅在卢克的指导下在短时间内压倒性的成长，并在直接战斗中直接感受到了卢克强大的力量。
结果——一切都变得疯狂了起来。
「好了，够了吧。有够碍眼，快消失吧」
「…………」
波尔冯身为王子，他的资质极高。
如果波尔冯成为了国王，会将有权力的贵族团结一心，并且为了这个国家努力，那么米雷斯蒂亚王国将会比现在更加美好。
但即使在怎么出色，他仍然只有十六岁。
由于年轻，有时会因为一时的情感而做出错误的决定。
「──我是因为成为了卢克的『棋子』而得到他的指导。王子也应该成为卢克的『棋子』」。
在快要放弃时，波尔冯想起了米娅的话。现在他唯一能依靠的就是这个。
「──如果我成为你的『棋子』，你会帮助我吗？」
「……什么？」
波尔冯感到焦躁不安。除了一年级生以外，他目前的序列是在倒数第二，随著与兄长的距离越来越远，他只能无助的焦急。
就在那时，他遇到了卢克，──不，是已经遇到了。
他遇到了一个用比他更强大的力量释放魔法的怪物，对波尔冯来说，这是他在黑暗中看到的一丝光明。
因此，他确信唯一解决这个问题的方法旧是向卢克学习魔法。
（最坏的情况下，他可以提出魔法契约，让我成为「棋子」。卢克先生……我不认为他是真正的「邪恶」。虽然有可能成为傀儡国王，如果是这样，那只能说是他的看错了。只要优先考虑卢克先生的幸福为条件，就可以找到出路。这比无法成为国王而什么都做不到好多了！！）
波罗冯做出了疯狂的决定。
如果冷静下来，会发现那不是正确的。
但是对于现在的波罗冯来说，这是完全不可能的事情。
「我要成为卢克先生的『棋子』！作为一个王族的『棋子』，我应该可以有效地为您的幸福而被使用！所以，拜托了！教给我魔法！」
波罗冯再次低头。
但是对于卢克来说，他不知道波罗冯为什么做出这样的决定。
这个样子严重地捣乱了卢克的心。
「……等一下，我的头现在很痛……我的胃也很痛……」
「卢克，你没事吧？！」
右手摸著头，左手压著肚子的卢克的样子，就像一条锁链一般严重引响了米娅的心。
她立刻使用治愈魔法。 ——多次。
──『回复』
──『回复』
──『回复』
──『回复』
「──等等，已经够了...谢谢你」
「啊，嗯」
「...你做得太过了」
即使受到米娅过度的治愈魔法，但卢克的精神并没有因此受到治疗...
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
──『灰狼的爪痕』
以剑士「扎克」为领袖，由重战士「吉普特」、盗贼「莎弗莎莎」、弓箭手「基共」四人组成的A级冒险者队伍。
不，不仅仅是一支普通的冒险者队伍。
在王国中，是目前最接近S级的A级冒险者队伍。
（……这是个讽刺的故事……）
扎克因碰到真正的「怪物」而曾经沉沦，但在阿尔弗雷德的帮助下重新站起，决定再试试重新尝试冒险者。
过去的扎克总是率先出战，其他人跟随其后的战斗方式。
但是在被卢克击败后，扎克明白了自己的极限，因此重新开始站稳脚步进行战斗。
并且，发现了自己的才能。
──那就是「正确了解情况，提供精确指示，带动周围行动」的才能。
这或许不是扎克所期待的才能，但他打破了原本认为是死路的墙壁，并连接通往未来的道路。
扎克他们来到王都有一个目的。
「啊？扎克要去哪？」
「到酒馆去走一趟，顺便打个招呼。」
「哇！不错吧！你先去喝一杯，我之后会去跟你会合的！」
「好的」
将行李放在旅馆，换上比较舒适的衣服，向酒馆走去。根据扎克的经验，冒险者的交友关系是在酒馆建立的。
由于过去一直以吉尔巴迪亚为据点活动，所以很久没来过王都了。
扎克在这附近漫步著，用有点模糊的记忆回忆著这个地方。然后，他看到了一家小酒馆。
虽然木门是有些老旧的，但比充满高级感的地方要轻松得多。
今天决定在这里后，扎克走进了酒馆。
「哈哈哈！我对于下一场的期待已经不能在更高了！」
「的确如此！」
也许是因为现在喝酒还太早，或是这个酒馆没有人气。
客人只有三个人。一个人坐在柜台旁与店主边聊天边喝酒，另外两个人在不远处吃著小菜。
「啊……不知道怎么办……」
「那件事不都过去了，振作一点。」
「虽然这么说……我忘不了那天晚上……」
「胆小鬼。没有勇气。胆怯者。」
「……这些词不都是一样的意思吗？」
两人都穿著连身帽一边吃著下酒菜，一边喝著酒。虽然看起来不错，但有点悲伤，不太好跟他们说话
「喂，欢迎！还没见过你的脸啊！」
正好老板出现对他说话，扎克的脚自然走向了柜台。
「你好，老板！我今天刚到王都！我是冒险者扎克。请多多关照，麻烦来一杯！」
「好的！」
以熟练的技巧将啤酒倒进了杯子，然后有些粗鲁地放到桌上。
「我是布乔，这位是在市场开店的科尔科。很高兴见到你！」
「很高兴见到你，扎克先生」
「啊，多么高兴见到你」
扎克大口喝下了啤酒。
「啊，这真是令人无法忍受的好喝！」
「喝得真是豪迈！那么扎克，你为什么来到王都？当然，如果不想说的话也没关系」
「啊，没关系。实际上，我收到了来自『阿斯兰魔法学园』的邀请。从夏天开始我将担任特别讲师」
「什、什么！？　太了不起了！！」
「啊，是很了不起。原本已经决定好的人因为状况不好的原因退出了，所以我才代替他」
「即使如此，还是非常了不起！对不起，我不太清楚，你是一位有名的冒险家吗？」
「不，不，我真的没什么了不起的。我是在吉尔巴迪亚活动的一个平凡冒险家」
对于扎克来说，这不是谦虚。那是从心里说出来的话。因为他知道世界上有真正的怪物。
「吉尔巴迪亚......这是说你知道『卢克』！？」
「咳咳！」
卢克，当扎克听到这个名字的瞬间，他差点将酒喷了出来。
「啊，为什么......为什么这个名字会出现？嗯......如果问我知不知道，那我是知道......」
「哦！你果然知道！我一直很好奇，他是不是从以前就一位很厉害的魔法师！」
「......什么？你在说什么。卢克是一个了不起的剑士才对吧？」
「......嗯？你又在说什么。卢克是一个了不起的魔法师才对吧？」
「啊？」
「啊？」
「我们真的在讨论同一个人吗？」
当扎克抱持这样的疑问时──
「我也想听听刚刚说的话好吗？」
他回头看去，一个刚才在吃下酒菜穿者连身帽的小女孩站在他身后，另外一个身材高大的男人急忙跑过来，开始低头道歉。
「啊，对不起，突然这样。他不知道礼貌。总是像这样打扰别人。」
「啊，啊……没关系。你们要一起喝酒吗？」
「喔，真的没关系吗！？太好了！」
在客人很少的小酒馆中。
这次谈话对扎克来说，总是充满著惊喜──。
031 克洛德的优先顺序
031 克洛德的优先顺序
吉尔伯特宅邸接待室内
有四个男人的身影
里面的空气十分压抑。就像战争即将开始一样，空气令人闷到快喘不过气来。
「你好阿，伦诺克斯伯爵。你为什么而来呢？哈哈，还是说需要先打个招呼呢？」
「......不用，吉尔伯特侯爵。」
虽然表面上装作没事的样子，但伦诺克斯伯爵人散发著无法隐藏的不满和敌意。同席的约兰德淡淡地笑著并观察著情况。
(嗯，虽然吉尔伯特侯叫我来可以理解，但还是太可疑了。将王室派阀的有力贵族聚集在一起到底要做什么......)
「我有些事情想要私底下谈......为什么有朗斯代尔家族的人在这里？」
「别一直问已经知道的事情，不要耍白痴了。直接说吧。难道你有愚蠢到不知道原因吗？」
「......我知道了。」
即使说了知道，但是伦诺克斯伯爵的肚子还是翻滚不安。
对于总是受到尊敬的伦诺克斯伯爵来说，克洛德的傲慢行为让他难以忍受。
「那我就直接问了！你到底在谋划什么？」
「谋划什么？」
「别装作不知道！」
伦诺克斯伯爵猛力地敲了桌子，并站了起来。即使感受到明确的敌意，克洛德的表情也没有任何变化。
这件事更刺激了伦诺克斯伯爵的神经。
「虽然我还不知道你的目的是什么，但我们已经抓到其他侯爵的奇怪动作!!」
「──呵呵，那又如何？」
「……什么？」
「那你想要怎样？知道了这件事，你又能做些什么？」
「……呃。这──」
因为克洛德完全没有改变他那恶劣的态度，雷诺克斯伯爵勉强忍住了差点脱口而出的脏话。
但他还是心生怒火，从胸口处拿出一封手写的信件，猛地推到克洛德面前。
「这是侯爵你做的吗！？」
「……这是什么？」
「这是信。是我三女『米娅』从阿斯兰魔法学院寄来的信。」
「──嗯」
刹那间，克洛德在考虑著各种可能性。但无论他怎么想，都想不出任何答案。
克洛德斜眼看著约兰德。但是，约兰德也微微摇了摇头。
「……还要继续保持沉默？」
莱诺克斯伯爵粗暴地将信抽了出来，指著其中的一部分。上面写著：
──「我要将自己的一切奉献给卢克」
那瞬间，约兰德反射性地遮住了嘴巴，以防被察觉到自己露出了扭曲的笑容。
（真是太棒了……！！卢克君，你是多么的令我沉醉啊……！！）
信中的文字说到，如果不被认可，就要离开家族。
米娅完全明白这件事，她可以三种属性的魔法，因此她明白自己在伦诺克家族中的价值究竟有多高。她拥有十分强大的力量。
当然，伦诺克伯爵绝对不会直接承认。所以他戴著愤怒的心前往他认为是罪魁祸首的克洛德那。
（毕竟──他还有另一个目的）
「不过才两个月而已，就说要『奉献出自己的一切』这不是很奇怪的事吗！！该死！！米娅已经收到第一王子和德拉蒙侯爵儿子的求婚了！！如果她离开家的话，我现在的地位不就会消失吗……」
克洛德看著那景象在内心嘲笑著。
（真是个无能的男人。竟然让我这个贵族派抓到自己的弱点──。不过，真不愧是我的儿子。居然连王室派的女儿也能抓住。但是嘛，这是当然的。喜欢上连我都能超越的卢克毕竟是件理所当然的事。）
如果这里不是会议的场所，克洛德的脸可能就无法保持下去。但是，他绝对不会在这里表现出任何弱点，所以他的表情不会崩溃。
他冷静地思考在这种情况下，什么是最有利的选择。
约兰德也兴奋地震颤著。
因为他确信这个世界正在向他微笑。
（克洛德是一个很出色的人，他肯定会得出和我一样的结论。现在，我们可以让伦诺克斯伯爵家变成贵族派。）
如果可以吸收王室派的有力贵族，约兰德的计划就会大大进展。他一直在考虑先将贵族派稳固下来，但现在不能错过这个机会。
（不过...卢克怎么做到的？只用两个月就让人奉献一切？连我都做不到这样。哈哈，你真的让我感到非常开心——）
当约兰德在考虑这件事时，低著头的伦诺克斯伯爵突然抬头。
「……但是，那已经过时了。今天来到这里的目的不是为了说这些事情」
伦诺克斯伯爵叹了一口长长的气。到目前为止的对话，不过是因为愤怒所发出的言论。
那么，他去克洛德家的真正目的是什么呢？那是──
「──我希望你把米娅作为你的长男『卢克・维萨里亚・吉尔伯特』的妻子来接待」
是的，他是来谈婚事的。
与克洛德完全相反，伦诺克斯伯爵是一个对孩子完全没有投入爱情的人。如果有能力，他会为了家族的名声而养育他们，但如果没有能力，他不会有任何犹豫，直接抛弃。──他就是这样的人。
但是，因为他的冷酷才能理性地思考，现在的地位和力量就能证明这件事。
米娅是在缺乏父母爱的情况下长大。因此，为了证明自己的价值会和爱丽丝竞争，并且对卢克的「需要」有很严重的执著。
「哼，也就是说...你想要跳槽到贵族派吗？」
「对，如果要决定的话，早点决定会比较好。因为如果失去地位，我的价值就会下降。再说这不是件坏事吧？你已经吸纳了一些王室派的贵族了吧？虽然我完全不知道你打算作些什么，但我至少掌握到这些事情。」
约兰德差点笑出声。
（太顺利了，顺利到有点可怕...现在将伦诺克斯伯爵吸收到我们这边...）
他的预期远远超过了现实，如果没有人在，他一定会笑得打滚。
虽然克洛德还没有回答，但是即使不听也知道。没有人会拒绝这样的事情...
「──嗯，我考虑一下」
「......什么？」
「......什么？」
令人震惊到发出声音的地步。对伦诺克斯伯爵来说也是十分的意外，他不禁愣住了。
「……不，我并没有要求你成为正妻。只是做为侧室而已？」
「啊，所以我才说我考虑一下，不要让我说第二遍。」
「为什么！有任何考虑的必要吗！不要这样差不多够了！我都做出如此大的让步了！」
「别误会了，我会考虑并不是那个原因。」
「那是什么原因啊！」
克洛德悠然喝著茶。
看到这个样子，伦诺克斯伯爵更加著急了，但现在只能等他回答。
然后——
「我要先问问卢克的想法。──我不会愚蠢到犯下同一件错误。」
这是对于不关心孩子的伦诺克斯伯爵所不能理解的话语。
为什么要问自己的孩子？他完全不明白。
当卢克展现出暗黑这稀有属性时，伦诺克斯伯爵已经想好之后的事情，并开始考虑跳槽到贵族派。
因为暗黑属性的出现，很容易想像到之后贵族派会有很大的力量。
但他并没有想到有被拒绝的可能性。这不是因为傲慢，而是在冷静地评估自己的价值后的想法。
但是克洛德在十五年前就已经明确地决定了优先顺序。对他来说，卢克的幸福无论如何都是最优先的事项。
这是不会动摇的。即使再次燃起野心的火焰，也不会改变。
但克洛德犯了一个错误。──与爱丽丝的订婚。
只要和卢克有关，他有时会失去冷静思考，做出错误的决定。
克洛德很快就从观察卢克的情况发现了这事实，但他什么也说不出来。
因为无法理解卢克不说的原因，所以不能在犯下同样愚蠢的错误了。
（我不会在犯错了──卢克！）
因此，克洛德下定决心。
无论如何，他不会再让卢克露出那种表情了。
约兰德虽然很明显地知道克洛德对卢克抱有很大的爱意。
但是──他没有注意到。
（难道……到这种地步了……）
克洛德不惜一切代价为卢克著想的决心。
然而，他孩子的烦恼已经比他所想的还要严重了──。
032 恼人的
032 恼人的
当黎明第一道光照亮这个世界时，风震动空气的声音也停止了。
「......早上了」
阳光告诉卢克早晨的到来。
他心无旁鹜的挥舞著剑，不知不觉就已经清晨。
只有在练习剑术时，他才能不去想令人烦恼的事情，专注于剑上。
最近经常想很多事情，对于意料之外的事情感到烦恼，因此对卢克来说握著剑的时间是很难能可贵的。
（......这把没有开锋的剑，有时会展示出令人惊恐的锐利度。──真的能斩断）
卢克握著剑，又看了一次。然而，剑还是没有开锋。
这是制作非常精良的剑，但毕竟只是一把修练用的，不是真正的剑，这是很正常的。
（阿尔弗雷德说过磨利的剑筋即使没有刃，也会有锐利度，但是......）
突然，卢克的思考被打断了。
因为意料之外的第三者喊出了声。
「啊，好冷喔......卢克君」
是的，挥舞剑的不只有卢克一个人。
「……为什么，你会在这里。──阿贝尔」
屏除掉所有不必要的资讯，高度的集中。连时间流速的感觉也消失了。
正因如此，卢克直到现在才意识到。阿贝尔也在不远处挥舞剑。
「……嗯？你没注意到吗？我整晚一直在你旁边练剑……」
「…………」
「你、你没注意到吗……」
从卢克的样子可以看出，阿贝尔知道了自己缺乏存在感，有点沮丧。
但他认为自己了解卢克。所以他自作主张地认为卢克没有任何恶意。
（卢克真是一个努力的人呢……）
我只能尽力而为。但如果我甚至在尽力而为时也输了，那肯定不行。
阿贝尔想要有一天能赢过卢克。但他同样也很憧憬卢克
──那纯粹且具压倒性的强大。
「……你那令人不舒服的眼神是怎么回事。很恶心，滚开」
「诶、我真的看起来那么奇怪吗！？」
即使卢克冷淡地对待阿贝尔，阿贝尔仍然会靠近他，让卢克感到不可描述的不舒服，于是他转身准备回到自己的房间。
「等等，卢克！」
「…………」
但阿贝尔马上跟在卢克后面走。
「啊，卢克君。听说帝国每年都会举办『剑圣祭』，你知道吗？」
「…………」
「我也只是从师傅那听说过，不太清楚，但是各国剑的高手好像都会聚在一起！ 很令人兴奋吧！」
「…………」
「那，那个……怎么样？如果可以的话，要一起去看看吗？ 嗯，时间应该是──啊，有听到吗？」
「…………」
「啊，那个……卢克君，听得到吗？ 一起──」
「……好烦阿。」
为了逃离不断询问的阿贝尔，卢克加快了脚步。
他当然知道「剑圣祭」。甚至正考虑参赛，但是卢克不会把这件事说出口──。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
──第三魔法修练场。
现在，我正在面对卢克。
我特别想要先于所有人，向这个男人展示我终于完成的新魔法。
我不是因为想要达成什么。只是想知道这个魔法离他还有多远。
「怎么了？快点。」
「你准备好了吗……？」
「呵呵，你是在担心我吗？──不要激怒我。」
「…………」
卢克对我表现出了明确的愤怒情绪。──只是这样，我的心脏就有种被握住的感觉，战栗贯穿全身，浑身发抖。
我不会对自己说谎。我打从心底承认。……我赢不了他。
──哈哈！
果然很令人感到开心。强大就是一切！
真的，这个学院就是如此的简单。
强者是最伟大的。即使是傻瓜，也能简单易懂的理解。让人很自在。
「……我要上啰？」
「恩，来吧。」
我...输给了那个冰女。
她是个讨厌的家伙，知道我对于魔法的火力很有自信，就用简单的魔法把我打倒了。
只靠粗暴地放魔法是不能打败那个女人的冰的，但是没关系。
现在，我承认被冰女超越了。不是放弃用火力复仇，而是想去寻找其他的方法。
而且，只靠粗暴地放魔法根本到不了那个走在前面的卢克。
所以，我创造了这个魔法。
不是面，而是点。不是扩散魔法，而是将魔力凝结在一点再释放。
──『炎之闪光』
一道细小的火光直直地朝著卢克猛烈地飞去。
这个魔法的目的不是广泛消灭，而是创造一个突破点，穿过厚实的墙壁。
卢克的暗魔法可以吸收一切，但是一次吸收的魔力量必然有限制。
──『暗之障壁』
卢克展开防御魔法。我的炎与卢克的暗相撞，然后穿过去了。
从卢克的脸颊擦了过去。
「……太棒了」
「啊，哈哈……啊啊啊！！」
我不由自主地向上挥出拳头。
我做到了！！　太好了，超高兴的……我的炎穿过了卢克的暗！！
穿过障壁后力量明显减弱。不能完美地凝聚魔力。虽然不知道还有多少课题！！
但这是一个很大的进步！！
「嗯，我懂了。将魔力集中在一点并释放出来了，不错的魔法。重要的是密度」
「真不愧是你！只接下一次魔法就能这么明白──」
「──连结魔力感知，减少传统魔法障壁的浪费，缩小范围并建立密度更高的障壁就好了。呵呵，这也可以应用于『暗之加护』」
「……什么？」
一开始卢克说些什么，我根本无法理解。
「那么，再来一次吧」
「……嗯，什么意思──」
「现在，再放一次魔法」
「……好的」
虽然有点困惑，但我还是遵从了。因为对于比自己强的人，我不得不遵从。
虽然微不足道，但我的魔法确实与卢克并肩了。……应该是没错。
──『炎之闪光』
──『暗之障壁』
和之前的魔法一样，但结果却完全不同。──我的『炎之闪光』被暗吞噬消失了。
「……什么」
怎么回事？
不知为什么，突然有笑意涌上心头。
第一天，看到卢克的魔法时，我认为他是个怪物。──看来我的认知还太天真了。
卢克能够在这么短的时间内超越我的努力……？
「哈哈……哈哈哈哈！！ 太强了！！ 你真的太强了！！」
啊……真糟糕。
这种他人绝对无法追上无与伦比的力量！！
真是帅呆了！！
我深深地感觉到了——这家伙就是我的目标。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「......谢谢你。下次，在拜托你。」
「啊，真是个很棒的魔法。」
离开魔法练习场，与罗伊德分开。
呵呵，虽然还有些粗糙，但确实是一个很棒的魔法。他确实拥有很棒的东西，与爱丽丝和米娅不相上下。
......但是很无聊。
魔法确实很深奥。但是，大多数事情实在太容易了。
最重要的是，魔法战斗没有像剑的角力。那种血液沸腾的角力。
毕竟因为我的属性是『暗』，可以使大多数魔法无效。
果然剑还是更......什么？
「......诶」
当我边思考这些事情边走著时，我感受到了别人的目光。我回头一看，我们眼睛交会的瞬间，那个人就慌忙的跑开了。
那是一个紫色头发的女人。我好像在哪里见过……她是否是我在一年级曾经见过的那个女人？
......不过真是让人不爽。她那带有同情的眼神是什么？
「辛苦了！ 卢克先生！」
从另一个方向有人喊我的名字。
看了一下，那里站著这几天来困扰我的人──波尔冯。
「......」
「啊，等等！」
不知道为什么，我从这家伙身上感受到和阿贝尔一样的厌烦感。我无视他，但他还是跟著我。不爽。
那天在我的房间里谈话的时候。
这个王子说了一些疯狂的话，例如让他成为我的棋子。当然，我拒绝了……我应该是拒绝了吧。
但是，这个不肯放弃的家伙从那天起一直在我身边出现......
......不过，我也有点错。
我好奇地问了他，如果成为王时会怎么做？我不应该这样问他的。
『请听好啰！首先我会在能维持国家最底限能运作的情况下，清除无能的贵族开始。我不知道要花多少年，如果要让这个国家成为一个坚固的礁石，我认为只有一个策略是可以实现的。──首先利用『恐惧』来统治最好』
──波尔逢笑嘻嘻地回答。
就像日常对话一样将「肃清」这个词轻描淡写地说出的。剥夺无能贵族的爵位，如果他们敢反抗，不会有任何宽恕。简单来说就是这样。
这种从外表看不出来的冷酷。既有点有趣，也令人敬佩。
……这是不好的。这就是这家伙固执的原因。
「......啊」
「怎么了，卢克君，你累了吗？」
「......」
实际上，这不是一件简单的事。
首先，需要一股无人能敌的压倒性力量。为此王室派需要拥有更大的力量，就像他所说的那样，不知道要花多少年。
即使这样，如果是为了国家就算是他人的性命也会毫不犹豫地剥夺...我是这么想的。
大概看到我对他说的话有所反应
波尔冯又接著说
「......啊」
「真的没事吧，卢克君？你看起来很累啊。也许你需要一个像我这样的棋子吧？这样就不会这么累了......」
──不，这都是你这白痴的错。
「啊，对了！那个排名第一的女孩，马上就要结束魔法师团的研修回来了，你应该很熟悉吧？」
「......」
「因为，她──艾奥罗拉是戈德温家的继承人。」
「......什么？」
──艾奥罗拉......吗？
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「明天还要再来阿，卡尼斯先生！菲莉丝小姐！」
「好啊〜！今天的饭也很好吃！再见啦，老板〜！」
「.....我吃饱了」
一个是名叫卡尼斯高个子的男人。
一个是名叫菲莉丝小女孩。
他们两人都穿著连身帽。
「呼啊，今天又吃得饱饱」
「......」
「嗯？怎么了，菲莉丝？不舒服吗？」
「......」
「呃──好像又在想什么困难的事」
「......没有什么进展。从那天开始，一直到现在」
「已经有进展了」
「哪里？」
「我们的『目标』不仅仅是魔法高手，还是个超强的剑士，虽然还不确定是不是真的？但这个情报非常有价值」
「......」
「唉，不要再做出那种可怕的表情了──」
此时，卡尼斯看到了穿著黑色连身帽的男子消失在小巷里。
从他的行走方式和气氛中，很快就可以确定他是同行。
然而，他们与自己没有关系。本来会选择忽略的
「决定今晚行动。——确保『暗』」
「好的」
他优秀的听力听到了这段对话，因此无法忽略。
他们所说的『暗』是什么意思很容易可以想像，但必须确认是否和他们所想的一样。
「──菲莉丝」
「嗯。我听到了。要确认一下。」
「是的，但是你必须严格遵守我的指示，明白了吗？」
「...明白。」
最后，卡尼斯和菲莉丝消失在黑暗的夜晚中，有如溶入其中一样──
033 管家的教诲
033 管家的教诲
草木也沉睡的时刻。
黑暗的夜晚中，三个穿著黑色连身帽的男子奔跑。用几乎没有脚步声的方式奔跑著。
「最后确认一下。这个魔道具会阻碍一定空间内的魔力。但效果时间只有大约五分钟。之后，考虑到信息泄露的风险，它会自爆......」
「也就是说，不能容许失败对吧」
「.......」
「就是这个意思。在时限前将『暗』无力化，并把『魔封锁项圈』戴上然后绑架」
「了解─」
「......知道了」
前往的目的地是位于阿斯兰魔法学院的宿舍。本来应该设置了许多严密防范入侵者的魔道具，但不知为什么都没有任何反应。
男人们到达宿舍门口，轻轻地转了下。然后碰一下门就打开了。
「──跟情报一样」
「哇~，简单点也不错呢~」
「闭嘴，集中精神。我们不能失败。」
「啊，对不起。」
那个男人斥责了那个轻浮的伙伴，然后继续说。
「到现在为止，跟情报一样。但是要想到意料之外的情况，在进入宿舍内后马上启动这个魔道具。明白了吗？」
「......知道了」
「唉呀~有足足五分钟。──很有余裕的。」
「......知道了」
「......你，真的只能这样说话吗？」
「那么──走吧」
指挥的男人站在最前面，打开了门。进入内部，按照他所说的，启动魔道具。
三个男人立刻开始行动。首先抵达餐厅。
路上有两个像是保安员的男人不自然的倒下了。他们还有呼吸，所以不是死了。很轻松地打开了门。
「......」
男人们即使看到了也没有表现出惊讶的样子，只是瞥了一眼就继续走。
就像熟悉被黑暗包围的宿舍，他们的脚步没有任何犹豫。
「......」
他们在一间房间前面停了下来，看了看彼此。就是这里，他们用眼神示意著。
房间锁著，但男人用熟练的动作立刻解开了锁。
再次交换眼谁后，男人轻轻地打开了门。
「啊，欢迎。」
「──啊！？」
虽然是小事，但男人因为吃惊而大声叫了出来。因为直到现在，他们第一次碰到了意外的状况。
一盏已经点亮的小灯。微微的照亮著一个坐在床上，长著银色头发美丽的女人。
只困惑了一瞬间，男人很快做出下一步行动。只要被发现的那一刻就会失败。
必须杀了她。不管她是谁，必须立刻停止她的呼吸。
不知道什么时候，他的右手里已经握著了一把短刀，明确的杀意指向那个银发女人──啪搭，掉了下去。
「嗯，果然是敌人。只要知道这件事就好」
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「......嗯，什么？」
卢克醒来时有种不能忽视的违和感。
但是，很快就确认了这种违和感的本质。不管如何，平时启动的所有魔法都失效了。
因为强烈的违和感，卢克醒了。
「......什么？」
然后，他发现所有魔法都不能使用。明显是异常情况。
魔法无法使用。但是，他可以感知魔力。对于一直连接感知能力和魔法使用的卢克来说，这是非常广范围和精密的。
因此，很容易知道有人正在向这里靠近。
（……该死）
卢克最近经常感到压力。原因是现在在他旁边睡著的爱丽斯。
就算知道不好，但是邀请爱丽斯到他的房间的次数越来越多。但卢克与其说是邀请更像是命令。
对于这种情况，卢克带著肚子痛的情感是『又来了』充满失望和无奈。
虽然叹著气，但仍然冷静地思考如何解决这种突发状况。
「喂，醒醒，爱丽丝」
「……嗯，怎么了，卢克？哈哈，难道想要再来一次吗──」
「闭嘴，只要回答我问你的事。你能用魔法吗？」
「啊，这种事.....啊，不能用......」
此时，爱丽丝也认知到目前发生了某种异常情况。
「原来。至少不是只有我一个人这样。──算了」
卢克起身，打开了一个抽屉。里面是他在进入这所学校时从阿尔弗雷德那收到真正的短剑。
带著冷酷的笑容，卢克想起了阿尔弗雷德的教诲。
「卢克大人。暗器的精髓在于──『出奇不意』」
从阿尔弗雷德那里学到杀死敌人的技巧。当年的卢克对这种被远离人道的教诲感到困惑，但现在却有点怀念。
（阿尔弗雷德先生，我无法再感谢您更多了）
拔出短剑。虽然已经有一段时间没有碰过了，但卢克的身体仍然记得如何使用它。
「妳应该现在知道了？有人正朝这里来。」
「......是啊，看起来是这样。」
「在这种情况下，不知道敌人还是盟友。妳会妨碍我，快点躲起来。」
「等等，我有什么可以做的吗？」
「不能使用魔法的妳能做什么──」
「......我想我至少可以作为诱饵。」
「......什么？」
此时，鲁克对自己有些惊讶。他意识到自己在不知不觉中排除了让爱丽丝作为诱饵的选项。
（......的确，如果艾丽丝作为诱饵，就能更容易突袭敌人。但是，为什么我......不，不要管这个。现在不是考虑这个的时候）
转换想法，排除感情，冷静地想出在这种情况下的最优解。
（假设敌人不止一个，他们向著我来，无论如何目标都是我。但是情报太少了，而且这种情况下无法使用魔法。不知道他们的力量或技术──无论如何如果我赢不了一切都结束了）
那么，卢克会这样想。
以爱丽丝为诱饵，必定能够杀死一个人。
这是提高胜率的最佳行动──应该是。
（......究竟什么时候开始我变得这么天真了）
在冷酷的思考中的一角，他不想以爱丽丝作为诱饵。
「没关系的」
这时，爱丽丝用小声说道。
「我相信卢克」
「......」
看著爱丽丝，在她的眼中充满了毫无杂质、纯粹的信任。
（......笨女孩）
他这样想著，笑了。
「知道了──交给妳了」
「嗯，交给我吧」
卢克隐藏在阴影中，专注于魔力感知，反应有三个。正在迅速靠近。
他确信这些人正朝著这个房间走来。
他听著地面的声音，有三个人，行动快速，脚步声小而没有杂音──是熟练的人。
但是，卢克的心却非常平静。即使面临生命的危险，并且有可能遇到强敌，他仍然傲慢地相信自己的力量。
（──只有这种程度不可能是危机）
握著由阿尔弗雷德给他的短剑，卢克微微的笑著。
（入学礼物，以及免许皆传的证明......吗？──哈哈，没想到会这样用上）
卢克切换意识。
只剩下冷酷的心。
然后──
「啊，欢迎」
「──啊！？」
果然，卢克心想。
这种困惑就是这些人瞄准卢克的证据。
情况继续加速。
卢克敏锐地感觉到男人散发出明确的杀气。他拿出匕首朝著爱丽丝的瞬间──
「嗯，果然是敌人。只要知道这件事就好了。」
比瞬间还快。卢克从阴影中冲出，一刀斩向男人的喉咙。
鲜血在空中舞动，染红了爱丽丝。
男人倒下，发出无声的呻吟声。
（我杀了一个人。这是第一次，但却意外的容易──下一个）
卢克目光捕捉剩下的两人。他立即用力踩地缩短距离。
「────」
那个男人沉默不语地迎击。如果他没有动摇，那就是骗人的。
然而，长年的经验让他的身体反射性动了起来。
他向卢克的右眼刺突。
但是，它只用最小的偏头动作就躲过了。
再次受到震撼，不可思议，很明显这不是一个外行人的动作，这不是和情报不一样吗？
这个想法，是男人最后的想到的事情。
卢克精确无比的刺向左肩。
男人无法举起他的手臂，手中的短剑掉到地板上。但卢克的攻击仍未停止，接著刺向喉咙。
最后刺向毫无防备的心脏。
那是个熟练到令人恐惧，流畅无比的三连刺。
「......嘎阿」
第二个男人倒下。
「我没听说过......我没听说过这个啊......」
第三个男人不断向后退。瞬间，卢克思考中掠过「活捉他并问出情报」这个选项。
但很快他就放弃了那个想法。
因为敌人可能有不知道的力量或技术。
『不要大意。越到最后越要谨慎且彻底的──』
再次想起阿尔弗雷德的教诲，卢克决定了。──杀了他。
当男人把手伸进口袋，正要做什么时──他的头被一把短剑刺穿了。
无情的投掷。没有发出最后痛苦的叫声，立即死亡。
「......」
卢克静静地呼出气。
然后，他俯视著躺在地上被染红的尸体，呆滞地站著。
「卢克，没事吧？──卢克！！」
爱丽丝大声呼喊的跑了过来。
这也是没办法的。突然，卢克像崩溃一样跪了下去。
卢克伸出了双手。
很明显这不正常。
「难道是毒！？没问题，如果是那样的话我──」
没有明显的外伤。
那么爱丽丝断定卢克的异状是由某种毒引起的。但是──
「为什么...在这种深夜...这些家伙...」
卢克说了句话。
爱丽丝松了一口气，似乎没有中毒，她倾听著。
「──突然袭击啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
仿佛要释放出所有累积的压力一样，来自卢克的灵魂呐喊──。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
卢克的灵魂呐喊轻松的吵醒了整个宿舍，这次前所未有的袭击事件也被曝光出来。
这是阿斯兰魔法学院成立以来首次大事件，也给了王国的民众很大的冲击。
然后──
「──快点，快把马车开出来」
卢克的父亲，克洛德──勃然大怒。
034 爱与愤怒
过3天上来准备更新
发现回复超过一半以上都是催更的我
Be like :
https://telegra.ph/file/3de7c06fba407190c3732.jpg
034 爱与愤怒
阿斯兰魔法学院院长「罗斯瓦尔・梅林・戈尔德」静静地望著窗外。
他的目光前方尚未黎明，但许多守卫正忙碌地四处奔跑。
「......卢克君真是个强大的孩子。有够丢脸。」
这是对谁说的话？是对不能保护学生的自己，还是......
──咚！咚！
沉重的敲门声。
没有等到许可入室的回答，门就被打开了。进来的是这所学院的教师，杜克。
「爷爷，我回来了……幸运的是没有任何死者，甚至连轻伤者都没有。......你看到了吗？」
「嗯，脸色甚至没有改面。......啊，啊，他用非常不高兴的眼神看著我。真是厉害。」
「啊.......听说袭击者都已经被杀了。丢脸的说，我们或许才是被救的人......」
「......」
──碰！
沉闷的声音。罗兹瓦尔用力将拳头捶在墙上。
「──连一个学生都守不住，算什么老师」
「......」
罗兹瓦尔的神情带著明显的愤怒和不甘。杜克静静地看著平时温和的罗兹瓦尔，许久未见的模样。
「真的很有胆量呢。在我的学院里，居然敢作出这种越矩的事，我一定会让他后悔。」
「──啊，果然察觉到了吗。」
「当然。不然我也没办法活这么久。──这次袭击事件一定有『内应者』，你不这样认为吗？」
「啊......我不想去考虑那件事，因为有太多无法解释的事情。」
「.......真的不想考虑。」
在自己所相信的人之间，有个背叛者。虽然不是什么特别的事，但仍会令人难受。
「嗯.......话说回来学院本身也可能会消失。」
「是的。这次的失误贵族派的人不可能会沉默。......不对，我不应该考虑这件事。」
「完全正确。这次的袭击事件完全显示出现在米雷斯提亚的脆弱。」
「......是的。」
罗兹瓦尔德摸著自己长长的胡须，静静地回头看著杜克。
他眼睛里燃起了坚定的意志。
「──我们要开会。能把大家召集起来吗？」
「好的。」
说完这句话后两人便离开了房间。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
──在那之后
接下来。
因为我咒骂自己命运的悲痛呐喊，宿舍内醒来的学生纷纷聚集过来。
这里是一年级的宿舍，因为雨果转学，包括我和爱丽丝只有十一人。
然而，聚集过来的学生开始了地狱般的哀嚎。
有人因为第一次见到尸体发疯并开始哭泣，有人则是呕吐，一直吐，一直吐──有如地狱。
「......我好想睡」
立刻有警卫被叫过来，作为事件的被害者，不得不接受询问。因此，在我几乎没有睡觉的情况下夜晚过去了。
......因为疲于思考，我随便回答了被问到的问题。但仔细想一下，应该会先考虑我的身心，让我休息一下。这个国家真的是烂透了。
「......对不起。这是学园的......我们的责任。作为保护你们的立场，没想到会发生这样的事......为什么──不，你们平安无事真是太好了」
「......」
「芙蕾雅小姐......没错。我们在不知不觉中，以为会一直保持和平......无论和平持续了多久，明天是否和平也没有人知道......」
「......」
──空气沉闷到令人喘不过气
首先赶来的是芙蕾雅，向我解释了许多事情，但是袭击事件不是发生在昨天而是几个小时前。老师们似乎仍处于混乱中。
此外，我刚刚才知道芙蕾雅是阿米莉亚的妹妹。令我震惊不已。
根据芙蕾雅的说法，九成以上的学院将进入无限期休学。因此，所有在校生都将回到家中，但不是现在。
学院方面正在准备临时住所。现在会在数十名王国骑士的保护下，进行最高级别的戒备并前往那里。
嗯，无限期休学是理所当然的。
这次袭击事件十分令人震惊。这是阿斯兰魔法学院成立以来的第一次学生被袭击事件。
最重要的是，还有谜之『魔力阻断』事件。对于魔法至上主义的米蕾斯提亚王国来说，这可能威胁著已经持续数十年的和平。
过去虽然也有与其他国家的小规模冲突，但是国家危机从未出现过。这次的袭击事件将唤起已经忘记的危机意识。
在袭击者的尸体上并没有发现任何可能是发生『魔力阻断』原因的东西。找到了『魔封锁项圈』，但这是王国在犯了魔法罪的魔法师被关入监狱时常用的东西。
魔封锁项圈如果没有直接接触身体是无法发挥效果的。那果然是魔法吗？或者......不，现在想也没有什么用。
只是──感受到与『暗』相似的性质。
也许这就是我被当成目标的原因。如果没有和阿尔弗雷德学习剑术，那我一定已经被绑架了。
......如果是这样，按照原本的故事我应该被绑架走了。
对原本故事的知识还是很少，但后面的展开大概能想像出来。
被绑架的我，无论如何还是被阿贝尔救了。然后，因为被弱者救而自尊心受到打击，更加深了我和阿贝尔的矛盾。
「......没办法使用魔法的话会很麻烦吧」
「啊......是啊姐姐大人」
「啊，姐姐大人......？怎么不像往常一样叫姐姐呢......」
「──姐姐大人，能不能安静一点？」
「......」
我从未见过如此脆弱的阿米莉亚。甚至连芙蕾雅也是如此。
嗯，这个国家的人如果被封印了魔法，就会变得这么脆弱吗？这也是因为过度依赖魔法而造成的弊端吧。
「说、说起来......那时爱丽丝也满身是血......」
「......」
阿贝尔突然说出这样的话。
「...你误会了什么？区区平民居然这样跟我说话？我可不像卢克一样温柔。」
「对不起......！」
「等一下！你说什么！在这所学校里，身份根本没有关系！」
「叽─叽─叽─叽─，有够吵的。我很累。能不能闭嘴？」
「什、什么！？」
「卢克......平安无事真的太好了。有没有什么地方痛？如果有的话，告诉我。我马上用治疗魔法──」
「......啊，好想睡」
...与阿米莉亚和芙蕾雅不同，周围的人很吵，可能因为非常想睡的原因声音特别大声，让我的头特别痛。
「好了。为了避免误解，我来告诉你。我听到卢克的呐喊声，比任何人都快赶到现场。因为他是我所爱的未婚夫。这是当然吧？」
「......」
「但是，我看到四周都是血，突然失去了平衡──倒在了地上」
「倒、倒下去了吗......？」
「嗯，盛大的倒了下去。这就是为什么我浑身是血。即使是头脑不好的人也能理解吧？」
「嗯，好的......谢谢你告诉我......」
「......」
......这个女人竟然能够一本正经地说出这样的谎话，让我感到惊讶。
但是，如果我把爱丽丝带到房间里面这件事公开了，会有很多麻烦。不如当作爱丽丝跌倒了。
「──卢克君！」
从空中传来了声音。
那个熟悉的声音使我的心情忧郁了起来。
──是约兰德。
他轻轻地降落在我的旁边。
「啊，真的很高兴你没事！」
「......」
约兰德伸开双手，企图抱住我──啪！
因为感到很恶心，所以我打了他一巴掌。我什么都没做错，正义在我这里。
「别靠近我」
「哇......呜呜......为、为什么你这么残忍，卢克君。我只是担心你......呜呜」
「为什么......为什么只对我兄长那样......」
「......」
我看著令人厌恶的约兰德和不知为何一脸惋惜的爱丽丝，突然想到这对兄妹就是这样的人。
「卢、卢克先生。暴力是不对的......约兰德先生是在担心你......」
「......呜呜」
「......」
阿贝尔我很清楚地知道你的眼睛是瞎的。你真的是个无可救药的好人。
「爱丽丝也看起来很健康，我安心了」
「......」
爱丽丝狠狠地瞪著约兰德
「不过话说回来──」
那瞬间约兰德的氛围顿时大变。
「王国骑士竟然这么无能，你们连巡逻都做不好吗？」
约兰德大声地对在场的所有王国骑士说，没有任何人敢反驳。他们只是露出咬牙切齿的表情。
「骑士实力年年下降，这也不能全都怪在你们身上。──真的，这个国家最好从头开始重建。」
「......」
我觉得约兰德在说些危险的事，但我不理他继续走著。
已经不想动脑了。好想睡。想快点上床睡觉。
我只有一个愿望。
不管有多少的敌人要来袭击都没关系，只要让他们付出代价就行。
但是──拜托了让我晚上好好睡个觉。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
发生事件几天后
「卢克...」
父上抵达了王都。他从马车上下来的样子，比以往更加虚弱。
「父上，对不起让您担心了──」
我的话被打断了。因为父亲用力地抱住了我。
「你是我的宝物......平安，真是太好了......」
「......」
就像爱丽丝的订婚事件，有时会发生一些无法理解的误会。但是在我记忆中的父亲是一个完美无瑕的人。
无论何时何地他总是冷静，充满威严，身上散发出绝对强者的气息。
「对不起......给您添麻烦了」
是啊。
这也许就是爱。──我这样想的时候。
从父上那里，我感受到一股像杀气一样强烈的怒气。
「──那么，马上毁掉这个极其无能的学校吧」
……嗯？现在？
035 看不见的霸道
是明天开始算7天喔030
接下来一星期要跟朋友去日本玩
各位一天看一篇应该OK吧 (1/7)
035 看不见的霸道
「摧毁...我是这么说的。而且还是完全的。这个无能的学院把我的儿子暴露在如此危险的情况下，有存在的必要吗？」
直视著父上的眼睛，卢克立刻明白了。
（──啊，父上真的生气了......）
毫不虚假的愤怒之火，在父上的眼睛里红红的燃烧著。但是──
「等，等等父上......这样有点草率」
卢克对父亲提出不同意见。
「嗯……真是罕见。你会向我提出意见。好的，让我听听看」
「谢谢您」
卢克虽然不知道为什么，会这么极端。但他明白父上的愤怒是有道理的，但是......
（──不行。绝对不能现在摧毁学园）
出于傲慢的原因，卢克心中涌起一股无法抑制的怒火。
对此，克洛德非常高兴他的儿子向他提出意见。但他必须强忍著脸颊不要放松，因为即使卢克在他面前，他仍然不能失去威严。
克洛德只想成为一位受儿子尊敬的父亲。因此，他的眼光变得更加锐利。
他的目光像是一把无形的箭，刺进卢克身体的每个角落。
但是，对于将自己所爱的儿子暴露在危险中的愤怒不会轻易消失。
如果是卢克的愿望，克洛德将尽其所能去实现。但这是不能轻易接受的。
「学园的存在有三个优点」
「......嗯」
在快速思考中，卢克不知不觉地说出了这句话。没有其他意图，只是因为他感觉总结为三个左右是最好的。
这是无意识地被朗斯代尔兄妹灌输的说服术。
「首先，阿斯兰是这个国家最高的魔法学校，这是事实。当然，这次的失态是无法拥护的。我希望这些无能的人死了最好。但是这所学校曾经培养出许多优秀的魔法师也是事实。少数的精锐教育，优秀的教师阵容，序列制度......在从我的角度来看，这很有意义。」
「…………」
「只需要改善警备体制的问题就够了。把一切都毁掉有点可惜。」
实际上，这种袭击可能发生在任何地方。因为袭击者的目标明显是卢克。
如果是其他魔法学校，这次袭击事件也会发生。
因为米莱斯蒂亚王国因为拥有远离危险压倒性的魔法力量，而严重欠缺危机意识。
说难听点......就是和平到傻了。
「其次，这是一个使吉尔伯特家和贵族派的力量变得更强大的绝佳机会」
「......嗯」
「不论是哪个派系，贵族对这次事件的愤怒是相当强烈的。──因此，我认为父上作为贵族派的领袖，应该努力平息事态。这样对于阿斯兰魔法学院、王国骑士团，甚至是米雷斯提亚王家，都能创造不小的『债』。这一定会对吉尔伯特家和我们的派系带来利益。」
听著卢克的话──
「──真是太棒了」
克洛德赞叹不已。
事实上，卢克所说的克洛德也想过。
但那是作为追求王位野心家的想法，不是作为父亲的想法。
克洛德有著明确的优先顺序。和那些无能的人让儿子陷入危险的愤怒相比，雄厚的野心并不重要。
（──真是的...真是我的儿子啊......！）
克洛德对儿子卢克跟自己有同样想法感到惊喜和感动，强烈地震撼了他的心。
如果放松眼泪就会溢出来。
但这也是件讽刺的事情。
──因为卢克无意识地走上了不愿走的霸道。
「最后......这个学院是有很高的利用价值，可以证明我比任何人都优秀」
「......」
「......对不起，父上。这是我的自私。但我忍不住，我不想让比我劣等的人被认为比我还优秀。──所以我要证明我才是『最强』」
听完卢克的话
「库库...呼呼呼......」
克洛德静静地笑了。然后──
「啊哈哈哈！！这才是我的儿子啊！！」
他大声笑了起来。
在那里，他对卢克说了自私话确实感到高兴，但他因为更理解卢克的心情而笑了。
「被比自己更劣等的人看不起，是种难以忍受的屈辱。」
克洛德这时想到，他们终究是父子。
因此卢克坚定地表达了自己的意志，克洛德已经没有犹豫了。
「好，我会按照你的话做。但我会对警备体制有所发言。」
「谢谢你，父上。」
其实，克洛德打算向学院发泄这次事件的怒火，但他没有将这件事说出口。
「你必须向茱莉亚道歉。」
「......母上吗？为什么？」
「呵呵呵......我约定要向那群把儿子暴露在危险中的无能者看看何谓地狱。」
「..........」
卢克露出疲惫的表情。
事实上，他确实很疲惫。当他成功地平息了父亲的激烈怒火并感到安心后，疲劳感一下涌了上来。
「不要担心，学院会如你所愿的存续下来，就交给我吧。」
「谢谢您，父上。」
「嗯。另外，在几天内我们要离开王都前往吉尔巴迪亚。我是这么打算。」
「了解了。」
「那么，我去和学校长谈谈。阿尔弗雷德，卢克就交给你了」
「是的，主人。」
随后，克洛德走开了。
卢克低著头，看著他的离去。
然后，一直不被注意的阿尔弗雷德走到他的身边。
阿斯兰魔法学院是一个无与伦比适合学习魔法的环境。
然而，这次的失态非常严重，不管有多大的成就都不能被容忍。
如果克洛德不采取行动控制局面，学院的存续将面临巨大的困难。
然而他是贵族派的领袖。
但这真的对国家来说是一件好事吗──
与其毁掉学校，不如让存续下去，创造出巨大的『债』，这是卢克自己得出的唯一答案。
没错──他正不知不觉地走上了不想要的霸道之路。
克洛德向学院走去。
他的外表给人强烈的威压感。
但是，知道他的人如果看到他会发现他现在心情非常好。
（果然，卢克是应该成为国王的──）
天生的支配者。
克洛德确实感觉到了这一点。
但他仍然从未提到『计划』这件事。当然，有一部分是因为约兰德要求他不要说，但这并不是唯一的原因。
（库库库......想到卢克高兴的样子......！）
与平常人的感觉相反，对克洛德来说，篡夺王位就像是给卢克的『惊喜』
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
王都的一家小酒馆内。
有一个穿著连身帽的男人，在客人不多的时间坐在酒吧柜台喝酒。
「...呼」
「卡尼斯先生，没事吧？最近都没有什么精神」
「啊......好好听著布乔先生...实在很过分......」
「出了什么事？如果不介意我听听的话？」
卡尼斯倾斜手中的木桶酒杯，倒入酒。然后开始说。
「其实，我有一件一直隐藏并努力去做的事......但是我的努力被一些来路不明的人抢走了......最后还失败了，事情变得比以前更加困难......事情本来就非常难了......呜......这群白痴」
也许是喝太多酒的原因，卡尼斯语无伦次，连说话内容也很模糊。即使听了也不容易理解。
但是布乔已经经营这家小酒馆很多年了。对于这样的客人，他很有经验。
「那件事真是一场灾难啊。我能理解你的沮丧。」
「你能理解吗......！我...真的累了......！」
「人是不能一直拚命的。有时要停下来，补充一下精神也是必要的。」
「啊......布乔先生......」
此时，门哢啦一声开启了。
「老板，你好吗？」
「......你好」
「哇，是扎克！还有菲莉丝！欢迎！」
「啊，菲莉丝......已经到回家时间了吗......？」
「不是，不是的。我有话要说。」
「嗯，什么事─告诉我吧─」
「恶心。醉鬼。」
「太、太过分了吧......？」
扎克和菲莉丝也坐到了柜台旁
「我要蜂蜜酒！菲莉丝你呢？」
「蜂蜜酒」
「好！」
布乔非常熟练地给每个人端上饮料。扎克大口地喝了起来，而菲莉丝则小口啜饮。
「咳哈，真是好喝！！」
「......很好喝」
「啊，不过还是有点惊讶。菲莉丝小姐突然来找我，真是意外。」
「啊，菲莉丝吗......？为什么？」
「去问问吉尔巴迪亚的事情。我们也应该去。」
「......呼。太急了」
喝下一口蜂蜜酒，扎克开始和布乔交谈。
「实际上，我明天就要离开王都了，想回到吉尔巴迪亚。因为阿斯兰出了那样的事。」
「喂喂，真的吗？这样会很寂寞吧。」
「啊─太好了！我也终于习惯了王都，但这是件麻烦的事。......但我们的家乡毕竟是吉尔巴迪亚，总有一天一定会回去。而且那边的公会长帮了我不少忙。」
「哦，我懂了！这不是很有义气吗！如果是这样的话，我不会阻止你！」
「嘛，很快就会回来！那时我会在过来的，请多多关照！」
「啊，一定要再来啊！如果是这样的话，今天我给你很多杀必死的！」
「那太好了！我的朋友也会来，希望也能给他们！」
「哈哈哈！！有本事就来啊！！带多少人来都没关系！！我通通都会给的！！」
「哇哦！！谢谢你！！真不愧是布奇先生！！」
在他们进行交谈时，菲莉丝在卡尼斯耳边轻轻说著。
「学院休学了，绝对回到吉尔巴迪亚。这是一个机会，我们也应该去。」
菲莉丝的表情十分认真。但是──
「......咦......什么？」
「......」
因为喝太多酒，卡尼斯醉到无法认真谈话
「从以前就擅长喝酒，下等，杂鱼。」
过了一会儿，扎克的朋友们也加入了。
这天，从布乔酒吧传来的大笑声一直持续到很晚──。
036 该死的命运
我是第二天(2/7)_(°ω°｣ ∠)
036 该死的命运
我才刚进入阿斯兰魔法学院几个月，就发生了很多事。
其中大多都是麻烦又恼人的事，我不知道为什么这样......真的是为什么。
但我开始有点相信一件事。
──那就是『命运』。
我决定反抗被主人公阿贝尔打败的命运，努力去争取自己的幸福。
只是这种程度而已，虽然现在有些差异，但本质没有什么改变。
但实际情况如何，因为努力而引起的麻烦事接连不断。
因为这样搞得我身心俱疲。
当我回到老家躺在床上时，我第一个想法是──我想永远呆在这里。
这里没有任何让我烦恼的事，一切都齐全，一切都很满足。非常好。
外面的世界充满了麻烦事，我为什么要离开家。
不是永远待在这里就好吗──。
当我意识到自己有时会一瞬间沉溺于隐居思考时，我突然有一个想法。
这或许就是所谓的命运吧。
无论我做什么我都注定会将自己关在老家的房子里......我是这么想的。
『──卢克其实伦诺克斯家向我们提出婚约。她叫米娅，她和你上同一所学校，但我知道──！你的表情难道是！你讨厌她吗！你讨厌她对吧，卢克！好，我马上将这次婚约──』
『父上……可以给我一点时间考虑吗？』
当我在思考自己的命运时，父亲却像在追击我一样告诉我这个的消息，更令人难以接受了。
不管怎么样，我不禁开始怀疑命运这东西是否存在。
父亲知道我在阿斯兰袭击事件中心灵和身体都疲惫不堪，所以他等到我回家再告诉我这件事。真是太棒了。他和这个国家那些愚蠢的卫兵不一样。
......。
......啊，我的胃好痛。
为什么会突然说出这样的话呢？真的不知道为什么...为什么...
无论如何思考，也找不到答案。
但是，父上说『你自己可以决定』也就是说，我可以选择拒绝。
而且伦诺克斯家对于成为侧室这个决定也看起来没有意见。...不能理解。
...为什么王室派的有力贵族会提出婚姻。而且还同意成为侧室。
是因为米娅是三女吗？伦诺克斯家决定倒戈贵族派吗？如果不是这样的话，为什么？
太不可思议了。这到底是怎么回事。
考虑了所有的可能性...但信息还是太不足了。
只是──我确定我把米娅变成「棋子」是其中一个原因。
这绝对是事情的开端
虽然原作知识有点模糊，但我觉得米娅不是『卢克』这边的角色，而是『阿贝尔』那边的。
啊......是那时候。米娅经历了第一次失败，前所未有地虚弱。本来应该是阿贝尔安慰她......不是吗？
事实上，阿贝尔和莉莉曾经拜访过米娅的房间。本来这将会成为加深友谊的契机。
......该死，这难道就是因果报应。
我趁著米亚心中的虚弱，成为了虚假的救世主。全部都是为了把她变成忠诚的棋子。
结果就是。绕了一圈后，米娅成为了我的侧室。
没错──这就是命运。
所有事情最终都会收敛成『卢克』将自己关在房间的结果。
虽然这样的想法可能很奇怪，但如果是在轻小说的幻想世界里，这是很有可能的。
......因为我已经厌倦去思考各式各样的事情了。
麻烦事情一件又一件的不断出现。
那么，关于这次安排的婚姻。
拒绝是很简单的，只需要告诉父上不喜欢就可以了。──但拒绝是不是最好的选择。
我犹豫不决。
首先，对贵族而言，婚姻不仅仅是感情的问题。深厚的关系是使权力坚固不倒的因素，并且会更进一步影响到更大的事物。特别是与具有影响力贵族的婚姻。
此外，虽然不知道为什么，但对方还是愿意做出了很大的让步。如果拒绝，两家关系必定会恶化。
父上也这么告诉我，但我因这次袭击事件给他添了不少麻烦。我的骄傲不允许我依靠任何人。哪怕是父上。
......但那不是我无法决定拒绝的真正原因。──最大的原因是米娅本人。
该怎么说......米娅有一种让人说不出的恐惧。
如果我拒绝了，不管谁都无法预测她下一步行动。
如果是一个明确的敌人就好了。无论如何都有办法。
但米娅的情况却很模糊。──这就是为什么很难去决定。
如果拒绝了......之后这个女人就像个不确定因素，不知是敌是友，只要在学校就会一直待在我身边。──别开玩笑了。我不喜欢。压力太大了。
首先，米娅对这次婚约怎么想？爱丽丝又是怎么想的──
......啊。
为什么我必须烦恼这样的事？
我曾经认为只要变得更强，就能够掌握幸福，但是......似乎不是那么简单。
经过沉思后，我得出的结论是──那就是『直接和米娅谈谈』。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「我原本以为是个偷腥猫，没想到竟然会这样，我惊讶到超出愤怒了」
「......」
「不要误会，我生气的不是婚姻本身。我明白卢克的立场。会有侧室并不是什么罕见的事，也不是一个有如此狭隘想法的女人」
「......」
「我生气的是你悄悄推进与卢克的婚姻」
「喂喂，冷静点爱丽丝，也让米娅小姐说一下话吧──」
「哥哥，你能不能闭嘴？你说话会让人很感觉恶心」
「啊，这样太狠了爱丽丝......哈啊哈啊」
「......」
发生了些事情──现在朗斯代尔家和伦诺克斯家来到了我们家。
当然是为了讨论这次的婚姻。
在这里的只有我、爱丽丝、约兰德、米娅四人，其他的由父上处理。
又一次，因为我的自私而安排了这个地方。感激不尽。
「对不起......我不知道。我不知道已经进展到这个地步了......」
米娅的声音小得仿佛一吹就会消失。
看来，双方都不太愿意。
那么，我们就假装这次的婚姻没有发生过。
「是吗。如果你也不太愿意，那这次的婚约就──」
「不是！！」
与之前的情况截然不同，米娅的眼睛中有著坚定的意志。当我看到这时，我有一种很不好的预感。
「我是......喜欢卢克的......真的」
果然，我的预感是对的。
爱丽丝用冷酷的眼神看著，而约兰德却不知道为什么带著一个令人不愉快的笑容，静静地观察著情况。
「我告诉你一件事」
我带著叹息说道。
「你对我的感情，是我为了将你变成『棋子』而抱持的虚假的感情。换句话说，这一切都是错觉。其实，那天我只是安慰你──」
「──我知道」
米亚打断了我的话。
「我全部都知道......一开始可能是假的。但现在是真的」
「.........」
我没有任何罪恶感。
我绝不会为了幸福而妥协，即使必须践踏其他人。
我为了利用米娅对她禁行了心理操控──但我不后悔。
「我并不爱妳，即使这样妳还想和我结婚吗？」
我毫不掩饰地告诉了她。但是──
「......嗯。不过，我还是想陪在卢克身边。我想成为对妳来说有用的人......我会努力让你喜欢上我的。」
「......」
米娅的感情超出了我的预期。
......好沉重的爱情。太沉重了。
这是为什么。为什么会有这样的感情。
我确实利用了她脆弱的心......不，这不仅仅只有爱，还包含著『依存』。
(原文是「这不是爱更像是一种『依存』，但我更喜欢这样翻_(:3 」∠ )_ )
「我能成为第二就很满足了......呵呵」
「......」
当看到米娅恍惚的眼神时，我的背脊感到一阵发凉。同时，我确信了自己的选择是正确的。如果拒绝了，绝对会发生不好的事。
但是──我绝不会后悔自己的选择。
「......明白了。我接受这次的婚姻。好吗？爱丽丝」
「对于卢克的决定，我不会有任何反对，但我要明确告诉你。我是上位，你是下位。你确实明白这点吧，米娅？」
「我非常明白。对不起，爱丽丝，我没有好好表达出来。」
「真的恭喜你，卢克君！」
「......」
我累了....非常的...
「话说回来，米娅，你晚上如何了？能让卢克满意吗？」
「啊，晚上......？」
「不知道吗？晚上只有一件事情吧？sex──」
「──够了，闭嘴」
我强行堵住了正要说出离谱话的爱丽丝的嘴。
看著她的呼吸变得越来越急促，我感到很厌恶，心想。
──这该死的命运。
037 我很想要
第三天在这(3/7)(◔౪◔)
037 我很想要
「对不起！非常对不起！这是的失败是我的错！拜托拜托，只有我的女儿──」
当我举起右手时，不断喊叫令人恼火的女人声音终于停止。
说实话，愤怒地杀死这个女人很容易。──但是不行。
她还有价值。
「抬起你的头」
......丑陋。女人的脸被恐惧扭曲，因泪水而变得脏乱。十分丑陋，真是看不下去。
果然，人如果不漂亮，生存的价值会大大降低。
「你做得很好，不要贬低自己」
「啊...啊...」
「你的女儿遵守指令，完美地指引入侵。这是我的过错。你不需要对此感到自责」
「这种事情是......」
我走向女人。
然后将目光垂向女人的位置，拍了拍肩膀。
实际上我不想这样做。但这是必要的。为了牢牢地束缚这个女人的心。
啊，不舒服感从右手散播到全身。感觉很恶心。等等要仔细清洗一下了。
「会为这个世界带来灾难的『暗』必须被消灭，请继续借给我你的力量。」
「......我的一切都是主人的，我会全心全意为您效劳。」
看著女人那张恍惚的脸，我确信我的所作所为是正确的。
让这个没用的女人下去后，我思考到
──这是一个非常不幸的国家。
为了推翻米雷斯提亚统治的霸权国家，我已经准备了多年。
然而，当我要实施计划时，突然传来了出现『暗属性』这个令人怀疑的消息。
根据历史记载，一位拥有『光属性』的魔法师在过去的大战中消灭了一切，让米雷斯蒂亚掌握了地位，因此不能忽视『暗属性』。
而『暗』可以使魔法无效。不行，这是这个国家绝不能拥有的力量。
因此我向各国传递了这消息，我当然没有犯下任何会暴露信息来源的错误。
利用一切来消灭『暗』。必定会有不喜欢米雷斯蒂亚的国家开始行动。
当然我也行动了。
这个国家有很多愚蠢的贵族，要进入非常容易。
那就是这次的「阿斯兰魔法学院袭击事件」。
在『暗』还不成熟时消灭他，如果可能的话就绑架。如果能消灭那就够了。如果能绑架，我能做到让他成为我们这边的棋子。
...这是还不错的计划。
结果完美的失败了。
为什么呢？为什么呢？
我不断来回思考。
关于暗属性的情报很少。魔道具没有起作用？不，这种可能性很小。
不可能超出魔法的框架。
嗯......啊──『虽然是贵族却又练习剑术的嗜好』，我记得有听说过。
当时我没有把它当作重要的情报，但是，不，这是可能的吗......？
单纯的用魔法以外的力量击退？训练有素的暗杀者？一个将魔法认为是最伟大国家的孩子......？──我不相信。更准确地说，我不想相信。
对了，还有一个人。
有传闻说，今年有个不能使用属性魔法的无能者入学了。
也有可能是意料之外的第三者介入的情况也需要考虑......唉。
我不知道。情报不足。
嗯，该怎么办呢──
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「那么，阿尔弗雷德，我问你一个问题，对于『剑圣祭』你到底告诉了父上哪些？」
「......我只告诉了老爷是在帝国举办的最近。」
「和我说的一样。也就是说，父亲不知道『剑圣祭』是一个每年都会死人的残酷祭典。」
「......」
「呵呵呵，阿尔弗雷德，这件事情不用再说了。放心吧，为了让你不对任何事负责，我会在信件上留下这是我作出的决定」
因为米娅的事情终于结束了，我的脑海里充满了最近这个最令我期待的『剑圣祭』。因此，当我看到阿尔弗雷德先生困惑的表情时，虽然感到有些抱歉，但我绝对不会妥协。
「没有必要」
「.....什么？」
「对不起，卢克大人。我本人非常想『看看』，这是我的意愿。因此，如果不幸发生了什么事，我会负起责任。」
「......呵呵，阿尔弗雷德，你成长了很多。你的意愿不重要，我的意愿才是最重要的。我会留下信件。这是已经决定的事情。」
「......谢谢您。」
在我查询剑圣祭资料的时候，我发现将会使用真剑来进行比试。
当然这不代表可以随便杀人......但如果是即死的情况那也无可奈何。准确的说──这是场关乎生死的比赛。
「啊啊...这种热血沸腾的感觉。」
已经好久没有过了。
「先去入手真正的武器。我想自己选择。我要直接出发，准备一下。」
「知道了。我马上去找卫兵──」
「没必要。只要有你在就好了。」
「......知道了。」
因为那次袭击事件，让我非常想要一把真正的武器。但现在只有训练用的仿制品。
当然，可以用军队骑士的武器，但还是希望能自己选择武器。
老实说，我觉得非常轻松。大概是因为最近麻烦事太多了。
会有死亡的风险。因此父亲绝对不会允许我参加剑圣祭。
所以我想到了。
──只要取得『冒险者』的资格就好了。
这样，作为一个冒险者而不是贵族，我就可以前往帝国。不需要麻烦的贵族行为和形式美。
唯一担心的是被揭发时会有很大的问题，但是我不会犯这样的错误。
「库库库...哈哈哈哈哈哈！！」
「........」
太完美了！！
这样我就可以不用告诉父上，直接参加剑圣祭了！！
我突然笑了出来，阿尔弗雷德一脸困惑的看著我，不过没关系
已经做好充分的预演了。
马上去铁匠铺吧。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「啊呀，对不起扎克先生，因为你的邀请，就真的跟著来了...菲莉丝也快点道谢。」
「...谢谢。」
「哎呀，别这样！不要在乎这种事情！」
我没有说谎。
当冒险者的人才会发现，关系是多么重要。
最后，这样的关系会将会受益于自己。
「还有，多亏了你介绍各种东西。真的不知道怎么感谢你了──」
「所以我说了，不要在意那么多。我接下来给你介绍一下那位铁匠的父亲......」
「嗯？怎么了？」
「嗯，他的技术没问题，不过有点固执......」
「没关系，没事的。我很擅长与人相处。」
「......啊」
为什么这个孩子会这么有自信...她基本上都是无表情的，话也很少，也不是很有礼貌......。
不不不，这个孩子一定有她擅长的事情。不管怎样，我会跟著她的。
思考这件事的同时，我们到达了熟悉的铁匠铺。
这里仍然和往常一样简朴，只是把一栋房子改造了一下。但这也很好。
「这里就是刚才提到的──」
突然，
「我绝不会屈服于权力！！」
从内部传出了令人耳鸣的怒吼声，以至于行走的人们不禁停下了脚步。
「什、什么！？」
虽然状况不太清楚，但我立刻跑了进去。
「──吵死了。别大声喊叫。为什么要再说第二次？」
当我看到那个样子时，原本以为已经忘记的恶梦，如同从地狱的底部爬上来一样苏醒了。
我想大喊，为什么你在这里！！！但我忍下来了。我想称赞没有喊出来的我。
038 完美的冒险者
已经第四天了(4/7)(つ´ω`)つ
038 完美的冒险者
「阿尔先生……还有卢克先生！？」
「啊，是谁？」
「……嗯，是的」
卢克完全不记得自己，但扎克并没有感到惊讶。
（……我不过是一颗路边的小石头，很难会被记住。唉，不过感觉还是有点悲伤啊……）
「啊，对了，阿尔先生……现在是什么情况呢？」
因为一些原因，他在王都偶然认识卡尼斯和菲莉丝，并且他们一直跟著他到了吉尔巴迪亚。他想给他们介绍这个城市最好的锻造师。但扎克现在认为控制场面更重要。
「扎克啊……你也说一下他。这个笨蛋不肯卖剑。」
「啊，啊……」
（啊，阿尔先生生气了……麻烦了……）
扎克敏锐地察觉到了阿尔弗雷德的声音虽然听起来很平静，但明显是在生气。
当他察觉到情况比他想像的还要糟糕时，扎克感到胃痛。
「……现在别做任何事」
「……我知道」
在扎克烦恼的同时，卡尼斯对菲莉丝用没有人听到的方式低声耳语。
「不管是领主的儿子还是什么！！我的剑不是装饰品！！如果你想收藏，那就去别的地方！！」
「……和这么愚蠢的人说话，真是难受」
「什、什么！！！」
「啊！！等一下！！卢克！！拜托！！一点点！！我可以占用你一点点时间吗！！」
「你又是谁？」
「我是扎克！！几年前我们曾经见过一次！！」
「…………」
「你不记得我吧！！没关系！！我知道了！！」
为了完美地控制住局面，扎克大声地喊叫著。他渴望将他的意思从身体和手势中清晰地传达出来。
卢克对突然出现的人慌乱的举动感到厌恶，但却不知为何也有些无法讨厌的感觉。
「卢克先生，您记得几年前曾经向冒险者公会发出过任务吧」
「……啊」
「在那时，这个叫扎克的男人也曾与卢克少爷见过一次。」
「扎克……不记得了」
阿尔弗雷德轻轻告诉卢克，但是他的记忆仍然没有恢复。似乎对他来说不重要的人已经从记忆中抹去了。
即使如此，卢克愿意多等一下，可以说是扎克确实取得的成果。
「……我不会等太久」
「谢谢您！！」
克低头鞠躬，走向身处事件漩涡中的锻造师达尔金。
这时卢克发现。这里还有两个穿著连身帽的男女。
然后──
「哦，真罕见。──是兽人对吧」
「「…………诶」」
发现他们不是人类。因为他一直在钻研的魔力感知告诉他这两人完全没有魔力。
因此，卡尼斯和菲莉丝瞬间的表情紧张了起来。但是，卡尼斯很快就行动了。
「实际上，就是这样啦〜」
卡尼斯自己拉下了帽子，显示出他那特有的『耳朵』。耳朵像狗一样垂下。
接著，卡尼斯拉下菲莉丝的帽子。
「呃」
菲莉丝的耳朵则像猫一样。或许是因为无意中被拉下帽子，她突然用手把耳朵遮住了。
「我们是兄妹。在这个国家兽人不容易生活吧？因此，为了避免不必要的麻烦，平时我们都是这样隐藏著。」
「…………」
卡尼斯露出修饰过的笑容，菲莉丝沉默不语。
「嗯，那你们为什么来到这个国家？」
「……什么？」
卢克的锐利目光直接穿透卡尼斯和菲莉丝。心脏仿佛被紧紧握住般沉重的压力。
「不可能不知道吧？附近还有帝国。为什么要来到王国？」
「那，那是……」
用随便的话来掩饰是很容易的。这是一种直觉，如果这样做，立刻就会被看穿。卡尼斯和菲莉丝对此有近乎确信的想法。
因此，他们说不出任何话。
时间被拉长了数倍，让人感到沉重不已──
「──那个，可以占用一点时间吗？」
扎克回来了
「啊，谈话已经结束了吗？」
「是的，对不起……这里的锻造师，名字是达尔金，似乎有些误会。」
「怎么回事？说说看。」
「嗯……大贵族，伟大的贵族……」
「……用敬语就好。」
「……对不起。没有想到卢克大人会去学习剑术，原本以为是为了收藏才买剑的。所以……那个……」
「啊，直接说吧。」
「我已经向他解释过了，达尔金老爷很顽固，说什么也不相信，要靠自己的眼睛亲眼看到才相信……」
「……啊？」
「咿」
卢克散发出烈火般愤怒的气息，让扎克感到恐惧，发出了小小的尖叫声。
「为了这种……马屎以下的存在，要我证明自己的力量？──你以为你是谁？」
「唉唉唉，对不起！对不起！」
为什么我会遭遇这样的情况，这样的叹息让扎克的胃更加疼痛。
然而，
「……不，嗯……这样也是应该的……吧」
「……什么？」
伸出了援助之手。
因为卢克的想法改变了。
（如果要像冒险者一样行事，不能因为这种程度就生气……）
卢克在充满怒火的心中吐了口气。
「你，叫做扎克对吧？给我答应一件事」
「是，那是什么……？」
「我会展示剑技……没关系。但是……我不知道怎么说，我有种感觉，我展示剑技会引起某些麻烦事」
「哦？」
这是卢克根据过去经历的直觉。他怀疑自己的行为可能会引起意想不到的问题。
「不管怎么说，我都会展示我的剑术。但如果有什么麻烦事发生，就由你解决。明白了吗，扎克？」
「啊，啊……明白了」
扎克不太理解卢克在说什么，但还是默默地同意了。
「……我们可以去后院进行展示」
说完这句话达尔金就走了。他的背影明显地告诉著你，他不会再理你。
卢克对他无礼的态度再次感到生气，但他告诉自己，这是作为冒险者会经历的事情，所以忍了下来。
虽然完全没有表现出自己的表情，但阿尔弗雷德也和卢克一样生气。正是因为忠心到这种地步，才会因为自己的主人被轻视，而心存怒火。
所有人都开始移动。卡尼斯和菲莉丝也沉默地跟在后面。
「……这里」
那里排列了几束用稻草做成的靶。照达尔金的说法，这是一个用于测试斩击的地方。
然后，卢克静静地走向草捆，用手摸了一下。
「这种程度根本不用准备……」
他这样著并拔出一把平常使用没有开锋的剑，也就是复制品。
因为要以这把熟悉的剑为基础制作剑，所以将这把剑带了过来。
「喂，这把剑没开锋...」
「...闭嘴，看著吧」
「什、什么！！」
「嘛嘛嘛！！让我们看下去吧达尔金老爷」
卢克拔出剑确认了一下手感，眼睛直视著目标。接著，他微微垂下腰身，左脚向前踏一步，将剑移到右侧——八相之构。
(八相之構，大概就是像這樣)
https://telegra.ph/file/cfd03d2d272b1b6e971dd.jpg
他聚精会神。──空气改变了。
(...这就是)
扎克想起了真正的「怪物」。
卢克已经持剑摆好了姿势。
只是这样，场上的所有人都明白了。卢克的实力并非伪物。
达尔金也是一样。他是锻造师，对于剑术也有一定的了解。
因此他更能够明白。
(一直用有色眼镜看著贵族们...原来是我错了...)
已经不再有人怀疑卢克的实力了。但是却无法阻止。
为什么——因为我想看。
因为被无法抗拒的渴望，想要见证即将发生的事情。
但是，卢克的心中已经没有让这种事情进入的空间。令人惊恐清澈且专注的心灵，产生了极限的集中力。
然后──
「────」
完全捕捉到剑轨迹的人只有阿尔弗雷德、卡尼斯、菲莉丝三人。阿尔弗雷德是因为长期的锻炼，卡尼斯和菲莉丝则是因为身体能力。
扎克只有稍微抓住了，但不是很准确。
达尔金根本看不到，但是他能够感觉到某些事情已经发生了。
啪叽，草捆被斩成一半。
「──啊！！」
惊讶的声音是扎克的。
落下的草捆因为受到冲击而一分为三。
也就是──三闪。
扎克看起来只有一闪，但实际上已经发出三次斩击。
这瞬间的寂静是因为所有人都理解到了这件事。
「嘘，真是太完美了啊啊啊啊啊啊！！！」
在所有人都沉默不语的情况下，阿尔弗雷德突然双膝跪下，双手举向天空高呼出赞美的声音。
「卢克大人！！这种程度……这种程度……！！」
「……啊」
卢克对阿尔弗雷德的变化感到震惊，但情况仍在进一步加速。
「喂，这是怎么回事——快点」
「唔啊……啊啊啊！！」
不知道为什么，卢克看到达尔金在哭泣，在看到它的那一刻感觉到了麻烦的事情要发生了。
因此他大喊到
「扎克！！想办法解决这个场面！！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」
扎克也被卢克的剑所吸引，但因为看到了混沌不已的场面，胃痛把他拉回了现实。
039 青梅竹马
第五天到了 再撑一下(5/7)(◉３◉)
039 青梅竹马
...果然
奇妙的光芒聚集在剑上，没有刀刃的剑却能释放出比真剑更锋利的斩击。
这种力量明显与魔法不同......？也许有某些重要的设定......但我不太清楚。
最近，我一直在意识到这种力量并磨练我的剑。我相信这是登上更高峰的关键。
实际上，我的剑变得更快更锋利了。但还不够，我的剑会只有这样。我还可以更上一层楼。
呵呵......剑术果然很有趣。
「嗯......卢克大人。能打扰您一下吗......？达尔金老爷有话想说──」
「对不起啊啊啊啊啊！！我是、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！贵族，我、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「............」
扎克朝这边过来时，达尔金从后面猛冲过来，一边尖叫一边用头在地上蹭来蹭去。
......让人感觉真不舒服。
「啊啊啊，对不起！对不起！达尔金老爷从很久以前就是这种个性，怎么说呢……那个，您能不能听我说呢？我也是这样！」
「…………」
因为他注意到我的脸色变得难看，所以扎克立刻低下头。
……我完全不能理解，但我不讨厌这个叫扎克的男人。不，更准确地说，我很喜欢他。
我为什么对这个不值一提的男人有奇妙的亲切感？虽然刚刚才遇到他……嗯，也许我们曾经打过招呼。但我完全不记得了。
「那么──」
「请……请收下这把剑！！我不需要钱！！请一定要使用它！！」
达尔金说著，把一把剑交给了我。那是一把被放在黑色剑鞘里的剑，拔出剑刃，眼前浮现的是银色的光辉。然而，那不仅是单纯的光。我感受到一种不可思议的力量。
和我以前用的复制品和剑身也差不多。握起来也很顺手。──嗯，太棒了。
「老爷……这不是秘银吗……？太厉害了，比我的剑还要出色。再说，秘银的硬度太高，很难加工……」
「没错，扎克说对了。这是以黑龙的骨头为核心，用秘银加工的剑。刀锷用黑龙的牙齿，刀鞘用黑龙的甲壳。绝对是我的最高杰作！！」
「黑、黑龙……！？从哪里得到的东西！？」
哦，黑龙。独特的『色』之龙。『魔物学』的讲课上说过，它是仅次于元素属性龙、龙王龙・罗德之后的高级魔物。我喜欢那位老师，因为他会讲书本上没有的知识。
我也期待著从夏天开始的『魔物讨伐实习』……真是可恨的袭击者。
想著这些事情，我轻轻挥动著从达尔金那拿到的剑。从手中传来的沉重感和斩断风的声音很让人满意。果然是把好剑。
「──达尔金，你让我改观了」
「哦、哦哦哦……感谢你说的话」
「感谢你说的话！？达尔金老爷要用……敬语……说话」
虽然不能容忍他的无礼，但如果事情做得让我满意那就算了。
我会原谅他的。因为我很宽容。
「但还是把钱收下吧，阿尔弗雷德。」
「好的。」
「等等！钱这种东西我──」
「不要误解。为了我，做出更好的剑吧。这是投资。明白了吗？」
「呜，呜呜呜……绝对，绝对会做到啊啊啊。」
「……啊，烦人。──扎克，想办法。」
「又是我啊！？」
虽然希望能做出更好的剑，但更重要的是，我不能忍受欠别人债。
所以我才说要付钱……看著脚下哭著满脸胡须的男人，我有点后悔了。
嗯，就交给扎克吧。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「啊，对不起……我们想起了有些事情，在这里先告辞了。很抱歉突然这样。今天真的非常感谢你们」
「……谢谢」
卡尼斯和菲莉丝这么说著要离开达尔金的铁匠铺。
「噢，好的！没关系没关系！下次我带你们去吃好吃的饭！」
扎克没有特别留住他们，而是想送他们走。但是，
「等等」
「「…………」」
卢克阻止了他们。卡尼斯和菲莉丝感觉心脏被抓住了。
「我有一些事情想问你们。再找时间聊聊吧」
「……好的，卢克大人。那么，失礼了」
「嗯」
卢克只说了这些。这次，卡尼斯和菲莉丝才离开了
扎克也想跟著走。自从来到铁匠铺，遇见卢克后，他就一直感到压抑。担心许多事情，担心到连胃都开始痛了。
卢克是一个大贵族，扎克是一个平民的冒险者。他担心是不可避免的，会这样也是理所当然的。
「扎克，带我去公会那里，我要取得冒险者资格」
「......啊？」
但是，扎克的愿望不会实现。
「......不要让我说第二次」
「是，对不起！我会带你去的！」
扎克没有选择的余地。即使知道是没有用的，他还是向阿尔弗雷德偷偷使了眼色，但回给他的只有锐利的目光。这更加剧了他的胃痛，但扎克很快就放弃了。他知道在人生中有时放弃很重要。
（放过我吧……我想回到朋友身边……）
默默的开始走向冒险者公会
在那之后，就是一段尴尬的时光。平常扎克很擅长用随意的交谈来缓和气氛。
但是这一次，他认为不说话是明智的。如果因为一些微不足道的事情引起卢克的反感，那才是最糟糕的。
因此，他选择沉默。
「嗯，那是......」
「..............」
走了一段时间后，从卢克们前方驶来了几辆明显是贵族的马车。
看到这情况，卢克试著回想自己的记忆，但没有从克洛德那里听到会有客人拜访。
这时卢克和扎克意外地想到了完全相同的事。
(...不好的预感)
(...不好的预感)
扎克强烈地希望，什么事都不会发生。但是命运像嘲笑扎克一样，马车停下了。
「......是戈德温家」
卢克轻轻地喃喃自语。家徽绣在马车车门上。这和吉尔伯特家一样是贵族派领袖戈德温家的家徽。
然后，门自然地开了。
「好久不见，卢克」
「..............」
一位女性走下了车。
她的面容十分整齐，但是却透著几分粗犷的气息。如同狮子鬃毛般的黑色长发，丰满的胸部。而且，身为女性却长的几乎和卢克一样高。
她露出好战的微笑，她的紫水晶色眼睛闪著傲慢的光芒。
（真的很大……在各种方面）
卢克心想。
「──是艾奥罗拉啊」
「太好了。你还记得我啊」
看著她，卢克在脑海中一块块拚图终于整合在一起。──是的，我想起来了。
（比起回忆起前世的那个时候还要更早的……『卢克』的记忆。艾奥罗拉就是我的青梅竹马）
卢克最初注意到她的时候，是他看到她的名字排名第一时。
（……我完全想起来了）
由于克劳德放弃野心，戈德温家族和吉尔伯特家族之间的关系逐渐恶化。此前，卢克和艾奥罗拉也有交情，但因为种种原因，两人逐渐疏远了。
当贵族间传开了卢克开始学习剑术的传闻后，他们之间的关系就完全断绝了。
「阿尔弗雷德也好久没见了呢。」
「好久不见，艾奥罗拉小姐。」
「……虽然能见到你们我也很高兴，但是──」
这时，艾奥罗拉一直保持的平静氛围突然改变了。
「卢克，你和平民在做什么？」
「..............」
如果可以的话，扎克想全力逃脱这个地方。有两个大贵族在场，一个就已经让他倍感压力了，更何况是两个。
而且现在，他明显感受到了不好的气氛，这让他不堪重负。
（为什么我总是遭遇这种事啊啊啊啊！！）
他无论如何都不能出声，所以扎克在心里发出了最大的呐喊声。
「这与你无关。」
「确实如此。但是，我不想看到卢克再降低自己的格调了。」
「……啊？」
「我听说你开始学剑术的时候，简直不敢相信。」
虽然卢克开始散发出可怕的愤怒氛围，但艾奥罗拉无动于衷，甚至更加深了笑容。
（不要啊啊啊啊啊！！）
这种处于一触即发的局面对于扎克来说是难以忍受的。他出了很多冷汗。
「呐，卢克。我一年就成为了阿斯兰魔法学院的第一名。在学习剑术的同时，你能超过我吗？」
「......呵呵」
卢克静静地嗤笑著。
「现在就来吧。反正结果也不会改变。」
「......呵呵，哈哈哈哈哈！！好啊。」
艾奥罗拉的哄笑声回响，让气氛更加危险。两个野兽对视著，似乎在等待攻击对方喉咙的机会，氛围十分紧张。但是──
「艾奥罗拉，快点上来。」
「......是，父上。」
另一个声音从马车传来，让令人窒息的紧张感顿时烟消云散。
「很遗憾，下次再说吧。再见，卢克。」
「............」
说完这句话，艾奥罗拉转身回到马车上。
（......到最后也没下来啊。）
看著马车重新启动，卢克感到强烈的愤怒。因为艾奥罗拉的父亲到最后也没有下车。这意思无疑是他觉得没有打招呼的必要。
「出发吧。」
「遵命。」
「是，好的！」
卢克随即开始走了起来。
扎克和阿尔弗雷德也跟在他后面。
（艾奥罗拉......那个女人就是让我踩踏向上的台阶）
当他直接看到她时，卢克想起了一些原作的知识。
（这样就可以表现出『卢克』这个敌人的强大，因为他轻易地击败了那位一年就成为第一名的角色。是的──我就是学院篇的最后关卡）
他稍微回想起一些记忆。
拥有无与伦比的力量，他下定决心一定要抓住幸福，然后前往冒险者公会。
（话说回来，戈德温家族是为了什么来这里......）
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
「怎么了，艾奥罗拉。克洛德的儿子做了什么吗？」
「没有，没有特别的事。」
「真的吗？你的脸色看起来有点红啊……」
「我真的没事。」
「这样啊。——那、那个扭来扭去的动作是什么啊！」
在与卢克分别后，艾奥罗拉坐在戈多温家族的马车里，
（太厉害了，卢克好帅啊……他变得好高！更重要的是，那位强者完全没有对我感到畏缩！ 太危险了！如果不小心放松下来就会尖叫！——呵呵，卢克会赢过我对吧？啊，我真想赶快好好战斗一场。）
艾奥罗拉目光凶猛的瞪著前方，心中躁乱不安。
当卢克开始学习剑术并疏远她时，这个分歧给她带来了不小的变化。
040 在公会里
我就快回来了 第六天啰(6/7)(′゜ω。‵)
040 在公会里
比起王都来说稍嫌逊色，但作为交易都市的吉尔巴迪亚吸引了许多冒险者的聚集。
这是因为在这里可以轻松地获得新的武器、魔法道具和对冒险者来说必不可少的物品，例如回复药等。此外，这个城市的交通便利对于冒险者来说也是一个吸引力。
因此，冒险者公会的外观也非常宏伟壮观。
「......请问一件事可以吗？」
「什么事？」
虽然十分微弱，但从外面也可以感受到酒和食物的气味，以及笑声。
艾奥罗拉离开后，卢克走到了『冒险者公会』的门前。正准备进入里面时，扎克才突然发出了声音。
「嗯......您可能已经知道了，有时候也会有一些出身贵族的人在这里，但大多数冒险者都和我一样是平民。也许会有些人对卢克大人不敬......如果能在这方面宽容一些就好了......」
「嗯，没问题。」
「......咦？」
当卢克毫不犹豫地同意时，扎克不禁惊呼出声。
「嗯，怎么了？还有什么事吗？」
「没、没有……只是这样而已。谢谢你。」
在达尔金的铁匠铺里，扎克总算是尽力满足了卢克的要求，平息了混乱，不知为何还感授到奇妙的亲近感。
不知道是幸还是不幸，卢克对扎克还算满意。
「那就进去吧。带路吧。」
「好、好的。」
扎克稍作停留，由衷地祈求道
（希望不要发生什么麻烦……！！）
他下定决心，走进了公会里。
对于扎克来说，这是熟悉的地方，但对于卢克来说，却是全新的景象。
「哈哈哈哈！！嗯，来了啊！！是扎克──」
到处都是穿著盔甲的人们，公会里附设了一家酒馆，非常热闹。
然而，当看到进来的人之后，热闹立刻化为寂静。
在这个城市里，谁都不会不知道吉尔伯特家族的长子卢克。每个人都会对他在这里的原因产生疑问。
最主要的是──他唤起了冒险者们深深的恐惧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「什、什么！？莫克尔！？」
突然一个冒险者发狂了起来，逃进深处的房间里。
「……怎么回事？」
「嗯，不知道呢……也许是肚子出问题了吧。那家伙真是蠢啊，哈哈……」
扎克的沙哑笑声在安静的公会内回响。
但是他知道。逃走的莫克尔是这个城市里知名的A级冒险者。
而且三年前，他和自己一样被卢克粉碎了自尊心，种下了心理创伤。
（……请好好活下去，莫克尔）
扎克在心中默默的祈祷。
「那、那个……扎克先生。您今天有什么事情……」
正在拿著食物呆住的女侍慢慢地向扎克问话，一边侧眼看著卢克和阿尔弗雷德。
「其实是关于卢克大人的冒险者登记──」
「「「「「「──咦！？！？」」」」」」
就在扎克小声地嘀咕的瞬间，不只是女侍，现场几乎所有人都感到震惊。
「我、我马上去叫公会长──！！」
将手上的食物放到一个随意的桌子上，女侍匆忙地跑向后方，然后一路跑上了楼梯。
「…………」
「……呜呜」
扎克敏锐地感受到卢克的情绪正在逐渐变糟，于是小声地发出了声哀号声。
然而，情况很快就变得更加糟糕了。
「嘎哈哈哈！！这个城镇的冒险家真是没出息啊！！」
一个高大的男子站起身，向著卢克走来。同时，阿尔弗雷德的表情微微变得严肃，他向前一步，像庇护一样站在卢克面前。
（这、糟糕了！！）
扎克叹了口气。这个城镇的冒险家几乎都是熟人，但这个男人却不在扎克的记忆中。
很快就知道他应该是最近才来到这个城镇的。不然的话，他不可能做出这么蠢的事情。
「喂喂，贵族小子也当冒险家啊？哈哈哈！到底是什么无稽之谈──」
就在这时，另外三个男人同时站了起来，狂奔过来到了卢克等人面前。然后──
「「「停下来！！！」」」
「──波巴哺！！」
他们保持冲刺的力道，猛力地击飞了向卢克走去的壮汉。
「…………」
卢克感到厌烦，却也意识到自己已逐渐习惯这种情况。
带著几分放弃的情绪，他叹了口气。
「你在想什么啊，你这家伙！！」
「你到底在想什么啊！！咕噜噜噜！！」
「啊，不，我只是……」
「笨蛋！白痴！傻瓜！别闹了啊！」
「别开玩笑了！！咕噜噜噜！！」
「唉……」
随后，三个跑过来的男人转身面向卢克。
「「「对不起，非常抱歉！！」」」
「…………」
就像是事先商量好了一样，三人同时向卢克鞠躬道歉。
「喂！！你也不道歉吗！！」
「痛！！……对、对不起」
接著，他又狠狠地赏了那个壮汉一记，迫使他低头道歉。然后，带著他走向某个方向。在他们离开的时候，其中一个后来赶到的男人看了一眼扎克，静静地竖起了拇指。
「哦，你们……！」
他们是扎克的好朋友和同事。
事实上，这就像是新手冒险者必经的传统洗礼。壮汉的挑衅只是按照这个传统而已。
冒险带有生命危险。因此作为冒险者，不仅需要实力，还需要勇气。
但是，这次他可能错估了对手。
得罪了卢克后果不堪设想。对这个城市的冒险者来说，这已经是众所周知的事实。
援助他的，是三个冒险者的同行，他们保护了这个壮汉，因为他也是新来到这个城市的。
「哇，卢克先生，还有阿尔先生……不，阿尔弗雷德先生！欢迎来到冒险者公会！」
这时，另一个男人匆匆从里面出现，这个男人就是公会长「多尔斯・帕纳库塔」。
「……所以，这次注册冒险者的事情，您没有搞错吧？」
「啊」
「好的，我会处理这件事情。」
「…………」
（明明是在登记冒险者或委托工作的柜台前，为什么会特地派出公会长……难道是因为我是贵族吗？真是麻烦。）
由于自己的高贵身分，卢克对于会导致麻烦的事情感到有些烦恼。
「那么请跟我来。在另一个房间里，我会为您解释工作内容、制度和报酬。顺带一提，关于扎克……」
「嗯，我会暂时加入扎克的队伍。」
对于多尔斯普通的提问，卢克普通的回答。
「……啊？」
扎克原本想说「我先失陪了。」并简单地打了个招呼之后，就从卢克那里逃走。
因此，他不能立即理解这句话的意思。但这句话慢慢地在他脑海中扩散开来──
「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！」
绝叫声。这是来自灵魂深处的绝叫。
扎克反射性地寻求其他冒险者的帮助。然而，包括曾经帮助过壮汉的亲密朋友在内，所有在场的人都纷纷避开了眼神──。
041 被误会成朋友
35话开始看阿 各位客官(´-ι_-｀)
各位就是今天 我回来啰(7/7)ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
041 被误会成朋友
那天，卢克成为了B级冒险者。
就实力而言，他可以达到更高的等级，这一点冒险者公会的公会长多尔斯也深知。然而，要成为A级以上的冒险者，需要有一定的『实绩』。
由于这是规则，多尔斯能做的只是一再低头道歉。然后，他只能设法让卢克接受这个事实。
然而，出乎意料的是，卢克非常轻易地接受了这件事。对卢克来说，成为冒险者只是为了去帝国的手段，冒险者的等级根本无所谓。
而且，当时的卢克心情非常好。他终于得到了一把真正的剑，还有在帝国举办的『剑圣祭』，可以作为消遣的冒险活动。
在学园时期，卢克经历了各种烦恼。用简单的话来说，他当时是兴高采烈的。
最后，在卢克完成冒险者注册后，他与在旅馆等待的扎克还有他的朋友们会合，一起回家。他们要向父亲克洛德报告今后的计划。
那时艾奥罗拉和其他戈德温家的人已经不在了。卢克虽然有些在意，但他明白父上可能在阿斯兰魔法学园的事情上采取了行动，所以没有追问。
此外，扎克虽然也有想逃跑的心情，但由于发生了太多事情，他的心已经筋疲力尽。因此他能够以一颗完全平静的心去说服他的朋友们。
然而，在那之后，克洛德对扎克说道『如果卢克出了什么事，你应该知道后果吧？』扎克被这句话吓得瑟瑟发抖。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
──伊斯普里特大森林。
又名『精灵之森』，是位于城市吉尔巴迪亚附近的树海。
这是一片非常富饶的森林，成为重要资源的宝库。正因为如此，许多魔物栖息在此，并且容易从森林中出现极具威胁性的魔物。
森林外围有许多小村庄和街道，因此讨伐这些魔物成为以吉尔巴迪亚为据点的冒险者的主要工作。
「吉普特阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」
「把它逼到那边去了！！拜托你了卢克大人！！」
「交给我吧！！」
「──啊」
扎克和『灰狼的爪痕』的其他成员大声喊叫，険克小声回应。
伊斯普里特大森林和城市吉尔巴迪亚之间广阔的平原。称为『巨型蜥蜴』的大型魔物正在狂暴地奔跑。
（……不管什么时候看都很大啊）
逼近卢克眼前的魔物有著足以轻易吞噬人类的巨大身躯。
然而，他已经习惯了这一切。事实上，这个『巨型蜥蜴』对吉尔巴迪亚的冒险者来说是再熟悉不过的魔物，卢克也已经讨伐过它好几次了。
尽管如此，它的讨伐难度为B级，仍然是相当具有威胁性的魔物。
剑与魔法，该用哪个对付它呢？
卢克毫不犹豫地将手放在剑柄上。选择剑并非因为更有效率。
一点也不存在理性思考，完全是出于个人喜好，卢克选择了剑。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啧啧……这家伙还是那么吵」
卢克猛然踢地，跳向巨型蜥蜴的脖子。接著拔出剑，一闪而过。
擦身而过时，巨大的身躯已经没有了脖子以上的部位。
这实在是个令人无聊的结局。
「卢克大人，辛苦您了！」
「……这家伙每次都只是猛冲过来，实在是有够无聊了」
「哈哈……但巨大的身躯冲过来的确是相当威胁的呢」
「哈哈哈！不愧是卢克大人！」
「太漂亮了！」
「……真是厉害呢」
自从卢克暂时加入『灰狼的爪痕』，并以冒险者身份开始活动以来，已经过去了两个星期。
卢克以异常的速度成功晋升为A级，和除了扎克以外的其他队伍成员也变得相当亲近。
起初，扎克因为过于担忧而无心处理其他事情，但与卢克相处三天后，他不得不意识到卢克带来的好处。因为卢克的加入，完成任务的效率大幅提高，收入也大大增加了。
扎克曾担心合作可能会受到干扰，但奇怪的是，这样的事情根本没有发生。
虽然还是要担心很多事情。然而，他毫不在乎地想『赚了这么多钱，我怎么能抱怨呢！』。他也具有正面思考的积极性。
「嗯，解体和警戒工作……」
「当然要做」
「好的。我、吉普特和卢克大人将进行解体工作。基共、莎弗莎莎，请警戒周围」
「好的！」
「知道了！」
「……好」
拿出解体用的小刀，扎克心想。
（……为什么卢克大人要做这么麻烦的事情呢？）
在击败怪物后进行解体的工作。这是为了证明讨伐、确保素材、防疫等目的而进行的，但愿意进行这种工作的冒险者很少。原因很简单，因为麻烦。
怪物的处理有时需要精细的操作，这也是一个让人讨厌的原因。
因此，虽然需要花不少钱，但也有不少冒险者愿意花钱请求公会帮助，让他们处理击败的怪物。
卢克进行解体工作的其中一个原因是，他自己觉得没有什么做不到的事情。但更重要的是，作为冒险者活动，一切都很新鲜而且也很有趣。
没有任何束缚，只是击败怪物赚钱。这种简单性让人感到舒服。
「……喂，扎克」
「是、是的！」
突然被搭话，扎克惊讶得声音有些破音地回答。虽然已经习惯了，但在卢克面前还是会有些胆怯。
「这只是出于好奇，你们的名字『灰狼的爪痕』有什么来由吗？」
「啊……」
这只是卢克一时兴起。没有其他更深的理由，只是突然想知道而已。
「呃，你知道『灰狼』这个魔物吗？」
「当然知道。讨伐难度D，没什么了不起的魔物。」
「其实在刚起步的时候，我差点被那个灰狼杀掉……哈哈哈」
「……什么？」
「哈哈哈！差点死掉，真的差点就死掉了！真怀念啊！」
名叫吉普特的巨汉大声地笑了起来。
「那时候我还很嫩，没有任何根据，只有自信。因为一个疏忽，差点害我们全灭。你看这个。」
「…………」
说著，扎克卷起了袖子，露出了手臂上的一道巨大的爪痕。
「所以『灰狼的爪痕』这个名字就是为了警惕自己，为了不再发生同样的蠢事。冒险者这个职业阿，稍微放松一下警惕就会死得莫名其妙。」
「嗯，原来如此。我果然很中意你。」
「……嗯？」
卢克承认扎克是一位一流的冒险者。无论是好还是坏，这个故事使得卢克加深了对扎克的好感度。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
处理完巨型蜥蜴后，卢克等人回到了吉尔巴迪亚。
「稍微休息一下，然后再去接其他委托可以吗？」
「当然」
「了解」
扎克等人已经习惯了一天完成多个委托。
但首先，他们需要回报已经完成的委托。因此他们一边补充消耗品，一边朝著公会前进。
对卢克来说，还是有不少领民带著畏惧的目光看著他，但他也慢慢开始习惯了。
「喂，扎克，来喝一杯啊！」
「你在说什么呀老爹！现在还是白天啊！」
有很多人向扎克和他的伙伴们打招呼。这说明他们很受居民的喜爱。
他们一边随意地回应著，一边继续前进。来到了公会的大门前。
就在卢克正要伸手去开门──
「所以！我只是问卢克在哪里！」
「……」
一听到尖锐的女性声，卢克顿时有了一种非常不好的预感。
「……扎克，好好听著」
「什、什么事……？」
「我感觉接下来可能会有麻烦事发生」
「……我也有这种感觉」
「其他的，你懂吧？」
「唉……又是我吗……」
事实上，扎克听到那声音的瞬间，也有不好的预感。而且这两个人的直觉都很准。
卢克下定了决心，慢慢地打开了门。
「等一下莉莉，冷静一下──啊！卢克君！」
「…………」
站在在那里的──是阿贝尔。
卢克瞬间满脑疑问，说不出任何话。
「对、对不起突然过来。我在想卢克君最近如何，就过来玩了！」
「好久不见，卢克」
完全不知道对方在说什么。
「过……来玩……？」
努力咀嚼这句话的意思。
「嗯！没想到卢克君成为了冒险者！其实我和莉莉也成为冒险者了！真是好巧啊！」
面对超出自己理解范畴的事情，卢克的大脑差点短路，但唯一知道的事情就是。
（这家伙，不会把我当成朋友了……吧？）
强烈的眩晕感袭来。
「扎克……我累了。今天就先休息吧」
「……嗯？」
「没、没事吧卢克君！」
阿贝尔一脸担心地朝卢克跑来──。
042 冰龙
买了一堆马娘的东西回来啰
那个泡面还真不错吃(ゝ∀･)b
042 冰龙
卢克这时确定了。
果然这个世界上确实存在著所谓的『命运』。
否则无法解释为什么，阿贝尔会在这里。无法理解，完全无法理解。
对于如此哀叹的卢克，阿贝尔毫不知情地关心他。看到这一幕，卢克的心情愈发忧郁。──但是他突然想到。
究竟是从什么时候开始，无可奈何地接受这些不愉快的现实呢？
接连不断的发生超出自己预料的麻烦事，最终不但无法解决。还因此不得不妥协，卢克不自觉地这么想著。
（难道……我一直在妥协？）
「呵呵……真是好笑」
「──咿」
气氛瞬间凝固了。
大家都回想起。
当时的恶梦。卢克这个存在。
充满卢克心中的忧愁被愤怒所替代。不仅仅是针对眼前的阿贝尔。而是对所有困扰著自己一切的愤怒。
随著卢克情绪的高涨，一股冰冷的巨大魔力向周围释放开来。
最先感受到这股力量的扎克发出了小小的悲鸣声。那是种有如强大魔物就近在咫尺，散发出的压倒性威慑力。
「嘎喇喇喇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「嗯，摩克尔！？」
名为摩克尔的冒险者再次陷入疯狂，跑向了某个地方。
然而在场大部分的人都被卢克散发的暴力魔力给震慑住，连动都不能动。能逃跑的他，果然是位优秀的冒险者。
「从什么时候开始，我和你成为了平等的存在？告诉我，阿贝尔」
「……嗯」
这次是卢克向阿贝尔逼近。
「看来你有误解，对我来说你这种人──」
「等一下，住手！」
莉莉毫不畏惧地站在卢克和阿贝尔之间。
然后勇敢地瞪著卢克。──不过，她的手脚微微颤抖。
「我们是同校同学，来玩一下没关系吧！阿贝尔也一直很期待能见到你！」
为了不屈服于恐惧，莉莉用比平常稍微高的音量说话。
「……你是──嗯，什么？」
突然有一个与自己异样的存在出现。
面对这个，卢克稍微感受到了新鲜感，就在这时身体核心的钟声响起。
『紧急！！讨伐难度S，灾害指定魔物『冰龙』正在接近！！请这座城市的骑士和冒险者立刻武装，到西门集合！！』
紧接著一声微微颤抖的紧急通告响彻了整座城。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
人类的魔力有时候会有『属性』寄宿在其中。那么魔物呢？当然，魔物也有可能发生。
最典型的例子就是龙。这些被称为『属性龙』的家伙，正是灾害。
身体被坚硬的鳞片覆盖，拥有能轻易切断钢铁的牙齿和爪子，还能利用吐息进行大范围攻击。
作为生物，它们远远超越了人类，凭借高度智慧甚至能使用魔法。除了灾害外，还能怎么形容它们呢。
「……呵呵呵」
但是现在的情况无法解释。
为什么像冰龙这样的灾害级魔物会突然出现在这座城市呢？我心中已经有了一个猜想。
「……啊，卢克君……抱歉，也许现在不是说这个的时候……但我──」就是
站在我旁边神情紧张的家伙。我认为这是这个世界的主人公，阿贝尔，无意间被卷入了某个事件。
如果这家伙在王都，那么王都是否也会发生同样的事件呢？不管如何，这家伙来到了吉尔巴迪亚。
这就是结果。到底为什么总是这样呢？真的是一堆无法理解的事情。
然而──
「你来了啊，阿贝尔。虽然晚了点，但我欢迎你──呵呵」
「……嗯？谢、谢谢……？」
老实说，这家伙真的很碍眼，但这次的事件对我来说刚好。
我不由得对冰龙这种强敌感到兴奋，我已经厌倦狩猎巨型蜥蜴了。
冒险者们纷纷聚集过来。然而，他们的表情很阴沉，似乎看不到任何希望。
别担心，我无论如何都会把它杀了。
虽然还看不到冰龙的身影，但是我确实感觉到了。它正在慢慢接近。
话说回来，那两个兽人跑去哪里了。
我突然想起，看看周围，但没有找到他们的身影。
我本来想问他们一些事情的──
「──卢克！」
突然听到了声音。
回头一看，那里站著带著许多骑士的父上。阿尔弗雷德也在。
「父上，您不打算避难吗？」
「别说傻话了。我怎么可能做出那么可耻的事情。还有你，卢克，立刻和阿尔弗雷德一起──」
「──难道您是想让我逃跑吗？」
我打断了父亲的话。
平常我是绝对不会这么做的。但是这次无论如何都不行。从内心深处熊熊燃起，想要和冰龙战斗的欲望。实在太强烈了，根本无法抵抗。
因此我不断思考。
为了找到一个看似合理的理由。然后──
「──作为吉尔伯特家族的一员，我不能把应该守护的领民抛下逃命去。我会用命去战斗，直到最后一刻」
「…………」
标准答案很快就想到了。
所以我把它说了出来……就在那一刻，周围突然变得安静。
各式各样的情感的目光刺向我。阿贝尔和父亲也不例外。
「……不愧是我的儿子！！我感到非常敬佩！！没想到你的觉悟竟然如此之高……！！知道了，我不会再叫你逃跑了」
「谢、谢谢您……」
他非常高兴。甚至让我有些不好意思。
其实，我只是想和冰龙战斗而已……
「但是我不允许你死。明白了吗？」
「我明白，父上」
虽然父上的表情和平常差不多，但我能看出他眼神深处百感交集。
他真的希望我能去避难。即使如此，他还是选择尊重我的决心。
我很感谢他。
「卢克君……居然已经有这么大的决心了。真的很了不起。真的很厉害。──让我也帮忙吧！」
「哼，我稍微改观了。既然如此，我也会帮你的忙！」
「…………」
阿贝尔和莉莉也用奇怪的热情眼神看著我。
……这些家伙是怎样。
「……抱歉。我误解了。我不知道卢克大人竟然那么在乎我们……」
突然说出这样的话的是扎克。
同时，我也意识到了。
和刚才不同，现在在场人们的眼中都充满了坚定的意志。
「卢克大人！！我们很感动！！」
「喂，扎──」
「喂，你们！！卢克大人都这么说了，我们冒险者怎么能保持沉默呢！！」
边说著这些话，扎克高高举起了自己的剑。
『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』
传出像爆炸一样的大喊声，震撼了大地。
「我们一定要打倒冰龙！卢克君！」
「……」
为什么，他们会如此激动呢？
我随便说了句话，为什么他们能够如此充满斗志呢？
愚蠢的人类思考总是让我摸不著头绪。
但是，嗯，算了吧。
冰冷的魔力开始蔓延开来。
周围的温度低得连皮肤都能感觉到。
那么开始吧。
「咕噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」
终于，冰龙露出了它的身影。
不禁嘴角上扬。
让我看看你到底有多厉害。就让我好好欣赏你的实力吧。
我拔出剑──那时，不知从何处传来了笛声。那是悲伤而美丽的音色，让人不禁陶醉其中。
「这，这笛声是……」
接著，阿贝尔发出了惊愕的声音。
他显然知道些什么。──果然如此。整个状况都是因为他而发生的某个事件，而我被卷入其中。
嘛，这种事情已经无所谓了。
那么──冰龙，让我们开始吧。
043 英雄的背影
明天预计会在更新一篇(也许吧 ◑ω◐
043 英雄的背影
对于阿贝尔而言，阿斯兰魔法学院的日子是非常幸福的。
当然对他来说，与师父艾尔卡一起度过的日子也是无可取代的。
然而，在宿舍与朋友和竞争对手们的生活以及共同努力的日子，逐渐化解了阿贝尔内心的孤独。
简单来说，那是段非常开心的时光。
因此，他几乎忘记了那段好坏参半的回忆。──那个恶梦般的日子。失去一切的悲痛记忆。
突然间，那个笛声从某个地方响起，唤醒了阿贝尔内心深处的『黑暗』。
──『魔物会夺走一切。所以必须杀死它们。为了不再失去任何东西。』
§
「那个笛声。你知道些什么吗？」
「……嗯」
卢克突如其来的问题将阿贝尔从思考的海洋中拉回了现实。
「嗯，嗯……以前也听过──」
「格鲁嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊！！」
阿贝尔的话被巨大的咆哮打断。
卢克静静地凝视著冰龙。它的样子非常狂暴，但也似乎在抵抗著什么。
「那，那该怎么办？它看起来不会攻击我们……」
莉莉害怕地问著。
在场的大多数人都被冰龙强大的威压所震撼，呆立不动。一边保持警惕，一边观察著冰龙的动作，大家都仔细听著卢克对于问题的回答。
「嗯，果然有可能是被操控了？」
「…………啊！！卢克君，真的是这样吗！？ 啊，原来如此……这是非常有可能的。为什么我一直都没有察觉到呢……」
「什么！？ 那个龙是被操控了！？」
有许多惊讶的声音响起。
阿贝尔低著头，思考著卢克无意间提出的这个想法。如果这是事实，那么对于『那一天』发生的悲剧的看法将会发生很大的变化。
阿贝尔也许是无意识地对那该死的回忆盖上了盖子。或者是他刻意避免去思考这件事。因此，他没有注意到这个事实。
「……龙不可能吹笛子的。而且那个音色中蕴含著魔力。──嗯，算了，试试看吧」
就卢克所见，冰龙还没有对他们发动攻击，看起来似乎还没有完全被支配。
「──『暗之矢』」
那是一个让在场所有人都抱有疑问的初级魔法。尽管是暗属性，但谁也无法想象它能对龙造成伤害。
然而，卢克的目的并非如此。
「……」
那个寄宿著暗的箭被吸入冰龙的巨大身躯后消失。
瞬间，冰龙在空中的动作停止了。先前的狂暴模样消失不见，优雅地拍动著翅膀。
卢克射出的『暗之矢』吞噬了支配冰龙的魔力。
「什么？支配被解除了！？ 快，赶紧再次演奏──啊啊！」
突然传出一个男人的慌乱声。
在情况快速变化下，每个人都无法掩饰困惑。冰龙突然动了动头。
随后，有什么飞上了空中。──穿著长袍，看似元凶的男人。
「怎、怎么可能啊啊啊啊！不要啊啊啊啊！」
啪嚓。男人就在这一瞬间被冰龙吞掉了。
所有人都被这突如其来的事情吓到，无法理解发生了什么。
寂静瞬间支配了一切。然后──
「──人类果然很难吃。」
冰龙说话了。
它就这样俯视著自己脚下的人类。
仅仅是这样，身处此地的大多数人都感受到如同死亡般的错觉。
没有人说得出话。然而，似乎在某处可以听到如同灵魂被压碎的惨叫。
「我竟然……何等失态。居然被如此低等的人类所支配──真是，再也没有比这更让人气愤的事了」
这并非杀气，只是单纯的恼怒。
然而那浓厚的死亡气息，无论如何锻炼自己的肉体，无论如何磨练自己的技巧，都无法掩盖人类终究只是人类的事实，被迫强制理解这件事。
这正是──讨伐难度S，被认定为灾害的魔物『冰龙』。
随著颤抖，盔甲的金属声格外响亮。
（等、等级差距太大了……生物的等级……）
扎克努力鼓起崩溃的勇气，将力量灌注到握紧的剑中。
一旦沉下去就再也无法爬起来。这是他再熟悉不过的事实。
「……但解放被支配的我也是人类。这也是事实──」
这时，许多人从冰龙稍微消散的愤怒中看到了希望。
从说的话来看，它非常具有理智。或许它会就这样飞走。甚至可能表示感谢。
这种微弱而短暂的希望，正是弱者──人类所会有的希望。
「──然而，人类确实令人不快。知道我污点的这些人类，不能留他们活著。」
对于被不值一提的存在所拯救，产生了极度荒谬且傲慢的愤怒。
「………」
然后，第一次明确地面对著杀气。
卢克鼓舞的士气瞬间消失，剩下的只有蜷缩在恐惧中的心。
勉强没有失去战意的只有曾经历过修罗场的A级冒险者们，以及部分骑士。有人意识到自己将会死亡，有人则是做好了准备。
在这样的寂静中──
「呵呵─哈哈哈哈哈！！」
回响著的大笑。走到大家面前的卢克。
所有人都被吸引，并怀疑自己的理智。
扎克已经在考虑撤退战了。无论如何都要让卢克逃走，在此基础上，有多少人能够存活下来。
他确信将会是如此惨烈的战斗，并在脑海中寻找生存之道。
卢克的强大是在场所有人，包括扎克在内都知道的事实。然而，这是在『人类』这个框架内。
「卢克大人！！！」
因此，扎克大喊起来。
「好好听著，你们这些家伙！」
然而，卢克没有回头，对大家说了这些话。他的背影看起来非常巨大。
「谁也不准出手。──这条龙由我一个人来对付。」
「…………！！」
卢克心想，自己只不过是个饿鬼罢了。
对人类绝对不能使用的技能、魔法，可能可以使出自己所有力量强大的敌人。对于总是被迫控制力量的卢克来说，这是个甜蜜的诱惑。
没有任何束缚，让人热血沸腾的全力一战。
卢克所渴望的，仅仅是这样而已。
「不用担心。万一发生了我被打败这种不可能的事情，这里的阿贝尔也会想办法应对。因此别来妨碍我好吗？」
「卢、卢克君……」
没错──卢克只是想全力以赴地战斗。无论如何，阿贝尔作为主人公必定会展现出力量，打败这条冰龙。既然如此，自己打倒它也不会有问题。
卢克的思考非常简单。
然而，一个人面对众人都已做好死亡准备的强大魔物，他的身影会如何映照在在场的人们眼中呢？
那就是──『英雄』。
准确地说，这无疑就是吟游诗人诉说的物语中所出现的英雄。
「呜……你真的是……！」
扎克情不自禁地低声说了句。
这代表著大家的心情。
他一直都只考虑自己的性命。在这种情况下也是无可奈何的。大概不会有人责怪他。
然而，即使在这种困境中，也有人能为他人献出生命。人们把这种人称为『英雄』，大家都明白。
但卢克并没有这么高尚的精神──。
阿贝尔讨厌魔物。即使被操控，魔物所具有的残忍性也是真实的。
然后最重要的是，魔物是从阿贝尔那里夺走了一切的罪魁祸首。他会如此恨魔物也是理所当然的。
因此，他只考虑如何杀死这条冰龙。他的心中充满了这样的黑暗情感。
直到他看到为了别人而与冰龙对抗卢克的身影──。
（卢克君……你真的很了不起。我以成为你的朋友为荣。但是，如果真的变得危险，我会去救你的。你肯定会生气的，但……）
「如果变得危险，你会去救他对吧？」
「……嗯」
没有说出任何话，但莉莉似乎察觉到了阿贝尔的心情，轻轻地问他。
「真是的，挺会耍帅啊。让我们这样的人……一起战斗也没关系吧」
「是啊。──但是，这很符合卢克君的风格」
对于自己评价如日中天毫不知情的卢克，发动了魔法。
「──『暗之铠』『暗之翼』『附与：暗』」
「……哦，暗属性啊。挺罕见的。而且，我也喜欢你为了他人而牺牲自己的精神。怎么样？如果你愿意，我可以让你一个人活下来──」
「闭嘴。你这长著翅膀的蜥蜴」
「──你刚才说什么？」
冰龙的氛围一下子变了。
伴随著愤怒释放出的魔力，让周围的一切都变得冰冷。
「呵呵……听不见吗？你这长著翅膀的蜥蜴，居然敢居高临下的看著我，是什么意思？──有点自知之明啊」
「你、你这家伙啊啊啊啊啊啊！！！别以为你可以死得痛快！！！」
卢克和冰龙。
不知何时，战斗狼烟已经点燃──。
044 暗之斩击
今天来更新一篇
下次更新应该是星期五（´◔∀◔`)
044 暗之斩击
「嘎咕噜噜噜噜噜噜噜！！！」
冰龙在喉咙深处蓄积了大量且令人憎恶的魔力，然后发射冰之吐息。
无论卢克的能力有多么优秀，如果被直接击中，也会直接丧失生命。
但他就像在日常生活中一样，只是静静地注视著它。然后，随著嘴角微微上扬，他施放了一个魔法。
「──『暗之太阳』」
从吐息释放到直接命中的中间不到一秒钟，卢克以惊人的精确感知到了其中所蕴含的魔力量，并判定可以直接吸收它。
从他的右手创造出来的暗之太阳，慢慢地升向天空。冰龙的吐息就像被吸引一般，不自然地改变了方向，然后就被吞噬了。
「可恶！！这种东西！！」
冰龙再次吐出冰之吐息。但这次并不是针对卢克，而是针对能吞噬一切的暗之太阳。
然而，这次的吐息与刚才的有些不同。更细小，更集中的吐息。──瞬间，暗之太阳被冻结了。
卢克的魔法被破解了。
「……真是太棒了」
是因为拥有远超人类、如同海洋般深邃的知识吗？还是因为有卓越的洞察力？
冰龙看穿了暗属性魔法的弱点。那个弱点就是『一次能吸收的魔力量是有限的』。
正因为如此，冰龙才吐出了更高魔力密度的吐息。
「果然，在魔法中，魔力密度是极为重要的。──呵呵，罗伊德真是优秀」
「你在说什么──」
「那么，这边也应该将魔力更集中在核心。更浓缩，更小。──『极・暗之太阳』」
这很不妙。
冰龙凭借本能理解了这一点。
虽然应该是和刚才相同的魔法，但不仅是吐息，就连自己能使用的任何魔法都无法破坏。
虽然只是直觉，但对冰龙来说，这已经近乎是确信。
此外，魔力被极快地凝聚起来。卢克在施放魔法前几乎没有任何延迟。
因此，他没有任何犹豫的时间，必须在这暗之太阳吸收大气中的魔力，变得更大之前马上做出决定。
「──啊！！」
物理耐性、魔法耐性，龙这种生物在两者中都十分出色。加上惊人的再生能力，它们与人类在生物等级上有著天壤之别。
冰龙选择利用其强韧的肉体来破坏魔法。──像鞭子一样柔韧，像枪一样锋利的尾巴以惊人的速度挥舞，劈开了暗之太阳。
「嘎啊啊啊！！」
瞬间感觉到自己的魔力迅速被夺走。冰龙感到震惊。仅仅是短暂接触就被夺走了如此多的魔力。──必须想方设法避免直接碰到。
「原来如此，龙的耐力异常之高就跟文献说的一样。要对其造成伤害，需要压倒性的物理攻击或压倒性的魔法攻击。──如果两者兼具就更好了，对吧？」
「……嗯」
卢克露出了狞猛的笑容。
这时冰龙才终于真正理解了。眼前的这个存在，虽然是低等的人类，却真的打算杀死自己。
冰龙无法理解卢克的表情。然而，凭借著远非人类可比的敏锐感觉，它意识到了这一点。
在理解的瞬间，冰龙感受到一种许久未感受过的情感，如薄雾般缓缓蔓延开来。那种情感是──
（……难道，我竟然会感到『恐惧』吗……？）
但恐惧很快就被另一种情感所取代。如烈火般的愤怒。
对冰龙来说，即使只是一瞬间，也无法接受自己竟然会对卑微的人类感到恐惧的事实。
「你这种家伙啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
冰龙挥动翅膀急速向前。
「嘻嘻……啊哈哈哈哈！！生死决斗果然很有趣呀！！」
在愤怒支配著自己的同时，冰龙在理性思考下冲向卢克，一定要阻止他使用那个魔法。
而卢克也用魔法创造出了翅膀，英勇地迎战袭来的冰龙。
冰龙的锐利的爪子和尖牙，以及卢克的剑在无数次的交锋中碰撞。人与龙。在纯粹的力量上，谁胜谁负一目了然。
抓伤、撕咬、用尾巴挥击。
这些攻击对人类来说都是致命的。
然而，前提是这些攻击能够命中目标。
所有的攻击都被闪避和化解。
不管冰龙的攻击有多快，有多重，都无法真正击中对方。
即使使用冰息或魔法，也会被暗魔法抵消。
这种僵局无疑让冰龙感到恼火。对于被人类拖延时间感到恼火。
然而，随著卢克的剑击越来越犀利，每次挡下来，那份情感自然地消退了。
「………」
冰龙在最初的攻防时就已经察觉到了这一点。
虽然愤怒使它强行视而不见，但现在已经无法再这样做了。
绝不能小看卢克这个存在——不能将他仅仅当作是『人类』。
否则，死去的将会是自己。
冰龙本能地感受到了这一点，决定把卢克当作平等的存在对待，并决定拚上自己的性命去战斗——。
§
在将魔法视为至高无上的米雷斯提亚王国里，超过一半的冒险者与魔法无缘，他们的地位绝对不高。因此自然可以说，越是优秀的冒险者越倾向于流向其他国家。
而在吉尔巴迪亚，这里只有A级以下的冒险者。
「……好厉害」
有人突然低声嘟囔。
卢克与冰龙的战斗。对在场的人来说，这根本不像是现实的事物。
A级冒险者，就是那些有才能的精英高级冒险者。
然而，真正被选中更高一层的人，即S级、X级冒险者，不能和他们相提并论的。
这场战斗让观众感觉仿佛走进了物语中的世界。
这里是战场。即使知道必须时刻保持战斗状态，大多数人还是放下了剑，全神贯注地观看著。
「卢克君……你究竟会达到什么程度──」
阿贝尔也是其中之一。
太厉害了。没有比这更多的感情了。
他无法怀抱像有一天我也想成为这样的人的憧憬之念。那是理所当然的感情──阿贝尔无法抱持。
(──我无法成为卢克君)
他所拥有的，是『无法成为那样』的确信。
然而，这并非放弃。
而是对于自己选择的道路所抱持的觉悟和决心。
现在我们相距甚远，甚至连有多远都无法得知。但是……总有一天我会追上的。无论需要多久时间，总有一天一定──
即使旁边存在著让人想到死亡的凶恶存在，但没有任何人感到慌乱，没有话语，一切都非常宁静。
然而──
「真是太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那里回响著狂喜的尖叫声。
所有的目光都在寻找声音的来源。
然后，在环状围墙上找到了那个人。──那就是阿尔弗雷德。
他坚决不撤离，与克洛德一起看著卢克的战斗。
「……咦。阿尔弗雷德，究竟怎么了──」
「老爷啊啊啊啊！！您看到了吗！！这就是！！这就是我无法抵达的，神的领域！！」
「…………」
克洛德这时才明白，虽然阿尔弗雷德多年来一直在他家中服侍，但他对阿尔弗雷德却一无所知──。
§
魔法大致上是根据施法者的魔力分配到『规模』和『速度』上。大部分的人在无意识的情况下决定了这个比例。
在阿斯兰魔法学院学习期间，卢克得知了这个事。但他甚至能够自由的掌握这一点。
这并非是努力后所获得的成果。
就像每个人都能在未经教导下知道如何活动四肢一样，他对于魔法的大部分知识都是天生就会的。
因此，他感到无趣。
卢克用暗魔法将飞行魔法发展到了惊人的地步，创造出了新的魔法──『暗之翼』。
与翅膀拍动同时，吸收大气中的魔力，将其全部转化为『速度』。
因此，卢克的速度远超过了普通的飞行魔法，甚至是誉为空中霸主的龙都无法捕捉到他的速度。
「这么快……咕噜！」
「…………」
与冰龙撕咬擦身而过后，割裂了它的翅膀。
然而，无论多少次地劈砍，伤害都微不足道。龙的耐力实在是太惊人了。
（我考虑过使用『暗之暴食』——但是）
这是卢克现在所拥有的最后手段。通过吸收魔力的特性，将物质也吞噬最凶恶的魔法。但这个魔法还在开发中，也难以估计对身体的负担。
（──太浪费了。我不一定要使用魔法。我一定要斩杀它。我已经看穿了它的动作。实在是单调又无趣。毕竟只是一个魔物而已。）
卢克并不打算使用『暗之暴食』。
他要将寄宿在剑中，和魔力不同的未知力量完美地化为己用，并斩杀冰龙。那就是卢克的目标。
直到现在，他对这种感觉一直都很模糊。但在与冰龙的攻防战中，这种感觉逐渐变得清晰。用魔法解决太浪费了。
卢克至今已经用这个力量斩杀过很多敌人。不，应该说他不得不斩杀过很多敌人。
但是，他正面临著一个难以击败的强敌。
他用剑格挡住冰龙的爪子和尖牙的攻击及魔法和吐息。
在这一连串的交锋中，卢克确实掌握了这股力量。
然后──
「啊，原来是这样」
时机已经成熟。
卢克无法准确地掌握这股力量的源头。然而，即使无法了解，他也已经能利用这个恶魔般的天赋来控制它。
这就像是『战士能够掌握的魔法』。他认为现在这种程度的理解就足够了。立刻切换意识，将所有注意力集中在剑上。
光芒逐渐聚集在卢克的剑上──
「──『斩击』」
自战斗开始以来，冰龙坚韧的身体首次喷出大量鲜血
「嘎啊啊啊啊阿阿！！！」
「哈哈哈哈！！终于成功了！！太棒了！！──对了，试著混合看看吧」
突然想到了一个念头。
卢克想尝试将刚刚获得的特殊技能与暗魔力混合起来。
冰龙的惊人魔法抗性。卢克认为这是因为它的身上有著像『魔法障壁』之类的东西。那么，只要让暗缠绕在剑上就好了。
剑上凝聚的光芒变成了黑色。
路克在不理解这是多么高等的技术的情况下，成功地完成了这一技能。
「──『暗之斩击』」
「吱呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
存活了大约二百年的冰龙，首次尝到了从未有过的剧痛，痛苦地倒在地上翻滚。
「还要更多！！ 再来更多更多！！」
一旦抓住了那个感觉，对卢克来说，它就像是手脚一样。
比刚才更大的光聚集在剑上，然后转变成了黑暗。
「──『双重・暗之斩击』」
「嘶呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」
挥舞出神速的双重斩击。
「──『三重・黑暗斩击』」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」
然后是神速的三重斩击。
血溅四溅的冰龙尖叫著。
沾满鲜血的卢克，满足地笑著。
剑上再次凝聚起光芒。
更加巨大，更加邪恶的。
「哈哈哈哈！！ ──『四重──』」
「──等等等等等等！！ 请稍等一下！！」
卢克的剑在最后一刻停了下来。
那惊人的风压将周围扬起的尘埃瞬间吹散。
「……这是什么意思？」
「我、我、我……完全……投、降了……」
头低在地上，四肢和尾巴尽可能地缩成一团，那姿势表达著龙最大程度的敬意。──臣服的姿势。
045 我不想再承受痛苦了
045 我不想再承受痛苦了
拥有如铠甲般坚固的鳞片覆盖著身躯，能轻易斩断钢铁的牙齿和利爪，翱翔于天际的翅膀。拥有如吐息等各种特殊能力，甚至能轻松自在地使用魔法。
正确地说，在这个世界中被认为是『最强』的种族。那就是──龙。
龙基本上不成群结队。而且，几乎不会育儿。
产卵后一、两年左右就会离开巢穴，甚至有的种类会随意在适当的地方产卵后就放置不管，这也是常有的事。
冰龙不知道父母的长相，也不感兴趣。
自从降生在这个世界上已经过了大约二百年。毫无怀疑地相信自己是最强的。冰龙所处的环境都证明了这个事实。
随风所至，随心所欲。对于稍感到不悦的存在，全都杀死，并收集心仪的财宝。就这样一直生活到现在。
不知何时，已经没有敢对抗它的存在了。
身为最强的龙，同时拥有属性的冰龙，根本不可能有敌人。
然而──转折突然降临。
察觉到有什么人正在靠近，冰龙缓慢地睁开了眼。──人类。
心中充满强烈的不悦和怒气。
妨碍自己的睡眠。仅此而已，这个人类就该死上千万次。
正当冰龙打算起身杀了对方时──听到了笛声。
魔道具『支配之魔笛』。这是一个不属于任何国家的某个组织独立研发的产物。
──索瓦里。
冰龙的身体微微颤抖。
牠从未感受过这种情感，也不知道这种情感的名字，甚至不想知道。
透过无人能敌敏锐的感知，察觉到了不可能存在的危险。
精神逐渐被黑暗污染，思绪的一部分好像被剥离并远离的奇妙感觉。
冰龙终于意识到，自己正在感受到明确的恐惧。
现在──自己的精神正面临被控制的威胁。
不可能。本应该不可能。
不过是人类，怎么可能做得到这种事。
「嘎噜咖啊啊啊啊啊！该死……该死的人类啊啊啊啊啊！」
发出如同吐血般的绝叫，并且试图抵抗。
然而，无论多么努力抵抗，意识都在逐渐遭到侵蚀。
根本没有喘息空间，更不用说用吐息或魔法进行攻击。因为必须全神贯注地抵抗，否则将在瞬间被支配。
长年的研究，不断的改进。
现在『支配之魔笛』已经达到能支配最强龙种的地步。
「太好了……成功了！团长也一定会很高兴的！」
──然而，那支配并不完全。
§
如同在自己周围一直飞来飞去的蚊子一样，讨厌且烦人的害虫。
对于冰龙来说，人类不过就是如此。
人类对待虫子，龙对待人类，在认知上，两者之间并无不同。
只是因为烦躁，就杀了它。只需要这个理由就够了。
除了自己之外的所有种族都只是低等生物。这是不变的事实，也不会有所改变。──本应如此。
「──『暗之斩击』」
「吱呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
于此，至今为止的认知被粉碎殆尽。
从未感受过的剧痛，让冰龙第一次感受到了『死亡』的真实。
「──『双重・暗之斩击』」
「嘶呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」
接著，自认为最强的傲慢心态被彻底粉碎，心的一部分被摧毁。
我受够了。我受够了。我受够了。
我不想死。我不想死。我不想死。
为了活下去，想要开口呼喊，但那剑比牠的声音更快。
绝望染上了冰龙，眼前的人类在它看来就像恶魔。
时间流逝无比缓慢。
「──『三重・黑暗斩击』」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」
如果冰龙过去曾经面对过更强大的敌人，并获得『痛苦』抗性的话──结果或许会有所不同。
卢克给予的痛苦。
作为第一次感受到的痛苦，这过于强烈的感觉，将冰龙的性格、思考方式、价值观等一切，完全改变成了与以前不同的东西。
这就是──『重生』。
冰龙在这一刻重生了。
（不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行──）
冰龙做了决定。要道歉。首先，要道歉。
我太得意忘形了。对不起。
然后，如果再用尽全力道歉好几次，或许他们会原谅我。抱持著淡淡的希望。
（……咦）
眼前的人类剑上再次集结了无情的光芒。更加巨大，更加邪恶的
（啊，这会更痛的……原来如此……──啊啊啊啊啊！？ 不行不行不行不行！！）
「哈哈哈哈！！ ──《四重──》」
「──等等等等等等等！！ 请稍等一下！！」
不知不觉中说出了第一句敬语。
虽然从来没有做过，但自己也感到惊讶，身体流畅地动了起来。
确信这就是本能的同时，低下头，让四肢和尾巴尽可能地缩成一团。
全身感受到风。剑停了下来。
只要不要受到那种痛苦，其他的都无所谓了。随它去吧。
这就是所谓的自暴自弃。
「……这是什么意思？」
「我、我、我……完全……投、降了……」
向人类低头。
以前的冰龙可能会因无法忍受的屈辱而扭曲脸孔，挤出血泪。
然而，现在情况不同了。
现在冰龙所感受到的，仅仅是攻击停止后的无尽安心，以及说话时因紧张而咬到舌头的些许尴尬。
卢克看著眼前颤抖的可怜冰龙，稍微思考一下。考虑哪种选择对自己更有利。
「──名字是？」
「是，是……？」
「我问你有没有名字」
「啊，我有！我有！」
卢克心想，为什么要说两次，但他并没有说出来。
「叫什么？」
「是……『世界之王』，呃……」
「……嗯？」
「呀，对不起！对不起！我实在太放肆了啊啊啊！」
世界之王──这个名字是冰龙自己取的。名字并非必要，只是无聊时随意想出来的，但因为真的认为自己非常适合成为这个世界的王，所以对这个名字相当喜爱。
然而，卢克不可能知道这件事。因此，他想著对方是不是在开玩笑？然后露出了一副疑惑的表情。
虽然无法辨别表情，但冰龙凭借著优越的感知能力敏锐地感受到眼前人类的情绪变糟了。身体如同被紧握心脏般颤抖。
糟糕。非常的糟糕。
冰龙急速运转思绪。
「呃呃呃，对了……我会再想想自己的名字……」
「……嗯」
虽然没有立刻想出好名字，但冰龙决定选择一个比较谦虚的名字。
心爱的「世界之王」这个伟大的名字，就让给这个人类吧。
肯定会喜欢的。也能表达自己的敬意。
冰龙这么想著，正要开口说──
「哈哈──决定了。你就成为我领地的吉祥物」
「……啊？」
卢克在思考。
如何回报给父亲过大的恩情。
即使是亲人，也不想欠别人。
于是他想到，让冰龙成为吉尔伯特领地的吉祥物，以此创造更为繁荣的未来。
一定会有很多人为了一睹这稀有的元素属性龙聚集而来，并带来庞大的财富。
「从今以后，如果你愿意成为我的棋子，为了我的领地的繁荣而献身，那么我就让你活下去。你必须为曾经瞧不起的人类服务。这一定很屈辱吧？不过，至少我不会取走你的命，我很宽容吧？呵呵」
「我愿意！！我愿意成为棋子！！」
「...哦？」
原本以为会看到牠因羞辱而扭曲脸的卢克，却因为冰龙不知为何地兴高采烈，甚至等不及想成为他的棋子，而感到困惑。
「...那么，我也要收些材料。你们龙拥有惊人的再生能力，对吧？那么定期剥取你的爪子、牙齿和鳞片也没问题吧？呵呵，哈哈──」
「当然！！如果我的身体能对主人有所帮助，那就没有比这更令人高兴的事了！！」
「…………」
卢克虽然没有罪恶感，但他知道到自己说了相当无视尊严的话。
然而，就算如此。
眼前的冰龙依然兴奋不已。
实在不明白为什么。
「那么，作为亲近的象征……」
「──等一下……你在做什么？」
「那个，我想切下尾巴献给您……反正很快就会再生出来……」
「现在……不需要」
「好，好的」
「…………」
这下更加深了卢克的困惑。
就在刚才，这条冰龙还说『人类这种生物──』之类的话，企图杀死他，如今却突然变得如此殷勤，这到底是怎么回事？
「……你不会以为能骗过我吧？没用的。因为契约魔法，你将成为我的『从魔』。哈哈，你应该在找机会逃跑吧──」
「光荣之至啊！！」
「…………」
从此以后，冰龙不再是卢克的『敌人』。
对这个事实满溢的欢喜，充满了冰龙的心。
「立刻，拜托！」
「啊，啊啊……」
卢克再次开始思考了起来。
这会不会是某种陷阱？
有没有忽略什么？
然而，无论如何思考，也想不出来。正因为如此，他更加觉得不安。
真的应该让它成为从魔吗？他犹豫不已。
「──『契约：从魔』」
以卢克和冰龙为中心，巨大的魔法阵出现，发出耀眼的光芒。
契约魔法是一种无属性魔法，若双方不同意，就无法成立。需要的魔力根据契约内容的轻重和契约的对象而产生变化。
然而，契约非常顺利地完成了。
「…………」
在卢克和冰龙之间建立了一个看不见的联系。
通过这个联系，他们能感受到彼此的情感，冰龙发誓要全心全意地服从。
「诚心诚意，我将侍奉您──」
「……嗯」
厌倦了怀疑的卢克，一边考虑著是否要将冰龙的尾巴肉变成吉尔巴迪亚的新产物，一边骑在冰龙的背上。
然后，他回到在远处观察情况的冒险者们那里。
他的身影正是古代英雄驯服龙的模样。
下一刻，所有的人同时握紧拳头，发出庆祝胜利的呐喊声。
§
「啊，疴！这不可能啊！」
「──不可能。实在不可能。」
穿著连身帽的一男一女两人。
卡尼斯和菲莉丝在某个地方目睹了卢克和冰龙战斗的始末。
他们的表情，如同摆脱了缠在身上已久的东西一样明朗。
「我们试过了很多方法，但……不管有多少条命都不够。那么，我们可以有两个选择。一个是逃到远方。另一个是──」
「…………」
卡尼斯和菲莉丝开始采取了行动。
所有的一切，都是为了他们自己。
翻译菌 : 我也想吃吃看龙尾巴肉(´◓Д◔`)
光是想想口水都流下来了（¯﹃¯）
046 活跃与暗中活跃
046 活跃与暗中活跃
「唉……」
在米雷斯提亚王国担任秘书官的男子，艾德蒙毫不掩饰地叹气。
考虑到接下来必须向他所服侍的国王报告，他不禁叹了口气。
他现在正走上楼梯，但不禁想要回头，索性休假一段时间也不错。
他已经努力工作了。甚至是到了工作过度的地步。应该没有人可以阻止他休息 。
他的心情沮丧到不禁开始这么想。然而，艾德蒙并没有逃离这里的勇气。无论内心如何反抗，他的脚步始终不停地向前走。
他再次因为无奈而叹息。
王宫里有很多房间，用途各不相同。艾德蒙正朝著位于二楼的国王办公室走去。
越接近那里，原本就看不见光明的内心似乎愈发昏暗。
「……是我艾德蒙」
敲了几下门后，稍稍提高声音，让对方能够隔著门听到。
「进来」
一个允许进入的声音。
对艾德蒙来说，那无异于引领他走向地狱的声音。
「……失礼了」
稍微停顿了一下，把心中不想进入这个房间的忧郁情绪驱散后，慢慢地打开了门。
在平时，这里应该只有少数人，但艾德蒙的眼前出现了众多人物。国王蒙吉斯当然在，还有十多位极其优秀的臣子们。
此外，还有国王完全信任的近侍，担任近卫军的双胞胎魔法骑士，哈利和塔克的身影。
他们都围绕在房间中央的大桌子，可能在艾德蒙进来之前一直进行著讨论。讨论的激烈程度可见于随意散落在桌子上的各种文件。
讨论的内容自不必说。肯定是关于这次阿斯兰魔法学院袭击事件一事。
然而，包括安全措施在内的学院重启的计划已经在进行。现在让在场所有人最为苦恼的是派系问题。
袭击事件本应引发的问题，特别是与贵族有关的所有问题，几乎都被贵族派领袖的吉尔伯特侯收拢了，这实在不是什么好事。
这所学院有很多具有权势的贵族继承人在上学。正因为如此，贵族对这次袭击事件的不满和抱怨本应非常巨大。
然而，吉尔伯特侯在极短的时间内平息了局势。就像魔法一样。
这使吉尔伯特侯的凝聚力显著增加，从王室派转向贵族派的贵族不断出现。此外，这次袭击的目标很可能是吉尔伯特侯的儿子，这也加快了过程，甚至有人称侯爵为圣人。
也就是说多年来保持平衡的王室派和贵族派的势力平衡，快要崩溃了。作为国王，这是无法视而不见的。
这次会议的主要议题就是这个。但是还没有有合适的解决方案出现。
虽然没有人说出口，但这个房间充满了难以形容的烦躁气氛。秘书官艾德蒙感受到了这种紧张气氛，变得更加沮丧。但是他必须报告。
「回来了吗，艾德蒙？那么，让我们听听报告。希望不是坏消息吧？」
「……」
国王的目光穿透了艾德蒙。
那一刻，他觉得自己的肩膀上好像被放了沉重的铅块。
（……我，我想回家了。）
他求救般地瞥了一眼周围，正好看到了处于休息时间的人，他们停下手中的工作，看向了艾德蒙。
「哈～」
在一旁，魔法骑士双胞胎之一的哈利无聊地躺在沙发上，打了个哈欠。
（在国王面前，也敢躺著打哈欠吗！？ 你是什么身份！这个混账！）
艾德蒙在心中抱怨著，想借此逃避现实。
「呃，我们收到了一个报告，有人已经驯服了元素属性龙……」
「蛤！ 元素属性龙吗！ 那真是太棒了！ 是我们国家的魔法师团的人吗？ 如果属于王室派的人，那就更加值得高兴了！」
「…………」
艾德蒙想。
为什么我会选择这样的工作呢？
为了证明自己的价值，打破父母对弟弟的偏爱和对自己的期待，他努力地学习。低下原本不愿低下的头，讨好具有影响力的贵族建立人脉，终于得到了秘书这个职位。当时他很高兴。在收入和名誉方面，他非常满意。
但他时不时会想。
现在的自己，真的幸福吗？
工作、工作、工作。忙碌得无法喘息。毫无疑问地只是完成自己的职责。这样的生活，真的可以说是幸福的吗？
艾德蒙一边想著这些，一边用不大也不小、毫无起伏的声音说道。
「……驯服元素属性龙的人名叫『卢克・维萨里亚・吉尔伯特』。──吉尔伯特侯爵的儿子」
瞬间的寂静。然后──
「又、又是吉尔伯特吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
国王蒙吉斯痛苦地尖叫著，声音在整个城堡中回荡著──。
§
──王都第二魔法师团总部。
「……约兰德先生」
「啊，妳来了啊！对不起突然叫你过来。妳应该没事吧？」
「不，没事……」
约兰德坐在某个房间里。
一个紫色头发的少女带著不安的表情走了进来。约兰德露出淡淡的微笑。这是会让大部分女性都会陶醉的微笑。
少女让随从在门口等候，所以她是一个人。也就是说，这个房间里只有约兰德和少女两人。
「随便坐吧。那个……叫希特莉卡就好了吧？是豪森男爵家的」
「……是，是的。就是那样」
「亚斯兰魔法学院的一年级生。是我妹妹的同学吧」
「是的，就是那样……那个，约兰德先生。您想跟我说的是……」
「啊哈哈。不用那么紧张，其实没什么大不了的事」
约兰德开心地笑著，翻来翻去手中的资料。但他很快就把资料放在前面的桌子上，转向希特莉卡。
「是你吧。引导袭击亚斯兰魔法学院的人」
「──什么」
这实在是太突然了。
「你的家族正在快速的衰落。可能是被某人利用了这个弱点吧。如果是我，我会这么做。不过，真是无能的一家啊。得到了优秀的你，算是勉强保住了一点地位吧」
「呃，那个……」
和刚才的氛围一样平和。但是所说的话却截然不同，就像锋利的刀刃一样尖锐。
「嗯，你的属性魔法『睡眠』也挺方便的。我猜对了对吧？ 是你带路的吧」
「突、突然说这什么话啊！你有、有证据吗！？」
希特丽卡气势汹汹地站了起来。因此她坐著的椅子倒在了地上。
「我有很多朋友呢。综合各种信息，我确定是你。而且你似乎误会了一点。我根本不在乎谁是罪犯」
「……这是什么意思」
「重要的是，你作为罪犯很方便。这份资料是，我制作了伪造的证据，说明你是罪犯」
「那、那怎么可能被允许──」
「会被允许的。濒临没落的贵族和我，王国的民众会相信哪一个？」
「…………」
「而且，我那可爱的妹妹现在正被怀疑呢。爱丽丝可以自由制造出各种『毒』」
「但、但是那样的事──」
「──还是不明白吗？」
约兰德的氛围突然变了。朝著希特丽卡的是一双无法感受到任何情感的冰冷眼神。
「我其实完全不在乎。对我来说没有任何价值的，像你这样的人怎么样都无所谓」
「…………」
不知为何，希特丽卡理解到那是他的真心。她无可避免地理解了。
那一刻，她心中所有的一切都消失了──最后只有剩下深深的绝望。
（这，这个人……真的不在乎……）
结束了。一切都结束了。
母亲无助哭泣著的脸孔在回忆中浮现，说著只能依靠你。冰冷的东西沿著脸颊流下。
「啊哈哈。对不起，是不是把你吓坏了？」
「……诶？」
约兰德周围弥漫的黑暗氛围消散了。各种情感混杂再一起，希特莉卡甚至不知道自己现在是什么表情。
「想想看。我不可能只是为了说这些话而叫你来对吧？如果我真的打算把你捏造成罪犯，我会更加隐秘地行动。」
约兰德开心地笑了。
「……那么，你的目的是什么？」
希特莉卡带著像在看不见光明在黑暗中徘徊不安的表情问道。
然而，约兰德的回答非常简单。
「从今天开始你就是我的棋子。」
「……什么？」
她无法立刻理解被听到的话。
「你应该明白你没有拒绝的权力吧？从现在开始，你必须绝对服从我的命令。不过，暂时维持现状就好。反正你什么都不明白对吧？」
「呃，啊，那个……」
「没关系，我会透过你找到幕后黑手的。放心吧」
「…………」
那是值得安心的事情吗？现在希特利卡已经不知道了。唯一能理解的是眼前的男人是邪恶的，并且暂时可以像以前那样过日子。
（……哈哈，果然我和卢克君的支配本质是不同的。你控制心灵，让人们崇拜你，并将他们变成真正的棋子──）
但是对约兰德来说，这样就够了。
目的暂时已经达成。现在这样就好。
事实上，这次袭击事件给约兰德带来了巨大的恐惧。因为他终于找到了的美好未来有可能被摧毁。
他也不会再犯同样的错误。一定要找到幕后黑手，给他们这个世界上能受到的所有痛苦，然后杀死他们。
约兰德一边保持著愉快的笑容，一边思考著这些事情。
就在那时，传来了敲门声。
「──嗯，请进」
「失礼了」
「……啊」
对希特利卡来说，那景象实在是太过异常了。走进来的是科尔多瓦。这是一位以第二魔法师团团长身份闻名的男子。
但是科尔多瓦却对约兰德低头致敬，感到困惑也无可厚非。
科尔多瓦稍微加快脚步走向约兰德。
「紧急情况，有件事想告诉你。其实──」
因为是耳语，所以希特里卡无法听清楚对方说了什么。
「什么！？哈哈哈哈哈！！果然你是最棒的，卢克君！！我当然会参加那个派对的！！──啊，对了！你也来吧。我会介绍你的。」
「……咦」
对于约兰德的命令，她必须绝对服从。
希特里卡并没有拒绝的权利──。
§
──『希特莉卡・迪・豪森』
在故事的后半部分，她将会被揭示为黑幕。阿贝尔与她的友谊加深，一起完成了许多事件，并深入参与故事。之后希特莉卡会流著泪忏悔并说出真相，这才是本来的剧情安排。
但是这个已经发狂的故事发生了各种分岐，她在这个阶段成为了约兰德的棋子──。
047 吉祥物
047 吉祥物
现任米雷斯提亚王国国王──『蒙吉斯・夏伦・迪内・米雷斯提亚』
与历代的国王相比，他作为统治者的能力可说是相当出色。虽然过于强烈的展现自己的气质可能是个缺点，但考虑到他是一个大国的国王，这个特点在许多场合反而成为了优势。
此外，他的臣子和孩子们也非常有能力。然而，这归功于他所拥有的「运气」这一属性赋予的魔力。
并非他自己挑选了优秀的人才，而是包括秘书官艾德蒙在内，各个领域拥有杰出能力的人才在同一时期聚集到了王宫。
然而，现在这些优秀的人才不得不将他们的能力投入到派系斗争中，这无疑是不幸的。但如果没有这些人才聚集在一起，卢克的父亲克洛德等人可能已经完成了篡夺王位的准备，这也是事实。
而且，蒙吉斯深爱的第一王子「亚历克拉」，是现任第一魔法师团团长。这个地位并非因为权力，而是因为亚历克拉天赋的魔法才能所获得的。
「咦...不是打败了牠，而是驯服了？──真是太热血了。你能做到吗，塔克？」
「不，没办法。我很笨手笨脚。不知道该怎么驯服一条傲慢的龙……这个孩子总是吸引著人们的目光，真让人好奇」
「是啊。我想我也能打倒它，但要驯服牠──」
「哼！安静！」
王的一声斥喝。
气氛瞬间变得紧绷。这不是因为他为了以统治者的身份控制场面，纯粹只是因为他不想再听到吉尔伯特家族的话，出于恼怒而发火。然而，对大多数人来说，这看起来像是一位有威严的统治者。
「......哈利，塔克。我给了你们很大的『自由』。这种程度的事情，你们最好能办到，否则我会很困扰」
「哈哈，这可真严厉」
「我，有点笨手笨脚的......」
自己的财产比其他人差，这是蒙吉斯国王所感受到的屈辱。
哈利嬉皮笑脸地接受了王的话，塔克则认真地接受了。他们虽然是双胞胎，但反应却截然不同。
「那个......陛下，请允许我发言。」
小心翼翼地请求发言许可的是秘书官艾德蒙。
脑海中，他一直在想要立刻辞掉这份工作，然而悲哀的是，他的身体却在自动履行自己的责任。有些事情他必须在这里确认。
「嗯......吉尔伯特侯爵将举行庆祝击退元素属性龙的派对──」
「让别人去吧」
「……啊」
「没错。派遣魔法部的鉴定官。之前也是这样做的吧」
「但是，那个──」
「明白了吧？拜托了，艾德蒙」
「……遵命」
蒙吉斯身上有著难以言喻的压倒性力量。那是与生俱来的支配者气息。
因此，艾德蒙说不出任何话。他本想提出忠告，但国王不允许。那就别无选择了。从此以后，艾德蒙淡然地改变了自己的立场，让责任不再归咎于他。
（……不，应该邀请他们到王宫。盛大地举办派对。这才是合情合理的做法。至少要保持王者的最低限度的体面。这正是展示怀抱宽容的绝佳机会。光顾著考虑派系斗争，根本看不见其他事情！这个蠢蛋！啊，算了，我不管了。）
心灵的自由。
至少作为反抗，艾德蒙在心中无言地骂国王。这是他能够在充满压力的秘书官职位上一直坚持下来的秘诀。
§
「卢克先生，早上好！」
「啊，打败龙的人！」
「卢克大人！」
「妈妈，那个人很伟大吗？」
「非常伟大的人。快学妈妈，低下头来」
当卢克走在街上，很多人都会停下脚步低头致意。此外，他在孩子们中也很受欢迎。龙是众所周知的强敌。这个头衔的『惊人』程度甚至是连孩子也可以轻易理解。
另一边──
「……主人，周围的人们用奇怪的姿势看著我们。他们是在嘲笑我们吗？如果他们碍眼的话，我可以──」
「──闭嘴」
「咿咿咿，对对对不起！」
只要看到像绒毛小玩具一样大小的冰龙在卢克身旁拍打翅膀飞行著，所有人都不得不接受这个事实。
目前还不清楚是否所有龙都具有这种能力，但冰龙竟然可以缩小自己的身体。到目前为止，这种能力在图鉴中只被记载为空穴来风的『说法』。
虽然有很多与龙相遇的记录，但主动找到巢穴的记录非常少。因此，猜测龙具有某种消除气息的固有能力。
这次的路克的成就真的非常大。
令人惊讶的是，冰龙变小后，它的重量也变轻了。换句话说，质量并没有保持不变。这无疑意味著构成它的原子发生了变化，或者原子总量减少了。
正是因为龙是魔法生物。
因为显现了这种能力，增加了卢克将冰龙作为吉祥物计划的成功机会。
（……哈哈哈，不管是谁都低著头。感觉真不错啊。）
卢克对这种情况也不介意。简单来说，被投以尊敬的目光让他感到很愉快。
然而──
「啊，卢克君！」
「等一下，阿贝尔！不要突然跑走！」
「…………」
看到阿贝尔和莉莉高兴地跑过来，原本心情晴朗的卢克蒙上了阴霾。
（……这些家伙要待多久啊。）
阿贝尔他们仍然留在吉尔巴迪亚。
「早上好，卢克君！」
「果然很可爱呢，那个孩子。」
「…………」
「妳这个人类……啊，那个，没什么的。」
因为卢克也是人类。
冰龙本能地想要辱骂，但想起这件事后，牠就沉默了。
「其实呢，我也在练习卢克君那时候用的技能！没关系，我不会告诉别人的。等我做到了，我会来给你看的！」
「…………」
为什么要给我看呢？
明明没有人请你这么做。
卢克因为无法理解其中的意义而说不出话来。
「那么，再见啦卢克君！我要去做晨练了！」
「啊，等等阿贝尔！」
「…………」
阿贝尔笑著挥手，跑开了。最后，他们并未说上一句话。
「……这是怎么回事？」
卢克一边想著这个像暴风雨般的家伙，一边思考著在冰龙战中得到的，寄宿在剑中的未知力量。
不知道会不会是──阿贝尔力量的本质。
米雷斯提亚王国的思想。也就是说，卢克在无意识中将阿贝尔的异常性与魔法为主轴联系在一起。
然而，他知道了与魔力不同的力量的存在。
他重新认为那就是阿贝尔力量的本质。
「──算了」
卢克再次开始走了起来。
根本无所谓。要做的事情终究是不会改变。
无论阿贝尔拥有什么力量，都要正面将他摧毁殆尽，让他明白谁才是强者。
「话说回来，你是雄性的吗？」
「呃，我是雌性的……」
冰龙心想不知道从哪里看起来像雄性，但并没有说出口。确切地说，它是无法说出这种话的。
「是吗？那么，从今天起你叫『迪雅』吧」
「蒂雅……真是好名字！我非常喜欢！感谢您主人！」
冰龙，不，迪雅，摆动著那小小的翅膀显得十分高兴。
作为吸引顾客的吉祥物，卢克希望能给它起一个源于吉尔巴迪亚这座城市的名字。
卢克的想法非常简单，如果是雄性就叫『吉尔』，雌性就叫『蒂雅』，但他并没有说出口。
「接下来要去铁匠铺了。按照约定，拿你的素材当作材料来强化剑可以吧？毕竟是这样的约定啊。呵呵呵」
「是的！当然可以！」
「……」
为什么牠会看起来如此高兴呢
完全无法理解的卢克，朝著锻造师达尔金的方向走去。
「我想到了一个新的魔法。之后也让你试试看吧」
「好、好的，那个……会痛吗？」
「呵呵，谁知道呢」
「咿……」
终于看到了他想要的反应，卢克对蒂亚露出了稍微满意的笑容。
§
「今晚就接触。结果如何我们无法预测。真的没问题吗？」
「嗯。反正逃跑也会有追捕者。因为害怕而一直逃跑是没有未来的。我们必须要有一个强大的后盾」
「……是啊」
从小巷子里观察了一会儿卢克的身影后，穿著连身帽的两人像融入影子般消失了。
翻译菌 : 小冰龙好可爱阿  ♡｡ﾟ.(*♡´◡` 人´◡` ♡*)ﾟ♡ °・
048 她们的妄想
048 她们的妄想
「您找我吗，我的主人」
「啊，尼科尔，你来了」
坐在王座上的黑发少年。
出现在那里的修女模样的美丽女子，恭敬地跪下单膝。
「我手中的棋子。那个国家的愚蠢贵族，还记得吗？」
「当然记得」
「他似乎无法使用了」
「……真的吗」
尼科尔想，会有这种事吗？她所侍奉的主人怎么可能会失败。
「真让人吃惊。我原以为他们只是一群争权夺利的愚者，但似乎还是有智者。这是我的疏忽，我看错了那个国家。」
「我的主人怎么可能会有疏忽！」
尼科尔情不自禁地提高了嗓音。
「……抱歉」
「没关系」
因为失礼而低头道歉。
「──你能办到吗？『暗』让我很困扰。你能为我消灭它吗？」
「……啊。多么……多么的荣幸！让我承担如此重大的任务！」
尼科尔被欢喜所震撼。被主人需要。仅仅只是因为被需要，就犹如升天般。
然而，当她看到那双犹如在衡量一切的绯红眼睛，尼科尔立刻恢复了平静。她还没有取得任何成就。如果不能满足期待，一切都将毫无意义。
「那么，你会怎么做？这次的事情应该让你很清楚吧？『暗』非常强大的。即使你亲自去对付他，也很明显会遭到反击」
「正如您所言」
尼科尔没有异议。她最清楚自己并不是特别擅长战斗。根据情报，假如直接与『暗』战斗，她没办法取得胜利。
她客观且冷静地作出了这样的判断。
「那么你会怎么做？」
「──让亲近的人去杀死他们就好了。如果是真心信赖的人，一定会出现空档」
尼科尔已经开始在脑海中策划。并不需要亲自动手。
「哈哈，不错。我期待你的表现，尼科尔」
「哈哈！」
看著满意地笑著的主人，尼科尔全身充满了像电流一般难以言喻的喜悦。
§
「──大概就是这样，爱丽丝。关于派对的日程，他们会另行通知。没有其他事情了。」
「……嗯，我知道了。爸爸。」
「怎么了？」
「没事……只是有点累了，我要回房间休息一下。」
爸爸似乎还想说些什么，但我没有停下，继续朝自己的房间走去。
就这样打开门，倒在床上埋住脸。然后扭动身体仰卧，看著天花板。
「……真是糟透了。」
阿斯兰魔法学院袭击事件。
以调查为名，卫兵偶尔会来家里，想听关于事件的始末。真的很烦人。
他们怀疑我是帮凶。即使天地颠倒过来，这也是不可能的。
所以这三个星期左右，我都无法和卢克联系……不，那只是借口。
事实上，我一直在等待。等待卢克的联系。等待他说想见我。
我想要证明我的感情并非单方面……这种渴望，招来了最糟糕的结果。
──冰龙。
连小孩都知道一些关于属性龙的事情，关于驯服和支配这只冰龙的传说，让人难以置信的伟业，卢克竟然完成了。
本来应该感到高兴的事。事实上，卢克所做到的事情，让人由衷地感到高兴……但是。
──竟然和我的属性完全重叠。
那时，突然一个猥琐的想法掠过了脑海。
这三个星期每天都闷闷不乐的。即使知道这样不好，无论忍耐多少次，每三天就会沉迷于自慰。
即使这样，还是想让卢克渴望我，所以才会一直忍耐。其实，现在就想立刻去吉尔巴迪亚，无论是白天还是晚上，都想把他推倒在床上。
虽然知道这不是淑女该做的事情，但是一旦知道那种快乐，就无法忍受了。
但卢克还是没有联系我。
会不会是因为──冰龙？
有一种传闻，龙比人类拥有更高的智慧。而且，虽然不知道是真是假，但曾在文献中看到，在大陆南边有一个既是龙族又是人族祖先的「龙人」族群。也就是说，和冰龙有著从魔以上的关系，并非完全不可能……！
所以卢克财没有联系我。他和龙做了这样那样的事情，得到了满足──。
难，难道这就是──NTR...?(原文是寝取，所以翻成NTR ◑ω◐)
就在这种可怕的想法涌现的瞬间，胸口被一股难以言喻的痛楚紧紧捆绑，莫名其妙的欲望在体内翻滚，感觉到身体变得炙热。
「……哈呼……哈呼」
我用全部的理智制止想要伸向下腹部的手。这绝对是不好的。感觉会变得无法挽回。
绝对不要因为一时的快感而失去所有，那是多么愚蠢的行为，我绝对不要。
「……不能再这样下去」
为了尽快前往吉尔巴迪亚，我立刻去找我的父亲。
§
「噢，米娅回来了！今天也是超厉害的啊！」
「呃呵，果然属性魔法真的很厉害」
「哈哈哈，我们也不能输给她呀！」
当米娅回到公会时，很多人都向她打招呼。没错，她现在是独行的冒险者。
──全都是为了被卢克需要。
当得知卢克成为了冒险者的消息时，她决定也要成为一名冒险者。她认为这样一来，一定会被需要。
独行冒险者在很多方面都很不方便。这一点很快就能明白，而且一直在感受著。
但是，她无法想象卢克会和平民组成队伍。正因如此，米娅才取得了冒险者的资格。为了协助卢克的冒险者活动。
然而──
（……今天卢克也没有联系我。我应该主动联系他吗……但是……）
他可能会觉得烦人。也可能会觉得讨厌。这样一想，米娅就无法做出任何行动。而且，这样做似乎像是背地里超越爱丽丝。
「…………」
在随意完成了一些任务后，她现在已经成为了A级冒险者。
一开始，其他冒险者们因为她是贵族而对她有些排斥，但在见识到她超凡的实力后，他们不得不承认她。现在已经有很多人，用同为冒险者的亲切态度对待她了。
「嗯，出什么事了吗？」
「没有……我只是在思考一些事情」
「嗯。啊，对了，你听说了吗？王国第七位S级冒险者在吉尔巴迪亚──」
「那件事说详细点！！」
「──咦！？」
──吉尔巴迪亚。
米娅可怕的敏锐感知器捕捉到了那个词语。那个男人，他毫无所知，仅仅是闲聊程度地提起了那个话题，却从未见过米娅的气势压倒了。
「你，你怎么了，米──」
「快点！继续说！」
「哦，啊……国王第七个S级冒险者似乎出现在吉尔巴迪亚。而且和你一样是个独行冒险者。名字好像是……」
「──是卢克，对吗？」
「对对对！好像是领主的独生子哦，竟然打败了冰龙，还驯服了它！而且是独自一人！真是太不可思议了！」
「……是这样，吗……」
「怎、怎么了米娅小姐！？米娅小姐也很厉害的啊！我认为下一个S级绝对是米娅小姐──」
男人似乎还在说些什么，但米娅却带著空洞的眼神开始踉跄地走起来。不顾别人呼唤，直接从公会走了出去。
「我会……失去他……」
米娅轻声地说出这句话。
如果只是打败冰龙，那没有任何问题。作为未婚夫，无疑是让人引以为傲的，而且以庆祝为借口去见他，反而是好事。然而对她来说，「驯服」这件事实在以是难接受。
米娅带著空洞的眼神回到了邸宅，直接倒在自己房间的床上。
「我会失去他……」
驯服的意思代表著，卢克的棋子增加了，这无疑意味著她内心已经确定的『顺位』可能会有所变动。这是包括男性在内，对于卢克来说需要的人的顺位。
她承认比起自己只有爱丽丝更被卢克所需要。
但是她无法容忍在自己之后才成为卢克棋子的人，比起自己更被卢克所需要。根本就无法容忍。
「降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了──」
如果将元素属性龙当作棋子，那就有可能会变成比自己更被卢克所需要的存在。
此刻，她的内心被黑暗所笼罩。
「……得快点走了」
米娅也决定要尽快前往吉尔巴迪亚。
049 项圈
049 项圈
──『精灵』
他们的寿命大约是人类的七倍，这个种族具有非常高的魔法适性。在某些书籍中，他们被形容为『受到妖精祝福的种族』。
(翻译菌:原文中第一句是用elf 第二句用的是Seirei 这边第二个就翻成妖精了)
他们的能力远超于人类，但精灵这个种族也存在致命的弱点。
那就是繁衍能力低下。
有学者推测，这是长寿的弊端，他们的繁殖期是固定的，每三年只能生育一次。
(翻译菌:三年一次大姨妈的概念 被女生听到会羡慕死...吗?)
此外，精灵并没有国家，他们分为几个村落，在伊斯普里特大森林的各处形成聚落，过著普通的生活。当中有友好的部族，也有前往人类国家的人，但从精灵种族的角度看，这应该属于『怪人』。
大多数村落都很封闭，与人类几乎没有交流，但美丽精灵在各个方面对人类来说具有很高的价值。因此，精灵遭到绑架是常有的事。
尤其是在米雷斯蒂亚王国，如果看到精灵，那十之八九是奴隶。
无论拥有多么优秀的能力，精灵在『数量』上无法战胜人类。在大多数情况下，他们只能无奈地忍受。
大部分精灵都是温和派。自然也有一些拥有激进思想的人，他们并不满足于作为弱者的地位。
──恐怖组织『维特拉』
在太古的时候，这个以邪龙来命名的组织遍布全世界，他们的最终目标是建立独立的精灵国家。
「魔笛的回收情况如何？」
「对不起……亚瑟君。我雇佣人类去寻找了，但还是没有找到。我在远处观看那场战斗，我认为魔笛被冰龙吞下的可能性很高」
「是吗。辛苦你了，马里乌斯。不过暗魔法……本不应该是人类能够操控的东西」
「我也是这么想的。偶尔有人类能显现出稀有属性，但真的有人能够将力量提升到那个程度……？而且才刚出生十几年的孩子」
维特拉首领『亚瑟』思考著。精灵在面对人类时只有一个劣势。
那就是数量。数量是唯一一个绝对无法改变的差距。
既然如此，只要克服这一点，精灵在人类面前就拥有完全的优势。
于是他创造出了魔法道具『支配之魔笛』，用来控制和支配魔物。如果满足于现状的话，人类将会变得越来越嚣张。
正因为如此，有时候他们也不会介意对人类动武。
「那个有施加魔法，除了精灵以外的人使用会自我摧毁。即使落入人类手中也没问题」
「……嗯。是啊」
「怎么了？如果有什么想法，就告诉我吧」
「没什么……并没有特别的理由，但总觉得有点奇怪。──那个人类」
「我也有同感。看起来妖精们也很喜欢他，我们最好小心点。你的直觉总是对的」
「为什么妖精会喜欢那样的人类呢……」
「不行，马里乌斯。妖精只是与我们共存而已。没有其他意图」
「是啊……对不起」
魔道具『支配之魔笛』尚未完成。虽然经过多次改良，已经可以支配更强大的魔物，但他们渴望的永久支配尚未实现。
只有当这件事成为可能的时候，他们才会真正采取行动。
「………」
然而，亚瑟只有一个担忧。但那还只是个不确定的可能性，说出口只会让同胞们感到不安。
因此他保持沉默。
（──暗魔法..吗？）
先让这个担忧留在自己心中。但必须避免最坏的情况发生。观察局势，一旦到了关键时刻，必须立即行动。
精灵青年稍微看向远方。然后，开始思考另一件事。
为了实现他的，不，他们的宿愿──。
§
「我一定会！！我一定会为卢克大人打造相称的剑！！赌上我的性命！！」
「是吗。我期待著，达尔金」
「呜……哦哦哦哦」
「……不要每次都哭，太丢人了。那么，再见」
因为感觉再待下去会被他缠上，所以我立刻离开了铁匠铺。现在扎克也不在。麻烦的事情就免了。
「真是吵闹的人类啊。如果让您觉得碍眼的话，我可以──」
「你差不多该停止无论如何都要杀人的想法了吧」
向我们说话的冰龙，不对，是迪亚想要表达的意思，即使不听到全部也很容易理解。
「对自己有利的方式去行动。这样才能获得更多的好处。没错吧？」
「……。啊，是，是的……！就是这样……！」
「……」
这家伙绝对没有理解。
但是算了。这只是生物的价值观不同，很难去改变。
我放弃让他理解，朝著宅邸走去。
话说回来，龙的生态真是令人感兴趣。
无论是能够随意改变身体大小，还是在铁匠铺展示的能力。
鳞片、爪子、牙齿，都能够随意生长和变化。大概因为是这样，难怪牠一点都不害怕我说的话。
「──『暗之项圈』」
「哇哇！？ 这、这、这是什么！？」
「……嘿嘿嘿，我不是说了吗？ 试试魔法」
就在看得见宅邸的时候，我没有说什么就施放了魔法。这时，仿佛凝聚了黑暗的项圈出现在蒂雅的脖子上。
看著这家伙慌乱的模样，心情稍微好了一点。然而，
「这个会痛吗……！？ 好痛好痛啊啊啊！？ 呜呜啊啊啊，不要不要不要──」
「……喂」
「不要啊啊啊啊，我不想要再受伤了啊啊啊！呜呜呜啊啊啊啊啊」
「…………」
蒂雅突然大声哭喊起来，让我开始感到忧郁。完全陷入恐慌状态。不过等等，这是我的错……吗？
……啊？这不是我的错吧。是牠先袭击我，我只是反击而已。我一点都没有错。反倒是因为我饶了牠一命，所以应该得到感谢吧。
「……冷静下来。不会痛的」
「真的……吗？」
但是这样吵下去可不行。要先让蒂雅冷静下来。
「我们到后院去。在那里试试新魔法」
「……好的」
抵达宅邸后，没有进入屋内，而是直接走到了后院。蒂雅看起来很不安，好像随时都会哭出来。
「听好了。我和你签订了契约。因此，你也能感觉到我们之间存在著看不见的连结对吧？」
「……是的」
「我在想能不能利用这个。我的『暗』可以夺取魔力。利用这个连结，无论多远我都能夺取你的魔力……应该是可以。这就是为什么称为『暗之项圈』。连你那笨的头脑也能理解吧？」
「……所以，从只会被吸取魔力，不会痛苦……对吧？」
「嗯，没错」
「……我明白了」
「…………」
啊……累了。但这是个有趣的魔法。如果成功了，我将能够自由地操控『暗』以外的『冰』。
嗯，我会成功的。
「准备好了吗？」
「是……」
蒂雅闭上了眼睛，咬紧牙关，为了忍耐可能受到的痛苦。完全不相信我的话，就说不会痛了。真是条不敬的龙。
我集中意识。然后，我确实感受到了蒂雅的魔力。接下来只要夺取就可以了。
「──啊」
根据契约的连结，我得到了蒂雅的魔力。
「呵呵……哈哈哈哈！！果然成──喂，怎么了」
「……哈呼……哈呼」
本来在空中拍打翅膀飞翔的蒂雅突然掉到地面。呼吸急促，看起来很痛苦。
只是夺走了一点点魔力而已。到底是怎么回事？
「蒂雅，很难受吗──」
「好像……会上瘾。……还要，再多来一点……」
「──！」
强烈的既视感。
什么？这个记忆……！！
然而，答案很快就想起来了。
──『再来……哈……骂我吧……只要骂我就好了……哈……』
「……爱丽丝」
没错，是爱丽丝。
这不正是那天晚上爱丽丝转变的情况吗？……这是为什么？为什么会变成这样？
不过，不能完全排除关联性。这不是我的错，而是『寄宿在冰属性里的性格』吗？
就是这样，一定是这样。
持有的『属性魔力』和『气质』之间的关系，研究一下或许会很有趣。应该以基础的四大属性为轴心来进行考察。『冰』是『水』的衍生。那么，拥有水系统属性魔力的家伙，是不是都有著这种气质呢？若是这样的话，拥有『雷』属性的米娅又如何呢？至于特殊属性的约兰德，那就更……──我到底在认真思考什么呢。
「哈……」
听著呼吸依然有些粗糙的蒂雅，我深深地叹了口气，抬头仰望天空。
说起来，已经有一段时间没见面了──爱丽丝现在怎么样了呢。
050 冒险者们的幕间
050 冒险者们的幕间
「──『斩击』！！ ……哈……哈……完全不行。那时候的卢克君更……」
我好像快抓到感觉了。
但是……不对。我的剑跟卢克君的剑根本不能相提并论。即使只是远远地看著，也无法将目光移开，不由自主地向往那把剑……
「哈……哈……」
一瞬间视线变得模糊，伴随著轻微的头晕。身体变得沉重。剑也变得相当迟钝。
今天已经到达极限了吗……不，再坚持一下。
再坚持一下。再坚持一下……
「……只有稍微勉强自己一下才能追上。──而且我终于明白了。卢克君真的总是给我指引方向呢」
我一直都有感觉到这股力量，但是却都抓不到。
总觉得和魔力有点不同。但我一直弄不清楚。
看到卢克君的技巧，并亲身感受后才终于知道了。在师父的指导下，把自己逼到极限，这股力量才慢慢变得更强大。
力量确实存在。我能感觉到。但是……我还无法掌握它。
「我一定会掌握这股力量的──」
「──阿贝尔」
我听到有人从后面叫我的名字。
这里是公会的训练场。有人来并不奇怪。但那声音我非常的熟悉。
「莉莉……？发生什么事了？」
「…………」
这可能是我第一次见到莉莉这样的表情。她是一个有话直说的人。能够自然地做到这种理所当然事情的人。
但是这一次她看起来有点难以启齿。我不知道为什么。
所以我一边平息因为修练而混乱的气息一边等著她说话。
「……这种事情，或许我不应该说。但是……我希望你听我说」
「…………」
我不明白。
莉莉到底想说什么。
「阿贝尔……无法成为『卢克』」
「……嗯？」
听到那句话的瞬间，心脏猛地跳动。
仿佛被紧紧握住般地痛苦。
「我知道你非常憧憬卢克。但是……试著和他走一样的道路，以相同的速度前进……我觉得这样不好。这么突然地说出这些……对不起」
「…………」
我的确是憧憬他的。
我没有打算隐瞒。卢克君总是超越我的想像。
──『绝对的强大与胜利的象征』。
对我来说，这不是师父，也不是布拉德老师。……而是卢克。
在我看来，师父和布拉德老师都是强大到我无法衡量他们的实力。
但不知为何……对我来说『绝对的强大与胜利的象征』依然是你，卢克君。
「一直以来，你都在强迫自己……阿贝尔。自从在阿斯兰魔法学园遇到卢克以来。我知道阿贝尔你有多了不起。即使无法使用属性魔法，你也被这个国家最好的学院所承认。那真的很了不起。但是，卢克……对不起。如果继续这样勉强自己，我觉得不久的将来你就会崩溃，而我──」
「──哈哈」
真是笨蛋，我。
终于明白了，莉莉想要说的话。
她总是那么自信，带领著我前进，却在这种时候特意顾忌我的感受，选择不伤害我的言语。
只是为了──不让我受伤。
她真的在担心我。
真是幸运啊。
一直都是这样。从那个村子被收养起，被爱我的人们包围著，让我茁壮成长。
遇到了引导我的师父，甚至交到了真心担心我的朋友。
还有无可替代的朋友，远远走在前面的卢克君。目标之人就在触手可及的地方。
哈哈，我能得到这么多真的好吗？
所以我更加渴望得到它。为了不再失去这些宝物，为了保护它们的力量──。
「谢谢你莉莉。担心我」
「哼，才没有！ 我才不担心你呢！ ……只是，如果你出了什么事，我只是觉得有点不舒服而已」
还是原本那么温柔的莉莉。
即使对于像我这样的平民，贵族的她也用平等的眼神和我交谈。这肯定不是正常的事。
「不过，没关系的。我不会崩溃的」
「咦？」
「虽然我只能努力，但『勉强自己』这件事稍微有点擅长。总有一天，我会强大到足以保护莉莉。──这样是不是像是在耍帅。啊哈哈」
我害羞地笑了笑，来掩饰尴尬。
但是我的话中并无虚伪。我不认为明天会看到和今天相同的风景。
不合理之事总是突然降临。所以我必须变得更强。
「……哪，哪哪哪」
「怎么了，莉莉？」
因为莉莉没有回话，我看向了她，她正茫然地看著我。然后──
「厚颜无耻……厚颜无耻厚颜无耻！！我才不觉得你很帅！！我才不会觉得你这种人很帅啊啊啊啊！！」
「……呃」
莉莉突然大喊后便从训练场跑掉了。我被孤单地留在了原地。
训练场显得异常安静。
「啊，嗯……这种时候如果是卢克的话……」
在遇到这个名为困难的墙壁时，思考『卢克会怎么做？』是我最近的坏习惯。
然而就在这时，我脑中只浮现出同样感到困惑的卢克身影──。
§
「我家乡离这个城市不远，所以『猎龙』的传闻已经传开了啊……唉」
「嘛，那是当然的吧。毕竟那是一件非常伟大的事情。为什么要露出那种表情？」
莫克尔和扎克。
在日落之际，冒险者公会内的酒馆里，两位A级冒险者正悠哉地啜饮著酒。
「我五个弟弟全都对那个抱有憧憬啊。尤其是二弟瑞德，他一直想成为冒险者，甚至请我带他去见一下『猎龙』」
「哈哈哈，那可真是个灾难。……你可千万别找我啊？」
「欸，扎克，我们是同期的对吧？ 差不多同时成为冒险者的吧？ 你不会把我丢下吧？」
「那天我第一次带卢克大人来冒险者公会的时候，我可没忘记，原以为是伙伴的这些家伙全都把我抛弃了」
「…………」
莫克尔无话可说。
当卢克说出要加入扎克的队伍时的那一刻，他确实将目光移开了。
无话可说，只能瞪著眼睛，将倒在杯子里的啤酒送进嘴里。
「真是的。为什么每个人都会向往『英雄』这种角色呢？」
「那是什么意思？」
「所以我觉得，那些想成为冒险者的人，首先应该考虑『自己可能并不特别』。第一次面对危险魔物时，就丢掉性命并不罕见。从经验中学习已经太迟了。冒险者这个职业」
「不，莫克尔。那只是看过太多现实、疲惫不堪的老人的想法。大家一开始都向往英雄，觉得自己才是！然后才成为冒险者。自认为自己可能并不特别……那么卑微的想法，根本就不会成为冒险者。」
「……咕噜噜。扎克，你说得有道理。」
「你这傻瓜，不止有道理呢。」
扎克和莫克尔都担任A级冒险者队伍的队长。
由于是同期，新手时代即使不喜欢也不得不意识到彼此，总是发生冲突。但现在已经三十多岁的两人都变得圆滑了，不知不觉间成了喝酒的好朋友。
由于都是队伍的队长，无法避免会有相似的经历和苦恼，正因为能够共鸣，酒才会好喝。
另外，虽然两人都绝不会说出口，但对于冒险者这种没有生命保障的职业来说，这样的老朋友是无可替代的。
「嘛，我不是不明白你想说的」
「对吧？我觉得对冒险者来说，最重要的是『逃跑的直觉』」
「喂，莫克尔饶了我吧。我已经听了五千遍这个故事了。喝醉了就一直重复同样的话」
「这不对吗。在觉得危险的时候就要逃跑了。这才是最重要的。但这种时候，那些以为自己『特别』的傻瓜会犹豫要不要逃跑。自尊心就是阻碍。误以为作为冒险者就必须勇敢地面对，把勇敢和鲁莽搞混了。那样就太慢了。死了可什么都没了」
「好啦好啦，就像你说的那样。啊，姐姐！给我来一份炸巨蜥！」
「好的～！一份炸巨蜥！」
「……喂，扎克。别吃太油腻的。明天你就知道」
「烦死了。多管闲事」
酒馆也渐渐地开始变得热闹起来。
冒险者们都结束了今天的活动，现在他们为明天养精蓄锐的时刻。
「我这种平凡人之所以能够成为『A级』，我想是因为我一直保持这种逃跑的直觉。啊，还记得吗？卢克大人第一次在公会提出那个地狱般的委托时。」
「……就算想忘也忘不了啊」
「我那时候也觉得不对劲。这个委托似乎有点可怕。……嗯，结果接受了它，变成了心灵创伤。钱真是多到让人眼花撩乱啊。『炼狱』这样的团队最后还是解散了。即使公会主管那么努力劝说。」
「也没办法啊。如果没有阿尔先生，我可能早就回到村子里去种田了。」
「真的吗？嘛，我倒不感到意外。毕竟是『猎龙』大人啊。」
「这么说来，那时候卢克大人只有十岁左右吧？太过分了……哈。感觉已经是很久以前的事了。」
「哈哈哈，确实──」
「──啊啊啊啊啊！！阿贝尔那个笨蛋啊啊啊！！」
尖叫声突然回荡著公会。
「嗯啊？怎么了？」
扎克和莫克尔。
两人同时看向那边，一个带著不像冒险者氛围的金发少女跑了过去，然后就这样跑出公会──那就是莉莉。
「那孩子是，啊，最近从王都来我们这的二人组……」
「等、等一下莉莉！啊，那个……对不起给你添麻烦了！」
稍微晚了一些的阿贝尔低头道歉，然后立刻朝莉莉追去。
扎克想起了那孩子们似乎和卢克相识，然后重新面对著桌子。
「……扎克，你好好听著。那个黑发的孩子。我的逃跑感应器稍微有反应。你最好小心」
「那是什么。看起来完全无害啊」
「不，我可不会上当。我得随时做好逃跑的准备」
「你也挺辛苦的。……还有，莉莉回来得慢啊」
稍微有些喧闹的冒险者公会。
接下来，两人继续愉快地喝著酒。
但大概过了三十分钟，变化来了。
公会的门毫无预警地打开了。
几个目光自然地投向那里，看到进来的人后倒吸一口气。
「哈哈哈哈──」
「看起来很有精神嘛，扎克」
「……嗯？」
听到那声音的瞬间，扎克感觉脑袋被晃了一下。
愉悦的酒意瞬间烟消云散。
「啊……呃，你好……卢克大人」
「怎么，你是在独自喝酒吗？」
「哦，不是，这里有莫克──嗯？」
扎克回头看去，那里却没有人。就像从一开始就没有人一样，连影子都没有。
（那个混蛋！！！什么叫『逃跑的直觉』，你这个混帐！！！）
「那个，对了……今天我想一个人喝酒……」
「原来如此。嗯，那也没关系。虽然还有段时间，但是我们要去帝国，你也一起去。可以吗？」
「啊，原来是要去帝国……嗯？」
卢克再次关联的话。
扎克心想这跟天灾有什么区别，但他无法说出口。
「那个……我们去帝国是什么事情呢……？」
「我会再告诉你的」
「……是这样吗」
「今天就是这样。那么再见」
「好的……辛苦您了……」
卢克转身离开扎克坐的桌子。然后就这样走出了公会大门。
「哈……去帝国倒是没问题……但总感觉有不好的预感啊」
想著似乎不太光明的未来，扎克猛地喝了一口酒。
接著，砰地一声，有人把手放在他的肩膀上。
「…………」
回头看，原来是莫克尔，他不知何时躲到了一旁。
「扎克，这就是逃跑的直觉──」
「给我闭嘴啊啊啊啊啊！！！」
「──噗啊啊」
扎克狠狠地揍了莫克尔一拳。
周围的冒险者见状，纷纷喊著打架了，打架了。
──这只是冒险者们平凡无奇的一幕。
051 混沌与雷鸣交加
这一篇好多句子都是指前两句说过的话_(´ཀ`」 ∠)_
051 混沌与雷鸣交加
这个职业讨厌的地方在于──不止要服从一个上级的人。
「这是怎么回事呢？艾德蒙，你会告诉我吧？」
「……是的，波尔冯殿下。」
呃……胃好痛……
不只要服从国王。
王子也是一样。如果被命令做什么，当然必须服从。
但有一个问题。
假设有两个以上的人对同一件事情下指示。而这些指示完全相反，该怎么办呢？
「呃……吉尔伯特家的嫡子驯服了一条属性龙，但是您知道吗──」
「当然知道了。真的，不愧是卢克君。……但是，为什么不在王城举办庆祝派对呢？太不可思议了吧。」
「…………」
蒙吉斯陛下比起实际利益更倾向于为会身为国王的面子。
作为第一魔法师团团长的第一王子亚历克拉殿下，无疑是一位高手魔法师，但对内政并不太感兴趣。
这样想的话……第二王子波尔冯殿下也许是最正常的。他对王国的现状有正确的认知。
「……陛下并不满意贵族派势力迅速增长的现状。所以作出了这样的决定──」
「咦，那么更应该邀请他们吧？ 我觉得这是展示国王威严的好机会」
「…………」
……那个，我也这么认为。但是即使你这样跟我说，我也很为难。真的请不要对我说这种话。
「嗯，对你说这种事情也太过分了。对不起」
「……不，失敬了」
「所以我会偷偷地去祝贺卢克君」
「什么……？」
「其实我已经告诉了第二魔法师团副团长。手续已经安排好了。艾德蒙，我希望你也能来，就是这个意思」
「原来如此………………什……么？」
老实说，我觉得自己的记忆力还不错。无论做什么事情都能短时间内完成，并且不会被挑剔……我觉得自己的应变能力也不差。
但就在这个时候，我完全无法理解波尔冯殿下露出笑容所说的话。
在这难以名状的寂静中，我清楚地听到了脑袋短路的声音──。
§
……对于平民来说，贵族的身份可能是令人羡慕的。但有时候却会有些窒息感。
这次也是这样。如果我不是贵族，驯服属性龙的庆祝派对可能根本就不会举行。
「……真是麻烦」
嘛，算了。
虽然是繁琐的事情，但这是为了父亲和母亲，也是为了吉尔伯特家的繁荣。
即便如此，我仍然希望现在可以优先提高自己的实力……好像有点冷。
「卢克大人，您刚才说了什么吗？」
「不用在意」
「是吗。……总觉得还是有点奇怪──」
「习惯就好」
「……好的」
我现在正坐在飞行中，蒂雅的背上。
这家伙似乎有收集财宝的兴趣，因此提出想要回到原来的巢穴献上至今为止收集到的东西。
正好趁此机会，我想试试新开发的魔法。搭乘这家伙的背是顺便的事情。
──『暗之龙铠』
如果要简单地描述这个魔法，那就是蒂雅的铠甲。如果能够熟练地运用它，应该能够大幅提升这家伙的能力......但是，似乎需要一段时间才能习惯。
原本，制作这个魔法是因为看起来骑乘的感觉很差。
「有不少有趣的东西。别掉下去哦」
「当然了！」
财宝已经回收完毕。
现在正要返回吉尔巴迪亚……果然很冷。这点需要改进啊……。
想做的事情真的太多了，让人很烦恼啊。──即使如此，也想快点对这个进行正式分析。
我从怀里拿出了一个魔道具。那是一支美丽的笛子。没错，虽然不完美，但藏有的力量强大到足以支配蒂雅的魔道具。
──『支配的魔笛』
那时，由于没有被破坏而留下来，所以回收回来了……确实是捡到了不错的东西。
我启动情报魔法，轻轻的进行解析。
「……多重防御魔法。就算是我也无法轻易动手。呵呵，真是谨慎啊」
无法使用是当然的，如果盲目的试图解除施加在这个笛子上的魔法，它就会自毁。
因此不能随便使用暗魔法。──不过如果是我，只要有时间，一定能解除的。
……只要有时间，呢。
真的是，一想到不得不应付那些参加派对的无聊贵族，心情就沮丧。
还有几天就要到了。对于行动比较快的人，差不多到我的领地了。
「看得见了，差不多快到了──」
「嗯」
在想这些事情的时候，吉尔巴迪亚的城市出现在眼前。一开始蒂雅在上空飞行时会引起一阵骚动，但领民们已经相当习惯了。
无论如何，先和财宝一起降落在私邸的后院。
然后蒂雅被魔法光环包围，将巨大的身躯变成了小巧的形状。
「我自己也觉得，这些真是壮观啊！」
「是啊。收集了这么多财宝，真了不起」
「那是当然的！那个，可以再有空的时候再去收集吗？虽然很不好意思，但我非常喜欢财宝……」
「没关系。不过别让我的名字受损，没问题吧？」
「哇，我知道了啦……哈哈哈」
「如果你知道了──怎么了？」
我突然感受到魔力的气息。
而且相当强大的那种。
「……是什么呢？」
蒂雅理所当然也感受到了。跟著气息走，似乎是从我家大门传来的。
不由自主地走向那里──然后看到了。
「……哦」
突然出现的魔法阵。随后只隔一小段时间，从空无一物的地方出现了一辆华丽的马车。
悬挂著戈德温家的家徽。
我立刻明白了。
这是──『空间魔法』。
「好久不见，卢克」
「呵呵……是艾奥罗拉啊」
从马车中露出身影的是我青梅竹马……这样设定的女人。不过，果然很大呢……各种意义上。
这个魔法十有八九是她的。
空间魔法吗……呵呵，真是太棒了不是吗。
「…………」
紧跟在艾奥罗拉后面，从马车中下来的是戈德温卿。
「……那是冰龙吗？」
静静地问了一句。
「那……是指？人类居然──呜哇！」
「嗯，正如您所说的，戈德温卿。不好意思，还没有受过训练。」
「…………」
我捂住蒂雅的嘴，戈德温卿瞇著眼睛盯著我几秒钟。然后，
「……我为之前的无礼道歉。」
不低头，只是轻轻地说了这句。
但他的眼中确实充满了道歉的意味。
「呵呵，是什么事呢」
「…………」
「父上，我能和卢克聊一下吗？」
「……啊，但要简短。」
「明白了。」
再次盯著我几秒钟后，戈德温卿便走了出去。然后，就那样走进了我家宅邸。
「真的好久不见了，卢克。」
「是啊。」
「话说回来，那条龙──」
「──人类，不要得意忘形了，懂吗？」
骇人的魔力瞬间从蒂雅身上涌出。……这家伙的沸点之低真的很让我恼火。
嘛，反正多年来都是这个性格，也许无法避免吧。
「听好了，我只说一次。──不要让我丢脸」
「……嘶」
但既然是我的从魔，这些事情都不重要。(指多年的个性)
「不能再有下次。明白了吧？」
「是，是的……」
「那么，艾奥──喂，怎么了？」
「……卢克，你……竟然驯服了这么强大的魔物？」
「啊？啊……是啊」
这家伙现在在说什么迟来的话。
不过，艾奥罗拉是第一次见到蒂雅吧。蒂雅确实或许是相当强大的魔物……。
「噗呵，噗呵呵呵……果然，我的眼光没错……！」
「…………」
──突然。
当艾奥罗拉开始用奇怪的笑声时，我的麻烦感应器极度敏锐地起了反应。
「其、其实呢卢克……我有个梦想──」
「等等，我不想听。别说话」
「有点害羞……但，能听我说吗……？」
「你才该听我说。我说了我不想听」
「原来如此！你愿意听啊！我的梦想就是！」
「喂，我说了我不想──」
「──我想被一个即使我全力以赴也无法抵抗的强大男人压倒！！让我知道自己终究只是个无力的女人！！」
「…………」
……到底是为什么会发生这种情况。
为什么这个女人的目光不停的闪烁。
而且是什么呢……这种像是战斗狂和抖M混合在一起的欲望。她完全就像是爱丽丝的变种啊。这个变态。
…………爱丽丝啊，蒂雅啊，艾奥罗拉啊……为什么我的周围总是这样……。
眼前出现强烈的眩晕感。
「不过，我太强了……不知不觉已经在学园里成为了第一。坦白说，我已经绝望了……即使如此！终于找到了！现在让我们开始战斗吧，卢克！就在这里！全力以赴！」
「你在说什么──」
我毫不掩饰地将厌恶感反映在颤抖的表情上时，雷鸣在头顶上轰鸣。
「……这次又是什么」
在背脊像被冰冻一般不好的预感中，我慢慢将目光投向天空。
然后看到了。──雷在空中飞行的奇妙景象。
正确地说，雷劈开空气前进。我所知道的雷应该是会落下的东西……
想著这些事情时，那道雷改变了前进方向，垂直落下。就落在我旁边。散发著熟悉的魔力气息。
「嘿嘿嘿……卢克，好久不见。我来了──诶……那个女人，是谁？」
毫无征兆突然自己出现的『米娅』。
与艾奥罗拉相比，不禁显得相当小的身躯。
然而，与之完全不相称的强大魔力。
以及──阴沉而深邃的眼睛。
在我大脑大脑认出她的那一刹那。常人无法想象的大量思考在脑中奔驰。
压倒性的『为什么？』充满我的脑海。
在那之上，
「……啊」
我只能说出这一个字──。
052 三个男人
发现预约发文好像出问题
不能正常发布 所以直接全发出来了(つд⊂)
53话各位就再等等(*´ω`)人(´ω`*)
等我三次元事情处理完 估计要下星期才有办法动工
052 三个男人
「……」
卢克心中确信著一件事。
他认为艾奥罗拉这个角色本来不可能会有如此扭曲的性癖。
一开始，也许只是微小的歪曲。因为卢克努力了，仅仅只是那么一点变化。
然而，正如蝴蝶的翅膀拍动最终可能引发龙卷风一样，这个故事不断变得疯狂。
「呐，呐……卢克？ 我，很努力哦。看到卢克的『暗之翼』后，我想我也要能在空中快速的飞翔……所以我努力练习，创造了新的魔法，然后──」
「喂，听我说」
「但是……但是但是但是！ ……难道，已经不需要我了……吗？ 那个女人，是你新宠吗……？」
「妳这人类的雌性？ 用那种态度对卢克大人──」
「蒂雅闭嘴。还有米娅，好好听人说话」
「────」
米娅的眼中，越看越像是会让人坠入其中的深渊。再多的言语也无法传达给她。因为她已经等同于失去了理智。
首先，必须透过物理接触来唤回米娅的理智。
连生存本能都被刺激了，卢克的大脑被恐怖给激活，瞬间得出了这个结论，然后轻轻地拍了拍米娅的肩膀。
「好好看。这个女人是戈德温家族的艾奥罗拉。你也是个伯爵家的人。在派对上见过她几次吧？」
「……嗯，啊，对」
「还有马车吧？」
「……嗯」
「她只是刚刚抵达，参加庆祝我的派对。」
「我有在听。卢克的另一位未婚妻，米娅・克莱因・伦诺克斯，对吧？这是第一次直接交谈。我是艾奥罗拉・格里德・戈德温。艾奥罗拉就好，请多指教。」
「啊，是的……请多指教。那个，对不起，我──」
「别担心。我多少能理解你的感受。」
「…………对不起……」
因为自己对这个误会随意的暴走而感到羞愧。对卢克和艾奥罗拉造成了极大的无礼和困扰的歉意。
各式各样的感情在米娅的心中胡乱的交杂在一起，变成泪水溢出并沿著脸颊流下。
「…………」
米娅泪水的原因，卢克也多少有些猜到。艾奥罗拉也向他使眼色，要卢克安慰她。
然而，他也有各种疑问和感觉到让背脊发寒的事物，因此现在无暇顾及。
(……真的，差一点就可能被从背后捅一刀了)
卢克再次意识到了米娅的危险。
他叹息著想，为什么要迎娶这个像炸弹的女人作为未婚妻。
但事情的起因说起来，是因为他一时的轻率想把她作为棋子，所以这可以说是自作自受。毕竟，如果不与卢克深入交往，米娅可能不会变得如此扭曲。
（……话说回来，为什么米娅自己一个人来？这是正式的派对。至少应该带著亲属和随从才对……但这家伙是独自飞来的。已经完全搞不懂了……）
卢克的精神已经因为艾奥罗拉显现出扭曲的性癖而受到了极大的伤害。就在此时，突然出现的米娅直接将他击溃。
精神疲劳早已超过可以承受的极限了。
首先，卢克这个角色只因一次失败就躲回了家里。
骄傲到不让任何人超越他，无法否认他在精神上的脆弱。
──也许就是因为这样吧。
「别哭了，米娅」
「………」
卢克心神恍惚的想著。
不知为何，在他身边的女人中『M』这种属性的人特别多，但是米娅却没有。
在这种情况下，这件事无论如何并不重要，我只是在思考类似逃避现实的事而已。然后，在没有深思熟虑的情况下──
「──你是『特别』的」
就这么说出了口。
卢克的意思是，因为不是『M』这个属性，所以很『特别』。当然，米娅根本不知道这回事，理解方式也完全不同。
「特别......特，特别......」
卢克说出的『特别』这个词，在米娅的脑海中一遍又一遍地回荡。
然后，
「啊巴巴巴巴巴──」
──砰。
米娅的大脑短路了，倒下了。
「真是的，连女人的应对也这么熟练吗？」
「……啥？」
艾奥罗拉立刻嘲弄地说。
然而，因为精神疲劳，卢克没有深入思考，所以他既不明白为什么米娅突然倒下，也不明白艾奥罗拉为什么要嘲弄他。
「那个，卢克大人。这个人类的雌性为什么突然倒下了呢？」
「……我怎么知道」
蒂雅也不知道。
这时可以看到一辆马车朝这边驶来。──扬起的是朗斯代尔家的家徽。
那辆马车自然地停在卢克等人面前。
门打开了，出现的是爱丽丝。
「卢克，好久不──这是什么情况啊……？」
「……我怎么知道」
这就是，好久不见的卢克和爱丽丝的第一次对话──。
§
「只是稍微散散步。你没有必要跟著来，阿尔弗雷德」
「请允许我陪伴您」
「……嗯，好吧」
走在吉尔巴迪亚城市的卢克和阿尔弗雷德。
对卢克来说，这真的只是换换心情。
如果遇到精神负担很大的事情，通常他会开始无心的挥剑，但刚好要去看委托达尔金锻剑的事，所以他认为偶尔散步也不错。
顺便说一下，蒂雅现在也在家里看家。
后院堆满了财宝，但因为数量太多，所以无法立刻处理。
（……很轻松）
对于卢克来说，阿尔弗雷德是他的剑术师傅，从出生起就一直陪伴在他身边，是相当亲密的存在。
连柔和的微风也令人感到舒服。
两人与平民散发著不同的气息。仅仅走路就能不自觉地吸引周围的目光。
然而，对于卢克来说，这种情况如同日常一般，所以并无新奇。
「失敬了，卢克大人，您能再跟我切磋一下吗？」
「──呵呵，真是罕见，阿尔弗雷德。没想到你会提出这样的要求。」
卢克仅用头摆了摆，看了看走在自己后面的阿尔弗雷德，嘴角泛起了笑意。
「那眼神，我知道。你已经掌握到什么了吧？这是想试验自己能力之人的眼神。」
「是的，也有这个原因。」
「哦，还有其他理由吗？」
「我想亲身感受一下。──您的那个技巧。」
卢克看著阿尔弗雷德的眼睛。
在他的眼中，有两道光芒。一道来自武艺者的本性，另一道则是──
（我……虽然很少见，但我知道阿尔弗雷德也有失控的时候。）
那样危险的光芒也寄宿在其中。
由于至今为止的各种经历，敏感于麻烦事的卢克才注意到了。但是──
「──呵呵，好吧」
拒绝这样的选择根本不存在。
此外，乐在其中也是真心话。因为能与卢克正面交锋的人实在不多。
「谢谢您，卢克大人」
「啊，随时都可以......虽然我想这么说。但在派对结束之前是不行的吧。......真麻烦」
「......呵呵，那是没办法的事」
包括艾奥罗拉在内，已经到达的贵族们都在场。接下来，卢克会将时间几乎都花在问候上。
即使如此，卢克心中仍然有确切的喜悦。
「我会磨练技巧，以便让您稍微开心一点」
「呵呵......那真是令人期待。不过，要小心哦？贵族们看不起剑术的现状并没有什么改变」
「嗯，我知道了」
「那就好」
至此，对话结束了。
两人绝不是多话的人。然而，他们一点都不感到尴尬。
只是感受著风，欣赏熟悉的城市景色，享受著悠然的时间。这甚至比最高等的治愈魔法更能治愈卢克的心灵。
「……嗯？」
就在快看到达尔金铁匠铺时，看见了一个熟悉的背影。
「是扎克吗？」
「……啊？ 哇啊！」
「喂，为什么那么惊讶？」
「不是……那个，抱歉。最近没见到您，所以抵抗力下降了……不是，是有点被吓到了，啊哈哈……」
「──呵呵」
不自觉地露出笑容。
对扎克来说，这可能是需要道歉的事，但他无疑是卢克最喜欢的人之一。
与阿尔弗雷德不同，扎克和他的关系才刚刚开始，却感觉特别轻松。不知不觉想把他放在身边──。
「卢克大人，还有阿尔先生。在这种地方做什么──嗯？」
这时，一辆简陋的货运马车停了下来。卢克立刻明白，这不是贵族的东西。
「──是『卢克・维萨里亚・吉尔伯特』吧？」
露出身形，一看就很粗暴的三个男人。
扎克紧张地抱著不好的预感，卢克的心情迅速变糟。
在这种情况下，阿尔弗雷德向前迈出了一步。
「请小心言辞。你是把这位当作什么人？」
「谁知道呢。不过听好了，我们已经抓住了你的母亲『朱莉亚・罗德尔・吉尔伯特』。」
「……什么？」
「──嗯」
卢克稍微思考了一下。
（……这是什么奇怪的事。在这样人来人往的地方犯罪，真是胆大包天。是不在乎被人看到，还是根本随便计划。嘛，绑架母上的事，十之八九是骗人吧──但是也无法完全否定剩下的一成可能，这也是事实。）
看到卢克没有改变表情，男子之一的声音稍稍变得激动起来。
「……嗯，不是骗人的！如果珍惜母亲的性命，就赶紧上马车！」
「嗯，好吧。只有我吗？」
「不，你们三个都要！」
「这样啊」
卢克转身回答。
「就是这样。阿尔弗雷德、扎克，陪我一下」
「本来就打算这样做」
「当然，我也会陪伴。实在是不能放过这家伙」
看到扎克首次露出的表情，卢克微微一笑。
「这是『魔封锁项圈』。每个人都戴上。然后交出腰间的剑。别抵抗哦」
「啊啊。──我不会抵抗的」
正如他所说，卢克等人毫无抵抗地坐上了货运马车。
嘴角浮现出破裂般的笑容──。
053 母亲
各位抱歉这么晚才更新，原本预定4月中就会更新
但那个星期出了车祸，左手骨裂，右脚骨折
在医院躺了1个半月_(´ཀ`」 ∠)_
前天才出院，太久没碰到电脑禁断症状都快发作了｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
这篇是我躺在床上没事就翻译一下，一样有问题下面留言
「我惊呆了……你没有跟你的父母说就来这里了？」
「……呃，对不起」
「向我道歉也没有用吧？」
看到因为懊悔而垂头丧气，变得更加沮丧的米娅，爱丽丝不禁叹了口气。
听完她的话，原来米娅是因为无法抑制自己想见卢克的冲动，所以才冲出家门来的。
这样的行为对于身为伯爵家的千金来说，只会带来损失，这是不言而喻的。但爱丽丝却无法真心责备米娅。
因为在米娅的身上，看到了自己的影子，深深地理解那份心情。
（……真是个笨手笨脚的孩子）
然而，即使能理解，也绝不能将米娅的行为正当化。无法控制自己的情绪很明显是个缺点。
「不要给卢克添麻烦好吗？」
「……嗯。真的很抱歉……」
空气稍微冻结了。因为爱丽丝的话语中带著些许的怒气，变得更加尖锐。
米娅当然无法反驳。
「──不要紧的。爱丽丝别露出那么可怕的脸」
这时，有人向他们说话。
那是──
「茱莉亚大人，好久不见」
「啊，嗯……好久不见」
身穿艳丽的礼服──卢克的母亲，茱莉亚。有种有如妖艳般连女性也会屏息的美。
爱丽丝立刻低头，米娅也跟著低下了头。
「关于米娅的事情，我会负责的。这样就没问题了吧？」
「那，那怎么可以！我的问题让茱莉亚大人──」
「没关系的，之后我们就是一家人了。这点小事没什么大不了的。对吧？」
「────」
茱莉亚的氛围在某种程度上与卢克十分相似。
米娅感受到绝对不允许反驳的氛围。
「是……谢，谢谢您……」
「呵呵，不必客气。──刚刚听到的事情，原原本本地告诉我丈夫吧」
「遵命，茱莉亚大人」
等候在旁的女仆鞠躬后便离开了。
在这种情况下，米娅有点混乱，只能惊讶地看著女仆远去的背影。
「那么，你们两个。同样身为女性，我们来聊聊吧。跟我来」
「好的」
「好、好的」
她们无法拒绝。她们不能拒绝。
茱莉亚的话，让人感到一种恐惧与统治者的氛围。
对于爱丽丝和米娅两人来说，除了服从茱莉亚之外，他们没有其他的选择。
§
「──真的！你们两个都好可爱！让我抱抱！」
「……咦？」
「哎呀」
这是他们刚踏入被引领到的房间时所发生的事情。
像小孩般天真无邪地笑著，然后，茱莉亚突然抱住了爱丽丝和米娅。
「卢克真是找到了好孩子，呵呵」
刚才那种让人感觉有如支配者般的氛围完全消失了。
这么大的变化，爱丽丝和米娅当然会感到困惑。
「我也想听听关于学校的事情，以及你和米娅相遇的过程。我们还有时间可以聊聊吧？」
茱莉亚既妖艳又无邪地微笑著。
爱丽丝和米娅互相对望。
一开始小心翼翼地。不知道从哪里开始讲起，又可以讲到什么地方。
两人小心的选择词语，并开始慢慢地说了起来。茱莉亚静静地听著，有时候会回话，有时候会笑著。
他们两人紧张的表情渐渐放松，不久后，他们的对话就如同盛开的花朵。
「──那时候，我哭得像个小孩……」
「卢克真是的。对不起，米娅……」
「我想说的是，茱莉亚大人，错的是会因为这种程度就哭的米娅」
「对，对！错的是我。我一直在想如何才能变得有用……但我总是让卢克烦恼……」
「真的，你说的没错」
「呜呜……」
「──噗嗤」
看著这样的爱丽丝和米娅的对话，茱莉亚开心地笑了。
「看起来你们关系很好，真是太好了」
「我们并不是关系很好。──只是比起其他女人，米娅更好。就只是这样」
「……啊？」
那时候，米娅惊讶的同时确实感受到自己的心温暖了起来。
「爱丽丝，你真的从心底爱著卢克呢」
「是的」
表情毫无变化的爱丽丝斩钉截铁地说道。
相反的，米娅脸色潮红，显露出动摇的情绪，看著爱丽丝。
「米娅小姐呢？」
「呃！？ 啊、那个……是的……我、我很喜欢……」
米娅害羞得无以复加，低下头。看著如此两极的两人，茱莉亚微笑著。
「他从小就能做到任何事情，就像是理所当然的一样。虽然我这个做母亲的说这句话有些不好意思，但他真的无懈可击。和他在一起，不会感到累吗？」
「没有这种事」
「没、没错！就像爱丽丝说的那样！」
「呼呼呼……你们两个都真是好孩子呢」
茱莉亚端庄地笑著，小小地喝了一口红茶。然后──
「可能会觉得我多管闲事，但我希望能传达这个」
她今天最想要传达的话，慢慢地开始说了出来。
「那个孩子，可能因为不太会表露情感，所以可能会让人感到难以理解。但如果他真的讨厌你们的话，他绝对不会把你们留在身边。绝对不会──你们两个，都被真正的爱著的。作为母亲的我说的话，绝对没错」
这番话，带著难以形容的说服力，回荡在爱丽丝和米娅的心中。并不是只是为了让他们开心而说的。他们不知为何知道这点。
「这其实也是我个人的经验喔。呵呵」
茱莉亚狡黠地笑了笑。
就在那时，咚咚，门外传来了敲门声。
「是谁呢？可以进来」
「失敬了」
「哎呀，不是艾莉吗！」
「好久不见，茱莉亚大人」
进来的是艾奥罗拉。
对茱莉亚行礼后，她立刻接著说
「因为有急事，请原谅我的无理。实际上，有人目击到卢克坐上了某个人马车」
「……你说什么」
气氛一瞬间变得紧张了起来。
「所以我想稍微观察一下情况。如果用我的空间魔法应该很容易就能追上。我已经得到了父亲和克洛德大人的同意。从客观角度来看，我去的话也能成为战力。」
「──等一下，我也要去」
「我、我也要去！」
爱丽丝和米娅立刻有了反应。
但是不能马上接受这个要求。身为贵族，他们会有无法避免的麻烦事，这也是事实。
「我并不是去战斗。如果有什么问题，只需要带他们回来。你们就在这里等著吧」
「这不是战不战斗的问题。不管你怎么说，只要有战斗的可能性，就一定会发生。卢克就是这样的人。」
「我也这么认为……我绝对不会拖后腿！请带我去！」
「……嗯。我也知道你们两个的实力……该怎么办呢，茱莉亚大人」
「…………」
茱莉亚沉默著。
但也只有一瞬间。
「好。我会负起责任。可是你们一定要平安回来。明白了吗？」
茱莉亚选择尊重她们的意愿──。
054技能
缓慢更新中(›´ω`‹ )
054技能
卢克并不喜欢『等待』这种行为。
以他的标准来说已经等了相当久了。他被戴上魔封锁手铐，没有反抗粗鲁的男子，就乖乖地坐上了马车。在那之后──约三十分钟。
他自然而然忍耐到了极限。
「喂……你要我等到何时──」
「闭嘴！！　安静地坐著！！」
这就是所谓的摸龙须或踩虎尾。那个被卢克搭话的男子做了非常恐怖的行动。
「……啊？」
虽然这是他自己的选择，但乘坐在摇晃不堪且不舒适的货运马车里，又浪费了这么多无谓的时间。卢克的心情不可能会好。
（呜哇……你绝对完蛋了……）
扎克已经稍微习惯这股令人窒息的愤怒气息，并领悟到了对卢克咆哮的男人的命运。
「──我很宽容。我再问你一次。好好思考，选择你的话语」
「…………呜」
像是心臓被紧握的感觉。
在不知不觉中，男人的脚开始微微颤抖。这是人类无法抵抗的本能。
那个还没活过自己一半的少年，在他眼中仿佛巨大的怪物。
（冷静下来……不要害怕。这，这个国家的人们不会使用『技能』。他们甚至可能都不知道它的存在……。只要封锁魔法，他们就什么都做不了。虽然有传言说他单独击败了属性龙，但那肯定是假的……！！）
男人有他的自尊。
那是与贵族闪耀的世界遥不可及，从地狱中生存下来的自尊。因此──
「你，你太吵了！！安静地坐著！！」
他高声嘶喊，拔出剑指向卢克。
比起顺从自己的本能，他选择保护自己的自尊。
「……嗯，这就是你的回答吗」
然后，事情在一瞬间发生了。
不知何时，卢克的手里握著一把短剑。他原本隐藏在袖子里，但对男人来说，短剑在他的视线中突然出现。
「──哈？你，为什么……」
卢克将它抛在空中，用嘴巴咬住。
──《斩击》
他用嘴挥动短剑，将手铐的链条斩成两段。虽然手铐本身还在，无法使用魔法，但对卢克来说，只要手自由就足够了。
尽管是载货马车，但并没有那么多空间。他以压倒性的加速踏出一步缩短了距离。
看著眼前的卢克，男人无法理解眼前发生的一切。
然而，他反射性地向卢克挥剑，这一行为值得称赞。
「……！！《斩击──》」
「──《三连斩》」
当然这个行为是否有意义，那是另一回事。
卢克发出的三连击。
第一击斩下男人的手腕。第二击斩断手肘。最后一击将手臂斩的更短。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「太棒了！！！」
虽然两者完全不同，但男人和阿尔弗雷德的惊叫声重叠在一起。
对男人的失望与对阿尔弗雷德的惊讶各占一半，卢克的心情依然十分糟糕。
男人抱著少了一半的右臂倒在地上，痛苦地挣扎著。
「啊啊啊啊啊！！好痛……好痛啊！！」
「什么情况！！发生什么事了！！」
驾驶马车的两个男人察觉到异常情况，声音变得慌张。
就在这时，从堆积的货物后跳出了什么东西。卢克察觉到这一点，稍微感到惊讶。
因为直到这一刻，卢克都没有察觉到。
（──真是会隐藏气息的厉害家伙。……是谁？）
那是两个穿著连身帽的人。他立即进入战斗状态，提高警惕。然而那两人直接从卢克身边经过，向驾驶马车的两个男人跑去。
「别杀他们！」
「──了解」
判断出他们没有敌意。
因此为了不阻碍目标，卢克如此呼喊。对此，简短地回应了。
穿著连身帽的两人，以惊人的速度接近两个男人，并直接将短剑抵在他们的脖子上。
「喔喔，不要动。慢慢地停下马车」
「……呜。你们是谁？」
无法抵抗的男人，渗出悔恨之情，并提出疑问。然而，答案从另一个地方传来。
「哎呀哎呀！不就是卡尼斯和菲莉丝吗！你们为什么会在这里！」
「哈哈哈……好久不见了，扎克先生。──以及卢克大人与阿尔弗雷德大人」
「……久违了」
「哼，那次的兽人吗」
卢克回想起在达尔金锻造厂的事情。但那些都无关紧要。
引起他兴趣的是他们的能力。他们隐藏的能力连卢克未能察觉他们的存在。
「咕呜呜呜……痛、好痛呀……」
「阿本特！！可恶，你们竟然敢！！」
「──给我安静。除非你想死」
「咕……该死！！请听我说！！我们只是被一个我们不太了解的女人雇佣──」
「安静」
「……」
男人对菲莉丝的强大气势屈服了。
虽然脱下了连身帽，头上依然缠著头巾。
卢克侧目看著一切，解开了扎克和阿尔弗雷德的手铐。
「该死的......这是怎么回事......情报完全不对......这个国家的人不都是只会用魔法，不会使用技能的落后者吗......啊，我的手臂......」
他让脸皱成一团哭著，可悲地抱怨。
他已经失去了战意。
这时卢克也失去了兴趣，但他也注意到了一些让他感到困惑的话。
「我明白了。──哈哈，我已经完全理解了。」
就像脑海中的雾气消散一样，卢克突然间理解了一切。直到现在，他还对寄宿在自己身体里，与魔力不同的力量的本质感到模糊不清。
「原来如此，这就是『斗气』……寄宿在战士坚韧的精神和身体中的力量。将这种力量升华的特殊技能就是『技能』。哈哈，原来如此。这与魔力和魔法的关系如出一辙。也许，阿贝尔就是使用这种力量──」
「──呃，卢克大人？您从刚才开始在说些什么呢？」
「没事，这是我自己的事。那么，你们为什么──嗯，这是......啊，该死。比我预想的还要早......」
就在他想问在场的兽人，卡尼斯和菲莉丝到底发生了什么事情的时候，他感觉到了强烈的魔力气息。
这是他非常熟悉的魔力气息，卢克非常清楚接下来会发生什么。
魔法阵突然出现在他身边。
出现的是──爱丽丝，米娅，还有艾奥罗拉三人
「哎呀，卢克。看起来你很有精神，太好了。」
「卢克的敌人……在哪……」
「什么，已经结束了吗。我原本期待会有强大的敌人……」
「…………」
因为情况再度变得混乱，卢克不禁叹了气。但如果有艾奥罗拉在的话，回去的路就会轻松许多，他刻意去想些积极的事情，让自己的心情好一些。
「喂，这辆马车原本会去哪」
「……我们的藏身处」
「这样啊。那就前往那里」
「我，我知道了……所以，至少要留我一命──」
「给我快一点」
一开始只是打算找些事情打发时间。
然而听完他的话，这些男人似乎被某人雇佣了。那这就是有计划的行动。
从爱丽丝的话中，知道抓走卢克的母亲朱利亚的事情是假的。
那为什么他们要做出这样的事呢。
卢克决定去这些男人的藏身处，找出指使者的目的。
（呵呵……『技能』吗。收获挺大的。现在那个愚蠢到对我做出这种事的是哪里的家伙呢──）
卢克看著虚空，浮现裂开般的笑容。
§
质素的家具排列在某个房间里。
「……啊」
一个穿著修女服的女人，由于惊讶过度，从椅子上滚了下来。
「欸，什么……看见了……？」
再次害怕地看向放在桌上的水晶。然而镜中映出的金发少年已经不再看向这边。
「是我想太多……吧。呼……真是吓我一跳。没关系，尼科尔……冷静下来……」
她试图使自己的心情平静下来，冷静地整理资讯。
「米雷斯提亚除了魔法以外的所有发展都很落后……应该是这样。但『暗』会使用『技能』。会不会有具备高等战斗技术的外国人存在呢……？否则事情就说不通了……」
还有许多尚未明了的事情。
但这是有价值的信息。本来这次只是打算稍微打探，没想到发现一些意外的东西。
尼科尔这样想著，再次看著水晶──。
055 冰与雷
055 冰与雷
「爱丽丝，你怎么会在这？」
「这不是很明显吗。因为我爱你」
「我没办法和你对话。米娅，有人指示你们吗？」
「这样……太过分了……呼哈呼哈」
「嗯……我收到了报告说卢克被载上马车，我很担心，所以得到茱莉亚大人的许可，用艾奥罗拉的魔法来看看状况……」
「……嗯，很好理解。你为什么不能这么解释？」
「——」
「对不起……这、这样看著我的话，我——」
「……唉」
「哈哈哈，你们真是有趣」
看著被夸奖而显得开心的米娅，受到鄙视眼神而兴奋的爱丽丝。
看著这样的景象，艾奥罗拉笑了。
「——那么，我有很多问题想问你们。首先，说说为什么你们会在这里」
「……」
卢克将锐利的视线投向两人，卡尼斯和菲莉丝，他们身穿连身帽。
「啊哈哈……不，那个……我们看到扎克被带走。我们也跟著上车了。我们本来以为需要帮助，但看来不需要。——真的」
「原来如此，谢谢你」
「不客气……」
这样说著，对著扎克咧嘴笑的卡尼斯偷偷瞥了一眼卢克。
他的眼神中充满了强烈的恐惧。
（……他果然可以使用『技能』。但是研究过很久的我知道。这个十来岁的少年没有任何人指导，就掌握了『技能』……）
一阵寒意伴随著颤抖，卡尼斯默默地吞了口水。
卢克微微感觉到这种情绪，但他并未理解其原因，也没有什么兴趣。——但是，他居然能够连卢克都没有查觉到，这让卢克产生了极大的好奇心。
正当他要问这件事的时候，袖子被拉了一下。转过头来，是另一个兽人，菲莉丝。
「这是什么？」
「……今晚，我想跟你谈谈话。……这样」
她的敬语用的非常笨拙，而且不知为何说得很小声。
虽然不知道她的意图，但是卢克也有很多问题想问这两人。这简直就是他期待的事情。
「嗯，我不介意」
「……谢谢……您」
（她……又在擅自行动……）
从他们的对话中，以卓越的听力理解了内容的卡尼斯，在想著要再对她说教一次。──就在这时。
「这孩子是谁？」
也许是不喜欢那种偷偷摸摸的氛围。爱丽丝插了进来。
明显的不高兴。
「我不知道是谁，但是感觉有点太过亲近了吧？」
「……不，不可能！」
发出惊呼的是米娅。
「卢克的新──」
「情人……啊！ 这是NTR──」
「能不能冷静点？你们」
「嗯，我也是其中一员……」
米娅试图说出「棋子」这个词，然而爱丽丝误解了，开始如往常一般兴奋起来。
卢克准确地察觉到了这个迹象，并将其压制住。这已经是习以为常的事情了。
叹了口气，卢克开始转换思绪。
「喂」
「啊……有、有什么事吗……」
他问向正压住手臂痛苦挣扎的男子。
「委托人是谁？」
「我、我不知道……」
「真的吗？」
「没、没有骗你！我和老大是老朋友，所以我也在交易现场！但是那人戴著帽子，我甚至分不清是男是女！只知道他付钱很大方……」
「嗯，你们是佣兵吗？」
「……是的。真的很抱歉！如果是钱的话，我会给你足够的！所以请你只留下我的命──」
「闭嘴。你只需要带路就好」
「…………」
他抱持著轻松的心情来做这件事。
像平常一样拿钱接受委托。
本应只是这样而已。
（到底，我们都碰上了什么事──）
虽然后悔，但一切都已经太迟了。
§
过了一会儿，洞窟就出现在眼前。
两个看起来像是门卫的男人。
「嘿，你们辛苦了。果然贵族的小鬼就是比较有──」
「──对不起……我搞砸了……」
「看来是这样啊……」
两个马夫的脖子上，被冷酷的剑刃压著。
马车优雅地停了下来。
下来的是卢克他们，以及被随意丢在地上，失去一只手臂的男人。
「什么！！ 阿本特！！」
「全部的人。把这里的所有佣兵都召集到这里来」
一下车，卢克就毫无表情地这么说了。门卫的两个男人显露出困惑的神色。
「你们回去吧」
「……欸」
「这样好吗？」
「啊啊，让他们走」
「明白了」
卡尼斯和菲莉丝分别释放了他们的人质。失去手臂的男人，阿本特也被卢克用眼神和手势告知「你也回去」。
这个佣兵团，只要有钱不管是不是坏事都不会犹豫的去做。
但是，因为有许多共同经历过战斗的人，所以他们的同伴意识非常强。
（真是白痴。这么轻易地就释放了人质……）
虽然他们感到困惑，但这种安慰感远远超过了他们的困惑。只要能够找回他们的伙伴，其他的事情都不重要。
但到现在在场的，包括目标的少年在内，只有八个人。而且其中的三人，明显是与战斗无缘的贵族小姐。
「……赶快去。不要让我等太久」
「啊，我马上带全体过来」
将受伤的伙伴扛在肩上，男人们走进了洞窟。他稍稍挂起嘴角，暗自窃笑－－。
然后几分钟。
「哟，贵族大人？伙伴似乎受到你的照顾了」
将近五十名的佣兵聚集在一起。
「嗯，这是全部的人吗？」
「……什么意思？」
这个佣兵团的老大『阿戈尔特』微微皱起眉头。因为就算面对这么多人，卢克的脸色却一点也没有改变。
也许这是预料中的事。因为他们对魔法的知识严重缺乏。他们认为能做出奇妙事情的诡异家伙们就是所谓的『魔法师』。
但是阿戈尔特并没有掉以轻心。
卢克一剑斩下的那个男人，在这佣兵团中是第三大实力者。根本就不可能掉以轻心。
而且，他也是阿戈尔特的旧友。
（……别以为能轻易地死去。我会让你见识地狱的）
他绝对不能接受伙伴被如此对待。已经完全忘记自己之前决定对卢克出手的事情，脑海中只剩下怒火在燃烧。
「……只有这点人吗」
「啊？」
卢克很明显地失望了。这种行为当然激怒了面对他的人们。
「爱丽丝」
「什么？」
「交给妳」
「呃……可以吗？就算这样会抢走你的乐趣」
「没关系。比起这个，我更想看你的魔法」
「──」
那瞬间，一种她从未感受过的喜悦如电流般流遍爱丽丝的全身。
「什么？」
「不，如果你想要的话，我会向你展现我所有的东西──」
延伸至天际的无数魔法阵。
暴风般的冰冷魔力在爱丽丝周围如怒风般呼啸。
这是种即使不清楚，也会本能地感觉到危机。
「那是什么？」
「老大！非、非常糟糕！！我不知道是什么，但这家伙绝对是大麻烦了！！我们得赶快逃──」
「说什么蠢话！！我们的同伴被这样对待！！我们怎么可能逃！！给他们点颜色瞧瞧！！」
下定决心的男人们一起冲了出去。
快速拉近的距离。他们的目标当然是爱丽丝。
在她做任何事之前就将她的头砍下就可以了。但是──
「──『冰之世界』」
无情的寒气瞬间将男人们冰冻。
本来爱丽丝也应该是与努力无缘的角色。但是她遇见了卢克，命运就此改变。
看著她的兄长约兰德和卢克的模拟战，「想要变强」的想法越来越强烈，从那天起她就从未停止努力。
不断打磨的强大才能，作为压倒性的魔力绽放开来。
「太美妙了......」
她不仅将男人们冰冻，还同时将附近全部冰冻。
看著一望无际的冰世界，卢克不禁说出感叹的话语。
「──呵呵，我很高兴」
这对她来说是很少见的事情。
十分明显地『害羞』。
「真的太棒了。如此……如此的程度。爱丽丝，你愿意和我认真地战斗吗！？」
艾奥罗拉兴奋起来，
「呜、呜哇……好、好厉害啊……」
札克开始冒冷汗。
（好恐怖！！！这么漂亮的女孩！？欸！？魔法好可怕！！！）
札克自认为在和卢克一起度过的时间里，已经对见证怪物般的力量有一定的抵抗力了──但他现在明白这完全是误解。
无论谁看都认为已经结束了。
被冷冻的男人们再也不可能动弹。但是──
「卢、卢克......也看看我......」
「嗯？......喂」
卢克对爱丽丝的魔法感到惊奇，因此晚一秒察觉到此事。无比强大的魔力不知何时在米娅身上积累起来。与爱丽丝不同，它如同割裂皮肤般狂野，再次夺走了卢克的视线。
米娅的心中充满了强烈的嫉妒。
她承认爱丽丝。但是，当然也有无法释怀的感情。
她希望被注意到。
她希望只注视著自己。
她希望被更多、更多、更多地看到──。
这种粘稠的情感，被充分地融入了她的魔法中。
「............」
卢克认为应该阻止她。
但他无法阻止。因为强烈渴望看到她的魔法，使他无法说出话来。
（……这些家伙，什么时候──）
爱丽丝和米娅。
在战斗力这方面，他们一开始并没有引起卢克的兴趣。但是她们也脱离了原本的故事，开始急速的成长。这都是因为卢克的出现。
「──『雷之槌』」
劈开冰之世界的雷声。
像天罚一般落下了一道巨大的雷。
那种景象极其神秘，幻想般的景象。
「……啊哈哈哈哈。──真是好魔法」
不知道为什么他会笑出来。
卢克可能并没有注意到。他现在的笑容，有多么疯狂。
那闪电仿佛嘲笑著自然的法则，瞬间融化了冰之世界。水气化后，因为加热而急速引起的现象是──『水蒸气爆炸』。
空气以惊人的速度膨胀。
正因为注意到了这种可能性，卢克才试图阻止米娅──
「──『空间断绝』」
艾奥罗拉的魔法包围住在场的所有人。
「呵呵，多管闲事」
「别这么说。让我也做点什么」
一声巨响响起。
所有的一切都像纸片一样被吹飞，瞬间将这里变成了焦土。
冻结的男人们的肉片也四处飞散，但因为艾奥罗拉的魔法，所有东西都被阻挡下来。
「……对不起」
烟尘慢慢散去，米娅低声地道歉。她那小小的身体看起来比平常更小。
（我总是这样……什么都做不好……）
强烈的自我厌恶。
眼角隐约能看到泪水。
这时，一只手轻轻的放在了她的肩膀上。
「妳将自己训练的很好」
「……谢……谢……」
「……这是对什么的感谢」
对米娅来说，这是最能安慰她的话。她的心已经被甜美的毒药侵蚀，而现在又被注入了新的毒药。
这时卢克悠然地望向虚空。
脸上挂著一抹撕裂般的笑容。
然后，他做出了在场的任何人都无法理解的行动。
「那么如何？你们玩得开心吗？──『暗之吸魔』」
卢克向虚空施展了魔法──。
056 被夺走的感觉
与冰龙蒂雅的魔法契约。
那次的经验使卢克确信了一件事。他可能不知道那是魔法探寻者花费无法想像的岁月，才终于能抓到极其微小的东西。
──那就是不可视的魔法连接。
由于和蒂雅缔结了主仆契约，卢克确认了这种存在。无论他们相隔多远，他都可以透过这种连接确实地感知到蒂雅的存在。
那么，故事要回到卢克他们上马车后的一段时间
透过发动中的情报魔法，卢克感觉到了某人的魔法气息。他小心的观察著，以防被对方察觉，并了解到自己正在被监视。
这时卢克有了灵感。
──『在远处使用魔法时，是否也存在这种"魔法连接"？ 如果是，那是否可以反过来利用它？』这是从和蒂雅的魔法契约中得到的知识所做的进一步推测。
于是，他凭借著可以称为怪物的才能，直觉得到这个答案。──可以，这是可以做到的。
卢克首先开始从探查对方的位置。他时刻记住自己正在被监视，而且绝对不能让对方察觉到。
到达佣兵的藏身处时，他完全掌握了对方的位置。在米雷斯提亚王国的皇都，他是真实存在的。
卢克稍微感到惊讶。因为从这里到皇都的距离相当长。十分惊人的魔法精度。
「那么，如何？ 开心够了吗？ ──『暗之吸魔』」
尽管如此，这并不是问题。
连接皇都和这个地方的不可视连接，将被卢克的暗魔法反过来追踪。然后──
§
事情来的过于突然。
当我亲眼见到两位少女惊人的魔法，并重新强化对这个国家魔法力量的警戒时，
「……嗯？」
我所锁定的目标『暗』向我嘲笑。刹那间，透过窥视中的水晶涌出了暗之魔力。
「呼，啊，啊──」
感觉无情地被夺走。
就像有洞空出来一般，我的魔力不断被夺走。无论如何抗争，都没有任何意义。反而更加强了无力感。
「这，这是什么……感觉……」
『嗯，并没有寄宿任何属性的魔力。只是单纯的情报魔法或是魔道具，又或者是用魔道具增强魔力──无所谓』
『暗』说了些什么，但我现在没有余裕去听。
这不是苦闷。也不是疼痛。更甚于这些，无法形容的强烈快感控制了我的全身。
这时过去的记忆浮现出来。那是我年幼时，向神祈祷的时候。我感觉到了尿意。无法忍受的强烈尿意。
但是，我绝对不能开口说。在向神祈祷的时候，能不能去上厕所，我怎么可能说得出口。所以我就──
──失禁了。
是的，就是这样。
被暗魔法强制夺走魔力的感觉，很像那无法忘记失禁的感觉……
羞耻、屈辱，还有包含在微小快感中的解放感。──我的身体震了一下。
「这是，危险的……极度的危险……啊，呜……」
我的身体微微颤抖。
然后我意识到。──我竟然希望能够继续感受这种感觉。
不，不可以，尼科尔！
任由一时的快感支配是愚者的行为！
想起你对主人的忠诚！
「首先要深呼吸……呼─呼─。没问题……没问题的……」
我自言自语地嘀咕。
『听好了？这是警告。我现在的心情很好。这次先饶了你。没有下次了，明白吗？』
『……卢克，你在自言自语些什么呢？』
『呵呵，没什么啦。』
──劈啪劈啪。
随著话语的结束，水晶出现裂痕。然后，清脆地响起声，碎成了碎片。
所有的魔力在瞬间被夺走。
身体仍然无法使力，腿在颤抖。
「哈……哈……真的，好可怕」
并不是纯粹的战斗能力──而是。
虽然只是稍微透过水晶听到了些微的话语……但已经感受到了。
那种吸引他人的危险魅力。如果不注意，甚至会让我这样的敌人也不由自主地陷入其中。『暗』的魅力就在其中。
换言之，那是统治者的魅力。──我感觉到了与主人相似的气息。
「但我早就已经知道，无法直接在战斗中取胜……没关系。如果这次能够排除『暗』，那是最好……但首先，已经获得了许多的情报。这是个大成就。」
我重新坐在桌子前。
然后，立刻开始写信。必须把我现在所经历的一切记录下来，告诉主人。
『暗』的力量、魅力、周围人的魔法能力，以及──被暗魔法夺走魔力的感觉，与失禁的感觉极度相似，伴随著无法言说的快感。
我将我所有感觉到的事物都整理了出来。
「……毕竟，除了让和『暗』十分亲近的某人来杀他，别无选择……对吧」
但是那个地方的人可能都不行。我可以看出。他们的眼神已经对『暗』心生敬畏。
「需要调查──」
资讯不足。实在太缺乏了。
必须收集更多的资讯。
因为我没有什么特别的能力，只能用我所拥有微小的武器来战斗──。
057 预兆
深夜里。
四周已被黑暗笼罩，大部分的人都已经进入梦乡。
「──呼，解开了。」
花费了几日，我终于解开了『支配的魔笛』上设下的重重防御魔法。我把手中的放大镜放回书桌上，再次用肉眼仔细观察它。
「……嗯，这是什么？」
过去我以为是瑕疵的部分正在消失。我能感受到一股细微、几乎要消逝的魔力。
「原来如此……这技术真的很厉害。」
这是某种我不知道的技术。可能是一种当防御魔法全都解开时就会触发的东西。
被非常巧妙地隐藏起来。
但是这种程度的魔力能够传达的资讯有限。──也许原来的所有者已经知道我解开了这支笛子上所有的防御魔法。
「反正无所谓。无论如何，我都不会逃跑或者隐藏──」
「卢克，还没睡觉吗？」
床铺那头传来声音。
转过头去，抱著蒂雅的爱丽丝就在那里。
「爱丽丝大人，最近卢克大人总是待到这么晚。」
「欸，这样啊。熬夜可是不好的，对皮肤也不好。」
「…………」
这两人关系似乎相当好。
为什么呢？是因为他们都是『冰』吗？
我有考虑过可能是因为爱丽丝是我的未婚妻，但她和米娅就没有这么亲密。……嗯，可能也有因为米娅出于某种原因对蒂雅抱有敌意的原因。
「……为什么，你就像理所当然一样出现在我房间里。明天还有派对。如果被谁看到──」
「没关系的。我请求了茱莉亚夫人，她很乐意批准。她说『嘻嘻，要适度哦』」
「……………………母上」
母上是个温柔的人。不，……她太过于温柔了。
但是，怎么说呢……有点过于放松，或者怎么说……。
「卢克大人，我可以问一个问题吗？」
「……什么事？」
对于她的敬语用词，我已经没有力气去吐槽了。
因为我累了。
「为什么，你想要变得更强？」
然而，这个问题让我深思。
「妳是什么意思？」
「──两百年。我从未见过比我更强的人。而卢克大人你赢了我。那为什么你还要追求更强的力量呢？」
「……嗯」
我看著蒂雅的眼睛。可以清楚地看出，她没有其他意思，只是纯粹的疑问。
嗯，从天生就是强者的你来看，这可能是理所当然的疑问吧。
我追求力量的原因，吗。
「──为了让强者能以强者的身份，理所当然地取得胜利，大概就是这样」
这是我真心的回答。
为了得到幸福，我必须持续获得胜利。这就是我真心的想法。
「我从来没有怀疑过我不是最强的。但是强者是否总是能成为胜利者……我不清楚。弱者有时会吞噬强者，这是可能会发生的事。弱者用来填补微小的胜机。我认为那就是『努力』」。
……唉。
为了获胜。为了保持胜利。
我并非拒绝『卢克』，而是接受了他。我觉得这个选择没有错……但为什么我总是被周围的事物摆布呢……。
为什么有这么多个性鲜明的角色聚集在我周围呢……。
──嗯，其实也不是那么糟。
「呵呵，真像你。但今天就让我们一起睡吧。快来这边」
「……喂，别诱惑我」
「我没有诱惑你。我只是邀请你来床上」
「……咕，所以我说──」
──咚咚。
这时窗户被敲了敲。
看向那边，两个头穿著连身帽的人在那里。
§
伊斯普里特大森林。
由于精灵的祝福，这片森林能带来各种丰富的恩赐，但随著深入其深部，会遇到更为凶恶的魔物，这也是它的特点。
正确的说法应该是天然的要塞。
而在这个伊斯普里特大森林中设置基地的，就是由精灵组成的恐怖组织「维特拉」。
「──难以置信……全都被解开了吗？只用了……几天。」
砰。
精灵的青年，亚瑟惊讶地站了起来。他的行为显得异常，让在场的所有人都停下手中的工作看向他。
「亚、亚瑟君……怎么了？」
在短暂的寂静后，向他提问的是他的青梅竹马，也是这个组织的NO.2，马里乌斯。
「……对不起，马里乌斯。我需要一点时间思考。」
「好的。」
亚瑟将手放在下巴上，开始沉思。空气变得紧张。
但是亚瑟现在的行为并不少见，对于了解他的人来说，这是常见的情景。
「…………」
大家都停下动作，继续等待著亚瑟。他们的心中带著一丝不安。亚瑟停止所有的工作，开始沉思，这表示有一些急需解决的问题。
但是──他们确定会没事，他们对亚瑟有著远超过不安的强大信任。他们绝对相信，亚瑟总会做出正确的选择。
然而──
「除了发动战争并杀了他……没有其他选择了」
「──！！亚瑟君，你是说……要摧毁兽王国……？」
亚瑟说出的话，无论多么值得信赖，都没办法马上被接受。
「不，马里乌斯」
「啊……那么到底是哪里──」
位于伊斯普利特大森林中间，与米雷斯提亚王国对面的兽人国家。那就是──『瑞加里欧兽王国』。这个国家没有国王，所有重要的决定都由各部落的首领和各机构领导人组成的最高执行机关——『兽王会』来进行。
兽王国的特点之一，就是一直努力让没有国家的精灵成为他们的附属并持续进行小规模战争。因此马里乌斯问，是不是要消灭兽王国。然而亚瑟的回答是──
「必须消灭的是──米雷斯提亚王国」
「什么！！」
马里乌斯无法掩饰惊讶，手里的东西都因为惊愕而掉落，每个人也都困惑不已。
「……亚瑟君，你一定有理由吧」
「啊……『笛子』上的所有防御魔法都被解开了。──恐怕是暗魔法吧」
这超出了惊讶的范畴，让人语塞。在场的所有人都知道，那支『笛子』上有著多重的高级防御魔法。
「这怎么可能……一定是哪个地方出错了……」
「这是事实。我们没有时间逃避现实。如果那支『笛子』的技术泄露出去，一切都将化为泡影。请大家意识到情况的严重性」
空气瞬间变得紧绷。大家都明白，现在的情况就是如此严重。
「……但是，米雷斯提亚是古老的大国。我们的情报很少。我不想公开我们的身份，让人们的矛头指向我们」
亚瑟再次陷入思考。依然没有人说话。大家都只是默默地看著。
然后──
「──完成『笛子』，并支配大量的魔物。引发『浪潮』。如果能看起来像是兽王国做的就更好了。即使不能完全摧毁，也至少能够掌握米雷斯提亚的军事力量」
这是他得出的答案。肯定不会有反对的人。
「我们将在大约三个月后行动。拜托大家了」
在这三个月内完成所有的准备，绝对不是件容易的事。每个人都不分昼夜地工作才终于走到这一步。
即使如此，
「交给我吧，亚瑟！」
「还有三个月吗？实在是太有余裕了」
「我们要做的事」
「啊啊啊……哀──不是不是！我要做！我必须要做的对吧！」
「真是的！既然亚瑟都这么说了，那就没办法了！我也要努力！」
他们都笑著接受了亚瑟的请求。他们之间的羁绊就像家人一样坚固。
「谢谢」
看著这些所爱的人们，亚瑟表达了感谢。
然后，由精灵组成的恐怖组织『维特拉』开始行动。
为了实现他们的悲愿──赢取真正的自由，不再受到任何人的统治。
058 轻率的话语
抱歉 更新晚了
最近刚接到新工作(っ・Д・)っ
「嗯，来得真晚」
「抱歉……真的很抱歉」
卢克打开窗户，穿者连身帽的两人走进了房间。他们立刻取下帽子并脱下外套，低下头单膝跪地。
「再次向您问好，卢克大人。……但在此之前，那位是──」
「为什么这里会有兽人？知不知道这是哪里？」
爱丽丝的眼中流露出蔑视之色。
他们是「兽人」这一事实。这已经是足够的蔑视理由。这是根植于米雷斯提亚王国的固有观念。
「不用理她。她是──」
「卢克的妻子」
「…………」
卢克犹豫了片刻。
并不完全是错误，而且解释起来也很麻烦。所以──
「嗯，这么说也可以」
「─！」
「呜哇……好痛……」
因为路克的这句话，爱丽丝生平第一次羞得满脸通红。
不自觉的用力，被她抱著的蒂雅发出呻吟。幸运的是，卢克没有转过头来看。
「那么你们是谁？」
不在乎别人怎么想，卢克都直截了当地问。到底是谁？
（那时所见的技术真的很惊人。那不是冒险家或骑士的动作。如果是那样──）
「嗯，我们是──兽王国的暗部成员」
「是的」
「....呵呵」
面对预料中的答案，卢克露出了笑容。
（瑞加里欧兽王国……我知道它，但没想到这么无能。为什么兽王国会派兽人刺客来？他们没有考虑到失败的可能性吗？）
「我的真名是，多古鲁」(原文是Dogguru...狗?)
「我是涅科玛」(原文是Nekoma...猫?)
「就像看到的一样，我们没有血缘关系。不过我们之间的关系就像兄弟」
「是的」
「感谢您今天能抽空见我们」
「谢谢」
卡尼斯和菲莉丝，也就是多古鲁和尼科马再次低下头。
爱丽丝只是静静地看著与听著。
每当蒂雅想要说话时，她都会轻轻地制止牠。
「所以，袭击阿斯兰的也是你们吗？」
「不，那不是我们。应该是神圣国做的」
「……神圣国，是吗？」
「是的。这几年神圣国似乎正在策划什么。他们也来找兽王国结盟」
第一次听到「神圣国」这个词。
但卢克强烈地觉得这个词很耳熟，虽然他不知道为什么。
这意味著──
「──和原著有很大的关系……是这样吗？」
「嗯？您说什么？」
「不用在意。那为什么你们会这么轻易地说出来。从你们的话中似乎可以听出──你们是敌人？」
「不，不是的！！！我们绝对没有敌对的意思！！！」
「没有。诚惶诚恐」
卢克身上溢出的暗魔力在地上爬行，多古鲁和尼科马全身的毛都竖了起来。
「我们绝对没有敌对的意图。我们今天是来告诉你这件事的……真的」
「没有，一点都没有」
「──我明白了」
卢克沉思著，重新看了看眼前的两人。
（……对他们稍微有点疑虑。我不感兴趣他们本来会如何介入。但我知道，现在的情况跟原著并不一样……感觉到麻烦的氛围了。唉，如果扎克在的话──）
「如果可以，我们愿成为卢克大人的盟友──」
「不需要」
「啊，为什么……」
「伤心」
「…………」
多古尔很明显地表现出落寞。
虽然从动作上可以看出他很沮丧，但涅科玛却仍然毫无表情。
然而，卢克的意愿并未改变。
他不需要那些会轻易背叛的人。
虽然使用契约魔法可以防止背叛，但缺点远大于优点。只是为了得到两个棋子，敌人会增加太多，也会带来更多的麻烦。
他之前所看到让身体完全消失的技术和移动方式都令人惊叹。但对卢克来说，只要看一次就能学会。
「……经过我多方面的调查。这个国家过于依赖魔法，大多数人甚至不知道『技能』的存在。恕我直言不讳，米雷斯提亚已经被时代所抛弃了」
「你想说什么……？」
「技能的起源是几十年前。虽然历史相对短暂，但在大多数国家已经被认知，而且战士通常都会拥有技能」。
在他的生活中，他从未听说过『技能』这个词。他确实觉得这个国家可能比预期的要落后。
「──许多大师经过漫长的岁月，终于成功获得名为技能的特殊能力，这不难想像」
多古尔抬起头，直视卢克。
「但卢克大人您却独自……掌握了它。你本不应该知道技能的……我相信我的直觉。对抗卢克大人比对抗兽王国还要愚蠢。──所以，拜托！请允许我们为您效力！拜托您了！」
「请求你了。遵从」
看著再次低下头的两人。
然后思考著。
（……不需要）
然而卢克的意愿还是没有改变。
目前他不需要暗部，也没有这个计划。更何况，他觉得只会麻烦增加。
所以他在考虑该如何拒绝。
赶走他们很容易。但因为这两个兽人有著奇特的热情，所以他担心他们会继续纠缠不休。
短暂的寂静笼罩了这个场地。
「呵呵……这样啊」
然后，卢克说出了口。
非常轻率的话语。
「我不觉得你们是必要的。──让兽王国的暗部全都来效忠我。如果这样，我会接受你们作为我的棋子」
「──」
这不是一句含有深思熟虑或策略的话。只是随便说的，为了摆脱这两个似乎会带来麻烦的兽人。
多古尔闭上眼睛，沉思了一下。
「……您能保证我们至少能过著像人类一样的生活吗？」
过了一会，他静静地问卢克。
「当然可以，我没有使用后就丢弃棋子的习惯。我甚至可以跟你们签订契约。但这对你们是不可能──」
「我明白了」
「……什么？」
他以为他们会放弃走人。
他意识到自己给了他们一个不可能完成的任务。
但看多古尔的眼神，充满了决心和觉悟。
「等等，你们──」
「我们一定会带领同胞来到这里。──那么，请原谅我们的失礼」
多古尔和涅科玛消失了。
「…………」
卢克看著虚空思考著。
为什么事情总是这样发展？
为什么总是不能完全如我所愿？
然而，即使是拥有卓越头脑的卢克，也找不到答案。
「真不愧是卢克。棋子又增加了。」
「真不愧是卢克大人！」
「…………」
思考这些无法解决的问题是愚蠢的。
「……睡了。」
对于未来可能发生的麻烦，他决定到时候再说。卢克选择闭上眼睛，远离一切，然后沉睡。
并想著明天就是派对。
§
「哈……哈……想想看，如果是卢克在这种时候……」
在草木都沉睡的黑暗世界中，
在其他人不知道的情况下阿贝尔握住了剑。
为了保护那些珍贵的东西──。
059 哈哈哈
从早上就没有看见莉莉的身影。
我们住在同一家客栈，总是一起吃早餐，但那天莉莉一直没有从房间下来。
我一直在找她，但找不到。
一直跑，跑，再跑。
找遍了各个地方，问了很多人，但都说没有看到她。
不安的情绪越来越强烈，不知不觉中，天色已经开始昏暗。
如果今天找不到莉莉，我就会向卢克请求帮助。他一定会惊讶地说我怎么连这都做不到，虽然一开始可能会拒绝，但他终究还是会帮忙的。
我知道他一定会否认，但我知道──卢克其实是一个非常善良的人。
「黑发红眼，正如情报所说。你是阿贝尔吧？」
果然找不到她。
所以我决定去找卢克，请他帮忙寻找莉莉。就在这时，有人叫住了我。
站在那里的是一名长著杂乱的胡子、看上去相当不善的男人。
「您是……？」
「不许问问题，跟我来。──你不会拒绝的吧？」
「…………」
那一刻，我明白了。
这个人知道莉莉在哪里。
──又要夺走了吗
我清楚地感觉到自己心中的黑暗情绪开始蠢动……真是受够了。
这个世界的『幸福』似乎都建立在薄冰之上，随时都可能破裂。
我早就知道。我知道得很清楚。
但幸福总是会使我产生错觉。
永恒的错觉，就像甜美的蜜糖，真是太糟糕了──。
「……嘿，别有那么奇怪的想法啊？」
「我不会做什么的」
「…………」
我真的不行。
情绪太过于高涨。
这种时候我应该保持冷静。
……卢克一定不会被情绪影响的。
我被那名男子带到了吉尔巴迪亚的外面。那是冒险者常去的地方，位于伊斯普里特大森林附近的荒地。
「我带他来了，你们」
「…………」
带路的男子突然提高了嗓音。
然后，人影从四面八方涌了出来。
至少有十、十五人吧……
「抱歉了小子。虽然这也是工作的一部分。但坦白说，这是私仇」
「……我认为这是我们第一次见面」
「你知道一个叫卢克的小子吧？我们是那家伙摧毁的佣兵团的残员」
「──啊」
现在发生的这一切。
我还不能立即理解。
被卢克摧毁的佣兵团？
他们在说什么……。
「嘛，就是为了复仇。虽然我没有亲眼见过，但从藏身处的状况就能知道卢克那小子有多危险。连我们的老大都不是他的对手。我们也不太可能赢过他。所以──我要把他所有珍视的东西都毁掉」
──啊。
为什么这个世界上会有这种"垃圾"活著？
越来越黑暗，越来越深沉。
心被黑暗所笼罩。
「那家伙夺走了我最重要的家人。喂，你能原谅吗？你会原谅他吗？当你回到家，发现所有东西都被毁了，你会有多绝望啊！！！」
「……卢克君对敌人毫不留情。除了敌人，他对其他事情基本上并不在意。难道是你们做了什么事引起了他的注意吗？」
「闭嘴。去死」
──我迅速躲避那突如其来的剑，后退了一步。
首先要保持距离。
炽热的愤怒与清晰的思维相反，我可以很清楚地看到敌人。感觉非常敏锐。
没关系，状态还不错。
「莉莉还好吗？」
「谁知道呢。你担心自己吧！给我去死！」
「──『身体强化』」
「什么！？好快！小心！」
──首先，一步一步来。
人太多了。处理不当就完了。
我没有像莉莉或卢克那种广范围攻击手段。所以我只能一对一地战斗。
我加速朝最边上的男子冲去，但是──
「──《身体强化》《斩击》」
「……」
──那男人也加速了，而且──比我还要快。
在差之毫厘下避开了他，然后保持距离。
「别小看我，小屁孩。这种初级技能，我们这里每个人都会！」
──技能。
这是我从未听说过的词。
这不是魔法吗？
但是我感觉到这些点在我心中变成了一条线。
在与冰龙的战斗中，卢克展示的剑技。
还有那团在我体内旋转的，与魔力不同的力量。
我也从这些男人身上感受到了。
原来不是使用魔力。
卢克真的很了不起。
「来吧，挣扎一下如何？我杀了你后，就轮到卢克那小子的朋友、家人和恋人，我会杀光他们的。」
「……混蛋」
我感觉到无尽的愤怒在身体中流转，四肢都在颤抖。
我真的很想现在就杀了他。
这种人，死了才好。
他们完全没有活著的价值──
『──呵呵，阿贝尔，只是这样就情绪失控，真是太愚蠢了』
「……哈哈」
我感觉到卢克在嘲笑我。
对，我真的很笨。
不能忘记自己现在该做的事。
我深呼吸，将头脑中多余的想法完全驱逐出去。
虽然绝对不会说出口因为会被嫌弃，但每次遇到瓶颈时，我总是在想。
──卢克君会怎么做呢。
「喂，怎么了！只有这种程度吗！」
「……呜」
躲避。招架。
但是一切都如纸般薄弱。
一步错就会结束。
这样的攻防一直在进行。
每个人都很强。非常强。
这样下去……会输。
我又什么都无法保护吗──不，谁会放弃。
「哈……哈……想想看，想想看。这种时候如果是卢克君──」
「你在说什么? 我承认你很顽固。但真的很麻烦。去死吧」
我不擅长储存魔力。
这些人的守备太完美了，无法再次使用『身体强化』。
我全力跳向后方。
「结束了。──《斩击》」
「……」
那里有另一名男子挥舞著剑。
直觉告诉我。──我无法躲避，也不能接下这一剑。
在达到极限的时刻中，我感觉到许多记忆像潮水般涌入。
我知道这是生命的最后画面。我要死了吗……在这里。
什么都……做不到。
什么都……不能保护。
──不，我不能死。
我必须救回莉莉。
如果要死，至少要在救了莉莉之后。
──我再也不会被夺走了！！！！
『阿贝尔，契机总是那么微小。所以不要著急。那个时候，一定会到来的──』
……师父的话语在我心中回荡，我感觉像有电流在脑中流过。
一直看者卢克君的剑法在我的脑中迅速流转。
「──呵呵」
濒死之际。
不知为何，我笑得像卢克君一样。
直到现在，我感觉所有的事情迅速成形。
并且，感觉到我已经完全掌握了之前未曾掌握的东西。
我的确信就是它。
将这种不同于魔力的力量输入剑中。让剑充满──
「──《斩击》」
我的斩击折断了男子的剑，并直接斩断他的脖子。
在像喷泉般飞溅的血中，我觉得我应该是在笑。
惊讶，恐惧，愤怒。
周围的人带著各种情绪看著我。
从世界中消除不必要的信息。
没错，我要用这种力量来强化自己。
「──《身体强化》」
只有一次。
但是，我感觉到比魔力强大数倍的力量
这时我明确地了解了。
我无法模仿卢克君那样华丽的剑技。但我要尽量用肮脏的方法仔细观察对手，预测他们，并找出他们的弱点来攻击。
我应该不断磨练这一点。
因为我很笨，所以我努力的方向不能出错。
「──呵呵。准备好了吗？」
我又笑得像卢克君一样。
我可以想像到完全不喜欢这样，卢克君的表情。
但是在我的心中，你是胜利的象征。
我用全力地踢向地面。
伴随著巨大的爆炸声，与敌人的距离迅速缩短。
「怎么这么──」
斩断了他的脖子。
我现在觉得什么都能做到。──下一个。
「啊啊啊啊啊！！」
「等、等一下──」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「对不起！！ 求你留我一命──」
我接连不断地夺取生命。
如果是卢克君，他肯定不会手软。
对这种人，不能露出丝毫的破绽。必须彻底地做到底。
还有三人。
为了得到莉莉的情报，必须留下一人。当我这么想的时候──
『──你可以稍微停一下吗？ 你已经合格了。』
不知从何处传来，清澈的女人声音响起。
