序章 
「嗯......」
在公园的长椅上，一边呆呆地仰望天空，一边啜饮手里拿著的苹果汁。
五月中旬的天空非常清澈，虽然看著很舒服，但却宽广的令人窒息。
看了一下手边果汁的原料，果糖葡萄糖,这种谜一样的液体到底原料是甚么呢，我现在闲得要命。
「我好久没有这么闲了。」
我一边困惑著间隔了数年的休假该做什么，一边从一个有点破烂的包里拿出一个资料夹。
里面有一张在便利店买的简单简历，花了很久才填好，但内容足够流畅，可以很快就读完。
虽然目前用不到，但这种事情得提前准备的。
二宿菜菜香。性别女性，一名二十一岁的自由职业者。
最后的教育背景是初中毕业生，积累了各种日结的土木工作、柏青哥店服务等各种打工经验，直到现在。
简历上写的事情概括一下就是这样
希望能让我说一点自己的事情。
我没有父母,他们我在初中三年级时死于交通事故。
当时我很伤心，很痛苦，但我没有那种余裕烦恼。
虽然马上就被婶婶家领养过去，但那是一个12个孩子，像在电视上看到的那般大家庭。
虽然叔叔赚了很多钱，但他的生活仍然很艰难，如果我加入了这个行列,生活甚至会像走钢丝一样变得更加困苦。
顺便说一下，在那房子里我几乎没有个人空间。
我知道我无权抱怨，毕竟我是"异物"。
因此我决定把父母的所有遗产都交给我的婶婶和叔叔,然后办理一个人生活的手续。
虽然没有马上回答，但最后他们还是同意了。
在那之后，我每天打工挣房租和饭钱。
让中学毕业的我二话不说就工作的,都是体力劳动类的工作，尽管如此，对于擅长活动身体的我来说是天职。
从那时起，只做体力劳动工作，把挣来的钱寄给婶婶和叔叔作为房租。
初中毕业后的六年，我唯一的骄傲就是挣钱过自己的生活。
顺便说一下，当我长大了，我发现我的婶婶和叔叔没有使用我的遗产。
「孩子不用担心。」泪水滴落,记忆中已经好几年没哭过了
虽然遗产已经返还了，但无论发生什么我都会存钱，毕竟这不是能活一生的金额。
为什么我这样一个打工战士，会在工作日白天在公园里发呆？
那理由其实很简单。
不间断的打工，作为生活是不正常的,但最近主要打工的三个地方都倒闭了。
这是一个沉重的打击，这三个打工地方填补了我每周的缝隙。
为什么三个地方都倒闭了呢？伴随著这样的悲伤，对于在决定要倒闭后没有立刻再找新工作的自己的愚蠢有点吃惊。
嗯，这三年没有休息一直工作，老实说工作过度是不能否认的，刚才我想稍微休息一下，就去街上了。
然后在公园里待到黄昏，长达一个小时不知道要做什么。
「回家吧。」
把喝完的塑胶瓶扔进远处的垃圾桶里，从长凳上站起。
即使在这里也没事做，回家睡觉吧。
☆
晚上十点钟。我被不怎么使用的智慧型手机的来电声吵醒了。
这是一款从数年前开始就以聊天和免费通话为卖点而爆发性普及的应用软体，但注册朋友的只有一个人。
也就是说现在打电话的除了那个人以外是不可能的。
「喂，小凛？真是稀奇。」
『不，我认为菜菜直接接电话更罕见。』
「啊哈哈，确实。」
我对对方惊讶的声音表示同意。
我每周七天都在工作，基本上无法联系到我。
小凛----鹰匠凛音,是我一生中唯一最好的朋友。
小凛和菜菜以小名互相称呼，说是从幼稚园到初中的挚友也不为过。
已经很久没有这样和人打电话了 ，我感到有点开心。
「发生什么事了？ 不是通常都发短信吗。」
『我有点话想说...呐，菜菜，你隐瞒了什么吗?』
「嗯?你在说什么?」
『不，这个时间菜菜是不可能接电话的。』
「嗯……明明是打电话的那边……」
『我总觉得能联系上。』
不由的对小凛的直觉叫好。
因为深夜打工比较赚钱，所以这个时间不能接电话也是没办法的事吧。
『那么，发生了甚么事？ 跟我说吧。』
「不，什么都没有。」
『什么？ 』
「只是所有的打工点都倒了......」
抵抗也很空虚，我输给了小凛的压力。
很久之前我的父母去世后，我跟小凛说要成为一名自由职业者。
「自由职业者的前途并不黑暗。我会请父亲和你联系的，所以请好好工作。」
小凛的父亲是站在一家名为"鹰匠集团"的大企业顶端，所谓的联系就是进入集团企业的门路。
对小凛非常宠爱的父亲，是会在工作中夹带私情的类型。
虽然我拒绝了她，但是那个时候的小凛很记仇,如果那时候失去工作一定会被小凛挖苦的。
顺便说一下，她的房子是一个看不到顶的豪宅，她身为最小可爱的孩子与生活困苦毫无关系。
因为连免费的存款都被给予了，我自己也赚了很多钱，不禁心想钱是会聚集在一个地方的。
『三个地方，所有？ 』
「是的......」
『嗯...。 呐，你确定吗?虽然有很多话想说，但是真刚好。』
「你在说什么?」
我以为一定会被絮絮叨叨地说教，但是小凛的回答总觉得有些泄气。
『菜菜，你现在有空了是吗？』
「闲得不得了」
『做好住宿的准备，明天中午之前到我家来。没有拒绝权。』
「嗯，你突然怎么了？」
『虽然我想在电话里和你谈谈，但如果可以亲自见你那就更好了。 所以，就是这样。』
「嗯，再见。」
小凛带著强大气势把条件强加给我后就挂断了电话，不过反正真的很闲。
对于突然闯进来的预定，我一边歪著头，一边打开壁橱准备好住宿的衣服。
