比起公主，将军大人更喜欢他的未婚妻，所以…… 
卡内利安・里科利斯，外号是不败将军，他挥舞著利剑，从敌人的长期侵略中保卫国家。
「啊～～。好想见露娜莉雅……」
25岁就当上将军，人称认真的好青年、深受男女老少喜爱、魅力爆棚的他，口中说著这样的话，对他怀揣梦想的人都不愿相信吧。
他居然会非常痴迷于比自己小10岁的未婚妻，还一边打倒敌兵一边念念有词。
「将军，这么说来～！！」
将军的得力助手基里亚斯一边策马追赶他，一边砍杀敌人，然后像是想起来似的大声嚷嚷了起来。
「收到了给将军的信哦～」
一般情况下，这样的对话应该会在阵地里说吧，但将军和他的得力助手完全不介意，一边砍杀敌兵一边继续对话。
「收到了黛安公主殿下的来信了～写说让你在这次的典礼上当护花使者。」
「啥小小小小小！？」
现在正在打仗。卡内利安在战场上的职位是将军。
「是怎样。那个脑袋里装了白日梦吗！？」
首先，我明明有未婚妻了，却要我当护花使者，这让我摸不着头脑。负责当护花使者的人要不是未婚夫就是恋人。应该去拜托家人吧。
「我都因为上了战场，所以还不能当露娜莉雅的护花使者而懊悔不已啊！！」
在围殴敌人的同时，
「好不容易在她生日时送了这个地区制作的发饰！！没能亲自送她我事先用诞生石制作的项链！！因为没有时间所以只好亲手做了压花书签，但可能是因为审查的缘故，我还没收到她的感想回信哦！！或者说，我连一封来自露娜莉雅的信都没有收到！！」　（注：诞生石（英语：birthstone）也称为生日石，是用来赠送给公历中各个月份诞生人们的贵重礼物，常在生日或周年庆作为贺礼。）
这股无处发泄的愤怒该带到哪里去才好呢，正当我横冲直撞时，敌军似乎收到撤退命令，收兵去了。
「要追吗？」
「不，我们也回阵地。我看士兵们都累了。」
看了一眼周围的我军，做出了判断后，返回了阵地。回来后的第一件事就是确认审查完毕、寄给自己的信件。
「………今天也没有。」
在我从家人和朋友收到的来信之中，没有我最期待的那一封。
「是讨厌在战场上征战了半年之久的未婚夫了吗……」
没有露娜莉雅的信，他和刚才在战场上横冲直撞的样子截然不同，就像垄罩了乌云一样，背上散发著哀愁的样子，很难想像是有著不败将军外号的人。
「也许送一件礼服来讨她欢喜会比较好，但反正都要买礼服了，我想两个人一起出门，一起讨论决定……」
想见她。我什么时候才可以见到她呢。
我怀著悲伤心情的同时，看著朋友的信。
「……………………………啥小！？」
因为不敢相信信中所写的内容，我慌慌张张地看了家人寄来的信。
虽然这两封都是用不同的暗号书写的，但内容完全一样。
「——返回王都！！」
「啥小啦！？」
事实上，一直候在旁边的基里亚斯也难以置信地叫喊起来。
「指挥就暂时交给副将军，基里亚斯，读读这个。」
当基里亚斯看著那封透过暗号写成的信的内容时，他的表情变得僵硬，面色岂只苍白，甚至成了土色。
「…………………她有理解成这是在作茧自缚吧。」
就是没有才会做出这种蠢事吧。
「但愿不要出现最坏的情况就好了……」
还有这封信的寄信人。然后，在目睹了主君愤怒的基里亚斯不得不如此祈祷。与此同时，虽然由于不眠不休地奋力策马朝著王都前进，所以长期过度劳累的身体无法消除疲劳而想要休息，但还是设法撑了过去。
不眠不休地到达王都的那天正好就是……将军被要求当护花使者参加仪式的日子。
「啊～。已经开始了呢～。所以，你要当公主的护花使者吗～？」
尽管基里亚斯知道将军不会做这种事，但当他这么问时，还是默默地被瞪了一眼。
（啊～糟糕，这不是气得不得了吗？）
在来到王都的期间，我联系了留下来收集情报的部下，虽然当时报告的内容是仪式，但实际上是公主的生日宴会，据说会在那个时后宣布谁是公主的未婚夫。
而且，有位男士从以前就和公主交往，那位男士送给她一件某个地区制作的发饰，和酷似自己发色的某月诞生石项链。跟收到了据说是在百忙之中制作的压花书签。
…………是在哪里听说过的东西。
还有，某个千金试图以未婚妻的身份拆散如此相爱的两位恋人云云。
明明有未婚妻却和其他女性交往，听到这些话的时间点就会感到奇怪了吧。「既然如此只要解除婚约就好了」，听到这种想要让人吐槽的内容，我不禁对随之起舞的人感到吃惊。
然后，听到这句话的主君——卡内利安自那以后一直怒不可遏。不，从收到暗号信的时候就开始了吧。
砰！
正常情况下，应该会有侍从开门的，但在他们动作之前，卡内利安本人就以砸碎的气势打开了门。
虽然会场内气氛非常热烈，但响起的开门声打断了热闹，所有人的目光都转向了门口。
最先注意到的是两位女性。
「卡……」
「哎，你终于来了呢，卡内利安。」
身穿华丽礼服的女性头上不知为何戴着将军送给未婚妻的发饰，脖子上还挂著镶有象征将军未婚妻诞生石的黄玉的项链。那个女性还自来熟地走近，试图挽住他的手臂。
然后，将军的未婚妻悲伤地望著这样子的身姿——。
「——妳为什么戴著那个？」
虽然并没有提高嗓门，但声音响彻了整个会场。
「那是我送给我的未婚妻露娜莉雅的礼物。为什么是妳戴著呢，黛安公主殿下。」
「你、你在说什么呢？这是你给我的……」
「【魔力解放】」
当他一边咂嘴一边释放解除魔法后，项链和发饰都散发出了卡内利安的魔力，释放暗中藏放的魔法。
【致我心爱的露娜莉雅　　卡内利安】
一条讯息漂浮在空中。
「如果我从战场归来……」
气得浑身发抖。
「想著回去时候能给她一个惊喜才准备的。……不是以这样的形式揭露，而是两个人单独相处……」
会场一片哗然。那当然了。
「公主殿下。为什么会传出我要抛弃心爱的未婚妻和妳订婚传闻呢？」
视乎答复如何，事情未必能够轻易了事──带著杀意向她质问道……追究公主的方式有如恶鬼般，基里亚斯低声嘟囔著「请节哀」。
「你、你在说什么呢……。对了。我听说了你在战场上的活跃表现。这样就正式地公布结婚……」
「我拒绝！！还有，请把我要送给未婚妻的东西还来吧。」
那些不是妳能配戴的东西。
「什、什、什……」
「真是令人惊讶啊。居然有传闻说我是公主殿下的恋人，而我心爱的露娜莉雅是要将两人拆散的恶女。试图告诉我此事的信件经审查后都被回收，我寄给露娜莉雅的信和露娜莉雅发来的信都没有送到。最重要的是我送给露娜莉雅的礼物都归你所有了。」
「有什么根据……」
「确凿的证据现在就浮在那。」
用尚未消失的魔力所编织出来的讯息清清楚楚地显示著。
「啊，还是说」
卡内利安的身体释放出暴力的魔力。
「你以为……王族可以为所欲为吗？」
只是庞大的魔力溢出而已，但是以卡内利安为中心的地板出现了裂缝，身陷于溢出的魔力而感到恶心的人接连出现。
当然，最难受的还是最近的公主殿下。而且，因为她穿戴在身上的装饰品有著卡内利安的魔力，所以魔力晕比一般人更严重。
正当有人要被那庞大的魔力吞噬而晕倒的时候。
「卡内利安大人。」
一只小手轻轻触碰卡内利安的手臂。完全想不明白状况的基里亚斯对露娜莉雅说「请待在这不要动」，而露娜莉雅行动了，就只是碰了一下。
只是这样碰一下而已，魔力就不再释放了。
「请看著我。」
听到她「我一直很想见你」的不满倾诉后，卡内利安心想现在的确不是去管那种女人的时候，抱住了心爱的未婚妻。
「………大家似乎都忘记了，所以请容我说一下。」
基里亚斯开口说道。
「10年前发生过类似事件，那时候怎么样了？」
记得基里亚斯所讲那事的人，都曾经试图联系上卡内利安，而且知道不可能阻止公主殿下，所以他们都不著迹地保护好露娜莉雅，但那些忘记了的人，相信公主殿下散播的传闻而冷落了露娜莉雅。然后，他们想起10年前的事件，本来以为脸色不会变得更差了，但他们却像疯了一样不断地咕哝著道歉的话。
卡内利安直到10年前都还是个拥有巨大的魔力，但不知道该怎么操控的人，因此大家对其避而远之。而这样的他在某一天发生了魔力暴走，当时他所在的王室别墅半毁。单是半毁就谢天谢地了。
『不行唷，大哥哥。』
然后，当时才5岁的少女抓住魔力暴走中心的卡内利安的衣服并斥责。虽然能接近魔力暴走中心的时候就很奇怪了，但是卡内利安对那个5岁的少女……对露娜莉雅一见钟情。
之后，就传出只有露娜莉雅才能阻止卡内利安的暴走。露娜莉雅依附于教会，是因父母突然去世而没落的原贵族千金。马上就打点好门面工夫，让露娜莉雅成为里科利斯家的亲戚的养女，好让她作为卡内利安的未婚妻。
既然做到这个地步了，为何还会传出抛弃未婚妻和公主殿下结婚的传闻呢。在那之前。
「就算是王族，抢别人的信、偷别人的礼物也是犯罪吧。」
根据情况，不败的将军会变成敌人。而且现在还在打仗。只要他退兵，国家就会灭亡。
在这种情况下，还有多少忠臣愿意守护王室呢……？就算再忠义，能对做出这种行为的王族尽忠的人，恐怕也很少见吧。
事后，据说公主殿下为了彻底赎罪，在激战地区的教会当志工。卡内利安也马上回到了战场，但
「马上就解决掉。因为马上就要举行（由王室全额资助的）婚礼了。」
为了让王室承担失态的责任，会举办一场盛大的婚礼，婚礼的全额花销都由王室买单。因为卡内利安被告知战争结束后就能马上结婚，所以他迅速决断，在战场上肆意释放魔力。
「不举行盛大的婚礼也可以，我想让孤儿院的孩子们吃好吃的东西。」
露娜莉雅想起了以前在待在教会时的事情，于是向卡内安提出了请求，让卡内利安又一次地坠入了爱河，开始有了「干脆把来侵略的国家灭了吧」的危险想法。不过嘛，如果做了那种事，露娜莉雅会很悲伤，所以就决定打到对方不敢再来犯的程度，堆积起了不败神话。
这是个萝莉控的故事
