简介
关于少女们的们的学园冒险故事，以及在成长中的各个事件。
米壳市大劫案篇
1-新生活 
"那么，我出发去学校了哦"玛苏雅和妈妈以及妹妹说到。
"物品带齐了嘛，要不要在检查一篇，在那边有什么事情要记得联络哦！不用担心我和妹妹的，没想到能考上圣拉维亚（s-plus级），啊啊，不愧是我的宝贝女儿，「妈妈急急忙忙跑到玄关和玛苏雅说到。
「额，已经检查过两篇了....」是不是有点担心过头了，可能妈妈也很兴奋也说不定，玛素雅边说边这样想到。
玛苏雅的妹妹坐在沙发上静静的看着书，视线扫了扫玛苏雅，然后淡淡的说了句
「姐姐再见，我会想念你的...才怪，不过，校服倒是挺好看的，裙子真的蛮配姐姐的，真好，校徽也很漂亮」妹妹越说越小声。
「好！！！那么是时候前往圣拉维亚高校了，啊，不好，快要赶不上了，妈妈，妹妹，我真的出发了」玛苏雅拉着行李箱，背着背包，另外一直手也没闲着，拿着一个沉重的挎包。伴随着哐啷哐啷的行李箱滚轮的声音，急急忙忙赶忙前往不久后第一班前往米壳市的快速列车....
在列车之上，外面的小雨从昨天开始就没停过，不过4月开头，是雨季的多发期的末尾了。从外望去各种花和城市建筑映入眼帘。第一班车上来的人也并不多。玛苏雅环顾了一下四周后，小心翼翼的拿出那本学校合格后寄过来的学生手册--翻开到武装部宣传栏的那一块。
看了几次都不会觉得腻，不知道实际上是什么样的呢，武装部！！听说是能开着车去外面巡逻的活动，还可以实际射击，这种事情还真的没有试过，除了电脑上的射击电玩...不过...在其他论坛听说好像有受伤甚至死亡的，新闻也时不时听到，不过应该没事吧，大概..多注意安全就行。真的是大期待。 玛苏雅盯着宣传册上站在皮卡附近少女们端着步枪，头发飘逸的身姿。不免无限遐想。举起手册
「今天也干劲满满！！」在寂静的车上突然发声到，引来车上其他学校的学生的视线。
「s-plus等级的学生也不过如此嘛，吵死了」「现在圣拉维亚缺人嘛，什么招了这种粗神经毛丫头」「刚刚是不是说了干劲满满？好傻的发言」「干劲女是什么，别传染我们」她们说到这里，都一起笑出了声，然后就换到了别的车厢去了。
「什么嘛，你们不也很吵嘛，哼，喂，别跑！！」玛苏雅起身准备去追，其他女生车厢之间的门一关，玛苏雅一下就磕到了头。
「唉！疼疼疼，干什么嘛，你们」玛苏雅捂着头，装的恶狠狠的透过玻璃窗看向车厢另一面，接下来却转为惊愕的表情。这节车厢另一头蹲着一个机械犬，身上背着一堆行李。身体侧面则是心情显示器。旁边坐着一位小个子的女生，在用笔记本电脑敲打着什么。
嗯！！是....一个学校的，不会吧，圣拉维亚的校徽，还是一年生的校徽，在之前几个站进来的座列车的吗?玛苏雅贴着玻璃窗，眼睛睁大的看着，立马哐当的打开车厢门，跑了过去。
「啊」少女感觉到旁边站了个人，缓缓合上笔记本显示器，看到的则是玛苏雅的笑眯眯的大脸。
「你好，我是准备去圣拉维亚的学生，我叫玛苏雅，你也是一年生吧，想问问你的名字」玛苏雅笑嘻嘻的说到。
「对了，我不太认识米壳市中心区的状况，能拜托你帮忙带带路嘛，你觉得什么样」玛苏雅接着便贴贴了过去。而少女则用手抵住了她的脸，然后招手让她坐到对面的位置上面去，然后翻了翻衣袋掏出一个圆筒物，示意玛苏雅拿着。
「嗯，什么什么」，玛苏雅接过少女的给的东西拿到手上，刚想问这是什么东西。少女悄无声息的拉动了圆筒物外的细绳，随着细绳被拉开，噗楸一声，圆筒身上的小圆孔的直接喷射出七彩颜色车厘子味催泪嗜睡的气体。然后少女一边坏笑一边趴下立马戴上防毒面具。
「咳咳...等.咳，这是什么」玛苏雅瞬时就泪流满面，觉得一阵头发晕，想站起来已经没了力气，昏昏沉沉的就躺在座椅上了。
「嘿嘿嘿，配方没有错，有效果，安静点躺到终点站吧，真吵！不过范围有点大过头了，量多了，记录一下」少女看着她的脸平静的说到。
.....
「还是把地图的备份给她吧，顺带这样」正准备走的少女又回过身来捣鼓了一番...
就这样过了一段时间后，列车到达了终点站，学生们开始下车。
「啊啊，头好晕，什么回事」玛苏雅摸着沉重的脑袋醒了过来。
「刚刚什么了，我没事吧，不会一开学就要遭遇不测了」玛苏雅摸了摸自己的身体，环顾四周，瘫坐在座位上。
「正准备关闭车门，请还未下车的乘客尽快下车，不要忘记自己的随身物品，谢谢」列车广播发出声音，门上的灯也在闪烁着。
「等一下，等一下，马上就出去」玛苏雅赶忙跳起来，摸了摸旁边的一份纸，也不管是什么，急忙拽着，然后跑到行李处，拿起行李，跌跌撞撞的走出了列车....
在大街上，玛苏雅头发乱作一团，边走边看地图，。
「真的差劲，还写上谢谢帮忙测试什么的，顺带还在我的脸上画了几个圈，害我在洗手间洗了好一会。可恶可恶可恶，不过这里的车站真大啊，兜了好久才出来了。但是不得不说，这份地图真的详细，很快就要到了，已经看到建筑物了，冲！！」玛苏雅改变心情，拉着行李也跑的飞快。
啊，今天兴奋过头忘记吃早餐了....早知道就吃点什么了，对了！今天想吃拉面，就拉面好了，等会看看学校附近有没有拉面店......都已经跑进校门口了，自己又悄咪咪的跑了出来。
「三央拉面，可以吧，去尝尝看，」玛苏雅把地图折叠好，推开门把头探进去。
「你好，我想...啊....已经卖完了啊，不会吧，这么快，现在的成年人都是这么早就起床来吃早餐的嘛，其他种类的也没有了嘛，倒霉蛋说的就是我这种人吧」，玛苏雅看着售卖机上面全是些红色的小叉的显示，一脸的生无可恋坐在椅子上。
「什么又是你，你是跟踪狂嘛」之前在车上遇到的少女在一旁边嗦着面条看到眼玛苏雅后有点吃惊。
「嗯，是....刚才的，哈！你才是奇怪呢，还用那些奇怪的气体喷到我身上，还在我脸上整...买不上拉面某种程度还是多亏了...嗯，什么了！」玛苏雅瞄了一眼少女。只见少女从机械犬的背的行李上拿出了一个三文治递到了玛苏雅的面前。
「好了好了，这个给你吧，你来这里不用想也知道没有吃早饭」
「啊....谢谢」玛苏雅接过后，便坐在少女的旁边，拆开包装吃了起来。
「真的是不见外，啊，对了，我叫希米蕾 勒姆娅尼，以上」少女想了想，补充到...
「那么以后请多关照，希米蕾！对了对了，你知道武装部嘛」玛苏雅边吃着边说道。
「不至于，也就是今天见面而已，知道，很刺激的一个部门，嘿嘿嘿」希米蕾偷偷笑到
......
玛苏雅边吃，注意力慢慢转移到机械犬背着的很长的一个外表是各种动漫角色的扁长方形箱子。
「想问问那个东西是什么」玛苏雅指着哪里说道。希米蕾也跟着她的手指转过头，看了看。
「近未来的狙击枪，对了，我已经吃完了，在不走肯定赶不上了」希米蕾吃完后赶紧还回了碗。
「那可不行，要赶快才行」
「等...」希米蕾还没说完，玛苏雅就扛起她，拉着行李急忙的往学校门口赶去，机械犬则在后面急急忙忙的跟着，差点行李都要被甩到大街上。
「看路，看路，不好，要撞到人，玛苏雅别乱来！已经进入学校了快把我放下来！！！」希米蕾看向前方，一位少女刚准备立起移动车旁边的看板，就被玛苏雅的一个撞击，三个人全都倒在了地上。
「好痛好痛，你们没事吧」玛苏雅摸着自己的头说到，而希米则是多亏了机器犬在下面垫着。不过也被吓的不清，不过另外一位少女倒是反应很迅速，在倒下的时候抱住身子，倒也并没有什么大碍。
「苏雅...你的特长是不是吸引倒霉的事情，真的是幸运女神隔绝器」希米蕾站起身拍了拍灰，有点不爽的说到。
「什么可能嘛，只是今天比较倒霉而已，话说，你没事吧」玛苏雅跑过去检查了对面的情况。
「撞的真准哦！想要进入闯入我的世界嘛，大家好，我是贝莉卡特 ，武装部的看板娘之一，大家有没有兴趣来武装部呢，是个能快速让你成长的社团，还有各种武装值勤费用和特殊津贴哦」
「哦！好奇特的头发，今天第一次近距离观看，好棒的样子」希米蕾感叹道到的同时靠近观察贝莉卡特的黑白头发。
「补充一下，我和玛苏雅已经是武装部的成员了」希米蕾指着玛苏雅和贝莉卡特说到。
「这可是天生的哦！啊，对了，你叫玛苏雅对吧，那么，作为撞我的惩罚，你帮我推车运武器。在和我一起发宣传单。不然我可要说你有心破坏哦！毕竟我知道了你的名字哦，亲爱的」。贝莉卡特贴到玛苏雅耳旁边悄悄的说到。
「什么这样，那开学典礼什么办啊，对不起了拉，真的不是故意的」
「嘿嘿嘿，再见，要不你可以把你的背包放在我机械犬身上，当然行李箱你自己拿，再说了，就算开学典礼你不参加，典礼也一样转，不用太过在意。当然你想要看的话，我给你录屏哦」希尔蕾在一旁憋笑着挤出几句话来。
「希尔蕾..额，你们两个，不行，我一定要参加，毕竟只有一次嘛，这种事情什么能错过啊！我可是很在意的说」
「我并没有说，去不了开学典礼....」
「啊，是这样....」两个人同时发出了明白了的声音。
要不我也一起吧，看上去很有趣的样子，还可以看看军火库的样子，毕竟圣拉维亚可是武装部协会的总部啊，嘿嘿，让机械犬和我一起进去拍几张照片拿到pipimoe上卖说不定有些有心人会买下来，至于想要图片干什么，这当然和我无关。
「那个，我也和你们一起去吧，就当是今天早上让苏雅你变成这副模样的道歉吧，不介意我的机械犬把身上的行李都放在武装部室吧，贝莉」等她们转过身后，希米蕾突然说到。
「可以的，到时候回来拿就可以了，其他的看板娘也是将行李放这里的哦」贝莉指着她刚才出来的武装部室说到。里面真的是堆了好几份行李。
等到两位少女放好行李后，三人不久后便到达了押送武器的车辆的地下室后，贝莉上前和押送人员交流过一番并且出示了相应文件和写上领取的时间和人之后，一批批装着武器的箱子被推了出来里面的武器还算整齐且是最近生产的，以及一些子弹箱也被搬了出来。
这不就净是些pj6国民手枪，tk6冲锋枪这种常规武器嘛，以及一大堆9mm和.45acp弹虽然枪是新生产的，但是也是不是有点....守旧。希米蕾这样想到。
「什么样不是很多吧，一下就就可以处理完的事情，有了机械犬的话，挂在四箱弹药慢慢走好像没问题，希米蕾你来了确实是件好事情，谢谢你的帮忙，当然咯，也谢谢玛苏雅酱」
在贝莉和玛速雅把弹药挂载机械犬左右两边后，心情指示器显示出有点压力大的字符表情。
真的是辛苦了我的机械犬...不过负重问题已经大幅度解决了，还算是个进步...
「wow，这么多崭新的武器，好期待开学后的生活，太棒了，选择武装部看来是选对了，啊，好重！话说回来，希尔蕾！你为什么什么都没有拿，什么就我和贝莉推着这么重的推车。要死了拉」
「不然为什么我会带着我的bot9，我不擅长力气活，浪费精力在这上面不值得」
「要是你能多造几个就好了」
「不要....」
上过电梯后，准备前往学校地下武器中心储藏室。电梯缓缓的继续下降。这里作为新扩建的武器藏区之一，安全性以及安保都比在学校之前的武器库选地要谨慎和所选建造保护材料要严格。可以承受军方的特殊钻地弹打击和大部分已知毒气以及电子网络攻击。电梯区的平台上面都有SWAT6人员在巡逻。这是少见的事情，特殊警察一般是不会在校园的，不过毕竟这里是武装部的中心。在电梯降落到感应线后，武器库的灯一盏盏的被打开，从上往下望去，十分广阔。
「啊...bot9的摄像头以及远程链接全都不可用了」
什么回事，本来还想拍点照片的说，没想到使用了干扰器和数据链破坏装置。那种东西可是非常贵的啊，覆盖范围这么广嘛，算了，但是这里真的是太棒了，那是termax导弹发射筒，高拟合防爆材料，还有卡巴尔机甲，这可是一种希望能代替坦克的新产物，以前都是些传闻，没想到是真的。不好，都要兴奋到尿出来了。希蕾尔脸贴着玻璃，双腿有点颤抖，看上去好像被下面的器材和道具给吸走的魂魄一般。站都有点站不稳。
「希米蕾，你脸什么这么红？太热了嘛，还是不舒服？」贝莉有点担心的说到
「没事的，一会就好的」 希蕾尔强忍住兴奋说道。
第一次见你这种表情，看上去相当感兴趣吧，对于希蕾尔这种喜爱工学的人来说，玛苏雅在一旁边想到。
在下去后，玛苏雅按照贝莉给的具体放置图将武器放在指定的区域，而贝莉则去负责弹药的存放，看得出玛苏雅那可是相当积极的样子，虽然还是不小心在搬运的途中不小心让几十把枪掉了出来。
....什么说呢，玛苏雅和贝莉都好有精神的样子，嗯...真的是，元气满满说的就是这类人吧，和肉体永动机一样。不过热情燃料最后还是会消耗殆尽的嘛。
一阵忙活后，三人就聚在一起，乘坐电梯回到武装部的室内休息室。
「呼——搬运累死了，没想到这么多武器啊，到时候成为武装部的正式一员后，就可以消灭恶势力了，biu- biubiu」玛苏雅摆动着拿枪的动作说道。
来了，开始犯病了。幻想流苏雅，希望之后的公寓里面不要和这种类型的人在一起住。希米蕾在一般看着激动的她想到。
「啊，还有一分钟就要开始了哦，你不是不希望错过哪怕一分钟的开学典礼嘛」贝莉看了看手表和还在幻想中的玛苏雅说到
「什么？就还有一分钟啊，开学典礼要赶不及了，啊啊啊，电梯快点，之前下来的时候没觉得这么慢，对了，希米蕾我来...」
「我知道了，别抱我，我慢慢走过去就行，反正我也不是很期待.....你和贝莉腿长走快点吧」
「而且」
「而且什么」
「能叫你性子‧急‧倒霉鬼‧素雅嘛」
「什么嘛，第一天就给伙伴这种起奇怪称号才不要呢，哼」
在她们两位在互相损的时候，贝莉已经在电梯出电梯口了，俏皮的回头说到。
「你们两位，真的是，第一天就很要好，哈哈哈，电梯门已经开了，走吧，先去玛苏雅期待的开学典礼吧，发宣传单的事情就结束后在发吧。毕竟对于你来说，只是属于你的--开学典礼，对吧，不然我要关门了哦」
「等等我」两个人同时说出了同样的话。
「别学我」「谁学你啊，本来就只能回这句」
2-入住公寓 
过了相当的一段时间，学校的开学典礼也算是完美的结束了，刚入学的新生们，有的接下来要去往武装部查看自己的住处，有的则去参观校园的其他楼层以及一些特殊的场地，或有一些人甚至打算出去学校附近的商业街游玩一番。学校内的气氛
也开始变得欢乐起来。不过这对于高年级的学生来说，则算是一件在平常不过的日子，因为她们还是继续上着她们的课，并且对这些新生的吵吵闹闹也多少有些不满。
武装部的会议大堂里，已经挤满了不少学生，而在讲堂上的，最吸引人的则是披着金色头发的，穿着连体黑丝的新年级学生会长-安娜朵亚，她为武装部的学生们说上一些注意事项，不得不说，作为新生而言，对于绝对可以称的上美少女的这位会长产生了不少兴趣，
当然嫉妒的人也大概也不会少吧。
「听说这位就是我们的学生会的会长」「看上去很高冷的样子，不过她的脸真的好看，羡慕，不愧是富丽什家族的人」「听说她的母亲本身也是美人，看来基因的魅力就在此」等等言语在大堂上悄悄流出声来，不过她本人却不在意这些少女们的喃喃细语，在简述着接下来几天的具体科目事项以及学生规范
，然后便是和负责的比里奈老师老师进行讨论，不过以上的内容，三人其实也没有在听，特别是玛苏雅，总是在打哈欠，看得出其实兴奋了一整晚之后，现在就已经开始犯困了。
「最后便是关于住宿的事情，晚上是9点30关闭门禁，尽量不要过12点睡觉，不希望在你们房间内出现大吵大闹以及做有损学校行为的事情，最后一点是注意卫生，那么现在，就是随机分配室友的事情，等听到自己名字声音后，将注意力转到大屏幕，知道室友以及号码后就可以离开学校了」安娜朵亚说完后，便开始启动自动程序了。
「真希望我们能在一个宿舍，不过想想应该也不可能，这种可能性」玛苏雅有点叹气的说到。
「和玛苏雅在一个宿舍，我觉得我就算吃了开心丸也比不上你吵」希米蕾楸了玛苏雅一眼，淡淡的说到。
「什么嘛，我那有这么吵，贝莉卡特，你也这么觉得嘛」玛苏雅插着手不同意的说到。
别转移话题到别人身上，所以说你是个麻烦的粗神经
在一旁刷着sns，然后和某个人发消息的贝莉卡特，听到两人的对话后，便说到「我还是挺喜欢二位的」
「看吧！贝莉卡特也觉得我没你说的这样！希米蕾对我的评价也太烂了吧」玛苏雅撇着嘴吐槽到
好人卡这种事情，她也信，玛苏雅真好忽悠，嗯？等一下，那以后让她尝尝我制造的东西...希米蕾也没有在说话，只是在听着，继续看自己笔电上面的文章以及编辑pipimoe上面的售卖页面。
随机大屏幕上面的显示，有的学生们已经开始离开前往公寓了，仔细看过去，贝莉卡特，希米蕾，玛苏雅三位本素不相识的少女们却奇迹搬的被选择在了一起，房间号码是901，是一栋刚建好没多久公寓，就建筑物本身来说，这就算是比较走运的事情了。
「太好啦，没想到是在一起，真的不敢相信」玛苏雅激动的不禁抬起了手，惹得周遭的目光都吸引了过来。
「请安静一点！！注意自己的形象，哪位学生！！」安娜朵亚看了看玛苏雅在座的那个方向用手指着玛苏雅说到。与此同时希米蕾倒是呆滞了一下，她做梦可能也想不到，玛苏雅随口说的这话既然...就是这么凑巧的就碰上了。
「嗯，那么接下来大家好好相处吧！虽然....我不太会打理，拜托你们两位了，好啦好啦，我们也该离场去往公寓了，啊今晚和明晚我就不在公寓里面睡了，有点事情要处理」贝莉卡特和玛苏雅以及希米蕾说道到。
「啊,对不起」和安娜朵亚的视线相对后，玛苏雅好像突然就变得安分了不少....
哇额，会长....总觉得..有点不太能接触的类型。玛苏雅心里面暗暗的想到。
这真的是迷之展开，但是现在也只能接受了吧。不知道贝莉卡特有什么特别的嗜好，玛苏雅倒也是没什么，不过贝莉卡特作为看板娘，其实应该某种程度也挺受欢迎的吧，希望不会被人过多的关注我们这里，这样我就没办法放开来做事情了。希米蕾虽然对两人并不觉得讨厌，但是总觉得内心里面有一股不甘，或者是
也有点小兴奋。
在大马路上，人群因为学生们的涌入而变得有点沸腾起来，虽然现在还只是快临近中午的时间。在校门口的附近，贝莉卡特虽然没带什么行李，但是在知道了地址的时候，已经通过手机叫了一台特约的士。
「你们两位也进来吧，虽然不是很远，但也是有点距离的，巴士什么的太挤了，一起去往公寓吧」贝莉卡特拍了拍座位，招呼着两位一起前往。
「谢谢那我进来了哦」听到这里，玛苏雅立马就进入车内了。
「嗯....！」希米蕾探头进入看了看里面的空间，后面确实可以塞的进bot-9在待机状态下的大小，自己便使用笔电控制bot9进入后便和玛苏雅以及贝莉卡特一起乘坐这台的士前往目的地。
在前往的路途上，外面开始下起了大雨，窗外的视野逐渐野开始变得模糊。
座在中间的玛苏雅不知道是不是想缓解一下里面的气氛，突然开口问到
「那个，贝莉卡特，你会驾驶嘛？」玛苏雅有点僵硬的挤出几句
「嗯，这是当然，如果你们对我的驾驶技术有兴趣，下次我可以开着我的车带你们去乐雾区那边，你要是想晚上兜风，有空或者武装部的夜间巡逻时候我可以载你一起到处跑哦」贝莉卡特有点得意的回答到
好僵硬的搭话方式希米蕾在一旁想到。
「我到是有点想去东冢啊不是是东康百货店，买上一点必需品...的说」
「你不会想去那边买点恋爱漫画书或者特殊关盘啊，你想说的是那个豆纽街吧，玛苏雅,嗯？让我猜猜你的内心想法」贝莉卡特贴近玛苏雅的脸
「啊啊啊——贝莉卡特，别这样」玛苏雅脸一下就红了。
「不会吧，看不出来」希米蕾随口也补充了一句。
「好啦！我想小睡一会儿，亲爱的玛苏雅，帮我拿一下我的眼罩给我戴上吧，到了记得叫我」
「嗯，总觉得....有点，好吧，好好休息」玛苏雅急急忙忙的拿起车上放的眼罩包装拆开，然后小心翼翼的给贝莉卡特戴上。
「要吃点糖？」希米蕾看了看玛苏雅，然后从背包里面拿出几颗用塑料纸包裹着的黄绿糖果，在玛苏雅的面前晃到。
「糖果？这包装也太简陋了吧你确定能吃嘛，不会又要整蛊我吧」玛苏雅接过一颗糖果，拆开包装后，用鼻子闻闻，瞬间胃里面翻腾起来。
玛苏雅打了打寒颤，抖了抖身子说到「这味道...啊，虽然闻起来不什么样，不...过...应该吃起来应该没事的」她这样安慰自己说到
「啊，你也觉得闻起来很糟糕啊，之前还以为是我本人的问题。这么小一颗，也能提神的，今天你不总是打哈欠嘛」希米蕾一脸严肃的说到。
玛苏雅凝视着这颗只有指甲盖大小的糖果，思考了一秒钟，然后就一口含进嘴里。
她这是完全没有在考虑吧....
「呃，嘶，这个，好像也没什么，啊...好苦，wu，这要是咽下去说不定真的要吐出来了.....这是你做的嘛，手艺不佳啊」玛苏雅吃进去后立马就那张纸吐了出来。
果然做的不什么样，看来要在外表包裹一层糖衣和一些香料才能既不算太苦，也适合入口慢慢融化，不知道她吃了这么一小颗能不能保持整个下午都很有精神呢希米蕾在旁边看着她想到。
「算是吧，半成品，当然目的不是为了好吃」希米蕾如实的回答到
「那这糖果能干什么？」玛苏雅有点好奇的问到。
「按照我的预想的话能提神吧，而且持续时间3-4个小时，没有依赖性，也不会用久了就没有效果」
「考虑到我的状态真的是感谢，但是不要把这种半成品让我试吃，我可不想拉肚子啊」玛苏雅有点无奈的说到。
「没事的，之前你还不是吃了我一颗昏睡雷嘛，现在不也一样活蹦乱跳的」
「什么嘛，这么不负责任的话，略——渣女希米蕾」玛苏雅对着希米蕾做了个鬼脸。
汽车持续开了一段时间，然后就到了一栋公寓的楼下停下了，玛苏雅叫醒贝莉卡特，与希米蕾一起前往了901号室，这栋公寓的最顶是12楼，至于bot9，坐的则是另一台电梯上楼。
贝莉卡特用在武装部领来的钥匙，打开了901号的房间，首先是鞋柜以及一条长长的走廊，往左拐便后可以看见大厅，一些基础的家具例如沙发，小型的电视机，冰箱等都一应俱全，在大厅走上去后便是三个独立的小房间。当然三个房间之间隔着的墙是可移动式的，对于想保护自己隐私，还是说喜欢一起的类型的人
都有考虑到。不过美中不足的便是阳台并不算特别宽阔。但是让三个人同时进入站着还是绰绰有余的，而且还附带了一个杂货间，空间还不小。
贝莉卡特和希米蕾检查了各个地方，还算满意，但是当打开阳台后便发现这里没有设有洗衣机。
「这什么回事，没有洗衣机可不行啊，还有刚才那个破旧的冰箱，空间也太小了吧，下面的洗衣房....嗯，其实我一次也没有用过那个东西」
「冰箱太小了加一，不过洗衣什么的去楼下我也觉得没问题」希米蕾也这样补充到
与此同时，玛苏雅则在自己的房间内收拾着自己的衣物以及日常用品放到洗手池
「我今天去订购一个洗衣机和冰箱吧，明天就会送过来的，反正也不贵，到时候你和玛苏雅把这些东西设置一下吧」贝莉卡特对着希米蕾说到。
「冰箱的钱我可以出一份嘛，我想和贝莉卡特一起买个大的，分我一点空间可以嘛，我有冷藏一些私人物品」希米蕾也想要用大点的冰箱，但是大型机器都是价格不菲的，现在和贝莉卡特合资是比较明智的选择。
「啊...不用，谢谢希米蕾酱的好意，你们可以一起用哦，毕竟要用三年时间，不是什么大事情，而且我放的东西也不多」
还真的是出手大方的，但又考虑周到的人，要不要和她说去pipimoe（霹霹萌）上面买特别渠道的外国货呢，不过她有自己的方法吧，插手别人的事情可不好。希米蕾这样想到。
「啊，对了，那个，玛苏雅，介意有时候我把床和你的床拼在一起我们一起睡嘛，」贝莉卡特和希米蕾对话完后便找到玛苏雅讨论房间布局的问题。
「我倒是没问题拉，以前妹妹也经常和我一起睡，你如果不介意的话叫我一声就行，这方面我可是相当有自信的」对于这种事情，玛苏雅还真的是自信满满的。
之后三个人便在客厅里面聊了点生活上的日常，顺带吃了点零食，同时三人还互相留下了联系方式以及建了群聊，算是一次短暂且愉悦的女子会，而下午的时光，三人便各自回到了自己的房间。
一天很快久过去了，到了晚上，玛苏雅去敲贝莉卡特的房门，门上留下了一张便签，贝莉卡特已经回去自己的家里面处理一些事物去了，房门没有反锁，打开门后里面果然已经空无一人，不过那个黑色带着金边的盒子倒是非常的显眼。
这个应该就是和希米蕾一样的里面装着枪的盒子吧，之前有说可以自己带武器嘛？或许像工具一样，每个人都有自己称手的东西吧玛苏雅这样想到。
啊，对了，总感觉今天下午突然精神到不行，不知道是不是希米蕾给我的糖果的原因，刚刚还私信我让我顺带给她带个便当回来，说自己在忙一些事情。明明这么近，直接说一声就好了。我参观了一下她的房间，里面的瓶瓶罐罐以及各种机械零件和工具包真的是数不胜数，说不定以后房间很乱的会是希米蕾呢。想到这里，玛苏雅打开了希米蕾的房门，说到
「来！你的便当，什么这么热啊」刚打开房门，滚滚热浪扑面而来，希米蕾正在收集一台小型喷气引擎的数据。
「啊，你放在bot9身上就可以了，谢谢，别靠近，危险」希米蕾说完后就继续戴上面罩
「等一下，你这样太危险了吧，要是出现了火灾什么办，你什么时候拿过来的。刚刚的猛烈的撕裂声我以为是你在捣鼓什么呢，原来是这种东西，要是被学校发现了....」玛苏雅惊讶的说到。
「我已经有准备防火的物品，不用你担心」希米蕾相当有自信的打着包票说到。
「不过声音很大这件事情....我看看之后什么办吧，看来消音效果很差」希米蕾想了想后补充到。
「注意点是不要在室内玩这么危险的东西才对吧」玛苏雅吐槽到。
「公寓下面有一个花园，到时候我会放到哪里的」看到玛苏雅不放心，希米蕾也只好这样安慰到
如果是其他的家伙，说不定就会去打小报告吧，和她们在一起住，好像也还不错，看来要收敛一点才行。希米蕾暗暗的想到。
「那我先回房间了
「那个....」
「什么了？」
「能和你一起拼床睡睡看嘛」
「啊呀，你也想这样嘛...」玛苏雅有点惊讶的说到
「我是独生的，想..体验一下，就...这一..次」希米蕾有点难为情的说到
「真不坦率呢，不过没问题哦！」
「才不是，想试试看而已」
3-初次练习 
今天虽说是4月，但是还是会刮起阵阵寒风，在6点的时候，武装部人员们就陆续前往学院集合开始进行热身以及跑步了，虽有规定，但是也并不强迫，希米蕾倒是完全还没起来。
「体能练习...也不该是这么早，嗯-不去！不去！」对着玛苏雅这么说给推脱掉了。
上午的文化课程基本上都是在室内，虽说不上冷，但是不注意身体的话很容易就会感冒。一眨眼的时间就到了中午，玛苏雅和希米蕾以及贝莉卡特，三人并没有相遇在，群里除了昨天的消息，今天谁也没有说一句话。
啊--，要不要说点什么呢，今天希米蕾卷缩在床上的样子，哈哈哈，好好笑，在学院食堂里面。我发到群里面吧，到我的反击时段了！！
过了没多久，希米蕾就发了信息过来。
「别乱拍啊，笨蛋苏雅！」
「这是希米蕾睡觉的样子？好可爱，真的和小孩子一样」
「是吧！」........
等到下午，便是令人期待的武装部的练习时间了，今天会将枪械发放到各位武装部成员的手中，也算是令人期待的一天。
「大家好，我是接下来带领大家的比里奈老师，之后的一段时间里面会对大家进行一定的训练，不熟悉枪械的新人也没有问题」比里奈老师是圣拉维亚武装部的老师之一，要说老师的哪里比较引人注意，可能巨乳和紧贴身体的紧身裤。
「新人也没有问题，这我就放心了，我还真的没摸过呢，先迈出这第一步吧」玛苏雅自言自语的说着，紧握着不知道是担心还是有点兴奋的手
「那么这个是tk6，大家先从分别拿起这个吧，以后大家应该会经常使用这把，从基础开始吧」
「算是主武器嘛？」玛苏雅突然问到
「啊哈..哈,算是吧」被学生突然问到的比里奈老师突然有点不知所措的对应到。
「大家把弹鼓装好，拉一下前面的拉机柄，切记不要对准其他的同学们，然后装上消音器，先不要打开保险」
「哇啊，这弹鼓有点重」玛苏雅吐槽到。
「有了弹鼓，就可以当半个机枪使了，虽然穿透和火力还是不如机枪」希米蕾有点爽的说到。而贝莉卡特什么也没有说，只是很习以为常搬的按照老师的指示快速的上弹鼓，上膛，安装消音器。
「那么我们先调整到单发的射击模式，大家瞄准到前方的沙袋，不用考虑打中什么地方，先对着沙袋们开火试试感觉吧。
前几位的学生们有序的射击完毕后离开射击场地，由后面的同学上前练习射击，伴随着一阵阵的喷气的声音，一切都井然有序的进行着。
「嗯，插上弹鼓，然后消..什么来着，嗯，然后关闭保险，按到底，好！我准备好了」等到玛苏雅的那组，大家都向老师汇报后，射击马上就要开始了。
总感觉好紧张，放心放心，大家可以的，我也可以的嘛，玛苏雅暗暗的对自己说到，虽说如此，但是手还是禁不住的发抖，脚也有点打颤，仿佛枪口是指着她的脑门一样。
「射击-预备-开火」听到这里，玛苏雅下意识的按下了扳机，其他学生的枪口只是射出一发，但是玛苏雅手上的tk6枪身迅速向上抬，枪口一连串的气体喷涌而出，紧接着便是一连串的弹壳全都飞到地上。玛苏雅有点惊慌失措的本能的闭上眼睛，比里奈在一旁迅速抓住稳住其枪身，然后一手握着玛苏雅握着扳机的
手，一连串的开火声也吸引到其他学生的注意，看着玛苏雅这样子，都开始窃窃私语着什么。
「刚刚你调成了全自动模式了呢，不过不用太过害怕，稍微休息一下吧」本以为比里奈老师会训斥玛苏雅，但是很显然她自己想多了而已。
「好的，不好意思，我...我休息一下」玛苏雅有点失落的走回座位上，双手交叉着，看着希米蕾以及贝莉卡特在进行点射的操作，看不出有任何的紧张感，像是习以为常的事情。
「大家都是有练习过的吧...那么，我只要多练习，一样也可以的。并不是什么困难的事情」玛苏雅缓了缓心情，喝了口水在一旁想到，同时看着练习的希米蕾和贝莉卡特，贝莉卡特直接甩掉弹鼓，单手拉机柄显然不要在帅。而希米蕾虽然不太喜欢弹鼓，但是换成弹匣也完全能应付，而且多亏tk6后坐力也不大，希米蕾也能够很好的压住枪。
「那么接下来便是全自动模式，那么，请大家调整到全自动射击模式，玛苏雅，你也和大家一起来在试一次吧」比里奈老师笑着招呼着玛苏雅过来。
「什么有种被关注了的不妙感觉」玛苏雅想起以前中学期间那些调皮的学生常常会被主任「特殊关注」，虽然和现在的情况没什么关系，但是还是不由自主的和现在的情况的联系起来。
「来！头在低下去一点，视线看向前面的准星」比里奈老师在玛苏雅的背后，双手握着玛苏雅的双手，轻声的催促着。
「这样嘛」玛苏雅稍微调整一下身体，让视线和准星保持一条直线。
「然后，大家一起开火吧3-2-1」比里奈老师边说到，边握着玛苏雅的食指轻轻扣下扳机，这次，枪身没有像之前那样，而是很平稳的射出子弹，很快的38发子弹一眨眼间就全部甩到了沙袋上。
「什么样，没想象中的这么难吧，接下来，你自己在试一次吧，我相信大家都是能轻松使用的」比里奈老师放开手，让玛苏雅自己重新装填，然后对准沙袋再次射击。
「嗯！我试试看，谢谢老师」经过刚才简单但有效的指导，玛苏雅对此也相当有自信，重新装填，然后对准沙袋，虽然内心仍有些许不安，但是，还是以刚才的身型，瞄准沙袋，扣下扳机，这次，她一个人，很平稳的将枪械里面的子弹全都射到沙袋上。
「看！，不是很难的吧，刚才太过细致的指导，是我疏忽了」比里奈有点不好意思的说到。
「那么接下来是15分钟的习惯时间可以自由练习射击沙袋，然后就是5分钟的休息时间」经过之前反复的射击以及换弹，瞄准的流程，比里奈老师想了想决定腾出一点时间让学生们在习惯一下。
「玛苏雅，你还真没用过啊」结束了练习后希米蕾来和玛苏雅搭话到。
「这这这...我现在不就会了嘛，第一次也是没有办法的事情」
「借一下你的tk6给我吧」
「唉？你要干什么」玛苏雅不解的问到。
「你等会就知道」希米蕾阴阴的笑到。
希米蕾换上自己制作的后坐力稳定缓冲外骨骼，可以看出外骨骼的稳定器以一个类似梯形的可折叠的框架，从肩膀上的固定器出发，从上下钳住枪身。不使用的时候，完全可以固定在空中。希米蕾手握着两把tk6，对着沙袋的大概方向，一顿猛烈的扫射，沙袋被打的啪啪作响，不过其他学生到没有在意这种事情。只是自顾自的练习
或者谈论着今天晚上回去吃什么或者追的偶像要出新的专辑了。
看着在前面射击台上一顿胡乱射击的希米蕾，「不就是一个铁疙瘩嘛，有什么了不起的，要我拼接一下我也可以，希米蕾的东西什么看都是些废铁」玛苏雅小声说到。
「看上去不错啊，抖的不厉害，很有趣的东西，虽然和希米蕾的风格不太搭，狙击员变成了重火力员就是了」贝莉卡特看到希米蕾的射击测试后偷偷笑着和玛苏雅说到。
「唉？希米蕾是狙击的嘛，我以为是武器调试或者制作设计图什么呢，啊哈哈，希米蕾想甩掉弹鼓但是没甩下来，一看就是力气不够吧，好逊，呵呵」
「那我不知道哦，直接问问她本人吧，啊，我还要和其他的看板娘准备一下后面的事宜，待会见」贝莉卡特喝了一口营养液后便离开去了休息室处理点事情去了。
两人的聊天也就这样草草的结束了，而希米蕾正在脱下设备后重新补充弹药，然后便在远处正向着玛苏雅在招手。
什么啦，不会我的枪还要我走过去自己拿吧，真的是 ，玛苏雅一脸不情愿的走了过去。
「这个你穿上射击一下试试看，我已经上好弹了，看看你个菜鸟是不是也能够零基础驾驭两把tk6」
可恶，虽然很想反驳，但是确实我现在...算了，不说了，我也试试看吧，虽然心里面不愿意，但是玛苏雅还是穿上这个设备，拿起两把tk6准备开火。
「要不调成单发吧....」想起之前岀嗅的事情，玛苏雅有点害怕
「啊？我的素雅是胆小鬼，正无趣...」希米蕾顿时有点失去了兴趣。
「谁说我害怕拉，我!也！一定可以的！！」说到，这里，玛苏雅毫不犹豫的的扣下扳机，两挺tk6火力入朝着沙袋火力全开，而且由于找就被希米蕾提前拆掉了消音器，枪口如火龙一般倾泄。
「嗯嗯，散步有点大，之后安装稳定处理器，敌人跟踪模快，像玛苏雅你这种没有什么战斗神经的人也能柔韧有余，成为射击大师，如何？」希米蕾有点得意的笑到。
「我只感觉到你一直在损我...，不过事实归事实。真的很轻啊，没有想象的这么重，那换弹什么办，嗯！，我甩」玛苏雅说道这里，大力一甩，弹鼓也随着往地下撞去。
「好耶，我也成功了，easy的事情」玛苏雅也回复了之前的那种属于她自己的自信心.....
伴随着一阵急促的皮鞋的声音越来越近，一位女生来到了玛苏雅和希米蕾身边。
「哪位拿着一大堆框架的小女生还有..玛苏雅对吧，不要在射击场里面浪费这么多子弹，要知道每天练习的实弹是有限的！，而且在这么多人的地方，难道不知道危险的嘛？」转眼望去，闹出这么大的动静，同样作为一年生且安娜朵亚在一旁走了出来，厉声呵斥到。
「额...什么嘛，不是说自由练习的嘛，也就....」玛苏雅看了看地下的一堆弹鼓，放眼一看，希米蕾之前加上玛苏雅大概打空了8个还多了，虽然自己的确有点理亏，但还是大声的回应到。
「也就8个而已，又不是什么大不了的事情，你就是会长吧，别以为是会长我们就会向你低头！」玛苏雅指着安娜朵亚，不服的说到，而希米蕾则是拉了拉她的手臂，暗示她别多说话。
「没有测试许可，消音器擅自拆下，在人多的场合使用实弹胡乱扫射，用力甩下弹鼓，练习也不带护膝和护肘，违反规范就是违反规范，并不是我作为学生会长对你们过多干涉，而是你们自己的行为存在不当和危险」
其他同学虽然没有表态，不过看着氛围，大部分的人其实都站在学生会长这边。
「啊拉阿拉，两位不要吵闹，玛苏雅同学，稍微....是打的有点多，啊哈哈哈，不过有点好奇枪还有同学的一些小发明也不是件坏事情，我之后会多加注意」闹到这里，眼看有点难以收拾，比里奈老师赶紧跑了出来，缓解了这紧张的气氛。
「抱歉...」玛苏雅和比里奈老师说到
「啊，没事没事的，下次注意就好了，不过枪口一定不要对着其他学生和老师哦，这点一定要记住，结束后要检查有没有调整到保险状态的，虽然射击准度很重要，但是疏忽这些小细节也是危险的，对自己好，也要对队友们负责，毕竟你们都是武装部的学生啊」比里奈老师强调到。
「嗯，之后会小心的」
「好的，那么接下来大家要小心的东西，便是轻巧方便的小型信号枪改造的榴弹发射器教导，大家去拿上自己的wox和弹药吧，手枪以及重型机枪的练习会留到最后」比里奈老师拍了拍手，大家也就前往武器领取处，将属于她们自己的wox拿上，那是一把和手枪差不多大小的，能发射一发榴弹的常规武器。
「这好小啊，真的没问题嘛」「用火箭发射器不是更好嘛」「是不是最近的经费不够的原因」「买更高装药量的弹头，出去改造一下wox枪身一样好吧」学生们对此议论纷纷
「同学们，这算是你们对付装甲的一种武器哦，不过不是像反装甲枪一样特殊的狙击员才可以有，这把的话，人手一把，很轻便，拿来清理室内顽固的敌人也是恰到好处，范围不会伤及自己，不过....你们千万千万别胡乱改装药量哦，爆炸范围太大，容易伤及自己....」比里奈老师由于之前的事情，讲的细节以及规范也比之前严谨了不少，
同时还之前跑了一趟，把投影机搬了过来过来，为了让大家能够更好的理解。
只要把弹头重新设计一下，就算是这种wox，应该也可以实现和火箭筒发射器差不多的杀伤，杀伤，是考虑到能把别人的载具打到没办法移动为目的嘛！这种硬要说就是自卫型的东西吧，希米蕾看着老师的介绍，心里面暗暗的想到。
与此同时，大家把小型的弹头塞入那信号枪那细长的内部，按照比里奈老师的演示，可以自己身体倾斜，单手拿着wox射击，或者双手握着wox和拿手枪一样射击也是没有问题的，看每个人的射击习惯，同时按照射程标尺估算距离开火，不过当然不是实弹，而是一些会爆开的彩弹罢了，能射个38米左右，一眼望去，七彩缤纷，也算是件每届新生来说有趣的一环。
「对了，我相信大家应该也会有为什么不使用火箭筒，首先wox的话，不仅仅可以拿来当发射爆炸物的武器，还可以发射照明，特殊指示信号，中小威力榴弹，以及小型火箭弹头，火箭筒过于笨重，之前的学生们也有怨言，希望在一些窄小空间提供了一种选择，坏人躲在室内不好发挥火箭筒，手雷敌人有可能会扔回来。所以诞生了这款，
可以说是刚投入使用，当然也不是说有了wox，就可以不管什么情况直接就开炸哦，接下来要多练习几次，理论固然重要，但是紧急状况感觉也算是重要的一环啊」.....
经过了多次的wox练习，就算是玛苏雅这种也理解如何操作以及估算距离了。
之后的手枪和机枪练习，大家都逐渐进入状态了，练习也好，知识点也好，都有很好的记住，下午逐渐落幕，夜晚也在学生们的练习中悄悄包裹着整座学校。
「很好，今天的武装部第一次的授课和练习在没有什么大麻烦的情况下就这样结束了，之后会有弓箭和剑术的老师对应你们的课程，也要认真对待哦，今天大家可以回去了，辛苦大家了」比里奈老师舒了一口气的说到。
正当大家背上自己的物品准备离开，比里奈老师翻了翻文件夹，然后突然大声说到。
「等一下，还有一件事情，实在不好意思，下周会进行...一次模拟的练习对战，大家要准备一下哦，把学到的东西应用到，对战以小组的形式，主要是室内还有伏击以及被伏击的场景的环境」
「好耶！好期待」玛苏雅听到后期待的说道
「麻烦的练习」希米蕾小声的吐槽到.....
