简介
机翻警告！
将以电子书版本作为翻译的基础
[https://1drv.ms/b/s!Am7Oh3ZCha9vo0ms-UKKbhsKZM2U?e=Vuy45K]
1-6画生肉漫画（自购，OD盘）
[https://18comic.vip/album/326814/%E9%9D%92%E6%A2%85%E7%AB%B9%E9%A9%AC%E6%98%AF%E5%A0%95%E5%85%A5%E9%BB%91%E6%9A%97%E7%9A%84%E5%9C%A3%E5%A5%B3-%E3%81%8D%E3%83%BC%E5%AD%90-%E3%81%BC%E3%83%BC%E3%81%8B%E3%82%93-%E5%B9%BC%E9%A6%B4%E6%9F%93%E3%81%AF%E9%97%87%E5%A0%95%E3%81%A1%E8%81%96%E5%A5%B3]
漫画部分汉化点此
这是一个关于我深爱着堕入黑暗的青梅竹马圣女的故事。无论是人类还是魔王，都是我的敌人。
目前，电子书版本的第1～3卷和纸质书版本的第1卷已经发售。
KADOKAWA公司于2022年12月6日发售了漫画化版本的第1卷。请多多支持。
被视为魔王军的人并在王国被处刑的"圣女"阿尔玛艾拉·塞雷娜丽。
她有一个青梅竹马。
作为"圣女"的同伴，被暴徒杀害的魔术师，约尔·亚奥特露。
二十年后，他从冥界爬了回来，再次出现在现世。
被魔王复活的"圣女"，作为魔王的未婚妻，被称为"魔女王"阿尔玛艾拉。
无论如何都要与她再会——为了这个目标，约尔利用其所有的一切。
这是一个关于我深爱着堕入黑暗的青梅竹马圣女的故事。
设定总和
专有名词对照
ヴェネディウム
—— 维内迪尤姆，男女主先前居住的地区
レーヴェラント
—— 雷弗兰特，男女主先前所在的国家
シェラハ
—— 谢拉哈，第一任魔女王
アグロ
—— 阿格罗，杂鱼
ローデス
—— 罗德斯，杂鱼
ダーヴィン
—— 达尔文，杂鱼
オディウム
—— 奥迪尤姆（音译），憎恶（意译），虽说感觉意译更酷一些，这样就叫憎恶之海
ガルデル・グロンド
—— 加尔德鲁・ 格隆德，魔王，苦主
主要人物设定
ヨアル·ヤオトル
—— 约尔·亚奥特露
在阿尔玛艾拉被处刑的那一天，被暴徒包围而丧命的魔术师。
20年后，他从冥界爬回现世，追寻变成了「魔女王」的阿尔玛艾拉。
アルマエイラ·セレナリエ
—— 阿尔玛艾拉·塞雷娜丽
因为在民众中赢得了过于巨大的声望，被污蔑为是魔王军的人而在王国被处刑的年轻神职者。
被魔王复活，现在作为「魔女王」阿尔玛艾拉，成为了魔王的未婚妻。
シャルロット·ユークリーズ
—— 夏洛特·尤克利斯
侍奉阿尔玛伊拉，擅长狙击和武力战斗的女王护卫官《皇家卫队》。
ニルン
—— 尼伦
用朴素的黑衣覆盖着丰满的身体，居住在黑暗森林的魔女。
エアリィ·ヘイレム
—— 艾丽·海莱姆
侍奉阿尔玛伊拉，擅长暗杀和间谍活动的侍女《女仆》。
下面是电子版里面的一个角色设定（自己嵌了下），看不到的可能要挂下梯子
https://i.postimg.cc/1tKXdPPj/00003.jpg
文库版插画
文库版分别对应的是电子版的第一卷和第二卷，多了一些插画
使用的是esj自行的图床，看不到的话需要自行挂梯子
https://telegra.ph/file/25e3ab4fb87f4ab274b2d.jpg
https://telegra.ph/file/dc0fbb38fa71ac4cbd1bd.jpg
https://telegra.ph/file/c51e48586fd91041c354d.jpg
https://telegra.ph/file/d7c294c4583fff46988a2.jpg
https://telegra.ph/file/a0651fbae57dc680a72c2.jpg
https://telegra.ph/file/9745e87e17a76dba8c384.jpg
https://telegra.ph/file/2ed833ac1c1e89b34ffa1.jpg
https://telegra.ph/file/6ca15044b71279ce4c04d.jpg
https://telegra.ph/file/520824d69451d8108ec15.jpg
https://telegra.ph/file/8072e80b7a9821eff3d7f.jpg
https://telegra.ph/file/86a49e6f2e4778685a957.jpg
https://telegra.ph/file/29f94135389a0c8a4d42f.jpg
https://telegra.ph/file/9fc6b3f1464ce348486bf.jpg
https://telegra.ph/file/63b7bcd5ecd3274bd1920.jpg
https://telegra.ph/file/5dd895c30a984e3c4b798.jpg
https://telegra.ph/file/259ce22bac7fd29073dea.jpg
https://telegra.ph/file/9916608d9dde7894927ab.jpg
------------------------------------
第一卷
1 魔女尼伦
穿过黑暗森林，前方是一座小巧的木屋。
火上的锅里升起了袅袅白烟。
小屋内因为壁炉而暖洋洋的。
女人突然停下了搅动锅的手，转过身，向灰发男子挥了挥手。
「尊贵的客人，让您久等了。」
魔女尼伦。
有着一头遮住眼睛的乌黑长发，用朴素的黑色长袍遮掩丰满肉体的妖艳魔女。
在女性中属于大块头，身高近170SU（SU = Semis Unzia，1SU = 0.98CM）。
【注：这里应该是作者自己搞得长度单位】
外表看起来像是30多岁的女性，但实际年龄却无人知晓。
「已经做好了。『无论是纯真的婴儿，还是贞洁的寡妇，甚至是传说中的魔女王谢拉哈，都会在卖弄风骚的同时，不顾一切地乞求与你交配的媚药』——这就是你想要的，对吧？」
【注：「シェラハ」是第一任魔女王，后面会说】
「谁让你说得这么具体的。」
「哎呀，对不起呢。」
被称为『客人』的高大男子，冷冷地说着，走了过来。他看起来是20多岁的样子。
尽管是在室内，他仍然穿着黑色外套。衣服下面则是破旧的白色衬衫、褪色的灰色裤子。
他的脸上写满了对生活的疲倦，但碧蓝的眼睛深处却闪烁着危险的光芒。
他显然不是个正经人。
毕竟，这里是黑暗森林，众多魔女的栖息地。普通人在这里连三天都活不下来。
「……这个用量是多少？」
「一次三滴，效果可以持续一周。如果保持这个用量，大概可以用一年吧。如果你只是想把它当作迷情药的话，一滴就足够了。当然，如果你省着点用，就可以用得更久……你带来这么多曼陀罗草一定很辛苦吧？」
【注：「マンドラゴラ（mandragora）」】
「没什么，我家后院就有。」
「开玩笑的。我已经拿走了一成作为提取费。没问题吧？」
男人俯视着锅中，看着调制好的粉红色液体。
那几乎像果冻一样的液体。
「就这么简单吗？」
「我可是魔女哦？我追求的是研究和钻研。像能得到这么多触媒的机会可不是随便就有的。」
尼伦边唱歌般地说着，边将黏稠的液体——媚药倒入壶中。
男人缓缓点头，注视着这一幕。
「还是说，你能给我一些更有价值的东西吗？」
「我不知道魔女想要什么。」
「即使你是个魔术师？」
男人毫无反应地站着。
无言的肯定。
「那么，如果非要说的话……」
尼伦递给男人盖好的水壶。
男人接过水壶，立刻打开盖子，用指尖轻轻地沾上粘液。
他是在检验药的质量吗——指尖闪烁着微弱的光芒。
「这种糟糕的药，你打算用在谁身上呢？……呵呵，光是指尖触碰就让人麻痹不已，对吧？能够抵抗这『魔女之国』的瘴气的魔术师——像约尔大人这样的人，究竟想要让谁成为俘虏呢？」
尼伦眼睛狭长如蛇，妖艳地微笑着。
「……是啊。」
到底该不该说呢。
年轻的男子——魔术师约尔，犹豫不决地抚摸着下巴。
「如果，如果……能让这个世界变得有趣的话，我个人也愿意帮忙哦？」
尼伦走近他，低声说道。
短短的长袍下，白皙的大腿微微露出。
约尔瞥了一眼，点了点头。
「明白了。」
「你下定决心了吗？」
「嗯。」
耳朵和嘴唇几乎要接触的距离。
「就是你。」
「……什么？」
「先从你开始。」
约尔抓住尼伦的脖子，把她拉了过来。
将水壶倾斜在她柔软的嘴唇上。
按住后脑勺，强行灌下粘稠的液体。
瞬间，尼伦丰满的身体剧烈地颤抖起来。
她的皮肤迅速泛起红晕。
脸颊发烫，湿润的嘴唇也开始发热。
她全身突然冒出汗水——子宫像呼吸般咚咚地跳动着。
「……呃，啊，呃……？」
尼伦慢慢地瘫倒在地。
全身的血液循环加速。胯下变得越来越热，黏稠的爱液不断分泌并滴落。
别说溢出来了，还溅起潮汐般的蜜汁。在地板上形成了一道奇观，像尿失禁般流淌。
尼伦用她那黑发下的漆黑瞳孔，陶醉地望着约尔。
「喂。快带我去房间里。」
男人用手强行把尼伦拉了起来。
她的腿不停地痉挛。淫蜜从大腿内侧滴落。
肉欲接连在她脑海中涌现。发情不止。渴望雄性得无法自拔。
——为什么，明明应该已经给自己施加了对抗咒文。
尼伦恼怒地瞪着约尔，
「……好，好的……我明白了……」
她一边说着，一边红着脸拉着男人的手。
2 寻求着引路人（1）
这是她将屈服的夜晚。
约尔把尼伦放在床上，迅速脱去衣物。
「用手把腿掰开等着。如果你想要我的话。」
那声音里没有丝毫感情。
尼伦的声音因耻辱而颤抖着，用双手抓住双膝，大大地张开。
「……你，这个……下流之人……！」
「不想要的话就算了。」
「……呜……」
尼伦咬紧牙关，忍受着羞耻。
「就这样吧。」
约尔微笑着跨过尼伦，将勃起的牛子伸到她的眼前。
她轻轻哼了一声，自己主动嗅着那股气味。
「……啊啊啊……♥」
「是年轻男人鸡鸡的气味让你发情了吗？真是个无可救药的女人。」
「……呜，你这个……混蛋……！」
约尔点头表示同意。
他本来就没打算花时间在这个女人身上。
只是想要一个能在『魔女之国』带路的的奴隶而已。
「张开腿想要这个混蛋的鸡鸡的是哪个女人？自己快吸上来。你又不是处女——你这幅躯体也大概是假的吧，老太婆。」
「我，我还没有到四十岁……啊啊啊……♥」
约尔将肉棒紧贴着顶嘴的女人的鼻子。
这是已经有两天没有洗澡、充满雄性的气味。对于已经完全发情的身体来说，这无疑是极为有效的。
尼伦所喝下的媚药，其效力被增强了十倍。任何半吊子的抵抗都能轻易击破。
「就这样把你绑起来丢在一边也可以哦。」
「……等，等一下……我，我想要，想要这个……」
「你不如说得具体点。」
「……呜，啊……」
她的肉体已经轻易地被征服。
接下来就是征服她的心。
只要征服了其中一方，另一方也会迅速崩溃。
「牛……牛牛……」
「谁的？」
「……约，约尔大人的……」
「怎么样的？」
「……很，很大的……青筋凸起的、颜色发黑……又粗又长的……」
「要我怎么做？」
「……请把它插进我的……小穴……抽插，搅动……狠狠地疼爱我……♥」
「好吧，那就把这些全部合在一起说吧。」
约尔一脸严肃地催促道，仿佛有一股足以诅咒一个人的杀气被释放出来。
尼伦的脸和全身都已经涨得通红。因为感到太过于羞耻，从小穴中流出的爱液滴滴答答地落下——但她自己都没有察觉。
「没办法，就先让你尝尝一点点吧。」
约尔压在她身上，将牛牛的顶端贴紧着小穴。
如熟透的赤贝般的魔女阴唇。紧贴在抽搐着的阴道口的卷曲阴毛显得无比淫荡。
阴阳双方的粘膜接触发出啪嗒的声音。
瞬间，尼伦的眼神被头发遮住，变得迷离，张开了嘴。
「───鸡鸡，哦……♥ 约尔大人的巨大、粗壮、黑得发亮的肉棒……♥ 请把它插进我的小穴，狠狠地抽插、搅动，疼爱我吧♥♥」
真是令人怜悯的恳求。
约尔看着哭泣的尼伦，将身体压了上去，牛子猛地插入。
老二挤开小穴里柔软的肉壁，完成了插入。直顶子宫口，然后他轻轻扭动腰部。
「啊啊啊……！ 呜呜，要、要来了……！ 要来了，要来了，要、要去了……！」
「……温度不错。小穴里也热热的……这样，正好适合我的老二。」
「啊，啊……！ 真、真是太过分了……♥ 呜呜，要、要来了♥ 要来了，要、要去了────♥」
她那纤细肩膀、腰部和丰满的乳房不停地颤抖着。
脸上洋溢着幸福的表情，不断的仰起头，陶醉在高潮的快感中。
小穴紧紧收缩，柔软的肉壁紧紧缠绕，拼命地夹紧牛牛。
「……哈」
约尔强忍着涌上心头的冲动，专心柔压子宫口。
细心地抽插着阴道深处，吸吮的声音不断。小幅度地前后摆动腰部，将爱液从小穴里喷出。
将牛牛拔到快要出来的地方，然后再猛地向下──清脆的淫叫在卧室里回荡。
「啊……啊啊啊……哎呀，又、又要来了……要去了，要去了，要、要去了……！」
「随你高潮吧。让你每次高潮都无法忘记这种快感，我会让你再也忘不了这种感觉。」
这句话并非空话。
刚才尼伦喝下的媚药也是魔法的触媒。
而且，没有比女人在绝顶高潮时更没有防备的时刻──也就是说，可以随意施展魔术。
尼伦瞪大了眼睛，显得有些慌张。
约尔猛地砸下腰，她的腰部扭动得越用力，一边喘息着一边哭着。
淫荡的水声此起彼伏。肉壁复杂地扭动，紧紧地吸吮着牛牛。
「啊，呜、哎呀，不、不要……要、要去了，啊……不、哎呀……！」
「……别挣扎了。这是徒劳的。」
她可能意识到，这不仅仅是一夜的屈服。
已经太晚了。
约尔猛地砸下腰，尼伦拼命地咬紧嘴唇。
用肉棒细细品尝着小穴中的褶皱，慢慢抽出，然后又猛地插入。
女人丰满的臀部，男人坚硬的腰部──两者间反复碰撞。发出清脆的声音。
「……呼……！」
肉棒在小穴的褶皱中不停地摩擦着。
尼伦紧闭嘴唇，痛苦地喘息着。
「啊……嗯，啊……！」
约尔猛地撞击着子宫口。
她小小的嘴唇轻轻张开。发出微弱的声音。
「啊，啊，啊，啊，哈，啊！」
像机器般精确的抽插连续不断。
甜美的声音无法停止。呼吸越来越急促。
「啊，啊，啊，啊，啊！ 要、要来了！ 要、要去了……呜……！」
他不停地猛烈地撞击着小穴。时而柔压着子宫口。
尼伦在高潮中流泪，喘息急促。全身痉挛，表情自然地松弛。
「啊，啊！ 啊啊啊！ 啊，要去了，要去了♥ 要、要高潮了，要高潮了，要高潮了～～～～♥♥」
约尔紧紧抓住她腰，更加猛烈地撞击子宫口。用肉棒品尝着小穴顶部，轻轻地摩擦着。随着小穴内的扩张，子宫口紧紧地吸着肉棒。
尼伦顿时全身痉挛，达到了高潮。小穴褶皱愉悦地扭动，从小穴里喷出爱液，享受甜美的高潮。
舌头从嘴角垂下，子宫口紧贴肉棒，无论是上面还是下面都流着水，尼伦疯狂地高潮。
「……哈……哦，让我看看你高潮的样子」
「啊啊啊……♥ 哎呀……♥ 好、好害羞……别、别看……♥」
被汗水浸湿的头发贴在额头上，约尔轻易地拨开。
霎那间，尼伦淫荡的表情暴露无遗。眼角泪水涌出，嘴巴张开，明明很痛苦却显得幸福的高潮表情。
「……别再说废话了。感觉很好吧，很幸福吧？ 你想这样一直高潮吧？ 反正都是媚药，还是赶紧放弃比较轻松」
约尔舔舐着尼伦的右耳。
挠着另一只耳，从上到下慢慢地揉搓。
「……呜……♥」
看着她痛苦地扭动腰部，约尔全神贯注地抽插子宫口。
「啊，啊，啊，啊！ 不要，不要啊♥ 又、又要去了，我……♥ 啊，啊，啊，啊，啊……♥」
粗大的肉棒一下子填满了小穴。猛烈的抽插击打着小穴深处。
尼伦丰满的双腿逐渐伸展，脚尖紧绷。
「啊，啊，啊，啊！ 要去了，要去了，要去了……♥」
尼伦扑通一声后仰。
被肉棒填满的腹部直抽搐，大腿不停地颤抖着。
「不行了」
突然，约尔停了下来。
他咬破自己的拇指，用渗出的血液在尼伦的尼伦的小腹上画着。
与身体深处相连，贪婪地享受肉欲的魔法。
尼伦无法抵抗。她的意识被高潮前的快感夺走，无法达到高潮──意识已经微弱。
「……啊，为什么，为什么……！ 你在做什么……」
「看着就知道了吧」
首先在她的皮肤上刻上朱红色的点。
在其周围画上几何线条，瞬间完成印记。
能够干涉她的魔力，给肉体带来不可逆的变化和支配的诅咒纹章──淫纹。
以女性生殖器为图案的纹章发出暗淡的光后，马上变成了淡红色。
「你的身体就由我来管理。……我对你没有执念也没有仇恨，但我需要一个值得信任的帮手。带我去「魔女之国」。如果不愿意，我会继续折磨你，或者去找别人──你就这样吧」
「……你，到底，想要什么……为什么要这样……」
「对于变得好色的老太婆来说，这句话很困难吗？就是只要你听我的，我会让你爽翻天。就这么简单的事」
「啊？」尼伦的脸一下涨红到耳朵。
她的腰扭来扭去，但没法得到期望的快感。
「你想知道也没用。你自己也知道吧」
「……这太奇怪了……究竟，是为了谁……」
「那个我不能告诉你。这样会违反誓约的」
约尔凑近尼伦的脸问道「现在你该怎么办？」
她瞪大眼睛，躲避他的目光。
约尔把手放在她的脸颊上，强迫她看向自己。
「听好了。如果你老老实实地，我会让你感受到无尽的快感。几十次也好，几百次也好，让你体验最美妙的高潮。……你已经体验过子宫高潮的快乐了吧。我会猛烈地撞击你小穴的深处。……所以，如果你不喜欢，就说不行吧？」
如果她什么都不说，那时候。
面对约尔的言外之意，尼伦紧闭双唇。
瞬间，他狰狞地扭曲嘴角，用肉棒搅动着小穴。
重新柔压着小穴深处的子宫口。
「……那么契约成立」
「那、那么卑鄙……嘶♥ 呜呜♥ 要去了，要去了，啊，要去了，要去了♥ 啊，啊，啊，要去了，要去了，要去了～～～～♥♥」
3 寻求着引路人（2）
约尔用坚硬的肉棒猛烈地撞击尼伦敏感的地方，让她沉浸在快感中无法自拔。
「砰砰砰」的交配声不绝于耳
在达到高潮的女性的叫声中，那甜腻的音色随之荡漾在房间中。
＊＊＊
男女的交合持续了整整一个晚上。
「啊，嗯，要去了，要去了，要去了……♥ 不要，不要这么慢，不喜欢……♥」
「真是个任性的女人。想要的话就好好说出来。不说我怎么知道？」
「……呜……你这个混蛋……再用力一点，让你的鸡鸡……啊♥ 要去了♥ 就是那里，喜欢那里，好喜欢……♥ 啊啊啊要去了♥ 要去了，要去了～～～～♥♥」
有时候，约尔缓慢的抽插也能让她达到高潮，
「要去了♥ 啊啊♥ 不行，不行……这太爽了，啊，要去了，要去了♥ 马上要去了♥ 求你了，约尔大人，手下留情……啊啊啊……♥」
「是你说好的，你这个松垮垮的小穴连一次精液都榨不出来。还要求这么多」
「好，好过分，好过分啊♥ 不是的，是约尔大人的太厉害了……♥」
「想把责任推给我吗？这是惩罚哦。就这样让你高潮吧」
「啊啊啊♥ 那里，那里，好敏感啊♥ 啊不要，不要一直在那里……♥ 不行，不行，这样……啊啊要去了……♥ 要去了，要去了～～～～♥♥」
有时候，约尔通过严厉的折磨让她达到高潮，
「……啊啊……♥ 啊，嗯，这个……好舒服……♥ 好舒服，真的……♥ 啊，好棒……♥ 从肚子里，热热的……要去了，我……♥ 啊，啊，啊……啊啊……♥」
「我说过，顺从的话会很舒服的。一开始就这样乖乖的多好。把舒服的地方都告诉我」
「啊，啊，好的……好的……♥ 啊啊……那里，小穴的，深处……好棒，好棒……♥ 请用力，请用力地插我……♥ 啊啊啊……♥ 要去了，要去了……要去了～～～～♥♥」
还有时候，通过细心的抚摸，尼伦沉浸在甜美的小穴高潮中。
在一次次高潮的尽头迎来日出，约尔终于忍不住了。
小穴里的肉壁扭动着、揉捏着，肉棒隐隐作痛。
「快要射了。射在这松垮垮的小穴里太浪费了，用脸接住吧」
「啊……啊……♥ 明白了，我……♥」
实际上，说她的小穴很松是错误的。
虽然没有年轻女子那般的紧致，但小穴里舒适的缠绕和扭动确实是极品。
在幸福感中放松的尼伦的小穴里，勃起的肉棒被揉捏，催促着愉悦的射精感。
终于，一股白色的液体喷射出来，约尔把阳具拔了出来。
「……哦，要射了，要射了……嗯……!!」
噗嗤，噗嗤，噗嗤！
噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤！
在魔女那美丽的脸上，大量的精子喷涌而出。
在射精的快感和卑劣的征服感中，约尔的牛牛上粗大血管跳动了好几次。
红肿的眼睛，白皙的鼻梁，红润的嘴唇。
精子四处洒在脸上，黏糊糊地粘在上面。
就像把她的脸当作精液厕所一样。
被浓稠的白浊液体弄脏，尼伦皱紧了眉头。
「哦……呼……」
约尔一直在尼伦的脸上射出精子。
凝固的精子一股股地喷在鼻尖上。
「……啊，嗯……♥」
尼伦轻轻地抽动着鼻子，发出微弱的声音。
她并没有责怪约尔的行为。
舔舐着精子，咕噜噜地吞下去。
「来，吸吧」
「……啊……哈……♥」
尼伦张开嘴，含住了伸出的鸡鸡。
用丰满的嘴唇吮吸着肉棒。伸长舌头，来回舔舐着肉棒的凸起。
咕噜噜地吸光了剩余的液体，尼伦喘出带着精子味的气息。
「……那么，好好休息吧。醒来后马上带我参观这里」
约尔将还没有完全萎缩的牛子塞回裤子里，丢下尼伦下了床。
他打算借用客厅的沙发休息。
「……嗯啊，等等……请，别这样……？」
「什么。我可没打算继续陪你玩」
「真是冷漠呢……」
尼伦迷离地用湿润的眼睛望着。
约尔只是哼了一声。
「你不会真的以为我是那种人吧」
「……不是，那个……到底，是为了什么……？」
「啊」
约尔恍然大悟地点点头。
他回头看着尼伦，陷入了沉思。
淫纹已经完美地附着在她的小腹上──说出来也没问题吧。
反正这是迟早会被知道的事。
「我有事找『魔女王』阿尔玛艾拉」
「……啊，什么……？」
尼伦惊愕地瞪大了眼睛。
她勉强撑起沉溺在肉欲中的身体，瞪着约尔的背影。
「这是怎么回事？！你为什么知道现任魔女王大人的名字──」
约尔没有回答，走出了房间。
同时凝聚魔力，连接经络──强制激发刻在尼伦身上的淫纹。
「啊……啊，啊啊……♥ 啊，等一下，又……啊……♥ 停下，约尔，不，约尔大人，啊啊啊啊────♥」
在甜腻的娇喘声中，约尔躺在沙发上。
他决定在适当的时候停下──如果让她疲惫不堪，对自己也不好。
4 生前的回忆（1）
矗立在城塞中心的钟塔。
从钟塔底部向外呈同心圆扩散的石造街道。
靠近国界的要塞都市维内迪尤姆──约尔正身处其中的一个小巷。
【注：「ヴェネディウム（Venediumu）」 —— 维内迪尤姆】
这时，他意识到了。
这是一个梦。
一个关于20年前，约尔死去之前的梦。
那时的约尔20岁，虽然是军队魔术师，但也接受了相应的军官教育。
而且，他对青梅竹马的感情胜过任何人。
20年前的命运之日。
约尔失去了一切。
他身着代表王立魔术协会的黑色长袍。
约尔奔跑着，不顾长袍下摆拖在地上。
他的容貌与现在相比年轻得多，领口里的银杖突击章骄傲地闪耀着。
他知道接下来会发生什么。
这个梦我已经做过无数次了。
他的目的地是充满喧嚣的中央广场。
约尔以最短的时间穿过狭窄的迂回小巷，亲眼目睹了那一幕。
「神官阿尔玛艾拉。你身为侍奉神明之身，却因私欲与魔王军通敌，这种利敌的行为，给我们雷弗兰特王国带来了严重的损害。因此，对你处以火刑。你有异议吗？」
【注：「レーヴェラント（Reveranto）」 —— 雷弗兰特】
「……我从来没有做过任何羞愧的事情。所以，我感到非常遗憾。对于你们得出了这样的结论」
人们成圈聚集着，拥挤在喧闹的中心。
身着圣洁的纯白法衣的少女，被钉在台上的十字架上。
「开什么玩笑！」
「杀了她！」
「杀了她！」
「魔王的爪牙！」
「什么圣女，别闹了！」
「为了私欲出卖国家，真是个可怕的女人！」
人们纷纷破口大骂。
听到这些不堪入耳的话语，约尔愣住了。
──这一定是什么地方弄错了。
『圣女』阿尔玛艾拉·塞雷娜丽。
她有着约150SU的娇小身材，很容易让人误以为是10多岁的少女，还有着一头迷人的白金色长发。
带着忧伤的青蓝眼眸中充满了慈爱，温柔的笑容让看到的人心情平静。
圣女这个名号的由来非常简单。
在与魔王军紧张对峙的时代，这位年轻的圣职者用自己的财产致力于解决贫困问题。
得益于她的奉献和努力，维内迪尤姆的流浪者数量大幅减少。
在教会之间合作设立孤儿院、免费提供救济食物、临时住所和职业介绍等，她的善举数不胜数。
她还擅长治愈伤病的神术和医术，其实力在国内堪称数一数二。
──而她，还是约尔的青梅竹马。
「听说她把孩子们都交给了魔王军了！」
「证据确凿，喂，你说点什么吧！」
圣女阿尔玛艾拉在民众中获得了极高的声望。
因此，她被国家所排斥只是时间问题。
至今仍不清楚具体细节。
只是肯定的是，王国高层确实进行了某种策动。
散布恶言，捏造教会的腐败，并将其与阿尔玛艾拉联系起来。
──于是，圣女阿尔玛艾拉的名誉就这样一落千丈。
「……」
她已经无言以对。
刽子手的斧头贴在她纤细的脖子上。这可能是为了以防万一束缚解除时的保险。
另一名刽子手点燃了铺在十字架脚下的稻草。
「住手……！」
他真想马上把碍事的群众全部赶走。
但在那之前，必须先阻止处刑。
约尔紧盯着阿尔玛艾拉的身影，拼命地冲了出去。
「──啊！」
就在那一瞬间。
约尔在背后──有一个人猛地一击他的头部，他倒在地上。
围观群众纷纷聚集在周围。
「喂，这家伙也是那个女人的同伙！」
「什么？」
「在魔术协会里也潜伏着？」
「和那个女人一样罪大恶极，干掉他！」
作为阿尔玛艾拉的身边的人，他的身份暴露了吗？
约尔被十几个老少男女包围，连站起来的机会都没有，就被痛打一顿。
不知道是谁最先说的。
可能是被煽动的普通市民，也可能是混入的王国情报人员。
不管怎样，这一切都为时已晚。
「喂，这样打下去他会死的吧？」
「谁管他！」
「反正他也是用从我们这里榨取的钱去搞研究的吧！真是个『好身份』！」
「反正他和魔王军有勾结，别在意！」
恶意和谩骂接踵而至。
约尔被殴打、踢踹、用棍子敲打，被殴打到狼狈不堪。
阿尔玛艾拉恳求道「停手」。
但她的声音绝不会传到愤怒的民众耳中。
痛苦地挣扎着，吐着血，约尔只能用目光看着她。
然后他情不自禁地笑了。
阿尔马埃拉目不转睛地盯着，丝毫不在意脚下的火。
她蓝色的眼睛充满悲痛地颤动着。眼角不断渗出泪水。
「约尔」这个名字仿佛从阿尔玛艾拉的嘴里轻轻诉说出来。
──现在可不是担心我的时候吧。
被火焰蚕食至腰部的阿尔玛艾拉，也微微一笑。
瞬间，约尔的脑海中闪过一幕幕往事。
他们在同一个小镇出生，发誓共同面对未来，那些无忧无虑的童年记忆。
【注：这里原文用的是「他爱ない」，感觉不是太好，就换成了「无忧无虑」，这里电子版有额外写一章，见后续章节了】
在少年时代，他们决定走不同的道路。
一方成为了一名魔术师，另一方成为了作为圣女而闻名的神职人员，但他们的友谊仍然持续着。
她可能永远都不会和别人结婚。
约尔也觉得这样挺好的。正因为我们都在着同一个国家，这段因缘就永远不会断裂。
──但一切都是虚幻的梦。
约尔的头被木棍砸碎，他死了。
阿尔玛艾拉也死了。被火烧死，然后又从尸体上砍下脑袋，背负着魔女污名的圣女死了。
一个月后，圣女阿尔玛艾拉在魔王的手中复活。
她悄无声息地成为了『魔女之国』的新女王。
而约尔──。
5 生前的回忆（2）
下半身的不适，让约尔醒了过来。
他揉了揉眼睛，低头看向自己两腿间微微摇晃的脑袋。
「……你在干什么」
魔女尼伦。
她全身赤裸，只披着一件肩披，跪在约尔的脚边，深深地含着他的肉棒。
她的嘴紧紧包裹着坚挺的肉棒。柔软的粘膜摩擦的感觉非常舒服。
「……有什么，事情的吗……？」
尼伦不悦地皱起眉头。
她的脸颊因羞耻而涨得通红。
她的大腿不安地扭动着──腹部深处因甜蜜的痉挛而颤抖。
「我还没听到你是否会给我带路的答案呢」
「啊，那种事，等一下……可以吗，哇……？嗯，呢……」
「现在，马上回答我」
「……真是急性子，呢……？啊，嗯，呼，啊啊……！」
约尔强行将紧紧吸住肉棒的尼伦撇开──女人发出悲切的声音。
嘴与肉棒之间的唾液拉出了一道细桥，鸡鸡湿漉漉地闪着光。
「……我知道了，哇。我会带你去阿尔玛艾拉大人那里……这样可以吗？」
「嗯」
对于涉及魔术的人来说，言辞具有重大意义。
如果不小心违背承诺的话，可能会受到魔力的反噬。
「所以……呢，……可以了，对吧……？」
尼伦像母狗般用饥渴的的目光看着他。小腹上刻着的淫纹散发着暗淡的光芒。
她那微微张开的嘴唇似乎随时都会流出口水。
「随你的便」
「……呼，哈哈……」
即使她的眼睛被刘海遮住，也能看出喜悦之色。
约尔俯视着痴迷地含住肉棒的尼伦，揉搓着她乱糟糟的黑发。
「就这样吧。我有几个问题想问你」
「……呼，嗯……只要是我知道的事情……我都会回答你的，哇……」
尼伦紧紧吸住，只是眼神向上看着。
嘴里不断摩擦着牛牛──缓缓的一股射精感涌上心头。
「魔女王阿尔玛艾拉在哪里？」
「……在『魔女之国』的中心……废城里，哇」
「那个地方我一个人能去吗？」
「魔女之国的黑森林是独一无二的魔域……即使知道怎么去，也不可能从看守的魔女眼中逃脱」
尼伦长长的舌头在鸡鸡表面爬行。细心地舔着肉棒，擦去附着在凹槽的污垢。
「虽然我可以自己躲过她们，但怎么去还是不清楚──看来还是只能依靠你了」
「……虽然我不知道你的目的……但如果是无关紧要的事情，还是不要靠近魔女王大人比较好。阿尔玛艾拉大人身边一直陪有着优秀的护卫。她们可是我根本无法比拟的魔术师，而且精通各种武艺……？」
「你知道具体是谁吗？她们也是魔女吧？」
「……是魔王大人亲自赐予的亲信。『侍女』艾丽大人，还有『女王护卫官』夏洛特大人──就是这两个人。其他的我就不知道了。阿尔玛艾拉大人似乎是个喜欢静谧的人……在过去的20年里，从未有过更换手下的传闻」
原来如此，约尔一边点头，一边思考。
由于不知道他们的实力，所以不能轻举妄动。阿尔玛艾拉很可能信任着他们。
──那么，下面开始逐个削弱她们是最佳策略吗？
「……你是不打算放弃的吧」
「嗯」
「……夏洛特大人一个人的力量甚至可以说超过了魔王大人。她就像是魔王军对抗王国的盾牌」
「我只找魔女王有事。其他的我不关心」
位于雷弗兰特王国旁边的『魔女之国』。将最强的战斗力部署在那里是非常合理的想法。
「话说回来，约尔大人是怎么知道的？阿尔玛艾拉大人在魔王大人的手中复活已经是20年前的事了──你看起来只有20或30岁左右……」
「那是涉及誓约的事情」
「……真是任性……卑鄙，人渣……啊，真是的……」
「这不是我的问题。是与提供信息的人的约定」
尽管尼伦在谩骂，但她的手淫却充满了热情。
手指紧紧缠绕着肉棒，从根部到尖端滑动着。就像挤奶一样，逐个移动手指，慢慢地将精子从蛋蛋里赶出来。
她的目光紧紧盯着我的鸡鸡。即使被刘海遮住，依然可以清楚地感受到她炽热的视线。
老实说，当我听到她在魔王的手中复活的时候，我真的是气炸了。
【译：一开始是想把「肠が煮えくり返る」译成「气到肠子都青了」，但一想这是后悔啊，所以蒙了，就先这样吧】
就像被夺走了心中重要的存在一样。
约尔对这个命运无情地痛斥一番，然后决定要清算一切。
所以约尔现在在这里。
「……你是打算让魔女王大人也做这种事吗……？」
「怎么可能」
「……嗯，啊？」
「让做这种事的只不过是肉便器罢了」
瞬间，尼伦的脸涨得通红。
虽然她的目光仿佛要射杀约尔，但不知为何嘴角微微上扬。
咕吱、咕吱，湿漉漉的声音从她的手掌传来。她着重抚摸着肉棒的顶端，稍微用力地上下摩擦。
「……那，那就请您尽情地把我当作厕所吧……不能让魔女王大人这样……快，快射出来……？」
尼伦小心翼翼地抚摸着肉棒的凸起部分，然后将其含进嘴里。
她的嘴一次又一次摩擦着鸡鸡。柔软的粘膜摩擦着、刺激着我的敏感部位，让我不禁喷出前液。
同时，她用力地抚摸着根部。她用力抚摩着凸起部分，舌头在肉棒上缠绕，吮吸着尿道口。
「……啊，我要射了」
「啊，好的，好的……请射进您的肉棒专用厕所里……请，射出来吧……」
啾啾啾啾，她的小嘴湿润地吸吮着阴茎，唾液涂抹得到处都是。
我感觉到嘴里粘膜紧紧地摩擦着肉棒，瞬间，鸡鸡的顶端膨胀起来。
女人的舌头紧紧缠绕在上面。她的脸颊凹陷，猛烈地吸吮着。
「射出来，射出来！」她全身心地迎合着我的激情，露出一副淫荡的表情。
约尔看着她，没有忍住，将精液射了出去。
biu~biu~，精液喷涌而出，射在尼伦的喉咙里，发出啪嗒啪嗒的声音。
我的肉棒仍在不停地跳动。魔女情不自禁地松开嘴巴，这次用脸接住浓稠的精液。
精液在她的皮肤上一次又一次地迸发，尼伦的脸被精液弄得一片狼藉。
「……嗯，哈……啊……啊，嗯……」
精液的奔流终于停止后，她陶醉地叹了口气。
她的叹息已经完全被精液的气味所染，脸上也沾满了白色的污渍。
「啊，哈……这精子真是……太臭了……呜……」
「……你喜欢被当作精液厕所吗？」
「……什么！我才没有……」
尼伦露出一副恍惚的表情，然后慌张地反驳。
但是，她的辩解毫无说服力，因为她还在舔着我的鸡鸡。
「你明明还在品尝精液，说什么逼话。张开嘴让我看看」
「……呜……」
尼伦脸色一下子涨得通红，羞涩地让我看了她的口腔。
鲜艳的红色嘴里，浓稠的白色精液像果冻一样在游动。
每次她的舌头动弹，白浊的精液就会流动，她的嘴里充满了浓郁的精液气味。
「对我隐瞒是没有用的。我能通过淫纹了解你的情况。我甚至知道你昨晚高潮了几次。……啊，可以喝下去了」
「……真的吗……你这个卑鄙的家伙……啊啊……」
尼伦咕噜咕噜地喝下精液。
她舔遍口腔的每个角落，一滴不剩地品尝。
她甚至用手指把粘在脸上的精子弄下来舔舐着——尼伦的脸颊露出一丝遗憾的微笑。
【注：这里用的是「情けなく」，我猜是还没满足，所以就用「遗憾」了】
「嗯。现在很干净了。张开嘴让我看看」
「……好的……」
尼伦很高兴地张开了嘴巴。
刚才还充满着白浊液体的嘴，现在已经一滴不剩地消失了。
──尽管她的脸上还是满是精液。
6 牺牲者的足迹（1）
「……我先跟你说一下，约尔大人。如果您只有支配我这种程度的实力，您你是绝对不可能活着回去的哦？」
「真会吓唬人啊」
在卧室里，约尔沉浸在射精后的懒散余韵中。为了安慰自己，他随意地把尼伦的黑发弄得乱七八糟。
尼伦依偎在他身边，用手指把粘在脸上的精液弄下来。她发出啾啾的声音，吮吸着手指。脸颊红彤彤的，看起来很好吃的样子。
「如果您死了，我也会很困扰的。……如果淫纹解不开了，我要怎么办啊？」
「没问题。我不会那么容易死的」
「……确实，您看起来不像会死的样子。但不知道您从哪里冒出来的自信」
「反而，我觉得奇怪的是你为什么那么不安」
覆盖着『魔女之国』全境的黑暗森林，对于一般的魔术师来说，是难以进入的危险地带。
约尔就是从那里走过来的。仅凭这一点，他至少已经具备了最低限度的实力。
可是，尼伦一边吸着滑溜的手指，一边说道。
「我刚才说过了。魔女王大人身边总是有侍从的哦？无论您是多么厉害的魔术师，要战胜那两位都是不可能的」
「侍从，是吗」
当然，他记得这件事。
『侍女』艾丽·海莱姆。
『女王护卫官』夏洛特·尤克利斯。
虽然不清楚具体的情况，但他听说她们都是相当有实力的人物。
阿尔玛艾拉·塞雷娜丽也对她们也很信任吧。因此，不能轻易地忽视她们。
「明白了。把那两个人的信息告诉我」
「诶……关于，信息的话」
「你不知道吗？」
「我怎么可能知道。我只是一个普通的魔女而已哦？守护国家的人的力量，那可是机密中的机密」
这么一想，也是。也就是说，现在只知道一些模糊的传闻。
尼伦咕噜咕噜地咀嚼着白浊的果冻，品味着。约尔瞥了她一眼。
「那么，传闻也好，谣言也罢，总之告诉我关于那两个人的事情」
「……约尔大人」
「怎么了」
「您是打算连那两位都要对付吗……！？」
「为什么你会这么想？」
虽说如果有必要的话，他会这么做。
但尼伦突然露出了微笑。
「……不管怎样，我可以告诉您我所听到的事情。实际上，她们两个人──对，只有她们两个就击退了军队」
「……听起来很有趣」
「听了这个故事，您会有些收敛的想法吧？像您这样有实力的人，即使不冒险，在外面的世界也可以随心所欲地───啊，嗯，呼……」
约尔瞥了一眼喋喋不休的尼伦，再次激活了淫纹。
透过黑色长袍，可以隐约看到闪烁的淡粉色印记。
她的身体被淫荡的冲动折磨，痛苦地皱起眉头。
「啊，已、已经又……」
「我说过多少次，我是不会上魔女的当。快点说」
他觉得一旦稍有松懈，说不定就会被乘虚而入。
即使是在自认为精液厕所的尼伦面前，约尔也丝毫没有放松警惕。
「知道了，我知道了，我知道了啦……」
尼伦喘息着，脸上泛着热情的红晕。
【注：这里用的是「かんばせ」，看词书是「颜のさま」，这里机翻很容易搞错】
她按住痉挛的小腹，一边用手指刮着脸上的精液，一边开始讲述。
「是的，那是……现任魔女王大人登基后，正好是第三年的事情───」
＊＊＊
王历1512年，春。
为了向魔族发起进攻，雷弗兰特王国秘密决定派兵。
雷弗兰特王国与魔族领地之间的缓冲区域——『魔女之国』相邻，在历史上也多次成为战争的前线。
但是，这次的出兵有些不同。
首先，这是一次没有得到其他国家支持的独自出兵。
王国的国内状况并不乐观。大街上到处都是失业者，市民被高昂的税收榨取而日渐消瘦，贫富差距越来越大。
在这种情况下，可以说是受到国民舆论的推动，王国的领导层做出了派兵的决定。
当然，王国领导层本身就是舆论的操纵者。
「诸位，我们承担的任务就是为主力部队扫清道路」
那时，负责前往『魔女之国』的先遣队是雷弗兰特王国魔术军第四中队。
中队由四个小队组成，每个小队有12名魔术师，这些都是王国引以为傲的优秀魔术师。
「从现在开始，我们将排除潜伏在魔境中的艰难万险，踏上通往胜利的道路！」
「是！」
第二个情况。他们没有得到魔女的指引。
不，正因为没有指引，才派遣了先遣队。
『魔女之国』横亘在东方的雷弗兰特王国和西方的魔族领地，隔开了双方的领土。
而且，『魔女之国』的整个国家都被黑暗森林覆盖。要安全地穿越这片森林，魔女的指引是必不可少的。
这种情况对魔族来说也是一样的。
人类和魔族要争斗，原则上必须通过『魔女之国』这个第三方。
如果胡乱踏足黑暗森林，就得不到魔女的协助。因此，人类和魔族的争斗一直被限制在小规模的冲突。
【注：这里原文是「抑え込む」，用「控制住」在这里比较好，但是这里更多的是指被限制，而且这个词的基本意思主要是「压制」】
「中队长阁下，有件事我有点担心」
「怎么了，阿格罗少尉？」
【注：「アグロ（Agro）」 —— 阿格罗】
「根据上次的探索制作的地图，跟实际情况有很多不同的地方……」
「边前进边修正。可能是因为魔兽的关系。务必保持警惕。」
【译：这里应该是语序问题，应该是一边前进一边修正才对】
「是！」
（然而）雷弗兰特王国从某个时候开始推进了黑暗森林的探索。
【译：这里不知道为啥用了个转折「だが」】
当然是以闪电战进攻魔族领地为目的。
【译：毫无波澜】
明确的契机大概是从「传说中的魔女王谢拉哈」消失了这件事开始。
「这一带的瘴气怎么样？」
「对这里的持续的净化发挥了作用。一般人在短时间内也不会受到伤害。」
那时的『魔女之国』并不像现在这样是个危险的地方。
这是因为阿尔玛艾拉没有采取行动。王国专注于增强军备，几乎没有表现出什么动作。
「中队长。后方干掉了一些魔兽。」
「报告数量和种类。」
「2只魔狼，1只魔熊。虽然没有受伤，但消耗很大。」
「好吧。……带着士兵行军的危险太大了。看来还是需要护卫。」
调查进行得很顺利。
虽然他们人数不多，但黑暗森林并不广阔。
尽管环境恶劣，但只要有少数精英，就可以进行持续地探索，甚至是露营。
——本应如此。
即使是在本应白天的时候，黑暗森林也暗如黑夜。而到了晚上，魔兽变得活跃起来，危险急剧增加。
中队集中在树木之间，各个小队分别搭建阵营，轮流站岗。
「阿格罗小队长，好像找不到罗德斯那家伙的身影……」
【注：「ローデス（Rodes）」 —— 罗德斯】
异常发生在轮到第二小队值班的时候。
一个20多岁的年轻队员报告说，他的一个同事失踪了。
「罗德斯的话，他之前报告说要去解决一下个人问题……他现在不在指定位置吗？」
「是的。我试着联系了一下，但没有回应……」
壮年的小队长小声嘀咕着。
在军队里，什么问题都要迅速解决是常识。即使是不可难免的生理问题，也是如此。
「如果可以的话，我去看看情况怎么样？」
「……好吧，拜托你了，达尔文。虽然看起来没有魔兽的反应，但还是让人担忧。」
【注：这里真是达尔文「ダーヴィン（Darwin）」】
30多岁的小队长助理，达尔文提议。
小队长点头同意后，他立刻穿过黑暗森林的茂密灌木丛。
他手里拿着一盏魔力灯。这是一种通过吸收分布在大气中的魔力来发光的装置。
虽然并不能说在黑暗森林里很亮，但在高浓度的瘴气中，微弱的灯光显得更加明亮。
『罗德斯，收到请回答。』
【译：狠狠地缩写，原文「この通信が闻こえたら応答せよ」】
达尔文使用第二小队专用的魔法通道进行通信。
但还是没有回应。很明显，肯定发生了什么不妙的事情。
可是，他不可能只是为了解决个人问题就去那么远的地方。
达尔文从营地开始，像画圈一样进行搜索，不久便发现了他要找的人。
『小队长，我找到了罗德斯』
『……他怎么样了？』
小队长的声音很沉重。他猜测罗德斯可能已经无了。
达尔文抬头看着已经变得面目全非的罗德斯，说道。
『他死了。被吊死的』
小队长隔着通信线路倒吸了一口凉气。
在达尔文眼前，罗德斯的脖子被绳子勒住，吊挂在一棵黑檀色的大树上。
年轻队员的脸上没有表情。被吊起的尸体轻轻摇晃着。
【译：不要在奇怪的地方描写的这么详细，原文「规则的にゆらゆらと揺れている」，这里改了下】
军装的裤裆部分被尿液浸湿了。
达尔文仔细地摸索着树根，确信自己的猜测是正确的。
『这是一个陷阱。明显有人为的痕迹』
『不可能。……不过，先回来吧。单独行动非常危险』
『是，我明白了──』
就在他回答的瞬间。
不知是谁的手掌从达尔文的背后伸出。
『咕!?』
被小小的手捂住嘴巴，达尔文发出低沉的呻吟。
那是一只白皙、柔软、光滑的手。
与此同时，锋利的刀刃刺入他的脖子，他无声地死了。
7 牺牲者的足迹（2）
『达尔文！回答我，达尔文！』
没有回应。他肯定死了。
阿格罗在这时才明白。这个小队——不，现在整个中队都处于危险之中。
但是，意识到这一点太迟了。
「啊啊啊啊啊啊！」
第三小队的营地传来撕心裂肺的惨叫。
难以想象那是受过训练的军人发出的声音。
惨叫不止一次。在短短的十几秒内，十多个人发出临终的惨叫死去。
『敌袭！敌袭！正遭受来自身份不明敌人的攻击！』
阿格罗向整个中队发出通信。
完全没有办法扭转局势——除了每个人都保持最高警戒之外。
第二小队的成员们都在拼命压抑恐惧，继续保持警戒待命。
『发生了什么！报告情况！』
来自中队长的通信。
『我们被身份不明的敌人渗透了，非常抱歉！第三小队恐怕已经全军覆没！敌人数量可能很少！』
阿格罗强忍着恐慌的同时报告情况。
中队长顿时哑口无言。但他迅速做出了决策。
『命令全队撤退！各队分别转移，尽快离开这片森林』
但是，这个决策也是徒劳的。
嗖地一声，划破空气的微弱声音。
飞来的某物与地面激烈碰撞的瞬间——撕开夜晚的光芒洒落一地
【译：就是那个灯掉地上了】
震耳欲聋的爆炸声，爆炸的冲击波肆虐着一切，砍倒树木的铁之花。
【注：原文「鉄の花」这个不知道是啥玩意，搜出来一堆铁制的花，原文「木々をなぎ倒す鉄の花」，所以上下文猜测就是铁制的花飞了过来】
它把第一小队的营地摧毁了。
来自中队长的通信中断了。
被誉为少数精锐的魔术军第四中队，在瞬间被击溃。
【注：原文描写的比较详细，「瞬く间にがらがらと音を立てて崩壊していく」，直译的话就是「在瞬间，发出嘎啦嘎啦的声音逐渐崩溃倒塌。」】
「……撤，撤退！全员撤退！」
阿格罗强忍着慌乱，向小队下达命令。
现在指挥系统已经完全崩溃。已经不可能期望能有序撤退。
队员们在陷入恐慌的边缘勉强稳住脚步，开始撤退。
「到底，发生了什么……到底是怎么回事……！」
这不仅是阿格罗的想法，恐怕也是所有人的想法。
期间，死亡前的悲鸣不断传来。那是从第四小队的营地传来的。
风不知从哪里带来了浓重的死亡气息。这是血腥味还是铁锈味？
「跑，现在只要按照训练时的样子跑，不要回头！」
阿格罗的呵斥。多亏了这个，第二小队勉强维持了士气。
【译：这里「叱咤」其实原本就有「指挥」的意思】
他们通过通信确认每个人是否活着，也掌握了各自的位置。
「……至少，我们必须活下去……！」
然后向王国高层报告。绝对不能踏足『魔女之国』。
阿格罗与视线范围内的部下并排奔跑，确认了一下情况。他通过注意每个人来保持自己的理智。
那些部下的表情陷入了极度的混乱，但呼吸却没有紊乱。这大概是日常训练的恩赐。
瞬间，从后方传来「嗖」地一声划破空气的声音，在阿格罗的视线所及之处，部下的头颅像熟透的果实一样炸裂开来。
「……什……？」
阿格罗愕然地超过了那名部下。
【译：大致上就是跑着跑着旁边的人突然无了，然后自己还在跑】
失去头部的尸体一下子向前倒了下去。
一次，二次，三次。
划破空气的声音一次又一次地响起，每次阿格罗的部下都会一个接一个地死去。
就像捏死虫子一样轻而易举。
通信线路接连中断，不到一分钟，第二小队就全军覆没了。
───只剩下阿格罗一个人。
「……呜……」
阿格罗在原地停下了脚步。
跪在地上。
年轻的队员们无可奈何地被全数杀害，他的心已经彻底崩溃了。
然而，她们连这个也不允许。
「请站起来。您的任务还没有结束」
一个人从阿格罗前方出现。
一个穿着围裙的娇小女孩。
明亮的银色头发扎成两个小辫子，灰黄色的眼睛里看不出任何情感。
她手持沾满鲜血的短剑，从黑暗中悄然现身。
「你，你是什么人──」
「您没必要说话。您只需忠实地传达我们的事情就好了」
在魔境中显得格格不入的可爱少女。
她用短剣的背部轻轻地抬起阿格罗的下巴。
「……我，我们？」
「啊，没错」
听到他的疑问，从他的后方传来了回应。
阿格罗将视线转向后方，那里站着一位穿军服的高个子女性。
蜂蜜色的头发被剪得短短的。锐利的碧眼仿佛要穿透阿格罗。
她轻松地举起漆黑的狙击步枪，将枪口猛地顶在阿格罗的后脑勺上。
「我想你应该已经明白了。除了你，其他人都死了」
「……呜」
「但是，我们不会杀你。如果你让我死了，对我们可不方便」
前方是可爱的侍女少女。
后方是美丽的军装女性。
然而阿格罗确信。
这两人正是给中队带来灾难的无情杀手。
「我们会把你送到森林外」
「然后你就用你的双脚去报告吧。发生在这里的、降临在你身上的一切事情，都要说清楚」
「如果你敢瞒报，或者自杀什么的──你也有家人吧？」
前方是短剣。
后方是枪口。
阿格罗发不出任何声音，只能点头。
怎么样都好。他只想尽快地逃离这两个恶魔带来的压迫感。
女人诙谐地撇了撇嘴，少女则一脸面无表情的样子。
「好吧。那我们就送你出去吧。不要想些无谓的事情」
「不过无论你做什么都是徒劳的。即使不小心杀了你，也会很麻烦的」
剑尖和枪口收了回去。
然而，阿格罗全身的恐惧并未消退──那种感觉，即使在他离开森林后，也始终无法消失。
＊＊＊
「──原来，那两位正是艾丽大人和夏洛特大人！强大、可怕、酷炫，三者兼具」
「……这情报是不是太详细了？」
尼伦兴高采烈地讲完后，约尔忍不住轻声嘟囔。
这比吟游诗人讲述的英雄传说还要精彩。不过主角更像是怪物而非英雄。
「这些都是各种传闻的汇集」
「感觉都是瞎编的」
【译：修改了一下，原文直译就是「这几乎不是编造的故事吗？」】
「那……那可不是这样的哦？根据当时的王国局势来说应该是准确的，而且确实只有一个人活着回去。那个男人如实报告了一切，但王国并未接受，据说还没过一年就发疯死掉了」
「正因为这些传闻听起来挺真实的，所以更让人难以置信……」
约尔对雷弗兰特王国的腐败程度也是知道的。
那个好像现在也没有变。
不管怎么说，这些信息还是有一定参考价值的。
擅长超远距离狙击的狙击手和高超的暗杀者。光是想想就觉得是非常麻烦的组合。
「好，那就拜托你带路了。准备好了就出发」
「诶……等等，你听了刚才的话还不打算放弃吗？」
那种疲惫的感觉已经消失了。约尔从床上慢慢坐起。
「快点搞定吧。除非你打算带着满是精液的脸地到处走」
「……啊啊，真是的，我知道了啦……！」
尼伦半是无奈地站起来，开始擦拭已经干了一半的精子。
约尔没有看着她的样子，只是在心中想着阿尔玛艾拉。
8 穿过黑暗森林（1）
魔术师约尔和魔女尼伦——两人分别整理了下自己便离开了小屋。
那里一片连绵不绝的黑暗森林，被称为『魔女之国』。
现在的时间肯定是白天的时候，但被黑檀木覆盖的天空几乎与夜晚无异。
「……真的只要我带路就好了吗？」
「烦人。我都说了多少遍了」
「我也不一定能平安无事地过去啊？尽管如此——呜，唔，呜……」
尼伦突然双腿并拢，瘫软下来。
透过黑色长袍，隐约可见她那闪烁着光泽的小腹。
大概是肚子深处隐隐作痛吧。像是要忍住尿意似的，她用手紧紧按住裆部，努力地抑制住肉欲。
「你的还嘴真是让人听腻了」
「能、能别一直激活吗……？这样下去，你、你也会为难的，对吧……」
尼伦痛苦地摩擦着大腿，拿起了挂在腰间的小瓶子。
打开盖子，倒入口中。黏稠的白浊精液流入喉咙。
那是她将约尔射在她脸上的精液收集起来的瓶子。这是她为了抑制发情而做出的令人泪目的努力。
「我不介意花点时间。但对你来说，越快解决越好吧」
「……我知道了」
尼伦不情愿地举着手中的灯，开始给约尔带路。
【译：外来词「ランプ（lamp）」】
这是名副其实的魔境——黑暗森林。
远处传来鸟兽的叫声和亡灵的悲叹，远谈不上静谧。
虽然有踩过草根的痕迹，但那被称之为道路还真是有些勉强。
【译：走的人多了......】
无法分辨昼夜的常暗天空，错综复杂的魔兽行径，以及动来动去的树木。
再加上整个区域充满了浓厚的瘴气和魔兽的威胁，一般人根本无法涉足。
「话虽如此，约尔大人」
「叫我约尔就行了」
「……真是出乎意料呢？」
「我并是不特意想要受到尊敬。只要你不忘记自己的立场就行了」
约尔淡定地跟在尼伦的后面。
她轻轻地哼了一声，拨开高大的灌木丛。
「约尔，你……竟然能找到我的地方，真是厉害呢？」
「我擅长感知魔力。虽然战斗方面不怎么样」
约尔轻轻拍了拍自己的腰侧。
那里挂着一把转轮式手枪。
【注：「回転式拳铳」】
「……协会的魔术师不是禁止使用枪械吗？」
「嘛，大多数情况下，他们不需要依赖枪械」
「问题不是这个吧」
「我只是因为需要才会带着它。首先，我并不是协会的魔术师」
面对洒脱的约尔，尼伦不禁瞪大了眼睛。
魔术协会之外的魔术师极其稀少，因为没有其他机构供他们深入地研究魔术。
唯一的例外就是被国家驱逐、定居在类似『魔女之国』的无法之地的异端，或者只是名义上是魔术师的流氓。
【注：这里用的是「外法者」，「外法（outlaw）」，这里应该是外来词而不是原本的日文】
对于有一定实力的反叛者，会发布讨伐任务。与协会所属的魔术师为敌，要想活下去是极为困难的。
「凭我自己的力量，只能到你的小屋附近。再往前，无数魔力的流动变得交织在一起，我也没法分辨」
「……也就是说，你注意到我的原因是——」
「纯粹是巧合。正好手头有合适的东西，所以我演了一场戏」
「哼」
尼伦气得满脸通红，直跺着脚。
尽管如此，她还是继续前进，所以约尔没有多说什么。
「那么，实际上要多久才能到达？」
「到森林中央的话，用不了整整一天。以直线距离来说，这片森林在两天内就能穿过」
「……实际情况肯定没那么顺利吧」
回顾过去，曾试图穿越黑暗森林的军队数不胜数。刚才尼伦所说的正是其中一个例子。
至于成功的例子——除了得到魔女的引导之外，几乎没有。
「既然是我来引路，那么你就不会迷路了。所以，我带路的话，那个……」
「说清楚点」
约尔扭过头看着尼伦，她犹豫不决地扭动着腰。
额头上的刘海遮住了一半的脸颊，她脸红地嘟起嘴，向眼前的男人献媚。
「解除淫纹之后也可以。所以，那个……能给我『奖励』吗……」
「……嗯？」
约尔瞥了她一眼，突然抬头看向天空。
不协调的感觉瞬间转变为确信——男人原先面无表情的脸突然转变。
【译：这里不知道为啥用的是「崩れ去る」来形容表情】
「快躲起来！」
「……诶，啊！？」
尼伦对突如其来的大声吼叫不知所措。
约尔毫不在意地抱起她，立刻离开了原地。
紧接着，从远方传来了划破空气的声音。
以超音速飞来的银与钢的混合物。
内含巨大魔力的弹体，击中了空无一物的地面。
瞬间——炸裂开来。
轰！爆炸产生的冲击波携带着非常大的热量。
在以着弹点为圆心的同心圆上，热浪的威力破坏了黑森林的树木。
地面上被炸出一个半圆的洞，卷入其中的地形消失得无影无踪。
【注：原文用的是「すり钵状」，就是「円锥形にくぼんだ形状のこと」】
「──太不可思议了」
约尔回头看了看，确认了攻击的威力。
听说和亲眼看到果然还是有很大区别。
虽然距离足够近以至于能感受到爆炸的余韵，但还是勉强避免了被直接击中。
「……这个，是──夏洛特大人吧。能从超远距离发射这种规模的爆破投射术式的魔术师，绝对没有其他人了」
「威力倒是无所谓」
「完全不好啊！？都是因为你，我才被卷入这个！」
「还没受伤吧──问题是距离，或者说，被人发现了才是问题。而且还有更糟糕的事情」
「……还有什么比这更糟糕的事情？」
约尔一边抱着尼伦，一边继续移动。
如果停下来，就有再次受到攻击的危险。
「难道会有人对一个普通的外来者发射这种东西吗？而且决策的速度太快了」
「……把我弄成这样，还敢说是『只是个普通的外来者』……」
话虽如此，约尔的恶行应该还没有被对方知道。
这或许说明，尼伦并没有夸大其词。
他咂了咂舌头，将魔力感知的区域展开到最大范围。
「告诉我前面的路。否则你也会被牵连而死」
「还是放弃吧！？」
他根本没有放弃的打算。
＊＊＊
从枪口冒出淡淡的硝烟。
空弹壳被换出，滚动在冰冷的石地板上叮当作响。
「命中了吗？」
「……不，还没」
曾经极尽荣华的废城遗址──现在到处都是破败不堪的样子。
而居住区域却被打扫得干干净净，外面的风无法吹到深处。
【译：这句话我不知道作者想说什么「外の风が奥まで届くことはない」，我猜是想说「连一只苍蝇都飞不进来」的感觉】
在位于废城最高层的阳台，那里可以俯瞰整个黑暗森林。
那里站着两个女人。
9 穿过黑暗森林（2）
「是我的侦查不准确吗？」
一个是穿着围裙的娇小少女──『侍女』艾丽·海莱姆。
亮银色的头发扎成左右两个小辫子。她那模糊的黄灰色眼里看不出任何情感波动。
乍一看给人一种天真无邪的印象，但她的实际年龄不可能与外表相符──她已经为魔女王效忠了20年。
「不是这样的。他们应该是事先察觉到了攻击，所以才躲开了」
另一个是看起来二十岁左右的高个子女人──身着金色钮扣的黑色军服，披着砖红色披肩。
『女王护卫官』夏洛特·尤克利斯。
她的蜂蜜色头发被剪得很短，那双碧蓝的眼睛锐利地凝视着远方。
带着讥讽的嘴角，露出了一丝微笑。
「能躲开夏洛子弹的速度？」
「也不是不可能」
「至少，在这20年里还没有」
「那么，那家伙一定是现在最厉害的雇主吧」
【注：这里原文用的是「使い手」，结合上下文应该是夏洛特觉得约尔是雇佣魔女的人】
夏洛特摇了摇头，开始淡然地装填子弹。
她手中的那把沉重的黑色狙击枪，透过千里眼的术式瞄准，枪口紧随着目标两人。
「对方的魔女还好吗？」
「虽然不清楚具体情况，但确实是被当作棋子。这是无法避免的」
「那么」
点了点头，艾丽展开了魔力探查的网。
覆盖『魔女之国』的全境的侦查术式。
其结构简单明了──以黑暗森林本身作为依托。
覆盖在国土上的每一株黑檀木，都如同艾丽的耳目。
「反应，确认了」
「很好──就把他们干掉吧」
她将探测到的位置信息立刻与夏洛特共享。
依靠这个信息，她瞄准并固定。
然后轻轻地扣动扳机。
──通过超远距离狙击弹作为媒介投射核热术式。
【译：原文就是「核热术式」】
半球形的爆炎轰然炸裂了漆黑的苍穹。
突然掀起狂暴的风吹散了枝叶。
「──目标，大幅移动」
「……难道说，是传送术式吗？」
夏洛特将视线从瞄准器上移开，瞥了一眼她信赖的观测手。
「不可能。目标并没有那么强大的魔力──首先，如果是那样的话，他们根本不会那么费力穿越森林」
「那么，难道只是纯粹的跑步速度吗……？」
「无法确定。推测应该是通过无法确定的手段实现的高速机动」
「……真是没边了」
夏洛特又重复了两次相同的攻击——但都没能打中。
于是她把枪扛在肩上，坚定地点了点头。
「……不行啊。我要亲自出马」
「真的吗？」
艾丽惊愕地睁大眼睛──然后慢慢地闭上。
【注：原文还用了「秘めやかに（秘密地）」来形容闭上眼睛，这里省掉了】
「如果这样下去，只会把森林烧掉。这样一来，那个魔女也能被抓住吧」
「我也要一起去吗？」
「……不，你在这里继续观察。有什么事就用通信术式告诉我。要是阿尔玛出了什么事，会很麻烦的，对吧？」
魔女王阿尔玛艾拉·塞雷娜丽。
虽然是她的护卫，但夏洛特的称呼却显得亲切。
「明白了。……我会探测到试图逃脱侦查的行动。应该是高级的隐蔽术式。我会继续搜索，在途中将结果告诉您」
「知道了。拜托了」
「是。……祝您武运昌隆」
艾丽用完美礼仪地送别。
夏洛特轻松地跃过栅栏，从阳台跳到了地上。
然后朝着黑暗森林前进，横穿『魔女之国』。
这片土地的规模，与其说是国家，不如说更接近村落。
魔女们居住的小木屋星罗棋布，农业等产业仅限于最低限度。
草药种植倒是相当兴盛，但大部分都是消遣的产物。
至于设施，只有感觉快要倒塌的旧城和仅仅起到象征作用的瞭望塔──。
还有一个废弃的教堂，除了一个人之外，没有人会去祈祷。
「……啊」
「哦」
就在那时，夏洛特碰巧遇到了她。
正从废弃教堂走出来的那个人──『魔女王』阿尔玛艾拉·塞雷娜丽。
「又在祈祷吗？阿尔玛」
「……嗯」
阿尔玛艾拉柔和地微笑着，轻轻点了点头。
如同铃铛般悠扬的声音。
身披曾经是纯洁圣女衣物的黑色法衣。它看起来就像一件漆黑的连衣裙。
【注：这里感觉怪怪的，实际上应该是由现在纯白的法衣变成了黑色的法衣】
不到150SU的身高和20年前相比完全没有变化，白金色的长发即使在堕入黑暗后依然保持着原样。
【译：这里原文给的是「健在」来形容头发。。。】
唯独那双碧蓝的眼睛比以前更加忧郁，仿佛要沉没在黑暗中。
「每天都这么努力，到底在祈祷什么呢？」
「……至少，是无法传达给七天之主的。因为我已经被抛弃了」
【译：这里宗教神话的我不是很懂，原文就是「七天の主様」】
阿尔玛艾拉总是在正午进行祈祷。
谁也不知道她在祈祷什么。谁也不知道她在祈求什么。这是谁也无法知道的。
即使从洞口吹来狂暴的风，即使暴露在强烈的风雨中，或者在受到疾病的折磨──她从不间断祈祷。
【注：原文特指一种病「热病」，也就是「（发高烧的）热病」】
「如果总是一副愁眉苦脸，连要成长的东西也会没法成长的。你没有忘记与魔王大人的约定吧？」
「……嗯……？」
「你竟然忘了！？」
阿尔玛艾拉一脸茫然地歪着头。
虽然现在夏洛特全心全意地倾向阿尔玛艾拉，但她对魔王也怀有敬意。
本来，对阿尔玛艾拉来说，魔王应该是她的救命恩人──夏洛特不会想到她已经忘记了。
「成为了出色的女子之后，将作为魔王大人的新娘被迎娶。是这样吧？」
「…………啊」
阿尔玛艾拉轻轻地拍了拍被宽袖包裹的手。
这20年来，这个约定一直没有履行──因为她娇小的身躯无法容纳魔王巨大的身躯。
【注：这里漫画加了一笔，这个是表面的缘由来的，后面也会说】
简而言之，他们一直处于漫长的订婚期。
「振作点。别告诉我，你还是没法忘掉已故的男人？」
「…………对不起」
阿尔玛艾拉低下头，为难地笑了笑。
夏洛特没有再多说什么。在这种时候，阿尔玛艾拉看似脆弱，却比任何时候都更加倔强。
「……对了，夏洛……你要去哪里？」
「啊，对了。有个麻烦的入侵者，是个厉害的家伙。如果知道了位置，我会立刻过去的，但是──」
就在那时。
『已确认魔力反应。发送位置信息给您。』
『知道了』夏洛应了一声，转向阿尔玛艾拉。
「那么，我们回头再说吧。拜托你了」
【译：这个应该是夏洛特说的，「頼むよ」用在这里就很怪，不是很清楚要拜托阿尔玛艾拉什么】
「……好的。你一直都在照顾我。请注意不要受伤……小心一点，去吧」
「哈哈。你在跟谁说呢」
这句话本身可能显得有些不敬。
但如果伴随着阿尔玛艾拉的微笑，那就如同和煦的阳光一般。
【注：和煦是一个汉语词语，形容温暖的阳光，也可以形容音调平和】
在她的笑容和话语的鼓舞下，夏洛特开始行动。
她踏入黑暗的森林，迅速拉近距离。
奇怪的是，对方的位置一直没有变化。
───是觉得无法逃脱而放弃了吗？
在接近到一定距离后，夏洛特利用超乎寻常的体术跳上树梢，拿起狙击步枪。
【译：原文是「身体能力」，这里译为「体术」】
虽然她腰间的剑也可以使用，但如果能在对方察觉之前完成狙击，那就再好不过了。
根据闪烁着的位置信息，夏洛特瞄准目标。
然后，她惊讶得说不出话来。
「……啊，怎……！？」
没有人。
本应有一个疲惫不堪的男人和女巫。
两者都消失得无影无踪。
夏洛特尝试进行热源扫描，但还是没有反应。
『艾丽，到底怎么回事？你的侦察居然会出错……？』
她立刻尝试进行通信。
1秒过去了。
2秒过去了。
3秒过去了。
……10秒过去了。
没有回应。
『艾、艾丽！？』
仍然没有回应。
就在那一刹那，夏洛特真正感受到了战栗。
==========
塞个漫画截图，这里小说插画一般般（
https://i.postimg.cc/9fXP2NQK/QQ-20231008135625.jpg
10 射将先射马
「……上钩了」
「我们被钓上来了？现在在网里？」
「是她们──总之，现在我们不用担心受到攻击了」
约尔·亚奥特露急忙沿着来时的路返回，并在那里轻轻放下尼伦。
如果只是逃跑，倒也不难，但如果正面对抗，他们可毫无胜算。
「话说回来，你是怎么躲过去的呢……？」
「是感觉强化和肉体强化的并用。在加速主观时间的基础上，增加了时间单位的运动量。比起单纯地武力比赛，我更喜欢这种方式」
「……约尔，你」
「嗯」
「原来你不只是个淫魔术士……啊，嘿，啊啊啊，等、这、不行……停、下……啊，太、太厉害了……」
「呆在那里反省吧」
尼伦在淫纹的刺激下──趴在地上痛苦地扭动着身体。
约尔无视她，努力让对方失去战斗力。
──他们能够逃脱艾丽·海莱姆的侦查，原因非常简单。
首先，他们隔断了魔力反应并藏匿起来，然后制造了一个魔力诱饵源。
那个诱饵的真身是约尔一直随身携带的专用欺诈人偶──也就是这一是个圈套。
【注：外来词「デコイ（decoy）」】
虽然是一次性的装置，但能成功是肯定的。这要归功于这里是『魔女之国』。
在这片魔力流动混乱的土地上，区分诱饵和真人几乎是不可能的。
当它被察觉到那才是真正的魔力源的瞬间，敌人就已经中了圈套。
同时利用对方广泛的搜索范围进行反侦查。
瞬间在对方的魔力回路上设置后门，获得干预的权限。
魔力回路是指体内的『魔力管』和『魔力炉心』的总称。
对这个的干预，也就是说，可以操控魔力流动本身。
尼伦身上植入的淫纹也不是类似这样的──对她的魔力回路注入具有发情效果的咒纹。
魔力越强大的人，咒纹的作用就越强。但约尔自己并不需要拥有大量的魔力。
「等、等一下，快点、停、停起来，呜……呜呜……」
「我还有事要做」
约尔一边冷淡地摇头，一边确认装置是否成功引诱她们。
他开始监听通信线路，果然不出所料。
『────通信已恢复。抱歉，夏洛特』
『没关系。艾丽，这是怎么回事？』
『看来是魔力反应的欺骗。这导致了通信暂时故障。对继续追击不会受到影响。您接下来怎么办？』
『……以防万一，我要在领土内搜索。不能排除他们会插入术式。这边我来处理。可以吗？』
『遵命────那么』
通信结束。
看起来没有察觉到被窃听的迹象。
这应该不是装的吧。实际上，艾丽的搜索范围已经大大缩小了。
「我们撤退」
约尔轻松地抱起痉挛的尼伦。
有了魔力操作的身体强化，这种程度轻而易举。
「啊，等、等一下！……难道，我们最后还是要撤退吗！？」
「已经解决了一个。另一个有些麻烦，但总会有办法的」
「……诶？」
被抱着的尼伦不解地歪着头。
约尔不顾一切地凝聚魔力。因为接下来要施展的魔术需要注入几乎所有的魔力。
────下一瞬间。
约尔感知到了一个巨大的魔力反应。
面对逼近的压倒性力量，他不得不立刻采取躲避行动。
「……该死！」
无奈地中断了凝聚，启动了固有术式。
极限的肉体强化和感知强化同时启动──『主观时间加速术式』。
在穿过森林的瞬间，爆炸的气流从背后吹过。
大地被掀翻，炸毁了无数树木，余留的狂暴热浪灼烧着枝叶。
「……找到了」
在爆炎的远处。
碧眼闪烁着锐利的光芒。
「是夏洛特小姐──」
「……太快了」
尽管已经逃离了广泛的搜索范围。
但这并不意味着另一个敌人没有索敌能力。
在近、中距离甚至可能更强大。
「你这家伙，不打算放开她吗？如果放开的话，我或许可以饶你一命」
红砖色的外套随风飘扬，从森林深处现身。
夏洛特·尤克利斯。
她背上刚开过火的狙击枪，拔出了系在腰间的银剑。
「……约尔，她这么说了」
「我才不会听呢」
尼伦在他的怀里叹了口气。
对她来说，肯定是非常想得救的。
淫咒之后再解除就好了──能不能做到另说。
「哼……看来你们不是同伙，是吗？」
「没错，就是这样。我只是强行让她带路。那么，刚才的欢迎是怎么回事？」
「真是个无聊的男人──连招呼都不跟我们打一声，光一个魔女还不够你发泄，你这种男人就算砍几次也嫌不够」
「说了也没用吧。我是自作主张来的。就这么回事」
本来，作为个人请求，被『魔女之国』接受的可能性几乎为零。
「……你这家伙，看起来还挺能干的。我也不是不能听听你的话」
「没必要说看起来」
约尔边闲聊边争取时间，集中精力。不能错过这个机会。
夏洛特紧张地举起剑──一种半身前倾的攻击性剑姿。
「约尔·亚奥特露。魔术师约尔·亚奥特露前来绑架魔女王阿尔玛艾拉·塞雷娜丽──就传这个消息」
【注：这里用的是「伝えろ」，有「传达，转告，转达；告诉，告知」的意思，但考虑到后续的剧情，这里翻译成「传达」更合适】
「……你这家伙」
瞬间，夏洛特的眼睛瞪得大大的。
纤细的身影摇晃。
令人目眩的爆发性加速。
「你是在哪里听说这个名字的！？」
「从我有记忆起」
「闭嘴────不要冒充死者的名字，你这个卑鄙小人！！」
瞬间距离被拉近。
堪称神速。
尼伦在他的怀里颤抖。
约尔全神贯注。魔力是否足够，就看这一下了。
为了弥补不足的魔力，约尔轻轻地将手掌搭在尼伦的小腹上。
「借用一下」
「等、啊，诶！？」
通过淫咒吸取尼伦的魔力。
这样准备就完成了。
在空中划过一道银色的残影快速切过约尔，但与此同时编织出的术式被激活。
【注：这里有点不太会搞，反正就是切到了，原文「银の弧が尾を引きヨアルを断ち切るより早く」】
「就、这样……！」
「不好意思」
夏洛特的剑尖，嗖地一声，只划过了约尔的影子。
没有任何斩击的手感。就像切过薄雾一般。
────回归术式？启动！
「……你要逃吗？」
「我还会回来的」
说完这句话，两人就彻底消失在原地。
留下的夏洛特独自一人，怅然若失地放下剑，喃喃自语。
「──阿尔玛心上人的名字。他到底是怎么知道的呢……？」
＊＊＊
设定为回归地点的地方──魔女尼伦的小屋。
在那里布置了尽可能多的隐蔽和欺瞒装置，以及探查周边术式后，约尔终于在沙发上喘了口气。
壁炉里噼里啪啦燃烧的火焰。温暖而宁静的房间。
「……那么，你到底解决了什么问题？」
尼伦一边搅拌着放在炉火上的炖菜，一边回头看着他。
「名字我不知道。是个小小的银发魔女。穿的很讲究」
「那位一定是『侍女』艾丽·海莱姆大人吧──等、等一下」
在慌忙中，勺子掉落在地板上翻滚着。
「你、你还没见过她吧！？夏洛特·尤克利斯倒是还好」
「面对那种拥有离谱魔力量的对手，怎么可能赢得了。你在想什么」
「虽然你说的很对，但还是让人很生气呢……」
尼伦将煮熟的炖菜舀进碗里。
约尔走过去接过碗。
「艾丽，是这么说的吧。看来从这边过去似乎很困难──那就让她从那边过来」
「……怎、怎么做到？这太离谱了。你有什么把她引过来的方法吗？」
「不。真的就是让她自己决定，从那边过来」
「……这更加离谱了」
两人隔着茶几面对面坐着。
餐前祈祷后，用木勺将炖菜送到嘴边。
就在那时，快送到约尔嘴里的勺子突然停了下来。
「……喂」
「什、什么事啊」
「你的声音在颤抖──这里面加了什么」
问出这个问题的瞬间，尼伦的眼神明显游离起来。
「我、我没有加任何对身体有害的东西……嗯，什么都没加哦？」
「你的说谎的技巧真是太烂了……你这样各方面都没问题吗。你是怎么当上魔女的。没被骗吗？」
「真是多管闲事……」
尼伦闭上嘴，然后率先吃了一口炖菜。
她这样做大概是为了证明食物是安全的。
尽管心里有些疑虑，约尔还是勉强吃了下去。
味道很好。热乎乎的，营养又美味。
「看，没有什么奇怪的地方，对吧？」
「可是感觉下半身有些异样」
「……那、那是你的错觉吧，对吧……？」
尼伦一边转移视线，一边继续进食。
既然是从同一个锅里舀出来的，她也应该会受到同样的影响。
「那么，啊，怎么做啊。总的来说就是精神干涉」
「……什么？」
「从搜索敌人到反向探测，我已经掌握了她的魔力回路。也知道她在哪里。接下来就是等待她一个人的时机，然后让她移动到这边」
「假设，我是说如果，你真的能做到这一点……为什么不直接从内部控制她呢？」
「如果那样做，她会立刻发现是我们在干涉。这就像是一种催眠。只能在别人意想不到的时候使用」
「所以首先要利用这个来孤立她──这就是你的意思吧」
约尔点点头，说「就是这样」，然后继续吃炖菜。
尼伦紧盯着他上下移动的喉结。
「接下来就像你那次一样──不，要做得更彻底。让她即使离开我的监视范围，也能按照命令行动。我认为夏洛特也信任艾丽。从那里开始逐步削弱她们的关系」
「……邪恶得连魔女都要自叹不如呢」
「你脸红着说这话可真不客气」
为了她，其他一切都只是可利用的工具。
他意识到自己已经扭曲至极，突然想起夏洛特曾说过的话。
『不要冒充死者的名字』──确实，这话很有道理。
的确，现在的约尔与20年前的他已经是截然不同的人。
经过20年的岁月，他已经变得面目全非。
现在的约尔，可以说是20年前死去的那个名为约尔的魔术师的残骸。
唯一剩下的就是对她的爱慕和执着。
「所以，今天的……大概是晚上吧。从那时开始，我要借用这里几天。可能会有些吵闹」
「既然如此，你们可以使用客房。隔音我来处理────等、什么？」
尼伦指着空房间，然后疑惑地歪了歪头。
遮住眼睛的刘海轻轻垂下。
「怎么了？」
「你说的和我那次一样……呃，也就是说……就是那个意思，对吧……？」
尼伦的脸颊微微泛红。皮肤泛起红晕，呼吸急促。
长袍下的丰满大腿不断相互摩擦。
【注：原文有个「もじもじ（扭扭捏捏。）」，看辞书主要是形容因为害羞不能做想做的事情，这里省掉了】
「嗯。可能要专注于那边一段时间」
「……啊、啊、这不公平的啊！？本以为能得到奖励，才特意下了药的……！」
【注：原文是「杀生」，本来想写成「这太残忍了吧」，感觉也不是很好。。。】
「别烦我，自己去解决吧」
「呃……、给我一次机会也不好吧……？如果要花几天时间，我可以照顾你的起居饮食……」
尼伦扭动着身子，摆出一副谄媚的样子。
约尔瞥了她一眼，拿着餐具站了起来。
「总之，等吃完饭再说吧」
「绝、绝对哦，我知道了。这样，如果把我放在一边不管，我真的会受不了死掉的……？」
直到将碗里的东西吃完了，尼伦还在焦急地扭动着身体。
虽然嘴上说着不喜欢，但还是情愿地把媚药放进嘴里，真是个好色之徒。
「话说回来，对你来说那个女人也是同胞吧。你真的不介意我对她下手吗？」
「你是说艾丽·海莱姆大人吗？……确实是这样呢。她总是跟在阿尔玛艾拉·塞雷娜丽大人身边，非常娇小可爱，但总是板着脸──想象不出那张可爱的脸会变成什么样呢……但是，如果能看到那样的场景，那可真是……」
尼伦陶醉地说着，脸颊泛起热意。
「……你有救她的打算吗？」
「哎，啊──当、当然会救她的！如果，如果约尔愿意赐予我你的精华，我特意会表现得很乖的，这样也没关系吧……？」
「你这家伙，就会卖弄风情……」
约尔一边给碗里添菜，一边瞥了她一眼。
尼伦害羞地低下头，默默地把炖菜送到嘴边。
======
标题是这个：将を射んと欲すれば
完整的应该是：将を射んと欲すれば先ず马を射よ
意思就是：射将先射马的意思是为了达成大的目标，比起直接处理大问题而言，还是先把周围的问题解决掉比较好。
出自古代诗词杜甫《前出塞》诗之六：射人先射马，擒贼先擒王。
11 魔术即言语，言语即力量
『魔女之国』静谧的废城遗址。
只有明亮的月光照耀着。
与城堡外观相反，内部十分整洁，最里面是城主的卧室。
朴素的吊灯，玻璃窗，带顶棚的床，典雅的办公桌，色调沉稳的地毯。
一个身着小巧女仆服的少女——艾丽·海莱姆就在那里。
「非常抱歉，阿尔玛大人。我估计今晚很难抓到那个可疑人物」
「……没关系的，艾丽。我……并不在意」
面对的是坐在床边微笑的少女——『魔女王』阿尔玛艾拉·塞雷娜丽。
她穿着宽松的黑色睡衣，头上戴着睡帽。迷迷糊糊摇晃着的脑袋显得十分困倦。
「您这么说真是太好了。我也是第一次遇到这种情况。不知道会不会让阿尔玛大人感到不安」
「事到如今，我已经没有什么好害怕的了。……啊，不过，被放火烧还是很怕。那个……再也不要了」
「请放心。赌上我的性命，我绝对不会让那种事情发生。等阿尔玛大人与魔王大人结为连理之时，我们一定会首先将那个渣滓的王国化为灰烬」
艾丽淡然地说着，阿尔玛艾拉暧昧地微笑着，摇了摇头。
——果然，阿尔玛大人对与魔王的婚约仍然犹豫不决。
「阿尔玛大人，您是不是有什么烦心事？」
「……没有。真的，一直以来，非常感谢您……艾丽」
这时，阿尔玛艾拉突然走到艾丽的身边。
这让艾丽吃了一惊。
虽然她是阿尔玛艾拉换衣服的助手，但距离如此之近却是个问题。
她的依旧面无表情——保持着作为侍从应有的完美无表情。
「您有什么事吗，阿尔玛大人？」
「……我也不是不怀恨他们。即使现在，回想起他们给予的折磨和伤痛……不能说不痛苦。但是我喜欢这里安静的生活。我只是希望他们能……就这样，静静地让我一个人待着……」
「——阿尔玛大人」
某种程度上，这是最奢侈的要求。
她是人类最强的的神术使用者，同时作为魔术师也非常优秀。
对人们怀有深深的怨恨，所以被魔王复活的『前』圣女——魔女王阿尔玛艾拉。
对于现在的她来说，就连有恩于她的魔王，也只是破坏『宁静生活』的麻烦人罢了。
「……你也好，夏洛也好，为了我，真的竭尽全力。我一直都无法抑制住这感激之情。……所以，请不要责怪自己。因为我，真心地信任你们……」
「对我来说，这是过于荣幸的话语。但是，我会感激地接受的」
「这件事……对夏洛保密哦。再次说一次这个，有点，害羞……」
「我明白了。那么，我会亲口告诉她的」
「……真是的，艾丽……」
艾丽深深地行了个礼。
虽然从外表上看，艾丽看起来最年轻，但实际上夏洛特和阿尔玛艾拉的年龄更接近。
在实力、等级和外表年龄方面，夏洛特是最年长的，但在实际年龄上，艾丽是最年长的。
阿尔玛艾拉脸颊微红，露出微笑，突然像是想起了什么，轻声说「……啊。」
「……有一件事，让我有些在意……」
「是的。如果我知道的话」
艾丽微微地愣了一下，但谁都没有注意到。
「……那个可疑的人，是个什么样的人呢……？」
——来了，艾丽内心战栗着。
她从夏洛特那里听说了那个可疑男子的身份。
一个没有生气、疲惫不堪的男人。
外表与实际相反，他是一个非常厉害的魔术师。
虽然魔力量不是很大，但很擅长魔力操作，对光学系的欺骗术式、驱魔系的结界术式都是超一流。
据说在森林里设置了许多咒纹，想要寻找他的藏身之处非常困难。
而最麻烦的是，那个男子报出的名字。
魔术师约尔。
约尔·亚奥特露。
那是阿尔玛艾拉曾经提起过的，她心爱之人的名字。
「有没有值得告诉阿尔玛大人的信息呢？」
【译：感觉这里应该是译成「感觉没有值得告诉阿尔玛大人的信息呢」，但是原文「アルマ様のお耳に入れる価値があるような情报はございませんかと」没这个意思】
「……是这样吗？」
「是的」
曾经是向神发誓坚守贞节的神官，作为『圣女』受到崇敬的阿尔玛艾拉。
因此，这是一段不可能实现的爱情。
即使他现在还活着，他也是在与阿尔玛艾拉同一天失去生命的。
……本应失去生命之人。
「……无论什么都好。关于他的外貌……你知道吗？」
「虽然我没有亲眼看到，但听说他的外貌并不讨喜。在森林里迷路了好几天，也难怪他看起来如此疲惫。除此之外，还有一个特点——他大概诓骗了一个魔女吧」
「……是、是这样吗……」
听到『诓骗』这个词，阿尔玛艾拉的脸颊突然变红了。
而艾丽的内心并不平静。
至今为止，夏洛特和艾丽曾多次击退或消灭入侵者。两人都把这些如实地向阿尔玛艾拉报告了。
可是，她从未询问过一次关于入侵者的事情，直到今天。
——为什么偏偏会是这次呢？
「……是、是啊……他也不可能永远是一个人……或许有一个或两个妻子……」
「阿尔玛大人」
「……啊、啊、是的」
把陷入忘我境地的阿尔马艾拉叫了回来。
她猛地抬起头，本能地坐直了身子。
「阿尔玛大人。对方确实是优秀的魔术师，但将那位大人与可疑之人相提并论反而不妥。那位大人已经去世了。现在您与魔王大人订婚。请务必保重身体」
「……对不起……」
阿尔玛艾拉沮丧地垂下眉毛，低下头。
但她并没有点头。
她摇了摇头，然后将屁股轻轻地放在床单上。
「……我说了一些冒昧的话。请原谅我。这也是出于对阿尔玛大人的关心，我不会说这样的话。关于订婚的事情，我也希望能够按照阿尔玛大人的心意，为您说上一句好话」
艾丽深深地低下头，向主人献上完美的礼节。
「……没关系的。如果说我不知感恩，那确实如此……」
「阿尔玛大人」
阿尔马艾拉的眼神充满了忧伤，如梦幻般的微笑着
面对她的艾丽迅速抬起头，
「那些凭借恩情强行逼婚的男人根本不算什么。一脚把他踹开就行了」
她面不改色，平静地说出这番话。
阿尔玛艾拉愣了一下，然后轻轻地笑了笑，微微低下头。
「是有什么好笑的吗？」
「……没有。谢谢你……艾丽。我差不多该上床睡觉了。……晚安」
「好的。请好好休息——」
艾丽再次行礼，缓缓关上房门。
背对着卧室，向前走了起来。
夏洛特在领地里有一座别墅，但艾丽的寝室就在这座城堡里。
不过，她还没有打算睡觉。
夜里也未必不会有入侵者出现。为了主人的安全，付出努力是完全值得的。
城堡里一片寂静。
从这里看，黑暗森林的喧嚣似乎遥不可及。
艾丽很喜欢这里的生活——就像『魔女王』阿尔玛艾拉一样。
在魔王军中，尤其是那段时间承担着许多阴暗肮脏的工作，与现在的生活有着天壤之别。
暗杀和间谍活动只是冰山一角，肃清叛徒甚至都不算稀奇。
正因为她优秀，成了被随意使用的便利工具。那就是名叫艾丽·海莱姆的暗杀者。
然而，自从她成为『魔女王』的侍女后，一切都改变了。
被称为失败者的魔女，还有二十年前，被轻视的『前』圣女，即使死去后复活，依然保持着春日阳光般的温暖。
【译：这句话有点怪，首先用的是「生ぬるい」和「なりそこない」来形容「魔女」，后面又是「侮った」来形容「元圣女」】
现在，她甚至比魔王更忠诚于阿尔玛艾拉个人。
她甘愿为她献出生命——这种近乎狂热的敬慕之情，使得身为侍女的她不可能忽视夜间的警戒。
艾丽独自一人来到了顶层的阳台上。
月光下的银发闪闪发光。
夜风轻拂着她的秀发，头发随风飘扬。
「希望只是我多虑了……」
一丝不祥的预感。
为了摆脱这种感觉，艾丽展开了魔力探测网。
就在那一瞬间。
『请一个人待着』
不知从何处，也不知是谁。
一个艾丽无法理解的词语刻进了她的意识深处。
原本就缺乏感情色彩的瞳孔里的光芒变得更淡了。
她下意识地对那如楔子般的话语点了点头。
以轻快的步伐走下城堡，穿过平原，悄无声息地离开领地。
作为熟练的暗杀者，她的技能完全发挥了作用。即使是夏洛特，也很难察觉到她。
『到指定目的地』
『尽可能快速地移动』
『回报当前位置』
『请回答』
话语接连不断地传来。
魔术师的话语具有力量。有着强大无比的力量。
她的意识被压制着，魔力回路被完全掌控，无法反抗。
『——好的』
艾丽对所有命令给予肯定的回答，并开始如滑行般的移动。
【译：用的是「滑る」形容，应该就是走的很顺畅的意思】
第一卷插画
使用的是esj自行的图床，看不到的话需要自行挂梯子
https://telegra.ph/file/5c3a3a6c58b4760053b76.jpg
https://telegra.ph/file/d56a44363c100b0684c49.jpg
https://telegra.ph/file/2c2d22a01f6cf85a0f03f.jpg
https://telegra.ph/file/43feb956c3aadaa184348.jpg
------------------------------------ 
第二卷 
12 约尔的魔之手
「……来了吗？」
约尔感知到艾丽的接近，打开了小屋的门。
虽然还没到深夜的时候，但外面已经黑漆漆的了。
门口站着一个少女。
「你就是艾丽·海莱姆吧？」
「…………是的。」
这是他第一次见到她。
稍作停顿，穿着一身整洁的女仆服的少女微微点头。
一头明亮的银发、两个小辫随风摇曳。她那黄灰色的眼睛里没有任何情感。
她那娇小的身材连145SU都不到吧。很难相信她已经在阿尔玛艾拉·塞雷娜丽身边侍奉了20年。
「进来吧。还有，今晚发生的事情不要记在脑子里。不要有疑问。也不要感到不对劲。明白吗？」
「…………是的。」
约尔回到小屋里，艾丽乖巧地跟在他后面。
在客厅的角落，一个魔女浑身都沾满了白浊的液体，狼狈不堪地躺在那里。
「尼伦，帮这家伙清理一下身体。」
「……呼啊……哈，约尔，哈呀啊……我还、我还想要，呀……」
「……该死，没用。」
约尔将像发情的母猫一样缠着他的尼伦扔进卧室，然后回来。
艾丽看着这一连串的动作纹丝不动，面无表情地站在客厅中间。
「别在意。来这边。」
约尔耸了耸肩，打开了卧室旁边的门。
那里是浴室。木制的浴缸里加满了热水，随时可以泡澡。
在洗澡的时候，会加热从专门存储洗澡水地方取来的水。不是用化石燃料，而是用魔力加热水。
「需要我帮您洗澡吗？」
「是我给你洗。」
艾丽转过身，抬头看着约尔。
他有些惊讶——没想到她会有反应。
这大概是在无意识中表现出的性格吧。
【注：原文是「人间性」，直接就是「人性」，这里修改了下】
「……好的，我明白了。」
她毫不犹豫地脱下了衣服。
白色的围裙、黑色连衣裙、端庄的白色内衣、黑色过膝袜、白色罩衫。
【注：外来词如下「ワンピース（onepiece）ドレス（dress）」，「ニーソックス（knee socks）」，「ホワイト（white）ブリム（brim）」】
这些东西都被叠好然后放在地板上，她那白皙得令人眩目的小巧裸体一览无余。
光滑的乳房、微微隆起的小腹、纤细但适合顺产的安产型臀部。
「……这样可以吗？」
「把你的小穴掰开给我看看。」
约尔一边迅速脱光衣服，一边命令道。
艾丽纤细的肩膀微微颤抖。
她靠在浴室的墙上，稍微犹豫了一下，然后把手轻轻伸到两腿之间。
「吧嗒」一声，像一线天的小穴被轻轻撑开。
没有一点污渍的粉红色小穴粘膜、藏起来的略大的小豆豆、以及勉强能容纳一个手指的小穴。
约尔不禁咽了口唾沫。
与其说是被眼前的东西迷住了，不如说是想起了以前跟『圣女』的记忆。
「……冷静点」
「您怎么了？」
「没什么，没什么。」
约尔一边自我厌恶地折磨着自己，一边转向艾丽。
她那无辜可爱的脸庞，脸颊的颜色即使在无意识中也微微泛红。
「让我看看深处。」
「……好的。」
艾丽双手放在大腿之间，尽量张开小穴。
小巧的蜜穴深处藏着的花瓣——处女膜的位置暴露无遗。
「……哎」
约尔烦恼地咂了咂嘴。
他并非无缘无故地强迫艾丽暴露这种痴态。他只是想确认她是否还是处女。
无论给她施加多少暗示，只要留下痕迹，约尔的阴谋就会败露。
处女往往与魔力量的多少直接相关。这个世上不可能存在连处女失去了都意识不到的魔术师。
「您是不是，有什么不满？」
「没有，没什么。别在意，没什么。」
「好的，我明白了。」
「……可以合上了。」
「好的。」
从被展示出来的薄薄的肉瓣上，她的手离开了。
柔软的嫩穴自然地紧闭，恢复了像一线天的形状。
「那么，我要进去了。」
「……好的。」
约尔一边搂着艾丽纤细的背，一边走进浴室。
首先，约尔极其普通地冲洗了她的全身。
娇嫩的、像水滴一样充满弹性的年轻肌肤触感。
她毫不抵抗，乖乖地让约尔洗净身体各个角落。
接下来，要仔细清洗待会要用的部位。
这次，不能用艾丽的小穴。万一破了处女膜是不行的。
因此，要使用的是菊穴。
【译：这个地方的词汇我积攒的并不是多，但我会尽量弄得色一些的】
虽然约尔并不情愿，但这是无可奈何的。为了进行秘密地调教，这是必要的步骤。
「稍等一下。」
约尔拿出了必要的工具。
肠道清洗用的粘液团。
它是一个无害的、手掌大小的黏滑的块状物，可以轻松滑入狭窄的地方。
只要进去一次，肠道里的东西就会被完全吸收、分解，最后一点也不剩。
「……把手伸到那里，把屁股翘起来。」
约尔指着黑檀木的床板。
艾丽脸颊微红，低下了黄灰色的眼睛，然后乖乖地遵循了指示。
从两腿之间可以看到露出来的樱红色小点，神秘的脊线勾勒出的阴部，以及翘起的圆润屁股。
约尔撩开小巧的臀部，露出了矜持的后穴。
没有任何色素沉着的菊穴。血色红润的可爱花蕾随着艾丽的呼吸而抽搐。
花蕾周围的皱纹微微收缩。约尔靠得如此近，仿佛能数清每一道皱纹，轻轻地吹了口气。
「────啊啊……！」
艾丽瞬间仰起了背，腰部抽搐着。
急促的呼吸逐渐恢复正常。柔软的胸部轻轻起伏，小小的乳头变得硬起来。
「我要摸了。」
「……好的，请吧。」
她的声音听起来就像什么事都没发生过一样
然而，菊穴的颤动逐渐变得激烈。随着约尔炽热的呼吸触及，小小的花蕾猛烈收缩。
约尔轻轻地将拇指放在粉嫩的花蕾中心，以画圆的方式用轻轻揉搓。
「嗯……」
小小的后庭却很炽热，有实质感，也很柔软。
约尔慢慢地按揉着。不做任何扭动手指的举动。与其用一根手指，倒不如注入粘液团，这样刺激会少得多。
现在只需要让她慢慢适应刺激。让本来就柔软的肠壁恢复到原本的状态就好。
「……嗯，呼……」
他根据艾丽微弱的呼吸，调整刺激的强度。
几乎没怎么用力。因为要么是紧贴着按压，就是用指尖轻轻抚摸。
不仅仅是花蕊，还要认真揉捏周围的花瓣。如果血流循环不畅，花蕊直接裂开的可能性也不能排除。
「……嗯，呜……」
约尔像是往菊穴深处推进般地揉捏。
顺势将手指转一圈，艾丽的臀部猛地一跳，扭动着身体。
与娇小的脚上用力的情况相反，纤细的肩膀如同融化般地松弛无力。
「啊……啊，呼……呜，嗯……」
反复进行着从尾骨一直抚摸到菊穴周围。
艾丽的手臂瞬间失去力量──在她快要倒下的时候，约尔立刻扶住了她。
「就是这样放松吧。你可以靠在我身上。」
「……好，的。」
艾丽发出微弱的气息，轻轻地点了点头。
约尔一边用手臂搂住她的胸部支撑着，另一只手轻轻地放在菊穴周围。
他用力向旁边伸展。
可爱的后穴微微张开，轻轻地露出内侧的肠壁。
「好了好了。看来已经松弛了不少。」
「……呜，啊……好，的……」
适度地肯定她的行为，来缓解少女的抵触感。
毕竟在摆弄比小穴还要羞耻的地方。不能排除她突然醒过来的可能性。
「吧嗒」的一声左右张开的臀部菊穴。
就这样上下左右揉捏小巧的臀部。嫩肉在各个方向上扭曲、拉伸，变得完全柔软放松下来。
光滑的臀部微微渗出汗水，闪着光泽。
「……菊穴的感觉怎么样？不疼吧？」
「呜……嗯，呜……好，的……」
「不要忍耐。实话实说。」
「……呃，不……不痛……！」
约尔将食指放在嫩肉上，「咕嘟咕嘟」的轻轻抽插指尖。
艾丽的那小小的屁屁又猛地跳了起来。
从里面能够感受到她的体温。现在不仅是肠内，全身都在冒汗，皮肤也明显地泛红。
「好。做得很好。」
「……哈……啊……哈，呼……」
约尔放开支撑艾丽的手，轻轻地将她放在床上。
让她保持撅着屁股的姿势，他仔细地观察她的花蕊。
那是完全松弛、放松的可爱后穴。花蕊鼓鼓的，不断地抽搐收缩。
原本就是一个健康的后穴吧。洞口松弛着，肠壁蠕动着，变得热热的。
完全没有便秘或怕冷的迹象——这可能是因为平日里的锻炼。
约尔轻轻抚摸着他折腾了许久的花蕊，像是在安慰它一样。
他轻轻地摩擦着，像是擦过般地给予淡淡的刺激。细心地、一丝一丝地伸展花蕊旁的褶皱。
「……呼，嗯……！」
艾丽纤细的肩膀颤抖着。发出甜美地哼唧声。
这时，约尔突然看到了沿着大腿滑落的东西。
从湿润闪亮的小穴口滴落的爱液。
约尔将其捧起，轻轻地涂抹在肛门上。
「呜，嗯，呼，呜……」
「……舒服吗？」
「────哈，哈……」
「不，不用说。随便你享受。不用忍耐。喜欢的话，尽管大声叫喊。通过菊穴获得愉悦并不是什么坏事。也不是什么可羞耻的事」
约尔安抚着因羞耻而颤抖的艾丽，给予肯定。
他的手指继续抚摸着她的菊穴，另一只手轻轻捏着勃起的乳头。
「啊……啊，啊……！」
少女的声音顿时变得急促。可爱的菊穴剧烈地抽搐，紧紧地吸住约尔的手指。
轻轻揉捏乳头，给予快感。同时玩弄菊穴，让她体会到被责罚的愉悦。
乳头的刺激带来的肉欲与抚摸菊穴带来的痒痒的快感混合在一起——让两者的区别消失。
本来，现在的艾丽就处于一种催眠状态。
如果在这个时候，将肉体的欢愉灌输给她，她会很容易地记住。
意识的深层——无意识中刻下的快乐，自然地被肉体记住。再也不会忘记。
「啊……啊，啊，嗯，呜……！」
「吧嗒吧嗒」的从上到下紧紧地揉捏乳头。在手指间滚动，同时不停地捏揉菊穴。
艾丽的背脊弓起。脚尖猛地缩成一团，从蜜缝处流出看起来很舒服的粘稠蜜汁。
乳头被揉捏得越仔细，菊穴的蠕动也越剧烈。
手指间硬挺的乳头。为了不让她习惯这种刺激，轮流折磨左右的花蕾。手指的动作始终细致，给予不规律的刺激。
「啊……哈，啊，呜，呜……嗯，呜呜……！」
菊穴突然抽搐着。随着乳尖带来的愉悦，肠汁慢慢渗出，肠内的粘膜紧紧吸住男人的手指。
为了回应诱惑般的动作，给灌输她变态般菊穴快感——艾丽的乳头变得更加坚挺。
不断折磨乳头，菊穴疯狂地沉浸在欢愉中；折磨菊穴，乳头也会表现出快感的反应，恶性循环——或者说是性爱的良性循环。
「啊……嗯，哈……啊，嗯，哈啊啊啊……！」
最后，约尔捏起左右勃起的乳头，认真地揉捏和搓揉。
艾丽发出甜腻的声音，陶醉地叹息着。约尔观察着她可爱的菊穴疯狂地抽搐。
轮流折磨乳头，让她发出甜美的叫声后，约尔再次猛地掰开她的菊穴。
「差不多该开始了」
「……啊……阿尔玛，大人……呃，那是……？」
「───我是约尔」
他犹豫了一下，说出了自己的名字。
艾丽的菊穴抽搐着，背脊发抖。
「不，不行的，约尔大人──约尔大人已经有阿尔玛大人了……」
「……」
对于这意想不到的反应，让约尔顿时不知所措。
从之前向夏洛特自报家门时的反应来看，艾丽确实似乎知道约尔的事情。
也就是说，艾丽现在无条件地相信他就是真正的约尔。
……实际上，他就是真正的约尔。
「约尔大人，请您放过我吧──」
「这只是玩笑。我要把你的后穴洗干净，所以乖乖地听话吧」
「───是，是的」
约尔此刻的心情，就像是一个放荡不羁的人，抛下自己的妻子，对女仆出手。
虽然这是必要的，但强烈的背德感还是让约尔感到厌恶。
这也是没办法的事。
刚才艾丽的蜜穴已经湿润得不行，就先这样吧。
「约尔，大人？」
「放松点」
「呀，呀啊──」
约尔往张开的花蕊深处吹了口气。
她纤细的背脊颤抖着，小巧屁股扭动不已。
看来准备工作已经完成，约尔将准备好的粘液团搓成细长状。
透明的水蓝色，拉丝的粘液，柔软易变形的半固态。
「我要插进去了」
在她耳边低语。
艾丽的背脊颤抖着，点了点头。
约尔毫不犹豫地将粘液团像拧进去一样插入。
完全没有感觉到插入的阻碍。
当然，这个狭小的菊穴有足够健康的收缩力，但仅此而已。
多亏了细心地放松艾丽，约尔轻而易举地将粘液团送入她的体内。
「……呜，呼……！」
「难受吗？」
「是的，有点……」
「能忍受吗？」
「……嗯，可以……」
艾丽喘息着，菊穴吞噬着粘液团。
粘液团被搓成棒状，在菊穴里展开，清洗着肠道里的细小污垢。
──换句话说，就像是肠内的每一个角落都被史莱姆爱抚一般。
「啊啊，啊……约尔，大人……」
「再忍一下，马上全部就进去了。忍住」
「……呼，呜，呜……不行了，这样……我……」
艾丽扭动着屁股，但粘液团却一点也不松动。
因为深处被弹回来，紧紧地吸附在柔软的肠壁上。
就这样一点点地插入。留下把柄的部分，终于将其完全插入到底。
少女的菊穴被粘液状的团块填满。
花蕊不断地抽搐收缩，紧紧咬住粘液团。肉壁被粘液团撑开，柔软地变形，这种情景无法形容地色情。
「……好了好了，全都进去了。慢慢地吸气，呼气」
「……好的……呼，呜……」
小小的肚子鼓了起来。艾丽每次深呼吸，小腹都会轻轻地上下起伏。菊穴也会紧紧地收缩，似乎不想放开粘液团。
少女全身都渗出了汗水。呼吸逐渐加快，愈发急促。
艾丽痛苦地扭动着身体，含泪回头看着约尔。
「就这样，接下来怎么办呢……」
「忍个10分钟。为了让艾丽的肚子变干净。……能忍住吗？」
「……我会尽力，应对的」
艾丽颤抖着点了点头。
接下来的10分钟，对她来说，无疑是痛苦的时光。
填满艾丽肠道的粘液团。它们像舔舐着肠壁一样相互摩擦、蠕动着。
这些都传达到菊穴内的刺激。但这绝非疼痛。只有痒痒、麻麻的感觉和轻轻抚摸般的淡淡刺激折磨着敏感的肉壁。
刚才花蕊被抚摸放松的花瓣附近当然也是如此，肠道深处也被彻底清洁。
正因为容易弄脏且难以触及的地方，才需要如此细致地清洗。
当污垢和团块被吸走后，留下的只是一片带着光泽的粉红色肉壁。
「……呜……啊，啊，咕……呼，呜呜……」
「没事的。我就在旁边。要我摸摸你的肚子吗？」
「那……那里，请别碰……」
时不时地，从肚子里发出咕噜咕噜的奇怪声音。
肛门发出好几次可爱的「噗嗤」声。可能是因为肛门和粘液团之间有一个小小的缝隙。
没有东西溢出来，艾丽咬紧牙关，忍受着肠道清洁。
「就差一点点了。你做得很好」
「……啊，咕……谢谢，您……呜，啊，那个……！」
一边抚摸着她的头表扬她，一边轻轻地用手指夹住她的乳头。
艾丽舒服地颤抖着背脊，从蜜缝处流出爱液。
「要我停下吗？你决定」
「……呜……」
少女紧闭着眼睛，沉浸在快感中。
约尔继续揉捏着乱糟糟的头发，同时也细心地揉捏着乳头。
艾丽的呼吸立刻变得急促。屁股不停地翘起，全身冒出汗珠。
「……呜……啊，啊……」
两个乳头同时被揉搓，忍不住发出甜美的声音。
当然，在这个过程中，肠内依然被粘液团揉搓着。
艾丽的肌肤变得通红。体温迅速升高。小巧的屁股扭动着，雌性发情的气味充满了狭小的密室。
约尔觉得时机差不多了，便从浴室角落拿来一个木桶。
就这样放在地上。
「好了。已经够了」
「──呀，呀呼！？」
接着，约尔抱起艾丽的娇小身体。
让她双腿一下子张开──就像在野外催促小便的姿势。
将含着粘液团的屁股移到桶的正上方，这样一来，准备工作就万全了。
「就这样放出来吧」
「约，约尔大人……真──真的吗？」
「已经松弛很多了吧。一口气解决掉吧」
「至少让我一个人来──」
「得确认是否已经变干净了。反正都要看的」
紧紧地从膝后抱起艾丽。
约尔并没有打算放手。这样一来，即使中途催眠解除了，也能蒙混过关。
「……我明白了」
艾丽因为太过羞耻而低下了头，腹部用力一缩。
从紧缩的菊穴中挤出一团团水蓝色的粘液。
「……呜，嗯，咕……」
或许是因为肉壁也被揉搓放松过，排出的很顺利。
明显比菊穴更粗的粘液团探出头来，挤开收缩的花蕊溢出。
「哈、哈」断断续续的热乎乎的喘息。每当粘液团通过肠道时，艾丽都会发出甜美的声音，肩膀也会颤抖。
「停，停不下来了……」
「别在意。留在里面反而更麻烦」
「……啊，啊，好的……」
细小的团块被作为水分被肠壁吸收。否则，已经饱和的粘液团会自己往外走。
现在艾丽甚至不需要用力，粗大的粘液团就顶开了菊穴。
敏感的菊穴周围被摩擦得发出滋滋声。
忍受了许久的东西终于倾泻而出的解放感。
在快感般的舒适感中，艾丽将粘液团完全排出。
「……呜……啊，啊……」
纤细的背部颤抖着。
略带红晕的菊穴收缩着。「噗噗、噗嗽」地发出可爱的声音——已经没有什么东西会流出来了。
从半张开的嘴角淌下一道粘稠的口水。
「……弄得相当湿了啊」
「──失态了，实在是非常抱歉……」
说着这些话的艾丽，耳朵都红透了。乳头坚挺地紧绷着，仿佛在等待被揉捏。
小巧的阴丘被从蜜缝溢出的淫液浸湿。爱液缓缓地流到菊穴，滴滴答答地落入木桶。
她回过头来，用颤抖的声音诉说。
「没关系。这是我让你做的。别在意」
「……那么，约尔大人。这样就可以了吗？请您放开我吧────」
在他怀里摇晃的小小身体。仿佛在做出摩擦大腿的动作。
约尔突然察觉到了什么──轻轻地把手放在艾丽平滑的小腹上，这让她轻轻地颤抖。
那里没有像刚才那样的膨胀感。但是，却传来了微弱的水声。
「还有没排出来的东西啊」
「……呜」
「我说过让你排出来的，对吧？」
约尔在少女的耳边低语。皎白的肌肤已经泛起的红晕已经波及全身。
纤细的腰肢微微痉挛。
「可以吗？」
「…………是的」
无意识下的强烈抵抗，恐怕也是强烈的羞耻心的表现。
粘液团是约尔强行塞进去的，而尿意则是少女自身的生理现象。
突然，小小的身体松弛下来。艾丽向前倾倒，双手撑在地上。
就像母狗排尿的姿势。她因羞耻而满脸通红。
「……没关系的。不用害羞。等会儿干活的时候漏出来会更加羞耻的。这样就不会弄脏什么东西。把所有的都排出来吧」
「……呜，啊啊，啊，啊，是的……」
发出一种像是失去了什么东西的微弱声音。
听到那悲伤的声音，约尔悄悄地转过身去。
瞬间，浴室里回荡着微弱的水声。
水流猛烈地击打在地板上，溅起水花。
一股淡淡的气味轻轻地钻进鼻腔。期间不间断地传来的声音。
水声渐渐减弱。几乎透明的水坑在约尔的视线角落闪烁。
在水滴滴答滴答落下的声音之后，约尔问道。
「结束了吗？」
「……呜，是、是的……」
听到那声音，回过头来，艾丽仍然趴在那里，屁股颤抖着。
她可能没有意识到约尔没有看她。全身的肌肤泛着淡淡的红晕，喘息声也显得有些炽热。
约尔凑到她身旁，抚摸着湿漉漉的银发。
【注：这里原文确实写的是黑发「濡れた黒髪をくしゃくしゃと抚で回した」，估计是作者弄错了，感谢热心读者发现】
一遍又一遍地告诉她「没关系，不用害羞，你会被原谅的」以此来消除她心理上的抵抗。
「……好了，好了」
颤抖着的艾丽，全身都显得脆弱无助。
看到排出的感觉过去了，约尔拿起了毛巾。
擦拭沿着大腿缓缓滑落的水滴，再次抚摸着她的头。
让她转过头来，撩起前发，轻轻地吻在她的额头上。
「──这对我来说，实在是太过分了」
「只是普通的亲昵而已。没什么大不了的」
「……我让您看到了非常羞耻的一面」
或许正是因为刚刚排出过后，她感到羞愧。
艾丽仍然坐在木板架上，突然扭过头去。
【注：原文是「すのこ」，解释如下「横板に打ちつけたもの。水はけをよくするため、流しや风吕场などに敷いて用いる。」】
她那黄灰色的眼睛充满着泪水，显露出一丝恍惚的神色。
13 堕落的侍女与堕落的魔女 
下载失败：https://i.postimg.cc/SN10Z7QC/Fy-Ls-Qega-MAECJpm.jpg
肠内清洗完成后。
约尔让艾丽的身体充分地浸泡在热水中，让她暖和起来。
排出的时候会消耗很多体力，对身体也有一定的负担。在灌肠后的菊穴绝对需要休息。
约尔抱着温暖得发热的小身体，走出了浴室。
衣服除了内衣以外，都让她重新穿上了。因为不能让她着凉。
约尔便直接带着艾丽去了卧室。
不用说接下来要做什么──清洗肠腔只不过是调教的前奏。
「艾丽。你就保持这样，什么都不用做。只需要感受。明白吗？」
「…………是的。约尔，大人」
利用她无意识状态下的信任对我的信任，对她下达指令。
关掉灯光，紧闭窗户和门，房间里只剩下两个人。
约尔将艾丽放在床上，让她趴下。
矮小的身躯依然穿着那件女仆装──只有湿漉漉的银发与入浴前有所不同。
约尔将长裙子掀起，露出了艾丽的白皙臀部。
虽然身材矮小，但却有着饱满丰满的柔软臀部。将泛红的臀部轻轻分开，羞涩的菊穴便映入眼帘。
那可爱的菊穴微微颤抖着，周围也泛着淡淡的红晕，呈现出淡淡的粉红色。经过无数次的抚摸和加热，菊穴已经变得相当柔软和松弛。
「……约尔大人。那个，那里，不要────嗯，呀……！」
艾丽突然发出恍惚的声音。
正是约尔亲吻她花蕊的那一刻。
轻轻地接触湿润的粘膜。用嘴唇咬住，轻轻吸吮。「啾噗」的一声嘴唇松开了，舔舐颤抖的菊穴周围。拉伸花蕊附近的褶皱，用舌头在上面打圈。
经过认真的清洗，完全没有感觉到什么怪味。他不停地吮吸，让像花蕾般的菊穴慢慢松弛。
「约、约尔大人，那样的地方，舔着……」
「你以为我为什么要清洗」
「那是、太、太过分了……啊，啊，啊……！」
他伸出手，透过衣服轻轻揪住乳头。小巧的乳头在布料上清晰地显露出轮廓。一边揉搓着乳头，一边轻轻地将食指放在菊穴上。
只需稍微用点力，菊穴便毫无抵抗地接纳了男人的指尖。
柔软松弛的少女的菊穴。张着嘴紧紧地吸住手指，将其吞噬。肠内微微抽搐，蠕动着，像是揉捏着指头一样颤抖收缩。
约尔一边感受着艾丽肠壁的蠕动和肠内的热度，一边缓慢地将手指前后移动。
抽出手指时，肠壁柔软地伸展并紧紧吸附。推入手指时，菊穴就会紧紧地夹住，仿佛拥抱着一般。
「专注于菊穴的感觉就好。别在意其他的」
「……嗯，啊，好的……」
艾丽抱住枕头，将脸埋在柔软的垫子里。
虽然看不见她的表情，但这并不是问题。如果她自愿闭上眼睛，反而是件好事。
啾噗、啾噗、噗嗤、噗嗤。
每次细心地扣着后穴，艾丽的肩膀都会颤抖。从背脊到腰部，细微地颤抖，发出愉悦的喘息声。
从蜜缝处滴落着丰沛的爱液，湿透了脚边的床单。
反反复复地浅尝辄止，让她适应异物。像是探寻敏感点一般抚摸着肠壁，观察她的反应。将插入的指尖作为杠杆，慢慢地扩张着菊穴。
并不强行扩张。只是让顽固的菊穴粘膜松弛，变得柔软成熟。
时不时地用拇指沾取爱液，涂抹在肛门周围，确保润滑不断。将其慢慢揉入肠内粘膜，使其融合。为了不给她带来痛苦，只给予快感。
这样缓慢地进出，菊穴里发出「咻咻咻」淫荡的声音。从内壁渗出的肠液与爱液混合在一起。得益于此，手指的抽插变得丝滑，艾丽的反应也稍微平静下来。
「……嗯，呼……啊……」
她翘起屁股，任由菊穴被细心地扣着。
每次抽出手指，屁股都会微微颤抖。大概是无法忍受一时的解放感吧。
张开的菊穴很快收缩，痛苦地紧紧收缩。
【注：这里确实有个「切なげに」，辞书解释「（身体感觉）难受的。痛苦的。喘不过气来的。」】
花蕊被花蜜浸湿，仿佛在诱惑男人一般蠢蠢欲动着。颜色更加深红，随着艾丽的呼吸而颤抖着。
「你想叫就可以叫的。如果觉得害羞，就咬住枕头」
「……啊，呼……哈，嘶……」
趴着的艾丽，紧紧抓住床单，仿佛在寻求支撑。
她咬紧枕头，屏住呼吸，沉溺于菊穴被扣着的快感。
约尔按住摇晃的丰满屁股，轻轻地将手指再次插入。
「呼……嗯，啊……呼，啊！ 嗯，啊！ 嗯，嗯……!!」
插的时候要迅速，拔的时候要慢慢地让她尽情品味插入时的感觉。
粗大的手指摩擦菊穴的周围，推开，抽出时「啪嗒」一声，拉出蜜汁的丝线──让她反复体验这一刹那的感觉。
在艾丽·海莱姆的潜意识中，刻下绝对无法忘记的记忆。
她的声音越来越嘶哑，喘息带着甜蜜的热气。
「嘶，嗯！ 嗯！ 嗯，呼！ 呼，啊，嗯，嗯……！」
在抽出手指的同时，摩擦肠内粘膜，同时抚摸肠壁。
类似于排出东西的快感释放。约尔配合着，揉捏着艾丽坚挺饱满的乳头。突然，菊穴突然收紧，手指被紧紧咬住。
约尔顶住紧缩，慢慢地抽出手指。
「啊，嗯……呼，嗯……呼，啊……」
她发出明显的甜美声音。尽管面对强烈的摩擦，却没有丝毫痛苦的表情。
约尔反复施加同样的刺激。浅浅地穿透肠道，慢慢地扣着，同时挑弄乳头。将这快感刻在娇小的身体里，让它渗透到心里。艾丽似乎在乞求着快感，挺起胸膛，主动将乳头蹭在手指上。
从粘膜渗出的肠汁变得愈发粘稠──这让菊穴变得湿润柔软。
「……那么，差不多该尝试高潮了吧」
「────……呼」
仅仅在耳边低语，纤细的背部就猛地颤抖。艾丽焦急地摩擦着双腿，菊穴紧紧地收缩着。
由快感期待引发的欢喜痉挛。在菊穴性爱中彻底沉沦的可爱身体，无法抑制欢愉的反应。
「我会好好抠着你的深处，紧紧地闭上菊穴，好好感受吧」
「…………好，的……」
语气中带着甜蜜，艾丽紧紧咬住牙关。
她的肩膀已经完全放松，丝毫看不出紧张的僵硬感。
约尔轻轻地伸出手指，小心翼翼地快速旋转插入，以免造成伤害。
伸出的手指掰开收缩着的菊穴褶皱，发出「咕噜」的声音。
「啊啊，嗯……！」
丰满的屁股猛地跳起。艾丽的身体猛地一颤，像是被电击一般。
约尔用手掌轻轻按住那柔软的肉体，保持缓慢的抽插节奏。
「嗯，嗯──」在抽出时摩擦着肠壁，而在插入时，手掌轻拍屁股。
「哈，哈，啊，啊，呜……！」
在屁股被拍打的刺激下，她反而高兴地扭动着腰。
约尔将手指插入肠道深处，不停地在里面转动，又轻轻地抓住乳头。虽然优先顺序不高，但还是让她在深处感受到了快感。
约尔抚摸紧紧收缩的菊穴，抽出时温柔地揉捏乳头。隔着布料的乳头能感觉到变得坚挺起来，异常敏感。当他摩擦乳头时，就会发出「啊啊啊……」的甜美的呻吟声，在房间里回荡着。
「约尔，约尔大人……啊，啊……！」
艾丽甜美的声音变得急促。
约尔保持沉默，专心地抚弄她的菊穴。小小的洞口变得柔软，同时紧紧包裹住手指。当他抚摸紧缩的花蕊时，屁股颤抖着。
呼吸间隔变短，爱液从缝隙中不断滴落。
「啊啊，啊……来了，这个，要来了……大的，要来了……」
小小的背部不停地颤抖着。
浓稠的爱液扑哧一声从两腿间溢出。从屁股到大腿内侧微微痉挛，准备迎接快乐的顶峰。艾丽僵硬着身体，蜷起脚趾，趴在垫子上，等待即将到来的高潮。
约尔没有改变手法，只是慢慢地传递快感。细心地扣着菊穴，增加这里敏感度。只是一点一点地增加捏弄乳头的快感，而菊穴这里则保持着温柔的抽插。
「来……了，来了，嗯，呜，呼，呜，嗯，呜……」
花蕊紧紧地收缩，小穴则仿佛失禁般地喷射出阵阵爱液。
甜美的声音、汗湿的肌肤、炽热的呼吸、泛红的肢体──接着艾丽全身紧绷起来，用肠壁紧紧吸住手指，猛烈地抖动屁股。
约尔轻柔地从菊穴抽出手指。
同时，为了推动她的快感，他开始抚摸她的阴蒂。
「嗯……呜，呼……!! 呼……呜，嗯……啊，呜，呼呜────」
小小的身体痉挛着。
花蕊紧紧地收缩，艾丽沉浸在甜美的菊穴高潮中。
屁股微微颤抖着。菊穴内部贪婪地抽搐着，闪着光泽的肠道粘膜若隐若现。
约尔将手指放在那里，轻轻地让痉挛的菊穴吞噬。
「嗯，高潮了吧……就这样尽情享受吧。被扣菊穴当然会觉得舒服」
「嗯……呼，嗯……呜，嗯，嗯……嗯，呜呜……！」
艾丽显得非常舒服地收紧菊穴，紧咬着男人的手指。
她的小脑袋在床单上嘎吱嘎吱地蹭来蹭去──就像一只在留下气味的小猫。
她发出娇滴滴的声音，呼吸急促着带有鼻音。下半身扭曲着痛苦挣扎，滴下浓稠的爱液。
「看起来可以放进两根手指了──怎么样？想要吗？」
「呜，呼，呜……！啊，呜，嗯嗯……哈……啊，啊，哈啊……」
「……你没听见吗？」
全身扭曲、颤抖、痛苦挣扎的穿着女仆服的少女，沉溺在无与伦比的快感中。
【注：这里原文是「法悦の快楽」，「法悦」我查了下是「うっとりとするような喜び」，也有「仏の教えを闻き」产生喜悦的意思】
肯定是相当深刻地体验到了菊穴高潮。虽然不能说是纯粹靠菊穴的感觉，但对于第一次尝试来说已经相当出色了。
只要不断地这样积累下去，她应该会逐渐能够仅通过菊穴达到高潮。
「今天一根手指就够了。……紧紧地收缩那湿漉漉的洞，这样会更舒服的」
「哈，啊，啊……呜，呼……嗯，呜……」
艾丽像是在撒娇地摇头，身体突然放松下来。
只有菊穴紧紧地夹住手指。即使沉溺在强烈的高潮中，她也无意识地接受了命令。
然后约尔开始再次挑弄她的花蕊，像是在挠痒痒般动起手指。
为了让她充分体验菊穴的快感，约尔开始抚弄她的阴蒂。
菊穴被手指插入，随着缓慢动作而深入。他用指尖轻轻捏住坚挺的阴蒂，像是在撸动一般折磨着她。
「嗯……呜，啊，呼，呜……」
尖锐的快感迅瞬间到她虚脱的身体中。
通过阴蒂达到高潮比在菊穴中感受快感要容易得多。
约尔用沾满爱液的手指摩擦艾丽的小淫豆。夹住、柔压。发出咕嘟咕嘟的水声，激起她的羞耻心。
「呜……呼，啊，呼……嗯呜……」
在抚慰敏感的花蕊的同时，也不忘深入地松弛菊穴粘膜。
用手指轻轻揉搓腹侧的肠壁，同时摩擦着阴蒂，将她推向高潮。
菊穴的褶皱在无与伦比的快感下收缩着，缠绕着约尔的手指。
就在这一刻，约尔缓慢地前后转动着肠内的手指，同时紧紧捏住阴蒂。
「哈，呼……呜，呼，呼，呼……嗯，呼，呜，呼，呼，嗯呜……」
艾丽将屁股高高翘起，沉浸在高潮的甜美肉悦中。小穴抽搐着，流下粘稠浑浊的爱液。
菊穴和淫豆的快感交织在一起。两种快感相互重叠，这样来消除它们之间的界限。
艾丽甜蜜而销魂的高潮声响彻整个夜晚。
他毫不留情地玩弄着坚挺的乳头和阴蒂——这一切，都被她当作菊穴性爱的带来快感。
＊＊＊
「约尔」
「怎么了」
「……稍微，您对艾丽大人和我之间的待遇差别太大了吧？」
「你又不是想被温柔地对待」
「虽然那也是……」
夜晚过去，黎明降临。
在黎明前，约尔让艾丽回到城堡。因为他不知道她平时几点起床。
如果她的失踪引起怀疑，那就麻烦了。
在监视方面，他成功地与艾丽共享视野，就像在监听通信一样。
经过大致的确认，艾丽似乎每天早晨6点准时醒来。
目前为止，她似乎没有察觉到这边的干涉。
「并不是因为她才温柔地对待的」
「那么，你是喜欢那种类型吗？──说起来，阿尔玛艾拉大人也是」
「只是因为是菊穴才这么做的」
约尔坐在沙发上，低头看了看。
魔女尼伦正趴在他的两腿之间。她将脸埋在男人的裤裆里，亲昵地亲吻着勃起的肉棒。
她的红唇紧紧地吞噬着肉棒，一边用手握住黝黑的龟头，一边发出咕噜咕噜的声音。
尼伦用黑发遮住眼睛，继续吮吸着约尔的阴茎。她用舌头缠绕着，像涂唾液一样，从根部到顶端都紧紧地吮吸着。
「……是呢，这么粗大的东西，一旦插进去……艾丽大人会被弄坏的，对吧……？」
「这基本上都是你的错……」
勃起得坚硬如铁，凶猛到令人生畏的牛牛。
这一切都是因为尼伦让约尔喝了媚药。而且昨晚约尔只射了一次——仅仅这一次，尼伦就疯狂地高潮到昏厥。
虽然他避免了在艾丽面前失态地释放欲望，但约尔也是个男人。即使用理性和意志来控制，积压的欲望终究会积累起来。
既然附近正好有个发泄口，所以没有不使用的道理。
尼伦伸出长长的舌头，舔舐着鸡鸡背面。她小心翼翼地刮去污垢，用嘴唇专注地摩擦敏感的凹陷部分。
熟练的口交让射精感逐渐涌上心头。紧绷的蛋蛋被捧着，肉棒顶端感受到一种甜美的麻痹般的快感。
「……嘿，约尔，你这样……」
「别松口。要有作为我的所有物的自觉」
「果然差别太过分了吧！？」
「至少我没有戳到你的喉咙」
「只是因为你不想被吐吧……」
确实如此。
约尔摸了摸她的头，表示理解——尼伦害羞地脸红，将肉棒吞到根部。
她集中精力用嘴唇摩擦肉棒。互相摩擦粘膜，吸吮着前液，抿着嘴发出粗俗的声音吸吮阴茎。
发出咕嘟咕嘟的水声，用嘴唇撸动。这行为无疑是将口腔当作射精用的口穴——精液厕所来对待。
「……咕，哈」
浓郁的精子涌了上来。
约尔不经意地伸出手，轻轻触碰那闪着暗光的淫纹。
『快点射出来吧，精子，我要热热的、浓稠的、有浓烈气味的精液，让我喝吧。阴茎，阴茎都涨大了，龟头这么紧绷，快来吧，快来吧，把精液注入我的阴茎厕所里』
──通过淫纹传递出来的，赤裸裸的雌性本能的声音。
不知道她是否察觉到这一点，尼伦的口交突然变得更加激烈。火热的口腔粘膜紧紧吸附在阴茎上，像喙一样伸展开来，暴露出无法形容的淫荡姿态。
约尔没有说要射出来，而是揉了揉尼伦的头发。
她也是个有经验的人。她抿着嘴，像要把精气吸出来一样，用力吸吮──将男人的射精欲望煽动到极限。
再也无法忍耐。松了一口气，尽情地排放积攒的精液。
嘟噜、嘟噜、嘟噜、噗嗤、噗嗤、噗嗤。
精液以汹涌的力道喷涌而出，口中弥漫着白浊液体。
【注：这里原文是「えげつない」，稍微修改了下】
尼伦陶醉地笑着，用舌头接住精液。
她咽喉发出咕噜声，一边吞咽，一边不停地用嘴巴榨取肉棒中的精子。
她红着脸颊，尼伦吸允着残留的精液，然后嘴唇从阴茎上挪开。
「……哈，啊……谢，多谢款待……」
尼伦轻轻张开嘴，让人看到被精液弄得一片雪白的口腔。
她舔着粘在口腔粘膜上的白浊液体。细细品味着，舌头不停地舔舐。
「好了好了。稍微冷静下来了吧」
「……就算不止一次，我也不介意哦？」
尼伦舔了舔嘴唇，将亲吻了一下肉棒。
约尔粗暴地摸了摸她的头，自己缓缓地摇了摇头。
「我也想睡觉了──干得不错。你真是个好精液厕所」
「……我，我才不会因为这种事感到高兴……把人当作物品来对待……」
「把人当作物品可是魔女的拿手好戏啊」
「……可我可不想被当作物品对待」
尼伦的话语与她的表情相反，似乎并不是那么不情愿──脸颊泛红，声音甜美而颤抖。
「在我看来，你和艾丽都是同等的道具。只是为了达到目的的工具而已」
「你是怎么轻描淡写地说出这么恶心的话的……」
「虽然对我来说，那边更让人讨厌──在她自己都没有察觉的情况下被人玩弄着，那才是最糟糕的。我甚至都不想去想」
「你是知道这一点才这么做的吗……？」
「当然了」
约尔懒洋洋地坐起身，整理了一下睡前的衣物。
尼伦皱着眉头，投来疑惑的目光。
「喂，约尔」
「别打扰我睡觉啊」
「不是那个。……你，如果这样见到阿尔玛艾拉大人，你打算怎么办？看起来你们之间似乎有什么关系」
「或者，也许只是一个欺骗知己的小贼呢」
「明明没这么想」
「啊」
约尔点点头，躺在沙发上。
尼伦如同影子般站起身，凝视着约尔。
「……你觉得用现在这样的方式，阿尔玛艾拉大人会满意吗？用踩在别人身上、利用他们、强行推进的方式？」
「她应该不会高兴。我也没打算让她满意」
本来，约尔对阿尔玛艾拉的保镖动了手。
在这20年的时间里，她们的关系应该已经相当亲密了──如果她知道自己伤害了对方，会怎么想呢？
那时，夏洛特流露出的义愤。毫无疑问，她们是发自内心地关心着阿尔玛艾拉。
说得极端一点──阿尔玛艾拉早就忘记了约尔这个人，这也不奇怪。
「首先，你知道吗？那位大人和魔王已经订婚了」
「20年一直保持订婚状态，这也是个耐心的故事啊」
「确实有些不可思议……但魔王毫无疑问是阿尔玛艾拉大人的恩人。反过来想想你的所作所为──约尔，你能挺起胸膛站在她面前吗？」
魔女的话语如同毒药。
约尔眯起眼睛，哈地笑了。
「我喜欢她。我喜欢的只有她。如果她拒绝了我……嘛，那就算了」
「……你不会强行占有她吧？」
「你会强行占有自己爱上的男人吗？」
「……那个，偶尔，也许……」
「我就觉得是这样」
魔女大致就是这样的存在。因为追求魔法，与人伦道德相去甚远。
「如果不行，约尔你打算怎么办？你也没有其他目的吧。那么──」
「那时候，我就去干死魔王」
「……啊？」
约尔就这样闭上了眼睛。
我放弃去抵抗困意，漫不经心地说了出来。
【注：后半段用了两个比较相近的词「投げやりに」和「言い舍てる」】
「王国也是。那些人渣们家老小都要杀光。连我的父母兄弟都被害了，现在国家灭亡与我何干」
魔女尼伦仍然俯视着他，轻轻倒吸了一口气。
14 堕落之仪（1）
这里有个漫画的插图，看不到的话要挂下梯子
======
从那以后，艾丽的调教稳步进行。
夜间不在也不成问题。周边警戒本来就是她一手负责的。
吸取了第一天的教训，让她脱去所有衣物。她身上沾染的汗水可能会引起不适。
每晚都不忘进行肠道清洗，让她娇小的身体不断体验肛门高潮。
「怎么样？疼吗？」
「嗯，呃……呜呜，呼，唔……！嗯，呼……」
「……看来没问题」
到了第二天，艾丽的菊穴已经能够容纳两根手指，一边被玩弄乳头，一边翘起屁股达到高潮。
原本紧紧收缩的菊穴褶皱变得松软下来，仿佛在吮吸手指一般缠绕着。
不再需要花很多时间放松菊穴，约尔专注于寻找艾丽的敏感带。
在仔细地扣掘着菊穴后，发现她的肠壁上，靠近小穴的粘膜──菊穴的前壁特别敏感。
用两根手指着重摩擦那里，艾丽就会轻易地浑身发热，痛苦地哭泣。同时轻轻玩弄阴蒂的瞬间，她的小屁股扭动着，一次又一次沉溺于肛门高潮的快感。
虽然仅凭爱抚菊穴还没法高潮，但离那一天也不远了吧。
令人担忧的是艾丽的体力，所以约尔决定每两天休息一天。
到了第三天，不仅用手指，还用舌头彻底舔遍了菊穴。
多亏了肠道清洗，菊穴特有的气味和污垢几乎没有──只能感受到雌性的甜美体香。
「不、不行呀，约尔大人，那样，肮脏的地方────啊，啊，啊，哈啊……」
「不、不可以，里面，那样，舌头，到里面，不要──啊，呜，嗯，呜，呼，呼……」
粘膜与粘膜摩擦的新鲜快感让艾丽忘乎所以，她扭动着下半身，尽情地挣扎。
他不停地舔着，发出「吱吱」的声音，仿佛狼吞虎咽般地吸吮着可爱的肛门。
安抚羞耻的她，说服她，让她接受。她知道是为了什么才做肠道清洗的，这不是什么羞耻的事，爱抚菊穴并不算不忠──等等。
堕落并没有花费太多时间。在无数次目睹她排出的样子之后。她的心理抵抗几乎已经不存在。
一只手自由了，约尔一边舔吮肛门，一边彻底揉搓着乳头和阴蒂。
越是在淫荡的突起上体验快感，同时受到折磨的菊穴敏感度也不由自主地提高了。
艾丽在菊穴被舌头舔舐的同时，这一天，用阴蒂和乳头就高潮了十次以上。
https://telegra.ph/file/6d972f5e97192511ea6c7.jpg
用手指已经很难让她高潮了。
第二天，约尔这么想着，拿出了一件新的道具。
这是将用于肠道清洗的粘液块变成专门用于菊穴性爱用的东西。也就是所谓的拉珠，细如线的粘液上串着几个粘液团球体。表面有细小的颗粒，这是刺激肠内粘膜的机理。
像往常一样放松菊穴后，一个接一个地塞入，效果立竿见影。
「啊……啊，呃，这……！这、不行……屁股、会坏掉的……！屁股、不能再、进去了……!!」
「没关系。已经全部进去了。怎么样？」
「……啊，啊，这个……求求你……约尔大人，拔出来，拔出来……屁股、好涨……」
与痛苦的言辞相反，艾丽撅起丰满的屁股，发出甜蜜的呻吟。
只要一摇动着拉珠，她纤细的腰就会颤抖。从蜜缝中滴下浓稠的爱液，陷进欲望的沼泽中。
约尔让少女趴着，只保持着翘起屁股的姿势，就这样观察了她一会儿。
耀眼的白皙裸体沾满着因快感而产生的汗水，一脸陶醉地扭动着屁股。约尔摸了摸她的头，她的脸颊就会露出笑容；他捏起她的乳头，她的身体就会僵硬着并沉浸在快感中。
看到艾丽的呼吸急促，约尔将手指放在像尾巴一样伸出的拉珠末端。
「好，我要拔出来了。要慢慢地还是一下子？」
「……啊，呃，呼……慢、慢慢地……请慢慢地……！」
「好吧。我知道了」
当然，他并没有打算放松手。
虽然粘液团的大小只有男人的拇指那么大，但值得一提的是它的弹性。
它既不会被肠壁的收缩压坏，也不会伤害到肉壁。表面的细小颗粒以独特的弹性，刮搔着艾丽的肠内粘膜。
他尽量慢慢地拉出球体，让她充分品味排出的感觉。当大约一半的球体被拔出时，他边揉动着菊穴边拉出。
噗嗤，滑溜，噗嗤。随着艾丽的菊穴一张一缩，一个接一个地小球被拉了出来。
「嘶，呜……!! 啊，啊，屁股，屁股的洞，会变得奇怪的……慢慢地，慢慢地，不行……」
「那就一下子拔出来？」
「一、一下子也、不行，不行──呜咿呀……」
他猛地抓住拉珠末端，一下子拔出一个球。
「噗嗤」淫荡的声音响起，粘液团飞了出来。无味无臭的透明汁液四散开来，啪嗒啪嗒地在床单上留下斑驳的痕迹。
瞬间，艾丽的大腿不停地颤抖颤抖着，轻微地达到了高潮。从张开的小穴粘膜中，喷出的爱液飞溅四溅。
「怎么说，艾丽？」
「……慢、慢慢地……请慢慢地……」
「好吧。……把注意力集中在屁股上」
约尔再次慢慢地拔出粘液团，摩擦着熟透的肠道粘膜。艾丽也努力地控制着菊穴，尝试自己排出粘液团。
柔软的臀部变得僵硬，从盛开的花蕾中，异物露了出来。就这样，她坚持用力，噗嗤一声，粘液团飞了出来。
艾丽因快感而啜泣，菊穴抽搐着。雌液不断地滴落，她的脚边已经湿透了。
「已、已经……没有力气了……约尔大人……对不起……」
「──没办法啊」
艾丽肩膀无力地松下，上半身趴了下来。
约尔抚摸着她的头，再次慢慢地拔出粘液团。
噗嗤、噗嗤、噗嗤。富有弹性的球体一个接一个地戏弄着菊穴，搅乱着菊穴后就被拔了出来。
https://telegra.ph/file/5f056cce4bb5cb14554ef.png
「做得好。这是最后一个了」
「……呼啊，哈……谢谢、您…… 呜呀，呜呼，呜…… 嗯呐，呼，呜呜……」
噗嗤，粘液团拨开屁股被挤了出来──被淫汁濡湿的串珠在约尔手中闪烁着光泽。
当她排出了所有东西时，艾丽已经喘不过气来。长着银发的小小的头埋在枕头上，她摇着头痛苦地哭泣。
菊穴颤抖着迅速闭合。尽管被折腾得一塌糊涂，她的菊穴仍然是美丽的粉红色，保持着原样。
「呼……啊，嗯……呼，呜呜……」
艾丽沉浸在菊穴高潮的余韵中，小小的胸部轻轻起伏着。
约尔凝视着完全放松的菊穴，再次将粘液团放在臀部的穴里。
「呜，嗯……哈，啊……啊，呼……约尔、大人……？」
「还有时间，再来一次」
「诶，啊，呼───不要，屁股会变得奇怪的，会坏掉，坏掉───啊啊啊……」
嘟嗤，嘟嗤，一个接一个地插入球体。艾丽的菊穴轻松地接受了它们，开心地咬紧着。
之后，又重复了三次排出和插入。
艾丽可爱的身体痉挛着，甚至尿了出来，一次又一次地沉浸在禁忌的喜悦中。
15 堕落之仪（2）
第二天白天，艾丽感觉身上出现了一丝微妙的变化。
她可能注意到了身体的变化。但这并不是特别的不适，她在众人面前的举止依然照常。也没有要告诉谁的样子。
【注：原文是「决定的」，这里修改了下】
或许她不想让主人担心，这也大概是一种关心吧。
夏洛特继续搜查这边，但目前尚无被发现的危险。布下严密的欺瞒术式是值得的。
然而，拖得太久也不是明智之举。
隔天——算起来是调教的第五天，约尔决定加紧进度。
「放轻松。不要用力。明白吗？」
「…………是」
在像往常一样完成肠道清洗后，将艾丽白皙的裸体放在床上。
不需要约尔的指示，艾丽就已经把可爱的屁股翘得高高的。
她的菊穴已经变得柔软松弛。下半身泛起一股炽热，微微泛红。少女的身体开始感受到情欲，完全学会了淫荡的行为。这正是至今为止调教的成果。
约尔首先慢慢爱抚菊穴。用手指按压，或者轻轻牵拉，或是像画圆一样来回揉搓。将手指搭在松弛的菊穴边缘，大力向左右撑开。
「呜，呼……嗯，嗯呼，呜…… 嗯，咕，啊呼……」
「反应不错。已经开始湿了」
「……约尔大人，请不要说────啊，啊，呼，呼，不行，不……！」
约尔先微微张开的菊穴吹了口气。瞬间，艾丽失去了言语，括约肌紧紧地收缩。
他透过狭窄的菊穴看着肠内粘膜，再次呼出一口气。菊穴又开始迅速收缩和张开，反复进行几次，强制地使穴肉变得柔软。活动得越多，越柔软是显而易见的道理。括约肌也不例外。
「啊，啊……嗯，咕…… 舌头，喜欢……很舒服……别，别吸里面，那种地方，被吸了……！ 啊，啊啊啊……」
约尔看到小穴也开始湿了起来，于是便亲吻了少女的菊穴。舌头从周围缓缓爬过，品味着菊穴皱纹的触感，最终抵达花蕊。
用爱液润滑，轻轻用舌头戳击可爱的花蕾。这样一来，艾丽松弛的菊穴毫不犹豫地接纳了男人的舌头。
约尔细心地舔舐肠道粘膜，吮吸着透明的淫液。嘴紧紧贴合着，发出淫荡的水声。
他感觉艾丽的声音里带着哭腔，于是用舌头仔细地舔舐着菊穴。像活塞一样前后移动舌头，不断摩擦着粘膜。
「已经变得相当松软了……菊穴里面也是漂亮的粉红色」
「呜……啊，嘿……别，别看……请放过我……」
在菊穴舔得能拉丝一般后，约尔终于放开了唇。
菊穴张开，一瞥即可看到肠道粘膜。它不断地抽动起伏，沾着淫荡的汁液闪烁着光泽。
这已经足够松软了。
接下来要激发菊穴的性感觉。艾丽的直肠粘膜已经完全成为敏感的性感带，但让其充满快感更为理想。这是为了最大化插入时带来的快感。
约尔将两个手指并拢，慢慢地插入艾丽的菊穴。
几乎没有任何抵抗，被肠内粘膜紧紧包裹住。用手指的腹部轻轻摩擦菊穴前壁，然后一直插入到深处。
「……啊，啊，啊咕……！ 嗯，呜……！ 呼，呜……」
「嗯。菊穴深处被抠的感觉很舒服吧？就这样好好享受吧」
「呜……嗯……！ 咕，嗯呜……!!」
艾丽额头上冒出汗珠，咬着枕头痛苦地扭动着身体，感到无比的快乐。这似乎是她的习惯。枕头上留下了牙印，但反应很明显，所以没什么好抱怨的。
将插入到深处的手指慢慢前后移动，揉搓肠内深处的肉褶。确保深入到底，让粘膜适应摩擦和压迫的刺激。
紧紧收缩花蕊的迹象表明菊穴高潮即将来临。在这时抚摸那几个可爱的突起，她会很容易达到高潮，但约尔在这时放松了手。
手指仍停留在插入到深处的样子，另一只手轻轻地伸向乳头。
「啊，呼…… 嗯，哈……啊啊，啊……哈……」
「屁股别动。老实点」
「啊，咕……！ 抱，抱歉……」
他轻轻捏住乳头，揉搓着。
艾丽突然加快了呼吸，发出带着鼻音的呻吟。她的背脊甜蜜地酸痛着，屁股抖个不停。
柔软的臀部随之晃动，这可能是无意识的动作。菊穴紧紧地咬住手指，但约尔仍然保持不动。
他只是用指尖不停地拨弄乳头，揉搓着，直到它们变得坚挺。
「哈……啊，啊…… 哈，啊…… 呼，嗯，咕……」
他用手抚摩着娇小的乳房，让乳头充分地勃起。
艾丽右边的乳头似乎更加敏感。可能是因为那边更容易被玩弄到。
微微颤抖的纤细肩膀、腰部、直肠粘膜──还有带着热气的、急促的喘息。
「啊啊啊……！ 嗯，咕……呜……!!」
看到她快要达到极限，约尔将阴蒂的刺激控制在最低限度。
他只用指尖轻轻地擦过包裹着阴核的皮肤，然后轻轻地拨开。仅仅这样，艾丽的下半身就颤抖得像要是瘫软了。
从淫穴中流出的黏稠爱液。全身冒出汗水，甜美的体香充满了房间。如果这时抬起屁股，会让人误以为是已经高潮了。
「准备工作就到此为止了」
「……呼啊……哈，嘶…… 嗯，咕……！」
抵抗着强烈的收缩，约尔从菊穴中抽出手指。
艾丽的屁股抽搐着，小穴「扑哧扑哧」地滴下浓稠的爱液。
约尔瞥了她一眼，拿起了放在床头柜上的小瓶子。
「可能会有点热」
他提醒道，但少女仍然低着头没有反应。
小瓶子里的东西与之前用在尼伦身上的媚药相同。唯一不同的是混合了艾丽的爱液，这是为她的身体量身定制的。之前由于担心被她察觉到身体的变化而无法使用，但今天应该没问题。
因为这将是最后一次。
约尔轻轻撑开艾丽的菊穴，将小瓶子微微倾斜。
几乎呈果冻状的液体沿着娇嫩的肠道粘膜滑落。
「……!! 啊，啊，呜啊，啊啊……!? 嗯，呜……」
反应充满了戏剧性。
艾丽的身体猛地颤抖了一下，呼吸急速加快。全身变得火热，被染上了一层红色。
「哈~哈~」断断续续地重复着发情吐息。屁股焦急地摇晃着，幼嫩的蜜穴微微张开。
从穴口滴落的黏糊糊的爱液，沿着黝黑的肉棒滑落。
约尔放下已经倒空了一半，然后一把抓住她的腰。
「要插进去了。放松一点，我不想让你受伤」
「……嗯，呜……」
艾丽咬紧枕头，微微颤抖着点了点头。
约尔挺起腰部，将肉棒紧贴在菊穴上。
发出吸附般的水声。艾丽的屁股微微晃动，直肠粘膜被紧紧压迫。
就那样慢慢地把肉棒塞了进去。推开松软的花蕊，龟头逐渐深入菊穴。
「啊……啊，呜……!! 呜，嗯嗯…… 哈……啊，呜……！」
紧绷的收缩，但抵抗却很微弱。穿过柔软的肛肉褶皱，让龟头深深地嵌入肛门。
即使将最粗大的部分插入，艾丽仍然只是粗重地喘息。膝盖一阵痉挛，胸部上下起伏。
「……不痛吗？」
「呜……喘，呜……屁股，满满的，呜…… 啊，呜，好奇怪，我，好奇怪……」
虽然呼吸急促，但并没有表现出疼痛。反而，菊穴舒服地抽搐着。
在入口附近慢慢地来回摩擦时，她咬紧牙关，爱液哗啦哗啦地喷了出来。
散乱的银发凌乱地飘散。直肠内更加紧密地紧缩着，更加热烈地吸附在肉棒上。
「稍微，适应一下吧」
看着点头的艾丽，约尔慢慢地移动腰部。
像用肉棒来挖掘一样加入扭力，缓慢地前后扩张肛门。
仅仅这样就已经相当舒服了。健康的括约肌紧紧地吸住肉棒，光滑的直肠粘膜揉捏着鸡鸡。与后穴行为特有的背德感相结合，射精冲动突然升起。
「呼啊，啊，喘……!! 真的，真的变得，变得奇怪了…… 我，怎么，怎么了……」
一边慢慢地抽插，一边用指尖轻轻地敲击少女的尾骨。
艾丽因甜美的麻痹而颤抖，柔软的背脊微微抬起。
「……啊，呜喘…… 怎么，这样，屁股…… 我，变得奇怪……啊，那……？」
就在那一刻。
艾丽向后仰起身子，突然越过肩膀看向约尔。
黄灰色的眼睛中流露出淡淡的情感。那里出现了一丝微弱的色彩。尽管变化微小，但约尔没有错过它。
「……嗯」
插入的刺激是否过于强烈──催眠状态似乎被解除了。
「约尔……啊，那，你……什么，……？」
艾丽仍然处于极度混乱之中。她眼睛瞪得大大的，完全无法理解眼前的情况。
事到如今也没办法了。无论如何，在调教结束后都打算解除催眠。稍微提前一点也没关系。
约尔再次紧紧抓住她的腰，轻声在她耳边说道。
「一下子，插到最深处」
「诶……啊，不行，不要，不要，别────」
咻——咻噗，咻噗。
他猛烈地挺动腰部，将狭窄的肠道拨开直到最深处。深深地穿透肠道，紧贴腰部和臀部。
与挣扎的少女的抵抗相反，火热的肉穴紧紧地、温柔地包裹住了肉棒。
瞬间，艾丽睁大了眼睛，全身颤抖着抽搐。
「呃……咕，嗯呜……不要，不要，不要啊，啊啊……咕，什么东西，要来了……嗯咕呜呜～～～～……」
纤细的背脊颤抖着。
艾丽一边抬起臀部，一边用力收紧菊穴，全身沉浸在菊穴高潮带来的快感中。身体的每一个角落都被细心地爱抚过，渴望达到高潮。她无法理解地沉溺在快感中，除了甜蜜地呜咽哭泣，别无选择。
约尔保持着这个姿势，被弄得黏稠的肉棒挖掘着菊穴。凶猛的粗大肉棒勃起得让青筋凸显，艾丽无法反抗这般强烈的刺激。
「这样，……啊，嗯呜……记住了……啊咕，嘶……腰，停止……别，啊啊……！别动啊啊……」
室内的魔力微微波动，立刻失去控制而烟消云散。
在她勇敢地努力的时候，约尔在菊穴前壁上涂满了大量的液体。
【译：我猜是艾丽想用魔术】
将肉体连接在一起，以体液为依托施展魔术。
约尔舔了舔手指，在艾丽的尾骨周围描绘出几何图案。
【译：这个估计是另一种淫纹的方式，原文就是「ヨアルはぺろりと指を舐め」，没有说咬手指】
手指紧贴着完成的印记，那印记仿佛沉入体内一样消失了。
淫纹的种类与尼伦相同，模仿女性生殖器的样式。
唯一的不同之处是，它不是附着在皮肤上，而是附着在体内──也就是在肠道粘膜上。
这样一来，就不会被旁人发现了。
「……你，你……做了，什么……！啊，咕……呜，呜……」
「没力气吧。就这样躺着。接下来我会自己处理的」
约尔让因菊穴高潮而虚脱的艾丽躺在床单上。
约尔压在她身上，猛地挺动腰部。
啪啪的肉体碰撞声响彻整个房间──菊穴被深深地填满。
「啊咕……嗯，呜……!!呜，啊，呼……嗯，呼呜呜……」
艾丽紧咬着枕头，菊穴不停地痉挛着，陶醉在快感中。
看来，即使恢复了理智，染上的习惯也没有改变。
======
这里漫画有些不一样，淫纹的显露出来的
还有艾丽很可爱
https://i.postimg.cc/mgNDQn3p/QQ-20231013004118.jpg
16 矛盾的终结
「啊，咕……嘶，呜……呜，呜呜呜……」
艾丽的直肠被肉棒贯穿到最深处，在一步步被抽插的过程中达到了高潮。
菊穴痉挛地紧紧夹住鸡鸡，被压着的身体颤抖着，汗水浸湿。从蠕动的小穴渗出的爱液缓缓沿着艾丽的大腿流下。
啪嗒、啪嗒。滴落的液滴最终汇成水坑，湿透了床单。
「别漏太多了。会让身体着凉的」
「呜……咕……！」
艾丽的身体因羞耻而颤抖，耳垂都被染得通红。
约尔轻轻地用舌头在她的耳朵上游走，轻轻吸了一口。发出「咻咻、咻咻」的淫荡的水声，再次开始了菊穴的抽插。
啪嗒，啪嗒，水声响彻整个房间。在淫荡的交合声中，黏稠的爱液溅起飞沫，飞散在床单上。
「呼，嗯，呜呜……！原，谅……原，谅我……!!」
「什么原谅。说出来听听」
「你，你，做了什么──啊，呜……别，别这么快……请，求你了……」
「又要高潮了吧。这是……第五次了吧。菊穴都抖个不停，真是太容易看穿了」
约尔加快腰部的动作，用肉棒磨擦直肠粘膜。着重摩擦菊穴前壁，刺激着小穴的背侧，仿佛要把它推上去。
当菊穴痉挛的肉褶随着肉棒的慢慢抽出，艾丽的全身瞬间僵硬，沉溺于菊穴高潮。
「呜呜……咕……嗯，呼呜呜……不，啊啊……屁股，不要这样……」
少女咬着枕头，沉浸在绝顶快乐的波涛中，在暴风雨过后喘息着。
媚药和淫纹的力量也发挥了作用，这样一旦她达到高潮，就无法自拔。
只要用勃起的肉棒来挖掘柔软的菊穴，艾丽就会疯狂地高潮。其他敏感带的刺激已经变得不再需要。她多次体验纯粹的菊穴高潮，如此强烈快感，让她陶醉般流着口水。
「如果你不喜欢，就要按照我说的做」
「……呜，咕……呜……」
艾丽痛苦地呻吟着，菊穴被猛地一插。
她应该已经意识到了我的真实身份。那天试图闯入的魔女和魔术师二人组，我就是其中之一。
「我绝无意伤害『魔女王』。我只想让那些碍事的护卫离开。我希望你能帮助我」
「……别开玩笑了，请不要胡说八道，谁会相信……呜，呜呜……！」
为了让她闭嘴，我猛烈地撞击她的肠道深处。
看来那个指尖无法触及的地方也是她的敏感带。当我扭动腰部，用力折磨她时，艾丽发出了几乎要哭出来的声音，扭动着下半身。
「相信与否并不重要。在听到你的誓言之前，我不打算停下」
「……没用的，现在就该有人来救我了……！」
「这里是没法发出消息的。到今天为止的搜索都没有找到这里。那么，什么时候你才能被发现呢？」
「……你这个卑鄙的畜生，强奸犯……啊，咕……呜，呜呜……」
实际上，可能撑不过三天，但这足以让她信以为真。
吧嗒、吧嗒地搔搔着肠内深处。约尔用力地猛击腰部，但依然保持着小幅度的抽插。
艾丽很快就菊穴痉挛，奔向高潮之路。
「……让你瞧不起的男人的肉棒把你操得高潮吧。你这次高潮也太快了吧」
「咕呼，嗯……那是因为你……啊，太深了，太深了……里面……呜，呼呜呜……」
滑溜溜地挖掘菊穴深处，把肉棒一股脑儿地塞进臀洞里。
艾丽再次痉挛着，沉溺于菊穴高潮的快感。她全身散发出呛人的甜美体香，从一个个洞里喷出汁液。
约尔抚摸着她的头，压抑住自己的欲望。
「啊……嘶……啊，呼……嗯，呜……」
艾丽扭动着小屁股，沉浸在高潮的余韵中。
因恍惚感而陶醉的红着脸
约尔继续抚摸着她，安抚她。接着，她的小脑袋像小猫一样，蹭向男人的手心。
「……嗯」
约尔突然想到，用力将艾丽的头按在床单上。
用手掌代替枕头堵住她的嘴。将自身在她的背上，夹住她小巧的身体，用力撞击她的腰部。
「呜！嗯！呼……呜，嗯！啊，呜……！呼，嗯，呜呜呜……」
艾丽就像一个玩偶一样任人摆布。
她满身汗水的娇小身躯颤抖着，喘息着热气，哽咽着哭泣。
从手掌的缝隙中透出断断续续的喘息，眼泪从她的眼中滴落下来。
尽管如此，她的呻吟声依然尖锐，甚至带着一丝愉悦的甜腻。菊穴在痉挛中扭动着，不停地揉搓着肉棒。
「……被虐待还高兴，真是个变态的女人」
「呜呜呜，嗯，呜，呼……」
约阿尔在她耳边低语的那一瞬间，肉棒感觉到被夹得更紧了。
艾丽摇着头，但又发出甜美的声音，这完全没有说服力。
就这样，故意用力撞击她的臀部，发出尖锐的声音。啪啪地传来交合的声音，抽出时慢慢地挖掘肠肉。
「喜欢被刺激深处吧。我会让你感觉非常舒服的」
「呜，呼，呜，呼……！呜，嗯，呼……」
肉棒穿过紧密的肛肉，扭动着挤进去。在腰部和臀部紧密贴合之后，用肉棒猛烈地扭动着挖掘。
与此同时，约尔没有忘记捂住艾丽嘴。
「看来你的菊穴已经开始痉挛了──来吧，让强奸魔的肉棒强暴你，让你明白被迫犯菊穴是最舒服的」
「呜，呼，嗯……！啊，呼……！呜，呼，嗯，嗯，啊，呜……」
艾丽拼命摇头，身体逐渐僵硬。全身颤抖着痉挛，声音开始带上甜美的色彩。即使是屈辱的话语，也能让她感到愉悦，菊穴随之柔软地起伏着。
终于，她纤细的肩膀疲惫地松弛下来。只有菊穴仍然紧紧地勒住，试图从肉棒中榨取精子。
就在这一刻，约尔激发了她直肠内的淫纹，将她的快感提升了数倍。他猛烈地撞击她的腰部──勃起的肉棒深深地插进她的菊穴。
「……啊，嗯，嗯，呜，呼，呜，呼……呜，呼，呜呜呜～～～～」
艾丽满身火热，身体抽搐着，一次又一次地颤抖。
约尔紧紧地按住她的背，仿佛要把她的矮小身躯钉在床单上。将被虐的屈服快感──向无法动弹的少女身体里刻下被强行侵犯的喜悦。
「……」
约尔轻轻地呻吟。这是因为艾丽的咬住了他的手。
她投来责备的目光，但她只是陷入深深的高潮余韵，显得有些恍惚。
他觉得没必要生气，再次将脸靠近她的耳边。
「……还要继续吗？」
「嗯。」艾丽轻轻地点了点头。
约尔立刻堵住她的嘴，她的菊穴仅仅因为这个动作就剧烈地波动，痛苦地扭曲。
然后他慢慢地摆动腰部。啪啪地拍打她的臀部，从最深处到入口处彻底地品尝。挖出菊穴里泡沫般的肠液，再慢慢地摩擦着菊穴前壁。
「嗯，呼，呜……嗯，呼，呜……嗯，呼，嗯……」
「……就这样，我随时都可以强暴你的菊穴。作为交换，你会合作的，对吧？」
「……嗯，呜……！嗯，呼，呜，呼……」
面对明显变态的交换条件，艾丽拼命地摇头。
仿佛如果不这样做，她就会点头同意一样。
「……用肉棒插你的菊穴感觉很舒服吧。还想要更多吗？」
「……呜……嗯，呜……」
她发出痛苦而荡漾的呻吟声。
他舔着泛红的耳垂催促她，她小小的头点了点头。
「是吧。你的菊穴已经开始抽搐了。想让像我这样的强奸魔强暴你的屁眼，让你痛痛快快地高潮吧」
「……嗯……啊，呼……呜，嗯……」
艾丽再次轻轻地点头，脸颊涨红得像火烧一样。
现在已经没有羞耻可言了──约尔的想法也被抛到九霄云外。
她在羞辱中颤抖，将头磨蹭在床单上。
「那么──如果你不愿意合作，那就算了吧」
约尔一边摩擦菊穴前壁，一边将肉棒抽出。
只让龟头留在菊穴里，约尔慢慢地刺激着入口附近。
「……嗯啊，呼……啊，啊……！？」
「快说，要不要抽出来？」
最粗的肉伞撑开着菊穴。菊穴上皱纹被拉得几乎看不见，只是痛苦地抽搐着。
艾丽发出一种舍不得的声音，小小地扭动着屁股。
「……啊，不，不要抽出来，请……」
「你不是不想合作吗，本来就讨厌这个──那么，失去它也无所谓吧？」
「……呜，啊，啊……」
「哧溜、哧溜」龟头在直肠粘膜上刮擦着。
约尔用画圈的腰部动作扭动着少女的菊穴，最后坚挺的肉棒被完全抽出。
「啊……呜，嗯……呼，呜……」
雪白的屁股一次又一次地颤抖着。
菊穴大张着，喷出淫液，红肿的菊肉皱褶扭动着。
年轻的括约肌紧紧收缩着。然而，可爱的狭窄处似乎在渴求着男人的肉棒，不停地张开口。
「……哈，啊……啊啊……」
菊穴感到寂寞似地抽搐着。汗水浸湿的纤细身体在菊穴性爱的余韵中颤抖，小小的头昏昏欲睡地倾斜。
艾莉寻找着可以靠的东西，紧紧抓住手边的枕头。
然后越过肩膀回头，刚强地瞪着约尔说道。
「啊，你放弃了，是吧。这是明智的决定。但是，不要以为这样就能轻易地逃脱。如果你现在就离开，我可以睁一只眼闭一只眼──呜……！啊，呜……」
「……放弃了，你说？」
艾丽突然睁大眼睛，眼中洋溢着肉欲之色。
──约尔的手指撩开她的菊穴，深入到菊穴的最深处。
「呀，停，我说过要停的……！呜啊，啊，嗯……」
「是啊。所以我把它拔出来了」
「那，那么，这个手指，啊，是什么意思……啊，啊啊……」
虽然两根手指在存在感上远不及肉棒，但对于现在的艾丽来说，这也能让她感到足够的快感。
手指在已经适应抽插的直肠里挖掘、摩擦、刮擦。
这种技巧比简单的插入更熟练，菊穴的敏感度被激发。曾经从快感中解脱的肉体，转瞬间又被堕落的喜悦充满。
「艾丽，你好像挺能忍的。我也会耐心等待的。实际上，我也不知道她们要花多少天才能找到这里」
「啊，不，那里，不要……！呜，呼，不要，不要……快，快了……」
约尔的手指旋转着，搅动着整个肠道粘膜。将手指紧贴在菊穴前壁，缓慢地前后摩擦。
小小的屁股一抖一抖地跳动。艾丽扭动的腰部动作犹如传递着敏感的性感带。
「剩下的时间，我会一直这样折磨你的菊穴。让你再也回不到原来的样子。即使杀了施法者，咒纹反而会被强化──你也不是不知道吧？」
「呜……这太卑鄙了……啊……不要，深处，要去了，要高潮了……」
艾丽在痉挛中扭动着肛肉，痛苦地哭泣。
任何人都能看出这是高潮的征兆。
约尔用力按住她的小脑袋──强行地，无情地。
「看，光是手指就能让你高潮了──菊穴也变得如此柔软」
「嗯，呼……！呜，呼……要、要来了，要高潮了，要、要来了……」
艾丽在头被按住的同时，翘起屁股，菊穴颤颤巍然地痉挛着──。
就在艾丽即将达到菊穴高潮的那一刻，约尔突然停止了手指的动作。
他轻轻地把手指拔出，只留下微弱的刺激。
在背德的快感突然消失之后，她的屁眼像饥饿的鲤鱼张开着嘴，不停地抽搐。
「啊，呜……啊，啊……？」
「别呆了。我只是还要再加点药」
艾丽困惑地摩擦着大腿，回头看了男人一眼。
约尔不理会她，撑开菊穴，将剩下的媚药──小瓶子里的东西全部倒入肠内。
「──啊……！啊，好热，好热，好热，好热，好热，好热，要烫伤了，屁股要烫伤了……!!」
不愧是刚刚被折腾过的菊穴，反应与之前截然不同。
艾丽焦急地扭动着小屁股，痛苦地扭曲着身体。泪水从眼角滑落，嘴角仍然因快感而松弛。
约尔放下空瓶子，再次将手指贴在菊穴上。
「我要把药揉进去。忍住」
「你、你要做什么……呜，呜……啊啊────」
两根手指插入，摩擦着即将达到高潮的直肠粘膜。
艾丽的菊穴立刻痉挛起来，贪婪地享受着菊穴的快感。
然而，约尔仍然缓慢地，让菊穴适应着果冻状的媚药。为了不让艾丽高潮，他持续给予她微弱的刺激。
「啊，啊，呜……要、要来了……！啊啊，嗯，不要，不要，求求你，求求你放过我……」
「忍住。你不是说不需要了吗？」
「……啊，啊……」
艾丽纤细的肩膀因背德感而颤抖。
约尔一边「啪嗒啪嗒」地用指尖轻轻地抽插，一边在她耳边低语。
「真遗憾。如果你愿意合作，我现在就可以让你享受到被干的快感……」
「……呜，啊……你、你这个……」
约尔湿漉漉地搅动着直肠，用两根手指撑开柔软的菊穴，揉搓着。他不断地进行浅浅的抽插，让菊穴持续发情。
当然，直肠粘膜上的淫纹仍然被激活。他小心翼翼地抑制着，不让她达到高潮。
「这么柔软的屁眼被侵犯，一定会很舒服吧？被药物强行引发发情，想要高潮却得不到──菊穴贪婪地紧紧夹住手指。一旦体验了被肛交的快感，光是手指就无法满足了吧？」
「……呜，嗯……」
艾丽甜美地颤抖着的小背脊。
刚刚点头同意的艾丽，此刻已无言以对。
「感受过这个快感后，你打算怎么办？你能忘记这种快感吗？用玩具或其他东西安慰自己？你真的觉得那样就能满足吗？」
「啊，啊，呜……别说了……别说了，求求你……嗯，呜呜……」
约尔将手指一下子插入到深处。
然而，他的手指还没有触及到最深处。那个凶恶的肉棒曾深入到的地方。
艾丽反而显得有些焦躁，扭动着腰。她摇晃着屁股，仿佛在寻求更深处的刺激。
「我再问你一次，艾丽。如果你愿意帮我，我会让你尽情地享受快感。用这个狠狠地插爆你的菊穴，让你一次又一次地高潮」
「……啊……」
约尔将那个东西伸到艾丽面前。
那粗大的青筋凸显出来，头部高高耸立。
黝黑的肉伞上沾满了各种液体，闪着湿润的光泽，顶端渗着液体。
艾丽迷茫地盯着它，不禁将嘴凑了过去。
「我再说一遍，我绝对没有伤害阿尔玛艾拉的意图。我只是想让你们的护卫离开。如果你不介意，就用你的嘴唇献给它吧」
就在那一刻，她突然回过神来，扭过脸去。
然而，约尔并没有放过她。他按住她的小脑袋，让她面对那凶恶的肉棒。
「回答我。……你觉得还会有下次的机会吗？」
她那黄灰色的眼睛突然变得湿润。
艾丽瞥了约尔一眼，闭上了眼睛。
她粉嫩的嘴唇颤抖着，微微张开。
然后，她给出的答案是────。
https://telegra.ph/file/d964fb82a289f9efa2095.jpg
17 堕入菊穴喜悦的侍女
「要、要去了，要去了！屁股要去了，要高潮了，我要去了，要去了呜呜呜～～～～」
就在猛地撞击的瞬间，艾丽全身抽搐，瞪大了眼睛。
她发出宛如撒娇般的娇喘声。菊穴柔软地扭动着，紧紧缠绕在肉棒上。
约尔毫不在意菊穴紧缩的感觉，继续猛烈地撞击着。
深入直肠的最深处──他用力抽插着、无情折磨着的她的敏感带。
「安静点。就算你喊破喉咙，也没有人会来救你」
「────呜，呼……呜，呜呜……嗯，嗯……」
他捂住她的嘴，揉搓着湿漉漉的银发。
艾丽在高潮的余波中陶醉，愉悦地扭动着屁股。
他猛烈地插入，顶撞着直肠粘膜，缓缓抽出。肉壁紧紧吸附着，肉伞拖拽着它，将其翻出菊穴。
「呜呜，呜……呼，呜呜……啊，啊……」
「看，我说过会折磨你手指够不到的地方。你的菊穴被戳了好几次都抽搐了。你怎么隐瞒也没用」
「呜……呜～……嗯，呜，呜呜，呜呜，呼呜呜……」
粗大的阳具紧紧填满了她的菊穴。他深入并转动腰部，用肉棒顶端在肠道深处搅动。
艾丽可爱的菊穴充满爱意地亲吻着黝黑的肉伞。当它在敏感的菊穴前壁上不断摩擦时，她突然紧紧地收缩菊穴。
「就这样，按住……一直到高潮」
「呜啊……呜……嗯嗯……呜呼，呜呜……嗯，呜呜……」
约尔如他所说，停止了抽插，深入她的肠道。他执拗地在菊穴前壁上揉搓，从背后拱起她那未曾被人注入精华的小宝宝的房间。
虽然这并不是强烈的折磨，但艾丽的菊穴敏感度逐渐攀升。她的菊穴微微颤抖，屁股猛地翘起，身体僵硬地显示出高潮的征兆。
她一点点翘起小屁股。约尔将自己压在上面，将她紧紧地钉在床上。
「呜嘻……呜，呼呜……嗨，呜呜……嗯，啊，那个好……」
「……就这样，别乱动，我会让你高潮。被像我这样的畜生强行肛交，你觉得很舒服吧──我会让你满足的，变态女」
「……啊……呜，呼……呜呜……」
艾丽纤细的脊背一阵甜蜜地颤动。她低下头，全身无力地瘫软，咬紧了男人的手。
就这样，约尔在压着她的身体的同时，慢慢地旋转动着腰。他着重折磨艾丽的直肠深处，从背后猛烈地顶起她的子宫。
小小的身体在男人的怀抱中升温，迅速地变得火热。娇嫩的肌肤冒出汗珠，散发出呛人的甜美体香。
「嗯，菊穴开始痉挛了……那我要再用力一点」
「嗯，呜……呜，呜……嗨，呜呜……」
约尔扭着腰，折腾着直肠粘膜。他小幅度地摩擦。每次这样，艾丽的全身都会颤抖，因菊穴带来的快感而扭动。
艾丽的颤抖越来越剧烈。菊穴紧紧地揉搓着阳具，收缩，蠕动。欢愉的顶点近在咫尺。
少女已经无法忍受了。被刻上淫纹，因药物变得敏感，小小的身体经受了无尽的折磨。松软的菊穴仅仅含住肉棒，就轻易地达到了无与伦比的快乐。
甚至连她高潮的时机，约尔都能从淫纹中一目了然。
「啊，啊呜……啊，呜……要、要去了，要去了呜呜……嗯，呜呜……」
就在艾丽忍不住喘息着，紧紧咬住男人的手的瞬间。
约尔用力按住痉挛的身体，猛烈地撞击着她的腰。
「呜……啊，呜……嗯呜……？」
啪啪的交合声响彻整个房间。
艾丽无法承受这样的冲击，睁大了眼睛──与此同时，她的腰和屁股不知被撞击了多少次。
高速抽插击打着濒临高潮的娇小身体。
「啊────呜呜呜……呜，呜呜……呜，呜，呜，要、要去了，要去了，呜呜～～～～」
约尔再次撞击弹力十足的屁股，可爱的菊穴被从里到外挖掘着。
艾丽从菊穴喷出淫秽的蜜汁，全身颤抖着沉溺在深邃的菊穴高潮中。每当她在快乐的波涛中颤抖时，她都会狠狠地咬住约尔的手。咬得足以留下牙印，闭上眼睛，流着喜悦的泪水，沉浸在肉欲中。
「呜……啊……这是……第几次了，大概是第10次吧」
勃起的阳具被柔软的直肠粘膜紧紧缠绕。射精冲动悄然涌上，阳具顶端感受到一股甜美的快感。
柔软而熟练的艾丽的菊穴始终保持着健康的紧致。菊花紧紧地勒住龟头的凸起，阴囊被紧紧地提起。
「呼……呜，不、不是……我没有、那么多次，呜……」
「……别骗人，肯定还有更多次。要不然我现在就把它拔出来」
「不、不要……我、我已经高潮了13次了！请不要拔出来，不要拔出你的肉棒────啊，呜呜……」
约尔深深地将肉棒插入哭泣着的艾丽的菊穴。
他不断抽插，发出「啪嗒啪嗒」的声音，用她哀求的哭泣声掩盖一切。
艾丽疲惫地趴下，从私密处滴落浓稠的爱液，只有菊穴微微颤抖。
「如果你一开始就老实点，我会好好地侵犯你的」
「呜，呜……呜，呜……呜，呜～……」
菊穴被粗大的阳具揉搓着。
很快，艾丽的娇小身体又开始抽搐，约尔再次将肉伞插入直肠深处。
小穴后壁和尿道口紧密贴合。在融化的粘膜上涂抹着前液和媚药，短暂地前后刺激。
【注：这里用的是「荡けた」来形容粘膜，但我看形容人还有「心荡神驰；神魂飘荡」的意思】
「刚才那个，我再给你做一次。看起来刚才是你最舒服的一次高潮。你应该已经习惯了吧」
「呜……不、不要……啊，呜……呜呜……」
艾丽像是在闹脾气地摇头，但她的身体却因欢喜而颤抖。
每次从肉壁中挤压子宫，她都会迸发出如野兽般的哭泣声。然后扑哧一声喷出爱液，菊穴紧紧地勒住肉棒。
约尔比刚才更轻松地激发了艾丽的菊穴敏感点，将她逼入快乐的深渊。
他熟练地扭动着腰部，揉搓着菊穴深处。让前液渗透到直肠粘膜，用自身体重紧密贴合──仿佛用龟头在亲吻一样。
「啊，啊，呜，要去了，呜，呜……要、要高潮了，又、又要高潮了……屁股要高潮了……」
「……终于老实说出来了，真是个好孩子」
艾丽柔软的菊穴痉挛着，表达着她的高潮。
菊穴的褶皱剧烈地起伏，仿佛随时都要达到顶点。仅仅是将肉棒塞满最深处，她就已经濒临极限。
约尔轻轻地抚摸着她的头，低声说道。
「作为奖励，我会在里面射出来。让你痛快地爽的飞起来吧」
「……呜，啊……？」
艾丽一瞬间似乎无法理解。
约尔一只手紧紧捂住她的嘴巴，另一只手牢牢地固定住她的腰。
然后，比刚才更加粗大的肉棒猛地插入少女的菊穴。
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪──不断响起肉与肉相撞的交合声，肉棒在菊穴里翻腾着。
粗大的青筋鼓起，肉伞将直肠粘膜撩开。穿透、搅动，奏响菊穴性爱快乐的乐章。
「呜呜！呜……!! 呜，呜，呜…… 呜，呜，呜，呜，呜，呜呜……」
艾丽想动也动不了，只能哽咽着哭泣，菊穴里翻腾着。在禁忌的欢愉中扭动身体，投身于梦寐以求的高潮。
她的脑海已经一片空白。变成了只能贪婪地享受菊穴快感的性爱人偶，少女欣然咬住男人的手掌。
瞬间──肉伞摩擦着菊穴前壁，直击子宫内侧。
「……要射了」
「呜……!! 呜，呜，呜，呜，呜，呜……要、要高潮了，要高潮了，要高潮了……」
小小的身体在无与伦比的快感中颤抖。直肠粘膜紧缩，仿佛要榨取精液，蠕动缠绕。
约尔按住扭动着屁股的艾丽，在她耳边小声呻吟。
「……嗯，哦……要射了……!!」
「啊，呜……啊，呜，呜，呜，呜……又、要来了……要高潮了，要高潮了，要高潮了……────呜呜呜～～～～……」
────喷射，喷射，喷射，喷射！
肉伞猛地张开，激烈地跳动着射精。
接受了大量浓稠的精液后，艾丽颤抖着疯狂地高潮。紧紧地夹住肉棒，煽动着射精，仿佛不想放开鸡鸡。她的全身愉悦地痉挛着，沉溺于高潮，深陷余韵。约尔被咬住的手上隐约渗出血迹，被她的口水弄得黏糊糊的。
约尔紧紧抓住哭泣的艾丽，用大量的精液填满她的肠道。将精液喷向子宫的背面，仿佛要让它渗透进去一样。
「嗯……哦，哦……」
「呜呜……啊……呜……」
噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤。
约尔在滑溜的粘膜中尽情地抽插肉棒，将精液一滴不剩地注入艾丽的菊穴。
熟透的肉褶，鲜嫩的粘膜，有着健康而年轻的紧致。在这无法不称之为极品性爱处理工具的菊穴中享受射精的感觉，男人慢慢地抽出肉棒。
「……呼……啊……啊……」
艾丽在他离开后仍然瘫软地倒在那里。她的胸口缓缓上下起伏，喘着恍惚的气息。
汗津津的身体血色良好，只是表情显得有些恍惚。
「……好了，艾丽。我已经满足了你的愿望。现在该轮到你帮我了」
这话说得好像刚才什么没有发生过什么一样。
约尔用那粗犷的手抚摸着她的小脑袋。
「呜……呜……」
艾丽发出像猫叫声一样的模糊呻吟后，低下了头。
像是在叫她醒来，约尔轻轻拍打着她的头。
过了一会儿，传来了微弱的鼾声。
「……真是拿你没办法────」
约尔露出下半身，仰天长叹。
＊＊＊
黎明前。
艾丽悄悄地靠近了躺在沙发上的约尔。
「──那么，你想让我做什么？」
「叫我约尔就好」
「你不是约尔大人吧」
艾丽平静地说着，脸上没有丝毫被凌辱过的痕迹。
一副清纯可爱的少女模样，穿着端庄的女仆服。
在她昏迷的时候给她洗净了身体，等她醒来后就变成了这个样子。
「为什么这么说？」
「因为约尔大人已经去世了。你只不过是冒用他的名字的骗子罢了」
「阿尔玛艾拉也曾死去过」
「阿尔玛大人是在魔王大人的帮助下，从冥界被带回来的。……话说回来，你为什么知道这件事？」
「那是因为誓约────」
「这个我之前也听说过」
正当约尔和艾丽激烈地争辩时，旁边传来了一个声音。
魔女尼伦拿着盛满器皿的托盘出现了。
「我觉得让艾丽大人心情好一些对你也有好处。你不这么觉得吗？」
「你只是想打听一下而已吧」
「被你看穿了呢」
「我不需要。即使这个人真的是约尔大人，如今他也不再是阿尔玛大人所爱慕的那个约尔大人，只不过沦为了像人渣一样的强奸犯罢了」
「这话真刺耳……」
约尔也忍不住苦笑。
客观地看，这话确实一点没错。
「所以，为了防止邪恶的强奸犯伤害到阿尔玛大人，我必须确保你的罪行仅限于我。明白了吗？」
艾丽紧盯着约尔。
她的眼中闪烁着一丝恍惚的光芒。
「不能独占哦，艾丽大人。虽然在这个国家里，艾丽大人的地位更高，但我可是比你更早成为他的目标哦？」
「我本想以我的身体为盾。但既然你这么说，那也没办法。魔女尼伦，是这么称呼的吧。那么我们就遵循我国的理念，实行平等的不干涉───」
「闭嘴，你们这些精液厕所」
约尔同时激活了两人的淫纹。
尼伦似乎已经习惯了这种感觉，「啊，就是这种感觉……」她边在地板上翻滚边呻吟。
艾丽紧咬嘴唇，脸颊泛红，一言不发地扭动着屁股。
「……哈」
约尔瞥了一眼艾丽，叹了口气。
他已经知道她堕落了。淫纹已经刻在她的身上，她无法再欺骗自己的内心。
但是，他还是无法完全地信任她。
──一旦她离开自己的掌控，真的会按照我的意愿行动吗？
一旦与阿尔玛艾拉和夏洛特见面，她会不会改变主意呢？
约尔无法消除这样的担忧──他无法轻易相信所谓的信任和感情。
尽管他本身是一个无情的暴力信奉者。
「我知道了。我会在可以说的范围内，简短地讲述一下。虽然不能作为确凿证据，但至少可以作为判断依据」
「不用这么做，只要说出你作为青梅竹马应该知道的事情，就足够了」
「……比如说」
「阿尔玛大人的初潮是什么时候来的，作为青梅竹马的约尔大人当然应该知道」
【注：这里原文是「月のもの」，但从意思来看，应该是特指第一次月经，也就是初潮】
「王国历1503年，花之月」
【注：这里原文是「花の月」，我查了下最相近的也就是「花残月」，也就是阴历4月】
「够了。请简短地说吧」
艾丽用一种看到极其恶心的东西的眼神看着约尔。
尽管他觉得这很不公平，但还是回想起了过去。
20年前──王国历1510年。
约尔死去一年后的记忆。
「尼伦。你在喝什么？」
「约尔的精液哦。要吗？」
「…………给我」
「这帮家伙……」
他的注意力被严重干扰了。
18 前传（1）
当约尔回过神来时，他发现自己站在海边。
泥一般漆黑的水面。看不见尽头的大海。
天空被黑暗的云层遮蔽，洒落的光线微弱至极。
他周围也同样昏暗，仿佛夜幕已经降临。
「……这里是……哪里？」
意识和记忆都不清晰。
约尔缓缓摇了摇头，看到了远处微弱的光。
本能地朝那个方向走去──脚下湿漉漉的沙子发出「沙沙」的声音。
一边在沙滩上留下点点脚印，他一边确认自己的穿着。
熟悉的魔术协会黑色长袍。但是，边缘却奇怪地被弄脏、撕裂，就像块破布一样。
看到这些痕迹，约尔想起了一切。
那一天，他死了──被暴徒包围，遭到了毫无怜悯的殴打。
为什么他还有意识，为什么会在这样的地方──对他来说，这些都无关紧要。
一切都已经结束了。
最后的记忆是，她在火刑台上露出的微笑。
────那位『圣女』阿尔玛艾拉。
重新找回她的可能性，已经微乎其微。
身上没有伤痕。但是，他的关节嘎吱作响，感到剧痛。
约尔如同幽灵般无力地行走，终于来到了灯光所在之处。
那里有一艘小船停靠着。
船头熊熊燃烧着蓝色的火焰。这恰恰是约尔所看到的光的真正来源。
然后，在船上站着一位穿着黑色破布的船夫。
「嘿，小伙子。要上船吗？」
他竟然是一具赤裸的骷髅。
他个子矮小，骷髅头完全被黑色兜帽遮住。
空洞的眼窝里燃烧着蓝色的火焰，一只手拿着巨大的桨。
「──你是」
「看我就知道了吧？」
「…………冥府的摆渡人」
「没错」
每次骷髅用沙哑的声音说话，都会发出咔嚓咔嚓硬邦邦的声音。
约尔瞥了他一眼，然后环顾一片漆黑四周。
「……这里，没有别的路吗？」
「谁知道呢。我在这里当船夫已经很长时间了，但从没听说过有别的路」
「……是吗」
「放弃得真快啊，小伙子。也许走着走着就能找到什么。像你这样在这里徘徊的人还挺多的。一半的人最后放弃了，回来上船」
「另一半呢？」
「再也没回来」
如果他有表情的话，一定是在讽刺地笑。用这样让人确信的语气，摆渡人的牙齿咯咯作响。
「我有个问题」
「哦。我劝你别跳进水里。来这边也不是什么好事」
「不是。……这里，到底是哪里？」
约尔问道，骷髅指向船头更远的地方。
「上船吧。顺便渡海的时候给你介绍一下──这里是冥府之口。人们业力清算的天平之路。罪恶之海『奥迪尤姆』」
【注：这里应该是要音译「オディウム（odium）」 —— 奥迪尤姆，英文是「憎恶；讨厌」】
约尔黯然点头，带着半放弃的心情跨上船尾。
途中，他的脚被绊住，摔倒在船上。
「喂喂。真是危险啊」
「……抱歉」
「我知道你对死亡感到难以承受──好了，我们出发吧！」
桨被划动，系住船尾的锁链被解开。
不一会，船就划向了大海。
＊＊＊
「真是幸运啊，年轻人。这个速度的话，半天就能到了」
「……你确定吗？」
摆渡人已经划了大约三个小时船。
周围依然是一成不变的黑暗。
在变幻莫测的风和摆渡人的桨的推动下，小船顺利地向前行进。
他毫不畏惧眼前那厚重的黑暗。
「哦。就像我刚才说的，这片海是用来衡量人们恶业的道路」
【注：这里用的是「业」，应该是按照「ごう」的发音来的】
「恶业？」
「啊，就是说，衡量一个人罪孽有多深」
「……我觉得我的罪并不轻」
约尔虽然年轻，但也是个军人。他杀过的人，就算用全身的手指都数不过来。
他平常也吃肉，还曾为了实验解剖过动物。
列举起来，甚至可以说是罪孽深重。
「标准我也不清楚。如果杀死一千人就被称为英雄，那么恶业岂能仅仅用生命的数量来衡量吗？」
「……是吗」
虽然对用不透明的标准来评判生前行为感到不服，但向超自然抱怨也没用。
约尔无奈地抱着膝盖，仰望着被乌云笼罩的天空。
「如果被认为是没有恶业之人，船就会前进。风也会成为我们的朋友。年轻人，看来你是个相当了不起的年轻人啊。这么顺利的事很少见」
「即使早点到冥府，也不会觉得高兴啊」
「别这么说。在船上待上几十天可会无聊死的，你能忍受吗？这里什么景色都没有。要是罪孽很深的话，一瞬间就就过去了」
「……那怎么办？」
「把他们打下去。因为太重，船会沉的」
虽然语气里带着笑意，但看来这并不是开玩笑。
约尔从船舷望向水面。
完全吸收光线的漆黑。水面下的情况完全看不见，水质就像泥一样沉重。
每次桨划过水面，漆黑水就像水草一样缠绕在一起。
「别往下看。偶尔会有人像被拉进去似的掉下去」
「……掉下去会怎么样？」
「那就完了。再也救不回来。我也不会去救。说不定连我也会被拉进去。之后的事──我也不知道」
「是吗」
约尔耸了耸肩，把脸埋在膝盖里。
摆渡人越过肩膀回头看了他一眼。
「最初的一半──也就是说，现在我们正在前进的是过去的恶业。然后剩下的一半是未来的恶业。嘛，虽然这条路并没有什么变化，
但也许会有些变化，你记住就行了
」
「……未来的？」
约尔嘟囔道，这太离谱了。
未来不是已经失去了吗？
去衡量失去的东西，那才是真正的荒谬──尽管向超自然抱怨也没用。
「别那么激动，年轻人。假设你今后还活着的话，这只是一个假设。明白吗？」
「……从道理上说，是的」
「只要理解道理就行了。没必要特意去接受──因为别无选择」
总之就像天灾一样──约尔不情愿地点了点头。
就算因此蒙受损失，毕竟已经死过一次了。现在已经没有什么好慌张的。
「话说回来，哎呀，真的是进展得很顺利啊。这个速度，说不定能赶上去年那个姑娘的势头呢」
「去年？」
「对啊。有个非常年轻漂亮的姑娘来过这里，是一年还是半年我也记不清了，嗯，到底是怎么回事呢。总之那个姑娘，只用了大约五个小时就抵达了冥府。她非常有礼貌，现在过得怎么样了呢……」
「……她叫什么名字？」
约尔突然好奇地问道。
毋庸置疑，他心中所想的名字是谁。
「我们有个规矩，不问对方的名字」
「……是吗」
「
她有一头既像银色又像金色的透亮秀丽的头
发，眼神有些忧伤
……好像是神职者的装束吗？她的法衣看起来被熏黑了，让人在意……」
【注：原文「煤けとった」是「煤ける」的过去形式】
「────」
约尔喉咙上下动了动，倒吸了一口气。
每一个都是极为常见的特征。然而，所有这些特征都符合，真的是巧合吗？
尤其是熏黑的法衣，让人觉得非常关键。在雷弗兰特王国，对『女巫』的猎杀并不盛行。
【译：就是约尔你这小子在这乌鸦嘴，这个后续剧情会说】
约尔抑制住想要追问的冲动，走近船头。
「……爷爷」
「我还没昏聩呢，不用跑过来，是有什么事吗？」
「那个孩子，她还在那边吗？」
「不。好像有什么魔王捡走了灵魂之类的传闻。真假就不得而知──哦，怎么了，年轻人？」
「……没什么」
约尔不知不觉地松开了紧握领口的手。
他深深地叹了口气，用手掌捂住了眼睛。
「难道你有什么线索吗？」
【注：原文「心当たり」】
「……有一点」
实际上，他并不清楚。也许是一个长得很像的陌生人。
然而──魔王对被诋毁的圣女产生兴趣，这不是很有可能吗？
【注：原文是「贬められた」，是「贬める」的被动态过去形式，这里我倾向于这个解释「汚名を着せる、贬める」】
约尔「Duang~Duang~」地用拳头打了好几下自己的头。他竭尽全力地思考。
「别再烦恼了，年轻人。不要被过去束缚住了……看，快要走出过去的恶业了」
听到渡船老人的话，约尔轻轻地摇了摇头。
复活或转生之类的魔法，绝非轻易就能创造出来的。
无数的魔术师曾挑战过这个主题──超越死亡，但都失败了。即使他们献出了一生，他们仍然屈膝失败。
一个只活了20年的魔术师，究竟如何才能战胜死亡呢？
「……嗯？」
就在那时，渡船老人突然疑惑地歪着头。
他将桨深入水面下，缓缓地划过水面。然而，船却纹丝不动。
渡船老人反复尝试了好几次。漆黑的水面上泛起了涟漪，表面泛起了微弱的波纹，虚幻地摇曳着。
────不知何时，风已经消失了。
「……爷爷？」
渡船老人咬紧牙关，手里握着桨，一言不发。
船纹丝不动。原因恐怕不言而喻。
无论如何，他都说了这样的话──『走出过去的恶业』。
接下来的道路，也就是说。
────瞬间，船尾猛地倾斜了一下。
就像天平的砣码下沉一般，船尾开始下沉。
「什……」
未来的业。
恶业的重量。
约尔活着时所积累的罪恶，让小船发出剧烈的嘎吱声。
「……该死！」
他一边咒骂，一边站了起来。虽然生还的可能性微乎其微，但总比让船就这样沉没要好。
约尔向空中发射魔力，迅速制造出一个临时的落足点。这是原本用于防御的筑城术式的应用。
渡船老人慢慢地从水面上拉出桨。漆黑的泥浆黏附在桨尖上。
「给你添麻烦了，爷爷。我就在这里──」
「别往心里去。年轻人」
渡船老人挥舞着桨，画出一个圆圈，猛地击中了约尔的侧腹。
被难以置信的力量攻击，最下方的肋骨被折断。
「咕……！」
随着挥舞的力量，约尔的头被猛地摔向海面。
罪恶之海『奥迪尤姆』──那泥泞而黏稠的海水紧紧粘附在他的腿上，试图缠住他。
约尔瞬间伸出手抓住了船舷。
就在那一刻，渡船老人毫不犹豫地将桨高举在空中。
「……为、什么」
「别恨我。这也是我工作的一部分。我绝对不能违背恶业的天平所显示的命运──对不起，真的很抱歉」
桨直线地挥下。
包裹着的泥浆桨尖一击击中约尔的手指，打断了他的骨头。
令人难以承受的骨折声响起。约尔因剧痛而发出呻吟。
痛苦得扭曲了表情。手指迅速失去力量。从腰以下开始逐渐沉入水中，被拖向水底。
「……我……不，接受……」
抓住船舷的手指滑落。
约阿尔无力地吐出一口气，满身泥水的身体沉入罪恶之海。
「──那么」
渡船老人再次将桨插入水面，缓缓地划动船桨。
身后什么都没有留下。
渐渐地，全身都沉入海中，约尔堕入了更深的地方。
19 前传（2）
连眼前的景象都看不见的黑暗世界──比深海还要深的海域。
在海中弥漫的黑暗，远远超越了水面上的景象。
约尔一边吐出肺中的空气，一边划水。
水感觉就像泥土，不如说更像一块粘土。
【译：我懂了！是非牛顿体！】
手脚无法自如地活动，更别提游泳了。
约尔只是一个劲地挣扎。
全身拼了命地扑腾，但一点用都没有。
别说从水下爬上来了，约尔的身体正逐渐沉入深海的深渊。
──该死，约尔闭上了眼睛。
在黑暗中，视线根本无济于事。
他竭尽全力向水面伸出手。就像在寻求救赎一般，折断的指尖划过水面。
全身感觉沉重。
衣服吸足了水，压在约尔的肩膀上。
外套紧紧缠绕在身体上，非常碍事。
泥一样的水仿佛要侵蚀肉体一般。如果有裂缝，它会滑进去，用黑水填满内部的空隙──当然，这只是我的想象，但它确实与普通的海水有明显的不同。
没有办法。没有秘策，没有智慧，什么都没有。氧气不足，脑海中已经一片空白。
但是，我想活下去。
只是想活下去，约尔这样想。
从痛苦和消失的恐惧中显露出来的，是赤裸裸的生存本能。
即使是我自己，也觉得这是无法救赎的卑微──明明已经死了一次。
「……咕噜，咕噜，咕噜噜……」
吐出的泡沫夹杂着鲜血。
黑水中掺杂着红色，被迫喝下大量的水。
要死了。或者说要消失了。连冥府都去不了，永远地化为漂流，成为海中的浮萍。
我可不想那样。
因为阿尔玛艾拉还活着。
因为阿尔玛艾拉可能还活着。
因为阿尔玛艾拉可能已经复活了。
归根结底，这就是结论。他自己想活下去的愿望和一切的动力。
正因为第一次是与死亡共度──再次与死亡分离，我可不想那样。
原来如此，约尔在痛苦中笑了。
怪不得连船也会沉。
他只是因为对一个女人的思念，就希望扭转命运。
咕噜，约尔吐出血泡，抬头看向头顶。
仰望着看不见任何东西的黑暗，睁大眼睛仿佛能看见一切。
浮现在脑海中的是原初的言语。
言语即力量，力量即魔术。
【译：这里具体一些，我为了回应一下就这样翻译了，原文是「言叶には力があり、力はいつしか魔术となった」，翻译过来就是「言语具有力量，不知不觉地，力量变成了魔术」】
所以这无疑是原初的魔术。
──我在这里
。
只是释放这言灵的术式。
沾满鲜血的嘴唇描绘出符印。
言语无声地消失了。细小的泡沫升至水面，约尔高高地伸出手。
──瞬间，巨大的朱红色的『枪』贯穿了罪恶之海。
拨开漆黑的水面。巨大的水花溅起，海被劈成两半。
只是枪尖就有约尔身高数十倍的『枪』，他悄然地紧紧抓住它。
瞬间，『枪』被拉向天空。
从海面上抽出的巨大枪尖。切开泥般的漆黑，仅仅是余波就掀起了巨大的海啸。
小船在海啸中被掀翻，这只不过是一点小事。
「咳咳……！咳咳，呜呜……!!」
约尔依靠着『枪』蜷缩着，猛烈地呕吐，仿佛要把内脏都吐出来。
涌出的黑水和少量的血。当再也没有东西可以吐出时，约尔突然抬头看向天空，意识到了什么。
那『枪』是从天穹刺出来的。
贯穿乌云翻滚的天空，撕裂天空直至大海。
在如此巨大的魔枪面前，把这称之为魔枪都显得可笑，约尔不禁捂住了眼睑。
在遥远的下方，小船在巨大的海啸中被撕成碎片。渡船老人也可能沉没了，但他并不关心。
叮当，叮当，叮当。
【注：这里是「ちゃり（硬物相互碰撞的声音）」，其实感觉「咔嚓」会更好一些，后面也是一样，但我觉得不好听，就用「叮当」】
空中传来锁链摩擦的声音，约尔紧盯着上空。
灰色的头发滴落着水滴。遮挡着视线，非常烦人。
「……是谁？救了我的你，到底是谁？」
虽然不能确定这是否救了他，但他确实是因为这魔枪才得救的。
皱着眉头忍受着骨折的疼痛和湿透的衣服的不适，约尔坐在枪尖的装饰部分。
瞬间，锁链叮当作响，魔枪被迅速地拉向天空。
【注：这里和前面都是「锁」，所以就是「锁链（子）；［金属の］链子」】
「呜呜呜哦哦哦哦哦哦！！！！」
在上升过程中──虚弱的身体直接承受了气压差。约尔再次被呕吐感折磨，使劲地吐出胃里的东西。
尽管已经没有什么可以吐了，但他还是吐了。
约尔紧紧抓住魔枪，最后筋疲力尽，昏厥过去。
20 前传（3）
在昏暗而狭小的房间里──温暖的羊毛床上。
【译：这里只有「暗く（昏暗）」和「こじんまり（小巧玲珑）」】
约尔被一阵细小的水声吵醒了。
全身使不上劲。身体的每个角落都被疼痛、麻木、疲惫感包围──连睁眼都觉得麻烦。
只是，腰部却异常沉重。
粘稠的水声不断响起。每次都有一种快感掠过腰部，让约尔的呼吸微微颤抖。
「……哎呀，你醒了？」
那时，一个如同铃铛般的声音在耳边响起。
「……你，是」
「稍微老实点。我正在给你治病呢」
粘稠的东西在皮肤上爬来爬去。
约尔疑惑地想，我的伤总不至于沾唾沫就能治好吧。
「……我，怎么了？」
「至少你还活着」
「……是你，救了我？」
「嗯。我听到了你的声音。如果你是凡夫俗子，我早就见死不救了」
与可爱的声音相反，声音的主人似乎是个相当了不起的坏人。
【注：这里是用「堂に入った（技艺精湛，炉火纯青）」来形容「外道」，这里算是积极词汇形容吧】
「谁是坏人？我可是希望你说声谢谢」
──谢谢你。
「好好说出来。你这个懒逼」
「那就别读我的心了。……谢谢你」
「嗯，嗯」
声音的主人满意地露出喜色。粘稠的水声越来越剧烈，愉悦感也急剧增加。
约尔下意识地瞪大了眼睛──瞬间，他对眼前这过于离谱的景象哑口无言。
──一个看起来还不到成年的黑发少女正用舌头缠绕在约尔的肉伞上。
她那细长的红眼睛充满挑衅，锐利而清爽。黑发在脑后扎成一个结，不整齐的刘海用发夹固定着。
【注：原文用的是「凉しげ」，也就是「形容词「凉爽的」的词干后面加上「げ」，整体作为体言用。意思为凉味、清凉感、凉感、凉快等。」】
她娇小的身体被类似羽衣的黑色薄衣覆盖，透出淡褐色的肌肤。腰后系着两把交叉的长矛。
「……呵呵。吓到了吗？」
舌尖如蛇一般缠绕在他的命根子上。
自由自在地移动的舌头涂抹着唾液，一下子激发了男性的敏感感官。
淫荡的水声响彻四周，唾液和前液一起飞溅，少女痴迷地舔着混合的液体。
「啊，你，你在……哦……！」
「你的才能也不错，不过你真的有一件好东西……这是个意外的发现。如果你死了都没用过它，那可真是女人们的损失啊……」
约尔勉强忍住了那如同榨取精子般的舌技。
肉伞上浮现了一个像珠子般的液滴──里面隐约透出白色的东西。
她把嘴唇贴在肉棒上吸了一口，发出啪嗒的声音，将嘴唇和舌头分开。
「我不是说过了吗，这是治疗。为了让你的肉体与我的魔力相融合，我需要这样做。……你沉入了冥府之海，还在那里施展了魔法──你的魔力回路已经破烂不堪了」
「……等，等一下」
约尔喘息着仰视着少女。
她微微歪着脖子，一屁股坐在男人的肚子上。
尽管身材矮小，但屁股却饱满有肉。沉重的重力感和弹力。柔软的触感随之改变，这个屁股不仅仅只具有年轻的魅力。
「咕」
「说吧」
淡褐色的指尖轻轻抚摸着约尔的下巴。
「……就没有别的办法吗，不，应该有的吧」
「哦？为什么？你现在可是如此兴奋」
被这么说，约尔无言以对。
事实上，约尔的肉棒猛烈地勃起着。青筋凸显，肉棒和肉伞胀得鼓鼓的，足以称之为勃起。淡红色的黏膜虽然还显得稚嫩，但用久了肯定会展现出相当的威力。
【译：出来被搞成黑色的了都草】
「……我有喜欢的人」
「我知道」
「而且我还是处男。……你应该明白我想说什么」
说到这里，少女突然睁大了眼睛。
她微微一笑，嘴角上扬。
她慢慢地眯起眼睛，俯视着约尔，笑了。
「你，有点傻」
「……怎么说？」
「你以为这是第一次吗？」
──听到这句话，约尔什么话都说不出来。
少女笑着，轻松地脱下紧身裤。舔了舔嘴唇，扶住肉棒的根部，将紧闭的蜜穴紧贴在龟头上。
动作娴熟得让人怀疑这已经是好多次了。
她两腿跨坐在约尔身上，缓缓地降下纤细的腰。
勃起的肉棒顶在阴蒂上。被坚硬的肉伞推开，少女柔软的蜜穴轻易地吞下了肉棒。
熟练的小穴黏膜紧紧包裹着肉棒。她开始淫荡地扭动，舒适地揉搓着肉棒。子宫口紧紧吸住肉伞，仿佛永远不会放手。
「呼啊啊啊～……啊，就是这个，这个滋味……这个硬度，这个粗度……」
「等，等一下——」
「不，你要记住，是我！魔女谢拉哈夺走了你的童贞——好好记住吧！」
天真无邪的少女——魔女谢拉哈充满喜悦地俯视着约尔，熟练地扭动着腰。
她的双手放在约尔的胸前。以画圆的方式摇动腰部，轻轻抬起腰，然后猛地落下。前后摇晃着屁股，将肉棒撞在自己舒服的地方。
她稍微动一下，阴道就复杂地扭动，黏膜紧紧缠绕在坚硬的肉棒上。肉褶的蠕动刺激着龟头，无情地激发约尔的射精欲望。
「快看，快看！你也试着动动腰吧！年轻人怎么这么没出息！如果你继续这么窝囊的话——我会把你的精子全部榨干的哦？」
「咕……啊，咕……该死……！」
约尔抓住她的纤细手臂，猛地弹起腰部。
子宫口被撞击的谢拉哈发出「呜咿」这样甜蜜的声音，上半身向后仰。
就这样连续几次猛烈地抽插。每次紧密接触时，柔软的子宫口都会「噗噗」地吸住，阴道深处紧紧地挤压着肉棒。
「喔……哦……还，还不错……虽然刚病愈，但你做得不错……」
谢拉哈额头上渗出汗水，舔了舔嘴唇，俯视着约尔。
瞬间，柔软的肉穴黏膜紧紧地贴在肉棒上。
约尔的腰颤抖着，感受着极品小穴的滋味。肉棒如脉搏般跳动着。涌上来的快感汇聚在肉棒顶端，等待着喷出的时刻。
就在那时，约尔将所有精力都投入到思考中。
为了理解情况，为了整理信息——为了暂时推迟射精。
「……刚病愈，这不是第一次……那么，我到底睡了多少天？」
「嗯，大概一个月吧──期间我还照顾你吃饭呢，你应该感激我……」
「什么……」
约尔不禁愣住。
难怪手指能够灵活地活动。肋骨折断的疼痛也没有到难以忍受的程度。
此外，他还有一个疑虑。
「……你说你是魔女谢拉哈，对吗？」
「嗯，正是如此」
「……那么，你是魔女王谢拉哈，没错吧」
听到这个名字，谢拉哈突然停止了扭动腰部。
即使停止了，小穴里的肉褶依然柔软地扭动着，缠绕在一起。约尔忍不住皱起了脸，感受着从腰部逐渐涌上来的快感。
魔女谢拉哈。
曾与魔王为敌，被世人驱逐，是长期空位的『魔女之国』的前女王。
几乎被当作童话故事或虚构的产物，传说中的魔女王谢拉哈。
这个跨在他腰上的小女孩，真的是那个传说中的魔女王吗？
「别说我小」
「啊……该死，要出来了，咕……！」
突然阴道紧紧地收缩，约尔拼命咬住嘴唇。
积攒的精子在腰部深处卷起旋涡。它们寻找出口，涌向出口。无论他多么忠诚地坚守贞操，也无法抵抗诱人的蜜穴的拥抱。
「来吧，尽情地射精吧……我的卵子早就没了，无论你怎么射精都无所谓……雄性的天职就是在女性的体内播种，放松吧……射出来吧……如果只是勉强忍耐，你只能得到不完全的快感……好好地把它送到深处──好好享受『魔女王』的体内……」
「……啊，要出来了，要出来了……咕……!!」
已经到了极限。屈服于诱惑的低语，约尔猛地撞击柔软的子宫口。
谢拉哈嘴角上扬，轻舔湿润的嘴唇。她轻轻地摇动腰部，不停地诱发射精。
然而，约尔并不打算轻易就这样被她摆布。
约尔瞬间伸出手，紧紧抓住谢拉哈纤细的腰。深深地撞击她丰满的下半身，将肉伞紧密地贴在子宫口。他使劲扭着腰，像是要将它嵌进去一样。
【译：这个也是安产型，「安产型の下半身を深く突き上げ」】
「……啊，呜……？」
谢拉哈瞪大眼睛，发出一声愣住的声音。她鲜红的眼睛泛着泪光，渐渐被欢愉的色彩染湿。
就在那一刻，约尔将所有的魔力集中在下腹部。他将所有力量倾注进去──连同喷发出的精子一起。
「我要射了，啊……!!」
「啊……嘶……」
释放。
龟头猛地膨胀，积攒的精液如同决堤般涌出。
biu！biu！biu！
biuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
「啊呜────啊哦，来了，呜，啊，哦哦」
「咕……出来了，啊……！」
每次粗大的肉棒跳动，就会喷出浓稠的精子。
如同将精魂吐出般的射精感。无尽的快感灼烧着脑袋，约尔咬紧嘴唇。
每当肉伞撞击小穴深处，子宫口就紧紧地吸附在上面。将浓密的精子一滴不剩地吸收，试图把男人身上榨干。
「……啊，啊……」
「啊……哦，呜……这……浓郁……呜……和以前根本无法比较……啊……甜美，这……何等美味啊，呜……」
谢拉哈弓起身体，流着口水。她的声音微微颤抖，陶醉地哭泣着。
柔软的肩膀，纤细的腰，结实而柔软的大腿。可爱的身体在欢愉中颤抖，不禁微微抽搐。
沉溺的肉壁剧烈地翻腾，紧紧缠绕在约尔坚硬的肉棒上。仿佛在帮助他射精，将剩余的精液一滴不剩地榨干。
「……啊，哈……」
约尔的腰部颤抖。将最后一滴精子注入谢拉哈的子宫，最终疲惫地松了口气。
两人都喘着粗气。视线瞬间交汇，约尔尴尬地低下头。
罪恶感突然涌上心头。虽然现在后悔也奇怪，但贪婪地享受快感并在小穴内射精的事实无法掩饰。
虽然还有很多事情要考虑，但现在他的脑子完全无法思考。
「谢拉哈……谢拉哈，小姐？」
「啊，哈……啊啊……　……嗯，怎么了，呀……？」
果然直呼其名还是让人犹豫。
谢拉哈慢慢地摇晃着腰，陶醉地呼出湿润的气息──享受着交合的余韵。
「总之，能让我起来吗？」
「……真是没办法的家伙。古板的人」
【注：这里是「坚物め」，也就是「耿直的人，谨严的人，不受诱惑的人。」】
她懒洋洋地抬起腰。一边用小穴粘膜揉搓肉棒，一边拔出肉棒，发出淫荡的声音。
谢拉哈从约尔身上下来，将腰放在他两腿之间。她含住蛋蛋，用嘴唇轻咬，然后舔舐着肉棒。
「……喂，你在干什么……」
「忍耐一下，我会帮你清洗干净的。另外，以后叫我师傅。好吗？」
「…………诶？」
约尔瞪大眼睛看着谢拉哈。
她欢快地含住沾满爱液的肉棒，用热情的舌头舔舐。
谢拉哈一边含着肉棒的顶端，一边抬起眼睛看着约尔。她用充满热情的眼神紧盯着他。
「──哇啦希霍罗诺玛希约加奥恩希尼罗乌希雷亚罗夫托伊夫诺希亚霍？」
【注：原文「わらひほろのまひょがおんひにしろうしれやろふといふのひゃほ」，这里就是作者瞎写的】
约尔真心希望她能先把嘴里的肉棒拿出来再说话。
21 前传（4）
对谢拉哈的第一印象，约尔觉得实在是糟糕透了。
然而，奇怪的是，约尔并没有怀疑对方就是『传说中的魔女王谢拉哈』。
从冥府之海拯救约尔的那个绝技──他觉得能做到那种事情的魔术师应该并不多见。
「所以，谢拉哈──」
「我说过叫我师父」
「好吧」
约尔不情愿地坐在床上，将端上来的粥一口接一口地吞下。
谢拉哈紧盯着他的举动。她凝视着他上下起伏的喉咙，轻轻咽了一口口水。
「……怎么了」
「果然男孩子很有趣啊……」
「师父，我有几个问题想问」
「这家伙明目张胆地无视我……真有个性……」
谢拉哈轻咳一声后，挺起单薄的胸膛说「尽管问吧。」
她身穿黑色紧身连衣裙和黑色紧身裤。虽然衣物已经整理好了，但透过布料仍能看到淡褐色的肌肤，这一点仍然没有改变。
「师父为什么会在这种地方？顺便问一下，这里是哪儿？我是复活了……对吧？」
「不，你还有一半是死的。」
「……诶？」
约尔嘴里含着勺子停了下来。
谢拉哈从腰后抽出一柄长矛，将平坦的矛柄朝地面一戳。
这是一柄朱红色的长矛。与救了约尔的魔矛同色，也与谢拉哈的瞳孔颜色相近。
「我用这柄矛把你捡起来的，你还记得吗？」
「……这个？」
「嗯。不可能总是带着那么大的东西吧。」
「确实，嗯……」
尽管外观有些奇特，但就约尔看来，它只是一柄普通的长矛。
他难以置信这柄矛就是从冥府深处救了他的东西。
「至于这里是哪里──这就麻烦了。至少不是冥府。你注定死去的命运已经被避免了，这点我可以告诉你。」
「……谢谢。我会铭记在心的。」
「如果不是你的顽强，你早就死了。从那之后，我也无能为力。好好活下去吧。」
约尔再次低下头表示感谢，谢拉哈轻轻拍了拍他的头。
她眯起眼睛，充满慈爱的举动──就像母亲安抚自己孩子一样。
「那么……这里不是冥府。」
「嗯。但也不是现世。」
「既不是冥府，也不是现世，那这是哪里？」
「你问得好。──如果非要说的话，这里是离冥府最近的现世，离现世最近的冥府。隔着不同天地的边境之地。我称这个地方为『冥境』。」
「……冥境。」
「是我随意起的名字。」
「随意起的？」
「嗯。」
谢拉哈点了点头，走向窗边。
她小巧的手拉开窗帘，将外面的景象展示给约尔看。
「……哇。」
「呵呵。相当壮观吧。」
约尔发出呻吟，谢拉哈轻轻地笑了起来。
窗外──像结界一样环绕着小屋的树木，以及更远的地方。
曾经一度也没有见过的异形怪物们，在广袤的原野上肆意地漫步。
「……这些不是……魔族吗？」
「那些穿过现世之门显现出来的异形之物。如果你把它们称为魔族的话──那么它们是无法进入现世之门的那些生物。正如你所见，它们实在是太大了。」
谢拉哈如此说道，她的语气中没有一丝警戒和畏惧。对她来说，那些生物并不值得恐惧。
「虽然有些危险，但住在这里并不坏，对吧？它们也不会对我们采取行动──只要让它们明白不应该采取行动就行了。」
「……能做到这种事的恐怕只有你吧。」
「嘛，这也是我在这里的原因之一。」
谢拉哈轻快地拉上窗帘，然后坐在床上。
约尔一边喝着粥，一边突然想起了什么。
「你说过你被魔王追赶，对吧？」
「差不多吧。那家伙真是个烦人的家伙，总是唠叨这个那个。所以我决定隐居──就在一年前，我无意间听到了这样的传闻。」
「从哪里听来的啊……」
「我的耳目遍布三界。对我来说，没有任何秘密能瞒过。」
「这家伙绝对不能当敌人。」约尔一边郑重地点头，一边催促她继续说下去。
一年前──那正是与渡船人所讲述的故事相吻合的时期。
「长时间空缺的『魔女之国』终于有了新的领导者。那个人的名字是阿尔玛艾拉──曾被称为『圣女』，又被称为『魔女』，然后又是死过的女人。」
「……！」
约尔不禁屏住了呼吸。
这是足以让怀疑转变为确信的信息。
关于阿尔玛艾拉是否复活的疑虑──或者说期待。
「虽然有些可怕的传闻，但这种事情还是很常见的。」
「谢拉哈」
「……别那么瞪着我。对了，你也是和她一起死去的。」
谢拉哈并没有说要称她为师父。
「这些都还好。但问题是，这似乎是魔王亲手让她复活的。虽然不知道具体的原因，但大概是为了让人类受到惩罚吧。」
「惩罚？」
「不管有多高尚的理由，最终都是这个。人类自私地杀死了『圣女』，而她作为『魔女』──作为魔王的伴侣复活，向王国露出爪牙。这不正是一个恰到好处的剧情吗？」
「……令人作呕。」
约尔耸了耸肩，突然意识到了什么。
阿尔玛艾拉成为魔王的伴侣，光是想想就让人恼火。但不管人类变成什么样，约尔已经不再在意了。
王国崩溃也好，人类灭亡也罢，这些已经完全无关紧要了──与阿尔玛艾拉一个人的命运相比，这些都不过是微不足道的意义和价值。
「所以我也是这么想的。」
「想什么？」
「那个曾经给我添了不少麻烦的家伙，还是一如既往地得意忘形，令人恼火。我也要竭尽全力去惹恼他。」
「你这个人真是太糟糕了……」
谢拉哈嘴角上扬，露出了一副极其邪恶的笑容。
「你以为我是什么人？难道以为我是免费让人复活的好心女人吗？」
「……你是魔女吧。」
「你还算明白。」
谢拉哈轻轻地笑了笑，然后坐在约尔的腹部。
约尔因为她的动作太过自然而反应迟钝。当他注意到时，眼神已经在向上看她，身体不禁僵硬起来。
谢拉哈靠近约尔的脸，微笑着。她的指尖轻轻抚过他的下巴，嘴唇轻轻靠近他的耳边。
「喂，约尔·亚奥特露──你想要拯救圣女吗？」
「……！」
一句直击他内心的话。
这句话直击内心最脆弱的部分，约尔哽咽了。
「呵呵，让你不爽了吗？那我换个说法。作为一个男人，你难道不想拯救自己心爱的女人吗？说到底，你们之所以会死，难道不也是因为那个所谓的魔王吗？那家伙竟然肆无忌惮地对你心爱的人伸出魔爪──你难道不觉得恼火吗？」
「……咕」
约尔无言以对。
──这个女人确实是个『魔女』，约尔深信不疑。
她洞察对方的愿望，用甜言蜜语让人如愿以偿。这是诱惑。魔女和恶魔使人堕落时的常用手段。
「……你到底想要什么？」
「嗯？」
「……你的愿望是什么？」
但是，诱惑越是诱人，约尔的警惕心就越是膨胀。
正如她自己所说，不可能有免费实现愿望的魔女。
谢拉哈轻轻地笑了笑，然后将指尖紧贴在约尔的嘴唇上。
「我已经得到了。」
「……什么？」
「那份你为了心爱的女人珍视的贞节、贞操，确实是我得到了。……抱歉让你的第一次不是和那个女人。」
谢拉哈恶作剧般地扭曲嘴角，轻轻地笑了。淡褐色的脸颊微微泛红。
约尔也不禁脸红──被揭露如孩子般的执着并不是什么愉快的事情。
「作为交换──力量、技巧、兵术。我将教给你一切你可能需要的东西。虽然这么说有点过分，但在魔法方面，无论过去还是未来，没有人能与我匹敌，明白吗？」
「……虽然这是个意想不到的好事，但真的没有其他条件吗？」
「没有。如果非要说的话，那就是──好好称呼我为师父。另外，只要你能让这个世界变得有趣，我就心满意足了。」
这或好或坏，都与她无关。
谢拉哈不怀好意地笑着，一刻不离地紧盯着约尔的表情。
约尔眯起眼睛，回答道。
「我明白了。……这是我甘愿低头求你的事。我会拜你为师。」
「很好。」
谢拉哈满意地点点头，然后从床上跳了下来。
她高兴地哼着小曲，回头看着约尔。
「既然要做，就要做得彻底，明白吗？就算是魔王，你也要能一个人能干死他至少五次。」
「你到底想让我做到什么程度啊……？」
「你在说什么。既然要夺回那个女孩，那么魔族和人类都将成为你的敌人，明白吗？你必须有征服世界的实力。至少要做好一百年的准备。在这里，你就像半灵一样，不用担心寿命的问题。」
「……我担心她会忘记我」
「那就要看你自己的努力了。」
谢拉哈轻松地说着，展示了魔枪的武艺。
刺、穿、拨、扫。与她纯真的外表相反，动作优雅得让约尔不禁看呆了。
瞬间，她突然瞥了约尔一眼。
「啊，我忘了告诉你」
「……不会又是关于代价的事吧」
「你已经失去了贞操，还有什么好担心的？我会好好教你房术的──让女人愉悦的技巧，你可要做好心理准备哦？」
谢拉哈的长舌在嘴边滑过──让丰满的红唇显得更加诱人。
她舔了舔嘴唇，就像一条蛇瞄准猎物一样。
……我被耍了，约尔默默地抱住了膝盖。
【注：原文是「ハメられた」，是「ハメる」的被动态过去形式】
「话说回来，被耍的是我呢」
「吵死了」
22 回到现在
约尔经历了第一次死亡，然后重生回现世的日子。
那是一段漫长而艰辛的旅程，但简要地说，就是这样：
「21年前，我确实死了。然后在死后，我试图乘船渡过冥府之海，但途中船沉了，我差点淹死。碰巧被师父──魔女谢拉哈救了，于是我拜她为师。我从师父那里听说阿尔玛艾拉在这里当女王。修行完成后，我第一个就来到了这里。就这样。」
约尔一本正经地说。
中间省略了很多。因为讨厌麻烦而隐居的谢拉哈，不喜欢别人详细地谈论自己。
不能给谢拉哈添麻烦，这是他与她的约定。
约尔之所以告诉两人，是因为他确信这样做不会给谢拉哈带来麻烦。
虽然通过淫纹准确地传达了事情的经过，但那也只是仅供参考的东西。
【注：这里修改了一下，原文是「景色の记忆」，这里改为「事情的经过」】
尼伦瞪大眼睛，愣了一会，突然一脚踢倒椅子站了起来。
「喂，约尔」
「……什么事」
「你可不是在开玩笑吧？这故事有太多让人吐槽的地方了。总之，这种话怎么可能让艾莉大人接受呢。对吧，艾丽大人？」
「基本上我已经接受了」
「果然是这样啊────诶？」
尼伦满脸不满地看着艾丽，艾丽则优雅地站了起来。
她整理了领口，端正了姿势，拂了拂裙摆，然后鞠了个躬。
「……你已经接受了我就是约尔·亚奥特露本人了吗？」
「虽然很不情愿，但我不得不承认这是事实」
「──说实话，这让我很意外」
「……这，这到底是怎么回事啊……？」
尼伦困惑至极地摇了摇头，然后乖乖地坐回椅子上。
艾丽瞥了她一眼，然后开口说道。
「我曾经从阿尔玛大人那里听说过关于死后世界──也就是冥府的情况。而约尔大人的记忆与阿尔玛大人的描述惊人地一致。至少，我没有理由怀疑你是从冥府复活过来的」
「……原来如此」
「虽然我有些不愿相信这是谢拉哈的安排」
「你知道她吗？」
「我曾经因为魔王大人的命令与她见过几次──可惜，我每次都无法战胜她」
艾丽微微皱了皱眉，轻轻地低下了头。
尼伦不满地晃了晃丰满的大腿，嘟起了嘴。
「……总觉得有些不甘心。为什么像谢拉哈大人那样的人会看上像你这样的卑鄙小人呢？」
「我完全同意。如果阿尔玛艾拉大人知道约尔先生沦为强奸魔，肯定会感到失望的。你尽管说吧，最后也只是徒劳的挣扎而已──」
她们一起谩骂约尔，时不时地瞥一眼他的反应。
几乎是刺眼的目光中蕴含着热情，瞳孔闪烁着迷人的光泽。
「……就算你们用那样的眼神看我，我也不会做什么的」
「为什么啊！？！？」
「因为这根本算不上惩罚，你们这些精液厕所」
「……啊，哈啊……请再多骂几句吧……」
尼伦一被他称为精液厕所，就浑身发抖。约尔瞥了一眼艾丽。
她有些无所适从地低下头，紧紧地将手掌贴在小腹上。
「那么，艾丽。让我们谈正事。我有件事想请你做」
「…………好的」
她似乎已经做好了觉悟。她退后了几步，乖乖地等待主人的指示。
「你能想办法让夏洛特离阿尔玛远一些吗？」
「……很困难。她的侦查范围虽然比我稍微小一些，不过，除了森林以外的领地范围内，她都能轻松覆盖。在近距离侦查能力方面，她甚至比我更强。在不排除她的情况下与阿尔玛大人接触，基本上是不可能的」
「……是吗」
约尔沉思着看着艾丽。
她的表情依然是无表情，但却散发着一种坚定的气氛。
───杀了夏洛特。她似乎会毫不犹豫地点头同意。
「把手伸过来」
「……？好，好的」
艾丽显得困惑，但还是伸出了她的小手。
约尔轻轻地握住她的手腕，让她的手掌紧握住一个小东西。
一个装着粘稠液体的小瓶子。瓶子是不透明的金属制，从外面看不出里面的内容。
「拿到了吗？确保别人看不到，时刻随身携带」
「……这是什么？」
「你不需要知道」
约尔断然地说道。
让执行者背负罪恶感是没有必要的。表明说到底是自己让她做的意思。责任自然在约尔身上。
「……但是」
「我并不打算要她的命。只是阻碍她的行动而已。如果可能的话，我希望你能把它藏在食物或餐具里，如果那太困难，那么放在她身边的任何东西上都可以。即使不是通过黏膜，通过皮肤吸收也会有效果。可以混入装饰品之类的，或者化妆水之类的东西───能做到吗？」
【注：原文就是「饮食物か食器」】
「……好，好的」
艾丽瞪大了眼睛，有些一愣一愣的，然后点了点头。
「但是，约尔大人。仅凭药效就想控制夏洛特是极其困难的。她拥有众多的对抗咒文，就像一个移动的魔法要塞。我认为应该采取一些其他手段来使她无力化」
「也就是说，轮到我出场了！」
「你只需要当向导就好」
「哼」
尼伦明显地撅起了嘴，但把一个普通的魔女当作战力来计算反而有些过分了。
约尔挠了挠头，转向她。
「你只需要引导我就行」
「……这不就是换了个说法吗！？」
尽管这么说，尼伦的脸颊还是微微松了下来。
约尔有时会怀疑她真的是个魔女吗──实在是太单纯了。
【注：原文是「简单」，这里改了下】
「总之，不用担心。动手的是我。我会亲自解决问题」
「……我觉得如果我公开背叛，或许能给她带来一定程度的精神打击」
「不需要。你就像平常一样支持夏洛特。切断合作关系的也是我。就当我是真的来杀她也无所谓」
「……啊」
艾丽显然没有料到这个，一时说不出话来。
她若有所思地摇了摇头，直视着约尔。
「……为什么？」
「艾丽和夏洛特……你们两个，从20年前就和阿尔玛艾拉在一起了吧」
「话是没错，但这有什么──」
艾丽歪着头，约尔表示这正是关键。
「我认为阿尔玛艾拉应该信任你们。否则不可能和你们在一起20年」
「虽然有些冒昧，但我确实认为她信任我们」
「我相信你的话……所以我不会取她的命。也不打算破坏你们的关系。我不想让阿尔玛艾拉伤心。我只是要让她无力化」
「……你这个人」
艾丽短暂地失去了表情，皱起眉头，微微一笑。
「你的脑子里只有阿尔玛大人呢」
「是啊」
「……虽然想说你真是个卑鄙小人，但我明白了」
艾丽紧紧握住小瓶子，收进了怀里。
轻轻地叹了口气后，她转身走了出去。
「让我们试试看吧。毕竟我曾是魔王军情报队中的精英。擅长各种手段的诡计和欺骗」
「拜托了。我会一直关注你的」
「……你这个诅咒真讨厌」
「抱歉。我就是无法摆脱对人类的不信任」
约尔死去的那一天。
他曾以为自己被背叛了。年轻时，他发誓要忠诚于国家，努力为国家效忠。
当然，约尔这样的人可能还算不错了。
阿尔玛艾拉为群众付出了心血，竭尽全力，持续无私地为人民服务。年轻的圣女为人民而生，却被人民所杀。关于背后有国家排斥她的名声的幕后操作，一直都是流言蜚语──。
「那么，约尔大人」
「叫约尔就好」
「不，毕竟你们还没有确定会成为未来的夫妻」
「也是呢」
20年足够改变一个人的心。
阿尔玛艾拉作为魔女王，隐居在世上，而约尔则花费时间进行近乎苦行的修炼。
约尔的精神已经疲惫不堪。唯一没有改变的，是他对阿尔玛艾拉的情感。除此之外，他已经不把人当人看──归根结底，尼伦和艾丽对他来说只是可以利用的工具而已。
──那么，阿尔玛艾拉又会如何呢？
「哎呀，原来你也会感到不安呢」
「人心这东西，我无法掌控」
「操纵人心的人说这话，可真是讽刺呢……？」
尼伦不禁叹了口气。
约尔示意她继续说话，艾丽微微点头。
「假如有一天，约尔大人和阿尔玛大人结为连理」
「……嗯」
「请让我们当作情人留在您身边」
「拒绝」
「这么果断的回答啊」
「我希望你们作为护卫陪伴。这样的话，接下来麻烦事会变多的」
想象起将魔族和人类同时视为敌人的情况并不困难──正如谢拉哈曾经指出的那样。
「哼，你至少要对自己的所作所为负责吧」
「我可以解除诅咒」
「你真是个彻头彻尾的渣男……！」
「我不否认」
艾丽不理会两人的争执，满意地点了点头，然后转过身去。
【注：原文用的是「纳得げに」，「纳得」在这里是「理解，领会；同意，信服；认可。」，这里省略的「げに」表示神情】
「那么，我就告辞了」
「嗯。拜托了」
「另外，说实话，约尔大人」
「……什么？」
艾丽在打开小屋门的同时，头也不回地说。
「我现在的真心是，与其和魔王大人结合，还不如和您结合呢」
「……这可真是个了夸张的说法」
「毕竟魔王大人已经有三位夫人了」
「啊，原来是这个原因……」
「而且，魔王大人更注重工作，而不是夫人们」
「这是王的苦衷啊……」
约尔可以理解这种情况，但这与他无关。
「我希望约尔大人不会这样──毕竟，能够与经历过死别的青梅竹马结合，这是多么美好的故事啊？」
艾丽带着玩笑般的微笑，悄然离开了小屋。
他不担心以后的事。通过淫纹，约尔可以实时观察她的行动。
总之，事情在天亮之前已经解决了。
约尔疲惫地靠在沙发上。尼伦俯视着他。
「……我可没放弃哦？作为第二任夫人」
「不行」
23 暗中斗争与心灵纠葛（1）
温暖的阳光洒在废弃的教堂上。
阿尔玛艾拉今天也像往常一样，在这里静静地献上祈祷。
她头也不回地闭着眼睛，轻轻地张开如花朵盛开般的淡粉色双唇。
「……嘿，夏洛」
在她身旁是『女王护卫官』──夏洛特·尤克利斯。她靠在摇摇欲坠的墙壁上，时刻守护着阿尔玛艾拉。
夏洛特听到声音，她不禁感到惊讶，因为阿尔玛艾拉在祈祷时很少会分心去注意其他事情。
【译：这里改了下，原文是「彼女は声をかけられ、おや、と思った」，翻译过来就是「她突然被搭话，哦？她心里想着。」】
「有什么事吗，阿尔玛？」
「……有件事，我想请你帮忙」
「这么正式，有什么事就说吧。我们之间又不是刚认识」
「…………好的。那么……啊，请稍等一下」
「好的。随时恭候」
夏洛特微微上扬嘴角，笑了笑，再次靠在墙上。随风摇曳的蜂蜜色发梢，轻轻触碰到她的脸颊，她迅速拂开。
阿尔玛艾拉低下头，双手合十，继续献上祈祷。
温暖的正午时光。远离世俗的宁静时光流淌着。
夏洛特喜欢这段时间。最初她被派往『魔女之国』时，以为这是一种惩罚而贬职，但这种想法是大错特错的。
在过去的20年里，『魔女之国』和王国边境从未被正式地侵略过。王国方面的进攻始终是非正式的，且规模较小。
夏洛特和艾丽的努力当然功不可没，但最重要的还是阿尔玛艾拉的贡献。
她对位于『魔女之国』入口的黑暗森林进行了大幅度的改造──简单地说，就是施加了诅咒。
结果，黑暗森林变得比以前更加排斥所有人，成为了一片禁地。
任何外人一踏入就会腐烂凋零，迷路的人会被蠢蠢欲动的树木无情地扔出去。不够格的魔术师几天之内魔力就会耗尽，没过多久就会死去。
尽管如此，仍有不少魔女停留在这里，这都是因为阿尔玛艾拉──『魔女王』的许可。
被国家驱逐，被人民追捕的众多魔女。对于像她们这样的异端者来说，这个国家是某种意义上的救赎。
阿尔玛艾拉对魔女们的关爱，很可能与她自己的经历有关。
从『圣女』变为『魔女』。尽管她的身份发生了翻天覆地的变化，但她所做的事情并没有改变。
她向那些得不到回报的人们、无力的人们伸出援手。她毫不吝惜地向她所能触及的邻人，无论是谁，都给予慈爱。
───王国的那些家伙真是犯了大错。夏洛特突然抬头看着破洞遍布的天篷。
在抛弃了『圣女』阿尔玛艾拉之后，雷弗兰特王国逐渐走向衰弱。
国内失业者，或者说无家可归者的数量不断增加。卫生环境和经济状况逐渐恶化，10年前，瘟疫肆虐。虽然现在疫情已经平息，但贸易量至今仍未显示出恢复的迹象。近来，为了压制国内的不满情绪，王国高层煽动对假想敌的敌对情绪，并投入军备扩张。
总之，情况糟糕透了。花费了20年的时间，王国在魔王军出手之前就从内部腐化崩溃，真是无药可救。
在王国内，有人渴望『圣女』的再临，也有人认为这正是『圣女』──或者说『魔女』的诅咒。
然而，要是让夏洛特来说，这只不过是报应罢了。
她从未听过阿尔玛艾拉诅咒王国的话。
如果有时间诅咒别人，她会把那时间用在拯救魔女们身上。
阿尔玛艾拉努力的成果，位于黑暗森林深处的理想国。夏洛特非常乐意接受保护这个地方的任务。
「……让你久等了」
「没事，一点都不久」
阿尔玛艾拉松开了祈祷的双手，缓缓抬起头。她轻轻地睁开眼睑──露出带有忧郁的蓝色双眸。
夏洛特轻笑着离开墙壁，靠近她的身边。
「那么，有什么正式的事情需要谈吗？如果需要，我们可以去我的家里」
「……不，……我们边走边谈吧」
「好的。那么是什么事──」
「────是关于入侵者的」
两人并肩走着，夏洛特摇了摇头。
「那是一周前的事了。是我的无能，别无他法。照这样下去，很可能就让他逃脱了」
「……嗯，这件事……没关系」
「不过，虽然他撤退了，但看起来并没有放弃」
「……是这样吗？」
「我可是真的给他开了好几枪呢？虽然他还活着说明他的实力不俗，但他还想冲过来，这有点──」
「……奇怪，对吧」
「没错」
阿尔玛艾拉自然知道夏洛特作为魔术师的实力。
攻击力、防御力、机动力──在各个方面，她的实力都相当于超一流。至今为止，她从未让入侵者逃脱过。
听了夏洛特的话，阿尔玛艾拉微微肯定地点了点头。
「……如果，他再次出现的话」
「嗯」
「……请不要杀死他，活捉他好吗？」
──瞬间，夏洛特瞪大了眼睛，停下了脚步。
为什么，这个疑问在她心中萦绕。她不由自主地想起了他的名字。
约尔·亚奥特露。20年前本应死去的，阿尔玛艾拉的青梅竹马。魔术师约尔。
「……夏洛，发生什么事了吗……？」
阿尔玛艾拉回头看了看。她那如同白金般的长发在微风中轻轻飘扬。
夏洛特慌忙跟上了她那小小的背影。
「不，没什么。只是在想这是怎么回事」
「……我很感兴趣。就算只是聊一聊……也不行吗？」
「啊……」
夏洛特揉了揉蜂蜜色的头发，抬头仰望天空。
「作为护卫官，我希望你能告诉我原因。对方……很危险。至少比一般情况更危险。他甚至控制了一位魔女」
「那个……是的。艾丽也告诉过我」
「也许他已经把她收服了？」
「……是，是的……」
阿尔玛艾拉的脸颊微微泛红。然而她仍然抬着头，不曾将目光从夏洛特的眼睛移开。
面对她那坦诚的目光，夏洛特不禁屏住了呼吸。
「……如果那个人的目的，真的是我……那也许，这是神的引导」
「我以为你已经被七天之主抛弃了呢？」
「……即使被抛弃，即使祈祷无法传达，也不是不祈祷的理由……」
阿尔玛艾拉推开教堂的门，沐浴在洒落的阳光中。
在阳光下，与阴影中的黑色法衣形成鲜明对比，闪耀着白金光芒的头发熠熠生辉，令人目眩。
「阿尔玛。你也明白自己的力量。这个世界上有很多人想利用你的力量──就连魔王大人也是如此」
「……是的，但是……那些愿意为此拼命的人……肯定不会太多，我想」
──确实如此。夏洛特无言以对，呆呆地站着。
约尔·亚奥特露已经死了。对方只是一个冒充他的无赖。夏洛特就这样判断，并没有把这个信息告诉阿尔玛艾拉。这是为了避免给她带来不必要的担忧。
但是，这个判断真的正确吗？
「喂，夏洛」
夏洛特对阿尔玛艾拉非常关心。就像是对待妹妹或女儿一样。
正因为如此，她对阿尔玛艾拉的深情也伴随着不安。
约尔·亚奥特露──阿尔玛艾拉心中的挚爱，真的已经死了吗？
那么，当阿尔玛艾拉的心倾向他时──夏洛特会被疏远吗？
是不是出于这种自恋般的动机，才没有告诉阿尔玛艾拉这个情报呢？
夏洛特自己也没法不去担心这些问题。
「那个，我……告诉你一个……我的秘密，好吗？」
「……啊。我很想听听」
她估计也看透了夏洛特的心思吧。
「……一直以来，我一直在祈祷。……向七天之主，也向六冥之主……这样的话，好像有点不择手段呢」
【注：原文「七天の主様にも、六冥の主様にも」，宗教的我不太懂也查不到什么，有知道的大佬可以评论区说下】
「不。……这很像你啊」
最后，夏洛特带着对她的秘密，露出了微笑。
那笑容，在接下来的话语中被彻底击溃。
「……愿约尔的灵魂周而复始，再次回归这片土地。即使要花上几十年，几百年，甚至几千年……我都会在这里等着。……我相信，总有一天，我们一定能再次相见，就是这样」
「───你就这样一直祈祷了20年？」
「……是的。……
我也是一个不轻易放弃的人
」
阿尔玛艾拉害羞地微笑着。
那如天使般的慈爱笑容──正因如此，它深深地刺痛了夏洛特的心。
24 暗中斗争与心灵纠葛（2）
正当阿尔玛艾拉午睡的时候，艾丽自己房间的门被敲响了。
「请进」
「失礼了」
「──夏洛」
门被猛地推开，夏洛特走了进来。
艾丽突然眯起了眼睛，转过头看向她。
「有什么紧急的事吗？」
「不，不是那样的。……能听我说一会儿吗？」
「好的。随便坐吧。我来准备茶」
「……好」
夏洛特坐在桌子附近的椅子上，丰满的胸部上下起伏。从旁观者的角度看，她显得有些焦躁。
艾丽在房间里快速地来回走动，麻利地准备好了茶具和红茶。
「这是给阿尔玛大人准备的部分」
「那么……反而让我感到敬畏」
「我也有同感」
面对淡淡地说话的艾丽，夏洛特咧嘴笑了笑。她拿起放在桌子上的茶杯，轻轻抿了一口。
「……嗯？」
「怎么了？」
「有点，比平时甜了些」
「阿尔玛大人看起来有些疲惫，所以我多放了一些糖。我也稍微改变了一下口味。您觉得不合口味吗？」
「……不，正好。谢谢」
喝了一口稍微凉了点的红茶，夏洛特舒了口气。
艾丽也为自己倒了同样的红茶，喝了一口。然后她坐在与夏洛特相对的位置。
「那么，说来听听吧」
艾丽这么说着，夏洛特轻轻叹了口气。
她把肘撑在桌子上，身体前倾。她仔细挑选了一会要说的词语，
「……是这样的，嗯，我直接说结论吧。阿尔玛可能已经察觉到了入侵者的真实身份」
她如此告诉艾丽。
「……阿尔玛大人是这么说的吗？」
「不。只是她说希望活捉那个人。她想和那个人谈谈」
「真实身份也好，那个人不过是冒充约尔大人的盗贼罢了。而且，既然阿尔玛大人这么说了，我们没有不服从的理由」
「……你是这么认为的吗？」
「当然」
艾丽像是理所当然地点了点头，毫不犹豫地将红茶送入口中。
「你不觉得很危险吗？不管那家伙的真实身份是什么，他很可能确实了解阿尔玛的过去」
「将其无力化是我们的任务。如果有必要，可以先折断他的四肢再将其交给阿尔玛大人。有阿尔玛大人的力量，一切都能挽回」
「……确实是这样。只是不知道那家伙是否还在附近，这个可能性还有待商榷」
「难免会遇到一些困难。即便如此，我们不能轻易地无视阿尔玛大人的命令──不，请求。我们应该在捕捉为前提下继续搜查」
阿尔玛艾拉从未强迫过她们。她本来就不会提出过分的要求，只是提出请求而已。
正因为如此，她们才不想辜负阿尔玛艾拉的信任。
「阿尔玛大人非常聪明。能从现状和细微的不协调中得出正确答案也不足为奇。既然迟早会被发现，不如尽早告诉她实情如何？」
「……也许是这样。不过，我还是──」
夏洛特说不出话来，一口气喝完了红茶。
「再来一杯怎么样？」被问到，她谦虚地点了点头。
「你在害怕吗？」
「……害怕什么」
艾丽一边从茶壶里倒红茶，一边微微歪着头。夏洛特眯起眼睛，紧盯着流淌的红色液滴。
接过递来的杯子，夏洛特再次轻轻抿了一口。
「虽然还不能完全排除这个可能性──但如果他真的是约尔大人呢？就像阿尔玛大人一样复活了，或者实际上并没有死去，一直活到现在？」
「这种事……你觉得有可能吗？」
夏洛特的声音突然颤抖起来。这个可能正是她的痛处。
艾丽·海莱姆果然深知他人的弱点和敏感之处。她曾经是情报部队的刺客，这个身份绝非虚名。
「如果要问有没有可能的话，那就是很难想象那是有可能。但是，夏洛───你看起来更像是『不希望如此』的样子」
「……你能看出来吗」
「多少能看出来」
夏洛特不禁露出苦涩的表情。她的自我厌恶之情被揭露出来，摆在了面前。自然不会有好的感觉。
但是──既然被如此明确地说出来，她不得不承认。
「即使是这样，他们两人会选择怎样的道路还是未知数。阿尔玛大人仍然是过去的阿尔玛大人，但很难想象约尔大人没有改变。而且，我们两个人不应该插手这个问题」
「……到那时，我和艾丽会怎么样呢？」
「我们可能会被要求做出相应的改变」
艾丽一口干完红茶，将杯子放回托盘上。
「但是──阿尔玛大人放弃某个人的可能性几乎为零。我们的心归向了谁呢？」
「……艾丽」
夏洛特喝下红茶，喉结上下滑动。
不用多想。夏洛特和艾丽的心早已不在魔王身上，而在魔女王阿尔玛艾拉那里。
「……谢谢。稍微……再给我一点时间好好考虑一下」
「相信阿尔玛大人就好。实际上，就是这么简单的事」
夏洛特点点头，表示同意。如果对阿尔玛艾拉的信任是坚定的，那么她本不应被这些琐碎的情感左右。
「那么，我们是否要毫无保留地将这些信息告诉阿尔玛大人？如果需要的话，我来做也可以」
「……不，我来做。所以，能给我一点时间做好心理准备吗？」
「当然，如果我们在那之前就抓住他，这些问题就一并解决了」
艾丽说着站了起来。
她拿起已经空了的夏洛特的杯子，开始收拾桌子。
「……这个，怎么喝了之后身体变得好暖和呢？」
夏洛特也站起来，有些热的样子，松开了领口。
「是的。虽然只是调味，但加了一点生姜和辣椒」
「哦。真好喝。如果可以的话，我还想再喝一些」
「干姜的储备实在是太多了，我从今天开始就这样做吧」
「太好了。如果不麻烦的话，就拜托你了──那我去搜查一下，阿尔玛的事就拜托你了」
「当然。请放心交给我」
艾丽以完美的礼仪目送着转身离去的夏洛特。
「……谢谢你，艾丽」
她留下这句话，迎风挥动着肩膀，飒爽地离开了房间。
艾丽拿着整理好的茶具盘子，轻轻地吐了口气。
「……出乎意料地顺利」
事实上──告诉阿尔玛艾拉入侵者身份的正是艾丽。
在不泄露是艾丽告诉她的情况下，她秘密地透露了这个消息。
──她无法确定他是否真的是约尔·亚奥特露。但他确实自称约尔，这一点是肯定的。
这是约尔的主意。虽然无法证明他是真正的约尔，但传达这种可能性可以作为一种保险。
效果超出了预期。阿尔玛艾拉瞪大了眼睛，露出微笑，泪如泉涌。可以想象，她几乎相信了那个人就是真正的约尔。
在这个基础上，她请求活捉而不是邀请，可能是考虑到夏洛特和艾丽的立场。
如果阿尔玛艾拉和约尔结合，那将意味着与魔王的婚约破裂。立刻成为敌对的一方也不难想象。
那时，夏洛特和艾丽将陷入两难的境地。
是重新归顺魔王，还是留在阿尔玛艾拉身边。
「……夏洛特会怎么想呢？」
艾丽的决心已经坚定。
为了将夏洛特稍微强行拉入其中，她精心策划了独特的创意。
『──看来进展顺利啊』
『是的，比想象中的还要顺利』
她回应突然传来的通讯。
那是约尔·亚奥特露的声音。
自从与他分开以来，今天已经是第三天。
艾丽终于在这一天成功地向夏洛特下了药。
『真是用心良苦。还改变了风味』
『你在隐藏事情方面有点过于执着了』
刚才她喝完的两杯红茶。
艾丽在其中大量地掺入了春药。
『追求通用性的话，这是必然的结果。……但是，你的方法更高明。干得好』
『你的夸奖已经足够了』
艾丽抑制住笑意，微微点头。
毕竟她和夏洛特已经相识20年。她对夏洛特的喜好了如指掌，她的烹饪技巧也很高超。毕竟她可不是白白独自掌管厨房的。
在掺入春药的同时，还让加入她反复主动要求的味道。这正是艾丽精心策划的计谋。
『总之，虽然成功地下了药，但长期下去是困难的。即使在摄取时没有察觉，她也会不得不注意到身体的变化。而且，估计她会很快意识到这一点』
『是啊。所以我会给她制造点麻烦』
『你是什么意思？』
『我会主动接触夏洛特』
『……什么？』
艾丽一瞬间，几乎忘记了自己一个人在房间里，瞪大了眼睛。
『你、你疯了吗？会死的』
『只是随便逗逗她而已』
『为了什么？现在给药物起效太早了。这是没意义的，而且危险』
『因为有必要，这是理所当然的──啊，快要被发现了。我先挂了』
『等、等一下！如果你死了，到底谁会帮我解开────』
在她说完最后一句话之前，通讯已经被切断。
只留下寂静。艾丽耸了耸肩，深深叹了口气。
重新振作起精神，她等待着来自夏洛特的通讯。然而，即使等了一会儿，也没有听到脑海中传来的声音。
她展开魔力之网，进行广泛的搜索──可惜没有发现任何反应。
「……没有出场的机会了吗？」
艾丽站起身，伸手向房间角落的桌子──那是一个带锁的抽屉。
打开锁，她轻轻地取出藏在储物架深处的东西。
那是一个又粗又长，犹如多个球体相连的独特轮廓。材质是柔软的树脂制成，有着弹力，能够抵挡指尖的按压。
这是给予菊穴敏感部位的自慰玩具。拉珠。
【注：外来词如下「アナル（anal）パール（pearl）」】
艾丽用指尖轻轻抚摸着它的尖端，不禁脸颊泛红。
───稍微，稍微用一下，也没关系吧。
艾丽低着头，手里拿着那奇形怪状的玩具，急忙走向床。
25 暗中斗争与心灵纠葛（3）
艾丽娇小的身体躺在床上，慢慢掀起裙子。
───会变皱的呢……。
虽然头脑中冷静地思考着，但艾丽的手并没有停下。
她的小腹深处炽热难耐。淡粉色的菊穴不禁抽搐着。
艾丽轻轻地亲吻了一下拉珠的尖端。舌头缓缓舔过，将唾液涂抹在表面。
与雄性器官相比，这种触感显得有些奇怪。那独特的坚硬感、犹如火烧般的热度都无法感受到。
然而，这个玩具也曾无数次把艾丽推向高潮，这一点毫无疑问。
那富有弹力的球体撑开菊穴带来的愉悦。除了穿透菊穴的感觉，从臀部慢慢挤出的感觉尤为难以忍受。好像将排出的解放感放大了数倍的快感，从脊椎直穿脑际。
在拉珠充分地进出之后，雄性的坚挺将深深地填满她。
那炽热、坚硬、粗大的东西。在雄性有力的腰部撞击下，菊穴被蹂躙的快感。一旦体验过，就不可能忘记。
───不行，不行。不能回忆起来。
艾丽摇了摇头，用舌头细腻地舔过球体的轮廓。
「……嗯，啾……」
在模仿口交的过程中，她的身体变得越来越炽热。
艾丽将拉珠含在嘴里，同时将内裤拉到膝盖处。
菊穴湿润而柔软。这都是约尔调教的结果。
尽管如此，她仍然不敢立刻将玩具插入，而是用手指仔细按摩花蕊周围。
「……嗯，嗯……」
嘴角发出淫靡的水声。
一边用口腔粘膜摩擦拉珠，一边慢慢放松菊穴。下半身越发炽热，她感觉到小穴分泌出爱液。
只需用两根手指，菊穴便轻易地张开。粗大的肉棒已经将臀部揉捏得十分松软。
「……啊……啊，嗯，啊……嗯……」
艾丽将纤细的手指浅浅地插入菊穴，轻柔地前后摩擦。
直肠一直保持着干净，随时准备好被使用。
光是灌肠就能让她达到高潮，这种变态的菊穴愉悦虽然令人困扰，但她并不讨厌。
「……嗯，啾，哈……」
艾丽充分地舔弄拉珠后，唇间拉着唾液的丝线放开。
看着沾满唾液的拉珠，菊穴越发不安分地抽搐。她迫不及待地想要得到它。
仅仅摆弄菊穴，乳头就变得坚挺起来，小巧的阴蒂肿胀着，肉瓣因滴落的爱液而湿漉漉。
───真是个麻烦的身体……。
艾丽感到恼火。不仅菊穴很敏感，她的身体现在几乎每个部位都变得敏感。
更糟糕的是，仅仅摆弄菊穴就会引发全身的反应。这无疑是约尔调教的结果。被驯服的女性身体表现出淫荡的条件反射。
无论如何，唉声叹气也无济于事。除了自己安慰自己，别无他法。
艾丽将润滑剂涂抹在拉珠上，轻轻地按在菊穴处。慢慢地施加力量，尽量温柔地插进肠内。
「嗯……呜，咕……」
瞬间，一股如波涛般的肉欲从臀部涌现。
肛门快感直穿背脊，甜美的声音从喉咙里迸发。
纤细的大腿颤抖着，菊穴皱褶颤动着。
「啊……咕，呜呜呜……」
快感如此强烈，以至于情不自禁地发出声音。
艾丽咬紧牙关，忍住娇喘。可爱的脸上泛起愉悦之色，显露出正在品尝菊穴快感的事实。
然而，这仅仅是个开始。
在插入细长的尖端后，一个个珠子被推入。菊穴随着缓慢的插入而柔软地扭动──一个接一个地吞噬球体。
「啊──啊……嗯，……嗯，啊，呜呜……」
与之前相比，艾丽的声音更加失去了余裕。一个接一个的球体将菊穴紧紧撑开，直肠粘膜被无情地折磨。
随着拉珠深入，菊穴的快感也变得更深。最初的一两个球体非常小，但随后的球体逐渐变大。
嗒，嗒，滋滋──滋滋。
当全部10个球体被吞噬的瞬间，艾丽的全身颤抖，如梦如幻般地痉挛着。
「啊……啊，呼……啊，啊，呜呜呜……」
艾丽发出无法控制的喘息声，陶醉于甜美的菊穴高潮。
全身松弛着，嘴巴张得大大的。嘴角流下一丝丝口水。
尽管如此，直肠却剧烈地起伏着，紧紧地夹住拉珠。
「哈……啊，呼，啊，呜……」
菊穴的快感沉重而深刻。
她脸红得无法自已（zì yǐ），沉溺于菊穴高潮，身体汗流浃背。乳头勃起得如同浮现在胸前，轻轻肉变便涌现出疯狂的乳房快感。
一旦达到高潮，就停不下来了。全身都变得敏感，渴望着更多的高潮。被可耻的冲动驱使，追求快感。
「呜，啊，呼，啊，呼，呜呜……」
艾丽小心翼翼地将拉珠抽出再插入。每当球体穿过时，柔软的肛肉发出淫靡的声音，形状发生变化。
菊穴被适度弹力的球体摩擦的快感，简直是无法用世俗的语言来形容的喜悦。
虽然没有肉棒那样的热度和硬度，但这个玩具是专为菊穴而设计的。用它充分地搅动着菊穴，怎么可能不舒服呢？
艾丽一只手专心地转动着拉珠。沉浸在贪婪地享受菊穴快感的淫秽游戏中。
「啊啊……啊，呼，啊，嘶，呜，呼……」
咕噗，咕噗，咕噗。
随着拉珠被抽出，可爱的花蕾被拉扯出来，而推入时则矜持地收缩。
伴随着淫荡的扭动和湿润的水声，直肠被不断挖掘着，渐渐攀升至高潮。
呼吸间隔变得短促。胸口怦怦跳动，背部因愉悦而颤抖。背脊弓起。
「啊───啊，嗯，呜，要来了，要……来了，呜呜呜……」
艾丽的菊穴紧紧地夹住，再次达到高潮。
直肠粘膜紧紧缠绕在菊穴玩具上，仿佛永远不愿放手。可爱的肉瓣张开，自发地喷出白浊的爱液。
「哈……啊，哈，啊啊……」
沉浸在高潮余韵中，甜美地喘息着。
难以忍受的痒痒感转变为无法承受的快感，全身被高潮的愉悦震撼。
原本中的那副清纯的表情已经荡然无存。美丽的脸庞在肉欲的喜悦中消融。松弛的泪腺溢出泪水，喘息着，沉浸在愉悦的痛苦中。
「哈……啊，嗯，嗯呜……」
紧紧地夹住拉珠的臀肉。艾丽就这样捏住乳头，用手指来回揉搓。
仅仅轻轻触碰微微颤抖着的阴核，就能感受到一股刺激的快感从胯间涌上。
尽管已经体验了如此深入的菊穴高潮，艾丽的淫荡身体仍然不满足。无法抹去的淫欲之火在腹部深处熊熊燃烧，点燃少女无耻的欲望。
想要。
更粗、更硬、更热的东西。
更深入、更有力地。猛烈地撞击。用力拍打屁股，贯穿直肠深处，将其填满───。
───不，不行。这样的事情，已经……
这是艾丽内心深处的矛盾。
阿尔玛艾拉对约尔·亚奥特露的喜爱是显而易见的。当跟她说他还活着时，阿尔玛艾拉流着泪，表达了喜悦和感激。
艾丽正是从这样的男人那里得到宠爱──尽管是菊穴性爱──。即使被指责为背叛主人，也无法辩解。
如果是前几天的交合，还可以说是无法抗拒的力量。
只是被邪恶的强奸魔玩弄菊穴而已。身体无疑是渴望他的东西，但那只是调教的结果。
然而，如果艾丽主动去追求──那就是恋慕主人的对象了，这难道不是赤裸裸的背叛吗？
【注：原文是「横恋慕」，也就是「恋慕别人的配偶。第三者插足」】
「……呜，嗯呜……」
越想越觉得不应该，欲望就越是强烈。
直肠深处剧烈地抽搐。恳求着想要将男人坚实的肉棒插入。
为了抑制这种欲望，艾丽沉溺于特别淫荡的自慰。
菊穴自行吞咽着拉珠，贪婪地享受菊穴的愉悦。手指轻轻触摸从阴蒂根部到顶端。轻微的刺激就使腰部抖动，痛苦地摇晃。
另一只手捏住乳头，不停地揉搓着。即使是穿着衣服的自慰，也没有感到疼痛。用力揉捏定起女仆服的坚硬突起，不停地责备着自己。
「哈……啊，嗯，呼……呜呜……」
全身贪婪地享受着可耻的快乐。所有的感觉变得敏锐，从菊穴涌出的快感也变得清晰。
淫豆沾满爱液，折射出娇艳的光芒。粉红色的花蕾从被包裹着的皮肤中跳出，微微地颤抖。
「啊，啊，嗯……呜呼……要……来了，要来了呜……」
敏感地感受快乐的阴蒂，坚硬地勃起的乳头。同时捏住两个突起，瞬间，全身颤抖于甜蜜的麻痹。艾丽顶着腰部难以承受的快感，扭动阴核。
「────啊……呜……呼，呜呜……要……来了，要高潮了……」
随着痛苦的呻吟达到高潮。小小的身体在淫核高潮带来的锐利快感中微微僵硬。
背脊弯成弓形，快感的波浪在全身扩散。小腹深处瞬间变得炽热。没法再勃起的阴蒂微微颤抖。
「哈……啊，哈啊……呼，嗯，嗯……」
沉溺于高潮余韵的艾丽。肉体的痉挛稍稍平息，烦躁的感觉消失。
然而，只有菊穴深处紧紧地夹住拉珠，显得有些不满足。直肠粘膜淫荡地蠕动，紧紧缠绕在舒适的弹力球体上。
「呼……啊，啊……嗯……」
淫欲的余火蔓延到菊穴──渴望菊穴带来的背德快感。
为了保持燃烧的淫热，艾丽揉搓着乳头，用玩弄阴核的手轻轻捏住屁股上的玩具。
「────啊……啊，哈，啊啊……」
敏感至极的肛肉皱褶被翻来覆去地搅动。每颗拉珠穿过的感觉让她痛苦地哭泣。
无法忍受的解放感与失落感。排出一半后又重新塞进去。菊穴轻易地吞噬着已经完全放纵的拉珠。
菊穴被填满的满足感让她颤抖。头脑中的快感让她几乎失去理智。口水从嘴角滴溜溜地往下淌，一味贪婪地享受菊穴的快感。
「哈……啊，哈啊……嘶……嗯……」
艾丽不知不觉地专注于感受菊穴的快乐。
深深地抽出，然后再次插入。不断地缓慢地抽拉拉珠，搅动直至暴露出已经神魂飘荡的直肠粘膜。
【注：原文是「荡けきった」来形容「直肠粘膜」】
一边侵犯菊穴，一边闭上眼睛想象着被他侵犯的情景。
被深深地插入到最深处，被他注入大量的精液的感觉。炽热的液体在深处迸发，直肠粘膜被浓稠的液体浸湿的那份愉悦。
───不行，不行，明明不该……。
安慰着的可爱的菊穴痉挛地收缩。
尽管感受到背叛主人的罪恶感，但无法抑制的欲望却越发高涨。
至少，只将其作为自慰的素材。
艾丽在脑海中回想起来。
她纤细的腰被有力地抓住。紧绷的腹部拍打着她的臀部。粗大的肉棒深入菊穴。弯曲的部分无情地摩擦直肠粘膜。
艾丽的手无法停止。菊穴玩具揉搓着柔软的肛肉。抽插变得更加激烈，珠子穿过的拉环带来连续的快感。
「啊……啊，嗯……好……好，嗯……要……来了，呜呜……」
艾丽无意识地咬住床单。菊穴性感带来的淫荡的高潮习惯。
为了不让人听到淫荡的高潮声，反而回想起与他的性交。想起他炽热的温度，臀部抽搐。
瞬间──艾丽将深入肠道的菊穴玩具一下子全部拔出。
「咕嘟──嘟嘟，嘟，嘟嘟嘟嘟！」
珠子一个接一个地拖着菊穴粘膜。揉搓紧闭的菊穴，将少女推向高潮。
「嗯，嗯……要……来，要来，要来了！要……来了，呜呼呜……」
艾丽瞪大了眼睛，达到了极致的菊穴高潮，小小的身体在床上扭动。
从鼻腔中流出的甜美的媚气。压倒性的高潮快感，远胜过以往的快乐──艾丽的脑海一片空白。
细长的下肢瘫软无力。菊穴玩具被全部拔出，松软的菊穴痉挛地痛苦地收缩。
【注：原文是「荡けた」，跟刚才的差不多】
「哈……啊，啊……嗯……啊，嗯嗯……」
深度高潮的余韵完全无法消退。就像菊穴一直在达到高潮一样。
果然，经历了如此疯狂的高潮后，淫荡的肉体的颤动也逐渐平息。艾丽陶醉地沉浸在甜美而舒适的余韵之中。全身疲惫不堪，发出甜美的叹息。
───好多汗……快点，换衣服……。
虽然脑海中这样想着，但双腿却无法站起来。
而且，令人羞愧的是。
娇小的身体，不禁沉浸在菊穴高潮的愉悦中。
……毕竟，被那个男人侵犯的感觉────。
「……嗯，嗯……」
如果能让他这样做，就不必如此辛苦地安慰自己了。
在高潮的愉悦中失去理智的头脑诉说着这样的想法。那个男人是邪恶的强奸魔──而且，如果要追根溯源，他还是阿尔玛艾拉的心上人──。
艾丽独自一人，在床上焦虑地纠结于复杂的情感。
在菊穴的愉悦中疯狂地折磨自己──一边咬紧牙关，感受甜美的、无与伦比的余韵。
26 二律背反
───找到了。
夏洛特发现了躲藏在树荫下的入侵者。
只有一个魔力反应。已经不需要向导了，是这个意思吗？
这次绝不会放过他。
夏洛特把目光从瞄准器上移开，将狙击枪扛在肩上。
她从树上踢开树干，落到地面。她几乎像要飞起来一样疾跑着。
即使是昏暗的视野和错综复杂的灌木小道，对夏洛特来说也不算什么。
他们之间的距离迅速缩短。她瞥了一眼腰间的剑，用眼睛追踪着黑衣人的背影。
入侵者从一个树荫跳到另一个树荫，继续移动着。
虽然看起来像是在逃跑，但很可能是在引诱夏洛特。
「……真是胆大妄为」
夏洛特微微一笑。
她并没有使用千里眼的术式，而是用肉眼发现了目标。
虽然脸部巧妙地隐藏起来了，但从身材上可以确认这就是一周前的入侵者。
魔术师约尔。约尔·亚奥特露。
虽然不能确定他是否真的就是那个人──。
「稍微，让你尝尝吃点苦头吧」
夏洛特趴在树木后，架起漆黑的枪管。
将术式会聚在弹头上。这不是类似广泛范围的轰炸，而是注重精准性和破坏力的光学系术式。
将枪口流畅地对准敌人。凝视瞄准器──照门、准星和目标完美地排成一条直线。
【注：照门和准星是大多数枪械上都配备的基本瞄准器，照门和准星对在一起就能形成三点一线用以瞄准。】
然后，白皙的指尖毫不迟疑地扣动了扳机。
───比声音更快的光飞射而出。
射出的子弹在空中扩散，释放出无数光线。
所有的光线就像箭一样四散飞舞。每一道光线都瞄准着约尔，沿着无序的弧线飞来。
「────咕……！」
从树荫中弹出的黑影。
环绕在他周围的光线群被扰乱了轨道。被扭曲的光轨击中了错误的方向。
有的光线被水镜弹回，有的在空转中失去了目标，有的则被扩散的光线所干扰──、
【注：这里的「水镜」应该是特指的东西，而不是原来的意思「用水作镜子照影; 映着倒影的水面」】
「徒劳的挣扎」
「……咕……!!」
正如夏洛特轻声抱怨的那样。
没能抵挡的光线袭向了约尔，将他的腿穿刺得血肉模糊。
「……呃，哈……!!」
男子踉跄了几步，撞到树干上，瘫倒在地。
因为戴着深深的兜帽，看不出他的表情，但显然他已经无法正常行动了。
「……终于抓住你了。你躲躲藏藏地逃跑了很久，魔术师」
夏洛特放下冒着硝烟的枪口，走向敌人。
他低头按住受伤的腿，没有看向她。
「……哈……哈……」
「──你有什么要说的吗？现在的话，我还不介意听听呢？」
咔嚓。
靴尖猛地摩擦着地面，夏洛特俯视着他。
她的手搭在腰间的剑上。在眨眼之间，她就能砍下这个男人的脖子。
「根据你的回答，我也许会放过你。比如说，告诉我你真正的名字」
把他活捉带走。
并不是说没有那个选择。
然而，夏洛特不得不去思考。
假设这个男人真的是约尔·亚奥特露本人。
而且，如果阿尔玛艾拉选择了他的话──夏洛特不得不面临两难的选择。
是回到魔王身边？
还是顶着他的压力，留在阿尔玛艾拉身边？
妥协方案应该是不存在的。魔王虽然宽大，信奉赏罚分明，但他并不喜欢被自己的宠物反咬一口。
虽然他并不在意20年的宽限期──但是，如果他知道承诺被违背会怎么样？
如果他的未婚妻被人类夺走，其他魔族也会无法接受。他一定会全力以赴地去杀掉阿尔玛艾拉。
因此，夏洛特这样想。
如果在这里秘密地除掉他──一切不就能圆满解决了吗？
即使这只是为了逃避痛苦抉择的权宜之计。即使是与诚实相距甚远的选择。
「……魔女王很宽容。但是，我可没有那么宽容」
纤细的白色指尖轻轻缠绕在剑柄上。
心跳不禁加速。呼吸变得紊乱。体温升高，脸上泛起一丝微热。
如果她杀了这个男人，从那时起夏洛特就成了叛徒。
当然，阿尔玛艾拉可能不会责怪她。甚至可能不会认为这是背叛。她的话语不是命令，而是请求，并非绝对必须遵守。如果解释了原因，她会理解的──尽管眼中带着忧虑，露出一丝寂寞的微笑。
正因如此，这样就会变成一次重大的叛逆。背叛了阿尔玛艾拉的信任，背叛了多年的关系。这种卑鄙的行为令人作呕。
就在那时，男子突然松开了血淋淋的腿。
「哼。终于想开口说话了吗？」
「………看」
「……你说什么？」
夏洛特皱起眉头，因为声音实在太微弱了。
瞬间，约尔将手伸进了长袍的口袋。
快得让眼睛无法捕捉──主观时间加速术式启动。
「拒绝」
「……啊!!」
他拔出了一把左轮手枪。
枪口准确无比地瞄准了夏洛特的心脏。如流水般自然地扣动扳机。
与此同时，夏洛特的剑从鞘中滑出。
寂静的森林里响起了清脆的枪声。
银色的刃划出一道绚丽的弧线，子弹从下方擦过。
「呜，……！」
子弹毫无偏差地击中了夏洛特的胸口。
子弹轻易穿过了她的防御屏障。他可能收集了她的头发之类的东西吧，将其装入子弹。这样一来，子弹就能误导她的身体，穿过屏障。子弹上还编织了多重诅咒，其威力已经远非寻常枪击可比。
然而，夏洛特的身体经过极限强化，远超常人的极限。即使是威力稍强的子弹，也无法在她的身上留下一丝伤痕。
与此同时，剑尖擦过子弹，刺向男子的喉咙。
「────啊」
瞬间，夏洛特的眼睛瞪大。
发出呆滞的声音。
那几乎是无意识的动作。为了反击而挥出的一闪，太过精确地斩下了他的头颅。
灰色的头发从兜帽中散落。
头颅滑落，滚动在地面上。
「……啊，啊」
夏洛特低头看着无言的头颅，身体颤抖。
完全没有成就感。只有一种做错了事的感觉。
再也无法回头了。她背叛了阿尔玛艾拉的信任，投靠了魔王加尔德鲁。
【注：「ガルデル（Garuderu）」 —— 加尔德鲁】
没法舍弃留恋。没法像艾丽那样干脆利落。没法选择即使与魔王为敌，也要站在阿尔玛艾拉身边的道路────。
「你干得不错」
那时，传来了声音。
被斩下的头颅说话了──她花了整整三秒才明白这一点。
「什……怎么回事！？」
那时，夏洛特第一次直视男子的肉体。
瞬间展开千里眼术式──试图详细分析敌对魔法师。
然后不得不注意到。
他并非约尔·亚奥特露的本体。
只是一个以编织了魔物的人偶为核心的义体。
「太迟了」
滚动的头颅嘻嘻地笑着，只有身体毫无关系地站了起来。
附身术式。
【注：原文是「受肉术式」】
如同被线悬挂的木偶般不自然的动作，躯干向夏洛特扑来。
「……别做无用功！」
「不，还行」
嗖地一声，刀锋锐利地挥舞。约尔的躯干被劈成两半。
瞬间，发出了微小的响声。
从他的脚下冒出了小火苗。火焰瞬间猛烈地燃烧，将头颅也卷入其中。
────爆炸。
以躯干为基点，强烈的爆风和热浪掀起，黑暗森林的一处震动了。
周围的灌木丛被横扫，一片翠绿的花草被焚烧，黑檀树倒下──并穿透夏洛特的防御屏障。
虽然其威力远不及夏洛特的核热术式。也没有在地面上炸出巨大的坑洞。
然而，这一击对于普通的魔术师来说，已经足够致命了。
风停了、热浪消散了、被搅乱的魔力流也逐渐收敛。
然后，暴虐过去之后，夏洛特独自站在爆炸中心。
「……所以说，这是徒劳的」
沾满灰尘的夏洛特，轻声低语。
【注：这里用了三个重复的东西，省略掉了一些，「埃（灰尘）」、「煤（也有灰尘的意思，更多是煤炭灰）」还有「炭（木炭、还有烧焦的东西的意思）」】
最后的爆炸毫无作用。除了军服和披肩的边缘被炸得凌乱，但她的身体上没有一处伤痕。
从冲击力上看，子弹还要稍微有效一些。虽然皮肤上没有留下淤血，但被击中的胸口处略微泛红。
然而，也不能说完全没有意义。但可能利用敌人的血液和头发一点也没有留下。
麻烦的事情。这么想着，夏洛特松了一口气──她并没有杀死约尔·亚奥特露。
「……我，到底在想什么……！？」
她一边拍掉肩膀上的灰尘，对自己的想法感到困惑。
──他并没有死。并没有杀死他。那么还可以回头。可以不背叛阿尔玛艾拉。
对于这个事实，她显然是松了一口气。本应该觉得杀了他更好，但现在却觉得那显然是错误的。
从理论上讲，选择与魔王为敌是荒谬的。
然而，也必须考虑阿尔玛艾拉真正的愿望。她为了什么而祈祷，自己不是听过吗？在这之上还要背叛她的信任吗？那岂不是罪孽深重、严重的背信行为吗？
「……可恶……！」
夏洛特将刀收回鞘中，带着矛盾的心情离开了那里。
表面上毫发无伤。谁也没有注意到她内心深处刻下的伤痕。
──即使是受伤的本人，也不例外。
======
原文标题解释：
二律背反是一种哲学概念。意指对同一个对象或问题所形成的两种理论或学说虽然各自成立但却相互矛盾的现象，又译作二律背驰，相互冲突或自相矛盾。这里就只是简单地想说明夏洛特很矛盾而已，这也影响了之后她面对约尔会做出什么样的选择呢？
27 魔女的纯情
与夏洛特的遭遇战已经过去了整整两天。
在此期间，约尔一直在关注事态的发展。因为该做的准备工作已经完成了。
「……真的能成功吗？上次你可没能给她造成什么伤害呢？」
「我从一开始就没打算正面对抗她」
「明明说过要真心去杀她，是吧？」
「让她无法全力对付我的方式才是我的做法」
如果对方是可以杀死的对象，情况就会不同，但夏洛特的情况并非如此。
约尔坐在沙发上，俯视跪在他两腿之间的尼伦。
她像是在强调那里是她的固定位置，将臀部和屁股放在那里，将鼻尖紧贴着男人的裤裆。
「哈啊……啊，啊……真是受不了……好久没闻到这股味了……脑子里都要融化了……」
「……说起来，最近我确实忽略了你」
「呃……我、我都忘了，这个废物，废物OO啊……哈，啊……」
「是要骂还是要装傻，选一个吧」
一头乌黑亮丽的长发。
随后，约尔按住尼伦的后脑勺，她发出颤抖的声音，「啊，唔……！好、好重的气味……喜欢，喜欢……」，尼伦扭动着身体。
「前天和昨天都是抱着艾丽大人……！你要平等地爱我们啊……」
「我可从没记得爱过你」
「那、那个我知道啦……」
「……因为只有晚上才有时间调教艾丽」
大约每隔两晚，艾丽就会来到尼伦的小屋。
虽然约尔告诉她没有必要勉强自己来，但如果她自愿这么做，那就无所谓了。
艾丽踌躇着，委身于卑劣的欲望之中，将菊穴献给约尔。每次约尔都会挖弄她的菊穴，让她想起调教的成果。深深地刻入菊穴高潮的快感，确保她那小小的身体永远不会忘记菊穴敏感的喜悦。
为了迎接男人的折磨，艾丽的菊穴肉褶也紧紧吸附在肉棒上。适度的菊穴收缩紧紧包裹住粗大的肉伞，柔软的直肠以甜美的波动揉搓着肉棒。
激动不已的肉棒射出热情的精子，艾丽的菊穴溢出大量的精液。每次直肠褶被热流淋浴，艾丽都会因菊穴高潮的喜悦而扭动身体。
「那么激烈地交合……我希望你能稍微注意一下……！」
纯真的菊穴被强奸，一个幸福地哭泣的母性生物。每晚都能听到她沉闷的哭声，尼伦肯定是受不了的。
「难怪你起床这么晚」，约尔恍然大悟。她肯定是难以入睡，一个人安慰着多余的欲望。
「我知道了。再过一会儿夏洛特就会解决了，到那时候我就离开吧」
「我要杀了你！！」
「真麻烦……」
尼伦生气的理由有很多，但这并不意味着约尔会让步。
本来他就没有打算承担责任，被称为渣男也是理所当然的。
「话说回来，就算说再过一会儿，也很可疑啊……在药物里下手，不被发现才奇怪呢」
「还没有被发现。至少现在还没」
「……差不多该是身体出现变化的时候了吧？」
「已经出现了。所以才说再过一会儿」
尼伦嘟囔着将约尔的内裤拉下，露出勃起的肉棒。
她将鼻尖蹭在上面，舌尖湿润地摩擦——脸颊泛白，显得淫荡。
「那么，艾丽大人也快被怀疑了吗……？」
「不。不会这样的——或者说，现在还没有」
「……那真是奇怪呢」
「一旦注意到就不奇怪了。虽然听起来很傻」
约尔伸出手，粗暴地抚摸着尼伦的头。
她的眼角泛红，用丰满的嘴唇亲吻着肉棒的顶端。
「想想看。比起怀疑信赖的人会背叛，会更自然地认为是在与我交手时被做了什么手脚。否则，那次攻击就毫无意义了」
「……啊」
尼伦将含着肉伞的嘴唇啪地松开，似乎信服地点了点头。
尼伦舔了舔沾满前液的嘴唇，瞥了约尔一眼。
「……为了让她们误认，你特意使用了附着术式吗？」
「那是其中一个目的啊」
然而，那只是次要目的。主要目的还在别处。
耗费大量魔力和时间制造出的人形——附着术式。
可以说那是约尔的化身。而化身所受到的伤害并不会波及到本体。虽然被赋予了生命的一部分，但终究独立于自身的生命。
利用这个性质——也就是说，通过让自己的化身被杀，约尔动摇了夏洛特的心理。
「……夏洛特和艾丽有些不同。因为她心中有魔王的存在。虽然她对阿尔玛艾拉·塞雷娜丽倾心，但也很难做出完全背离魔王军的选择。我需要想办法解决这个问题」
「──但是，你要做的事情还是和往常一样吧？」
「嗯，就是那样」
「那我的份又要减少了啊……!!」
尼伦气呼呼地生气，撅起嘴唇，扑哧一声地吸住了肉伞。
她猛地将肉棒含进嘴里。顺滑地上下移动湿润的嘴唇，奋力地摩擦紧绷的肉棒。嘴巴里的粘膜紧紧缠绕着，发出「咕嘟、啪嗤」的声音。温暖的唾液涂抹开来，柔软的嘴唇缠绕在肉伞上。
最后，她舔弄紧绷的肉冠，约尔不禁发出呻吟声。
尼伦发出污秽的吮吸声，一口气将前液吸入口中。她没有停止用柔软的嘴唇摩擦，而是继续舔弄着龟头。她吮吸着肉棒，湿润的粘膜紧紧贴在肉棒上。
尼伦竭尽全力地用口穴为他服务，熟练的技巧让她的淫荡本性暴露无遗。肉棒在她的口中剧烈地跳动着。青筋鼓起，强烈地刺激着女人的嘴唇。
尼伦保持着这个姿势，缓慢地上下摇动头部，细心地摩擦肉棒。她用指尖轻轻抚摸着膨胀的阴囊，用舌头滑过龟头。勃起的肉棒多次进出她湿润的嘴巴，流出浓稠的前液。
柔软的嘴唇发出啪的声音暂时离开，只有舌尖在尿道口周围舔弄。尼伦舔掉凝固的液体，像品味一样在舌头上翻滚。
「──那么，有什么办法让她堕落吗？即使有药物，我也不觉得她会那么容易被迷住」
「……是啊。如果不小心的话，她反抗的可能性相当高」
尼伦咽下浓郁的雄汁，发出咕噜声。她诱人地舔了舔舌头，瞥了约尔一眼。
约尔的呼吸急促，快感涌上心头，龟头鼓胀得更大，射精已经近在咫尺。蛋蛋紧张地抬起，被翻滚的精液冲击着。
「嘛，夏洛特虽然也是个女人——」
「但她可不像你这么好上手」
「你说什么！？」
尼伦瞪大眼睛，但在舔弄肉棒的同时，她的威胁完全不起作用。
约尔不在意地抚摸着她的头发。「你喜欢脸上还是嘴里？」尼伦脸红得像火一样回答道：「……脸上」
「上次的遭遇，夏洛特杀了我。违背了阿尔玛的请求」
「……但那只是个替身啊。实际上，你现在还活着」
「我让她没有察觉到这一点。在那之上，夏洛特杀了我——她害怕这会成为与魔王冲突的导火索，所以她独自做出了这个决定」
通过艾丽，夏洛特周围的情报已经完全暴露。
约尔知道阿尔玛艾拉曾请求她活捉自己。
他还知道阿尔玛艾拉没有得到准确的信息。
约尔了解到这些关键点，没有遗漏任何细节。
「……你真是个坏蛋」
「我不否认」
尼伦用嘲讽他的嘴巴轻轻亲吻龟头。她用舌尖在龟头周围游走，仔细地涂抹着唾液。她丰满的手指轻柔地缠绕在阴囊上，揉搓着涌动的精液。
「不管怎样，杀了我是违背阿尔玛的意愿。这就是无视她的感情。当她明确地面对这个事实时，她还会重复同样的事情吗？这实际上是个赌博」
「如果夏洛特下定决心，那就没办法了，对吧？」
「我只能相信了」
「……相信什么？」
「她会尊重阿尔玛的感情到什么程度」
「正因为尊重，为了避免魔王的威胁……这种情况也是有可能的，对吧？」
「遗憾的是，我不能完全否定这种可能性」
接下来就看约尔如何巧妙地摇动局势了。这完全取决于他的能力。
准备工作可能在今天或明天就完成。接下来，他就可以毫无顾忌地直接进入敌方的大本营。
「嘛，不管怎么说，事情就是这样。无论结果如何，很快就会有个了断。真是麻烦你了」
「……这，这就是你要说的吗……？」
「就是这个意思」
虽然不是作为告别礼物──勃起得凶猛的肉棒戳向尼伦的脸颊。
她眼中泛着泪光，低下头后，将肉棒深深地含进喉咙。
咕嘟、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕嘟……
丰满的嘴唇以极其激烈的速度上下套弄着肉棒。柔软的唇翘动着，发出下流的气息。每次唇上下移动，都会溅出前液，发出咕噜咕噜的声音。她低垂的眼睛紧盯着约尔，讨好似的把嘴唇紧贴在龟头上。
『求你了，求你了，别抛弃我呀，我愿意成为约尔的精液厕所，只为让你射精……求你了，我会努力让你的肉棒舒服的，随时都可以为你服务，随时都可以使用我的小穴……请让我留在约尔身边……』
不知道尼伦自己是否也察觉到了，海啸般的热情透过淫纹涌了进来。随着她的话语越发激昂，她的口交也变得更加热烈，巧妙地舔舐约尔的坚挺肉棒。她的嘴唇肉紧紧吸住，毫不在意露出无耻的表情。
她摇晃的头发间露出泪眼，向约尔献媚。下腹部的淫纹红光闪闪，小穴湿润得无法形容。丰满的乳房和臀部晃动着，吸引着男人的目光。
「……咕……！」
『我不会任性的，只要你心血来潮就好了……无论是嘴巴、屁股还是小穴，哪里都可以射精……请把我变成约尔专属的精液厕所……』
尼伦的口交让肉棒湿滑地缠绕在一起，而约尔则不禁被她极度淫秽的诱惑所打动。
从腰部深处涌起的射精冲动使肉伞张开，蛋蛋紧绷得如同被勒紧。
咕嘟、咕嘟、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜……
湿滑的口腔黏膜套弄着肉棒，摩擦着，使之兴奋。尼伦将嘴唇勾住突起的龟头，重点地上下套弄。
每次嘴唇弹动肉伞，快感涌现，肉棒剧烈地跳动。龟头剧烈地颤抖，轻易地越过了无法回头的界线。
『啊啊……要射精了……请尽情射出来吧……无论是嘴里还是脸上，都可以……喷射出来……浓稠的精液，随时都可以……射出来，射出来……』
──就在那一刻，柔软的口腔黏膜紧紧地贴在肉棒上。紧密贴合的肉褶淫荡地扭动，细心地揉搓着坚挺的肉棒。
被类似于成熟小穴黏膜的触感所包围，肉棒充满了甜蜜的麻痹感。在如同融化般的舒适射精感的折磨下，约尔瞬间感到一阵虚脱。
「……要射了！」
「呼啊，来了，来了啊……」
──噗噗！
几乎是被吸出来一样，一股精液猛烈地击中尼伦的喉咙深处。
「呼……啊，嗯，热，好热，热得……」
「咕……哦……！」
约尔勉强忍住不让精液泄漏出来，瞬间将肉棒抽出。
再次将肉棒顶在尼伦的脸上。不用套弄，精液如雪崩般涌出，喷射出的精子液溅在她白皙的鼻梁上。
被挤出的精液浓稠得无法形容，数量也是满满的。每当约尔呻吟时，肉棒都会跳动，喷出浓郁的白浊液体。
挺拔的鼻梁、泛红的脸颊、丰满的嘴唇、滴落精液的下巴──所有这些都被白浊液体弄脏了。
「啊……啊……好热，好臭……啊，嗯……哈，啊……太浓了……」
「咕……还要射……接住……！」
「啊……呀，嗯……」
肉棒跳动着，喷射出精液。约尔沉浸在舒适的解放感和甜蜜的麻痹感中，品味着精液穿过输精管的快感。
尼伦按照约尔的命令，将脸当作托盘接住了精液。
将魔女美丽的脸庞当作喷射精液的工具，沾满白浊液体的快感。约尔在射精快感的余韵中，将最后挤出的残余精液涂抹在尼伦的鼻尖，喘息着。
「啊……嗯……好多啊……」
尼伦陶醉地放松脸颊，用手指抚摸脸上粘稠的精液。
她用手指舀起几乎可以捏起的精液，放在舌头上，细细品味那生涩的液体。
舌尖不停地舔舐湿润的嘴唇。舔掉精液后露出笑容，似乎很高兴地咽下。
「……好孩子。真舒服」
「嗯……呼，啊……理所当然……」
约尔像搅拌头发一样抚摸着尼伦。
尼伦虽然装作坚强，但还是露出高兴的笑容，继续吮吸精液。
看着仍然没有萎缩的肉棒，她亲吻着龟头，舔舐着。用湿润的嘴唇紧紧地套弄，擦拭粘在上面的污垢。
尽管刚刚射精，肉棒仍然勃起，尼伦多次亲昵地亲吻它。
「──约尔……？」
「什么？」
尼伦脸上沾满精液，偷偷瞥了约尔一眼。
媚媚的、暧昧的──甚至有些哀伤的表情。
约尔抓住她的下巴，让她的视线直视自己。
「……如果一切顺利就好了。我会在暗中为你加油的……和魔女王大人的事」
尼伦撅着嘴，扭过脸，低下眼睛。她让视线游离，避免与约尔对视。
约尔看着她，懒洋洋地站起身来。同时，他用手搂住尼伦的腰，强行拉她过来。
「……你，你想干什么……？」
「喂，老太婆」
「谁是老太婆！？」
「都这把年纪了，还在装作为了对方而牺牲自己，这种假象也太过分了吧」
「……多，多管闲事！谁为了谁在做这些……」
约尔将顶嘴的尼伦逼到墙角，双手按在墙上。
将长袍的下摆掀起，让丰满的臀部朝向这边。分开柔软的臀肉，露出湿漉漉的成熟淫穴。
「别废话，让我用吧。你的小穴是谁的？」
「……这，这样的事，如果魔女王大人知道了，她会伤心的……」
「说到底，到现在为止也是这样吧」
约尔认为只能诚实地说出这一点。他从未能对阿尔玛艾拉隐瞒任何事情。这并不是因为她强行揭露他的秘密，而是因为她温柔的笑容和举止让他意识到自己的罪孽深重。
约尔的道德观在过去20年里已经磨损殆尽──这与他的师父谢拉哈有很大关系，无需多言。
「确，确实是这样，但是……」
尼伦眉头紧锁，显得有些困扰，但她的声音却带着甜蜜的呻吟。
约尔抓住她的肩膀，将勃起的肉棒顶在她的臀部。
「既然明白了，就赶紧做好心理准备。我要插进去了」
「真，真的是太无耻了……啊，好大……」
约尔在她耳边低语，将肉棒顶端紧贴在小穴口。沾满唾液的龟头顺滑地挤入，渐渐分开柔软的小穴肉壁。
尼伦悄悄舔了舔嘴唇，扭动着丰满的大臀。她诱惑似地摇动腰肢，让爱液滴落在大腿内侧。小穴黏膜感受到肉棒的坚硬，紧紧地吸附在上面，将肉褶紧紧缠绕。
「啊，嘶，嘶……啊，安，哦，这，要……来了，哦，好大的……啊，啊……」
约尔的腰慢慢地挺进。尼伦纤细的背部紧贴着约尔强壮的胸膛，几乎让人喘不过气来。
被身体和墙壁夹住的乳房被压扁，尼伦轻轻地喘息。
凶猛的肉棒逐渐侵占着小穴。坚硬的肉棒分开熟透的肉褶，挤开，深入到最里面。
「……要进到最深处了」
「等……等一下，这个……啊……好硬……啊，不可能，要来了，啊，啊，啊……要……啊，呼……」
小穴紧紧地吞噬着肉棒。肉褶滑溜溜地紧紧缠绕，熟透的黏膜保持着鲜嫩的吸附力。柔软的小穴壁仅仅被包裹着就让快感涌上心头，淫荡的波动磨擦着肉棒。
约尔慢慢地享受着她成熟的蜜穴，挖掘，搅动──然后，猛地一下子顶到子宫口。
「───呜，呼……啊，啊啊啊，要……要来了……要，要……」
突然，小穴肉痉挛地波动，猛烈地摩擦着肉棒。肉褶抽搐着，不断地紧紧地夹住。
「……没办法」
尽管他说让我用吧，但实际上却是另一番情景。
约尔一次又一次地击打着子宫口，搅动着已经完全融化的小穴肉褶。
同时，他轻轻地用手掌包裹住她丰满的乳房。仅仅触碰就让指尖陷入的柔软。约尔享受着这柔软的肉体，或者说是为了刺激尼伦的快感而揉捏着。
「啊，哦，不要，不要这样……一起做……不行，不行的，哇……」
「已经快要到了吧。随时都可以高潮」
「啊……不要……这样……温柔地说……啊，要来了，要来了，要……」
实际上并不温柔──对艾丽的说话方式也没有什么区别。
但是，对方一直被当作性玩具对待的尼伦。从她的标准来看，也许就是这样。
约尔用舌头在尼伦的耳朵上缠绕。她的耳朵因快感和羞耻已经变得通红。
在高潮的征兆中，搅动着发出咕嘟咕嘟声的蜜穴。啪啪地，他的腰撞击着她丰满的臀部，发出回响。揉捏着乳房，捏弄着尖锐的乳头。
「要，要来了，要……要……呜……已经，真的，要高潮了，呜……」
极度淫荡的丰满身体在乳房和子宫的快感中疯狂。被手指揉捏的乳头变得坚硬，勃起，乳房的快感强烈地表现出来。
纤细的背部弓起，脚尖紧紧地卷曲。丰满的臀部颤抖着，腰部也扭动着痉挛。
然后，约尔毫不留情地柔压子宫口，扭动着腰部。
「来吧，高潮吧」
「啊，啊……要，要来了……要来了，要来了，啊，啊～～～～」
被命令着，在画圆般的腰部动作中被搅动着小穴深处──尼伦全身颤抖，沉溺于子宫高潮。
热烈的口交让身体发热，紧接着是生殖交合。在发情的身体中，无法忍受地从纤细的喉咙中挤出甜腻的高潮声。从小穴中滴落着黏稠的爱液，肉褶不断地痉挛。小穴仿佛在撒娇般紧贴着肉棒，涂抹着大量的爱液。
在她沉浸于甜美的高潮快感之中，约尔将手伸向她的下腹部。手掌贴在敏感的淫纹上，放大高潮的喜悦。让她清晰地感受到刺穿子宫口的肉棒的触感，使她无法从高潮中回过神来。
感受到巧妙的小穴肉壁的波动，用肉棒搅动，挖掘出爱液。然后立刻又刺入小穴深处，将熟透的蜜穴填满。
「要来了，要来了，要高潮了～要高潮了～感觉好棒，小穴好舒服～～～肉棒，肉棒再多一点～约尔，约尔～～」
「……完全变成了肉棒狂了。其实你只是想高潮吧？」
「啊，呜……真是对不起……请，再来……约尔的肉棒，太舒服了……啊，啊，又要来了……要，要高潮了，要高潮了～～～～」
柔软的肉被雄性的肉棒贯穿。尼伦已经沉溺于仅仅被压迫子宫口的高潮快感。发出欢喜的呻吟声，扭动着身体，从小穴里流出一股黏稠的汁液。
「你要好好地用这松弛的小穴紧紧地夹住，否则这永远不会结束」
「……呼……呼……啊，啊……啊啊要来了……要高潮了，要来了，要来了～～～」
已经无法好好回答，尼伦的背脊甜蜜地颤抖着，疯狂地高潮。
约尔不厌其烦地搅动着她的小穴，亲吻了子宫口和阴蒂无数次。每当她达到高潮的极点时，他都嘲笑、辱骂、指责她的淫荡。尼伦也听着这些话颤抖着，像被煽动一样，一次又一次地被推向高潮。
当尼伦的高潮了快20次左右时，约尔充分地用她的小穴摩擦肉棒。在射精的瞬间，从小穴里抽出，将大量的精液喷在丰满的臀部上。
「呼……啊，啊……呼，啊……呼啊啊……」
沉浸在一次又一次的小穴高潮余韵中，尼伦陶醉地喘息着。汗水浸湿的皮肤泛红，丰满的胸部上下起伏。精液覆盖的臀部也满足地，轻轻地颤抖着。
──只有被抽出肉棒的小穴，显得有些可怜地颤动着。
28 袭击之夜
夜晚的废城，阳台上。
在月光的照耀下，艾丽回头看着夏洛特。
「夏洛，你看起来有点不舒服呢」
「……嗯，看来是这样」
面对平淡淡淡的提问，夏洛特用克制的声音轻轻点头。
乍一看很难分辨，但对长久相伴的艾丽来说，夏洛特难以掩饰。脸颊泛红，皮肤微微发热。呼吸微微紊乱，声音低沉。
她的额头汗如雨下，像是患上了热病似的，烦躁地摇头。
「……也许是被诅咒了」
「有什么线索吗？」
「就是三天前的那个」
「……果然是他吗？」
「很可能是」
艾丽似乎明白了，点了点头。夏洛特用军服的袖子擦了擦额头，胸口突然剧烈地起伏。
「我觉得从第二天开始就有点奇怪。从那时起，情况逐渐恶化。虽然似乎不是什么严重的病……」
「你告诉阿尔玛艾拉大人了吗？」
「没有」
「这并不明智。隐瞒的事情又增加了一个」
「……说得没错」
夏洛特苦笑着耸了耸肩。
然而，关于身体状况并非在故作坚强──如果出现危险症状，身边的阿尔玛艾拉肯定会立刻察觉。她最擅长的术式是净化污秽之物。如果有侵入身体的不净之物，她应该能立刻发现并轻松除去。
【注：原文是这样的「术式は浄、不浄を扱うもの」，这里改了下，直接译为「净化污秽之物」】
「虽然不能断定这不值得告诉她……但也不知道接下来会发生什么。只是现在阿尔玛也无法出手」
「……那是什么意思？」
阿尔玛艾拉也无法出手，这难道不是危险的征兆吗？
察觉到艾丽的担忧，夏洛特轻轻挥了挥手，笑了笑。
「并不是因为危险才无法出手。……正因为效果微弱，所以净化也可能没有用。说白了，就像自主神经稍微紊乱一样。是诅咒还是其他原因，实在难以区分……」
「发热和出汗，血流和新陈代谢的活跃化──症状确实如此。脉搏和心跳也比平时快。……换个角度看，甚至可以说比平时更健康」
「你知道多少啊」
「如果你愿意，从心音到内脏的脉动都可以」
「──真是防不胜防啊……啊，也许像泡了一整天的桑拿这样的感觉吧」
面对依然轻松地表现的夏洛特，艾丽轻轻叹了口气。
「过度的健康有时也是毒药。出汗和发热容易导致脱水。虽说症状也不一定不会恶化。但尽可能保持平静，观察病情会更好」
「所以才待在你身边。如果我倒下了，就让你把我扛回去」
「如果是传染性的诅咒怎么办？虽然我不介意」
「别担心艾丽，你应该能轻松防止二次感染的────啊，真是好风」
夜空中吹过的风拂过，夏洛特眯起了眼睛。
虽然是初春的寒冷夜风，但对于燥热的皮肤来说正好。她的蜂蜜色前发随风摇曳，锐利的碧眼望向远方。
「……看来真的不太妙啊」
「也许吧」
「还是应该保持平静。本来夜间警戒本就不是你的职责」
「……是啊。本来想尽快解决的」
这三天来，夏洛特一直心事重重。
虽然是本能反应，但她背离了阿尔玛艾拉的话，轻易地杀死了约尔。虽然实际上并没有死，但差点杀了他的可能性是充分存在的。这种经历就像罪恶的烙印一样，慢慢折磨着夏洛特的内心。
「首先应该努力恢复身体的健康。因为身体虚弱，心灵也变得脆弱。在虚弱的时候动脑子也不会有好结果。休息也是职责的一部分」
「……说得对。如果正面对抗，我觉得不会输给他」
「对方也不会想要正面对抗的」
「────同意」
关于交战时的事情，夏洛特并没有告诉艾丽。但是，艾丽早已察觉到夏洛特在魔王和阿尔玛艾拉之间犹豫不决。
正因为如此，她才提出了这样的建议。夏洛特坦率地点了点头，低下了头。她将砖红色的披肩拉到胸前，咔嗒一声，转身离开。
「抱歉，艾丽……我会报答你的」
「没关系。这也是我的职责」
艾丽的意志恐怕非常坚定。无论发生什么，她都会站在阿尔玛艾拉的一边。
夏洛特在离开时回头看了她一眼。
──当她知道夏洛特背离了阿尔玛艾拉的话时，她会怎么想？
她会因为避免与魔王加尔德尔的对立而理解吗？还是会因为无视了阿尔玛艾拉的意愿而愤怒？或者──。
「……啊，该死，真是想不出什么好事」
抱着发热的头，夏洛特沿着城墙跳了下去。
她前往被黑暗森林包围的『魔女之国』领地。
在那个地方的中心附近，离废弃的城堡遗址不远处，就是夏洛特的住宅。
虽然称之为宅邸，但其规模不过只是比一般魔女的木屋稍微大一些。
同样是一层的木制建筑。明显的区别是配备了用于储存物资的仓库，功能得到了扩充。
「……呼，呼……」
打开门进入房子，夏洛特发热地喘息着。
──这并不是严重的疾病。这句话绝对不是谎言，但这并不意味着没有负担。周围没有人的时候，自然会放松紧张，心情也会放松下来。瞬间，一股发热的感觉从腰部涌上心头。
她胸部的缓缓地上下起伏着，然后深深地吸了一口气。
「……不行啊」
额头上涌出一层汗珠。脸颊炽热如火。小腹周围火辣辣地发烫，顺畅的血流弥漫全身。
夏洛特在漆黑的房间里，迅速脱下了披肩。解开军服的纽扣，一股脑地扔进了放衣服的框里。
【注：原文用的是「藁の笼」，也就是稻草框，这里修改了一下，这里应该用「框」好一些】
白色的开领衬衫和黑色的长裤──虽然变得相当随意，但热度仍未消退。
「那个，男人……」
到了这个时候，夏洛特也清楚地理解了热度的真正来源。
可能是类似于媚药之类的力量。或许被施加了与淫魔一族相关的诅咒。
如果是这样的话，就可以理解为什么能在不损害肉体的情况下产生影响。虽然生性极恶，但却是高明的手段。除此之外，没有其他手段能在逃过净化之术的同时侵蚀女性的身体。
同时，蔑视的情绪也涌现出来──即使那个男人真的是约尔·亚奥特露本人，使用这样的手段的人能值得信任吗？
夏洛特断然否定。虽然不择手段听起来很好，但归根结底只是利用女性的弱点。那种恶劣行径如何能保证不会对阿尔玛艾拉产生不良影响？
「……可是，无论如何，这样的……」
然而，那股慢慢炙烤下半身，像微火慢炖般的甜蜜热度。
当她独自面对涌现的强烈性冲动感到困惑时，突然意识到──今晚不是她的排卵日前夕吗？
平时，夏洛特很少意识到自己的女性特质。虽然她性格坚毅，但周围也没有一个男人。本来，就不存在让她意识到这一点的契机。
──既然如此，今晚的症状应该是最严重的。
排卵日前夕。也就是说，女性身体最活跃的时期。只要挺过这段时间，对身体的影响就会大大减轻。
「……好」
于是，夏洛特下定决心，脱去了所有衣物。
将军服和贴身衣物全部扔进框子里。在黑漆漆的房间里，她锻炼过的女性裸体暴露无遗。
【注：是「将 军服」而不是「将军服」，】
丰满的胸部。修长紧致的臀部和大腿。纤细的手臂如同绳索般纤细。阴部处被蜂蜜色的细毛轻轻点缀。
没有掩饰那雪白的令人眩目的肉体之美，夏洛特朝浴室走去。
用冰冷的水冲洗发热的身体，然后迅速上床睡觉。暂时这样就能应付过去。正如艾丽刚才所说，之后的事情可以之后再考虑───。
【译：现实里，运动后或者身体发热非常不推荐用冷水洗澡】
就在那时，门砰地一声踹开了。
【注：原文是「蹴破られた」，大致上就是「踢破。用脚踢坏东西。」，这跟后续剧情有些不对应，所以改了下】
「什……」
夏洛特的思维瞬间完全停止。
门口已经设置了防止入侵者的结界。还有探测周围魔力反应的功能。而且，最重要的是，领地内应该有艾丽的魔力感知网。
所有这些都被无视了。侵入者没有受到任何阻碍。
──砰。
夜风吹进来，门被啪地一声关上。
【注：原文「闭ざされる」，这里确实关上了，如果门被踹爆了也关不上】
然后侵入者毫不犹豫地朝着透出光线的浴室走去。
「──哈……」
夏洛特平静地深呼吸。
抛开所有现在浮现在脑海中的疑问，集中精力应对危险。
在这种连皮肤都无法遮掩的情况下，唯一可行的手段就是赤手空拳。
没问题，她得出结论。仅凭纯粹的身体能力就足以压制对方。他不使用枪械本身就证明了没有绝对的力量。
【注：原文是「决定打がない证拠ではあるまいか」，这里改了下，应该是想说约尔力量不如夏洛特】
夏洛特握紧双手，举到胸面前。
寂静。
浴缸的水泛起涟漪，啪嗒一声滴落在木板上。
瞬间，房间里的黑影突然变得朦胧。
男子无声无息地拉近距离，然后，以目眩神迷的速度伸出手臂。
砰地一声，女子的手腕被强行抓住──被按向墙角，像被钉在十字架上一样强行固定。
「呜──……！」
他曾展示过很多次的超加速。
比任何时候都要快得多，他──约尔·亚奥特露向夏洛特逼近。
「……呜，咕……！」
约尔强行捂住挣扎的夏洛特的嘴。将她的身体紧紧按在墙上，让她无法动弹。
「……我会快点解决的」
「呜，嗯，咕……！」
她的眼睛因热情而湿润，瞪着约尔，似乎在问他要做什么。
他毫不在意地将手掌放在她的下腹部，将所有的魔力注入夏洛特的体内。
在她的体内，不知不觉中吸收的媚药被一次性激发。让女性发情的力量瞬间增加数倍，在她的体内熊熊燃烧着。
「呜……嗯，咕……！」
夏洛特喘着粗气，因为呼吸困难而颤抖。
瞬间，她的肩膀失去力量。全身的力量消失，取而代之的是火花般的快感在她体内流动。脑袋里甜蜜的麻痹声响起，思绪瞬间瓦解。
刚才的发热与现在的剧烈热度根本无法相提并论。淫荡的欲望不断涌现，焚烧着她的身体，粘稠的蜜液从大腿内侧滑落。淡淡的细毛被湿透，纤细的腰颤抖着。
──这，不行，绝对，如果输了，输，就输了──。
她的眼神变得迷离，泪水涌出。肉穴自动收缩。白皙的肌肤如同散布着花瓣般泛着红晕，全身冒出汗珠。
耳朵已经完全染红，约尔轻轻地在她耳边低语。
「……就算强迫你，也要让你臣服。这是背叛阿尔玛艾拉的报应」
──为什么，你会知道那件事。
夏洛特不禁心生疑问，紧接着魔力被猛地灌入。在忍耐意志被击溃的同时，她的身体毫无防备地暴露在男人的恶意之下。
「────呜，啊……」
瞬间，媚药的效果迅速传遍全身。身体的感觉变得异常敏感，夏洛特仅仅被触碰就发出微弱的喘息声。
在女性生殖器官最活跃的排卵日前夕。在这种刺激到极限的情况下，紧绷的小腹不断抽搐着。
「魔王什么的，我会让你全部忘记的」
「……别，开玩笑……呜，……」
反抗的情绪涌现。然而，她但确实违背了阿尔马埃拉的意愿。罪恶感逐渐刺激着她，让她几乎要接受报应这个词。她懊恼地咬紧牙关，瞪着男人，但归根结底，一切都是因为她自己的疏忽导致的。在无法抵抗的无力感折磨下，涌上心头的情欲越来越难以承受──。
「无论是谁，我都不会让他们妨碍。……因为我，是真正的约尔·亚奥特露」
「……那，样，啊，……呜，呜……」
这不可能。
正当她这么想说的时候，硬挺的桃红色乳头被捏住。被用力扭动，夏洛特的背脊感受到甜蜜的快感电流涌动。
无尽的情感涌动，强烈的快感在心头刻画。火热的欲望在她的身体中翻腾，令人陶醉的肉欲充满了小腹深处。
已经不需要被按住了。身体如痴如醉地松弛下来，蜜穴湿漉漉地沾满了黏稠的蜜汁。无法承受发情的身体，渴望着男人的手在其上游走。
「呜，啊……别，别……！」
「……那就乖乖地带我去阿尔玛那里。这样我就会立刻停下」
「……！」
致命且决定性的两难抉择。
这些话无疑是在逼迫她与魔王决裂。
同时，这对夏洛特来说也是一个甜蜜的选择。既然是按照阿尔玛艾拉的请求行事，本来就没有理由拒绝。
「……那么，今天的事情……可以全部告诉阿尔玛吗……？」
「那也是没办法的事」
「……！」
最好的办法是揭露这个男人的真面目给阿尔玛，促使她改变心意。
夏洛特是这么想的，但面对约尔如此坦然的回答，她不禁感到困惑。
反而更加警惕起来──担心这个男人的魔爪是否会伸向阿尔玛艾拉。
既然如此，她绝不能带他去见阿尔玛。
「我拒绝，不管你是谁……像你这样的男人，我……啊啊，呜呜……」
「……那么，我会继续直到你承认」
夏洛特的眼睛瞪得大大的，被快感折磨得乳头被揉搓。
与此同时，约尔从怀里拿出一个小瓶子，将里面的液体全部倒入她的口中。
夏洛特的身体瞬间如火焰般燃烧起来。她感受到一股像喝了烈酒后的炽热，甜蜜的麻痹沿着脊椎蔓延。
「呜……啊，这……是什么……啊，呜呜……」
夏洛特不自觉地双腿并拢，痛苦地扭动着身体。她的膝盖被撑开，双腿无法合拢。
毫无防备的子宫不由自主地抽搐着。下腹部痉挛，浓稠的淫液被挤出。肉瓣颤抖着，露出粉红色的阴道粘膜。
「……你很快就会明白」
「呜，啊，等……一下，啊……」
男人的手指揉捏着乳头，每次动作都让她的背脊颤抖。舌头伸出，口水直流，肩膀抽搐着沉浸在胸部的快感中。
就这样，夏洛特无法反抗，男人的手掌紧贴着她的裆部。竖起的中指来回抚摸着小穴粘膜，摩擦着小巧的阴蒂，找到了狭小的入口。
──瞬间，肉瓣被湿滑地贯穿。指尖立刻抵达了鼓起的阴道顶部，细心地描绘着圆圈。
「呜……啊……啊啊……──啊，嗯，啊，啊啊啊啊～～～～……」
夏洛特瞬间发出甜蜜的呻吟。颈部和背部都弯曲，挺起乳房，夏洛特在深度小穴高潮中痛苦挣扎。
小穴紧紧地收缩，仿佛疼爱地品尝着男人的手指。
结实的腹肌在腹部清晰可见，愉悦地表达着高潮。小穴肌肉加强收缩，仿佛在寻求什么，指尖被紧紧揉捏。每次甜蜜的快感波动，腹肌颤抖，肉褶淫荡地缠绕在一起。
「──哈」
约尔看着狂喜的夏洛特，不禁皱起了眉头。
即使在发出甜美的声音，颤抖着腰部的过程中，锐利的碧眼仍然瞪着男人。
「……如果你有这个意愿，我也不会客气的」
「呜，啊，啊……呜呜……」
约尔轻轻地移动着手指，每次动作都让夏洛特沉浸在小穴内的敏感感觉中。仅仅抚摸小穴顶部，甜蜜的高潮感就涌上心头，腹部紧绷着力量。
深深的、无与伦比的余韵尚未消退──尽管如此，她还是咬紧牙关，轻蔑地瞪着约尔。
29 女王护卫官的耻辱
熄灭了所有灯光的卧室──看起来非常简朴，毫无装饰的房间。
约尔将筋疲力尽的夏洛特从浴室带出，将她放在床上。
首先，用绳子捆绑双臂，然后将其系在床腿上。她的双臂被拉向两侧，上半身动弹不得。通常的夏洛特可以轻易地用力挣脱这种束缚，但现在情况不同。
「……这，点……呜，啊……！」
「挣扎也没用。我已经做得足够牢固了。已经考虑到了你那蛮力」
俯视着拼命挣扎的夏洛特，约尔特意提醒道。
当然，他说的一半是假的。虽然那根绳子是由特殊树脂制成的，确实很坚固，但并不是能承受夏洛特的力量的东西。
那么为什么能束缚她呢？原因很简单──夏洛特现在虚弱无力。
「……白费力气的，是你吧。很快就会有人赶来的────」
「不会有人来的。绝对不会」
「呜，怎么……」
夏洛特原本有些懊恼的表情变得惊愕。
约尔淡然地靠近她，轻声在她耳边低语。
「顺便进来的时候，我已经重新设置了结界。没有人能探测到我。外部通信也被切断。如果你觉得我在吹牛，可以试试看」
「……呜……哈，啊……」
夏洛特瞪着约尔，恼怒地闭上了眼睛。
她可能是因为被火热和快感的余韵折磨，以至于忘记了尝试通信。夏洛特皱了一下眉头，然后立刻摇了摇头，似乎已经认命。
「……真是个不得了的家伙。能做出这种事情，不知道是厉害还是可悲……」
「不幸的是，我不能杀了你」
「……？那是什么意思──」
约尔不理会夏洛特的话，紧紧抓住她纤细的脚踝。
突然感受到男人的热度和握力，她皱起眉头，感到不安。
「呜，等、等一下，你，难道────」
「把腿张开」
「……啊，等，等一下……啊啊啊啊……!!」
从女子纤细的喉咙里发出痛苦的尖叫。
无情地被迫大胆地张开双腿，私处暴露在外。柔软的耻肉隆起，湿漉漉的肉瓣，微微泛红的生殖粘膜，还有蓬松的蜂蜜色阴毛。
在约尔粗鲁的目光下，夏洛特满脸通红，愤怒不已。
「呜，啊，我，要杀了你！！你给我死！！！」
「吵死了。就算你大声喊叫，也没有人会来的。你又不是处女」
「呜，……」
约尔这么说后，夏洛特突然紧闭双唇，一言不发。
她扭过红润的脸，将目光移开。红晕的脸颊紧贴在床单上。湿漉漉的蜂蜜色头发散乱在脸颊上，露出娇艳的颈后。
「啊，原来如此……」
「……」
「……明白了」
双腿也像双臂一样被捆绑──被系在床腿上，修长的双腿无情地被迫毫不留情地张开。
然后约尔沿着她的大腿缓缓移动手指。
「让我看看你的小穴」
「什么！？你明白什么了！？我，要杀了你！！做了那事后我一定会杀了你！！」
「啊，好好好，好可怕好可怕」
约尔随意安慰着几乎要哭出来的夏洛特，将手放在丰满的肉瓣上。
轻轻地将手指放在两侧雪白的皮肤上，缓缓地张开。随着湿润的小穴粘膜张开，内部的洞口微微颤动。
约尔轻触阴道口的边缘，眯起眼睛窥视内部。在几乎一片漆黑的房间里，透过窗户射进的月光梦幻般地照亮了夏洛特的小穴。
「……又保持得如此美丽啊」
「──呜，呜呜呜……！！！！」
从头顶传来几乎像诅咒般的呻吟声。
满脸羞辱和耻辱的脸通红。眼睛里充满了泪水，几乎要哭出来。
──从她的反应来看，果然如此。从夏洛特的小穴里，可以清楚地感受到神圣的处女之地的存在。
「快点杀了我……不，我要杀了你……一定要杀了你……」
「……既然还能说出这样的话，说明你还挺有精神的嘛」
小穴发出湿润的声音，断断续续地颤抖着。
尽管如此，小穴还是源源不断地流出爱液，使分红的小穴粘膜湿润而淫荡。
约尔暂时将目光从她的私处移开。一只手轻轻抚摸着她的小腹，另一只手从手臂移到腋下──然后移到丰满的胸部。
「……腋下稍微有点疏忽呢」
「如果你解开这个，我一定会杀了你的！别以为我会一直被绑着！」
看来碰到了她不想被碰的地方。
约尔触摸着点缀着腋下可爱凹陷处的柔软毛发，靠近愤怒的夏洛特。
他将腰靠在她的胸旁，方便摆弄她的身体。轻轻地抚摸着她的颈部、颈后、耳垂，就像在挠痒痒一样。
「如果你闹得太凶，体力会不够的哦」
「……呜呜……你这个混蛋……渣男……去死……不，我要杀了你……」
「──这种话我已经听得够多了」
一边听着耳熟能详的话语，约尔一边从怀里拿出了一小瓶黏稠的香油。这是和给夏洛特喝的那种相同的东西，但这个是用来涂抹在身体上的。
实际上，夏洛特说得没错，时间确实不多。虽然不是没有重新开始的机会，但艾丽与他的共谋很快就会引起怀疑。一旦那样，选择的余地将大大减少──尽可能在今晚解决，拖延到明天也得尽快解决。
今夜是夏洛特排卵日前的日子，耐性更是减弱得尤为明显。
「好了，现在你动不了。其实就这样去找阿尔玛也没问题」
「……啊！？」
夏洛特猛然一惊。果然是因为发情和发热让她的思维变得迟钝吧。
约尔滴了滴香油，慢慢抹在手心，让它充分均匀的覆盖在手掌里，然后说道。
「但是这样你肯定不会满意。即使阿尔玛说了什么，也是这样」
「……笨蛋，别说了。像你这样的家伙，怎么可能……」
「我并没有否定那种可能性。但我非常担心，比如说，阿尔玛和你会陷入敌对的局面」
「……呃，」
那句话，夏洛特也无法否认。
她瞪大眼睛的目光稍稍松懈，脸上露出困惑之色。
「……如果没有你，一切都会顺利的……」
「是啊。确实如此。但阿尔玛是怎么说的？」
「────呃，唔……」
夏洛特的表情变得黯淡。
果然，背叛阿尔玛艾拉的事实在她心中留下了伤痕。面对刺中要害的话语，夏洛特羞愧地将目光移开。
「我并不是让你完全听我的。如果我被阿尔玛拒绝了，那就算了。我想说的是，总之……无论发生什么事，我希望你能站在阿尔玛的一边」
「……就算你不说，我也会……」
「即使背叛魔王，也是吗？真的吗？请好好考虑一下」
夏洛特紧紧地闭上嘴巴。与此同时，约尔滴下香油──最后一滴落在她的小腹上。
她发出甜美的呻吟。当约尔从那里开始慢慢涂抹时，夏洛特舒服地眯起眼睛，陶醉地低下头。
「如果你不能承诺，那就没办法了。我会把你留在这里，去找阿尔玛。之后的进退就是你自己的问题了」
「……那么，你会把我做的事情……都告诉她吗？」
「我觉得没有那个必要。我也不认为阿尔玛的感情会因为这样的事情而改变」
「……你知道阿尔玛的什么？」
「她的半生。……也就是说，你也知道我不知道的阿尔玛的另一半生活」
约尔耸了耸肩，然后开始将温暖的香油涂抹在夏洛特的全身。
丰满的胸部，苗条的肩膀，结实的腹肌，纤细的腰部，硕大的臀部。当然，还有柔软的四肢，从头到脚都涂上了滑溜溜的液体。
【译：感觉这里描写的有点不是很能体现夏洛特锻炼的样子，但确实就是这样】
「不需要考虑得太复杂。简单地想想就好。你想做什么，想站在哪一边？就是这样的问题」
「……那种事……早就决定好了」
夏洛特这么说着，但却无法说出决定性的下一句话。
显然，她在心情上是站在阿尔玛艾拉这边的。虽然因为麻烦的纠葛而背离了阿尔玛艾拉的话语，但那本来就不是她所愿。正因为如此，夏洛特才如此痛苦地纠结于复杂的冲突。
那么事情就简单了。只要让她忘记麻烦的束缚，让她能够坦诚地思考就行了。
已经足够地降低了对做出决定的抵触感。接下来只需要让她的头脑变得空白就行了。
约尔俯视着皱着眉头的夏洛特，轻轻捏起她胸前的尖端。
「不用马上做决定。……我会慢慢陪你，让你安心」
「……啊……呜、嗯……」
因快感而变得紧绷的樱桃色乳头。在那里也涂上香油，用指尖轻轻弹动滑溜溜的花蕾。
被束缚四肢的她无处可逃。她微微扭动腰身，滑腻发亮、黏糊糊的身体颤抖着。
「我怎么可能……想得那么轻松……」
被媚药浸透，情欲高涨，火热的感觉让她的脑海沸腾。
尽管如此，夏洛特还是摇摇头，似乎厌恶着男人的手。
30 甜蜜的话、灵巧的手
魔王军的成立可以追溯到很久远的过去。在经历了战乱导致的瓦解和整合之后，已经没有人知道它的全貌了。
简单来说，它是一个为了团结各种形态各异的氏族而组成的联合军。为了对抗占据绝对多数大陆的人类，与他们争夺有限的土地。
虽然现在他们在『魔女之国』的边界上势均力敌，但在过去的几百年里，势力之争从未停止过。
在战争的漩涡中，像夏洛特和艾丽这样的半人半魔族开始崛起，这是在过去100年里发生的事。
这是因为现任魔王将半魔族视为魔族，并开始将他们视为有用的战力任用。
从上一代的角度来看，半魔族可以说是不值得信任的邻亲。然而，经过一定程度的表现，他们获得了一定的地位，这可以说是现任魔王——加尔德鲁・格隆德的功绩。
另一方面，对于不希望战斗的半魔族来说，这只是麻烦事。据说有相当一部分半魔族为了逃避与他人的关系而一直过着隐居生活。
而夏洛特则属于前者——同时也是其中最杰出的人物。
她是一个能轻松施展许多战术级乃至战略级魔法的稀有魔女。她是一个从士兵一路晋升到指挥官的自学成才者，担任过无数次守将的经历。她的实力之强大，据说能一击摧毁涌向她的大军。
那样的她对魔王抱有的感情是复杂的。
虽然她的实力得到了认可并被提拔，但她却没有得到发动进攻的机会。
有人私下说，正是因为她的『强大力量』令人恐惧，所以才被派往『魔女之国』——这也是夏洛特感到被『贬谪』的原因。
【注：原文是「马鹿力」，也就是「牛劲儿，傻力气。形容力气大得让人瞠目结舌。」】
她的立场与曾经的阿尔玛艾拉如出一辙。
阿尔玛艾拉曾被人民尊奉为拯救国家的『圣女』，但却被当权者疏远，最终被处决。
阿尔玛艾拉在死后复活于魔王之手——但夏洛特的情况会如何呢？
然而，夏洛特战死这种事情，除非是非常特殊的情况，否则是不可能发生的。
「啊……呜……」
夏洛特的内心正在剧烈地动摇。
在正常情况下，她根本不会去反省自己的立场。如果像过去那样的日子继续下去，她一点也不在乎。
然而——
她的平静已被眼前的男人彻底摧毁。
「你的表情好严肃。来，放松点」
「……呃……别烦我，呀……啊啊啊……」
丰满的乳房被约尔揉捏，被随意地变换着形状。
粗糙的手揉捏着柔软的乳肉，香油的滑润也助长了顺滑的抚摸，夏洛特不禁发出甜美的喘息。
「你只需要乖乖地感受就好了。我不会弄疼你的」
「别、开玩笑……这种、屈辱……呜、呃……」
「太过强硬，到头来只会更痛苦……」
啪啪、噗嗤噗嗤。
插入夏洛特小穴的一根手指，轻轻地摩擦着肉壁的上侧——小穴顶部。
小穴内已经充满了大量的爱液。每当约尔移动手指时，就发出吱吱的淫声，夏洛特因羞耻而耳朵发红。
小穴粘膜的敏感度已经达到了极致。光是缓慢的摩擦就让小穴肌肉颤抖着，紧紧地夹住手指。
正如锻炼过的身体所表现出来的，夏洛特的小穴相当得紧致。她紧紧地含住男人的手指，决不放松。手指紧贴着小穴顶部，她因此更加贪婪地追求快感。
「呼……嗯，呃……」
「嗯。就这样闭上眼睛。专注于身体的感觉」
「呃……呼，啊……啊……」
本应产生抵抗感的声音，却不知为何让人听得入神。话语像是渗透进脑海，身体不自觉地顺从。
小穴的抚摸始终是缓慢而细腻的，然而揉捏乳房的手却时而大胆得令人惊讶。
从乳房底部捧起，最后从上方包裹住。丰满的柔肉在男人的手中弹跳，慢慢地被手指揉进。用微弱的力量揉捏，乳房随意地跳动。
有力且敏感地刺激乳腺的手法。
夏洛特的乳肌上渗出汗水，与滑腻的香油混合。柔软的乳房被健康的潮红激发，更加剧了乳头的勃起。尖锐的桃色花蕾不断被手指捏弄，快感无时无刻不在传递。
「啊……啊，嗯，呃，啊……」
乳头被捏住的瞬间，小穴内的手指也微微晃动了一下。
在乳头被揉搓的同时，仿佛在探索小穴内部，手指在里面「吧唧吧唧」地爬行。
乳头的锐利快感与小穴内渗透般的愉悦相互连接，同时让夏洛特的脑海变得空虚。
「你的身体到处都变得敏感了——这种药就是这样的效果，很正常」
「这样……舒服什么的，不……啊，啊啊……」
丰满的乳肉被揉捏，乳头接连受到刺激——夏洛特全身沉浸在被玩弄乳肉的快感中。
这种感觉在左右乳房之间不断重复。充分而适度的快感让人感到舒适。女人不禁发出甜美的喘息，陶醉地发出呻吟。受到警告的双腿紧绷，小穴的紧缩也变得更加剧烈。
香油润滑的乳头被揉动，小穴肌肉紧紧地含住男人的手指。小穴口紧紧地收缩，从洞口溢出爱液。
约尔不在意地移动手指，在小穴内部搅动。不仅是小穴顶部，还有小穴后壁和小穴侧壁都被一一抚摸。
就像将小穴内的爱液揉进去一样，小穴粘膜被迫慢慢品尝肉体的欢愉。
「谁都会这样。这是正常的。所以，没办法」
「啊，啊，啊……啊，呜……嗯，呜呜呜……」
谁都会。没办法。因为被使用了药物，所以感觉舒服也是理所当然的。
淫荡的借口在脑海中反复回荡。不自觉地重复着无法接受的话语。即使摇头表示不行，快感还是毫不留情地增加。一根手指前后微动，小穴口被扩张——上下左右的小穴壁被充分摩擦，搅动。小穴的快感逐渐变得更加敏感，每次都让淫荡的突起更大更硬地膨胀。
「先让你高潮一次吧。让你高潮到脑袋一片空白，才行」
「……呃……什么……？」
完全沉浸在小穴和乳房的快感中，嘴角流下一丝口水的瞬间。
约尔将沾满爱液的拇指放在阴蒂上，从上方轻轻拍打。
「──呃，嘶……」
顿时，一股甘甜的麻痹感在她的身体里奔涌，夏洛特全身肌肉紧绷。
背脊几乎弯成弓形，因为受到束缚而无法弹起来，而是直直落在床上。
「啊……小穴，紧紧地收缩着」
阴蒂虽然被皮肤包裹住了一半，但快感的强度仍然相当大。
仅仅触碰了一瞬间的拇指立刻拉开了蜜丝，小穴紧紧地吸吮着手指，仿佛在催促更多的快感。
「啊……来了，这个……啊，啊……」
「嗯。喜欢这个吗？」
「不……喜欢，不是……声音，声音会，出来，出来……」
甜美的声音不断发出，连喘息都带着淫荡的湿热。由于双手被束缚，夏洛特无法控制自己的声音。纤细的颈部颤抖着，她害羞地脸颊涨红。
「别在意。刚才你也叫得很大声了吧」
「……不，听，听见，不，不要……呜，啊，啊」
拇指轻轻拍打阴蒂，像是在抚摸一般。
轻轻地涂抹着爱液，一会儿靠近一会儿分开，分开后又重新重叠。阴蒂在不间断的柔软刺激下痉挛着。花心的锐利快感越来越强烈，小穴收紧得更紧，将约尔的中指紧紧地含住。
就这样，指尖慢慢摩擦着肉壁。粘稠的爱液溅起，床单被弄得湿漉漉的。阴蒂被轻轻揉捏，夏洛特的下半身在甜蜜的麻痹中颤抖。
「啊……啊，要、要来了……要、要高潮了，啊，啊啊……」
「……没办法。含住吧」
夏洛特的阴蒂被紧紧柔压着，肉壁更紧地收缩着。
纤细的腰在痉挛时，男人的手指伸到她的脸前。手指轻轻地抚过她的嘴唇，用唾液润湿柔软的粘膜。
「呼啊……啊，嗯，呼……嗯……」
沉浸在秘处和小穴的快感中，夏洛特几乎是无意识地含住了手指。在高潮的快感将思维染白的同时，她吮吸着男人的手指。
「……就这样。就这样吸吧。只要你这样做，我就会折腾你的小穴」
「嗯……呜，呜……嗯，吮……吮，啪……吮……」
已经听不进他的话了。声音只作为音符渗入脑海，她老实地点点头。柔软的嘴唇吮吸着手指，约尔的指尖被轻轻地舔着。
然而，从两腿间涌出的快感并未停止。沾满爱液的阴蒂被拇指轻轻按压，蜜穴被一根中指细心地搅动。小穴内充满的爱液被挖出，然后又被塞回去，湿滑的小穴粘膜被玩弄着。
在细致的抚摸中，性感逐渐高涨，脑海已经一片空白。紧缩的肉壁揉捏着男人的手指，痉挛着。
「嗯呜，吮……吮，吮……嗯呜，呜……要、要来了……要、要高潮了，呜呜……」
「很好。来吧，高潮吧。被折磨的小穴高潮是理所当然的。随时都可以尽情地高潮────」
她点点头。吮吸声突然变得激烈。嘴唇紧紧吸住手指，如同宠溺般，粘膜不舍得离开。在专注于吸手指的同时，夏洛特的全身一颤。
就在那时，胀大的阴蒂被狠狠地揉捏，从背面小穴顶部也被磨擦。
「要、要来了，要、要高潮了……嗯呜，吮，呜……吮啊，嗯，吮……────嗯呜呜呜～～～～」
嗯呜────嗯呜呜，嗯呜！
夏洛特的下半身痉挛得如同在狂舞，她在涌来的高潮快感中放荡地扭动着。
融化的肉褶紧紧地吞噬着手指。小穴褶皱复杂地扭曲缠绕，自己将手指含住。在此过程中，淫蜜充足地飞溅喷涌，男人的手掌上形成了一个小水坑。
即使没有发出声音，表情也是雄辩的。眉毛低垂，沉浸在快感中，额头冒汗，胸部上下起伏。眼睑紧闭，从眼角流下一滴快乐的泪水。
「……好好，高潮了吧。就这样继续高潮一会儿。感觉很好吧」
「──嗯，呜……嗯，吮……吮，吮……吮啊，吮……」
夏洛特点点头，全身颤抖。再次宠溺地吸吮约尔的手指，沉醉在甜美的快感浪潮中。
上唇紧紧吸住的手指同时，小穴口也紧紧地咬住手指。勃起的阴蒂推开包裹着它的皮肤，露出赤裸的淫核。被食指和拇指夹住揉捏，小穴深处喷出浓稠的爱液。把略带白浊的蜜液涂抹在约尔的手指上，黏稠地缠绕着。
「……你到底要吮多久。你是婴儿吗？」
「嗯，呼……嗯，吮……吮啊，吮……嗯呜，吮啊……」
约尔顺应着夏洛特的收缩，仔细地摩擦小穴壁。从小穴顶部到小穴侧壁，再到小穴后壁，无一遗漏地抚摸每一个角落。紧紧地揉搓着坚硬的阴蒂，精确地逼迫着她的敏感带。
夏洛特的小穴粘膜每次被搅动时，脸都涨得通红，全身因太过快乐而无力。对责备的话一点也不在意，专注于吮吸手指。
「────算了，就这样吧。继续含着」
「嗯呜，嗯……嗯……吮，啪……」
就像是不用说，夏洛特将舌尖和手指紧紧贴在一起。
这也是她的思考已经开始麻痹的证据。
沉浸在小穴内品尝无与伦比的快乐余韵──全身充满甜蜜的麻痹，不假思索地扭动身体。四肢被束缚着无处可逃，小徐被肆意玩弄。如此屈辱、羞耻──同时如此的甜美折磨别无他处。
就在那时，约尔突然俯视着她，低声说道。
「那么，怎么样？做好决定了吗？」
「……呜啊……嗯，吮……嗯，呜……？」
轻轻地吻了一下手指，沉浸在无与伦比的余韵中，歪着头。
过了几秒，夏洛特想起了──为什么现在会这样。约尔到底想要什么。他想让夏洛特做出什么决定。
然后她缓慢地摇了摇头。即使被快感驱使，也不至于失去理智到无法权衡利弊。
「是吗。真遗憾，那么……」
「……呜，呜……！」
夏洛特本能地僵硬了身体，然后对自己的反应感到困惑。
是因为害怕约尔要去找阿尔玛艾拉吗？还是因为不喜欢约尔离开自己？
不可能是这样的。理智告诉她，她不应该渴望这样的男人。然而，她已经无法做出准确的判断。
约尔直视着夏洛特，同时用中指和食指两根手指贯穿她的小穴。
夏洛特的蜜壶毫无困难地接受了比刚才更粗的插入，紧紧地柔软地包裹住。
「再来一次高潮吧。如果还不行，再来一次，如果还不行，再来一次──无论多少次，都会让你比刚才更舒服地高潮的」
「呜……呜……嗯……嗯，吮……」
噗嗤噗嗤！她的脊椎颤抖，一阵甜蜜的麻痹令她起了鸡皮疙瘩。碧蓝的眼睛立刻变得迷离，小穴肌肉紧紧地夹住手指。
男人的两根手指深深地嵌入小穴顶部。在那里被仔细地抚摸着，裸露的阴蒂紧紧地被大拇指捏住。湿滑的肉芽被狠狠地摩擦，夏洛特睁大眼睛疯狂地沉溺在快感中。
「────呜呜，嗯，呜呜……嗯，嗯……嗯啊，嗯……高潮了，高潮了……」
「啊，去吧，高潮吧。被人玩弄阴蒂，你是无法忍耐的。即使马上高潮了也没办法，对吧？」
「嗯，吮……不……啊，啊……啊，高潮，高潮……高潮……呜，吮，呜，吮……」
在刚刚经历过高潮之后，她根本无法忍耐。在排卵日前的敏感身体被媚药引发发情，被细心地抚摸，被激发出甜美的快感高潮。仅仅一次就让她的火热消退，夏洛特立刻再次达到了高潮的顶点。
感觉比刚才更加敏锐，品尝到的快感深得让人无法自拔。每次被捏弄鼓胀的突起，甜美的电流般的快感四溅，头脑被搅得乱作一团。
「……嗯，呼……嗯，吮……嗯，吮……高潮，呼……吮啊，嗯，呜……」
痉挛着，颤抖着。小穴内飞溅着爱液，夏洛特愉快地享受着高潮。小穴更加湿滑，手指畅通无阻地在小穴内搅动。小穴侧壁被手指压迫，她的背脊再次弓起。
「如果不快点做决定，又会被逼高潮的哦？既然无法忍耐，不如早点认命怎么样？」
「……呜……嗯，呜……！」
沉浸在高潮余韵中，身体完全使不上劲。尽管如此，夏洛特的眼睛仍然瞪着约尔，表示拒绝。即使处于虚弱状态，她的体力仍然充沛。不会因为一次又一次的高潮而筋疲力尽。
然而，他假装无所谓地说「是吗？」并开始慢慢地移动小穴里的手指。
「……还是说，你想要更多的高潮？」
「呜……！呜，呜……嗯，呜……啊，啊，啊……」
咕嘟，咕嘟，咕嘟。约尔的手指在小穴内如剪刀般张开，猛地撑开夏洛特的媚肉。压迫感变成快感，慢慢渗透，她扭动着腰。
睁大的眼睛如水面般闪烁。无法掩饰对耳语的困惑。紧接着，无情的手指技巧从阴蒂根部抚摸，夏洛特陷入半疯狂地抽泣。
「即使这样也没关系。我只是要让你变得诚实，直到那时为止」
「这样……啊，呜……呜，嗯……哈啊，嗯，嗯……高潮，高潮，高潮……高潮，高潮呜呜～～～～」
去了、去了、去了、去了。
夏洛特的肉壁紧紧包裹着约尔的手指。紧紧地夹住张开的手指，肉褶剧烈地扭动。
沉溺于肉欲的夏洛特分开嘴唇，发出甜美的声音疯狂地高潮。表情愉悦地放松，蜜穴里「咕嘟咕嘟」地流出爱液。
就在她沉浸在欢愉之中的时候──约尔也继续抚弄着阴蒂，让甜蜜的余韵持续。裸露的秘蕾保持勃起状态，每次被揉捏，夏洛特那里就会扑哧一声喷出潮水，发出甜美的声音。
31 在忠诚和欲望之间（1）
房间里弥漫着呛人的雌性气味。
经历了无数次的高潮和潮吹，夏洛特气喘吁吁地咻吸着男人的手指。
「哈，啊……嗯，咻，咻啊……」
「……放开手指。喝点水，不然会晕过去的」
约尔强行把手指从吸附的嘴唇上抽出，取而代之的是将水壶抵到她的嘴边。
当然，这是掺了媚药的水。
「好了，好了……再来，再来……」
「都怪你一次又一次地失禁」
【注：这里还有后面都是「漏らす」，也有「遗尿；尿床，尿炕。」的意思】
「……呜，啊……」
虽然称之为失禁并不是很恰当，但她确实喷出了大量的爱液。
【注：这里确实是「おもらし」，也就是「尿裤子，失禁。」】
因此，两腿之间的床单湿透了，蜜液甚至溅到了地板上。约尔的手也被潮水和爱液弄得一片狼藉，手指都快肿起来了。
夏洛特满脸通红地喝了一口水。每次咽下水时，她的身体都会感到一阵炽热。
本来就非常敏感的她──全身泛起红晕，小腹深处被淫荡的欲望刺痛。
「每次失禁，我都会让你喝下」
「……这不是你逼我的吗……」
「高潮了那么多次，你还能说这种话吗？」
「……呜，呜……真的，记住了，哦……」
虽然身体暂时得到了休息，但她一点也不感到安心。
相反，她的燥热和抽搐感愈发强烈，淫欲之火似乎愈发熊熊燃烧。
「我不会忘记的。……像你这样的魔术师，居然还没从依赖别人哄睡的阶段毕业」
「啊！我，我要杀了你，杀了你────呜，呜……」
夏洛特羞愧得满脸通红。然而，当手指轻轻插入的瞬间，她几乎是本能地含住了它。
含进嘴里，舌头缠绕着咻吸。发出啪啪的声音后松开，又渴望地咻吸。
「要不要让你吸咻我的牛至？」
「……我，我会咬断它的，你等着瞧……」
夏洛特硬撑着，口水拉成丝，急促着喘息。她没有用力含住手指，或许是因为使不上劲，或许是因为别的原因。
约尔注意到她瞪视的目光突然变得柔和，于是又将两根手指放在她的小穴里。
已经完全沦陷的蜜穴毫无抵抗地轻轻含住了男人的手指。
「啊……啊，呼，嗯，咻……」
「那么，现在开始才是正戏」
「……嗯，哈啊，哈…………啊，哦……？」
约尔一边抵抗着小穴收缩，一边在夏洛特的耳边低语。
肉壁紧紧地咬住手指，褶皱扭动着引诱着手指深入。
被快感笼罩的双眼呆滞地睁大。眨巴着眼睛，小穴顶部被揉搓着，眼睑逐渐松弛下来。
两根手指深深地插入蜜穴，约尔将它们大大地张开，一边压迫着两侧的小穴褶皱，一边将其撑开。
「啊……呜，嗯……呼，呜……」
夏洛特立刻发出甜美的声音，小腹颤抖着。熟练地抚摸着小穴两侧的肉壁，柔软的粘膜突然开始抽搐。
敏感的小穴被轻轻地、缓慢地按压。经过一次又一次的高潮，肉穴被撑得大大的，露出湿润闪亮的粉红色小穴粘膜。
「啊……嗯，咻……那，那里……啊，嗯嗯……」
「……你喜欢这里吗？」
「啊，不……不是，那里，不……啊，啊，嗯，咻……」
与言辞相反，每当约尔在小穴两侧的褶皱上下摩擦时，夏洛特都会发出娇嗔的声音。浓密的爱液从小穴深处流出，尿道口也不断喷出蜜汁。
约尔抵抗着紧紧咬住的收缩，进一步插入无名指。充满爱液的蜜穴毫无抵抗地接受，紧紧地含住男人的三根手指。甚至在这种粗大的手指下，小穴褶皱激烈地蠕动，仿佛欢喜不已。
「……勒得好紧，小穴也在不停地蠕动。你是喜欢这么粗大的吗？」
「啊，呜……呼，呜，嗯……嗯，咻，呜……」
夏洛特摇摇头否定，但她的身体反应无法掩饰。紧咬着三根粗大的手指，小穴口在愉悦中颤抖。
每次搅动那淫荡的洞穴，从子宫内涌出愉悦。甜美的麻痹从小腹传遍全身，让她浑身颤抖。仅仅含住手指就让她感到愉悦，她被推向高潮。脑海中一片白茫茫，携带着快乐的刺激在脊椎上穿梭，小穴紧紧地勒住男人的手指────
「……那么，我一起抚弄横向和上侧吧」
「啊，呜，呜……嗯，咻，嗯嗯……」
在宣告的同时，小穴内敏感的弱点被一次性攻击。
夏洛特睁大的眼睛闪烁着迷恋，甚至流出了喜悦的泪水，蜜穴更加热烈地收缩。
「呜，呼，嗯，咻……咻啊，咻……呜，呼，要、嗯、要去了，要去了，要去了～～～～」
全身都因甜美的肉欲震颤着，夏洛特再次被推向小穴高潮。挤出诱人的媚声，肉褶翻滚着激烈扭动。
扭动的小穴粘膜和粗大的手指剧烈摩擦，产生更多的快感，形成恶性循环。被令人窒息的快感浪潮淹没，夏洛特在被束缚的肉体中尽情地挣扎。
「啊，呜，嗯，咻……呜，呼，呜……」
「……比刚才还紧了呢」
夏洛特在咻吸手指的同时感受高潮。约尔用指尖感受到她蜜穴的紧缩，轻轻地叹了口气。
即使在高潮的颤抖中，责备的手也没有放松。轻轻地搅动小穴内部，同时抚摸阴蒂。仅仅这样，高潮就能持续得更深更长，快感渗透到身体里。
「……哈，啊，呜，呜……嗯，咻……」
约尔从她的嘴唇上抽出手指，拨开粘在眉心的刘海。用手掌轻轻擦拭满是汗水的额头，轻轻抚摸着头发。
即使如此，夏洛特仍然沉浸在余韵中。从脖子到胸口到处被抚摸着，她沉浸在小穴内前后移动的手指的感触。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。手指在小穴侧壁施加压力的同时，刺激小穴顶部，快感顿时高涨。股间完全沦陷，战战兢兢地痉挛着，流出爱液，预示着下一个高潮。
「啊，呼，嗯，呜，要、又、啊，啊……要、去了……要去了……」
「嗯，去吧。让我看看你高潮的表情」
男人的手掌轻轻搭在夏洛特的脸颊上。她愤愤地眯起眼睛，瞪着约尔。
手指不停地搅动小穴。随着咕嘟咕嘟的淫音响起，夏洛特的表情变得甜美而放荡。淫欲之火在蜜穴中燃烧，无法承受的高潮感涌上心头。
约尔淡然地观察着她因快感和恍惚而放荡的表情。他用冷静的目光紧紧盯着她，没有片刻移开。
「啊，啊啊……不、不要看，啊啊啊……要、呜……要去了……呜……」
「……别自作主张地移开眼睛。看着我」
男人的大拇指抵在夏洛特的下巴上。她被迫抬起头，被迫地看着约尔。
夏洛特满脸通红，全身汗水淋漓，忍受着。两腿之间不断发出咕嘟咕嘟的水声，小小的水花一次又一次喷溅。阴蒂和乳头肿胀得令人心疼，坚挺地勃起着。
「啊，啊，啊，要去了，要、啊，呜……别看，别看，啊，啊……」
「好，去吧。我会看着你的，尽情地高潮吧」
约尔这样低语，猛烈地折磨着阴蒂及其背面。从小穴顶部推起阴蒂根部，用拇指磨蹭着敏感的地方。
在双侧夹住敏感粘膜的快感折磨下，夏洛特的瞳孔大大地膨胀。
「啊啊，呜……要出来了，要、要流出来了……啊，啊，要去了，要去了，要去了～～～～」
夏绿蒂像坏掉了一样摇晃着下半身，连续品尝着甜美的高潮。
噗嗤，噗嗤，啪嗒。从小穴里再次猛烈地喷出一道潮汐，划出一条优美的抛物线。每当约尔移动手指，水花飞溅，溢出的蜜汁无法停止。
【注：这里应该是这个意思「鲜やかな（巧妙。精湛。优美。）」】
用粗大的手指搅动小穴内部就能让她达到小穴高潮，直接折腾极度敏感的阴蒂就能让她达到淫核高潮。这些快感波涛汇聚涌来，她无法抵抗。放荡的高潮声高亢奏响，紧紧咬住男人的手指。
「……又漏出来了。这是水，别弄洒了」
「啊，都是、你搞的，呜……」
约尔递出水壶，夏洛特已无力抵抗，喉咙发出声音喝水。她知道水中混有媚药，但在连续的高潮中，头脑混乱无法应对。
在高潮余韵中，小穴褶皱变得敏感，享受着男人的手指。粘膜紧紧缠绕着，微微颤抖。仅仅被轻轻摩擦，就猛地抽搐，从尿道口喷出蜜汁。
「……哈，啊，哈啊……啊，呼……」
沾满水和口水的嘴唇在月光下闪耀。呼出凌乱的气息，胸部缓缓上下起伏。
尽管刚才激烈地高潮过，但肉欲的痉挛仍未停止。约尔毫不留情地注入媚药，小穴口贪婪地紧紧夹住他的手指。
「不管是我的错还是别人的错，那么，再来一次吧」
「等、等一下，我、还没……呜，啊，啊啊啊啊——」
指头发出淫荡的水声——已经不知是第几次喷射出蜜汁了。
32 在忠诚和欲望之间（2）
就这样，约尔让夏洛特不停地经历穴内高潮，持续了数小时。
每当他执拗地揉搓小穴顶部，浑浊的爱液就猛烈地喷射出来。
折磨敏感的小穴侧壁，小穴褶皱剧烈地颤抖，疯狂地高潮。
揉捏阴核，甚至在一次高潮后昏厥过去。
即使昏厥过去，他也在不停地折腾。夏洛特在快感中恢复意识的同时，再次达到高潮的顶点，又险些失去意识。然后，他转而折磨小穴顶部，让她猛烈地喷溅爱液。品尝着类似尿失禁的羞辱，更多的高潮快感蹂躏着她的肉体和意识。
【译：虽说你们觉得要不要换一下，小穴顶部这里就是G点的意思】
然而，值得称赞的是，夏洛特并未失去理智。无论高潮多少次，肉体都没有松弛，每次达到高潮时，小腹上腹肌都会颤抖。
「差不多该老实点了吧。你背叛阿尔玛的事情，也可以算是一笔勾销了吧？」
「——呜，嗯，嗯嗯……不、不要……」
沉浸在G点高潮的余韵中，夏洛特缓缓摇了摇头。
是幸运还是不幸呢？她非常顽强。她至今仍未停止思考，皱着眉头瞪着约尔。
「……这种顽固，真是到了极致啊」
「呜，嗯，嗯……嗯嗯，嗯……」
约尔无奈地耸了耸肩，再次让夏洛特喝水。汗水浸湿的皮肤突然又变得火热，她在媚药的作用下扭动着身体。
水流向低处，人心亦然。一次经历如此多的高潮，身体和心灵都会变得脆弱。然而，夏洛特却如此抗拒，对约尔来说有些难以理解。
「你向那个魔王发誓忠诚了吗？」
约尔这样问道，夏洛特似乎有些难以启齿地低下了头。
她并非忠诚到可以立刻回答的程度。然而，她也并非轻视到可以轻易抛弃的程度。她可能害怕阿尔玛艾拉会与之敌对的事情。
「害怕……不，是担忧吗？」
「……你怎么、知道……啊，啊……」
水声响起。约尔用力搅动小穴，逼迫着火热的肉褶。为了不让她体内熊熊燃烧的欲望熄灭。
约尔早已了解夏洛特的弱点。他知道如何玩弄才能让她兴奋，也知道玩弄到什么程度才能让她达到高潮，知道她喜欢多大的力度。约尔巧妙地调整着，既不强烈也不微弱地持续给予她令人烦恼的快感。
「如果我和你联手，你觉得那个魔王有多厉害？」
「……啊！？」
瞬间，夏洛特不仅因快感，还因惊愕睁大了眼睛。
约尔毫不在意地继续说着。他像是揉搓小穴顶部一样搅动，紧盯着她的脸。
「虽然很卑鄙，但确实是与你公平地交手过。而且，我这边还有与前任魔女王合作的渠道。即便如此，你还觉得害怕吗？」
「……呜，你、在说、什么……呜，嗯……」
「只要你点头，我之后会解释。不要轻视魔法师的话。我不会说谎──至少不会太多」
实际上，说是公平交手有些不妥──这是在潜入了伏兵艾丽的情况下进行的公平交手。
然而，夏洛特并不知道这一点。所以也不能完全说是胡说八道。
「我可不是什么都没想就来了。我是真心实意地来见阿尔玛的。为了这个目的，我什么都愿意做。什么都愿意利用。所以，我希望你也能留在阿尔玛身边。无论发生什么」
「……呜，啊，啊……」
如果阿尔玛艾拉接受了约尔，那么夏洛特和艾丽将会怎样？
事已至此，这是决定性的。约尔清楚地表明了那时的进退。无论如何，他都会留在阿尔玛艾拉身边。
她所渴望的是一如既往的日子。但那样的日子不会永远持续下去。既然已经举行了订婚仪式，那么这将导致阿尔玛艾拉不得不接受不愿意的婚姻──或者干脆反悔。
「……呜，我、是……呜……」
夏洛特湿润的嘴唇颤抖着。
只有寂静。她无法发出想说的话，只能发出甜美的叹息。
「……没办法」
约尔俯视着她，脱下内裤，露出勃起的肉棒。
那是一根凶恶的雄性肉棒，青筋高高凸起，厚重的肉伞紧绷着。
【注：这里改了下，原文是「浮かばせ」】
将那样的东西摆在她脸前，夏洛特瞪大了眼睛。
「……啊，哦……？」
看到那个，她纤细的身体瞬间变得火热。强烈的雄性气味瞬间袭来，夏洛特全身瞬间瘫软。
小穴内的肉褶不由自主地紧紧地咬住手指。从尿道口喷出的爱液，肉褶的起伏变得更加激烈。
「看来还差那么一点决心。那我就再给你一把力，推你一把」
「等、等一下……那、那样的东西，怎么可能……」
「没关系的。只是顶端而已」
「你、你明明在撒谎啊！？」
「我没有撒谎」
那根又粗又长的肉棒弯曲着，非常坚硬。对于处女来说，这确实是有些过分的负担。然而，夏洛特的肉穴已经融化得让人难以相信她还是个少女。她紧紧地含住三根手指，不断地咬紧。
本来就喜欢粗大的手指，如果插入那样粗大的肉棒，会变成什么样子呢？夏洛特自己也不是没有想过。
「看，我要把手指拔出来了」
「啊……啊，呜，嗯……」
伴随着湿滑的声音，三根手指被拔出。它们像是被蜜糖浸泡过一样变得湿润，沾满了白浊的爱液。
约尔用那只手轻轻抚摸着她的阴毛。淡淡的、柔软的触感令人舒适，吸收了一些湿气，装点着阴蒂周围。
接着，约尔坐在夏洛特的两腿之间，为勃起的凶恶肉棒套上避孕套。这是由少量粘液和树脂混合制成的，薄薄地覆盖在表面的东西。
「……那、那是什么……？」
「为了不射在里面。万一怀孕了就麻烦了」
「做……做到这一步了，现在说这些……」
虽然她说得有道理，但现在的夏洛特正处于怀孕风险极高的时期。即使打算射在外面，还是多加小心为好。
约尔再次将覆盖着薄膜的肉棒顶在她的两腿之间，轻轻地覆盖在夏洛特的身体上。
肉棒的顶端──肉伞被小穴紧紧吸住。小穴粘膜湿漉漉的，仿佛在引诱插入一般闪着光泽。
「……啊，啊，好热……」
「我要再插进去了」
「……呜……」
夏洛特皱着眉头，烦恼地将视线移开。她的脸因激情而泛红，湿润的蜂蜜色头发垂在颈后，显得妩媚动人。
约尔将手放在她的腰际，缓缓地下压腰部。即使隔着薄膜，也能充分感受到蜜穴的热度和柔软。用肉伞将小穴口撑开，突破舒适的阻力感，将穴肉分开。
「────啊，啊……呜……啊，嗯……呜，嗯……」
犹如炽热铁棒般的存在感和压迫感。夏洛特被这样穿透，发出野兽般的呻吟，小腹颤抖着。
穴肉紧紧缠绕在龟头上。小穴褶皱紧紧吸附在龟头的凹槽处，仿佛在舔舐。从小穴深处涌出的蜜汁，紧紧地粘附在肉棒的顶端。
「……太紧了吗？」
「呜……嗯，嗯……」
夏洛特不自觉地摇了摇头，眼神迷离。
她的呼吸急促，但毫无疑问她正在品尝快感。比三根手指还要粗的肉棒，她竟然毫无痛苦地接受了。小穴口比刚才更紧地疯狂地收缩，仿佛要榨干精液一般。
约尔一边将肉棒深深地插入肉穴，一边露出她的阴蒂。他使劲压在她身上，让腰部和裸露的阴蒂接触。过于粗大的肉棒从背面刮过阴蒂的根部，无情地激发阴核带来的快感。
「那么，就这样继续吧」
「……呜，啊，啊……不，啊，啊……」
她的脊椎因甜美的麻痹而颤抖。是对快感的期待，还是对失去处女之身的恐惧？
但约尔并没有打算食言。他继续缓慢地推进腰部，将肉棒深入到处女膜前。
「啊……啊，啊……不，啊，这……啊啊……好硬……」
在触及微弱的阻力的瞬间，约尔停止了腰部的动作。
同时，他慢慢地转动腰部，将肉壁刮得滋滋作响。
「……好了。这样，在这里……只用顶端，把你的小穴搅动一下」
「────呃，啊，不，不……啊，那里……啊，嗯，不要……啊，呜，嗯……太粗，那里，太粗了……不行，不行，我说了……」
约尔特意折磨着特别敏感的小穴侧壁。左右摇晃腰部，用肉冠勾住，像是刮擦小穴褶皱。反复进行这样的动作，仿佛要扩张肉穴一般，将其四处擦拭。
时而用龟头刮起小穴顶部，慢慢地前后摇动腰部。小心翼翼地不破处女膜，让穴肉卷在龟头的凹槽处。搅动并卷入的淫蜜发出「咕嘟咕嘟」般淫秽地声响，白浊的蜜汁黏糊糊地滴落下来。
「啊，啊，嗯……不行，我说了，啊……会坏掉的……深处，深处，一阵阵地，抽搐着……」
「知道了知道了。深处吗？」
「……呜，啊，呃……？」
约尔这么说着，将搭在腰上的手伸向小腹。瞄准子宫正上方，轻轻地将两个拇指放在那里。
他按压着沾满媚药和香油的子宫。用两个拇指揉捏、按压。同时慢慢地用腰，刮擦小穴侧壁的敏感褶皱。用胀大的龟头压迫两侧，用细微的抽插折磨她。
「啊，呜……深处，不行，不行，那里，那里……要，要来了，要来了，啊，要来了，嗯，嗯……」
「你说抽搐着呢──看，我要按了哦」
「不，不要啊……要来了，要来了，要来了……要来了啊～～～～！」
瞬间，小穴口仿佛要榨干精液一般紧紧地夹住肉棒。被淫褶缠绕的龟头，感受到一股甜美的快感涌上心头。
与此同时，夏洛特全身颤抖着，痛苦地哭泣。子宫——正上方的小腹被按摩得抽搐不已，她痛苦地痉挛着，泪水涟涟地疯狂地达到高潮。
隔着处女膜，但与手指相比无法相提并论的粗大肉棒带来的甜美高潮。仅仅用龟头就体验到如此强烈的快感，夏洛特全身冒出甜美的汗珠。
「……已经深入不少了。就这样保持湿润吧，我会继续欺负你的──」
「啊，啊，那里，那里，停，不要，不要……又，又要流出来了，要流出来了，啊，啊……」
就在约尔疑惑的一瞬，已经来不及了。
夏洛特在深入的高潮余韵中被揉捏下腹部，敏感的小穴褶皱被搅动。她那疲惫的身体突然松弛，小小的尿道口张开。
微微颤抖着，透明的水流猛烈地喷涌而出。在细微的水滴飞溅之后，喷涌而出的潮蜜呈抛物线状。
「……又喷了不少出来呢」
「呜……啊，啊，呜……不要，不要啊……」
喷出的潮汁全弄到约尔的腹部上，弄湿了他的裤裆。
约尔不在意地动着腰，用龟头的肉冠刮擦夏洛特的小穴顶部。用力压迫尿道口，促使更多的潮喷涌出。
「呜，嗯，呜……要去了，要去了，要去了……」
夏洛特痛苦地暴露着高潮的羞耻，那潮水般的蜜液也流淌着。再没有比这更羞耻的事了吧。
在快感中呜咽哭泣的子宫被从小腹上揉搓，小穴的敏感弱点也被折磨。夏洛特全身泛红，汗水淋漓，断断续续地泄出透明的潮汁。
尽管是在约尔的折磨下被迫这样做，但在这种情况下，这也算是相当失态了。
「既然如此，就别留下任何遗憾。把它全部释放出来吧」
「呜……不要，那个，那个动作……不行，不……啊啊啊……」
将肉棒顶端压在小穴上方，前后缓慢地摩擦。同时，用两个拇指紧紧压迫柔软的小腹，磨擦子宫的敏感部位。
淫肉在折磨中暴露出如此不堪的痴态，夏洛特已经无法忍受了。
「啊，呜，嗯……要，要去了，要去了……要去了！」
去了、去了 、去了 。
发出淫秽的高潮声，一边夹紧肉棒，一边高潮着。
夏洛特满脸满身通红，沉溺在顶点的快感中。蜜汁又一次喷涌而出。
约尔咬紧嘴唇，强忍着快感，默默地注视着她的痴态。
33 刻下的誓言与屈服的印记（1）
「──好吧，你已经尽力了呢」
「呜，不，不好，不要……」
夏洛特鼻子哼了一声，低下了头。
约尔拨开她额头上粘在一起的刘海，随意地摸了摸她的头。
「没关系的。现在已经太晚了」
「……呜呜……」
湿润的嘴唇张开，发出恼怒的声音。
约尔继续抚摸着她的头，同时慢慢地抽出腰部。
解开了已经不需要的腿部束缚，让夏洛特稍微活动一下。不能让她的身体因为湿漉漉的床单而着凉。
「啊，啊，等……啊，不要……」
「……不喜欢抽出来吗？」
「不，不是那样的……啊，啊啊……」
肉棒拖着肉壁，肉褶紧紧缠绕在一起。更加强烈夹紧着，似乎不想放开肉棒。
约尔反而让肉壁摩擦着肉棒，让她记住这粗大的轮廓，一边拖着一边抽出。
噗嗤一声，肉棒完全抽了出来。空空如也的小穴抽搐着，肉瓣痛苦地张开。
「哈……啊，呜……」
锻炼过的身体紧致有力，阴缝很快就紧紧闭合。然而阴唇却被各种蜜液浸湿，凌辱的痕迹也显而易见。
突然，女人的腰开始扭动。臀部左右摆动着，用迎合的力量，痛苦地画出一个圆圈。这是一个非常微小的动作，除非仔细观察，否则很难察觉。但是，近在咫尺的男人不可能没有注意到。
「把腿张开」
「……你，你想，想干什么……」
「没关系」
约尔一边用一只手慢慢摩擦腹肌，一边揉搓下腹部，同时刺激小穴深处。他紧盯着她湿润的眼睛，抚摸着头发。
夏洛特犹豫地张开大腿。在抚摸着她屁股的手的引导下，她自己露出了小穴粘膜。
「……就这样。还有，喝点水」
「……呜，呜……又，又是那个……」
她满脸通红，轻声地抱怨着——这大概是她变得更加顺从的证据。
她乖乖地倾斜着头，喝着递过来的水。火热的身体再次被点燃，激发无尽的欲望。
然后约尔再次抓住她的腰，这次猛烈地穿透小穴。
「啊……呜，啊，啊……」
小心不要伤到处女膜。用锐利而浅浅的插入拨开肉壁，抽出时慢慢地挠着褶皱，一边扭动着腰部。
「啊，啊，嗯……又，又要出来……啊啊啊……」
约尔将肉棒抽出到几乎要出来的地步，让小穴大口地含住肉伞。感受着小穴舒适的紧缩和吸附，轻轻地刺激入口附近片刻。
用肉伞摩擦着小穴，然后再猛烈地插入。
「哈……啊，啊……别，别捉弄我，呜……」
「……哈」
约尔猛烈而浅浅地插入，慢慢地抽出，用肉伞挠弄着小穴褶皱。
他反复进行这种小幅度的抽插。保持着恒定的节奏，发出淫荡的水声，响彻耳畔。
「啊，啊，啊……哈，啊啊……啊啊……」
她的声音逐渐断断续续，甜美地呻吟。欢愉的泪水从紧闭的眼睛中溢出，眉毛颤抖着，显得痛苦。
她感受到的快感与刚才相同，但她的反应明显不同。抵抗和拒绝的声音减少了，她坦诚地品味着肉欲。身体的紧张消失了，大腿完全放松地张开。只有脚趾紧绷着，感受到涌上来的快感。
「啊，啊，啊……啊，啊……要，要来了，要来了……嗯……」
就在约尔毫不在意地猛烈地撞击小穴顶端的瞬间，夏洛特的下半身抽搐着，达到了高潮。
与刚才的剧烈反应不同。然而，是因为身体适应了男女交合，还是因为暴露了失禁的羞耻姿态，心理上抵抗瓦解了——高潮的门槛显然降低了许多。
「哈……啊……啊，等，等一下……让，让我休息一下……啊，啊啊……」
「这点程度应该没问题吧。我会让你再来几次的」
约尔没有停下腰部的动作，继续抽插小穴。抽出时，用肉伞刮擦小穴顶部；插入时，重点柔压敏感的小穴侧壁。猛烈地抽插，蜜汁发出湿润的声音，龟头上的爱液发出淫秽的响声。
夏洛特每次承受猛烈的冲击时，脖子都会颤抖，发出甜美的娇喘。她的刚强几乎完全消失，只剩下雌性谄媚的声音在男人的耳边回响。
「啊，啊，又，又要来了，停，停……啊啊……」
「好，我也要射了」
「呃，啊，不，不要，不要在里面，啊啊，不要，要……来了……」
——去了、去了、去了。
经过锻炼的柔软身体虚幻地颤抖着，小穴紧缩着达到高潮。被多次冲击的小穴侧壁变得柔软，小穴褶皱抽搐着。
就在那一刻，约尔也颤抖着腰部，射精了。浓密的白浊液从跳动的肉棒喷出，猛烈地击打着小穴壁，传递着雄性的热度。
当然，美丽的淡红色小穴粘膜并未被弄脏——精子全部被兜在薄膜内侧。
「啊……好热，好热……不要啊……会，会怀孕的……」
「怀孕？别傻了」
「可是，我的肚子，都在翻腾了……呜……」
「……看好了」
约尔拔出仍然坚挺的肉棒，取下避孕套。轻轻地捆绑住口部，将袋状的薄膜放在夏洛特的肚子上。
「看，都留在里面了吧」
「……啊……」
夏洛特眨巴着眼睛，看到了堆积在薄膜中的精液。
就在她理解的那一刻，子宫剧烈地抽动了一下，甚至隔着小腹都能感受到。
「……那，那么，这就……结束了吗……？」
原本盯着精液的目光一瞬间，探寻着约尔的表情。
那是一种带着某种哀愁的眼神。甚至带着渴望的表情。她的双腿依然张开着，微微颤抖，腰部不耐烦地扭动着。
「不，还没完」
约尔将手伸进口袋，将准备好的薄膜撒在床单上。
他迅速地将其中一个套在肉棒上──光是粗略地看，还有至少10个。
「……你，你到底要，射多少次啊……」
「要是中途用完了就麻烦了吧」
女性的小穴颤抖着。
约尔将肉棒顶端对准流淌着蜜汁的口，猛烈地挺动腰部。
「啊啊啊……好，好硬……明明，明明刚射过了……」
他不可能仅因一次射精而消退。矫健的肉棒挤开蜜壶，毫不留情地推进。顶部猛烈地撞击小穴侧壁，肉伞在小穴顶部摩擦。
夏洛特的眼神立刻变得迷离，约尔如刚才般扭动着腰部，她发出甜美的声音，柔软的腰部微微抬起，配合他的动作。
「抱歉让你休息了。我马上就让你高潮」
「啊，啊……啊，嗯……已经，已经够了……啊，啊……」
肉伞摩擦着小穴褶皱，发出「啪嗒啪嗒」的声音。紧绷的龟头顶部撩起小穴顶部，肉棒深入小穴侧壁。
毫无阻碍地抽插。在爱液的润滑下，肉棒巧妙地搅动着蜜壶。猛烈地撞击，然后慢慢抽出。保持着稳定的节奏，淫荡地折磨着肉穴。
「啊，啊……啊……马上，马上就要来了……啊，要去了……要去了……」
「好啊。这次我不会停下来的」
「嘶，啊，啊……让，让我休息一下……啊，要，要去了……」
或许是因为已经高潮过多次，这次达到高潮的速度比之前快得多。肉欲的余火迅速燃起，小穴褶皱热烈地翻滚。
约尔一边用力挺入，一边伸手抚摸着发烫的胸部，捧起并揉捏着。顺着敏感的乳腺揉搓，用香油润滑的乳肌轻轻弹跳着。
最后，他捏住坚硬的乳头，用力揉搓。揉捏、抚摸、用手指捏住并摩擦，同时撞击小穴顶部。以此为基点，转动腰部，顺时针搅动着小穴。
「要……去了……啊，要去了，要去了……要去了……────要去了！」
那下流的高潮声在房间里回荡。
夏洛特紧紧地收缩小穴，以惊人的速度达到高潮。全身颤抖着，沉浸在甜蜜的麻痹中。她的脖子也向后仰，舌头伸出，小穴高潮着。
勃起的阴蒂痉挛着──小腹微微颤抖。小穴深处的痉挛仍在持续，火热的肌肤迅速冒出甜蜜的汗珠。
哈啊，哈啊。夏洛特沉浸在恍惚和喜悦的氛围中，喘息着，出神地看着约尔。高潮的余韵尚未消退，快感的波动仍未消退。
「……又是一个夸张的高潮啊」
「呜……你，你这家伙……呜，啊啊……」
「怎么了？」
「等，等一下，停，停下来……」
「我说过不会停下来的」
即使夏洛特沉浸在余韵中，约尔的腰部也没有停下。猛烈地撞击，然后慢慢抽出。自由地改变角度，不让她习惯刺激，让她品尝新鲜的快感。
在揉捏丰满乳房的同时，她发出的声音也变得更响亮。她的丰满乳房翻腾跳跃，仿佛在展示着柔软的肉质──仅仅这样，夏洛特便立刻发出甜美的喘息。
「别，别把我当玩具……」
「──那么，这边吧」
「啊，等，等一下，那边，更，更不行……啊，啊，要，要去了，要去了……」
一只手轻轻地从胸部移开，从肚子上滑下来。抚摸着美丽的腹肌，然后移到小腹下──最后抵达那鼓起的淫豆。
轻轻地摩擦着沾满淫液的秘处，轻轻地捏住阴蒂。特别是敏感的顶端，用拇指轻轻覆盖上，像是在用指纹来回摩擦着一样。
【译：这里不知道为啥有个「指纹」，估计是想说很小力的抚摸吧】
同时猛烈地撞击阴蒂的内侧，夏洛特瞬间全身颤抖，沉溺于尖锐的高潮快感。
小穴褶皱紧紧地勾住肉棒，让人感到舒适，但现在约尔强忍住这种快感。
特别是敏感的乳头、阴蒂和小穴侧壁。约尔同时折磨这三个部位，向正在高潮中的夏洛特源源不断地注入快感。
「呃，又变得更紧了」
「啊，啊啊，啊啊……别，别再继续了，不要了……要，要去了，要去了……」
34 刻下的誓言与屈服的印记（2）
「……呼」
「噗嗤」的一声，约尔将肉棒抽出。
这已经是第四次。他取下装满精液的避孕套，换上一个新的。
就像让对方品味射精的脉动一样，他一边擦着肉伞一边射出，尽管这样，肉棒仍然保持勃起。肉棒强烈地弯曲，仍然坚实有力。
【注：这里省略了下，「太く长い丈は相も変わらずたくましい」又总结了一遍】
「呃……哈……啊，呼……呜呜……」
夏洛特也已经品尝过无数次高潮。如果算上轻微的高潮，恐怕已经不止10次或20次了吧。
【注：原文用的是「収まるまい」，由「収まる」的否定推测形式构成，这里应该是「平息；解决。」，但不是很符合上下文意思，所以改为上述形式】
大腿几乎没有力气，一直张开着──肉穴也令人心疼地颤抖着。
「再来一次吧」
约尔这么说着，将肉棒顶在小穴上，夏洛特发出了像虫子鸣叫般的声音。
【注：原文就是「虫の鸣」，虽说有可能是微小的声音的意思】
「……已经，已经够了，请饶了我吧……」
「──那么，你知道该怎么说吧？」
夏洛特咽了口唾沫。
约尔盯着她看了一会儿，然后再次猛地插入小穴。
「呃，我，我知道了，别着急啊……啊，呜，啊啊……」
「如果你再浪费时间，我就会插进你的菊穴」
「……不，不是那样的，我……」
夏洛特丰满的胸部突然上下起伏，湿润的眼睛紧紧盯着约尔。
自然而然地，小穴内融化般地收缩着。她的身体已经沦为即使不抽插小穴也能贪婪地享受快感的状态。
「……我明白了。无论发生什么，我都会将这个身体献给阿尔玛。……所以，你也要答应我一些事情……」
「看内容而定，我会听听的」
如果她说了太过分的事情，他会毫不犹豫地侵犯她的屁眼，这是言外之意。
夏洛特颤抖着背脊，说道。
「……不要伤害阿尔玛。如果阿尔玛拒绝你，就请你乖乖地离开……还有，你所做的一切，都要如实告诉她」
「和你不一样，是吗？」
「呜呜呜呜」
「……开玩笑的。别哭，真麻烦」
约尔原本只是想稍微戏弄她一下，但看来她一直在忍耐。
他耸了耸肩，凝视着她的眼睛。轻轻擦了擦带着泪水的眼睛。
「没问题。我答应你。从一开始就是这个打算。我发誓不会背叛你」
「…………我明白了。我……相信你」
经过稍长的沉默，夏洛特微微点了点头。
然后，她似乎难以启齿，轻轻张开湿润的嘴唇。
「还有……一件事」
「什么？」
她害羞得满脸通红，把目光移开。
「……把它插到最深处……」
这样微弱的呢喃声，在这个距离上也不会听漏。
约尔揉了揉她的头发，迅速解开了她双手的束缚。
「知道了。放轻松」
小穴仍然紧紧地含着着肉棒。小穴内不断蠕动着，紧贴着凸起的龟头。
约尔再次猛烈地刺向小穴顶部，像画圆一样挠着小穴褶皱。
「啊，啊，啊，啊啊啊……啊，啊，啊啊……」
夏洛特仿佛从所有的思绪中解脱出来，坦率地感受着。她发出甜美的声音，扭动着腰部，小穴收缩更加剧烈。
约尔将手指放在她的小腹上，以相同的节奏重复抽插着。
「呼，呜……咕，啊……约尔，请……再深一点，再深一点……快点，来吧……」
「我知道。……别催我」
约尔这么说着，咬破手指。让血液沿着小腹流淌，描绘出一个模仿女性生殖器的咒纹。
作为屈服的印记。这是掌控肉体的诅咒纹章──淫纹。它清晰地浮现在白皙的皮肤上，以鲜艳的红色固定。
「啊……啊，这，不是吧……啊，呜……」
夏洛特似乎立刻理解了这个效果。然后，她惊愕地接受了这一事实。
在这之上，她无法反抗。面对眼前的甜美毁灭，她反而欣喜地让淫纹闪耀着光芒。肉体因发情效果而变得兴奋，欲望之火继续熊熊燃烧着。
「啊，啊，啊，啊啊啊……这，啊，肚子，好热……哈，啊啊……」
「……要来了」
约尔这么说着，将双手的拇指放在她的小腹──淫纹上。
透过小腹用力地揉搓着子宫。来回揉捏着。慢慢地施加压力，像画圆一样按压。这是一种执拗的、将媚药和香油揉入深处的按摩。
【注：原文就是「媚薬と香油」，这里应该指的是喝下的媚药和涂在表面的香油】
他保持着原来的抽插节奏，彻底折磨着子宫。
「啊，啊，啊，啊啊啊……！要，要去了，要，要去了，啊，要去了，要去了……！什么，这，好奇怪，肚子，被揉……啊，啊，要，要去了，啊啊啊～～～～」
淫纹的力量将子宫的快感强制地提高了数倍。无法与刚才的爱抚相比的快感猛烈地传入脑海里，一下子将她推向子宫高潮。
这并不是因为敏感的小穴受到折磨。仅仅通过揉搓腹部，皮肤表面就能达到无与伦比的快乐，这是一种畸形的高潮。面对这未知的感觉，夏洛特全身颤抖着，痛苦地扭曲着。
【注：原文就是「异形のアクメ（akme）」，这里「异形」译为「畸形」】
「啊，呜呜，这，不要，又去了……奇怪，这样，不对，不对呜呜……」
「你不是想让我折磨你的深处吗？要不要再提高敏感度？」
「不要，不要啊……！这样，好奇怪，会变得奇怪……深处，把它插到最深处吧……」
「拒绝。太麻烦了」
「怀，怀孕，孩子，可以生孩子，我会生下来的……」
「不需要」
【注：原文是「いらん」，与「いらぬ」相同，虽说发音有些区别，这个还能表示Iran】
「你，你这个……做了这么多……畜生，混蛋，呜呜……」
脏话仿佛被风吹走。他本来就没有打算夺走她的处女之身。
约尔保持着将肉棒深插在蜜穴中直至处女膜前，用力揉搓着她的小腹。有时用手掌慢慢摩擦，抚摸，主要是用指尖施加刺激。
「来吧，用这个混蛋的手让你高潮」
「呜，呜……要，要去了，真的，要去了……啊，啊……」
子宫──或者说子宫口的快感深沉而强烈。无需提及阴蒂高潮，就连在小穴内享受到的极致快感也无法与之相比。让不成熟的小穴连续品尝子宫口高潮，到底会变成什么样子呢。
【注：这里都是「ポルチオ（portio）」，源于「posterior fornix erogenous zone」，就是所谓的子宫口】
约尔将龟头深深地嵌入小穴顶部，同时用拇指像画圆一样按压着小腹──将仿佛融化的子宫软软地揉搓按摩。
子宫快感越来越强烈，小穴也缩得越来越窄，最后肉壁紧紧地包裹住了肉棒。
「啊，啊，啊……要去了，要去了，要去了，要去了，要去了，要去了……────要去了！」
美丽的双腿伸展着，达到了极致的子宫高潮。
夏洛特发出淫荡的高潮声，尽情享受深刻的快感。她的意识几乎要被快感的波涛淹没，脑海一片空白。
被揉搓的下腹部剧烈地颤抖，小穴蠕动着，仿佛要榨干精液。夏洛特不知沉浸在多么甜美的高潮中，向男人露出了连舌头都垂下来的淫荡的表情。
【注：依旧外来词「アクメ（acme）」 —— 顶点、高潮】
「呜……哦……！」
看到如此下流的痴态，约尔也无法抑制自己的冲动。
小穴内的肉棒猛地弹出。喷射出的精液四溅，将雄性的热量充分传递给她的小穴粘膜。扑通扑通地跳动了好几次，射出出难以置信的大量浓密精子，这已经是第五次了。
受到小穴的诱惑，约尔将剩余的精液尽数挤出。如此强烈的紧缩，让小腹的腹肌都浮现出来，不由自主地榨干了男人的精液。
「……啊，啊……要，要去了……呜，呜……」
夏洛特仍然沉浸在高潮中，小腹颤抖不已。锻炼过的身体让她感受到的快感更加强烈。
约尔继续按摩痉挛着的夏洛特的小腹，就像刚捕获的鱼一样。仅凭这个动作，她的高潮快感得以延续，发出无力的声音，全身颤抖。
如果这样就结束了，那该多好。约尔慢慢抽出肉棒，轻轻地呼了口气。取下包裹着阴茎的套套，轻轻地扔在床单上。
终于把所有的问题都解决了，充满了成就感。再也没有什么能阻止约尔了。
接下来只需前往阿尔玛艾拉的身边──在那里，所有的审判将会下达。
约尔所做的一切会得到回报吗？还是说一切都只是徒劳？
就在那一刻。
有人轻轻地敲了敲入口的门，发出「铛铛」的轻微声响。
约尔惊讶的立刻转过身来，直到刚才，结界都没有任何反应。
【注：这里有个「马鹿な」，这里表示「表示惊叹、荒谬、荒唐、离谱的」】
这意味着，敲门的人设法绕过了魔力探测。然而，为什么如此有实力的人会敲门呢？
这是有可能的。在『魔女之国』，有一个人是有理由这么做的。
「……对不起，夏洛。稍微打扰一下。……你在睡觉吗……？」
外面还微微昏暗。离黎明还早，并没有花费太多时间。
旁边的夏洛特似乎也意识到了情况，在床上扭动着身体。毕竟被人看到这一幕实在是太过分了。
「……昨天，你好像有点不舒服……等等，哦……？」
在黎明的黑暗中。
一个穿着黑色法衣的少女映入眼帘。
约尔的心跳瞬间加速。即使是不合时宜的场合，也有一种令人窒息的痛苦。看到了几乎与十几年来朝思暮想的身影一模一样的倩影。
【注：原文是「恋い焦がれた」，由「恋い焦がれる」的过去形构成，基本意思就是「恋慕」；「倩影」意思是指俏丽的身影，比喻身材美好，亭亭玉立（多指女子）】
一件如同漆黑连衣裙的黑色法衣。
比以前更加忧郁的沉静的蓝眼睛。闪耀着光芒的白金色长发。
娇小的身材也是一样。宛如生前的倒影，约尔一直追求的身影就在那里。
35 刻下的誓言与屈服的印记（3）
她──『魔女王』阿尔玛艾拉走进卧室，用和生前一样的声音轻轻说道。
那是如同铃铛般美丽甜美的声音。
「有什么味道……我要点亮下灯。」
她那白皙的鼻翼微微地抽动了一下。
她轻声说着，从手中的灯笼中分出火焰，点燃了房间的灯。
然后，她看向被照亮的房间的另一边──夏洛特应该躺着的床上。
那里出现了难以置信的景象。
一个男人和一个女人。
他们只穿着最基础的衣服。男人的衣着倒不怎么凌乱，但女人的样子却令人难以启齿。
那个女人──夏洛特的眼睛完全翻白了。她慌乱得无法
自已
，想要辩解却说不出话来。
就连阿尔玛艾拉也有些无法理解，她恍惚地想着那美丽的身体。那种经过锻炼的女性特有的柔韧身材，对她来说是憧憬的目标。虽然被汗水和难以名状的液体弄脏，但对于无法理解的大脑来说，这是微不足道的事情。
另一个人是男人。自从在『魔女之国』安顿下来以来，她从未见过的男人。
本应从未见过的男人。
尽管不应该见过，尽管他本不应该还在这个世上──但她确信自己认识这个男人。
他的表情就像临刑前的罪犯一样，紧紧地盯着阿尔玛艾拉。
那是一张非常坚定的脸。她不禁想，自己被处以火刑时，是不是也是那样的表情。
目睹现场的情况，两人之间的男女关系是显而易见的。
床单上散落着许多不堪入目的东西。一股酸臭味也可能是从那里散发出来的。
阿尔玛艾拉不禁愣住了。
片刻之后，或许比永恒还要短的时间过去了，她的桃色嘴唇微微张开。
只有一件事。
对阿尔玛艾拉来说，这是最重要的，也是最优先需要理解的事情。
「……约尔？」
她紧盯着男人，轻轻地嘟哝道。
男人瞬间僵硬了一下，然后点了点头，说「……嗯。」
瞬间，她小小的胸膛百感交集。她甚至没有怀疑这可能是假的。他的声音、他的举止、他的身影──尽管比以前更加憔悴，但她明白他已经回来了。而且，最重要的是，男人胸膛里熊熊燃烧的灵魂之火──『魔力炉心』，雄辩地证明了他就是约尔，而不是别人。
阿尔玛艾拉几乎是被冲动驱使着走向两人，然后，她挤出了一种从未发出过的声音，大叫道。
「……你、你居然在我之前就……夏洛特，你太狡猾了！！！！」
「我、我！？」
======
下一卷就是正菜了，先休息一波
36 童年的故事（1）
题目是我自己取得，这个是文库版新加的内容，作者直接就取得《新写的小故事》，有点整不会了
====================
王国历1490年──亚奥特露家迎来了一个男孩的诞生。
出生地是城堡都市维内迪尤姆。这是一个位于边境附近的雷弗兰特王国的重要城市。
男孩的母亲是男爵家的三女，父亲则是平民出身。
本来这样的婚姻是不会被承认的，但是父亲是一位作为魔术师崭露头角的军人。而且，他是凭借一己之力被赐予骑士爵位的杰出人物。
得益于母亲一方的家主具有进步思想，所以男孩出生时，大家都带着祝福的话语。
他被赐予的名字是──约尔·亚奥特露。
──这是一个将载入史册的男人的名字。
年轻的夫妇抚养着约尔，他茁壮成长着。
虽然在身体方面并没有得到很好的恩赐，但在那个时代，只要没有患上大病就已经是很幸运了。尽管身体上略显不足，但他的记忆力相对较好。
在他出生不到一年的时候就开始说话，学会了独自行走，到了两岁的时候，他开始对父亲的书房产生兴趣。
当然，他还不可能会读书，但父母任由约尔喜欢。因为只要他盯着书的封面看，就不会哭闹。
父亲有时会给他读一些简单的东西，幼小的约尔对魔术着迷的程度越来越深。
虽然不能确定这是否导致了不幸，但他确实成长为一个有些内向的孩子。
在当时的贵族阶级，幼儿期的教育主要在家内进行。那时约尔的人际关系仅限于父母、住在家里的侍从，以及经常往来于自家的老师。
然而，这样的日常生活也发生了变化。
约尔五岁那年。距离进入幼年学校还有一年，正是他开始懂事的时候。
【译：日文的「幼年学校」好像并不是「幼儿园」的意思，所以就直译了，看词书是与军队有关的学校「军事教育を実施する中等教育机関」】
他遇到了她。
＊＊＊
一个阳光明媚的午后。
一位神父带着一个还很年幼的小女孩，来到了亚奥特露家的一座独栋住宅。
据说，他是在战场上陪伴约尔的父亲的随军司祭。
即使是旁人看来，约尔和他的父亲之间的关系也很亲密。
「这是我的儿子，名叫约尔。可能是因为长得像我吧，有点不太听话，但请多关照。」
「我是约尔·亚奥特露，请多多关照。」
约尔再次向两位客人问好。
尽管他表面上保持着礼貌，但约尔却有些心不在焉──因为他很少有机会见到和自己年纪相仿的女孩。
神父将这个女孩介绍为他的女儿。
「请问好。」
被这样催促，女孩走到前面。
她给人一种端庄的印象。
白金色的头发垂在肩上，稚嫩的面容与年龄相符。纤细的身体被纯白的连衣裙包裹，头顶戴着一顶奶油色的圆帽子。
她恭敬地双手叠在膝上，静静地行了一个完美的礼。
「我是阿尔玛艾拉·塞雷娜丽……请多多关照呢」
虽然声音有些含糊不清，但脸上浮现的微笑却是出奇地温和，与孩子们相距甚远。
不久，两位父亲从门口转到客厅开始交谈──约尔无法理解他们谈论的内容。
面对有些无所适从的约尔，阿尔玛艾拉显得非常镇定。
「父亲大人，我还是离开一下比较好吧？」
【注：原文就是敬称，「お父さま」，这里没有人称的指示词，我凭感觉觉得是阿尔玛想主动离开】
「啊，嗯，这样啊──要不然你和约尔一起去玩吧？」
「哦，真的可以吗？把这么宝贝的女儿交给我的淘气儿子？」
「他们还只是孩子。而且，明年我女儿就要进入幼年学校了。有熟悉的朋友在身边不是更好吗？」
约尔连插话的机会都没有。「诶？我吗？和这个孩子？」就在他疑惑地东张西望的时候，事情迅速发展着。
「好的。……可以吗？约尔桑」
「诶，啊，嗯」
约尔的回答显得有些暧昧。
【注：原文是「生返事」，也就是「含糊地回答，暧昧的回答。」】
与困惑的约尔相反，阿尔玛艾拉露出了一个温和的微笑，伸出了手。
「那么，请带我参观一下。」
「……好，好的。」
虽然只是在家里参观，但对于身高只有100多SU的两个孩子来说，这里还是足够宽敞了。
既然已经这样了，那就顺其自然吧。约尔牵着阿尔玛艾拉的手开始走。
「真是个让人羡慕的乖巧女儿啊。」
「你的儿子……确实很像你。」
「无论是好的地方还是坏的地方。」
两位父亲在客厅谈笑风生，约尔暂时决定去二楼。
「能爬上去吗？」
约尔先爬上楼梯，回头看了看阿尔玛艾拉的情况。
「是的。没问题。」
阿尔玛艾拉轻轻捏住裙摆，一步一步地爬上楼梯。
「而且，我可是姐姐哦。」
「诶？」
「啊？」
「我应该比你出生得更早。」
「可是我比你高。」
「我才比你高呢！」
「才没有那回事。」
──无论在父母面前如何装模作样，他们终究还是孩子。
一边进行着无聊至极的争论，一边上到二楼，在走廊上飞快地走着。约尔已经松开了阿尔玛艾拉的手。
「我们要去哪儿？」
「我的房间。」
「约尔桑的房间……然后呢？」
「量一下身高。」
「根本不用量。」
「因为我肯定比你高。」
约尔是个会为了无聊的事情耿耿于怀的孩子。
尽管约尔态度冷淡，阿尔玛艾拉依然保持着温和的微笑。甚至还透露出一丝愉快的笑声。
「有什么好笑的？」
「男孩子真是奇怪。」
「不是我奇怪……话说，你为什么一直在笑？」
「因为我想和你好好相处。……奇怪吗？」
「……我觉得你也挺奇怪的。」
「我们真是一样呢！」
「别把我和你相提并论！」
两人一边吵闹着交谈，一边来到了约尔的房间。
虽然是个非常小的儿童房间，但最基本的家具都齐全了。
墙面和其他房间一样是砖瓦结构，有几根木柱的骨架露了出来。
阿尔玛艾拉突然对其中一根柱子产生了兴趣──准确地说，是对柱子上刻着的伤痕产生了兴趣。
「约尔桑」
「什么事？」
「这个……是什么？」
阿尔玛艾拉微微行了个礼，走进房间，轻轻地指着布满伤痕的柱子。
【注：原文是「ちいさく礼」】
所有的伤痕都与地板平行，没有一个例外。
「这是记录身高的。我每年都会测量。」
约尔拿起放在桌子上的纸刀。
【注：依旧外来词「ペーパーナイフ（paper knife）」】
他用刀尖指向最高处的伤痕。
「这是现在的我。」
「……好厉害。一年内长这么多！」
「你是不是在暗示我以前很矮？」
「诶……那、那种事情没有的！」
阿尔玛艾拉为难地皱起眉头。看来这是她真心说出的话。
「总之，我们来测量一下吧。」
「好的。……麻烦您了。」
「戴着帽子是作弊。」
「……啊。说起来，是这样呢。」
阿尔玛艾拉伸手摘下戴着的帽子，抱在胸前。
就在那一刻。
原本收在帽子里的长发瞬间垂下，从纤细的肩膀流到背后。
那闪耀着光芒的白金色长发。
目睹那如同闪耀金丝般的头发在空中飘舞的景象，约尔如同被迷住了一般张大了嘴巴。
「约尔，桑？」
「──什、什么！？」
「啊，不好意思。您刚才似乎在发呆……」
「……没什么。我说没什么就是没什么。」
约尔一边摇头，一边按住自己的额头。
──被秀丽的头发迷住了，这种话怎么可能说出口呢。
阿尔玛艾拉又露出一副好笑的样子，轻轻地笑了笑。
「那么，请麻烦您帮忙了。」
「我知道了。」
阿尔玛艾拉轻轻地靠在木柱上。
约尔手持纸刀──小心着不要伤到她的头发──在她头顶刻下一道线。
「怎么样？知道了吗？」
要说知道还是不知道，当然是知道了。与约尔身高的刻痕相比，一目了然。
约尔一脸为难地说道。
「……我不想说。」
「看你的脸就知道了。」
「别看出来啊！！」
阿尔玛艾拉身高的刻痕比柱子上的任何一个都要高。
虽然与约尔的差距微小，但她确实比他高。
「……你是不是踮脚尖了？」
「没有。」
「鞋子呢？」
「很普通的鞋子哦。」
「可恶！为什么！」
「因为我比你年长。」
「才不是这样！」
约尔气鼓鼓地把纸刀扔在桌子上。
阿尔玛艾拉轻轻地从柱子上离开，紧盯着约尔的脸。
「……你想干嘛？」
「说『可恶』这种话可不行哦。会惹神明生气的，明白吗？」
「可我和我父亲都不是信徒。」
「但是，约尔先生，你是因为被告知才要去上学的，对吧？」
【注：这里有点奇怪，原文是「もらいねん」，这里的「もらい」是「もらう」的连用形，有「收养」的意思，但约尔很明显不是收养的，这里译为「被告知」】
「……是这样吗？」
「是的。」
约尔确实记得被告知要去上学的事。
然而，他根本不清楚『学校』究竟是什么。
「我想你可能会读圣经的……」
「呃……」
「看起来非常不喜欢呢……」
「当然非常不喜欢。」
这个时代的幼年学校，是在教堂等地进行道德教育的日曜学校的延伸。宗教的参与是理所当然的。
【注：「日曜学校」是「是基督教会在星期日召集儿童进行宗教教育的机构，18世纪中期在英国以贫困家庭的子弟为对象开始，后来普及到欧美各国乃至世界各地。」】
在城塞都市维内迪尤姆也不例外。
「我来教你怎么样？」
「更讨厌了──话说你怎么知道这些的？」
「因为我问过父亲！」
「……感觉有点不公平。」
「所以请放心，就叫我姐姐就好了。」
「绝对不要。阿尔、阿尔……阿尔玛艾拉？」
「是的。阿尔玛艾拉·塞雷娜丽。」
「……有点难说。」
对于当时的约尔来说，由六个音组成的名字发音有点难度。
这也源于他内向、比较文静的性格。
「那么，你怎么喜欢就怎么叫我吧？」
【注：原文有「すき」，还有「よんで」是「唤んで、呼んで」】
「……就算说怎么喜欢怎么」
「叫我姐姐也可以」
「不要」
「约尔桑真是任性呢」
「你既不粗心也不喜欢被那样叫呢──那叫『你』可以吗？」
【注：原文「ゆだんもすきもないなおまえ」，这里又有「ゆだん（粗心）」又有「すき（喜欢）」，有点头疼，就先这样吧】
「……至少希望你叫得像个名字先」
阿尔玛艾拉垂下眉头，显得有些沮丧。
约尔稍微思考了一下，然后开口说道。
「阿尔玛、艾拉……那么，阿尔玛怎么样？」
「这样我很欢迎」
阿尔玛艾拉露出了比刚才更加灿烂的笑容。
约尔有些害羞，有些尴尬地把目光移开。
「那么，我就叫你约尔了，好吗？」
「为什么？」
「只有我一个人这么客气，我觉得有点怪怪的」
「……为什么？」
约尔歪着头。阿尔玛艾拉也跟着歪着头，斟酌着话语，回答道。
「……因为我们是朋友，对吧？」
「是朋友吗？」
「我是姐姐也可以哦」
「那就算了」
「那么，约尔和我就是朋友了！」
「……朋友就是这样的吗？」
「就是这样的」
约尔像是被说服似的点了点头。
对于没有朋友的约尔来说，她无疑是他真正的第一个朋友。
一个奇怪的女孩子──说白了就是个『奇怪的家伙』。约尔对阿尔玛艾拉的认识还仅仅停留在这个程度。
几分钟后。
阿尔玛艾拉的父亲来找她时，看到孩子们互相亲切地用昵称称呼，不禁差点晕倒。
37 童年的故事（2）
两年后──维内迪尤姆幼年学校。
正午的钟声响起，约尔的肩膀抖了一下。
「哎呀，已经这个时间了──那么，今天就到这里吧。大家回家路上注意安全」
站在讲台上的是一位身着司祭服的中年女教师。
她砰地关上厚重的圣经，向眼前的学生们宣告课程结束。
女教师下了讲台后，礼堂内立刻响起了孩子们的说话声和挪动椅子的声音。
【注：原文用的是「讲堂」，比较宗教一些就是「讲经堂」，但这里还是侧重学校一些】
坐在礼堂里座位上的都是些六岁到八岁的少男少女。学生人数不到五十人──能接受学校教育的孩子非常有限，几乎都是富裕阶级的孩子。至于地点，不过是改建了教堂内部的一个地方。
「……ε=(´ο｀*)))唉……」
约尔强忍住打哈欠，将摊开在桌上的圣经塞进书包。
约尔已经基本掌握了读写──因此，七天神的教义对他来说并不是特别吸引人的教材。
约尔站起来，径直朝出口走去。脚步快得就像是在逃离什么。
就在这时，约尔的背后传来了声音
「……约尔，要一起回家吗？」
那是熟悉的温柔声音。
虽然不需要确认，但约尔还是本能地回头看了看。
「……一个人的话，很危险哦。对吧？」
视线的尽头，是一个身着法衣的白色长裙的可爱少女──阿尔玛艾拉·塞雷娜丽。
约尔瞥了她一眼，然后立刻转向前方。
「抱歉。我有点急事」
「啊，等一下，等等，请等一下，约尔──」
约尔没有等她回答就继续走了。
他知道这是一种无礼的态度。他也并不是想故意想这么做。
──然而。
「哟哟，约尔，最近还好吗？」
这时，从一旁伸出一只手放在他的肩膀上。
他的左右前后有四个少年站在周围，将他围住。
「……有什么事吗？」
「你和阿尔玛艾拉小姐关系挺好的嘛」
「没什么」
「哦。可是看起来你们关系挺好的，她还叫着你呢？」
「只是因为我们的父母关系好」
约尔知道这些少年。
胖子、瘦子、高个子、狂妄的家伙。约尔瞥了他们一眼，说道。
「让开。别去打扰别人」
「和女孩子关系这么好，真是个奇怪的家伙」
「所以你也像个女孩子一样」
「还是个矮子」
嘲笑的声音。
其他学生们远远地看着这一幕──或者像逃跑一样离开教堂。老师的身影已经不在礼堂内，阿尔玛艾拉则在后面与其他女生一起站着，一脸神情不安。
「……让开」
「生气了吗？来吧，上吧」
「矮子哪有那种勇气」
「你要逃吗？像平常一样」
约尔的脑袋一热。
他伸出手，强行往前挤过去。
「哟哟，真的要逃吗？」
「真是个没骨气的家伙」
「之后要去找她安慰吗？」
「你们两个女孩子一起玩过家家才合适！」
【注：「ままごと」是扮家家游戏】
──嘲笑的声音。
他们紧跟在约尔的身后。
约尔走出教堂，躲进了建筑物的阴影里。他慢慢地将装满书的书包从肩上放下。
「哦，要打了吗？」
「来吧，过来」
「我们不会打伤你的脸的」
「输了可不想被人看到，对吧？」
他抬头看着嘻嘻哈哈的胖子。
就在那一瞬间。
约尔扭了扭腰，借着离心力，猛地将书包扔向他。
「啊啊啊！」
相当重的书包砸在了少年的脸上。
「──什么？」
周围的人震惊了。
约尔立刻转向瘦子，用尽全力猛击他的腹部。
「呜呜……！」
瘦子踉跄了几步，捂着嘴巴痛苦地蜷缩起来。
「你这家伙！」
一阵叫喊声后。接着是冲击。视线开始摇晃，脚步踉跄。
他的头被人从后面击中了。
「给你点颜色瞧瞧！」
傲慢的少年猛踢过来。约尔的侧腹一阵剧痛。
「真是不知天高地厚！」
「太嚣张了！」
接连不断地打在头部。紧接着，他的背部被连续踢了好几次。
约尔承受的打击次数很快达到了十次，甚至二十次。
「呜……！」
每次受到冲击，他都咬紧牙关。口中渐渐弥漫着铁锈的味道。
就在他踉跄着向后走的时候，约尔瞬间捡起了掉在地上的书包。
「你这混蛋……！」
就在高个子少年反应过来的那一刹那。
约尔挥舞着书包，用力砸在他的脸上。
「啊啊啊！」
少年被打得横飞倒地。从他嘴里飞出一颗牙齿，朝着一个奇怪的方向。
【注：原文是「あらぬ方向」，看辞书好像是「错误的方向」，怪怪的】
约尔拖着隐隐作痛的身体，转向剩下的一个人。
「喂，喂！你这太卑鄙了！」
「你们四个一起上，哪个更卑鄙？」
「……你、你敢打我吗？！打我可是会惹怒我父亲的！」
约尔慢慢地眯起了眼睛。
虽然这话非常丢脸，但他──名字应该叫约翰吧──他的父亲确实是拥有城里数一数二权力的贵族议员。
约尔也知道这一点。因为他总是借机炫耀。
「……走吧」
「什么？」
「带上他们，走吧」
约尔瞥了一眼蜷缩在地上的少年们。
归根结底还是孩子的力量。没有昏过去或重伤，但他们都一脸青涩地呻吟着。
「我、我知道了。我会照你说的做」
「把腿张开」
「……什么？」
「快点！」
「我、我知道了，知道了！」
少年无法抵抗那强烈的语气，大步站立。
约尔扭动腰部，用尽全力踢向他的裆部。
【译：这么早就会断子绝孙腿了】
「～～～～啊啊啊！」
听到无声的惨叫，少年几乎整个人向前倒了下去。
约阿尔头也不回地走了。
「好痛……」
全身剧痛难忍。嘴唇似乎也裂了。
虽然疼痛还在可忍受的范围内，但头被打了好几次并不好。
「……不行了」
这样回家实在是太勉强了。
约尔脚步踉跄地朝教堂走去。
只是想稍微休息一下。本来只是这样的打算，但是──
「──约尔！」
一个少女从教堂里慌张地跑了出来。
阿尔玛艾拉的眼眶里充满了泪水，紧紧地盯着约尔。
「……怎么了」
约尔强装镇定地说。
然而，与言辞相反，他那小小的身体突然失去了平衡。
「──约尔，你没事吧，约尔！」
阿尔玛艾拉慌忙跑过来，扶住了摇晃着的矮小身体。
听着她一遍又一遍地喊着自己的名字，约尔的意识渐渐模糊了。
＊＊＊
「……我很担心你」
「对不起」
在这没有其他人的讲堂里。
约尔乖乖地坐在椅子上接受阿尔玛艾拉的治疗。
源于信仰和加护的稀有力量──神术。
虽然还只是初级的初级，但阿尔玛艾拉已经能够自如地运用它。
「……约尔」
「怎么了」
「你，讨厌我吗？」
「我没有那个意思」
「……但是，因为我……」
阿尔玛艾拉含糊其辞。从她手掌发出的白光逐渐减弱，整个人靠近约尔的嘴边。
「不是阿尔玛的错」
「……啊，叫我『阿尔玛』」
「所以说，我并不讨厌你」
周围的人都还是孩子。亲密的男孩女孩总是成为了取笑的对象。
──确实，像刚才那样的情况还是第一次。
「……那么，为什么……？」
「男生和女生黏在一起很奇怪吧」
【译：年少不知老婆好】
「并不奇怪」
确实不奇怪──约尔差点就点头同意了。
他不应该说出自己并不相信的话。
「也许并不奇怪。但是，会被看作奇怪」
「可是，这是关于我和约尔的事」
「……要说为什么的话，阿尔玛也是吧」
「诶……？」
阿尔玛艾拉惊讶地瞪大了眼睛。
她已经不再是个孩子，而是一个成熟的少女。她既具有与年龄相称的可爱，又有着超越年龄的优雅举止。
「阿尔玛也不必执着于我吧」
「……那是因为……」
「如果是因为父母的关系，那就不用在意──」
「不，不是那样的！」
阿尔玛艾拉打断约尔的话，探出身子。
「靠得太近了。阿尔玛，太近了」
「对、对不起……」
「……那么，为什么呢」
约尔轻轻摸了摸自己的嘴唇。伤口已经几乎愈合了。
阿尔玛艾拉犹豫了一瞬，然后轻声说道。
「……因为。我们是朋友，所以」
约尔瞪大了眼睛。
「……而且，你是我第一个朋友。……如果不能和好的话，我会很寂寞的」
……原来如此，约尔恍然大悟。
就像她是约尔的第一个朋友一样──约尔也是她的第一个朋友。
「太夸张了」
「……既然这样，就请不要再无视我了」
「好吧，但是你也要──」
「是阿尔玛」
「…………阿尔玛」
「是的。约尔」
本想说在众人面前不要大声叫我的名字，但看到少女温柔的微笑，那种想法也消失了。
我突然觉得迎合周围人的想法很愚蠢。
「要不要，明天一起来？」
「如果总是在一起，会不会又惹老爸生气呢？」
「……为什么呢？」
「谁知道呢……」
约尔歪着头站了起来。
「……你的伤，没问题吗？」
「没问题。我能走路」
虽然细小的伤口已经愈合，但全身的疼痛却无法消除。
约尔忍受着这些疼痛，作为使用暴力的代价。
「我们回去吧。……如果太晚了，会让人担心的」
「是的，对呢。……回去吧。一起」
阿尔玛艾拉轻轻地伸出了小手。
约尔瞥了一眼，然后轻声说道。
「……这也太难为情了吧？」
「为什么呢？」
「我们已经不是小孩子了」
「可是，父亲和母亲经常这样做」
还没有足够的理由说我们已经不再是孩子，这正是因为我们还是孩子。
「我们又不是夫妻」
「你在害羞吗？」
「……嗯」
约尔老实地点了点头。阿尔玛艾拉静静地微笑着，轻轻地靠近他一起走。
「……还有，约尔」
「嗯」
「……果然，使用暴力是不好的」
「我知道」
「更何况是这样」
「……是啊」
约尔想起吵架时他说的话。
如果只是把自己当傻瓜还好。
但是，他无法容忍那种嘲笑她的言辞。
阿尔玛艾拉瞥了一眼约尔的脸，说道。
「你不用在意我」
「你知道吗？」
「……你平时可不会那么生气的，对吧？」
被看穿了吗？
约尔一边走一边叹了口气。
「真是没办法」
「……什么没办法？」
「没什么。算了」
他摇了摇头，两人一起离开了教堂。
在宁静的晴天下，两人并排走在回家的路上。
──回到家后，约尔不得不承受来自父母的赞扬和责备。
「干得好」占了七成。而「干得过火了」占了剩下的三成。
「没有使用魔法就解决了问题，这是好事。毕竟，我教你军用格斗术就是为了这个目的」
这是父亲的教诲。
＊＊＊
第二天早晨。上课前的礼堂内已经挤满了学生。
约尔像往常一样坐在座位上，把圣经砰地一声放在桌子上。
就在那时。
「……早上好，约尔」
已经到校的阿尔玛艾拉走到约尔身边。
周围的反应仿佛在说「又开始了」。约尔慢吞吞地抬起头，转向她。
虽然平时约尔总是敷衍地回应——
「啊，早上好，阿尔玛」
他用非常普通的问候和点头回应。
瞬间，周围人窃窃私语——「那个约尔」「居然打招呼」「还是说关系很好？」——约尔决定不去在意。
但是，有些声音是无法忽视的。
「……喂」
他回头看向从后面传来的声音。
站在那里的是率先向约尔挑衅的少年──约翰。
「约翰」
「……我有话要跟你说」
「你是不是去找你爸爸哭诉了？」
「我怎么可能做那么丢脸的事！」
他一边保持着傲慢的态度，但脸却红得像个番茄。
「……你们发生什么事了？」
阿尔玛艾拉平和地微笑着问道。
──就像催促忏悔的司祭一样，约尔这么想。
「……昨天真是不好意思。我代表大家向你道歉，因为是我挑起了事端」
「我不在乎。我们都有责任」
看着他低头深深鞠躬，约尔继续说道。
「但是，别再侮辱阿尔玛了」
「……所以你才生气的吗？」
「不是」
约尔摇了摇头。他实在无法当着当事人的面说出来。
「我可以问你一个问题吗？」
「问什么？」
「……你和她，你们两个是什么关系？」
「什么关系？没什么特别的，就是普通的──」
约阿尔话还没说完。
阿尔玛艾拉探出身子，用明朗的声音断言。
「我们是最好的朋友。……对吧？」
【译：可以脑补一个病娇脸，感觉小时候阿尔玛有点这个倾向】
「……啊，嗯」
已经都这样了，约尔无奈地点了点头。
【注：原文这句话很长「もうなんとでもなれである、とばかりに颔く」，直译的话就是「已经无论如何都成为了这样，仅仅因为这个原因而点头。」】
面对好像有些敷衍的约尔，阿尔玛艾拉露出了无比灿烂的微笑。
【注：原文是「投げやりな」，意为「马虎随便，对事情或工作不认真的样子。」，「どこか」这里译为「好像」】
38 攻略女王护卫官的前夜（纯机翻）
该章节纯机翻，尚未校对
=======
宁静的夜晚，连娇喘声都无法听见。
魔女尼伦身着薄纱睡衣，丰满的身体若隐若现，来到了约尔的卧室。
「……嘿，约尔。可以陪我一会儿吗……？」
她站在房间入口，用撒娇的语气呼唤，但没有得到回应。
现在还不到入睡的时间。直到昨天，艾丽还会在这个时候哭泣。就在那个时候，尼伦独自一人在房间里听着他们的亲密声音，感到孤独。
但今晚不同。现在这个家里，只有尼伦和约尔。
「……拜托了，约尔……我的肚子里，好难受啊……」
尼伦轻轻捏起一缕黑色长发，扭动丰满的臀部，媚态十足。
尼伦的身高有170su，算是高个子，但即使考虑到这一点，她的身体依然丰满得过分。她那白皙的肌肤散发着淫荡的红晕，全身微微出汗。丰满的嘴唇在喘息中湿润，脸颊泛红，就像苹果一样红润。
「请用你的大家伙……抚慰我的身体，最深处……♥……请安慰我……♥」
尼伦用手掌捂住下腹部的淫纹，毫无羞耻地表达她的欲望。
尽管她记得白天沉溺于激烈的交合，但她的欲望反而愈发强烈。在湿漉漉的内衣里，成熟的女性之洞滴落着爱液。那仿佛女性生殖器的淫纹闪烁着诡异的光芒，透过薄粉色的睡衣清晰可见。
尼伦喘息着倾听。黑暗的房间里，什么声音都听不到。
「……约尔……？」
尼伦再次呼唤，心想──这实在有些奇怪。
即使他不情愿，至少也会说一句「安静点」吧。
尼伦闯进房间，点亮床头的灯。她闭上被刘海遮住的眼睛，忍受着刺眼的光线，慢慢睁开眼睑。
瞬间，在微弱的灯光下，尼伦看到的是──
「……已经睡着了吗！？」
──约尔·亚奥特露的睡脸。
胸膛有规律地起伏，安详的鼾声，床边整齐地放着的鞋子。这不是打盹，而是酣睡。
「……我好不容易鼓起勇气来勾引你……！」
欲求不满的尼伦。她原本期待整夜尽享交欢的快乐，现在却感到下体剧烈的疼痛，痛苦地摩擦着丰满的大腿。
然而，过去几天约尔一直在对夏洛特进行策反工作，还要调教艾丽，几乎没有好好休息。在几天的闲暇之后，他首先选择睡觉是完全合理的。
「……既然你有兴致，我也有个主意」
但是，尼伦是个不轻易放弃的女人。
她柔滑的手指在约尔的颈部轻抚。
沿着敞开的衬衫，轻轻抚摸着显露出来的锁骨，然后沿着结实的胸膛，一直抚摸到下腹部。
尼伦用妖媚的手法挑逗，约尔的阳具很快就开始勃起。
「……呵呵呵♥果然，身体是诚实的呢……♥」
纤细的手指轻轻抚摸着阴囊的根部。
约尔的坚挺迅速撑起了褪色的西裤，布料上显露出强烈的轮廓。
「……你给魔女刻下这样的印记……♥一定要负起责任哦……♥」
尼伦轻轻按住剧烈疼痛的下腹部，咽下一口口水。
穿着衣服也能感受到独特的弹力，尼伦揉捏了一会儿──约尔仍然没有醒来。
尼伦终于忍不住，将约尔的西裤拉了下来。
「……啊哈啊……♥」
瞬间，被压抑的阳具猛地挺立起来。
粗壮、长大、结实──龟头被淫水烧得漆黑，像伞一样张开的鳃状物。
尼伦舔了舔嘴唇，凝视着约尔的肉棒。这根雄壮的肉棒曾贯穿她的蜜壶，一夜之间就让她成为了俘虏。
「……啊啊……好厉害……♥即使在睡觉……也这么热、这么硬……♥啊啊……♥」
如白鱼般的手指缠绕在粗大的肉棒上。淫热和海绵体的僵硬传递过来，尼伦陶醉地叹了口气。
沾满欲望的叹息湿润了雄性的伞状肉，使约尔的勃起更加膨胀。
「……这是我的……♥我的、阴茎……♥约尔的、阴茎啊……♥只属于我、的东西……♥」
尼伦皱起白皙的鼻梁，将浓烈的雄性气味吸入鼻腔。手指轻轻摩擦肉棒，同时用嘴唇包裹住粗大的肉伞。
「……啾嚓♥……嗯，呼……嗯♥啾……嚓♥嗯，啾……嚓♥」
尼伦紧紧地闭上嘴唇，猛烈地吸吮着龟头。涂着口红的嘴唇紧贴着，紧紧地贴在肉棒上，不轻易离开。
终于，当女人的嘴唇离开的瞬间，发出了一个下流的声音。龟头上留下了浓厚的口红痕迹，仿佛在宣称对男性生殖器的所有权。
「……哈啊、哈啊、哈啊……♥」
曾经有一次，她为了喝精液而在约尔醒来时袭击他。
但今晚不会止步于此。她要让肉棒深入阴道，让浓郁的精子直接射入。
尼伦像饥渴的雌兽一般，眼中闪烁着炽热的光芒，轻轻地撩起长黑发。
「……啊、已经……♥我忍、不住了……♥」
尼伦喘息着，将火热的丰满身体抬上床，轻轻地跨在约尔的身上。
尼伦的两腿之间已经湿透了，即使不脱掉贴身衣物，甜腥的雌性体味也弥漫在空气中。
脱去带有船底形痕迹的内裤，成熟的肉瓣露了出来。肉厚的阴唇被爱液浸湿，卷曲的阴毛紧贴着淡红色的阴道粘膜，显得淫荡无比。
「……约尔……♥我要开始了，哦……♥」
尼伦将手撑在床上，小心地降低腰部，以免压在约尔的身上。粘稠的阴道分泌物滴落，湿润着黑亮的龟头粘膜。
双腿呈M字形张开，只摇动着丰满的臀部。涌上心头的羞耻感无法形容，但淫欲已经占了上风。
尼伦就这样放下丰满的臀部，让淫荡的肉花瓣紧贴着龟头。
「啊……啊啊……♥啊、哈……♥啊、啊……好大……♥嗯、嗯……♥」
粗大而挺立的肉棒顶进尼伦的阴道口。
已经完全放纵的柔软肉穴毫不费力地张开，将肉柱吞噬进去。
「……啊、咕……」
──就在那一刻。
约尔发出痛苦的呻吟，脸上的表情略微扭曲。
「……啊、嗯呜……♥啊、啊、好厉害……♥胃的里面都被、刮到了……♥啊、啊啊……♥」
但是，尼伦已经无法停下来了。
沉浸在被肉棒填满的快感中，尼伦陶醉地呼出一口气。她缓缓地放下丰满的臀部，一点点地将肉柱深入到最里面。
那种被凶恶的龟头在阴道顶部抓挠的快感，实在是无法忍受。尼伦的背部弓起，熟成的阴道肉淫荡地扭动着。沉溺于交合快感的敏感粘膜纠缠在一起，嘴角陶醉地松弛着。
「……啊、啊……♥啊啊……♥约尔，约尔……♥肚子、要化了……♥啊、啊……♥阴茎、好舒服……♥」
每次将臀部深深地压下，僵硬的海绵体顶部就会黏糊糊地摩擦阴道顶部。
尼伦因为舒服得无法忍受而发出鼻音，紧紧地收缩阴道壁。
淫荡的话语无法停止。趁着没有人听到，尼伦一个接一个地说出淫荡的真心话。
「哈……♥啊、啊啊……♥约尔，约尔，喜欢……♥喜欢约尔的阴茎……♥射精吧，喷出来……♥」
媚眼看着约尔。湿润的漆黑眼睛几乎被头发遮住。
尼伦摇动腰部画圈，紧紧地吞噬肉柱。丰满的臀部与约尔的下腹部重叠，传递着女性的体重。
「……啊、啊……♥约尔……♥如果、太重了……♥对不起，哦……♥」
尼伦终于深深地压下腰部，让致命的龟头与子宫口紧密贴合。
无法形容的紧张的肉伞刺穿了柔软的子宫口。
被深入贯穿的快感器官让她体验了一次又一次的痉挛般的高潮──尼伦无法忍受。
在肚子深处，快感的火花四溅。下腹部的疼痛融化成欢愉，全身的皮肤微微出汗。
「────啊、啊、啊……♥约、约尔，约尔……♥啊、来了，要来了，要来了……♥啊、好大……啊啊……♥」
尼伦露出充满喜悦的表情。锐利的快感电流穿越而过，油脂丰满的肢体弓起仰面。
丰满的身体微微颤抖，痉挛逐渐加剧，成熟的蜜穴顽固地吸附在肉干上。
「啊、啊……♥要来了，要来了……♥要、啊，要高潮了……♥啊啊，啊、啊♥来了来了♥要高潮了～～～～♥♥」
尼伦淫荡地扭动肉洞，屁股颤抖着痉挛地达到高潮。柔软的肉褶包裹着勃起，紧紧地向上挤压。男人的勃起更加坚挺，紧贴在阴道深处的顶端剧烈地颤抖。
「啊、嘶、啊啊……♥要来了……♥要来了，要高潮了，要高潮了……♥♥」
「……嗯、咕……」
尼伦扭动腰部，沉浸在甜美的子宫高潮的快乐中。
而约尔则微微皱眉，只发出低沉的呻吟。
从被深喉吞噬的龟头弹出浓稠的前液，但期待的白浊精液射出的迹象却没有。
「约尔，约尔……♥求你了，求你了……♥射精吧，喷出来吧……♥在我的肚子里，给我你的种子吧……♥」
尼伦抬起被高潮快感压得沉重的腰部，露出肉棒的根部。
然后马上又放下腰，肉厚的龟头直接撞击到完全融化的子宫口。
「啊咕……♥啊、嘶……♥哈……♥啊、啊，又、要来了……♥要高潮了，要、啊、要高潮，要高潮了……♥」
随着自身的重量刺穿雌性的秘处，尼伦瞪大眼睛承受冲击。接着子宫高潮的快感袭来，丰满的大腿颤抖着痉挛。
第一次高潮的余韵尚未消散，下半身仍沉浸在快感之中。
尼伦仍然抬起颤抖的腰，然后再放下。鲜艳的红色阴道粘膜紧紧地舔舐约尔的肉棒，激发射精冲动。
「约尔，约尔……♥在我的肚子深处，粘稠的精子粘住我吧……♥我想要你射在里面……♥」
撒娇的声音夹杂着哀求，啪嗒啪嗒地撞击着腰部。尼伦每次动腰，柔软而成熟的阴肉就揉搓约尔的坚挺。
尼伦用双手抚摸约尔的睾丸。雄性的贮精器官已经完全升至肉棒根部，准备好射出浓缩的种子。
「约尔，约尔……♥要来了，啊，要来了……♥要、啊，要高潮了，要高潮了……♥啊啊要来了……♥」
尼伦双手撑在约尔的胸板上，用力摇晃屁股。丰满的屁股上下颤抖，融化的蜜穴紧紧地握住雄性的肉柱。
给男人带来剧烈的快感，同时自己也贪婪地享受剧烈的快感，这是无耻的腰部动作。她瞬间让屁股颤抖痉挛，子宫口不停地抽搐。
「嗯，啊……咕、嗯……！」
「啊、啊，要来了，要来了♥要高潮了，啊……♥约尔，一起……♥啊啊要来了♥要高潮了♥要高潮了～～～～♥♥」
女人的大腿和男人的下腹紧密相连。前所未有的膨胀龟头压迫子宫口的瞬间，尼伦全身颤抖，沉浸在子宫高潮的幸福感中哭泣。
松弛的嘴角流出的舌头，滴落的口水。被刘海遮住的眼睛迷离而湿润，发热的女体无处不在地冒汗。连谨慎的肛门收缩也抽搐着，全身沉浸在高潮的波涛中狂喜。
「嗯……咕、嗯……！」
约尔也发出粗重的呻吟，下半身颤抖着。
然而。
「……啊，呵……♥啊，嘻嘻……♥呼……啊啊……♥约尔……约尔……♥」
尼伦在法悦的余韵中突然意识到。
她注意到内部没有涌出应有的炽热激流。
「啊……哎呀……！约尔，约尔……！射出来吧，射给我吧……♥」
她摇晃着屁股，画着圆圈。尼伦的子宫口被搅动得像是在磨碾，无尽的肉欲从腹部深处涌上心头。
约尔的勃起颤抖着，但却没有射出精液。就像有什么异常的东西在压制着他的射精。
「……呜……太过分了……明明我已经如此无耻地求你了……！」
尼伦眼角流出淫欲的泪水。
经历了两次高潮，满足了可耻的欲望——尽管如此，她的子宫深处仍然因疼痛而发热。
「……呜，算了，就这样吧……♥」
尼伦慢慢地靠在约尔的身上。他的脸离她很近。
至今从未被允许的亲吻——她要强行夺取。尼伦紧闭双眼，嘟起嘴唇，向约尔靠近。
──就在那一刹那。
「……喂」
「噗咕」
明显不是嘴唇的感觉触碰到尼伦的脸。
一看便知。约尔伸出手掌，推开尼伦的脸。
＊＊＊
「你到底想干什么？」
「……这，这个……那个……」
──难怪睡得不安稳。
约尔抬头看着跨在自己腰上的尼伦。
这位魔女身着性感的衣服，包裹着丰满的身体。昏暗的灯光映照在她汗涔涔的白皙肌肤上，显得异常诱人。
「你高潮了五次了吧？」
「我才没有高潮那么多次！」
「总之你高潮了几次？」
「……那，那个……这个……」
多么容易理解的事情。尼伦立刻脸红，低下头。
约尔看着她一会儿，忍受着下半身的快感，吐了口气。
「……算了，下来吧。」
「为，为什么！？」
「你太重了。」
「……请不要说出这种话……」
「你已经满足了吧。我想休息。」
约尔冷淡地说道。如果是刚醒来，他或许不会那么在意，但被袭击的入睡时刻实在让他受够了。
──然而。
「……还，还没……」
「你已经高潮了五次了。」
「我说了我没有高潮那么多次！」
「那到底几次？」
「……两，两次……」
尼伦满脸通红，甚至全身都泛起红晕，害羞地坦白。
约尔一边轻轻握住她的腰，一边说道。
「这还不够吗？」
「……因为……还没有让你射精呢……？」
尼伦害羞地低下头，窥视约尔的表情。
她的腰轻轻扭动，柔软的阴道肌肉紧紧地包裹着肉棒。
「……啊，咕……！」
「……约尔……♥ 阴道内射精，真的很舒服的哦……？ 让我们在最深处，喷射出来吧……♥ 约尔不用动也可以……所以，好吗……？」
尼伦眉头微蹙，用撒娇的语气卖弄风情。随着诱惑，她的腰动作越发激烈，发出湿漉漉的淫秽水声。
约尔的肉棒猛烈地跳动。他忍不住咬紧牙关，抵抗从下半身涌上的快感。
瞬间，约尔猛地坐起，轻轻推开她的肩膀。
「啊！？ ……啊，啊……♥」
尼伦从背部倒在床上。长长的黑发轻轻地散落在床单上。
约尔紧紧抓住她的双腰，将肉棒抽出一半。
「啊……！ 约尔……♥ 不要拔出来……我想要在里面……♥」
「真是个挑剔的精液便器。」
「……啊……♥ 对，对不起……♥」
尼伦突然喘息急促，紧紧地夹紧阴道。甜美的刺痛沿着她的脊椎蔓延，她沉溺在被虐待的快感中。
约尔用手背擦去额头上的汗水，低声说道。
「我要射一发。把腿张开。」
「使，使用我吧……♥ 使用我，请您使用我……♥」
「……你知道是因为被你的洞搞得这样吗？这样下去我根本睡不着。」
「是的，是的……♥ 我会，我会用我的阴道，作为精液便器，负起责任，好好接受的……♥」
尼伦欢快地晃动着丰满的乳房。她脸上泛着红晕，表情松弛，充满喜悦。
丰满的大腿大大地张开，露出紧紧包裹着肉棒的阴道。
「我要动了。」
约尔仅说了这句话，便猛地抽插。坚挺的阳具一下子压迫到子宫口。
「啊！♥ 啊，啊，啊……♥ 哦，那里……♥ 啊，好厉害，不可能……♥ 已经，这样了……♥」
「……怎么了？已经要高潮了吗？」
「不，啊，为什么……♥ 这样，太奇怪了……♥ 啊，啊♥ 来了，来了……♥ 要来了，啊，要高潮了……♥」
约尔首先猛地压碎子宫口，用膨胀的肉伞翻弄着柔软的阴道肉。
他一边抽出，一边折磨着阴道顶端，然后立刻用抽插动作刺激子宫口。尽情享受丰满身材所带来的柔软肉褶，以及成熟的阴道粘膜的紧密吸附。
这种强烈的动作，是女性在上位时绝对无法体验到的。
而且刚才的尼伦，仅仅是被填满蜜穴就已经喘息不已。她根本无法承受雄性巧妙的腰部动作。
「啊！ 啊，啊……♥ 要高潮了，啊，要来了……♥ 啊，啊，那里，磨得……♥ 啊，不，要高潮了，要高潮了♥ 我要来了♥ 啊，要高潮了♥ 要高潮了～～～～♥♥」
在阴道顶端和子宫口交替受到折磨之后，尼伦在被深入穿透的同时，陷入了阴道前壁高潮的痛苦。
约尔进一步扭动腰部，猛烈地抽插子宫口。他将更多的快感灌输到在法悦中呻吟的美魔女的子宫里。
「嘶……♥ 啊，啊，啊……♥ 不，啊，嘶……♥ 啊，啊……♥ 要高潮了，要高潮了……♥ 啊，要高潮了……♥」
「嗯，好……在高潮时紧紧地夹住。在高潮时，松弛的阴道也会变得非常舒服。」
「……啊，啊……♥ 啊，啊……♥ 真，真是……太过分了……♥」
尼伦一边露出松弛的高潮表情，一边责备着男人。
与她的话语相反，她的声音却充满喜悦，甜美而诱人。
约尔慢慢地抽出腰部，然后猛地抽插。
这既不是为了享受交配，也不是为了将尼伦推向高潮。这只是为了摩擦雄性和雌性的生殖粘膜，仅仅为了射出精子的动作。
「约尔，约尔……♥ 我的阴道……♥ 一定让你的阴茎感觉很舒服吧……♥」
「……用起来还不错。」
啪啪啪啪，交配的声音清脆响亮。
淫水的声音中，甜美的娇喘回荡，约尔的阳具变得如同被火热的铁一般坚硬。
「随时都可以射精哦……♥ 我会……努力用阴道紧紧夹住的……♥」
所谓松弛的阴道，这种说法实在夸张。正如尼伦所说，高潮余韵中颤抖的肉褶紧紧包裹着雄性的勃起，没有丝毫空隙。
紧缩的阴道口勒紧根部，柔软的子宫口与龟头亲密接触，这种快感简直无法形容。
柔软的阴道粘膜与阳具摩擦，让快感如同精子被抽离般涌现。约尔不顾一切地摇动腰部，继续抽插以擦出精子。
「快要射精了。把腿张开，抱住膝盖。」
「……啊，嗯，呜……♥ 约尔，约尔……♥ 又……又要高潮了……♥ 啊，啊，啊……♥ 啊，要高潮了，要高潮了……♥」
「……随你高潮吧。」
约尔一边感到无奈，一边感到佩服地继续用腰。尼伦按照命令抱住膝盖，摆出一个只能说是精液便器的姿势。
在高潮的征兆下，成熟的雌性肉体颤抖着痉挛。这微妙的反应传到阳具上，激发约尔的射精冲动。
勃起的龟头紧绷得无法再紧绷，猛烈地刮擦阴道顶端，深深地刺入子宫口。
「要高潮了，啊，要高潮了♥ 我要高潮了，要高潮了♥ 约尔，快点，快点，射精吧♥ 要高潮了，要高潮了♥ 要高潮了～～～～♥♥」
尼伦在被无情地抽插的同时，达到了第四次的高潮。
约尔在强烈的夹紧和柔软的阴道肉中低声呻吟，勃起的整个部分微微颤抖。
整个下半身都充满了锐利的快感电流，精囊突然收缩。
「……嗯，嘎……要射精了，要射精了……！」
约尔在呻吟声中将肉伞张开——突然将坚硬的阳具抽出。
「啊啊啊♥ 啊，啊♥ 啊，这是什么……♥ 啊，啊，要高潮了，要高潮了……♥」
尼伦的意识仍然处于高潮之中，但无法掩饰困惑之色。
约尔不顾一切地站起来，从胀大的阳具尖端发射出一道白浊液体。
「嘎！ 嗯……嘎，嗯……！」
哗啦！哗啦哗啦，哗啦！
哗哗，噗哧，嘶嘶，噗噗！
大量的精液从第一波喷射开始，源源不断地喷出。
喷出的白浊精液溅在魔女的身体上，将她发热的脸庞和下腹部弄得黏糊糊的。
经过长时间熬煮的精子就像果冻一样浓稠。尼伦在精液的气味中陶醉，精液在她的皮肤上流动。
「嘎……呼，嗯……」
约尔轻轻地抚摸阳具，将精子榨干至最后一滴。
在快感的呻吟中将剩余的精液射出后，约尔将龟头伸到尼伦的嘴边。
「来，用舌头把它擦干净。」
「……好的……♥」
尼伦毫不抵抗，嗅着浓郁的精液气味，沉浸其中。
她伸出红舌，舔舐龟头。然后用口腔粘膜包裹住，将沾满爱液的龟头洗净。
「做得好。真是熟练啊。」
「……呼，啊，噗，嗯……♥ 啾……噗，啾……♥」
约尔在原地坐下，抚摸着尼伦的头发。
尼伦依依不舍地吮吸阳具，专注地吸取精子残渣。舌头在淫纹上游走，痛楚融化在愉悦中，子宫被甜蜜的幸福感充满。
终于，当阳具变得干净时，尼伦发出啾噗的声音，嘴唇离开。
「……这个淫荡的魔女。」
「可，可是……这个……是我的……现在，是我的啊……♥」
曾经被她的阴道液冲刷过的刻印。
尼伦的口红痕迹清晰地显现在约尔的龟头上。
＊＊＊
「为什么不射在里面呢！？」
「从一开始就没那个打算。」
「呜呜呜……！」
事后──约尔已经整理好衣物，尼伦也在他身边。
她鼓着脸颊，表现出不满。然而，约尔对此毫不在意。
「问题出在哪里呢……！？」
「这是我的问题。」
回答非常简洁。
他心中只有阿尔玛艾拉·塞雷娜丽，这个事实。
「……现在再坚持贞操也没什么意义了吧。」
「只是不想让步罢了。」
「真是固执。」
「随你怎么说。你回自己的房间去吧。我要睡觉了。」
约尔说完，抚摸着尼伦的头发躺下。
他不顾尼伦的目光，很快就开始打起了呼噜。
「……呼，太快了。一定是累坏了吧……」
对她的低语，没有任何反应。
尼伦靠近他，拂去挡在脸颊的黑发。然后嘟起嘴唇，轻轻靠近──
「住手。」
「呜哧。」
──瞬间被约尔的手掌推开。
「至少让步一点嘛！」
尼伦的抗议毫无作用。
这大概是无意识的反应。约尔很快又开始打呼噜。
尼伦叹了口气，紧挨着他躺下。
看来至少不用担心被从床上踢下去。
「……晚安，约尔。」
尼伦带着寂寞的微笑，沉浸在高潮后的舒适困倦中。
这可能是他们第一次──或者，最后一次同床共枕。
番外篇 魔女狩り事変
第二卷插画
使用的是esj自行的图床，看不到的话需要自行挂梯子
https://telegra.ph/file/3b39c0f3cbb3bb8613618.jpg
https://i.postimg.cc/LsRcn1Cp/00002.jpg
https://telegra.ph/file/51f7629ed4885c88ec309.jpg
https://telegra.ph/file/48b98c2e642768582f7d6.jpg
https://telegra.ph/file/6bab595fc3ee793adbfe6.jpg
------------------------------------ 
第三卷
番外篇 很久很久以前的那一天
王国历1501年。
正当雷弗兰特王国的舆论沸腾于战争胜利之际，为他们举行了盛大的国葬。
「向为国家献出生命的英灵敬礼！」
他们──就是在之前的战争中牺牲的将士们。
其中包括约尔·亚奥特露的父亲。他的父亲是一位优秀的魔术师，同时担任王国魔术军的佐官。
【注：日文的「佐官」是上校、中校、少校的总称，将官之下，尉官之上】
约尔·亚奥特露──当时11岁。
他参加葬礼的同时，一边用冷漠的眼神看着周围。
再怎么热烈的葬礼，已经死去的父亲也不会回来。母亲在得知父亲的死讯时痛哭失声的场景至今仍刻在他的脑海中。
现在母亲表现得坚强。
然而，即使是孩子的约尔也能看出母亲是在强撑着自己。
「你可以哭的。」身旁的母亲说。
约尔皱着眉头咬住嘴唇──确实，看上去他似乎在忍住泪水。
「嗯。」
【注：原文是「ううん」，我看有「表示否定的意思。相当于いいえ。」的解释，但这里应该是敷衍一下老妈，约尔这里有点早熟的感觉】
约尔摇了摇头，突然听到了一声抽泣。
不经意间朝那个方向看去。
那里有一个眼熟的少女。
「──阿尔玛。」
在约尔的呼唤下，她突然抬起头。
白金的头发宛如流水。雪白的肌肤被长袖和长长的黑色连衣裙包裹着。
阿尔玛艾拉·塞雷娜丽──当时也是11岁。
她的父亲是随军司祭，她与约尔家有着深厚的交情。
第一次见面是多少年前的事了呢。
在那段时间里，也不是没有许下过将来的誓言，但两人都有意识地，将那作为幼时的记忆封存起来。
约尔向母亲眼神交流了一番，得到了同意。
【注：原文是「目配せ」，就是「使眼色、眼神交流。」】
他再次走近阿尔玛艾拉，她用手背揉了揉眼睛。
两人趁着双方母亲互相寒暄的机会，不约而同地开始交谈。
「原来阿尔玛也会哭啊。」
「……约尔，不哭吗……？」
「听说过好几次可能会死的。……只是提前结束了而已。」
父亲可能不会回来了。被这种不安感压垮，度过了以泪洗面的夜晚。
换句话说，虽然有些陈词滥调，但他也算是做好了心理准备吧。
阿尔玛又擦了擦眼睛，稍微平静地说道。
「我是……不行的。……因为有这么多人，都在悲伤。」
「很多人。」
「……是的。」
约尔瞬间，感到有些不可思议。
这个葬礼在室外举行。参加葬礼的人大多是军方人员。能从他们身上读取悲伤并不容易。
然而，情况并非如此。跟随阿尔玛艾拉的视线看去，很快就明白了她话语的意义。
「……约尔，看不见吗？」
「不，……我明白了。」
她的目光看向了少数人群。
那是混在军方人员中参加葬礼的，应该是战死者的家属们。
这绝非仅限于他们。尽管从整体来看，他们只是极少数，但留在国内的遗属绝非寥寥无几。
阿尔玛艾拉看到了这一点，也感受到了这一点。
与只看表面感到沮丧的约尔不同。
「……当一个人死去，剩下的家人都会悲伤。……如果父亲去世，母亲会悲伤。这一点，无论是哪个家庭……都是一样的吧。」
「……一个男人死去，就会多一个哭泣的女人，是吗？」
战争就是这样的东西，说到底也不过如此。
然而，阿尔玛艾拉肯定无法容忍这种事实。
「……约尔」
「嗯」
「……你说过要成为军属的魔术师，对吧……？」
「我想是的。」
约尔点了点头。
那时，这个少年已经展现出了作为魔术师的才能。他的父亲认为，如果在王立魔术协会中努力，他一定能成为优秀的魔术师。
而要作为一名魔术师，加入军队是理所当然的。
【注：原文是「お决まり」，也就是「照例，老（一）套；惯例，常例；老习惯。」】
雷弗兰特王国魔术师教育很盛行，很大程度上是因为急需具备战斗力的魔术师。
「阿尔玛也要走跟你父亲一样的道路，对吧？」
「……是的。虽然不能说是随军……」
加入教会，遵循神的教诲，作为神的侍从履行职责。
【注：原文是「従弟」，但我看只有「叔伯弟，堂弟，表弟。」的意思，这里可能是弄错了，所以根据上下围改为「侍从」】
说实话，约尔并不太理解这一点。既不知道要做什么，也不知道目的是什么。
阿尔玛艾拉似乎察觉到了他的心情，突然开口说道。
「……我觉得，这个国家还会有一段困难的时期。」
「是吗？」
那时，王国内部正欢呼着战争的胜利。约尔无法理解阿尔玛艾拉的担忧。
【注：原文是「に沸き返っていた」，应该是「沸き返る」的解释，这里译为「欢呼」】
然而，年幼的少女半信半疑地说道。
「受到战争的影响不仅仅是死去的人。……有些人因为受伤失去了手脚。……像你的母亲那样失去伴侣的人。而且，在战争中被征召的人们会被直接遣送回城镇。……尽管这是不情愿的，但战争让一些人找到了工作。」
「……是吗？嗯，确实如此。」
那时，王国军队中一半以上的人是被征召的市民。阿尔玛艾拉的担忧是合理的。
战后的补偿应该由国家来考虑。约尔曾这样想过，但──到底是谁决定国家会帮助他的呢？
「……一定会有很多人需要救助。……而且这个数字是一个人无法承担的。……但是，如果借助教会这个组织的力量……应该能向更多的人伸出援手。」
约尔恍然大悟。
教会现在仍然为失业者和无家可归者提供救济，经常进行职业介绍等活动。除了负责举行婚丧嫁娶等仪式，还具有救济院的功能。
「……真了不起，阿尔玛。」
「是……是吗？」
「是的。我觉得你比我考虑得更周到。」
约尔成为魔术师并没有什么特别的理由。
因为得到了认可。因为得到了表扬。因为在某种程度上适合做粗活。
真的就是这样。
与此相比，阿尔玛艾拉又如何呢？
她似乎真的在关心国家──不，为身处困境的人们着想。
她从小就很聪明，但约尔越来越觉得她不像同龄的少女。
「我……我只是……」
「只是？」
「……没什么。」
「什么呀。」
约尔追问。阿尔玛艾拉紧紧地咬住嘴唇，握紧裙摆。
「……约尔，请你不要死。」
「突然说什么呢。」
「你要成为军属的魔术师……对吧？」
「确实是这样。」
「……所以，请不要死。把活下来当作第一要务。……请比起为国家，更家珍惜自己的生命。……即使受伤了，只要能回来……」
「……回来之后呢？」
约尔好奇地歪了歪头。
阿尔玛艾拉如同下定决心般地凝视着约尔，说道。
「……我会治好你的。胳膊啊、腿啊，所有的一切。……就算你的头都被砍掉，
我也不会放过你的
。」
「……别突然说这么可怕的话。」
约尔不禁退缩。那时的阿尔玛艾拉散发着可怕的气场。
【注：原文是「凄味」，也就是「可怕，惊人。」】
她的父亲是一位神术师──据说是能施展神的奇迹的术师，但恐怕连他也无法让死去的肉体复活吧。
「……我是认真的哦？」
「能不能做到是另一回事吧。」
「我能做到。我一定会变得能做到的。」
「那就试试看吧。如果你真的能做到，我答应你，我会听你一件事。」
「什……你、你说了哦？刚才说什么都行的。」
「啊，我说了，但──」
就在那时。
两人分别被各自的母亲劝告，不情愿地闭上了嘴。
【注：原文是「たしなめられて」，是「たしなめる」的被动态连用形，也就是「责备，教训，告戒」】
这是特殊的一天，平淡无奇的对话。
或许这就是，两人命运的分岔。
＊＊＊
总之，那时阿尔玛艾拉的话毫无疑问是真心的。
几年后，阿尔玛艾拉成为了拯救民众的少女──被称为『圣女』，在王国内纵横驰骋。
【注：原文就是「縦横无尽」，估计是想说阿尔玛到处走帮助群众吧】
而约尔则以次席的身份从王立魔术协会的幼年课程毕业。
【注：原文是「准主席」，应该就是「次席」，应该是第二名的意思】
他顺利地被分配到了军队，但却从未有机会实现与阿尔玛艾拉的约定。
───王国历1530年。
在命运多舛的安排下，两人终于再次相遇。
39 突然地重逢
「……明明我比你更早喜欢他……明明我也已经告诉过你我有多喜欢他了……」
「等、等一下，阿尔玛。我还是处女呢。所以不算数。刚才那个是强奸。」
「强……强奸也是通奸啊……」
【注：原文是「强奸も奸通」，上面就是「强奸」】
面对这种完全出乎意料的反应，约尔感到非常困惑。
虽然看着夏洛特在这种场合为自己辩解非常有趣，但他也不禁感到一丝同情。
在这期间，事态仍在迅速发展。
「你看看，哪里有血吗？因为只是进去了一点点，所以……我想应该没有破的。」
「……真的吗……？」
「你问我吗……？」
阿尔玛艾拉紧盯着约尔的脸。
这真的那么重要吗？约尔略感困惑地点了点头。
对阿尔玛艾拉来说，这似乎是非常重要的事情──她的表情显得异常严肃。
「……我、我明白了……我接受了。」
「太好了，你这么说的话──」
「只要你给我看证据。」
「──啊？」
证据。这个词意味着只有一种可能。
阿尔玛艾拉瞬间向约尔使了个眼色。他点了点头，立刻绕到夏洛特的背后。把她抓住，强行让她张开双腿。
「等……等一下，不要，等一下啊，这样子，在阿尔玛面前……！」
「……马上就好了……请稍微老实一点。」
「你的眼神真是坚定啊……」
约尔越过夏洛特的肩膀看着阿尔玛艾拉。
她那带着忧郁的蓝眼睛闪烁着泪光，紧盯着夏洛特的裆部。
生前的纯洁已经荡然无存──这样想也不为过，但事实并非如此。
她有时会变得狂热，充满激情。这一点在她被称为『圣女』的时候就是那样。当她向王国内的贫民伸出援手时，驱使她的是愤怒。那些得不到救助、也得不到回报的人们──很多人在路上垂死街头，正是对这种悲惨现状的强烈愤怒推动了她去帮助他人。
「……呜、呜……我知道了，我知道了啦……！」
总之，就是气势。在那压倒性的热情面前，夏洛特哭泣着轻轻地张开了双腿。
【注：原文是「热量」，主要是比喻用法，「比喩的に、热気。热意。情热。また、その度合い。」，如果没有这个的话我是想译成「愤怒」的】
阿尔玛艾拉几乎要把头埋进去，近距离地观察着她的小穴。
「……刚才，约尔的那个还在这里……这里变得湿漉漉的，软软的……」
「感、感想就不用说了，快点吧……！」
「……对、对不起……」
阿尔玛艾拉仔细地看着，轻轻地吞了口唾沫。
她犹豫着低下头，然后重新将手放在夏洛特的小穴上。轻轻掰开湿润的肉瓣，窥视着小穴深处。
房间里已经亮起了灯。她的视线所及之处，没有任何遮挡。
「……好厉害呢。红色的褶皱闪着湿漉漉的光泽……还有很多黏糊糊的液体流了出来……」
「所、所以说，你不用看那种地方啦……！」
「小穴里的肉在抽搐……液体正往下滴呢。……是不是很舒服……？」
「这算是需要知道的信息吗！？」
夏洛特羞愧地尖叫着。然而，阿尔玛艾拉的表情却极度认真。
仿佛像是在逼着夏洛特说出答案似的，沉默了一段时间，夏洛特脸红得像火一样，轻轻地点了点头。
「……真是令人羡慕呢。」阿尔玛艾拉也脸红着继续观察。
她很快就找到了目标──处女膜。
「……啊。真的……就是这个，对吧……」
「……是、是吧。你能原谅我吗？」
作为被保护对象的主人，让处女膜被如此仔细地观察，实在是难以忍受。夏洛特满脸通红地向阿尔玛艾拉请求宽恕。
阿尔玛艾拉轻轻地点了点头，从张开的小穴上移开了手。
「……嗯。说你狡猾这件事，是我误会了。明明夏洛不可能做那种事……」
「虽然我也没那么洁癖……但总之，太好了」
「……虽然我对那刻在我身上的印记还是有些不满……」
阿尔玛艾拉突然鼓起脸颊，轻轻抚摸着夏洛特的小腹──那里刻着的淫纹。
夏洛特轻微地发出甜美的呻吟，然后强忍住喘息。
「这件事算是解决了吗？」
「话说回来，这不是你应该解释的事情吗……？」
夏洛特从阿尔玛艾拉的手中解脱出来。她愤愤地瞪了约尔一眼，耸了耸肩，开始穿衣服。
确实如此──到底该如何解释刚才发生的事情，如何让她理解呢？约尔挠了挠头，重新看向阿尔玛艾拉。
「阿尔玛，────你在干什么？」
「……诶？啊……」
就在他短暂地移开视线的瞬间，阿尔玛艾拉正热切地盯着散落在床单上的避孕套。
有几个没用过的，还有五个装满精液的套套──她的目光主要集中在装有精液的那些套套上。
「……我可以拿走吗？」
「拿什么啊！？」
「……这、这个……」
阿尔玛艾拉犹豫地捏起袋子的顶端，袋子里沉甸甸的精液晃动着。浓稠的精液在袋子里荡漾。
「那种东西，你要拿来做什么──」
「……可、可以吗？」
「请便」
她的眼神依然坚定，约尔只好点头同意，夏洛特也一脸惊愕地看着阿尔玛艾拉。
「……请、请不要盯着我看……」阿尔玛艾拉害羞地说着，轻轻地解开了打结的套套。
她把白色的鼻子靠近套套，嗅了几下。
那肮脏的白浊液体本不该有什么好闻的味道。然而，阿尔玛艾拉在闻着它的时候，眼睛微微眯起，露出了微笑。
「啊，阿尔玛！那么恶心的东西碰了鼻子会烂掉的！」
「这种说法也太过分了吧……？」
虽然那东西确实很脏，但也不是毒药或剧毒之类的东西。
然而，阿尔玛艾拉似乎已经听不见任何话语，她细细地嗅着，小鼻子微微颤动。白色的脸颊突然泛红，她轻轻地倾斜袋子。
粘稠的精液顺着粉红色的嘴唇流入口腔。它玷污了鲜艳的粉红色口腔粘膜，顺着纤细的喉咙滑落。
她咽了咽，没有停手，将袋子里的精液全部喝干。
「……啊……嗯，呼……♥」
【译：不知道为啥电子版这里的爱心不见了，我补上了】
阿尔玛艾拉陶醉地放松了表情，轻轻地呼出一口带着精液气味的气息。
她用指尖轻轻地抹起从嘴角溢出的精子，放在舌头上。轻轻地舔了舔，然后又咽了下去。
这种场景既挑逗又淫秽──却又让人感受到一丝优雅。她用手掌接住滴落的液滴，像倾斜酒杯一样。她的举止甚至让女性夏洛特都无法移开目光。
「……呃」
瞬间，约尔突然感到下半身一阵钝痛。
勃起的肉棒撑起了一顶大帐篷，疼痛地紧绷着。尽管穿着衣服，肉棒的形状依然清晰可见，让人难以相信他刚刚已经射了五次。
「……比我那时还要大。你真是个禽兽」
「……我无法辩解」
无法控制的兴奋折磨着他的肉棒。
多年来一直渴望的，不知曾多少次在梦中重逢的──深爱着的青梅竹马的少女。
面对这样的情景，他的反应实在是太可悲了。我自己都感到失望，但勃起却丝毫没有减弱。他无法逃避这种被称为禽兽般的指责。
「……这个，是……在夏洛的体内，射出来的，对吧……」
「虽然没有射在里面──嗯，是的」
约尔决定不再为自己辩解。他揉了揉灰色的头发，坦然地点了点头。
阿尔玛艾拉瞬间露出一丝伤心的神情，轻轻地抚摸着自己柔软的小腹上。那个还带着些许幼稚的小身体，微微隆起的小腹。
「……我读了很多书，知道……这个，进入肚子里……砰砰地射出……然后孩子就会诞生，对吧……？」
她一边轻轻抚摸着自己的小腹，一边毫不犹豫地伸手去拿下一个避孕套。
「……阿尔玛？」
「约尔的，这个……进入我的，肚子里……喷射出来……♥和我的，卵子，结合在一起……♥」
当他无意间听到这句话的时候，袋子的尖端已经被解开了。
【注：原文是「闻いちゃいねえ」，「ちゃいねえ」是「てしまう」的口语化表达，动词て形＋しまう」为表示「意料之外」或「遗憾」语气的句型用法】
阿尔玛艾拉陶醉地吸允着避孕套里的精子，喘息着。她眯起眼睛，在舌尖上品味着浓郁的精子。她扭动着腰，痛苦地摇摆着，斜眼瞥了约尔一下。
【注：「切なげに（（身体感觉）难受的）」和「もじもじと（忸忸怩怩）」形容扭腰；「流し目」则是「（表示轻视或调情）斜眼（看）」】
夏洛特也一起瞪大眼睛盯着男人。
「……你不会是已经做了什么事情吧？」
「没有」
「那么，在死之前，你也没有做过什么淫秽的事情吧？」
「绝对没有」
在这一点上，他是无辜的。在他们奇妙地交换视线的同时，阿尔玛艾拉迅速将第二个避孕套喝光。
她发出啾啾的水声，吸允着精子。从袋子尖端粘附的白浊液体到嘴角流下的一缕，她贪婪地吸吮着精子──约尔一次又一次射出的精液。
明白了这一点，约尔的肉棒不由自主地勃起。坚硬得如同石头一样，龟头膨胀得仿佛随时都会泄精。
「……约尔……」
「──啊」
就在那时，一双炽热的目光突然盯着男人。她将空了的避孕套放在床单上，凝视着约尔的眼睛。
──为什么，她会如此执着于从其他女人那里得到的精子呢？明明他本人就在这里，就在触手可及的地方。
仿佛在说这样的话，带着这样的微笑，眼睛闪闪发光。阿尔玛艾拉在床上趴着，悄悄地靠近约尔。
「……拜托，给我……也给我一些吧？……用我来，让你射出来好吗？……用我的身体……在我的肚子里射出来，好吗……？」
湿润的眼睛抬头望着他。长长的白金色头发垂在床单上，她什么都不管，发出甜美而炽热的气息。
「等、等一下，阿尔玛──」
「……我等不了了……我已经等不及了。我已经……一直在等待，所以……可以吗……？拜托，约尔────」
她的眼睛突然泛起泪光。痛苦地皱起眉头，轻轻地抽搐着小鼻子。可爱地呼出的气息带着一丝精液的气味。
约尔低头看着她，屏住呼吸。他感到胸口被紧紧地束缚着。然后不禁感到惊讶──一直在等待？等待已经死去20年的自己？难以置信。
看着一时难以置信的他，夏洛特从旁插话。
「……她并没有疯掉。这是真的。虽然我不知道你是否相信。阿尔玛为你祈祷──希望能再次与你相见，希望你的生命能够循环往复」
这是。
这是超出约尔想象的事实。
20年并不是一个短暂的时间。虽然她现在被称为『魔女王』，但她本质上仍然是人类。
在漫长的岁月中，约尔和阿尔玛艾拉的境遇是不同的。
约尔全身心投入修行和其他事物，而阿尔玛艾拉却无法这样做。
尽管那是和平的时光──但连续祈祷20年，无疑是令人精疲力尽的日子。
即使她失去理智也一点都不奇怪。刚才一瞥的痴态甚至可以说是在理解的范围内。
「……我已经不需要顾虑了。我已经不再是什么『圣女』了……所以，约尔，请，求你────」
约尔制止了她还没说完的阿尔玛艾拉，紧紧地抱住了她纤细的后背。
抱在怀里──她小小的身体特有的热热的体温透过衣物传来。
「……啊，啊……」
「对不起。阿尔玛。让你久等了……所以，请让我跟你聊几句吧。这样的重逢……真是抱歉」
阿尔玛艾拉摇摇头，无言地紧紧依偎在约尔的胸口。她一次又一次地抽泣，每次都有热泪滚落。
人体的温暖。她渴望已久的热情。近在咫尺──就在他的怀抱中。
约尔轻轻抚摸了一下她纤细的背，然后慢慢抱起她，转向夏洛特。
「……打搅扰你们了。我要出去一下」
「你不打算道歉吗……算了，不用了。跟让阿尔玛等待的罪行相比，对我做的事情根本不值一提」
「你也拖延了不少时间……」
「……那就算了吧？」
夏洛特一副不好意思的样子，摸了摸鼻子。
「道歉的对象不应该是我」
「……确实，就是这样。真是个讨厌的家伙」
「彼此彼此吧」
「说得也是。……等会儿告诉我发生了什么，好吗？」
「好的」
经过一番波折，但最终还是得到了原谅。约尔轻轻抱起阿尔玛艾拉，下了床。
第一次抱起她，才知道──她的身体如此娇小，又如此轻盈。
人们将这样一个小小的少女奉为『圣女』，让她承担巨大的责任，最后还抛弃了她。
……或者说，无法拯救她。
「……啊……约尔，等一下，等一下……」
「怎么了？」
就在那时，阿尔玛艾拉突然在约尔的怀里抬起头来。
她轻轻地伸出手，捏起了床单上的东西。
「……这个，我可以拿走吗……？」
阿尔玛艾拉脸颊泛红，害羞地低着头。
夏洛特则头痛地用手掌捂着额头，而约尔则非常严肃地点了点头。
──她手中捏着的，是剩下的三个装有精液的避孕套。
40 在教堂的两人（1）
然后，黎明降临。
耀眼的朝霞，晴朗的天空，春天的温暖宁静。
漫无目的地走在路上，约尔闲散地讲述了至今为止的事情。
经历曲折后重生的事。在一个糟糕的师父的指导下，经过漫长的修行，来到了『魔女之国』的事。在途中，为了自己的方便而凌辱了三个女人的事。刚才的事情──夏洛特也只是其中之一。
「…………约尔」
「嗯」
阿尔玛艾拉走在约尔前面，好像在引导他。她越过肩膀回望他的目光中，似乎带着些许不安。
「……为什么……？」
「什么为什么。……是指我凌辱了那三个女人的事吗？」
不，算上师父的话，应该是四个人。约尔这么说着，耸了耸肩，跟在阿尔玛艾拉的后面。
她稍微放慢了脚步，悄悄地走到约尔的身边──至少，她似乎并没有拒绝他。
「……不。那个，也是，但是……」
「是吗。……嗯，好吧，也是啊」
他已经做好了心理准备。生前的阿尔玛艾拉绝对不会原谅对妇女的暴行。即使是青梅竹马的男人──不，正因为是青梅竹马的男人，她更希望他改过自新。
「那个，也是。……但是，还有更重要的事情」
「……那是什么？」
阿尔玛艾拉轻轻张开如花朵一般的嘴唇，注视着走在身旁的约尔。
「……为、为什么，为什么一开始，你没有对我动手呢！！！！」
约尔摔倒了。
他的脸颊狠狠地撞向地面，整个人翻滚了一圈。
「约、约尔？……没、没事吧。你是不是哪里受伤了……」
「不，没事……」
阿尔玛艾拉慌张地伸出手去扶起摔倒的约尔。
约尔一边对这意想不到的反应感到困惑，一边感激地握住她的手站了起来。迅速拂去粘在脸上的杂草。
「……嗯，关于那个，我有我的解释」
「……没关系。神……似乎没有在看……我来听你说」
「忏悔吗？」
「……就当是这样吧。……虽然只是模仿罢了」
她差点说出「没有那回事」，但还是闭上了嘴。现在，她也不再是『圣女』了。
不得不承认这个事实。
就像约尔经过20年的时间发生了变化一样──阿尔玛艾拉也发生了变化。
「……那边。我曾经……一直在那里祈祷」
阿尔玛艾拉这么说着，拉着约尔的手。另一只小手指向远方。
一个破败的小建筑。虽然还不能称之为废墟，但神的威望已去──那里曾经是教堂的地方。
约尔恍然大悟，原来是带他来这里。确实，这里是个忏悔罪行的好地方。
「真奇怪。这里竟然有个教堂」
「……以前好像是王国和其他地方的纷争地。破损了，没有修复……就这样，一直保持着原样……」
阿尔玛艾拉似乎饶有兴趣地轻轻推开了门。
【注：原文是「趣深そう」，「深そう」是带有推测的意思】
随着一阵嘎吱声，大门被打开。
约尔跟在阿尔玛艾拉的后面走了进去。室内装饰出奇地华丽，朝阳照射进来的景象可以说很美丽。
透过琉璃窗的光线照在她身上，她沿着中央的红色地毯缓缓地走着。
【注：原文是「ステンドガラス」应该是「ステンドグラス（stained glass）」才对，作者可能打错了，还有我修改了下，教堂一般是琉璃窗来的】
约尔跟在她后面，脚步发出咔嚓咔嚓的声音。从侧面吹来一阵凉爽的风，轻轻地吹动着他的黑色大衣。
嘎吱——砰。
在约尔的背后，入口的门发出巨大的声音关上了。
「……我们两个独处……好久没有这样做了，对吧」
「……确实。20年──不」
约尔轻轻地摇了摇头。
他们在生前就被迫以公众人物的身份相处──没有允许他们私下交往的立场。被称为『圣女』的阿尔玛艾拉尤其如此。
约尔也因为频繁出征，很少有机会私下交谈。如果认真追溯，可能要追溯到刚刚意识到彼此性别的童年时代吧。
阿尔玛艾拉走上祭坛的台阶，然后，在台阶中间突然坐了下来。
仅仅是这种不加修饰的举动就让人心头涌起感慨──作为『圣女』的她，总是表现出完美的举止。
约尔从台阶下仰望着她，忽然眯起了眼睛。
「阿尔玛」
「……什么……？」
「你的内裤露出来了」
「…………」
阿尔玛艾拉脸颊一瞬间泛红，然后轻轻张开了双腿。
双膝呈三角形相互依靠──黑色法衣下隐约可见白色薄布。
「……这让人非常难以集中注意力」
「约尔」
「什么」
「……我，缺乏性感吗……？」
「没有那回事！我现在就想抱着你！！！我现在就想让你怀上我的孩子！！！！」
啊，他意识到的时候已经太晚了──几乎是本能地说出了自己的欲望。
阿尔玛艾拉脸颊比刚才更红，将脸埋在膝盖里。就像在摩擦额头一样晃着脑袋。
「……抱、抱歉。一时冲动」
「……没、没关系。请继续……」
阿尔玛艾拉的脸颊微微放松，抬起头瞥了约尔一眼。
虽然在神前的说话语无比不敬，但似乎被原谅了──约尔咳了一声，紧盯着阿尔玛艾拉。
她的内裤依然一览无遗，但他尽量不去在意。
「────那个，关于为什么。虽然我所做的事情很难让你相信……但如果可以的话，我最先想去找你的」
「……啊」
听到这句话，阿尔玛艾拉似乎恍然大悟，微微睁大了眼睛。
也就是说，她想到了那个难以攻克的领域——『魔女之国』。
那里有排斥常人进入的大量瘴气，以及排除侵入者的绝对的护卫。这些存在让一切外人都无法靠近——甚至有时连她自己都无法靠近。
「在这个过程中，我选择了最简单的方法。也就是说，利用女人」
关于这一点，没有辩解的余地。目的并不能使手段合理化——这一点他心知肚明。
如果这一点不能被原谅……那么，他将受到应有的惩罚。
「我明白了。……我，原谅你……」
「……这么快？」
「……我、我并不是在赶时间啊……？」
阿尔玛艾拉突然眼神游离，然后双手合十放在胸前，紧盯着约尔。
「约尔。……你的罪行是，伤害了人，使人受伤，侮辱了人……」
「……没错，就是这样」
「……虽然我很羡慕……」
「这个真的不需要吧？」
「……咳咳。……原谅还是不原谅。这不是我来决定的。……而是那些被你伤害、被你侮辱的人来决定的」
阿尔玛艾拉轻咳一声，缓缓安静地站了起来。
「咚、咚、咚」一步一步走下台阶。走到约尔面前——直视着他。
「……所以，我，原谅你。……不是原谅你犯下的罪行，而是原谅你这个人……」
阿尔玛艾拉轻轻地露出温暖的微笑，伸出了手。
小巧的手掌抚摸着约尔的头。轻轻地弄乱他灰色的头发，然后将手轻轻贴在他的额头上。
「……别弯着腰。……要好好站直哦。……这样，我也能够触及」
【注：原文后半段是「手が届くんです」】
那微笑仿佛驱散了一丝阴霾——约尔在那里看到了确切的『圣女』的身影。
瞬间，白皙的小手环绕在约尔的颈后。阿尔玛艾拉靠近他，轻轻地踮起脚尖。
柔软的粘膜轻轻接触，发出微弱的水声。
「……这是我的第一次。……我会把一切都交给约尔的」
阿尔玛艾拉的脚跟轻轻落回地面，害羞地笑了。
【译：这里应该算是不合逻辑，原文是「爪先（脚尖）」，踮起脚尖是脚跟离地】
约尔触摸着还残留着体温的嘴唇，用指尖轻轻描绘。
「……说起来，我也是第一次」
「……诶」
「诶什么啊」
「……不，那个，我听说你和其他人也有过经历，所以我以为……」
「我可不记得原谅过你。……你当着我的面说谎，还是说，你觉得不忠是可以的吗」
【译：这两句应该都是阿尔玛说的】
伤害了别人，侮辱了别人。这当然是个大问题，但约尔的行为，简单地说，就是不贞、不伦之类的事。
归根结底，目的并不能使手段合理化。在这一点上，裁量权在阿尔玛艾拉手中。
「……通奸……」
「嗯」
「……约、约尔。虽然只是猜测，但……」
「怎么了，发生什么事了」
她突然露出严肃的表情，紧盯着约尔。
「……那个，你是不是已经结婚了……？」
「怎么会这样想！？」
「不，因为你说是通奸……所以我以为你有妻子……虽然通奸确实是不对的……」
「不是，没有那种事」
面对苦恼地抱着头的她，约尔试图安慰她——但阿尔玛艾拉比他更快地反击。
「……不、不行，我无法忍受……约尔，我们通奸吧……？如果不是和我，我会受不了的……」
「首先我根本没结婚啊！」
「……诶，啊……嗯……？」
「我喜欢阿尔玛，但是我确实和其他女人也有过关系……！」
确实，正式的婚姻关系是否存在是一个重要的争议点，但在这种情况下，关系并不大。
阿尔玛艾拉听到这个解释，似乎恍然大悟地点了点头。
「……这么想的话，虽然有点不愉快……但我觉得追溯过去的事情来指责是不公平的……我和约尔之间并没有交往关系，更不用说婚姻关系了……」
「确实是这样没错……」
约尔对教会工作人员特有的事务处理方式感到困惑。
这也说明她并非白白在处理婚姻手续的教会工作。
──既然如此，阿尔玛艾拉微笑着低声说道。
「……那么，我们重新确立关系就好了。……不过可惜，我已经没有户籍了……」
「我也没有」
约尔不禁苦笑。当然，现在这种事情已经不是问题了。
「……所以，约尔。……能再说一遍吗……？」
「再说一遍」
他再次在脑海中寻找着自己应该说的话。
答案很快就找到了。
「我喜欢阿尔玛」
「……再、再说一遍」
「我喜欢阿尔玛」
「……还、还要」
「我喜欢阿尔玛!!」
「……再、再说一遍，请」
「我喜欢阿尔玛!! 嫁给我!!」
「诶，啊，这样，呃，还是再说一遍──」
「哎呀，够了吧!!」
约尔紧紧抱住她的背，两人的嘴唇紧密相接。
嘴唇轻轻地接触，深入交融，湿润的粘膜相互摩擦。
「……啊……」
从嘴角溢出的微弱的喘息。纤细的肩膀失去了力量，阿尔玛艾拉依偎在约尔的胸膛。
肌肤与肌肤隔着布料摩擦。即使穿着法衣，也能感受到她热热的体温和柔软的肌肤，让人怦然心动──急切地伸出舌头。
没有任何技巧，只是沿着牙齿周围。舔着嘴唇，舌头和舌头缠绕在一起。就像是品尝着彼此的唾液一样吮吸。舌头湿滑地来回移动，同时嘴唇发出啾啾的声音。
唇舌一瞬间分离，唾液拉出丝线──舌尖再次接触，唾液的泡沫啪嗒作响。唇舌轻轻舔舐后，再次深入交融。「啾咪啾咪」响起夸张的水声。彼此舔舐湿润的口腔，舌头肉纠缠在一起。
「……哈」
「……嗯……♥」
随着亲吻的加深，少女的体温逐渐升高。约尔轻轻抚摸着她微微颤抖的背脊，从纤细的颈项轻轻触及耳垂。
阿尔玛艾拉仅仅因为这个动作就让身体颤抖，肩膀松弛下来。眼神变得湿润，迷离，小巧的臀部轻轻扭动。
约尔轻轻抚摸着她穿着法衣的臀部，用力握住。尽管肉感较薄，但柔软的触感让欲望不自觉地涌现，腰部聚集起热量。
「……啊……嗯……♥」
阿尔玛艾拉苦涩地皱起眉头，柔软的嘴唇紧密相互摩擦。感受到弹力十足的柔软触感，约尔更加激烈地亲吻。上下嘴唇交错摩擦，轻轻地伸出舌头进入松弛的嘴里──唾液混合在一起，彼此吞咽。
同时，约尔揉捏着她的臀部。享受着有弹性的小巧的嫩肉，为这火热的小身体感到惊叹。
纤细的大腿摩擦着，阿尔玛艾拉痛苦地抬头看着约尔。
「……约尔……你太狡猾了……」
「怎么了？」
「……别把硬的东西顶在我身上……」
「……抱歉。我忍不住了」
「……那我就原谅你……」
舌尖轻轻重叠一瞬，嘴唇分离，两人终于喘了口气。
阿尔玛艾拉咽下唾液后，有些不安地说。
「……呃，精液的味道，没有尝到吧……？」
「我只尝到了你的唾液味道」
「……那也很害羞啊……」
就像是将多年的渴望倾泻在彼此身上的一瞬间。
曾几何时，彼此的身份使得这样的事情无法发生。但现在，已经没有任何东西束缚着他们两人了。
「阿尔玛」
「……是……」
「要不要生个孩子？」
──瞬间，阿尔玛艾拉的脸变得通红，低下头。双手交叠在胸前，发出无意义的呻吟，腿不自觉地摩擦着。
她轻轻将嘴靠近约尔的耳边，用微弱的声音说道。
「……我想要制造孩子。比起生孩子，我更想制造孩子。即使有了孩子，我还想继续制造。请每天都和我制造孩子，很多很多次……♥」
【注：一个是「子作り」，一个是「子どもを作る」】
充满诱惑和色彩的声音。那里没有所谓的『圣女』的神圣──只有赤裸裸的『女人』。
约尔眯起眼睛，紧紧地抱住阿尔玛艾拉。
「……你这个好色的圣女」
「……别烦我。你这个花心的魔术师」
「你说了哦？为了满足你的期待，我会让你连续三天都睡不着的」
「……这里有一个秘密地下室……除了我，谁都不知道的房间……要去吗？」
「去吧」
「……嗯」
彼此交换着仿佛回到童年般的笑容──尽管彼此之间，已经磨损到无法与过去相比的程度。
【注：原文是「すり切れていた」，「切れて」是「切れる」的连用形，感觉应该是「伤ついたり、裂け目ができたりする」的解释比较恰当，但这里还是译为「磨损」】
两人并排走着。
他们或许已经不再天真无邪，但尽管如此，他们依然紧密相连。
41 在教堂的两人（2）
与此同时──三个女人紧贴在废弃教堂的旁边的横洞里。
不用说，她们是为了偷窥阿尔玛艾拉和约尔的互动。
「……这样算是告一段落了吧」
「应该算是圆满解决了吧。虽然有些出乎意料」
「没想到阿尔玛会那么笨拙……」
「她以前就有些糊涂。但更让我没想到的是，他竟然如此认真和专一」
「虽然非常可疑。竟然还刻了这样的印记──」
「你为什么一脸高兴的样子？」
「没、没有！绝对没有！！」
在热闹地交谈的两人──艾丽和夏洛特旁边，有一个女人咬着薄纱，忍着泪水。
「我、我承认……!! 阿尔玛大人居然接受了那样的渣男……!!」
「虽然我理解被男人抛弃的悲伤，但是接受现实很重要啊」
「真是不知羞耻。诚实一点对你有好处哦」
「呜呜，是这样吗！？确实如此！本来我已经做好了安慰被甩的男人的心情了……！」
擦拭着眼角的她──尼伦，像是要发泄怨气一般在原地跺脚。
「既、既然如此……」
「如果你打算伤害他们俩的话，我可不会手软」
「不巧的是，我也是这么想的」
「无论如何都要混进去，以奖励的名义分一杯羹吧……!!」
「你没有尊严的吗？」
「年纪大的人不要对年轻人指手画脚」
「我才不是年纪大的人呢！？」
尼伦愤愤地仰天长叹。
天气好的令人讨厌。
「嘛，接下来可能会变得很麻烦呢。虽然让他们帮忙是最好的」
「……是关于魔王大人的事情吧」
「虽然只是订婚，但这也算是从自己身边抢走了女人。这关系到魔王的面子。他肯定会想尽办法夺回的」
「是啊。我和艾丽也会被追究责任的。既然如此，我们就一直跟着阿尔玛走下去吧」
夏洛特说得如释重负。至于艾丽，她的表情就像是已经不需要用言语表达了。
「约尔似乎也在考虑这方面的事情……但实际上，我们还不知道他到底有多强」
「希望他有个像样的想法。毕竟不会真的想要发动战争吧」
「如果是为了阿尔玛，那个人说不定真的会那么做……但胜算似乎相当渺茫」
「……那么，看来我也有出场的机会了……!!」
尼伦这么说着，突然充满干劲地走了出去。
「喂，你要去哪儿？」
「我要去找其他魔女试试……！如果能和她们合作的话，那就再好不过了！」
尼伦这么喊着，眼看着就走远了。
夏洛特一边感叹着这个人真是匆忙，一边苦笑着目送她离去。
【注：原文是「忙しない」，意为「忙碌，匆忙。」】
「那么，我也告辞了。接下来会很忙的吧」
「……麻烦事还没开始呢，不用那么着急吧？」
「不，不是那个意思」
艾丽疑惑地歪着头，指向教堂里面。
那里已经没有人了。虽然她们之前并不知道有地下室，但现在约尔和阿尔玛艾拉在那里待着，会发生什么呢？
「这是他们两人20年来的重逢。看到刚才他们之间的恩爱，他们的身体相性应该也很好。即使他们真的在那里待上三天，甚至更久，也不足为奇。既然如此，至少在这段时间里，我们得照顾他们的起居」
「……啊啊……也是呢……」
夏洛特恍然大悟地点了点头。
艾丽说「那么，待会见」，开始走了起来，途中回头看了一眼。
「对了，我忘了告诉你一件事」
「……怎么了？」
「那个红茶里面加了药，你最好把它倒掉」
「哈！？……诶诶！？」
「如果你只是想轻松地让自己兴奋起来，我倒是不介意。而且只要不持续摄取，效果应该只是暂时的──那么，再见」
说完这惊人的话后，艾丽就像没发生什么事一样潇洒地离开了。
被留下的夏洛特呆呆地站在原地，抬头看着天空叹了口气。
「───我也想分一杯羹呢……」
她并没有想要解除淫纹的念头──可以说这就像战场上留下的伤痕。
「这样看来，我也没资格说别人呢」，夏洛特一边自嘲，一边眯起了眼睛。
42 强烈的渴望
在阳光无法照射到的教堂地下室。
两人踏进了一个堪称豪华单人牢房的昏暗房间。
虽然约尔做好了有些灰尘的心理准备，但意外的是，室内相当干净。
一套桌子和椅子，壁炉和通风口，水洗式厕所，墙边一排排的魔力感应式常夜灯。
【注：原文就是「水洗式」，意为「便所に给水装置を施し、汚物を水で洗い流す方式。」；常夜灯是佛教用语。指于佛前无分昼夜，不断点燃献供之灯，又作常明灯、常灯。】
甚至还有一个洗浴室，约尔好奇地环顾四周。
「真是有够豪华的」
「……可能是给贵族用的牢房吧，或者类似的东西……毕竟这里曾经是纷争之地，也可能会有人质……」
「原来如此──算了」
约尔把手搭在阿尔玛艾拉的腰上，觉得现在这些事情都无所谓了。
他轻松地抱起她，将目光投向房间一角——那张干净柔软的床。
「呀……！？」
「其他事情以后再说吧，阿尔玛。……这里是你打扫干净的吧？」
既然只有阿尔玛艾拉知道这个房间。那么，打扫这个房间的人自然也是她。
她在约尔的怀里，脸红得像火一样，然后瞥了一眼室内的门。
「……是、是的。……但是，那个……」
「嗯」
「……我想先把身体洗干净……」
「不用了」
「……约、约尔，你的、眼神好可怕……啊啊！？」
约尔不容分说地抱紧她，轻轻地把阿尔玛艾拉放在床上。
她小小的身体轻轻弹起。白金色的秀发随之散开，漆黑的法衣如乌鸦之翼般展开。
「我不想错过你身上的气味，汗味，你的一切。所以，不行」
「……呜……」
「……如果你讨厌我的气味，我也不会勉强」
他愿意让步。
约尔脱掉鞋子，上了床，同时也帮阿尔玛艾拉脱掉了鞋子。
她害羞地转过脸去，湛蓝的眼睛闪烁着泪光。
「……不，不是不喜欢。……我也想闻很多，气味，约尔的，全部，给我……」
「阿尔玛也是一样的吧」
「……因为，那个，各种各样……害羞的地方也是有的……」
「只想自己占有美好的东西，这不公平吧？」
阿尔玛艾可怜巴巴地抬头看着他，轻轻地点了点头。
约尔微笑着，轻轻地抚摸着被黑丝覆盖的纤细双腿。
将及膝的法衣裙摆掀起，从大腿一直抚摸到脚尖──揉搓着脚趾。
「……那、那里，应该没关系吧……！？」
「不，有关系。让下半身受凉可不好。如果能让它变暖和就更好了」
「是、是这样吗」
「其实我只是想摸摸而已」
「啊……！」
阿尔玛艾拉撅起嘴巴，但并没有真的讨厌。
从脚趾到脚底都被细心揉搓着，容易血液循环不畅的脚尖也逐渐变得热起来。双腿痒痒地摇晃，不安地摩擦着大腿内侧。
「确实让它变暖和会更好。而且敏感度也会提高」
「……是、是这样吗……」
阿尔玛艾拉比刚才更认真地点了点头。
「所以要继续穿着袜子」
【译：加约尔攻速用的】
「……诶！？」
阿尔玛艾拉露出一副受到强烈冲击的表情，睁大了眼睛。
她缓缓闭上眼睛，目光游离，最终因为太过羞耻而移开了视线。
「怎么了？什么让你这么惊讶？」
「……因、因为……穿着的话，这样……不是很变态吗……」
「啊……」
约尔恍然大悟。阿尔玛艾拉心中的性行为，是指双方全裸，且男方在上的那种。
对于曾经是认真的神官的她来说，超过这个程度的行为可能会被视为恣意纵欲的不检点行为。
「没关系吧。反正」
「……诶，啊……？」
约尔一边说着，一边将手臂环绕在她纤细的膝窝。趁着她大大地张开一条腿的同时，他俯身靠近，让彼此的脸靠得更近。
阿尔玛艾拉在男人压在身上的重量下，眼中泛起泪光，恍惚地看着他。
「……这、这是怎么回事……」
「即使沉溺于变态、淫乱、好色的性爱──也没有人会责怪我们」
「……啊……」
当然。
再也没有人会责怪他们两人的关系。无论他们做什么，那都是他们的自由。
不知道男人的话语让阿尔玛艾拉产生了怎样的想象，她的脸颊涨得更红了。
「现在，连神明也不会看着我们了。……对吧？」
「……嗯，嗯……」
即使是信仰虔诚的少女，也不可能没有被抛弃的感觉。
正因为如此，才让阿尔玛艾拉说出了刚才那样淫荡的请求。
两人的脸靠的更近了。彼此的呼吸相互交融，嘴唇几乎触碰到彼此。在彼此的耳边低语调情的话语──重叠在一起的体温迅速升高。
「要不要来一次呢。不是为了生孩子，而只是为了快乐的、堕落的、放荡的性爱」
「……要……要来，来吧……变态的、淫荡的性爱……最、最舒服的那种……」
「我会在你这小小的宝宝房里面，尽情的射出来的。让精子在肚子里噗嗤噗嗤地射出来，只为了让你舒服，把肮脏的精子撒得到处都是」
「……嗯……请给我……热乎乎、浓稠、美味的……那样的东西射进肚子里的话……那样的东西，一定会很舒服的……」
「你看，这里，能感觉到碰到宝宝房了吧。……这次可能会射出至今为止最浓的精子，所以，我想这次可能一次就会怀上。顺便享受快感的同时怀孕……没关系吧？」
「……没关系。当然没关系……用这硬硬的东西，让我的肚子深处充满幸福……那样生出来的孩子，一定是最好的……所以，我和约尔一起，享受最舒服的性爱……只为了享受快感的性爱……要来，来吧……来，来吧……」
两人互相摩擦着身体，感受着彼此升高的体温。紧紧地环抱着对方的小小身体，仿佛永远不愿分开。
在淫荡的耳语结束后，情感达到高潮，两人热烈地交换了浓厚的吻。
舌头紧密交缠在一起，舔舐着对方的表面。紧密贴合的双唇，舌肉纠缠在一起。唾液发出啪啪的声音，水声在嘴里回响。互相混合唾液的声音回荡着，两人几乎同时咽了口唾液。
口角溢出的口水也无所谓。透明的腿也拉出丝状，嘴唇紧密相贴。约尔的嘴唇有些粗糙，而阿尔玛艾拉的嘴唇则是软软的。男人似乎被那舒适的弹性所俘虏，狠狠地吮吸着──轻轻地吸住，舌头在其中扭动。
突然，约尔伸出沾满唾液的舌头，将其轻轻地流入少女的嘴里。
阿尔玛艾拉高兴地松开脸颊，伸出舌头接住唾液。她立刻喝下，发出咕哝咕哝的声音，取而代之的是沾满自己唾液的舌头。
约尔紧紧地将自己的舌头贴在上面，啜饮着唾液。喝下甜腻的唾液后，再次缠绕舌头。
「……咕，哈……」
「……嗯，呜……嗯，呼……」
无论亲吻得多深、多长时间，都不会厌倦。嘴唇和舌头都似乎要肿胀起来。每次吸吮彼此的唾液，体温都在升高，额头上渐渐冒出汗珠。
约尔轻轻拂去粘在阿尔玛艾拉额头上的刘海，抚摸着她的小脑袋。仅仅这样，阿尔玛艾拉就露出了喜悦的笑容，扭动着腰。
啪啪。啧啧。滋滋。吧唧、吧唧──。
淫荡的水声不断响起，展示着男女之间浓密的亲密关系。
永恒般的亲吻停止了，是因为阿尔玛艾拉带着哀求的神情推了推约尔的肩膀。
「……怎么了？」
「……约尔……我，已经……」
不知何时，阿尔玛艾拉的双腿大大地张开，紧紧地缠绕着约尔的腰。
在她纤细的大腿之间，白色的内裤已经被船底状的湿润浸透。
粘滑的爱液已经无法被内裤容纳，溢出来，弄湿了大腿内侧。
「……仅仅是亲吻就已经湿成这样了啊」
「……啊，不、不是的……都是约尔的错……」
「我还做了什么？」
约尔凝视着阿尔玛艾拉，轻轻地抚摸着她的耳朵，让她感到痒痒的。
她痛苦地扭动着臀部，耳朵也变得通红，轻轻地张开沾满唾液的嘴唇。
「……因为那个又大又硬的东西……压在我的肚子上……」
「是这样吗？」
「啊，不、不要……那样、不行，不行的……♥」
约尔稍微用力地将坚挺的肉棒压在她的小腹上。
他扭动腰部，画出一个圆圈，坚挺的肉棒更加深入。紧绷得令人发指的肉伞顶着柔软的小腹，阿尔玛艾拉的眼睛泛起泪光，似乎要哭出来。
「等下这个要进入阿尔玛的肚子里哦？看，我直接把它贴在你的皮肤上」
「啊……不、不要……好、好烫……」
约尔将法衣的下摆掀起，露出了耀眼的白皙肚子。
约尔再次将肉棒压在那里。虽然是隔着布料，但阿尔玛艾拉立刻表现出陶醉的表情，扭动着腰部。
「你看，它在跳动着。积攒的精子都想进入阿尔玛的宝宝房里」
「……啊……真的吗……太狡猾了……♥好热……感觉肚子都要燃起来了……♥」
从她鲜嫩的嘴唇间，发出甜蜜的喘息。她的瞳孔深处显露出恍惚的神色，责怪地盯着约尔。
每次粗壮的肉棒摩擦，阿尔玛艾拉的小小肚子都会泛起波动。淫荡的汁液渗进内裤里，滴落的蜜液弄湿了床单。
约尔的喘息也因兴奋而变得急促，他在她的耳边发出野兽般的呻吟。阿尔玛艾拉的小身体再次被这明显的肉欲点燃。
「……阿尔玛。我们再亲一次吧」
「……呜、呜……现在这样，不行……啊……」
约尔突然低下头，轻轻地抬起她的下巴。
他们彼此凝视着对方。目不转睛地交换炽热的目光。
阿尔玛艾拉不停地扭动腰部，摇晃着臀部，仿佛在诉求着什么。她紧闭双眼，最后似乎认命地点了点头。
下一刻，他们的嘴唇紧密相接。
湿润的粘膜发出黏腻的声音。舌头立刻缠绕在一起。他们交换着混合的唾液，发出咕噜咕噜的声音。就像相伴多年的情侣一样自然地，热烈而淫荡地接吻。
在这过程中，两人都扭动着腰，像画圆圈一样。彼此互相摩擦，纠缠在一起。将充满肉欲的私处重叠在一起，让彼此的欲望无限升腾。
约尔显而易见地勃起得异常激烈。而阿尔玛艾拉的私处也同样，毫不逊色地散发着淫荡的火热。
「……啊，嗯……约尔，等一下，现在……」
嘴唇分离时，拉出一丝唾液。
阿尔玛艾拉的肩膀微微颤抖着，焦躁地试图制止约尔。她的额头上冒出汗珠，脸颊比以往任何时候都更加红润。
「……不行，不要」
「啊……嗯，呜，呼……嗯呜，咕，呼……」
然而，约尔毫不在意地夺走她的嘴。他们的嘴唇重叠，舌头黏腻地缠绕在一起。他猛烈地摩擦着欲望的象征，最后还轻轻地用指尖抚摸着她可爱的耳朵。
阿尔玛艾拉的全身顿时颤抖起来。她的身体变得软绵绵的，脸上露出陶醉的表情。她像奉献一般伸出舌头，脚趾紧紧地弯曲。
她的小腹剧烈地抽搐着──从未被任何人触及过的、未开发的小穴紧紧地收缩。
「……啊，啊，快、要来了……要来了，好像什么东西、要来了，要来了……♥要、要来了，要来了……要来了啊……♥」
就在那一刻，阿尔玛艾拉的全身颤抖不已，沉溺在无与伦比的快乐之中。
与约尔紧贴在一起的小腹剧烈地颤动。从眼角溢出欢愉的泪水，脸上露出甜美的微笑。沉浸在肉体欢愉中的喜悦，露出作为女人享受幸福的表情。纤细的背脊弯曲，扑通一声落在床单上，甜蜜的麻痹在全身蔓延。嘴角流淌着口水，蜜穴也滴落着浓郁的爱液。
毫无疑问，无论从哪个角度看，阿尔玛艾拉都在颤抖着享受着高潮的喜悦。
「啊……啊，啊……♥要、要来了……要、要来了……♥」
「……真了不起，阿尔玛」
「啊……啊，不、不要……♥什、什么……♥啊啊……」
约尔一边欣赏着她的高潮，一边感叹。
他甚至还没有触碰到阿尔玛艾拉的敏感带。更不用说给予她真正的爱抚了。他只是凭着欲望和激情贪婪地吻她，用坚挺的肉棒摩擦着。
仅仅这样，阿尔玛艾拉就轻易地达到了高潮。而且欢愉的抽搐一直没有停止──显然，高潮达到了相当深的程度。
在没有药物和淫纹的情况下，仅仅通过彼此的身体亲密接触，就让她的子宫达到高潮。火热的子宫被肉棒揉搓，激起热情。
「真是太淫荡了，阿尔玛」
「……不、不是……不是那样的……只是约尔太厉害了……♥」
「是吗？」
约尔恶作剧般地笑着，轻轻地挠了挠她的耳朵。他没有停止摩擦着小腹，细心地维持着她肚子深处的欢愉。阿尔玛艾拉仍然在未消退的高潮中颤抖，小腹不停地颤动。
实际上，这两者都有一定道理。虽然不能否认他们的身体相性非常好，但仅凭这一点还不足以解释阿尔玛艾拉的反应如此激烈。
或许是因为──在过去的20年里，阿尔玛艾拉一直在等待着约尔，郁积的欲望终于爆发了。正因为她一直被压抑，所以反弹才如此强烈。
她全心全意地接受了他，她的身体完全为约尔敞开。
「没什么好害羞的。你都那么可爱地求我了」
「……那、那个，你答应不说的……♥」
「我没答应。你怎么把它当成是答应了的事情」
「……因、因为，我……那样的事……♥」
尽管她说出了如此淫荡的话，她的道德观似乎并未改变。她用理智羞愧地回应本能的呼喊，脸红地摇了摇头。
然而，阿尔玛艾拉也没能战胜快感。她的肚子再次被压得咕噜咕噜作响，舒服地呻吟着。她的颈部和大腿上也渗出了汗水，小腹甜蜜地颤抖着。
「现在还在意这个干嘛。阿尔玛就算这么淫荡也没关系啊」
「……可、可是，那样的话……会被讨厌的……啊，呜……♥」
「怎么会讨厌呢。……跟圣女什么的没有关系。我喜欢的是阿尔玛」
「……现在说这个……太狡猾了……啊，嗯，呜……♥」
他们对视着，轻轻地亲吻。这是一种简单的接触。他们一次又一次地重复这个动作，「咻咻、咻咻」的水声不绝于耳。
「说到这个，我才是个色情狂呢。现在，我真的迫不及待地想把我的肉棒插进阿尔玛的身体里」
「……呜、嗯……♥」
阿尔玛艾拉嘴唇上沾满了唾液，害羞地低下了头。
正因为她在性方面有所压抑，当失去束缚时，她变得更加激烈。每当听到淫荡的话语，她的身体都会变得火热。她的肚子抽搐着，子宫高潮的快感持续不断。
「所以，阿尔玛就算这么淫荡我也不会讨厌。我当然喜欢在被肉棒柔压肚子的同时，只要亲吻就能高潮的阿尔玛」
「……请、请别说了……♥呜呜……♥」
阿尔玛艾拉用湿润的眼睛紧盯着约尔，然后将手臂缠绕在他的脖子上。
她紧紧拥抱着他，主动献上了自己的嘴唇。发出啾啾的水声，不断亲吻着，仿佛要封住他的嘴。
约尔回应着，将手臂搂住她的双腿。他牢牢地固定住她大开的双腿，强迫少女做出露出私处的姿势。
他们的身体比刚才更加紧密地贴合在一起──深深地亲吻着对方的嘴唇。
在这种互相舔舐口腔的淫靡过程中，他们不约而同地拉出了唾液的丝线，分开了嘴唇。
「──真是个固执的家伙」
「……我、我才不会……那么轻易……变得顺从……♥」
阿尔玛艾拉喘息着，摇了摇头。
约尔觉得她说得有道理。她一直受到戒律和民众目光的束缚。有时候本能地会裸露出肉欲，但只要能立刻控制住，就不会有什么问题。
──于是，约尔想出了一个主意。
「那么，我们这样吧，阿尔玛」
「……什么……？感觉很不安……」
尽管她的话语透露出些许不安，但她的脸上却充满了淫荡的期待。
约尔轻轻地摸着她的头，像梳理柔软的白金色头发一样抚摸着。阿尔玛艾拉自然地将头蹭过来，眯着眼睛，显得很舒服。
「当我这样摸着你的头时，你就会变得顺从」
「……变得顺从」
「都是因为我」
「……因为约尔」
「对。无论多么淫荡的事情，想要做的事情都会说出来」
「……会说出来……」
「这样可以吗？」
「……我、我明白了……」
阿尔玛艾拉乖乖地点了点头，接受了约尔的话。
虽然这看起来像是一种灌输般的交流，但他并没有使用任何魔术。
这只是一个简单的游戏。它是建立在彼此信任的基础上的一种小小的嬉戏契约。
──然而，这也是一种原始的咒术。
「那么，阿尔玛──张开腿。这是让我把我的肉棒插进去的姿势。记住了哦」
「啊，突、突然说什么呢……♥」
约尔将呈M字形张开的双腿从上方按住，让她湿漉漉的私处暴露出来。
他轻轻地拉开单薄布料的绳子，取下了她的内裤。
「啊，等、等一下，别看，求你了……」
「……不想被看到吗？」
一边用身体压住她的双腿，一边轻轻地抚摸着阿尔玛艾拉的头。
她犹豫了一瞬，眉头紧皱，然后嘴角绽放出笑容，说道。
「……不、不是不想……可以、看……看我的、小穴……请欺负、我吧……♥」
「……乖孩子」
「嗯……呜、呜……♥」
约尔轻轻地抚摸着她的头，轻声说道。阿尔玛艾拉再次害羞地低下了头，将脸埋在枕头里。
=========
原文标题是「贪る（贪婪 ）ように（像...一样）」，改了下
43 圣女散华
约尔移动到她的两腿之间，俯视着微微隆起的小腹。
她的小穴紧紧地闭合着，像一条线一样，阴蒂也隐藏在肉瓣里。只有涌出的爱液异常丰富──从两腿间沿着臀部一直流到床单上。可爱的肉瓣出奇地厚实，摸起来有一种令人愉悦的弹性。
「……好柔软。阿尔玛的小穴……真的很漂亮」
「呜……呜呜呜……♥　这样、看……太过分了……♥」
「那么，这边也是」
约尔这么说着，让她打开黑色法衣的前襟。露出了包裹着胸部的纯白内衣，然后将其往上拉。
露出了饱满的樱桃色而且勃起乳头。乳头顶端如此坚挺，把布料都顶了起来，勾勒出白色乳房的优美曲线。从胸部到腹部，甚至是缩成一团的肚脐都露了出来，阿尔玛艾拉的全身涌上一阵潮红。
「……好害羞，这样……」
「因为像个孩子吗？」
「你不是知道吗……!!」
生前，被称为『圣女』的她，身着宽松的法衣掩饰着──然而，当她的身体真正呈现在眼前时，阿尔玛艾拉的身材竟是如此纤细。
与那时相比，她的身体几乎没有什么变化。尽管时间在流逝，但她的肉体却突然停止了成长。这就像是在拒绝时间的流动。
「你忍受了太多。所以一直保持着这样的小个子吧」
「……小个子是多余的……」
「你心里明白吧」
「……嗯」
阿尔玛艾拉微微点头，坦然地展示自己的身体。
微微出汗的脸颊泛红，明显兴奋的勃起乳头，以及与可爱相反的完全沦陷的小穴──她毫不掩饰这一切。
「……啊，约尔……」
「怎么了？」
「……果然，那个……如果不是像夏洛特那样的身体，兴奋──啊，别突然拿出来啊！」
阿尔玛艾拉焦虑地说着，约尔慢慢露出了勃起的肉棒。
那是一根又粗又长的、凶恶的肉棒。表面凸显出青筋，粗壮的筋脉像是贯穿其中。肉伞张开得令人生畏，黝黑的头部涨得鼓鼓的。从尿道口溢出的液体滴落在她纤细的大腿上──阿尔玛艾拉的眼睛被那炽热的景象迷住了。
「如果不兴奋的话，怎么会勃起得这么厉害。……你知道它变硬了吧」
「……呃……这、这个……这么大……是因为……我吗？」
「对。因为想要进入阿尔玛的小穴，所以勃起得这么坚挺」
阿尔玛艾拉眼神迷离地凝视着约尔的肉棒。
不小心的话，她可能会立刻吮吸上去。口水沿着嘴角流下，不自觉地舔了舔嘴唇。可爱的小穴抽搐着，流出一缕淫靡的爱液。
「……阿尔玛。你现在是完全渴望肉棒的样子哦」
「呃，啊……不、不是……♥我、我才没有……♥」
就在阿尔玛艾拉的脸涨得通红时，约尔的手轻轻抚摸着她的小脑袋。
小小的嘴唇悄悄闭合，呼出甜美的气息──接着，用微弱的声音低语。
「……因、因为……这样的我，让你勃起得这么大，肉棒……我当然想要了……　想让你在我的肚子里射精……还想用嘴巴好好含着它……肉棒……约尔的肉棒……」
「……好。就这样，说出你所有羞耻的话吧」
「……啊，呜……果然，这太不公平了……都是我……♥」
尽管这么说着，阿尔玛艾拉并没有抗拒，而是将头在约尔的手上蹭来蹭去。
「……那么，我也好好说一下吧」
「那、那个……」
「我也想立刻把肉棒插进阿尔玛的小穴，但因为太小了，所以得先好好放松一下──所以，先用手指和舌头来放松阿尔玛的小穴可以吗？」
「……好、好的……我的、小穴，是约尔的……只属于约尔的……♥　……所以，你可以随意玩弄……」
「好」
「……果、果然这，还是太不公平了……！」
阿尔玛艾拉有些不满地撅起嘴唇──然而，她娇小的身体却因甜蜜的麻痹而颤抖。
约尔毫不犹豫地舔舐她的小穴。
如同擦拭掉滴落的爱液痕迹般吮吸。将炽热的口腔粘膜的温度传递给她，从大腿根部到肉瓣周围，都用舌头仔细地舔舐。
顺着小穴的蜜缝舔舐，留下唾液的痕迹。轻轻地对敏感的小穴吹着气，观察着颤抖的肉瓣。
「啊，咿呀……♥　呜、呃……嗯……♥　呜、呃……呜、呜……♥」
用嘴唇轻轻含住肉瓣，同时伸出手指摸着她的胸部。捏住饱满的乳头，用非常轻的力量揉搓。
捏弄着硬挺的花蕾──每次这样，阿尔玛艾拉都会微微颤抖着肩膀，扭动着臀部。
「……要稍微用点力了哦」
「……啊、啊……哈咿……♥、呃、嗯……　好的……♥好、好的……♥」
乳头的敏感度很高。被约尔捏住，轻轻揉搓，小穴就会流出浓稠的爱液。
约尔轻轻地摩擦着大腿，从下往上舔舐肉瓣。舔到最上方时，轻轻地在阴蒂上一吻。
瞬间，阿尔玛艾拉的大腿内侧颤抖起来。发出断断续续的甜美声音，小腹不停地起伏着。
「……啊、啊、啊……♥　啊、呜……嗯、嗯……♥　感觉、好……好、好、好舒服……♥　啊、啊呀……♥」
轻轻一吻就立刻松开，然后再次轻轻触碰。仅用嘴唇夹住的微弱接触，折磨着阴蒂。
仅仅这样，阿尔玛艾拉的阴蒂就鼓胀起来，勃起得几乎要顶起包裹着的皮肤。
约尔用舌尖轻轻戳了一下，这次从肉瓣由上往下舔舐。舔舐着沾满爱液的可爱机学，尽情享受那紧缩的感觉。
「……啊、已经……那个地方……♥　会变、变得奇怪的……♥」
「……阿尔玛的、屁股的小穴也很漂亮啊」
「呜、不、不要、不要说出来，请……♥」
听到羞耻的话，仅此就让阿尔玛艾拉的身体发热。
一边舔舐着菊穴，一边揉搓乳头，仅仅这样，她就会发出哽咽的甜美气息。
浓稠的爱液源源不断地溢出。明显已经习惯了快感的蜜穴微微张开。
「啊、啊、要、要来了、要来了……♥　快要、呜……♥」
轻轻地在阴蒂顶端亲吻了好几次。阿尔玛艾拉的下半身在敏感的粘膜接触中甜美地麻痹，陶醉在快感中的她眼神迷离。
就在这时，约尔突然离开了阴蒂，舔舐着肉瓣上下。远离特别的快感的她，痛苦地扭动着臀部。
阿尔玛艾拉以一副困扰的表情看着约尔。她的甜腻喘息变得粗重，腰部不安地微微抬起。
「……约尔、坏心眼……」
「我要把阿尔玛的小穴稍微张开一点」
「诶……啊、啊啊啊……♥♥」
约尔轻轻地把手指放在股关节处，用力撑开肉瓣。
瞬间，阿尔玛艾拉羞耻得用手掩住了脸。
暴露在外的火热小穴前庭。湿润的淫荡光泽闪烁着，透明的爱液滴落在小穴粘膜上。约尔如痴如醉地凝视着微微颤动的粉红色黏膜。
「……果然，这里也是漂亮的粉红色」
「不、不用说、不用说出来啊……♥　咿呀……♥」
他立刻用舌头舔舐着小穴粘膜。轻轻地让肉头滑过，就像要把表面黏黏糊糊的东西撑开一样。
甜酸的感觉和浓郁的雌性气味。被小穴褶皱的起伏吸引，约尔细心地让舌头在上面游走。
小穴前庭、小肉瓣、尿道口、肉瓣内侧、阴核根部。舌头舔舐着每一个角落，舔得干干净净。用舌头接住从小穴滴落的新鲜爱液，黏糊糊地涂满舌头。
最后，当他轻轻吸住阴蒂时，阿尔玛艾拉的小身体猛地颤抖了一下。
「啊……呜、嗯……♥　啊、啊、那个……好、好好、好舒服……♥　再来、啊……♥」
随着阿尔玛艾拉甜美的呻吟，约尔在阴蒂周围舔舐着。时不时地亲吻，用舌尖敲打，确认包裹着皮肤下的反应。
同时，约尔捏弄着乳头，揉搓着白皙的乳房。她小巧的身体肉感柔软而饱满，仿佛要把手掌吸附住。
即使是稍微强烈的刺激，她也会颤抖着脊背，因为乳头的抚摸而扭动着腰。毫不顾忌地做着不雅的动作，自然而然地双腿大张。揉按自己颤动着，暴露出淫荡湿润的粘膜。
「真可爱啊，阿尔玛。小穴颤抖着，我都能看到里面了」
「……呜呜……♥　因为……舒服、啊……好、的……♥」
作为奖励，约尔轻轻地在阴蒂上亲吻。她的脊背颤抖着，眼神迷离。
约尔突然看到了小穴口深处，那楚楚可怜地伫立着的纯洁的证据。随着小穴肉壁的起伏，它伸缩着，仿佛在守护最深处宝宝的房间。
「……真美丽的处女膜。真想不破坏它，留着它」
「你、你在想什么呢……♥」
「我在想，至少要把它刻在记忆里」
「……笨、变态……♥　最差劲、啊……啊啊……♥」
一边听着她的责骂，一边用嘴唇含住小巧的阴蒂。亲吻、吸吮、用舌尖轻轻戳击。有时舔舐小穴周围，仿佛要让小穴粘膜伸缩的抚摸。
啪嗒啪嗒淫靡的声音响起，浓稠的蜜汁滴落。同时捏弄乳头，阿尔玛艾拉的腰部抬起，逐渐达到高潮。
「……啊、啊……要、要来了、要来了、要来了……　来了……啊、啊、啊啊啊……」
在阴蒂达到高潮的瞬间，她的意识被肉欲的波涛席卷——然后突然被夺去快感，她痛苦地扭动着腰部。
啪地一声，嘴唇上的唾液拉出了丝线。约尔的嘴唇和舌头离开了阿尔玛艾拉的秘处，她恼怒地瞪着约尔。
「……又、又是……♥　约尔，真是坏心眼……♥」
「对不起啦。……现在你的小穴已经完全放松了，对吧？」
约尔这么说着，紧紧地盯着阿尔玛艾拉的脸，抱起她火热的小身体。
凶猛地勃起的肉棒在她的小腹上摩擦，其硬度和热度让阿尔玛的肩膀不停地颤抖。
「……一直让你等着我。20年，为了弥补让你等了这么久……我们尽情地做爱吧。我会让你火热的身体感受到极致的快感」
约尔在她耳边低语，再次轻轻地抚摸着她的小脑袋。
阿尔玛艾拉的眼中泛起泪水。她的脸上泛起红晕，赤裸的小腹抽搐着。手指捏弄着乳头，纤细的腰部扭动着。
「……至少要20次，否则我不会原谅你的……」
「你觉得这样就够了吗？」
「呀……那、那么，200次，200次吧……♥」
「如果做那么多次，阿尔玛的小穴可能就坏掉了」
「……没、没关系的……这是只为了约尔的肉棒……只能让约尔的肉棒感到舒服的小穴，那就……♥」
唇与唇几乎接触的距离。毫不顾忌地交换着淫秽的话语，下半身湿漉漉地摩擦着。
肉棒和小穴终于紧密地接触在一起，爱液和前液充分混合在一起。彼们的火热互相激发着肉欲，交配的欲望已经达到了顶峰。
约尔一边抚摸着阿尔玛艾拉的白金色头发，一边用肉棒的顶端慢慢地探寻着她的小穴口。
「……要来了，阿尔玛」
「啊……啊，已经……小穴，好痒……好难受……♥　求你了，约尔……♥　来吧，快点……♥　让我高潮，求你了……♥」
无法抗拒。
约尔紧紧地抱住阿尔玛艾拉的身体，猛地撕开了她纯洁的小穴。
小穴周围的肉褶柔软而顺滑，几乎没有任何抵抗。狭窄的束缚和舒适的火热折磨着肉棒，肉伞被紧紧地包裹住。柔软的肉褶缠绕在龟头的凹槽上，约尔猛地咬紧牙关。
「啊……啊，好……大……啊……啊，这个……♥　好厉害……♥　啊……啊啊……♥　啊啊……♥」
阿尔玛艾拉毫无痛苦地吞下了粗大的肉棒。一旦接受了最粗大的龟头，后面的插入就变得轻松起来。她让小小的身体完全放松，胸部快速地起伏着。小穴肉褶不停地颤抖着，紧紧地收缩吸吮着龟头。快感涌上脚趾，全身颤抖着。
然后──阿尔玛艾拉的表情太可爱了，幸福地沉溺其中。任由口水流淌，眼神迷离地望着。插入的冲击让她的脸变得涨红，伸出舌头，露出松弛的微笑。可爱得令人难以形容，有孩童般的纯真却又过于淫荡──所有这一切都让人爱不释手。
「……阿尔玛。就这样一直到最深处，好吗？」
「……呼……啊……约尔……约尔……♥　喜欢，喜欢……♥　喜欢你……♥　不需要用力……啊啊……这个……♥　我……好幸福……♥」
沉溺在恍惚和淫欲中的欲望微笑。面对如此诱人的表情，可爱的哀求让约尔的背脊颤抖着。
瞬间，约尔的肉棒穿过柔软的小穴，深入阿尔玛艾拉融化般的蜜穴神帝。感到粘膜仿佛被撕裂的感觉后，少女的证明──鲜血和透明的蜜液混合在一起，从小穴口溢出。
「啊……啊，咕……♥　啊，嗯，啊啊……♥　要、来了，要来了……要、要来了……♥　要来了，要来了……♥　要来了，要来了――――啊啊♥♥」
小穴深处被坚挺的肉棒填满，小穴肉壁被磨擦得发热──沉浸在被虐待的快感中，阿尔玛艾拉痛苦地达到深度高潮。
破处的痛苦甚至显得微不足道。相反，她的快感被剧痛激发，身体越发火热。原本就濒临高潮的身体无法承受涌上来的快感，只能沉溺于甜美的肉欲。她紧紧地弯曲着脚趾，双手双脚紧紧抓住约尔──全身颤抖着疯狂地高潮。
小小的蜜穴扭动着，鲜嫩的肉褶紧紧地吸附在肉棒上。随着表面凸起的青筋变化着，柔软的肉褶缠绕着。
被火热的小穴壁包裹的快感是如此强烈，约尔也低声呻吟着。他用野兽般的目光凝视着阿尔玛艾拉，将肉伞紧紧地贴在子宫口上。
「嗯……咕，阿尔玛，我也……要在你的小穴里，射精了……!!」
「射吧……射给我吧……♥　就算怀孕了，也没关系……♥♥　让我的肚子里，充满……幸福，给我吧……热热的……♥　约尔，喜欢，喜欢你……♥　最喜欢你了……♥♥」
「……咕!!　阿尔玛，我喜欢你……!!　────嗯，啊……！！！！」
从腰部涌上的快感强烈得让意识都变得模糊起来的。精子从紧绷的睾丸被抽取，沿着坚挺的肉棒攀升──充满快感的肉伞胀大，肉棒脉动着。肉伞紧紧地压在子宫口上，转动着腰部，磨擦着柔软的子宫口。
就在那一刻，子宫口紧紧地吸住了肉棒──约尔的肉棒在阿尔玛艾拉的小穴内剧烈地跳动。
嘟噗，嘟噗，嘟噗!!　嘟噗，嘟喷，嘟噗!!　嘟噗，嘟噗，嘟噗────嘟噗!!
「啊……♥　啊，热、嗯，要来了……♥　要来了，要来了……♥　热、嗯，嗯啊♥　要化掉了，肚子里，要化掉了……♥♥」
「嗯……!!　啊啊……!!」
同野兽般呻吟，可爱地哭泣一同响起。与其说是相爱的男女，不如说是互相贪婪着快感的雄性和雌性。
深度子宫高潮时，阿尔玛艾拉的小腹不禁抽搐。肉棒在那里一次又一次地喷射，射出浓稠的精子。每次精液注入，阿尔玛艾拉的背脊都会颤抖，脸上露出幸福的表情，沉溺于深度高潮。
强烈的幸福感充满了她的身体，这是深刻而甜美的子宫高潮。阿尔玛艾拉的脸上露出放荡的表情，仿佛品尝到了作为女人的幸福。嘴角扭曲着充满欣喜的微笑，泪水模糊了喜悦的表情。
小穴肉不由自主地勒住肉棒，这纯真的雌穴被甜美的肉欲折磨。
「……嘿嘿……嘿嘿嘿……♥　约尔……♥　……虽然我很自信，但是……这是第一次……♥」
「……你说什么。你已经高潮了三次」
话音刚落，阿尔玛艾拉的脸变得通红──原本想要报复，却自食其果。
然而，这确实是前所未有的深度高潮。毫无保留地射出精子，射精仍在继续。喷射的精液注入宝宝的房间里──阿尔玛艾拉的小腹不停颤抖着。
「呜、咕……♥　虽然、我高潮了，但……♥　约尔虽然经验丰富，但……我、我是第一次，所以……」
「……是啊。阿尔玛，虽然是第一次，却让我感觉非常舒服。我第一次射这么多……嗯，啊」
「啊……♥　别、别说这么害羞的话……♥　啊，嗯……♥　又来了……♥」
嘟喷，嘟噗。子宫被热流击打，阿尔玛艾拉痛苦地扭动着腰。
像是在慰劳已经充分射精的雄性一般，肉壁温柔地舔舐着约尔的肉棒。子宫口紧紧吸附着，蜜壶整体紧缩──仿佛要把剩余的精液都榨取出来的感觉。
约尔心满意足地将精液注入，但仍然保持着凶猛的勃起，紧紧拥抱着她。
「……那么，再来一次吧。这次不会那么快结束的」
「……怎么感觉，比、比刚才还要……♥　……更、更大了呢……？」
阿尔玛艾拉缠着约尔的腰，困惑地在他耳边低语。肚子里被注入的热量让她全身融化，火热的感觉仍未消退。
约尔戏谑地亲了一下她，肉棒上突起的青筋跳动着，他低声说道。
「只是阿尔玛你的缩得更紧了吧。我还是一样」
「……感觉一样也很奇怪……」
「啊，不，不一样──这次会持续更久」
「因、因为你那里变得更糟糕了……♥　……请、请温柔一点……」
阿尔玛艾拉迷离的眼神中带着害羞地说道。
约尔拨开她额头上沾满汗水的刘海，轻轻抚摸着她的头。手指顺着湿漉漉的头发滑过。
湿润的目光闪烁着，她扭动着腰。
「……温柔一点，就好了吗？」
「……嗯、嗯……把、把我的小穴弄得一团糟……♥　让我高潮很多次……让我的肚子里充满幸福……♥　就算头脑变得糊涂也没关系……♥　亲亲、亲亲更多亲亲……♥　我想要更多美好的性爱，想要做……♥」
就在她说出这番话的瞬间，柔软的小穴肉剧烈地起伏着。紧紧缠绕在勃起的肉棒上，不停地诱惑着男人。
小穴迅速地适应着男人的肉棒，与之融为一体──只会为他而紧紧吸附的柔软褶皱。
「我说过要做的，只为快感的性爱。……我会把所有的精子都射进你的肚子里」
「……我、我也想要你射在我的脸上……」
「真是个变态圣女」
「……就算是、是个变态的女人也没关系……我想要热乎乎、有味道的精子……♥」
约尔轻轻亲吻着恳求的她，低声说道。
「那么一半射进你的肚子里，一半射在你可爱的脸上。……之后，我会让你用嘴巴舔干净的」
「……嗯……我会做的……我想用嘴巴吞下去……♥」
阿尔玛艾拉咽了口唾沫，像回礼一样轻轻地吻了约尔。
44 淫欲的牢笼
啪嗒、啪嗒，发出淫荡的水声，两人的唾液拉出了长长的丝线。
约尔凝视着阿尔玛艾拉，轻轻抚摸着她的白金色头发。同时，他扭动着腰部，将肉棒从小穴深处稍微抽出。
粗大勃起的肉棒搅动着柔软的肉褶，阿尔玛艾拉陶醉地发出湿润的喘息。
「我要动了，阿尔玛」
「……嗯、嗯……♥」
刚刚阿尔玛艾拉已经达到了盛大的高潮，但她直到刚才还是个处女。
为了照顾她那娇小的小穴，约尔开始缓慢地移动腰部。
因为很快就能触及小穴深处，所以他的抽插动作非常细腻。
「啊，不、啊……别、别拔出来……」
「……没关系的。我马上会喂饱你的肚子的」
「啊、嗯呜……♥嗯、嗯……深、深一点，深一点……♥」
在抽出的瞬间，阿尔玛艾拉哀求地说道。
紧紧地夹住肉棒的小穴，仿佛一刻也不想让肉棒离开。约尔像安慰她一样抚摸着她的头，缓慢地将腰部深入。
阿尔玛艾拉只因为这个动作就陶醉地发出甜美的叹息，泪水溢出。
「嗯……嗯……嗯……♥　嗯、呼……呼、呼……♥」
每次小穴深处被触碰，阿尔玛艾拉都会仰起脖子，脚趾紧紧地弯曲。她的声音甜美而哀婉，柔软的小腹泛起一阵阵颤抖。
约尔观察着她的反应，细心地探索着小穴内敏感的地方。他缓慢地抽出肉棒，搅动着柔软的肉壁，然后用力地插入。
当肉棒猛地击打到最深处时，子宫口以舒适的弹力接住，抽出时湿润的小穴粘膜紧紧缠绕，仿佛要榨干精子。紧紧依偎着的小穴肉壁夹得很紧，快感也变得无法形容，但约尔用力忍住了──他不想再次被戏称为"速战速决"，这是一个带有稚气的理由。
【注：原文是「そーろー」，也就是「そうろう」，这里是早泄的意思】
「……阿尔玛的小穴真舒服。肉壁夹地紧紧的，而且还有蠕动着的感觉……每次插到最里面，都会紧紧吸住」
「……呜呜♥　啊、呵呵……♥　嗯，别、别再说了，请……♥」
阿尔玛艾拉害羞地垂下眉头，一边露出无法掩饰的喜悦的笑容──大胆地张开双腿，将肉棒紧紧地容纳在小穴里。
在此过程中，他缓慢地抽出腰部，用坚硬肉棒的褶皱刮着小穴顶部。一边摩擦着抽出，一边搅动着小穴。
「啊……嗯、呜呼♥ 嗯♥ 啊啊♥ 哈啊……啊♥」
用较长的抽插动作，只留下肉伞在小穴内，然后立刻再次插入。将腰部紧密地贴合，猛地插到子宫口处。
在稍微用力地抽插的瞬间，阿尔玛艾拉的声音微微提高，甜美地呻吟。腰部微微颤抖，小巧的臀部轻轻浮起。
他们根据彼此的微小反应，将生殖粘膜紧密地摩擦在一起。在小穴后壁和侧壁等处也细心地摩擦，确认她的喜好。
「阿尔玛喜欢……被这样深入地亲吻。这样深入地插入，然后猛烈地抽插」
「……啊、呀……♥ 啊、嗯、啊……♥ 喜欢、什么的……呜呜……♥」
他猛地抽插小穴深处，让子宫口和龟头紧密地贴合。在深入的同时扭动腰部，旋转摩擦着子宫口，压迫着它。稍微抽出，然后又立刻深入──在小穴深处进行细腻的抽插，让子宫在小穴壁的另一侧猛烈地摇晃。
面对这种执着的子宫折磨，阿尔玛艾拉不禁用力迎合，全身在甜美的快感和幸福感中瘫软下来。
「喜欢吗？」
「……我、我不知道……脑袋里一片空白……好像要飘起来一样，好像要飞到某个地方……我的肚子里炽热地咚咚作响……♥」
「……看来你已经学会了用子宫高潮了」
阿尔玛艾拉困惑地眨了眨眼睛。但当子宫口被紧紧柔压的瞬间，她发出了如同野兽般的甜美呻吟。
约尔立刻夺取了她的嘴唇，与她的舌头缠绕在一起。将唾液流入她的口中，浓烈的亲吻与快感联系在一起。
「……这、这是……？」
「这是比用小穴达到高潮更深入的方式。只有非常淫荡的人才能如此迅速地达到高潮」
「……♥我、我不知道这种事……只是被你深入地抽插，我的肚子深处会有一种幸福的感觉在蔓延……♥」
「……真是够了」
「太、太过分了……！」
她如此轻易地学会了子宫高潮，很可能是因为刚才那场性交的冲击太强烈。虽然不能完全排除纯粹的生理因素，但仅凭这个还无法解释。
在与期待已久的伴侣实现心愿的瞬间──仅仅通过插入就让彼此达到高潮的经历，无疑深深地刻在了心灵和身体上。
于是，阿尔玛艾拉只要被猛烈地抽插子宫口，就能轻易地登上无与伦比的快感巅峰。沉重的快感渗透到子宫，瞬间融入全身。
「……那么，就让你很多次很多次地高潮吧。我会让你感受到足够弥补这20年的快感」
「啊、啊……哈……♥那、那样的话……你打算让我高潮多少次……♥」
「200次吧……但远远不够。连一年的份都不够」
「你、你是想每天都做吗……？」
「不，一天三次」
「笨蛋、笨蛋、你是笨蛋吗、笨蛋……♥」
「你的用词都飞了」
这也难怪，因为她很少说出这样粗鲁的话。
约尔再次用力扭动腰部，粗壮的肉棒在小穴里翻腾。深入柔软富有弹性的子宫口，用体重柔压着、不断地抽插。
渐渐地，小穴肉壁的起伏变得更加激烈，夹住肉棒的力度愈发增强。子宫口自己降了下来，紧紧地吸附在肉棒上面。
「啊、嗯、不要、那样……♥ 用力地、抽插……♥ 不、要……♥」
「这样不行吗？」
约尔轻轻地抚摸着她的头，凝视着她湿润的蓝眼睛。
阿尔玛艾拉毫不犹豫地摇了摇头，同时张开了沾满唾液的嘴唇。
「那种感觉……一直不停地蔓延……我的肚子，我会变得很奇怪……♥」
「……明白了，明白了。那么，这样吧……」
约尔一边分开湿润的小穴，一边缓缓地抽出，紧紧地抓住她纤细的腰。
将阿尔玛艾拉的身体牢牢固定，深入小穴——触碰到的瞬间，像是被弹力反弹一般立刻抽出。
抽出后立刻深入，将小穴褶皱卷入肉棒，再次滑出。
小幅度地抽出和插入。一次又一次地重复。保持着恒定的节奏，不停地折磨子宫口。
「啊、啊、啊……♥ 啊、啊啊、啊……♥ 啊、呼……♥」
「怎么样，阿尔玛？这样的话，你可以慢慢地品味吧？」
「啊、嗯、嗯……♥ 舒、服……♥ 舒服、的……♥ 嗯……啊啊……♥」
阿尔玛艾拉用舌头舔着嘴唇，享受着子宫被「咚咚」地敲击的快感。全身紧绷着，等待着愉悦的子宫高潮逼近。
咚咚、咚咚、咚咚──每次撞击子宫口时，肉棒都会在上面涂抹着前列腺液，而龟头则被小穴分泌物弄得湿漉漉的。随着子宫口被撞击的力度越来越大，少女的身体越发火热，子宫口颤抖着。
「啊……啊啊、啊……♥ 约尔的、又、变大了……♥」
「……阿尔玛也能感觉到吗？」
「嗯、嗯……♥ 肉棒、粗糙、的地方……♥ 硬、硬的……♥ 在肚子的、里面、摩擦着……♥ 好、好的、好舒服……♥」
「阿尔玛的小穴也比刚才更紧了，感觉很舒服。就像是要把我的肉棒吸进去一样……你能感觉到那里张开了吗？」
「啊，啊，不要……那里，别摩擦……♥ 随、随时都……♥ 要、要射、嗯、呼……♥ 好、好的、所以、呢……♥」
阿尔马埃拉眼眶湿润，陶醉地笑着，引诱约尔射精。红润的脸颊上，汗水顺着流淌，白皙的颈部闪着诱人的光泽。
尽管已经感觉到高潮即将来临，约尔还是忍住了，继续在小穴深处抽插。深入时涂抹着前列腺液，抽出时刮起小穴最深处的顶端。
噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤──小穴深处逐渐被淫液浸湿，每次插入时，淫液的泡沫都会噗嗤地破裂。
「啊，啊，啊……♥约尔，约尔……♥快点，射精吧……♥我，我也……」
「嗯。如果快要高潮了，你可以先高潮……这样，你能继续吗？」
「等、等一下，等一下……♥我，我……♥啊啊……♥啊，啊，啊……♥这样，不行，啊，不要……♥」
与被强烈刺激强行达到高潮不同，慢慢地折磨着她，让她难以忍耐。因此，快感的极限无限上升，不知不觉地来到深度高潮的边缘。阿尔玛艾拉这才意识到这一点，但已经来不及了。
尽管她的身体扭曲着表示抗议，但她还是紧紧地收缩着小穴，小腹颤抖着。全身颤抖着，显得非常愉悦，子宫口的痉挛也变得更加剧烈。
在此期间，约尔始终保持着稳定的节奏。凶猛的硬度和勃起不断敲击着小穴深处。咚咚咚咚，如同机械般精确地抽插着，逐渐将兴奋的阿尔玛艾拉的身体逼至极限。
「啊啊啊♥ 不、啊、这个、不要……♥ 不要啊♥ 嗵嗵地、啊啊……♥ 不行、我的肚子、要化掉了……♥」
「……那么，这样呢？」
「啊啊♥ 这、这个、也、不行、不行啊♥ 嗯嗯、啊、啊啊啊……♥」
约尔立刻压住子宫口，慢慢地转动腰部。用体重柔压着子宫口。
在如此细致的折磨下，子宫口已经完全被征服，无法抵抗。阿尔玛艾拉突然失去了理智，哭泣着，大腿颤抖。纤细的腰无处可逃，被插入的小穴只能任由男人的腰部摆布。
「阿尔玛总是说不行。……那么，怎么做才好？」
「……让，让我……只有我……又要高潮了……」
「可以高潮的。……我也快了，没关系」
「……真，真的吗……？───啊，啊，不行，不行啊♥，不要咚咚地，求求你了……♥♥」
当约尔再次用力抽插时，阿尔玛艾拉痛苦地颤抖着肚子，哭泣着。小小的臀部扭动着，从小穴中喷出爱液，痛苦地扭曲着。
听着她甜美的哭声，约尔将凶猛的肉棒再次送入小穴深处。与柔压小穴深处相比，这种方式更加刺激──如果他愿意，让她一次又一次达到高潮并不困难。
「不用忍耐。让我看看阿尔玛愉悦地高潮的表情吧」
「不，啊，不要……♥这么，羞耻的，地方……」
「正因为是羞耻的表情我才想看──反正没有别人看到」
咕嘟咕嘟地撞击着柔软的子宫口。肉与肉相撞的声音响起，腰紧紧地贴在一起。然后立刻抽离，再次像是拍打臀部般地插入，同时用一只手抚摸着她的头。
仅仅如此，阿尔玛艾拉似乎就无法忍耐了，露出了软弱的笑容。沉溺于快感中，一副不再抵抗的表情。柔软的肉壁紧紧缠绕在龟头的凹槽里，仿佛要榨干精液。
湿润的双眼望着约尔，她痛苦地说道。
「……我，我想……一起，一起高潮……♥」
就像恋人般撒娇的声音。
约尔的腰部深处涌动着炽热的感觉，被这股力量驱使，他加快了腰部的动作。
原本稳定的抽插节奏突然加快。咚咚咚地不停地撞击小穴深处，毫不留情地折磨着火热的子宫口。
沉重的龟头膨胀得像要爆炸一样，尿道口渗出浓稠的前列腺液。
「啊、啊、啊♥ 嘶♥ 嘶呀♥ 为、什、什么、这样子♥ 太猛烈，停，停下，求求你了……♥」
「我也快要射了，所以……如果一起的话，就不用忍住高潮了」
「嗯、嗯♥ 嗯、嗯♥ 好、糟糕、嘶呀♥ 不、不要、要高潮了♥ 要高潮、快要、高潮了……♥」
为了提高自己的敏感度而加快腰部动作，阿尔玛艾拉也因此更加兴奋。火热的身体突然泛起红潮，汗津津的皮肤颤抖着。她拼命地绷紧身体，积攒快感，扭动着腰部。
这就像是忍耐尿意一样。即使有非常强的意志力，但超越膀胱的极限忍耐是不可能的，最终总会到达极限。全身泛红，扭动着腰，羞耻的部位颤抖着──但仍然无法忍耐。忍耐的部分将带来更强烈的解放感，积攒的东西会溢出来。
现在的阿尔玛艾拉正处于这种状态──无辜的小穴被无尽的快感浪潮折磨，而且每时每刻都有新的快感涌入。从肚子深处涌上来的高潮感驱使着她，紧绷的神经仿佛随时都会断裂。小穴褶皱每秒都在剧烈地翻腾，缠绕着肉棒。子宫口紧紧吸住，试图从尿道口吸取精子。
「……啊啊……♥ 快、要、高潮了……♥ 真的、要、高潮了、高潮了、不、不行、不行了♥，约尔，约尔……」
「阿尔玛……就差一点了，所以……我要在你的肚子里尽情地射精，所以……！」
「不、啊♥ 啊啊……♥ 不行、不行啊……♥ 来了、肚子、麻痹……要化掉了♥ 要化掉了♥ 要、要高潮、要高潮了、快、要高潮了……♥」
约尔故意让她忍耐，阿尔玛艾拉的小腹反而痛苦地颤抖着。甜美的麻痹感让她的背脊颤抖，因为高潮的征兆而痛苦地扭动。
也许是因为她压抑的性格，被禁止反而比被鼓励更让她兴奋──于是，他一边规律地抽插着小穴深处，一边低声说道。
「我也想和阿尔玛一起高潮，所以……再忍耐一下，可以吗？如果现在高潮了，就不行了……！」
「……呜呜♥，真的，真的……♥忍不住了……♥要，要来了，要来了，要来了……要高潮了……♥」
其实约尔自己也是稍不留神就会达到高潮的状态，但他故意隐藏这一点，继续折磨着子宫口。肉棒颤抖着，浓稠的前列腺液洒向小穴深处。
阿尔玛艾拉当然也注意到了这一点。她的小穴黏膜已经变得非常敏感，甚至能感觉到凸起的青筋。柔软的肉褶紧紧地勒住坚硬的肉棒，但这也让她自己贪婪地享受快感。她用力地摇动臀部，沉浸在濒临高潮的甜美肉欢中。
「啊……是吗，真遗憾……我也想和阿尔玛一起高潮，但阿尔玛却要一个人高潮了，是吗？」
「……别，这样……说，呜♥，呜呜……♥别欺负我，不要欺负我……你的，肉棒，已经在颤抖了……♥」
「「快枪手」是不行的吧。我也会好好忍耐的」
「呜呜，你，注意到了吗……对不起，我道歉，请，停下，停下来……♥♥」
约尔的表情自然而然地泛起了虐待的色彩。这与阿尔玛艾拉展现出的被虐之乐完美地契合，让彼此的欲望无尽地激发。
约尔轻轻地抚摸着她的头，接着轻轻抬起她纤细的下巴。让她露出一副淫欲的脸庞──为了欣赏她高潮时的羞耻表情。尽管他命令她还不能高潮。
这个意图无需言语就已经非常明显。
让她尽量忍耐，但仍无法忍住，被迫羞耻地达到高潮──将这种极度屈辱的屈服之乐，灌输到她的身体里。
「阿尔玛也忍耐了很多……现在高潮的话，一定会是迄今为止最愉悦的。什么都不去想，让头脑和身体充满幸福……这样，马上就能愉快地高潮了」
「……啊，啊……别，别说了……约，约尔……约尔……♥啊，已经……♥要，要来了，要来了，要来了，要来了……♥」
身体因甜蜜的诱惑紧绷，阿尔玛艾拉的身体颤抖着。全身僵硬，仿佛要迎接高潮，甜美的快感电流让她颤抖不已。
──正是为了这个时刻，约尔加快了腰部的动作，发出砰砰的有力交合声，猛烈地撞击着子宫口。挤压出精液的小穴肉被撩起，子宫口紧紧吸住，猛烈地抽插。
瞬间，阿尔玛艾拉双手双脚紧紧抱住约尔。双腿紧紧缠绕在他的腰上，泪眼汪汪地看着他，让从肚子深处涌出的高潮感爆发。
「……对，不起……♥要，要来了，已经，要高潮了，要来了，要来了，要来了，呜呜呜～～～～♥♥」
砰──砰砰砰。
她娇小的身体像坏掉了一般剧烈地颤抖，全身仰起，在绝顶的喜悦中颤抖。积攒的快感在全身奔腾，像尿失禁般的解放感冲击着她的两腿之间。
经过无尽的挑逗和强制忍耐，阿尔玛艾拉体验到了极度凶猛的小穴高潮。子宫高潮也同时被灌输，她的小腹微微颤抖。从腹部可以感觉到深处的子宫在颤抖，肚子深处传来的甜美麻痹感迅速传遍全身。
「对不起，对不起」，阿尔玛艾拉像是在念叨着咒语般的道歉，沉溺在漫长的高潮中。她将虚假的罪恶感转化为堕落的快乐，尽情地贪婪地享受着羞耻的愉悦。她的表情既羞耻又放荡。
「我说过你随时都可以高潮。……看着阿尔玛可爱的高潮表情，我也……咕……！」
约尔在她耳边低语，阿尔玛艾拉的小穴仿佛欢喜地颤抖着。爱液喷溅，紧紧地夹住他。
在这迷人的欢迎和紧紧的夹持中，约尔一口气达到了顶峰。他将体重压在高潮中的子宫口上，用力地扭动着腰部。
「啊、啊……♥ 约、约尔，那个、那个不行……♥ 我、要高潮、再次、要高潮、要高潮、要高潮――要高潮了……♥♥」
「我也……要射精了，阿尔玛……！咕────哦……！」
肉伞和子宫口紧密贴合，扭动着射精。
与刚才毫不逊色的射精──甚至因为花了更多时间而更浓密、更大量的第二波，以砰砰的势头猛烈地喷射出来。
「咿咿♥ ……啊啊啊啊……♥♥ 啊♥ 啊♥ 啊啊……♥ 啊、啊……♥ 约……尔……♥」
「呜……哦，哦……阿尔玛……！」
砰，砰砰，砰砰──砰砰，砰砰，砰砰，砰砰！
在甜美的小穴的诱惑下，每次肉棒跳动都喷出浓密的精液。
颤抖着高潮的小穴肉贪婪地缠绕着坚挺的肉棒，仿佛在恳求更多的交合。精液的奔流无法停止，十次或二十次的跳动仍无法平息。射精持续了数十秒以上，每次阿尔玛艾拉接受射精时，她的小穴都会舒服地紧紧夹住他。
「……啊，啊，呼……呜，嗯……♥」
「……咕，哈……」
沉浸在甜美的高潮余韵中，两人疲惫地保持着紧密的连接。
小穴与肉棒自然地交缠在一起。尽管刚刚达到高潮，却仍在交换淫荡的体液，小穴褶皱舔舐着肉棒。子宫口紧吸着龟头，将剩余的精液一滴不剩地吸允。
「哈啊，哈啊」两人都发出甜美的喘息。呼吸交汇在如此近的距离。不约而同地伸出舌头，立刻热烈地亲吻。舌头缠绕在一起，滚烫的肌肤仍未冷却。紧密地贴着嘴唇，吸吮着慢慢分开。
约尔在唾液的丝线中，仔细欣赏着沉溺在高潮余韵中的阿尔玛艾拉的羞耻表情。
「……第一次就学会了这样的高潮方式，真的可能变成变态了呢」
「……都是……约尔的……错……」
阿尔玛艾拉像是生气地扭过头去，但声音中的甜美却无法掩饰。
湿润的蓝眼睛，泛红的脸颊，凌乱的甜美呼吸。沉浸在淫欲余韵中，她凝视着约尔。
「……你，你这样，一直欺负我……打算怎么样……？」
「既然你希望如此，我会承担责任的」
轻轻地亲吻她的嘴唇，温柔地抚摸着被汗水打湿的头。
阿尔玛艾拉仅仅因为这个动作，小穴就更紧地夹住他，深处渗出更多的爱液。
「……你，真是坏心眼……」
「啊啊」
「……我喜欢坏心眼的你……喜欢被欺负，喜欢这样……♥」
「已经足够变态了吧……？」
「我已经，老实地，承认了啦……！呜，呼……啊啊……♥」
约尔无视阿尔玛艾拉的抗议，将肉棒从她体内抽出。柔软的肉壁似乎舍不得放手，但约尔还是在抽出的过程中将其揉搓着拨开。
抽出后，肉棒立刻向上翘起，强烈地弯曲着。很难想象这样的肉棒曾被插在阿尔玛艾拉的小穴里。约尔将它放到她的嘴旁。
「那么，让我看看你能把它弄干净吗？」
「……呜……好，好臭……♥」
粗大的肉棒沾满了淫荡的汁液，尽管已经射了两次，仍然坚挺勃起。
阿尔玛艾拉皱着鼻子，眼睛湿润地凝视着眼前的肉棒，轻轻地将嘴唇靠近。
约尔轻轻地抚摸着阿尔玛艾拉的头，她的目光始终停留在勃起的肉棒上。
「……这么……啊……♥ 这么臭、又大、又粗、又淫荡的形状的……肉棒……♥」
「这是让阿尔玛感觉舒服的肉棒。因为被阿尔玛的爱液弄得湿漉漉的，所以要惩罚你」
「……啊、啊啊……♥ 啊、嗯……♥」
阿尔玛艾拉炽热的呼吸触及敏感的龟头。肉棒微微颤抖，尖端涌出一泡液体。
她轻轻地亲吻着龟头，小心翼翼地伸出舌头舔舐着附着在上面爱液，抬起眼睛看着约尔。
「……这，这样的……是奖励吗……♥」
「已经来不及了」
「为什么啊……！？」
45 仅仅作为一个女人
约尔在床上盘腿坐着，温柔地抚摸着阿尔玛艾拉的小脑袋。她把脸埋在他的胯间，用柔软的嘴唇和舌头服侍着他的肉棒。
阿尔玛艾拉舔净了肉棒上的污垢，仍然不肯离开。她从根部舔到尖端，沿着肉棒的青筋舔舐，然后轻轻亲吻龟头。她让舌头在龟头下方轻轻滑过，将附着的污垢擦得干干净净。
虽然技术一般般，但约尔的肉棒在她细心且充满感情的口交下变得异常坚挺。
「做得很好。已经够了」
「……呼啊……？」
阿尔玛艾拉白金色的头发被抚摸着，恍若未觉地抬头看着约尔。她摇晃着蓝色的眼睛，似乎无法理解他的话，同时继续舔弄着龟头。
「已经很干净了」
「……还，还要……」
约尔的肉棒已经没有地方没有被阿尔玛艾拉的舌头触及。表面被她的唾液紧紧包裹，尿道口泛起一泡液体。被心爱的人热情地、执着地吮吸，自然会感到愉悦。
尽管如此，阿尔玛艾拉的舌头仍然在肉伞上缠绕。就像撒娇似的，用嘴唇紧紧吸住。最后，她将脸颊贴近，传递着柔软的弹力。
「……你就这么喜欢舔肉棒吗？」
瞬间，阿尔玛艾拉的身体猛地颤抖。黑色的法衣滑落，露出娇艳白皙的肩膀。
快感余韵尚未消退的脸颊微微泛红，然而口交却没有停止。她咕嘟咕嘟地吮吸着尖端的液体，舔弄着尿道口。她轻轻亲吻着黝黑的龟头，用舌头绕着龟头下方一圈。
这比任何言辞都更有力地表达了她的真实想法。
「……喜，喜欢……喜欢这个……肉棒……味道很浓……舔再多次……味道也不会消失……♥」
「本来想着你让它变得这么大，就再插进你的小穴里」
「……现，现在……现在请让我吃肉棒……♥　我还想要更多……想要吮吸……」
「知道了知道了。……没想到你会这么喜欢吮吸肉棒」
约尔讥讽地说着，阿尔玛艾拉涨红了脸，闹别扭似的噘起嘴。
「……不，不是那样的……这么大，这么硬，这么热……这么黏糊糊、这么臭……当然会喜欢上它……」
「一般来说，人们会有点害怕的吧」
「……我，我不害怕……肉棒一点也不可怕……让我感觉很舒服……虽然形状很淫荡……但仔细看还挺可爱的……」
「可爱可不是这样的……」
「……但，但是，我喜欢它……」
说着，阿尔玛艾拉真的像是在表达爱意般亲吻着肉棒。她用嘴唇包裹着饱满的尖端，用柔软的粘膜紧紧地上下摩擦着龟头。
看着她因强烈的雄性气味而脸红的样子，约尔轻轻抚摸着她的头，问道。
「……吸肉棒和被我插入，你更喜欢哪个？」
「……呜，哦……？」
阿尔玛艾拉微微歪着头，眉头紧锁地继续摩擦着龟头。她用嘴唇含住龟头到颈部，用口腔粘膜摩擦着。她摇晃着头，像是用口腔当作肉穴，舌头缠绕着，涂抹着唾液。
在肉棒尖端闪着黑光的地方，透明的液滴紧紧地粘附着。她拉着唾液的丝线，困惑地说道。
「……那，那样的话……太过分了……两个都喜欢……喜欢肉棒……越来越喜欢……根本无法比较……♥」
她的声音如同陶醉般甜美，赤裸的下体湿漉漉地流淌着爱液。她用泪眼可怜地看着约尔，舔舐着肉棒的尖端，似乎依依不舍。
那坚挺的肉棒已经如同青筋般凸显出血管，像是钢铁的芯子一般弯曲。她那淫荡的告白让约尔肉欲沸腾。
「既然你这么喜欢，那就随便你了。……这是阿尔玛的东西，你想怎么做就怎么做」
「……嗯♥♥……嗯……好的……♥」
阿尔玛艾拉的背脊颤抖着，欣喜地点头。她面对坚挺的肉棒，完全无法掩饰喜悦的表情。她如同发情期的母狗一样喘着粗气，舌头在肉棒上爬行。她用白皙的鼻子吸着浓烈的雄性气味，享受着。每次热热的喘息呼出来，肉棒都会颤抖着剧烈地跳动。
「……肉、棒……我要开始享用了哦……♥」
阿尔玛艾拉将手放在约尔的腰上，轻轻地亲吻着肉棒。她将尖端含在嘴里，然后将龟头塞进腮帮子里。
她的嘴唇像环状物一样卡在颈部，前后小幅度地摩擦。她舌头缠绕着，仿佛在享受美味地舔舐着龟头。
「嗯……哦……」
「嗯……呜……嗯，嗯……呜……♥」
嘴唇柔软地随着龟头的进出变形，传递着舒适的弹力。阿尔玛艾拉紧贴着口腔粘膜和龟头粘膜，紧密无缝地摩擦着肉棒。丰满的嘴唇专注地摩擦着敏感的肉伞，刺激着。
虽然这并不是高超的口交技巧，但敏感部位被如此执着热情地抚弄，不由自主地涌上心头的是甜美的快感。
「阿尔玛，你的脸变得好淫荡哦……嘴巴已经完全是我肉棒的形状了」
「呜呜……！ 嗯，呜……♥ 嗯，呼，呜呜……♥」
鲜嫩的嘴唇紧贴着肉棒，柔软的脸颊因为吸力过大而凹陷。阿尔玛艾拉被言语和目光羞辱，呼吸急促，但她仍然没有放开肉棒。
她的小嘴不仅含住了龟头，还将肉棒的一半都含进了嘴里。她的眼神陶醉地沉溺在恍惚之中，吸吮着前液的水声愈发激烈。
「真可爱，阿尔玛吸住肉棒的脸。……真想把这个画下来留作纪念」
「……嗯，呜呜……呜，呵，肉棒……♥ 嗯呜呜……好吃……♥ 嗯……呼……♥」
阿尔玛艾拉的嘴里被肉棒塞满，她深深地吸了一口气。当然，她的鼻腔也被通过口腔传来的雄性气味充满——她的全身顿时变得通红，眉头满是哀愁。口腔里充满了炽热的唾液，比刚才更加黏稠地缠绕着。
在舒适的口交中，快感如潮水般涌来。约尔紧咬牙关，从腰部涌起的射精感让他轻轻呻吟。
阿尔玛艾拉一边观察着男人的反应，一边开始用嘴猛烈地吸吮。
「呜……咕，呜……！」
「嗯、呼……♥ 嗯、呼……♥ 嗯、嗯♥ 嗯、呜……♥ 呜、呜……♥」
阿尔玛艾拉一边从鼻腔中漏出热气，一边充满爱意地上下摩擦着肉棒。柔软的口腔粘膜紧密地贴在肉棒上摩擦，肉伞弹跳得欢快。她用长长的动作摩擦着从龟头到根部的部分，一次又一次地重复。淫靡的水声响起，激烈的吸吮挤出前液。
在这种连妓女都不会做的极度淫秽的口交中，约尔不禁低声呻吟。紧绷的阴囊抬起，里面的精液翻滚着跳动。
「咕，……真舒服……阿尔玛的嘴巴就像小穴一样……」
「……呜♥♥ 呜……嗯、呼……♥ 呼、呜……♥ 嗯♥ 呼♥ 嗯♥」
阿尔玛艾拉的嘴巴紧紧吸住肉棒，她的背脊甜蜜地颤抖。然而口交并未放松，她热情地摩擦着肉棒。湿润的粘膜紧紧缠绕，一边吸吮一边上下摩擦，舌尖不时弹跳摆弄着敏感的龟头。每次抽动都发出淫荡的声音，伴随着哗哗的水声吸吮着前液。
约尔抚摸着她的头，她紧紧抓住男人的腰。仅用头部上下摇晃，全力吮吸肉棒的热情口交。仅仅用嘴唇摩擦，阿尔玛艾拉的肌肤就变得火热，她的小腹深处涌动着甜蜜的渴望。
「嗯……呼、呜……♥ 约、尔……♥ 嗯、呼呼……♥」
阿尔玛艾拉一边含着肉棒，一边向约尔微笑。她满脸笑容地专注地摩擦着龟头，用小幅度的上下动作摩擦着敏感的肉伞，每次都让肉棒颤抖。
约尔的忍耐已经接近极限。涌上心头的射精欲望无法抑制，每次龟头被摩擦，甜蜜的快感便袭击他的下半身。从睾丸汲取的精子汇聚在肉棒上，刺激着脑海中的快感。
「……就这样，在你嘴里射出来可以吗？」
「……呼啊，呜……♥」
约尔问道，阿尔玛艾拉轻轻笑着舔了舔尿道口。一边亲吻，一边抚摸着肉棒的根部和蛋蛋，她紧盯着约尔。
「……无论、哪里，都……可以的♥，……射吧，射得满满的……♥ 让我充满…… 精液，尽情地……♥」
「咕……呜……!!」
一瞬间嘴唇分开，感受到一丝凉意。紧接着被温暖的口腔粘膜包裹，约尔在快感中不禁喘息。
阿尔玛艾拉的小指头轻轻揉着蛋蛋。她挠弄着肉棒的根部，让涌动的精液充盈。
兴奋过度的肉棒更加坚挺，龟头似乎也膨胀了一圈。
「嗯，呼……这种、味道……嘻嘻……♥ 已经、湿漉漉了……♥ 嗯、呜……♥ 嗯呼……♥」
「呜，啊……咕，要出来了……要射了……!!」
闻着浓烈的雄性气息，感受到射精的征兆——她紧紧收缩嘴唇，紧紧夹住肉棒。
尽管约尔表示已经到了极限，但阿尔玛艾拉的侍奉并未停歇。反而像是煽动射精一般，她的小嘴更加热切地摩擦着敏感部位。柔软的粘膜随着勃起而弹跳、扭曲，蠕动着上下摩擦。
约尔陷入一种仿佛要被榨干精液的感觉，勉强抑制住射精的冲动。他不想让阿尔玛艾拉成为他精液排泄的工具，让精液流进她的口腔让他有些犹豫。
尽管他们已经进行了如此激烈和淫秽的性爱，她仍然贪婪地索求——阿尔玛艾拉对约尔来说，始终是一个特殊的存在。
「……呼啊，呜……？ 嗯，呼……♥ 不要忍耐了……♥」
「……!! 阿尔玛，那张脸……太变态了……！」
「嗯、呼……♥ 嗯呼……♥ 嗯、咕♥ 嗯、啾♥ 啾噗……♥」
不顾约尔的呻吟，阿尔玛艾拉全力吸附在肉棒上。她的嘴唇紧缩得如同瓶口，脸颊凹陷。
在暴露出淫荡甚至丑陋的姿态时，阿尔玛艾拉全神贯注地用口腔粘膜摩擦肉棒。她的嘴唇加速，淫荡的水声不断响起。紧密贴合的夹紧和吸附让人感觉舒适，继续这样抚摸简直无法忍受。
肉棒坚硬得要断开似的，青筋也凝固得突起。龟头张开伞状，尿道口痛苦地收缩。约尔反而对阿尔玛艾拉的淫荡口交表情感到兴奋，阴囊紧紧地抬起到肉棒的根部。
「嗯……啾、噗……♥ 嗯、啾……♥ 嗯、啾、噗♥ 嗯、呼♥ 嗯、咕♥ 嗯、噗♥ 嗯、呼……♥♥」
她的嘴唇紧紧收缩，紧贴在肉棒上，黏稠地伸展。尽管露出羞耻的表情，阿尔玛艾拉仍然不停地进行口交。她把让约尔的肉棒感觉舒服当作最优先的事情，充满爱意的淫荡口交。
她摩擦着张开的龟头，吸吮着整个肉棒——甜美的快感涌上心头，终于超过了忍耐的极限。
「呜……咕，啊，阿尔玛，这样──」
「……没关系……♥ 没问题的……♥ 我愿意……成为约尔的、精液厕所……♥ 让肉棒进来……♥ 喷射出来，尽情地、放纵吧……♥」
「……咕……!!」
一种仿佛脑袋被重击的冲击。从腰部涌起的快感支配了下半身，精液的奔流攀升。
比任何人都重要的人，比任何人都爱的女人。他把阿尔玛艾拉当作自己的财产一样使用，按照她的引诱尽情释放性欲。这比任何事情都更加罪恶，但也更加诱人──正因为是阿尔玛艾拉的诱惑，才让人觉得无比甜美。
已经无法忍耐了。约尔在感受到肉棒顶端的爆发式高潮时，头脑一片空白，紧紧按住阿尔玛艾拉的小脑袋——。
「阿尔玛！要出来了，要出来了……！ 咕——呜……!!」
「……让我尝尝，让我尝尝……♥ 精液，噗嗤……♥ 嗯…… 嗯……♥♥」
——嘟噜噜噜！ 噗嗤！ 噗嗤，噗嗤！
在阿尔玛艾拉甜美的口中，约阿尔的肉棒猛烈地喷出浓稠的精液。每次颤抖、跳动，精子都会喷出，将她的口腔粘膜染得一片雪白。
阿尔玛艾拉发出欢喜的声音，陶醉地染红双颊，接住喷射的精液。她用舌头接住飞溅的白浊液体，时不时地吮吸着精液。她摩擦着龟头，吸吮着，脸颊紧紧贴住。
尽管技巧拙劣，但约尔在阿尔玛艾拉热情而细致的榨精中，「咕……呜，咕……！ 哦，……!!」发出生动的呻吟，射出精液。他的腰一次又一次地抽动，每次都愉快地喷出大量精子。他甚至品尝到了浓密的精液通过射精管的快感，让脉动持续不断。
「……呜呼……♥ 嗯、呼……♥ 嗯呜……♥」
阿尔玛艾拉在充分接住口中的精子后，迅速将肉棒从嘴里拔出。
从尿道口仍然喷出的精液溅到了她的脸上。白浊液体在她发热的肌肤上显得格外鲜艳，阿尔玛艾拉沐浴在精液中，陶醉地露出愉悦的微笑。
「咕……哈……！ 还在，出来……!!」
「……嗯……♥ 呼……♥ 好多……♥」
精液溅到了她的脸颊、额头、嘴唇、鼻梁和眼角。四处飞溅的精液顺着她的脸流下，连脖子都被弄脏了。
阿尔玛艾拉的脸上全是精液，她嗅了嗅，害羞地笑了。她喜悦地笑着，伸出舌头接住喷射的精液。
约尔的肉棒抽动着，射精终于告一段落。他喘着粗气，肉棒的尖端沾满了精液的余香。
「咕……啊……感觉，真好，阿尔玛……」
「……嗯呼……♥ 嗯，嗯……♥ 呵呵……♥」
约尔抚摸着她的头，阿尔玛艾拉的脸上沾满精子，露出了灿烂的笑容。她毫不犹豫地亲吻尿道口，吸吮着里面残留的精液。她舔掉了精液留下的痕迹，把它弄得一干二净。
她用舌头和嘴唇舔舐射精后的龟头，轻揉着阴囊。这让约尔的下体被一种如同融化般的快感包裹，残留在射精管中的精液喷射了出来。
「呜……啊……!!」
「……呵呵……♥ 怎么样，约尔……♥ 我，也……能成为你的精液厕所……♥ 对吧……♥」
「……这不是胜负欲吧」
沉浸在射精快感余韵中，约尔耸了耸肩，垂下了头。
如果是因为这样的原因，他可能会因罪恶感而死──虽然到了这个时候，他完全没有死的打算。
「……不，不是那样的，哦……？」
「别把精液留在嘴里了」
「……嗯，嗯……♥」
阿尔玛艾拉摇摇头，展示着嘴里满溢的精子。她在舌头上舔着，尽情品味着那味道和气味，却没有吞下去。
她就这样深呼吸，陶醉于弥漫在胸口的精液气味。仿佛喝醉了酒一般，眼神迷离，舔着嘴唇上粘附的精子。
「……我只是，有点羡慕而已，呢……♥ 嗯哈啊……♥ 好香……好香，呢……♥」
「我知道了，快点……不，吐出来也可以」
「嗯……♥ 嗯，呜……♥」
阿尔玛艾拉犹如在表示绝对不会交出来一般，扭过头闭上了嘴。
她继续在嘴里搅拌白浊液体，舔舐、滚动──直到味道消失，她才终于咽下去。
「……哈——♥……」
伸出的小舌头恢复了原本的淡红色。张开的嘴巴里没有一丝精子，可以看出她已经完全喝干净了。
看着似乎渴望得到表扬的阿尔玛艾拉，约尔轻轻抚摸着她的小脑袋。
「……做得很好」
「……嗯，呵呵……♥ 约尔，我们……每天都这样做吧……♥」
阿尔玛艾拉似乎有些不满足地用指尖轻抚舌头。她用手指舀起粘在脸上的精子，送到嘴边，细嚼着。
──在这样猥亵的姿态面前，约尔的勃起丝毫没有减弱的迹象。
「阿尔玛的欲望太多了」
「……因为约尔这么强壮，所以刚刚好……♥」
「那就好好说出你哪里想要。……然后再来一次，用阿尔玛的小穴磨擦我的肉棒吧？」
「……当然，没问题……♥ 既然刚才射了那么多，应该稍微……啊，不♥……好硬……啊，呜……♥♥」
约尔迅速将埋在两腿间的阿尔玛艾拉推到，让她侧卧在床上。
然后约尔立刻抬起她的一条腿，跨过另一条腿──将湿漉漉的肉棒顶端对准湿润的阴道，猛地插进去。
在不稳定的侧位插入中，肿胀的龟头与小穴肉壁剧烈摩擦。只要细心地搅动阴道，阿尔玛艾拉立刻发出甜美的哭声。
「……啊，啊啊……♥ 这个，比刚才还要……♥」
「阿尔玛的弱点和我要用的力度，我已经基本掌握了。……要开始了」
「啊……啊，嗯……♥ ……嘶♥ 那、那样……啊，好、好棒……♥ 好舒服……♥ 太好了……♥ 啊，嗯，好、好的……呼，嗯呜……♥ 啊，要、要……♥ 快要、要……♥」
就像是为了报答她刚才的口交，约尔巧妙地挺动着腰，搅动着柔软的小穴。
湿漉漉的抽插动作规律地进行着。一对雌雄再次相互结合在一起，共同奔向绝顶的欢愉。那一天，淫荡的呻吟声始终没有停止。
46 祝福与淫靡的烙印（1）
译：还有数据库课设、软件工程的考试捏QWQ，先挤一点
===================
夕阳西下，华灯初上，随后又迎来黎明的曙光。
从外面传来鸟儿的啼鸣声──在这平和的自然之声中，有人轻轻敲响了地下室的门。
「……是谁啊？」
「是我。可以进来吗？」
「啊，现在可以。」
约尔在床上回应的同时，一位少女从门旁探出头来。
比阿尔玛艾拉还要娇小的身材。双马尾的银发轻轻摇曳，沙色的眼睛突然眯成了一条缝。
身着女仆服的艾丽·海莱姆，一手提着大铁锅，步履轻快地走了进来。
「这里的味道真难闻。」
「……抱歉。还没来得及整理。」
「看得出来，我也有所预料。」
「现在有个这么能干的护卫真是太好了。当然，我不是在说你什么。」
「我带来了食物，不过你需要吗？」
「……对不起。我非常需要。」
艾丽轻轻叹了口气，将铁锅放在壁炉旁。她熟练地点燃火焰，调整火候，开始慢火加热。
「我要更正一下。」
「更正什么？」
「之前，我说过你是邪恶的强奸犯。」
「不，我觉得那并没有错……」
「请你好好看看。」
艾丽这么说着，指了指约尔旁边的她。
「魔女王」阿尔玛艾拉。她将小小的脑袋靠在约尔的胳膊上，发出安稳的鼾声，沉睡着。脸上露出幸福的微笑，嘴角甚至还流着口水。
他们两人已经超过24小时不吃不喝，不间断地缠绵在一起。他们尽情享受着快乐，现在正是筋疲力尽的休息时间。尽管如此，肉欲还是难以平息──尽管阿尔玛艾拉现在虽然睡着了，但谁知道她醒来后会发生什么。
「──阿尔玛大人以前从未露出过这样安稳的睡颜。」
「你一直在看着她吗？」
「因为她经常做噩梦。」
「……啊啊」
约尔深深地点了点头。回想起她临死前的情景，她会被噩梦困扰也就不足为奇了。
然而现在的阿尔玛艾拉没有那种迹象，胸部缓缓地上下起伏着。她那裸露的白皙肩膀贴着约尔，沉浸在安宁的睡眠中。
「说实话，我真的很感激你。不管是我还是夏洛特，恐怕无论花多少年也做不到这一点。」
「……这不是值得感谢的事情。这是我自己愿意做的──这是一回事，那又是另一回事。」
从结果来看还算皆大欢喜，但这并能不改变约尔对艾丽所做的那些事情。
约尔耸了耸肩，艾丽一边看着锅里的情况，一边说道。
「是的。并不是说一切都可以当作没发生过。」
「同感。」
「所以，或许应该说你是个不那么邪恶的强奸犯。」
「我完全不明白你这样修改的意义……？」
艾丽用火钳整理木炭，把火候调的恰到好处。
【注：「火かき棒（slice bar）」 —— 火钳】
她确认了一下咕嘟咕嘟冒着泡和热气的锅，然后转过身来看着约尔。
「炖菜好了。煮好后还请趁热吃。如果阿尔玛大人还没有醒来，那么等到那时再重新加热吧。」
「啊啊。谢谢。」
「还有，约尔大人──」
「……我之前也想过，能不能别这么叫我？」
「那么，就叫您『主人』吧？」
【注：这里用的是「旦那様」，查的写的是「老爷」，感觉特别别扭】
「看来你压根就不打算改口啊？」
「从我的立场来看，确实如此。」
确实没有错，约尔耸了耸肩。但想到自己所做的事情，他还是感到不自在。
艾丽用那双毫无感情的沙色眼睛瞥了他一眼，然后踏着轻快的脚步走到床边。
「那么，主人」
「……什么事？」
「────能给我一点惩罚吗……？」
艾丽的眼眸微微湿润，轻轻掀起了她女仆服的裙摆。
柔软小肚子，连同白色的内衣一起露了出来。那纯洁的白皙肌肤，仿佛是禁忌的诱惑。
约尔凝视着，观察艾丽的表情。
她的眼睛湿润如复上薄膜，脸颊微微泛红。
「……抱歉，但是」
约尔话还没说完，纤细的双臂就缠上了他的脖子。
「……嗯，啊……」阿尔玛艾拉含糊地呻吟着，试图抱住他──尽管她还在迷糊中，这是不可能的。
约尔轻抚着她的头，重复了同样的话。
「抱歉，但是我做不到。」
「即使我说我会原谅你的罪过，你也会这么说吗？」
「……你听到了吗？」
他回想起来，在上方的教堂里，和阿尔玛艾拉所说的话。
艾丽毫不觉得有什么不妥，点了点头。
「……是吗」
「大家都听到了」
「是这样啊……」
原来连那些令人尴尬的告白都被听到了。约尔一边感到头痛，一边专心地安抚着睡迷糊的阿尔玛艾拉。
「你不打算这么做吗？」
「为了得到原谅而犯下新的罪过，也是没有意义的」
「……我稍微安心了一些」
「安心什么？」
艾丽突然低下了头，手从撩起的裙摆上移开，瞬间用手掌遮住了脸。
下一刻，她又恢复了原来的面无表情。她抬起头，目光落在约尔身上。
「我明白了，你绝不会背叛阿尔玛大人」
「我尽可能想要保持忠诚」
「是对阿尔玛大人吗？」
「就是这个意思」
约尔也毫不掩饰地回答，艾丽的表情微微缓和了一些。
「那就足够了。那么，我就不打扰了──请您稍作休息一下」
说完，她转身离开，「等一下」约尔叫住了她。
艾丽若无其事地回过头，越过肩膀问道。
【注：「肩越しに <look at a person>（over one』s shoulder）」 —— 肩膀上方】
「……还有什么事吗？」
「我给你刻下的咒纹，我可以解除——不，夏洛特也许也能做到。你打算怎么办？」
「不用了」
艾丽摇着头简短地说着。
──然后她调皮地掀起裙子，露出了丰满的小屁股。
「这是您刻下的东西，也是您罪行的证据。请不要忘记。您刻在我身上的印记，我不会让您消除，也不会自己去解除的。我会这么做，她们大概也会这样。────请记住。虽然你是个无可救药的混蛋，还是个下流的人，但还算是个不太邪恶的强奸犯，约尔大人」
「邪恶的强奸犯还要好一些吗……？」
「还有我每个夜晚都孤独地自慰自己的菊穴，然后高潮的事情」
「……那个，你想让我记住这个吗？」
「……还是请您忘记吧」
艾丽的脸突然泛红，这次她快步走开了。
看着她消失在门的另一边，约尔轻轻地叹了口气。
「……她还算是比较容易放弃的那种吧」
他苦笑着，轻轻地抚摸着阿尔玛艾拉的小脑袋。她像是在寻求依靠一样，用力地靠了过来，将温暖的身躯紧紧贴在他身上。
看着对刚才的对话毫不知情地躺在床上熟睡的阿尔玛艾拉，约尔感到一丝安慰——他觉得这样就好。到现在为止已经受够了痛苦。他不想再让她尝到更多的苦难。
47 祝福与淫靡的烙印（2）
新年快乐！
======
「……哦，夏洛特。你也在这里啊」
离开地下室，走到废弃教堂的外面的艾丽。
在那里，夏洛特靠在墙上，似乎在漫不经心地环顾四周。
「嗯，我是怕有人打扰。虽然可能性不大」
「偷听并不是什么值得称赞的行为呢」
「我觉得下药也有点问题吧？」
「──那次我确实做了不应该的事，我很抱歉」
艾丽面不改色地说道。
夏洛特的语气虽然带着讽刺，但看起来并不生气。她的脸上甚至浮现出一丝微笑。
「不过真是意外啊，艾丽。你竟然会做出那种事……那个男人，也把你给拿下了吧？」
「我不打算找借口，但事实就是如此」
艾丽老实地点了点头。事到如今瞒也瞒不住了。
「那么，艾丽。──如果你告诉我那个男人对你做了什么，我也不是不能原谅你」
「……呃」
隐瞒也没有意义──虽然她想这么说，但毕竟那实在太羞耻了。
艾丽的白皙脸颊突然染上了一抹红晕。
「为、为什么你要问这种事情」
「如果我知道了你被做了什么，嘛，我可能会觉得会被你下药也是无可奈何的事情，不是吗？」
「请不要说得好像和你无关一样」
艾丽带着怨恨的声音。夏洛特咯咯地笑了起来。
夏洛特并不是真的想要强迫她，但如果仅仅这样就能消除心中的芥蒂，那自然是再好不过了。
艾丽低头沉默了一会儿，然后摇晃着银色的双马尾，忽然抬起头。
「……屁、屁股」
「屁股？」
「…………屁股的洞，被开发了」
听到这话，夏洛特捧腹大笑。
而且笑得这么夸张，让艾丽都忍不住感到愤怒了。
艾丽的脸像火一般通红──而夏洛特则一边擦拭眼角的泪水，一边说道。
「……真是的，把魔王军首屈一指的暗杀者变成痴迷菊穴的人，他可真是个了不起的男人」
「谁变成痴迷菊穴的人了，谁啊」
「你是说还没到那个程度吗？」
「……嗯，不是不对，但是」
现在说谎也没有用。她们毕竟已经是二十年的老相识了。
虽然说还是魔王军，但她们已经下定决心。
既然阿尔玛艾拉选择了约尔·亚奥特露作为伴侣，就不可避免地会对魔王举起反旗。这是无法改变的命运。
「那么，他们两个怎么样了？如果事情没处理好，我这边就白忙活一场了」
「请放心吧──他们看起来关系非常亲密。可能还要一段时间才会出来」
「……是吗。那就好。嗯，那我就没什么好说的了────」
「听起来你似乎有点失望呢」
艾丽平静地说道。夏洛特微微皱眉，似乎有些为难。
「……才没有那回事。当然，被那样抱着，感情也会有些波动。但那也是因为你的药物作用吧？我并不是真的动了情」
夏洛特一边说，一边抓着自己蜂蜜色的头发。
「……说来说去，感觉自己都在找借口呢」
「你自己也意识到了啊」
「那当然。对方毕竟是阿尔玛多年来的心上人──我自然不会有插手的念头」
「我也是这么想的，最后便兜兜转转地问他是准备到此为止吗」
「你到底在搞什么飞机啊」
夏洛特翻了个白眼看着艾丽。
艾丽顺着势头，毫不掩饰地坦率说道。
「遗憾的是，约尔大人似乎是个相当正经的人。我被拒绝了」
「……这是出乎意料，还是意料之中呢……」
阿尔玛艾拉时常会断断续续地提起她昔日的心上人──约尔·亚奥特露。
如果将她所描述的人物特征综合起来，给人的印象是一个诚实且认真，不拘泥于立场，平易近人的温柔男性。
至于现实中的约尔·亚奥特露──至少对阿尔玛艾拉而言，他或许正是这样的人。
「嘛，他可没有打算对我们动手负责」
「是啊。在我们看来，他不过是个卑鄙下流的强奸犯」
「说得太过分了」
「但他对阿尔玛小姐的感情却是真挚的────包括这一点在内，我其实挺欣赏他的」
「……你是说你已经理清了自己的感情，是吗」
夏洛特轻轻哼了一声。
对她来说，只要不让阿尔玛艾拉受伤，那个男人就已经足够好了。至少，比魔王什么的强多了。
「是的。所以夏洛特，不要再找药物的借口，坦率地说出你的感受如何？」
「我说了不是借口……不过，确实，我已经不那么讨厌他了」
最初的误解是从不承认约尔还活着开始的。
约尔确实死过，但……谁能想到，传说中的魔女王谢拉哈竟然牵涉其中。
当艾丽提到这件事时，夏洛特深深地叹了口气。
「……谢拉哈的直属弟子？」
夏洛特也听说过，他与前任魔女王有些联系。
然而，她们万万没想到他自己就是谢拉哈的弟子。
「看来确实如此。他似乎也有针对魔王的对策──被那位大人训练过的可能性很高」
「……难怪我会失手。虽然不想承认」
本来的问题是。
即使被下了些许药，夏洛特的战斗能力依旧健在。不管身体被淫荡的感觉侵蚀到何种程度，如果不能抓住她的破绽，那一切都毫无意义。
为此需要非凡的实力──。
约尔恰到好处地做到了这一点。
夏洛特似乎终于想通了，点了点头。
「……不知道他是怎么吸引到谢拉哈的注意的。在我看来，他不过是个普通的男人」
「或许是床上的才能？」
「你这话说得也太过分了吧？」
她们并不知道这番指摘中含有一丝真实。
艾丽清了清嗓子，继续说道。
「按照常理来考虑，不就是热情吗。约尔大人能够复活，归根结底，也是因为阿尔玛小姐一个人的缘故」
是的──一切都是为了她。
他从冥府被拉回人间，拜谢拉哈为师，独自一人深入「魔女之国」，将三名女性纳入麾下，所有这一切，最终都是为了到达阿尔玛艾拉的身边。
「我被下药，你也被他下药？」
「如果按照他的说法，那就是这样」
「──都没心情生气了」
「我也有同感」
夏洛特的惊讶溢于言表，嘴角不禁露出一丝微笑。
那是一种抛开琐碎纠葛的淡淡笑容。
「那样的话────算了，虽然有些屈辱，但那也是个不错的一夜梦。反正我也没有其他机会去了解男人」
「夏洛特一直都是全心投入工作」
「艾丽，你也没资格说别人吧」
「我本来就不擅长与人交往」
「别得意洋洋的」
两人活过的岁月，已经远不是阿尔玛艾拉所能比的。
她们至少活了她的两倍之久。
也许是因为她们找不到与自己相匹配的男性。
48 祝福与淫靡的烙印（3）
夏洛特过于强大，而艾丽则过于高不可攀。
她们几乎已经放弃了，认为自己可能至死都将与风月之事无缘了。
【注：风、月这些场景经常在在男女幽会时用到更多，也就是男欢女爱的地方。风月之事也就是男欢女爱之类的事。】
因此──夏洛特说那是一个不错的梦。
「只要像以前一样，能留在阿尔玛的身边就好。能守护着阿尔玛的幸福，更是无可挑剔了」
公然举起反旗对抗魔王，局势势必发生变化。
为了应对这种混乱，夏洛特和艾丽的力量肯定是必不可少的。
即便如此，约尔还是对夏洛特和艾丽说了「希望你们能留在阿尔玛的身边」。
他没有用武力排除她们两人，现在想来，也许是考虑到了阿尔玛艾拉的感受。
「……真的，没杀他，是对的」
夏洛特凝视着自己的手，感慨地说。
不管是否有可能──如果那时候真的杀了约尔。
夏洛特可能会被阿尔玛艾拉终生怨恨吧，那将是一个无论如何也悔恨不尽的错误。
「如果是约尔大人，或许又能从冥府中回来」
「听起来好像真的可能，但还是算了吧」
「我只是开个玩笑。不过，在这一点上我也同意──如果没有约尔大人，我们可能再也看不到阿尔玛小姐安心的笑容了。我们和约尔大人在她身边，意义完全不同」
「哦？那么感觉真的很好吗？」
「就像是寡妇和新婚妻子的区别那么大」
「太具体了吧」
虽然比喻过于直白，但因为表达得太准确了，所以让人无法反驳。
「那样的话……我也想沾沾光」，夏洛特笑着说。
夏洛特也知道，阿尔玛艾拉经常被噩梦困扰。
如果能消除她的痛苦，那再好不过了。
阿尔玛艾拉已经受够了太多的苦难。
「说到沾光」
「嗯？」
「夏洛特也想沾沾光吗？」
噗哧。
夏洛特不由自主地喷出了口中的东西。
「你……听到了吗？」
那时候的独白。她没想到会被听到，夏洛特的脸颊上滑下了汗珠。
艾莉明明已经离开了啊。
「我有一双引以为豪的耳朵。不管你愿不愿意，我都听到了」
「……那、那只是一时的迷惘。我刚才也说了吧？我不会做让阿尔玛悲伤的事」
「也就是说，只要阿尔玛大人允许，那么────」
「不用考虑那种假设啦!!」
夏洛特突然涨红了脸，嘴唇紧闭，双臂交叉在胸前。
艾莉满意地停止了戏弄，但突然察觉到什么气息而环顾四周。
同时，夏洛特也转动着视线，出现在那里的是──。
「夏洛特」
「……你也感觉到了吗？」
「看来有不速之客来访了呢」
「好。那就兴致勃勃地把她赶走吧。」
被黑色长袍覆盖着的、身材异常丰满的女巫──尼伦。
她悄悄接近废弃的教堂，感受到两人的视线后，身体不由自主地颤抖起来。
49 祝福与淫靡的烙印（4）
阿尔玛艾拉醒来后，两人吃完饭过后又再次交合。
仿佛要取回失去的岁月，他们重复着浓密的性爱，贪婪地享受着快感。
淫靡的水声和雌性的娇喘不断回荡，一次又一次的高潮冲刷着理智。阿尔玛艾拉以融化般的甜美声音呜咽，不知羞耻地一次又一次地吐露着言语。
他们没有考虑避孕，直接将精液充分注入子宫，每一次，阿尔玛艾拉都沉溺于甜美的高潮之中。
性爱的快感随着每次黏膜的亲密接触而增强，融化般的雌穴变得无论触碰哪里都异常敏感。缓慢而粘稠的抚弄使得性感逐一被开发，被开拓，随着身体的重叠，淫荡的弱点不断增加。
【注：这个「荡けた（荡ける的过去式）」我也想不出什么比较好的翻译，就先这样吧】
日复一日，约尔的手指和舌头已经触及了她身体的每一个部分。他各种体位都试遍了，甚至连阿尔玛艾拉的喜好和癖好也全都弄得一清二楚。约尔运用了他所有的技巧，将各种各样的快感深深烙印在阿尔玛艾拉的身上——让她永远不会忘记，记住到了身体的每一个角落。每当她渴望并请求时，他都会欣然回应，并且每次都让她充分展露出那不雅的高潮之颜。
──有时像野兽一般让她趴下，从后面深深地插入粗大的肉棒。
「……啊、啊嗯、啊啊嗯……这样、像动物一样、姿势……啊啊……」
「比刚才还要紧紧地夹着呢。……是兴奋了吗？」
「啊……啊、啊啊、那样……因为、这样……变态、啊……」
「那样不是很好吗。我要动了」
「……啊、啊、啊啊……啊嗯、啊啊嗯、啊……嗯、嗯、舒服……」
他猛烈地撞击着她的臀部，搅动着紧紧夹住的阴道肉。狭窄的小穴紧紧夹着肉棒，和肉壁剧烈摩擦，给阿尔玛艾拉带来的快感也异常强烈。双膝撑在床单上颤抖不已，爱液沿着大腿内侧滴落。
「你的小穴在抽搐呢。连屁穴都紧紧地夹着……是要高潮了吗？」
「约、约尔、那里……不要、那里、别看……」
「没关系，不用害羞。阿尔玛的屁穴很可爱。现在就想亲一下呢，甚至还想伸舌头进去」
「呜……别、别张开啊……啊、要、要高潮了、要高潮啊啊啊」
小小的臀瓣被撑开，可爱的紧缩在子宫高潮中抽搐。在淫荡的羞辱中被猛烈抽插，阿尔玛艾拉很快就被推向了高潮。她的白色背脊优雅地仰弯，全身颤抖着痉挛着高潮。阴道内也紧紧咬住坚硬的肉棒，她已经达到了高潮的事实显而易见。
──有时又让她骑在约尔的身上，由她自己动腰。
「……对，就这样，阿尔玛你随着感觉动腰。让肉棒正好触碰到你舒服的地方」
「……我、我这样……这种淫荡的、动作……可以吗……？」
「怎么会不行。放心吧，只有我在看」
「……因为、因为约尔在看，所以害羞……」
阿尔玛艾拉一边轻轻摇头，一边小心翼翼地摆动着腰。
与她害羞的样子相反，她那纤细的腰肢却灵巧地扭动。将坚硬的弯曲部分磨擦在阴道顶部上，引导着尖端抵达子宫口。子宫口紧紧贴合在龟头上，被挤压的快感让阿尔玛艾拉陶醉地呼出一口气。
「……啊啊……好……好舒服、这样……嗯、嗯……」
她闭上眼睛，扭动着腰，摆着臀部，沉醉在掌握主导权性爱的快乐中。
她稍微前倾，将阴蒂磨擦在约尔的下腹部。粗糙的阴毛摩擦着勃起的阴蒂，阿尔玛艾拉不禁发出尖锐的娇喘。
她继续小幅度地扭动着腰，在最深处重复着粘膜间的亲吻。子宫口和龟头一次又一次地紧密接触，她转动着腰肢磨擦。在被揉捏的肉欲中，她那可爱的下体不禁颤抖着痉挛。
「这里感觉好吗？」
「咿！……不、不要突然、这样顶上来……啊、嗯嗯……」
「抱歉……那就这样吧」
「……呼啊……好、好的……」
一股猛烈的冲击自下而上，阿尔玛艾拉的阴道褶皱顿时泛起波动，震颤着迎接高潮的征兆。
男人遵循她的吩咐，安静地保持着勃起的状态。他轻轻地将手搭在她纤细的腰上，偶尔揉捏着她的胸部。当他揉搓着坚硬的乳头时，阿尔玛艾拉发出了凄美的呻吟。
她的腰肢妖娆地扭动，不断地画圈摇摆，小巧的臀部轻轻上下跳动。她的臀部几乎不离开约尔的身体，轻轻抬起，然后Q弹地落下。她那柔软的小臀反复摆动，每次都让子宫口和龟头紧密接触。
在最深处不断重复着秘密的邂逅，阿尔玛艾拉在她的子宫内积累着爆发的快感。
「嗯……就这样，要高潮了吗？」
「……呼啊、好……要高潮了、我要高潮了……要、要高潮、要高潮要高潮……」
阿尔玛艾拉展示着堪比淫魔的扭腰动作，一路攀升至巅峰。长距离的抽送让肉壁紧紧拖着肉棒，她在感受着坚硬的肉棒的触感中，坦率地迎接着高潮。
「要……高潮了、嗯……」
——突然——身体抽搐起来。
阿尔玛艾拉将臀部轻轻放在约尔的下腹部，让蜜穴内部痉挛着，沉醉于法悦般的快感之中。她紧闭着眼睛，小巧的身体向后仰，全身甜蜜地颤抖着。曾经妖娆地扭动的腰肢突然静止，全神贯注于从腹部深处涌出的幸福感和快乐。
「……哈……啊……哈啊……哈、哈啊、哈啊……」
她在高潮的余韵中喘着热气，身体彻底放松。
仍然留在阴道内的肉棒依旧坚挺。它就像一根铁芯，贯穿着蜜穴，即使在高潮之后也带来舒适的快感。被紧紧填满的感觉令人难以抗拒，不由自主地让阴道褶皱紧紧吸附。
「动作真是厉害啊」
「……因为……这么硬…………自然想要尽情享受……」
「怎么办？要不要试试看能不能把我榨干？」
「啊……嗯…………别、别嘲笑我了……」
阿尔玛艾拉脸上带着陶醉的红晕，低头看着他，露出微笑——然后忽然闪烁着她那双青蓝色的眼睛。
【注：「苍い（青蓝）」】
从腹部深处涌起的甜腻酸痛。高潮过后，那肉欲的诱惑比往常强烈了数倍，阿尔玛艾拉无法不深切地感受到。
她迷惘地扭动着腰肢，呼吸急促——约尔的指尖揉捏着她的乳头，那酸痛感随之愈发剧烈。
「……啊、呼……啊啊……约、约尔……嗯……」
虽然有点痒，但确实很舒服，她轻声呻吟，再次将子宫口紧紧贴合在龟头上。
那一瞬间，阿尔玛艾拉明白了——为什么她的腹部深处会如此酸痛，原因很明确。
原来如此。
她被约尔有力的摆腰顶撞着，一次又一次地被引领至甜美的顶峰。那无法抗拒的快感深深地烙印在她的身体里，让她绝对不会忘记。正因如此，在骑乘位时，她感到了些许的不足。
被约尔强健的腰动在阴道深处搅动，用整个身子的重量挤压子宫口。如果不尝到那种几乎残忍的甜美肉欲——阿尔玛艾拉已经无法满足了。
「……约、尔……」
她一边跨坐着，一边像是要倒下似的倚靠过来，用甜腻的声音低语着。
「怎么了，阿尔玛？」
「……我，已经……自己一个人不行了……除非被约尔紧紧压住……用力地、猛烈地……否则，就无法好好地到达高潮……」
阿尔玛艾拉的淫靡告白，却是她极其认真的心声。她坦率地吐露着疯狂的渴望，眉头紧锁，带着凄楚的神情恳求。
约尔轻轻地抚摸着她的头发，从汗湿的额头上拂去刘海，并在那里轻轻地吻了一下。
「我明白了。那就稍微激烈一点吧。」
「……不只是、稍微哦，可以的话……请用力一点，激烈地……我的肚子里……已经酸酸的、难受了……拜托────」
话还没说完，约尔就迅速地将她翻转过来。
转瞬间，他压制住了她那小巧的身体，男人的身躯压了上去。深深填满小小雌穴的肉棒保持原位，用体重将子宫口猛地挤压。
「……啊、啊……啊啊，嗯……这个……这个，就是……啊啊……肚子，要融化了……啊，啊，麻麻的……」
尽管约尔还未开始动作，阿尔玛艾拉的全身已经开始抽搐。她的柔软穴肉蠕动着，紧紧缠绕住肉棒，享受着那坚硬如铁的勃起。
脚趾紧紧地弯曲着，纤细的腰部扭动着。沉溺于肉欲的不雅表情，白皙的肌肤因潮红而染上一抹红晕。所有这些迹象都预示着高潮的到来，阿尔玛艾拉迷恋地仰望着约尔。
然后她的肩膀突然一跳——她的视线中，是被狂野的兽欲激发的约尔。
「你到底要诱惑我到什么程度才满意啊，该死的……！我真的要激烈地来了，阿尔玛……!!」
「……呼啊，诶……？……我没有那个、意思──啊啊啊！啊！啊啊！嘻嘻！嘿！等、等一下，等一下……请等一下……」
阿尔玛艾拉的制止声被约尔无视，他开始激烈地动腰。他过分地张开她的双腿，用力地猛烈撞击。他的肉棒比以往任何时候都更加坚硬、粗大，犹如一根滚烫的铁矛。
被搅动的小穴不断溢出滴滴答答的爱液。浓稠的蜜汁粘稠地缠绕在肉棒上，让小穴内进一步润滑。粗大的肉棒激烈地抽插着，尽管如此，那天真的肉褶依然柔软地包裹着龟头，紧紧地吸吮着。
「啊咿！啊啊！要、要去了，要、要去了，要去了……要融化了，肚子要融化了……不、不行，要去了，要去了……」
「好，去吧……!! 我也快……!!」
在阿尔玛艾拉哭喊的同时，约尔的抽插丝毫未停。他的肉棒弯曲着，猛烈地刮擦着阴道顶壁，深深压迫着子宫口。
阿尔玛艾拉的小小臀部抬了起来，为了迎接男人的进入而向上翘起。从两人结合的部位，淫靡的蜜液滴滴答答地溢出，湿透了双腿间。
尽管她发出甜腻的哭声，每当子宫口被触碰，她都会无力地瘫软下来。甜美的幸福感从腹部深处涌出，自然而然地让她放松了身体。全身被甜蜜的麻痹感包围，脑海中被子宫的快感填满。
在如潮水般汹涌的高潮感中，从下体直冲脑门，阿尔玛艾拉全身僵硬，拼命地抓住男人。
「……要、要去了，要去了，要去要去要去……要去了，我要去了，要去了──啊，要去了，要去了，要去了～～～～」
她的身体剧烈地抽搐着，阴道紧紧地收缩，沉溺于甜美的高潮快感。被搅动的小穴引起了小穴高潮，子宫口被翻弄带来了子宫高潮。这两种快感仿佛同时袭来，让她在肉欲中颤抖，泪流满面，疯狂地呻吟。沉溺于幸福感中的穴肉随着甜蜜的麻痹感蠕动，紧紧缠绕着坚硬的肉棒。
被中途的高潮所折磨，现在沉浸在男人的自身的重量下，迎来的高潮深沉而浓烈。子宫内的剧烈痉挛甜蜜地融化，纤细的四肢紧紧抓住约尔。白皙的肌肤微微颤抖，阴道壁紧紧地抱住肉棒的根部。
「要……要去了……啊……啊啊……要、去、要去了……要去了……」
「我也……要来了，要来了……嗯、……！！！」
──射出的声音响起，约尔将浓稠的精液深深注入阿尔玛艾拉还在甜美余韵中颤抖的子宫。他将最深处和龟头紧密贴合，无情地射出精液。
柔软的子宫口抽搐着，贪婪地吸收着注入的精子，仿佛连最后一滴都不愿放过，吸吮着龟头，享受着浓密精液的热度。
「……啊……啊啊……嘻……热……热，嘻……嗯嗯……」
「……嗯、哦……哦……！！」
肉棒在柔肉的揉搓下挤出最后的精液，约尔在快感中低沉地呻吟。
阿尔玛艾拉的腹部深处也被大量的精子填满，下腹部似乎也因此而高兴地抽搐着──子宫口紧紧吸吮着龟头。就像是在慰劳刚刚射精的肉棒。
以舒适的弹性和蠕动来款待着肉棒，提供射精后的甜美余韵。龟头上粘附的白浊被蜜穴清洗，约尔不由自主地呼出一口热气。
「……啊、啊…………果然，我……已经……」
阿尔玛艾拉也陶醉地叹了口气。两人的呼吸交织在一起，最终唇瓣亲昵地相互纠缠。
腹部深处的激烈而甜美的痉挛已经消失。刚才的子宫高潮带来了忘我的快感，完美地平息了肉欲的渴望。
然后不得不承认一个事实──果然，没有约尔强有力的腰震，就无法获得令她满足的快感了。
50 祝福与淫靡的烙印（5）
唇相交，舌相缠，充分交换唾液后才分开。
经过长达10多分钟的亲吻后，约尔慢慢地坐了起来。
然后他突然低下视线，注意到了一件事──阿尔玛艾拉的下腹部浮现出淡淡的光芒。
「这是──」
「……啊……」
阿尔玛艾拉也在快乐的迷醉中注意到了这一点。
施法者无需确认。那如和煦阳光般的白光告诉他，就是阿尔玛艾拉自己。
它乍一看像是天平。
秩序之秤的御印。曾经是献给神的身体，也就是贞洁的证明。
很可能是对约尔的魔力做出了反应而显现出来。被注入了无数次的精液，如果不显现出来反而更不自然。
「……怀念的，是……保护我的法术。……『天秤的祝印』……」
「现在却是这副模样」
「……对约尔来说，让它失效了也是没问题的……」
【注：原文用的是「働かなくて（是『働く』的否定形式）「，这里取「不起作用」的意思】
阿尔玛艾拉用撒娇的声音低语，咯咯地恶作剧般地笑了起来。
约尔自然地露出了微笑，「咻」地再次吻上去──舌头滑动交缠，舌尖湿润地滑动。
唾液在彼此的舌头上滚动。他们沉浸在淫靡的亲吻中，充分混合着彼此的唾液。
肉棒依然坚挺，紧紧填满了小穴。下半身依恋地相连，生殖粘膜摩擦交织。
享受着彼此身体的亲昵，阿尔玛艾拉陶醉地抚摸着自己的下腹部说道。
「……喂，约尔……我的，这里……怎么样……？」
「──那是，那个，是这个意思吗？」
「……夏洛特也有，你刻上的对吧……？」
阿尔玛艾拉有些不满地鼓起了脸颊。
也就是淫纹。侮辱、征服以及支配的证明。她希望约尔也在她身上刻上这样的印记。
咒纹的本质与祝印并无太大差别。归根结底，只是方向性不同。如果对方允许，这并不是什么难事──尤其是当身体和心灵都已经紧密相连的伴侣。
「可以吗？」
「……我想要……我也……想要成为约尔的女人，那个证明……」
面对阿尔玛艾拉那充满诱惑的目光，让约尔感到一阵眩晕。
对比任何人都更加珍爱、对比谁都更加重要的人──亲手刻上淫纹。
这种行为是如此背德，难以容忍，光是想象就足以让人的脊梁骨颤抖，激起无比的兴奋。
「……真的可以吗？说来说去，我这个人还是会把人当作物品来对待的。」
在这一点上，他与过去的约尔有着决定性的不同。
然而，阿尔玛艾拉却非常干脆地点了点头。
「……意外地胆小，这点还真是很像约尔……」
「喂」
「……嗯，呵呵……那么，你喜欢怎么样都可以哦……？」
约尔呼出一口热气，苦恼地凝视着阿尔玛艾拉。
他虽然烦恼，但最终还是无法抗拒内心的欲望。
反正，如果想要的话，随时都可以解除──一旦这样放弃了，决心也就定下来了。
「明白了。那就从解除祝印开始」
「……就这样也没关系吧……？」
「等等。如果那样做了，祝印会和它纠缠在一起」
「……那样也，没关系的……」
阿尔玛艾拉微笑着，毫无防备地露出了白皙的小腹。
那一瞬间，约尔不禁感到战栗──咒纹的重叠基本上是禁忌。如果是简单的咒纹还好，但如果重叠复杂的咒纹，解除将变得极其困难。
虽然不用担心效果会发生变质，但因为会引起不可逆的变化，所以依然充满危险。
约尔犹豫不决时，阿尔玛艾拉展露出如花般绽放的笑容说道。
「……我的祝印已经不再需要了。……用约尔的来重叠，全部覆盖掉……可以的，因为……」
──那句话足以驱散约尔所有的犹豫。
「……阿尔玛」
「啊啊……现在，那里，不行……」
约尔将腰部深深推进。厚重的龟头深深压迫着子宫口，在身体最深处交换着浓密的亲吻。
在彼此连接得无比深入、交织着欢愉时，约尔咬住自己的拇指，让血液渗出。
指尖在她的小腹上划过。绘出鲜明的红色线条图案。
模仿女性生殖器官的咒纹──血色的淫纹与白色的祝印混合在一起，变化成全然不同的纹章。
宛如透明的粉红色。
既不是单纯的淫纹，也绝非神的祝印。
被祝福的生殖器官的御印，轻轻地浮现在阿尔玛艾拉的小腹上。
「……啊……啊……这样我……」
她仅仅因此就陷入恍惚，紧紧地收缩着小穴。眼泪湿润着眼眸，她微笑着紧闭双眼。
优阿尔也沉浸在难以言喻的满足感中，俯身压在阿尔玛艾拉身上。
两人静静地凝视着对方──感受着彼此的呼吸和心跳。
「……真的，可以吗？」
「……约尔，手指……」
「嗯」
约尔伸出渗着血的拇指，阿尔玛艾拉轻啜一口。
她轻吸着，仿佛品味般啜饮着血液。舌尖滑过伤口，轻轻吸吮着指尖。
「那种东西，不是用来喝的」
「……嗯……那么，我就只喝精液了……」
阿尔玛艾拉一边从口中松开，一边低声细语。
「那边的就让你的肚子来喝吧」
「啊啊……嗯，已经……那么，请让我喝口水……吻你，吻……」
「……真会撒娇」
约尔几乎是夺走她的唇般地吻上去。舌头缠绵地交织。只用舌尖轻触，接着又深深地缠绵着。
无论是上还是下，都深深地连接在一起，淫靡地交换着体液。每一次猛烈的抽插，阿尔玛艾拉都会让身体迅速发热，紧紧夹住肉棒。
在不断重复着性交的过程中，唯有御印仿佛在祝福着两人，淡淡地闪烁着光芒。
フラグメント
梦のあと、あとの梦
魔王は死に、世界は続く
后日谭　前编
后日谭　后编
番外篇 始まりの终わり　前编
番外篇 始まりの终わり　中编
番外篇 始まりの终わり　后编
番外篇 魔王と魔女王
第三卷插画
使用的是esj自行的图床，看不到的话需要自行挂梯子
https://telegra.ph/file/1c6550abc9f7c134087b8.jpg
https://telegra.ph/file/9513a21b0f58bb96791ec.jpg
https://telegra.ph/file/eba8e4e8c5ff3897e86d3.jpg
https://telegra.ph/file/fbe673a6298f0321921cc.jpg
https://telegra.ph/file/950062002346935b8fc85.jpg
https://telegra.ph/file/ed712a9cee4fd33e2c007.jpg
https://telegra.ph/file/ad2e76fe8a8bdfa060d9e.jpg
------------------------------------ 
Web版IF篇
if.もしもニルンがちょろくなかったら物语
if.もしもエアリィとシャルロットを処女穴开通したら物语【エアリィ】
if.もしもエアリィとシャルロットを処女穴开通したら物语【シャルロット】
if.もしもアルマエイラが尻穴狂いだったら物语【前】
if.もしもアルマエイラが尻穴狂いだったら物语【后】
