简介
韩文书名:소설 속 엑스트라
英文书名:The Novel's Extra
※食用注意事项※
※韩译中
(超级不专业翻译)
※若有翻译错误欢迎指正，若有韩译大佬欢迎接坑
※因为个人对韩文不够熟悉，目前决定半采用AI加快审阅速度，若有错误会再自行人工校对
※建议先看漫画，小说前面设定繁杂较闷
简介:
一觉醒来，金河镇发现自己身处一个熟悉的世界，但是却处于一名陌生的身体里。
他进入了自己所创造的世界和他还未完成的故事里。
而他却成为了自己小说中的临演，一个对故事不重要的凑数角色。
但逃脱的唯一线索却是接近主线故事。
而且，他很快便发现世界与他所创造的并不完全相同。
序幕:小说中的故事
===
[金秀浩]
故事中年龄17–27岁
一个正义、诚实且努力的人。虽然他出身平凡，但他具有非凡的品格和才能。作为一个扬名军校的天才，他有正义感和其他与英雄相称的个性。但他也藏著一个不为人知的秘密。
[申钟学]
故事中年龄17–27岁
一名在韩国角逐第一宝座最大的其中一家企业「振盛集团」的第四代传人。作为财阀家的孩子，他同时也是一名自恋者和菁英主义者。由于他的性格以及对于金秀浩的自卑感，他最后变成了反派。
「我必须是最好的。我无法容忍任何人在我之上。」带著这样的执著，便站在了金秀浩的对立面。
===
以上两位便是我小说中的主角。
虽然小说中还有更多角色，但要一一列出来是不可能的。在我的小说中可是存在著数十亿个角色。除非是像女主角或协助者这样的「重要角色」，否则并没有必要赋予名字。
…而为什么我要说这些呢？
–英雄协会隶属军校首尔分校毕业，第2024届，排名第一学员，金秀浩。
因为我小说中的故事正发生在我眼前。
被呼唤的金秀浩脸上略带僵硬向前走了过去，似乎感到紧张。
我们在一间会令人联想到寺庙的大礼堂中。里面包含了3000名学员以及数千名观众。他们的视线都转向了金秀浩一人身上。
「他就是金秀浩？哇~」
「他真的好帅~」
几名女子用著羡慕和崇拜的眼神望著他。
「…这就是为何人们总说才能才是最重要的。谁在乎你是否很努力啊？反正像他这样的人仍然拿了第一。」
「那家伙根本就是走运才获得了他的才能。」
自然地，他也受到了各个同龄们的忌妒与羡慕。
「他的成绩据说是过去十年以来最佳的。」
「没错，我也听说过他。他的天赋也揭露了对吧？叫那什么…剑圣？」
前来围观这位近几年来最优秀学员的公会同僚们，眼中闪过一丝光彩。
他们坐在礼堂最高的位置观看，但我能够听到他们的声音。而且他们至少和我相距一公里远，但只要我向那边看去，我便能够清楚听见他们的对话。
不只对话，我也能够看到他们的脸，仿佛我就在他们面前。
也许这就是我的「天赋」
「是的，据说在剑的方面，他得到了世界的庇佑。」
「嗯…那还真是模糊的描述，但我想学院的资讯一向如此吧。」
「那孩子我们公会势在必得，所以你们不准出手。」
我认出了其中一张窃窃私语的脸。
尹承雅。一名重要的主角协助者和差点成为主角恋人的其中一名女主角。然而就在双方爱上彼此后–实际上，应该说是在主角和一堆女主角爱上彼此后–我停更了我的小说。所以，他们的恋爱便没了下文。
「争什么争，要带走学员可是有条件的。」
在另一个公会同僚无情的话语中，尹承雅微微一笑并反驳。
「或许这就是为什么‘静水海峡’是万年老二的原因？」
我认得尹承雅的脸。令人惊讶的是，他看起来就像我大学时期的初恋。或许是因为我在创造尹承雅这名角色时刚好想到她吧。虽然，准确来说她是我的暗恋对象。
「…我可以将这句话视为战帖吗？」
「我当然是开玩笑的。况且，我们仍然还有三年的时间才能调查他们。」
「是两年。」
「…你知道在他们毕业前擅自联系他们是违法的吧？」
「但那也仅限于被抓包。」
尹承雅和男人瞪视著彼此。以他们的瞪眼比赛为开端，贵宾席的气氛开始升温。
就此，金秀浩的争夺战打响了。
–第2024届，学员排名第2，申钟学。
于此同时，另一名主角站了起来。
他是振盛家族的接班人。他的外貌也得以和金秀浩媲美。
观众们就如同刚才金秀浩走上前一般骚动著。但与金秀浩不同的是，其中没有羡慕与忌妒。只存在著钦佩与崇拜。如果是金秀浩，他们会想「为什么他会比我优秀？」但若是申钟学，就会是「他打从出生就比我优秀。」
仿佛在展示他的贵族血统，申钟学没有一丝紧张，沉著地走上台。
金秀浩和申钟学
他们肩并肩站著，对视了一眼。
仿佛有电从他们的眼睛射出劈啪作响。
毫无疑问，他们两个是我小说中的人物。
那么我呢？
我不在舞台上，而是在礼堂最后排的座位。我并不是「三千分之一」，而是那「三千」里的其中之一。没有任何公会人员会看我一眼。
「春东，你排名多少？我是第2900名。」
在我旁边，一名像小猪的男孩问道。他的名牌上写著「金浩燮」。然后，这样的他总有一天会被利用。虽然他的身体能力不足，无法成为英雄，但在智力方面的天赋却非比寻常。
「春东？」
「…我不知道。」
我不认识自己。也不清楚自己为何叫春东。
如果这种事是真的话，我不应该是台上两人的其中之一吗？
「哎~ 如果你不知道的话…」
「不知道。」
再次，我不了解自己。
这个世界是我写的小说，而我却成了我不曾写过的人物。
一个在小说中不曾写过姓名的人物，而且与小说中任何人都没有联系，除了是军事特工学院的学生外，其他很普通。
所以…
我成为了小说中的临演。
…不对，是成了小说中的砲灰。
第一话:魔方（1）
某天，我收到了一封邮件。寄件人问我是否可以重制我的小说。
当时，我傻眼了。我或许停止更新了一段时间，但要求重制一部付费的连载小说实在是…
当然，我拒绝了。事实上，我并没有回应。
一方面是因为未经许可做出类似的行为会触犯版权法，但更重要的是自己挂著「停更中」招牌所产生了罪恶感的原因。
我写的这部网路小说名称叫做「异界归来英雄」。
并非自我感觉良好，这是一部相当受欢迎的小说，也是我写小说的五年间最热门的。
但当我收到邮件时，我已经停止更新三个月了。
原因很简单。因为我没有灵感。
一开始，我确实倾注了热情在写作上，我的个人笔记上也写了将近五万字的世界设定，而我也用心的写了其他章节。
但持续写了一年后，我陷入了可怕的低谷。
即便如此，小说还是持续更新了六个月，进入了故事的中后期。但因为是我强迫自己写的，所以故事的情节漏洞百出，其中也有人设崩塌的情况。不意外地，读者一天比一天还少。我甚至连看留言的念头都不敢想。
最后，我决定停止连载。
但不论我休息了多久，我仍然无法继续这个故事，甚至连一句话都想不到。
正当我因自身写作才能不足而身陷泥沼时…
我收到了另一封邮件，希望能够重写我的小说。
[
[/cdn-cgi/l/email-protection]
[email protected]
]
[拜托。这也只是为了自我满足而已。我绝对不会在其他地方泄漏重制版的。这件事只会介于作者的你和我。谁知道呢？说不定你会受到重制版的启发并且想到继续故事的灵感…]
这是一封相当长的电子邮件，总共有六段，但他的要求很简单。
他想重制我的小说来自我满足。
到底是多么喜欢我的小说以至于还发邮件给我啊？由于我也对自己的工作不怎么引以为傲，于是我答应了，同时心里也带著一丝感激和歉疚。
…那么，那封信就是造成现在这种状况的于原因吗？
据说中乐透的机率是8145060分之1。那么这一刻发生在我身上的事机率必定是70亿分之1。
我在一个普通家庭住宅内。
但我所在的世界不是我的世界，而我也不是「我」。虽然这听起来有点哲理化，但这是表达自己目前处境最直观的方式。
我成为了小说里的临演。
金春东。
春东住在一间普通公寓的房间，但他没有家人。至于原因，我当然不知道。
大概在九岁时，春东录取了「特工军事学院」，一个专门培育菁英，并且能够与怪物和妖魔战斗的地方。
而春东是凭什么本事考上的？
我并不知道。
我对他一无所知。我甚至不知道他的长相。我没开玩笑，这是真的。
当我看向镜子…
（？）
这便是我看到的。一个带著问号的椭圆标志。
这种突如其来的附身（？）或者是穿越（？）完全无因可循。我只是像平常一样去睡觉，但当我醒来，我就发现自己已经在特工军事学院学期的最后一天。
起初，我有两个猜测。
第一个就是，我被恶整了。
但这个想法在五秒内被我否决了。但解释原因太麻烦了。
第二，这是一场梦。
虽然一开始是这么希望的，但我自然也舍弃了这个想法。众所周知，作梦的人并不会意识到自己正在作梦，而且更重要的是，没有任何梦会持续两周而且还具有如此清晰的真实感。
因此，过去两周我一直思考著是否该将「小说中的世界」视为「我所处的现实」。
叮咚—
哒哒哒哒哒哒~
就像过去两周我一直在做的那样，当手机的闹钟响起，我正呆呆的望著天花板。瞥了一眼，看了看是「该上学了」。
「到底为什么居然还要上学…」
十三天前，是特工军事学院的毕业典礼。但毕业的都是非战斗类学员，而非战斗类学员并不能被称为英雄。而战斗类学员则必须继续在学院待三年。
而这三年将会在名为【魔方】的英雄学院度过。
很不幸地，春东这该死的家伙是战斗类学员。再次声明，我完全没有关于这家伙的头绪。
「啊…气死我了。」
这两个星期我几乎什么都没做。大部分都在网上发发废话，饿了吃点东西，然后重回网上寻找出去的方法，一边看电视综艺节目一边笑，因为实在太有趣了，然后又饿了再继续吃点东西…
然后，我在两天前去首尔参加了长达三小时的「魔方入学典礼」之类的。
我本来一点也不想去，但我别无选择，因为我被告知若是我不出席将会被学院退学。
「…我想我得走了。」
我不知道是谁，为什么，还有用什么力量将我带来这里的。
但在懒散地生活了两周后，我才勉强接受了我的命运。
看来我得这样生活好一阵子了。因为我有一种将会在这里待很长一段时间的直觉。
这样的话，我至少得养活自己。
在小说中，成为「英雄」是所有人的梦想职业。而在故事中途会因为反派让情势变得严峻，但这在不久之后也会变成常态。
我只需存活到那时。等时机到来，总会找出办法的。
[上午 7:33]
距离上学时间只剩下57分钟。
我起床，步履蹒跚走向洗手间。
站到镜子前，问号先生正等著我。
「…这西八问号。到底什么时候消失？」
不开玩笑，我的脸就是个问号。我甚至不知道为什么。
感觉也并不是因为没有描写我的脸的缘故。因为如果是这样的话，其他几十亿的人们都有自己的脸就不合理了。为什么只有春东？
「搞不懂啊~」
发完牢骚，我洗了把脸。而我感受的到皮肤以及头发。因此这让事情变得更加诡异。
稍微整理一下自身后，我换上了在入学典礼拿到的魔方制服。除此之外，我也没有其他行李了。
看到身穿这件制服的人们肯定会投来羡慕的目光。
但我真不知道自己擅长什么。脸也是个问号，是能知道些什么？
抓住门把手，我回头看了一眼。
过去两周的我家。借由学生证上写的地址，我才勉强找到的公寓房间。似乎在这短短的时间里，我已经对他产生了好感。我会想念他的。
魔方是漂浮于东海中央。一进入那哩，大概就不会再回来了。
「呼…」
离开了比我房间还大的公寓，我踏入了黑暗而又陌生的世界。
===========================
本话结束
============================
第二话:魔方（2）
聚集了最先进的魔法、科技以及工程技术的世界第一英雄培训机构。
【魔方】
其相当广阔。事实上，魔方是位于东海附近的一座人工岛的名称。这座人工岛的面积大约是汝矣岛的两倍。
*汝矣岛：位于韩国汉江上的一个小岛，面积8.4平方公里，现属首尔特别市永登浦区。
在这片广阔的区域中，只有大约五千名英雄学员。其中，一年级约一千三百人。两周前，在两千名非战斗人员毕业后，来自世界各地的菁英学员开始蜂拥而至，让竞争愈演愈烈。在某种程度上，这地方对于17到19岁的孩子来说太严酷和沉闷了。
而从第二学期开始，「国立魔法学院」选择成为英雄的魔法师将会选拔出来，大约又会增加200至300人左右。
此外，还有培训讲师、餐厅阿姨、清洁工、偶尔来访的招聘人员、政府官员、进行维护和操作的工程师、作为保安派遣的军人、照顾学员的医生和研究人员、在魔方工作的便利商店员工以及……加上无数相关人员，大约有50000人居住在魔方。
因此，这里是韩国投资者高度关注的尖端技术的摇篮。而鉴于我小说的设定，韩国是能够和美国抗衡的世界强国。我记得似乎有列出几项原因，但最主要的原因还是因为我是韩国人。
不管怎么说，春东都是魔方的一员，能够被称作菁英。但我并没有分配任何故事给春东。因此，春东应该会在远离主线故事的地方生活，不像主人公需要背负重任或重担。他一定是想加入某个地方的公会，并且过上比普通市民要好的生活吧。
……而这便是我想要的生活。
看著教室门口，我叹了口气。
【初级班—真理(Veritas)】
初级班代表著一年级，真理代表的是名字。简单来说，就是一年一班。
我很清楚这个班的情况。
申钟学和金秀浩都在这个班上，随著派系的分裂，各种阴谋也逐渐上演—
而大部分都是申钟学和他的追随者所为，这个班级的氛围也逐渐升温。身为这个班级的一员，我也将不得不被卷入其中。
「呼…」
在深吸一口气后，我打开了门。相当的谨慎。
内部很整洁。纯白的空间内，三张长桌层叠而上。
我该坐哪？我边想著环顾四周，发现申钟学坐在最远的后座。他双手插在口袋，闭著眼似乎在思考著什么。在他旁边的是他的青梅竹马，柳妍荷，似乎正在聊天。
他们俩个并没有特别关注我。
感谢上帝。
我坐在中间那排的角落里。
就像一个配角，呆呆地望著前方。前方并没有黑板，只有银幕。也许他们是用投影来教授课程的吧。
看著看著，不由得叹了口气。小学、中学到高中后是军队，之后居然又是学校生活。真是不能再更糟了。
“…哈~”
魔方的新学期是在二月开始。因此外面很冷，里面很暖和，所以自然让我昏昏欲睡。
现在是早上8点，8:30才会开始上课。
其实，我没想到会这么早到。只要使用「传送门」就能快速从首尔到魔方，我以为自己一到达这里就会迷路。但这里有个叫魔方巴士的东西，它每十分钟一班，并且途经魔方所有站点，却不在我原本的设定中。
现在想想，让主角用双脚在这么广大的校园行动的我也有错。
不管怎样，从小说变成现实后，它似乎也在自行修复剧情漏洞。
…算了，还是别想了，睡一会儿吧。
我闭上眼，将头靠在了椅子上。
—现在！
一道惊雷般的吼声将我惊醒。
当我睁开眼，一名导师在讲台后方。
「今天是第一天，所以不会有特别的训练，但是我希望你们做早训。训练永远是对的，尤其是早晨魔力浓度最高的时候，是最好的时机。」
早训？
…噢，对了。似乎确实有这么一回事。训练场开放于早上6点到9点。我之前仓促塞下这段到故事里，是为了让角色们产生联系。
「那么，先来自我介绍吧。我是金秀赫，负责你们一年的导师。」
这个名称，我依稀记得。
「我的排名积分是3850。世界排名9737。根据协会分类，我是中上三品。」
学生们的眼睛都为之一亮。这也是可以理解的。毕竟世界上有200多万名英雄。排名9737已经算得上不可思议的等级了。
「我想介绍到这就够了。」
金秀赫似乎很喜欢学生的反应，嘴角勾起了一抹微笑继续说。
「第一天会觉得很特别。你们可能会因为兴奋或担心而睡不著觉，又或者你可能对于能够精进自己感到高兴。也许一想到能够再次见到自己仰慕的对象而感到兴奋。」
学员们小声地笑了出来。但导师严肃地板著脸。
「但魔方可不同于以往。我敢保证，你们将会没有时间去儿女情长。在魔方里，你们将会体验到真实的战斗。你们可以期待现实是多么恐怖和可怕。」
他诡异的笑容让我脊背发凉。
我也一样必须参与战斗训练。
「此外，魔方是很冷酷的。成绩是绝对的指标。公会只在乎你的成绩。因此我们对你的评分也很准确且严格。如果表现不佳，将会被留级。据统计，魔方只有不到一半的学员没有留级顺利毕业。即使如此，也只能多留两年。再多就会被退学。若无法成为英雄，你将会成为间谍或佣兵。但我认为那不会是你们想要的结果。」
给学生下马威后，导师顿了顿扫视学生们的脸。
「我已经能看到一些熟悉的面孔了。」
我也是。
金秀浩、申钟学、柳妍荷、蔡娜允、蕾切尔、李英汉。
这六个是我第一眼就看出的重要人物。申钟学和柳妍荷坐在一起。金秀浩和蔡娜允因互为竞争对手，因此保持距离。蕾切尔公主独自一人，而李英汉则坐在金秀浩后面。
「再次重申。在魔方，你将需要吸收迄今所学并磨练自身的技能使其能够实用于战斗。这里不会有温柔的教导。请铭记于心。」
接著，金秀赫宣布道。
「现在，做好准备吧。今天的行程很快就会结束。第一项是从「选择主要武器」开始。」
*
「任何你能够想到的武器都在这。」
主要武器。也就是「主要使用武器」。高位英雄称他们的武器为「宝具」，而武器等级若在【特级】以上，将被冠以「巫具」的名称。
但我完全不知道自己的主武器是什么。我完全不知道春东的过去。
「请站到你想要的武器面前。我们会分发训练用武器。但请别因为是训练用武器就瞧不起它们。它们的市价可是高达500万韩元。」
这里有著各式各样的武器，比我想像的还要多。
剑、长枪、刀、匕首、细剑、戟、大剑、双手剑、弓、枪、长鞭、手甲等等… 100名真理班的学生站到了各自想要的武器面前。
「请谨慎选择。你一旦选定主武器，在之后的六个月将不得更换。」
剑和长枪明显很热门。金秀浩和申钟学分别站在了剑和长枪面前。70%的人选择了剑、长枪或刀，也就是所谓的武器御三家。另一边，柳妍荷选择了长鞭，蔡娜允选择弓，而蕾切尔则是选择了细剑。
而我，只是站在原地发呆。
「金春东，为什么还呆站著？」金秀赫问道。
我呆呆地看著一把无人问津的武器。
这是现代世界的武器首选，无须任贺操作说明书，任何人只需按下一个键便可使用。但在这个世界，这把武器却是最脆弱的金属块。
这是英雄们自然会避开的武器，而这把武器会在这，十有八九是因为「齐备武器」这样的理由吧。
但这是我唯一的选择。
我无法用近距离武器。就算春东再有天赋，我也不想卷入血肉横飞的近距离战斗。
「金春东。」
教官沉著声音，而其他学生则将目光投向我。申钟学和金秀浩也在其中。
我并不喜欢成为焦点。
我快速走上前抓起了武器。
感觉的到手中金属的沉重感，而鼻间萦绕著许久未用的铁器味。
更多的目光注视在我身上。
而我的手中，握著一把手枪。
======================
本话结束
====================
第三话:魔方（3）
枪在这个世界仍然是个出色的武器。但这也仅限于无法使用魔力的普通士兵。
不同于传统的子弹，这个世界的枪皆使用「魔弹」，这种子弹能够击杀中低阶八级的怪物。相比之下，花费五百万韩元打造的训练用剑平均只能击杀低阶怪物，可见枪枝的基础性能还是不错的。
但像是英雄或者佣兵这些能够使用魔力的人并不会选择枪。那是因为「魔力」无法应用于枪，所以无论使用者多么强大，其性能仍然有限。
在选择主武器中，最重要的一点就是它的起源。简而言之，起源越宏大，武器的等级也会随之上升。
例如，枪被分为批量型、订制型和卓越型三个等级。而另一方面，剑有更多分级，像是人工级、军械级、宝物级、神话级和传说级等等…
会如此分级是因为这个世界曾出现神话传说。
剑作为一把武器具有悠久且深厚的历史。自然有许多从神话传说流传下来的名刃。
像是费雷的胜利之剑、妖刀村正、弑主之剑提尔锋、恒常剑迪朗达尔、亚瑟王的王者之剑等等… 在这个世界，有许多传说中的剑在「地下城」或者「塔」当中仍未被发现。这些全部都是无价之宝。当然，这些至宝也只能为精通「剑」的人所用。
因此，英雄会选择像剑这种相对原始的武器。因为即便他们在成长中遇到了瓶颈，高等级的武器也能够帮助他们破茧而出。
「…金春东。」
金秀赫再次叫了我的名字后便启动了智能手表。因为有信息保护系统的缘故，除了本人以外，其他人是看不到信息的，但不知为何我却能够看到。
这是关于我，金春东的资讯。
「我记得你用的是剑。」
正如预期，金春东是名普通剑士。
「我决定换武器。」
「在来到魔方后？」
「是的。」
金秀赫对于我的选择看起来不怎么高兴，但他还是皱著眉点了头。
「好吧，总之就是这样。学员们在魔方可以自己做选择。导师完全不会进行干涉。但这也意味著责任将落在学员们的肩上。」
金秀赫继续说著，但学生间的窃语却没有停止。而对我来说应该难以听见的细微耳语，我却不知为何能够听得一清二楚。看来是春东的天赋，还真没用。
「枪？他是怎样，疯了吗？」
「既然这样，干嘛还进来魔方。去当佣兵不就行了？」
在进入魔方前，学员们必须尝试各种武器。这是为了找出与自己天赋相匹配的武器。但用枪并不需要天赋，只需要将手指放在板机上扣下便可。
「今天选择的主武器无法随意更换。而且无论你选择了什么武器，进行的训练和测验都不会改变。也就是说，武器的弱点将靠你们自己克服。」
金秀赫在宣布时看向了我。
我当然知道，妈的。但我也没有其他选择。
这里的学员们皆在七八岁时就进入了军校。也就是说，他们已经练习了刺、切、砍、砸、射这些技术十年。
但我不是。
我并没有继承春东的记忆，也从来没有喜欢过像剑道这样的运动，更不是那种喜欢冒著生命危险享受快感的家伙。
最后，我也只能选择弓或枪这类的远程武器，至少我当过兵，最熟悉的还是枪。
「现在，我们会安排住宿和分配个人行李。除此之外，都是自由时间。正式课程将在三天后，即下周一开始。」
金秀赫看著我说道。
反正，主武器的选择就这样结束了。
*
「哟，枪手，你是认真的吗？」
「我要把这发到网上。真是神奇的家伙。」
「我真的不明白。难道你也是那种追求关注的人？这是我有生以来第一次见到在魔方中选择枪的人。」
在前往宿舍的路上，一群男生跟我搭话。而我选择忽略他们的讽刺。
看著我对于他们的挑衅无动于衷，他们便暗自窃笑著离开了。在他们这个年纪的男生，似乎对女生更感兴趣。
不，就算是我，目光也会投向于她们。
蔡娜允、蕾切尔和柳妍荷。这三个女生的美貌早已远超我的设定。
当我侧眼观察著她们时，不知不觉就抵达了宿舍。
「这里是一年级的宿舍。」
眼前的是过于富丽堂皇，称不上是住所的六座摩天大楼。
据金秀赫介绍，每栋有497间住所，每层则有五个房间，共一百层。
房间是依成绩分配，但即使是成绩垫底，仍然也会是单人间。而在特工军事学院的男前三名和女前三名则会占据约150坪的顶层。其中只有金秀浩表示房间太大而放弃使用。
「男生往右边，女生往左边。房间钥匙储存在即将分发的智能手表中。」
在金秀赫说明时，其他一年级班也抵达了。如果我记得没错的话，一年级班分别是真理(Veritas)、修身(Recuperate)、伶俐(Intelligence)、智慧(Wisdom)、教育(Cultivation)、荣誉(Honor)、典范(Exemplar)、知音(Friendship)、佳音(Gaon)、乾坤(World)。总共有十个班级。
我该尝试寻找其他主要人物吗？我认为这里应该也有一些反派…
「春东，金春东！」
「蛤，我？怎么了？」
「…还说怎么了？」
金秀赫叫了我。我只不过分心了一下，但金秀赫的眼睛却像猛禽一样瞇了起来。他凶狠的目光让我瞬间冻结。金秀赫闭上眼睛深深叹了口气，大概是为我心不在焉的反应感到失望吧。
「…智能手表，拿去。」
「好，好的。」
我差点因为颤抖的双腿跌倒。我听得到背后学生们的嘲笑。
居然敢笑你的创造者？
我瞬间怒上心头，但我仍然大度的原谅了他们。
因为我也别无选择，无法报复他们。
*
分配给我的房间比春东的公寓还大，而且有沙发、床、电锅、电视、电脑等等可接受的家具，甚至还有各式各样魔法工学物品。
「…还是无法习惯啊。」
我一边埋头在松软的沙发上一边想著。
感受到从手传来手枪的重量，对此还是没有真实感。
现在想想，与其屈就选择手枪，还不如离开魔方会更好。特工军事学院的学生这个身分应该就足以不挨饿了。
但我的疑问不只如此。
为何我会穿越到这个世界以及我又该如何回去。我有强烈预感，要想找出原因就必须接近主线故事。
…枪，真不知道我是否能够靠这东西接近。
我应该先试射确认威力吗？
「嗯…」
似乎是个好主意。
从沙发跳起，闭上左眼瞄准墙壁。正当我要扣下板机…
--叮咚
铃声响了。
门外传来了机械声。
--排名934，金.春.东.拿.你的.行李。
是一个机器人。将手枪丢在沙发上，我打开门后看到了还算大的箱子在地上。
春东似乎提前寄了他的行李。我拿起箱子进了房间。
【特工军事学院排名1543，英雄军事学院排名934金春东。个人行李。】
对了，是934名啊，话说还真是模棱两可的排名呢。
带著微笑，我撕开了胶带。
「…呃？」
仅仅只有一个东西在这大箱子里。
但我知道那是什么。
这并非春东的物品，而是我的。
这是我前世，不，说是前世好像有点奇怪，那么在‘今生’中…不，这样说也很奇怪，但总之。
这是我在地球时用来写小说的笔电。
=================本话结束==================
第四话:同步（1）
八名学生聚集在第一宿舍的顶层。他们都一副傲慢或嚣张地坐著，即使不是怎么开心的事也放声大笑。偶尔他们也会偷瞥一眼召集他们的人。但当事人只是保持沉默，就像是不在乎的样子。
「哦，对了钟学，听说你们班似乎有个家伙会用枪？」
一个男人问他。他是个长相温和的男子，脸上带著和蔼可亲的笑容。申钟学瞇著眼睛回头默默看著他。
「…呃，我是从其他地方听到的。是我听错了吗？」
「不知道。我对垃圾不感兴趣。」
「没...没错。我也不是怎么感兴趣，只是好奇那个疯子是谁罢了，哈哈。」
「汉俊还是对稀奇古怪的东西感兴趣啊~」
一道迷人的声音插入了对话。陈汉俊看著她。一名留著飘逸长发的妩媚女性，妍荷正微笑著。感觉到心脏快速跳动著，陈汉俊结结巴巴说道。
「哦—哦哦，妍荷。你，你也知道，我从以前就是这样的人。」
「他是叫春东？还是春分？不管怎样都很土。总之不需要太在意那家伙。」
「但他还真是可悲。不明白为何那混帐来到魔方了还选择了那东西？真是没出息。」
那些难听的话来自金皓乐。壮硕的肌肉，粗犷的脸部和庞大的体格。任谁都看的出来，那崇尚肉搏战的身体正蠢蠢欲动。
陈汉俊问金皓乐。
「你知道他？」
「我和钟学同个班，你这白痴。等到了实战，我一定要把他打残赶出这里。」
这里的每个人都知道魔方的课程。每周上五天课，实战培训则是每周三天。
在这里，课程包括综合意义上的魔力训练和体能训练，而实战培训指的是决斗、怪物狩猎和救援任务等等。
「真是该死的…」
「别干些没用的事。」
像这样高中生级别的对话，申钟学淡然地以一句话驳回。直到刚刚还在咆哮的金皓乐则温顺地闭上了嘴。
「就算战胜了低排名的对手，最终失去点数的也只有自己。反而挑战自己确保能战胜的对手还比较好。就像是…」
「蔡娜允，和她对战吧。我觉得你一定会赢。」
柳妍荷插话道。申钟学瞇起眼睛瞪著她，但柳妍荷无动于衷继续说著。
「拳对弓，我相信这很简单吧。只要对上就结束的事。」
「…哦？噢，当然，我赢的了。可是…」
对上她很困难啊。
不过他吞下了话语，因为想在柳妍荷面前表现好的一面。
「可是？」
「…那就太可怜了。你也知道，和我对战经常都会半死不活。」
「有什么好可怜的？」
「…嗯？」
「别管了。」
申钟学打断了对话。
柳妍荷虽然不高兴，但她还是装出了一副无所谓的样子。她默默压抑著从内心角落升起的不快感。
『申钟学喜欢蔡娜允。我当然没有蠢到去嫉妒她。我不过是发现了有趣的情况罢了…』
柳妍荷如此安慰自己。
「那么我就先离开了。快十点了。」
在魔方，男生和女生只能互动到晚上十点。为了掩饰受伤的心情，灿烂的笑了笑后，柳妍荷起身活动了下身体准备离开。
「嗯，晚安。」
「晚安，妍荷！」
「回头见！」
除了申钟学，其他人都送她到门口。
***
从第一住宿楼步行约5分钟，可以看到名为“初学者健身室”的训练设施。在这300坪的范围内，排列著高级的健身器材和修炼用的魔法工学设备。打造这样的环境虽然投入的预算有数百亿，但是却得不到回报，根本找不到人的踪迹。
但是，没有人会因为修炼室的境遇不堪而感叹英雄的未来。
他们是未来会成为英雄的人，会受到所有人的尊重和羡慕，但他们还是少年。毕竟，高中生从开学第一天就开始准备考试的情况并不常见。
「果然在啊。」
然而，无论到哪里，总会有一些例外。从开学第一天开始，便全力训练的变态也来了。被突如其来的声音吓得满头大汗，在健身器材上摔跤的金秀浩睁大了眼睛。
「呃，蔡娜允？你也是来健身的吗？」
「但我不会像你那么傻。」
蔡娜允苦笑著指了指重力室。一个恐怖的圆柱形空间。看著它，金秀浩的脸都扭曲了。
「那很难啊。我无法在那撑太久。」
金秀浩用事先带来的毛巾擦了擦头发上的汗水。
「不是你做不到，而是你不需要。我是弓箭手，所以这是必要的。而且，这并不难。我从八岁起就开始这样做了。」
「从八岁开始？」
「没错。我家里有一间。」
「…啊哈。」
设置重力室的成本至少数十亿，无论它有多小。如果家里有这样的设施，可想而知那人一定是个极度富有的大户。
就像申钟学一样，蔡娜允是第四代财阀。不过她并没有扭曲的竞争欲望反而是有一种正直的竞争精神。她认为自己可以通过不断的锻炼、陶冶和精进、自我进步的无尽努力战胜对手。虽然现在随著眼前的怪物，那种信念也渐渐变得迟疑了。
「…啊，对了。我们班又来了一个射手。」
金秀浩提起，蔡娜允歪了歪头。
「…射手？哦，那个春东什么的？」
「哦，对了，他……怎么了？你怎么了吗？脸色这么难看？」
金秀浩还在说话的时候，蔡娜允的脸色冷得吓人。
「他才算不上射手。无论什么枪，最大射程顶多一公里。我还是不明白为什么那东春什么的选择了一把枪。」
名字不知不觉从春东变成了东春，但金秀浩也并不想刻意抓出语病。
「我想他也许是放弃了。比如家里有事什么的。但如果提早离开，就不会有退学的记录，所以可能是想多坚持一阵子吧。」
「放弃？请不要随便说那种话。」
「…你算老几？」
刹那间，蔡娜允的眼底闪过一丝微弱的怒意。金秀浩的语气仿佛在教导她一般，但这对于将他当作对手的蔡娜允来说并不愉快。
「…咳姆。抱歉。」
「总之，不想输就努力吧。我走了。」
「哦，路上小心。」
「就在隔壁而已，路上小心是什么鬼…」
蔡娜允坏笑著走向了重力室。
[重力室]
就是在数倍于平时的重力压在全身血管上的极端情况下使用魔力。在许许多多的训练和锻炼方法中，据说最艰难最痛苦的极限训练，就在那浩瀚的圆筒中等待著。
金秀浩看著圆柱形的房间摇了摇头，光是想像就觉得很痛。
***
不知道是934还是943名，在连排名都搞不清楚的金春东房间里，我屏住呼吸，盯著笔电的萤幕。
仍然无法理解里面的内容。虽然眼睛接受了，但大脑似乎仍然抗拒著，认为这太荒谬了。
「…这是什么？」
许久的沉默后，从我嘴里发出了颤抖的声音。
===[同步中...已完成 70%]===
金春东
【持有SP：54】
▶ 能力值
*自由能力值
※无最大值
【力量 4】
【耐力 4.3】
【爆发力 4】
【洞察力 5】
【魔力 3.5】
【体力 4】
* 局限能力值
※有最大值
【智力 ─ 4/10】
【毅力 ─ 4/10】
【幸运 ─ 4/10】
【魅力 ─ 4/10】
▶ 天赋…？？？
▶ 技艺…？？？
…？？？
…？？？
…
…
…附录…设置图表……
===[正在同步...已完成 70%]===
「...这是什么？」
萤幕的画面。这种样式。我认得出它。这是我设定集的格式。但可以肯定的是，我从未写过或想过这样的设定。
在一个无法理解的现像中，令我的额头渗出汗水。我手脚颤抖著，心跳也开始加速。
这奇怪的东西到底是谁？为什么？又出于什么目的寄给我的？
就在这一瞬间。
突然，笔记本电脑的萤幕熄灭了。
我的脸映在变暗的萤幕上。不是金春东脸上的问号，而是我「金河镇」的脸。
还没来得及惊讶，在萤幕的中央出现了陌生的蓝色句子。
【金春东，与金河镇同步完成】
【所有状态重置】
【固有权能「设定介入」获得】
=================本话结束==================
第五话:同步（2）
有一种觉醒现象叫做「开眼」。这被认为是成为英雄最低限度的领悟，而它通常在一个人第一次超越自己的极限时表现出来。
大部分现役英雄都已经完成了开眼，但是大部分学员还处于未开状态，因为要达到开眼需要大量的训练和经验。当然，也有金秀浩、申钟学等例外。他们分别在15岁和17岁开眼。
开眼的人可以客观地看到自己的天赋、技能和能力，并且可以比以前更有效地磨砺自己，此外，开眼使人能够从塔和地下城中获得「明确的奖励」。
英雄协会用一个简单的词来表达这种能力，叫做「能力窗口」。而这个能力窗口只能通过视网膜让自己可见，也是一个既定的理论。
但因为我喜欢例外，这个设定也有例外。
也有能够通过视网膜以外的方式，或完全独立的媒介，例如，通过皮肤、书籍或武器观察自己的总体情况。这些特殊的个案各有特殊的力量。虽然据透了，不过主角后来两次开眼也和这个设定有很大关系。
「...就是这个吗？」
如果按照我的设定，这台笔电可以说是开眼的媒介。
变得有点兴奋。因为没有人讨厌与众不同。
但在喜悦之前要先分析一下这个。
当我按下笔记本电脑上的Enter键时，弹出了几个窗口。
===[同步完成]===
===[金春东能力值初始化。金河镇能力值转移完成]===
===[所有状态已重置。获得10 SP]===
【金河镇】【持有SP: 64】
▶能力值
*可变能力
【力量 1.2】
【耐力 1.3】
【爆发力 1.5】
【洞察力 2】
【体力 1.3】
【魔力 1】
*非变量能力
【智力 ─ 4.105/10】
【毅力 ─ 5.010/10】
【幸运 ─ 6.330/10】
【魅力 ─ 4.135/10】
积分：10（期限10天。）
▶天赋
「观察与阅览」 【无属性】
─观察
可以观察视野范围内的登场人物。
─阅览
可以随时浏览笔记型电脑内的详细设定图表，无需任何媒介。
▶技艺（0/3）
X
▶体质（0/3）
X
▶设定干预 【权能】
─通过消耗 SP，可以修改或创造无生命的对象。
─通过消耗SP，对目标「金河镇」，可以修改或写入能力值、天赋、技艺和体质。
*
新手照顾
：仅限一次，可免费打造价值10000 SP的天赋。
*SP(Story Point)：故事点数。随著「金河镇」在世界中的权重增加，可获得 SP。或者，可用积分换取SP。
▶？？？
─在主线故事结束后解锁。
===
首先，最值得注意的文字是同步和初始化。
我不知道那是什么，但正因为如此，我的名字从金春东变成了我的真名金河镇，那张问号的脸也变回了我的脸，我的能力似乎也相应调整了。
比起春东，我弱了很多，不过也得到了10点积分作为补偿。有了积分，我就能够挑选我想培养的能力值。
「…积分，这很不错。」
这是我的设定，所以我比任何人都清楚。成年男性的平均可变能力值为 1.5。而且，这个世界上没有升级这种东西。因此，可以根据个人喜好提升属性的「点数」通常被视为非常稀有且昂贵的宝物，只能从塔或地下城中获得。
而现在，金秀浩的魔力是9左右。换句话说，如果把剩下的10点只投资在魔力上，就代表我可以在魔力上变得和金秀浩差不多…
「不。」
这是最下策。魔力高得离谱，就算成为魔法师也无妨，但当魔法师太累了。当然，这要花很多钱，而且为了学习和记忆魔法，还得反复进行艰苦的训练和疯狂的记忆。所以必须要随著智力和毅力一起提升，但是据说非变量能力即使有积分也无法提升。
即魔法师是不可能的。
「…三个问号是什么？」
接下来，最引人注目的还是可疑的问号。
===
▶？？？
─在主线故事结束后解锁。
===
这是在同步和初始化之后引起我注意的下一个问题。
在主线故事结束后解锁。
这会是我回去的关键因素吗？就算不是，现在也没有别的办法，只能相信了。
问题是不知道主线故事什么时候才会结束。如果说是在我断更前的剧情，我至少也还要等上十年……
思绪一件接著一件。
首先，我必须想办法返回地球。要想简单地找到方法，必须有力量或权力。要想拥有力量或权力，就需要"SP"。为了获得它，就需要在故事中有很大的分量。要有分量，你必须强大或显眼。
「…枪，看来是个不错的选择。」
而这把枪同时满足了这两个条件。
第一，力量。
枪必要的能力值很少，可以做选择和集中培养。长矛和剑等近战武器几乎需要所有属性，而弓在耐力值方面的重要性不那么重要，但大多数都是需要的。另一方面，枪只需要智慧、洞察力和一点魔力。也就是说，用枪更容易满足「最低强度」的要求。*(这里的最低强度应该是指足够在主线故事中占有一席之地的最少所需的力量)
第二，显眼。
这个世界上没有拿枪的英雄。仅此一点就足够了。
因此，最好继续选择枪。至少，直到我的能力值增加并且我已经做好了近距离与怪物战斗的心理准备。
如果选择了枪作为主要武器，那么接下来就要进入下一阶段了。
天赋。
「...天赋是能够写入的。」
天赋对英雄来说有著特殊的含义，但它仍然保留著字典中的含义。
『做某件事所需要的才能和能力』
但是其能力的标准却非常巨大。最起码要拥有堪称超能力的天赋，才会被认为是「能够成为英雄的才能」。
这里的天赋分类很多，但大部分都属于「肉体」、「武器」、「元素」、「魔法」、「自然」这五项常见的分类。
顺带一提，主人公不愧是主人公，拥有两个天赋。现在觉醒的才能是武器属性的「剑圣」，因为在剑上得到了世界的庇护，所以在开学时别具一格。受世界庇护是什么意思？简单来说，就是能够做到用刀将水切开这种感觉。仅凭这项天赋，主角便能够成为最顶尖的英雄。
这就是天赋的重要性。无需复杂化，而是尽可能的高效以及强大的天赋是最好的。
我开始打字。
===
▶天赋【无属性】
─自强不息
所有能力值每24小时增加 0.1。
===
「…真是太扯了。」
即使是我写的也觉得很无耻的天赋。今年之前金秀浩的力量是16，如果照此下去，我365天总共就能得到36.5的能力值。
但是在保存之前能够复原，所以先试试吧。
【新手优待。写入价值10000SP的天赋】
【10,000 SP 无法完全写入天赋，天赋品质下降。】
===
▶「自强不息」
【中上级】【无属性】【被动型】
─修身
每24小时，提升0.0015点能力值。
===
【是否保存编辑内容？】
立即取消。
1000天后就是1.5点。若是10000天，即大约25年的话，虽然所有能力可以提升15点，但等到那天估计就老死了。
这次，我把之前想到的天赋写入。
===
▶天赋
「神枪手」
【中上级】【武属性】
擅长使用远程武器。
===
我只是粗略写了一下。刚才的尝试大致了解了这台笔电的工作原理，不管我如何使用，他都会自动使其看起来像那么一回事一样。
【新手优待。创建价值10000SP天赋】
【不符10000SP的才能，其品质有所提升。】
===
▶「神枪手」 [中上级] [合纵属性] [固定型]
─神枪手技能
*对所有种类远程武器的熟练度上拥有绝对优势。
─千里眼
*能够看得更加远更加仔细，准确地遇测对象的移动路径。
*洞察力及爆发力上升3。
─子弹时间
*每24小时能够使用为时3分钟的”子弹时间”。
===
「唔哦。」
相当不错。特别是”所有种类”的远程武器。这样一来，以后也不用局限于枪，即使是弓也能够好好使用。
除此之外，千里眼就如字面上一看就知道，而子弹时间虽然有点难以理解，但大概和游戏中看到的”子弹时间”差不多吧。
虽然很满意，但还有一件需要改变的东西。
就是这个【固定型】标签。
成长型还是比固定型好的，因为固定型的天赋极限很明显。
【内容将改变。】
===
▶「神枪手」
【中下级】【无属性】【成长型─熟练等级10】【熟练度0%】
─神枪手的熟稔
*孰悉各种远程武器。
─千里眼
*能看得很远，但不善于预测物体的移动路径。
─子弹时间
*限于实战，每24小时能够使用3秒 “子弹时间”。
===
「嗯。」
虽然等级从中上级降到了中下级，描述的句子也变差了，但从长远来看，成长型还是更好一些。更重要的是，主线故事至少要七年才回迎来结束…
唉，又郁闷了。
「妈的。」
我破口而出骂了一句脏话。
【点数10】
接下来，再次回到能力值的方面。
这千金难换的10点我该怎么花呢？
稍微想想，既然不可变能力是 “无法改变”的，所以也只能选择可变能力了。
但是。
现在我可能有能力修改这非变量的能力值。
「…要换成SP吗？」
点数能够兑换成SP。那么，我之后岂不是能通过消耗SP来 “修正”我的非变性能力值吗。
但在草率行动之前，还是得先做些实验。幸运的是，我有64SP，所以我将非变性能力值中的 “毅力”从5.010更改为5.500。
【消耗64SP修改非变性能力值】
【SP不足，能力值将会调整。毅力调整为5.060。】
「成功了？」
我的眼睛瞪大了。若是这样，那么接下来很简单。现在只要把所有的点数变回SP后，投资到非变性能力即可。
重点是要提高什么能力值……
智力、毅力、幸运、魅力
老实说，作为一个男人，我不知不觉被魅力所吸引。
「这是幸运吧。」
而我知道。在这个世界上幸运是多么好的能力值。
我写的小说中有这样的内容。
【幸运不只局限于在地下城里发现宝物的机率。像是通过训练提高能力值的奖励机率，突然的一击可以毫无条件地变得更强的爆击，彩票中奖机率等等，是能够对整个日常生活起作用的最高能力值......
生活这种事本来就是运气好的人的专利。】
我毫不犹豫地花费了10点，获得了高达10,000的SP。
再把这10000全部投入，尽可能地把幸运升到最高。
我所期望的幸运是【幸运─10/10】
【由于缺少SP因此调整能力值。】
笔记本电脑拒绝了这荒谬的愿望，并提出了合理的妥协。
【幸运─9.100】
「9.1是极限了啊。」
一般来说，9是人类的极限，如果是9.1的话，就已经相当于非常高了。
但是我直接取消了修改而没有保存。
虽然会有点累，但有更有效的方法。
【幸运─6.4/10】
首先,把幸运从6.3提高到6.4，然后是6.5、6.6、6.7、6.8...像这样反复下去的话...
【神秘的运气起作用了！幸运值增加0.01！】
【奇怪的运气起作用了！幸运值增加0.05！】
…
…
【幸运─ 9.1/10】
我通过反复进行，到9.1为止只消耗了9000点SP，足足节省了1000 SP。
作为参考，我设定的‘大魔法师’的智力数值是9.5。而因为"正常"的人类极限是9，所以即使现在用完剩下的1000 SP,也不会再提高0.01。
当然，非变性能力值是数值越高，其效用就会呈指数增加的系统，但现在提高其他能力值会更有效。
「毅力是更好的选择。」
现在处于这种情况下，训练是必须的。但是以我从前的心态绝对无法完成训练。因为我的身心连10个俯卧撑都做不到。
我毫无顾虑地把剩下的1000点全部投入在了毅力上。
我所期望的毅力【毅力─ 8/10】
【由于SP不足因此调整能力值】
【毅力─ 6.600】
虽然还是有点不尽人意，但我选择在这里保存。
幸运的力量在储存之后才能发挥出来。
【巨大的好运起了作用!】
【毅力值从6.600增加到7.207!】
「哦!」
虽然是令人满意的结果，但是没有什么惊喜的感觉。是因为成人平均是4，而7只不过是高材生水平而已吗？
总之结果很好。以后每次获得SP时，只要像这样修改非变性的能力值，就能够成为不亚于主人公的(能力)诈欺角色。
正是在那一瞬间，我产生了这么一个愉快的幻想。
【发现了可能对可能性有重大影响的错误。从现在开始非变性能力值将不能被SP修改。】
「......这又是什么？」
笔记本电脑萤幕上弹出了一个警告窗口，提前阻止了我的计划。
「唔。」
是世界干涉吗？
虽然很不满，但也没办法，在这里大喊大叫也改变不了什么，而且反正最重要的幸运已经够高了。
「随便你怎么做吧~」
我漫不经心地阖上笔记本电脑，咧著嘴笑边站了起来。
现在是时候测试一下刚刚写的天赋了。
================本话结束=================
第六话:同步（3）
黎明时分，我出门了。口袋里的手枪响得烦人，但因为没有枪套，所以也没办法。
而赶著夜色外出的目的地是一处靶场。
第一宿舍东侧的靶场是类似大巨蛋的空间，共有20个训练室。在训练室里，目标位于射手八个方向的直线或曲线上。这是因为魔法箭与子弹不同，具有随心所欲的轨迹灵活性。
【排名934 金河镇 已确认】
当我将智能手表放在靶场门口时，一道陌生的机械声呼唤著我的名字。
确实已经从金春东变成了金河镇。我带著一种微妙的心情走了进去。
里面个相当宽敞的圆形大厅，大约有十扇门稀疏地贴在墙上。
我站在其中一扇门前，然后重新拿出我的智能手表。
【排名934 金河镇 已确认】
门咻噜噜地滑开了。
射击室的景像很简单。其中是超过40坪的一个空旷的圆形空间，中间则是射手的脚凳。我走向它，把脚放在低矮的平台上时，天花板上的那种机械声便渐渐消退了。
【标靶已启用。请选择目标数量。】
【使用目标数最少为2，最大为20。】
「十个。」
声音被识别后，像昆虫般的蓝色光粒向四处蔓延。
我看著散布在我周围的目标，是连怪物都算不上的蝼蛄，它的外观与众所周知的昆虫蝼蛄相似，但体型要大得更多。
【请选择训练阶段。】
【训练阶段为1至9阶。】
等级越高，目标移动速度越快，到了9阶，甚至可以造成攻击，虽然充其量只是刺痛，但对目前的我来说却算得上是一个巨大的威胁。
「4阶」
首先，我将它设置为 4 阶并把枪装上了魔弹。虽然只要和魔法相关的技术出类拔萃的话，便不需要准备弹匣就能够编织魔力凝结成子弹，不过我还没有那种程度的能力，而且即便有那种能力，使用弓也更具破坏性和效率。
「开始。」
首先通知系统开始，而后从瞄准左边的目标开始。
那些令人毛骨悚然的家伙似乎注意到了我的敌意，并啪唦唦的快速移动过来，但牠们不过是没有固定模式或习性，并且只会无序的扑过来的家伙，然而我却能够看到牠们像是残影般的移动轨迹。
还有，提前预测牠们的动作并扣动扳机。
枪口冒出蓝色的火光，而且没有对现代枪所预期的射击声，子弹只是无声无息的径直前进并射穿蝼蛄。
我懒得亲眼检查结果。在子弹纷至袭向蝼蛄的瞬间，我的手便自动向下一个目标射击。
一，二，三，四……十。
扳机一共扣动了十次，那些被魔弹贯穿的蝼蛄们随著魔力的光粒四散消失。
只有两个目标存活。
「哦。」
对我来说已经值得称赞了。
我只写了一个天赋，竟然除了距离最远的两个以外，其他的都杀掉了。
【训练结束。所用时间：1.37秒。射击得分 80∕100】
而且仅仅用了1.37秒。
“嗯……还挺有意思。”
这总是亘古不变的真理。无论是什么，只要做得越好，就会越有趣。不，或许正是因为擅长，才显现出了它的乐趣。
就如同置身于游乐场，我又再次喊了一声「开始」。
***
这是永恒不变的真理。无论多么有趣的事情，如果做了二十次左右，就会开始感到厌倦。
凌晨3点左右，我停止了训练。当我关上门，出来放松酸痛的食指时，我听到隔壁传来噪音。
—咻—咻—咻
依稀传来了刺耳的破空声，这是箭矢划破空气的声音。来源就在我隔壁的房间，于是我好奇地朝那边看了一眼。门是关著的，我应该什么都看不见，但我却能够看见里面的情景。
门渐渐变得模糊，显露出里面的光景。
在门的另一边，弓比起枪更占优势的原因正在展开中。
「是蔡娜允啊。」
蔡娜允一脸专注地瞄准著目标。她的弓上总共装有4支使用魔力编织而成的魔法箭。然而，那是因为蔡娜允的魔法相关技能还不成熟，所以她还无法使用能够让箭矢倍增并扩散的「袭杀」。
—咻！
蔡娜允放开弓弦。箭矢冲入，留下蓝色魔力残影，摧毁了二十个目标。她的箭如同有智慧般以巧妙的动作杀死了目标。
「……天啊。」
一声惊呼不由自主的传出。
然而，蔡娜允的真正天赋并不是弓，还有其他更适合她的武器。弓居然就已经是这种程度了，我到底写了些了什么啊？
就在那时。蔡娜允突然回头。我们的目光相遇了。虽然她不可能看到我的眼睛，但却有种诡异的感觉。
我迅速地逃跑了。
***
【射击训练增加天赋熟练度3%】
【通过反复射击训练天赋熟练度增加2.9%】
【‘幸运’降临！爆发力和洞察力增加0.1！】
【通过反复射击训练天赋熟练度增加2.8%......】
这些句子被写在了笔记本电脑上。熟练度顺利的上升了，多亏幸运，能力值加成也效益颇彰。
或许是因为技能等级低，技能经验已经高达50%了。我想如果这样做三、四次，大概就能顺利地达到9级。
===
▶「神枪手」
【中下级】【永久】【成长型─技能等级10】【熟练经验值50%】
─神枪手的熟稔
*孰悉所有种类远程武器。
─千里眼
*能看得很远，但不善于预测物体的移动路径。
─子弹时间
*限于实战，每24小时能够使用3秒 “子弹时间”。
===
不过这个天赋，越琢磨越觉得不错。最重要的是它适用于「所有种类的远程武器」。现在的我用枪比用弓熟练，但以后弓箭肯定会更强，所以到时候再换也来得及。
「不过SP是怎么回事。」
【获得0.2的SP】
【神秘的幸运礼物！再获得1 SP。】
【获得0.2的SP······】
只是SP的获取还有很长的路要走。训练了20次才获得5 SP。选择枪的时候涨了64左右，看来比起偷偷摸摸地训练，还是光明正大地跑主线更利于SP的获取。
「啧。」
SP虽然少得可怜，但还是得用。
如果可以的话，我不想参加明天的「实战训练」。若至少想在那里拿到最低分数，就必须先弥补严重的体能不足。
最麻烦的是体力。因为把多余的点数全砸在运气上，所以现在的我比普通男人都还弱不禁风。
===
[训练用运动鞋]
─特制的运动鞋。
*辅助体力和爆发力数值 0.3。
===
「如果试著做点什么······。」
我敲了敲键盘。
===
[神秘训练鞋]
─特制的运动鞋。蕴含著神秘的力量。
*辅助体力和爆发力数值 0.3。
*体力和活力恢复增加。
===
[持有 SP 不足。]
但这次连修正都没有，直接取消了。
毕竟只有 5SP。
但现在放弃还太早。
===
[神秘训练鞋]
─特制运动鞋。蕴含神秘力量。
*辅助体力与爆发力数值 0.3。
*穿戴者希望时，1 小时内增进体力和活力的恢复。使用后 24 小时内无法再次使用，一个月后此「使用效果」消失。
===
为了节省 SP，设定了三个限制。冷却时间 24 小时，持续时间仅一小时，一个月后效果消失。
[消耗5SP，要储存吗？]
「喔！有用耶。」
我高兴地按下Enter键。
那一瞬间，笔电发出蓝光。液晶萤幕上闪烁的光芒舞动般渗入了运动鞋，原本纯白的运动鞋上多了一道从未有过的「酒红色」条纹，就像品牌标志一样。
本话结束
第七话:实战训练（1）
50年前发生的撼动世界根基的魔力爆炸，通称「外呼(out-call)」，之后世界出现了前所未有的事物，分别是塔、地城和怪物。这些混乱的存在撼动了人类的根基。人类赖以生存的蓝星变成了地狱。怪物捕食人类，而塔和地城则像是不断生产怪物的工厂。
在它们面前，人类累积的所有历史、科学和技术都失去了意义。社会的各个层面崩溃，人心也变得荒芜。在人类最优先的生存本能面前，其他崇高的价值都失去了意义，并逐渐衰落。
而英雄在灰烬中萌芽。
他们以超凡的力量导正了混乱。正如衰落是瞬间的，因此重振的速度也很快。他们拥有上天赐予的天赋（gift），能够轻而易举地实现人类称之为奇迹的事物。在他们的帮助下，人类首先找回了最先丧失的仁义，并复兴了技术和科学，并将其与英雄的力量结合在一起。于是，「魔法科学」和「魔法技术」就此诞生。
···
···
···
此后，塔、地下城和怪物都被规定为必须摧毁的对象，但它们之间的等级差异很大。
塔需要花费很长时间和大量人力。但是，地城只需要知道它的位置，就可以根据难度独自攻略。
而塔的奖励要好得多。塔提供了人类完全无法想像的惊人奖励。
那么，2023 年 8 月 17 日，公会「圣者使徒」攻略的塔和奖励是什么？
"现在这种枝微末节的问题已经很少出现了，但即使如此，攻略塔和地下城的案例还是必须牢记在心。"
早上的课程是「外呼后的历史」。没想到我潦草写下的浅短想法竟然会变成一本超过 400 页的书籍。大略来说，需要背诵的内容包括塔的奖励、怪物的名称、韩国的地下城位置，以及攻略者（或攻略公会）等等，多到数不清。
即使是原著作者，也觉得有很多困难或令人困惑的内容，但我却没有这个问题，当然这要归功于「观察与阅览」的天赋。
[圣者使徒于 2023 年 8 月 17 日攻略水难之塔，获得海石。]
只要看到这些难懂的东西，句子就会浮现在我眼前，不会有什么问题。
「呼······。」
反观坐在我前面的人，她似乎不擅长这堂课，无力地摇晃著头，叹了口气。
亲眼看到我角色的设定，我不禁笑了出来。
蔡娜允讨厌读书。她明明有实力可以稳坐女生第一名的宝座，却因为被笔试拖累，把第一名的宝座让给了瑞秋。她为这场憋屈的失败流下血泪，痛定思痛，但笔试对她来说似乎仍是一大难关。
就在这时，蔡娜允突然把头转了一半过来。她那双气呼呼的眼睛瞪著我这个坐在她后面的我。她一定是听到我笑出声了。毕竟弓箭手感官敏锐嘛。
我若无其事地低头专注于笔记。蔡娜允咂了咂舌，又看向前方。
之后，课程继续进行。
魔力浓度高的地点、怪物相性、目前正在通缉的有力魔人······
历经长达 2 小时的课程后，钟声响起。
「今天学到的内容要复习。别小考时才哭哭啼啼的。」
负责今天笔记课程的教授，戴著圆框眼镜，一头整齐的花白头发令人印象深刻，留下这句话后离开了。
「啊，真烦。我为什么要学这种东西。」
小考又是什么啊，真烦。教授一离开，蔡娜允就如此抱怨。但她的脸上却满是笑容。大概是因为下一堂课吧。
「怪物面对面实战经验」。
顾名思义，就是直接面对怪物的训练。当然不是真正的怪物，而是魔力人偶，但外型和破坏力都完美地再现了。当然，比起真正的怪物还是差了一截，但受伤的风险很高。
我担心的是这个。
「20 分钟后到广场集合！」
巨响在教室里回荡。我望向那边。
圆圆的脸和温和的小眼睛，身体却是肌肉的块头，与他格格不入。他是金秀浩的助手李英汉。知道金秀浩和申钟学的冲突关系的指导教官金秀赫，把班长一职交给了李英汉。
「唉。」
我只希望不要受伤。
*
经过 20 分钟的休息后，真理班全体在「初学者馆」外的广场集合。100 人聚集在一处，显得有些拥挤。他们都和朋友分享著紧张和兴奋，但我却是孤单一人。只有我孤单一人。
「他X的······。」
就在我沉浸在孤独中时，指导教官金秀赫终于出现了。
学生们立刻以 10 列纵队站在他面前。
「这堂课的内容相信大家都很清楚了，所以就不多做介绍，直接宣布分组名单，这个分组原则上会维持到期中考为止。」
分组，这个既令人兴奋又紧张的词汇，让学生们之间骚动了起来。
分组通常是战士 2 人、射手 1 人、辅助 1 人，另外再加 1 名奇效角色，总共 5 人为基本。这里的战士通常是拿著长剑冲锋陷阵的剑士，射手则是远距离狙击敌人的职位，辅助比较灵活，像李英翰那样在战士后方提供攻击或支援的辅助者。
最后的奇效位几乎是魔法师的专属，所以一学期结束前都不会列入考虑。以后魔法师加入后，辅助的任务中还会加上「保护魔法师」，因为魔法师是很珍贵的人。
这里我的定位就比较尴尬了，通常职位都是根据主武器来设定，但我既称不上战士，要说远程射手也不太够格，因为枪的射程比弓箭短，而且跟其他可以远程攻击的近战武器比起来，也没办法说自己占优势。
【射手（远程）─ 第 4 名蔡娜允、第 9 名林英珍······第 934 名金河镇、第 945 名吴真允】
不过不管怎样，看来我是被分配到射手了。
金秀赫站出来说道：
「分组是公平进行的，成绩较低的学生和成绩较高的学生会被分在一起。」
魔方的课程训练，都是由大魔法师开发的人工智慧负责，所以不会有舞弊或说服的余地。
而我亲眼见证了那公正的结果。
[1队]
[金秀浩 / 金朗]
[成承彦 / 潘恩]
[2队]
[德米安 / 罗森]
[春丽 / 蔡娜允]
···
···
[5队]
[陈浩承 / 羽月]
※하즈키听起来超像日文所以就取羽月了
[金河镇 / 刘延河]
「······。」
当我亲眼目睹团队组成时，我一时之间无言以对。
刘延河。
那个刘延河就是和我同一个队伍。在连载中受到最多辱骂，但也获得不少喜爱的角色。
我环顾四周，与她的黑色眼眸对上。那双闪耀如珠宝般的眼眸中，流露出深深的鄙视与轻蔑。然而，那只是短暂的。不久，她的眼睛闭上，再次睁开时，所有负面的气息都像被洗净了一般消失无踪。
反而刘延河带著微笑朝我走来。优雅的步伐与飘逸的长发。那樱桃般的嘴唇端庄地开合著。
「你好。」
「啊，是。我······」
「浩承先生。」
然而，刘延河的问候并不是对我说的。眼神交会也是错觉。她是在和我身后的另一个男人说话。
「啊，您好。」
「我们那时候不是同一个队的吗？」
对一个 17 岁的人来说，这句话显得过于恭敬，但这是刘延河爱用的保持距离的方式。
「是吗？啊，是这样没错。哈哈，哈哈。」
只说了两句话，陈浩承的额头就冒出了冷汗。刘延河是个难以应付的人。不只是因为他强大的背景和有点病态的个性。刘延河和申钟学也是公开的情侣。但私底下并不是。也许在这个时间点，刘延河对他的单恋感觉更强烈。
「啊，在那边，羽月同学也来了。」
「你好……」
名叫羽月的日本留学生几乎要哭出来了。刘延河略带不满地瞥了她一眼，然后说：
「那么，剩下的一位是谁？」
「是我。」
刘延河讨厌缺乏自信和自尊的个性。因此，我非常自信地走上前去。首先，羽月和陈浩承看到了我。
「咦······。」
叶月似乎不知道我是谁，歪著头。
「啊，那时选择枪的那个？」
陈浩承睁大眼睛说的那一瞬间，我确认了刘延河的表情。但出乎意料的是，她没有任何反应。反而那样更可怕。
这时金秀赫大声喊道。
「没有时间闲聊了。各自的智慧手表上应该已经传送了要击杀的怪物的座标和情报。马上出发！」
总共 25 组。加上开始相同课程的四个班，总共 100 组。
他们的目标是各自前往目的地，击杀目标怪物。
根据那个时间和安全来排名。
※安全大概指受伤程度
咻──
话才刚说完，刘延河就用智慧手表投影到空中。
[黑乌贼 37° 31’ 32” N]
上面写著怪兽的名字和当前座标。
刘延河淡然说道。
「走吧，边走边说也不迟。」
*
我正奔跑在田野上，金黄色的芦苇摇曳著，这片田野的尽头应该是碧蓝的大海，那里就是怪兽的当前位置。
但是，体能相关能力值严重不足的我，跑起来很吃力，昨天晚上做好的跑鞋的效果也形同虚设，持续时间一个小时都不到，我的体力就先见底了。
最终我跑著跑著就摔倒了，队伍也因为我而停了下来。
「没事，反正这个游戏就是看能不能打败怪兽。」
我躺在田野上喘气时，陈浩承递给我水，并说道。
「是呀。跟魔法师们打交道，这种事很常见。」
羽月用生硬的发音安慰我。
虽然很感谢她们，但我比任何人都更注意刘延河的眼神。
不过出乎意料的是，刘延河这次似乎没有什么不满。她只是安静地坐在田野里，专心致志地看著智慧手表。那是关于「黑疣章鱼」的资讯。
我也从脑海中取出资讯。
===
[黑疣章鱼]
─中下级怪兽
─特别事项
*本体自体的威力并不算强大，但会从疣中喷出无数的幼章鱼。数十只的幼章鱼瞬间涌出，很难应付。幼章鱼会吸食人类的血液，1秒就能将人变成木乃伊，而且防御力也有下级怪兽的程度。
─攻略方法
*消灭所有小章鱼。或破坏从本体产生魔力的黑疣
─弱点
*黑疣
─优势
*吸盘和幼章鱼
===
黑疣章鱼是我设定的怪物，所以资讯显示的很清楚。
「幼章鱼我会想办法，剩下的就拜托你们了。」
最后，刘延河关掉智慧手表后说道。只看著两个人，叶月和真夏。
啊，现在我知道了。
她把我当成不存在的人，连抱怨或责备的必要都没有，就像空气一样。
「······现在我们走吧。」
这句话让我有点生气，于是我站起来。多亏了鞋子的功效，体力现在已经足够了。
「没问题吧？」
「啊，我先走了，呼！」
我确实跑在他们前面了。我比在地球上更快、更敏捷。
但正好10秒后。
其他三个人远远领先于我。
本话结束
第八话:实战训练（2）
「就在那边。」
腿部颤抖不止，在大腿还在抽筋的时候发现了怪物。在海边大闹的巨大章鱼。头顶上长著一个巨大的黑色肿块，仿佛长了两个头。
「各位准备好了。」
刘延河一边说著，一边将身体缩进灌木丛中。陈浩承和羽月分别抽出剑和斧头。
「首先冲过去的话，幼章鱼会从那个肿块中蹦出来。到那时，两位请稍微后退。然后，在我处理掉幼章鱼之前，请先待命。战士必须尽可能地节约魔力。黑疣章鱼的恢复力很强，必须一击切下那个肿块······。」
刘延河继续解释。
事实上，把幼章鱼交给我处理是最正确的。手枪的基本破坏力很强，因此无论幼章鱼有多少，都能一击毙命，但对于本体来说，除非发生幸运的致命一击，否则无法造成特殊伤害。
然而，刘延河并没有对我说任何话。
所以就只是忍著没打哈欠。
「那么现在开始吧。」
命令一下，陈浩承和羽月就向前走了。陈浩承走到适当的距离后，突然清了清嗓子，
「吼啊啊啊啊！」
「哇！」
发出了怪叫。那是一声震耳欲聋的喊叫，但效果却非常惊人。黑疣章鱼的身体颤抖了一下，似乎发现了我们，斜著低下了头。头顶的黑色凸起就像砲门一样瞄准著我们。
碰轰轰！
就在下一瞬间，大砲爆炸的声音响彻了整个温泉地。章鱼从黑色凸起中发射出数十个生物。那些黏糊糊的东西沿著抛物线的轨道倾泻而下。
按照计划，陈浩承和羽月向旁边闪去，抓住了灵活的鞭子。那鞭子上瞬间充满了鲜明的魔力。
然而，我比刘延河更早地举起了手枪。
「不，你······」
惊讶的刘延河试图阻止, 但我轻易地无视了。
我能活跃的时机只有现在。
子弹时间，我启动了所谓的“子弹时间”。
一瞬间，体内的血液沸腾了起来。视野变得清晰，世界也慢了下来。沿著弧线掉落的家伙们，他们的轨迹清晰可见。一维度的移动，比蝼蛄还要容易成为目标。
装填好的子弹有二十发。
这是很容易的作业。用眼睛瞄准，扣动扳机，直到子弹打完。如果再加上运气的帮助，那就锦上添花了。
悄然射出的子弹留下了蓝色的痕迹，并呼啸而过。那子弹不只一发。二十发子弹各自瞄准一个目标。弹匣很快就空了，但之后卸下弹匣并插入新弹匣几乎是同时完成的。
我又射出了二十发，然后又追加了二十发。
就这样，我不停地射击了 60 发子弹，时间的流动才终于恢复原状。
「······咦？」
枪口仿佛一闪，那些遮天蔽日般的生物被抹去无影无踪。突如其来的发展，让两名战士和刘渊河都显得有些慌乱。
「喂，还在干嘛。还不快跑起来啊。」
「啊，是。」
但很快掌握状况的刘延河，催促著还愣在那里的陈浩承和羽月。两名战士这才朝著本体冲去。刘延河的鞭子也跟著拉长变粗，缠绕住巨大章鱼的疣。
就在鞭子用力勒紧章鱼疣的那一刻，地面突然窜出一只蝼蛄。
叽耶耶─
那个大家伙发出刺耳的叫声，朝著刘延河扑了过去。我扣下装填在枪膛中的最后一发子弹。子弹精准的命中蝼蛄的甲壳，在里面爆炸，碎裂的血肉和黏液四散喷溅到刘渊河身上。
就在那些东西即将泼洒到他身上的前一刻，刘延河冷静的将魔力扩散成一片薄薄的屏障。尸体被像包袱一样绽放的隔墙挡住，哧溜哧溜地流了下来。
「呼······。」
但还是有几样东西来不及挡住。刘延河狠狠地瞪了我一眼，但现在不是计较这些的时候。她又朝章鱼挥动鞭子。
吸盘、刀和斧头发出刺耳的声音，猛烈的鞭子再次加入战局。
* * *
战斗结束。耗时 9 分 40 秒。
刘延河立下了赫赫战功，她不仅砍断了章鱼的黑疣，还有四条腿。而且她就在我旁边，一步也没动，只是用中距离鞭打。她忠实地履行了「支援战士」和「保护射手」这两项任务。
「······。」
战斗结束后，刘延河静静地闭上眼睛。
雪白的锁骨、脚踝和鼻梁附近，沾满了来不及挡住的蝼蛄黏液和血液，如今已经干掉了。刘延河突然深深地叹了口气，从口袋里掏出手帕，慢慢地擦拭那些地方。
然后看著我。
「喂。」
她的眼睛虽然在笑，但绝对不是什么好兆头。我没有回答，只是直视著她。她眼中的怒火像刀刃一样锋利。刘延河是个可怕的女人。最重要的是，她最讨厌自己的身体和衣服弄脏。
「你根本不必这么大费周章。蝼蛄这种程度的，我自己就能处理。而且会处理得更干净。」
「······。」
「你害得我本来不会弄脏的衣服都弄脏了。」
这时，两个没搞清楚状况的战士走了过来。
「喂喂，多亏你才轻松结束了。我看到了，小章鱼是你杀的吧？果然枪比弓箭好用啊～」
「好厉害！」
是身上沾满章鱼黑血和墨汁的陈浩承和羽月。
刘延河似乎很怕沾到那些黏呼呼的体液，于是慢慢地往后退。
* * *
[5队 ─ 总计时 58分 58秒，16/100]
100 组中排名第 16。
以训练成果来说，算是进入了中上游的成绩，但刘延河的脸色却一点也不好看。
反正个人成绩会透过无人机影像和伤害数据进行深度评估，所以她不在意。而且金秀浩和申钟学分别拿下第一名和第二名，这点她也能理解。但比自己排名更高的有蔡娜允，这让她感到难以接受的苦涩。
"你们的影像都由无人机录制下来了。我会传送到智慧手表上，各自评估优缺点，写出为什么我们能这么快或这么慢击杀怪物，以及如何才能更快击杀，与怪物的相性如何。这会计入成绩。"
金秀赫的话很长。刘延河微微侧过头，看向身后。一个呆头呆脑的男人正在那里打著哈欠。
扫荡之所以会这么久，当然是因为那个男人。他的体力很差，所以无法快速到达怪物那里。明明只要 10 分钟的路程，他却花了 50 分钟。
尽管如此，他还是能拿到第 16 名。矛盾的是，这也要归功于那个男人。他快速射击的子弹在 3 秒内就消灭了 60 只幼章鱼。她原本打算与那些灵活的幼章鱼缠斗超过 15 分钟，所以这可以说是一大功劳。
当然，在处理本体时，我亲自撕下黑色肿瘤的功劳应该超过 7 成。
「······。」
刘延河勉强压抑住责怪别人的心情。但越是这样，他对蔡娜允莫名其妙的嫉妒和忌妒就更大了。她瞪著站在自己面前的蔡娜允的后脑勺。如果可以的话，只要不被发现，她真想使尽全力打她一顿。
刘延河的手颤抖著，伸向蔡娜允的头顶。
(※腹黑属性满满
然而，刘延河并没有做出过激的举动，而是轻轻地拍了拍她的肩膀。
"娜允啊。感觉如何，做得还好吧？"
"嗯？啊，没什么。你看，第四名。真可惜。我本来想赢过申钟学和瑞秋的。你呢？"
"我······ 第 16 名。"
"喔？真棒。带著枪手才第 16 名吗？"
"我们是黑疣章鱼。只要摘除黑疣就好了。"
"黑疣是你摘除的吗？"
刘延河笑著点了点头。
"嗯。"
* * *
所有正规课程结束后，深夜。
我正在训练场锻炼。
即使如此，因为像疯了般地跑来跑去，所以现在累得要死。但是因为是必须做的事，所以我专心锻炼了 3 个小时。幸好，训练器材与地球没什么不同。只是重量的幅度高得吓人。举例来说，腿部伸展机从 15 公斤到 500 公斤都有。
"呃啊啊啊。"
做完所有的运动，像僵尸一样地走著，然后瘫坐在空荡荡的更衣室里。就这样调整了 5 分钟的呼吸，然后从带来的包包里拿出笔记型电脑和疲劳回复剂。
首先用笔记型电脑看看今天的成果。
[幸运发挥作用！对手只是下级怪物，因此命中率大幅提升！]
[所有攻击都命中！天赋熟练度提升 20%！]
[洞察力提升 0.03。]
[幸运发挥作用！感觉以后眼睛和耳朵会更灵敏！]
[SP 提升 27。]
今天训练时我展现的命中率，果然是幸运发挥作用，而且多亏了刘延河的出色表现(?)，SP也提升了不少。
[运动使力量提升 0.02。]
[运动使耐力提升 0.02。]
[运动使体力上升0.02。]
[不可思议的是，破坏的肌纤维中充满了魔力！力量、耐力和体力各上升0.03！]
运动带来的能力值上升量可说是相当可观。如果是在地球上，绝对不可能有这样的成长速度，这全都要归功于开眼和运气的帮助。
不过全身酸痛的关系，明天大概没办法动了。
解决方法当然已经准备好了。
===
[疲劳回复剂]
─能从疲劳中恢复的营养剂。含有极少量温和的魔力。
*持有 SP：36
===
这是魔方发放的「疲劳恢复剂」。
我打算更改这个设定。
当然服用后马上让「所有疲劳恢复」之类的，SP不足无法做到，即使能做到，那样浪费也是不行的。但如果加上限制性修正，就能做出相当不错的东西。
我在疲劳恢复剂的说明中增加了一行。
─对象「金河镇」服用后2小时内入睡时，身体疲劳在8小时内逐渐恢复的恢复剂。
这里有四个限制。
只有金河镇，
服用后2小时内入睡，
疲劳中只有肉体疲劳,
疲劳回复不是服用后立即，而是8小时内逐渐。
[消耗0.5的SP可以修改设定。]
可能疲劳回复剂本身也有相当的功效吧, 所需的SP刚好是今天运动获得的程度。我储存了更改并喝下回复剂。
「呼。」
现在赶快回宿舍睡觉。
2小时后就会失去效果了。
「啊，好累。」
我像僵尸般再次走著。
* * *
同一时间，刘延河正在自己的房间里分析著今天的训练影像。无人机拍摄的影像让刘延河能够从多个角度观看战斗。
「······爆发力还真不是盖的。」
确实, 越看越觉得是一场神奇的战斗。
黑章鱼发射出来的小章鱼总共有 59 只。牠们全都在碰到地面之前就被射手的子弹消灭了。黑疣章鱼通常会吐出小章鱼，然后再吸回来补充能量，再吐出来。因此原本以为要做好持久战的准备，但小章鱼在一瞬间就被消灭，因此战斗只花了大约 10 分钟就结束了。
「我不记得在特工学院有见过它。」
越想越觉得这个射手有很多奇怪的地方。与其他学生相比，体力异常落后也是，突然更换武器也是······
就在刘延河正在分析金河镇，甚至写下笔记的时候。
突然收到讯息。
[在做什么]
是申钟学。刘延河笑著敲打著全息图投影出的键盘。
[正在分析影像~]
[干嘛做这种事]
[我以后是要继承公会的人。必须要了解人才。]
[你的队伍里没有人才。都是废物啊。]
刘延河笑道。说得没错，同时也有些傲慢。如果不是申钟学，而是其他男人摆出这种态度，大概会让人厌恶吧。但因为是「申钟学」，所以他的傲慢与自负，反而变成一种魅力，向自己袭来。虽然没有逻辑也没有道理的说明，但刘延河之所以喜欢申钟学，本来就和逻辑与理性相去甚远。
[那个枪手家伙怎么样？]
「噗哧。」
假装不在意，其实还是很好奇吧。
果然也有可爱的一面。
[还可以。虽然担心，但至少还是做到了一人份的工作。刚好是第 934 名的实力。]
总共 2.78 秒。这个男人在那瞬间的时间里射了 60 发，命中了 59 发。我拉了拉灵活的食指。一秒钟扣 20 次扳机有可能吗？还是那把枪有自动连发按钮？
叮咚─
正在思考时，铃声响了。
【啊，客房服务来了】
刘延河快步跑过去。
打开门，一位穿著整齐的秘书端著餐点在门口等候。是父亲亲自派来的秘书，所以看到他的脸很开心。
「谢谢你，世灿先生。」
秘书恭敬地鞠躬。
刘延河端著餐点回到座位上。
[拿到了。等很久了吧？]
精致的银盘和银盖包装，刘延河打开了盖子。
[没有]。
里面有非常朴实的食物。面包和面包之间夹著肉饼和蔬菜，是平民的象征。还有切成薄片油炸的马铃薯和可乐。
汉堡套餐。
她首先咬了一口薯条。
[点了什么？]
最后申钟学问道。
刘延河自然地回答道。
[就跟平常一样。一些鹅肝。]
本话结束
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
ps. 四千多字，真的累鼠
第九话:日常生活中（1）
星期三的第一个训练，'对人战练习'。
这是一堂总共进行2小时的课程，学生们两人一组，互相较量。对练都是用训练用武器进行，因此评估容易，痛苦也较少。这堂课金秀浩与李英汉一组，申钟学与金浩乐一组。
「额啊啊。」
「934位金河镇，起来！」
「啊，我做不到。」
但是我不是和学生，而是与负责对人战的教官在对打。
训练用枪械还在制作中，因此必须用实战武器进行对练，这就是原因。为了预防可能发生的伤害，我的对手变成了教官。
「什么做不到啊！」
教官说要我全力以赴。
结果，一分钟后，说这句话的教官全力以赴了。看来，空手对付的话，我的"天赋"比预想的要具有威胁性吧。
「起来！」
手臂被擦过的子弹熏黑的女教官自己生气地揪住了我的领口。
这时，我开始后悔刚到这里时浪费了两周时间。那时我应该多做点运动。
「我不行。」
「说什么不行啊！」
「啊，我身体动不了了。」
「快动起来！」
教官强行把我拉起来。
「保持警惕，做点什么！」
她让我做点什么。但是，一只手握著的手枪太重了。我随便开了一枪。教官伸出手挡住了子弹。然后，她对我的腰部进行擒抱。我被她抓住，直接被她按倒在地。砰的一声。背部传来剧烈的疼痛，全身都在颤抖。
"啊，投降，投降。"
"开枪后没有第二个动作，我教你做什么都行！"
啪的一声。她打了我的脸。
"起来！"
又啪的一声。我开始感到不爽了。仔细想想，这个女人好像比我还年轻。
(※没穿书前
"快站起来！"
我不让她再打第三次，于是用双手勉强挡住了她想打我脸的手臂，
"他X的。"
我用牙齿咬教官的头发。
「啊！你在干什么！934······ 痛！放手！放！放开！」
一边用力咬著一边拼命拉扯
因为我怪异的行为，周围突然安静了下来，但我现在没空去理会那些。
「喂，警告你！放手！叫你放手！」
这头发，我要弄断。我一定要把他弄断。
「这，这家伙真是！」
教官小小的拳头出现在我眼前。
之后的事情我就不记得了。
不过多亏了这件事，我赚了40SP，所以应该不算亏吧。
* * *
魔方里有个叫“俱乐部”的东西。
负责教官金秀赫想吓唬说魔方不会有青春，但事实上魔方并不是那么严酷的规定。考虑到英雄的健康精神状态，有时不得不杀死魔人，反而鼓励他们的兴趣爱好。 异性交往也应该在规则上扣分，但大部分人也明知故犯，睁一只眼闭一只眼。
在这里，俱乐部的概念与学校的大学社团类似。俱乐部的宣传活动通常在新生入学后的第一周开始活跃，第二周左右达到高峰。
我设定了足足有100多个俱乐部──考虑到全校学生超过5000人，这是一个巨大的数字──因此个别活动方针也是多种多样的。有保龄球、撞球、虚拟实境等与兴趣相关的东西，也有学会、武术等重资历和训练为主的社团。
在这里我打算无条件至少加入一个以上。
理由当然是为了离主要角色近一点。
因为谁加入什么俱乐部已经知道了。
金秀浩和李英汉旅行，蔡娜允旅行和打猎，刘延河旅行和学术，申钟学忽略不计，瑞秋读书。
首先，从共同点可以看出，旅行是必须的。 除此之外，还有打猎、读书、学术三个。
由于学生可以加入多个俱乐部，所以谁都可以加入一个以上
但现实上不可能。身体只有一个。
这之中最有利于获得 SP 的社团大概就是学术了。学术社团「真理[VERITAS]」里藏著一个相当重要的前期反派。
「虚拟实境俱乐部『民俗游乐村』……真新奇。」
然而，心中突然涌现出一种奇妙的感想。
坐在魔方内部建成的英雄公园内的长椅上，环顾四周。也许是因为正规课程都结束了，所以这里熙熙攘攘的。
这真是件不可思议的事。我笔下的场景设定脱离了我的掌控，并逐渐填满自己的空白空间，创造出这个世界。其中有很多是我没有设定的部分。例如，我随口提到的俱乐部新奇名称，以及在公园森林里偷偷约会的一对男女。
「……唉唷。但那样有点那个。」
他们突然开始摸来摸去，于是我皱起眉头站了起来。
之后我忙著在英雄公园到处走动，拿到了入社申请书。总共四张，虽然他们的眼神不太友善，但我确实收到了。
「旅行是必须的。」
有多达四位主要角色加入旅行俱乐部，这是我为了制造事件而几乎强迫他们加入的结果。
然而，旅行俱乐部的人气却不高，这与它在故事进展中的重要性不成正比。从一年级到三年级加起来总共只有 20 人左右，而三年级的学生们因为公会面试、模拟出击等活动而很忙，所以实际参加的人数可能只有 14 人左右。
我也不知道为什么会这样。只是觉得人多写起来会很累，所以才减少了俱乐部的人数。
就这样，旅行俱乐部确定了。然后，我在犹豫之后决定再申请加入两个俱乐部。除了读书俱乐部以外，就是狩猎俱乐部和学术俱乐部。
反正俱乐部活动都是在所有课程结束后才开始，而且这三个社团的活动日期都不会重叠。学术俱乐部是星期二，狩猎俱乐部是星期四，而旅行俱乐部则是根据情况在星期六和星期日举行活动。
不知不觉间，只有瑞秋一个人被孤立了（？）不过，现在她是不能扯上关系的存在。
「好了。」
啪.
我随意地把完好的纸张拍了一下，然后又站了起来。现在是时候去看看俱乐部社长们用神秘的目光再次看著我了。
* * *
在韩国首都首尔，聚集了与世界各地的公会争夺首位的公会。这些顶尖公会，例如「静水海峡」、「寂静之月」、「严寒之墓」等，经常爆出「攻略速报」，在首尔市中心形成了公会特区，引领著尖端产业的发展、讨伐怪物和消灭魔人。
「公会参访定在两周后的星期五。」
公会特区内摩天大楼鳞次栉比。然而，没有一栋特别高的建筑物能达到那么高的高度。而这栋几何设计引人注目的建筑是公会『圣主之恩』的总部。
这座魔法与工程精妙结合的公会总部，比外面看上去的大一倍，魔力浓度始终保持在三级以上。
「嗯。 知道了。」
不仅是对英雄，对普通人来说也是最佳环境的那里，副会长尹承雅正在向秘书听取报告。
现在，尹承雅的关注焦点完全集中在“人才”身上。
这次魔方魁首特别出众的传闻满天飞。其中一些人也都有影响公会排名的天赋，如果被竞争公会夺走，那么辛苦夺得的第一名的位置肯定会变得不稳定。 尹承雅对于被上传到公会内部网资料库的“魔方第一次实战训练”影片眼红也是因为这个原因。
「话说，金秀浩确实很出色。」
现在尹承雅观看影片的主角是实战训练排名第一的金秀浩。
他对抗怪物时所使用的剑气非常锋利。这不仅仅是剑气。那论纯粹的剑术如何？只能说自然如流水。是与任何其他现代剑术都不同如舞蹈般不规则剑术。似乎不仅斩断了怪物，还斩断了空间本身。
「是的。似乎与其他公会没有关联，是优先考虑的招募对象。」
「想尽办法把他带来吧······。等等，还有使用枪的人？」
金秀浩的影片结束后，尹承雅浏览著其余名单，好奇地闪烁著双眼。
「是。公会社群中也曾短暂地讨论过这件事。」
「啊，真的吗？最近实在太忙了。」
「是在 Cube 社群上传的。是与刘延河同队的，因此很多人观看了。内部称之为『异端』。」
「嗯... 异端是吗。」
尹承雅突然对这位前所未有的人才感到好奇，于是播放了影片。
(※这边的“人才”不是中文带有褒义那种，只是单纯指人力资源
[5队]
[陈浩承 羽月 刘延河 金河镇]
这段十分钟左右的影片中，确实有引人注目的要素，虽然还称不上令人惊叹。
"不是自动步枪，却在 2.78 秒内射击了 60 发子弹？“
这在物理上是不可能的。即使瞬间爆发力强大到能扣动那么多次扳机，手枪也承受不住。也就是说，这意味著有常识之外的能力在起作用。
“是。武器也从刀剑换成了手枪，好像一进入魔方就换了。“
「······难道是 ‘开眼’？ 」
「我是这么预测的。」
17 岁就开眼吗······尹承雅靠在椅背上沉思。
在开眼之前使用的主要武器，在开眼之后必须放弃的情况。
虽然很少见，但确实存在。
天赋确实会让学生们变得与众不同，但在开眼之前无法确切知道自己具备什么天赋。通常这种情况下，由于必须更换熟悉的武器，因此职业生涯会倒退 3 年以上。
魔方之前阶段的‘特工军事学院’积极鼓励学生们使用各种武器也是出于这个原因。如果熟练掌握多种武器，那么将来发生这种情况时，就能更灵活地应对。
「虽然开眼很快，但如果只能够用枪，那就不那么吸引人了。」
「是的，如果天赋也适用于弓箭的话，我也会选择使用弓箭。」
尹承雅乍看之下同意了，但即便如此，17 岁就开眼这件事还是很稀奇。
「不过，还是先了解一下吧。现在有没有一些闲置的星探？」
「没有。这次的学员特别杰出，大家都忙到极限了。」
尹承雅听了陷入沉思。现在星探的费用也很贵。而且就算费尽心思招募来了，如果对公会没有感情，可能只会拿了情报就飞快地转投其他公会。
「······那就先放著吧。如果真的那么杰出，之后自然会冒出来。」
最后做出了这样的结论，秘书也无异议地点了点头。
本话结束
