简介
莉莉安·阿杰特的父母和五个兄姐都是各个领域的专家，她从小就接受家人提供的顶尖教育。现在她15岁，在各个领域都被誉为天才。
然而，因为家人们都认为「这孩子既可爱又有如此优秀的才华，如果不严格要求自己，她可能会变得任性」，所以从未得到过一次赞美。
某天，远亲的少女妮娜突然因缘际会成为继妹。然而，莉莉安看到所有家人都毫不保留地对妮娜赞美，却始终不愿承认她的努力，这让她感到绝望。她留下纸条，消失了踪影。
在新天地中，莉莉安伪装身份，改名换姓。但因为深信家人所说的「这点事情理所当然」，她的自我评价变得难以置信地低。「我已经学会了这种最低程度的事情是理所当然的……」她这样说著，无意识地把周围的心碎了。
剩下的家人终于意识到「包括我在内的家人都从未赞美过莉莉安」，但是……
01 
平时要工作~而且日文也是N87!!靠翻译软体慢慢翻译
之后会慢慢编辑润色
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
「……啊，大家的眼睛」
自称莉娜的冒险者轻轻摇动着美丽的银发，将目光投向了周围。用那纤细的手臂在街道上滚来滚去的大车上堆满了堆积如山的倒伏着的男人们移开视线，从正面注视着一个表情紧绷绷的男人。
「我……又做了什么？」
就像说纯洁的疑问的幼儿一样，微微歪着头。不管男女老少，她的表情和动作都非常可爱。拥有天使般美丽容颜的她如此不安地伫立着，即使身在一般的冒险者的装备中也丝毫不失魅力。
倒不如说对于女性来说，虽然身材高挑，但是身材纤细，加上男孩子气的短发，产生了危险而不平衡的可爱感。
从那个身姿，完全不能推测男人为什么牵引着10人左右堆积如山的车。
「这次有什么不好吗？」
「怎么说呢……对吧？」
站在正面的男子一边叹气一边挠着头。站在旁边的女性用他的袖子捅了一下「行会长！」发出了申斥。那只眼睛说要告诉你。
「莉娜小姐……这又是一个人收拾的吗……？」
「是的。」
「到底该说什么呢，还是应该说什么都没想到会到那种程度呢……明明是设想了多个派对的联合委托，但是一个人接受的时候还以为不会。」
「没有，我没做什么特别的事。我只是强袭了找到的藏身之家，然后抓住了。」
浮现出完美优雅笑容的少女，不是谦逊而是发自内心地这么想的样子。
站在大街上、冒险者行会前聚集的人的中心的莉娜既没有骄傲也没有害羞。
「发出委托才3天啊……？连据点都没找到，到底怎么回事？」
「非常普通的，只是在有目击证词的街道沿线的37个地方设置了对人的追踪魔法……啊，担心会错过吗？请放心。查明据点后花了整整一天时间进行监视，一次偷偷潜入据点内残留的魔力痕迹和人数只有一个。」我是在确认好要办的事情之后才抓来的，所以谁也不会错过」
像是说没什么大不了似的，莉娜爽快地说出了这句话，周围的人都为这句话吵吵嚷嚷。冒险者行会也完全掌握不了的盗贼的目击证言是怎么得到的，是接受情报的专门训练，能同时展开能和魔物区别的对人的追踪魔法，作为魔术师也确信是一流的。
而且踏入据点，不仅没有把人数等信息带回去，还一个人解决了这个委托。
不愧是在林德曼的街道上，被誉为现在最有名的冒险者莉娜，不知是谁发出了感叹，听到了他的赞词的莉娜否定了自己的功绩。
「不是。」
「我并没有做什么值得称赞的事……。嗯，这么普通的事不是理所当然的吗……？这次包含追踪魔法在内，我使用的只有自称魔法使的人都可以使用，也就是说我要战胜没有接受专业战斗训练的流氓不是什么特别难的事情吧？我觉得能做同样事情的人有很多。能得到表扬的事情什么都没有……请把这句话献给真正优秀的人」
被自称「不优秀」的莉娜本人否定，有着连莉娜的脚都比不上的自觉，周围很多一般的冒险者都会在内心屈膝仰望天空。
普通的魔法使无法在视野范围内展开37个魔法，如果是指定对人来追踪据点的高级使用方法的话就更不用说了。虽然跟踪魔法本身是一般的，但是周围的人都会吞吞吐吐。
收集情报，偷偷潜入分析残留魔力，和人数进行对照，甚至只有宪兵的专门调查机关的人才能做到。而且擅长战斗，虽说是奇袭，但却单方面地打败了这个人数并捕捉到了，但他却说「没什么」……
确实，一个一个地列举出来的话，并不是那么稀奇的事吧。但是同样水平的人到底有多少呢。而且，完全没有注意到其他系统的技术在这方面学到了很多方面的稀少性。
本人没有谦逊的打算，能和自己做同样事情的人有很多，真心这么想是很不好的。那么，连这个都做不到的我们到底是什么呢，混在称赞的街道上的人中，也有因无处可去的愤怒而焦躁的人。不夹杂在赞美年轻才能的声音中，几位脸上无精打采的人从现场移开了视线。
「……是不是搞错了？当然可以做到这一点，家人总是这么说的……」
将充满敬畏、厌恶和羡慕的视线交给他人的人，在喧嚣中无法传达莉娜的喃喃自语。
莉莉亚娜在家人面前作为莉莉亚娜・柯克・安吉特度过的时候。
她作为著名的紫阳花公爵家的小女儿被社交界的贵族所熟知。
在一族齐聚、被神所喜爱的才能闪耀中，她更是异口同声了。并不是因为她有着闪亮的银发和人偶般的容貌。不，这也是引人注目的原因，和继承了家族、父母才能的哥哥姐姐一样，不，是15岁就已经和各专家齐名的宠儿。
在贵族就读的学园里，理所当然的是有着首席、武艺，在同年代，魔法和剑都没有人能胜过她。据说写魔术专业杂志上刊登的论文是在入学前。在炼金术中取得了多个专利，主要经营自己开发的商品的商店也大获成功，最近将开设第5家店铺。
尽管如此，更被艺术女神所喜爱的她，绘画、雕刻、歌唱和乐器的技术也被评价为出色。翻译古代神话，自己编纂，自己也加上插画，以普通国民容易亲近的形式出版的绘本成为畅销书是去年的事，作为笔名的「网络·J(ネット・Ｊ)」知道的人也很多吧。
无论是面向外国的翻译版，还是拥有语言才能的网络·J本人亲自动手制作的都是很有名的。
当然，她的才能之所以开花，很大程度上得益于各个领域的专家聚集在一起的家庭环境，但谁都承认她本人是如此优秀的。
「胜者，莉莉亚娜·柯克·捷星！」
在天览也有这个剑术大会作为以骑士为目标的年轻人的登龙门而有名。
那个决赛，瞬间沸腾了的大欢声充满的斗技场的中心，稍微吐出了混乱的呼吸的莉莉阿奴放下了摆在对战对方喉咙上的细剑雷皮亚。
「不愧是莉莉阿娜。我又赢不了你了。」
「谢谢您过奖了。」
凛凛的骑士服隐藏不住的纤细身材，但是有着女性般纤细的身体，郑重地向她行礼。不是臣下对王子雷诺德的礼，而是对对手表示感谢的骑士的姿态。
雷诺德咽下悔恨，竭尽全力的笑容向着胜利者。虽然在决赛中获得了胜利，但是莉莉阿娜美丽的头发却没有一丝凌乱。
有着中性美的莉莉阿娜，其身姿作为男装美人，甚至连贵族千金都热血沸腾，观众席上甚至还有手持莉莉阿娜瞳色的紫罗兰色手帕等观看比赛的千金小姐。她们对于自己支持的优胜，含着泪高兴着。
「殿下，您辛苦了。」
「威尔弗雷德，你的妹妹很强。」
从斗技场的舞台上下来，近卫骑士威尔弗雷德就在石造通道的前面。作为莉莉阿纳的次兄，他是被赋予了20个在这个国家最强之名的武术天才，同时也是在武术方面的莉莉阿纳的师傅。
骑士威尔弗雷德不是今天剑术大会的参加者，而是大会的警备负责人。当然，曾经是参加者的时候，军部没有不知道威尔弗雷德每年作为冠军被表扬的人。
雷诺德对扮演自己指南针的威尔弗雷德，隐瞒自己的悔恨，以王子的模范笑容称赞胜利者。
「这是我说过的话了，……莉莉阿娜，你又搞错了体力分配了吧？急于取胜，剑筋变得粗糙了。」
「对不起。」
「如果那一把大刀没定下来，恐怕就处于劣势了。我不记得教过那一把或八把剑。」
体力和腕力都比单纯的男性雷诺德差的莉莉阿娜为了取胜只能磨练技术，进行速攻。雷诺德也以自己的方式进行了锻炼，参加了今天的剑术大会，实际上其他的参加者在切实感受到自己的成长的同时也取得了胜利。莉莉阿纳在那上面走着，剑路变快了，但是却没有注意到那是不是很杂乱。
虽然感觉有点不舒服，但雷诺德却无视了威尔弗雷德对妹妹说的话。因为知道是平常的事。
「回家后进行今天的反省。在锻炼场做好准备等着。」
「我知道了，哥哥。」
就好像上司和部下一样结束了对话，莉莉莉阿娜这次作为臣下向雷诺德行礼后就辞职了。之后虽然很简单，但是有表彰仪式，因此有必要调整好自身的修养，但是作为女性的莉莉阿奴因为有休息室的地方不在了。
在看不到莉莉阿奴的时候，威尔弗雷德的脸很邋遢地塌了下来，很高兴地说：「殿下，我们的莉莉阿纳不愧是吧。」。在那里，近期会有「剑圣」之名……没有被传说中的硬派武士的身影。
「哎呀，真的，这次我也觉得能进行好的比赛，但是不行。」
「真是的，这样的话，我们家可爱的莉莉是嫁不出去的。」
「我知道。但是你不是夸奖我变强了吗？」
「因为殿下变强了，莉莉也会成长。也就是说差距没有缩小。」
「如果你不想和我订婚的话，我就会怀疑你是不是故意为了让我赢而锻炼莉莉阿纳。」
「虽然也有这种情况，但是毕竟我们的莉莉是天才啊。」
看着她放手称赞妹妹的威尔弗雷德的样子，莱诺德苦笑着。虽然很后悔，但是没有嫉妒和嫉妒。谁都知道她是天才。两个人即使什么都不做也决定了婚约，但是「哪怕只有一个也好，我想在战胜了莉莉阿纳之后求婚」，莱诺德王子对阿齐特公爵家的当家人康涅莉亚斯进行了谈判，这是在社交界很有名的事情。
关于漂亮的王子和完美的天才少女的胜负，王子害怕自己的想法传达给他本人，所以才给他开了封缄口令。
因此，在这一年里，莱诺德还没有未婚妻，但是现在作为谣言传遍了平民，谁都不担心那个空位。大家都在期待着王子以某种方式战胜莉莉阿纳的那一天，并期待着他的第一次胜利。
虽然莱诺德觉得这很痒，但是很多人祝福他是件好事。为了不无视莉莉阿纳本人的意思，偶尔也会好好传达自己的好意。莉莉阿纳也确信自己不憎恨自己，但却因为自己的不争气而等待着。
绝对不亚于莱诺德。倒不如说他是同年代的优秀，无可非议的王子。只是莉莉阿纳再往上走。
我觉得这已经不是自尊心和矜持的问题，而是意气用事了。但是我不想违背小时候自己发誓的话。关于莉莉阿纳，他决定不妥协。
接着，莱诺德在脑海中翻阅了预定表，并回忆起了兼讨伐魔物的学园狩猎日，在剑术大会上获得第二名的誉在头脑中什么都没有。
-------------------------------------------------------------
作者的话:
在第8部「已经不想呆在这里了」结束后离家出走之前，会一直很辛苦的故事，喜欢的人请一定要期待哦
02 
「欢迎回来，莉莉安娜。」
「妈妈。……我回来了。」
把剑术大会的奖杯交给侍从的莉莉安娜，在玄关大厅里俯视自己的阿齐特公爵夫人乔治塞菲纳出现了。那里有一个年轻貌美的人，看上去不像有六个孩子。虽然也被称为社交界的BOSS，但曾经是伯爵千金的时候作为歌姬在国外也很活跃。有人说，音乐之庭之神具有嫉妒的才能的和歌即使到了这个年纪也不会衰败，甚至有人说它更加妩媚魅力更大。
和莉莉安娜在姐姐和妹妹中也很通用的约瑟菲娜，但是穿着威严的公爵夫人迎接了小女儿。
对于母亲来说，这是一个过于遵循礼仪礼法的完美淑女的问候，但是因为穿着骑士服，所以不是夹着裙子的凯蒂猫，但是那完美的笑容和优雅的举止却比任何人都淑女。
在大厅里迎接着似乎飘香的空气的佣人们在内心小小地叹气。
「听说又和男性一起参加大会了？」
「是的。」
「莉莉安娜明明是女孩子，真让人头疼啊。」
「对不起。」
如果只是在剑术大会上获得优胜的人，那么命令了这个的威尔弗雷德本人那样说也可能会反驳，不过，莉莉阿纳严肃地低头。并没有夸耀自己取得了冠军，也没有说明是因为担任指导的威尔弗雷德指示的。
收到奖杯后，带有莉莉阿奴的侍女安娜屏住了呼吸。
「不光是粗野的事情，钢琴的练习也很认真吗？」
「是的，妈妈。」
「嗯，不行啊。昨天在沙龙弹的，被运指吸引了，在应该融入感情的地方慢腾腾的。每天不接触音乐不行吗？」
「我知道了。……威尔弗雷德哥哥回家后会请您指导，在那之前我会去弹钢琴。」
「嘛，还要挥剑吗……？啊……请不要做会留下伤痕的事。」
「知道了。」
一边营造出倦怠的气氛，一边又因美丽的容颜而流露出忧愁的约瑟菲娜迈着悠闲的步子离开了玄关大厅。
是否留下伤痕取决于饰演武术指导的威尔弗雷德，但即使是事实，莉莉阿纳也没有这样告诉她，只能低头送别。
「莉莉安娜，你回来了。」
「……柯内莉亚姐姐，我回来了。」
在去钢琴之前，莉莉阿娜打算换一次骑士服，于是回到了自己的房间。
那只手上有昨天莉莉安娜向康涅利亚提出的魔道具的说明书。这个经常睡眼惺忪的少女，和莉莉安娜一样是个会把姐姐和妹妹搞错的小个子女性，但是却有着许多在国外也很年轻的发明，是一位罕见的魔女和著名的炼金术天才。
「这个。如果想按照规格书进行操作的话，魔导回路的设计就太天真了。因为只有在理想环境下才能得出这个数字。」
「是的，非常抱歉。」
「再做一些实际能用的东西吧，莉莉阿娜」
例如，站在这里开始解说的康涅利亚，用认真的眼睛看了看。特征性，因为是天才所以用感觉性的说话方式，对于常人难以理解的康涅利亚的话，在学园还没学过的高度内容的次元里莉莉阿纳像吃一样跟着。
「本周内再提交。」
「我知道了，康涅利姐姐。」
莉莉阿纳收到了写在样式上的红彤彤的文件，放弃把它放在自己房间的桌子上换骑士服去了沙龙。考虑到威尔弗雷德结束工作回家，判断练习时间不多了，但还是被约翰塞菲纳责备以骑士的姿态演奏钢琴，并受到了注意。
「莉莉安娜已经睡了吗？」
来到私人楼层沙龙的阿齐特家的主人公爵向长子日耳曼打了招呼。因为他知道在王太子的办公室担任亲信的儿子比自己早一点回家。
「我回家的时候灯已经掉了，我想早就睡了。」
对于宣告遗憾的日耳曼，公爵也垂下了眉。公爵作为宰相被赋予了在城中度过的房间，但是为了看到家人的脸，他尽可能的想回家，是个爱妻家，他是个有着孩子烦恼的仁。
因为是繁忙期，所以时隔两天回家了，但家令觉得最大的目的好像没能实现，可怜地在墙边等候着，苦笑着。
「今天也没能对我的公主说晚安。」
看到父亲夸张地垂下了肩膀，包括日耳曼在内在场的家人都笑了。
「我已经三天没能和莉莉说话了。在王子陪伴的剑术大会上，我只是远远地看到她那凛凛可爱的身影。」
「和我比起来还好吧。因为陛下经常使用，所以每天都不能回家。」
在哀叹不能和最小的女儿见面的两人面前，约瑟菲娜露出了被称为交际花的迷人笑容。
「真可怜啊，两个人都。因为晚上很晚了，还不能听莉莉的练习。」
「妈妈，因为会羡慕，所以请不要骄傲。」
「最近又长高了！那一年能把那个乐谱演奏得那么正确的演奏者应该没有了吧。如果能在那里注入更多的情感的话……啊！我很期待年末的感谢祭。」
「不是说了不要骄傲吗！」
「哥哥，打起精神来。」
「康涅利亚……」
「嘛，我就莉莉和魔道具的设计度过了有意义的时间。」
「你也很自豪吗？」
就像说了「哎呀」一样，日耳曼摇了摇头。
「最近说是剑术大会前的追逼，莉莉以为是被威尔弗雷德独占了，没想到开发中的魔道道具的刷子会被科内莉亚抢走。」
「并不是白白地独占，而是必要的。我只是不希望莉莉好不容易开发出的魔道具里出现小气鬼而已。」
「这么说来，开发会议不是也借口着莉莉和茶什么的度过了愉快的时光吗？」
「我没做那样的事。我很严格。莉莉开店的时候，我在经营上说了自己的自我介绍？哥哥才是经济课，你是不是太娇惯了？」
「我没有撒娇。」
第二个和第三个是互相瞪着眼睛吧唧吧唧地散开火花，乔治塞菲纳露出一副很为难的表情，进行了仲裁。
「两个人都不争夺莉莉。」
「我才是妈妈，好像对莉莉很溺爱，我很担心。」
「哎呀，我已经决定不跟音乐有关的人亲近了！」
「因为是兄弟中唯一有音乐才能的人，所以总是对莉莉赞不绝口……还有一点可靠性。」
「威尔弗雷德才是，就算是想制造一点一起度过的时间，也不要在莉莉身上训练武术。护身的话已经足够了，莉莉受伤了怎么办？」
「我教的时候非常注意，最重要的是那个才能。以性别为理由来举例，已经过时了。」
「那其他人教也可以吗？」
「不行！怎么会这样！……不，不是因为我想告诉你，而是因为可爱的莉莉虽然是骑士却能接近男人……」
看着为自己辩解的威尔弗雷德，哥哥姐姐露出「没办法的家伙」的表情。
「阿尔冯斯，你昼夜颠倒，生活周期和莉莉有偏差，还真是从容啊。你不是也和莉莉有段时间不说话了吗？」
「嗯？我呢，因为明天早上要修改指导莉莉的新作。那时能充分摄取莉莉就好了。」
「真是的，你也很自豪啊……稀世的小说家A・A居然会亲自指导文章，你的粉丝听了之后会刮起嫉妒的风暴。」
「不不不不，作为网络J的粉丝，这是以我的兴趣来做的。」
「比起这个，你能配合莉莉的起床时间起床吗？」
「没关系，其实我刚才才起床。我打算就这样写到早上，读莉莉的新作品也可以校对。」
「不健康的家伙」
在长子半嫉妒地玩弄弟弟的旁边，被称为国内最强魔导士的公爵阁下寂寞地说：「莉莉想接受魔法指导的事情有什么吗？」并向家令确认。
「不过也比安吉丽卡幸运吧。毕竟我是住在同一个房子里的……」
「不，安吉丽卡作为王妃又向莉莉提出肖像画的委托，所以会定期独占莉莉吧。」
「什么？那种东西，怎么看都不像是和莉莉见面的借口！自己滥用职权……」
「不过，莉莉实际上在那年就能画出和王宫抱着的画师一样的画，真厉害。」
「没关系，这也是借口吧！第一幅画的话，安吉丽卡自己画不就好了吗？当然，莉莉画的画也很接近安吉丽卡的作品，非常棒……」
「那倒是。」
王妃是一位著名的设计师，她作为画家，创立了在海外也有分店的超人气品牌。对父亲盛气凌人地疼爱小儿子的话，妻子和孩子们都用语言称赞她，说她不亚于大女儿。
---------------------------------------------------------------------
接下来每日一翻~
