简介
主角米娅是一个普通人
要说她有什么不同就只有她父亲加百尔是个炽天使了
一一一一一一一一一一一一
作者的话
字数和更新时间是不固定的
ps，初中生的文笔
第一章 学园篇
第一话 平凡的日常
我叫米娅是一个平凡的八岁平民小女孩
“米～娅～酱！”
“你去死吧！白痴老爸！”
“啊鸣！”
我用土魔法打飞一个冲向我的白发男子
他是我老爸也是个炽天使叫加百尔
“米娅～是时候开始魔法训练啰～”
“不要！我不要训练！话说你那根本不是训练是虐待！我要叫骑士来拉你去监狱！”
“哈哈～你又说笑了～这国家连国王也不敢拉我去监狱”
“开始训练训练吧，首先是耐性《水祸魔法 Water dragon attracts》”
“啊啊啊！！！！！！”
有四条从地上冒出的十米长水龙把我的四肢咬断
血像喷泉般喷出
“《神圣魔法 sanctuary circle 》”
脚下突然冒出二米长金色圆环
把刚才断掉的四肢像根本没有发生过般修复好
但是痛觉还在.............
“不要！不要再来！我会坏掉！”
“哈哈，你又说笑了，之后还有火水冰土风雷木光暗毒空魔法，每个一千次等着你哟～再说你就算坏掉我也会用神圣魔法来修补你的精神呦～”
“noooooooooooooooooooo”
我经历了魔法摧残后还有每种魔法的一千次训练
就算魔力耗尽老爸也会用MP回复药来让我继续
“今天的训练到此为止了～你可以去休息了～”
“哈，哈，终于结束了⋯⋯”
我从异空间走出
小知识：
我走出的是我老爸制作的异空间，时间流逝和现实世界不相同，我在那里待了十多个小时在外面其实只是过了5分钟而已
“唉～去找梅丽玩吧⋯⋯”
梅丽家和我们家相当接近
所以我只是走5分钟就到了
到了这里肯定会有人说(为什么你要做这些训练？)
这就要说三年前..........
第二话 魔法学园
「⋯⋯就这样『我』，贤者和勇者（笑）讨伐掉邪龙拯救了世界」
「哇～好厉害！好厉害！我也想成为贤者拯救世界！」
「好哇～那我教你！」
「yaaaaaaa」
那时候的我还不知道那是让我踏入地狱的一段话
在之后我听梅丽的板本完全不一样
故事讲述勇者勇敢地向邪龙战斗
而天使就向勇者辅助
但是故事里却没有提及任何关于贤者的事
我有向老爸问起
但是他没有回答
我也懒得去追问了
·
·
·
·
·
·
·
好！回到现在
我正在向梅丽表演我的光魔法
「哇～好厉害！」
我把附近的水化作一条鱼在空中游动
金色的鱼游过的地方都会留下金闪闪的痕迹
「米娅你一定会去魔法学院吧，说不定你会成为宫庭魔法师！」
「魔法学院？」
「魔法学院就是学魔法的地方呀」
原来如此～
「唯一的缺点就是要住宿舍，要等到放假才能见父母......不过现在有米娅你了！」
原来她是怕寂寞～但是我有更加在意的地方
「有宿舍！？」
「？是有没错啦⋯⋯」
有宿舍！太棒了！
这就可以逃离老爸的魔爪了！
但是他一定不会让我去学院
要想一个方法让他给我去学院
【晚上】
「老爸！」
「怎，怎么啦？」
老爸见到突然大叫的我吓了一跳
「我要去魔法学院！」
「不能」
「原因！」
「比起那些讲师，我的教学更加好」
「真心话！」
「不想要那些臭男生接近我可爱的米娅！」
啊⋯⋯我就知道
但是我有秘密武器！
「父亲～真·的·不·行·吗？」
「啊呜！」
这就是我的秘密武器！
水汪汪的眼睛，可爱的奶音和微微倾斜的头
「還，還是不行⋯⋯」
啧！还不倒吗？不过我还有这手！
「拜托了」
「啊！！！」
怎么样！这就是双手扶住老爸的手！
「好，好吧⋯⋯」
「成功」
【第二天】
「米娅～起床了去学院了～」
「啊～学园不是还有一个月才开始吗？」
「你说的是一般的学院，贵族学院是今天开课的～」
「虾米？我不是上一般的吗？」
「我帮你报的是贵族学院，不要耽误时间了快起床」
「那梅丽呢？怎样办？我要留下！」
「这个不必担心，我已经向他的父母提及过你们会一起去贵族学院的」
「没错～米娅我们会一起去皇家学院，话说你父亲是什么来头，居然能让我们在贵族学院就读」
「那个你不必知道我是什么来头的哟～」
「那我们怎么去王都？去也要三天才能到」
「梅丽你太小看我了，只要用空间魔法就可以啦～」
「哇！好厉害！」
就在他们两人谈话时米娅的脑袋不停的想现在发生的事
（啊？发生什么事我要去皇家学院吗？）
「喂！喂！亚娅你听见吗？」
「怎，怎么啦？」
「已经到了」
「已经到了     哇⋯⋯」
眼前一个超大的建筑物出现在眼前
（这就是贵族魔法学院.......
嘛～就算来到贵族魔法学院也和原本目标没有任何不同，的嘛～)
第三话 E·M·T
到了贵族魔法学园，我才想起一件非常重要的事情
「喂！老爸！你要什么交学费？每个学生一年可是要交两枚白金币的......」
那个从不做工作的人可是连一个铜币也没
货币价格：白金币
[tel:1000000]
1000000
大金币100000
金币10000
银币1000
铜币100
铁币10
「对唉！哪怎么办？！」
「这方面你可以放心～我有办法」
老爸露出笑容向着我們說
（我总觉得有点不详预兆⋯⋯」
.
.
.
.
.
.
.
.
.
【前往贵族魔法学园中】
（终于到了！我的战场！）
我叫艾蜜莉雅·露耶是一名转生者！
在某天被货车撞死
然后转生到我全通关的乙女游戏
【E·M·T】
我转生的不是恶役千金
而是公爵家的千金
女主角艾蜜莉雅·露耶
我的目标是阻止七年后魔王军的入侵
我的攻略对像有：
阿丝姆王国的皇太子    尤利乌斯·罗卡·阿丝姆
阿丝姆王国的二王子    施耐德·罗卡·阿丝姆
拉基亚帝国的皇太子    莱因哈特·赫米·拉基亚
阿丝姆王国宰相的儿子     琉塞·阿姆特
但是！！！
他们的结局不是以死牺牲就是残废！
所以我的目标不是他们四个
而是炽天使 加 百 尔
他是最难搞的家课家伙
要攻略他的话，要让他从一千年前对勇者憎恨走出来
如果成功的话，结局不会有任何人死，我还会成为天使！
所以我一定会攻略你的！
小知识：
贵族学校的学生不单只是贵族
还有一些来自『拉基亚帝国』和『阿丝姆王国』商人的孩子
.
.
.
.
.
.
.
.
.
【校长演讲中】
「今日又是个风和日丽的日子，我们 克拉学园 又有一批新学生加入我们的大家庭，我们老师的使命，就是培养像你们这些有潜质的人！所以......」
（哇.....这个老头说的真多......)米娅
(可不可以说快一点啊......？在游戏明明可以跳过的说......)艾蜜莉雅
在校长演讲的时候有两名不知道对方的女生正想着
(现在加百尔应该在迷宫里休息着
我记得要先拿 『神之冠』『圣女之环』和『天之杖』这些道具才能到那里）
在艾蜜莉雅想对策的时候校长说出了最后一句话
「最后！我们有幸请到 炽天使 加 百 尔 大人来当我们的教师！」
当校长说完之后
一位白发碧眼背后有六只翅膀的男性从台下走出
然后说道
「米娅！你父亲当上教师咯～！」
白发青年说完后
有的学生感到兴奋
有的感到困惑
但是他们都有一个想法就是米娅是谁？
(((WTF？！！！！！)))
在场有三名女性同时想着
(加百尔有孩子？！我可从没听说过！！！)
(这个臭老爸！我就知道有鬼！他居然当上教师，那我的计划不就落空了？！！！！)
(米娅的父亲是天使？！那米娅不就是圣女？！！！)
新生典礼就由学生的疑问和她们的OS结束
