简介
山形辰巳, 家人遇上车祸, 除了他以外都死光了
他也因此在医院里住上好几个月, 而错过高一新学期在学校交新朋友的黄金时间
出院后, 在学校待不下去, 后来自愿退学
在家中与宠物(鹦鹉)相依为命
后来宠物寿终, 他开始做了一连串不可思议的梦(梦中出现一名从未见过的少女)
10天后, 他被招唤到异世界
遇到自称前世是他的宠物鸟的圣女(梦中的少女)
后来两人决定结婚
男主角先在神殿当下级神官修行, 后来决定成为驱魔师
文库版
第一卷 （基本对应web第一章）章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4725597888
单独第一卷番外 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4561392847
单独第二卷番外 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4750148859
web版
第一章
第1话 梦 
啊啊，今天也是那个梦。
他──山形辰巳很清楚的知道这是梦。
有「这是梦」的自觉的梦，大概是叫做明晰梦吗？
一边考虑着这种无所谓的事，辰巳一边像是在看他人的梦一样注视着平时的梦。
地点是哪里的地下室吧。
在并不是很大的──像学校教室那样的大小──昏暗的房间里，一位女性跪在地上一心一意地祈祷着。
周围是全部石造的。
墙和地板，还有天花板都是。
这个样子，是辰巳推测这里说不定是地下室的理由。
光源只有几根摇曳着的蜡烛。
女性的年龄大概不到二十岁吧。
对最近成为高中一年生──虽说是第二次的一年生──的辰巳来说，看上去同岁或是稍微年长一点。
直到腰部以下的长直的头发。
那个头发受到蜡烛的红光而闪耀着红金色的光辉，不过实际的颜色说不定是金发。
那个与其说金色不如说更加偏白色，也就是所谓的铂·金色吧。
无法判断眼睛的颜色。
因为她的眼睛现在或许是为了集中在祈祷上是闭着的。
人种是西洋系。
虽然那么说，但对于辰巳知道的美国人啦英国人啦来说，感觉有哪里微妙地不同。
嘛，虽然辰巳不知道详细的人种，不过她是极为美丽的人是无可非议的。
挺直的鼻梁和清晰的下颚线。
各部位的配置都确实的绝妙。
只是为了祈祷女性是闭上眼的有点遗憾。
仔细看的话，像花瓣一样的令人怜爱的嘴唇不断在动着。
好像是在用辰巳不能理解的语言，念着像咒文或祝词一样的东西。
圣女。
突然，那样的单词浮现在辰巳的脑海里。
现在在梦中献出祈祷的女性，与其说是所谓的魔法使不如说是圣职者一样的形象，因此才想到了这样一句话也说不定。
在辰巳看到的那个梦中，那个圣女一直在热情地献上祈祷。
醒来了。
以刚睡醒还处于发呆的状态，辰巳一边凝视着看惯的天花板一边考虑。
是从什么时候开始的呢。
他开始会做这个梦。
一边想起在梦中看到的圣女的身姿，辰巳一边思考着。
开始做这个梦是从一年前吗。
最初是一个月左右一次。
尽管如此在好多次做了一样的梦之后，注意到了那个异常性。
并且，做梦的间隔慢慢的变得越来越短。
一个月一次变成两次或三次，不久变成一周一次，接着又变成三日一次。
到现在，基本上每天梦见那个圣女。
变得每天做她的梦，是距今十天前的事吗。
对「十天前」这个关键词，辰巳注意到了某件事。
「……十天前……？那是，我失去它……失去琪可的日子……」
琪可。
那是他剩下的最后的，同时也是最爱的家人的名字。
距今一年半前。
辰巳的父母与妹妹由于交通事故离开了人世。
为了祝贺辰巳志愿的高中合格，家族一齐前往某个温泉地途中的事。
父亲驾驶的私家车，与驾驶打瞌睡的大卡车发生了车祸。
当然，辰巳也乘在车上。
只有他奇迹似的保住了性命，其他的家人当场死亡了。
窗玻璃一面铺开的大卡车的挡风玻璃。
那以后的事辰巳也不太记得了。
他自己由于事故丧失了数天意识。
全身多处骨折重伤的辰巳，取回意识之后被强制住院了两个月以上。
并且在那两个月，他的生活环境完全变了。
由于事故同时失去父母与妹妹的辰巳。
家人的葬礼辰巳出院之后听说是附近的人们处理好了。
葬礼的费用好像是日后由家人的保险金支付。
幸好似乎下发了他能生活到成年为止的保险金。
负责的律师说明了这部分的事，但实在记不太清楚了。
虽然这么说，但才高中入学还未成年的辰巳，残余的保险金也无法自行管理。
保险金的管理等，被托付给了唯一的亲戚的父方的叔母。
辰巳印象中叔母大概是三十五岁左右，未婚。
因为姑母与辰巳家住的地方离的很远，是一位平常几乎没有来往的人。
而且，那个叔母因为工作很忙，辰巳家人的葬礼好像也没露面。
而且那个叔母，断然拒绝了照顾变成一个人的辰巳。
「我只是你生活的保证人和监护人。但是，那以外不互相干涉吧？还是说你想要进入哪里的设施？」
被叔母直接这样告知后，辰巳接受了叔母的提案。
于是叔母只是文件上的保证者，辰巳的单身生活开始了。
学校的费用和生活费，每月只有必要的金额被汇入户头。
只有这点叔母好好地做着，还是说从最初就是这样的合同吗。
也许，说不定叔母随意地将应该被汇入的保险金的一部分给拿走了。
辰巳也不是没有考虑过那样的事，不过不打算去调查，也不打算去接触。
以放弃保护者的责任，也能在相应的地方控告叔母吧。
但是，那样做的话叔母将失去保护者的资格，辰巳就不得不进入哪里的设施。
如果会那样的话，还不如现在的单身生活来的好，这是辰巳的选择。
处里完家人生活的房子，辰巳搬了到学校附近的公寓。
一直以来住的房子对辰巳一个人生活来说太大了，税金等的维护费也不可轻视。
而且比什么都重要的，在充满已故的家人回忆的那个家一个人生活，对辰巳来说太辛苦了。
辰巳好不容易报考的志愿学校合格，不过他的高中生活很难说是顺利。
决定新生活的冲刺的最初数月，辰巳是在医院的床上度过的。
出院后也有困苦的复健等着。
结束全部复健的辰巳返回日常生活时，学校已经结束了第一学期进入了暑假。
高中一年级最初的一学期整个缺席的辰巳。
虽说是当然，但从二学期开始在学校是突出的存在。
从二学期开始突然出现在学校的辰巳。
同班同学们好像被预先告知了辰巳的不幸，大家都小心翼翼地与他接触。
并不是被恶作剧或被欺负，但总觉得心情很糟的辰巳变得常常一个人。
成绩也因为休息了整个学期，而跟不上其他同学。
因此成绩连续不断下降，不知什么时候掉落到了从后面数比较快的情况。
尽管如此辰巳仍继续到高中去，是因为已故的家人对辰巳高中合格感到特别高兴。
应该回应家人的思念，而继续上高中的辰巳。
但是，成绩也不理想，也没有参加社团活动，也没有能称为亲友的人。
不久意识到后，只是因为习惯而去高中了。
即使是习惯但辰巳能向前看，是因为他有琪可这个留到最后的家人。
琪可没有参加那个家族旅行，而是在家看家。
因此，也没有因事故而丧失生命。
回到公寓的话琪可在等候着。
只是想着那个，辰巳度过着每一天。
但是。
与那样的最爱的琪可，离别的时候到来了。
琪可和辰巳相遇也十年以上了。
作为年幼的辰巳的生日礼物，父母让辰巳与琪可相遇了。
从那以后，辰巳一直和琪可在一起。
照料着还不能自己吃饭的琪可吃饭。
琪可长大之后，夏天热的时候一起吃冰。
冬天冷的时候一起在被炉里缩成球。
到了春天就一起去散步，一起享受秋天各种各样的果实。
如果琪可生病了，辰巳会抱着琪可跑进医院，辰巳感冒时，琪可会用看起来担心的脸一直看着他。
那样的对辰巳来说最爱的琪可，由于寿命的离别接近了。
琪可天寿全尽，正好是十天前的事。
在辰巳的手臂中，像睡着一样断气的琪可。
辰巳至今还清楚记着那时的感觉。
又温暖又毛茸茸的琪可的身体。
那份触感慢慢变冷了的那个恐怖感。
辰巳在自己以外谁都不在的公寓的居室，一整个晚上安静地哭泣了。
一直哭一直哭。
尽管如此当黎明时，辰巳抱着冰冷的琪可的身体到附近处的河滩去，将琪可的遗体埋葬在那里。
做了一个小坟墓，虽然墓前是野草不过添上了花。
辰巳在墓面前一动不动地合起手，祈祷琪可的冥福。
一直、一直。
辰巳在琪可的墓面前祈祷着。
如果可能的话辰巳想一直祈祷，但也不能一直那样做。
高中生活迎来了第二次的春天。
不，对辰巳来说实际是第一次的春天。
成绩很糟，还一整个学期缺席的辰巳，在去年很快就决定留级了。
因此，新的学年开始后，辰巳一天也没有去过高中。
虽然没去学校的理由也有留级，不过比起那个是因为想和因老年而开始显出衰弱的琪可一起。
也没有去学校，岂止如此也越来越少从房间出来，辰巳陪伴着琪可。
琪可天寿全尽的现在，他下了一个决定。
对，就是决定从学校退学。
也没有亲近的朋友，失去了内心支柱的琪可的现在，对高中生活完全没有留恋。
辰巳返回公寓后，久违地换上制服去学校。
不是到教室而是直接到职员室，只是沉默着将退学报告交给初次见面的班导。
好像班导也某种程度上预想到了，虽然言词上打算挽留，但是话里完全感觉不到热情，辰巳的高中生活就这样简单地闭幕了。
从那之后。
变得每晚都做那个圣女的梦。
无法整理好失去琪可的悲伤，在公寓房间里闭居的辰巳。
白天什么都不做，一动也不动地凝视着琪可以前待的鸟笼，到了夜晚则钻入床上做那个圣女的梦。
反复那样的生活十天的辰巳。
现在的他完全没有活着的欲望。
从床上起身的辰巳，拿起放在枕边的手机，操作它按顺序看着琪可的照片。
「琪可……我……该怎样做才好……？独自一人……你不在了我……」
在这十天，好多次重复的问答。
辰巳注视着在手机的小画面中，以天真的表情一动不动地看着这边的琪可的脸。
圆圆的眼睛。
被接近银色的灰色的羽毛包覆的柔软的身体。
在那之中，头部是漂亮的纯白。
白脸种的鸡尾鹦鹉。
那是从辰巳年幼的时候一起成长的，他的最爱而且最后的家人的琪可。
第2话 召唤 
下一天的夜晚，又做了那个梦。
辰巳虽然睡醒了，但还是躺卧在床上呆呆的看着天花板，想着刚才看到的梦。
连细微的部分都能特别鲜明的想起，奇怪地有现实感的梦。
而且是心理作用吗，感觉现实感日益增加了。
在昏暗的地下室一般的场所，像平时一样一心一意地献出祈祷的圣女。
今天看到的梦，清楚地明白了她有多么拼命祈祷的那个样子。
像新雪一样地白皙肌肤上浮出了几颗汗珠。
不久汗珠从纹丝不动的她的肌肤上滑落，啪嗒啪嗒滴在石造的地板上。
连那样细微的情况，辰巳也能清楚地看见。
「……为什么……会做那样的梦呢……」
仰视着天花板，辰巳嘟哝道。
像这样频繁地做着一样的梦，肯定是有什么理由。
作为常有的模式来说，是有谁在呼叫辰巳的情况──也就是所谓的召唤模式。
但是，在小说和漫画中的话暂且不谈，突然被哪里召唤的非现实的事是没有的吧。
说到底，没有被召唤的理由。
辰巳并没有特别的优点，只是非常普通的十六岁少年。
确实在小说等里，异世界的公主随机叫出为了拯救世界的勇者之类的设定是常有的，但无论如何也不认为那会发生在自己身上。
比起那些事。
像现在这样是不行的，辰巳自己也很明白。
不朝前看的话。
不能永远在意琪可的事。
今天也一边再次那样劝说自己，辰巳一边从床上起身慢吞吞地开始换衣服。
从高中退学的现在，至少也要寻找打工。
一边那样考虑着，一边换好衣服洗脸。
去附近的便利店，买招聘信息杂志。
虽然那样想，但是在视野一隅看到过去琪可住的鸟笼后，失去琪可时的悲伤又涌上来了。
过去与琪可的快乐生活，在辰巳脑海里反复出现了好多次。
然后，再次体会到。
琪可已经不在了的事实。
那样的话已经不行了。
失去琪可的悲伤复发了，没有做任何事的心情。
琪可不在了之后，也不太有食欲只吃了最低限度的食物。
而且，也只是吃以前预先买进的方便食品。
结果，当天辰巳也还是哪里都没有去，什么都没有做就这样在自己的房间闭居度过了。
坐在床上一动不动的看着手机屏幕上家人和琪可的照片。
那个途中辰巳突然向床旁立着的吉他伸手，不由得开始摆弄它。
这个木吉他是过世的父亲的遗物，辰巳年幼的时候父亲也时常弹这个木吉他给辰巳听。
他的父亲年轻的时候有组乐队，好像是真正地以职业的吉他演奏家为目标。
结果，虽然据说放弃了成为职业的道路，但也到达了相当不错的程度，这也是父亲的口头禅。
因为辰巳也从父亲那学过了吉他的使用，某种程度能演奏。
当然，并没有以职业为目标的实力。
嘣，嘣地没有特别在意的弹奏吉他……
「……说起来，这样弹着吉他的话，琪可会像合唱一样地唱歌呐……」
想起了那样的事，心情再次变糟的辰巳。
以前，他的琪可还有精神的时候。
辰巳像现在一样弹吉他的话，琪可会宛如合着它歌唱一样地啼叫。
一边想起往昔她的身姿，辰巳一边安静地用指甲弹着吉他。
在那时。
突然，在他座着的床周围发出了光。
床上面，只有床单和被子等的寝具，放出光的光源并不存在。
尽管如此，突然来自床上的迷的发光现象。
理由不明，但确实只表现出沸腾的光的乱舞，让辰巳只能眯眼窥探。
在辰巳眯眼的期间，光的乱舞也还在持续着。
光是银色的完全感觉不到热。
别说是热，那光芒总觉得是让人感到神圣的耀眼且温柔的光芒。
然后在周围完全染上银色时，辰巳发现了在自己脚下有什么存在。
像几何图案一样的东西和围着那个的文字和记号一样的东西。
在耀眼的光芒中更加闪耀着银色的那个简直像是魔法阵一样，辰巳有限的知识这样判断时。
他的意识坠落到了与周围溢出的光正相反的黑暗中。
迷糊地试着睁开闭上的眼睛。
周围相当昏暗。
或许，还是凌晨吗。
那样想的辰巳转了头。
打算看床头上方的窗户外边。
但是，那边应该有的窗户没有了，取而代之能看见的是石造的看起来很重厚的墙。
而且，在那个墙上设置著有着细致装饰看起来很高价的烛台，在那烛台上面的蜡烛点着火。
啊嘞？在那样的地方有石墙和烛台？
辰巳用睡迷煳的头考虑着。
辰巳与家人死别后，与琪可移住到的公寓，是２Ｋ的小房间。
尽管如此对一个人──虽然直到最近琪可也在一起──生活来说是有着充分的宽度的，辰巳也相当中意的房间。
那个房间，当然应该没有石墙之类的。
不，不仅是辰巳的房间，在现在的日本几乎没有石墙的家吧。
假如，这里不是辰巳的房间。
那么，自己是睡在哪里的呢，这样想着撑起上半身试着确认周围的情况。
周围全方位都被石墙覆盖。
不仅仅是四方的墙，天花板和地板全部都是石造的。
奇怪，好像在哪里见过这样的景象呢？
而且，就在最近看了好多次。
一边咯吱咯吱地抓着后脑勺，一边重新环视周围的辰巳。
于是，他的眼睛捕捉到了某个东西。
那是以跪着的姿势睁开眼，一动也不动地凝视着自己的一位女性。
有着长的白金色的头发，像红宝石一样的颜色的瞳孔的非常漂亮的女性。
不知为何从头顶部分，有一束头发翘着。
也就是所谓的「呆毛」吧。
因为那女性以吃惊的样子身体一动不动的看着自己，辰巳也忍不住目不转睛地注视着那位女性。
然后，辰巳注意到了。
那个女性有见过的印象。
「……在梦中出现的……圣女……？」
没错。
那位与他在每晚做的梦中，总是一心祈祷着的圣女一模一样。
想到这辰巳重新试着观察周围的情况，现在他在的地方确实跟在梦中看见的地下室一般的场所很相似。
不，并不是很相似。
就是那个地下室。
那么，圣女也和梦中看到的女性是同一人吗？
辰巳打算再次将视线移回圣女时。
强裂的冲击袭击了他的身体。
以坐在床上的姿势的辰巳，承受不住袭击而来的冲击就那样倒在床上。
到底发生什么事了！？
在这样陷入轻微恐慌的辰巳的视野中，白金色的漂亮的头发轻飘飘的舞动着。
然后感觉到，被紧紧拥抱的感觉和逗弄鼻腔的甜美香气。
到现在，辰巳总算发现了自己被刚才的好像圣女一样的女性拥抱着。
突然扑过来抱紧辰巳的女性。
她用那纤细的手臂用力紧抱住辰巳的身体，稍稍分开了身体看着辰巳的脸。
女性的红瞳与辰巳的黑瞳，近距离互相凝视。
现在，女性像红宝石一样的深红的瞳孔，浮现着闪闪发光的眼泪。
而且，她向着辰巳高兴地微笑。
「总算……总算能见到了……我……已经好多年不断的等待……能再次遇见你的日子。」
「哎？诶都……以前有见过……？」
「是的……啊啊……这个身姿，这个声音……然后，这个气味儿……没错……我一刻也不曾忘记过你……」
是太过高兴了吗，充满了她的眼睛的眼泪终于溃堤了，啪嗒啪嗒的滴在辰巳的脸上。
落在脸上的眼泪的触感，让辰巳重新想起了现在的自己的姿势，脸变红了。
现在，辰巳和女性在床上相拥着。
而且因为女性是压在辰巳上面的姿势，所以全身都感觉到了她身体的柔软。
但是，并不觉得沉重。
身高与辰巳一样或是稍微矮一点，不过体重恐怕比他要轻得多吧。
特别在意的果然是压着他的胸的两个柔软的东西。
当然，是象征女性的那个。
每次她活动身体，轻飘飘软绵绵的感觉就刺激着辰巳的胸口。
在梦中时没注意到，不过她身上穿着的仅是以非常薄的一块布像缠绕在身上一样的衣服。
房间中很暗，不过与她在如此近的距离，透过那个薄布可以看见她肌肤的颜色。
辰巳的视线不由得被鲜明的刻下的她的乳沟所吸引。
胸前的粉红色果实由于隐藏在被顶住的他的胸上而看不见，不过这位女性的胸部战斗力相当高是无可非议的。
推定战力大概八十五到九十吗。
在这种状况下都会去考虑那种事情，男人是多么悲哀的生物啊，辰巳像是在想别人的事一样。
肯定是某种现实逃避。
是不是没发现那样的辰巳的视线呢，女性再次轻轻一笑后说出了实在出乎意料的话。
「再次……能再次这样见面，我非常高兴……主人」
「哎？哈？刚，刚才，什……哎？主，主人？难，难道是……我？」
「是。你不是我的主人吗？」
嫣然一笑。
女性发自内心深处高兴地笑着。
刚才也说过了，看起来自己以前好像和这位女性见过。
辰巳慌慌张张的开始回忆，不过他不记得与眼前的美女见过。
说到底，辰巳没有认识的外国人。
岂止如此，在迄今为止的人生中几乎没有对话过的外国人。
充其量也就是在被问路时有一两次吧。
而且，是有着这么漂亮的白金发和像红宝石一样的红瞳，这样有特征的女性。
脸也极为端正，只要见过一次就不可能忘记。
是猜到了辰巳内心考虑的事吗，女性继续说道。
「主人想不起来也没有办法。因为主人认识的我，不是这个身姿。」
「哎？那是什么意思？」
看着不禁发呆的辰巳，女性哧哧地笑了。
然后从他身上离开身体，在床上坐好。
「不好意思说晚了。我的名字是卡露谢朵妮雅．克立索普莱兹。是在拉鲁考菲力王国的沙法以夫教团，有司祭地位的人。」
用正座一样的姿势，安静地低下了头。
「哈……？啊，那个……我叫山形辰巳。」
「是。我知道。」
嫣然一笑的名叫卡露谢朵妮雅的女性。
如果看见她的这个笑容，世间男人的大部分肯定会成为俘虏。
就是会让人那样想的极好的笑容。
但是，虽然露出那样的笑容，但辰巳的困惑只是更加加深了。
不用说她知道的辰巳的名字，刚才的她的话中也有几个完全没有听过的单词。
这时，辰巳的心中想到了某个推测。
但是，比他将那个说出口更快，卡露谢朵妮雅继续说道。
「主人对我的事完全不知道吧。但是，我比任何人都清楚的知道主人的事。不……是记得。」
一动不动地注视着辰巳的脸的卡露谢朵妮雅。
对那个真挚的视线，辰巳感到了既视感。
以前自己也被这样的视线注视过。
那也是从特别近的距离。
譬如，从手上面。
譬如，从肩膀上面。
有时候应该也有从坐着的膝上。
没错。
不知为何，她的那个视线与他最爱的小家人的非常相似。
「……琪可……」
不禁从辰巳的口中漏出的那个名字。
然后听到那个的瞬间，卡露谢朵妮雅露出了到现在为止最棒的笑容。
那是不论看到的人是谁，都不会怀疑她感到了非常幸福的，非常幸福的笑容。
从浮现出那样的笑容的她的口中，说出了给辰巳带来意想不到的冲击的话。
「是……！！是，就是那样！！我……我是琪可！！主人……是你的琪可！！」
第3话 转生 
露出满面的笑容，尽管如此两眼满溢出泪水的卡露谢朵妮雅，再次抱住了辰巳。
不由得接住自称琪可的女性，辰巳再次倒在床上。
又再次飞入手臂中非常柔软的身体。
不知如何处理才好只能慌张失措的辰巳。
并不是自夸，辰巳到现在为止没有抱过女性，更不用说被女性抱紧。
当然，在小宝宝的年龄时有被母亲等抱过吧，不过辰巳完全没有那样的记忆所以不算。
顺便一提，这时，他是自己的手放在哪里才好呢──她的肩膀？还是腰？──这样迷惑着，手在空中犹豫不决地令人害怕的抽动着。
没有发现辰巳那样的纠结的样子，卡露谢朵妮雅高兴地用头蹭着辰巳的胸口。
在那时，她的身体中最柔软的两个那个也一起压在辰巳的身上，不过辰巳决定了不要去在意那个感觉。
在辰巳的胸口上蹭了好多次的卡露谢朵妮雅。
从她头顶跑出的呆毛也配合着一起晃动。
无意间看到左右摇晃的呆毛的辰巳，想起了某件事。
以前琪可还很有精神的时候，经常像这样用头部蹭辰巳的手和脸颊来撒娇。
有时候侧着头几乎要说「摸我、摸我」似的催促辰巳。
在那种时候，辰巳当然用指尖来回抚摩了那个小小的头顶。
想起了那样的记忆，辰巳不知不觉的用手掌抚摸抱住自己的女性的头。
人，把那个称为条件反射。
是对突然在头顶感觉到的辰巳的手掌的触觉感到吃惊吧。
卡露谢朵妮雅露出吃惊的表情抬起脸，一动不动地看着辰巳。
「主、主人……」
「啊……抱，抱歉！！因为是和以前养的鸡尾鹦鹉相似的动作，不知不觉就……」
一边慌张地缩回手，一边咕哝地谢罪的辰巳。
谁都会对突然过分亲暱的摸头感到讨厌吧。
考虑着那样的事，但其实由于手掌感觉到的她的柔软的秀发的触觉，内心还想再稍微触碰一下。
但是，卡露谢朵妮雅好像没有发怒。
甚至更加高兴的笑了起来。
「是……！！是……！！就是那样！！主人，经常像那样抚摸我的头！！我记得！！主人的手……当时是指尖，不过非常温暖！！」
那张漂亮的脸满是欢喜的泪水，卡露谢朵妮雅紧紧拥抱了辰巳。
「主人……我的……我的主人！！」
像说梦话般，一直重复说这句话的卡露谢朵妮雅。
辰巳一动不动地凝视那样的她的样子。
当然，抱住他的女性和鸡尾鹦鹉的琪可，那个身姿完全不同。
尽管如此，辰巳完全无法否定她的话。
要说为什么的话，因为她的气氛和动作，与他的琪可非常地相似。
偶尔确实存在直觉凌驾于理智的时候。
而现在，他的直觉说她并没有说谎。
「真的……真的是……琪可……吗？」
「是！！我是琪可。虽然在这边的世界转生为人了，不过我留有是琪可时候的……留有着是鸡尾鹦鹉时候的记忆。我被主人饲养……并且，在主人的注视下断气……是你的琪可！！」
「这、这边的世界……？转生……？」
「异世界」啦「召唤」啦「转生」啦，在小说等里常见的单词闪过了辰巳的脑中。
期间，卡露谢朵妮雅也仍旧将那柔软的身体压在辰巳身上。
而且周围是类似昏暗的地下室的场所还是在床上。
辰巳的身体即使不由自主有了作为男人的反应，那也是没办法的吧。
到底这之后该怎样做才好？
理性与本能不断激烈的碰撞，辰巳衷心感到苦恼时，第三者的声音出现在了应该只有二人的地下室。
「喂喂，卡露谢呀。请适可而止吧。女婿不是感到为难了吗？」
那是和善的，尽管如此在那之中能感到坚强的年老男性的声音。
辰巳反射性地看向声音的方向。
在那里，有一位老人。
身高大概和辰巳一样吧。
因为辰巳的身高是一百六十八厘米，作为老人说不定是比较高的那类。
是留着和白头发一样颜色的丰盈的长胡须的，给人温和印象的老人。
看上去的年龄七十岁左右。
虽然不知道辰巳被召唤来的──他已经不怀疑被召唤了──这个世界的平均寿命有多少，但恐怕可以分类到相当的老龄吧。
不过腰板也是挺直的，没有给人过分高龄的感觉。
用一句话来说，就是「充满精神的爷爷」这种印象。
仔细看的话，可以看见在那个老人背后有扇打开的门。
看来刚才，好像太注意琪可转生的女性而没注意到有门。
老人一边露出温和的笑容，一边慢慢地走到辰巳和卡露谢朵妮雅的身旁。
那时候，老人身上穿着的白色宽松的衣服发出了沙啦沙啦的清静的声音。
纯白的，旁人也能明白使用了上等的布料的高价的衣服。
从衣服的各处大量使用金线和银线，精心地缝制着细致的刺绣来看，这个老人不是位居高位的人物，就是相当有钱的人吧。
亦或许两边都是。
辰巳看了老人所穿的服装，觉得像电视机上看到的基督教的司祭一样。
「稍稍有点担心所以来看看卡露谢的情况……嗬嗬嗬，看来好像成功将女婿平安的召唤来了。」
「是的，祖父大人。成功将主人平安地召唤到这边的世界了。」
「嗬嗬嗬，是吗是吗。总之真是好极了呢。那么，女婿啊！」
「哎……女婿……难道是，在说我……吗……？」
「当然了。在这个场合除了老夫和孙女的卡露谢以外，只有你在了吧？」
一边露出仍旧温和的笑容，老人一边继续说。
「详细的说明不先换个地方吗？这里不是适合长谈的地方。而且……」
老人的眼光，转向了至今还是压在辰巳上面的状态的卡露谢朵妮雅。
「卡露谢请快点换衣服。现在你的那个打扮，对年轻的女婿来说稍微看了有害吧！」
被老人那样说，卡露谢朵妮雅反射性的离开了辰巳，是想起了自己现在的打扮吗，慌忙抱起双手遮住丰满的胸口。
「我，我竟然……在主人面前以这么不像样子的打扮……」
啊啊啊啊地一瞬间满脸通红的卡露谢朵妮雅，惊慌的从辰巳的床上下来，就这样一溜烟地从开着门跑出了外面。
那时，透过摇晃的薄布能看见她形状美好的屁股，辰巳的眼睛禁不住直盯着看。
然后，老人看到那样的辰巳心情愉快地微笑了。
辰巳发现老人的视线后，脸不输刚才的卡露谢朵妮雅的变得通红。
「嗬嗬嗬，女婿也是健全的男人啊。不不，是男人的话现在的反应也是当然的。反过来老夫感到安心了哦？女婿对老夫的孙女作出了男人的反应。」
在地下室中响遍了老人的平静的笑声。
「首先自我介绍吧。老夫的名字是朱塞佩．克立索普莱兹。在这个国家……拉鲁考菲力王国的沙法以夫教团，是担任最高司祭的人。」
「最，最高司祭……？」
辰巳不由得的瞪大眼睛，看着眼前鞠躬的名为朱塞佩的老人。
现在，他和朱塞佩从刚才的地下室，移动到了像是接待室一样的房间。
柔软的坐着很舒服的沙发，雕有细微的图案看起来高价的桌子。
房间中星星点点陈设有品质很好的家具，看起来高价的花瓶里插着给人平静的感觉的漂亮的花，这个房间是为了招待哪种身份的人一看就知道。
从地下室──正如所想的果然是地下室──移动到这个接待室，安静的跟在朱塞佩之后的辰巳。
说实在几乎不记得是怎样走到了哪里，不过到达这里走了相当长一段距离，可以推测现在他们在的建筑物相当大。
而且，途中的走廊全部铺着毛很长的绒毯，垃圾之类的东西完全没看到。
好像有相当周到地扫除。
因为途中没有像窗户的东西不明白外面的情况，不过由于从现在在的接待室的窗户有明亮的光射入，判断出至少不是夜晚。
虽说是这个像是异世界的地方有夜晚的话。
毕竟是陌生的异世界。
那样的话，就算是没有夜晚整年都是白天的世界也不是不可思议吧。
在不由得考虑着那样的事情的辰巳前的桌子上，扣都一声被放了用像是陶器的杯子装着的茶。
「请。因为很烫请当心。」
「哈……那，那个……谢谢……」
放下茶的是二十五岁左右的高个子，自称叫巴尔迪奥的男性。
他一边微笑着一边从桌子旁离开，稍施一礼后退出了房间。
他穿的衣服与朱塞佩的设计很相似。
只是，因为比起朱塞佩的刺绣等的装饰要少，推测虽然有一定的地位但不及朱塞佩吧。
恐怕，是像朱塞佩的秘书一样的人吧。
因为并非要听朱塞佩和辰巳的会话，事做完就快速离开了。
辰巳想着机会难得就喝了一口被劝喝的茶。
在口中散开的那个味道和香味，总觉得与茉莉花茶相似。
恐怕，这就是在这个世界或这个国家的一般的茶吧。
而且是最高司祭这种身份高贵的人提供给客人的茶。
肯定使用了高级茶叶。
随意那样判断的辰巳，想着机会难得就慢慢地品味着端出的茶。
然后，朱塞佩愉快地眺望着那样的他的样子。
「那么，虽然想对女婿详细的说明……卡露谢那家伙还没好吗？」
朱塞佩一边摸着长胡须，一边看了从这房间通向外边的门。
确实如他所说，到达这个接待室之后经过了相当长的时间。
辰巳反射性的看了手表。
这个手表，由于一直的习惯刚起床就戴在手上了。
因此，这个手表也被卷进了此次的召唤。
与他一起被召唤的有床和召唤时拿着的父亲的遗物的木吉他，还有放在裤子口袋里的旧式的日产手机。
这些以外就只有现在穿的家居服的运动衫和牛仔裤。
看见辰巳左腕的表，朱塞佩抬高了一边的眉毛，绕有兴趣地将身体向前倾。
「呐，女婿呀。那到底是什么？」
简直像看到新玩具在眼前的孩子一样，以莫名闪亮的眼神看着手表的朱塞佩。
看见那样的朱塞佩辰巳也笑了，从手腕上取下表交给了他。
「这叫手表，是测量时间的道具。在我在的世界，是用在一般的日常生活中的道具。」
「嗬，这是表？这个又小又奇怪的形状。」
朱塞佩，看起来很有兴趣地凝视从辰巳那拿来的表。
这边的世界虽然也有与表类似的东西，但最多只是沙漏或是日晷等。
辰巳的手表是太阳能电池式的秒表，是庆祝高中合格时妹妹给的祝贺礼。
在那个事故时也带在左腕上，虽然有几个细小的伤不过奇迹似的没坏掉现在也还在转动着。
「恩……有几个像针一样的东西……看来好像是由这个来测量时间，但在动的只有最细的针吗……」
「在我在的世界，首先将一天二十四等分，再把分出来的六十等分，这之后再……」
辰巳说明了关于他的世界的时间。
朱塞佩吃惊的听着那个。
「嗬……在女婿的世界，为何要这么详细区分时间呢？有什么必要要那样区分吗？」
「为何吗……」
被寻问的辰巳，不禁说不出话。
平时没有感到疑问地接受的，一天二十四小时，一小时六十分钟这种时间的常识。
即使这样再次被寻问，也回答不了为什么会变成这样。
辰巳不知道地球的时间的概念是何时在何地被规定的。
但是，迄今为止那种事是没有关系的，仅仅作为常识接受了。
但是，在这边的世界那种常识当然是不通用的。
这里肯定就是异世界。
辰巳重新感到自己来到了迄今为止的常识完全不通用的世界。
第4话 沙法以夫神殿的圣女 
拉鲁考菲力王国的王都，莱庞提斯。
在那个王都中央有国王和其家人生活的王城，街道像围绕王城一样扩展开来。
在这个城市生活的居民数约四万人，在拉鲁考菲力王国中是面积与人口都毫无疑问的最大的城市。
在那样的莱庞提斯的街道中，建造着沙法以夫教团的神殿。
在这个世界最被信仰的四柱的神，四大神。
各自的名字是丰收神沙法以夫、太阳神谷莱巴、宵月神谷拉法帝，海洋神达拉卡贝，在拉鲁考菲力王国所在的佐斯莱特大陆，到哪里都必定能看见这四柱的神的神殿或礼拜所吧。
特别是丰收神沙法以夫，是被认为信徒最多的神。
掌管丰收的神的主要的信仰者是农民们。
因为在世界上最多人口的职种是农民，所以这也是理所当然的。
另外，除了掌管丰收也作为安产等出产的神而受到尊崇，同时也作为结婚的守护神深受喜爱。
在这个世界一般是在沙法以夫神前宣誓结婚，从王侯贵族到农民基本上没有例外，婚礼是在沙法以夫神殿或礼拜所举行，其的神官担任见证人。
因为如此吗，在存在于王都的四大神的神殿中，沙法以夫神殿是最大最庄严的建筑。
每天有许多的信徒来访，向沙法以夫神祈祷。
因此，神殿是昼夜不问的开放着，在神殿正面入口的两侧，守护神殿的全副武装的神官战士不断严密监视着。
在那样的沙法以夫神殿的走廊，卡露谢朵妮雅正快走着。
沙法以夫神殿的地下。
在王都周边是魔力浓度最高，被认为是「圣地」的场所，在神殿里也是只在特别的礼拜或仪式时才被使用的场所。
卡露谢朵妮雅作为召唤辰巳的场所选择了那个地下室，也是因为要借助充满周围的浓厚的魔力。
跑出地下室的卡露谢朵妮雅，首先前往了为住宿的神官所准备的宿舍中的自己的房间。
是为了将为了召唤仪式的圣别的特殊的仪式服换成平常穿的神官服。
跑入自己房间的卡露谢朵妮雅，麻利地换上了神官服。
然后对着房间配备有的稍大的镜子，检查发型和服装有无紊乱。
这面镜子是使用玻璃的高级品。
玻璃和陶器的制造是只流传于一部分亲近火焰的亚人的技术，为此玻璃制品和陶制品非常高价。
确认完仪容没有任何问题的卡露谢朵妮雅，最后戴上沙法以夫神的圣印，马上跑出自己的房间……虽然可以这样做，但这时她突然想到。
「主人和祖父大人……在哪里呢！」
卡露谢朵妮雅一边微微歪了头一边嘟哝着。
辰巳肯定是与祖父这个沙法以夫神殿的最高司祭在一起。
可是，很难想像朱塞佩会把客人的辰巳留在地下室，所以恐怕是换了地方吧。
「那样的话……接待室吗？」
要招待客人的话，这个可能性很高。
话虽如此，这个神殿可以说是这个国家的沙法以夫教团的总管辖处。
接待室也不是一个两个。
问题就是，朱塞佩将辰巳领到了哪个接待室呢。
但是，这是问谁都会立马就知道的事吧。
这样思索后，卡露谢朵妮雅走了起来时。
从背后听见了呼叫她名字的声音。
「卡露谢朵妮雅大人。有从最高司祭大人那给您的口信。」
低着头这样说的是一位女性神官。
「现在最高司祭大人和客人一起在第三接待室。卡露谢朵妮雅大人准备妥善后，就让她来第三接待室，最高司祭大人这样说。」
「第三接待室呢。我知道了，谢谢。」
卡露谢朵妮雅向女性神官道谢后，马上以第三接待室为目标走了起来。
她以接待室为目标而走着的途中，和几个神官擦肩而过。
擦肩而过的人几乎都露出陶然的表情凝视着卡露谢朵妮雅。
不知道有《圣女》这个二名的卡露谢朵妮雅的人，在这个神殿里一个人也没有。
岂止如此，莱庞提斯城的居民一半以上都认识她的脸吧。
罕见的魔法素养和远远超过常人的内魔力。
又是出色的＜圣＞系统，特别是治愈系和净化系的魔法的使用者，外加超凡的美貌，卡露谢朵妮雅不知不觉间就被称为《圣女》了。
现在碰巧走在走廊的两位下级神官，尽管对迎面走来的她让道的同时轻轻点头，却向擦肩而过的她投去了憧憬的视线。
「啊啊……卡露谢朵妮雅大人总是很美丽……」
「我非常的认同……不过，今天的卡露谢朵妮雅大人看上去不是特别高兴吗？」
「啊，你也那样想？嗯，我也是这种感觉呐。奇妙的愉快的样子」
「是有什么好事吗？但是……」
「嗯？怎么了？」
「让那个卡露谢朵妮雅大人毫不隐瞒愉快的样子……到底，是怎样的事呢？」
互相感到疑问的下级神官们。
像他们感觉到的那样，今天的卡露谢朵妮雅的脚步很轻快。
和那个脚步相同地，今天的卡露谢朵妮雅的内心非常的兴奋。
从她懂事的时候开始，一直在她心中的男性。
那个男性的事一刻也没有忘记过。
终于能和那个男性再会了。
卡露谢朵妮雅的高涨情绪也不无道理吧。
像她对辰巳所说的一样，她留有着前世的记忆。
虽然不明白为什么会留有记忆，但有前世的记忆是没错的。
在这个世界，人相信轮回转生。
为此，转生不被认为不可思议。
哪怕是小鸟转生为人。
但是，有前世记忆的极为稀少。
至少，卡露谢朵妮雅没有遇到过自己以外有前世记忆的人。
但那些事对她来说是无所谓的事。
重要的是她记得他的事，以前与他的生活非常幸福的事实。
想起了他的事已经是好几年前了吧。
从那以后，卡露谢朵妮雅把与他再次相见作为誓必实现的愿望。
为此，从好几年前开始了关于召唤仪式的研究。
当然，一日也没有疏怠努力提高自己作为魔法使的实力。
接下来要与辰巳见面，必须说明为何将他召唤到这个世界。
也许，说明那个的自己说不定会被他讨厌。
说不定会被怨恨。
单方面地将他叫来这边的世界。
那也就是什么都不说的就让他舍弃之前的生活。
被他讨厌。
只是这样想就不禁快脚软了，尽管如此，能这样与他再相见对她来说是至上的幸福。
当时──转生之前的她非常小，尽管如此她最喜欢他了。
只是在他身旁就很幸福了。
只要在他身边，就觉得其他什么都不需要了。
一起成长，一起生活，无论什么时候都在一起。
想着他的事，感到幸福的走着的卡露谢朵妮雅。
突然有人叫住了她。
「噢噢，这不是卡露谢朵妮雅大人吗。没想到今天能和你见到面。这果然是掌管婚姻的沙法以夫神的引导吗？」
说着这样的话恭敬的鞠躬的是一位穿的很好的青年。
确实是拥有伯爵位的贵族的嫡子，到现在为止好多次向卡露谢朵妮雅求婚的人。
他靠近卡露谢朵妮雅，在她脚下边跪下并轻轻地在她的手背吻了一下。
对于这个不礼貌的行为，卡露谢朵妮雅不禁皱起美丽的眉，不过这个伯爵的嫡子没注意到。
老实说，卡露谢朵妮雅虽然记得这个人的脸，但是不记得名字。
因为到现在为止向她求婚的，不单单是眼前的这个男人。
作为她的祖父的沙法以夫神殿最高司祭的身边，连日会接到对她的求婚。
其中也有拥有王位继承权的人。
但是，朱塞佩全部拒绝了那些求婚。
当然是因为朱塞佩知道卡露谢朵妮雅心里的感情，也尊重着那个感情。
神殿是侍奉神的组织，不属于国家。
因此，即使是王权也无法影响神殿。
因此，神官之类的侍奉神的人，来到王前也不需要低头。
虽然那么说，但这只是一个场面话，实际上即使是神官在王的面前也要下跪是惯例。
此次，朱塞佩以那个原则作为后盾，把王族和贵族的求婚全部拒绝了。
而卡露谢朵妮雅自己也是有司祭地位的神官，对方虽说是王侯贵族也不能强行逼婚。
卡露谢朵妮雅把频频赞扬她的男性的话随意地当作了耳旁风。
对她来说，只想快一点前往辰巳身边。
尽管如此，这个男性却这个那个地拉长话题不断让她无法移动。
虽然最初赞扬着她的美丽和伟业，但不知什么时候话题替换成了吹捧自己。
说实在话，听着一点都不有趣。
比起这样无聊的话，更想快点到主人的身边！！
虽然在心中这样呼喊，外表上却露出微笑，随声附和着他的话。
那样浪费时间的闲聊愈加持续，在卡露谢朵妮雅的焦躁就要接近界限时。
有一个人走近了她们身旁。
「卡露谢。」
用爱称亲暱的叫卡露谢朵妮雅的那个人。
卡露谢朵妮雅看到那个人后表情放光了，伯爵的嫡子则反而表情痉挛了。
「穆尔加。」
「这，这不是《自由骑士》……不，穆尔加奈克大人吗……」
高挑又紧绷的身材，虽然精悍但极为端正的容貌的年轻男性，红头发和红茶色的瞳孔给人印象深刻。
他穿的不是神官服而是板金制的铠甲，腰上佩带着长剑。
并且，在铠甲的胸口上刻着沙法以夫神的圣印。
刻上圣印的铠甲。
那是神官战士的证明。
所谓神官战士，是守护神殿和从属于其的神官的战士。
就像前面所述，神殿与神关不属于国家。
因此，在有事的时候不能指望国家的帮助。
因此，神殿为了保护自己而拥有独自的战力。
那个便是神官战士。
不过，这也只是原则，譬如在强盗等闯入了神殿的场合，国家获得神殿的许可之后可以进行取缔和调查。
「在这种地方做什么？克立索普莱兹猊下在等着哦！」
「我知道了，穆尔加。」
亲近地回答完名为穆尔加的男性后，卡露谢朵妮雅重新面向了伯爵令郎。
「对不起。因为祖父……不，克立索普莱兹最高司祭大人找我，所以请容我失礼了。」
看到优雅地鞠躬的她，伯爵的嫡子好像也明白了无法再继续挽留她。
「哪里哪里，如果是克立索普莱兹猊下的事情就没有方法了。那么，日后再见吧！」
对留下了那样的话，对穆尔加奈克稍施一礼总算走开的男性，卡露谢朵妮雅一边在心中吐舌头一边对穆尔加奈克打招呼。
「谢谢，穆尔加。托你的福得救了。那个人真的纠缠不休……」
「别介意。不说那个猊下是真的在等。最好快点到猊下那去不是吗？」
「啊！不好了！我竟然让主人久等了──」
卡露谢朵妮雅以惊慌的样子走了起来。
穆尔加奈克就这样站着，用隐藏了某种感情的视线一直凝视着以相当的速度走去的她的背后。
第5话 被召唤的理由 
「太晚到了真是对不起！」
进入辰巳和朱塞佩等候的第三接待室的卡露谢朵妮雅，开口第一句这样谢罪后深深地低下了头。
「在做什么？女婿不是要等得不耐烦了吗？」
一边吼吼吼地平静地笑着，朱塞佩一边责备着孙女。
「啊，不，与朱塞佩先生的谈话很开心，所以并没有等得不耐烦……」
「真，真的吗？太，太好了……」
把手放到丰满的胸上，卡露谢朵妮雅放心的叹了口气。
一边欣慰地凝视着两人的对话，朱塞佩一边命令卡露谢朵妮雅在自己旁边坐下。
「那么，卡露谢也来了，开始详细的谈话吧！」
听到朱塞佩的话，辰巳重新坐好。
没有怀疑自己被召唤到了异世界。
问题是为什么被召唤来。
不会是要成为勇者去退治魔王，这么老套的理由吧，边在心里这样想边倾听着朱塞佩的话。
「首先，欢迎来到拉鲁考菲力王国，女婿。老夫和孙女卡露谢，由衷欢迎女婿的到来。」
「啊，哪，哪里，那个……非常感谢……？」
辰巳对如何回答感到为难，不知不觉的道谢了。
是他那样的反应很有趣吗，朱塞佩和卡露谢朵妮雅一起笑了。
「然后，同时要对女婿致以最大的谢罪。因为老夫们是单方面的将女婿召唤到这边。真的非常对不起。」
朱塞佩和卡露谢朵妮雅，这次是二人一起深深的低下了头。
「不，哪里，那，那样的……请，请两位都把头抬起来……！！」
「但是……我们……不，我，完全不顾主人的情况，单方面地召唤来这边。我强行让主人舍弃了到现在为止的生活。」
被低着头的卡露谢朵妮雅那样说，辰巳露出了吃惊的表情。
从她现在的说法来看，恐怕是召唤了就没有回来到原来世界的方法吧。
因此卡露谢朵妮雅「强行舍弃了到现在为止的生活」这样说。
「但，但是，现在还是请抬起头。然后……能告诉我吗？为什么……为什么将我召唤到异世界呢……那个理由。」
尽管不知道送回去的方法，还因单方面地召唤的事感到罪恶感，却还是召唤他的理由。
辰巳想知道那个。
被辰巳那样说，总算抬起头的朱塞佩和卡露谢朵妮雅。
在那个二人的对面，一动不动地凝视她们的辰巳。
在接待室中无言的时间短暂地流逝。
突然从窗外传来了巨大的声响。
当啷，当啷响了几次的钟声。
是设置在沙法以夫神殿的哪里报时用的钟。
如果仔细地侧耳倾听，可以听见从远方也传来了一样的声音。
恐怕其他的神殿也同样响起了钟声吧。
听见的钟声是三声。
钟声停止的同时，卡露谢朵妮雅以此为契机张开了口。
「……我召唤主人到这边的世界的理由……那个，最大的理由是……我，我无论如何也想再一次与主人相见。」
卡露谢朵妮雅用双手遮住染成樱花色的两颊，看起来害羞地这样告知。
「哎……？就，就这样……？」
忍不住表现出呆滞表情的辰巳。
但是，如果听到特意被召唤到异世界的理由是「想再一次相见」的话，谁都会露出与像他一样的表情吧。
与此同时，不是「成为勇者打倒魔王」之类常有的理由，也感到放心了。
「是……然后……」
卡露谢朵妮雅看起来幸福地眼睛稍稍朝上看了辰巳。
然后她的那个表情突然变得认真，继续说道。
「……我……很担心。非常非常非常的担心。那天……在主人的手中，看着天寿全尽的我的主人的……那个，对世间的全部感到绝望一样的非常痛苦的表情……我，无论如何也无法忘记那个时候的主人。就那样……主人会不会自己了断自己的生命呢……只有这个很担心……很牵挂……」
听到卡露谢朵妮雅的话，辰巳的身体抖了一下。
琪可在他的手中断气的那个瞬间。
辰巳的心情就像世界末日了一样。
就像卡露谢朵妮雅现在指出的一样，自己也好多次打算跟在家人和琪可之后结束自己的生命。
实际上他没有了断自己的生命，只不过是因为没那个胆量。
「……担心被单独留下的主人……我从懂事的时候开始，就百般研究了关于横渡世界的魔法。幸运的是，现在的祖父大人将年幼的我收养并带来了沙法以夫神殿。这里有关魔法的资料相当齐全，所以得到了很多帮助。」
「哎？被收养了……？」
「嗯。因为某些理由。我在这孩子年幼的时候作为养女收养了她。」
作为养女被朱塞佩领养的卡露谢朵妮雅。
他们本来的关系是「养父」和「养女」，不过由于年龄差距而作为「祖父」和「孙女」互相接触。
对补充的祖父露出感谢的微笑之后，卡露谢朵妮雅面对辰巳继续说道。
「最初，我打算穿越到主人的世界。但是，不管怎么寻找都没有让我穿越世界的术式和仪式，文献或记录等的资料……最后找到的是……」
「……不是让自己去我的世界，而是反过来召唤我的仪式的方法……？」
对像在确认一样寻问的辰巳，卡露谢朵妮雅微微地点了头。
她寻找的不仅仅是沙法以夫神殿的书库。
在沙法以夫神殿的最高司祭的祖父的援助下，在王城的书库等各种各样的地方寻找资料。
但是，尽管如此找到的只有将辰巳召唤到这边的仪式的资料。
「……但是，那时候我想就算这样也可以。对主人来说，我是出于自己把您单方面的叫来这边的世界，让您把全部都抛弃的罪魁祸首。即使因为这个理由被主人憎恨厌恶也不要紧。尽管如此，我还是想再一次与主人相见……」
而且，因为我很担心主人，卡露谢朵妮雅轻声这样继续说。
「呐，女婿呀！」
卡露谢朵妮雅的说明结束之后，寂静暂时支配了他们之间。
打破了那个寂静，这次是朱塞佩注视辰巳的脸。
「这次换老夫稍微问些问题可以吗？」
「啊，好的，如果我是能回答的……」
「那么……你，不可思议的很镇定……那是为什么呢？」
「什，什么？」
露出困惑的表情，辰巳回看朱塞佩。
现在的他不是像刚才的好好爷爷，而是用让人感觉到威严的锐利视线看着辰巳。
「一般，突然被未知的世界召唤的话，不是会更加慌乱吗？但你却没有那样。确实有感到困惑，但完全没有惊慌失措，岂止如此还奇怪地很镇定……这是为何？」
「那，那个……」
辰巳稍稍红着脸，视线转来转去的彷徨着。
不久看了卡露谢朵妮雅一眼后，那个视线马上转向了朱塞佩。
「……那，那个……因为来到这边的世界后，突然被像她那样漂亮的女性，那，那个，抱，抱住了……该，该说根本不是做那种事的时候吗……比，比起那个……」
辰巳再次看了卡露谢朵妮雅一眼。
「……她……卡露谢朵妮雅小姐是琪可我是明白了……嘛，嘛，关于那个，老实说完全无法相信是事实……不过要是她真的是琪可的转生的话，我别说恨卡露谢朵妮雅小姐了反过来还想要感谢她。能再一次跟琪可……虽然说身姿改变了，能再一次与她相遇……」
「主，主人……」
辰巳几乎相信了卡露谢朵妮雅是琪可的转生。
实际上她也知道几个只有他与琪可以知道的事实，而且比什么都重要的是从她的氛围中感觉到了很多与琪可相似的东西。
辰巳正面注视着那样的卡露谢朵妮雅。
然后，被辰巳直直注视着而浮出感动的表情，卡露谢朵妮雅那真红的双眸又浮现出了透明的泪水。
朱塞佩看起来满足地凝视着那样的二人，发出了吼吼吼的开朗的笑声。
「女婿的心境老夫很明白了。但是，你对原来的世界没有依恋吗？」
「是。对那边的世界没有依恋。」
爱的家人也，亲近的朋友也，然后比什么都重要的琪可也都不在原来的世界。
在如今的那里，辰巳牵肠挂肚的存在一个都没有。
对朱塞佩的话，辰巳以坚定的表情清楚地点头了。
外面有人敲了接待室的门。
对此作出反应的朱塞佩询问是谁后，从门的对面传来了年轻女性的声音。
「在与客人的会谈中打扰非常抱歉，猊下。请问卡露谢朵妮雅大人在这边吗？」
「是。我在这里，有什么事吗？」
「不久后是说法的时间。信徒的大家已经在礼拜堂集合好了。」
「那么说来，刚才三之刻的钟响了呢。我明白了，马上就去。」
对门对面的女性那样回答的卡露谢朵妮雅，站起来对辰巳和朱塞佩稍施一礼。
「那么，祖父大人，主人。我因为有工作，就先告辞了。」
「嗯。作为侍奉神的人代理神之声是重要的任务。切勿轻视哦？」
「那么琪可……但叫琪可好像不太好……诶都……」
「不，琪可就可以了。因为我也希望主人能那样称呼我。」
那样说完，卡露谢朵妮雅再次轻轻地点头之后离开了。
作为祖父的朱塞佩在那个时候发现了她的脸颊上有一点红，不过只是像平时一样地微笑没有说任何话。
离开接待室的卡露谢朵妮雅，在背后领着来叫她的女性神官，以信徒们等候的礼拜所为目标而走着。
在那个途中。
「那，那个……卡露谢朵妮雅大人……？」
「哎？怎么了？」
卡露谢朵妮雅露出笑嘻嘻的明亮表情回头看背后的女性神官。
「今天那个……该怎么说好呢……是遇到了什么好事吗？」
摆出不可思议表情的女性神官。
平时的她说起来是沉默寡言的一方，那张美丽的脸上露出的表情中不太看得到明显的变化。
总是面带微笑，对谁都是用一样的态度接触。
并且，像今天之后要对信徒说法的时候，会以严厉凛然的态度代理神言。
那个使人想到刀剑的凛然的身姿，也是她的信奉者们会投以憧憬的视线的理由之一，不过今天的她不是那样。
比平时还要笑嘻嘻，走的脚步简直象在跳一样。
虽然那位女性神官和卡露谢朵妮雅并不是特别亲近，但还是有偶尔闲谈的那种程度的交往。
从那个她来看，今天的卡露谢朵妮雅明显很开心。
不，是开心过头了。
因此，女性神官才会问她刚才那个问题。
然后，无法跟平时凛然的卡露谢朵妮雅联想在一起的──简直像是露出恋爱中的少女般的害羞，卡露谢朵妮雅回答了她的问题。
一边润湿了寄宿着热情的红宝石般的双眼，一边用双手包着稍微发红的脸颊。
尽管如此，那个视线不是看这里而是看向远方。
「因为……那一位接受了我。而，而且……不仅如此……那，那个……还说我很漂亮……」
全身散发着粉红色的气氛，咕噜咕噜地扭动身体的卡露谢朵妮雅。
亲眼目睹这样的她，女性神官一边表情稍微僵硬一边这样想到。
──不好了。
如果现在的她就这样出现在信徒面前，一定会很糟糕。
主要是……信徒们的幻想会崩溃那方面。
第6话 过去 
第一次看见那个少年的身姿，到底是在几岁的时候呢。
因为是勉勉强强开始懂事后开始的所以是三岁或四岁，也许是在那时候吧。
在某日夜晚看到的梦中，好像比自己稍微大几岁的少年，用像黑曜石一样闪闪发光的黑色瞳孔看着自己。
『来，琪可。吃饭了哦—』
少年一边莞然微笑，一边用像白色汤匙一样的东西，给自己递来了类似小谷物的东西。
──诶，什么？要我吃这样的东西？
用水浸泡，稍微黏稠的谷物。
怎样看都不是好吃的样子。
但是梦中的自己，看起来非常喜悦地狼吞虎咽的吃着那个。
虽然在梦中不明白味道，不过她清楚的感到，吃着那个的自己非常满足。
并且，看着在吃谷物的自己，黑瞳的少年看起来幸福地笑着。
总觉得，想要看到更多少年那幸福的脸。
她持续的吃被递来的谷物直到吃不下为止。
在为数众多的聚集的信徒面前，卡露谢朵妮雅在坛上热情的代理神言。
记载在教典等上的戒律和神言。
将那些讲给信徒听，是服侍神的神官们的重要工作之一。
在这个世界──卡露谢朵妮雅将辰巳召唤来的这世界生活的人，大多数不会读写。
所以，为了传达神的教诲，神官必须这样用口头告知。
当然，主持那个说法的不仅仅是卡露谢朵妮雅，还有其他轮值的神官和司祭。
但是，当她主持说法时，经常会像今天一样众多信徒挤满神殿的礼拜堂。
他们的目的，是听神官叙说值得感激的神的话。
但是，也有以那个以外的目的到礼拜堂来的人。
礼拜堂的最深处。
想要看一眼在能看见礼拜堂全体的稍微高一点的演说坛上，以庄严的气氛代理神言的《圣女》的身姿，当她主持说法的时候会有比平常多的信徒聚集。
但是，像平时一样打算看一眼《圣女》的身姿而集聚的信徒们，感到了一点困惑。
平常一边保持严肃的气氛，一边淡泊地代理神言的《圣女》。
但是，今天的样子稍微不同。
那之后也不时会做看见那少年的梦。
在做了好几次那个梦之后，注意到了梦中的自己是非常小的存在。
而且，自己好像连人类都不是。
乘在少年的手掌上，被他举到眼睛的高度。
然后，自己高兴地用嘴啄着他伸出的像种子一样的东西。
对。
梦中的自己看起来好像是小鸟。
接近银色的灰色的羽毛，头上好像有什么冒出着，摇头的话会有摇摇晃晃的感觉。
巧妙地用嘴将少年给的种子分开，只吃里面的东西。
然后，自己发出「啾—」的高兴的声音。
「好吃吗，琪可？」
少年一边笑一边说。
「琪可」好像是梦中的自己的名字。
一直和少年在一起。
在少年的肩膀上。
在少年的手上。
在少年的头上。
梦中的自己总是在少年的身旁。
随着实际的自己的年龄成长，不时在梦中遇到的少年也跟着成长。
然后不知不觉中。
她对梦中的少年抱有了恋慕之情。
总是在身旁，让她心中充满了温暖的少年，她慢慢的被他吸引了。
然后时光流逝，实际的她的年龄接近十岁时。
她突然察觉了。
时常看到的少年的梦。
那个不是梦，而是以前的自己体验的过去。
自己是以梦这个形式，体验着过去的自己的生活。
过去的记忆以这为契机一口气苏醒了。
在那当中，以仿佛世界末日般的表情一动不动地凝视着迎来死亡的自己的少年──自己的饲主自己的主人的少年的表情，激烈地动摇了她的心。
像平时一在坛上进行说法的卡露谢朵妮雅。
但是，今天不知为何样子很奇怪。
总是保持着严肃的氛围，《圣女》像流水一样不断地代理神言。
对那个美丽凛然的身姿，她自身的信徒会注入热情的目光，但今天却是投去了困惑的视线。
平时表情毫无变化，露出浅浅的微笑不停地进行说法的她，今天却是在好像露出热情般不可思议的润湿的瞳孔中浮现了陶然的目光，断断续续代理着神言。
然后偶尔从那可爱的嘴唇漏出的是，好像寄托了隐藏在心中的热切思念一样的香艳叹息。
信徒和同事们感到纳闷和不可思议地看着跟平时不同的《圣女》身姿。
虽然其中有比平时更多的信徒被今天的她散发着的奇妙的魅力夺走了内心。
被那样的视线注视着，但卡露谢朵妮雅的心中，如字面那样完全被只在梦中相见，然后终于再次相见的一位青年──在这个国家以他的年龄会被作为出色的青年对待──的事所占满。
在她的心中涌现的是两个心思。
无论如何也要与他──最爱的主人再次相见这样的愿望，和对失去自己这个存在的他所抱有的深深的绝望的担忧。
因此，她决定了。
要想办法掌握魔法，用那个返回他的身边。
现在她所在的世界，存在魔法这个技术。
如果采用那个，不是能回到他身边吗，年幼时的她这样简单的考虑到。
那时的她还不知道。
确实存在穿越世界的魔法，不过那是已经被遗忘了很久也极难使用的传说级大魔法。
不知道那个的年幼的她，首先找父母商量了。
到现在为止，也对父母说过梦中的少年的事。
她的父母，最初是感到欣慰的注视着对梦中的少年怀有淡淡恋慕的女儿。
但是，因为无论过了多久她都只谈论梦中的少年的事，所以逐渐开始觉得不快了。
这时，女儿突然说出了想要学魔法。
而且听了那个理由，又是因为梦中的少年。
父母认为女儿终于疯了，他们决定抛弃女儿。
她和那个父母是在拉鲁考菲力王国中位于边境的贫寒的乡村生活。
如果在那样的边境的小村出现了奇怪的传言的话，不仅是女儿而是整个家族都可能会被村里当作脏东西看着。
因此父母预先对女儿好好叮咛说了梦的事别在外面说。
尽管如此只是年幼的孩子的那个时候的她，无法遵守那个吩咐时常将梦的事说给其他的村民听。
村民们的态度慢慢变得疏远。
因为那些，父母决定抛弃女儿。
但到底是无法容忍将爱女当作奴隶卖掉，所以将女儿托付给了偶然路过的旅行司祭。
提供了仅有的一点点储蓄，请求司祭将她送到其他的城市像孤儿院一样的地方。
对女儿则是，在这样的乡村学习魔法是不可能的，所以为了到更大的城市学习魔法拜托了旅行的司祭大人，说了这样好像很有道理的话。
然后，她被旅行司祭拉着手，在没有任何人送行下离开了出生的故乡。
那个途中，司祭与她没有正经的对话。
因为从她的父母那儿听说她有点疯疯癫癫，没必要认真的听她说话。
只给她最低限度的吃饭和休息，司祭持续旅行着。
这样终于到达的是拉鲁考菲力王国的王都，莱庞提斯的街道。
这个司祭，是从属于莱庞提斯的沙法以夫神殿的人，他被从王都莱庞提斯请去作为在某村子举行的那个村的有势者的儿子的婚礼见证人。
地方的有势者的婚礼等，作为显示那个人的财力和权力等的手段，会像此次一样从中央神殿特意请来司祭当婚礼的见证人。
他此次的旅行也是因为来自那样的地方的有势者的委托。
在那个归途，他被托付了她。
回到莱庞提斯的街道的司祭，就那样将年幼的她作为侍女放进了教会。
被她的父母交付的金钱，也包括着她的伙食费和住宿费等的意义。
但是，在途中只是最低限度使用那个的司祭的手中，还残有着相当的金钱。
对那件事偷偷地笑着，她的事从司祭的记忆中消失不需要很长的时间。
教会中有像她一样境遇的孩子们──由于某些理由失去家人的人，和被家人抛弃的人。
对于混进那样的孩子们中的她的事，司祭什么兴趣也没有。
但是，这件事从结果来说对她是幸运的。
说到原因，因为作为神殿的侍女工作的她，偶然被这个神殿的最高司祭看见，最高司祭看穿了她拥有希有的魔法才能。
「……那种事……」
从朱塞佩那听了卡露谢朵妮雅的经历，辰巳呆住了吐出这样一句话。
「啊啊你看，那孩子也是非常的辛苦呢！」
直到朱塞佩把卡露谢朵妮雅作为养女收养。
那远比辰巳想像的要沉重。
辰巳和朱塞佩在卡露谢朵妮雅为了说法而退室后，也留在接待室继续对话。
「成为老夫的养女后那孩子也很努力。作为魔法使的每日钻研，作为神官的任务……除此之外各式各样的事都是呐。那孩子好多年都没有偷懒的处理着所有事……终于达成了那个宿愿」
复活在王城的书库的一角被遗忘的召唤仪式，准备了好多年后，终于成功召唤了辰巳。
作为她的努力确实的累积的成果，辰巳现在就在这里。
「所以说，女婿。必需再次对你道谢」
「是？」
「因为女婿接受了老夫的孙女。作为女婿的立场来说，应该也能单方面地责备那孩子，谁都不会对此有异议的吧！」
确实如果事前什么询问也没有，突然被异世界召唤的话「你他妈擅作主张干了什么啊！」这样抱怨一句也很普通吧。
但是辰巳对召唤别说是抱怨，还感谢了卡露谢朵妮雅。
朱塞佩内心是深深地钦佩，同时感谢轻易地接受了卡露谢朵妮雅的辰巳。
「如果可以的话，其实是希望你就这样成为那孩子的丈夫的。」
像平时一样吼吼吼地开朗地笑着的朱塞佩。
但是，辰巳根本谈不上笑。
最初没能理解朱塞佩说的话。
不久，话的意思慢慢渗透到了他的脑中，终于理解了他想说的事时。
辰巳盛大地喷出了他所喝的茶。
梦在那之后也偶尔会继续。
作为沙法以夫神殿的最高司祭的养女被迎接，真正地能开始学习魔法的她，自身隐藏的作为魔法使的资质开花了，不断努力更加提高那份实力，同时寻找穿越世界的方法。
当然，作为神官的每日任务都有完成，有时也为受伤的人施加治愈魔法。
一边度过那样忙碌的每一天，一边时常看着他的梦──以前的记忆的体验──是她最大的乐趣。
因为虽说是在梦中，但能与觉得无法再次相见的最喜欢的主人再会。
配合她的成长，梦中的少年也一样成长了。
也许，是为了自己和少年而伸出拯救之手的神，让自己转生到了与少年一样的年纪。
还年幼的她这样判断，对沙法以夫神──当时的她在边境的农村只知道沙法以夫神──表示了感谢。
梦中的少年和自己是差不多年纪的话，果然亲近感增加了，而对少年的思念也变强了。
每次在梦中看到少年的──主人的身姿，她对他的感情日益增强。
可是，梦不是只有幸福的梦。
她也清楚记着。
主人失去家人时的事。
主人和他的家人，在出门时受了重伤。
当时的她只有这种程度的理解，不过以梦重新想起当时的事后，她就像是自身的事一样被悲伤侵袭了。
她的主人只是梦中的少年一人，不过她也非常喜欢他的家人。
与他同样，疼爱她的他的家人们。
那个家族只剩下他同时丧失了性命。
当时的她，只有与他和他的家人无法见面的日子一直持续着这样的认识，不过现在很明白当时的他受的伤有是多严重。
在那边的世界，不像这边一样有治愈魔法存在。
因此如果受了重伤，到医好为止要花费相当长的时间。
这期间，帮助照顾她的是附近的熟人。
是乘在他的肩膀上散步时，记得打过几次招呼的人。
然后过了很长的时间，他总算回来了。
但只有他一人被悲伤包裹着回来了。
从至今与家人一起住的家，搬到了更小的家的他与她。
从这之后。
她变得每天都会梦见他了。
因此，她加快了准备。
与留存在她的记忆中的主人的别离。
那个时刻已经不远了吧。
担心失去自己之后的他，她加紧了召唤他的准备。
比计划提前几个步骤，只有最低限度的休息，终于完成了召唤的准备。
在这期间，梦中他与她离别的时刻终于到来了。
在梦中，失去了她的他被深深的悲伤囚禁着。
想要鼓励那样的他。
即使一点也想要成为他的力量。
想要靠近他。
她开始了召唤他的仪式。
仪式必须数天不眠不休的举行。
她的魔法才能再怎么横溢，再怎么年轻有体力，但仪式也未必会成功。
而且，仪式只能尝试一次。
如果召唤失败，又必须花上数年从最初开始再做准备。
在集中在仪式上的她的脑海里，浮现了与她死别之后的主人的身姿。
为何，起床时的他的身姿这么明确地浮现了呢。
这她也不明白。
也许，是由于举行仪式与他之间有了什么联系。
对世界绝望，失去精力的他的身姿看着非常心痛。
用浑浊的空虚的眼神，凝视以前她所在的小笼子，一整天什么都不做地度过的主人。
这样下去的话，他也许会衰弱至死吧。
或者也许会过度悲伤而真的自我了断吧。
尽管被那样的担心揪着心，但她继续进行着仪式。
然后。
然后，她的愿望传达到了他。
她已经不会梦见他了吧。
因为只能在梦中遇见的她最重要的主人，现在，在她眼前真实的出现了。
第7话 今后的事 
从沙法以夫神殿的出入口，大量的信徒陆续地涌进。
他们是今天为了即使从远方也要看一眼《圣女》的身姿，听她用那怜爱的声音说法而在神殿聚集的人们。
那位圣女的说法结束后，通常应该是带着满足的表情的他们，今天却浮出了与平常不同的表情。
确实与平常一样，有满足地浮现出笑容的人。
也有因《圣女》所传达的神言受到了感动而流泪的人。
其中也有被《圣女》美丽的容姿所夺魂而露出神志不清般的表情的人。
但是最多的还是不可思议地感到了困惑的人们。
「呐？今天的《圣女》大人……是不是有一点奇怪？」
「啊啊。明明一直以来是庄严凛然的样子，只有今天该怎么说呢……」
「……微妙的有点性感？这，这个……有时会吐出感觉带有色彩的叹息……」
「对，对！就是那个！虽然平时凛然的《圣女》大人也不错，但今天这样子的也……」
「哦，噢。今天这样的《圣女》大人也可以有啊。但是，让《圣女》大人露出这样的表情……果然是因为男人吗？」
「那个啊，就算是《圣女》大人，也是正值芳龄的女性，有着在意的男性也没什么好奇怪的。不知道是哪里的谁，真是羡慕呐！」
「这么说来，要说《圣女》大人的对象的话，谣传……」
「啊啊，《自由骑士》大人吧？确实如果是那一位的话与《圣女》大人很般配呐！」
「帅哥美女呐。就像一幅画吗，该怎么形容呢……」
像这般的，交换着随意的猜测，他们离开了沙法以夫神殿。
结束了说法的卡露谢朵妮雅，回到了祖父与辰巳所在的接待室。
辰巳红着脸凝视着敲门后进入房间的卡露谢朵妮雅的脸。
一看到她的脸，就回想起了刚才朱塞佩说的「如果可以的话，其实希望你就这样成为那孩子的丈夫」
「怎么了吗，主人？」
「啊，啊啊，不，什，什么事都没有喔，恩，恩」
辰巳抽搐地点头说着。
然后看到他那个样子，朱塞佩浮现出了像是恶作剧成功的小孩一样的表情。
「好了，卡露谢也回来了，来说明关于女婿今后的事情吧！」
被说到了自己的今后，辰巳露出了惊讶的表情。
确实，对原本的世界没有什么留恋。
即使被告知无法再回去，多少有思乡的感情也不会有太大的失落感。
就算有，辰巳今后也不得不在这个世界生活。
因此，必须要有为了生活而得到食物的手段，换言之必须要找工作吧。
实际上，在这边的世界里高中退学的自己做得到的工作会有吗。
这么想着的辰巳表情暗淡起来。
察觉到了他的不安吗，朱塞佩从那方面先开始了说明。
「女婿在担心什么大概想像的到，但你今后的生活由老夫们来保证。」
「主人，今后的生活费等等的一切，不需要去在意也没关系喔！」
「诶……？」
「有什么要惊讶的吗？这种程度的事是当然的吧？因为是擅自将你召唤到这里了嘛。最开始这种程度的事早有准备了。」
朱塞佩一边吼吼吼地开朗地笑着一边继续说明。
「而且，对于这个世界几乎没有知识的女婿，可以做到的工作很有限吧。嘛，因为像这样子对话还是办得到，也不会完全找不到工作吧！」
说到这里，辰巳现在才发现与卡露谢朵妮雅及朱塞佩的谈话是用着日本语以外的语言。
感到不可思议而询问的话，看来是在召唤仪式中也组合了可以理解语言的魔法。
但是，可以理解的只有会话方面，文字的读写仍不得不再学习。
顺带一提，辰巳等人现在使用的语言是整个佐斯莱特大陆都在使用的名为「大陆交易语」的共通语。
然后，有意识的话日本语也可以好好用日本语说出来。
感觉上像是普通的学会了两种语言，可以有意识的分别使用一样。
「……反正都要做的话，明明文字的读写也可以办到就好了……」
「对，对不起。我也只是以过去的资料及文献为基础，然后忠实的进行仪式而已……做不到进行细微的调整之类的……」
卡露谢朵妮雅沮丧的说着。
「啊，不，不是，并不是在责备琪可……」
虽然这样安慰着卡露谢朵妮雅，但内心也有「也许会有像其他的异世界转移那样子说好的能力补正也说不定」等等的期待。
「嘛，如同老夫先前所说的，你接受成为卡露谢的丈夫的话会很高兴的。」
「祖、祖父大人！？」
坐在朱塞佩旁边的卡露谢朵妮雅，发出了像是很困扰的，尽管如此又感觉到很欢喜的复杂的声音。
然后，整个脸比朱塞佩与辰巳多少次看到的更加红了。
「说实话，这家伙已经是一只脚踏进晚婚的状态了。该怎么说呢，会变成这样有一半是女婿的错？」
根据朱塞佩的说明，这边的世界，特别是辰巳等人所在的拉鲁考菲力王国里十六岁就被认定为成人，在二十岁以前组成家庭是很平常的。
现在，卡露谢朵妮雅是十九岁。
虽然在世间一般来看是还未到晚婚，但差不多是开始感到焦急的年龄了。
「到目前为止，这家伙已经收到了数不清的求婚，但那些全部都给拒绝掉了。那里面从上位的贵族到有王位继承权的王族都有。」
虽然口中诉说着像是不满的话，但朱塞佩看着孙女的表情很柔和。
从中可以看出比起政治婚姻更加尊重孙女的恋爱感情的祖父的关心。
「嘿，嘿诶，从王族那都有求婚，琪可好厉害啊。嘛，因为是这样的美人，也是理所当然的。」
有着出众的外貌，高强的魔法实力，然后虽是养女但也是沙法以夫神殿的最高司祭的亲属。
有这样齐全的条件，没有求婚的人才奇怪吧。
来到这个世界后，虽然辰巳不知道魔法使受到着怎样的认识，尽管如此比起实力低还是高的比较好吧，如此漠然地想着。
这样想着的辰巳再次看向卡露谢朵妮雅，不知为何她双手捂着变得通红的脸颊，圆睁着眼一动不动地看着辰巳。
「吼吼吼，看起来女婿你相当习惯对待女性呐？现在可说是毫不犹豫的称赞女性啊。难不成，女婿在原本的世界是皮条客吗？」
「皮，皮条客！？怎，怎么可能……我，我，到目前为止和女孩子交往的经验还……」
「吼吼？这样的话，那你就是个天生的花花公子啊！」
对带着意味颇深的笑容的朱塞佩，辰巳以猛烈的势头摇着头否定。
「吼吼吼，开玩笑的。别看老夫这样，由于工作的性质看人的眼光老夫还是有的。」
虽然是单方面的召唤到这边的世界，但在召唤出的人心术不正或是坏人的场合下，朱塞佩他们别说是照顾，就这么身无分文的放逐的情况也会有吧。
「总之，女婿的身份就是这个神殿的下级神官了。虽说下级但是神官的话，这个神殿也会提供住宿与餐点。但是，神官该做的事还是要做。当然，有什么其他想做的工作的话，去做那里的工作也没有问题哦。在神官之中也存在着兼职家业与神官的人。」
就算被那样说，也想不出在这边的世界有什么想要做的工作。
首先就像朱塞佩所说的，在神殿的底下工作的同时环顾这座城镇，找找自己也能做的工作吧。
无法想像身为一个信仰薄弱的日本人的自己，一生做着神官什么的。
因为反正都要从事其他的工作吧，首先看看有什么工作，必须从里面找出适合自己的工作。
直到找到为止先在神殿里寄宿吧，辰巳如此考虑着，而这之前一直脸色通红沉默着的卡露谢朵妮雅总算再起动完毕。
「不，不是的！！如同前面所说的，即使主人不工作，我也会养主人的！！别看我这个样子，那样的收入我还是有的。」
挺起夸耀着丰满的质量的胸部，卡露谢朵妮雅满是自信的宣言。
但是，作为辰巳来说对就这样接受她的提案有着很大的抗拒。
「不、不是，这个再怎么说也……我，不想成为小白脸……」
无视了辰巳这样的抗议，卡露谢朵妮雅转向祖父直接投下了爆弹发言。
「祖父大人。我想要从神殿离开，从今以后与主人在一起生活。」
卡露谢朵妮雅突然的同居宣言。
辰巳对此目瞪口呆，朱塞佩则对孙女的提案拍膝叫好。
「呜姆，这个提案不错啊。一起生活的话，相互之间好的地方坏的地方就可以了解了。先暂时一起生活看看，之后再决定要不要真正的结婚吧。然后，两人一起生活的房子有吗？从你所说的来看，像是已经准备好了？」
「是的。因为信徒中有从事房屋买卖的人，与那一位商谈……」
「请、请等一下！！」
对把自己放在一旁不断推进的话题，辰巳慌忙要求暂停。
「那、那个朱塞佩先生！！自己的孙女突然说出要与初次见面的男性一起生活，就这么草率的答应了真的好吗！？」
通常情况下，女儿──虽然现在的情况是孙女──突然说出要与男人一起生活，然后对此反对的不才是长辈吗。
但是，与慌张的辰巳截然不同，那两人只是一副摸不着头脑的表情。
「你在说什么啊女婿？老夫从初次见面开始，就一直以『女婿』称呼你了吧。这就是说，已经把你认定为卡露谢的丈夫了哦？而且从刚刚开始，老夫这边也是以你与卡露谢结婚为前提在讲话。」
「诶……确、确实是这样但……就，就算这样只是初次见面的我，为什么就这样子承认了？」
「因为你的事情，早就一直从卡露谢那里听到了。老实说，没觉得是初次见面。而且说到底……」
朱塞佩一边看着慌张的辰巳，一边看起来高兴地轻轻地巧妙地扬起一边的眉毛。
从将卡露谢朵妮雅做为养女的那刻起，每天都可以听到关于辰巳的话。
试着与那个辰巳实际会面，然后试着交谈，辰巳这个人是正如卡露谢朵妮雅所说的人，朱塞佩如此判断。
说到底，如果辰巳考虑着不好的事，打算单纯利用卡露谢朵妮雅使她不幸的话，也不会自己要求暂停他与卡露谢结婚的话题吧。
就算只看那点，也可以窥知辰巳这个人是诚实的人。
「……你跟卡露谢，在那边的世界不是也生活在一起吗？」
「不、不，那是……！？那、那时候的琪可是只鸡尾鹦鹉，绝对不是这样子既漂亮身材比例又好，完全正中我好球带的稍为年长的大姐姐！！」
辰巳太过慌张连可以不说的事都漏了出来。
又被辰巳毫不迟疑的称赞，卡露谢朵妮雅虽然惊了一下但是高兴地脸红了。
看到那样子的两人，至今作为同时也是婚姻的守护神的沙法以夫神的最高司祭，担任了很多次结婚仪式的见证人的朱塞佩，这时确信两人将来会是对和睦的夫妻，在心中祈祷着沙法以夫神给予这年轻的二人祝福。
第8话 来学魔法吧 
拉鲁考菲力王国。
位于佐斯莱特大陆的最北，属于大国之一。
领土内有着有许多冰之精灵聚集的大冰山山脉，特别是冰之精灵强势时期的宵月时节──也就是冬天会很严寒。
这个世界的季节是因精灵之力的影响而变化。
如果火之精灵的力量变强的话会变为太阳时节──夏季，大地之精灵的力量变强的话会变为丰收时节──秋季，风之精灵的力量变强的话会变为海洋时节──春季。
拉鲁考菲力王国因为大冰山山脉聚集的冰之精灵的影响宵月时节较长太阳时节较短。
然后，宵月时节与太阳时节之间的海洋时节，太阳时节与宵月时节之间的丰收时节，虽比太阳时节还短但仍存在着。
宵月时节，也就是冬天占了一年之内的一半。
但因为国土以广大的面积为自豪，可以在其余季节种植大量的农作物，就算在边境的贫困村子冬天也不太会出现饿死者。
还有，因为冬天会降落大量的雪所以水也很丰富，用这些水来酿造酒非常的盛行，拉鲁考菲力产的各种酒，在佐斯莱特大陆作为名酒远近驰名。
以及，拥有着强大的骑士团与军队这点也为人所知，骑士与士兵们每天都勤勉的做着严格的训练。
──如此如此，辰巳正从朱塞佩与卡露谢朵妮雅那里，接受着他们现在所在的这个国家的事，与在这里生活着的庶民的生活方式的说明。
但是，在这之中最吸引辰巳的果然还是关于魔法的事。
被召唤的时候就大概有吧这样想了，果然这边的世界存在着魔法，据说能使用魔法的人被总称为「魔法使」。
不只卡露谢朵妮雅，朱塞佩也是魔法使。
「魔法使的数量，绝对不算多。拥有作为魔法使的质素的人，据说是大概一百人里只有一到两人的比例」
然后，每个魔法使都有各自擅长使用的魔法系统。
系统──有时也被称为属性──基本上有六种类。
〈光〉〈暗〉〈地〉〈水〉〈火〉〈风〉的六种类，更进一步有从那里衍生的上位系统与派生系统，实际的系统数量有多少据说是未知的。
那之中也有在过去仅有一个保持者的，也就是所谓的「稀有系统」。
那个稀有系统被称为〈天〉，现在登场于神话等中，差不多被认为是传说的系统。
「我持有着〈圣〉〈炎〉〈海〉〈树〉〈雷〉五个适性系统，祖父大人则持有〈圣〉与〈海〉的适性系统。」
「哎？五个？……果然那样很厉害吗？」
「唔姆。虽然由身为祖父的老夫来说有点那个，卡露谢就是所谓的天才的那种人呐。普通的魔法使持有的适性系统是一个，最多也不过是像老夫一样两个。但是，卡露谢持有五个。持有那么多的适性系统的魔法使，在过去也只有一到两人哦！」
顺带一提，〈圣〉是〈光〉的，〈炎〉是〈火〉的上位系统，〈海〉〈树〉〈雷〉则分别是〈水〉〈地〉〈风〉的上位派生属性。
「要发动魔法，一定需要咒文的咏唱。因此，在无法发出声音的状态，再怎么优秀的魔法使也无法使出魔法。」
在魔法使犯罪的场合，拘束的时候一定会让他咬住口衔。
这样一来，就不用担心使用魔法了。
使用魔法的时候，要消耗寄宿在体内的魔力。
因此适性系统的种类与数量，还有内含的魔力量对魔法使来说是很重要的要素。
虽然发动适性系统以外的系统的魔法也是可能的，但不持有该适性系统的场合，魔法的效果与范围会显著低下。
正确的咏唱咒文以及魔力。
有这两点，就可以初步发动魔法。
「另外，魔法有着象征各自的系统的颜色。」
朱塞佩的魔法讲义还在继续着。
就像朱塞佩说的那样，使用魔法的时候会根据系统放出各自特征性颜色的光。
比方说卡露谢朵妮雅适性最高的〈圣〉系统。
使用那个系统的魔法时，魔法使会发出白银的光。
其他也是同样以卡露谢朵妮雅为例的话，〈炎〉是深红，〈树〉是嫩绿，然后〈雷〉是蓝紫。
「原来如此。那么，如果看那个光的话，某种程度可以把握在使用哪种魔法吗？」
「就是那样。话虽如此，那个光是只有魔法使能看见。嘛，一口气放出庞大的量的魔力的时候，作为例外用不了魔法的人也能作为隐约的光芒认识到。」
「那、那个啊？难不成我也……有那个叫适性系统的东西吗？」
辰巳听到朱塞佩的话后，豪不隐藏兴奋的心情试着问了卡露谢朵妮雅。
或许，就像小说等里面的那样，从异世界来的辰巳沉睡着作为强大的魔法使的才能也说不定。
或是强力的异世界补正正作用着之类的。
而且不管别的，有着魔法这样的超自然技术的话，果然自己也想要使用看看。
辰巳抱着那样的期待询问了，但朱塞佩与卡露谢朵妮雅的脸色并不是很好。
「那、那个……虽然非常难以启齿，主人的话，那、那个……」
「这时候还是直说了吧……女婿没办法使用魔法吧。你的话……从你的身体里，别说适性系统了完全感觉不到魔力。」
这个世界的生物，除去极其一部分的例外虽说很少但都有着魔力。
但是，尽管如此能成为魔法使的只有一小部分。
没有一定量以上的魔力的话，发动魔法这件事是办不到的。
但是，身为异世界的来访者的辰巳，完全没有魔力这种东西。
试着想想的话，在辰巳的世界不存在魔力之类的──一般来说──所以，他没有魔力也不是不可思议的事吧。
然后，像卡露谢朵妮雅与朱塞佩这样的，有一定以上的实力的魔法使，可以相当正确的感知对方持有的魔力。
他们从初次面对到现在，从辰巳那里完全感受不到魔力。
完全没有魔力──被断言完全无法使用魔法，辰巳眼睛看得到地一下失落了。
「别这么失望嘛，女婿。确实是这个世界的人的话，谁都有着魔力。虽然那么说那也是非常微少的。是初步的初步的简单魔法都发动不了的程度。」
「就、就是这样呦，主人！主人有需要什么魔法的话，那个时候就由我来代为使用魔法！」
两人这样说着安慰辰巳。
尽管如此，也许说不定可以使用魔法，正因为这样的期待很大，所以辰巳感受到的打击也很大。
「就像之前也说过的，为了使用魔法咏唱咒文是不可或缺的。因此，我们使用的魔法也被称为『咏唱魔法』……」
为了转移消沉的辰巳的注意，卡露谢朵妮雅接着稍微改变了关于魔法的说明的方向性。
「原本单纯讲到魔法的话都是指咏唱魔法，但是最近……大概十年前左右吧。出现了新种类魔法的使用者。因此，为了与他们使用的魔法区别才被称为咏唱魔法。」
「新的魔法……？」
「唔姆。借用这个世界不论哪里都存在的拥有意志的魔力，也就是所谓的精灵之力的魔法，与咏唱魔法相对被称为精灵魔法。据说，似乎是从遥远异国而来的一位女性所推广的。」
「嘿诶？难不成，那名女性也和我同样是从异世界──与我不同的异世界来的……或许是这样吗？」
「谁知道呢，老夫也没听说过那么多。也没有与那名女性见过面。但是，据说是出乎意料的美女喔？如果可以的话，想在蒙主宠召之前见一次面啊！」
朱塞佩像平常一样吼吼吼的笑着。
「好了好了，闲聊得有点太久了。」
随着结束对话朱塞佩将视线向窗外看去，那里可以看到天空已染上了茜色。
「话说回来，虽然说过猜到这之后与女婿两人一起生活的家，不过已经决定好了吗？」
「还没，因为业者方面找到了一些后补的空房子，之后想要与主人一起去看看再决定。」
「是吗。那么，今天女婿就留宿在这座神殿吧。因为这座神殿是沙法以夫教团在佐斯莱特大陆的总部，从各地都有巡礼者与旅行神官过来。有一些面向这些人们的客房。还是说──」
朱塞佩稍稍吊起一边的眉毛。
「──要在卡露谢的房间留宿？如果女婿觉得那边比较好的话，老夫也没关系喔？」
「不、不不不不不！？客、客房就好！！就客房拜托了！！」
脸通红着，辰巳拼命的拜托了在客房留宿。
然后，卡露谢朵妮雅以一副看起来很可惜的脸看着那样的辰巳。
「吼吼吼，开玩笑的。卡露谢的房间是在单身的女性神官们生活的宿舍。老夫再怎么说，也不会把身为男人的女婿放到那里的。」
不分男女，在神官用的宿舍生活的人净是未婚者。
也是婚姻的守护神的沙法以夫神，也鼓励着圣职者的结婚。
在那之中为了神而奉献纯洁的人也不是没有，但大部分的神官都是有家庭的。
然后有家庭的神官，会离开神殿在街道中构筑家庭。
反过来说，神官离开神殿在城镇中生活，就是不言而喻的讲最近要结婚了。
结婚后仍在神殿生活到底是会有很多不方便的地方。
特别是生孩子方面。
沙法以夫神也是佑子之神，也鼓励着生孩子。
因此，卡露谢朵妮雅为了与辰巳一起生活而成家，并不是什么不自然的事。
问题是，「《圣女》要成家」这样的事实，不过现在的辰巳对此还不得而知。
然后隔日。
在辰巳感觉时间稍过中午的时候。
今天作为神官的工作全部结束的卡露谢朵妮雅，与辰巳一起在莱庞提斯的街道上走着。
两人所前往的，是昨天讲到的从事房地产买卖的人的地方。
就是这边世界的不动产店吧，辰巳如此想着。
两人看起来很恩爱的，很近的依偎在一起在街上走着。
卡露谢朵妮雅幸福的笑着。
偶而，指着这里那里向辰巳说明街上的事。
相对说到辰巳的话，一直是心不在焉的。
脸颊通红着，视线到处彷徨。
不这样做的话，不管怎样都会意识到。
他的右手──现在，感觉的到卡露谢朵妮雅抱着紧贴着的那里，有两个很厉害的柔软物体。
虽然这时的辰巳不知道，不过这边的世界也存在着女性用的上半身内衣。
可是，与辰巳的世界的胸罩不同只是用柔软的布缠绕的简单的东西。
因此，没有胸罩程度的防御力的这边的内衣，被包裹在那内侧的双丘的柔软，彻底的向辰巳的手臂传去。
传到了。
于是，辰巳拼死无视着那个触觉。
「请问怎么了吗，主人？」
对着尴尬态度的辰巳，卡露谢朵妮雅露出困惑的表情。
「不、不，那个……没有像这样子和女生紧贴着走路……稍、稍微有点难走还是怎么说呢……」
被同年代的女性挽着手走路，确实是辰巳的初次体验，但是他尴尬的理由当然不只这一个。
虽然如此，但就这样把脸转向卡露谢朵妮雅，「胸部碰到手臂了」的说出来对辰巳来讲是不可能的。
因为辰巳也是男人。
然后，毫不在意那样内心纠葛着的辰巳的卡露谢朵妮雅，那美丽的脸庞更加灿烂的笑着。
「阿拉，在说什么呢？以前不是经常像这样与主人一起外出的吗？」
「不、不，那时候的琪可是小小的！！而且不是挽着手走路，只是乘在我的肩膀或头上！！」
一边这样子嬉闹，两人一边看起来高兴地──从旁看的话──走着。
那时候，被与卡露谢朵妮雅的交谈和碰到手臂的柔软的感觉给分神的辰巳没有注意到。
向着依偎着走着的两人的，街民们的视线。
被用《圣女》这个二名称呼，只要是这个莱庞提斯的街道的住民，就没有没听过那个名字的人的卡露谢朵妮雅。
那个她，与同年代的男性幸福的挽着手走着的样子，不可能不吸引街民们的注意。
街道的人们，惊讶得睁着眼看着满是幸福表情的卡露谢朵妮雅，然后再看向与她一起走着的男性又再惊讶了一次。
穿着没有看过的衣服，有着稀奇的黑发黑瞳与淡琥珀色肌肤的那个男性。
生活在这个国家的人们的发色，以茶色到红色系居多，像卡露谢朵妮雅那样的白金发，怎么说也是很稀奇的。
然后，肌肤的颜色也几乎是白色系。
在那之中辰巳的外观，即使是一个人走着也很引人注意吧。
那个辰巳与有名的〈圣女〉挽着手走路。
街上不管是谁，虽然对这样稀奇的组合感到惊讶但都用饶有兴趣的目光，目送着走过的两人的后背。
在这之间，似乎到达了目的地的这世界的不动产店，卡露谢朵妮雅在某个建筑物前停下了脚步。
「就是这里吗？」
「是的，这里就是买卖房地产的人的宅邸。」
在辰巳眼前的是，石造的大房子。
在来这里的途中，街道上的建筑物几乎都是石造的，而且用类似红褐色砖头的东西堆叠建造的居多。
因此，街道上到处都洋溢着红色的色彩。
但是，眼前这栋房子不是用红褐色的砖头，而是使用了像是切割出的白色石头的建筑。
虽不知道是什么种类的石头，但恐怕没有钱就住不起这样的房子吧。
这样想着环视附近的话，周围的房子也有很多同样的白色房子。
这样的话，现在自己们所在的，也就是相当于所谓的高级住宅街的地区吧，辰巳在心中如此推测。
「但是普通的房子吧……」
再次抬头看眼前的房子，辰巳一个人小声自言自语着。
但是再次想想的话，房屋宅邸等与其他的商品不同不是能陈列在店面的东西。
所以，没必要设置店面什么的吧。
在辰巳这样想的时候，卡露谢朵妮雅走到了房子玄关的门前，往屋内投去了那清澈如铃般的声音。
「不好意思。我是沙法以夫神殿的卡露谢朵妮雅‧克立索普莱兹。请问老板在家吗？」
这样等了一会，玄关的门猛然打开，从中冒出一名中年男性。
只有正中间漂亮地秃个精光的头和大腹便便地突出的肚子。
但身高别说是辰巳比卡露谢朵妮雅都要矮。
身上穿着的衣服，看得出比来到这里为止街上看到的任何人都要高档上几等。
如同由房子想像到的一样，是个相当富裕的人吧。
「让、让您久等了《圣女》大人！这次能向这样的我买房，真是感到非常高兴！」
像是屋主的那个男性，一边在油亮的脸上浮现满面的笑容，一边合起双掌摩擦着向卡露谢朵妮雅打招呼。
第9话 寻找家 
从房子里跑出的人，名字是卡辛‧桑契莱，好像是拥有这个国家的男爵爵位的人。
在来这之前辰巳从卡露谢朵妮雅那听了关于卡辛这个人的简单说明。
要说那个卡辛的话，正浮现着满面的笑容对卡露谢朵妮雅点头哈腰。
看见虽说是最下位阶级的男爵，但确实是无可争议的贵族的卡辛没有犹豫的低着头，辰巳重新实感到了卡露谢朵妮雅在这个国家的立场。
「这次恭喜您了！可是，被称为《圣女》的卡露谢朵妮雅大人也是终于要结婚了吗。哎呀，如果听到这个到底会让多少大人您的信仰者悔恨啊。说起来我也是在听了这件事的时候流泪的一人哦？」
「那，那个—桑契莱大人？我还并没有决定要结婚……」
虽然露出了感到为难一样的表情，但卡露谢朵妮雅偷偷的向背后的辰巳送去了意味深长的视线。
虽注意到了那个视线，辰巳也只是默默地注视着卡露谢朵妮雅她们的对话。
要说为何，在卡露谢朵妮雅面前的是贵族。
只是平民的辰巳如果做了什么不恰当的事，而伤害了卡辛的心情不太好。
「哦呀？是那样吗？但是，作为神官的大人您从神殿出来安家，就是在不远的未来会结婚吧？」
「嘛，嘛……虽然我觉得那样就好了呐……」
几次三番迅速地。
卡露谢朵妮雅向辰巳送去视线。
而且，这次的视线里好像含有着高兴的成分……辰巳如此感觉到。
「您在说什么呀！不想娶大人您做妻子的男人肯定一个都没有！话说回来……」
卡辛东张西望地环视附近。
「会成为卡露谢朵妮雅大人的先生的人，今天没有一起来吗？」
「不，在那边……」
这次，卡露谢朵妮雅回头看向辰巳。
到这时，卡辛终于发现了辰巳的存在。
「嗯？那个男人……」
「是，就是那边你看到的……」
「噢噢，原来如此！是新雇的佣人呐！」
「哈……哈啊！？那，那边那位不是佣人──」
卡露谢朵妮雅美丽的眉，紧紧地靠往了中央。
没有注意到她的那个样子，卡辛打断她的话滔滔不绝的继续说。
「但是，只有一个男佣人，家中的事情不能全部处理吧。怎么样？如果可以的话，侍女等的佣人也帮忙安排吗？」
「不！够了！！」
语气粗暴地，拒绝卡辛的提议的卡露谢朵妮雅。
在明显得罪了她的气氛中，卡辛不明白为什么她生气了，因不知如何是好而惊慌失措。
「总，总之，先去看介绍的房子吗？就像委托的那样，斟酌处理几个房子。快快，请来这边……哦哦，对了。现在马上准备马车吧。请稍稍等──」
「不用了，不介意徒步去！比起那个请快点带路！」
卡露谢朵妮雅恶狠狠地用危险的眼神瞪着卡辛。
「那，那样吗。那，那么，请往这边……」
被卡露谢朵妮雅从全身散发出的迫力般的东西压制，卡辛慌张地走起来。
怒视着他的背后的卡露谢朵妮雅，转过身轻轻对辰巳低下头。
那个时候，她头上的呆毛也跟着摇晃。
「非常抱歉。把主人当佣人……」
「啊，啊啊，不用介意。因为我的外表确实很平凡，那样被误解也不无道理。」
辰巳的姿容非常普通。
看来这边的世界美的基准也没有太大不同，比起被称为《圣女》，连贵族都要以谨慎认真的态度接触的卡露谢朵妮雅，辰巳只是「市民Ａ」的程度吧。
「好了，比起那个，我们也走吧。说实话，会是怎样的家呢稍微有点兴趣。」
是为了让卡露谢朵妮雅的心情变好吗，稍微像说蠢话一样说着的辰巳。
看见那样的他，卡露谢朵妮雅也扑哧一笑。
「唔呋呋。稍微放心了。」
「哎？怎么？」
「在梦中看到的主人……那已经是，散发着特别灰暗的气氛，一直是气馁的样子。但是，现在能这样笑着。」
被卡露谢朵妮雅那样说，辰巳终于也察觉到了自己在笑。
从昨天到今天，久违地说了很多话。
虽然对象只有卡露谢朵妮雅和朱塞佩，尽管如此跟他人讲这么多话，是鸡尾鹦鹉的琪可不在之后的第一次吧。
然后，他发现了。
现在自己能这样笑着是因为与琪可再次相见。
与卡露谢朵妮雅初次相遇之后还只过去了一天。
但确实从她的气氛和动作的细微之处，感觉到了与以前好多年一起生活的琪可一样的东西。
在辰巳的心中卡露谢朵妮雅已经就是琪可了，然后除了是琪可以外，对辰巳来说已经是重要的家人了。
就像曾经在一起生活的时候那样，在她一旁特别高兴特别快乐。
因此，辰巳对卡露谢朵妮雅……对他的琪可清楚地说道。
「也是呐。我能这样笑着，果然是因为有琪可在啊！」
「主……主人……」
充满热情、湿润的红宝石一样的绯红的眼瞳。
被那样的眼睛近距离凝视着，辰巳的脸也红了起来。
然后，在稍微远一点的地方卡辛歪着头，不可思议地看着互相凝视的二人。
辰巳他们首先被引导到的地方，是从卡辛的房子步行１５分钟程度的，集中着特别大的房子的一角。
「这个附近是在贵族之中也是比侯爵的身份更高的人的房子集中的区块。当然，如果是卡露谢朵妮雅大人的话，即使进入这之中也谁都不会有意见。」
仍旧笑嘻嘻地浮现着谄媚笑容的卡辛。
但是，辰巳比起卡辛讨好的笑，更专心致志在看周围的建筑物。
哪个房子都很大，庭园也很宽广被好好的整理了。
而且，像是以从外边能看到庭园为前提，能很好地看到哪个房子都是在树丛的修剪上凝聚着匠心的样子。
说起来在日本庭院等用地的内侧是隐藏的，在欧洲庭园是谁都可以看的东西，好像是这样来着？
一边想起不知在哪听到的知识，一边看着在周围排列的房屋和庭园。
「那么，请往这边。」
卡辛所指示的，是在那样的高级住宅街──不，贵族街中也是相当大的豪华的房子。
「这个房子原本直到数年前是相当有势力的某个侯爵的，不过好像那个侯爵背地里参与了奴隶的私卖呐。那败露给了国家后，那个侯爵家被抄没了。当家以下，家族全员被斩首了。那之后，这个房子成为了空房。」
「家，家族全员斩首……！？」
看着爽快说出完全出乎意料的事的卡辛，辰巳不禁大吃一惊。
但是卡辛姑且不论，连卡露谢朵妮雅都对那个没有特别吃惊的样子。
那样的话，在这边的世界，或者说这个国家是妥当的处罚吧。
「──那么，房子的价格，由于顾客是卡露谢朵妮雅大人这里请让我竭尽全力贱卖──」
卡辛说到房子的价格，不过不明白这边物价行情的辰巳，不能判断是便宜还是贵。
嘛，虽然认为这种程度的房子不可能便宜，但是他在这以上有在意的事情。
「喂，琪可……来一下好吗？」
抓准会话中断的时候，咻咻的拉了卡露谢朵妮雅的袖子，把她带到了稍微离开卡辛的地方。
「呐，这个房子……那，那个……是我和琪可两个人住吗？朱塞佩先生不一起吗？」
「是。因为祖父大人已经有住宅了。」
「……那样的话……无论如何都太大了吧，这个房子……」
辰巳重新仰视眼前的宅邸。
粗略地看房间数也至少有十间以上。
在那样的房子两个人生活，以日本人的平民的感觉是不能想像的。
这么大的宅邸，维持状态也很辛苦吧。
如果要做扫除的话，光是那个一天就结束了。
「还是说，像刚才那个卡辛说的那样，打算雇用佣人吗？」
「不，不……可以的话我也……和主，主人两个人就好呐，这样想……」
一边用双手遮住通红的脸颊，卡露谢朵妮雅一边眼神稍微向上看地对辰巳说。
「那、那样的话更小的家就足够了吧？而且贵族们所居住的地方，该说是死板还是什么呢……老实说，平静不下来」
「我明白了！！这就对桑契莱大人传达主人的意向！！」
莞然微笑的卡露谢朵妮雅，再次对卡辛说。
看起来卡辛好像推荐着卡露谢朵妮雅大的宅邸，不过卡露谢朵妮雅遵从辰巳的意向不打算点头。
不久坚持不住的卡辛，啪嗒啪嗒的走了起来。
辰巳和卡露谢朵妮雅肩并肩的走在那后头。
之后，卡辛介绍了数栋房子，不过哪个都不是辰巳和卡露谢朵妮雅寻找的家。
卡辛热情地劝说卡露谢朵妮雅的，全部净是与其说是家不如说是宅邸的房子，建的地方也都在贵族街中。
因为那些卡露谢朵妮雅──就卡辛来看──全都不中意，卡辛好像也感到非常为难。
「究，究竟，卡露谢朵妮雅大人希望怎样的房子……？」
对尽管如此还是持续露出讨好的笑容的卡辛，辰巳在其他的意义上感到佩服。
「我的主人说更小的平民用的家比较好。」
「平，平民用的吗！？但是，像卡露谢朵妮雅大人和穆尔加奈克大人这样有名的人一起生活的话，怎么说大房地也是需要的吧？将来也会在自己家开个晚会什么的吧，这样一来，平民家的话……」
「那个，桑契莱大人？这里为什么会出现穆尔加的名字？我并不是要和穆尔加一起生活啊？」
对卡露谢朵妮雅的这句话，卡辛不由自主浮现了呆住的愚蠢表情。
「不，不是，啊，啊嘞？但，但是，要与卡露谢朵妮雅大人结婚的对象，据传言是《自由骑士》大人……？」
「不，不对。和我结婚……不，不，一起生活的对象不是穆尔加──」
卡露谢朵妮雅碎步快走到辰巳身边，像埋在那个丰满的胸里一样抱住他的手臂。
「──是这边的辰巳‧山形大人。因为这位正是，我的主人。」
卡露谢朵妮雅看起来幸福地仰视辰巳的脸。
然后说到卡辛的话，大大地张开着嘴凝视着那样的二人。
卡辛一直认为卡露谢朵妮雅的结婚对象，一定就像世间的传闻那样是《自由骑士》穆尔加奈克‧戴高勒斯。
《圣女》和《自由骑士》，到现在为止在世间一直被传闻是相恋的一对。
卡辛也听说过那个传言，此次知道卡露谢朵妮雅在寻找家，还想着传言的二人终于结婚了。
但是，没想到卡露谢朵妮雅的对象，是到现在为止既没有见过连传闻也没听过的，以为一定是佣人的非常普通的男人。
确实黑发和黑眼在这个国家很新奇。
穿着的衣服也没有见过。
但是，作为男人来说身高绝对不高。
实际与卡露谢朵妮雅并肩的现在，身高与她并没有差很多。
然后长相也非常的平凡，无法与《自由骑士》相比。
说到《自由骑士》，在沙法以夫神殿的神官战士中他的强度也被说是第一。
一般认为使用剑和长枪的本领优秀，各种魔法也运用自如，对弱者很温柔对强者与自己则极为严厉，由于那端正的容貌和修长的体格，是集全国的年轻女性的人气于一身的人物。
卡辛也在神殿见过《圣女》和《自由骑士》并列着的时候，记得想着多么如画的二人啊不禁看得入迷了。
但是，好像传言终究就只是传言。
现在，在他眼前的卡露谢朵妮雅，以恍惚的表情非常幸福地看着被称为自己主人的男人。
那个身姿从哪里来看都正是恋爱的少女，怎么也无法想像是演技。
这件事会作为新的传言一转眼传开吧。
那样的话在这里，即使一点也预先入手会成为卡露谢朵妮雅丈夫的人的情报的话，以后或许有什么用。
卡辛再次露出讨好的笑容，一边摩擦手掌一边接近会成为《圣女》的丈夫的人。
第10话 驱魔师 
卡辛之后给辰巳和卡露谢朵妮雅介绍的，是在离市中心不太远的区划的一栋房子。
「这里怎么样呢？正如卡露谢朵妮雅大人的主人──辰巳大人的希望那样，要保守构造的房子……」
在街道中心常见的，用红色砖瓦堆砌而成的小屋子。
虽说是小，但也只是相比于迄今为止看到的贵族的房子来说，作为平民的家来说算是大的那类吧。
房子是石造的，但地板铺设得十分整齐。
房间的数量总共是四个。
一个是从玄关马上进入的大房间，大概是客厅的房间吧。
从那里隔着门有两个房间，看起来好像是作为卧室使用的。
然后在阁楼也有一个虽然狭小的房间。
其他的有似乎是厨房的地方和厕所。
以这个世界的文化等级到底是不存在水冲式厕所的，似乎是贮蓄在洞中的类型。
这个房子也有庭院和后院，后院里有专用的水井。
因为平民一般是共用存在于街道各处的水井，所以有专用的水井的这个屋子，果然在平民中也是给富裕的人居住的吧。
这以外吸引了辰巳的目光的是，放在离后院不远的地方的挖空了大岩石的箱状物体。
「这个是什么？」
「这个啊，辰巳大人。据说这栋房子的前主人想要在家中洗澡，在拥有〈地〉的适性系统的魔法使那特别订制了这样岩制的浴缸」
「哎？那这个，是浴缸吗……不对，请问这是浴缸吗？」
「诶诶，就是这样。就我来看，辰巳大人似乎是他国出生的所以有可能不知道，这个国家的宵月时节因为冰之精灵的力量变强的关系，雪也很多冷得厉害呐。严寒的时候果然是要靠洗澡来慢慢暖和，这是这个国家自古以来的风俗。虽说如此，如果不是贵族的话大概没有在自家有浴缸的家庭。因此，在街道里有几个公共的浴场。」
顺带一提，在向浴缸里加热水的场合，好像是用大锅之类的把水烧开后再把那个倒入浴缸里，或者是雇佣拥有〈火〉的适性系统的魔法使加热煮沸装入了浴缸的水。
因为哪一个都要花费人手和时间和费用，如果不是能雇佣佣人的贵族之类的富裕的家庭的话，据说是不会在自己家设置浴缸的。
「也就是说，这个房子的前主人，果然是相当的富裕啊！」
「就是这样呐。记得据说是在某些生意上取得了成功的人物，是那个人把生意继承给儿子后，作为引退后生活的地方的房子。但是……那个人死后，儿子在生意上失败了开了个大窟窿，为了填补那个窟窿而把这个房子抵押了。」
「怎么样，主人？」
卡露谢朵妮雅对在房子中环视的辰巳说道。
「嗯，不是挺好嘛？琪可同意的话就这里吧！」
「我也没有异议，从这里离神殿也不远呢。那么，桑契莱大人。这个房子的价格是多少呢？」
「非常感谢！那么，这个房子的价格──」
不明白物价标准的辰巳，把价格交涉全部交给卡露谢朵妮雅，再次看了看房子里面。
如果在日本的话，是相当于３ＬＤＫ到４ＬＤＫ规模的独栋式房子。
对两个人生活来说充分过头了吧。
当然现在家具之类的什么也没有，不过之后要把怎样的家具放在哪里呢，和卡露谢朵妮雅一起考虑肯定也很快乐。
对了，房子的货款怎么办呢？
不知道朱塞佩和卡露谢朵妮雅有着哪种程度的资产，在这个世界也有住房贷款吗？
「之后问问琪可吧。全额支付到底是挺心痛的，不早一天也好早点找到工作在财政上帮助琪可的话……在那之前，在神殿底下打下手不什么都做的话。」
知道这个房子的价格相当于普通市民好几年分的生活费，然后对一个人支付那种金额的卡露谢朵妮雅的财力，辰巳感到大为吃惊已经是一段时间后的事了。
在回神殿的路上。
房子虽然购入了，但并不是马上就能在那个房子里生活。
也要准备家具，因为放置了很久也需要多少的修改。
家具暂且不论，修改的事因为卡辛说由他来安排所以就那样交给他，辰巳和卡露谢朵妮雅暂且决定返回神殿。
「怎么了吗？主人？」
卡露谢朵妮雅担心地看着突然无力地垂下肩膀没精打采地走着的辰巳。
「不，没问题……只是现实这东西稍微被摆在了眼前而已……」
看来卡露谢朵妮雅好像相当富有。
那是辰巳被迫体会到的现实。
确实昨天她说了收入很高，尽管如此也没想到是能一口气支付相当于普通市民几年生活费的金额的程度。
果然在这个世界宗教关系也是很赚钱的吗，辰巳想着这类事。
在原来的世界也是，不问种类宗教是很赚钱的，这是辰巳对宗教的笼统印象。
虽然那么说，今后要和卡露谢朵妮雅两个人生活下去了。
虽说原本是宠物的鸡尾鹦鹉，但是现在的卡露谢朵妮雅却是不折不扣的人类，而且还是相当的美人。
和那样的女性一同生活，难道不是又是梦吗辰巳这样想，不过这并不是梦。
确实在辰巳的心中，已经把卡露谢朵妮雅认识为家人了。
尽管如此，事事什么都依靠卡露谢朵妮雅，自己到底也是太不像话了。
尽管这一点达不到她，自己也要相应地赚钱。
这样重新下定决心，即使是不了解这个世界的辰巳也能轻易地想像到为此必须相当努力。
「我也能做的，相应地赚钱的工作……天底下哪有这么好的工作啊……」
即使有那样的工作，也早就有谁在做了吧。
「这种时候，要说异世界转移的定番的话，果然还是冒险者……」
冒险者这样的职业到底实际存在吗。
即使存在又能赚多少钱呢。
「呐，琪可。这个世界有冒险者吗？」
「冒险者……吗？我没有听过，那是什么样的人呢？」
所谓冒险者，是以金钱为报酬承办危险的工作什么都干的人。
或是退治对人有害的魔物等，或是担任行商人的护卫。
有时也会潜入古代遗迹之类的迷宫，为了获取沉眠在那里的财宝，与潜伏在迷宫中的魔物战斗，等等。
辰巳把在游戏和小说中登场的典型的冒险者向卡露谢朵妮雅说明了。
「主人说的冒险者什么的并不存在，硬要说的话魔兽猎人与之接近吧！」
「魔兽猎人？」
看起来正如王道展开那样，这个世界好像也存在魔兽之类的怪物。
在普通的野生动物中也存在危险的种类，不过被称为魔兽的存在是与那些划清界线的东西，卡露谢朵妮雅这么说道。
「在魔兽中有会引起与魔法很相似的现象的东西，出现在村庄附近的场合会成为非常危险的存在。弱肉强食是世界的铁则，作为强者的魔兽袭击作为弱者的人类把人类作为食粮，确实是自然的天理之一。但是，尽管如此人们并不是必须默不作声成为魔兽的食物。因此，为了退治危险的魔兽，存在被称为魔兽猎人的人们。」
当然，要雇佣那些被称为魔兽猎人的人，需要相应的回报。
因为是挑战危险的魔兽，他们要求与危险相称的报酬也是自然吧。
另外，在魔兽中也有肉适合食用的种类，也有毛皮和鳞，爪，牙，骨等作为各种各样的素材被使用的种类。
因此，魔兽猎人中不是被委托，而是自己找出魔兽并积极地将其狩猎的场合也很多。
如果是能作为肉食或素材利用的魔兽的话，只要狩猎一头就能得到相当份额的金钱。
「国家和领主之类的军队和士兵，不能去退治魔兽吗？」
「国王陛下和各地的领主大人当然有派遣部下的士兵们。但是，军队的骑士和士兵始终专长是对人战斗。对方如果是人外的魔兽的话，听说会各方面不顺手而无法充分发挥实力。还有，因为魔兽退治的委托很多情况下是急待解决的，所以委托初动快速的魔兽猎人们的场合很多」
听完卡露谢朵妮雅的话，辰巳想着原来如此啊地理解了。
好像无论在哪个世界政府的工作好像都很沉重。
「此外，我们所属的神殿也会收到魔物退治的委托。」
「诶？神殿也有。」
「是的。交给我们神殿的委托，很多不是一般的魔兽退治而是驱魔的委托呢！」
这个世界的怪物中，存在着没有肉体的也就是所谓的精神体那样的东西。
那样的怪物被总称为〈魔〉，虽然以那个状态不是十分危险的存在，不过在这个〈魔〉附身在其他的野生动物或魔兽上的场合，会变成比通常的魔兽更强力的怪物。
为了将〈魔〉附身的野生动物和魔兽与其他区别，好像被称为「魔物」。
〈魔〉会让附身的动物和魔兽的食欲和破坏冲动，地盘意识这种本能增长，变成无差别地袭击他人被疯狂侵蚀的魔物。
即使打倒了魔物，那也只不过是打倒了附身的动物和魔兽而已。
因为本体的精神体的〈魔〉不会受到物理性的打击，抛弃被打倒的暂时的肉体后，〈魔〉会再次附身到其他的肉体。
因此为了消灭〈魔〉，只能使用〈光〉和〈圣〉的系统中存在的《驱魔》的魔法。
世上也有被赋予了和《驱魔》的魔法相同效果的武器，不过那个数量极其少数，那样的武器被称为圣剑或者圣枪等等。
「难，难道说，琪可也……」
「是的。因为我也有〈圣〉的适性系统，所以会收到委托去驱除〈魔〉。像我一样从属于神殿退治〈魔〉的人，和市井的魔兽猎人区别被称为『驱魔师』。」
看来，她拥有超出辰巳预想的资产，理由就是作为这个驱魔师的报酬了。
其他作为她收入的也有被委托治疗系的魔法时候的报酬。
当然，治疗的报酬不会全部变成她的所有，半数要被缴纳到她所属的沙法以夫神殿，不过由于她很高的〈圣〉的适性系统和出色的魔力治疗魔法的评价很高，好像来自到处的治疗的委托络绎不绝。
确实卡露谢朵妮雅也有着〈圣〉以外的适性系统，不过其中适性最高的还是〈圣〉。
操用高水平的治疗魔法的那个实力和作为驱魔师的实绩。
那是她被以《圣女》这个二名称呼的原因之一。
「〈魔〉……呢。在这边的世界有可怕的怪物呐。但是，普通的魔兽和〈魔〉附身的魔物……要怎么识别呢？」
单纯的魔兽和〈魔〉附身的魔物。
如果不加以区别的话，发出退治委托的人和接受的人都会感到为难吧。
以为是普通的魔兽而委托给了魔兽猎人，但实际上是〈魔〉附身的魔物的话，别说是靠魔兽猎人无法应付最坏那个魔兽猎人难说不会丧命。
要是这样的话，难道没有什么区别方法吗。
那样考虑着试着询问了卡露谢朵妮雅，果然是有识别方法的。
「〈魔〉附身的魔物，双眼会闪耀着不详的红色，那光辉即使是白天也能清楚地看见，所以基本不会看错的。」
「哎？眼睛很红……？」
情不自禁地，辰巳凝视了卡露谢朵妮雅那红宝石一样的瞳孔。
然后，以卡露谢朵妮雅来说很少见的，突然眯起眼睛像避开辰巳的视线一样别过脸去。
「……因为我的眼睛是这样的颜色……小时候经常被欺负……」
「啊……！！抱，抱歉！！我，我不是那个意思……！！」
虽说是不知情，不过刺到了卡露谢朵妮雅的心理阴影的辰巳。
他慌忙当场深深地低下头谢罪。
「请不要放在心上。现在眼睛颜色这样的事情不太会被说了。」
这样说完，卡露谢朵妮雅嫣然一笑，实际上她是知道的。
背地里看不惯她的人们，因嫉妒她作为魔法使的高超实力而「魔力高到那种程度，其实不是因为〈魔〉附身着吗？」这样造谣中伤。
当然，这完全是信口开河，卡露谢朵妮雅没有被〈魔〉附身。
有着她那样高的〈圣〉的适性系统的人类，对〈魔〉来说某种意义上就是天敌。
因此，即使〈魔〉想要附身卡露谢朵妮雅也做不到。
「不过，在魔物之中最可怕的是〈魔〉附身在人类上的情况。」
「哎！？〈魔〉也会附身人类？」
「是的。人类和动物或魔兽不同，有着各种各样的欲望。这些欲望太多的话，据说会招来〈魔〉。但是现在不存在能证明这一点的贤者。」
另外，据说在死于非命的场合，被那股怨念吸引〈魔〉会附身到尸体上。
实际上，据说有〈魔〉附身到战场上被弃之不顾的尸体后，尸体开始活动的情况。
听完卡露谢朵妮雅的话，辰巳想着那就是所谓的不死的怪物呐地理解了。
「此外一般据说被附身的人类的能力越高，抱有的欲望越大，变成魔物的场合下能力也会越高。」
「那样想的话，确实是麻烦的怪物呐，那个叫〈魔〉的东西。」
两人一边朝神殿走着，一边进一步聊着魔兽和魔物的话题。
到目前为止卡露谢朵妮雅实际退治的魔物，都是在童话或传说中登场的神话级的不可想像的怪物。
听着那些话，对还没有见过的魔兽和魔物，在辰巳的心中兴趣不断变大了。
不管经过如何，这样子来到了异世界。
那样的话，想实际看一次在原来的世界无法见到的魔兽和魔物。
在和卡露谢朵妮雅两个人对话期间，辰巳的心中也产生了从容吗，那样的想法涌现了。
辰巳还想着没见过的怪物们时，慢慢接近神殿了。
听到神殿，辰巳不知为何是抱着常有的基督教的教会的大东西的想像，但实际看到的那个外观与其说是教会或神殿，更像是西方的城堡一样的外观。
在从那个城堡一样的建筑物屋顶突出的细长的塔上，悬挂着一个大钟，只有那里和辰巳对神殿与教会的印象重合了。
「那么接下来。在房子准备好之前就让我在神殿暂住，一边打下手一边生活吧！」
「请加油？如果遇到什么困难的话，我会提供帮助的所以请不管什么都说出来。」
一边被卡露谢朵妮雅用笑容鼓励着，一边从被手持斧和长枪的门卫盯着的正门玄关进入了神殿里。
当然因为和卡露谢朵妮雅一起，所以没有被门卫盘问。
话虽如此，但神殿的出入口就是对谁都开放的东西。
「首先不向朱塞佩先生报告决定了家的话。」
「说的是呢。如果是现在这个时间的话，我想祖父大人是在自己的办公室。」
被卡露谢朵妮雅引导着，两人开始向朱塞佩的办公室走去时。
「卡露谢？今天没看见你的身影，是到哪里去了吗？」
从他们背后，传来了给人低沉冷静印象的年轻男子的声音。
第11话 《自由骑士》 
突然从背后传来的年轻男性的声音。
据听声音所知，年龄比辰巳稍微年长……尽管如此，一般认为没有大大地超过二十岁吧。
然后对那个声音作出反应，首先是被叫到名字的卡露谢朵妮雅回头看去。
辰巳比她慢了一点点也同样回过头去。
这时，走在卡露谢朵妮雅后面的辰巳，发现她回头时露出了笑容。
像受到她影响一样辰巳也回头向背后看去后，在那里有一位男性。
年龄果然是二十岁前后吧。
看上去超过了一八零公分的高个子和虽然纤细但看得出充分地锻练了的体型。
那健壮的身体上穿着板金制的铠甲──就是所谓的板甲吧辰巳这样推测──腰上佩带着剑。
头发是鲜艳的红发。
剪短那红发的发型非常适合清爽端正的容貌。
红茶色的双眸捕捉到在辰巳背后的卡露谢朵妮雅后温柔的眯起了。
呜哇，简直像是哪里的王子大人或勇者大人啊，这是辰巳对他的第一印象。
「啊啦，穆尔加。今天的神官战士训练结束了吗？」
「啊啊。今天也好好地锻炼了哦！」
「啊啦。是你锻炼了其他的神官战士们，没错吧？」
不顾辰巳怀有的感想，两人非常亲密的交谈着。
像是不想打扰两人的谈话一样，辰巳往走廊旁边靠。
那样做时，辰巳发现对刚才卡露谢朵妮雅说的「穆尔加」这名字有印象。
──对了。
今天见到的叫卡辛的贵族说过来着。
记得是，传言中说是像卡露谢朵妮雅的恋人一样啦……其他也被称为《自由骑士》来着……
辰巳想起了今天与卡辛的对话时，那个叫穆尔加的男性突然将视线转向了他的方向。
「对了，卡露谢。这边这位是谁？相当陌生的打扮……难道是，从他国来拜访我们神殿的客人吗？」
「啊！我竟然……十分抱歉」
想起了不由得无视了辰巳在对话，卡露谢朵妮雅向辰巳转过身深深地低下头。
「我来介绍一下。这边的男性是穆尔加奈克‧戴高勒斯。是从属于这个沙法以夫神殿的神官战士，和我一样也是驱魔师。」
「哎？和琪可一样……？」
「是。我和穆尔加，在有驱魔的委托的场合，经常组合在一起工作。」
卡露谢朵妮雅一边看着穆尔加奈克一边扑哧一笑。
相对的穆尔加奈克，也在那个清爽端正的容貌上露出柔和的笑容看着卡露谢朵妮雅。
简直像是有名艺人的情侣一样的画面呐，辰巳一边抱着这种稍稍不合时宜的感想一边凝视两人时，穆尔加奈克靠近了辰巳一步。
「刚才介绍到的，我是穆尔加奈克。今后请多关照，异国人。」
那样说着，并迅速地伸出右手的穆尔加奈克。
在这边的世界也是用握手表现友好呐，一边这样想着，辰巳一边也紧握住穆尔加奈克伸出的右手。
「这边才是，请多关照。我……啊，不，本人是山形辰巳……在这里叫做辰巳‧山形比较好吗？」
刚才卡露谢朵妮雅向卡辛介绍辰巳时，她是用「辰巳‧山形」介绍辰巳的。
看起来在这个国家，好像与西洋一样自我介绍是先说名。
「所以，辰巳先生是有什么事来到这个国家的？与卡露谢一起在这里，是为了见克立索普莱兹猊下吗？」
卡露谢朵妮雅是朱塞佩的养女这件事，只要是这个神殿的人谁都知道。
实际上来拜访朱塞佩的客人很多都是这样由卡露谢朵妮雅带领到他身边。
「哎？诶都……克立索普莱兹猊下是指朱塞佩先生吗？」
「是，就是那样。」
辰巳询问卡露谢朵妮雅后，她以笑容对那个问题点了头。
那是非常微不足道的对话，但那给穆尔加奈克的冲击很大。
竟然对在拉鲁考菲力王国，立于沙法以夫神的信徒的顶点的朱塞佩．克立索普莱兹，简直象附近的熟人一样亲密地用名称呼。
作为以沙法以夫神为首的各教团的最高司祭，其权威与一国的国王不相上下。
这样亲密地称呼那个朱塞佩的这个黑发少年，到底什么人。
另外，穆尔加奈克还有一件在意的事。
那就是卡露谢朵妮雅对这个少年显示着非常亲密──不，简直像是在服侍这个少年一样的态度。
虽说是养女但也是朱塞佩．克立索普莱兹的女儿，在拉鲁考菲力王国也被称为有名的《圣女》的卡露谢朵妮雅，简直像是这样做是理所当然的一样以后退一步的态度来接触。
而且，她的表情好像非常高兴。
服侍这个少年，高兴得不得了。
不由得这样想的卡露谢朵妮雅的态度，穆尔加奈克无论如何都很在意。
平常的卡露谢朵妮雅，确实无论是对谁都会以笑容接触。
但是那终究是出于作为神官的职责，本来的她同性姑且不论，和异性是不会太过亲密接触的。
要说她亲近的异性，有作为祖父的朱塞佩与他的亲信，还有从年幼的时候开始就疼爱她的几位大司祭们，但他们很多是高龄的人，从卡露谢朵妮雅来看异性的意识很少吧。
对那样的她来说，年龄相近最亲近地接触的男性是自己，穆尔加奈克隐约地自满着。
到现在为止，穆尔加奈克好多次与卡露谢朵妮雅一组，做过作为驱魔师的工作。
现在把穆尔加奈克与卡露谢朵妮雅作为两人一组的驱魔师认识的人也不少。
市井的魔兽猎人和从属于教团的驱魔师，以数人进行一个工作的情况很多。
敌人是强大的魔兽和魔物。
比起一人以复数对峙会较有利是无需考虑的吧。
其中也有顽固地一个人工作的人，不过那是确实有相当实力的人，或者是不擅长与他人接触的人，又或者是相当奇怪的人。
穆尔加奈克和卡露谢朵妮雅成为驱魔师后过了数年，期间两人经常一起组队工作。
有时前往被委托的地方会花上数日两个人旅行，更有到打倒目标的魔兽或魔物之前，两个人在森林和荒野中彷徨。
虽然最初的时候只有最低限度的对话，可是在许多次一起接受委托后，两人慢慢变得亲近了。
一起拼上性命与魔兽战斗后，自然融洽了。
最初拘谨的两人也好多次共同渡过了修罗场，互相构筑起了信赖和信用。
这一事实在穆尔加奈克心中有确实的自信。
虽说是养女，但作为沙法以夫教团的最高司祭的女儿的卡露谢朵妮雅，每日都会接到像山一样多的求婚。
好在朱塞佩没有政治上的野心，没有打算把她变成政治婚姻的道具。
然后，那样的卡露谢朵妮雅到现在为止最亲近的男性就是穆尔加奈克。
在世间，有两人是相恋的一对这样的传言传播着。
由于两人经常一起工作，不知什么时候传出了那样的传闻。
然后，那个穆尔加奈克也不知什么时候对卡露谢朵妮雅，抱有了工作的同事以上的感情。
虽然被称为《圣女》之类夸张的二名，但实际上与普通的少女没有任何区别的那个性格。
只要是受伤的人，对谁都会伸出治疗之手的那个温柔。
有时候因高兴过度而失败了，呸的吐出舌头打算掩盖那个失败的天真烂漫。
而在看着被隐藏在比什么都虚伪的笑容里的，让自己窥见的她真正的笑容的过程中。
穆尔加奈克作为一个男人，将卡露谢朵妮雅作为一个女人来看了。
「昨天遇到时，因为有猊下的事情所以不能慢慢地谈话……不过说起来，这几天都没看见卡露谢的身影呐！」
穆尔加奈克压抑住涌上心头的疑问，再次转向卡露谢朵妮雅。
「欸欸。因为祖父大人的吩咐，去迎接这边的山形大人了。」
知道卡露谢朵妮雅成功使用了召唤魔法，把辰巳召唤到这边的世界的，在现在只有卡露谢朵妮雅和朱塞佩。
召唤魔法是即使知道那个存在，也谁都无法使用的魔法。
岂止如此，现在可说是传说的大魔法。
如果卡露谢朵妮雅成功使用了召唤魔法的事被知道的话，很可能会引起预料之外的骚动朱塞佩这样判断。
当然，即使卡露谢朵妮雅进行下次召唤魔法，也没有那会成功的保证。
而且，卡露谢朵妮雅没有能召唤辰巳以外的谁的自信。
因为召唤者是卡露谢朵妮雅。
而且，因为被召唤的人是辰巳。
也许正因为这个条件齐备了，所以召唤魔法才成功了。
所以，为了召唤魔法要待在地下数天的卡露谢朵妮雅，表面上是听从朱塞佩的命令去迎接客人了。
虽说如此，那个表面的理由也不完全是说谎。
正因为卡露谢朵妮雅迎接了，所以辰巳才能来到这边的世界。
「那样吗。啊啊，抱歉。现在是引导客人到猊下那的途中呐。让您留步了真是十分抱歉，山形先生。」
「不，请别介意。然后，叫我辰巳就可以了。」
「了解了辰巳先生。那么，也请称呼我为穆尔加。」
一边笑嘻嘻一边说的穆尔加奈克。
但是，在正面的辰巳确实看到了那个红茶色的瞳孔一瞬间发出了有迫力的目光。
稍施了一礼的穆尔加奈克，背对二人离开了。
辰巳一边稍感疑惑一边凝视着那个背影。
刚才穆尔加奈克露出的那个微妙地有迫力的视线。
辰巳不能理解那的意义。
「怎么了吗，主人？」
「啊，啊啊，不，没什么。比起那个啊，那个叫穆尔加的人，是被称为《自由骑士》吧？那个《自由骑士》是怎样的意思？」
「主人竟然知道他的二名……啊啊，这么说来今天，桑契莱大人稍微提到过他呢！」
一边以介意着什么的样子不时瞟看辰巳，卡露谢朵妮雅一边说明了《自由骑士》是什么。
本来，骑士是侍奉王和国家、贵族等的人。
对主人奉献忠诚和武力，就像字面上那样为了主人成为盾和剑的人被称为骑士。
被要求有高洁的精神和钢铁的肉体，为此必须经常自律不断锻炼。
并且由于那个华丽勇敢的印象，在女性和孩子们之间有极大的人气。
当然，并不是全部的骑士都符合这个条件，但如果问世人一般对骑士的印象的话，会得到以上那样的回答吧。
但是，自由骑士没有侍奉的主人。
没有主人，取而代之为了世间的弱者和陷入困境的人们挥剑的人，在拉鲁考菲力王国称其为自由骑士。
虽然那么说，但并不是每个人都会自称自由骑士。
就像前面所述，骑士侍奉主人。
然后从主人那得到薪俸作为生活的粮食。
因此，没有主人的自由骑士没有固定收入。
为了生活无论如何都需要一些收入，连小孩子都知道。
因此成为自由骑士的人，必定有很多在金钱上出现困境。
与华丽而有名誉的骑士不同，自由骑士虽然名誉和名声与骑士相比不差，但是怎么也会给人简陋的印象。
因为以上的理由，自称自由骑士的人很少。
而且，现实是不太会有想成为自由骑士的人。
听了关于自由骑士的说明的辰巳，受到了或许与其说是骑士不如说是接近勇者的存在这样的印象。
「穆尔加，到现在为止为了有困难的人们，打倒了许多的魔兽和魔物。决不要求金钱，只是因为在那里有人有困难这样的理由。当然如果是正式的委托的话，神殿会下发报酬。但是，他就算不是来自神殿的委托，也会以自己的意志为有困难的人挥剑。那样的他被称为了《自由骑士》，我想是自然的。」
「……所以，他为了有困难的人战斗的时候……琪可也在一起吧？」
「……是啊……我也作为神官……然后，作为他的朋友……想要帮助他……但、但是！！」
卡露谢朵妮雅很有气势地看向辰巳。
「我、我是那，那个，终究只是作为朋友哦……绝、绝对，不是像在世间传言的一样，把他，把他当做……这样的事绝对没有！！我、我所思念的是……」
满脸通红。
尽管如此是一副拼命的表情。
辰巳理解了卡露谢朵妮雅想说什么。
她很在意刚才卡辛也说过的《自由骑士》与《圣女》的传言吧。
因此辰巳笑嘻嘻地回答。
「我明白了。传言就只是传言对吧？」
「是、是的……！！能，能相信吗……？」
「当然相信哦！」
辰巳用手掌咕噜咕噜地来回摸着，稍微低下头眼神朝上盯着辰巳的卡露谢朵妮雅的头。
「好了，比起那个赶快到朱塞佩先生那里报告家决定了吧！」
「是！！」
像走在街上的时候那样，卡露谢朵妮雅抱紧辰巳的手臂高兴地轻轻依偎在他身旁。
第12话 一鳞半爪 
立起被切成手臂的一半左右长度的圆木，向它挥下斧头。
挥下的斧头将圆木利落地一斧纵向切开，刃稍微陷入了圆木下的地面。
将分为两个的圆木再次立好，再一次挥下斧头。
伴随着咔空的畅快的声音，半圆的圆木这次变成了四分之一扇形。
整理好劈成四份的圆木抛到旁边后，再次立起新的圆木挥下斧头。
确认伴随着啪亢的清脆声音圆木被漂亮地分开后，辰巳用手背擦去额头上的汗。
现在，他正在进行的就是所谓的劈柴。
辰巳像昨天下定决心的一样，在神殿底下努力工作着。
「……劈，劈这个吗……？全，全部……？」
面对在眼前堆成山的圆木，辰巳用嘶哑的声音这样询问。
「啊啊，是啊。因为神殿是大家庭呐。每天会也大量消耗燃料的木柴。因此劈柴是很重要的工作哦，新人。」
将辰巳引导到神殿后院的大汉粗犷脸的中年男性，一边嘎哈哈哈哈的豪爽地笑着一边重重地拍了他的背。
突然被拍了背，辰巳忍不住一个踉跄。
那个时候，他挂在脖子上的圣印，发出锵铃的声音摇晃了。
「记得是……叫辰巳吗？喏，用这个。用这个把圆木全部垂直劈成四分。」
那样说着中年男性递出的是一把用惯了的斧头。
「到了四之刻就休息吧。在那之前加油吧！」
留下那样的话，中年男性慢吞吞地大步离开了。
顺带一提，四之刻以日本时间来说大约是正午。
辰巳用自己的手表测量过，太阳大约六点左右升起，然后从那之后每两小时各神殿会敲响报时的钟。
上午六点一次，上午八点两次，这样每两小时鸣钟的次数增加一次，在下午六点响了七次后就会日落。
然后，与各自鸣钟的次数相配合取名为一之刻到七之刻。
夜间没有鸣钟，好像没有特别规定叫法。
问了一下卡露谢朵妮雅，据说鸣钟的时机是用日晷来计量的。
此外，为了雨天和阴天的时候好像有拥有象定时器一样的功能的魔法道具，但因为那个道具极为稀少且高价，所以是最高司祭的朱塞佩以外都不能触碰的珍藏的宝物，好像连卡露谢朵妮雅都没有实际看过。
一天的循环好像和地球一样是二十四小时，不过每天上午六点日出，下午六点日落。
没有像地球一样根据季节的昼夜长度变化吗，辰巳如此感到疑问。
因为来到这边的世界才第三天，所以并没有好好测量过昼夜长度的变化。
但是，也许这边的世界是大地是不动的，天体有规则地运动着的天动说的世界也说不定。
辰巳还不知道，但在这边的世界大陆与海被认为是漂浮在被称为星界的地方之中。
在北边和东边的海的尽头有巨大的瀑布，不知从哪里来的大量海水流入大海，虽然南边和西边的海的尽头也同样有巨大的瀑布，但这边是海水不知落到哪里去，这是一般被相信的世界观。
据说其中也有主张，在南边和西边的瀑布落下的海水，通过虚无的世界再次从北边和东边流入，这种学说的贤者，但因为见过在海的尽头的巨大的瀑布的人一个也没有，所以不清楚那是不是真的。
而且，有人相信在更加超越星界的那侧有众神居住的神界。
那些暂且不提，辰巳发呆地仰视着堆积如山的圆木。
但是，就算一直看着工作也不会因而减少。
辰巳做好精神准备后，卷起穿着的神官服的袖子鼓起干劲。
现在，他穿着的不是原来世界所穿的衣服，而是朱塞佩发给的神官服。
虽然昨天与卡露谢朵妮雅到街上的时候，也购买了几件普通穿的衣服和内衣的一类，但因为在做神殿的工作时有穿神官服的义务，所以辰巳也穿着神官服。
另外，辰巳作为神官被朱塞佩正式授予了位。
虽然那么说但那是最下级的下级神官，不过因此他在这边的身份也大致确立了。
因为神殿这个组织与国家是独立的，所以只是所属于神殿就会变成具有一定程度的身份──圣职者被认为是与贤者等同等的知识阶级──的人。
当然，并不是任何人都能属于神殿，本来的话不通过某种程度的审查就不被允许入门。
辰巳没通过那些就得到了虽说是最下级但也是神官的身份，一定是因为哪里的最高司祭行使了其的权力吧。
一边想着接下来的重新与圆木山对峙，辰巳一边向下看着自己所穿的白色神官服。
讲真的，虽说是工作但可以弄脏这个白色神官服吗，感到了这样的疑问。
他身穿的神官服，虽然因为是下级神官穿的所以颜色是白的但在神殿内是作为「工作服」被认识。
因此，无论怎么弄脏也不会受到责备。
话虽如此，在弄脏了的情况下要自己清洗。
神官穿的神官服和身上戴的圣印，根据地位设计有所不同。
顺便一提，刚才引导辰巳到后院的人，是担任打杂的下级神官的监督者的上级神官，名字是波卡多。
一直烦恼着也不是办法的下了结论的辰巳，试着挥了几次从波卡多那接过的斧头。
确认了那个感觉的辰巳将手边的一根圆木立在地面。
然后，轻轻地挥了一下拿的斧头。
斧头的刃深入圆木的同时，圆木啪亢的漂亮地分成了两半。
「啊嘞……？并没有很用力啊……？」
辰巳一边感到疑问一边凝视远比预想要简单地劈开的圆木。
「嘛，算了。能简单地劈开是再好不过了。」
就这样，辰巳连续不断的把圆木劈开。
本来在劈柴时，是把圆木扔在作为平台的石头或木头上来劈。
即使扔在地面上，在柔软的土上也很难劈开。
当然到现在为止没做过劈柴的辰巳，全然不知地连续不断地扔在地面上劈开圆木。
就这样以没注意到那是稍微异常的事的状态。
途中，神殿的钟响了两次和三次，不过集中在劈柴的辰巳没注意到那个。
不久告知正午的四之刻的钟响了四次后过了不久，波卡多慢慢的再次出现在后院。
「哟，新人。做了多少……喔！？」
波卡多看见眼前被堆积好的木柴山发出了吃惊的声音。
今天准备的大量的木柴用的圆木，全部变成了被漂亮地劈成四份的木柴。
不感到吃惊是不可能的吧。
「啊，波卡多先生。像您说的那样，圆木全部劈好了。」
坐在堆积着的木柴前的地面上的辰巳站了起来，对吃惊得声音都发不出的波卡多满不在乎地打招呼。
「不，不，全部劈好了……半天就全部劈好了……？那么多的量……？」
波卡多好多次比较了辰巳和木柴山。
今天早上，突然出现在他面前的一位青年。
有着在拉鲁考菲力王国大概看不到的，罕见的黑发和黑眼的青年，说是从今天开始在神殿打杂的新来得下级神官。
看起来好像是从比波卡多更高地位的谁那，被说了听从他的指示工作吧而来到了他的地方。
波卡多交叉着健壮的手臂用可怕的目光毫不客气地观察了黑发的下级神官。
身高不是太高。
如果跟大汉的波卡多比还差了一个头以上。
身体也很纤细，手臂的粗细只有波卡多一半的程度。
简直像是女人一样的手臂啊，一边在内心如此想着一边观察了辰巳的波卡多，判断力气活看起来不行后决定让他劈柴。
即使劈柴也需要相当的力量，但比起从井里打水后运送，或运送每天都要运送的神官们的食物的重劳动要来的好吧。
从这看来，波卡多意外地是关心部下的男人。
因为大汉和粗犷的脸的原因初次看见会觉得很可怕，不过是对好好地工作的人会好好的感谢的人。
将合适的工作交给合适的人。
那也是波卡多的工作。
以波卡多的判断，觉得凭辰巳纤细的手臂──终究是以波卡多的基准──在四之刻之前能完成四分之一也足够了。
可是，实际岂只是四分之一而是全部完成了。
明明就算是波卡多那种量的圆木要在半天内全部劈成四分也是不可能的。
波卡多最初是呆呆看着辰巳和木柴山，但那粗犷的脸上露出了男子气十足的笑容。
「哈哈哈哈哈哈！意外的还挺能干的嘛，新人……不，辰巳！刮目相看了！」
波卡多啪啪的拍打辰巳的肩膀，当场再次催促他坐下。
「做了这么多工作。也相当饿了吧？一起吃饭吧！」
波卡多打开自备的布包，从中取出了中间夹了什么像面包一样的东西。
一边看起来很美味地大口吃着那个一边看着辰巳，不知为何他一直呆呆的站着。
「怎么了？快点坐下来吃饭。休息时间也不是那么长的哦！」
「啊，不，那个……其实饭……」
一边那样说，一边感到为难似的抓着后脑的辰巳。
他直到这个瞬间都完全忘记了午休要吃饭的事。
看来在拉鲁考菲力王国吃饭好像也是习惯一天三次。
一之刻（上午六点的时候）和二之刻（上午八点的时候）之间一次，和四之刻（正午的时候）前后一次，然后七之刻（下午六点的时候）以后一次的共三次。
此外，五之刻（下午二点的时候）和六之刻（下午四点）之间，也会吃些简单的小吃。
昨天后来从卡露谢朵妮雅那听说过这些事了，不过完全把那个忘记了。
当然，辰巳没有准备午饭。
感到为难的辰巳一直站着，波卡多不解地仰视了辰巳。
「怎么？没准备饭吗？……那样的话，得去食堂了。」
神殿的一角有提供神官吃饭的食堂。
虽然那么说，辰巳还没有使用过那个食堂。
因为他来到这边的世界后，他的吃饭一直是由卡露谢朵妮雅准备的。
那个食堂作为修行的一环会轮流有下级神官担任料理值班，不过那个食堂离辰巳他们所在的后院稍稍有点距离。
「嘛，我想让你做的工作也全做完了，吃完饭稍微晚一点也没关系……不过要是你觉得好的话，稍微把我的分点给你？嘛，因为是我老婆作的所以不保证味道呐？」
嘎哈哈哈哈地笑着的波卡多，再次劝辰巳坐下。
「不，我不能拿为了波卡多先生夫人特意做的东西。我就这样到食堂去。」
「那样吗？那不用着急，慢慢地吃。」
告诉波卡多了解了后，辰巳朝食堂走去。
不，打算走去。
辰巳转身面对连接后院与神殿内的门时，那扇门擅自打开了。
当然，门不可能擅自打开。
那样的话，就是有谁从神殿中把门打开了。
开门的那个谁，从门里探出头东张西望的环视周围。
与那配合着，头上翘着的呆毛也轻轻地摇曳。
然后，一发现辰巳的身姿，就浮现了像花开一般的笑容。
「主人！我给你拿饭来了！」
「琪可。是特意帮我拿饭来的吗？」
「是的。因为不知道主人在哪里工作，到处寻找所以来晚了。非常对不起。」
吧嗒吧嗒地朝辰巳接近的卡露谢朵妮雅，很快地行了礼后将带来的包袱递给他。
「谢谢，琪可。对了，琪可已经吃了吗？」
「还没，那个……主，主人觉得可以的话，要一起吃吗，什么的……」
脸颊微红、露出害羞的卡露谢朵妮雅。
当然，辰巳没有拒绝她的提案的理由。
「嗯，一起吃吧。啊，对了。」
到这里辰巳总算想起了波卡多。
想要向他询问卡露谢朵妮雅是否也可以同席呢，向他的方向回头看去。
「波卡多先生……啊嘞？」
那个波卡多，大大地张着嘴像石化了一样，一动也不动地凝视着辰巳他们。
从他的手上，刚吃的面包一下掉落了。
就像以那个为信号一样，波卡多总算动了。
「卡、卡卡卡卡卡卡卡卡露谢朵妮雅大人！？圣、《圣女》大人怎么会拿辰巳的午餐……！？」
惊讶地睁着眼的波卡多，看了辰巳和卡露谢朵妮雅好多次。
另一方面，被看着的卡露谢朵妮雅，一边不可思议地稍微感到了疑问一边询问辰巳。
「主人？这边这位是……？」
即使是卡露谢朵妮雅也不会知道神殿有关人员全体的脸和名字。
不，总的来说她的熟人基本上是在神殿也有很高地位的人，所以地位不高的波卡多是在她的交友范围之外的。
「啊啊，是今天在工作方面照顾我的波卡多先生。」
「嘛，是那样啊。波卡多先生，请多多关照主人。」
「主、主人……！？」
对波卡多稍敬一礼的卡露谢朵妮雅，和发出冒冒失失的声音的波卡多。
卡露谢朵妮雅的「主人」一词，波卡多好像认为是「丈夫」的意思。
卡露谢朵妮雅以「主人」的含义──正确来说是饲主──说出口，在这个情况下谁都会和波卡多一样误解吧。
「那，那么，辰巳……不，辰巳大人……」
一边与卡露谢朵妮雅一起在因为误会而改变话语的波卡多旁坐下，辰巳一边吧嗒吧嗒地摇手。
「不要啦，波卡多先生。请别突然叫我大人什么的啦！」
「不，不，可是……」
「没关系啦。我终究是新来的打杂。我和琪可……卡露谢朵妮雅是不同的人。」
「你，你这样说的话……卡，卡露谢朵妮雅大人，也不介意吗？」
「是。如果主人那样说的话。我只是尊重主人的意思。」
「哈……可是，竟然让《圣女》大人那样说……」
波卡多一边用大拇指抚摩粗糙的下巴，一边重新看着辰巳和卡露谢朵妮雅的样子。
像平常凛然的气氛是说谎似的，体现着恋爱少女的卡露谢朵妮雅，和虽然被那个卡露谢朵妮雅方方面面的帮忙，但泰然接受了那个的辰巳。
现在两人的样子，简直像结婚多年的夫妇一样。
至少，在波卡多的眼里看起来是那样。
之后，三人愉快地吃了饭。
最初由于《圣女》同席而退缩的波卡多，不过是因为他不拘小节的性格吗，马上就与卡露谢朵妮雅变得亲近了。
虽然那么说，但因为对方是最高司祭的孙女也是传言中有名的《圣女》，所以比起平常接触周围的人来要相当谨慎。
不久，快乐的吃饭也结束了，三人饭后整理结束后站了起来。
「那么，辰巳。老实说，今天打算让你做的工作全部都结束了。再来要怎么办？」
「其他有什么能帮忙的话，去那边帮忙？」
「是吗？那么，虽然不好意思但请你将劈完的木柴的四分之一左右拿到厨房。残余的因为有储藏木柴的地方所以送到那里。储藏的地方我现在带你去。然后，如果结束了今天的工作就结束了。」
站起来的辰巳和波卡多，进行了有关下午工作的洽商。
然后，卡露谢朵妮雅微笑着注视着与波卡多亲密地说话的辰巳的身姿。
「好！那么，从下午开始也要努力。」
「是，请加……？」
像鼓足干劲一样用双手啪地拍了自己的脸颊的辰巳。
打算对那样的辰巳说激励的话，卡露谢朵妮雅不知为何在那途中中断了。
「怎么了，琪可？」
「啊，不，不，什么都没有……」
对含混不清的卡露谢朵妮雅的样子，辰巳虽然在内心感到疑问但并没有再询问，为了获知木柴储藏的地方跟在了波卡多的后面。
一边一动不动地目送辰巳的背影，卡露谢朵妮雅一边没有让谁听见地不经意地嘟哝。
「刚才，一瞬间……只有一瞬间，从主人那好像感觉到了魔力……是错觉吗？」
第13话 异变 
把木柴绑在木柴的储藏场所里的搬运用的背架上，辰巳多次往返后院和厨房。
尽管绑上了尽可能装到背架上的木柴，但因为上午辰巳劈的木柴的数量太多，两次或三次是搬不完的。
已经往返了后院和厨房十次以上的辰巳，但不知为何没有像预料那样的疲劳。
而且，虽然是把木柴到极限为止地绑上了背架后担起了它，但这方面也同样没有想像那样感到很重。
上午劈柴的时候也稍稍感觉到了，总觉得自己的体力和臂力好像上升了。
「这个莫非是……那个吗？果然……是那个吗？」
在小说等的异世界转移中常见的，所谓的异世界补正。
由于异世界转移，身体能力等比以前要远远地变高的惯例的那个。
朱塞佩和卡露谢朵妮雅说过他完全没有魔力。
那句话不是说谎吧。
可是，异世界补正和魔力说不定是不同的东西。
不依据魔力和魔法的身体能力上升。
如果是那样的话，作为魔法使的朱塞佩和卡露谢朵妮雅即使不能辨别也不觉得不可思议。
终于变得像是异世界了，这样在内心喜不自禁感到情绪高扬的辰巳。
自然的，运送木柴的工作也变得更迅速。
在厨房工作着的下级神官和路过的神官们都用看奇异的东西的目光看着，把木柴像山一样地装到背架上，踏着轻松的步伐多次往返后院和厨房的辰巳。
「……你，好厉害啊。那个，不会重吗？」
在厨房工作着的茶色头发和同色的瞳孔的神官，看着把木柴装到背架的装载量极限的辰巳吃惊的说。
「虽然并不是完全感觉不到重量……不过没有想像的重。」
「呋嗯……那个，可以让我扛一下吗？」
被辰巳的样子引起了兴趣吗，放下工作休息的那位神官向辰巳放在地面上的背架伸出了手。
蹲下把背架背到背上，哼的鼓起干劲站起来，但是由于超过预想的重量就那样失去了平衡快要跌倒了。
虽然因为辰巳慌忙伸出了手而没有倒下，但那个神官放下背架后就那样坐在地上不动了。
「喂！！这不是重得乱七八糟吗！！这是哪门子的这种程度不重啊！？」
一边坐在地上，神官一边向辰巳抱怨。
一边对那样的他伸出手帮助他站起来，辰巳一边露出了苦笑。
「就算你这么说啊……可实际上我不觉得重。」
辰巳再次背起背架，轻易地抬起来给他看。
然后当场一蹦一蹦轻轻的跳起，表现出不重。
「哈─难道你是魔法使吗？或者是用了魔法减轻了重量吗？」
「不，我不是魔法使哦。不只如此，据说我完全没有魔力。」
「呋嗯？虽然不知道怎么回事，但你肯定不是一般人。对了对了，我的名字是帕斯。看起来你好像也和我一样是下级神官，今后也多多关照呐！」
一边看着辰巳的神官服与圣印，自我介绍叫帕斯的神官一边向辰巳伸出了右手。
好好地握着他的右手，辰巳也告知了自己的名字。
「我是辰巳‧山形。最近刚到这个国家。」
「啊，果然是异国的人吗。单就那个黑发和黑眼就想大概是那样吧！」
帕斯露出了和蔼可亲的笑容。
看起来年龄似乎也和辰巳没有差太多，好像能和他成为好朋友，这样感觉着辰巳也微笑了。
本来，辰巳善于社交，是和谁都能比较简单的成为朋友的类型。
那样的他在高中是孤立的，果然一下子失去了家人这件事占了很大的原因。
今后必须一个人──正确来讲是和琪可两个人──生活下去的重压，和只靠自己真的能生活下去的不安，不知什么时候把他本来善于社交的性格变成了内向的。
另外，也有在他升学的高中，没有初中时代关系好的朋友这种事实。
从同样的中学升学到那间高中的人虽然是少数有还是有的，只是那些是跟辰巳几乎没有接点的人。
假使，在同样的高中即使一个也好有初中时代关系好的朋友的话，辰巳或许也不会从高中退学了。
那样的辰巳在这边的世界与琪可再次相见，正在慢慢变回本来的性格。
只是今天就与波卡多和帕斯这样看起来人很好的人互相接触了，今后这倾向会变得更加显著吧。
「哎呀，一直偷懒的话，侍祭大人和司祭大人会发火的呐。那下次，有空时也一起边吃饭边聊天吧，辰巳」
「嗯，了解了。那么再见了，帕斯」
辰巳轻轻的举起手，开始从背架上卸下木柴。
要运到厨房的木柴全部运完了，剩下的也在波卡多所说的储藏场所堆积完毕。
虽然感到了疲劳感，但是作为搬运了那么大量的柴火来说，真的只不过是微小的东西。
这个果真，真的是异世界补正起了作用吗──正当这么想时，怒涛般的疲劳突然涌上了他的身体。
「阿、阿勒……？？」
辰巳由于突然袭来的疲劳禁不住屁股着地摔倒。
虽然打算起来，但是身体不能像想的那样使上劲。
「怎，怎么回事……？」
暂时坐着不动，呼吸困难的大口喘气后身体总算可以动了。
摇摇晃晃的站起来，沿着神殿的建筑物的外墙慢慢走起来。
「虽，虽然不太清楚……不过在工作结束之后才变成这个状态真是万幸呐……」
这股突然的疲劳感如果是在工作中袭来的话，说不定会被扛着的木柴压扁。
嘛，说被压扁是有点夸大，但倒下时受伤的可能性很高吧。
据波卡多所说，今天的工作好像已经没有了。
因为在吃午饭时，与卡露谢朵妮雅约好了工作结束后见面，所以往作为等候地点的神殿正门慢慢移动。
以和运送象山一样的木柴时相反的缓慢的速度，尽管如此辰巳总算来到了可以看见正门的地方。
看来卡露谢朵妮雅好像已经在等着辰巳了，虽然看到他的身姿后露出了笑容，但马上注意到了辰巳的样子很奇怪，慌忙跑到他的身边。
「主人！？怎么了！？」
「那个，不太清楚……工作一结束，疲劳就突然袭来了……」
卡露谢朵妮雅快速地查看辰巳的情况，特别是确认有无外伤。
「看来好像是过度疲劳……」
各神殿每天都有急病和受伤的人被抬进来。
因为神殿是对神献上祈祷的地方，同时也是为受伤的人和病人施加治疗的医疗所。
为此，作为神官的任务的一环在神殿的医疗所面对受伤的人和病人的治疗，也相应地有医疗知识的卡露谢朵妮雅，正确地诊断了辰巳现在的症状。
「请稍等一下。我马上就治疗。」
卡露谢朵妮雅在辰巳的额前举起右手，以清彻的语调咏唱咒文。
配合着咏唱她的右手被银色的光包围，那个光慢慢地传到辰巳的身体渗透进了身体中。
银色的光很快全部被辰巳的身体吸入，与那相对辰巳的身体变得轻松了。
「谢谢，琪可。刚才的是治愈魔法吗？」
「是的。〈光〉〈圣〉系统的《体力活性化》魔法，有减轻疲劳的效果。只是，持续时间很短只能暂时应付。」
「嗯，尽管如此也得救了。如果时间过了体力也会自然恢复吧！」
「所以，到底为什么会这么疲劳？难道是，工作太过努力吗？」
借助卡露谢朵妮雅的手站起来的辰巳，向她说明了在自己身上发生的事。
「嗯……单从听上去就是单纯的疲劳呢。但是只看症状的话，和初学者的魔法使不知极限地能用就一直使用魔法的情况很像。」
卡露谢朵妮雅说，使用魔法的时候被消费的不仅仅是魔力，也会消耗体力。
只是，体力的消耗会随着积累使用魔法的经验而减轻──换言之就是习惯。
因此，初学者的魔法使直到极限为止地使用魔法的话，会像现在的辰巳一样陷入极度疲劳的状态。
「但是，我完全没有魔力吧？而且也不记得使用了魔法……我说，说到底就用不了魔法啊！」
「说的也是呢……」
将伸出的食指贴在下巴上，卡露谢朵妮雅沉思着。
她感到在意的是，在午饭后从辰巳那感觉到了一点点的魔力。
那个时候觉得是错觉，不过如果那不是错觉的话。
卡露谢朵妮雅重新看了看辰巳的全身。
让魔法使特有的感知魔力的感觉最大发动，尽管如此从辰巳那还是完全感觉不到魔力。
「果然还是，主人完全没有魔力呢……」
「嘛，这样子在这想也没有用。比起那个按预定去买东西吗？」
与卡露谢朵妮雅的约定是，一起到街上去找一起生活时所需要的家具和餐具等生活必需品。
「主人很累的话，不需要勉强自己去买东西喔？到家的准备完成为止还有余裕。」
根据卡露谢朵妮雅收到的卡辛的通知，家的修缮好像需要三天。
在这期间准备好家具等就行了，所以并不是今天绝对要去买东西不可。
「但是，今天接下来也没有事要做呐。可以的话，也想再慢慢的看一看街道的样子──」
──而且不管怎样，想和琪可在一起。
辰巳瞬间咽下了这句话。
总觉说出那句话很难为情。
不，是非常非常害羞。
卡露谢朵妮雅红宝石般的眼瞳不可思议地看着不知为何突然脸红的辰巳。
感觉仿佛被卡露谢朵妮雅看穿了内心一样，辰巳满脸通红着迅速的走了起来。
那个男人，到底，是什么人。
他用像要将其射穿般的锐利视线盯着，与《圣女》关系和睦地往街上迈出步伐的男人的背后。
据说是沙法以夫神殿的最高司祭直接邀请的，黑发黑眼的异国少年。
说到特征，只有在这个国家罕见的头发和眼睛和皮肤的颜色的男人。
也没有力量很优秀的样子，也并不是卓越的魔法使。
因为听说是最高司祭直接邀请的，本以为当然是有一定身份的人，却看见那个男人不知为何穿着下级神官的神官服，拼命地处理着杂事。
怎么也无法想像那是有身份的人干的事。
那为何，克立索普莱兹最高司祭特意从异国邀请那个男人呢。
而且，为何卡露谢朵妮雅对那个男人，展现出了前所未有的非常高兴的表情呢。
在他心中涌现了各式各样的疑问。
可是，丝毫找不到对那些疑问的回答。
那件事，加速了他的焦躁。
或许。
之前他完全不敢考虑的东西，一定从脑中闪过了。
或许克立索普莱兹最高司祭，打算让那个男人与卡露谢朵妮雅结婚吗，这样的想法。
但是，那也很奇怪，他这样自言自语着。
连王族的求婚都没打算接受的卡露谢朵妮雅。
无论如何也无法想像那个她会与下级神官结婚。
怎么也不明白那个男人的真面目，他的心情越来越烦躁。
而同时，卡露谢朵妮雅说不定会被那个男人夺去的恐惧，勒住了他的心。
简直象郊区的娼妇一样，搂住男人手臂的《圣女》。
不想看到她那样的样子。
尽管如此却离不开眼。
那时。
在一动不动地凝视远去的二人的背后的他的耳边，听见了无声的声音。
──与其被夺走，先夺走就好了吧？
第14话 隐藏的思念 
「那么，女婿的情况怎么样？」
朱塞佩询问了递给自己茶的自己的辅佐官巴尔迪奥。
「他的话今天似乎是在做杂务。到五之刻的时候做完工作后，好像与卡露谢一起到街上去了……失礼了，猊下。那个人到底是什么人？」
「姆？很在意女婿的事吗？」
「那当然在意啊。我也是和卡露谢，从她成为猊下的养女的时候开始就长期交往着，要说的话她就像妹妹一样。那个妹妹和这个不知道是谁的男性很亲近，作为兄长的代替会在意是当然的啊！」
对好像很认真地在担心卡露谢朵妮雅的辅佐官，朱塞佩微微地露出了笑容。
「你如此担心作为老夫是很高兴，但是女婿这个存在出现在眼前的现在，已经谁都不能阻止卡露谢了哦。那家伙一旦看淮了目标，不管是有怎样的障碍阻挡都会跨过去……不，即使要打碎它也会奋勇前进吧。到现在为止也是那样。你不是也很清楚吗？」
「确实……但她有相当过激的地方呢！」
想起了到现在为止的她的事吧。
巴尔迪奥浮起了苦笑。
「听到了那样的事的话，不是就更想知道他是什么人了吗？」
「吼吼吼。很抱歉现在女婿的事和你也不能详细说。只是，先说了是从很远的异国来的吧。然后，卡露谢为了与女婿再会，到现在为止非常的努力了。」
「是……这样吗……但是，那样的话，他要怎么办？」
「……穆尔加，吗……」
想起了一个隐密地向卡露谢朵妮雅寄托思念的男人，朱塞佩皱起了眉。
结束了在街上与卡露谢朵妮雅的购物，辰巳回到了分配给他的客房，摇摇晃晃的倒在床上。
原本，下级神官是要住在宿舍的，但是预定几天后搬到独立房屋的辰巳，在朱塞佩的厚意之下就这样使用着最初被引导到的客房。
在弹簧床垫等无法期望的这个世界，作为床垫的代替是将好好地干燥并搓揉过的干草塞入袋状的床单中作为被褥的代替使用着。
更加奢侈的物品则不是用干草而是将羽毛等塞入床单中，不过那是只有贵族等等的富裕者们使用的高级品。
每次像这样横躺在床上，就有干草独特的香味包着全身。
而且，这个客房的床里所使用的干草中，好像有混入对消除疲劳有效的香草，每晚都可以很香甜的睡着。
在这个干草床上呈大字的同时，辰巳深思着与他一起来到这个世界的床与吉他。
那两个东西好像正由朱塞佩保管着，几天后辰巳与卡露谢朵妮雅要移居的家的准备妥善后，好像会搬到那里。
对到现在爱用的床当然有留恋，但对这边的世界的这个干草床也开始中意的辰巳，烦恼着到底今后要使用哪个呢这样奢侈的二选一。
虽然这么说，今天是在神殿打杂的第一天。
也由于不习惯与原因不明的疲劳，躺在床上后辰巳不知不觉开始迷糊起来。
「……不好不好。至少没洗澡之前不能睡……」
强行拉回半落入睡眠中的意识，辰巳东倒西歪地离开了客房。
在沙法以夫神殿的一角，有着住宿的神官用的广大浴场。
这个浴场是高司祭以下的人全员共同使用的大浴场，当然男女是分开的。
如果是最高司祭或大司祭的话因为在各自的个室里有虽说很小的浴室，在神殿外建家的场合也很多，所以基本不会使用这个共同浴场。
顺带一提，在神殿内的身份，从上开始的顺序为最高司祭、大司祭、高司祭、司祭、侍祭、上级神官、下级神官。
在这里面，最高司祭在各教派里只存在一人，大司祭成为各地的神殿长的场合居多。
如果是地方的小礼拜所，高司祭或是司祭成为负责人的场合也很常见。
这个浴场的热水，好像是由神官中持有〈火〉系统的魔法使来轮流烧沸的，当然卡露谢朵妮雅有时也会轮到的样子。
在脱衣所脱下穿着的衣服，拿着毛巾──不如说是只是像毛巾的东西辰巳进入了浴场。
神官在侍奉神的任务上，保持身体清洁也被定为是义务。
因此，日落之后的时候，为了洗去一天的疲劳和污垢而利用浴场的人很多，浴场非常的混乱。
混在那些人之中，辰巳踏实地泡在浴池中。
就算世界变了，在澡堂里很舒服也是一样的呐，想着这样的事时，他的名字突然被叫到了。
「啊勒？辰巳吗？你也来洗澡了啊？」
对声音做出反应回头看去的话，那里是白天在厨房遇到的叫帕斯的下级神官。
他毫不顾忌的曝出裸体，浮现着和蔼可亲的笑容在辰巳旁边沉下身体。
「帕斯也来了吗？」
「啊啊。要治愈一天工作的疲劳澡堂是最棒的呐！」
被帕斯这样说而环视周围的话，确实大家好像都很舒服的泡在浴池里。
「呼。在这个国家澡堂也很亲切啊！」
「喔？这样讲，在你的故乡也，果然有澡堂吗？」
「啊啊。每天都会洗澡哟。其中还有白天也洗的人呐！」
「那真是奢侈啊。因为澡堂烧热水很辛苦，一天之中只能在限定的时间洗是这个国家的常识哦？」
和用手指操作面板就能简单的使水沸腾的日本不同，因为在这里让大量的水沸腾的方法很有限，一天之内只能在限定的时间里洗澡吧。
因此，在那个限定的时间人们蜂拥而来，所以大浴场才会混乱成这样。
「但是嘛，能像这样每天洗澡。虽然形形色色的严厉修行与工作很多，但成为神官很正确呐！」
「这样说来，在成为神官之前不能每天洗澡吗？」
「啊啊。因为我是地方的小村子出生的呐。没有像这个王都一样的大众浴场，所以只能在河川里洗身体。因此，像这样每天洗澡是我的梦想之一哦！」
在水中伸展身体的同时，是因为梦想实现了吗帕斯浮现了看起来很幸福的笑容。
「说起来，辰巳是什么时候来到神殿的？到最近为止都完全没见过你呐？」
「我来到这里是两天前啊！」
「嘿─果然呐。但是从今以后各方面会一起吧？再次请多指教呐！」
「啊─虽然是那样……」
辰巳告诉了帕斯最近预定会离开神殿搬到独立房子。
「喂喂。竟然来到这里一下子就在独立房子生活？说起来，辰巳好像也有姓，难道在故乡是贵族家庭出身？」
从帕斯的口气来看，在这个国家平民是没有姓的吧。
「在我的国家，平民也是有姓的哦。所以我并不是贵族或是有钱人。」
一边吧唧吧唧地用热水洗脸，辰巳一边与帕斯一样在热水中伸展身体。
果然，对日本人来说澡堂是必须的东西，辰巳切确的体会到了。
「但是啊，辰巳？在独立房子生活就是说……并不是一个人生活吧？」
在水中舒缓着的辰巳的身体，一瞬间僵直了。
然后，看到辰巳的那个样子，帕斯露出了意味深长的笑容。
「吼吼。从那个样子来看，果然不是一个人呐？所以？对方是谁啊？果然是，这个神殿的人吗？」
「不、不，那个……」
说真的，在这里讲出卡露谢朵妮雅的名字好吗，辰巳如此烦恼。
从白天波卡多的样子来看，要是知道一起生活的对方是卡露谢朵妮雅的话，恐怕帕斯也会很惊讶没错。
而且，这个浴场除了他以外还有很多人。
在那之中自己与卡露谢朵妮雅一起生活的事被知道的话，说不定不是引起一点骚动就会简单了事的。
关于卡露谢朵妮雅是特别的存在这件事，辰巳也已经了解到了。
帕斯一边用眼神说着「我已经知道了所以跟大家讲吧！」一边啪地拍了，要怎么说才能瞒过这个场合呢在水中一边流汗一边拼命这样思考的辰巳的肩膀。
「嘛，搬家结束的话，招待我到那个家里一次吧？然后，那时候再把妻子介绍给我。啊，有需要的话，搬家的时候我来帮忙吧？」
「啊，啊啊。了解。那时候就让我拜托你吧！」
总算等这个情况过去了，辰巳再次在热水中松了身体的劲。
这之后与帕斯一直不停的聊着，洗好身体和头后和他一起离开了浴场。
顺带一提，虽然在世间肥皂也被分类为高级品，但在神殿里下级神官也被许可了使用肥皂。
擦完身体穿好衣服。
然后与帕斯一起出去到走廊上时，辰巳他们突然遇到了某个人。
「啊啦，主人？主人也洗过澡了吗？」
一边用毛巾擦着濡湿的头发，一边那样打着招呼的当然是卡露谢朵妮雅。
因泡在热水里而染上浅桃色的脸颊和濡湿着的头发，将现在的她变得比平常更多了一层艳丽。
看到卡露谢朵妮雅那样的身姿，辰巳的心脏格外强烈的鼓动了。
「啊、啊啊。琪可也洗过了呐！」
噗通噗通激烈鼓动着的心脏声不会被听到吧，一边担心着奇怪的事辰巳一边回答了后，卡露谢朵妮雅像有点害羞一样稍微低下脸继续说。
「那、那个……主人觉得可以的话……待会可以访问居室吗？这之后的……在一起生活上的事之类的，有许许多多想要商量的……啊，那个时候我会一起带着我烤的烤点心和茶。还是说，比起茶来酒更好吗？」
「啊，不、不、茶就好了哟。」
「我知道了。那么，之后见。」
因为辰巳同意了而相当高兴吗，卡露谢朵妮雅露出闪闪发光的笑容行了一礼后，脚步也轻盈地离开了。
一边微笑着想着她那个样子，辰巳一边为了返回自己的房间而回头。
在那里，有着惊讶的睁着眼凝固着的帕斯。
「呐、呐啊，喂，辰巳……刚刚的是……《圣女》大人……卡露谢朵妮雅大人……对……吧？」
「啊、啊啊，嗯……是、是这样没错……」
「从、从刚刚你与《圣女》大人的对话来看……跟你一起住的……难道说……」
好了，这次要怎么瞒过去呢。
不，要瞒过去到底已经是不可能的了吧。
一边想着这样的事，辰巳一边深深的吐出了放弃的叹息
用怎么样看也很严厉的视线看着从浴场出去的那个男人的背。
他拼命的压抑心中疯狂的火焰。
如果可以的话，现在就想把那男人打倒在地，掐住脖子让呼吸停止，但是周围有这些人在怎么说也不能去行动的。
并没有刻意去听，但是不经意的听到了那个男人的话。
在那个男人与差不多年纪的，像是下级神官的另一个男人的会话中听到了，怎么都不能忽视的话题。
没错。
那个男人最近会搬到独立的房子的那个话题。
他也熟知神官搬到独立房子的意义。
然后，那个男人搬到独立房子的时候，是与谁一起也是。
沙法以夫教团的最高司祭的朱塞佩‧克立索普莱兹，亲自从异国招来的那个男人。
而且，那个朱塞佩毫不犹豫的称那个男人为「女婿」。
也就是说那个男人，是作为卡露谢朵妮雅‧克立索普莱兹的结婚对象，由既是祖父，也是养父的朱塞佩特意从异国招来的。
他把朱塞佩作为沙法以夫教团的最高司祭，打从心底尊敬与敬爱。
然后，那个做为养女被称为《圣女》的卡露谢朵妮雅，对他来说也是尊敬的对象。
但在那之上，他把卡露谢朵妮雅做为一名异性，到现在为止长时间隐密地爱着。
那个卡露谢朵妮雅，不应该被不知道是哪里的谁的男人夺走。
他咬牙切齿着。
是听到了那个声音吗，附近泡汤的同僚中的一人，以困惑的样子回头看他，但知道他是谁后慌忙移开了那个视线。
就这么沉默着忍受卡露谢朵妮雅被夺走吗。
不管那个男人与卡露谢朵妮雅之间有怎样的关系，那种东西都与自己无关。
一边感到在心底深处的疯狂火焰变得更加高温，男人一边自己都没注意到地浮出了异常阴暗的笑容。
想像着把心爱的卡露谢朵妮雅，紧抱在自己的手臂里。
第15话 堕落成魔 
「呐啊，辰巳。」
「怎么了，帕斯？」
辰巳从井里提起装有水的桶，将那个水移到自己拿来的水桶。
然后，将变空的桶啵的一声投入井中。
确认桶沉没在水中后，再次开始提起桶。
在那个辰巳后面等待着轮到自己使用水井的帕斯，询问了尽力的反复做着同样动作的辰巳。
「为什么你，会做这样的杂务啊？」
「说为什么……这是我们的工作吧？」
今天，辰巳与帕斯被分配到的工作，是运送从井里被打上来的水的工作。
与昨天同样地在波卡多的所在地露面，波卡多看到辰巳后微笑着给他分配了运水的工作。
「从昨天的样子来看，交给你体力劳动也没问题吧？」
请这样说的波卡多说明了工作的顺序的辰巳，领取了搬运用的水桶和用来挑起水桶的扁担后，前往了神殿后院的水井。
在那途中变成了与帕斯一起。
看来，他今天也是运水的值班。
「不，你的妻子……或者说，会成为妻子的那个人，赚得相当多吧？那样的话，不做这样吃力的杂务也……说到底，你即使不工作不是也足够生活下去了吗？」
「不，只让琪可工作而自己什么都不做这样子……我，完全没有成为小白脸的打算哦？」
「小白脸？」
「啊，这样吗。在这边的世……不对，在这个国家里让女性去工作，而自己根本不工作的男人不被叫做『小白脸』吗？」
「不，不会那样叫的呐。确实让女性工作而自己什么都不做男人，在这国家也大多会被冷眼看待，但是，那个女性是魔法使的场合是例外的呐。因为只有魔法使是特别的。」
据帕斯所说，在这个国家只有魔法使不会为吃所困。
例如说，就算是为蜡烛和灶点火这样的小小的点火的魔法，附近的人们也会依赖那个魔法，作为代价会留下金钱或日用品、食品等等。
在无法像辰巳曾在的世界那样，用打火机等等来简单起火的这个世界，如果能用魔法作出火种的话光凭这一点就会被珍视。
其他能使用〈光球〉的咒文的话，傍晚在街头等作为「卖灯」卖魔法的灯，好像一个晚上就可以赚到相当数额的金钱。
一边听着在这个国家里魔法使的立场，辰巳一边再次把提上来的桶里的水迦叭叭叭地转移到水桶里。
「那个是，虽然我能做到的事非常有限……即使如此，即使一点也想要帮助琪可。」
「是吗。嘛，我对那样子的不讨厌喔？尽可能的努力去帮助妻子吧！」
「喔！」
响应着帕斯的鼓励的辰巳，鼓起干劲挑起扁担。
挂着两个相当大的水桶的扁担，当然有一定的重量。
但是，与昨天劈柴和运柴的时候一样，辰巳感觉不出有那么重。
一边觉得自己的身体真是不可思议，辰巳一边有干劲的努力运水。
送别远离的辰巳的背，这次是帕斯将水打上来时突然感到疑问而歪着头。
「说起来，为什么辰巳这家伙称呼《圣女》大人为『琪可』啊？」
担在扁担上的水桶的重量，应该是相当的重。
尽管如此，辰巳几乎感觉不到那个重量。
就像水桶里是空的一样，辰巳轻快地运着水。
运水的目的地是厨房和浴场等。
特别是因为浴场需要大量的水，运水的值班不得不往返多次。
与辰巳和帕斯一样轮到运水的下级神官们正在辛辛苦苦的运水中，其他的下级神官们以惊讶的眼光看着轻松地几次往返的辰巳。
辰巳自己对昨天也是这样子的自己的身体感到不可思议得不得了。
要说不可思议的话，昨天工作之后感觉到的剧烈的疲劳也是如此。
据卡露谢朵妮雅所说，和新手魔法使过度使用魔法的时候很相似，当然辰巳不记得使用了魔法。
再要说的话，说到底辰巳就不知道魔法的使用方法。
最初以为是异世界补正造成的身体能力的上升，不过看来好像不是那样。
虽然各方各面的思考过了，但是不管怎么想也不可能想出这个疑问的答案。
那样判断的辰巳，边继续运水边思考其他的事。
「与琪可生活呐……一、一起……」
不让谁听见地，小声嘟哝的辰巳。
在他的脑海里浮现的是，一名白金头发的可爱的女性的身姿。
修长的个子。
尽管那样适当胖瘦的柔软身体。
极其端正的美丽的容貌。
如银铃般清澈的声音。
然后比什么都烙印在他记忆里的是，绝对不会过大，但也足够被称为巨乳等级的非常符合他喜好的尺寸的胸部。
果然，作为「青春期的男孩子」的辰巳，怎样都会在意那种地方。
那样的她与辰巳，近期会在同个家一起生活。
这件事本身辰巳也答应了──虽然多少也有受周围情势而为的感觉──但是，要说没有胆怯的地方是骗人的。
以朱塞佩为首的好些人，认定了自己会与卡露谢朵妮雅结婚的这件事，在他的心里正担心着。
当然，如果被问讨厌卡露谢朵妮雅吗的话，那个答案是Ｎ……
她是琪可的转生好像没错，不可能会讨厌那样子献身般的寄予好意的对方。
而且，她的容貌正中辰巳的喜好。
作为一个男人，在这个状况下不可能不心动。
尽管如此还是感到胆怯，是因为突然要结婚的这个事实迫在眼前吧。
就在几天前，连活下去的气力都失去了的辰巳。
对那样的辰巳说要结婚什么的说实话也一下子没反应过来。
而且，那个结婚对象前世暂且不提，在今世相遇后才只过去几天。
突然被强行要求相亲，被说决定几天后就结婚的话，不管是谁都肯定会变成和现在的辰巳同样的心境。
虽然这么说，卡露谢朵妮雅对辰巳来说已经是家人了。
辰巳剩下的最后的小小的家人的琪可。
那个琪可的转生，保留着浓郁的前世的举止与氛围的卡露谢朵妮雅，即使身姿改变了对辰巳来说也还是作为家人的琪可。
但是，还有其他在意的事情。
那就是卡露谢朵妮雅，要说的话就是在这个世界处于顶级偶像般的立场。
不只这个街道在全国那个名字都为人所知。
那个《圣女》与不知道是哪里的谁的男人突然结婚的话，一定会有各种臆测与出奇的想法变成传言传出去吧。
那样的话，之后她的立场和评价不会变坏吗辰巳有着这样的担心。
「……虽然那么说，在现状下除了依赖琪可她们以外，没有让我活下去的选项呐……」
虽然得到了在这个世界的身份，但只靠那个并不能生存下去。
而且，入手的身份也是由于朱塞佩的恩情。
「……嘛，因为琪可本人很高兴的样子……也好吧？」
昨天，与她一起到街上购物的时候，买了很多生活用品的卡露谢朵妮雅好像真的很高兴。
如果那是因为某种理由的演技的话，辰巳绝对会变得不信任女人。
如果卡露谢朵妮雅本人不期望与辰巳结婚的话另当别论，但是关于结婚她好像也非常积极。
那样的话已经不用深入的考虑了，与作为家人的琪可一起生活，时而支持她，时而被她支持活下去吧。
因为「夫妻」也是家人的形式之一。
然后，这次的家人──不管发生什么都要守护重要的家人。
辰巳再次这样下定决心后担起扁担，脚步轻快的走向浴场。
这时的他完全没有注意到，有人正从隐蔽处盯着那样的他的背看。
像平常一样绷紧着表情，安静地走在神殿道路上的卡露谢朵妮雅。
但是，突然被熟悉的声音叫了名字，卡露谢朵妮雅停下来回头看。
在回头看的那里，是正如预想的人物的身姿。
看到那个身姿，这之前她严厉的表情忽然柔和了。
「有点想问的事情……现在，时间上没关系吧？」
「欸欸，不要紧哦！」
因为站着说话不太合适，两人绕到了神殿的庭园。
神殿的庭园也是信徒们的社交场。
庭园里到处都有信徒们随意的几个人聚在一起，享受着随性的对话。
在那里，以《圣女》而有名的卡露谢朵妮雅出现的话，理所当然信徒们的视线会向她聚集。
而且，她正与男性两个人走在一起。
看到那个的信徒们，暗自交换着各样的猜测。
当然，其中也有陶醉的注视着卡露谢朵妮雅的身姿的信徒们。
在那样的视线与悄悄的谈话中，卡露谢朵妮雅像是很习惯似的堂堂正正的挺胸走路。
然后，发现了在庭园一角有空着的椅子后，与结伴的人一同坐下。
「然后，想问的事情是什么？」
「……最近，你好像会离开神殿成家？」
对看上去好像不知如何询问是好地开口的那个人，卡露谢朵妮雅露出了轻轻的笑容。
「诶诶，是真的哟。那话是从祖父大人那听到的？」
「不，并不是直接从猊下那听到的……」
「那些话是真的哟。然后……我要跟某个男人一起生活。」
在脑中回想起一起生活的青年的面孔，露出虽然羞涩但非常高兴的表情的卡露谢朵妮雅。
看到那娇艳的笑容时，坐在她身旁的人的心脏痛苦得跳动了，他确实感觉到在自己的心底深处有乌黑的东西在蠢动着。
「跟、跟你一起生活的男人是那个男人吧……？几天前来到神殿，昨天在周围打杂的那个下级神官……」
「诶诶，是啊。你也有见过吧？就是那个人哟……那个人就是我一直在找的人。」
卡露谢朵妮雅笑嘻嘻地微笑。
看到那个笑容，他的心更加嘎吱作响。
「……认真的吗……？」
「哎？」
「像你这样的……像你这样被称为《圣女》的女性，与那种打杂的下级神官在一起……你那样子会幸福吗！？」
一点都不像平常温和的他的严厉口气。
对那个想着不像他呐的同时，卡露谢朵妮雅没有消去幸福的笑容，明确的对他说。
「那个稍微有点不对。唔嗯，或许也没错。不是让那个人给我幸福，而是我让那个人幸福。然后……然后，如果他能幸福的话，那对我来说也是无上的幸福。」
经历过辛苦的过去的辰巳。
为了将他引至幸福，卡露谢朵妮雅将他召唤到了这个世界。
如果在原本的世界辰巳过着满足的生活的话，卡露谢朵妮雅也不会将他召唤过来。
确实与辰巳再会是她的宿愿，但即使如此也不会去破坏他满足的生活，这点卡露谢朵妮雅也是知道的。
「和那个人一起生活，对我来说比什么都要幸福哦！」
「是吗……你的决心不变呐……」
相对于浮起像大朵花一样的笑容的卡露谢朵妮雅，他将脸朝向地面后用两手遮盖了。
突然无力的垂下的两肩，不，他的身体全部开始喀哒喀哒激烈地震动。
「怎、怎么了……？」
对开始漂出异样的氛围的他的样子，卡露谢朵妮雅不由得皱眉了。
最初遇见他，是在卡露谢朵妮雅被朱塞佩领回来的时候。
从那以后，与他相当长的交往着，在她记忆里的他，是个总是露出平稳的笑容的稳重的人。
那个他竟然散发出这样异样的氛围。
卡露谢朵妮雅感到了什么不寻常的东西，打算向那激烈震动的肩膀伸出手。
那个时候，卡露谢朵妮雅终于注意到他朝着地面，小声嘟哝着在说什么。
「……是……的……啊……」
像从地底响起的恐怖声音。
卡露谢朵妮雅缩回伸出的手，反射性的猛然站起。
「……你……难道说……」
颤抖的声音，从卡露谢朵妮雅可爱的嘴唇漏出来。
像是对那声音作出反应一样抬起脸的他，以寄宿着狂气的双眸看着卡露谢朵妮雅，抿着嘴浮出了恶心的笑容。
「卡露谢朵妮雅……不会把你让给任何人……你是……你是我的东西啊……」
在凝视卡露谢朵妮雅的他的双眸里，寄宿着常人不会有的红色光芒。
第16话 〈魔〉 
撕裂空气的银光疾驰而来。
他将伸进怀里的手慢慢地拉回来时，那里握着一把闪着锐利光芒的短剑。
白银的刃反射着阳光亮晃晃地发着光。
卡露谢朵妮雅灵巧地回避了，带着光的残影从极近的距离突然挥出的斩击。
踏踏地踩着轻快的步伐与他拉开距离。
在此同时，在庭园里的信徒中的一个女性，发出了尖锐的悲鸣。
在白天的神殿的庭院内，突然有人挥舞短剑。
目击到那个的信徒，惊恐的发出悲鸣也是当然的吧。
「大家！！请快点从这里离开！！」
没有从架起放出危险的光芒的短剑，双眸寄宿着红光的他身上离开视线，卡露谢朵妮雅催促在周围的信徒们去避难。
最初对突然的发展发呆地眺望着卡露谢朵妮雅她们的信徒们，在理解了眼前发生的凶行的同时，也发出着悲鸣逃跑了。
信徒们这样骚动的话，不远处这个神殿的神官战士们也会赶过来吧。
但是卡露谢朵妮雅，打算在神官战士们来之前将一切都解决掉。
附身在眼前的他身上的〈魔〉。
只要将那个剥离的话，他应该就会变回原先温厚的──卡露谢朵妮雅从年幼的时候开始就熟知的人。
卡露谢朵妮雅一边从容地避开以因被〈魔〉附身而提高的身体能力激烈的挥舞的短剑，一边用那可爱的双唇开始咒文的咏唱。
将搬来的水全部注入了浴场的浴池的辰巳，为了再次将水运来而离开了浴场。
以后院的井为目标开始迈出步伐时，辰巳注意到了在自己前进的道路的前方站着一位男性。
「啊嘞，穆尔加先生？」
那个人──《自由骑士》穆尔加奈克，以纠结着什么似的表情一动也不动的注视着辰巳。
「辰巳先生。我知道这样问不礼貌。所以，如果可以的话希望你诚实回答我。你……你到底是什么人？」
「诶？我……吗？」
用手指着自己，露出愣住了的表情的辰巳。
不管是谁突然被问自己是什么人的话，都会作出像他一样的反应吧。
「听说克立索普莱兹猊下，特意让卡露谢去迎接你，我一直以为你在他国也是有身份的家庭出身。但是你……这几天暗中看着……毫不抱怨地做着普通有身份的人绝对不会做的杂务。确实原则是在把户籍移到神殿的时候出身什么的没有关系，但在神殿也不见得就真的是这样」
神殿虽然是从国家统治等的世俗隔离的组织，但是就像穆尔加奈克说的一样，那只是按原则的部分这也是事实。
在王族和贵族等因为某些理由而入籍神殿成为神官的场合，大都从最初开始就有一定程度的位──侍祭或司祭──授予给他们。
因此，贵族出身的神官几乎不会去做下级神官做的杂事。
穆尔加奈克最初以为辰巳是他国的贵族出身，不过在看到那个辰巳毫不抱怨的做着杂事后，变得不明白他的身份了。
「假如你是平民出身的话……虽然这样说很抱歉，但此次克立索普莱兹猊下关照你的理由我就不明白了。在我看来你好像并不是优秀的魔法使呐！」
穆尔加奈克也同样是魔法使。
在现在的他的眼里，从辰巳的身体上只能看见一点点冒出的魔力。
以这种程度的魔力量，充其量也只能发动初级的魔法吧。
「我也不擅长兜圈子。所以就直截了当的问了。辰巳先生，你到底是什么人？然后……然后，和卡露谢是怎么样的关系？」
真挚的赤茶色的瞳孔，直直的射穿了辰巳。
包含在那由衷的视线中的《自由骑士》对《圣女》所抱有的炙热的感情。
辰巳清楚感觉到了那个。
所以。
所以，辰巳下定决心打算老实的告诉他。
她对于自己而言是一个非常重要的存在。
但是，就结果而言没能将那个告诉穆尔加奈克。
在辰巳正要组织语言的时候，神殿的道路上响起了吧嗒吧嗒的脚步声，一个武装的神官──神官战士跑到了穆尔加奈克身边。
「穆、穆尔加奈克大人！！不，不好了！！」
「什么事？」
穆尔加奈克也将有别于看相辰巳的包含了严厉的视线转向那个神官战士。
「收到报告说现在有被〈魔〉附身的人在神殿的庭院里暴乱！」
「你说什么！」
突然，《自由骑士》的双眸里寄宿了与之前完全不同的光芒。
要说的话就是从「日常」切换成了「战时」。
那个变化就连与战斗完全无缘的辰巳都能清楚的明白。
「是谁？是谁被〈魔〉附身了？来神殿礼拜的信徒吗？」
「那、那个是……被、被〈魔〉附身的是……克立索普莱兹最高司祭大人的辅佐官……巴尔迪奥大人！！」
卡露谢朵妮雅冷静地回避了迫近的白刃。
尽管这样做了，她也持续着咒文的咏唱。
不习惯使用魔法的人，一分散注意就会咏唱失败，但成为像她这样的熟练者的话，一边维持着正确的咏唱一边采取回避行动也是可能的。
作为驱魔师充分地积累了经验的卡露谢朵妮雅。
要回避外行人挥舞的短剑很容易。
尽管她是所谓的后卫，但仍习得了用以保护自身的体术。
和穆尔加奈克组队的卡露谢朵妮雅，在沙法以夫神殿也是拥有屈指可数的实力与实绩的驱魔师。
再次以轻快的脚步退到后方的卡露谢朵妮雅，目不转睛地看着寄宿着不详的红光的他──巴尔迪奥的瞳孔。
卡露谢朵妮雅认识巴尔迪奥很久了。
卡露谢朵妮雅初次和他见面，是在被领回到朱塞佩身边的时候。
当时作为朱塞佩的辅佐官见习的巴尔迪奥，好好的照顾了年幼的卡露谢朵妮雅。
十五岁左右就被提拔为最高司祭的辅佐官见习的巴尔迪奥，是将来被寄予厚望的神官之一。
是平民出身，也是每日不断积累努力而获得了现在的高司祭这个地位，和最高司祭的辅佐官这个要职的勤奋的人。
那样的巴尔迪奥被〈魔〉附身。
即使亲眼看到了现在的他的红色瞳孔，卡露谢朵妮雅也难以置信。
（……稍微等一下，巴尔迪奥大人。马上就把附身的〈魔〉给驱除掉）
在红宝石般的双眸中浮现出决意的光辉的卡露谢朵妮雅，解放了编织出的咏唱的最后一句。
咒文完成的同时，周围的空气战栗了。
不、不是空气。
明明没有风却在沙哇沙哇蠢动的是，神殿的庭园里到处种植着的树木与杂草。
杂草急速成长，那绿色的触手伸向了巴尔迪奥。
树木也不快地摇晃着枝叶，伴随着咔叽咔叽的怪异声音伸长树枝。
杂草和树木的树枝不自然地伸长，打算绑住巴尔迪奥。
现在卡露谢朵妮雅行使的魔法是〈树〉系统的《树草束缚》。
如字面那样，是用植物的树枝和草将目标的行动封所的魔法。
巴尔迪奥用手上拿着的短剑砍掉伸向自己的杂草和树木的树枝。
但是不管巴尔迪奥砍了多少，杂草和树枝还是接二连三地伸过来。
虽然因为被〈魔〉附身他的身体能力也上升了，但并没有经过正式的战斗训练的他的身体能力即使上升了也没什么大不了的。
接连不断涌来的杂草和树木的树枝，一点一点的捆住他的身体最后终于完全拘束了他的身体。
确认了封住了巴尔迪奥的动作的卡露谢朵妮雅，再次开始咏唱咒文。
接着她咏唱的是〈光〉〈圣〉系统的《驱魔》。
是将附身的〈魔〉从目标的肉体剥离的咒文。
《驱魔》在目标运动的情况下很难瞄准。
因此，使用《驱魔》时需要一定程度停止对方的行动。
平常的话。
如果是与穆尔加奈克组队作为驱魔师活动的时候，是由《自由骑士》牵制停止目标的行动。
但是，那个他不在的现在，首先需要用别的咒文拘束巴尔迪奥。
被草木束缚住的巴尔迪奥，拼命扭动身体想要从束缚中挣脱。
但是束缚的草木很强韧，即使竭尽全力挣扎身体也无法扯掉。
卡露谢朵妮雅一边看着那样的巴尔迪奥，一边编织起了咒文。
在卡露谢朵妮雅的体内，〈圣〉的魔力渐渐变高了。
感觉到那个了吧。
巴尔迪奥──不，附身在巴尔迪奥身上的〈魔〉像要从天敌般的〈圣〉的魔力手中逃走般，拼命的想挣脱束缚。
但是，已经太迟了。
在卡露谢朵妮雅完成了《驱魔》的咒文的同时，从巴尔迪奥的脚下涌出了纯净的银色的光。
「卡露谢吗……？」
听了神官战士的报告，至今严肃的穆尔加奈克的表情稍稍舒缓了。
然后，与《自由骑士》正好相反，辰巳的脸色一下子铁青了。
「琪、琪可在和拿着刀的男人对峙！？」
一瞬间，辰似的脑内闪过了倒在血泊之中的卡露谢朵妮雅的身影。
发出嘎啷的声音，辰巳拿着的打水用的桶与扁担掉落在神殿的道路上。
禁不住抛下桶与扁担的辰巳，想就这样跑出去。
当然，目的地就是卡露谢朵妮雅所在的神殿的庭园。
但是在他背后的穆尔加奈克冷静的声音促使了静止。
「没必要惊慌，辰巳先生。虽然被〈魔〉附身了，但是以只经过了基本的战斗训练的巴尔迪奥大人为对手，卡露谢不可能输。」
「但、但是……！！会有万一的吧！？」
对不禁大声的辰巳露出了意外的表情，穆尔加奈克继续说。
「当然，我没有说不去帮她。但就算去帮她，手无寸铁的你打算怎么办，辰巳先生？」
被那样说之后辰巳恍然大悟。
穆尔加奈克似乎是神官战士，身上穿着板金制的铠甲腰间佩戴着长剑。
与此相比，辰巳只是非常普通的神官服。
当然辰巳完全没有格斗技的经验。
「至少，要带着保护自己的武器。」
穆尔加奈克借过了来报告的神官战士拿着的短枪，把那个抛给了辰巳。
「即使说别跟来你也不会听的吧？那就自己的身体自己保护。」
虽然对显出危险的光芒的枪尖感到些微胆怯，但辰巳对穆尔加奈克的话坚定的点头了。
神圣的破邪的银光渐渐稀薄。
不久银光完全消失时，巴尔迪奥以一脸恍惚的神情站在那里。
卡露谢朵妮雅仔细的观察了巴尔迪奥的样子。
她的《驱魔》的咒文极为强力，但也不是总能将〈魔〉驱除。
〈魔〉的力量出乎预料的强时，也有可能抵抗咒文。
因为《树草束缚》也已经失效了，现在的巴尔迪奥没有被束缚住。
卡露谢朵妮雅一边为了不论什么时候都可以再次咏唱咒文而准备着，一边慎重的观察巴尔迪奥和他周边的状况。
观察了以辰巳的感觉的话是五分钟左右情况的卡露谢朵妮雅，确认巴尔迪奥的瞳孔中没有寄宿着红光后，放松了身体。
「巴尔迪奥大人？没事吧？」
「卡……卡露谢……」
在空中仿徨着的巴尔迪奥的视线转向了卡露谢朵妮雅。
看来没问题了。
卡露谢朵妮雅这样想着放心的吐了口气的时候。
突然巴尔迪奥发出尖锐的声音。
「快、快逃、卡露谢朵妮雅！！那家伙……〈魔〉……还在我身体里……！！」
第17话 援军 
〈魔〉的强度并不是一定的。
〈魔〉各自有着个体差异──虽然因为没有实体所以或许不能称为「个体」──此外根据所附身的生物的欲望大小它的力量会进一步被左右。
本来的话，卡露谢朵妮雅的《驱魔》可以确实的将〈魔〉给驱除消灭。
但即使用那个《驱魔》，也没能将附身在巴尔迪奥身上的〈魔〉给驱除掉。
那对被称为《圣女》，到现在为止已驱除过许多〈魔〉的卡露谢朵妮雅来说也是第一次经历。
是因为〈魔〉本身的力量很强呢，还是因为巴尔迪奥所抱有的欲望太大呢。
或许两个原因都有也说不定。
虽然理由不清楚，但〈魔〉还盘踞在巴尔迪奥的身体中。
卡露谢朵妮雅的孤军奋战看来还要继续。
因为巴尔迪奥的声音，卡露谢朵妮雅瞬间转身。
但那有一点迟了。
比她转身更快，巴尔迪奥的手伸向卡露谢朵妮雅，抓住了神官服的衣肩附近。
就这样被抓住衣肩，转过身体的话会如何呢。
伴随着哧哧的刺耳的声音缠在神官服上的像披肩一样的部分被剥下了，她奢华的肩膀露了出来。
胸口也一起撕破了一点，那丰满的胸部的双丘摇晃了。
是出于作为女性的本能吗，卡露谢朵妮雅反射性的用两手遮住胸口。
勉强避免了神官服胸口的破坏，不过太激烈运动的话神官服的胸口很有可能会自己破掉。
作为女性本能的害羞，稍稍成为了卡露谢朵妮雅的行动的累赘。
可是，那在眼前有敌对的存在的现在的状况下，除了空隙以外什么都不是。
和刚才反方向的巴尔迪奥的手伸出了，那不自然的冒着筋的手指，勒进了卡露谢朵妮雅的纤细手腕。
手腕闪过的激痛，让卡露谢朵妮雅的身体一瞬间停止了动作。
然后在那一瞬，巴尔迪奥将卡露谢朵妮雅拉到身边并抱在手臂之中。
证明被〈魔〉附身的赤色瞳孔。
再次在眼前看到那个闪着红光的瞳孔，卡露谢朵妮雅浮出了悲伤的表情。
总是平静地微笑着的巴尔迪奥。
年幼的时候就像哥哥那样地仰慕，他也将自己当作妹妹一样给了许许多多照顾。
当然，与辰巳和朱塞佩不一样，但现在也一直认为他是像家人一样的人。
那个巴尔迪奥的脸上浮现的是，平常想都无法想像的下流的笑容。
一直稳重又温和的他，现在却是以像是别人一样的好色表情，窥视着卡露谢朵妮雅的深谷。
就算再怎么像家人一样，也对被异性窥视胸口的事实感到了嫌恶感──如果窥视的是辰巳的话另当别论──卡露谢朵妮雅打算挣脱开束缚而拼命向手臂注入力量。
但毕竟是女人的细弱的手。
要挣脱被〈魔〉附身而筋力上升的成年男性的手臂是做不到的。
领悟到那个的卡露谢朵妮雅，在心中一边对巴尔迪奥道歉一边快速咏唱咒文。
她选择的魔法是〈雷〉系统的《雷掌》。
让接触的对方沐浴在弱的电击中，是〈雷〉系统的初级攻击咒文。
因为只是初级的魔法，没有一击夺取对方的意识的威力。
尽管如此遭到电击的话，因麻痹而松力程度的效果还是有的。
在那空隙里从拘束中逃出的话，也不会让巴尔迪奥的身体受到必要以上的伤害了吧。
卡露谢朵妮雅的手掌，轻轻地接触了紧贴着的巴尔迪奥的腹部。
然后从那接触的部分，一瞬间发出了鲜亮的淡紫的闪光，巴尔迪奥一边发出呻吟声一边放开了卡露谢朵妮雅，就这样后退了几步。
在那个空隙取得了距离的卡露谢朵妮雅，一边用右手保护胸口，一边进行新咒文的咏唱。
咏唱的是跟之前一样的《树草束缚》。
打算再封住巴尔迪奥的行动，再次挑战《驱魔》。
但是，那个作战巴尔迪奥──不，附身于他的〈魔〉好像也预测到了。
巴尔迪奥以至今为止都没看到过的速度，一口气缩短了与胸口开着的卡露谢朵妮雅的距离，将手指令人毛骨悚然的蠢动着的两手向她伸出。
咏唱来不及。
很快这样领悟到的卡露谢朵妮雅，中断了咏唱选择专心回避。
确实如果是像她这样熟练的魔法使的话，可以做到一边继续咏唱一边采取回避行动。
但是，尽管如此只专心回避的话回避率当然会变高。
亲眼看到巴尔迪奥意外的速度的卡露谢朵妮雅，为了更加提高可靠性而决定专心回避。
但是，巴尔迪奥的速度进一步提高，凌驾了专心回避的卡露谢朵妮雅。
巴尔迪奥以超过在实战中锻炼出来的卡露谢朵妮雅的体术的速度迫近。
巴尔迪奥的双手无阻碍的向卡露谢朵妮雅的胸前伸出。
是打算更加破坏破掉的神官服，让她的丰满胸部在阳光之下完全暴露出来吗。
眼睛充血嘴角流着口水的现在的巴尔迪奥，完全只是因男人的兽性在行动。
来不及回避。
尽管如此卡露谢朵妮雅在那瞳孔里寄宿着毫无气馁的斗志，瞪着迫近的双手。
在卡露谢朵妮雅那视线的前方。
在巴尔迪奥逼近的双手的前进道路上，像流星一样的银线冲出来挡住了那个的前进。
银线的真面目是剑的刀身。
卡露谢朵妮雅与巴尔迪奥，同时向银线飞来的地方看过去。
那里是如同卡露谢朵妮雅预想的，挥下拔出的剑的姿势的《自由骑士》的身姿。
「穆尔加！」
卡露谢朵妮雅满面生辉。
向那个卡露谢朵妮雅温柔地微笑的穆尔加奈克，马上绷紧表情看着化为魔物的巴尔迪奥。
「巴尔迪奥大人……连像你这样的虔诚的神的信徒，都抵抗不了〈魔〉的私语吗……」
穆尔加奈克露出悲痛的表情。
他也熟知身为朱塞佩的辅佐官的巴尔迪奥，也受过许多帮助。
穆尔加奈克重新架起收回的剑，没有从巴尔迪奥身上将视线移开地告诉卡露谢朵妮雅。
「离开，卡露谢。由我来牵制巴尔迪奥大人。在这期间使用《驱魔》的魔法。」
卡露谢朵妮雅对穆尔加奈克的话无言地颔首，快速的从巴尔迪奥那拉开距离绕到穆尔加奈克的背后。
在这时，气喘吁吁的辰巳总算到达了。
「琪、琪……可……没、没……事……吧……？」
从辰巳与穆尔加奈克说话的地方，到这里没有那么远的距离。
但是，失去家人之后就在公寓的房间里闭门不出的辰巳的体力，因为运动不足而相当低。
「主、主人！？为、为什么主人会在这里！？」
卡露谢朵妮雅对辰巳出现在这个地方感到很惊讶。
而且因为辰巳手里还拿着不相称的短枪，她的惊讶进一步差不多加倍了。
「这里很危险！！请快点从这里离开！！」
「但、但……是……！！把琪可……放着……而我……逃走……不……！！」
对现在还喘着气，说话断断续续的辰巳，卡露谢朵妮雅以严厉的声音断然说。
「我就直说了，主人在这里也只是碍手碍脚的！请快一点离开！」
「琪、琪可……」
对投下严苛话语的卡露谢朵妮雅，辰巳不由得发愣了。
这时，这次是穆尔加奈克的话传来了。
「就像卡露谢说的，辰巳先生。即使你在这里也没有能做的事。至少，退到不会妨碍我们的地方。」
只是不像卡露谢朵妮雅一样叫他离开，穆尔加奈克的要求要好一些。
但是，那并不是因为温柔，而是因为认为叫他离开他也不会听吧。
「卡露谢！辰巳先生的事现在放到一边，优先将巴尔迪奥大人救出来！」
一边对卡露谢朵妮雅发出指示，穆尔加奈克一边多次放出敏锐的剑击。
现在，他是以反转的状态使用着剑的刀身。
在拉鲁考菲力王国一般所使用的剑，是单刃的宽幅的直剑。
但是，实际上在这个国家选择剑作为主武器的人不太多。
在拉鲁考菲力王国最喜欢用的武器，是枪之类的竿状武器。
理由是因为当地严寒的气候。
这个国家的宵月时节──也就是冬天非常严寒。
冬天在野外长时间使用金属制武器的话，金属部分会变得非常冷，不小心碰到的话皮肤很可能会黏住。
因此，木制部分较多金属部分较少的枪和竿状武器有被大量使用的倾向。
因为同样的理由，铠甲也是比起金属铠甲更喜欢皮甲。
其中也有人爱用由魔兽的毛皮和牙等的素材做出的武具。
现在，穆尔加奈克穿着的板金制铠甲，就像是神官战士的「制服」，神官战士在神殿内有义务穿着刻上圣印的金属铠。
穆尔加奈克作为驱魔师在神殿外活动的时候，也爱用用金属加强了重要的地方的魔兽的革制的铠甲，武器也会根据情况分别使用剑和长枪。
穆尔加奈克现在用着剑虽然也因为没有带着爱用的长枪，但比起那个更主要是为了用刀身的背的部分，也就是用「刀背打」不给巴尔迪奥必要以上的伤害的关怀。
他锐利的剑击，没有战斗心得的人到底是躲不过的。
但是，被〈魔〉附身的巴尔迪奥，展现出难以置信的反应回避着那个。
当然，穆尔加奈克多少有手下留情。
就算再怎么用刀背打，也肯定是金属制的钝器。
被那样的东西竭尽全力的殴打身体的话，骨头一根两根的很简单就折断了。
可是，即使被避开也没有关系。
穆尔加奈克的目的，不是将巴尔迪奥给打倒。
而是限制他的行动，争取给卡露谢朵妮雅咏唱咒文的时间，并让她的咒文的效果可以捕捉到巴尔迪奥。
穆尔加奈克以不逊于被〈魔〉附身的巴尔迪奥──不，明显在他之上的速度挥着剑。
用剑击慢慢填满空间，夺走巴尔迪奥的退路。
辰巳呆呆的看着那强有力的却又能感觉到美丽的刀法。
那就是被称为《自由骑士》的男人的实力吗。
连对于战斗是完全的外行人的辰巳，也很清楚穆尔加奈克的本领并不普通。
然后，位于那《自由骑士》背后，一边定睛看着战斗的动向一边宛如唱歌般咏唱咒文的是《圣女》。
《圣女》绝不从对峙着的两人身上离开目光，根据状况保持在最合适的位置进行咒文的咏唱。
《自由骑士》也同样，简直像背后有眼睛一样，总是将自己的身体放在《圣女》与巴尔迪奥之间。
一边像这样守护背后的《圣女》，一边成为《圣女》的剑与盾继续牵制着巴尔迪奥。
辰巳再次被配合非常默契的两人的行动夺走了目光。
禁不住发呆地一直站着，在辰巳看着《自由骑士》与《圣女》的战斗的期间，卡露谢朵妮雅的《驱魔》咒文完成了。
在咏唱结束的同时，从巴尔迪奥的脚下再次涌现强烈的净化之光。
虽然辰巳不知道，但那道光比之前的要远远的强。
由于出现了穆尔加奈克这样的「壁」，卡露谢朵妮雅才能集中在咏唱上使用注入了比之前更多魔力的强力的《驱魔》。
光喷发出的同时，穆尔加奈克离开巴尔迪奥向卡露谢朵妮雅的旁边移动。
然后，站着将她庇护到背后，同时将剑的刀锋继续朝向在光之中的巴尔迪奥。
然后，那道光慢慢变淡终于消失的时候。
那里是倒在地上的巴尔迪奥的身姿。
「……怎么样？」
「注入了相当多魔力的《驱魔》哦。我不觉得能抵抗那个……」
不从倒下的巴尔迪奥身上离开目光，穆尔加奈克和卡露谢朵妮雅一同观察着倒下的巴尔迪奥。
特别是刚才自己的魔法被抵抗过一次的卡露谢朵妮雅，绝不大意的盯着倒下的巴尔迪奥看，确认有没有奇怪的样子。
稍微这样观察之后，判断大概没问题了的两人正要接近倒下的巴尔迪奥时。
在他们更后面看着情况的辰巳，突然发出锐利的声音。
「还不要靠近！那个人的附近有什么！」
对那个声音快速的反应，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克马上停下脚步。
「主、主人！？主人能看见什么吗！？」
「难不成……难道说，他是『感知者』吗！？」
在倒下的巴尔迪奥的身体上方。
那里正飘着像黑雾一样的东西，辰巳的眼睛可以清楚地看见。
仔细看的话，在那黑雾之中看得到像什么生物一样的身影。
「……饿鬼……？」
像小学低年级的孩子般的矮小身体，不相称的巨大头部。
眼睛邪恶地闪着红光，手脚像铁丝一样细，但那个腹部却异样的鼓起着。
然后，在额头上有像鬼一样的一根角。
那个确实与辰巳以前在什么插图里看到的饿鬼一模一样。
辰巳真的看得到〈魔〉的身姿吗，穆尔加奈克无法判断。
但是，尽管如此在这个情况下辰巳也不会说谎吧，他这样判断。
再次与倒下的巴尔迪奥保持距离，毫不疏忽地警戒周围。
至于卡露谢朵妮雅，对辰巳的话毫不怀疑地比穆尔加奈克更早的退到了辰巳的旁边。
「呐，呐啊，琪可。刚才穆尔加先生说的『感知者』是什么？」
「没有实体的〈魔〉，一般用眼睛是看不到的。因此，〈魔〉会在不知不觉间悄悄地潜入，在成为附身目标的人的耳边私语诱惑。」
回应辰巳的询问，卡露谢朵妮雅说明了关于『感知者』。
当然，这期间辰巳的眼睛也没有从〈魔〉那里离开，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克也向周围投去了严肃的视线。
「但是，其中有天生持有可以看到〈魔〉的身姿，或是听到那个声音的能力的人。那个能力不是基于魔法和魔力的东西，说到底也可以说是先天性的异能的能力，拥有那个能力的人的数量比魔法使还要更加少。」
本来是无法看到其身姿的〈魔〉。
但是，假如能看到它的身姿的话，那在与〈魔〉的战斗上会成为极为重要的战力。
那种程度的事，即使是战斗的外行人的辰巳也很容易想像得出。
辰巳再次凝视〈魔〉的话，它一边露出讨厌的笑容一边嘶的在天空滑动。
──库库库。
这里也有抱着很大的欲望的家伙啊。
无声的声音。
可是辰巳确实的听到了。
「穆尔加先生！！快逃！！」
只映在辰巳眼里的〈魔〉，慢慢地，但是笔直地往《自由骑士》的方向移动。
虽然穆尔加奈克也架着剑仔细地环视着周围，但看不到〈魔〉的他轻易地容许了其接近。
于是。
悄悄地成功接近《自由骑士》的〈魔〉。
一边浮现讨厌的笑容，一边像渗入一样地进入了他的身体中。
第18话 〈魔〉的耳语 
──那个女人……不想要那个女人柔软的身体吗？
无声的声音在耳边响起时，他的心脏噗通一下强烈地跳动了。
他用像是发出了嘎吱嘎吱的声音一样的僵硬的动作，看向在稍微间隔开的地方的她。
自从第一次被神殿授予驱魔师的使命的时候以来，一直一起组队的她。
他一直、一直持续爱慕着的她。
那个她就在身边。
就在伸手就能碰到的地方。
──没错。
把那个女人变成自己的东西就好。
喏，仔细看看吧。
快要从那件破掉的衣服里掉出来的乳房。
那就是在让你看啊。
就是在诱惑你啊。
去吧，接受那个女人的诱惑。
因为那正是那个女人所希望的事啊──
在耳边持续低语的声音。
对那点头的他──穆尔加奈克握着拔出的剑，往《圣女》的方向踏出了一步。
但是，穆尔加奈克只踏出了一步就站住了。
在耳边低语的什么。
明明应该很清楚那个什么的真面目，但模糊不清的他的脑中却想不起那个真面目。
尽管如此，在心中的某处警钟一直在响。
穆尔加奈克丢掉剑，用双手抱头。
不可以听。
不能听信在耳边低语的这个声音。
明明脑袋里这样明白，但听见的声音却令人非常舒服。
一点一点地侵蚀穆尔加奈克的精神。
──怎么了？不想要那个女人吗？你从很久以前就一直挂念着那个女人吧？现在的话可以得到那个女人的全部哦？什么都不必多想。
把那个女人的全部都变成你的东西。
低语声依然持续着。
像被声音诱导一样，穆尔加奈克看着卡露谢朵妮雅。
远比之前更热恋的女性。
他的恋爱，或许从遇到她的时候就开始了。
想把她变成自己的东西。
绝不交给其他任何男人，想把她永远关在自己的手臂中。
想爱护她。
到了无论有怎样的危险都必定守护她，这样悄悄的向自己的神起誓的程度。
那样相反的两种感情，在穆尔加奈克心中激烈地争斗。
在他的心中两种感情相互对立，尽管如此天平还是往想爱护她这样的想法倾斜时。
什么在动的东西映入了他的视野的角落。
那是一个男人。
最近出现在这个神殿，与卡露谢朵妮雅非常亲近的男人。
老实说那对穆尔加奈克来说一点都不有趣。
在他的心中泛起一点涟漪。
眼尖的注意到那涟漪的「什么」，尖锐地刺激那件事。
──看那个男人不顺眼吗？那么……处理掉就行了吧？让那样的虫子纠缠你重要的女人好吗？
怎么可能好。
不可能容许那种身份不明的男人，在重要的她的身边。
──那么，赶快将那烦人的虫子碾碎就好了吧。
你重要的那个女人肯定也对被那个虫子纠缠感到很为难呐。
没错。
与其他许多的贵族男人们一样，卡露谢朵妮雅一定也觉得被那个男人纠缠很麻烦。
──对。
就是那样。
解决那个害虫与保护你重要的女人是有关的。
那样做的话那个女人一定会感谢你，更加以心相许吧。
排除那个男人。
那样做的话，卡露谢朵妮雅会感到高兴的。
穆尔加奈克一边在脑海里描绘高兴的却又看起来害羞腼腆的她的表情，一边捡起了掉在脚边的自己的爱剑。
「穆尔加……？」
和到刚刚为止完全改变的，突然变成空虚的表情的穆尔加奈克。
他慢慢地转过头，一动不动地凝视卡露谢朵妮雅。
在他那空虚的双眸中，慢慢的开始有了光。
但是，那个光是与平时严厉但和善的他的瞳孔的光不同的，到了不祥的程度的红光。
「穆、穆尔加……？难、难道……不只是巴尔迪奥大人，连你也……」
那是被〈魔〉附身的证明。
迄今为止常常与卡露谢朵妮雅一起战斗的最强战士。
那个战士变成了魔物。
卡露谢朵妮雅无法马上相信那个事实，不禁呆立着不动看着穆尔加奈克。
穆尔加奈克把视线从那样的卡露谢朵妮雅移向了在后方的辰巳。
刚一确认辰巳的身姿，穆尔加奈克的脸上就露出激烈的愤怒。
他举起捡起的剑，就那样以可怕的速度向辰巳跑去。
以像恶鬼一样的面相向自己突进的穆尔加奈克。
因那太过可怕的面相而涌现的恐惧变成了锁链，绑住了辰巳的心和身体。
一下子就到达辰巳身旁的穆尔加奈克，将举起的剑向辰巳的头上挥下。
但是，在被挥下的刃到达辰巳之前，紫色的闪电贯穿了他的身体。
穆尔加奈克的身体被来自旁边的电击吹飞。
总算从恐惧中解放的辰巳看向闪电飞来的方向的话，那里是伸出右手的卡露谢朵妮雅的身姿。
「就算是穆尔加也，打算伤害我的主人的人不可原谅！！」
她断然的宣言后，一边咏唱新的咒文一边挡在辰巳和穆尔加奈克之间。
刚才还在发愣的她，好像因所爱的青年的危机而取回了意识。
咒文完成的同时，雷光再次从卡露谢朵妮雅的手中迸出，贯穿倒地的穆尔加奈克的身体。
每次被雷击中穆尔加奈克的身体就像被冲上陆地的鱼一样啪搭啪搭地跳动。
「喂、喂，琪可……再怎么说也太超过了吧……穆尔加先生，没问题吗……？」
「因为他打算伤害主人哦！？也有手下留情着，这种程度还很轻！！」
断然那样说的卡露谢朵妮雅。
那个眼神完全是镇定的。
露出真干的出来啊这样的表情的辰巳。
但那以上什么都没说，仅仅只是祈祷穆尔加奈克没事。
在那期间，倒地的穆尔加奈克又多次被雷击中，已经连呻吟声都没了。
就算穆尔加奈克再怎么是身强体壮的战士，也差不多快不妙了吧？辰巳这样担心时。
卡露谢朵妮雅总算停止了咒文的咏唱，电击的连续攻击也中断了。
「因为现在他也很虚弱了，对咒文的抵抗力也下降了吧。趁现在驱除附在他身上的〈魔〉……」
开始第三次《驱魔》的咏唱的卡露谢朵妮雅。
看起来好像不只是给穆尔加奈克严重打击，让他虚弱来削减对咒文的抵抗力才是目的。
在辰巳对卡露谢朵妮雅这样的话在心中「真的吗？」这样感到疑问的期间咒文的咏唱完成了，倒地的穆尔加奈克被清净的光包了进去。
《驱魔》的破邪的银光。
被这个光抓住的〈魔〉，身体的活动被封住不久就会被消灭。
有时会有力量很强的〈魔〉能承受破邪之光，不过那终究只是「承受」。
一旦被破邪的光关住的话，〈魔〉就无法从光里逃跑。
可是现在。
从卡露谢朵妮雅的《驱魔》的银光中，有什么气势很猛地飞了出来。
飞出的「什么」──穆尔加奈克，一边发出野兽般的咆哮向卡露谢朵妮雅袭去。
被净化之光焚烧的〈魔〉的疼痛与痛苦，还有胜过其他任何东西的愤怒传给了附身体的穆尔加奈克，完全失去自我的穆尔加奈克，将剑锋挥向了所爱的女性。
那是完全的奇袭。
因为到现在为止被净化之光抓住后，从那之中逃跑的〈魔〉完全不存在，所以卡露谢朵妮雅也有一点点的疏忽大意。
是穆尔加奈克那毫无懈怠锻炼的身体，完成了现在这种不可能的事吗。
以恶鬼一样的表情向自己猛扑而来的亲友。
并且，手上拿着带有危险的光芒的剑。
过于惊讶而睁大了眼睛的卡露谢朵妮雅。
她的身体像被紧紧捆住一样完全不动。
在卡露谢朵妮雅的眼前，穆尔加奈克大幅地张开拿着剑的手臂。
从那里被放出的神速的横斩，会轻易地将卡露谢朵妮雅那纤细的身体一刀两断吧。
从正侧面挥出的凶刃。
始终站着连回避的余裕也没有的《圣女》。
斩出的剑刃瞬间提高了速度，化为了与刚才卡露谢朵妮雅放出的闪电一样的银色的闪电。
然后，被〈魔〉附身的《自由骑士》的剑刃，袭向了《圣女》的身体。
「那个」暗中窃笑了。
选为新的猎物的人类，有着在前一个猎物的人类以上的巨大的欲望。
欲望正是，「那个」的粮食。
生物带着不少欲望而活着。
野生动物也有食欲和繁殖欲等各式各样的欲望。
但是，那些与为了活下去的本能有不小的关系，作为欲望并不是那么强的东西。
在所有生物中，抱有最强最复杂的欲望的。
那肯定是人类吧。
在人类的心里，实在各式各样的欲望──食欲，金钱欲，色欲，发迹欲等──卷成旋涡。
复杂的纠缠不清的负面欲望，对「那个」们来说会成为美食。
因此，「那个」们一直虎视眈眈地瞄准着附身在人类身上的机会。
虽然一直到刚才都附身着的人类的欲望也很美味，不过这次的人类的欲望是在那以上的美味。
对一个女人的纯粹的恋慕之情。
但纯粹的感情，有时太过火的话也会成为乌黑的独占欲。
「那个」刺激附身的人类的纯粹的感情并使之放大，让其向纠缠不清的负面欲望变化。
然后，啜饮那往负面方向倾斜的欲望。
现在这个人类对女人怀有的爱情也变成了强烈的难看的独占欲。
但是。
但是，这个人类的精神力远比「那个」想像的更加强韧。
让其向乌黑的独占欲变化的恋慕之情眼看就要再次变为纯粹的感情。
因此，「那个」变更了目的。
不是提高对女人的独占欲，而是煽动对在女人身边转来转去的男人的嫉妒心。
嫉妒也可以说是独占欲的一部分。
由于「那个」的煽动，名为嫉妒的黑色火焰在心中激烈的燃起了。
而且，那个嫉妒比「那个」目前为止品尝过的欲望都要美味。
──来吧，杀死那个男人。
然后，再弄脏那边的女人。
一点点一点点，剥下附身的人类的理智的话，不久这个人类也会变为忠实地顺从于自己的欲望的魔物吧。
「那个」一边露出令人生厌的笑容，一边不断啜饮附身的人类心中沸腾的黑暗欲望。
被确实地挥出的《自由骑士》的剑。
向周围飞散的深红的鲜血。
也不擦去啪搭的溅到自己脸上的血，卡露谢朵妮雅躺在地上发愣地看着那个景象。
在穆尔加奈克的剑到达她之前。
她的身体被从旁用力地撞开，就那样倒在地面。
温热的滑溜溜的红色液体落到了倒在地面的卡露谢朵妮雅的侧脸上。
同时，在周围扩散的铁臭味。
对到现在为止，作为驱魔师与魔兽和魔物多次对峙过的卡露谢朵妮雅来说，无非是闻习惯的血腥味。
然后，就这样倒在地上向上看的她所看到的是。
被挥出的《自由骑士》的剑劈开胸膛，流着血向地面倒去的她所爱的青年的身姿。
第19话 觉醒 
在穆尔加奈克横斩的一击即将到达卡露谢朵妮雅之前。
瞬间动起的辰巳的身体，将卡露谢朵妮雅撞飞了。
突然从旁边被撞飞，她忍不住倒在地上。
但是，辰巳没有余裕为她担心。
《自由骑士》的凶刃向变成像与卡露谢朵妮雅交换一样的体势的辰巳袭击而来。
胸口径直通过的灼热。
同时，自己的血猛烈地喷出。
辰巳感到与流出的血一起身体中的力量正在消失，当场跪下后就这样慢慢地向前方倒下。
被疯狂支配的穆尔加奈克，以些微残留的意识俯视倒在血泊中的男人。
这个男人是虫子。
是缠着自己重要的花朵的害虫。
放着不管的话，不久重要的花朵也会枯萎吧。
但是，已经不要紧了。
已经将弄脏花朵的愚蠢害虫给驱除掉了。
纠缠着的害虫变得不在了，花朵也一定会很高兴吧。
这样想的同时，他以得意的表情将目光转向在地上躺卧着的他的花。
但是，在那里他感到了违和感。
以满面的笑容看着自己的他的花。
明明想像着那样的画面，但不知为什么他的花却大大地张着眼凝视着躺在血池里的害虫。
啊啊，这样吗。
他理解了。
看到害虫的尸体，他重要的花觉得不舒服吧。
对可怜的花来说，丑陋的虫子尸体肯定是不舒服的东西。
没关系。
马上就把尸体处理好。
想要命令谁来做尸体的扫除，他环视周围。
但是，神殿的庭园里除了他与他的花以外谁都不在。
于是，他想起来了。
向同伴的神官战士，拜托了让谁都不要进入庭园。
为了谁──他所熟悉的谁的名誉，让别人不能靠近这里。
那个是谁呢，现在的他想不起来。
明明应该是他以前就熟悉的，得到了许多照顾的人。
但是，那种事对他来说微不足道。
对他来说最重要的，是守护他的花朵。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
突然，他的花发出了悲鸣。
然后也不顾会弄脏白色的神官服跪在那里，向倒下的虫子的尸体伸出手。
「请、请振作一点！！现在马上用治愈魔法……！！」
他的花开始咒文的咏唱。
仔细看的话，一直以为死了的害虫的胸口在微微的上下起伏。
不愧是害虫，不是普通的顽强。
一边想着那种事，他一边接近了正抱着害虫的他的花。
注意到他接近的他的花，一边继续咏唱一边瞪着他。
那视线的无情，就像看到至亲的仇人一样。
想着一定会以笑容感谢自己吧的他，觉得很失望。
只用视线，花告诉他不要接近她。
那样的花的态度，让他渐渐焦躁起来。
为什么？为何，要用那种眼神看我？
我这么挂念你，这么担心你，明明为了你着想把害虫给驱除了。
他的焦躁不断地变大。
虽然注意到了在他的耳边，谁在咯咯地很快乐似地嗤笑着，但那马上从他的意识里消失了。
非常焦躁的他，抓住了他的花的手，用力的拉往自己的方向。
咕咚一声，既温暖又柔软的东西碰到了他的身体。
当然，是他的花的身体。
同时，也有咚沙的声音。
因为他把花拉过来，花所环抱着的虫子的身体掉到了地面吧。
「放开！！不、不快点用治愈魔法的话主人他……！！」
花拼死的想从他的手里逃跑。
而且，也没有看着他，而是用悲痛的目光看向倒下的虫子。
为什么？对我投来那样憎恨的目光，为何对虫子一般的却变得那样拼命？
疑问加速了焦躁。
──对了。
让她明白你的感情。
用全力让她体会到就好。
再次在耳边听到愉快的声音。
就像那声音说的那样，他如此想。
想好了。
刚刚，可以反抗那个声音。
但是，现在的他已经无法反抗了。
不，没有反抗的必要。
如声音所言，全力的把他的花真正变成自己的东西就好。
瞳孔浮出的红光，更加闪耀了。
他用一只手将花的双手集中紧紧抓住，用空的另一只手伸向花的胸口。
向着破掉的，露出了深谷的那个胸口。
他牢牢抓住神官服破掉的地方，用力地撕裂神官服。
他的花再次发出悲鸣。
又白又大形状良好的两个果实。
仅仅被白色薄布包覆的没有防备的那个果实，被暴露在白日之下。
更加大大地撕裂破掉的神官服，她的上半身几乎变得和裸体一样。
但是，她并不打算遮起裸露的上半身，只是一心想要赶到她所爱着的青年身边而挣扎着身体。
如果是平常的她的话，或许可以冷静下来咏唱攻击性的咒文。
但是，她最爱的青年正站在死亡深渊的现在，她失去了冷静。
不快点用治愈魔法治愈他的话。
这样下去不久后他就会断气。
只有那件事在她脑中奔走，连用魔法攻击被〈魔〉迷惑的《自由骑士》都没有想到。
像瀑布一样的眼泪弄湿了她光滑的脸颊，但是她也没有注意到那个。
她的腰下勉强地缠着的神官服的残骸，每当她动身体就啪搭啪搭的摇晃。
是对那个感到在意吗。
还是被更下流的欲望煽动了呢。
《自由骑士》自由的另一只手，这次又向她的下半身伸出。
她也没注意到那个。
现在的她，只看得到长年做梦再会，终于再会了的深爱的青年的身影。
然后终于，《自由骑士》的手到达了神官服的残骸。
《自由骑士》的手打算撕下她身体上残留的衣服的时候，不知为何她的抵抗停止了。
停下刚才为止都还在拼命动着的身体，只是一味的看着一点。
突然他的花停止了抵抗，他残留的一点理智感到了疑问。
终于放弃抵抗了吗。
这样想着，试着窥探花的表情的话。
到刚刚为止的悲痛消失了，取而代之浮现出的是惊愕。
想着发生了什么呢而追寻她的视线的话，她的视线正向着倒下的虫子。
「不、不可以……！！现在……现在勉强动的话多余的伤……！！」
从花的唇中漏出的微弱的，但被逼无奈的声音。
现在。
倒在血泊中的虫子，正慢慢地打算立起身体。
听到了，声音。
那是他重要的家人的悲痛叫声。
那个声音，勉强地维系住了眼看就要落到漆黑的黑暗中的他的意识。
现在，从被切开的胸口血持续地流出，他周围的血池正渐渐变大。
即使如此他为了响应家人悲痛的声音，拼死挣扎的想要起来。
无意识伸出的手指，碰到了掉落的短枪。
他握住了那个，以短枪代杖打算站起来──再次崩落到自己的血泊之中。
多少次多少次。
想要站起崩落，想要站起倒下。
重复了好几次，他终于成功地站起。
虽然感到晕眩但转过头去的话，在朦胧的视野中可以看到他重要的家人的身影。
但是，身上缠着的上半身神官服已经残忍的被撕破，勉强被内衣保护住的她的又白又美的胸部的双丘露了出来。
看到那个的他，比起色欲更被愤怒驱使了。
但是，那个愤怒不是针对在她后面警戒着的《自由骑士》，而是针对自己。
因为自己不争气，让她露出痛苦的眼神。
──对不起。
因为我太弱，让你有了痛苦的回忆。
一边在心中对她道歉，一边向她迈出脚步。
就像在海绵上走路一样脚步软软的，像是马上就会但是还没倒下的样子。
即使如此也没有倒下，将残余的全心全力的力量集中在腰跟脚上，他向着她接近。
──已经受够了。
绝对不要了。
再失去家人。
在他的脑里，想起了双亲与妹妹死去的时候的事。
被送到的医院的床上。
对好不容易恢复意识的他，警察与医院的相关人员传达了痛苦的事实。
那个时候的丧失感。
就像世界崩坏一样的惊人的绝望感。
尽管如此他还是能有想办法活下去的毅力，多亏当时是小小的存在的她。
他剩下的最后的家人。
重要的小家人。
他决定与那小小的家人一起生活下去。
但是，与那最后的小家人，也迎来了离别的时刻。
寿终正寝的小家人。
终于变成孤独一人的他，虽是一时却也考虑了自杀。
但是，希望之光对那样的他照了下来。
在异世界转生成美丽女性的他的小家人，将他召唤到了异世界。
在异世界再次相会的，他最爱的小家人。
虽然她已经不是他所熟知的小小存在了，尽管如此但她还是她。
所以。
所以，他下定决心。
在这个异世界，与他的家人活下去。
这一次，无论发生什么也要守护重要的家人。
确实，突然被召唤到了异世界，有困惑。
也有不安。
尽管如此，有她在旁边的话。
有重要的家人在的话，即使在异世界也能活下去。
但是，那是以有她在为前提。
现在，那个她正感到痛苦。
那样的话，就不可以悠闲的躺着了。
不能再躺着了。
──虽然我确实很弱。
不只是《自由骑士》，或许比其他的谁都弱也说不定。
即使如此我也决定了绝对要守护你。
已经，不想再有失去家人的回忆了──
一步。
再一步，以摇晃的脚步，但是，他确实的在接近她。
然后，他的脚终于，好不容易走到她面前。
「……开……可……放……开……」
很小很小的声音。
确实和虫子相称的软弱声音。
站起来的虫子，摇晃着走到这里来。
要死不死的。
那么正好。
就在这给你最后一击。
他丢开环抱着的花，将收到鞘里的爱剑再度拔出。
现在，虫子没有防备地──以摇摇晃晃脚底不稳的样子在接近。
这次将那身体纵向砍成两半，他这样想着以双手持剑摆出大上段。
虫子的脚，进入了他的剑的间隔。
瞅准那个瞬间，将架起的剑垂直挥下。
他的剑眼看就要碰到虫子的头部时。
突然光芒爆发，虫子的身影消失了。
被抛开的她，连遮住露出的胸部都忘了看着那光景。
正摇摇晃晃地靠近的，她重要的青年。
朝向那个少年，挥下架起大上段的剑的《自由骑士》。
她一瞬间，看到了从头到股间被分成两半的青年的身影的幻觉。
但是，在《自由骑士》的剑碰到青年的头之前。
那个从青年的身体里溢出来了。
「怎……怎么会……」
现在，她的眼睛──作为魔法使的眼睛，明确地看到了。
从她重要的青年的身体里溢出的，强烈的魔力的光芒。
「主、主人的魔力……而、而且这个魔力的大小……」
她知道。
身为优秀的魔法使的她，知道从他身体溢出的魔力的大小。
那个到了轻松地凌驾她自身内含的魔力的程度。
而且，她吃惊的不只有那个。
「……金、金色的魔力光……？难、难不成……那是……？」
在呆呆地嘟哝着的她的视线的前方，青年的身姿突然消失，《自由骑士》的剑挥空了。
然后，以浑身力量挥下的剑挥空，禁不住姿势崩坏的《自由骑士》的背后。
她重要的青年出现在那里。
沙沙，青年的鞋子与地面互相热烈的拥抱的声音响起。
取得了《自由骑士》背后的青年，两手紧紧地握住手中的短枪，将那个柄的部分狠狠往《自由骑士》的头部打下去。
第20话 〈天〉 
魔法的系统有着各自特征性的颜色。
那对魔法使来说，可以说是常识性的知识。
可是，辰巳现在从全身放出的金色的魔力光，是虽然谁都知道但谁都没有见过的魔力的颜色。
那是在过去只存在过一个保有者的，被称为〈天〉的系统的魔力光。
横扫的短枪的一击。
别说枪术一切的武术心得都没有的辰巳的那一击，只不过是被叫做「球棒打」的单纯殴打而已。
仅仅只是单纯的水平挥动双手拿着的短枪。
与枪原本的用法相差甚远，完全暴露出是外行人的攻击方法。
尽管如此，枪柄确实捕捉到了化为魔物的穆尔加奈克的侧头部──看起来是这样。
但是，穆尔加奈克成功将一度挥出的剑强行滑入了头部与枪柄之间。
是经历了千锤百炼的穆尔加奈克的本领的杰作吗，还是正因为被〈魔〉附身后他的身体能力上升了才是可能的呢。
虽然理由不清楚，但是穆尔加奈克尽管姿势崩坏也勉强防御成功，防住了辰巳的全力一击。
穆尔加奈克进一步巧妙地挥动剑，将辰巳的短枪给漂亮地弹飞了。
这就是他不是像辰巳一样的外行人而是熟练的战士的佐证吧。
就算再怎么化为了魔物，长年渗透到身体里的战斗技术也不会生疏。
但是，就算防御再怎么成功，也是在体势崩坏的时候受到了辰巳的追击，就连《自由骑士》也踏空了几步。
尽管如此快速恢复了体势的穆尔加奈克，转身将剑一闪。
虽然和辰巳之间有几步的距离，但那种程度只要迅速踏入的话就足够在剑的间隔里捕捉到辰巳。
锐利的剑闪向辰巳袭去。
但是穆尔加奈克的剑再次以只斩裂了天空而告终。
辰巳的身姿再度消失了。
《自由骑士》寄宿着红光的双眸因为惊愕而睁大。
在那《自由骑士》的背后，辰巳的身影再度出现。
他的手上已经没有武器了。
作为武器的代替握紧了拳头，将缠绕着金色的光的右拳全力向穆尔加奈克的脸打去。
再次来自背后的奇袭。
就算是《自由骑士》对此也没办法瞬间反应过来。
尽管如此好歹转动了头部，将冲击控制在最小限度。
而且，辰巳的拳头是什么训练都没受过的外行人的拳头，不可能会有多大的威力。
即使脸被揍了，穆尔加奈克实际受到的冲击也微不足道。
应该是如此的。
但是在拳头接触到穆尔加奈克的脸的瞬间，寄宿在里面的金色的光炸裂了，轻易地弹飞了身穿板金制铠甲的穆尔加奈克的身体。
被弹飞的穆尔加奈克在地上滚了几圈后停止了势头，对预想以上的冲击困惑地甩了几次头，再次端正姿势盯着作为敌人的辰巳看。
不，想要盯着看。
但是，直到刚刚都应该在那里的辰巳的身影又消失了。
由于敌人的身影消失了，穆尔加奈克不禁呆愣住了。
但是，经历了千锤百炼的战士的感觉，感觉到背后再次有什么动静。
遵从那个感觉将身体向前扑出。
在地上转了一圈后起身试着确认背后的话，在那里有着挥出了拳头的姿势的辰巳的身影。
就这样倒在地上连起来都忘了，卡露谢朵妮雅用目光不断追着辰巳的身影。
从稍微远一点的地方看着辰巳和穆尔加奈克的战斗的卡露谢朵妮雅，比起正对峙着的穆尔加奈克更能看清辰巳到了异样程度的高速移动。
认为身影消失的瞬间，辰巳就在穆尔加奈克的背后了。
卡露谢朵妮雅看见了，那是远远超过了单纯的高速移动的次元。
「那，那个……难道是……〈天〉系统的……《瞬间移动》……？」
嘟哝着从嘴唇中漏出的话语。
那是毫无疑问属于〈天〉系统的魔法的名字。
缇艾特‧萨姆伊。
那是过去存在的伟大的魔法使的名字。
也被用《大魔道师》这样的二名称呼，据说是在历史上仅仅只有一人存在的拥有〈天〉的适性系统的魔法使的人，这时的卡露谢朵妮雅想起了这件事。
只有《大魔道师》能使用的〈天〉，在系统上来说是〈圣〉的上位系统，一般被认为是〈光〉的最上位系统，不过在神话等中〈天〉所掌管的大多被认为是时空。
卡露谢朵妮雅所知道的在神话中登场的〈天〉的魔法，也大多是像跨越空间或是穿越时间这样的东西。
而且，卡露谢朵妮雅在召唤辰巳时使用的魔法仪式在记录上也是《大魔道师》遗留下来的东西，本来的话不用〈天〉的魔力是发动不了的。
然而卡露谢朵妮雅成功用与〈天〉最接近的〈圣〉代替了。
将她自身拥有的大量的魔力，还有从神殿地下的「圣地」溢出的庞大的魔力合并使用，半拼命地使之发动了。
当然，她作为魔法使的技术的高超，也是辰巳的召唤取得成功的理由之一。
然后现在。
在卡露谢朵妮雅的眼前，反复消失与出现的辰巳，正如据传说是操纵时空的〈天〉系统的代表性魔法的《瞬间转移》一样。
至少，在卡露谢朵妮雅眼里是这样看到的。
应该没有魔力的辰巳，为什么突然发动了魔法，而且还是都被说成是传说的〈天〉系统的魔法呢。
那个理由卡露谢朵妮雅当然不清楚。
而且，他胸前的伤口的出血也停止了。
好像不知不觉间连治愈魔法都发动了
有治愈效果的魔法在现在被认为只有〈光〉和〈水〉，还有属于其的上位与派生系统。
〈天〉被说是〈圣〉和〈光〉的上位系统。
那样的话即使〈天〉里也有拥有治愈效果的魔法或许也不奇怪。
「……主、主人是历史上第二人的〈天〉的魔力的持有者……？」
现在的状况也忘了，卡露谢朵妮雅边染红了脸颊边用寄宿了热情的双瞳不断追着辰巳的身影。
不断重复消失与出现的辰巳的奇袭。
但是有效的只有最初的几次。
迄今为止别说是学习武术，连打架都几乎没经历过的辰巳。
既不是空手道的正拳突，也不是拳击的直拳。
仅仅只是推出拳头挥舞的外行人的攻击，不可能永远都对积累过实战的真正的战士有效。
穆尔加奈克现在也从容的回避了突然出现在背后的辰巳的攻击。
辰巳的身影消失的瞬间，预测到了他会出现在自己的死角。
即使是来自死角的攻击，只要知道会来的话回避就不困难。
而且穆尔加奈克在回避辰巳的攻击的同时甚至还有进行反击的余裕。
但是《自由骑士》的攻击同样也被辰巳回避了。
当然，是利用完全消除其身影。
尽管多少次挥剑，剑刃也无法斩裂敌人的身体。
纵斩也是。
上升斩也是。
水平斩也是。
当然，连续突刺也是。
就像对着烟在砍一样，无论多少次的挥剑，剑刃都无法碰到辰巳的身体。
确实辰巳的攻击对穆尔加奈克来说等同于儿戏。
奇袭不再是奇袭的现在，靠只是挥舞拳头的幼稚攻击，无论重复多少次也捕捉不到穆尔加奈克的身体了吧。
但是自己的攻击也完全没有用，在他的心中累积了很大的不满和焦躁。
不过是只虫子！
明明只会嗡嗡地在周围飞来飞去！
穆尔加奈克放出已经不知道是第几次的剑闪。
但是辰巳的身影这次也同样忽然消失了。
在哪里！？
这次会从哪里出现！？
毫不疏忽地感知周围的动静。
但是，这次无法捕捉到辰巳的动静。
──打算玩到什么时候？
快点把那个虫子解决掉。
吵死了。
不用你说我也知道！
一边在心里反驳在耳边私语的声音，《自由骑士》毫不大意的搜索着辰巳的身影。
焦躁的不仅仅是《自由骑士》，附身在他体内的〈魔〉也是同样。
从那个人类那里感受到的魔力，对〈魔〉来说比可以说是天敌的〈圣〉的魔力更加危险。
之前附身着的人类被放出金色光芒的拳头打中时，感觉到了像是要撕裂全身般的冲击。
那是比之前从躺在那边的女人那受到的冲击更为强力的东西。
因此〈魔〉唆使了附身着人类，想要早一刻也好赶快杀死那个人类。
〈魔〉的着急和焦躁，也让附身着的人类的着急和焦躁加速了。
《自由骑士》残留的些许意识，被渐渐染上了〈魔〉传来的着急和焦躁。
「嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
就这样焦躁到达了临界点的时候，穆尔加奈克咆哮了。
就像野兽一样，向着天空。
但是，那个咆哮突然停止了。
渗透了大量焦躁的红色瞳孔。
那个瞳孔大大地睁开了。
仰望天空的穆尔加奈克的瞳孔中，那个确实地映照出了。
从《自由骑士》的头上，脚朝下后从上空倒栽葱急速落下的辰巳的身影。
辰巳不是向着穆尔加奈克的背后，而是向着他的头上转移了。
人类的意识意外的不会投向上方。
不是视觉的死角，而是意识的死角。
作为外行人的辰巳要将攻击命中《自由骑士》，除了奇袭以上的奇袭已经没有办法了。
虽然不知道辰巳是否是考虑到这点而转移到空中的，不过以结果来讲这个奇袭是奏效了。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
这次轮到辰巳咆哮了。
转移到上空的辰巳，得到落下速度这个伙伴后对在正下方的《自由骑士》发动了突袭。
注意到辰巳的存在的穆尔加奈克，慌张地想要从落下地点逃跑。
但是，已经太迟了。
要逃跑的话和他的距离太近了。
像是向猎物袭去的猛禽一样，被金色的光芒所包覆的辰巳的脚后跟的扎入了《自由骑士》的脸里是紧接着在那之后。
金色的光炸裂了。
向周围扩散的金色的光，就像暴风一样让神殿庭园内的树木和花草激烈的摇晃。
但是最激烈的遭受到金色的暴风的不是树木和花草，而正是在穆尔加奈克体内筑巢的〈魔〉。
寄宿在辰巳脚上的金色的魔力，确实的向着穆尔加奈克的体内奔流而去。
金色的光一边驱逐寄宿在他体内的黑暗，一边向隐藏在那最深处的〈魔〉袭去。
金色的光宛如无数的针一样，扎进了没有实体的〈魔〉的身体，扑簌扑簌使其崩坏了。
发出了不成声的苦闷的声音，〈魔〉痛苦挣扎。
迄今为止的长久岁月里，附身在许多生物身上，啜饮着丑陋扭曲的欲望。
这样积蓄力量，终于到了可以附身在人类身上的程度。
附身在人类身上之后，〈魔〉的力量也不断的上升。
最后得到了可以多次承受住卡露谢朵妮雅的《驱魔》魔法的力量。
那个〈魔〉。
就像是被朝阳所驱散的雾一样，被金色的光毫无办法地蹂躏了。
──什、什么，这个光芒！？
什么啊，这个魔力！？
想要从痛苦中逃离，〈魔〉下定决心抛弃附身的人类的身体。
但是，这个决定已经太迟了。
《自由骑士》的体内充满了金色的魔力光，〈魔〉可以逃离的场所已经哪里都不存在了。
被四面八方涌现的金色的奔流吞噬的〈魔〉这个存在，其存在被慢慢地破坏着──最后终于从这个世界上完全消失了。
狂暴的金色暴风。
为了不被那个暴风吹飞，卡露谢朵妮雅趴在地上拼命的忍耐。
暴风终于平息了，慢慢撑起身体的卡露谢朵妮雅环顾了周围。
辰巳和穆尔加奈克所在的地方浅浅地凹陷，以那为中心附近存在的杂草被撕碎吹飞，树木的树叶几乎都被吹光了。
然后，卡露谢朵妮雅红宝石般的眼睛，映出了倒在浅坑内的辰巳的身影。
「主人！？」
卡露谢朵妮雅慌忙站了起来，急急忙忙的前往所爱的青年身边。
那个时候，她又白又大的美丽胸部的双丘噗妞噗妞的弹跳了，卡露谢朵妮雅重新想起了现在自己的姿态。
卡露谢朵妮雅用两手抱紧丰满的胸部，就这样在倒下的辰巳身旁跪下。
然后将脸颊靠近辰巳的嘴角，确认了他正在稳定地呼吸。
「不好意思，主人，稍微借我一下。」
一边抱起辰巳的上半身，一边脱掉他穿着的下级神官用的神官服，将那个披在自己身上。
他的神官服也被他自己的血染成了赤红，不过因为是辰巳的血所以卡露谢朵妮雅也不介意。
虽然从晕倒的辰巳那将衣服夺走很难为情，但是为了确认他胸口上的伤必须脱掉衣服。
辰巳的神官服胸前也被大大的切裂了，尽管如此还是勉强遮住了卡露谢朵妮雅的上半身。
然后试着再次诊察辰巳胸口上的伤。
大大的从正旁边切开了他的胸口的伤口，虽然没有完全堵住但出血已经止住了。
心脏也稳定的跳动着，呼吸虽然粗暴但不微弱。
判断出没有生命危险，卡露谢朵妮雅开始治愈魔法的咏唱。
白银的淡光寄宿在她手上，将那个手遮在辰巳的伤口上后银光渗透进伤口内，转眼间那伤口就愈合了。
确认他的伤口完全闭合了，卡露谢朵妮雅一边安心的吐了一口气一边站起来环视周围。
她脚下的辰巳，然后稍微有点距离的地方的穆尔加奈克。
从那里再有一段距离的地方的巴尔迪奥，合计三名男性倒在地上。
确认了辰巳不要紧的她，以巴尔迪奥接着穆尔加奈克的顺序也确认了他们的情况。
为何穆尔加奈克被轮到最后，或许是因为在她的心中他的评价下降了很多。
此外，为了谨慎起见用《树草束缚》将穆尔加奈克的身体拘束了起来。
然后确认了两个人的状况，虽然有轻伤程度的伤口但好像生命没有异常情况。
将化为魔物的人类的〈魔〉驱除的场合，因为与〈魔〉的联系太过强烈，在将〈魔〉驱除时会有变成废人的时候。
因为心已经完全被〈魔〉所侵占了。
因为现在没有对失去意识的穆尔加奈克和巴尔迪奥的精神状态确认的方法，所以现在不得不考虑和辰巳一同从这里运到别的地方吧。
虽说如此，但她一个人将三名男性运出去到底是不可能的，所以有必要叫谁过来。
「主人，请稍微等一下。我马上把谁给叫过来，把你送到可以好好休息的地方，然后……」
卡露谢朵妮雅再次环顾周围，确认谁都不在之后，再次跪在辰巳身旁，将樱花色的嘴唇轻轻的碰触辰巳的脸颊。
「……你救了我……非常感谢……我非常……非常开心」
双颊染上了樱花色，轻轻的在辰巳耳边低语。
然后，为了确保将倒下的三人搬运出去的人手，还有，为了向祖父的朱塞佩报告今天在这里发生的自己看到的事，卡露谢朵妮雅快速地离开了神殿的庭园。
第21话 被指示的路标 
慢慢地。
慢慢地浮起的感觉。
在温暖又舒服的黑暗之中飘浮着的辰巳的意识，慢慢地开始向清醒浮起。
盘踞在周围的黑暗变淡了，慢慢地变得明亮。
与那相配合，辰巳的意识也变得清晰。
忽然。
感觉到好像被谁叫了名字。
那是父亲吗，是母亲吗，还是说是妹妹呢。
是长期，一直在陪伴在身边的家人的谁吧。
那个谁叫着他的名字的声音，随着辰巳意识的浮起也同样慢慢地变大。
不久后，在他的意识完全浮起之前。
在他的脑海里，浮现了有着白金色的头发与红色瞳孔的，一名漂亮女性的脸。
刚抬起眼皮，明亮的光线就像针一样刺入眼里，辰巳反射性的再次闭上了眼睛。
尽管如此因一瞬间所看到的景色，辰巳可以知道自己所在的地方是沙法以夫神殿中的，他被给予的客房。
小心翼翼地再次试着睁开眼。
虽然一开始亮晃晃地很刺眼，但那也很快就习惯了。
辰巳好像被放在客房的床上。
因为就那样一直躺着也不好，所以试着慢慢地坐起上半身。
刚一坐起，就被像是身体内被灌入了铅般的倦怠感侵袭了。
看来还残有相当多的疲劳。
尽管如此还是想办法坐起了上半身，慢慢地环视客房之中时，突然客房出入口的门打开了，从那里非常熟悉的白金色头发的女性进入了客房。
女性看到在床上坐起身体的辰巳，睁大了眼睛一脸惊讶。
「主、主人……？」
嘶哑的声音，从女性樱色的嘴唇漏出。
接着，从那红宝石般的双瞳，扑簌地开始流下透明的水滴。
然后比辰巳要说什么更快，她──卡露谢朵妮雅抱住了辰巳。
被卡露谢朵妮雅突然抱住，支撑不住身体的辰巳再次倒在床上。
「……太好了……真、真的是太好了……主人的意识回来了……真、真的是……」
卡露谢朵妮雅抽抽搭搭地边哭边说。
好像之前也有过这样的状况呐，辰巳在想着那种事的时候。
突然间胸口一阵激痛。
为什么胸口这么的痛？辰巳在心中这样感到疑问时，终于他想起了事情的始末。
与被〈魔〉这可怕的怪物附身的，朱塞佩的辅佐官巴尔迪奥和《自由骑士》穆尔加奈克的决死之战。
「主人……？怎么了吗？」
是因为辰巳的身体突然僵硬了吗。
注意到他的样子很奇怪的卡露谢朵妮雅，抬起了像覆盖在辰巳上面一样抱着的身体。
「难、难道说胸口的伤很痛吗……？对、对不起！！我、我都做了什么……」
慌忙地从床上下来，卡露谢朵妮雅低下头。
「不要紧哟，琪可。确实稍微有点痛，但是多亏那疼痛脑袋清醒了。而且，琪可才是没事比什么都好。」
「非、非常感谢。但是，为了慎重起见请再让我确认一下伤口。」
对卡露谢朵妮雅这样的提案颔首的辰巳，脱下了上半身穿着的衣服。
再次试着看自己的身体的话，在胸膛的部分看得到径直通过的伤痕。
卡露谢朵妮雅将脸靠近那伤痕，边轻轻触摸边确认伤的情况。
「伤口已经完全愈合了呢。虽说如此因为是那样的重伤，或许还会暂时留有疼痛……」
「嘛……那没办法。受了那样重的伤光是保住命就赚到了呐！」
「但是……伤痕残留下来了……」
浮现痛苦的表情，卡露谢朵妮雅将指尖滑走在辰巳胸口的伤痕上。
「不用介意也可以喔。与女人不同男人的身体上有一两个伤痕也没什么大不了的。」
忍耐着胸口感觉到的柔软的指尖的搔痒触感，辰巳忽然再次想起现在的状况。
现在自己，是在床上只有上半身裸着坐起的姿势。
对那样的自己，虽说是为了确认伤痕，但卡露谢朵妮雅那端整的容貌正非常的靠近。
那个当然，意味着两人的距离也非常的近。
稍微移动视线的话，可以知道卡露谢朵妮雅自我主张强烈的胸前的双丘，即使在神官服上也描绘着美丽的曲线。
辰巳明确地自觉到自己的心脏的鼓动变快了。
「怎么了吗？好像体温突然上升了……？」
「不、不、不不不不！！什、什么都没有哦，嗯！！」
对眼睛盯在她的胸部上感到可耻呢，还是对与她的距离太近感到害羞呢。
辰巳一边红着脸一边拼命说什么都没有。
但是不论怎么想要掩盖，传达到的时候就是传达到了。
卡露谢朵妮雅因为辰巳的视线前方而想起了自己现在的状态后脸变红了。
「讨、讨厌……！！主人真是的……！！」
一边用两手遮起胸部，一边以好像只有一点生气的脸朝向辰巳。
尽管如此卡露谢朵妮雅，变得通红的脸上露出了虽然害羞却又高兴的表情。
「主、主人……那、那个……期、期盼的话……我、我……那、那个没什么……」
「琪、琪可……」
虽然互相都变的通红，但两人脸的距离渐渐地靠近。
然后，在那距离变得剩一个拳头的程度时。
「哦哼！！」
突然听到刻意发出的咳嗽。
辰巳和卡露谢朵妮雅反射性的慌忙分开。
「你们的关系好是很不错，对老夫来说也很高兴……但至少，把房间的门关上。姑且，这里是神圣的神之家……是神殿里啊！」
在门就这样被打开着的客房的出入口的地方，站着脸色呆然的朱塞佩。
看来，卡露谢朵妮雅进入客房的时候，吃惊于辰巳的意识恢复了后，好像忘记关门了。
辰巳被分配的客房里，卡露谢朵妮雅将一张椅子移动到辰巳躺着的床旁边，在那朱塞佩坐了下来。
然后，卡露谢朵妮雅本人在朱塞佩的背后站着等候。
「首先，女婿的意识恢复了比什么都好。」
因为朱塞佩的那说法，回想起了先前卡露谢朵妮雅慌乱的样子，辰巳试着问了突然感到的疑问。
「难道说……我睡了很长一段时间吗……？」
「是的。从那……从在神殿庭园的骚动开始，今天是第三天了哦。在那期间，你一直睡着。」
「三、三天……？那么久……？」
听到已经睡了三天辰巳感到很吃惊。
对他来说，和〈魔〉的骚动感觉就像刚刚的事一样。
「女婿也是当事者的一人，那之后的事不说明不行吧。但是在那之前，你到哪里还确实的记得？」
重新被朱塞佩那样问，辰巳试着照顺序回忆。
听说了在神殿庭园，作为朱塞佩的辅佐官的巴尔迪奥被〈魔〉附身，袭击了卡露谢朵妮雅。
与那时候在一起的穆尔加奈克，一起为了帮助卡露谢朵妮雅前往了庭园。
在那里借由穆尔加奈克和卡露谢朵妮雅的手，成功从巴尔迪奥的身体将〈魔〉驱逐出来。
那个〈魔〉这次竟附身了穆尔加奈克，再次袭向卡露谢朵妮雅。
然后，拼命地跑到逼近卡露谢朵妮雅的凶刃前，代替她被斩了。
辰巳清楚记得的到那里为止。
虽然模糊地记得那之后一心想帮助卡露谢朵妮雅而向穆尔加奈克挑战，但具体的事记不清了。
「……那么，你不记得自己使用了魔法的事吗？」
「我、我使用魔法……吗？但是，我没有魔力……」
「没错。别说你睡着的时候，现在也从你那完全感觉不到魔力。但是……」
「但是，我清楚地看到了。主人使用了魔法……而且还是，使用了至今为止只有一个使用者的〈天〉的系统的魔法。」
卡露谢朵妮雅和朱塞佩，向辰巳说明了〈天〉这个系统是什么样的东西。
曾经，仅仅只存在一名使用者的梦幻的……不，传说的适性系统。
说了辰巳尽管是无意识但却使用了那个〈天〉的魔法。
尽管被说了那样的事也无法马上相信，但即使如此也不认为朱塞佩和卡露谢朵妮雅在说谎。
那么，自己真的使用了被称为传说的魔法吧。
虽然老实说，非常难以置信。
然后，困惑的不只是辰巳。
朱塞佩和卡露谢朵妮雅也同样，面对无法理解的事实感到了困惑。
辰巳使用了〈天〉的魔法──《瞬间转移》是没错的。
既然是卡露谢朵妮雅本人目击了那个瞬间的话。
但是，从现在的辰巳那一如既往的感觉不到魔力。
没有魔力的辰巳使用魔法是不可能的。
「……姆？」
「……啊？」
以困惑的视线盯着辰巳看的朱塞佩和卡露谢朵妮雅，发出小小了的惊讶声。
现在，辰巳没有注意到两人的样子，像是要确认什么一样开合着自己的手。
从那辰巳的身体里，感觉到了极微小的魔力。
连具体的魔力光的颜色都不清楚的，真的很微小的魔力。
但是朱塞佩和卡露谢朵妮雅，从没有魔力的辰巳那确实地看到了魔力的光辉。
「祖、祖父大人……这是怎么一回事呢……？」
「姆……老实说，老夫也不清楚。但是，尽管很微小确实从女婿那感觉到了魔力。」
一边摸着白色的长胡子，朱塞佩一边思考着有关辰巳的魔力的事。
在辰巳生活的日本有「龟甲不如老马经验」这样的谚语，即使是朱塞佩也不是徒劳地积累岁月。
与年龄一起积累的庞大知识，就在他的脑袋中。
朱塞佩现在，正在从那积累的知识中寻找与辰巳身上所发生的事同样的现象。
不久他的脑袋里，浮现出唯一一个符合那个现象的东西。
「或许……女婿不是使用内素而是外素吗……？」
「诶？诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
对朱塞佩所导出的答案，卡露谢朵妮雅睁大了眼睛吃惊着。
另一方面，说到应该是当事者的辰巳，不清楚为什么卡露谢朵妮雅那么惊讶，正一副摸不着头脑的表情。
「呐、呐啊，琪可？刚才朱塞佩先生说的『内素』和『外素』是什么？」
「啊，是。内素和外素的话是──」
这个世界到处都充满着魔力。
草食动物奔跑的草原也是，鸟以外无法到达的高山也是，作为鱼们的乐园的大海也是，然后，人们生活的街道中也是。
那样充满于世界的魔力称为「外素」，而人等生物身体中含有的魔力称为「内素」。
然后理所当然的，充满在世界的魔力的量，比任何一个人内含的魔力都要远远的多。
例如说卡露谢朵妮雅内含的魔力，虽然从人类个人持有的魔力量来说是最高等级，尽管如此跟充满世界的魔力比起来的话，就像是只用一只捞起的水和充满在大海的海水那样的差距。
充满这个世界的魔力──外素，或许正是辰巳所使用的魔力吧朱塞佩如此推测。
「如果那样的话，因为并不是女婿自己拥有魔力。平常完全感觉不到魔力也不足为奇。女婿只有在必要的时候才会将充满在周围的魔力获取到身体里吧。当然，并没有证据，但是那样想的话就可以理解了……或者说，至少老夫想不到那以外的理由。」
是钦佩吗，还是吃惊呢。
用那之间的语调朱塞佩做了总结。
「所、所以琪可……那个，使用外素什么的……是那么稀奇的事吗？」
「才不是稀奇什么的。本来，人类是无法使用外素的哟？」
虽然在仪式魔法等的情况下描绘魔法阵来收集外素是可能的，但是个人使用外素的前例实际上是没有的。
或许，过去也有什么人是使用外素的魔法使也说不定，但是至少在记录或传说等中没有流传下来。
也就是说，如果朱塞佩的推测是正确的话，辰巳会成为历史上第一个「外素使」。
「如果祖父大人的推测正确的话，主人实际上就不会有魔力枯竭这种事。因为会根据需要从周围收集的缘故。」
「但是，不要太过相信那个事实喔？比如说有像召唤你的神殿地下室一样比起周围魔力要浓的地方的话，反过来也有魔力稀薄的地方或完全没有魔力的地方吧。在那样的地方，就算是你收集魔力也会变得困难吧！」
实际上，虽然辰巳等同于拥有无穷的魔力，但反过来说的话无法像普通的魔法使一样总是在体内储有一定量的魔力。
正确来说是在使用魔法之前暂时在体内储存了魔力，但那个魔力如果不用在魔法等上的话马上就会烟消雾散。
辰巳使用魔法的时候，无论如何也必须依靠周围的魔力。
那方面，可说是比起普通的魔法使要不利的因素吧。
默默听着卡露谢朵妮雅和朱塞佩的话的辰巳，虽然对朱塞佩的忠告老实地点头了，但那张脸充满了期待。
一度放弃了的魔法这未知的力量。
知道了好像自己也能使用那个力量，就算不愿意也期待高涨了。
「但是……重新试着想想的话女婿是希有的存在呐。〈天〉的魔法使加上外素使。而且，从卡露谢朵妮雅那听说更是感知者呐！」
到底，辰巳的世界的人类全部是那样吗，还是只有辰巳是特异的呢。
那连朱塞佩也不知道。
假如想要弄清那个的话，辰巳以外也需要召唤很多人吧。
但是，那实际上是做不到的事。
朱塞佩盯着辰巳看。
到刚才为止一直和蔼的朱塞佩的表情，突然变成了严厉的样子。
像受到那影响一样，辰巳和卡露谢朵妮雅也同样绷紧了表情。
一边渗出使人想到刀剑的澄彻的迫力，朱塞佩一边对辰巳说出了某个提案。
「怎么样，女婿。你……不打算与卡露谢一样成为驱魔师吗？」
第22话 辰巳的决心 
「我反对！！」
听到朱塞佩说出的提案，辰巳与卡露谢朵妮雅一起短暂地露出了呆住了的表情，好不容易理解了朱塞佩所说的事吗，卡露谢朵妮雅大声地反对。
「不能让主人去做那种危险的事！！为什么，祖父大人会想到让主人去做驱魔师！？」
非常气势汹汹地反驳祖父的卡露谢朵妮雅，辰巳在别的意义上又露出了呆住了的表情。
「冷静下来想想看，卡露谢哟。没有比女婿更拥有倾向于驱魔师的资质的人了吧？毕竟既是〈天〉的魔法使又是外素使，然后还是感知者。从〈魔〉的角度看，女婿正是天敌吧！」
「确实我也认可主人的资质……祖父大人不会是，在考虑要好好利用主人之类的吧……？」
卡露谢朵妮雅以像是都放出了杀气的势头逼近祖父。
但是，朱塞佩也不是装装样子的上了年纪。
连卡露谢朵妮雅放出的迫力都爽快地接受了。
「真是的……你不要一提到女婿的事情就变得过激了。老夫始终是尊重女婿的想法的。女婿不想成为驱魔师的话，没打算强硬劝诱喔？」
一边很无语地吐出叹息，朱塞佩一边重新转向辰巳。
「所以怎么样？怎样也不会说突然就与〈魔〉战斗。首先慢慢地累积基础训练，之后再稍微经历下实战就好。战斗技术的话与神官战士们一起训练的话就可以了，有关魔法的事的话我和卡露谢可以教吧。没什么，不着急慢慢地提高作为驱魔师的实力就好。如何，女婿。要做做看吗？」
「主人……主人不需要勉强去做。不愿意的话说不愿意来拒绝就可以了。」
寻求辰巳决断的朱塞佩和卡露谢朵妮雅。
多次对比两人的脸，辰巳试着慢慢地考虑。
「……怎么说也没必要现在马上给出答案。慢慢地考虑──」
「不，朱塞佩先生。我做。不，请让我做。请让我与琪可一样成为驱魔师。」
辰巳在床上正座，就这样向朱塞佩深深地低下头。
「主、主人……为什么……？」
对被朱塞佩催促再度在床上变成舒适的姿势的辰巳，卡露谢朵妮雅投以了悲伤的脸。
辰巳对卡露谢朵妮雅微笑后，说明了自己的感情。
「呐啊，琪可。我想要变强啊！」
「强……吗？」
「啊啊。我，深切地认识到了哦。这边的世界，比起我曾在的世界……日本还要充满危险。在那之中，为了守护重要的家人……为了守护琪可……我必须变得更强。」
「主人……」
被辰巳明确地说是「重要的家人」，卡露谢朵妮雅红着脸润湿了赤瞳。
「然后，实际与〈魔〉战斗后……也体会到了〈魔〉是多么恐怖。」
说这世上没有清廉洁白的人类也过分。
不管是谁心中都会抱有一些黑暗。
那点朱塞佩也是卡露谢朵妮雅也是，然后辰巳也是如此。
只要是人，心中的哪里一定有黑暗潜伏着。
〈魔〉会刺激、放大那个黑暗。
温柔的家人和邻居，某天突然变成了魔物。
那正是〈魔〉的恐怖。
实际上巴尔迪奥和穆尔加奈克这两名高洁的人物，也因为〈魔〉而向魔物堕落了。
或许不管是谁，明天都会听到〈魔〉的私语声。
「我有抵抗〈魔〉的力量，那样的话我想要增长那个。我当然也不认为能拯救世界上所有被〈魔〉所侵犯的人们。但是，只要在力所能及的范围里有能做的事的话就想去做。」
辰巳将竖起来得上半身，嘣沙地躺在床上。
然后只将头转向卡露谢朵妮雅，露齿地浮现了恶作剧般的笑容。
「……之类的话其实是场面话。我真正想守护的……只有一个人哟。」
「诶……？」
噗通，卡露谢朵妮雅的心脏搏动了。
现在，辰巳真挚的目光正直直对着她。
他说的「想守护的一个人」是谁呢。
那个目光无言地述说着。
「我很高兴琪可为我担心。那个时候……与穆尔加先生一起为了帮助琪可而到神殿庭园的时候，虽然琪可说我是累赘，但那时琪可是勉强地用了严苛的话吧？为了让我从那个地方离开……为了让我远离危险。」
现在的话辰巳也很清楚。
那个时候，卡露谢朵妮雅干脆地说出累赘的理由。
「确实，现在的我从琪可来看除了累赘以外什么也不是。但总有一天……总有一天一定，要与琪可一起并肩作战……不，想要变强到像那时的穆尔加先生一样，一边守护琪可一边与〈魔〉战斗的程度。」
清楚地烙印在辰巳的记忆里的，穆尔加奈克与卡露谢朵妮雅的巧妙配合。
不知道什么时候才可以到达那个领域，但即使如此往那高处前行是现在辰巳的目标。
「所以……我要成为驱魔师。成为驱魔师后……绝对要成为可以守护琪可……不，守护名为卡露谢朵妮雅的一位女性的男人给你看……！」
成为驱魔师。
辰巳明确地向卡露谢朵妮雅与朱塞佩表明了自己的想法。
那就是之后被用《天翔》的二名称呼的驱魔师，看清自己应该前进的道路的瞬间。
严肃的表情变回平常和蔼的样子，朱塞佩满意地点头了。
「女婿的决心，确实地听到了。但是……将到现在为止什么实绩都没有的人，突然作为驱魔师来对待是做不到的。首先在这个神殿累积各种训练，接着成为市井的魔兽猎人经历实战比较好。在这里的卡露谢也是，被称为《自由骑士》的穆尔加也是……不，驱魔师不管谁最初都是作为市井的魔兽猎人来累积经验的。」
确实如朱塞佩所说吧。
首先以被认为比〈魔〉低等级的魔兽为对手累积经验，接着再成为以〈魔〉为对手的驱魔师。
那是不论谁都遵照的顺序。
「这个莱庞提斯的街道，有几栋魔兽猎人们聚集的酒场兼旅馆。女婿身上有了一定程度的实力的话，去那里接工作就好了吧！」
不仅是拉鲁考菲力王国，佐斯莱特大陆上存在的一定程度规模的城镇与村庄，都有一个魔兽猎人们聚集的酒场兼旅馆。
在那样的场所，想要退治魔兽的委托会聚集而来。
不，正因为聚集着委托，魔兽猎人们才会聚集也说不定。
根据卡露谢朵妮雅和朱塞佩的话，穆尔加奈克一开始好像是单纯的市井的魔物猎人。
但是，被相中那个本领后，被提拔成了神殿所属的驱魔师。
「啊……话说回来……」
「怎么了吗？」
向好像想到什么的样子的辰巳，卡露谢朵妮雅倾着头和呆毛寻问。
「因为刚才的话才想起来。穆尔加先生和巴尔迪奥先生，那之后会怎么样？」
被〈魔〉附身，化为魔物的穆尔加奈克和巴尔迪奥。
到这个时候，辰巳才终于想起了他们。
那两人会变得怎么样呢。
难不成，因为被〈魔〉附身这件事会被问什么罪吗。
对这个国家的法律完全不清楚的辰巳，担心着他们的事。
看看的话，卡露谢朵妮雅和朱塞佩的表情也是一片愁云。
「难、难道说……穆尔加先生他们会被问以重罪吗……？」
「不，不会那样。虽然不会那样……但确实变成有点困扰的事了。老夫来到这个房间，也不仅仅是来看女婿的情况，如果女婿的意识回来的话有想商量的事。」
「与我……商量吗？」
肯定地点头的朱塞佩的脸上，没有露出一直以来的和蔼笑容。
根据拉鲁考菲力王国的法律，被〈魔〉附身犯罪的场合，好像只要不是特别的情况就不会被问罪。
消灭了一座城镇的话到底是不会无罪的，但是那个情况下也只是打入牢房十年左右的程度就结束了。
因为有没有被〈魔〉附身看眼睛的话就可以很快判别，所以犯下什么罪行的人「因为被〈魔〉附身才干的」这样辩解也是没用的。
就听到的来说听起来像是非常仁慈的法律，但实际上那里面有一般人不知道的内幕。
这个国家距今几代前的王，好像是个贪婪的人。
因为珍奇的宝物及美丽的女性等等，想要的东西不管是什么不得到就不满足的性格，有时即使挥舞王权也要得到想要的东西。
但是贪婪的另一面，好像病态地害怕被〈魔〉附身，据说每天都害怕着自己深深的欲望会招来〈魔〉，说不定什么时候会变成魔物。
那样的话抑制住欲望就好，但是那个王没有那样做。
代替抑制自己的欲望，那个王说「不能惩罚被〈魔〉侵犯的人。错的是〈魔〉，不是被附身的人类」，而制订了现有的法律。
主要是在自己被〈魔〉附身的时候，为了不被法律制裁而预先筑好防波堤。
但是，其他的人们──特别是庶民们感到这个法律是仁慈的东西，广泛地被接受了。
其中也有完全忘记这个王一直以来的贪婪的行为，称其为慈悲的明君的人。
法律被制订的理由姑且不论，被广泛接受的这个法律，在那个王驾崩之后也继续适用在拉鲁考菲力王国。
「两人都没有由于被〈魔〉附身而造成的精神异常，身体方面也是轻伤程度。因为不会在法律上被制裁所以可以过着和至今为止一样的生活……虽然想这样说……」
朱塞佩，呼地吐出无力的叹息。
「确实在法律上穆尔加和巴尔迪奥不会被问罪。但，这次事件发生的场所在这个神殿的庭园。国家的法律达不到的神之家的庭园，对在那庭园里的作为圣职者的卡露谢──年纪轻轻的女性施以暴行，作为侍奉神的人到底是不会什么罪都没有……」
「诶……？那么，穆尔加先生和巴尔迪奥先生……？」
「巴尔迪奥深刻的反省了这次的事件。为了赎罪与重新锻炼自己，老夫的辅佐官的职位与高司祭的地位都自行奉还了，今后作为普通的巡礼神官在各地巡回。恐怕……已经打算不回来这个神殿了吧！」
据说巴尔迪奥打算不再回到这个莱庞提斯的沙法以夫神殿，一生旅行而终。
到了这种程度地，后悔、反省着这次自己所做的事。
「虽然是将来备受瞩望的家伙，但是本人的决心很坚定很难改变主意。所以，最后老夫决定随那家伙喜欢的去做了。」
那样说着垂下肩膀的朱塞佩。
站在那旁边的卡露谢朵妮雅也好像很寂寞的样子。
作为辅佐官予以信赖的部下，向兄长般仰慕的人物。
实际被袭击的卡露谢朵妮雅本人好像也对他本人没有恨意，辰巳也认为他们的沮丧也不无道理吧。
「嘛，有关巴尔迪奥就那样处理了……问题是穆尔加方面……」
吐出沉重叹息的朱塞佩，向背后站着的卡露谢朵妮雅转头。
「可以跟穆尔加说女婿已经醒了，叫他来这里吗？」
「我知道了。」
向辰巳和朱塞佩行了一礼，卡露谢朵妮雅安静地离开客房了。
「关於穆尔加，比起巴尔迪奥来方方面面都更复杂啊……」
那样告知的朱塞佩的肩膀，无力地落下。
「女婿也听说过穆尔加在这个神殿……不，这个国家的名声吧？」
卡露谢朵妮雅不在之后，朱塞佩寻问辰巳。
沙法以夫神殿，不，拉鲁考菲力王国杰出高尚的《自由骑士》。
那个名声被广为流传，吟游诗人们为他和《圣女》的活耀竞相作诗。
「那个《自由骑士》被〈魔〉附身的事传出去的话……那不是只以穆尔加ー个人的名声扫地就能简单了事的。」
这次的事件如果传出去，不只是沙法以夫神殿的权威将会丧失。
再加上，连被称为《自由骑士》的人物都不能抵抗〈魔〉的诱惑的话，不知道在市井间会有怎样的不安蔓延开来。
「因此……与王国方面商量的结果，这次的事件……特别是穆尔加堕落变成〈魔〉的事不会公布。」
该说是幸运还是什么吗，在事件发生的一开始穆尔加指示了不要让人靠近庭园。
虽然那是考虑到被〈魔〉附身的巴尔迪奥的面子的处置，但那个奏效了知道穆尔加奈克被〈魔〉迷惑的事的，只有作为事件当事人的辰巳与卡露谢朵妮雅。
除他们以外知道这次的事件的，只有沙法以夫教团和拉鲁考菲力王国的极少一部分上层。
他们为了守护教团的权威和防止民众动摇，好像打算将这次穆尔加奈克的事件当做「没发生过」。
关于巴尔迪奥，被〈魔〉迷惑而袭击卡露谢朵妮雅的时候被数名信徒目击了，他虽然是高司祭但没有《自由骑士》那样的名声与知名度。
因此，不会给教团与民众带来那么大的影响。
另外，也因为他为了偿还自己的罪而出去巡礼之旅，所以决定不在那以上追究罪行。
因此，这次的事件表面上好像是「一名神官堕落成了〈魔〉，《自由骑士》和《圣女》驱除了那个〈魔〉」这样被公布。
「既是当事人，又受到了关乎生命的重伤的女婿也有不能认同的方面吧……但是，那里即使办不到也只能认同。当然，老夫做得到的事可以的话会尽可能妥善处理。对不起女婿，这次的事情就那样认同可以吗？」
朱塞佩向辰巳深深地低下头。
第23话 然后，开始了 
原来如此，这就是想和我商量的内容吗。
辰巳理解了。
不管沙法以夫教团和拉鲁考菲力王国怎么将穆尔加奈克的事件当做没发生过，如果作为当事者的辰巳在城内到处大肆宣扬的话很简单就会传开了。
当然辰巳不打算做那种事，但是对不是很了解辰巳的人来说，在他采取困扰的行动前想先叮嘱他吧。
即使是辰巳，如果只是被说为了保全教团和王国的面子的话也还是会生气的，但如果说是为了不在一般市民间扩大不安的话，还在能够认可的范围内。
「……我可以稍微问一些事吗？」
「什么事？」
「这次，是〈魔〉附身在巴尔迪奥先生和穆尔加先生身上，但〈魔〉是不管哪个都有那种程度的力量吗？」
轻易的附身在巴尔迪奥和穆尔加奈克这样的人物身上，卡露谢朵妮雅的《驱魔》也多次承受了。
如果所有的〈魔〉都有那种程度的力量的话，〈魔〉这种存在说起来真的是很恐怖的存在吧。
「不是那样的。虽然老夫也只是听了报告没有和这次的〈魔〉直接对峙因此不能断言，不过这次的个体在〈魔〉之中也是相当强大的个体吧！」
本来，〈魔〉这东西会避免附身在人类上。
确实在生物中抱有最大欲望的是人类，但是人类有对没有实体的〈魔〉也有效的魔法这种技术。
因此，一般的〈魔〉是不会靠近人类的。
另外，〈魔〉的数量本身也不多。
那不多的〈魔〉附身在野生动物等身上，一点一滴的积累力量的结果，就是只有拥有了一定以上力量的个体会附身在人类身上。
因为有那样的条件，人类化为魔物的场合变成惨案的情况很多。
即使从那些事来考虑，这次的〈魔〉也并不寻常吧。
然后比什么都重要的，是多次承受了卡露谢朵妮雅的《驱魔》这个事实。
到目前为止可以承受得住卡露谢朵妮雅的《驱魔》的〈魔〉并不存在。
因此，这次的〈魔〉，在〈魔〉之中也是力量相当强大的个体吧朱塞佩是如此判断的。
「据说变成力量强大的〈魔〉后，会变得可以让小的欲望增幅，或是可以把纯粹的感情给扭曲。然后膨胀的欲望和扭曲的感情，会成为〈魔〉的粮食。嘛，这些话全是从过去的例子中的推测。毕竟到现在为止没有跟〈魔〉冷静地说过话的人啊！」
「那样的话……这次的事件，不是穆尔加先生和巴尔迪奥先生的错吧？」
「是不是完全没有错，老夫也无法判断。所有的人类，都拥有或多或少的欲望而生活着。但是，这次的事件对手很糟糕也是事实呐！」
「是那样吗……那么，朱塞佩先生的请求我接受了。」
即使在这里不慎重的抱怨，也只会被朱塞佩以外的教团高层和王国的首脑阵营认为是危险人物。
如果变成那样的事的话，最坏有可能会派出暗杀者。
或许派出暗杀者到底是考虑太多了，但是那个可能性不能说是零吧。
而且非常照顾自己的朱塞佩在这里低头了，辰巳也不可能摆出很强硬的态度。
「真的吗？不，刚叫来这边没多久，就给女婿添麻烦了。然后，关于这件事有什么要求吗？」
要点是封口费啊，辰巳在内心苦笑。
「不，没什么特别的要求。」
「什、什么！？」
辰巳的答复，令朱塞佩惊讶得睁大了眼睛。
如果这是在现代的日本，遇到了交通事故之类的话，是会要求治疗费或是赔偿金的，不过治疗费──或者说治愈魔法费因为卡露谢朵妮雅已经施展了所以没有花钱，赔偿金这方面也是别说是赔偿金连生活费都要麻烦朱塞佩和卡露谢朵妮雅的现状，这以上再要求什么呢。
这里假如是「大人的展开」的话，会有「唔嘿嘿，那么作为代替把孙女的身体交给我」之类的要求也说不定，不过就算辰巳提出那样的要求，朱塞佩和卡露谢朵妮雅也会高兴地答应那个要求吧。
不如说，感觉已经不用那样赔偿了。
然后当然的，一开始辰巳就不打算提出那种要求。
「你、你……尽管遭了那种罪，却打算什么都不要求吗……？」
「不，已经受到朱塞佩先生和琪可照顾了……这以上不会再说出任性的话了。」
立场与一国之王比肩的人低下了头。
这以上期望了什么吧。
但是，这个判断与这个国家的基准相差甚远吗，朱塞佩的惊讶好像非常的大。
「你这个男人……吼吼吼，哎呀，真令人惊讶。」
从惊讶一转，变成像是发现了有趣的东西的小孩一样的表情的朱塞佩，露出了像往常一样的和蔼的笑容。
「主人，祖父大人。我把穆尔加带来了。」
在客房的房门传来敲击声之后，卡露谢朵妮雅的声音从门的另一边传了过来。
朱塞佩在确认辰巳点头之后，告诉了在门另一边的两人走进来。
首先进来的是卡露谢朵妮雅。
在她的背后，接着是稍微低着脸的穆尔加奈克。
今天的他不是作为神官战士穿着铠甲的装束，也不是神官服而是城镇中看得到的一般的平常衣服的打扮。
至今为止没有看过他穿着铠甲以外的样子的辰巳，尽管不合时宜还是觉得有点新鲜感。
「辰巳先生……」
进入房间的穆尔加奈克，以认真的表情叫了辰巳的名字，来到他身体躺着的床边后在那个地方跪了下来。
「这次的事件……因为我的不成熟让辰巳先生受了重伤……真的十分对不起。」
沉默的盯着一直低着头的穆尔加奈克看的辰巳，突然注意到什么而开了口。
「……难道说……穆尔加先生不会是打算离开神殿吧？而且不是像巴尔迪奥先生一样作为旅行的神官，而是打算连神官都辞去吗……？」
「为什么会这么想？」
抬起头的穆尔加奈克，以认真的表情反问。
「今天，出现在我面前的穆尔加先生，不是作为神官战士的铠甲装束，也不是作为神官的神官服而是普通的服装。那也就是，穆尔加先生辞去神官的决心的表现不是吗？」
「非常的敏锐啊，你。看来，那真的只是单纯地我的双眼被蒙蔽了而已。」
露出有点自重的笑容的穆尔加奈克。
老实说，穆尔加奈克对辰巳的评价相当低。
到现在为止与许多魔兽或魔物战斗过的穆尔加奈克。
以他作为战士的眼光，也以魔法使的眼光看到辰巳的时候，感觉不出辰巳这个人优秀的地方。
但是，看来自己的眼睛好像真的什么都没看见。
一直认为很普通的辰巳，打倒了被〈魔〉迷惑的他，将在自己体内筑巢的〈魔〉漂亮地驱除了。
确实那个战斗方式是完全外行人的拙劣手法，但是穆尔加奈克被那外行人击破了。
不，是被拯救了。
穆尔加奈克也听说了这次的事件的真相不会被公开。
那作为政治上的判断是正确的他也能理解。
但是，果然他自己对那个决定不能够认同。
自己一度被〈魔〉所迷住了。
然后，拯救了那样的自己的，就是在眼前的青年。
他应该也从朱塞佩那里，听说了这次神殿和国家所下的政治性的判断。
尽管如此，对可以说是单方面留下了愉快的回忆的穆尔加奈克既没有责难也没有痛斥，而是非常普通地说着话。
没错。
他与自己非常普通的说着话。
确实被〈魔〉所附身所犯下的罪，不会被法律所制裁。
但是，这个国家的人们，不，这个世界的人们很忌讳曾经被〈魔〉所附身过的人。
曾一度被〈魔〉迷住过的人，应该不知什么时候又会被〈魔〉所迷住。
拥有会被〈魔〉所附身的巨大欲望的人，不可能能信任。
或许，身体里面还有〈魔〉潜伏着也说不定。
由于这样的理由，人们变得忌讳曾一度化为魔物化的人，也是理所当然的事吧。
在残酷的场合下，也有光是因为在曾被〈魔〉附身的人旁边，就表现出明确的厌恶感的人。
和那样的自己，面对面非常普通地对话着的青年。
看来原以为很普通的青年，好像是超过穆尔加奈克预想的大器的人。
其实，单纯只是辰巳没有理解这个世界对于〈魔〉的认识而已，不过那样的事穆尔加奈克无法得知。
在辰巳昏迷的这几天里，穆尔加奈克从朱塞佩和卡露谢朵妮雅那听说了他的事。
卡露谢朵妮雅从以前就很快乐的说着的「梦中的少年」。
那就是辰巳。
接受驱魔的委托，和卡露谢朵妮雅一起旅行的时候。
前往目的地的途中或露营的时候等等，总是从她那听到「梦中的少年」的事。
在好多次好多次不得不听着的期间，她对「梦中的少年」抱有恋爱感情这件事，穆尔加奈克不知不觉间也注意到了。
但是，穆尔加奈克觉得那并不那么重要。
反正是只出现在梦中的存在。
再怎么对那样的东西抱有恋爱的感情，醒过来将目光转向现实的时候也总有一天会到来。
像钟情于恋爱的少女一样。
或是，像憧憬着童话故事和英雄谭中登场的主人公一样。
是只要是少女就谁都会经过一次的道路吧，反过来会让人欣慰的这样想。
总有一天她的目光从「梦中的少年」转向现实中的男性时。
那个时候，如果她红宝石般的双瞳中映出的是自己就好了。
那样想着，他持续地注视着她。
但是。
但是「梦中的少年」是实际存在的。
不，是被卡露谢朵妮雅从异世界召唤过来的。
即使是他也知道召唤魔法是传说级的大魔法。
然后，同时也熟知卡露谢朵妮雅作为魔法师的实力。
的确如果是她的话让召唤魔法的仪式取得成功或许是可能的。
不，事实上她就让传说级的魔法成功了，作为其结果就是「梦中的少年」正在他们眼前。
正是她对「梦中的少年」的思念，将他召唤到了这边的世界吧。
在那样的她和他之间，没有自己进入的空隙。
如果是他，就不会让卡露谢朵妮雅不幸。
否则也不会为了庇护卡露谢朵妮雅，奋不顾身地突然出现在他挥下的剑前面。
一个男人对一个女人一直抱有的感情。
那个终焉也是他下定决心离开神殿的理由之一。
「是吗。如果那是穆尔加先生的决意，我也不会说什么。」
辰巳轻轻的向穆尔加奈克伸出了右手。
「我也会从今天起以驱魔师为目标。虽然达到穆尔加先生的程度还在远远的未来……但总有一天必定会成为可以守护琪可……守护卡露谢朵妮雅而战的驱魔师给你看。」
「我不再是神官和驱魔师了，但尽管如此还是会作为市井的魔兽猎人的一人，今后我想成为为魔兽和〈魔〉所苦的人们的力量。也许……在哪里一起战斗的日子会到来也说不定呐！」
「好的。那时候请多多指教了。」
穆尔加奈克紧紧的握住了辰巳的手，之后转向朱塞佩低下了头。
「非常对不起，猊下。虽然王国和神殿袒护了我的事，但果然那样子我自己无法接受。」
「果然，你也是那样判断的吗……不，隐隐约约觉得大概会那样吧！」
朱塞佩一边捋着又白又长的胡须，一边总感觉无力地说。
「真是的，你也好巴尔迪奥也好，都是这么正直的人。好吧。神殿和王国，然后还有人民们由老夫来好好处理。所以随你喜欢的去做吧！」
「非常感谢。一直以来受到了各种照顾，真的非常感谢。」
抬起头的穆尔加奈克，之后将脸转向了卡露谢朵妮雅。
「卡露谢。对你也做了非常过分的事。虽然不觉得会被原谅，即使如此也让我说一句道歉的话。真的很对不起。」
「已经可以了。的确作为我来说不会原谅你。因为，你让主人受了伤哟？……但是，主人决定不再说什么了的话，我也在那之上什么都不说了。」
「非常感谢……」
对在这时候也比起自己更重视辰巳的卡露谢朵妮雅苦笑着，穆尔加奈克再次对卡露谢朵妮雅低下了头。
然后，最后对在房间中的三人行了一礼，《自由骑士》静静的离开了。
几天后。
在离沙法以夫神殿稍微有段距离的一间房子，几个人似乎很忙地进进出出着。
「辰巳，这个要搬到哪里？说到底，这个是什么啊？不，像是乐器还是知道的不过……」
「那东西是叫做吉他的我的国家的乐器哦，帕斯。」
「嘿诶，辰巳也会演奏乐器吗？」
「嘛，会一点点。」
平静的交谈完后，帕斯将抱着的吉他和其他行李运到了被指示的房间，马上为了搬运下一个行李而走向了屋外。
「喂喂，辰巳！家具店的工人们把订购的家具搬过来了，但是要放在哪个房间才好？」
「请稍微，等一下，波卡多先生！琪可，去帮忙外面的波卡多先生。」
「我知道了。」
一边对辰巳的指示微笑着回答，正在整理厨房的卡露谢朵妮雅一边啪嗒啪嗒地往家的外面走去。
刚一出去，从家的外面就发出了几个人惊讶的声音。
「真、真的《圣女》大人啊……！！」
「呜哇……我、我，这么近看到《圣女》大人是第一次啊……！！」
「我、我，要搬到这附近来……」
看来，发现了从家中出来的是《圣女》后，运送家具的工人们好像大吃了一惊。
一边对那样的工人们微笑着打招呼，卡露谢朵妮雅一边利落的发出指示让他们把家具运进去。
对那样的对话浮起了苦笑，辰巳慢慢的环视家中。
「终于从今天开始了呐……」
晀望着渐渐整理成「家」的样子的「自己的家」，辰巳小声的嘟哝了。
终于从今天，他和他重要的女性一起的生活开始了。
辰巳被卡露谢朵妮雅召唤来到这边的世界，已经过了将近十天的时间。
但是，辰巳真正的异世界生活可以说从今天才开始吧。
「主人？怎么了吗？」
对站着一动也不动盯着家中看的辰巳，卡露谢朵妮雅以不可思议的表情寻问。
她稍微歪了头的时候，头上的呆毛也跟着摇摇晃晃。
「什么都没有哦。只是……一想到今天开始要在这个家生活了……有点小激动。」
辰巳边露出害羞的笑容边说后，卡露谢朵妮雅慢慢地走到了他的身边。
「我也……很期待。在这里和主人一起生活……」
站在辰巳的正前面，卡露谢朵妮雅柔和地微笑。
「我在这个家里，也有许许多多想做的事……首先的目标……是吧？」
稍稍眼睛朝上看着辰巳的卡露谢朵妮雅，将那可爱的嘴唇向他的耳边靠近。
然后，以只有他听得见的小声，告诉那个目标。
「……是早一天也好，早点和主人成为『真正的家人』哟？为此，我会努力的。」
被告诉的辰巳睁大了眼睛，而告诉他的卡露谢朵妮雅羞涩了。
然后，互相通红着脸但是幸福地对视着。
正如卡露谢朵妮雅所说，他们两人成为「真正的家人」没有那么遥远吧。
第23.1话 番外篇　卡露谢朵妮雅有两个 
要说拉鲁考菲力王国神官们中的顶点是谁的话，那就是沙法以夫教团的的最高司祭，朱塞佩．克立索普莱兹了。
只要是有一定程度身份以上的人都知道，他是魔封具──也就是魔法道具──的收藏家。
今天也是，在沙法以夫神殿中最高司祭的勤务室中，又有某个东西被运入了
那个东西的大小，足足有一个人那么大。
横幅也和人的身体差不多宽。
看着整个都被明显是高价的柔织布所包复住的货物，他满意似的不断点头。
「唔呣、唔呣。终于把这东西弄到手了。」
「这就是祖父大人您这次入手的，新的魔封具吗？这还，真是相当大呢！」
从朱塞佩背后盯着被运进来的魔导具的是，卡露谢朵妮雅。
「很久以前就和这东西的前拥有者提出让渡的交涉，但最近突然有了相当好的回答。因为他突然说要让给我，所以就到了老夫的手头上了。」
朱塞佩现在的表情，就好像入手了新玩具的小孩子一般。
朱塞佩眼神开心地闪耀着，不断捋着他那又白又长的胡须。
「所以呢，祖父大人？为什么只叫我一个人过来而已？之后要是入手了什么新奇的魔封具的话，这不也应该会让主人看到不是吗？」
不问世界，名为收藏家的人种都想夸耀自己的收藏，并对自己的收藏让人感到兴趣，钦服一事感到高兴。
卡露谢朵妮雅以前也会两眼放闪地看着新的魔封具，但是因为最近已经习惯了吗，现在连个反应都没了。
但是，辰巳不同。
对于从不存在魔法世界而来的他，魔封具如此不可思议的道具可是无比有趣的存在。
这样的辰巳对朱塞佩来说，正是收藏家炫耀自己收藏的好对象。
但是，今天却不叫那个辰巳而是只叫自己过来。
所以卡露谢朵妮雅才对其感到疑问。
「也没什么，只是想稍微吓吓女婿而已。」
「祖父大人？稍微耍耍淘气还没有关系，但要是给主人造成麻烦的话……就算是祖父大人我也不会原谅喔？」
「哎呀哎呀，还真是老样子，一谈到女婿的事情就会变得如此过激。」
看见卡露谢朵妮雅真红的双眸中浮现的危险光芒，朱塞佩微微苦笑。
「安心吧。伤到女婿的事情也绝非老夫所望。相反地，这恶作剧肯定会让他喜上眉梢的。」
「让主人高兴的恶作剧……？」
就算说是能让辰巳开心的恶作剧，卡露谢朵妮雅也没办法立刻想到是什么。
看着眼前歪头思考的孙女，朱塞佩在内心里笑了。
看来这个谜题的问答，似乎也是朱塞佩恶作剧的一部份。
「嗯，比起用嘴说明用看的会更快吧。来吧，卡露谢，过来这里稍微站一下就好。」
朱塞佩指着魔封具前如此指示，卡露谢朵妮雅照他说的站到那后，他便立刻将覆盖着魔封具的布一口气掀了下来。
「这是……立镜……吗？」
是的，在那的是一个立镜。
可以将一个人的全身映照出来，巨大的立镜。
虽然仅仅初见还无法判对其素材，但以植物的图纹细致地雕琢于全体，一看就能明白，就算不是魔封具也是相当贵重的东西。
那个立镜现在，映出了卡露谢朵妮雅的全身。
其所映照出的身姿，完全不见失真之处。
正如同镜像一词，就好像还有另一个卡露谢朵妮雅在镜中。
「……这还真是，一面相当不得了的镜子呢……」
看见了自己在镜中所映出的身姿，卡露谢朵妮雅为其讶异地吸了口气。
仅仅毫无失真的镜子便已是高价之物，更别说这面镜子还是魔封具了。
自己的祖父为了这个魔封具到底洒了多少钱下去，卡露谢朵妮雅对打听具体金额感到害怕。
完全不知道孙女心中所想，朱塞佩就这样满脸喜色的，咏唱起了解放魔封具魔力的暗语。
对朱塞佩口中的暗语产生反应的立镜，突然放出了一道亮眼的光芒。
卡露谢朵妮雅对突然的闪光反射性的闭起了眼，并以双腕护着自己的眼睛。
光线平息后，她边放下手腕边张眼看到。
「……啊啦？」
立镜突然放出闪光。
但是，那个立镜却也看不出有所变化。
难道说，这个魔封具的能力就只是放出闪光而已？
要是这样的话，这能力有什么能让主人高兴的要素在吗？
在她倾过头再次确认立镜的时候，从她的背后，传来了朱塞佩相当满足的声音。
「唔呣唔呣。看来是成功了呢！」
卡露谢朵妮雅转向了声音的方向，在那边的是满面笑容的朱塞佩。
但是，仔细一看才发现祖父的视线并不是看着自己这里。
到底是在笑什么呢。
这样想着的卡露谢朵妮雅，跟着朱塞佩的视线看去。
从她现在所在的地方，刚好夹着立镜的对面。
朱鹭佩的视线正看着那里。
然后，看向那里的卡露谢朵妮雅，不由得满脸讶异的愣住不动。
要说为何的话。
要说为何的话，那是因为那边还有另一个自己。
以就好像生锈的铁门般的僵硬动作，卡露谢朵妮雅转过头看向朱塞佩。
「难、难道说……这就是这面镜子的能力……吗？」
「诚然，这面立镜名为『姿写之镜』。就和你所看到的一样，这面镜子能做出映照在镜中之人的镜像。」
「……『姿写之镜』……？镜像……？」
听完朱塞佩的话，卡露谢朵妮雅再次看向另一个自己。
如同初雪般的白嫩肌肤。
宛如红宝石般那真红的双眼。
笔直流泻而下的白金色长发。
以及，头上那突兀翘起的一撮卷毛。
不管从哪里到哪里，完全就是另一个的自己。
实乃镜像。
然后，那个另外一个自己，向着卡露谢朵妮雅浮现了笑容。
「初次见面，我。」
那樱唇所编织出的乐音，和卡露谢朵妮雅也完全一样。
那个另一个的卡露谢朵妮雅，在室内四处张望过后，开口问道。
「呐，主人呢？主人现在人在哪里呢？」
「嗯？女婿吗？唔，卡露谢，女婿现在在做什么？」
「今天主人在神殿的勤务直到午前，所以我想现在这个时候应该在家里吧。」
虽说是神官，但可不是不放假的。
特别是王都的沙法以夫神殿有着相当数量的神官，所以以排班的方式设有休息日。
虽说是休息日，但也不是一整天都休息的日子，只有午前休息、或者只有午后休息等几个种类而已。
今天的辰巳就是只有午前需要工作。
「这样啊，主人在家呢。」
镜像的卡露谢朵妮雅，莞尔一笑便从朱塞佩的勤务室飞奔而出。
「啊，喂，等一下啊！将真正的我置之不理，自己一个人去主人那边什么的！」
真正的卡露谢朵妮雅，也同样追着镜像飞奔而出。
只身一人留在勤务室的朱塞佩，深深地吐了口气。
「哎呀哎呀，就算是镜像也是卡露谢朵妮雅呢。无论什么事情都是女婿第一呢！」
就这样呆然的朱塞佩，也慌忙地向着勤务室的出入口前去。
「好了，卡露谢朵妮雅突然变成了两个人，女婿肯定也会大吃一惊吧。哎呀，老夫也不得不赶快去看看一脸惊讶的女婿了。」
看来，这似乎就是朱塞佩恶作剧的目的了。
朱塞佩叫来了附近的神官，嘱咐他们立刻准备好马车。
午后的王都，涌出了大量的人潮……
买完东西的女性们，匆忙走着的各式人们。
卖力招客的露天经商人前，客人正一脸认真的对着商品思考着。
是接下来要去狩猎吗，数个身穿铠甲带着武器的人想前去狩猎魔物。
里面还有个穿着高级，看起来就像贵族的家伙在。
在这个有着各式各样的人们的街道上，一名女性正不断地从人群中穿越。
白色的神官服和边跑边摇着的丰满胸部上的圣印是，神明沙法以夫。
随风飞舞的白金色头发长发因为洒下的阳光闪耀着的那名女性，在跑着。
但是，那美丽容貌却带着开心的神情。
路上走着的人看到了这穿梭于人群中的美丽女性，无论是谁都忍不住回头了。
「唉……？刚才那个，不是沙法以夫神殿的《圣女》大人吗？」
「啊啊，没错，肯定是《圣女》卡露谢朵妮雅大人。到底是发生了什么，急成这样？」
「发生了什么是在说？」
「谁知道呢？只是，那表情看起来好像是因为什么而开心着的样子，而不是一脸深刻，仅仅如此罢了。」
两名一起走过街道的男子，边回头看着奔驰而去的《圣女》一边这样说道。
就在此时。
「对、对不起！因为有急事所以请借过！」
一起走着的两名男性中间，穿着神官服的少女再度穿了过去。
「……呐、呐、刚才那个……」
「我刚才又看见了卡露谢朵妮雅，但果然是……错觉吧？」
「我、我也看见卡露谢朵妮雅的人了，但果然是……错觉没错吧？」
两人互相看着对方的脸，迟迟得不出结论。
在神殿做完早上工作的辰巳，一回到家便开始打扫家里。
「家里的事情可不能全交给琪可去做……得做些自己能做的事情啊！」
辰巳基本上不懂料理，每天的衣服也是都交给卡露谢朵妮雅来洗。
要说辰巳在家中能做到的事情的话，也只有扫除和去水井汲水之类的而已。
以扫帚般的扫除用具将床的灰尘或是头发堆在一起，扫出家外。
将屋内全部扫除干净后，以类似抹布的东西用水擦拭。
将这些全部都收拾完成后，呼的吐出一口气的时候，传来了玄关门扉打开的声音。
「嗯？今天琪可被朱塞佩先生叫出去了，应该会稍微晚一点不是吗……」
不是别人，正是卡露谢朵妮雅在辰巳离开神殿时这样跟他说的。
「难道说是朱塞佩先生这次的事情没那么重要吗？」
歪过头的同时，辰巳看向玄关。
这个家的玄关原本就已经被卡露谢朵妮雅以魔法上锁。
不说出先讲好的暗号的话，门是不会打开的。
然后，知道那暗号的只有，住在这个家的辰巳和卡露谢朵妮雅而已。
所以打开玄关进入家里之人，除了卡露谢朵妮雅以外不做他想。
从起居室探出脸看向玄关，在那边的也果然是卡露谢朵妮雅的身姿。
「欢迎回来，琪可。比我预想中的还快回来呢，朱塞佩先生的事情已经办完了吗？」
「主人！主人……！！」
看见了探出脸的辰巳，喜出望外的卡露谢朵妮雅就这样，冲向辰巳并顺着动作抱住了他。
「怎、怎么了吗，突然就……？」
一边用力抱着辰巳，卡露谢朵妮雅一边用头蹭着他的脖子。
过去，在她还是鸡尾鹦鹉的时候她也常常有这种举动。
回想起这个的辰巳，嘴角浮现苦笑的同时也抚摸起了她的头。
「怎么啦，琪可？发生了什么吗？」
「不，虽然没有什么事情……这样不行吗？」
「没、没什么……也不是不可以……」
在困惑的同时，辰巳也很开心。
不只是他，这个世界应该不存在被喜欢的人抱住还会讨厌的人吧。
就在他正想对高兴着热情地搂住自己的人，回以一个紧紧的拥抱的时候。
门被打开的声音又传了过来。
「唉……？」
反射性看向玄关的辰巳，看着那边的人物大大的张开了眼睛。
「琪、琪可……？唉、唉……？琪可有两个……？」
在玄关一脸严肃看着自己的卡露谢朵妮雅，和闭着眼睛高兴的紧紧抱住自己的卡露谢朵妮雅。
交换看着两个卡露谢朵妮雅的辰巳，陷入极度的混乱之中。
「给我立刻从主人身边离开！」
「不要喔，要是叫你离开主人，你会老实答应吗？」
「那当然是不会答应啊！！」
「是吧？我也是你，所以只是这样说是没用的喔！」
从正面紧紧搂住辰巳的，镜像的卡露谢朵妮雅纳闷的如此对背后的卡露谢朵妮雅响应道。
她的脸上，明显的浮现着胜利者的笑容。
真的卡露谢朵妮雅当然对此感到不服，想要试着把她从辰巳身边拉开。
「给我离开！」
「不是说了不要吗！」
「痛痛痛痛痛痛痛痛！！」
卡露谢朵妮雅全力地想把镜像从辰巳身边拉开的话，被这样做的镜像就会拼命地抱紧辰巳。
结果，最后受害的也是辰巳。
「痛、很痛啊、琪可」
「「啊、对、非常对不起！」」
两个卡露谢朵妮雅一起在一样的时间向辰巳道歉。
就这样，镜像的卡露谢朵妮雅放开了辰巳。
辰巳再次认真地看向眼前一同低下头的两个卡露谢朵妮雅。
两人都是他所知道的卡露谢朵妮雅没错。
但是，卡露谢朵妮雅并没有两个人。
这样的话。
辰巳的心中，浮现了某个带着阴险笑脸的最高司祭的脸。
「……毫无疑问，这肯定和朱塞佩先生有关，这情况。」
恐怕是因为朱塞佩先生的什么魔封具的效果，把卡露谢朵妮雅增加成了两人。
「然后？哪一个才是真正的琪可？」
「当然是我！」
「不，我才是真正的卡露谢朵妮雅！」
「不要骗人了！你是镜像吧！」
「你在说什么！？镜像是你吧，我才是真的！」
「主人明白的吧？我才是真正的琪可！」
「不，我才是主人的琪可！」
在一同主张自己是真正的两个卡露谢朵妮雅前，辰巳只能紧紧的闭着嘴巴。
嘎拉嘎拉的车轮声响起，一台气派的马车经过路上。
马车的横复上的是，沙法以夫神的圣印。
仅凭此事，便能清楚明了此马车隶属于沙法以夫神殿。
马车像是要赈济般，从繁华的大街驶向了密集安静的住宅区。
然后，那台马车停在了某户人家的房子前，驾车者恭敬地打开门扉，从里面走出了一个身穿奢华神官服的老人。
老人以习惯的步伐从马车走到这个家前。
老人来到这个家还是第一次，但这户人家却也不是陌生人的家。
「女婿，在吧？是老夫，快来开门。」
该说是所以吗。
老人就好像来惯了般，实际上也很轻松愉快地在玄关向家中叫道。
不过，在这国家中能将这名来访的老人放在门前不管的人，首先就不存在了吧。
老人叫完后，门过了不久就开了，并从中见到了一名黑发的青年。
青年看见了站在玄关前老人的身姿，清楚地皱起眉头。
「……果然、还特地来家里呢……」
「吼吼吼，你看来很困扰呢。」
看见青年──辰巳一脸讨厌的样子，老人──朱塞佩仅仅见此，便笑的乐开怀了
被辰巳领着的诸塞佩进入了居室，在那里有两个卡露谢朵妮雅。
两人在起居室的桌子旁并排就座。
在那两人面前，辰巳和朱塞佩也就坐了下来。
「如何，女婿？一中人变成两个高兴吗？」
「……这是身为结婚的守护神，沙瓦以夫神的最高司祭的该说的话吗……」
「虽然沙法以夫神确实禁止见异思迁，但这并不是移情别恋。因为无论哪个毫无疑问都是卡露谢……是你所喜欢的女性啊！」
辰巳不知道是否该点头承认这些话，但这话偏偏不是其他人而是沙法以夫神最高司祭所言。
卡露谢朵妮雅虽然变成两个人，但还是同一个人物所以在沙法以夫神的教义上似乎没有问题。
不，并不是没有问题。
「现在最大的问题是……我完全分不出来哪个是本人哪个是镜像……」
为何，卡露谢朵妮雅突然变成两人。
其理由已经从卡露谢朵妮雅们那听说了。
但是，她们两人都坚持自己才是本人，并主张另外一个才是镜像。
以辰巳之见，则两者无论谁均为本人。
外表的样子和声音不用说，就连记忆那些好好地被复制过去了。
就连细微的举止或是习惯，两个卡露谢朵妮雅之间也完全不见差别。
「朱塞佩先生，关于琪可的镜像，她可以坚持多久的时间呢？」
「这个嘛，这面镜子的前拥有者，完全没有告诉我这方面的事情。」
「请不要买这种有模糊不清之处的魔道具什么的啊，要是有什么危险的话该怎么办啊？」
朱塞佩虽不是从事这个国家国政方面的工作，但毫无疑问一定是这个国家的要人之一。
而如此重要的人物，当然想要他不要对效果不明白的魔封具等出手。
恐怕不只是辰巳，朱塞佩的左右们要是知道今天的事，大概也会和辰巳一样这样想吧。
「什么吗，这一点没问题的。他不仅和我认识很久，也是十分能信任的人物。要是真的是危险的魔封具的话，那家伙是不会让给别人的。」
能让朱塞佩信赖到如此地步的人物，究竟是谁？
如此疑问涌上心头，但现在不是说这个的时候。
「总之……哪边是本人，哪边是镜像……至少让我把这点搞明白吧。」
「……女婿，在这之前，我喉拢有点渴。以客人的立场也有点不要脸，但可以麻烦帮我冲杯茶吗？」
「啊，对不起。竟然没端茶给客人什么的。」
辰巳慌忙站起，正准备走向厨房时。
两个卡露谢朵妮雅一模一样地站了起来，各自抓住了辰巳的左右手。
「茶就让我来泡。」
「所以主人请坐着就好。」
被两人从背后一按，辰巳回到了座位上。
同时，辰巳浮出了察觉到什么的表情。
「嗯？有什么令你在意的吗？」
看见辰巳这副样子，朱塞佩灵巧地只动了一边的眉毛。
「啊啊，嗯。虽然还只是是我的想法……」
即使如此，辰巳认为仍有一试的价值。
辰巳所注视着的是，两个卡露谢朵妮雅在厨房工作的样子。
也没有特别吵闹什么的，就这样什么也不说还能完美地分配好各自的工作，果然是同一的人吧。
而那两位卡露谢朵妮雅，现在正被辰巳一脸认真的观察着。
不久，卡露谢朵妮雅们便准备完这些人数份的茶回来了。
「请用，主人。」
「因为很烫所以请小心一点。」
两人同时将茶放到了辰巳的桌前，辰巳面前有着两个杯子被放在一起。
要是平常的话，会「比起我，不先给朱塞佩先生是不行的喔！」这样提醒道的辰巳，这时他却仅仅只是沉默地注视着卡露谢朵妮雅们。
是对这样的辰巳感到奇怪吗，卡露谢朵妮雅们各自歪过了头。
「嗯，哪个是本人哪个是镜像吗……我知道了。」
在两个卡露谢朵妮雅前，辰巳清楚地如此宣告。
「吼，明白了？」
「啊啊，已经明白了。」
辰巳笑着如此回答朱塞佩后，便站了起来面对卡露谢朵妮雅们。
「琪可，站到我的旁边。」
被辰巳如此命令的卡露谢朵妮雅们，不明白他的真意而再度歪头。
但即使如此还是沉默地听从了指令，站到了辰巳的旁边。
各自向着辰巳的左右两边。
也没有特地商量，更没有因为站位而吵架。
两个卡露谢朵妮雅，相当自然地各自站到了辰巳的左右。
对此满足浮现笑容的辰巳，明白地宣告。
「这边的琪可才是本人吧？」
辰巳带着微笑，向着站在右边的卡露谢朵妮雅如此说道。
「为什么，能知道我是镜像呢？」
说出这句话的是，左侧的卡露谢朵妮雅──镜像的卡露谢朵妮雅。
对着那个镜像的卡露谢朵妮雅，辰巳带着微笑说出了他的推理。
「只是件小事情罢了。你是镜像。在那里站着本身便是理由了。」
辰巳用手指指向镜像的卡露谢朵妮雅的脚边。
「琪可平常都是站在我的右边的。刚才你们抓住我的手时，你们也没有特地交流过就各自抓住我的左右手了对吧？就是在那注意到的。」
如同辰巳所说，卡露谢朵妮雅总是站在辰巳的右侧。
那是无意识的习惯之一。
然后，镜像即为镜中之成像。
也就是，左右会相反。
要是回想起来的话，卡露谢朵妮雅在前世还是鸡尾鹦鹉的时候，也总是乘在辰巳的右肩比较多。
在厨房工作的时候也是，向辰巳递出装满茶的茶杯时，惯用手也相反了。
确实两人的举止和习惯全都一样，但仔细一看左右都相反了。
一开始辰巳也没有注意到如此细节，但在注意到左右相反后就明白了其差异了。
「原来如此，真不愧是主人呢！」
从辰巳身旁退下数步的镜像的卡露谢朵妮雅，一颦一笑。
「能把我看得如此清楚……我很开心。」
从辰巳身边离开的镜像的卡露谢朵妮雅，这次则是面向了朱塞佩。
「祖父大人。关于那面镜……将我制作出来，最多也只能坚持一刻间而已。所以我想，祖父大人您考虑的事情大概是没办法做到了。」
镜像的卡露谢朵妮雅所说的「一刻间」，是指神殿宣告时间的钟与钟之间的这段时间。
以前辰巳曾以自己的手表确认过，一刻间大概是两个小时。
「唔……这么短吗……这样的话确实没法办到老夫所考虑之事呢！」
皱起眉头，朱塞佩用手梳起白色的长胡须。
「那家伙，也和老夫有一样的考虑呢。但是，结果不适合他的目的，就以破格的价格把『姿写之镜』卖给老夫了吗……」
朱塞佩曾多此请求『姿写之镜』的前拥有者请他让渡给自己，但当初完全没能得到响应。
然后在某一天，突然传来了答应的回复。
「老夫正开心着入手了适合我愿望的这面镜子，但没想到里面还有这种内幕啊……」
「……都不肯让出到那种地步了，却突然说要让出，普通不都会怀疑其中有什么理由吗？」
「嘛啊，老夫和他是伙伴嘛……其实啊，我以前也曾对这家伙做过这家伙现在对我做的事情，这只是礼尚往来罢了。」
恐怕，朱塞佩和那名人物之间，早已因为这种程度的事情而争论了无数次了吧。
然后，两人也是，最终都能将其做为笑话，这般互相信赖的关系吧。
辰巳心里如此想道，不，是想要这样去想。
「……好了，时间也差不多了。」
一度和辰巳取开距离的镜像的卡露谢朵妮雅再次走向了他，并就这样以自己的嘴唇亲上了他的脸颊。
「对不起呢，真正的我。我不久后就要消失了，而且我也将忘记我是我……所以这点程度还是可以的吧？」
「……真是拿你没办法。虽说是镜像，但你也是我。但是，只限这次喔？」
两名卡露谢朵妮雅，互相微笑以对。
然后，镜像的卡露谢朵妮雅微微的提起神官服的下摆，稍微装模作样地向辰巳行了一礼……就这样溶解于空气中，消失了。
「所以到头来，朱塞佩先生入手『姿写之镜』，到底是想要做什么？」
镜像的卡露谢朵妮雅的身姿消失后，辰巳等人再次在起居间的桌旁就座。
「嗯？老夫不是沙法以夫教团的最高司祭嘛？因此每天都忙得要死，当然，就是再忙老夫还是对如今的立场感到自豪，也有所干劲。但是啊……时不时，也会有想要好好地悠闲的休息一天的想法啊！」
低位的神官还能搞轮休，但只有一人的最高司祭实在是没办法搞轮休啊。
朱塞佩也是人类。
当然也排有适度的休息之类的。
但即使如此也还是忙到会去考虑这种事了。
「于是就打算利用『姿写之镜』，把工作交给镜像吗……」
理解了朱塞佩考虑的事情，辰巳目瞪口呆地叹了口气。
「但是祖父大人？镜像消失就马上再做一个不就……」
「那似乎也不行。前拥有者也说了，做出一次镜像之后，镜子要储蓄到能做出下一次镜像的魔力需要三天左右才行。」
虽说是镜像，但做出一个人类，还是需要相当量的魔力。
「嘛，之后再向布莱德那家伙抱怨一句好了。」
「唉？布、布莱德……？那、那是，难道……」
布莱德这名人物，肯定就是『姿写之镜』的前拥有者没错。
然后，辰巳对「布莱德」这名字心里有底。
辰巳来到这个拉鲁考菲力王国的时日尚浅。
即使如此，也从朱塞佩和卡露谢朵妮雅那边，学来一些和这个世界还有国家有关的事情了。
在辰巳如此得来的知识中，里面有着「布莱德」这个名字。
「……这、这个国家的……国王大人……？」
「唔呣，正是如此。我和布莱德那货从年轻时就认识了。我们以前年轻气盛时还干过不少事情呢！」
朱塞佩怀念地眯细眼睛。
平时，普通交谈着的他，以一般人的观点来看是相当位高权重的人，辰巳再次理解到这个事实。
那之后，要说『姿写之镜』怎么了的话。
实际上，在辰巳家中。
明白了无法用于自己目的的朱塞佩，将这面镜子推给了辰巳。
「虽说只能出现一刻间，但根据使用方法也是相当有用喔。例如，和两个卡露谢同时……之类的？什么，镜像不也是同一个人，不用担心花心什么的，安心吧！」
「这、这种事情，才不会做呢！原、原本琪可一人就已经相当够了！！」
朱塞佩带着有所意指的坏笑竖起大拇指，脸完全红了的辰巳则是全力否定，如此场景是有还是没有呢。
然后『姿写之镜』，现在也还放在辰巳屋里的深处。
只要镜子还在此应该就不会发生，用这个镜子做出镜像的事情吧。
……大概。
第二章
第24话 续・来学习魔法吧 
「没有什么能够教你的事。」
那是在为了成为驱魔师的讲座的席位上，作为讲师的朱塞佩最一开始口中说出的话。
在听讲义的，只有辰巳一人。
很奢侈的，他正从身为最高司祭的朱塞佩一对一学习为了成为驱魔师的必要知识。
不，不是「正在学习」，「正要学习」才对。
说为什么，因为那个讲座现在才要开始。
应该是那样的。
从作为讲师的朱塞佩的口中突然说出的，是「没有什么能够教你的事」这个话语。
那个对于已做好这个那个各种各样心理准备的辰巳也，不，即使不是辰巳也会禁不住露出惊讶呆然的脸吧。
「比较正确地说的话，是『有关魔法的能够教你的事什么都没有』呐。老实说，女婿的魔法各方面都太过规格外了。」
历史上第二名〈天〉系统的魔力的持有者，非使用自身内部有的魔力──内素而是充满世界的魔力──外素的外素使。
虽光那说起来就十分过于规格外了，但辰巳还在那之外有超出普通魔法范畴的东西。
「那个再更正确地来说的话，你不是『魔法使』而应该是『魔力使』这种存在啊！」
「魔、魔力使……？」
「没错。单从你和卡露谢那里听起来，你使用的不是魔法。而是很类似魔法替代物。」
辰巳对魔法使和魔力使有什么差别完全不能理解。
但是，朱塞佩说有差别就哪里有差别吧。
「虽然我想以前也说明过了，但是魔法这东西是魔力和咒文的咏唱，有这两个才能作为魔法发挥作用。那还记得吗？」
「是的。确实……来到这世界的第一天就已经从朱塞佩先生和琪可那听到了。」
不可能忘记。
因卡露谢朵妮雅而被召唤到这世界的那天，从朱塞佩和卡露谢朵妮雅那稍微听了关于魔法的知识。
然后，那个时候被朱塞佩们说了完全没有魔力后，也清楚地记得非常地失落。
「那么……根据从卡露谢那听到的部分，好像女婿没有做咒文的咏唱呐。不如说，你完全不知道咒文吧？」
「这、这样说来……」
辰巳没有学在使用魔法的时候所必要的咒文。
不如说，连在书籍或什么的被记载的咒文都没有看过。
不过，这个世界的文字的学习才刚开始，即使看了也读不了。
也就是说，就算辰巳去咏唱咒文也不知道咒文本身。
「但是，女婿确实使用了魔法。不，应该说直接使用魔力引起了很类似魔法的现象呐。然后，像你一样直接使用魔力的人不是『魔法使』叫做『魔力使』呐！」
假设魔力是汽油，咒文就好比引擎。
就像将汽油注入到引擎使其燃烧汽车才会跑一样，将魔力这汽油注入到咒文这引擎，名为魔法的汽车才可以跑。
总之，辰巳像是只将汽油注入到没有装载引擎的汽车一样。
本来的话这样子汽车是不会跑的。
虽然是那样，辰巳实际上却可以让汽车跑起来。
那是多么异常的事可以理解吧。
「虽是少数但过去也存在像你一样被称为魔力使的人。不，现在也除了你以外很少地存在呐。嘛，确实魔力使是稀少的存在，但那是对像我们一样的人类或亚人们来说。那以外的生物意外地有魔力使啊！」
朱塞佩边微笑边那样告知。
早上，送别了为了接受讲座而向神殿外出的辰巳的卡露谢朵妮雅，开始了新家内的整理。
她自己今天没有在神殿的工作。
因此，预定用今天一整天做家中的整理。
搬到新的这个家是昨天的事。
昨天搬家后，与来帮忙搬家的波卡多与帕斯这些亲近的人们，用虽简单但是是卡露谢朵妮雅亲手做的料理进行搬家庆祝。
那个庆祝会结束后，波卡多和帕斯往自宅和神殿的宿舎起身而行──那个时候，帕斯意味深长地笑着对辰巳立起了大姆指──但是，因为搬家的疲劳与在庆祝会上庆祝的酒的关系，辰巳比想像之外还要早入睡了。
看来，辰巳好像不大习惯喝酒。
再加上，才刚从前几天的伤回复。
因为辰巳比想像之外还早入睡，卡露谢朵妮雅感到有点寂寞，但也不可能跟大病初愈的辰巳说些勉强的事。
一个人笑笑地望着熟睡的辰巳的睡脸，那天卡露谢朵妮雅也很早地就寝了。
然后过了一夜的今天。
卡露谢朵妮雅悄悄地燃烧起来。
实际上她有个多年梦想的野心。
「虽然昨晚主人很早就睡了……今天一定……今天一定要跟主人……」
脑袋里浮现了那个多年的梦想，卡露谢朵妮雅的脸蛋染上了樱花色。
心情很好地哼歌，家里大致上都完成清理的卡露谢朵妮雅，院子也打算稍微打扫一只手拿着扫把从玄关往外出去。
「咦……？」
从玄关看得到的门前，好像是这附近的居民的几名像是主妇的妇人们，往家的方向瞟著看并聚在一起私语着。
恐怕是，有名的《圣女》似乎搬过来了这件事，让附近的主妇们聚集起来这个那个的热烈讨论著。
那些主妇们之中的一人，注意到往外出来的卡露谢朵妮雅后发出声音。
以那为契机，其他妇人们也注意到《圣女》的存在。
──这么说来，还没与邻居打过搬家的招呼。
想起那件事的卡露谢朵妮雅，浮起笑脸往妇人们的方向接近移动。
「你们好。我是这次搬到这个家的卡露谢朵妮雅？克立索……不，卡露谢朵妮雅？山形。今后与丈夫一起请多多指教。」
卡露谢朵妮雅对妇人们鞠躬说著。
现在，极为重大的情报操作正被进行着，不过当然谁都没有注意到那件事。
「例如说魔兽。魔兽之中确实有引起类似魔法现象的个体。像是吐出火焰，散布暴风雪的情况。然后，当然那帮东西不会咏唱咒文。也就是说，女婿使用的魔法──不，很类似魔法的现象，与魔兽们是同样的道理。」
原来如此，这么一说的话就是那样也说不定。
虽然辰巳还没看过真正的魔兽，但无法想像魔兽会说人类的话语。
虽然或许也有能够说话的魔兽也说不定，假如有那也是非常特别的魔兽吧。
「那么，我今后不得不记咒文吗？」
这个世界的文字的学习还在继续，魔法的咒文也不得不去记。
到底自己能做到什么程度呢，辰巳怎么样也感到不安。
但是，不得不去做。
自己已下定决心了。
为了他最重要的家人，一定要变强。
为了那个的话怎么样努力都不吝惜。
虽然辰巳在内心重新下好决意，但听了接下来朱塞佩的话语那个决意也轻易地雾散了。
「不，那个嘛……你的系统〈天〉……说过了在过去使用者只有一个人吧？但是关于那个使用者也是非常久远以前的话题呐。虽然有流传〈天〉之系统是什么样魔法这类口头传说，但重要的咒文方面……实际上现在完全没有流传下来啊！」
虽然如果找找古代的文献之类的话或许会发现也不一定，但找到那个必须要大量的时间和劳力吧。
实际卡露谢朵妮雅发现的召唤辰巳的仪式魔法也是，在找到那个为止花费了非常多的岁月。
「诶……？那、那么……」
「唔姆。女婿不是作为魔法使而是魔力使，只能去探寻独自的方法。所以我说过了哟。『没有什么能够教你的事』呐！」
「但是，沙法以夫神殿的《圣女》大人搬到了附近，各方面都安心了呢！」
「真的呢。出现急病的人的时候，还请多关照呢！」
「好的。只要力所能及请让我来。但是，因为如果我过分擅自地使用治愈魔法的话，神殿的收入会下降……请有时候神殿方面也要委托喔？」
莞然地微笑，卡露谢朵妮雅混杂玩笑说著，聚集的妇人们一起笑了。
「但是怎么说呢。因为被称为《圣女》大人什么的，我们刚刚认为肯定是更加顽固的人……但是实际聊聊看的话，只是非常普通的女孩子呢！」
「那个……因为一直生活在神殿像这样与邻居交际是第一次的事……实际来说有点不知如何是好。但是，我不好好地与附近的大家关系变好的话，会让丈夫失去面子的。」
那样说著，平稳地用手扶著脸颊，然后似乎很高兴地微笑着的卡露谢朵妮雅。
实际上，她不太擅长与人交际。
她呢，在故乡的村子被双亲和村民们认为精神有问题一直被冷眼看待，来到这条街的沙法以夫神殿也是，成为朱塞佩的养女后被予以奇怪的客气，与她亲密交谈的人非常有限。
但是，之后在这个家生活的话，也就不得不与附近的人们好好地交往。
假如因为自己的关系而被附近孤立，也会让辰巳感到脸上无光吧。
就像辰巳为了卡露谢朵妮雅下定决心努力，她也为了辰巳而打算努力。
「虽这么说，也不会完全不给建议。」
对明显露出灰心表情辰巳，朱塞佩以恶作剧成功的孩子般的笑脸说著。
「首先以变得能够自由地操纵外素为目标就好。目前，女婿不能用意识让外素聚集吧？」
「是呢……是那样没错。」
到现在为止，辰巳发挥〈天〉的魔力只有一次。
那次也是在大半无意识的时候。
虽然有几次使用过微量的魔力，但那时也不是用意识去操作魔力。
变得能以意识操纵魔力。
那是对辰巳的最初的课题吧。
「虽然我们和女婿有各样的不同，但作为参考来说明我们使用魔法的时候的做法。首先──」
没必要焦急。
慢慢地将必要的技术，确实地掌握住就好。
自己那样说给自己听，对朱塞佩的讲义辰巳认真的倾听。
「我回来了ー」
七之刻──下午六点左右──已大大地经过周围完全变暗的时候，终于辰巳回到了成为新家的房子。
「欢迎回来，主人」
用玄关的钥匙──用卡露谢朵妮雅施加魔法的钥匙，再根据口号打开──进到家的辰巳，卡露谢朵妮雅啪搭啪搭地从家里小跑步出来迎接。
「辛苦了。怎么样呢，第一天的学习？」
「不，该怎么说呢，感觉前途多难啊……」
到现在为止没有意识到充满在周围的魔力，突然被说要去认知也不可能这么简单。
辰巳今天一天，在朱塞佩的指导之下，进行感知充满在周围的魔力的训练。
但是，完全无法感知到魔力就这样过了一天。
「不管谁马上感觉到魔力是办不到的喔？我也在可以感觉到魔力为止，一开始非常地操劳了。」
「是吗……是那样啊。从一开始就上手是不行的啊！」
以前，朱塞佩将卡露谢朵妮雅的事情评论为天才。
就算是那个卡露谢朵妮雅也一开始很辛苦的话，自己很辛苦是当然的吧。
虽然辰巳想着说不定自己可能没有才能什么的而多少有点消沉，但在被卡露谢朵妮雅勉励后回复干劲了。
不单纯地来说。
果然对男人来说美女的勉励，比什么样的回复药都要有效果。
「现在，因为正在做吃饭的准备，请主人先进浴室。已经先将水煮沸了。」
在浴室装满水也是煮沸水也是，多亏有卡露谢朵妮雅这名魔法使可以简单地完成。
不只那样，在普通的家庭夜晚只能以蜡烛等等不可靠的灯作为光源，多亏卡露谢朵妮雅使用了《灯》的魔法，家中哪里都像白天一样明亮。
「谢谢，琪可。有琪可在真的是帮大忙了。」
「不、不会……只要帮到主人的忙的话，我那样就……」
「但是，把家里的事都托付给琪可也不好啊。有我做得到的事的话什么都可以说喔？那正是劈材也好什么都可以做」
辰巳蹦蹦地敲打上臂肌肉说著，卡露谢朵妮雅突然脸红并扭扭捏捏的。
「那样的话……那样的话，对主人有一个愿望……」
「对我？恩，是我办得到的事的话什么都尽管说」
「那、那么……今晩，在同一张床睡也可以吗……？」
啪唧。
辰巳的身体发出声音僵硬了。
第25话 卡露谢朵妮雅的野望 
现在辰巳的面前有着巨大的床。
这是辰巳和卡露谢朵妮雅的家中的一室，当初没有使用预定的空房间中的一个。
辰巳的感觉上这是比双人床要更大的床。
也就是所谓的皇后尺寸和国王尺寸之类的大小。
辰巳至今为止都没有看过这种尺寸的床，也许弄错了也说不定。
当然这是这边的世界的床，并非是用床垫而实用拆开的干草堆积在一起的床。
即使如此仔细看的话，床使用的木材部分做的十分精细，应该毫无疑问是高级品。
但是辰巳并不记得有买过这样高级的床。
昨晚，辰巳和卡露谢朵妮雅分别在同一间屋子的两张床上—辰巳的是召唤时一起被召唤来的自己的床度过了一夜。
「这，这到底……是……？」
「这，这是那个……今天白天送到的从祖父大人那里收到的庆祝搬家的礼物……」
卡露谢朵妮雅一边红着脸一边高兴地来回看着床和辰巳。
看来这应该是那个老爷爷干的。
今天讲义结束辰巳离开房间的时候，总算明白他奇怪地偷笑的理由了。
「但是……真的是好大的床啊……」
为了掩饰害羞，辰巳从卡露谢朵妮雅的身旁离开向床靠近。
在近处观察更加能明白床的巨大。
明显不是给单人用的。
确实要是一个人睡这么大的床说不定是会很舒服，但这不是本来的用途。
辰巳满脸通红地转向卡露谢朵妮雅。
「然，然后……你，你想在这张床上和我一起睡……吗？」
听到辰巳这么询问，「是的」卡露谢朵妮雅满面笑容地答道。
「很久……很久以前我就一直这么梦想着了。和主人……在同一张床上睡觉……」
「从很久之前开始就……？」
「是的。是我还很小的时候……很久很久之前就有的梦想。」
两手按着染红的脸颊，卡露谢朵妮雅不好意思地，但又非常高兴地说。
「还小的时候开始……难道，琪可前世的……还是鸡尾鹦鹉的时候的事情？」
「是的。那个时候一直都和主人在一起。当然在主人的家里的时候我是呆在笼子里的……但是主人在家的时候总是把我从笼子里放出来。」
过去她还是鸡尾鹦鹉的时候，辰巳在家的时候经常会把她从笼子里放出来。
再怎么说不在家的时候，害怕会发生意想不到的事故之类的让她呆在鸟笼里。
当时他每次回家首先就是把琪可放出来。
当时的琪可很聪明，只要把鸟笼的出入口打开一旦肚子饿了或者口渴了就会自己会到笼子里进食、喝水。
然后再次飞出鸟笼后就在辰巳的肩膀或膝盖上安静地呆上一两个小时。
那样的辰巳在睡觉的时候也让琪可回到鸟笼里。
如果让琪可一起睡，翻身的状态下可能把琪可压死。
害怕发生这种事所以睡觉时让琪可回到笼子里。
「我理解主人是十分重视我。但是……当时的我果然觉得这很寂寞……可是，现在的话就可以一起睡！」
一下子握紧拳头，卡露谢朵妮雅有力地说。
是的。
这是野望。
卡露谢朵妮雅常年梦想着的野望。
年轻男女在同一张床上一起睡。
会照着字面意思上只是睡觉的也只有年幼的孩子吧。
然后，辰巳已经不是孩子了。
当然，会联想到「爱的肉体语言」。
禁不住去联想啊。
即然已经和卡露谢朵妮雅一起生活，而且，她把自己作为异性寄予好意，总有一天自己会和她变成那种关系吧，辰巳也这样考虑。
不，就算说是期待也不为过。
但是，那也是未来的事情。
至少，辰巳打算在自己有了一定的经济实力之后再说。
即然已经一起生活，辰巳想要推倒卡露谢朵妮雅并不是什么难事。
而且卡露谢朵妮雅也不会拒绝而是接受的吧。
对于至今为止还不知道异性味道的辰巳，一旦尝过名为卡露谢朵妮雅的甘露后，明显是无法再抑制住男人的兽性了。
这么做的结果，毫无疑问不久卡露谢朵妮雅的胎内就会有两人爱的结晶。
辰巳并不是害怕卡露谢朵妮雅怀孕。
但是，面对现在这种什么都要依靠卡露谢朵妮雅的状态，作为父亲对出生的孩子感到羞愧。
至少。
至少，虽然不及卡露谢朵妮雅，也要拥有能够自己养活家族的经济能力。
不管是和卡露谢朵妮雅正式地结婚，还是肉体的结合，辰巳认为都应该在那之后。
说到底，除了男人无聊的固执和虚荣以外什么都不是。
但是辰巳想要贯彻那份固执和虚荣。
虽然如此，同居的第二天，卡露谢朵妮雅就提出了要一起睡的请求完全是预料之外。
卡露谢朵妮雅也，应该有着关于男女之间的性的知识。
侍奉沙法以夫神的神官，特别是女性神官被要求为婴儿接生，也就是产婆的职责。
作为结婚的守护神，也是子宝之神的沙法以夫神。
为婴儿接生，并在当场为婴儿授予祝福，也是沙法以夫神的神官的重要任务。
因此，对于沙法以夫神的女性神官，虽然简单也施予了性教育。
生出孩子的原理，为了生出孩子的男女的行为，然后，孩子出生时对应的行动的顺序之类都有从前辈的女性神官那里学到。
当然这里没有现代日本那样的科学性的，医学性的知识，即使如此也是从过去延绵传承下来的知识和经验。
用那些知识和经验，沙法以夫神的女性神官担任产婆的工作。
实际上，辰巳不知道，虽然卡露谢朵妮雅没有直接接生过婴儿，但是作为助手帮忙已经有好几次了。
这样的卡露谢朵妮雅，不可能不知道男女一起睡觉的意义。
但是，当辰巳再次看向她。
现在的卡露谢朵妮雅的样子，就像只是因为和辰巳在同一张床上睡觉感到开心。
在前世的鸡尾鹦鹉的时候，卡露谢朵妮雅就抱有在辰巳的身旁入眠的野望。
当然，她也有着期待。
终有一日和辰巳的身体重合，期待着怀上他的孩子。
但是，现在比起那样的期待，长年的野望好像更加优先。
看着红玉一般的眼瞳闪耀着，头上的呆毛更是像狗的尾巴一样晃来晃去的她的身姿。
辰巳明白了对各种问题想来想去的自己是个笨蛋。
卡露谢朵妮雅期望的，真的只是一起睡觉这件事。
确实作为男人，对于不能和她肌肤相亲感到遗憾。
但是，只是寄身于同一张床上，感觉对方的体温，现在这满溢的思念便能传达吧。
所以辰巳，面向眼瞳中闪着光辉期待着的卡露谢朵妮雅，带着柔和的笑容点头。
辰巳和卡露谢朵妮雅按顺序洗完澡，吃完饭。
两人再次来到了有着巨大床的房间。
昨天为止还考虑着作为来客用的客室。
但是从今天开始这个房间就要变成两人的主寝室了吧。
今夜只是睡觉。
两人换上睡觉时穿的轻薄睡衣，一起躺在大床上。
卡露谢朵妮雅非常高兴，也有些害羞。
辰巳满脸通红，果然还是害羞地看着她的脸。
就这样视线重合，同时微笑了起来。
「那么，关灯了喔。」
卡露谢朵妮雅小声地念出咒语，对此反应的《灯》魔法消失了。
一瞬间房间被黑暗所侵蚀，等了一会眼睛逐渐习惯了黑暗。
黑暗中模模糊糊地浮现卡露谢朵妮雅的剪影。
两人将左手和右手相握，代替棉被盖上毛毯。
现在，这个国家处于海洋的季节，貌似也就是春末。
这之后的短暂的太阳的季节和丰穰的季节过去，就会进入长时间的宵暗的季节。
现在就算是用毛毯也足够暖和了，寒冷的时候要把动物和魔物盾毛皮重叠好几层来用，作为睡前故事卡露谢朵妮雅这么说道。
黑暗中，仅能看见剪影的状态下，两人平静地一言一语地交谈。
过去二人生活时的事。
转生到这里的卡露谢朵妮雅的事。
对未来的展望。
这是恬静且快乐的时光，连时间的流逝都要忘却一般。
终于些微的睡意同时袭向二人，卡露谢朵妮雅不经意向辰巳靠了过去。
全身都感觉到她身体的柔软和温暖，舒服得让辰巳的睡意加深。
卡露谢朵妮雅把脸埋到辰巳的脖子上，摩擦一样来回晃动头部，终于满足了一样发出「诶嘿嘿」的轻声同时漏出满足的吐息。
之后，不一会便响起了平稳的呼吸声。
鸡尾鹦鹉这种鸟类，为了防止体温从没有羽毛覆盖的喙和脚流失，会把喙埋入肩膀的羽毛把脚陷进腹部的羽毛来睡觉。
现在的卡露谢朵妮雅的动作让辰巳会想起以前的琪可—果然琪可就是琪可啊。
用昏昏沉沉的脑袋考虑着这个，辰巳也陷入了睡眠中。
咚嘶。
半夜，突然感觉腹部受到冲击，辰巳惊讶地睁开眼睛。
房间中还是一片漆黑没法看清。
辰巳摸出放在枕头下的手表，借着月光确认时间。
手表上显示着凌晨两点。
辰巳还记得睡前确认过是晚上十点。
基本上这个世界的人都过着日出而作，日落而息的生活。
这是因为没有现代那样的照明设备，能像卡露谢朵妮雅一样用《灯》魔法的人十分有限，日落后街上马上就安静下来。
辰巳他们过了十点还醒着，是因为那样谈天说地聊了很久，按这个世界的常识算是相当的深夜了。
用手表确认了时间的辰巳再次看向腹部。
然后，在薄暗中勉强看出，自己的肚子上有白色的棒状物体。
「……这是啥……？」
在半睡傻的状态，辰巳用指尖戳了戳肚子上的白色棒状物体。
指尖传来弹弹的触感。
越来越弄不明白其正体的辰巳，这次用手掌摸了上去。
手掌上传来滑嫩柔软的触感。
而且，奇怪的温暖。
对着舒服的柔软感觉，辰巳无意识地用手在白色棒状物盾表面揉了起来。
于是，他的旁边传来了小小的声音。
当然，是旁边的卡露谢朵妮雅的声音。
但是，那不是平时凛凛的声音，是多少带点色气的娇艳声音。
这时，辰巳终于明白了肚子上的白色棒状物的正体。
是腿。
卡露谢朵妮雅的一条腿，跨到了他的肚子上。
睡衣掀到了大腿根部，那艳丽的白色美腿的９０％以上露了出来，辰巳在薄暗之中总算是明白了。
下意识地想要发出惊慌的声音，辰巳慌忙捂住自己的嘴。
突然，这次是脸上受到了冲击。
「这，这次是什么……啊，手？」
泪目的同时，辰巳看清了突然砸到脸上的东西。
看来，他是被卡露谢朵妮雅的手直击了。
把落在脸上的手臂放下，之后把肚子上的腿移开。
但是卡露谢朵妮雅马上又睡了回来，她的腿再次袭向辰巳。
辰巳慌忙回转身体，辛苦地回避了腿的直击。
黑暗中仔细凝视，卡露谢朵妮雅一如既往发出平稳的呼吸声。
完全熟睡中的样子。
「难，难道……琪可的睡相相当的差……？」
辰巳自言自语地嘟哝着。
这期间卡露谢朵妮雅的身体也在动着，这次是向反方向打过去。
如果现在房间里亮着的话，完全露出的她的两腿和下半身的内衣，弄乱的胸前的山谷都能看见，不知是幸运还是不幸在黑暗之中没法看清。
「难道……朱塞佩先生送给我们这张大床的正真理由是……」
如果是祖父的朱塞佩，卡露谢朵妮雅睡相差这件事知道也不奇怪。
难道是正因为知道她睡相很差，所以才会送来这么大的一张床。
这么大的话，完全不用担心卡露谢朵妮雅会从床上摔下来，也能给辰巳足够的空间躲避她睡觉时的攻击。
在心中对朱塞佩胡乱猜想的事情道歉，辰巳在床的角落缩成一团再次睡去。
第26话 武术锻炼 
两肩揹负着装满沙子的布袋，辰巳将膝盖弯曲，完全落下腰去再将膝盖伸直。
也就是所谓的深蹲起。
辰巳已经不知持续了多长时间。
他的脚边流下的汗水将地面的砂土染成浓灰色。
在咬紧牙关持续着深蹲起的辰巳周围的地面上，坐着１０人左右年龄相仿的少年精疲力竭地喘着气。
「喂喂，都怎么了？已经结束了么？这样下去不知何时才能成为独当一面的神官战士哦！」
于是，在那样的辰巳他们面前有一个男性。
由充分的肌肉组成的魁梧的身体被板金制的金属铠包覆，腰间别着剑。
由那铠甲的胸前刻着表示沙法以夫神的圣印便能明白他神官战士的身份。
年龄位于四十五岁左右，浓密的胡须与可怕的神色，正可谓「教官」这种气氛的男性。
教官的眼睛直直的盯着唯一一个仍在弯曲伸直膝盖的辰巳。
虽然是宛如瞪视敌人一般的锐利视线，但现在的辰巳早已没有注意那个的余裕。
肩上揹负的沙袋一个就有８公斤左右的重量。
加上两肩各揹负着一个，变成了揹负合计１６公斤的重量进行着深蹲起。
实际上辰巳的体力早已到达极限。
即使如此依然咬紧牙关持续着完全是靠毅力坚持着。
精疲力尽地坐在地上的少年们默默地看着唯一坚持着的辰巳。
在那之后又进行了一段时间的深蹲起的辰巳终于连最后的气力也耗尽了跌坐在地上。
看到这个的教官的满是胡须的脸上浮现出略带深意的笑容。
「好，那么休息半刻（约１小时）！趁现在先填饱肚子！但是，吃过头会很难受的所以别吃太多！」
就说了这么多，担当教官的神官战士向着神殿里面的神官战士们的锻炼场离去了。
被留下的十人左右的少年们也慢吞吞地起身离开锻炼场。
是按照教官所说去吃饭了吧
现在在地面躺成大字形的只有辰巳一人。
在起身的少年中的一人向辰巳靠近探头窥视的同时向他搭话。
「喂─辰巳，还活着吗—？」
「哦，帕斯……总算是撑过去了……」
躺在地上的同时，辰巳只将右手举起摇摇晃晃地挥着手。
来搭话的少年──帕斯握住辰巳晃动着的手将他拉了起来。
「辰巳也去吃饭吧？」
「啊，是那么打算的。」
「那么快点走吧，你的夫人应该在老地方等着你哦。」
「不，那个，我和琪可还没有结婚呐……」
拉起辰巳的帕斯听了这话后露出了吃惊的表情。
「说什么呢。一起生活还每天给你做便当，不管有没有结婚，实际上卡露谢朵妮雅大人不就是你的夫人么。」
面对浮现出意味深长坏笑的帕斯，害羞的辰巳红着脸无视帕斯迈开步伐。
两人前往的是神殿庭院的一角，哪里便是最近辰巳他们的午餐地点。
响起敲门的声音，朱塞佩派新来的担任辅佐官的高祭司去接待，确认了来者后下达了入室许可。
「失礼了。」
行了一礼走入朱塞佩的执务室的是刚才严厉训练辰巳他们的教官。
「辛苦了，欧金战士长。那么，怎么样，见习神官战士们的状况？」
「呀，还只是雏鸟们啊。」
随着朱塞佩的询问，名为欧金的教官的严厉的表情变得更加严厉了。
现在的沙法以夫神殿有五只１５到２０人的神官战士小队，分别由被称为战士长的队长率领。
于是乎在那五人的战士长上面有被称为总战士长的神官战士的总队长存在着。
从神殿辞职返回市井的穆尔加奈克也是战士长中的一人。
自从穆尔加奈克从神殿离去之后他的辅佐官便担任起了战士长代理，不远的将来他就会正式晋升为战士长吧。
但是这个欧金是肩负第六位战士长之名的人，并没有率领小队。
因为他是专门负责训练见习神官战士的人物。
「特别是猊下强行让他参加见习的叫做辰巳的小鬼……完全不行啊。」
欧金在朱塞佩劝座的椅子上坐下，抱着胳膊毫无顾虑地说。
「没有体力，也没有能够支撑武器防具的力量，在此之上连武器的正确握法都不知道。也就只是比最近的贵族的笨蛋儿子要好一点罢了。因为是猊下介绍来的所以也关照了，要不然第一天就把他开除了。」
满是胡须的嘴角扭曲成了へ的形状，欧金继续说下去。
「让他和其他的见习一起锻炼体力最先倒下的过去总是那个小鬼。」
朱塞佩注意到欧金的话语的声音有了微妙的变化，轻轻地抬起一边的眉毛看着他。
「吼，【过去】，吗？」
相对的欧金也，对于朱塞佩的敏锐而变的满面笑容。
「诶诶，是那样。是【过去】。最近大抵留到最后的都是那个小鬼。见习们的训练开始了三十天了，进步最大的毫无疑问是那个小鬼。确实，最近锻炼那个小鬼渐渐变的有趣起来了。」
欧金像是得到了新玩具的孩子一样，浮现出毫无厌倦的笑容。
「好，请用，主人。帕斯先生也不用顾虑地吃吧。」
「呀，一直都麻烦你了呢，卡露谢朵妮雅大人。但是，真的是有了一个有美丽、性格好、料理又好的妻子的朋友啊。」
被帕斯用「妻子」来称呼，卡露谢朵妮雅露出高兴的微笑。
于是，勤快地为辰巳将准备好的午饭端出来。
「呀，真的哟。多亏了和辰巳成了朋友，才能像这样吃到＜圣女＞大人的手制便当啊。对辰巳感谢都来不及呢。」
一边用高兴的语气说着，帕斯接过卡露谢朵妮雅端出的午饭。
辰巳他们作为见习神官战士进行武术锻炼已经过了３０天了，不知从何时起三人像这样吃饭已经成了理所应当的事情。
「但是，我实际上不是妨碍么？辰巳和卡露谢朵妮雅大人其实不是两个人的话更好么？」
帕斯不怀好意地说着看向辰巳和卡露谢朵妮雅，但是卡露谢朵妮雅不要说害羞反而高兴地微笑起来。
「没关系哟帕斯先生。我和主人在家一直都是只有两个人！是吧，主人！」
卡露谢朵妮雅将辰巳的手臂抱入丰满的胸中，满面笑容地看着辰巳。
与此相对辰巳则是满面通红地一声不吭吃着午饭。
看着那样两人的互动，帕斯一瞬间露出了「这怎么干得下去啊！」的表情，但是马上便恢复原状开始吃自己的午饭。
「但是帕斯先生的目标是当上神官战士这件事我和主人之前都不知道啊。」
「呀，我的情况是听说辰巳在接受武术锻炼，那么我想我也接受锻炼吧。最初只是以随意的心态参加锻炼但是马上就后悔了呀。欧金教官的锻炼可不是严厉这种程度的东西啊。」
开始锻炼的时候，作为见习参加锻炼的人数有３０人以上。
仅仅３０天的时间，参加者就不断的减少，现在则是只剩下三分之一仅仅１０人。
「呜呼呼，一开始我也接受过欧金大人的指导，我还记得好几次哭着倒下了呢。」
「呜，那个大叔对女人也毫不留情啊。」
看着露出疲惫不堪的表情的帕斯，辰巳和卡露谢朵妮雅不禁莞尔。
「但是多亏了这样才能每天吃到卡露谢朵妮雅大人的料理啊。作为谢礼这次给你们两位介绍好吃的店。」
对着这么说的帕斯，辰巳和卡露谢朵妮雅相视一笑，「那么期待着哟」。
「为什么那个小鬼即使每天锻炼到倒下，第二天仍然能够以毫不在乎的表情来参加锻炼。只有那个恢复力是真的厉害呢。」
「关于这个是卡露谢那家伙干的啦。那家伙用魔法为女婿治疗的啊。」
「啊啊，那个小鬼有卡露谢跟着呢，那么那个恢复力也说得通了。」
「嘛，女婿的情况是在武术锻炼之外还进行着各种努力呢。」
「这么说来那个小鬼不仅仅是武术锻炼，还在接受猊下和卡露谢的魔法指导啊。」
现在，辰巳在进行武术锻炼的同时，还在进行着魔法的训练。
最近虽然只是一点点也能感受到外素了，终于迈出了魔法使—对于辰巳来说是魔力使—的第一步。
「而且，那个小鬼对这边说的话会坦率地听进去坦率地执行。那样没有什么奇怪的癖性的家伙，指导起来会一直线地进步真的是有意思呢。」
至今为止一点武术经验都没有的辰巳和白纸一样，正因如此对于欧金的指导坦率地听从并且毫不怀疑地执行。
果然像他这样坦率地学生，对于教育人的那一方来说也是有指导价值的对象。
「现在虽然让见习们一起锻炼基础体力，也已经出现了要求加入使用武器的训练的家伙。反而是那些人有着半吊子的经验和自信反而麻烦。虽然现在还不情愿地服从着，不满的情绪可是一目了然的那。差不多是要做出反抗的事情的时候了吧。」
毕竟是至今指导过许多见习们的欧金，对于见习们的不满爆发的时机也完全把握着。
「吼吼，那么是时候教见习们武器的使用方法了？」
「说什么呢，猊下。对于他们来说使用武器还太早了。」
说着，欧金那严厉的表情不怀好意地扭曲了。
热闹地聊着无关紧要的话题，辰巳喝卡露谢朵妮雅还有帕斯开始了饭后的收拾。
这时，帕斯注意到了辰巳手腕上戴着的毫不掩饰的庸俗手镯。
「呐，辰巳，这个，是什么？难不成，是卡露谢朵妮雅大人送给你的礼物？」
「啊？啊啊，这个啊。这不是从琪可那，是从朱塞佩先生那借的。」
「朱塞佩先生……真是的，你对最高祭司大人像是对附近的隐居老爷爷一样称呼……你的那种地方真的让人感觉很厉害啊……」
呆若木鸡的帕斯就算如此也没有吧视线从辰巳的手镯上移开。
注意到的辰巳轻轻地抬起手把手镯调整到容易看清到角度开始说明。
「这个手镯是封入魔法到魔法道具……诶，用这边的话来说就是魔封具来着？」
辰巳转向卡露谢朵妮雅确认，她点头肯定辰巳的话。
「嗯，封入魔法的魔封具呢……这么说，你果然是魔法使么？」
「看起来貌似确实是这样。虽说如此，我好像比较特殊，一开始连琪可和朱塞佩先生都没有注意到。」
辰巳向朱塞佩借来的手镯，持有着和说明一样的效果。
这个世界制造魔封具非常的困难，价格也毫无疑问很高。
因此，就算是朱塞佩也不是把这个手镯转让给辰巳而只是借出。
和以前砍柴的时候同样，现在对魔力御制还不完全的辰巳说不定还会无意识地从周围吸取魔力强化身体。
处于基础锻炼阶段的现今，依赖魔力只会对锻炼造成妨碍。
如此判断的朱塞佩便把他个人收藏的手镯借给了辰巳。
顺带一提，收藏魔封具貌似是朱塞佩个人的兴趣。
但是，就算是最高祭司对于高价的魔封具也不可能持有太多。
「那么，差不多该走了，辰巳。迟到的话又要被欧金教官训了。」
「是啊。那么，稍后再见，琪可。」
「好的，一路顺风，主人，帕斯先生。」
直到并肩离开神殿庭院的辰巳和帕斯的背影消失为止，卡露谢朵妮雅一直伫立在那目送他们。
第27话 武器的选择与扩大的传闻 
武术的锻炼按照欧金的指导，日复一日地重复着跑步与肌肉强化这一类基础中的基础。
就在不停地进行那样严酷的训练的那一天，武术锻炼的教官的欧金带领见习神官战士的辰巳他们来到了一个地方。
一直都是可怕神色的欧金十分罕见地以煞有介事的态度在某间房子的门前回头看着雏鸟们。
「见习神官战士的诸君！到今天为止很好的承受住了我的指导！终于今天就要进入实际使用武器的练习中！虽然是这么说，使用的也是训练用的武器。」
欧金的脸上浮现出笑容，见习们发出喝彩。
现在，在这里的见习有辰巳，帕斯和其他三人总计五人。
考虑到开始时有３０人以上，如今还留下的仅剩六分之一。
训练开始至今经过了大约６０天，见习们一直在重复着基础练习。
其中也出现受够了基础训练，向欧金提出想早一点使用武器的人。
但是，对于那些见习的话欧金一句也不理睬，只是单纯地重复着基础训练。
顶撞欧金还有无法忍耐训练的人接着掉队，见习的人数便减少到现在这样。
「这里是收纳神官战士训练时使用的武器的仓库。诸君要在这个仓库里选择自己顺手的武器使用。如果觉得武器不合适的话，想要更换多少次都无所谓。但是，就如刚才所说的，虽然是训练用也是真正的武器，使用时要足够注意，明白了吗！」
听到见习们精神的回答，欧金推开了门。
里面飘出铁臭和馊了一样的汗臭。
雏鸟们完全不在乎这种事冲进了仓库中。
当然辰巳也不例外，十分高兴地走入仓库之中。
仓库之中排放着各种各样的武器。
靠墙壁竖立着枪，地板上放着斧，房间的一角堆积着剑一类的武器。
辰巳将堆积在一起的剑中的一把抽出，试着挥舞了数次。
虽然厚重的剑的重量好像要把身体拉倒一样，但是辰巳感觉到并不是白白进行了近两个月的基础训练。
猛然地手臂和下半身用力，将快要倒下的身体稳住。
两个月的基础训练绝不是毫无意义，有了这样的实感，辰巳心中涌起欣喜的情感。
将那样的感情展露在脸上，不禁笑了出来的辰巳的背后，响起了最近早已听习惯了的欧金的低声。
「哦，你是打算使用剑啊？这个国家以剑为主武器的人不多，但是在你的国家有很多人用剑吗？」
在拉鲁考菲力王国十分罕见的黑发黑瞳的辰巳设定上是遥远的异国出身。
因此欧金才会认为辰巳的故乡有许多用剑的人。
「确实我的国家以前使用着叫做刀……的特殊的剑，但使用那个的时代早已过去了。」
辰巳看着手中的剑。
现在他手中的剑虽然单边开刃但是刀身又宽又直。
和日本刀只有单刃这一个共同点。
虽然如此，说到幻想世界便是剑，这样的印象存在于脑中而且辰巳纯粹是憧憬着剑这样武器。
「……这里的话首先，用正统的风格来吧。」
辰巳从堆积的剑中选择了短一些能用单手挥舞的一吧。
右手握着这把剑，左手装备圆形盾牌。
单手剑与盾，如辰巳所说正可谓幻想世界最为正统武装。
「并不需要拘泥于一种武器，能够某种程度上使用剑之后，也试试使用其他的武器吧。当然，集中在使用剑上也是可以的。」
掌握复数的武器与彻底学习一种武器，两边各有利弊。
能够使用复数的武器便可以依据状况有更大的范围去选择武装。
用剑难以战斗的对手便用战棍，像这样能够按照敌人的特性来选择武器的话，仅仅这样便是明显的优势。
这种情况的劣势便是哪种武器都不能学精。
武器的使用十分深奥。
如若能学会被称作奥义和秘传之类的深奥技术，比起学习多种不用说还是专精一门更好。
是能够柔软的对应所有状况，还是舍弃其他穷尽一条道路。
两边完全相反，辰巳并没有打算现在就回答。
首先是剑，接下来的事情以后再考虑。
这么想着，辰巳拿着选好的武装离开了仓库。
选择好各自的武器的见习们离开仓库来到了平时的锻炼场。
当然，在锻炼场前辈的神官战士们也在训练。
为了不给他们造成妨碍，辰巳他们至今为止一直在角落里训练。
但是今天不一样。
虽然无法像前辈的神官战士一样，但也是开始挥舞武器的训练了。
虽说如此，也不可能马上开始用武器对打。
首先是用穿上了革铠的稻草人作为目标，学会武器的基本使用方法。
辰巳将剑，包括帕斯的其他四人将长枪架起，和稻草人对峙。
首先欧金对于长枪的基本使用方法进行说明。
实际上并未选择长枪的辰巳也考虑着说不定什么时候能派上用场认真地听着教官的说明。
就在这时。
一致在认真锻炼的前辈神官战士们那里传来了更高的呐喊声。
不知发生了什么的辰巳转过头去，看见身披纯白神官服白金色头发的女性慢步走来。
「喂，喂，辰巳。那个是……」
「啊，啊啊，是琪可……」
静静地看着锻炼场中的神官战士，卡露谢朵妮雅慢慢地走向欧金的旁边。
卡露谢朵妮雅向欧金行了一礼，欧金也默默地点头致意。
「好，那么听好了见习们！」
转向见习们的欧金，大声地传达道。
「从今天开始你们也进入了武器的训练。但是，使用不熟悉的武器，一不小心就有可能受伤。为此，著名的＜圣女＞克立索普莱兹司祭殿下申请了对今天的训练的见学。当然，训练中受伤了的情况，克立索普莱兹司祭殿下会给你们治疗。你们，对克立索普莱兹司祭殿下致谢！！」
听了欧金的话，辰巳和帕斯以外的三名见习十分高兴地对卡露谢朵妮雅问候「感激不尽」。
能够近距离地看到传闻中十分有名的卡露谢朵妮雅，而且还听到可以为自己疗伤，三人马上变得兴致高昂。
当然，辰巳和帕斯也对卡露谢朵妮雅低头致意，帕斯十分正确地掌握了卡露谢朵妮雅的目的。
她申请训练的见学，果然是因为辰巳在这里。
毕竟是卡露谢朵妮雅，肯定是为了预防辰巳受伤的情况才来这里的。
—嘛，我们也能享受这样的福利也都是多亏了辰巳。
虽然帕斯的心里非常惊讶，也依然用笑容面向卡露谢朵妮雅。
「欧金教官，我们今天在训练中受伤也能得到卡露谢朵妮雅大人的治疗么？」
看到了见习们的互动的神官战士的一人，兴奋地举起手询问。
「混蛋！你们给我自己管好自己！」
面对欧金的怒吼，响起了神官战士们的笑声。
「好，见习们哟！笨蛋就放一边，训练开始了！」
在欧金的一声令下，辰巳他们切换心情再次架起了武器。
「诶……咳咳！！山形下级神官，身体没有哪里不舒服么？」
在欧金的指导下对着目标的稻草人挥了好几次剑后，在按照顺序替换的帕斯和辰巳的身旁，摆出装模作样的表情的卡露谢朵妮雅接近了过来。
「诶，那个……克立索普莱兹司祭……大人？其，其实我并没有受伤什么的……」
公私混淆是不好的，辰巳这么考虑着用不习惯的称呼回答卡露谢朵妮雅。
对熟悉的人用不同的称呼总觉得有点害羞和不好意思。
「没有这回事吧？一定有哪里不舒服的。撒撒，不用顾虑告诉我哪里不舒服吧。马上就给你治疗。」
「所，所以说没问题啦！！」
「别这么说嘛！！」
突然开始的强行问答。
对于不知道二人的事情的其他人—帕斯和欧金以外—都不知道发生了什么停下了锻炼看向二人。
害羞得满脸通红想要逃跑的辰巳和愉快地逼问辰巳的卡露谢朵妮雅。
特别是从未见过那样的卡露谢朵妮雅的人，睁大了眼睛看着现在的卡露谢朵妮雅。
「所以都说了我没有受伤啦！！」
「那，那么，帮你按摩僵硬的肌肉！！一直都在进行武术锻炼，肌肉一定都僵硬了！！撒撒，不用顾虑！！」
「诶，不用了啦！！」
毫无进展地持续着的二人的互动完全吸引了在场所有人的瞩目，虽然当事人完全没有察觉到。
一个巨大的人影慢慢地靠近那两人。
那战棍一般巨大的拳头毫不留情地向二人的头顶挥下。
「呜咔！？」
「咻诶！？」
对于突然降临到头上的冲击，辰巳和卡露谢朵妮雅当场抱着头蹲下。
「……真是的，这对笨蛋夫妇……」
拼命睁开冒着金星的双眼向后看去，那里是摆出融合了发怒和吃惊的复杂表情的欧金抱着双臂俯视着辰巳他们。
「那种事情在家里做啊，在家里。在家里你们俩要怎么唧唧我我我都不会有意见啊！」
欧金也是沙法以夫神的神官。
作为结婚的守护神的神官看到夫妇之间和睦自然是非常欢迎的。
问题在于要考虑时间和场合啊。
欧金对两人说教，看起来他们有了反省便在适当的时机解放了他们。
于是在回到见习们的地方时。
别说见习们了，锻炼场上的全体神官—帕斯除外—全都一副呆然的表情看着欧金。
不，他们看的不是欧金，是那里老老实实的辰巳和卡露谢朵妮雅。
「怎么了，你们？聚在一起露出这种傻瓜一样的表情？」
「啊，不，欧金教官……刚，刚才，教官说了……那两人是夫妇什么的吗……」
「啊啊，那件事吗。那两个人的话，还不是正式的但是和夫妇也没什么区别。这件事卡露谢的养父克立索普莱兹最高祭祀大人也知道。」
欧金的发言结束，锻炼场陷入了奇怪的沉寂之中。
于是，数拍之后。
「诶ｘ３４！？」
不论神官战士还是见习都一起发出了惊愕的声音。
那声音大到连站在旁边的欧金都下意识地捂住了耳朵。
「怎，怎么会这样！明明觉得穆尔加奈克大人不在是接近卡露谢朵妮雅大人的绝好机会啊！？」
「喂，我听说是穆尔加奈克大人是因为被卡露谢朵妮雅大人甩了，伤心地离开了神殿……难不成，那是真的么……？」
「骗，骗人的吧……？那，那个辰巳……？只是见习神官战士和下级神官的辰巳和＜圣女＞大人……？」
「不，等等。这里要冷静下来，冷静。如果辰巳可以的话，那么我们不也可以吗……？」
「哦？哦哦哦！？这，这么说来确实啊！？你是天才啊！？」
「呀，那是不可能的。」
说了最后那句话的是无视了一连串骚动依然挥舞着枪的帕斯。
「因为，卡露谢朵妮雅大人那边迷上了辰巳的哦。说白了，那个人对辰巳以外完全没有兴趣。」
毕竟是至今为止在旁边看着辰巳和卡露谢朵妮雅，他们两人之间连一点缝隙都没有是比谁都要明白的。
于是，比起辰巳对卡露谢朵妮雅的爱，卡露谢朵妮雅对辰巳的爱要深厚的多这件事他也理解了。
那份深厚是会压垮男方或是让男方想要逃走的程度。
但是其他的男性不知道，辰巳的话应该是能够完全接受她的爱的。
「啊，还有啊，别对辰巳用奇怪的理由找茬，是为了你们自己哦。要是对辰巳做了什么的话，＜圣女＞可是会豹变成＜魔王＞哦。」
「为，为什么你会知道这种事？」
「会知道这种事，当然是和卡露谢朵妮雅大人很亲近啦。」
帕斯坏笑着立起大拇指。
「告诉你们一件好事吧。和辰巳搞好关系的话某种程度上是可以和卡露谢朵妮雅大人更加亲近哦。当然有辰巳在是绝对不会发展成恋爱关系的，但是也能成为朋友程度哦。就像……我这样呐！！」
帕斯用竖起的大拇指指向自己。
帕斯自己在不久之前也憧憬着「沙法以夫神殿的＜圣女＞」。
虽说如此，那也仅仅是憧憬，绝不是恋心。
然后，通过友人辰巳和憧憬的＜圣女＞认识了。
实际上认识的＜圣女＞是并没有什么特别的普通女性。
明白这个的时候，帕斯心中的憧憬变为了亲近。
现在卡露谢朵妮雅对于帕斯来说不是「沙法以夫神殿的＜圣女＞」，而仅仅是「辰巳（友人）的夫人」。
「明白了吗？重要的是把所有奇怪的想法丢掉。那个人，从至今的经历来看，对那些不好的用心可是十分敏感的。说到底，要把卡露谢朵妮雅大人认知为『同伴的夫人』。这样的话那个人也应该会和你们亲近的。」
其他的见习们一脸认真的表情听着帕斯的助言。
这么认为的时候。
「原来如此！！就这样变得亲近，之后看准时机再把卡露谢朵妮雅大人抢过来！？」
「所以都说了不能抱着那样的不良用心啦！！」
突然挥出的帕斯的拳头漂亮地打在了这么说的同僚的脸上。
在那之后，沙法以夫神殿内传闻极速地扩大。
那是沙法以夫神殿自傲的＜圣女＞终于找到男性伴侣的传闻。
而且，＜圣女＞已经和那位男性在一个房子内同居中，结婚那也只是时间的问题。
信奉＜圣女＞的人听到这个流下了血泪。
于是，信奉者们制定了许多将那名男性血祭的计划。
但是，他们被另外一则传闻阻止了。
那是「危害＜圣女＞的伴侣的人，会惹怒化为＜魔王＞的＜圣女＞，在品尝了地狱般的痛苦后，会被＜圣女＞未来永远讨厌着」的传闻。
憎恨着夺走＜圣女＞的男性，但是更加不想被＜圣女＞讨厌。
如此考虑的信奉者们，流着泪决定从远处守护＜圣女＞和那个男人。
一部分狂热的信奉者们，虎视眈眈地寻找着驱逐伴侣的男性的机会，但是常常看到和睦的在一起的二人的身姿，最终找不到机会而放弃了。
就这样。
沙法以夫神殿的＜圣女＞和她的伴侣的黑发黑瞳的青年，渐渐地被周围的人们所认可。
第28话 辰巳的魔法检验 
辰巳闭上双眼，慢慢地解放自身的感觉。
解放了感觉的辰巳能够确实地感觉到包围自己的魔力。
在自己周围缓慢流动的魔力。
辰巳把那魔力吸收进自己的体内。
把这想像为呼吸。
在吸气的同时，将周围漂浮的魔力一同吸入体内。
像卡露谢朵妮雅和朱塞佩那样普通的魔法使，先是想像出体内的「井」，用从其中打水的印象来感知魔力。
但是，在辰巳的身体里并不存在「井」。
从卡露谢朵妮雅和朱塞佩那接受的许多建议的结果，辰巳最能够简单理解的就是呼吸的印象了。
进入肺中的氧气溶解于血液，由心脏的跳动输送到全身上下的各个角落。
运用这个印象，辰巳让体内充满了魔力。
在这里，在现代日本学习的呼吸的结构，对辰巳的魔力循环的想像起到了帮助。
感觉到了全身满溢的魔力的辰巳，睁开眼捡起脚边的石头。
拳头大小的，随处可见的普通石头。
辰巳对着石头轻轻一握，石头便像是泥团一般粉碎了。
之后，辰巳看向眼前竖着的，穿着革铠的假人。
向那假人尽全力地挥出寄宿着黄金魔力的拳头，假人随着轰鸣声爆发一般被打得粉碎。
看见这幅光景，朱塞佩和卡露谢朵妮雅同时深深地叹气。
「……还是一如既往的夸张呢，女婿……」
「……这么夸张也是你的优点呢，主人……」
两人如此惊讶也是有理由的。
现在的卡露谢朵妮雅的世界里，首先就不会做出「用魔力直接强化身体」这种事。
提高身体能力的魔法确实存在，但那再怎么说也只是「魔法的效果」，而不是用魔力直接让身体能力上升。
通过咏唱咒文让预先决定好的现象发生。
这便是这个世界的魔法—咏唱魔法。
魔力是让魔法发动的能量，通过咏唱咒文，咒文中编入的一定量的魔力便会自动消耗。
消费本来需要的魔力之上的量的话，便可以做到增强魔法的威力，或者增加效果的范围。
这种情况下要通过重复咏唱咒文中固定的一处来增强威力扩大范围。
也就是说，直接操作魔力这种事，大体上是不会做的。
「咒文中自动消费的魔力的量，是至今为止经过长时间的钻研一点一点加进去的。当然，现在仍然有进行咒文改良研究的魔法使，其中也有为了研究奉献一生的人。」
举例，假设有一个咏唱咒文消耗「１０」魔力发动的魔法。
在咏唱同样的咒文的基础上，无论是谁使用这个魔法消耗掉魔力一直都会是「１０」。
但是，想要达到和这个魔法同样的效果但是不借助咒文操作魔力使其实现，消费的魔力也许会根据术者的力量变成「２０」，或者「３０」也不确定。
「……原来如此。就是说，不使用咒文的话燃料的消耗就会特别多。」
听了朱塞佩多说明，辰巳也明白了。
当然，魔法使并不是不可能直接操作魔力。
假如卡露谢朵妮雅像辰巳一样把魔力传遍全身，强化身体。
就算是卡露谢朵妮雅，因为至今为止没有直接操作魔力的经验，像现在的辰巳一样或这之上地展开魔力需要花费很多时间。
然后比什么都重要的是，内含的魔力量的问题。
说到底不过是一个人类体内存储的魔力量。
普通的魔法使如果像辰巳一样使用魔力的话，马上就会陷入魔力枯竭。
就算是个人包含的魔力量特别多的卡露谢朵妮雅，像辰巳一样将魔力遍及全身进行身体强化，撑不到十分钟就会魔力枯竭吧。
但是，通过同样效果的咒文使用魔法的话，卡露谢朵妮雅能够使用２０次以上魔力都还有余。
「很久以前……在咒文还没被开发出来之前，听说所有人都像女婿一样直接操作魔力。但是，一旦咒文普及了，这之后直接操作魔力的方法就被淘汰了。」
只要拥有魔力，咏唱的话谁都可以用最适量的魔力量发挥同样效果的咒文的开发。
理所当然，随着这种用起来趁手的技术推广开，至今为止使用的不顺手的技术自然会被淘汰。
咒文是使「魔法使」出现，同时使「魔力使」衰退的契机。
这也是，现在虽然有很多魔法使但魔力使却十分稀有的原因。
但是，并非「魔法使」而是「魔力使」的辰巳，只能不依靠咒文直接操作魔力。
虽说如此，辰巳作为魔力使也是使用外素的规格外的存在。
对于实际上不会出现魔力枯竭的辰巳，无须在意魔力量地使用魔力。
还有，像对先前的假人一样，直接砸入魔力使其炸裂的乱来的招式，他也能做到。
这就是卡露谢朵妮雅和朱塞佩说辰巳「荒唐也是优点」的理由。
「唔嗯。终于女婿也能感受到魔力，并且能有意识地操作了。」
「但是，魔力的展开还是很慢呢。这样的话我认为在实战中实拍不上用场的。」
「确实呐……虽然能一定程度上感觉周围的魔力，并且有意识地使用……但是还远远不到实战的水平啊。」
回顾朱塞佩和卡露谢朵妮雅指摘等待地方，辰巳点头同意。
「嘛，那部分就是今后的课题了。现在能有意识地操作魔力已经足够了。」
从辰巳开始接受朱塞佩和卡露谢朵妮雅的魔法指导，已经经过了很长一段时间。
辰巳一边作为下级神官勤于武术锻炼，一边拼尽全力积累着魔法的修炼。
在辰巳看来是终于到达了这个地步，但在朱塞佩和卡露谢朵妮雅的眼里，他的进步可以说是飞跃性的。
确实最初在感知魔力上花费了许多的时间，从能感知魔力开始辰巳的进步确实是飞速的。
因为辰巳的＜天＞系统没有咒文，必须全部依靠直接的魔力操作来发动魔法。
但是，在「直接操作魔力」这一点上，辰巳展现出了超群的适应性。
关于这个，辰巳至今为止居住的日本的环境起了很大作用。
当然的，在日本，在地球世界是不存在魔法和魔术的。
虽然说不定在社会的里侧悄悄存在着，至少辰巳不知道真正的魔法。
但是，虽然魔法和魔术并非真实存在，漫画和游戏也就是所谓的亚文化里，魔法的存在是十分理所应当的。
辰巳对于亚文化虽然没有那么深的关联，但也算一般地接触过。
在游戏中使用过魔法。
读过魔法使出场的漫画。
在电影中登场的魔法使更是大量的放出漂亮的火球和闪电。
现代日本的洗练的游戏和漫画等亚文化，将明确的魔法的印象刻入了辰巳的脑中。
将脑中明确的想像，与从周围获取的魔力结合。
通过这，辰巳发动了魔法。
但是，这种方法需要大量的魔力。
这是要将想像这种抽象的东西转化为现实。
这里便需要一般的魔法使不可能拥有的庞大魔力。
今后，只要辰巳更加习惯想像与魔力的结合，消费的魔力说不定会减少。
即使如此，能用这种方法发动魔法的果然也只有外素使的辰巳了。
「那么，继续下一个修炼吧。」
卡露谢朵妮雅开朗的声音在房间中响起。
现在，辰巳和卡露谢朵妮雅，还有朱塞佩的所在地是神殿中的一间房间，这间房间专门为魔法锻炼而准备，四面被强化过的石壁包围空无一物。
只有作为房间的出入口的一扇门。
大小大概有召唤辰巳的地下室的两倍。
卡露谢朵妮雅从腰下方挂着的小袋子中拿出一枚银币。
那是在这佐斯莱特大陆一般地使用着的银币。
名为「交易银币」的统一硬币。
「主人知道么，我在我们的家的起居室的桌子上放了一枚和这一样的银币。主人请你试着把那枚银币转移到这里。」
辰巳对卡露谢朵妮雅的话点头同意。
他在离开家的时候，看见卡露谢朵妮雅在桌子上放了银币。
接下来他们打算进行的是，应该被称为＜天＞系统的代表的《瞬间转移》的魔法的修炼。
辰巳闭上双眼，脑内浮现出已经见惯的自宅的起居室。
然后，在自宅的中央的桌子上放着的，一枚银币也出现了。
从周围吸取的魔力，集中在辰巳的指尖。
他的指尖亮起黄金色的淡淡光芒，那光芒逐渐增强。
之后黄金的光辉化为闪光绽开时。
在辰巳的指尖──银币并没有出现。
「呜……失败……了吗？」
「看起来是这样啊……」
明确地想像了自宅的桌子上的银币。
即使如此，也没能把那枚银币召唤到这里。
「那么，这次将这枚银币转移到别的地方吧。」
在卡露谢朵妮雅的催促下，辰巳将注意力集中到她掌上的银币。
和刚才一样魔力在他的指尖聚集，在指尖触碰银币时。
卡露谢朵妮雅掌上的银币消失，下一瞬出现在了朱塞佩的手掌上。
「这次看起来成功了呢。」
「是呢……嗯……」
辰巳抱起手腕歪起头来。
失败的时候和成功的时候。
两次传来的手感感觉都是一样的。
但是结果却不一样，到底有哪里有区别呢？
卡露谢朵妮雅和朱塞佩也感到了和辰巳一样的疑问。
两人以不可思议的表情注视着朱塞佩手上的银币。
在那之中，朱塞佩像是想到了什么似的抬起头。
「说不定……嗯，看起来有验证一下的价值。哟，女婿。」
「有什么事吗？」
「这次能把这枚银币……对了，转移到那扇门的另外一侧吗？」
朱塞佩指着的，是这间屋子唯一出入口的那扇门。
现在那扇门关着，不能看见门外面的走廊。
辰巳按照要求，用刚才一样的过程触碰朱塞佩拿着的银币。
之后黄金之光绽开。
但是，这次朱塞佩手上的银币没有消失。
「这是怎么回事呢？」
卡露谢朵妮雅侧头思考。
与她相对，朱塞佩露出理解的表情频频点头。
「呋呣。果然是这样啊。那么，需要再多验证几次呢。女婿，能再按老夫说的去做么？」
对朱塞佩点头同意的辰巳，服从他的指示又转移了几次银币。
既有成功也有失败。
这样重复了数次，辰巳的魔法的特性慢慢浮出水面。
经过多次地重复验证得出，判明了辰巳的《瞬间转移》魔法有着几个限制。
首先，辰巳能够转移物体，但是仅限于他直接触摸到的东西。
这与对象是否是生物无关，只要不是被辰巳的身体的一部分触碰便无法转移。
为了这个验证使用了神殿庭院里抓来的蝗虫一样的生物──不是六条腿而是八条──来试验，和银币那样的无机物是一样的结果。
而且，能够转移的场所也有限制。
那被限制在辰巳【能够看见】这个范围内。
因此，向门的另一边这一类眼睛看不见的地方，是无法使用转移的。
反而，对于被转移的东西并没有什么限制，不管是大的还是小的，是活的还是无机物都可以转移。
但是，转移消耗的魔力会随着被转移物体的增大而增加。
同样，转移得越远消费的魔力也越多。
原本，外素使的辰巳和这点就没什么关系。
验证的场所变为神殿的庭院，不管是放置在庭院的大石头，还是散落在地上的小石头都是一样的结果。
但是，只是因为辰巳的不成熟导致的限制，还是《瞬间转移》本身的限制，在这个时候还不得而知。
「那么，终于进入今天主要目的的实验。」
辰巳他们再一次回到练习魔法的石壁的房间。
脸上不再挂着一直的平和笑容，朱塞佩向辰巳和卡露谢朵妮雅宣告。
今天进行的各种《瞬间转移》的验证和修炼。
在那最后的实验的主要目的是。
对人类的《瞬间移动》。
以前，辰巳确实对自己使用《瞬间移动》转移过。
但是，那是他无意识地做到的。
这次要有意地去使用。
当然，对人类进行瞬间转移有着无法预测的危险。
为此，作为沙法以夫神殿中实力最高的魔法使，同时也是治疗术师的朱塞佩和卡露谢朵妮雅二人来协助实验。
「首先是让你自己转移。」
辰巳听从朱塞佩所说，闭上眼集中意识。
感受自身周围魔力的漩涡，在脑海中描绘自己瞬间移动的想像。
某个电影有名的【不要思考，要感受】的台词。
不知为何想到那句台词的同时，辰巳慢慢地集中注意。
当他聚集的魔力被吸收进体内，充满身体时。
辰巳睁开眼的同时身影消失了，在石造房间的一角出现了。
「首先是成功了呢。」
朱塞佩和蔼可亲地微笑，卡露谢朵妮雅笑着拍手。
「但是到魔法发动为止果然花了太多时间。」
「嘛，那也是今后的课题之一，那么……」
朱塞佩瞥了一眼旁边的卡露谢朵妮雅，卡露谢朵妮雅点了一下头向辰巳走去。
「……接下来是让自己以外的人转移。」
辰巳转移自己之外的人。
这次实验是第一次，转移失败时会发生什么完全是未知数。
作为这么危险的转移的对象，毫不犹豫报名上前的果然是卡露谢朵妮雅。
卡露谢朵妮雅无言地站在辰巳面前。
她脸上浮现出笑容，完全看不出来对实验的恐惧。
「那么，朱塞佩先生……果然，一上来就用人类来试验不是很危险吗？先用猫啊狗啊之类的小动物……」
辰巳和卡露谢朵妮雅完全相反的一脸不安。
这是当然的吧。
不小心魔法失败的话，不知道会对他重要的家人卡露谢朵妮雅带来什么样的影响。
「虽然这么说，也不可能那么凑巧的入手小动物啊。」
看来这个拉鲁考菲力王国没有把小动物当宠物饲养的习惯。
普通的话说起狗就是狼和山犬说起猫就是山猫，不存在宠物用的改良猫狗。
加上，王都周边没有狼或山猫栖息着，要捕捉这些就需要委托魔物猎人，当然会需要费用和时间。
为此，就会赶不上本日的修炼。
「没关系，主人。我相信主人。」
被温和地笑着报以信赖，辰巳一时无言。
「而且，还有祖父大人在。大部分的伤祖父大人都能治好。」
「对，对，女婿只要相信自己就好。」
被卡露谢朵妮雅和朱塞佩，这个世界上能称为家人的两人催促，辰巳终于做好了觉悟。
「那么……来咯？」
「好的……请……」
没有逞强也没有紧张，卡露谢朵妮雅自然地闭上双眼。
获取了足够魔力的辰巳，就那样向卡露谢朵妮雅的身体──左肩用右手触碰。
从他的右手，传来卡露谢朵妮雅温暖柔软的触感。
因为和喜欢肌肤接触的她一起生活，辰巳已经熟悉了的那份触感。
一边觉得失去那份感触有点遗憾，辰巳释放了魔力。
现在，从二人所在的角落，把卡露谢朵妮雅向中央转移。
将房间中央作为目标是因为辰巳判断，那里什么也没有引发事故的机率也会下降。
然后，辰巳掌中的卡露谢朵妮雅的触感消失了，紧接着卡露谢朵妮雅的身体出现在房间中央。
「哦哦，看来又成功……！？」
「诶……呋呋！？」
在石造房间的中央，确实是有卡露谢朵妮雅。
只有她的身体。
卡露谢朵妮雅感到些微的浮游感。
但浮游感马上消失，她睁开了眼睛。
看来辰巳的转移成功，自己没事地转移到房间中央。
卡露谢朵妮雅将视线移向离自己有段距离的辰巳和朱塞佩。
但是，不知为何两人睁大眼睛凝视着自己。
卡露谢朵妮雅一边晃动头上的呆毛，不可思议地歪过头。
这时，那个进入了稍微移动的视野中。
像是脱下扔在地板上叠着的，白色的神官服。
仔细看的话，虽然只有一点也能看见那当中白色内衣一样的东西。
然后，神官服的上面，有着十分眼熟的沙法以夫神的圣印。
──阿勒？那是我的圣印？这么说，那个神官服也是我的？
到这时，她的大脑才跟上了事态。
卡露谢朵妮雅战战兢兢地把视线移向自己的身体。
那红玉般的真红眼瞳，清楚地看见她洁白的身体。
粉嫩细长但保有肉感的双腿。
丰满的有着绝妙曲线的屁股，和腿根处存在的和头发一样颜色的草丛。
中间凹下的细腰。
然后，夸耀着满满质量，但是绝不会弄坏形状的胸口的两块膨胀物。
在那膨胀物的顶点，可爱的淡色的果实轻轻地露出。
「……呀……」
卡露谢朵妮雅，注意到了自己现在，也就是说一丝不挂的状态。
从脸到胸口一瞬间变得通红。
看来，刚才辰巳的转移，真的【只】转移了她。
「呀欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸」
卡露谢朵妮雅慌忙用双手抱起藏住丰满的胸部，扑通地当场蹲下。
「主，主人是没关系，祖父大人你赶快转过去！！」
对卡露谢朵妮雅下意识发出的悲鸣，辰巳慌慌张张，朱塞佩则是缓缓地背过身去。
确认了那个的卡露谢朵妮雅，一边泪目着一边向落在地板上的自己的衣服移动，着急地穿上。
内心里，对连辰巳都转过身去感到若干寂寞。
从背后听到衣服的摩擦声。
对于青少年的辰巳来说刺激太强了。
刚刚才，看过了卡露谢朵妮雅那炫目的肢体。
就算不想辰巳向心跳也变快了。
自觉到脸颊如同火烧般的同时，辰巳想到了某个事实。
「啊，阿勒？这结果，实验……」
「嘛，算是失败吧。虽然这么说，修正并不难。」
因为过于意识卡露谢朵妮雅，就【只】转移了她。
这次把她和她穿的衣服【全体】好好认知的话，下次就不会【只】把她转移了吧。
「确实失败是失败了，这对女婿来说是令人高兴的失败吧？只要女婿想，不管什么女性……就算是装备着硬邦邦的铠甲的女骑士，也能一瞬间剥光吧？吼吼吼。」
「那，那种事不会做的啦！！」
两人为了不让卡露谢朵妮雅听见，小声地谈话。
辰巳红着的脸变得更红否定着，朱塞佩浮现出爽朗的笑容，竖起右手的大拇指。
第29话 学生的感觉 
那是某一天的事情。
和往常一样结束了上午的锻炼，辰巳和帕斯正在向平常和卡露谢朵妮雅一起吃午饭的，神殿的庭院里的老地方移动的途中。
「那，那个……是辰巳‧山形大人……吗……？」
突然，听到背后传来年轻女性的十分客气的声音，辰巳转过头去。
那里站着一个没见过的少女。
年龄和辰巳相当或者更年轻一些。
蓬松的栗色头发和略带青色的灰色眼瞳，绝不是美女美少女之类的，而是让人感到亲切的可爱印象的少女。
「啊，是的。我是辰巳……？」
从神官服和圣印的设计来看，她和辰巳一样是下级神官。
但是，确实是被点名叫到的辰巳所不认识的人物。
「啊，太好了……虽然听说是黑发黑眼的下级神官……还想着要是认错了人该怎么办呢。」
少女温和地微笑着。
但是，像是想起了什么似的，绷紧了表情。
「说晚了。我是下级神官的库莉。本日是被卡露谢朵妮雅大人派来的。」
「琪可……不，卡露谢派来的……？」
精神地回答【是】的名为库莉的少女，向辰巳传达卡露谢朵妮雅的事情。
今天，卡露谢朵妮雅貌似急着赶往一个贵族的家去了。
好像是从过去就和她来往密切的贵族的老妇人，稍微有些身体不适。
从老妇人的仆人那里收到了治疗的委托的卡露谢朵妮雅，也包含着看望的意思前往老妇人的宅邸。
为此，就托认识的库莉向辰巳他们传话，不能像平时一样一起吃午饭了。
「原来如此。在这边没有手机也没有电子邮件。如果有什么突然的预定变更的话，只能这样拜托传话呐。」
虽然说不定有传达意思的魔法存在，辰巳并未从卡露谢朵妮雅和朱塞佩那里，听说过有关这样的魔法的事情。
假设存在的话，毕竟是卡露谢朵妮雅肯定会教辰巳那个魔法的。
不过就算存在，卡露谢朵妮雅和朱塞佩都不能使用也说不定。
「然后，这是卡露谢朵妮雅大人交给我保管的……」
这么说着库莉拿出来的，是卡露谢朵妮雅一直用来装午饭的，野餐篮一样的篮子。
「卡露谢朵妮雅大人前去的地方应该会提供午饭，辰巳大人你们吃完也没有关系。」
「谢谢。那个是库莉小姐吧？同样是下级神官，不用称呼时加上【大人】直接叫我辰巳也没关系哟。」
听到接过篮子的辰巳这么说，库莉睁大了眼睛在面前快速摆手。
「这，这样可不行！辰巳大人可是要成为卡露谢朵妮雅大人的丈夫的人物！而且，也听说直接接受克立索普莱兹最高祭司大人的指导。被说将来要在神殿内身居高位的人物和我，虽然同为下级神官但是立场是完全不一样的。！！」
「欸！？我是被别人这么看的吗！？」
听了库莉的话，辰巳这边反而惊讶地向帕斯看去，帕斯惊呆了一般耸了耸肩叹了一口气。
「不知道的也就你本人了吧？包括卡露谢朵妮雅大人的事，最近有了许多传闻哦。」
被沙法以夫教团的最高祭司，作为孙女的伴侣特意从遥远的异国招来的人物。
被最高祭司亲自教导，将来会在沙法以夫神殿中身居高位，或者被考虑作为自己的后继者。
拥有异于常人的庞大的魔力量，说不定会成为继承《大魔道师》的名号的人物。
不仅是魔法还展现出罕见的精巧剑术，最后将成为统括神官战士的总战士长。
与过去和《圣女》相恋的穆尔加奈克决斗并战胜，从他那里夺来了卡露谢朵妮雅。
各种各样，夸大的事情和子午须有的事情也包含在内，与辰巳相关的相当多的传闻不仅在神殿内也在莱庞提斯的街上传开了。
然后传闻最近王家和各贵族家那里，都寄给朱塞佩想要见辰巳一面的申请之类的。
「各种意义上，现在你也是轰动一时的人物呢。」
被坏笑着的帕斯这么说，辰巳彻底露出阴沉的表情。
「特地让你跑一趟真是抱歉呢。明明没什么大问题，佣人就慌慌张张地把你叫来……」
躺在床铺上的老妇人，温和地笑着面向卡露谢朵妮雅。
「没事，不必介意。从小时候开始夫人您就在各方面对我很照顾，要是有什么事随时来叫我都没关系。我会为您尽力而为的。」
卡露谢朵妮雅为老妇人施加《疾病治愈》的魔法，感到身体轻松了些的老妇人在床铺上撑起半身。
这位老妇人的名字是，艾莉西亚‧库瓦罗多。
前任库瓦罗多公爵的夫人，他的丈夫前任库瓦罗多公爵已经前往了神身边，儿子继承家督之位时隐居起来现在正悠闲地享受余生。
但是虽说是隐居了，现在仍对拉鲁考菲力王国的贵族社会，特别是贵族的夫人和千金聚集的女人们的世界有着绝大的影响力。
那影响力大到被说【前任库瓦罗多公爵夫人只要有那个想法，连王妃都能换掉】，在拉鲁考菲力的贵族女性间，是既被敬爱又被恐惧的人物。
但是在卡露谢朵妮雅看来，这位她祖父──血缘上的养父──的从以前开始的知己的爽朗的老妇人，只是从小就经常照顾自己的最喜欢的【温柔的老婆婆】。
「你的魔法还是这么的有效呢。说起来……」
艾莉西亚至今那温和的笑容，变为了仿佛恶作剧的孩子般的笑容。
「我听说了哟，你好像终于下决心要结婚成家了？」
「嘛。已经传到夫人您的耳朵里了吗？」
卡露谢朵妮雅露出吃惊的表情。
但是，艾莉西亚清楚地看见了，她的眼神嘴角，浮现出幸福的神情。
「是吗……看来，是邂逅了非常好的伴侣呢。说实话，我本想让你和我的孙子中的一人结婚的……」
至今为止，艾莉西亚带给卡露谢朵妮雅好几桩亲事。
从她的孙子开始，到贵族中也是特别前途无量的公子们，想要促成他们和卡露谢朵妮雅的
亲事。
这并不是为了将【沙法以夫神殿的《圣女》】收入血族之中的政治上的野心，单纯只是担心着已经到了适龄期后半段的卡露谢朵妮雅。
正因为明白这个，不论卡露谢朵妮雅还是朱塞佩都对拒绝艾莉西亚带来的亲事，和拒绝别的相亲不一样感到难受。
「但是，现在看到你的表情，还是不要说些不知趣的事比较好。那，能说给我听听吗？你选择的男性是怎样一个出色的人物。」
「好的！！」
然后，卡露谢朵妮雅就真的十分高兴地，开始讲述有关她伴侣的那位男性。
最初还愉快地听着的艾莉西亚，在听着卡露谢朵妮雅连绵不断的话题途中，笑容逐渐开始痉挛，然后变为疲惫不堪你的表情还需要一段时间。
辰巳和帕斯向库莉致谢后便分开了。
他们现在，不是在向当初目的地的庭院，而是神殿内的食堂走去。
既然不是和卡露谢朵妮雅一起，那么就偶尔在食堂吃午饭吧。
一边提着库莉送来的卡露谢朵妮雅的篮子，二人走进了食堂。
刚好是吃饭的时间，食堂中相当拥挤。
虽然如此，也不是完全找不到空位。
那么，该坐哪里呢，辰巳和帕斯在周围环视时，有人注意到两人的存在向他们打招呼。
「阿勒？辰巳和帕斯？你们俩，不和平时一样和卡露谢朵妮雅大人一起吃午饭么？」
辰巳他们转向发声处，在那排列着三张相似的面孔。
「尼斯和萨可还有西罗？你们也在这里啊！」
那是，可以说是辰巳和帕斯的同期生，是一起进行见习神官战士训练的。
顺带一提这三人，虽然长着一样的脸但不是三胞胎，是有年龄差的兄弟。
焦茶色头发和亮茶色的瞳孔是三人的共同点，最年长的尼斯１７岁，萨可１６岁，西罗１５岁。
他们是小商人家的次男三男和四男，并不是沙法以夫神殿的在籍神官，从神殿外为了接受神官战士的训练，每天到沙法以夫神殿来。
在这比现代日本危险太多的世界，一般市民中也有寻求护身的手段的人。
对于那些人，神殿教他们武器的用法。
但是，首先基本没有来大地与丰壤之神的沙法以夫神的神殿寻求武器的使用方法的人。
寻求保护自身的武器的使用方法的人，大多都去司掌太阳与光，同时也持有法律的守护神和战神的侧面的谷莱巴神的神殿。
像尼斯他们这样特地来沙法以夫神殿接受神官战士的训练的人，可以说是相当奇怪的人。
他们老家的商家将由长男继承，三兄弟考虑将来将成为神官战士，不行的话就去当魔物猎人，来沙法以夫神殿接受训练。
他们选择沙法以夫神殿而不是谷莱巴神殿，是因为离家近加上，说不定能接近有名的【沙法以夫神殿的《圣女》】，这样符合正当年的少年的【不纯】的目的。
说来，那【不纯】的目的，因为和辰巳变得亲近想像以上地达成了。
被尼斯他们招呼，辰巳和帕斯做到了他们旁边空着的位置上。
「然后，怎么了？卡露谢朵妮雅大人不和你们在一起么？」
「琪可貌似是突然有了治疗的委托出门了。所以我们今天来这里了。」
一边将篮子里卡露谢朵妮雅做的午饭取出，辰巳一边向尼斯说明。
但是，尼斯兄弟完全无视了辰巳的说明，无言地凝视着桌上的便当。
桌子上摆的便当。
也就是卡露谢朵妮雅做的三明治。
其他，还放进了切开了的口味类似梨的水果。
虽然是类似法式面包的细长面包，夹着烤过的熏制肉和蔬菜的简单料理，辰巳对擅长料理的卡露谢朵妮雅做的美味三明治给予好评。
「今天也十分感谢能给我这么美味的午饭，卡露谢朵妮雅大人。我一生都会低头跟随您。」
双手合十，做出向神祈祷的动作的帕斯。
但是他现在不是向神而是《圣女》献上祈祷。
然后，用熟练的动作抓起桌上的三明治，张开嘴。
尼斯三兄弟无言地凝视着那个样子的帕斯。
那表情仿佛现在就要滴下口水。
「啊……不介意的话，尼斯你们也吃……吗？」
辰巳将几个三明治移向他们那里，三兄弟的表情一起变得明亮了。
「多谢！！」
三声漂亮地重合，像是饥饿的野兽一般聚在三明治旁的三兄弟。
「这，这就是卡露谢朵妮雅大人亲手做的……」
「美味！！一想到这是卡露谢朵妮雅大人做的，就格外美味！！」
「多谢，辰巳！不，辰巳大人！！如果能每天吃到这么美味的料理的话，要我当辰巳大人的奴隶也行……不，要说哪边的话不是辰巳而是想当卡露谢朵妮雅大人的奴隶啊……」
「不，我和琪可都不需要奴隶。」
辰巳立刻吐槽，帕斯和三兄弟响起了笑声，辰巳也一同笑了起来。
确实和卡露谢朵妮雅一起生活，对辰巳来说非常快乐。
辰巳和卡露谢朵妮雅一起生活的家，毫无疑问是让辰巳放松舒适的地方。
但是，这样和推心置腹的同性朋友们一起谈天说地，也是和卡露谢朵妮雅在一起时的不同的快乐。
说起来，就像是学校教室里同级生之间天真的对话。
这么想的话，现在这里的五人年龄相近，在日本的话刚好是高中生的年纪。
高中生的话，在教室里进行这种笨蛋一样的对话也是正常的吧。
「最近，在这个教室里貌似有交到女朋友的家伙啊？」
「这个写真里的偶像，身材真好啊。真想亲眼见识一下啊。」
「从学校到车站的途中，开了家好吃的拉面店。回去的时候一起去吃吧？」
「呐呐，你，什么时候向那个女生告白？不觉得快点去比较好吗？」
如果是高中生的话，是十分理所应当的对话。
但是，辰巳没有那样的经验。
在入学的高校作为格格不入的存在的他，没有那样的亲密的友人。
但是现在，生活的世界不同了，辰巳的周围有了同年的同伴。
──和帕斯和尼斯他们相遇，多亏了琪可把自己召唤到这个世界啊。
在原来的世界没能得到的同性的伙伴们。
一边为与他们相遇而感谢卡露谢朵妮雅，辰巳和同伴们度过了一段愉快的时光。
「……谢谢。你伴侣的男性的事我已经十分非常地了解了……」
艾莉西亚展现出疲劳的表情说道。
「十分抱歉……我真是失态了，一不小心得寸进尺把主……不，辰巳大人的事情说了这么多……没考虑到夫人您的身体……」
卡露谢朵妮雅垂着肩，感觉十分过意不去。
「无须在意。然后，我对于你是多么喜欢那位叫辰巳的男士是十～～～分了解了。呋，承蒙款待了。」
「呜呜呜呜呜……」
对用两手压着通红的脸颊的卡露谢朵妮雅，艾莉西亚露出略微坏笑，仍温柔地看着卡露谢朵妮雅。
在那之后不久，一边用餐一边不停地说着闲话之后，卡露谢朵妮雅离开了宅邸。
一边在自己的房间目送着卡露谢朵妮雅乘坐的沙法以夫神殿的马车远去，艾莉西亚开始考虑关于深深吸引卡露谢朵妮雅的心的名为辰巳的少年。
艾莉西亚也毕竟从卡露谢朵妮雅小时候开始就认识她了，对于过去她说起的【梦中的少年】也听过了好几次。
卡露谢朵妮雅说她真的把那【梦中的少年】召唤了出来。
虽说知道她以前就一直在研究召唤魔法，但没想到她真的实现了召唤。
就算是艾莉西亚，在听到这个的时候也变得目瞪口呆了。
当然，艾莉西亚没打算泄露辰巳是被召唤出来的存在这件事。
如果他人知道卡露谢朵妮雅成功使出了传说中的召唤魔法，她将会受到至今以上的关注这是想都不用想的。
但是艾莉西亚，怎么都对那被召唤的名为辰巳的少年感到在意。
至今为止据她所知，卡露谢朵妮雅连一场恋爱都没谈过。
只要是稍微习惯操作女性的男人，便能毫不费事地把卡露谢朵妮雅玩弄于掌心。
艾莉西亚非常清楚，卡露谢朵妮雅从小便对【梦中的少年】抱有恋心。
但是那个梦中的少年，可不一定是像卡露谢朵妮雅说的那样诚实的男人。
「……这里是不得不稍微调查一下那个叫辰巳的少年了……有人在吗？」
艾莉西亚拍了拍手，马上随着敲门声出现了一位初老的男性。
他总领艾莉西亚的所有佣人的立场的人物，也是她最信赖的人物。
只要艾莉西亚一声令下，不论怎样的不合法的事都会去做的【忠臣】。
那就是他。
「紧急调查沙法以夫神殿的名叫辰巳‧山形的下级神官的周围。不管使用什么手段。」
都不向进入房间的佣人看去，艾莉西亚简短地下达命令。
接受命令的佣人也，说出一句【谨遵御意】后，无声地行了一礼离开了房间。
一边感知着远去的气息──为了让主人明白特意发出气息──艾莉西亚一人低声自言自语。
「辰巳‧山形……呐。既然被那个朱塞佩承认了，虽然不认为是可疑的男人……就算那样朱塞佩也是很溺爱孙女的。说不定……说不好朱塞佩也被那个男人骗了的话……」
和孙女一样疼爱的卡露谢朵妮雅。
如果卡露谢朵妮雅万一被那个男人骗了的话。
就算要被卡露谢朵妮雅憎恨，艾莉西亚也要拆散两人。
然后，艾莉西亚绝不会原谅欺骗了卡露谢朵妮雅的男人。
「……那个时候就做好觉悟吧。我会使出我拥有的一切，把你的存在本身从这个国家消除。」
第30话 扩大的传闻所引来的东西 
面向把这件事传到他那里的部下，他的脸上摆出混杂着惊愕与愤怒的表情。
年龄在二十岁前后。
把略暗的金发仔细地梳理好，有着相当整齐的容貌的体型修长的男性。
身上的穿着一眼便可以看出是上等货。
那么即是说，这说明他是支配着阶级──贵族中的一员。
「卡，卡露谢朵妮雅有婚约者……？没，没有搞错吗……？」
「是，是的……最近，沙法以夫神殿和市井间都在传播的传闻……貌似是可信度相当高的传闻。」
一边窥视着主人的脸色，带来这个传闻的男人继续道。
「而，而且……还说卡露谢朵妮雅已经和婚约者同居了什么的……」
「什──！？」
男人睁大了眼睛。
至今为止他一次又一次地求婚的对象──「沙法以夫神殿的《圣女》」卡露谢朵妮雅‧克立索普莱兹。
那个卡露谢朵妮雅不要说接受自己的求婚还和其他男性定下婚约，而且还已经同居什么的。
男人过于愤怒，虽说只有一瞬视野也染成了红色。
「是，是谁……？是谁夺走了我的卡露谢朵妮雅……？」
「哈……那，那个……根据传闻，是从异国而来的平民……」
「居，居然是平民……？拒绝了这拉鲁考菲力王国代代相传，加鲁卡顿伯爵家的下任当家，我拉莱库·加鲁卡顿的求婚，《圣女》却选择了平民吗……」
咚，巨大的声音在房间内响起。
房间的主人，拉莱库·加鲁卡顿用力踢飞了身旁的小桌子。
被踢飞的桌子，顺着势头在天花板上撞得粉碎。
毫不在意头上降下的木屑，拉莱库的肩膀大幅度地浮动。
「那，那个，拉莱库大人……？虽，虽说是平民，也有着沙法以夫神殿的最高祭司大人片刻不离地教育，是不是慢慢要把最高祭司之位让给那个人的传闻……决，绝不是仅仅只是个平民……」
虽然部下的男人继续补充道，怒火攻心的拉莱库并没有听到。
「可恨……那个碍眼的《自由骑士》从神殿离开，明明这样《圣女》就应该确实成为我的东西了……居然是平民？区区平民居然从贵族的我这里抢走了《圣女》……？」
拉莱库用充血的眼睛，看向旁边的部下。
「去调查！！紧急把与那个平民有关的全都调查一遍！！然后不管怎么样都要设计让他和《圣女》分开！！抓住他的软肋还是暴力威胁，就算用钱收买也行，不管用什么方法！！」
接受了主人命令的男人，趁着这个机会一溜烟地离开了房间。
就这么留在房间里的话，还不知道会被拉莱库怎么迁怒呢。
部下的男人一离开，拉莱库任由愤怒支配随意地破坏房间里的家具。
他的房间是造价昂贵的绚烂豪华的房间。
配置的家具全是高级品。
装饰起来的用具，不管哪一个都是出自一流职人之手的逸品。
他房间内的家具用具所花费的金钱总额，足够一般市民十几年游玩度日。
但是对于那许多的艺术品，只是什么都没有考虑地收集排列在一起，完全无法体现「好的品味」。
把桌子上装饰的高价的陶制花瓶在床上砸碎，用短剑将墙上挂着的有名画家的作品切开，粗暴地踩着盖在床上的稀有魔兽的毛皮。
加鲁卡顿家的侍女和佣人们，在一旁害怕受到牵连踌躇着不想接近拉莱库的房间，拉莱库如暴风一般破坏着自己的房间。
最终，那豪华过头的房间，变成了让人不忍直视的惨状。
站在辰巳面前的，是他们的教官欧金战士长。
现在，辰巳和欧金二人所在的，是神官战士日日进行锻炼的锻炼场。
在锻炼场的中央，二人全副武装地对峙着。
辰巳穿着可以说是见习神官战士的制服的简易革铠，和已经完全熟悉了的练习用剑和盾。
与此相对欧金的话是，神官战士，而且刻着显示战士长的地位的圣印的板金铠。
双手中架着长柄战斧。
「那么，差不多开始了。准备好了吗，辰巳？刚才也说明了，开始要专注于防御啊。」
「是！了解！」
对欧金的询问，辰巳精神地回答。
远远围住那样的他们两个，帕斯和尼斯兄弟，前辈的神官战士们，都紧张地看着辰巳和欧金。
当然，那其中也有卡露谢朵妮雅的身姿，她那红玉般的眼瞳，浮现出担心的神色一动不动地看向辰巳。
「好，那么……上了！」
话声未落，欧金如离弦之箭一般冲出，一口气缩短和辰巳的距离。
一口气缩短敌我距离的欧金，大幅度地向城市挥下战斧。
现在欧金用的是，和辰巳一样训练用的未开刃的战斧。
但是那重量和实战用的并无区别，就算没有刀刃光是那重量正面挨上一击也会受重伤。
但是，辰巳冷静地看清了袭来的战斧的轨道，将左手装备的盾切入那轨道中。
辰巳一边稳稳地架住盾，一边目不转睛地盯着向自己挥下的战斧。
下一瞬，咚，巨大的声音在训练场中响起。
声音的来源是欧金的战斧与辰巳的盾──不对，是与辰巳脚边的地面猛烈地碰撞。
「咕……！」
理解到自己的攻击没有击中的瞬间，欧金向后方大步跳跃。
然后，尖锐地盯着依旧架着盾的辰巳。
确实有手下留情，即使如此辰巳也躲过了欧金的一击。
不，刚才不是躲开了。
是架开了。
盾与战斧接触的瞬间，辰巳操作盾将欧金的攻击斜着架开了。
因此欧金的战斧，没能碰到辰巳的身体而是挖开了他身边的土地。
如果这是实战的话，攻击被架开的瞬间，欧金空门大开的侧腹已经被剑贯穿了吧。
想到这个事实，欧金不为人知地微微颤抖。
不是因为恐惧而是因为欣喜。
──锻炼中就注意到了，这家伙真是擅长用盾啊。
看来，辰巳比起攻击还是更适合防守。
确实地加固防守一时地忍耐住敌人的攻击，不放过其中产生的细微破绽突刺进去。
也就是说瞄准着反击就是辰巳的基本战术。
现在，辰巳保持着脸的下半部到腹部周边隐藏在盾后的状态站着。
将身体横过来，尽可能减小暴露给欧金的身体的面积。
左手将盾伸出，在阴影中藏起来般摆好架势。
然后，在盾和身体的更内侧的阴影中，藏着右手拿着的短剑。
从欧金的角度完全看不见辰巳的剑。
因此，要看出辰巳攻击的预备动作很难。
当然，不管是瞄准反击的战术还是这个架势，全都是欧金自己教给辰巳的。
但是，像这样直接对战后，深切地感受到了辰巳的这个架势和瞄准反击的战术有多么棘手。
而且，欧金的擅长的武器是无论如何动作都会很大的长柄双手斧。
动作变大的话，不管怎样都会容易被人看穿攻击。
而且，欧金能直接瞄准的只有腿和头顶这种地方。
但是，辰巳对此也是十分清楚。
就算攻击那种地方，也只是马上露出破绽罢了。
──一旦让擅长使盾的家伙进入防守状态，真的是棘手的状态呢。
但是虽说是我教的，完全没想到能掌握到这个地步呢。
一边在内心这样自言自语，欧金愉快地笑着。
作为师傅，学生的成长果然让人觉得高兴。
而且，辰巳真是一个坦率地学生。
对这边的指示从没有过不满只是默默地锻炼着。
他们──辰巳和他的的同期们，作为见习神官战士的锻炼也已经有很长一段时间了，锻炼的成果确实地体现出来。
用好战的笑容替换高兴的笑容，欧金如龙卷一般向辰巳打出连续的攻击。
但是，面对那怒涛般的连续进攻，辰巳冷静地应对着。
当然，辰巳十分清楚欧金手下留情了。
如果欧金有那个打算，辰巳的手腕和架着的盾会被毫不费事地一起破坏。
正因明白这一点，辰巳才能冷静地处理欧金的攻击。
作为教官的欧金，不会使出辰巳无法应对的离谱的攻击。
说不定，会故意做出离谱的攻击也有可能，就算如此也不会是会造成重伤的攻击。
这说到底也不过是锻炼，不是实战。
然后，通过这次锻炼欧金就能看清，现在的辰巳的实力。
左右袭来的连击用盾接下。
调整盾的角度架开从头顶降下的重击。
面对从下挑上的豪击后退躲过。
一边化解连续袭来的攻击，辰巳看见欧金的脸上挂着非常高兴的笑容。
相当进步了呢。
感觉到被无言地这么说了，辰巳也一样扬起笑容。
也不是因为看见了这吧，至今为止的猛攻突然终止了，欧金开口道。
「好。那么，接下来换你攻过来。要不然，使出那个魔法也可以哦。」
对欧金的话，辰巳稍微有些吃惊。
看来欧金，知道辰巳的魔法的事情。
恐怕，是从朱塞佩那里听来的吧。
「知道了。琪可。」
「好的，主人。」
被辰巳叫到，观战中的卡露谢朵妮雅靠近过来。
现在，辰巳的手腕上戴着从朱塞佩那里借来的封印魔力的魔封具。
这个魔封具本来，是对犯了罪的魔法使使用的。
为此，不用专用的钥匙就拿不下这个手镯。
那个钥匙寄存在卡露谢朵妮雅那里。
「加油呐。」
一边用钥匙摘下辰巳手上的魔封具，卡露谢朵妮雅如此鼓励辰巳。
「啊。但是，如果受伤了就拜托了。」
「好的。请交给我吧。」
短暂的互动。
但是这里集中的人里没有一个感觉不到其中包含的深深的羁绊。
短时间的抱着倾注着对对方绝对的信赖的笑容对视着，二人分开了。
辰巳一如既往向前伸出盾架好，卡露谢朵妮雅回到原来的地方注视着辰巳。
「那么，教官……我上了！」
深吸一口气的辰巳宣言的瞬间，他的身姿消失了。
辰巳的身姿消失了。
然后下个瞬间，辰巳出现在欧金的面前。
「呜哦！？」
辰巳有收到剑已经挥起。
但是，比那剑挥下更早，欧金大步向后退去。
「这，这就是猊下所说的《瞬间转移》吗……？」
欧金自言自语的瞬间，辰巳已经不在他的视野中了。
注意到的欧金再次向后大幅后退，与辰巳再次出现几乎是同一时间。
辰巳的剑横砍过欧金后退前所在的空间。
然后，在剑落下前辰巳的身影再次消失了。
几次重复消失和出现，辰巳重复着攻击。
有时是在欧金正面，有时是背后出现。
在此之上，侧面，斜前方，斜后方。
消失出现，重复着攻击之后又消失。
就算是欧金，这里也完全被逼入只能防御。
欧金的武器是收回困难的大型双手斧。
相对的，辰巳的武器是容易随机应变的稍短的剑。
对于能够简单地转移进欧金武器的间隙的内侧的辰巳来说算是相性很好的对手。
即使如此，欧金巧妙地操纵战斧防住辰巳的攻击。
虽说辰巳的技术还不成熟，能将连续的奇袭般的攻击防住的欧金的技量绝不普通。
但是，欧金的表情逐渐失去余裕。
辰巳挥出的剑闪，逐渐地加快速度。
「这……这是……？」
对辰巳异常的剑速，欧金的眼珠上下转动。
一边从全身放出只有魔法使才能看见的黄金色的魔力光，辰巳继续提高速度。
第31话 毕业考试 
「究……究竟发生了什么……？」
这么嘟哝着的，是一个女性神官战士。
看来这个女性是魔法使，貌似能看见辰巳全身上下放出的魔力光。
「卡……卡露谢朵妮雅大人……辰巳放出的黄金色的魔力光难道是……？」
「是的。主人的……不，辰巳大人的魔力系统是……＜天＞。」
「欸，＜天＞……！？」
吵吵嚷嚷地动摇在周围的神官战士中扩散开。
过去，据说只存在过一人的，传说一般的魔力系统。
被告诉就在眼前的话，不论是谁都会吃惊的吧。
「辰，辰巳是＜天＞系统……？」
「但，但是说到＜天＞的话是传说中的……」
周围的神官战士们，各自发表自己的意见。
从作为见习神官战士的锻炼开始以来，已经过去了相当长的一段时间。
前辈的神官战士们，对于包括辰巳的见习的五人也相对熟悉了，有时也有做为比试的对手的情况。
即使如此，前辈的神官战士们还是不知道辰巳拥有＜天＞系统的魔力。
不，连辰巳是魔法使这件事都不知道。
锻炼中，辰巳总是戴着封印魔力的魔封具，神官战士中的魔法使也没有察觉到辰巳的魔力。
其中，只有帕斯他们和辰巳一起的见习们，没有露出慌张的表情。
恐怕，以前就从辰巳那里听说了关于他的魔力的事情吧。
现在，见习的四人聚精会神地看着辰巳和欧金教官的对战。
那是因为，对于他们来说这场对战并非完全无关的事情。
一瞥见习神官战士们的反应，卡露谢朵妮雅继续集中精神于辰巳和欧金的对战。
现在，辰巳停止了转移。
完全停下脚步，只是来回地挥舞着剑。
但是，接下攻击的欧金完全处于防守状态。
那并不是辰巳的剑技比欧金的技术更加精湛。
单纯只是，辰巳挥舞剑的速度快到异常。
以超越常人的速度，辰巳持续挥着剑。
欧金总算是用战斧的柄挡下了辰巳的剑。
不，不是欧金挡下了。
是辰巳原本就瞄淮了战斧的柄挥剑。
证据就是，欧金完全看不清辰巳挥下的剑。
只是单单咬紧牙，忍耐着辰巳的攻击。
如果刚才欧金的猛攻是龙卷风的话，辰巳的攻击便是凿岩机吧。
欧金战斧的一处。
辰巳只瞄准那一点挥剑。
就算是锻炼用的未开刃的剑，用金属的剑与木制的斧柄不断碰撞的话，木制的斧柄会不断地受到损伤。
有孩童手臂粗细的战斧的柄，在异常的速度的连续攻击下逐渐被削去。
「咕……可，可恶……」
当然，欧金也注意到了这件事。
不，欧金非常清楚，辰巳的目的是破坏武器。
作为教授他武术的老师，可不能再这么让辰巳按预想行动下去。
但是，跟不上辰巳的速度的欧金完全是束手无策。
在这种情况是可以向后大步后退吧。
但是，辰巳能够转移。
不管欧金怎么逃，毫无疑问会马上转移抓住缝隙。
正因为明白这一点，欧金才会停下脚步拼命忍耐辰巳的攻击。
正确的说是只能忍耐了。
「那个……不是……单纯的身体强化吧？」
「啊……那个到底是……？」
看见了辰巳异常的速度的神官战士们，互相交流着。
然后当然这个疑问，被抛向了在场的人中对魔法最详细，也是非常熟知辰巳个人的卡露谢朵妮雅。
「卡露谢朵妮雅大人……辰巳的那个异常的速度……那个到底是什么？」
面对前来询问的神官战士，卡露谢朵妮雅微笑着反问。
「你对于＜天＞系统，知道多少呢？」
「欸？＜天＞……吗？说到＜天＞，被称为传说的特殊系统……是＜光＞和＜圣＞的最上位的系统，听说是操控时空的系统……」
＜天＞是司掌时空的系统。
这没有问题。
所谓【时空】便是【时】和【空】，也就是指【时间】和【空间】。
辰巳先前使用的《瞬间转移》，就如字面所说是操纵空间移动的魔法。
然后现在。
辰巳使用的，不是【空】而是属于【时】的魔法。
干涉自身的时间的流动，有意地加速自己的时间的流动。
这个魔法，被朱塞佩命名为《加速》。
当然，这是辰巳是外素使才可能使用的魔法。
因为加速时一直消耗着魔力，不是辰巳的话转眼间魔力就用完了。
通过至今为止的魔法锻炼，辰巳已经习惯使用魔法了。
《瞬间转移》和《加速》，还有在拳头上聚集魔力使其爆发的《魔力击》三个魔法，虽然现在还不完全，也能够相应地使用。
反过来说，现在辰巳能够自由使用的魔法也就只有这三个，其他还有发动时依然要耗费很长时间的《自我治愈》──就如字面意义只对自己起作用的治愈魔法──之类的。
加上，同时进行武术锻炼使体力上升，现在辰巳也能相当长时间地忍耐使用魔法时的体力消耗。
「我和祖父……不，克立索普莱兹最高祭司大人也，之前认为＜天＞是＜光＞和＜圣＞的最上位。但是在近距离观察辰巳大人的＜天＞魔法的过程中……最高祭司大人考虑说不定不是这样的。」
将＜天＞认作是＜光＞和＜圣＞的上位，是因为对＜魔＞的有效性。
被称为对＜魔＞最有效的魔法《驱魔》。
《驱魔》是属于＜光＞和＜圣＞的魔法。
然后，根据过去的文献记载，＜天＞对＜魔＞有着＜光＞＜圣＞之上的效果。
虽然说不定，这是夸大了＜天＞的使用者的缇艾特‧萨姆伊的功绩而传出来的，但是实际上辰巳确实打到了相当强力的＜魔＞。
由此看来，＜天＞对＜魔＞有着＜光＞＜圣＞以上的效果是毫无疑问的。
「实际上辰巳大人使用的《瞬间转移》和《加速》都是与移动有关的，与＜光＞和＜圣＞中可以看到的治愈系和光系的魔法完全不一样。从这里最高祭司大人推测＜天＞是独立的系统。」
辰巳使用的魔法中，《魔力击》和《自我治愈》不是移动系的，就像＜火＞中有《灯》，＜水＞中有《治愈》一样，朱塞佩认为是派生出的。
听了卡露谢朵妮雅以上说明的神官战士们，重新向辰巳看去。
然后，凿岩机一样削着战斧的柄的辰巳的剑，终于将柄削断刚好是在这个时候。
「好，到此为止！！」
斟酌着战斧的柄被破坏的瞬间后退数步，发出了停止的信号。
听从指示的辰巳，气喘吁吁地整理姿势，对欧金行礼。
不愧是这么长时间地使用《加速》，对辰巳来说也是有相当大的负担。
欧金满足地看着那样的辰巳，把手中被破坏的战斧扔到脚边，浮现出男子气概十足的笑容走向辰巳。
「好吧。承认你见习毕业。从今天起，你就不再是见习神官战士，而是神官战士中的末席了。」
「是！感激不尽！」
是的。
今天和欧金的对战不是单纯的锻炼和模拟战，是决定神官战士的晋升与否的【毕业考试】。
帕斯和尼斯他们认真地观看辰巳和欧金的战斗，也是因为接下来就轮到他们接受同样的【毕业考试】了。
欧金走到辰巳跟前，静静地伸出右手。
「至今为止非常努力了。但是，就算被认可为神官战士，也不意味着锻炼就结束了。而且，你的目标，不是单纯的神官战士而是驱魔师。驱魔师要面对比一般的神官战士更加严酷的工作。今后也不要懈怠了每日的锻炼，要好好看准目标。」
「是！至今为止真是非常感谢。」
辰巳紧紧握住欧金的右手。
从背后传来帕斯他们和前辈的神官战士的祝福的声音。
在辰巳想回应他们转过身去时，充斥着视野的是飞扑而来的白金色和白色的什么东西。
「哇噗……！？」
飞扑而来的白金色和白色的那个，像是要把辰巳的头压入那胸前丰满的山峰中一样抱住他。
「恭喜你，主人！我一直相信，主人的话绝对能合格！」
差一点在白金色和白色的那个──卡露谢朵妮雅的胸口窒息的辰巳，因为她解开了拥抱捡回一命。
结果，对变成了互相从正面抱住的辰巳和卡露谢朵妮雅，周围的神官战士们说着嘲弄和祝福的话语。
欧金也，好像打算就今天睁一只眼闭一只眼，在一旁温柔地看着两人。
「然，然后……那个？」
满脸通红，从极近距离仰视着辰巳。
然后，辰巳对于她吞吞吐吐的反应在心中感到疑惑。
「这，这是，那个……是祝贺主人从见习毕业，也是祝福……」
卡露谢朵妮雅从辰巳脸上移开视线，但还是一闪一闪地看向他的脸。
「再次……祝贺你……」
看上去是下定决心，卡露谢朵妮雅继续保持和辰巳的身体靠紧的状态，稍稍踮起脚尖轻轻地用她可爱的嘴唇触碰辰巳的嘴唇。
「琪，琪可……！？刚，刚才是……！？」
「欸嘿嘿。做到了。」
卡露谢朵妮雅轻轻吐舌。
重新理解了她做的事情的辰巳，已经是头上冒烟的程度满脸通红。
这时，从背后许多的冲击袭来。
「可恶，你这混蛋！别在这里显摆啊！！」
「事到如今也不打算对你和卡露谢朵妮雅大人的关系说些什么，但是这种事情给我去没人的地方做啊！」
「这是讽刺吗？是对从出生到现在，从来没有过恋人的我的讽刺吗！？」
虽然有一部分，真的快要哭出来的人，包围住辰巳和卡露谢朵妮雅的前辈们的视线还是很温柔的。
然后，当然在人群中，也有和辰巳同期的推心置腹的友人的身姿。
「卡，卡露谢朵妮雅大人……那，那个……如果我们今天的考试也合格的话……那，那个……像辰巳那样……不，这里就好能亲一下么……！？」
尼斯三兄弟脸上闪耀着期待的光芒。
其中尼斯用手指指着自己的脸颊。
旁边，帕斯摆着困扰的表情耸肩。
然后。
「不要。」
微笑着。
但是，断然地。
虽然只是抱着些微的期待，但是被当面拒绝，尼斯兄弟明显地感到失落。
「……呜。知道的。虽然是知道的……」
「再次……对辰巳感到羡慕……」
「那，那个……不能亲脸颊的话，那，那个……能践踏我么……」
最后好像听到了什么不妥当的发言的样子。
无论如何，辰巳确实又向自己的目标迈进了一步。
「那么，调查结果如何？」
品位高雅地装饰的房间中，一个老妇人正在听着部下的报告。
「是，夫人。关于辰巳‧山形这个人物，并没有什么可疑的传言。在现在住的家的附近也风评良好，和卡露谢朵妮雅大人关系和睦，被说是十分般配的两人。」
「是吗。那么，有没有出入过一些可疑的地方？」
「那方面也调查了，并没有名为辰巳的人频繁地出入娼馆和酒馆，赌场之类的地方。当然，也不存在钟爱的娼妇。」
和现代日本不同，这个世界全面性的娱乐不足。
有时也有欣赏一个剧团上演的节目，听吟游诗人编纂的故事的机会。
但是，即使如此对于平民的，而且是成年男性来说的一般娱乐，果然还是【喝酒】【赌博】【买春】。
酒，赌博，还有娼妇。
作为贵族虽然会有不同，作为平民男性的娱乐的代表，工作结束之后和朋友或同事去喝一杯是比什么都要开心的。
对老妇人来说，名为辰巳的年轻人要是对那些娱乐项目稍微出手的话，也不是多么要责备的事情。
但是，要是经常出入娼馆，酗酒或者赌博成瘾品行败坏的话就得另说了。
过去，因为酒和赌博，还有女人弄得自己身败名裂的男人，不论平民还是贵族都数不胜数。
但是，根据调查的结果，名为辰巳的年轻人没有涉足其中任何一个。
每天早上在规定的时间到神殿，完成工作后直接回家。
偶尔，也会到街上的市场买东西，但是买的东西最多也就是食材，说不定是卡露谢朵妮雅拜托他去买的。
「……那个叫辰巳的，相对年龄还真是相当死板，怎么说都认真过头了。说不定，是故意让人这么想的……？」
果然，这个世界的人和现代日本的人，而且还是未成年的少年的心理层面上有很大区别。
对于没理解这个的老妇人，认为辰巳的行动十分奇异。
「不，至少，周围的人和亲近的朋友们，都认为他是个诚实的年轻人。」
不住在神殿的尼斯三兄弟，在锻炼结束后曾邀请辰巳去镇上的酒场。
但是，辰巳从未答应邀请。
「然后，这是和名为辰巳的年轻人没有直接关系的事但是……」
以此为引子，他继续说道。
「看来，有不同于我们的其他人在调查他。」
「阿拉，是哪里的谁在调查辰巳？」
「是，经过调查，应该是加鲁卡顿伯爵家的长男，拉莱库·加鲁卡顿。」
「拉莱库……啊，的确是那个多少次被拒绝都不吸取教训不停向卡露谢朵妮雅求婚的男人啊。」
老妇人，也听说过拉莱库·加鲁卡顿的行动。
包括拉莱库强硬地执着于卡露谢朵妮雅的事情。
「……虽然完全不想让拉莱库和卡露谢朵妮雅结成夫妇但是……不是能够利用他来调查辰巳么？」
「谨遵御意。」
他简短地回答，静静地离开了房间。
听到轻轻关上门的声音，老妇人──艾莉西亚·库瓦罗多前公爵夫人，看向窗外延伸开去的街道。
「……至少，看起来不是坏人……要不要，直接见一次面呢……」
艾莉西亚说的话，没有被任何人听到在房间中静静消散。
第32话 蠢动之影 
季节变换。
刚被召唤到这个世界的时候，是海的季节──春季，现在时光流逝来到了宵月的季节──进入了冬季。
王都莱庞提斯的一般住宅，是用赤茶色的砖一样的东西堆砌而成的。
因此王都的外观整体来看是赤茶色的，但在全是积雪的现在都被染成了白色。
然后，改变的也不仅是王都的外观。
辰巳的日常也有了大幅的变化。
因为正式被认可为神官战士，辰巳神官的身份也从下级神官升级到了上级神官。
本来作为下级神官也有见习的意义，辰巳也已经被承认为正式的神官了。
与此相应，身上穿着的神官服和圣印，也改为了显示上级神官身份的东西。
且不说圣印，穿上新的神官服的机会意外的少。
作为神官战士的辰巳，在神殿内大部分时候穿着铠甲。
显示神官战士身份的，刻着沙法以夫神的圣印的在重要地方补强了的锁铠。
板金铠是神官战士队长才能穿的装备，普通的神官战士都穿着和辰巳一样的武装。
然后，腰间挂着剑。
这也是展示神官战士身份的东西。
对于身着刻着圣印的铠甲，腰间别着剑的神官战士模样的辰巳，卡露谢朵妮雅当然是神魂颠倒地看入迷了。
那个【毕业考试】，包括辰巳在内所有的见习都合格了。
辰巳以外的四人分别被配属到了五个分队中的四个。
说到为何辰巳不像帕斯他们那样分配到分队的理由，是因为他并非一般的神官战士而属于驱魔师。
为此，今后不仅是对人还要积累对魔兽的经验。
辰巳应该会和市井的魔兽猎人一样单独，或者组成少人数的小队接受退治魔兽的委托，积累和魔兽对决的经验吧。
虽然实际上和友人们的前进道路完全不同，但既然成为驱魔师是辰巳的目标这也没有办法。
有时混在神官战士之中进行武术锻炼，有时从朱塞佩和卡露谢朵妮雅那里接受魔法指导。
回到家，每天卡露谢朵妮雅都会笑着出来迎接，享受她做的料理，泡完热水澡后，和卡露谢朵妮雅一起入睡。
顺带一提，已经判明如果从背后抱住卡露谢朵妮雅睡觉的话，不知为何她的睡相会变好，所以辰巳总是以这种姿势入睡。
正当大雪纷飞的季节。
二人每天舒适地感受对方的体温酣然入睡。
辰巳度过着忙碌而又充实的每一天，但是在那样的日子里掀起波纹的人的影子，一点点地显现出来。
「你就是叫辰巳的家伙吗？」
结束了一日的工作，从神殿回家的路上。
突然背后传来声音，辰巳反射性地回头。
在那里的是三个衣着不良的高大的男人。
正是和混混和无赖相称的人。
一边夸耀着自己棍棒粗细，锤子大小的拳头，三个男人靠近辰巳。
「稍微找你谈点事情呢。」
「谈话……？到底要说什么？我觉得和你们应该是第一次见面才对啊？」
辰巳纳闷地看着男人们的时候，男人们露出坏笑包围住辰巳。
「确实是第一次见面，没事，不会花多少功夫的。但是……这里的话地点不太好。稍稍配合一下。」
用粗壮的手臂搭在辰巳的肩上，男人们诱导着他。
他们的视线的前方是昏暗的小巷。
看来他们所谓的谈话，是不得不避开人前的那种呢。
从头看来的话，是一个青年被一群衣着不良的男人包围了。
路过的人们，怀着好奇心和担忧看向辰巳，但是没有一个人介入其中。
大家都敏感地察觉到了男人们发出的暴力的气息了吧。
如果辰巳穿着神官战士的证明的铠甲的话，男人们和周围的反应说不定就会稍稍不一样了。
但是，在这种寒冷的季节的野外穿金属铠甲实在是太困难了。
就算穿着衬里，冰一样寒冷的铠甲也会毫不留情地夺走体温。
因此，辰巳在往返神殿的路上总是穿着厚重的防寒具，而仅在神殿穿铠甲。
辰巳被男人们从背后半推着，强制向小巷走去。
但是，现在的辰巳和刚来这个世界的时候已经不一样了。
在被推着的同时，冷静地观察着男人们的动作。
看来男人们认为辰巳在害怕他们，完全大意了。
辰巳突向大意的男人们的缝隙，一下就从包围中脱出。
像是就那样从男人们旁边逃开一样，跑进了他们想要引辰巳进去的小巷。
「给，给我等等，你这混蛋！！」
「这个笨蛋。自己逃进小巷里了啊！」
男人们在辰巳逃走的一瞬感到了焦躁，但是看见辰巳自己跑进了小巷里，露出下作的笑容追了过去。
然后，在男人们踏入小巷的时候。
那里并没有辰巳的身影。
「跑，跑到哪里去了！？」
昏暗的小巷笔直地向深处延伸，不管如何也应该能看见辰巳的背影吧。
但是，辰巳的身影完全消失了。
男人们一改原先充满余裕的态度，焦急地寻找着辰巳。
在周围来回巡视，但果然还是没有发现辰巳的身影。
「可恶！！在里面吗？」
「只有这个可能了！」
「和老鼠一样只有逃的快啊那个混蛋！」
男人们一边叫骂着，一边寻找着辰巳向小巷的深处走去。
「怎么回事啊，那些家伙……」
俯着慌忙离开的男人们，辰巳一个人嘟哝道。
在形成小巷的建筑物的屋顶上。
在那里的是保持着被积雪半埋着的姿势的辰巳。
向小巷冲去，在进入男人们的死角的瞬间，暂且向上空转移，上空的建筑的屋顶进了视野后，向屋顶上再次移动，之后趴在雪中窥视着男人们的样子。
暂且向上空转移是因为在小巷里没法用眼睛确认屋顶。
当然，辰巳不知道为何自己会被那些男人包围。
那么，单纯是当作是恐吓和勒索的目标，碰巧盯上了辰巳吧。
不对，那些男人知道辰巳的名字。
也就是说，他们找辰巳这个人有事。
「虽然不是很明白，但是暂时小心一点比较好。也告诉琪可和朱塞佩先生他们这件事吧。」
辰巳觉得那些男人们说不定还会回来，趴在屋顶上暂且观察情况。
但是，结果那些男人们没有返回。
「……回去吧。就这样呆在这里也很冷……」
抖抖身体，辰巳站起来的同时将身上的雪拍下。
然后，就这样向视野内远处的房顶转移。
以防万一，就这样不断地在屋顶上转移，辰巳向家前进。
就在辰巳碰上这样的遭遇的同时。
沙法以夫神殿的最高祭司朱塞佩，正在造访某个人物。
「好久不见。从卡露谢那里听说了，你身体有些不适？已经没问题了么？」
暖炉中柴火烧得正旺，朱塞佩走过温暖的保持着舒适温度的房间，与旧友见面了。
「欸。多亏了卡露谢的魔法，才能像这样再一次见到你这老糊涂的脸。」
「瞎说什么。老糊涂了的不是彼此彼此么。」
「呜呋呋。说的也是呢。」
虽然对对方说出这样讨人厌的话，两人的表情却十分的愉快。
能够如此毫不在乎地进行这样讨人厌的对话，两人关系可谓非常亲密。
「那么？今天是为了什么是来这里？难不成，不会是为了打听我的身体状况而来的吧？」
「当然了，艾莉西亚。今天有想要询问你的事情……你，最近好像做了各种各样的调查啊？」
一直柔和的朱塞佩的视线，冷不防地锐利起来。
然后，艾莉西亚也与此相对。
「嘛，知道得还真快。」
「愿意当老夫耳目的人还是有的。于是你打算干什么？」
「阿拉，这是理所当然的吧？对于我来说卡露谢也是和孙女一样的。孙女的对象是什么样的男性……不感到在意反而奇怪吧？」
「呋呣……然后呢？在你眼中女婿……辰巳是个什么样的人呢？」
「是呢……根据值得信赖的部下打听到的，是个正经又诚实的人物呢。但是，直说的话……正经过头反而让人在意。」
艾莉西亚入手的情报，不管哪一个都不得不让人觉得他很正经。
早上很早便前往神殿，结束了神殿的工作后不绕路直接回家。
辰巳这个年纪的成年男性，工作结束后一次都没有和同事一起喝酒之后再回去的事实，让艾莉西亚反而觉得可疑。
实在是太过于正经，难道不是刻意让周围这么评价他吗？
这是艾莉西亚一直对辰巳怀有的疑问。
当艾莉西亚提到这个问题的时候，朱塞佩开口大笑起来。
「吼吼吼吼吼！！什么啊，你再在意这种事情啊！哎呀，真是女狐狸会考虑的事情呢。」
「阿拉，就我来说，你这样的老滑头，没注意到这点反而不可思议呢？」
被朱塞佩的大笑坏了心情，艾莉西亚摆出沉闷的表情反问。
「这就是所谓的常识的差距。」
「常识的差距……？」
终于笑够了的朱塞佩，面向艾莉西亚大大地点头。
「正是如此。你关于辰巳是从哪里来的这件事，从卡露谢那里听说了么？」
艾莉西亚对朱塞佩的提问点头。
她知道辰巳是卡露谢朵妮雅从异世界召唤来的事实。
「辰巳之前所在的世界……是叫日本来着？在那里啊，辰巳貌似还是成人前的孩子哦。」
「给，给我等等！确实，名为辰巳的这个人已经１６岁了哦？都到１６岁了，还不被承认为成人什么的……」
「所以我就说啦。这是常识的差异。」
「也就是说，我们虽然把辰巳这个人认定为大人，但辰巳本人还认为自己是孩子……么？」
「……不如说，是还没完全除去故乡的风俗。从辰巳那里听到的，在他的国家成人之前酒和烟草，赌博之类的，全部都被国家的法律明令禁止。当然，其中也有不遵从法律偷偷摸摸涉足其中的人，但那些人也只是少数。这个叫日本的国家的和他同样年纪的年轻人，全都多多少少过着和辰巳差不多的生活。」
「……对于我们来说被认为正经过头的他的生活，对于他来说却十分普通……」
「国家不同生活的风俗当然不同。更不用说那是异世界，有脱离我们常识的事情也是当然的呀。」
像是要好好思考朱塞佩的话一样，艾莉西亚慢慢闭上了眼睛。
然后保持这个姿势考虑了些什么，再次睁开了眼。
「……也就是说我想太多了……？」
艾莉西亚慢慢地说道。
听到这个的朱塞佩满足地微笑。
「你把卡露谢看得非常重要，老夫也觉得很开心。但是，就不能再稍微信任他一些吗？在此之上，无论如何都觉得辰巳不能信任的话……直接见一次面如何？只要见一次面，我认为你马上就能理解他了。」
「是呢……看来遇事马上采取暗地里的行动是我不好的习惯呢。」
对混着苦笑说道的艾莉西亚，朱塞佩也如平时一样吼吼吼地笑起来。
「那也不过是方法。作为贵族让他人去行动是当然的，到最后的最后才会自己动手。而且，你平时一直以不能大意的贵族们为对手。一不小心就用这种挑刺的眼光看他也是没办法的事。」
「确实，不根据对手改变方法可不行。连这种事都忘了，我说不定真的是老眼昏花了。」
「什么啊，能注意到这一点已经很好了。换成性质恶劣的家伙，到最后的最后都不会注意到吧。」
像是被爽朗地笑着的朱塞佩感染了，艾莉西亚也温柔地微笑。
但是，那笑容也马上再次变成了紧张的表情。
「想起来了性质恶劣的家伙……除了我之外还有想要对辰巳出手的家伙在哟。」
「吼吼。这还是第一次听到呢。那么，是谁呢？」
「加鲁卡顿伯爵家的长子……这么说你明白了么？」
「啊，到现在还缠人地向卡露谢求婚，除了血统之外什么优点都没有的笨蛋小子啊……」
朱塞佩好像也对拉莱库·加鲁卡顿有着看法，马上就露出一副想通的表情。
「毕竟是你，已经做出什么部署了吧？」
「欸。辰巳这个年轻人，到底是不是卡露谢所说的人……我正想着让拉莱库作为试金石来测试一下。」
「呜，乘这个机会。给哪里的笨蛋小子一个教训吧。虽然有点对不起女婿，作为解决卡露谢的忧虑也会接受的吧。呣，关于这件事也让老夫掺和一下吧。」
看见像是想到恶作剧的孩子般笑着的朱塞佩，艾莉西亚的脸上也浮现出了笑容。
经过许多次的转移，辰巳回到了自家的玄关。
用与魔法锁吻合的话解锁，进入家中。
在感受着舒适的温暖松了一口气脱下防寒服进入客厅的瞬间，一阵冲击从背后袭来。
──难不成，有谁埋伏在这里？
一边想起刚才遇到的男人们，辰巳摆出严峻的表情回头。
于是，在那里的是最近已经完全见惯了的白金色的头发的呆毛在跳动。
「那个……琪可……？」
「是，是我。呜呋呋。吓了一跳？」
从背后抱住辰巳，卡露谢朵妮雅嫣然一笑。
看来是为了让辰巳吓一跳藏在了延续到客厅的门的影子里。
肯定是感觉到了辰巳转移时候的魔力了吧。
「发生什么事了么？」
但是，从辰巳的表情中察觉到什么了吧，卡露谢朵妮雅不解地歪过头。
冷静地考虑话，首先不可能有谁会在这个家埋伏着。
这个家的锁全都是施加了魔法的，普通的盗贼是不可能打开的。
而且，设定为解锁的话是用日语说的。
实际上能解锁的只有理解日语的辰巳和卡露谢朵妮雅──因为前世的记忆能够理解日常对话──两人。
想到这里的辰巳，慢慢放松身体。
然后，对惊讶地看着自己的卡露谢朵妮雅，说明了今天从神殿回来时遇上的事。
「……嘛。也就是说，有谁盯上了主人……？」
「……我认为是这样。但是，我并没有被谁盯上的头绪啊……」
在这边的世界，辰巳认识的人还很少。
他不记得有被谁盯上了。
不，有的话也只有一个。
「……难不成，那些家伙是琪可的信奉者？」
辰巳和卡露谢朵妮雅一起生活的事情，已经变得相当有名了。
如果今天遇到的男人们是《圣女》的信奉者的话，因为记恨而盯上辰巳也不是不可思议的事。
「呜……这样的话，今后该怎么办……嘛，只是逃走的话有着怎么样都能逃走的自信。」
因为辰巳的魔法的特性，想要抓住他是极其困难的。
如果不是把他关进完全没有魔力的空间，或者没有门窗的完全隔离的房间，是不可能抓住他的。
「关于那件事，明天和祖父大人商量吧。比起这个──」
卡露谢朵妮雅抱住辰巳的手臂，把他拉到暖炉前。
「主人的身体，非常冷呢。」
「这个……是因为趴在雪上的原因……」
「不快点暖和起来会感冒的哟……嘿！！」
「呜哇！？」
卡露谢朵妮雅，再一次抱住了坐在暖炉前取暖的辰巳的后背。
「……怎么样？暖和吗……？」
「嗯，嗯……非常暖和……谢谢，琪可。」
看见脸上泛红，视线不定的辰巳，卡露谢朵妮雅嘻嘻地笑着从背后用自己的脸颊蹭着辰巳的脸。
两人一时间忘记了围绕自己的影子，某种意义上也算是正常运转。
第33话 加鲁卡顿伯爵家 
辰巳被不认识的流氓纠缠的隔天。
辰巳和卡露谢朵妮雅一同前往朱塞佩那说明事情的经过。
「嚯嚯。开始有动作了吗？」
听到辰巳他们报告地著朱塞佩，不知为何浮起了看起来很愉快的笑容。
「那、那个、朱塞佩先生？难道这回的事情你有什么线索？」
「恩、假如没猜错的话，虽然这么说侬也是昨天初次耳闻。诺、卡露谢，你知道　拉莱库‧加鲁卡顿这个人吗？」
「拉莱库……加鲁卡顿……吗？」
感到困惑的同时，卡露谢朵妮雅陷入思考。
对拉莱库‧加鲁卡顿这个名字没有任何印象的辰巳暂且不论，朱塞佩像是感到意外的皱起眉头。
「……真的十分抱歉、对这个名字真的没有什么印象。但是，加鲁卡顿、是那个加鲁卡顿伯爵家吗？但是那个家里有拉莱库这个人吗？」
判断卡露谢朵妮雅没有说谎的朱塞佩，不知为何将看着天花板将手盖住双眼。
「……讨厌和喜欢之前的问题吗……到目前为止来了这里这么多次、真为拉莱库感到悲哀。」
拉莱库以前多次向卡露谢朵妮雅求婚，当然这些朱塞佩都知道。
但是这些求婚卡露谢朵妮雅完全都没听进耳里。
尽管如此不仅名字没被记住，也完全没留下任何印象。
是这样的话，就算不是朱塞佩，也无法表达除了悲哀之外的感想。
「那个，在对你求婚的人中有库瓦罗多家的长男吧？那个正是拉莱库。」
卡露谢朵妮雅再度陷入了思考中。
但是，这次像是想到了什么表情为之一亮。
「想起来了。这么说起来的确有这一个人。」
竟然都求婚了都还没能留下任何印象。
辰巳作为一个男人同情起了拉莱库这个人。
但是，这个和那个是两回事。
从前面的话来看，昨天的事肯定跟拉莱库这个人有关。
「那拉莱库和昨天那些男人们？」
「应该不会错，昨天纠缠婿殿下的男人们就是拉莱库所雇用的人，然后他的目的就是──」
这时，朱塞佩视线不是对着辰巳而是卡露谢朵妮雅。
「自己的求婚被琪可拒绝，所以就来骚扰我吗？」
「恐怕，正确来说是想要婿殿下和卡露谢分开，由自己代替婿殿下这样打算的吧。」
就算辰巳和卡露谢朵妮雅分开了，从卡露谢朵妮雅的态度来看之后和拉莱库成为伴侣的机率几乎等同于不存在吧。
尽管如此，有需要特地做这样的事吗？
辰巳对此不能理解，感到了困惑。
因为拉莱库单方面地认为自己爱着卡露谢朵妮雅，所以她也爱着他这样断定了。
他这样方便的思考辰巳并不知道，所以对此产生疑问是正确的。
虽然这么说但也不能就这样放著拉莱库不管。
「那么，之后要怎么办？」
朱塞佩推测，昨天的那样的事情不会只发生一次就结束。
那么怎么处理就变成了这次的问题了。
「关于这个问题侬思考过了。已经好几次拒绝了拉莱库的求婚了。侬也感到很棘手。趁这次的机会好好地让他了解，为了这个需要婿殿下和卡露谢的合作。特别是婿殿下要好好努力……不介意吧？」
「当然没问题，只要是我能做到的事的话……然后我到底该做什么事？」
「不管什么我都会做！！打算威胁主人什么的……绝对不会容许他的所作所为！！」
突然的，魔力从卡露谢朵妮雅全身向上涌出。
与魔力一同放出的话语的魄力，让辰巳不经脸颊抽搐著。
「真是的，只要跟婿殿下扯上关系就变得那么过激。那么，暂时观察一下对方的态度让他焦急吧，如果焦急的话拉莱库本人也会行动起来吧。在那之前，千万要小心自己周边安危，绝对不能给他有空隙介入。」
朱塞佩用认真的脸说出了忠告，辰巳和卡露谢朵妮雅一起点了点头。
──
「你这什么意思！？」
拉莱库将手里拿着装了果实酒的高价玻璃酒杯用力的往脚下丢。
「为什么我的计划没有用！？」
被往地上摔的酒杯，化为亮晶晶的碎片洒落在地上。
但是现在的拉莱库连触碰到了那光辉到没注意到。
超越了不高兴的界线，到达了愤怒的表情浮现在脸上。
拉莱库将破碎的玻璃踏得更碎了。
拉莱库所说的计划不用说，当然是陷害辰巳的那个计划。
雇用了有本事的流氓要来威胁辰巳，不知为何辰巳总是能跑掉。
用出来卖的女人来设下陷阱，以此来威胁他，但是辰巳根本没去出来卖的女人的店。
让人直接去找辰巳──不用说当然是库瓦罗多家的里的人，以与《圣女》分开为条件要把整袋的银币给他，但辰巳看都不看银币的数量就立刻拒绝了。
暴力威胁之后用桃色陷阱让辰巳失去立场，之后再亮出钱给他，他应该会兴高采烈地接受逃离王都。
这正是拉莱库随意拟定出的计划。
当然，这种自己随便拟定出的计划不管哪一项都没有成功，根本不可能成功。
「为什么！？为什么不能像我想的一样进展阿！？」
但是，跟自己想的不一样真的让拉莱库愤怒了，喷著口水大声叫喊著同时用力踏着地面。
现在他的周围没有任何人。
他个人的部下也好，库瓦罗多家的家人也好，不管谁都害怕被他迁怒而不敢靠近。
因此拉莱库一个人在自己房间内胡闹。
前几天被他破坏的房间中的家具等，已经重新买了新的让房间变回原来豪华的样子了。
拉莱库将那些再次破坏了。
在将房间破坏到一半的时候。
突然房门打开了，一对男女走进了房间。
「拉莱库你在做什么！？佣人们都被你吓坏了！」
「嘛～……拉莱酱漂亮的房间又再次变成这样……」
「父、父亲大人……母亲大人……」
走进房间的中年男女。
那是加鲁卡顿伯爵家的家主阿鲁蒙多‧加鲁卡顿和他的妻子雪娜卡丽亚‧加鲁卡顿，不用说那就是拉莱库的父母。
身高不怎么高，但整体体格均匀的阿鲁蒙多；
妻子的雪娜卡丽亚的身高比起丈夫来得低，但体重却有丈夫两倍的稳重体型。
穿着漂亮的衣服和豪华的装饰品装饰著那沉稳的体型。
「母、母亲大人阿阿阿阿阿阿阿阿！？我、我的卡露谢朵妮雅……卡露谢朵妮雅阿阿阿阿阿阿阿……」
抱着母亲──整体来说──都很丰满的身体哭着的拉莱库。
并且，对着像小孩子一样的拉莱库抚摸着他的头的雪娜卡丽亚。
如果只是看着这一幕的话，就像是关系好的家族一样。
但是，如果考虑到他们的年龄和立场的话，那只会让看到这个光景的人感到恐怖而已。
「欧、好了好了，不要哭了拉莱酱。母亲无论何时都是你的伙伴。」
「嗯……嗯！！（抽泣声）谢谢你、母亲大人！！但是……卡露谢朵妮雅……不和我结婚……她其实是爱着我的……一定，是被辰巳之类的坏男人所欺骗或威胁的……」
「就是那样吧。讨厌拉莱酱的女人是不存在的。一定就是拉莱酱所说的那样。」
始终都是很疼我儿子的母亲。
对着这样的妻子和儿子，作为父亲的阿鲁蒙多，皱着眉头开了口。
「说是这样说。拉莱库，我听说那个人物辰巳和卡露谢朵妮雅大人已经订下了婚约，关系十分和睦喔？连克立索普莱兹猊下也完全认同了那两个人了。对作为结婚的守护神的沙法以夫神的最高司祭大人所承认的婚约有意异──」
「请你闭嘴！！你不觉得自己的儿子很可爱吗！？都……都看见了儿子这样哭了都没有思考想要帮他做点什么吗？」
「不……如果是小孩的话暂且不说，拉莱库已经超过二十岁了，他已经是不能骄纵的非常棒的成年男人了。」
「好，已经够了！！我不会期待你了！！虽然你有赚钱的才能，但你缺乏对孩子的爱情！！」
雪娜卡丽亚抱着拉莱库气得直跺脚。
如果辰巳在现场的话，会觉得现在的雪娜卡丽亚的身影像是在踏着《四股》的相扑力士。
「全部交给母亲大人吧，拉莱酱。母亲直接去找克立索普莱兹最高司祭直接请求，请求让卡露谢朵妮雅大人成为你的媳妇。即使是最高祭司大人也不能忽视我们加鲁卡顿家的权威，我的请求一定会通过的。」
「嗯……嗯！！拜托你了母亲大人！！」
紧紧相拥的母亲和儿子。
看着那两个人身姿的父亲悄悄的叹了一口气。
加鲁卡顿伯爵家，虽然现在爵位是伯爵，但是在阿鲁蒙多父亲那个时代的时候还是下一个位阶的子爵。
虽然身分在贵族中不算高，但是论势力可是在拉鲁考菲力王国内也是在前面的。
在领土内也有好几个质量良好的矿脉，从那里出产的各种金属资源，与富饶的领地支持者加鲁卡顿家。
不用说那与作为现任领主的阿鲁蒙多的能力有很大的关系。
因为他指示的缘故，产出的优质矿石，都由伯爵家拥有的出色职人做成品质优良的铠甲和武器或其他的生活必需品。
阿鲁蒙多不仅矿石的出产，在职人的培育上也下了很多心力，那个结果就是加鲁卡顿伯爵领出产的金属制品，不仅是在国内，就连在其他国家也给出很高的评价。
还有阿鲁蒙多由于向国家贡献了很多优质的铠甲，使国立提高了，因为那个功绩加鲁卡顿家获得了伯爵的爵位。
另一方面，雪娜卡丽亚的娘家是与公爵家续缘的侯爵家，虽然身分很高，但势力上却不是很好。
雪娜卡丽亚的娘家是坏的方面的典型贵族，不努力使领土富饶，仅仅是通过剥削来自肥自己。
因为这样的循环，领地内的特产也没有，显著的资源也采掘殆尽，最终被烙印上了「贫穷贵族」。
身分不高但有钱有势的伯爵家，身分高却没钱没势的侯爵家。
两家结合起来，可以算是某种自然的趋势。
虽然是贵族，但不得不拮据生活的雪娜卡丽亚。
但是生活环境因婚姻产生了极大的变化。
最初雪娜卡丽亚不想降格嫁到伯爵家，不过实际上一嫁到加鲁卡顿家马上被富裕的生活给魅惑了。
虽说是策略联姻的但还是爱着妻子的阿鲁蒙多，不管雪娜卡丽亚说什么都听，她想要什么都买给她。
这样是错误的，阿鲁蒙多之后才注意到。
作为侯爵家女儿，原本性格就很高傲任性的雪娜卡丽亚。
因为娘家贫穷，而制阻住她的个性。
可是由于嫁到了富裕的家庭，她与俱来的高傲和任性被解放了出来。
自己说什么话丈夫都会听。
想要的东西不管什么都可以得到。
这个事实加速了她与生俱来的任性。
阿鲁蒙多注意到了雪娜卡丽亚的行动，尽管如此还是放着她不管。
考虑到作为领主的工作也很忙，在不久后孩子出生的话，她任性的行动也会自然地平息吧。
成为母亲的话，自己就不能再任性了，因为不管怎么说，刚出生的婴儿，可是世界上最可爱的暴君。
但是，阿鲁蒙多的期待落空了，孩子出生后雪娜卡丽亚的任性性格也没有平息。
岂止如此，对我的孩子灌注了过剩的爱情，孩子单方面地亲近母亲，让他的性格变成了跟他的母亲一模一样。
即使世界不同，孩子会模仿父母也是不会变的事。
那样诞生的孩子──拉莱库‧加鲁卡顿，不管阿鲁蒙多多么严厉的教育，因为母亲会在此之上的娇纵他，使他成长成十分随心所欲任性的人。
沙法以夫神殿的所在地被围墙包围着，能进出的只有正门与后门两处。
神殿的所在场所，围墙并不是特别高，体能稍微好一点的人想要爬进去并不难。
但是，这到底也是神的家，首先会以这么没规矩的方式进入神殿的人是没有的，访问神殿的人会堂堂正正地从正门进入神殿内。
顺便说一下，后门通常是提供神殿食品和柴薪的商人使用的。
从那样的正门向外踏出一步，辰巳不敢疏忽大意的看向四周。
最近常常从这个正门刚出去就被不太好的男人们纠缠。
那些男的并不会进到门的里面，因为如果在门的内侧发生问题的话，神官战士就会来处理。
当然，辰巳知道他们的目的，所以一旦发现他们的身影，辰巳就会一溜烟地跑回去，选择从反向的神殿的后门跑走。
好几次环视四周，确定今天没问题后，辰巳返回正门内。
「琪可，没问题。今天看起来不在。」
卡露谢朵妮雅回应辰巳的声音，从门的内侧出现，快步的回到辰巳身边。
从和朱塞佩谈话后以来，两人极力避免单独一个人回家，常常像这样一起回去。
「即使不用这么警戒也没关系……既然有我和主人在一起，就不会让他们碰主人一根手指。岂止如此，只要他们一出现，我就瞬间以不致死程度的魔法……」
「不不不，虽然他们不是好家伙，但对方也只是被雇用而已，尽量不要做过激的事吧！」
「哈……如果主人这样说的话……」
虽然卡露谢朵妮雅浮现出不满表情的，但是当辰巳开始走了之后，便从后面追赶他。
途中闪现了一个想法，沓沓沓的快步赶上先走的辰巳，将他的右手抱到自己胸前。
「唉……？琪、琪可？怎、怎么突然这样？」
突然手臂被抱住感到惊讶的辰巳。
然后，卡露谢朵妮雅面向辰巳果断地说道。
「因为这样把身体紧贴在一起，我就可以保护住着主人了。」
浮现微笑，转向旁边时她已经浮现了高兴的笑容。
「如果是这样的状态的话，就算突然被袭击，也可以守护住主人的身体……有比这里更温暖的地方吗？」
「不，我的身体没有被守护的必要喔……嘛、嘛～的确很温暖呢……」
一边说著这样的话，辰巳与卡露谢朵妮雅一起向着共同的家前进。
从神殿到自家的道路，当然是在今天之前好几次通过的道路。
两人一起回家的时候，常常这样靠在一起回去。
因为如此，他们走过的路线上，开着店铺的商人们，朝着他们两个送出温暖的视线。
「沙法以夫神殿的《圣女》」与其伴侣「黑发黑眼的青年」关系和睦的样子，成为一部分街道上的居民完全熟识的东西。
第34话 包围网 
那一天。
走出神殿的辰巳，被数个男人包围了。
不管哪个男人，都是曾经见过的面孔。
但是，男人们的表情中能看出明显的焦躁。
「今天绝对不会再让你逃了啊！适可而止，必须要做出成果了，我们也有自己的原因啊。」
看来，不管过了多久男人们都抓不住辰巳，他们的雇主的拉莱库貌似也很焦躁。
至今为止辰巳一直都在到处逃窜。
虽然是按照朱塞佩的指示这么做了，但是果然被这些不良的男人们频繁地包围，对他来说也是难以忍受的。
但是，这也就到今天为止了。
从朱塞佩那里发出来新的指示，已经没有必要一味逃跑了。
「那真是刚好。对这边来说，能这样自己出来实在是帮大忙了。因为这边去找你们会非常费劲啊。」
被数人的流氓包围，辰巳微微一笑。
对这充满余裕的表情，男人们惊异地皱起眉头。
但是，过着比起思考不如先动手的生活的他们，并不理解辰巳游刃有余的理由。
「啊？你在说什么莫名其妙的话啊，喂？不管怎样过来！老老实实听话的话，手脚一根就饶过你！」
「不，要配合的是你们。」
就在辰巳说出这句话的瞬间。
从辰巳的背后，神殿的正门中数个全副武装的神官战士飞奔而出。
就算是有点本事，街头混混的程度是不可能敌过全副武装的神官战士的。
最初气势汹汹地对神官战士刀刃相向的男人们，一下子就被镇压逮捕了。
「哟，辰巳。至今为止一直逃跑真是辛苦了。」
向辰巳搭话的是相识的神官战士。
他也被告知了朱塞佩的计划，到今天的出场为止一直跃跃欲试地等待着。
「给你添麻烦了，朱塞佩先生那里的准备终于做好了呢。」
「貌似是这样呢。说实话，这些家伙在神殿周围晃来晃去让人感到非常郁闷。一般信徒那里也开始抱怨了，终于从猊下那里获得了许可我们也爽快多了。」
「感激不尽。」
「没什么，我们知道你每天到底有多么努力。确实，也有不认可你和卡露谢朵妮雅大人的事的人。但是至少，在这里的家伙们大家都是你和卡露谢朵妮雅大人的同伴。」
抓住混混们的神官战士们，纷纷竖起了大拇指。
「和辰巳一起锻炼的话，被卡露谢朵妮雅大人治疗的机会也增加了。对此我可是非常高兴呢。」
「是啊是啊。至少我的目的是为了卡露谢朵妮雅大人的治愈魔法。绝对不是为了你哦！」
「还真是敢说啊。在知道有人想要拆散辰巳和卡露谢朵妮雅大人的时候，不是就像是自己的事情一样愤慨的吗？」
「什！？不，不是，这，这个啊！？果，果然毕竟是一起锻炼的同伴……而，而且我也是沙法以夫大人的神官。无法原谅强行拆散紧紧相连的二人的事情！！」
神官战士们一起笑起来。
对前辈的神官战士们的关心，辰巳再次深深地低下头。
辰巳他们在神殿前引起骚动的翌日。
朱塞佩开始对应一大早就飞奔而来的客人。
虽说如此，这位客人的来访也是意料之中。
但是，一大早便来访，就算是朱塞佩也没有预料到。
「欢迎来到沙法以夫神殿。加鲁卡顿伯爵夫人。」
这是神殿的一间接待室。
进入其中的朱塞佩，对客人说着欢迎的言辞。
与此相对，接待室中的客人，背后貌似家里的人一样的人物也跟着，站起来迎接朱塞佩。
「这边才是，在这样的时间突然赶来，实在是万分抱歉。」
──要真是这么想，不会提前预约考虑来访的时间么？
心中一边这样恶骂，朱塞佩笑着劝加鲁卡顿伯爵夫人──雪娜卡丽亚‧加鲁卡顿入座。
「那么，今日是有什么要事呢？」
「是的，猊下。本日我前来，是为了决定猊下的养女卡露谢朵妮雅大人，和我加鲁卡顿家的嫡子拉莱库的结婚仪式的正式日子。」
一边摇晃着过度肥胖的身体，浮现出笑容的雪娜卡丽亚坐下后恬不知耻地说道。
另外一边这个时候。
夫人和嫡男外出前往沙法以夫神殿的加鲁卡顿家的宅邸也，有意想不到的客人来访。
「这么突然真是抱歉呢，加鲁卡顿伯爵。」
「不，不，完全没有这回事。那么，本日前来我家有何贵干……？」
在意想不到的客人，不，是过于位高权重的客人面前，阿鲁蒙多‧加鲁卡顿伯爵频繁地擦着汗水对应着。
「其实，关于你的夫人和嫡男有话要说。是否能稍微借用一点你的时间呢？」
这么说着，艾莉西亚‧库瓦罗多前公爵夫人，用冰冷严厉的视线盯着面前的阿鲁蒙多。
「吼吼。老夫的养女和，你的儿子的结婚仪式的日子？但是，卡露谢和拉莱库殿下结婚的事情老夫还是第一次听说呢。」
朱塞佩刻意一样一直装傻。
「阿拉，是这个样子么？但是，我听说我的儿子和卡露谢朵妮雅大人是相思相爱的关系。让相爱的二人结合，不也是遵从着结婚的守护神的沙法以夫大人的意愿么？在此不应用猊下的英明判断，赐予年轻的二人以祝福么？当然，我加鲁卡顿家，也会尽己所能献上助力。不论是对沙法以夫神殿，亦或是猊下个人……会准备好相应的回礼。对猊下来说，和我加鲁卡顿家缔结姻亲也绝不是什么坏事吧？」
说着，堆满脂肪的雪娜卡丽亚的两颊向上吊起。
大概，朱塞佩猜测她是在笑。
「嚯，给老夫个人也有回礼……什么样的？」
朱塞佩像是被勾起了兴趣一样吊起眉毛，雪娜卡丽亚的脸颊更加抬起。
「是的。当然，会准备与猊下相符的金额。」
雪娜卡丽亚转向背后等在一旁的家里的人。
作为回应，家人从带来的提包中，拿出响着金属音的袋子。
「请，收下吧，猊下。」
家人无言地递出袋子，雪娜卡丽亚劝说着朱塞佩。
然后，朱塞佩做出高兴的表情把手伸向袋子。
在母亲的雪娜卡丽亚和朱塞佩会谈的时候，拉莱库在另外的接待室等待。
年轻的男性神官，在给做为客人的拉莱库泡茶，端出之后便无言地推出了接待室。
拉莱库无趣地看着。
焦躁地晃动脚尖，等待着母亲的归来。
但是，没有耐性的拉莱库马上就开始闲得慌。
虽说如此，不能在这里任由焦躁感胡闹的程度，拉莱库还是能分别的。
拉莱库为了打发无聊的时间，站起来又坐下，在房间内走来走去。
在他这样打发时间时，不经意间门外有人向他问候。
「失礼了。请问是拉莱库‧加鲁卡顿大人么？」
一听到这个声音，拉莱库的表情开朗起来。
自从他第一次听到这个声音以来，从未忘记过。
拉莱库慌忙靠近房门，连门外是谁也不确认就打开了。
「这，这不是卡露谢朵妮雅殿下么。好，好久不见！」
「是的，好久不见，拉莱库大人。」
「那，那么，为什么卡露谢朵妮雅殿下在这……？」
按耐住欣喜，拉莱库装出平静的样子。
「是。从祖父大人那里听到，拉莱库大人应该很无聊，便来来当您的谈话对象。能让我和您一起么？」
「当，当然。撒，虽然是狭小的房间，请进。」
忘记了这里是神殿的接待室，兴奋的拉莱库招呼卡露谢朵妮雅进入来房间。
「其实，我做了希望拉莱库大人品尝的点心。可以的话能请您尝尝么？」
「当，当然啦！若是卡露谢朵妮雅殿下亲手做的点心，非常高兴能够品尝！」
卡露谢朵妮雅对拉莱库的话点头，转向身后拍手。
回应这个，三个男性神官推着装有茶和点心的台车，进入了接待室。
神官们准备整理好茶和点心，就这样像佣人一样站在墙边。
做为贵族，经常接触这样态度的佣人的拉莱库，完全不在意在旁边的神官，依着卡露谢朵妮雅的推荐将点心送入口中。
这时，拉莱库没有注意到，卡露谢朵妮雅的嘴角浮现出别有意味的笑容。
拿来对方送出的袋子，朱塞佩一边在手上上下掂量，一边确认重量。
然后快速地把视线转向雪娜卡丽亚。
只是这样雪娜卡丽亚就察觉到了朱塞佩想说什么，向家人下达新的指示。
家人从提包中拿出了和刚才同样大小的袋子。
当然，这次也发出沙拉沙拉的金属声。
看见这个，朱塞佩微微一笑。
雪娜卡丽亚也，认为最高祭司感到了满足也同样微笑起来。
但是，朱塞佩把收到的袋子随意地扔在桌上。
袋子的口袋打开，里面的银币漏了出来。
但是，雪娜卡丽亚并不在意那个地方，而是笔直地看着朱塞佩。
朱塞佩至今都浮现出温和笑容。
但是，现在却完全不掩饰自己不悦的表情。
到底是什么损坏了他的心情。
雪娜卡丽亚拼命地思考。
是付给他的金额太少了吗？
还是说，不要银币而是其他的什么东西比较好呢？
这么说来，最高祭司是有名的魔封具的收藏家。
不是银币这样的，而是没有赠送魔封具所以损害了他的心情么？
雪娜卡丽亚慌慌张张想要补救的时候。
仿佛从地底深处响起的低沉，而又威严的声音，冲击了雪娜卡丽亚的耳朵。
「……你这家伙是在耍老夫么？」
「欸？不，不是，绝无此意……」
雪娜卡丽亚露出亲切的笑容。
她的耳朵被雷声般锐利的吼声贯穿了。
「你这个……蠢货啊ｘ１６」
拉莱库一边吃着卡露谢朵妮雅的点心，一边不停聊天的时候。
如地鸣般的怒吼，连稍微有些距离的卡露谢朵妮雅所在的接待室都能听到。
「什，发生了什么，刚才的声音……！？」
「恐怕，是有人惹怒了绝对不能冒犯的人物吧。」
被怒吼吓到不经意站了起来，拉莱库环视着四周。
与此相对，卡露谢朵妮雅平静地啜了一口杯中散发香气的茶。
「绝，绝对不能惹怒的人物……？呣，呣……？」
站起来的拉莱库，像是眩晕一般倾倒身体，就这样倒在地板上。
「这，这是……？」
「只是一种麻药。并不是什么强力的药，马上药效就会过去所以请安心。」
卡露谢朵妮雅若无其事地告诉他，向背后的神官们转去。
「那么，帕斯先生，尼斯先生。按照计划拜托了。」
「知道了，卡露谢朵妮雅大人。」
「就交给我们吧。」
站在卡露谢朵妮雅背后的三个神官中的两人，帕斯和尼斯取出藏在台车中的绳子，把因为药而无法动弹的拉莱库绑了起来。
「这，这到底是要干嘛，卡露谢朵妮雅哟！？为，为什么要对爱着的我下药……？」
「确实作为侍奉神的人，用药不是什么光荣的事情……但是根据状况使用最有效的手段，是人类智慧的恩赐。幸好，是用药也不会良心不安的对手。」
卡露谢朵妮雅微微一笑。
但是，那笑容深处隐藏的危险气氛，让拉莱库背脊发凉。
「啊，对了，用药的理由呢。只是因为你要是胡闹会很困扰。听见了吗？你有在焦躁的时候会破坏房间家具的癖好。这间房间姑且也是用来迎接高贵的人物的房间，其中的家具也相应地仔细使用。用贵重的神殿的财产买来的家具，不想被你的任性而破坏得四分五裂。还有──」
すぅ、と（译注：表示突然改变，这拟声词我也是没辙了）。
卡露谢朵妮雅红玉般的眼瞳，眯缝起来放出杀气。
「──我爱的人只有一个。我从来没有爱过那位以外的人。能不要随意地说我的感情呢？」
冷酷地宣言的卡露谢朵妮雅移开视线，对此反应的尼斯把抹布塞入拉莱库的嘴里。
这个时候，他的手颤抖了几下，到底是因为什么理由呢。
确认了这个的卡露谢朵妮雅，向背后站着的最后一位神官的旁边移动。
看来最后的神官，为了防止万一拉莱库胡闹的时候，一直站在卡露谢朵妮雅的背后。
对着那个神官，卡露谢朵妮雅高兴地把身体靠过去。
「我爱着的……只有这位而已。」
和刚才不同，散出光芒花朵绽开般耀眼的笑容。
卡露谢朵妮雅，要让拉莱库看见一样向着旁边的神官──辰巳的脸颊，用樱色的可爱的嘴唇触碰。
第35话 愤怒与宣言 
加鲁卡顿伯爵家家主，阿鲁蒙多‧加鲁卡顿听到了从远方马车车轮传来的咔啦咔啦的声响。
现在，出现在他眼前的人物所拥有的影响力，只要有那个念头就可以将加鲁卡顿伯爵家给毁掉。
那个人物投来了的冰冷眼神，让他为所想到的最糟糕的事情──加鲁卡顿家的毁灭──做好了觉悟。
「伯爵作为一位领主是一位十分出色的人物。但是，做为一位父亲和丈夫就稍微有点问题。」
「实、实在是没脸见您阿，库瓦罗多前公爵夫人。」
「加鲁卡顿家的当家是你吧？你不是应该以更加坚定的态度去面对你的儿子和妻子吗？」
「确、确实是您说的那样。但是我的妻子……是出自比我家爵位更高的侯爵家……对于把她娶进来的我而言……」
「你这样说就错了。无论出生于怎样的家，一但嫁入夫家成为了妻子之后就应该遵从丈夫。如果妻子错了没有丈夫不纠正她的道理。」
在拉鲁考菲力王国中，女性的立场绝对不算好。
首先贵族家的家主不可能由女性来继承，大部分没有儿子的时候，由入赘的女婿来继承，或是收养养子，由养子来继承。
无论如何都只能由女性继承的情况下，即使没有结婚也要对外自称未亡人，以「代替过世的丈夫继承」这样名义来继承。
「而且，你的儿子的教育是不是有需要更加严厉呢？每次有事不如意或焦躁的事的时候就开始破坏房间，我不认为这是一位成熟的男性该有的行为。」
「那、那件事前公爵夫人是怎么知道的……？」
做为一位成熟的男性，一发怒，就像小孩子一样破坏房间，传出去是会影响名声的。
因此，拉莱库那个脾气，应该只有伯爵家的相关者才知道的极机密事项才对。
「那样的事，只要想调查就调查得到，希望你不要太小看我了。」
「实、实在是非常抱歉，我那愚儿受到母亲的影响，我说的话也完全不听……」
「所以我才说，你做为一为父亲是有问题的！！」
被`elisha`这样断言，阿鲁蒙多不禁缩起肩膀。
「今后在我和你儿子与妻子谈话的场合……请你做好要做出最坏打算的心理准备。」
与死刑宣判相等的那一句话。
让阿鲁蒙多无力的低下了头。
绘有公爵家纹章的马车，在街道中缓缓的前进。
不久，在那前进的前方可以看到的是屋顶有积雪覆盖的巨大建筑物，沙法以夫神殿。
接待室内，全体被那怒斥声给吓的颤抖不已。
从朱塞佩那传出会让人产生幻觉的惊人的怒意。
从正面接受那怒气的雪娜卡丽亚，从坐在用优质布料制作的长椅滑落。
「你认为侬是用金钱就可以说动的人吗！？用金钱把我所疼爱的养女卖给这卑劣的男人！？不要把侬这个……沙法以夫教团的最高司祭，朱塞佩‧克立索普莱兹与那么下贱的人相提并论！！这样随意的轻视我，还真是天大的笑话。」
「哈、哈！！」
雪娜卡丽亚因为被怒气直击，而吓到站不起来，以四肢着地的卑贱姿势逃到了房间的角落。
她家的人也因为沐浴到了朱塞佩的怒气，而吓得瑟瑟发抖著。
朱塞佩向着跟猪一样在地上爬的雪娜卡丽亚投去了侮蔑的视线，对在房间外面待命的人说出了话。
「差不多也到了这猪夫人的笨儿子中了卡露谢的圈套的时间了，马上把那笨儿子带来这里。」
在房间外待命的人应声答复后传来逐渐远离的脚步声，朱塞佩看向在房间角落瑟瑟发抖的雪娜卡丽亚。
「之前称呼你为猪夫人真的很抱歉。」
由于从朱塞佩那传来了意料之外的道歉发言，雪娜卡丽亚不禁放心地吐了口气。
「不……不会，是这边做出了多余的事……」
但是，朱塞佩却向着与雪娜卡丽亚所在的角落相反的方向低下了头。
「与这样的人相提并论，也会令猪的诸位也会不高兴吧。抱歉，猪的诸位，我衷心的向你们道歉。」
向着空中说了了那些话。
之后，以比刚才还要冰冷的视线看向雪娜卡丽亚，被看做比猪还不如的她除了在角落瑟瑟的发抖外其他什么事都做不到。
没有任何预兆的房门被打开了，从被打开的房门中被投入了一位男性。
那男性身体被绳子捆绑，嘴上塞了一块破布。
在角落颤抖的雪娜卡丽亚看到在地上滚动的男性身姿，双眼睁大，急忙跑到他身边。
「拉……拉、拉莱酱！？到、到底是谁对我的拉莱酱做出那么残忍的事！？不、不不不不不、不能原谅！！」
完全看不出之前胆怯的样子。
雪娜卡丽亚以燃起愤怒的双瞳，看向打开的门。
看到门的外面出现一对男女的身影。
不用说，当然是辰巳和卡露谢朵妮雅。
然后，之前一直是生气表情的朱塞佩，在看到他们之后表情软化了下来。
「辛苦了辛苦了。让你们费了相当多的工夫呢。那么──」
朱塞佩再次以冰冷尖锐的眼神看向了，横卧在地上嘴被捕给塞住的拉莱库，与跪在他旁边简直像在抱婴儿那样抱住她儿子的雪娜卡丽亚。
「这样演员都到齐了。首先是从你么那边听到的主张。拉莱库，根据你的母亲所说，你跟卡露谢是相思相爱的，到底什么时候卡露谢跟你相思相爱了？侬做为结婚的守护神沙法以夫神的信徒，不会做出将相思相爱的两人分开这种事，你与卡露谢相思相爱的理由可以说给我听吗？」
朱塞佩以冰冷的视线睥睨著坐在地上的加鲁卡顿家的母子。
温柔的语调中包含着强烈的迫力，辰巳再次了解了最高司祭这个地位所代表的意义。
「令、令人敬畏的克立索普莱兹猊下。伟大的沙法以夫也会认可我和卡露谢朵妮雅殿下是相思相爱的！要说为什么的话，我爱着她的爱比她爱着我的爱更多，所以卡露谢朵妮雅殿下也是爱着我的……是、是那样的吧卡露谢朵妮雅殿下……？」
「就、就是那样！！我的拉莱酱都对她投注了那么多的爱情了，只要是在世界上的女性回应他不是当然的吗？撒、卡露谢朵妮雅殿下，在你的祖父……克立索普莱兹猊下面前毫不隐瞒的说出你的心情吧！！只要说出爱着拉莱酱的话，我们就会将你做为新娘迎入加鲁卡顿家！！」
卡露谢朵妮雅对着坐在地上不动大声叫喊的母子投以微笑。
「是，我是爱着的。」
由于卡露谢朵妮雅清楚的说出这样的话，加鲁卡顿母子的脸上浮现出高兴的神色。
但是，那样的高兴只有一瞬间。
「但是，就和先前说的一样，我爱的不是拉莱库大人。」
「妳、妳再说什么阿卡露谢朵妮雅小姐！？我的拉莱酱妳有什么不满的！？」
对着用无法相信的表情说出刚刚那句话的雪娜卡丽亚，朱塞佩在心中悄悄地嘟哝著「反过来说到底有那里令人中意的地方阿？」
然后卡露谢朵妮雅无视著呆愣著抬着头看着自己的拉莱库，和在旁边持续讲著话的雪娜卡丽亚，说著自己的话。
「那一位……在我还更小的时候，就一直陪在我身边。给予我食物、给我水，对我注入爱情养育着我。有时在夜中抱着输卵管堵塞的我，向着医生所在的地方跑去。我从那么小的时候到现在……一直爱着那一位。」
「哈……哈？卵、卵……？」
「妳、妳……在说什么阿？」
卡露谢朵妮雅双手放在胸前，以像在做梦的少女的氛围说出了刚刚那段话。
但是，加鲁卡顿母子对卡露谢朵妮雅的话不能理解，呆然的看着她。
在那之中，对卡露谢朵妮雅的话能理解的只有辰巳而已。
对了还有这样的事啊。
虽然不合时宜，但辰巳他边感到怀念边回忆著。
那是卡露谢朵妮雅──不，鸡尾鹦鹉的琪可与辰巳和他的家人一起生活时候的事。
在某一天的夜里──晚上十点刚过的时候，琪可的卵堵住了输卵管，引起了卵管脱落。
鸡尾鹦鹉非常容易亲近人，而且不容易得病是很容易饲养的鸟类，不过也有容易发生输卵管堵塞的这一缺点。
然后琪可也发生过输卵管堵塞。
而且并不只有输卵管堵塞，还发生了卵与输卵管一起到了体外的输卵管脱落。
从总泄排腔与输卵管相连的地方看到了在那摇晃的卵，辰巳与他的家人惊慌失措的找起了电话簿，调查了附近兽医院的电话，打了一通电话过去。
但是，他所居住的地区兽医院大多都是猫和狗的专门医院，可以治疗鸡尾鹦鹉的医院在这时间也没开。
将电话簿查遍了，发现了虽然稍微有点远，但是深夜也可以接受所有种类动物急诊的兽医，辰巳抱着琪可，乘着父亲驾驶的车子急忙的前往那家医院。
因为有事先打电话告诉他们琪可的事，所以即使到了凌晨，医生们还是出来迎接辰巳他们。
结果，琪可终于从危险的症状中渡过了。
之后听医生说，输卵管脱落如果到早上再就医的话，琪可肯定已经死了。
辰巳沉浸在名为回忆的海的这段期间，卡露谢朵妮雅的仍持续不断地述说著。
「这边这位就是我刚才跟拉莱库先生讲的那位。这边这位正式辰巳‧山形先生，我爱的人。」
「妳、妳在说什么阿，卡露谢朵妮雅！！这个男人虽然是神官但是只是位平民阿！！为什么不是选择身为光荣的加鲁卡顿伯爵家嫡男的我，而是选择平民的这个男的……！？」
「对、对阿！！那样的男人，怎样看都比我的拉莱酱差！！尽管如此为什么……！？」
药的效果好像已经退了，被绑起来的拉莱库拼命的想要站起来；
雪娜卡丽亚也附和著拉莱库的话。
两人都认真觉得拉莱库完胜辰巳。
「是、是这样吗……果然你欺骗了卡露谢朵妮雅吧？还是握着她什么把柄？你这个卑弊的家伙！！现在马上放我的卡露谢朵妮雅自由！！如果是现在的话我也可以付你钱。拿到那钱后马上从我面前消失！！」
「对、对阿！！反正你这个肮脏的异国人就是这样考虑的吧！！嘛～好吧。你出个价吧，之后拿着那笔钱离开这个城市……不，从这个国家离开吧！！由于这是加鲁卡顿伯爵夫人的命令！！作为平民的你是不能违抗贵族的命令的！」
「照刚才的话来看，你一定强迫了卡露谢朵妮雅吧！！真是不管到哪里都有你这种卑弊的家伙！！」
为什么加鲁卡顿母子可以用一脸得意的表情断言。
怎么样思考也想不出为什么他们会得出这样的结论的辰巳，觉得头开始痛起来了。
「我没有威胁或欺骗卡露谢朵妮雅。我纯粹最珍惜她而已。」
辰巳为了摆脱头痛摇了摇头，并如此断言。
在辰巳旁边的卡露谢朵妮雅，用喜上眉梢的表情和闪亮的双眼凝视着他。
只要看过她的样子不管是谁马上就可以了解到卡露谢朵妮雅没被辰巳威胁这件事。
但是，加鲁卡顿母子例外。
「哼，嘴上怎么说都可以吧！好吧，如果你无论如何都不想离开这个城市的话，我会倾尽加鲁卡顿家的全力将你抹杀掉！！你就做好这个拉鲁考菲力王国已经没有你可以生存的地方的觉悟吧！！」
「没错！违抗我的加鲁卡顿家，即是与违抗拉鲁考菲力王国是相同的。你好像没发现，你已经触犯了与国家叛逆罪相等的罪。」
行不通的。
听完了加鲁卡顿母子的话之后，辰巳这么确信了。
他们只生活在他们的世界里。
他们认为世界是以他们为中心在运转的，完全不曾怀疑过。
恐怕不管辰巳说多少遍她们都不会理解吧。
不对，他们根本没有要理解的打算。
然后，在这随心所欲地说著自己话的母子面前，就算是个性温和的辰巳，也渐渐生气了起来。
「……该适可而止了吧？为什么你们可以在那自说自话？为什么你们可以只从对你们方便的角度看世界？你们已经是成年的大人……并且立于他人之上的贵族吧……？」
辰巳拼命的压低自己的音量。
同时，从他的体内飘出了黄金色的魔力之光。
能看见魔力光的卡露谢朵妮雅和朱塞佩，从无意识地释放魔力这点，得知辰巳是有多愤怒。
但是看不见魔力光的加鲁卡顿母子，对辰巳的话语感到不悦。
「嘛、嘛～以平民之类的身分，竟敢对贵族讲无理的话……克、克立索普莱兹猊下！听到了吧？现在这个人粗暴的言论，平民对贵族说出粗暴言论的情况，已经是非常重的罪了。那么猊下，请现在马上抓住这愚蠢之徒！」
「就是这样，你这家伙做出对着加鲁卡顿家……不，对着拉鲁考菲力王国吐口水相同的行为！当然会被处以相称的刑罚！因为这样你也完蛋了！」
母子浮现出赢了的表情。
确实如果平民对着贵族说出粗暴的言语会被处以相当的刑罚没错。
「现在是怎样？……如果我对于琪可的感情是重罪，我绝对不会因为……对手是贵族或国家而放弃我全部的感情！国家判逆罪？刚好！！就算对手是一整个国家，我也会贯彻我的感情给你看！！」
辰巳清楚的说出了宣言。
听了这个发言的朱塞佩感到满足似的的点了好几次头，卡露谢朵妮雅赤红色的双瞳充满了泪水，高兴的双颊浮现了红潮。
然后，加鲁卡顿母子以呆然的表情凝视著辰巳。
在他们看来，一介平民为了贯彻自己的意志，要与国家对抗，这超出了他们的理解范围。
然后。
正好在那个时候，辰巳他们所在的接待室的门突然的打开了，一位老妇人，啪啪啪的拍着手走了进来。
第36话 最后一击 
啪叽啪叽啪叽啪叽。
突然被穿着材质很好的衣服的老妇人拍着手闯了进来，那妇人浮起了温柔的微笑看向卡露谢朵妮雅高兴紧靠她的辰巳。
「突然闯进来真抱歉。虽然，刚刚的话非常的棒。但是，实际上那是不太能在贵族面前讲出来的话。」
辰巳在一次审视自己刚刚的言论，也自觉有些过当。
确实刚刚的发言大部分是在愤怒与刚刚的气氛下趁势讲出来的，尽管如此「就算对手是一整个国家，我也会贯彻我的感情给你看！！」，这部分讲的太过头了，这让辰巳双颊发红。
「稍、稍微有点讲过头了……不、不过，我不想放开她，这也是事实。」
「主、主人……」
出神的陶醉著。
满脸幸福样子的卡露谢朵妮雅，现在一定看不到四周围的状况吧。
看着那个样子的卡露谢朵妮雅，老妇人──`elisha`‧库瓦罗多前公爵夫人浮现出了吃惊的表情。
「阿啦阿啦，能让那个卡露谢如此的沉醉于你。果然，你是个对待女性的手法相当优秀的花花公子呢！」
「唉？唉唉唉唉唉唉唉！？我、我是花花公子！？不、不是那样的！？我、我亲近的女性只有琪可而已！！」
「琪ー可？」
「那、那个……琪可是卡露谢以前的名字……也不太对……不知道该怎么说……话、话说回来，虽然有点失礼，请问您是哪位……？」
辰巳因为不知道要怎么说明把卡露谢叫为琪可的理由而慌张了起来。
然后，总算注意起了眼前的这位老妇人。
那个老妇人似乎是觉得慌张的辰巳十分有趣似的，被她手遮住的嘴角，露出了零星的笑声。
「阿啦，真是失礼了我还没我还没报上自己的名字。我的名字是`elisha`，与朱塞佩和卡露谢是老朋友了，今后请多多关照。」
「是，我叫做辰巳‧山形。是这样阿，是朱塞佩先生和琪……不对，卡露谢的熟人阿。那么，`elisha`小姐为什么在这里呢？」
辰巳对着`elisha`提出问题的同时，将视线看向了朱塞佩和卡露谢朵妮雅。
看起来今天把她找来这里的人，不是别人，就是朱塞佩和卡露谢朵妮雅。
而且她又和朱塞佩和卡露谢朵妮雅是老朋友了，今天把她找来可能是有着某些原因吧。
看着来回张望着朱塞佩和`elisha`的辰巳，`elisha`再次笑了起来。
「呵呼呼呼呼呼呼（贵妇的笑声），真的，就如朱塞佩说的那样，如果实际见到就可以明白你这个人是怎样的人。」
「哈、啥……？」
辰巳对于`elisha`所说的话不能理解的歪著头。
「其实呢女婿殿下，这次让`elisha`帮了不少忙。这女狐狸的手边有着能干的密探在。」
「唉啦，因为那古狸（有老滑头的意思）哭着哀求我，所以我才帮助了他。」
嘴上说著辛辣发言的`elisha`和朱塞佩散发出很愉快的氛围，让辰巳了解了他们两个关系很好这件事──
「库、库瓦罗多前公爵夫人！！」
连之前的谈话也忘了的加鲁卡顿母子呆然的看着眼前的光景。
因为辰巳的「就算对手是一整个国家，我也会贯彻我的感情给你看！！」的宣言而呆住了，被突然出现的大人物给吓到了，然后，那个大人物和辰巳看起来很亲近的谈话著更让他们惊吓不已。
但是，重新振作的雪娜卡丽亚，慌张的跑向那个大人物──`elisha`的身边，并跪在她身旁。
「大夫人也听到了吧！？这个人是对者做为贵族的我们傲慢不敬……不、反抗著整个拉鲁考菲力王国的愚蠢之人！！而且还做出将我可爱的儿子给捆绑的野蛮行径！！请一定要用大夫人的力量给予这愚蠢之人制裁！！」
「就、就是那样！！这个人是威胁本应该成为我妻子的卡露谢朵妮雅，要她成为他的妻子的邪恶之人！！听说大夫人与卡露谢朵妮雅很亲近，这也是为了卡露谢朵妮雅，请立刻制裁这个人！」
被绳子束缚住的拉莱库也学着母亲的雪娜卡丽亚，趴在了`elisha`脚边。
`elisha`用冰冷的视线俯视了在地上的加鲁卡顿母子。
另一方面，辰巳知道了`elisha`的爵位是贵族中接近最高位的公爵后，两眼圆睁。
「威胁卡露谢朵妮雅……真的吗？」
`elisha`看向了辰巳，她看向辰巳的视线充满了力量，让辰巳禁不住左右摇著头，向后退了数步。
但是，卡露谢朵妮雅就像要保护辰巳似的，用着笑容站在了那样的`elisha`面前。
「就像我之前和大夫人说的那样，我是以我的意志，爱着主人……辰巳先生的。绝对不是被威胁的。不只如此，我现在真的很幸福。就如同辰巳先生说刚刚说的那样，我也是这样想的。」
卡露谢朵妮雅想起了辰巳先前的「就算对手是一整个国家，我也会贯彻我的感情给你看！！」宣言，浮起了让看到的人也会暖上心头的极好的笑容。
「嗯，我也认为辰巳没有威胁妳。但是如果有人想欺骗或威胁妳，我不会轻易放过的。话说回来──」
`elisha`为视为孙女或女而的卡露谢的成长感到高兴的瞇起眼睛。
然后`elisha`再度用锐利的眼神，看向趴在地上仰望她的两人。
「被威胁……不，不是你们那边在威胁他们吗？」
`elisha`用严峻的眼神射向拉莱库。
「您、您在说什么阿……？我、我从以前到现在威胁这种事一次都没做过……」
「阿啦，是这样吗？对了是叫……拉莱库吗？你知道这是什么吗？」
`elisha`在说话的同时，拿出了一个成人拳头大小的水晶。
没有混入任何杂质透明无色的水晶，在`elisha`手中闪闪发亮着。
「那、那个难道是……『姿写的水晶』吗……？」
「对，就是那个。这是那个古狸的收藏品之一……这里面会映照出有趣的东西，不看看吗？」
`elisha`用双手握住姿写的水晶，念出像关键字一样的话语。
然后，渐渐的有什么画面浮现在水晶上，同时也出现了声音。
这个叫做姿写的水晶的魔封具，有着可以记录喜欢的影像和声音，之后再拨放出来的功能，可以说是有着和摄影机一样功能的魔封具。
〈──还没痛打那个叫做辰巳的神官吗？我的主人要是生气的话，我和你会们会怎样──〉
浮现的画面好像是要威胁辰巳的流氓，和不知道那里的有钱人家的手下正在谈论著危险内容的画面。
场所好像是在偏僻的酒馆，四周正喧嚣吵闹的状态。
但是在那个环境下，声音还是清楚的录进去了，好像是在非常近的地方使用了这个魔封具。
之后画面切换到，家具等用品被破坏殆尽的豪华房间内，有两个男人在那谈话的画面。
好像是从天花板往下拍摄的，是从斜上方往下俯视的画面。
尽管如此，还是可以很清楚的知道，其中一个男人是刚刚的那个手下。
然后，另一个人男人就是现在在这里的拉莱库‧加鲁卡顿，这是错不了的。
〈什么！！还没抓到那个叫做辰巳的神官的弱点吗？雇用的那些人哪时候才可以痛打他阿？〉
〈是、是的……他好像逃跑的速度非常快，不管用多少雇用来的人要将他包围，他都可以很快地就跑掉……〉
〈这理由我都听腻了！！赶快给我做出成果来！！要不然的话……〉
然后画面中的拉莱库眯细眼睛对着他的手下这样放话了。
〈如果用我的加鲁卡顿家的力量的话，像你这样的人，会有怎样的下场呢？〉
〈知、知道了，拉莱库大人……！！我立刻去痛打那个叫辰巳的这个男人……！！〉
之后，`elisha`将画面停止了。
至今为止辰巳都只是从流氓手中逃跑的原因，就是为了挣取时间，来让`elisha`的手下有时间可以用朱塞佩的这个魔封具将这段影像录下来，当做拉莱库做为犯人的证据。
「记得你刚刚说过……『我从以前到现在威胁这种事一次都没做过』这样的话……我没有听错吧？」
「我、我不知道！！我对这样的影像完全没有印象！！」
「就、就是那样！！一定是在那边那个叫做辰巳的卑劣男人，为了陷害拉莱酱而捏造的，绝对是这样不会错的！！」
「你们给我适可而止点，要对魔封具动手脚，可是连精通魔封具的专家都极难办到的事。话说回来，神殿的神官战士已经将印照在魔封具画面中的流氓给抓到了，因为那些流氓打算对我们神殿的神官做粗暴的事。保护神殿的信徒，是神官战士的职责，这样来看将他们抓起来也是极其自然的事。那么，会从那些流氓口中听到怎样的事呢？我真期待阿！」
「你们对于你们到底做了什么事……好像真的没有注意到阿。」
`elisha`吃惊的叹了口气。
「你们好像没能理解阿，王国和神殿是互相扶持的关系，而你们所做的行为会破坏双方的信赖关系。」
神殿并不是王国所属的组织，所以王国没有对神殿的命令权。
神殿也是，没办法对王国的营运做出任何的干涉。
因为那两者立场，双方在方针部分相同的地方很多，所以两者之间关系当然很深厚。
神殿虽然不属于国家，但是并不是完全没有受到庇护；
对多数国民来说对神的信仰提供他们精神上的支持。
如果王国和神殿间深厚的关系产生了裂痕，会以民众的对国家的不安这种方式来呈现。
如果王国惹怒了神殿，神殿将大门给关上了，并不只是民众没有祈祷的场所那么简单。
神殿不只是有提供祈祷的场所，还有医疗和其他教学用的设施。
不只受伤和生病的人的看护和治疗，在不同的神殿也有教导护身术、算数，和其他学问的地方。
如果神殿就这么将大门给关起来的话，民众是不会就这样轻易接受的。
变成那样的话，不用特别想也知道民众会将愤怒转向王国。
失去民众信赖的国家，想当然的不可能会有光明的未来。
因此，神殿和王国都为了构筑良好的关系而努力着。
「你们所做的事，等于践踏了双方的努力。如果那边的古狸……不、最高司祭大人真的被惹怒的话，想当然的会使国家和神殿的关系恶化。国家理所当然会要你们来承担那个责任，如果那样的话……你们会变成怎样呢？」
`elisha`的言外之意就是伯爵家的毁灭。
说到了这里，加鲁卡顿母子终于理解了自己已经被逼到了死路了。
「本来你们做出让王国与神殿的关系产生重大裂痕的行为应该要被王国法所制裁才对，但是不想在这之上造成更大的骚动了。」
现在的加鲁卡顿伯爵领所生产的各种金属用品在拉鲁考菲力王国中占有极重要的地位。
加鲁卡顿家不仅是提供给国家军队的武器，伯爵领所生产的各种金属用品也作为拉鲁考菲力王国的特产卖到其他国家。
因为让产业大幅提升的原因，现任加鲁卡顿伯爵的能力被大大的承认了，因此不能就这样轻易的毁掉加鲁卡顿家。
如果将加鲁卡顿家毁灭了，就算伯爵领由王国直接管理，也没办法保证产业以后可以像现在一样。
因为现任的当主十分优秀，所以不能轻易的失去他。
「因此，你们的处置全部交由伯爵家的当主，阿鲁蒙多‧加鲁卡顿。可以吧？」
`elisha`对着开着的门外面招呼了一声，从那出现了一位中年的绅士。
也许这个人就是拉莱库的父亲阿鲁蒙多‧加鲁卡顿吧，辰巳这样推测著。
「仅尊大夫人的旨意，这些人由我负责处罚。对于大夫人宽大的处置，我衷心感谢。」
阿鲁蒙多对着`elisha`深深的低下了头，之后他转过身来，对着朱塞佩，在一次深深地垂下了头。
「克立索普莱兹猊下，这次真是给你带来了不少麻烦……我除了道歉之外已经不知该跟你说什么了。」
「侬不需要你的道歉，做为交换，希望你能好好地处罚他们，希望你不要流于骨肉之情，好吗？」
「是！！我发誓不会再做出让猊下、卡露谢朵妮雅小姐和其婚约者感到不愉快的事。」
「但是，这次的事陛下已经知道了，如果陛下之后又有某些命令的话，请你自己承担，可以吗？」
「我知道了，大夫人。」
「那么伯爵阿，这些家伙您要如何制裁？」
不是缠绕着平时好爷爷的气氛，而是缠绕着做为沙法以夫教团最高司祭威严的朱塞佩，这样问向阿鲁蒙多。
阿鲁蒙多也知道，如果在这里同情儿子和妻子的话，加鲁卡顿家就真的会灭亡了。
阿鲁蒙多现在才第一次看向他趴在地上的儿子和妻子。
「亲、亲爱的……拜、拜托……帮、帮我……」
「父、父亲……拜托您了……请、请大发慈悲……」
雪娜卡丽亚和拉莱库都知道自己走投无路了，将最后一丝希望，放在他们的丈夫或父亲的阿鲁蒙多身上。
但是，阿鲁蒙多看向两人的视线，没有冰冷以外的形容词可形容。
「雪娜卡丽亚，我要跟你离婚。你的老家，大夫人也传话过去了，恐怕你的老家也不会接受你吧。」
被冰冷的话语如此断言了的雪娜卡丽亚，倒吸了一口气。
对那样的妻子──原妻子──无视的阿鲁蒙多对他的儿子做出了宣判。
「拉莱库，你被废嫡了，今天开始我跟你断绝父子关系，今后我不是你的父亲，你也不是我的儿子，你想去哪里就随你去吧。」
「怎、怎么这样……父亲大人，你要我和母亲大人垂死路边吗！？」
「对、对啊！！你的儿子就只有作为独子的拉莱酱，你跟他断绝关系的话加鲁卡顿家的继承人要怎么办？」
阿鲁蒙多严厉的判决──至少两人是这样觉得的──雪娜卡丽亚和拉莱库在那吵闹著，但是阿鲁蒙多假装没听到。
「阿啦，伯爵家的接班人不需要你们担心喔，我有责任将很出色的年轻人作为养子介绍给他。」
「如果是和那边的笨儿子比较的话，不管是找谁，都会觉得很出色吧。」
狸与狐故意大声说出那样的话。
听着两人辛辣发言的辰巳，稍微有些感到畏缩。
`elisha`用附有含意的视线看向那样的辰巳。
「阿啦，我刚说完那样的话，就发现在这里不是刚好有位前途无量的年轻人呢，怎么样加鲁卡顿伯爵，索性要不要干脆让辰巳这位年轻人成为你的接班人？」
「唉、唉唉唉唉唉唉！？不、不要这样！！我不是成为贵族的料！！我天性就是平民！！成为贵族的接班这是绝对没办法的！！我绝对无法胜任！！」
辰巳慌张的拚命摇头挥手著，是觉得那个样子很奇怪吧，朱塞佩、`elisha`和卡露谢朵妮雅大声笑了出来。
仔细看的话会发现，阿鲁蒙多用认真的表情看着辰巳，说不定他真的在认真考虑要辰巳当他的接班人也说不定。
在加鲁卡顿母子引起骚动的几天后。
辰巳和卡露谢朵妮雅被朱塞佩叫到了他的办公室。
前几天的骚动好像已经结束了，我来告诉你们之后的事吧。
「那之后怎么样了？」
进到朱塞佩办公室后，朱塞佩要他冷静点坐在椅子上后，辰巳那样问他。
「嗯，没有对加鲁卡顿家做出太严重的处罚。但是，被额外课了数年的税。」
绝对不能轻易就让贵族家溃散。
因为那样的话，侍奉贵族家的那些人就会全部流落街头，而且那个领地也会没办法继续经营下去。
「那么，那对母子怎样了？」
对于卡露谢朵妮雅的提问，朱塞佩淡淡的对她说出了结果。
「被离婚和断绝父子关系的那两个人……最后谁也没收留他们，加鲁卡顿伯爵决定给予他们领内的小房子和一块田地，让他们住在哪里。当然，是作为平民而不是贵族。」
「那两个人有好好地做事吗？」
「那个我就不清楚了。将房子和田地给予他们已经是伯爵最后的恩情了，如果可以就这样，改过自新好好地做事的话就可以活下去吧，如果不行的话就只能垂死路边了吧。这就要看他们今后自己的造化了。」
被离婚和断绝父子关系的雪娜卡丽亚和拉莱库，如果就这样垂死路边也和加鲁卡顿家没关系。
给予房子和田地，这就是他对以前的家人的最后恩情了。
辰巳在心中对这次事件下结论的时候，突然朱塞佩向他搭了话。
「那个婿殿下，像这次的骚动以后或许还会发生，那样的话你要怎么办？我认为应该要让大众清楚知道你和卡露谢的关系……对于这个你怎么想？」
第37话 婚约的仪式 
对于朱塞佩的那番话，辰巳的身体不禁颤抖了一下。
那是他自己从加鲁卡顿母子的事件起就已经开始想的事了。
「以前，从女婿那听过关于婚姻怎么办的事。而我对于女婿的意见也是报尊重态度的。卡露谢也是，如果你说让她等的话，无论多少时间她都会等的。」
朱塞佩的视线有一瞬望向了坐在辰巳邻座的孙女，她便露出无奈而又有些温柔的笑容。
必须要得到能支持整个家庭的收入。
卡露谢对于辰巳有关于婚姻的考虑是知道的。
虽说这是辰巳无聊的固执罢了，但她也有很高兴的心情。
这是因为她认为这是辰巳在认真思考着和自己一起生活的证据。
所以和祖父说的一样，在辰巳让自己满意为止卡露谢会一直等待着的。
「女婿也成为了上级神官。此外，也是正式的神官战士。这两个职位的薪俸，比起市井的一般家庭收入也更高。当然，女婿最终是以驱魔师为目标的事我也是知道的。只是，至少也可以用正式订婚的形式来将就一下吧？我是那样考虑的……女婿你又怎么想的呢？」
和卡露谢正式订婚。
和她在一起生活已经有半年以上了，但重新被那样说的话，辰巳还是会感到害羞的。
「那，那个……我，也觉得和琪可订婚是没关系……不对，用这样的方式比较好我也理解了。但是……具体地要怎么做呢？」
在原来的世界，别说是婚约，就连和女孩交往的事都没有的辰巳。
虽然说是对于订婚有一些概念，但是具体是要做怎样的事呢？当然，关于这方面的知识是一点也没有的。
「说的也是，在神殿里参加婚约的仪式就是比较普通的做法吧。而在那个仪式中，只有掌管婚约的神官以及当事人的两个人能参加。在神──当然是沙法以夫神的面前，宣布订婚并接受神的祝福。简单来说就是那样的感觉。啊，对了，如果你们要进行仪式的话，让老夫作为见证人担任的神官也可以哦！」
对于一边捋着白胡子一边做着很粗略解释的朱塞佩的话，卡露谢朵妮雅吃惊得把眼睛瞪大了。
「可，可以吗？作为最高司祭的爷爷是见证人什么的，一般是在王族的婚约，或者是上位贵族们的仪式时才担任的不是吗？」
「确实，就像卡露谢说的那样……但是女婿照顾了卡露谢很多很多啊。作为卡露谢的祖父……不，作为义父来说，我想，至少这点力，还是要出的。」
卡露谢朵妮雅将辰巳强行的叫到这边的世界的时候，辰巳既没有责问也没有埋怨，而是如此积极得接受卡露谢并且和睦地在一起生活着。
但就辰巳来看，自己才是受到了卡露谢许多照顾的那方。
只是朱塞佩也是，想要对于辰巳照顾自己养女之事表示感谢罢了。
通过担任辰巳和卡露谢婚姻的仪式的证婚人，以他自己的方式来表示感谢。
这就是朱塞佩的想法。
当然，让最高司祭的朱塞佩担任见证人，会有各种各样的方面的压力，但这个也是考虑过的。
「我明白了。那么，有关于那个仪式就全权交给朱塞佩先生了。于是乎，是要在什么时候举行那个仪式呢？」
在对于辰巳接受了婚约这件事感到安心而吐气的同时，朱塞佩这个那个地在脑海中快速地计算着日期。
「哼恩……作为神殿也有着各种各样的情况。从今天开始，十天之后，再举行这件事怎么样？」
对于朱塞佩的提案，辰巳也坦率地点头了。
然后，在辰巳的背后，卡露谢露出了十分幸福的笑容。
「哈？希望我能告诉你关于珠宝首饰的店吗？」
从朱塞佩那里决定和卡露谢朵妮雅的婚约的第二天。
在接受神官战士的锻炼后，辰巳向和自己一样接受了锻炼的帕斯这样问了。
「啊啊。我啊，在这个街道上没有去过那样的商店。如果知道质量好的珠宝品的店铺的话，请告诉我。」
「那样的话是无所谓啦，但为什么突然……啊啊，原来如此啊。」
好像被什么所信服了，帕斯露出不经意的坏笑，看向辰巳。
心思被看穿了，辰巳不好意思得将视线瞥向一旁。
「如果是这样的事的话，我想比起我向尼斯他们问就好了。那家伙的老家基本上是卖魔兽的商店，不过，是从以前就持续着的商店。所以关于这个街的商人的事，他比我知道得更详细吧？」
「是，是吗？那么，我就去问一下尼斯吧。」
「就是那样。所以，加油选个好的东西送出去吧！」
「啰，啰嗦啊！」
望着满脸通红快步离开的辰巳的背影，帕斯用吃惊的表情凝视着他。
「明明在半年以上的日子里都是在一起生活着的，却还是和一开始一样。哎呀，要说这是辰巳的风格这就是他的风格啊。」
然后十天的时间是很快过去了，那十天辰巳也真的很繁忙。
在所介绍的珠宝首饰店里，购买了订婚的仪上使用的装饰品。
在这个国家不是用戒指，而是用耳环或耳环等的耳朵装饰来作为订婚的证据。
在和介绍的珠宝店的店员商量的同时，选择了最适合卡露谢戴的装饰。
但在那个时候，预算被完全抽光了，所以还有了向朱塞佩借钱的一幕。
因为是要作为赠送给卡露谢的饰品的，所以不能向卡露谢借钱来买。
而辰巳在神殿得到的工资全部都会交给卡露谢保存。
然后在那之中，他能得到自由使用的金额，也就是所谓的「零花钱制度」。
如果和卡露谢订婚不是这么急的话，辰巳也可以稍微踏踏实实地用预算买东西了吧。
另外，也做了和朱塞佩的家人们的会面。
朱塞佩的妻子和其儿子们。
朱塞佩的子女中只有三个儿子，而且全体人员都已经结婚生子了。
已朱塞佩的年龄来考虑的话，当然可以说是理所当然的，但和卡露谢朵妮雅差了好几岁的义兄的会面。
对于辰巳来说也就是和义兄一样的人物们见面，可就不是一件容易的事，所以便觉得十分紧张。
但是还好已经提前从朱塞佩以及卡露谢朵妮雅听到了关于辰巳的事，朱塞佩的家人们都十分热情地迎接着辰巳。
尽管如此转向小妹的──对于年龄上来说是女儿也不过分的──伴侣的辰巳的义兄们的视线是十分严厉的。
但是，那马上也就变得融洽起来了。
特别是朱塞佩的次子是在沙法以夫神殿担任总战士长的神官战士。
对于辰巳来说是直属上司般的人物，对于他的评价也是听说过的。
顺便说一下，朱塞佩的妻子是海洋神达拉卡贝神殿的要冲。
其长子是王国骑士，三男是太阳神谷莱巴的神官战士。
这还真是有着许多经历丰富的家人啊。
辰巳穿得是上级神官的礼仪用的神官服，上面有着圣印，并在沙法以夫神殿的礼拜堂端坐着的巨大的沙法以夫神的石像面前跪着。
在辰巳的旁边，卡露谢朵妮雅同样穿着礼仪用并且有着圣印的神官服然后跪着，而在神像前穿着是绚丽正装的就是最高司祭的朱塞佩。
「──现在在这里，年轻的两个人结下新的缘结并向伟大的沙法以夫神起誓。这誓言绝不会被破坏，而是成为永久连接两人的坚固的锁链。」
朱塞佩朗朗的声音响彻了广阔的礼拜堂。
平时的话信徒们会充满这个礼拜堂，但现在却只有包括辰巳在内的三人。
因为今天这场订婚仪式会被举行的事已经事先通知过了，所以一般的信徒们会在仪式结束之前，在礼拜堂外面等待。
当然，其中辰巳和卡露谢朵妮雅亲的亲友们也包括在内。
「那么，就用誓言的耳环给对方戴上，这样婚约就成立了。」
作出严肃表情的朱塞佩，在神像前承上事先准备的装着耳环的盘子，辰巳和卡露谢便回头相视了。
在朱塞佩的指点下，辰巳和卡露谢朵妮雅站了起来。
然后辰巳，就向着朱塞佩手中的装有耳饰的盘子伸出了手。
辰巳选择的耳饰，是将细板状的银复杂的络合在一起而设计的东西。
然后，那个中央有小粒的高透明度的真红的宝石镶嵌着。
这个耳饰，是对于火焰十分亲近，做工艺品非常擅长的亚人──矮人族的工匠做出来的绝品。
辰巳将那两个耳朵装饰拿在手中，并将其中的一个递给了卡露谢朵妮雅。
「不好意思啊，琪可。」
「哎？」
突然道歉了，不由得用发呆的表情回应的卡露谢朵妮雅。
「那，那个，那个……真正的话，不是订婚，而是更应该进一步的东西才对……因为我的任性而变成了订婚的婚约……真的对不起「啊，不，不对，如果要那样说的话……任性的人应该是我……是我才对，连主人的情况都不考虑就在这边的世界把主人召唤──！？」
想要继续说话的时候。
卡露谢朵妮雅的嘴唇，被辰巳的指尖轻轻地触碰后而停下了。
「并没有那种事。我真的很高兴能召唤我。说真话，和以前的生活相比……我对日本的生活完全没有任何留恋哦，琪可。」
确实与现代日本相比，这个世界的确很难生活。
因为没有电所以夜晚很暗，寒冷的冬天的暖气也就只有暖炉。
和将空调启动的话那么经常会保持一定的温度的日本相比，简直就是一个天一个地。
除此以外，这里不如日本的地方也有很多。
「即使那样……在这个世界有琪可在。以为死了再也见不到的琪可，又能够像这样一起生活。这样就足够了……不，我完全想像不到在这以上的幸福。」
「主人大人……」
在卡露谢朵妮雅真红的眼睛中，产生了美丽而又温暖的无色透明的宝石。
对着那样的卡露谢温柔的微笑的同时，辰巳将她的头发，慢慢地提高，露出了她左边的耳朵，在那里戴上了誓言耳环。
「琪可……拜托了哦！」
「好的……是……是的！」
将溢出的眼泪多次用手背擦的同时，卡露谢朵妮雅也在辰巳的右耳朵上安装了耳坠。
婚约的仪式在拉鲁考菲力王国男性是右边的耳朵，女性是左边的耳朵。
装饰相同设计的耳饰，来作为婚约的证据。
如果这是结婚的话，男女在耳朵上装饰的耳朵就是相反。
（也就是说订婚男右女左，结婚男左女右。）
「现在在这里，年轻二人的婚约就成立了！」
朱塞佩宣言的同时，神殿的钟开始弹奏祝福的音色。
庄严的音色传遍了莱庞提斯街道的各个角落，庆祝着年轻的两人的新的关系。
彼此的手紧紧地握着，辰巳和卡露谢在近距离相互凝视着。
也许现在，在礼拜堂的外面，为了祝福婚约成立的两人，朋友和熟人们都在等着两个人出来。
帕斯，尼斯，萨可，西罗等作为前辈的神官战士们，以及在下级神官开始就一直一起的友人们。
卡露谢的友人，以库利为首的女性神官们。
或许，在辰巳们的家附近的人们也有赶到的可能。
「那么，琪可。挺起胸膛向大家去报告吧。我们已经正式订婚了。」
「是的，主人！」
两个人牵着手，向着礼拜堂的入口处出发。
但是，在几步内，突然停止了走路的辰巳。
「怎么了吗，主人大人？」
「不是，那个『主人大人』的称呼……是不是应该要改变一下呢？」
「哎？」
「就是……那，那个……琪可的确是我的琪可，不过那是做为宠物──鸡尾鹦鹉来说的，而现在是作为一位女性的……所以，我今后也会称呼琪可为卡露谢……因此，现在能不能不要叫我『主人大人』？……」
对于辰巳的话，卡露谢朵妮雅睁着眼，露出了惊讶的神色。
但是，这样做也只是一瞬间的事。
她马上就幸福地微笑着脸。
「那么……今后不再是『主人大人』，而是想称呼为『老公大人』……这样做可以吗……？」
红着脸说着的卡露谢向上边的辰巳望去。
另一方面，被那样说的辰巳也，那张脸又被染得通红了。
「啊，好的，琪可……不是，卡露谢，如果你想这样叫的话，那我也觉得没什么问题。」
「那么，今后也请多多关照，老公大人！」
互相红着脸，同时也近距离地高兴着微笑的辰巳和卡露谢朵妮雅。
两个人的嘴唇的距离渐渐接近于零，不久，便重合在了一起。
而朱塞佩则是满意地眺望着这一幕。
然后之后的一段时间内。
对于不管过去了多少时间也不想放开嘴唇的两人，朱塞佩很吃惊地打招呼了。
「是打算做到什么时候，还不停下来啊？」
虽说是这么说的，但作为沙法以夫神的最高司祭的脸上，却浮现着柔和的笑容。
第38话 闲话　魔法绘画 
这是辰巳和卡露谢朵妮雅订下正式的婚约，经过几天后某一天的事。
像平常一样从神殿开始的归途。
辰巳很罕见地绕道。
与卡露谢朵妮雅的关系明确地定了下来这件事，让他的心也有余裕了也说不定。
辰巳前往的是，街道中央的广场。
在那里排列著从拉鲁考菲力王国各地到来的行商人的摊子。
从食品医疗品，装饰品服饰品，到武器和防具，也有不知道做什么用的东西。
经过许多摊子边看边走的辰巳，突然在某个摊子前停下脚步。
那个仅仅一看像是在卖不知道做什么用的物品的摊子，陈列在店前的是奇怪的水晶球，和裂开的壶等等，都只是像些破烂的物品。
「欢迎光临，小哥。看上了我这的商品，小哥也是相当有眼光呐？」
从外表看起来像是可疑的店主的中年男人，嘻嘻地笑。
「在我这有的，全部都是真真正正，真品的魔封具。比如说──」
店主嘎吱嘎吱地抽出一把老旧的长剑。
「这家伙是很久以前，被称为《勇者》的驱魔师所爱用的圣剑。这把圣剑只要银币７０枚。如何？很划算吧？」
拉鲁考菲力王国所在的佐斯莱特大陆，使用着大陆共通的银币作为货币。
特别是不存在货币单位时，买东西等等使用「银币几枚」来表现。
顺带一提，一般市民一天的生活费约银币１０枚的程度。
现在，可疑摊子的店主展示的长剑，大概银币１００枚到２００枚左右。
当然，是出自有名职人的手的绝品的话，还不只那个价。
长剑一把银币７０枚的话，说起来确实很划算。
可是，也要那把长剑实际应用上可以忍受的话，但。
「稍微让我看看那把剑可以吗？」
「好哟。到满足为止慢慢看。」
从店主那接受长剑的辰巳，试着拔出那把剑。
不，想要拔出。
但是剑无法从鞘里拔出，无论辰巳再怎么施力结果也无法看到刀身的模样。
「……这个，刀身不是生锈了吗？」
「那不对，小哥。说过了吧？这家伙是圣剑哟。也就是说，会选择持有主。看来多半小哥没被圣剑选上啊。那么，怎么样？买吗？」
不管怎么想，圣剑什么的是骗人的吧。
实际上，从长剑有着生锈的铁臭味。
「不需要哟。买拔不出来的剑，说来要做什么？」
「呀，就算现在不行，将来或许会被剑给认可也不一定啊？」
向嘻嘻笑的店主退回剑，辰巳看向其它的商品。
「嗯？这个难道是……」
辰巳的眼里，映入了某个东西。
那是一副绘画。
看上去是被装在便宜画框的，一名女性的肖像画。
「喔，看上好东西了呢，小哥。呀，不愧是你啊。那是在街头巷尾有名的，『沙法以夫神殿的《圣女》大人』的肖像画。如何，非常相似吧？」
「是吗……？」
皱起眉头，辰巳仔细地注视肖像画。
发色和瞳色，确实与卡露谢朵妮雅非常相似。
但是，反过来说的话相似的地方只有那里。
脸也不相似，身体的线条也哪里怪怪的。
如果要说的话，像是才刚开始学习绘画的人所画的，不知道哪里杂乱的素描即使再恭维也不能说是很熟练的画。
而且，画中的卡露谢朵妮雅，穿着如果是真正的她绝对不会穿的深红花俏礼服。
胸口大大敞开的那件礼服，确实很煽情。
但是，就算从没有关于绘画鉴定眼光的辰巳来看，也觉得绝对不优秀的那幅画配上再怎么煽情的礼服也没有用。
不知道懂不懂辰巳的心情，一如既往嘻嘻笑的店主，探出身体将脸靠近辰巳。
「而且呐？那画中《圣女》大人所穿的红色礼服，实际上那个呢──」
嘻嘻笑地。
店主讨厌的笑容变得更加讨厌。
「──到了深夜的时候，礼服会变透明画中的《圣女》大人会变裸体哟。」
「小哥也是男人。想拜见看看作为美女而有名的《圣女》大人的裸体吧？当然，我也是那样想。但是，实际上看到《圣女》大人裸体的机会，怎么可能会有啊！」
才没那种事呢，辰巳在心中反对。
实际上，在《瞬间转移》的实验时有把卡露谢朵妮雅变成裸体过。
那以外也有，从刚出浴室的薄睡衣胸前，可以看到卡露谢朵妮雅的深邃山谷，早上起来还在睡的时候她睡衣被掀起的下？那又白又软的健康大腿常常完全地露出来。
话虽如此，在这里也不可能把那种事情说出来，辰巳默默地听着店主的话。
「但是呐？如果买了这幅画，就算是画也可以看到《圣女》大人的裸体喔？那个如果是男人的话绝对会买的吧？呐？小哥不也那样想吗？」
画在绘画里的衣服，到了深夜会变透明。
那像魔法一样的事情实际上不可能发生，想到这里，辰巳突然想到。
「……是吗。有着魔法啊，这个世界……」
使用魔法的话，店主所说的事或许也有可能发生。
但是，辰巳对使用哪种系统的什么魔法，那种事情可不可能办到并不清楚。
「来来，小哥。犹豫的话就代表有兴趣吧？那就买吧。会打折喔？」
继续嘻嘻笑，店主不停地劝他买下。
听了店主的话，一再烦恼的辰巳得出一个结论。
「……然后呢，真的买下来了？那幅可疑的画？」
感觉很惊讶，然后又很生气。
露出复杂的表情的卡露谢朵妮雅，正在辰巳的面前。
结果，买下问题的画的辰巳。
因为那画的大小，很难隐藏起来带进家中。
不出所料，才刚回到家，就被卡露谢朵妮雅看到画了。
因为辰巳原本就不打算隐瞒起来，就诚实地将买下画的经过说了出来。
那个结果，就是眼前露出复杂表情的卡露谢朵妮雅。
作为自家起居室用的房间。
外头全部降下了夜幕，暖炉之中奔跃着温暖的火。
但是，辰巳与卡露谢朵妮雅之间，飘着感觉不是很好的冷空气。
隔着一直用来吃饭的桌子，辰巳与卡露谢朵妮雅面对面坐在椅子上。
突然辰巳注意到，卡露谢朵妮雅低着脸，微微地震著肩膀。
「那、那个……卡露谢……？」
辰巳战战兢兢的搭话，卡露谢朵妮雅抬起脸。
然后，看到那脸的辰巳屏息了。
因为，她的双瞳浮出透明的水珠。
「老公……我……我从老公来看，做为女人就这么没有魅力吗……？」
「哎？哎哎！？」
「因为……因为，是在说我的身体比这幅拙劣的画还要差吧！？比起实际看我的裸体，老公更想看这幅画的裸体……就是这样吧！？那就是说，我是比这幅画还低劣的可怜身体吧……！！」
交叉著呜咽声，卡露谢朵妮雅无力地喊叫。
第一次看到如此无力哭泣的卡露谢朵妮雅的辰巳，一开始不自禁的注视著那个样子。
但，很快的就回归自我了。
但是，在这里说出「比起这拙劣的画，真正的卡露谢更有魅力哟」这种陈腐的话，她也听不进去吧。
所以。
所以，辰巳做好觉悟决定将真正的理由说出来。
为什么他，要买下这种拙劣的画。
那真正的原因。
「……就是这样……」
目前为止用两手覆盖脸哭泣的卡露谢朵妮雅。
那个卡露谢朵妮雅她，被泪水濡湿的脸颊就这样弹起来抬起了脸。
「老、老公……现、现在、说的是……」
「所以……很讨厌阿！！就算单纯是画……就算是多么拙劣的画，万一那画真的有魔法在，有画中的衣服会变得透明的情况……然后，想到那个会被不知道哪里的男人看见的话……简直是难以忍受的讨厌！！就算只是画，我、我的卡露谢的裸体谁都不给看……想要变成只属于我的东西！！」
红著脸，对着误会的方向，辰巳明白地说了出来。
「老、老公……」
到现在为止很悲伤的卡露谢朵妮雅的脸，一瞬间向着幸福的绝顶变化。
「抱、抱歉了阿！！即、即使是我也有着一般的独占欲呢！」
辰巳像是自暴自弃地追加了话语
那之后，起居室被沉默包围，但那非不快的沉默，而是孕育著幸福空气的舒适沉默。
不知道沉浸在那沉默的海洋多久。
突然卡露谢朵妮雅，打破了那幸福的沉默。
「那、那么……现、现在……不、不看看……吗？」
「哎？」
「那、那个……老公想要的话……然、然后、如、如果我的裸体可以的话……不、不看看吗……？……如果是老公，不管什么时候想看的话……」
那样说的卡露谢朵妮雅的脸，真的非常地红
然后，辰巳自觉到自己脸也变得不输给她的红。
咕噜，不自禁地辰巳的喉咙咽了口口水。
他也是男人。
不可能对意中人的裸体没有兴趣。
「不、不，那个……虽然十分的想看……如果实际看到卡露谢的裸体，我一定……没有制止自己的自信……那、那样……」
就连这种时候，辰巳比起他自身的欲望更关心自己。
卡露谢朵妮雅对那种心情真的感到很高兴。
所以，她说了出来。
说出她现在所感受到的感情。
「不好吗？制止不了自己也可以……我、我们已经结下正式的婚约，现在的老公收入也已经充分，可以供养家庭了，目标都达成了。所、所以……」
避开了脸，同时偷偷的看向辰巳。
「……与老公一起生活开始已经半年以上了。我、我也觉得差不多可以，什么的……」
被说到这里，辰巳的理性也到了极限。
「可、可以吗……？我、我毕竟也是男人……被说了那样的话已经制止不下来了喔……？不论卡露谢怎么疼痛哭叫……没有停下自己的自信喔？」
「是、是的，没有关系。再说……我从出生前就是老公的东西不是吗。请……随老公喜欢……将我……真真正正变成老公的东西吧……」
放在桌上的两人的手，慢慢地那个距离缩短，手指互相交缠。
手指交缠之后马上手与手交握，两人都不知不觉地在桌上探出身体唇与唇互相交合。
当然交合的不只是嘴唇，互相的舌头之间也不屈服对方地开始战斗。
收下那场战斗胜利的，结果到底会是谁呢。
不，无论辰巳赢也好，卡露谢朵妮雅赢也好，二人的幸福时间不会变化。
那一天。
辰巳与卡露谢朵妮雅，比起之前关系变得更加亲密了。
然后事件的魔法绘画，果然如同所说的，即使到了深夜画中的衣服也没有变透明。
但是，那个已经不论怎样都好了。
那幅画成为辰巳与卡露谢朵妮雅关系更亲密的契机，所以对两人来说是魔法绘画也没有错。
第38.1话 《自由骑士》──回想 
带有滴着毒液牙齿的下颚，在眼前有力地咬下来。
从咬下的下颚那儿往后退去来躲过危险的男性，立刻拿起手中的大枪向面前的魔兽笔直刺去。
男性大概二十岁左右，修长身躯下绝对没有给人以粗俗的感觉，紧绷的身体给周围人一种很精悍的印象。
身上覆盖着用被称为火熊魔兽的素材制作的铠甲，那样的姿态明显是经验丰富的魔兽猎人。
有着火焰一般的赤红通透的赤茶色眼睛，极其完整的容姿上浮现着冷静表情的他，无需多言就能说明他不是仅仅依靠腕力和体力自满的粗野男人。
那样的男性不断刺出的枪的枪尖，毫无疑问瞄准着魔兽的眼睛深深地刺去。
魔兽──被称为铠蛇的魔兽，拥有强硬的外壳和身侧以及像蜘蛛一般的无数根细长的脚──因剧痛而剧烈地弯曲着身体。
为了不被铠蛇的行动拖住，男性马上拔出枪，往后急忙躲开一大步然后再次将大枪指向魔兽，迅速开始魔法的咏唱。
和咏唱一起，他眼前一共出现了五把炎之枪。
男性咏唱的最后一句话结束的同时，空中浮着的炎之枪一齐被解放。
飞翔的炎之枪发出破空的响声。
同时，男性也再次架起大枪向魔兽突进。
五把炎之枪依次击中魔兽的身体，爆发出轰鸣声，在爆发的轰鸣声中，混进了魔兽因苦闷而发出的咆哮声。
因发出咆哮声而大开的铠蛇的口，瞄准着那大开的口，男性把手上握着的大枪全力刺进去。
剧烈痉挛着身体的魔兽，就那样无力地倒向了大地。
确认了魔兽已经死亡，男性大大突出一口气，从魔兽身上拔出爱用的大枪。
「说起来，以前有和这魔兽战斗过吧，那个时候也是和卡露谢组队的时候，原本，那个时候的铠蛇也更大，也不仅仅是魔兽。」
大大地挥动着大枪把附着在枪尖上魔兽的血甩开的男性──曾经是沙法以夫神殿所属的神官战士，有着被称作《自由骑士》第二个名字的穆尔加奈克‧戴高勒斯，以谁也听不到的声音嘀咕着。
在附近村子里的猎人也不敢太过靠近的深处森林中。
在那个森林里，有两个人与巨大的铠蛇对峙着。
一边露出滴着毒液的牙齿，铠蛇一边向着眼前站着的人类突进。
然后，从左右分开的身着武装的二人间穿过。
「比想像的要迅猛！小心点，卡露谢！」
「知道了，穆尔加！」
两人一边分开，一边各自开始认真整理着反击的准备，这样的二人已经相当习惯似的。
魔兽那发出真红光芒的眼睛，首先瞄准人类中的雌性。
雄性那边穿着魔兽的皮制作的铠甲，而雌性那边则没有。
雄性那边架着架着巨大的枪，雌性那边只是握着弯曲的杖。
只发育出那点认知能力的魔兽──正确来说那魔兽是被魔凭依──单纯判断雌性那边更容易打倒。
看着那个人类的雌性的魔兽，刺激出非常有食欲的样子，从它嘴里滴落着和毒液没两样的液体。
然后，那「欲望」是凭依上魔兽的魔最喜欢的食物。
从魔兽内心深处涌上的「欲望」，魔很美味的样子吸收着那东西。
魔兽──不，魔物，沙沙地动着那蜘蛛一样的细长的脚，靠近架着杖的人类的雌性。
这是，魔物没有注意到，人类的雌性那可爱的嘴，不停地念叨着。
人类的雌性──卡露谢朵妮雅，一口气解放咒语咏唱的最后一句。
同时，魔物细长的身体被雷电笔直贯穿过去。
＜风＞系统的上位派生出的＜雷＞系统的魔法《雷击》。
贯穿里优秀的魔法，直接烧光了在魔物体侧缠住的蜘蛛脚。
再怎么说还是不能把所有脚都烧光，即使那样，完全失去一边脚，从魔物已经无法直行只能蛇行来看卡露谢朵妮雅的力量也足够了。
这是魔物额侧面飞来了巨大的水之枪，把铠蛇的肋腹──这样说是否合适很难判断──深深贯穿了。
在周围和恶臭一起，大量的魔兽的血液飞散开来。
铠蛇的血液有很强的毒性，飞散的血将周围的树木和下面生长的草，以及累积在地面的落叶转眼之间就腐蚀殆尽。
为了不被那毒血沾到的卡露谢朵妮雅一边赶紧往后腿，一边以锐利的目光看向方才释放了魔法的伙伴。
「小心，穆尔加！我刚刚差点就被毒血沾到了！」
「什么？卡露谢的话那种程度溅出的血也很难回避吗？」
「虽说是这样，但是还是至少要事前互相说一声不好吗？」
「我是相信着，你的。」
「真实的！净说一些好听的话！」
两人嘴上这样互相调侃着，眼中那认真的目光却没有失去，没有从魔物那边移开视线。
虽说完全失去了一边的脚，但是铠蛇还是想尽办法调整姿态。
然后发出真红光芒的两只眼睛，向着让自己负伤的人类们投入敌意。
「看来，相当愤怒呢？」
「确实呢，能够再稍微弱化一点的话……只能这样了。」
「明白了。」
卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克迅速组好以往的态势。
就是，穆尔加奈克站在前面架起大枪，卡露谢朵妮雅在后面准备咒语的咏唱。
凭依铠蛇的魔，这个时候已经想逃跑了，但是，铠蛇的怒气非常大，以至于脱离了凭依的魔的支配向人类露出獠牙。
算了，凭依的魔改变想法了。
怒气也是「欲望」的一种，一边吸收那强烈的欲望，凭依的魔再次盯着人类。
到时候这个身体被破坏的话，那个时候舍弃这个魔兽的身体逃走就可以了，魔兽的身体对于那个来说也只是暂时的肉体罢了而已，一边品尝着再次从心中涌上来的巨大的怒气，那个──被称作＜魔＞的怪物露出狡诈的笑。
一边暂时敌视着，知道刚才才骚动的森林中，又一次被静寂包裹住。
最开始打破静寂的，是穆尔加奈克。
架起爱用的大枪，向魔物突进。
那把大枪的枪尖，包裹着燃烧旺盛的火焰，是后面的卡露谢朵妮雅使用的《炎刃》的魔法造就的。
穆尔加奈克从下往上挑取一样大幅度地挥动着燃烧猛烈地枪尖，又一次将魔物的两只蜘蛛脚切碎。
看中攻击结束后的空隙，魔物露出毒牙向穆尔加奈克袭去。
穆尔加奈克巧妙地操控着大枪金属箍（译注：金属箍是枪尖下面的那部分金属）部分弹开迫近的魔物的牙。
这时，从牙齿飞出来的毒液沾到了他的铠甲上，一面发出呲的讨厌的声音和臭气一面腐蚀着铠甲的一部分。
但是，到毒的影响停止为止，都没有碰到他的身体。
穆尔加奈克旋转回转过大枪，然后用尽全力将枪尖刺向魔物的腹部。
大枪的枪尖深深刺入魔物的身体，周围再次飞散开毒血。
多少有点毒血沾到穆尔加奈克的身体，然后从铠甲上散发出讨厌的往上冒烟。
但是，他完全没有在意这事而是再拔出枪，再次重复地迅速刺向魔物。
铠蛇的躯体被刺穿了三四个洞，魔物发出苦闷的咆哮。
穆尔加奈克再次逼向魔物，趁势往前踏去刺出大枪。
不，是尝试再次刺出。
想着魔物大步前踏，就这么全力突进的穆尔加奈克，从侧面被什么东西袭击了。
进入攻击状态的穆尔加奈克，对于从侧面的奇袭无法反应过来。
那个什么东西──魔物的尾巴猛烈地击上穆尔加奈克，把他的身体打飞很远。
「穆尔加—！」
周围响起卡露谢朵妮雅的悲痛声。
被吹飞的穆尔加奈克，就这样猛烈撞上了背后的树。
肺里的空气被强行排出来了，穆尔加奈克很苦闷的咳嗽着。
继续追击体势完全崩坏的穆尔加奈克，铠蛇迅速滑行般向他迫近。
魔物张开大口，把作为「主武器」的毒牙向着《自由骑士》刺去。
但是，铠蛇在到达穆尔加奈克面前时，卡露谢朵妮雅为了阻碍魔物的进路而落下了几道雷电。
不，卡露谢朵妮雅发出的《雷雨》的魔法，正好被用来阻碍魔物的进路。
趁着这个时候，卡露谢朵妮雅咏唱下一个魔法《小治愈》《小治愈》的回复量不是很大，但是有着咏唱时间短就可以发动的特点。
咏唱时间有限的战斗中，短咏唱时间大多有时比起威力大的魔法效果更加显著。
刚刚卡露谢朵妮雅迅速咏唱的《小治愈》，只能让穆尔加奈克的身体稍稍恢复一点。
确实作为《小治愈》，完全不能恢复穆尔加奈克的伤。
但是就那么一点的恢复，就能够让他再次取回行动的力量。
穆尔加奈克一边支起大枪一边站起来。
向着卡露谢朵妮雅的附近移动。
「帮大忙了，卡露谢。」
「大意了哟，穆尔加，正式的治疗在战斗后再做，再稍微加把劲。」
「明白。」
再次整理好态势的二人，又一次与到处都在流毒血的铠蛇对峙起来。
「喒」类似这样的切断声，在森林中响开。
巧妙操纵着被火焰包裹着的枪尖，穆尔加奈克把铠蛇的蜘蛛脚一根又一根切下又跳起如此这样做着。
首先夺取敌人的机动力，这是穆尔加奈克和卡露谢朵妮雅的作战。
失去了如此多的脚的铠蛇，剩下的脚已经不多了。
加上连身体都很难支撑住，脚的数量还在减少。
然后，在头上将枪来回旋转一圈的穆尔加奈克，很成功地将魔物蜘蛛脚的根全部刺下让它一只脚都用不了。
如今，铠蛇最开始那迅捷的速度已经没有了。
在地面上慢吞吞的姿态，即使身躯巨大也没有了威胁。
踩着手边的木头，高高跳起的穆尔加奈克，将大枪的枪尖朝下刺向魔物的背后落下。
凭着落下速度的加成而放出的一击，成功将魔物的身体贯穿，将那巨大的身体钉在地面上。
「完全限制住了行动了！就是现在，卡露谢！」
比听到穆尔加奈克的声音更迅速地，卡露谢朵妮雅开始了咒语的咏唱。
她咏唱的，是＜光＞＜圣＞系统的《驱魔》，消灭凭依的＜魔＞的魔法。
铠蛇的巨体，在卡露谢朵妮雅的咏唱的同时被银色的光芒包裹住。
银光，渗透到铠蛇体内，燃烧着在魔兽体内蚕食的＜魔＞。
＜魔＞舍弃掉魔兽的身体，逃了出来，但是，银光已经完全充斥在周围，＜魔＞已经没有逃路了。
感受到银光渐渐将自己自身驱回虚无，没有实体的可怕的怪物在魔兽的体内被消灭殆尽。
魔物的身体完全被银光包裹，光一度鲜亮地发出光芒，现在渐渐失去了那明亮。
然后到了银光完全消去的时候，在那躺着被钉在地上的铠蛇的身姿。
从它的眼睛看去赤红的光辉完全失去了，能够看见本来的黑色的眼睛。
「穆尔加，＜魔＞已经消灭了。」
「是吗？」
穆尔加奈克回以短短一句话，从魔兽背后拔出爱用的武器。
虽然铠蛇已经完全没有力气行动了，＜魔＞也完全驱除了，但是，这个魔兽是危险的魔兽这个事实是不会变的。
穆尔加奈克从口中向神说着祈祷的话语，然后，大枪的枪尖指向横躺在大地上的魔兽的头，使出浑身力气刺下去。
剧烈地，一度非常大的翻滚过之后，铠蛇的身体就再也没有动过了。
「结束了呢！」
「啊啊！」
卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克，相互看着对方的脸，然后就那样微笑着。
「还有善后要处理，首先要治疗穆尔加的伤，相当，严重吧？」
「呀嘞呀嘞，果然逃不过你的眼睛。」
「当然啊，两人已经组队工作了很长时间了啊！」
受到了来自铠蛇从侧面殴打过来的尾部一击，即使打在铠甲上也让穆尔加奈克受了很重的伤，恐怕，折断了好几根肋骨吧。
即使受到了那样的伤，也没有露出苦闷的表情继续和魔兽战斗着的他的精神力，不愧于《自由骑士》这二之名的赞赏吧。
一边忍受痛苦，穆尔加奈克一脱下铠甲，也把那铠甲下面穿着的下铠也脱下来。
卡露谢朵妮雅也过来帮他，帮他脱下装备，最后露出了被很好锻炼过的穆尔加奈克的上半身。
也没有去看露出身体的穆尔加奈克那害羞的表情，卡露谢朵妮雅的手指贴着穆尔加奈克的身体来确认受伤的情况。
现在她那认真的眼神，是作为治疗者的眼神，卡露谢朵妮雅以那样的眼神诊查着穆尔加奈克的伤。
直到结束为止，卡露谢朵妮雅像那样多次触摸了穆尔加奈克的身体。
在一起组队工作的基础上，这是理所当然的事情，有时，会和现在相反穆尔加奈克受伤卡露谢朵妮雅来治疗。
就算说是异性，也不是在露出身体就要害羞的场合，能够治疗的时候不好好接受治疗的话，有可能会失去性命也说不定。
也未必是这二人，只要是魔兽猎人和驱魔师的话谁都会这么想，都会那样行动的。
「果然，肋骨折断了呢，要马上治疗……」
卡露谢朵妮雅这么说着马上开始咏唱咒语。
向穆尔加奈克抬起的卡露谢朵妮雅的手掌开始发出银色的光芒，那光芒渗进穆尔加奈克的身体中消失不见。
同样的魔法再次多次咏唱，发出的银光消失在穆尔加奈克的身体中后，他轻轻吐出一口安心的气息。
「还是一如既往的有效的治愈魔法呢，轻松很多了。」
「我想这样就没问题了，如果还痛的话要说出来呢！」
对着卡露谢朵妮雅说的话点头的穆尔加奈克，再次穿上装备站起来。
「那接下来，在太阳落下之前尽可能把魔兽解体吧！」
「是呢，难得辛辛苦苦打倒的魔兽，能够回收的素材尽可能地入手吧！」
两人这次，是受了神殿的命令退治被＜魔＞凭依的铠蛇而来到这片森林。
被＜魔＞凭依的野生动物和魔兽──魔物退治的话，普通的魔兽猎人大概做不来的。
要驱除＜魔＞的话，《驱魔师》的魔法是必须的，然后能作为《驱魔师》的魔法使极其有限，像那样的魔法使基本大多都是神殿所属。
因此，魔物退治实质上是由神殿管辖的。
在这次的魔物退治中，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克得到了比神殿那更高额的报酬，但是，打倒的魔兽的素材是归打倒魔兽的魔兽猎人所属，在魔兽猎人们之间也是不用说明的。
魔物也是魔兽，这次打倒的铠蛇身上各种素材，两人都有入手的权利。
虽说驱魔师，不用多一定是「神殿所属的魔兽猎人」。
卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克，熟练地将魔兽解体。
即使是两个人分工合作，要想短时间内完全解体巨大的铠蛇也是不可能的，所以只要专门选择价值高的部分，就这样二人开始剥下素材。
「就到这儿吧，虽然有点浪费，但是差不多太阳快落下了，要是再待下去，被血的气息吸引的其他的魔兽和野生动物也许会过来」
「是呢，也基本回收了稀少的部位和高价值的部分，虽然有点可惜但只能放弃其他的地方了，这次狩猎的主要目的不是解体，落日前离开这里最好吧！」
相互点头同意了的二人赶紧收拾完后，开始走出森林寻找适合野营的场所。
啪叽啪叽爆开的焚火前，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克简单地吃完晚饭。
「没有找到适合野营的地方啊，正好有适合的小河在附近。」
「嗯，难得清洗了身上流的汗呢！」
在拉鲁考菲力王国，「入浴」这种文化广泛渗透进人民心中。
在大街上，一定会有浴场。
但是，再怎么说也是旅行的途中，清洗身体的机会有限。
这次运气好找到了适合泡澡的小河，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克能够轮流清洗和魔物战斗后所流下的汗。
两人清洗身体后，在焚火红色的火焰照耀下，摄取食物中途相互聊了聊天。
不，正确来说是卡露谢朵妮雅一边在搭话，穆尔加奈克只是一心一意当个听众罢了。
「──然后呢，那个人温柔地抚摸着我的头了哟。」
「喂喂，卡露谢，那话我已经听了好多遍了啊！」
穆尔加奈克一边吃着东西，一边露出苦笑的表情。
直到现在，像这样两人野营的机会还有很多，每次，卡露谢朵妮雅都会述说着她憧憬着的「梦中的少年」的话题。
因此，穆尔加奈克直到现在也多次听到了同样的话。
虽苦笑着，但即使那样也依旧回应着她说的话，是因为思恋着卡露谢朵妮雅的缘故。
当然，说实话的话从思恋的眼前的女性口中，听到了其他男的话题一点都不有趣。
即使那样，对方也只是梦中的存在，也不会真的去嫉妒。
穆尔加奈克这样想着。
但是没想到在不远的未来，她说的「梦中的少年」真的出现了，这个时候的穆尔加奈克完全没有想到。
「啊，啊啦，是这样吗……？」
手抵着脸，歪着头的卡露谢朵妮雅说道。
一边为她那样的姿态着迷，穆尔加奈克一边把木头混入焚火中。
「今天卡露谢也很辛苦呢，我先来值夜班，你先睡一会吧！」
「是吗？那么就恭敬不如从命了。」
迅速收拾完吃了东西的食器，卡露谢朵妮雅准备就寝。
把外套严严实实裹住身体，在那之上又盖着毛毯，然后枕着揹包，横躺在地上。
然后马上，她就睡着了。
欣赏安稳地睡着的卡露谢朵妮雅的睡脸太过入迷，结果穆尔加奈克到早上为止一直值着夜班。
「……现在想起来的话，卡露谢在我眼前以那样无防备的姿势睡觉，是压根没有把我当做异性来看待过吗……？」
确实穆尔加奈克，对于卡露谢朵妮雅来说不仅仅是同事，也是重要的友人。
但是，卡露谢朵妮雅一次都没有把穆尔加奈克当做「异性」来看待。
对于她而言，「梦中的少年」才是独一无二的存在。
一边想起曾经的回忆，穆尔加奈克在已经被打倒的铠蛇面前有点悲伤地纳闷着。
在地上无力地横躺着的铠蛇。
穆尔加奈克俯视着自己亲手打倒的巨大的魔兽。
「……要分解这个铠蛇，一个人的话很困难啊……」
这次打倒的铠蛇，在铠蛇之中并不是什么大的个体，但是，铠蛇这魔兽本身就很巨大是事实，要想一个人解体巨大的魔兽，剥下必要的素材是很费功夫的工作。
「回伽卡斯镇雇佣别人吧，幸好，这里离伽卡斯不是那么远。两天时间可以回去吧！」
是这么大的魔兽的话，就算放置在森林中也不怎么会被其他魔兽和野生动物啃食多少。
再说，铠蛇有着危险的毒血，能啃食铠蛇的尸体的其他魔兽和野生动物也不多。
即使那样，也不能说完全没有专门以尸体为食的其他生物，要想雇人的话最好还是快点。
穆尔加奈克一边在到这个为止的途中的树上刻上印记，一边朝着近处的一个城镇走去。
穆尔加奈克朝着的名为伽卡斯的城镇，虽然很小但是也是有着驿站的两条街道交错的城镇，能够看见还是很热闹的。
街道上路过的旅人和行商人，想着向他们雇佣佣兵或工人，以及和穆尔加奈克一样的魔兽猎人。
各种各样职业的人，让伽卡斯变得热闹起来。
就是在那样的伽卡斯的城镇中，穆尔加奈克朝着一家名叫「甜果实酒亭」的酒店兼旅馆走去。
「甜果实酒亭」，主要是作为魔兽猎人的据点来使用的酒店兼旅馆。
没有迷路成功到达「甜果实酒亭」的穆尔加奈克，推开发出嘎吱嘎吱声音的出入口的门。
途中，从店里流出来的酒和料理的气息和噪音，包裹着他的身体。
去任何城镇里的酒店，差不多都是这样的气氛。
魔兽猎人聚集的酒店兼旅馆，大多都是带着这样气氛的场所。
感受到来着各处的视线，穆尔加奈克笔直朝着柜台走去。
「喔，欢迎光临……咳，是你啊，怎么样了？铠蛇狩猎成功了吗？」
像是这个店的店主的秃顶的中年男人，在柜台中嘻嘻笑道。
「啊啊，狩猎成功，但是，对手稍稍有点太大了，解体的话我一个人很费功夫，想雇佣几个人帮我。」
「什，什么……真，真的一个人猎杀了铠蛇吗……？」
店主露出惊愕的表情，他很清楚铠蛇的恐怖，穆尔加奈克只有一个人就成功猎杀了铠蛇，店主隐藏不住对于他的惊讶。
最近，在伽卡斯城镇附近的森林里，传来很多目击到铠蛇的话题。
听到那件事的镇上的镇长，比起魔兽的出现，更加害怕到街道来的旅人会减少。
对于有驿站的伽卡斯城镇来说，来街道的旅人是生命线，旅人的减少和驿站城镇的衰退相关连。
因此，镇长在聚集着伽卡斯存在的所有魔兽猎人滞留的旅馆，张贴出狩猎铠蛇的依托任务。
但是，铠蛇是很强大的敌人，一般程度的魔兽猎人无法打倒的对手。
积累十分丰富经验的魔兽猎人，也要好几个人合作才能打倒，有时，也不得不做好损失魔兽猎人的觉悟。
铠蛇就是那样程度的对手。
当然，报名参加这个工作的魔兽猎人根本没有。
伽卡斯虽说很热闹，但是镇上的规模不是很大。
能够作为铠蛇的对手的魔兽猎人，这个时候运气不好没有停留在这里。
镇长就任镇上的领导者之后，第一次为铠蛇的存在抱头苦恼着。
就在那时，《自由骑士》穆尔加奈克，出现在伽卡斯城镇里。
看见他的身姿的「甜果实酒亭」的店主，内心欢呼这才是神的指引。
店主从以前就知道了《自由骑士》和《圣女》，他很清楚，这二人组队时，其实力完胜任何「两个魔兽猎人」。
但是，最近扩散开《自由骑士》和《圣女》没有再组队的传闻，实际上，这次也是《自由骑士》一个人出现在「甜果实酒亭」。
再怎么说《自由骑士》，要一个人猎杀铠蛇也很困难，店主这么想着，但是，这里没有其他和他一样能够狩猎过铠蛇的魔兽猎人在，店主只好请求穆尔加奈克来狩猎铠蛇。
然后，《自由骑士》接受依托，实际证明了只以一己之力就打倒了铠蛇。
「不，这太快了吧，已经不是一句干得好能够说清楚的，真不愧是《自由骑士》，从神殿离开还没有和《圣女》组队，但是实力还是没有变！接着，这是依托的报酬和成功的祝贺，当然，成功的祝贺是我来请客咯！」
店主把塞满银币的皮袋，和倒满酒的木制啤酒杯咚一声放在了柜台上。
穆尔加奈克一边笑着拿过皮袋装好，一边接过啤酒杯一口气喝完里面的酒。
看着变空的啤酒杯，店主再次露出笑脸。
「哈哈哈，喝酒也是豪爽啊！好，人手我来聚集，明天一早马上就出发可以把？」
「啊啊，可以，赏金的话没人五十枚银币，预金就先给一半吧，人数五个人的话就够了，拿魔兽素材换赏金也是可以的。」
「好哟！以那个条件聚集人吧，然后，你之后要做什么？」
「再怎么说今天也很累了，先休息吧，食物之后送到我的房间吧，送食物希望带上酒啊！」
「明白啦，房间的话用三楼最里面那间吧，接着，这是钥匙。」
穆尔加奈克从店主那接过钥匙，离开柜台向着客室的楼层登上去。
穆尔加奈克进入借住的房间，放下行李脱下旅装。
进入的房间是二人间，床有两个桌子一个，然后两把椅子。
其他的，就只照明用的灯笼一个，只在桌上上放着的简单的房间罢了。
穆尔加奈克在房间里来回看了看，稍稍有点既视感。
「是啊……这个房间，是以前和卡露谢一起借住的房间……」
以前──还和卡露谢朵妮雅组队的时候，有过多次来到这个伽卡斯镇的经历，那个时候还经常住在「甜果实酒亭」。
因此，这次来到伽卡斯的时候，也为了不让穆尔加奈克迷路而选了这间房啊。
然后，照面认识他的「甜果实酒亭」旅馆的店主那，接受了铠蛇狩猎的依托。
过去来到这个镇子是，是从神殿那接受任务的途中，完成任务回来时也有路过这里。
当然，那个时候是和卡露谢朵妮雅一起，一个人住在这个店，这次还是第一次啊。
「说起来……以前用这间房间的时候也……」
穆尔加奈克，再次想起过去的事情。
卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克，进到房间里就脱下旅装如释重负般吐了一口气。
接受神殿的命令，在退治完魔物的归途中。
进入镇中的旅馆里，想着总算是可以安心睡觉了，果然，在野营的时候，要完全熟睡时很困难的。
今天不凑巧没有其他多余的空房，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克只好用这间二人间了。
旅馆有其他空房间的话在不同的房间住下来的情况多一些，有时也会像这样一起住在一间房里。
这不仅仅是卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克，一般的旅人和佣兵伙伴之间男女拼房间用的情况也不少。
贵族的话姑且不论，一般的平民大多都不固执于旅途中其他人性别的不同。
有时共用大房间，就在那换衣服的情况也有发生。
「总算慢慢完成了呢！」
「是啊，果然野营中和旅途中完全无法放下心来啊！」
都换上了轻便的服装，两人舒适地躺在床上和椅子上。
「这个镇上好像有浴场，要不要去看看？」
「确实这个镇上的浴场是男女分开的，之后再去吧！」
如果是小镇的浴场，大多都是男女混浴的浴场，大的城镇的话男女分开的浴场。
这个镇上的浴场也是，完全把男女分开了。
「穆尔加奈克也去浴场吗？」
「不，不了，我还想去其他地方……卡露谢你一个人去吧！」
「是吗？那，就这样吧！」
穆尔加奈克吐词不清的理由，是因为他接下来要去的地方是妓院。
对于他来说，圣职者也绝对不是圣人君子。
有时也需要释放男人的欲望。
沙法以夫神是结婚的守护神，因为戒律是禁止见异思迁的，但是，并没有禁止「一夜情」。
而且，穆尔加奈克和所思恋的卡露谢朵妮雅二十四个小时都在一起。
没办法，男人的欲望慢慢积攒下来。
只从没有想着推到卡露谢朵妮雅这来看，穆尔加奈克从某种意义上也许可以称为「圣人」吧。
实际上，这个时候卡露谢朵妮雅注意到了，穆尔加奈克要去的，是妓院。
对卡露谢朵妮雅来说，穆尔加奈克不仅是工作上的伙伴，也是重要的友。
但是，也就只是那种程度罢了。
他去妓院这事，卡露谢朵妮雅什么都没有多想。
岂止如此，也只是想着「男人嘛，也会有需求的时候啊！」
对于卡露谢朵妮雅来说，思恋的人只有「梦中的少年」，其他人就只是友人不会看作是「异性」。
所以，即使穆尔加奈克真的去了妓院，卡露谢朵妮雅也不会多想什么。
不知道那些想法的穆尔加奈克，就那样偷偷去了妓院。
实际也不完全是「偷偷地」，但是那个时候他没有注意到。
「果然，我没有被卡露谢当做『异性』来看待啊！」
至多也就是「重要的友人」，这是卡露谢朵妮雅对於穆尔加奈克的认知。
再次认识到那一点，穆尔加奈克不禁被悲伤的心情笼罩着。
现在的话能够理解，他去妓院这种事，毫无疑问卡露谢朵妮雅完全注意到了。
去了妓院的话，不管怎么样都会留下痕迹。
妓女使用的香水所带来的香气，还有和妓女一起喝过酒的酒味。
当然卡露谢朵妮雅也肯定像穆尔加奈克那样注意到那些痕迹。
到了那种地步都没有说什么，果然毫无疑问对于她来说自己根本没被当做「异性」。
「嘛……卡露谢思恋的『梦中的少年』，还是相当有希望的男人，他的话，一定能让卡露谢幸福吧！」
虽说战斗方式很稚拙，但是还是把自己打倒的那名黑发青年，一边想起他的事情，穆尔加奈克一边露出微笑。
「卡露谢从异世界召唤过来的男人吗……他的话，肯定不会对她做出让她不幸的事情。」
以真挚的眼神坦率地看着自己的，「异世界的少年」，与穆尔加奈克相遇过的黑发的他──完全不能叫做少年的年龄的他──一定不会背叛卡露谢朵妮雅的。
只是他这么想着什么，确实被他藏在心里去了。
穆尔加奈克拉过椅子就这样弯下腰坐上去，慢慢闭上眼睛。
即使现在，眼里还是能够清楚地映出她的身影。
但是，那个身影现在不得不舍弃掉了。
现在马上的话还是不行，但是在不久的将来对于她的思恋也不得不成为过去吧。
这样想着，穆尔加奈克对她抱有的思恋，慢慢沉到心中最深处。
第二天早上。
穆尔加奈克从酒店楼梯下来，店主部署的人们已经聚集好了。
「哟，你就是《自由骑士》公子吗？」
「是的，今天的事情从店主那听说了吧？」
向穆尔加奈克搭话的，是看上去很有实力的魔兽猎人。
他以外的就基本是才刚刚脱离新手范畴的人，只有他是有相当多的经验。
本来，像这次类似工人一样的工作，是只有新人们才会接受的工作。
「看起来只有一个人有些特别，能够理解这真的只是做一些和工人类似的事情吗？」
「算是吧，这次我的目的不是赏金，而是和你搞好关系罢了啊！」
没有恶意的样子。
那位魔兽猎人堂堂正正说道。
与有名的魔兽猎人认识的话，肯定不是什么坏事。
也许到时候有可能难得被指名成一些工作的伙伴也说不定，与高名气的魔兽猎人一起工作过的这个事实，也可以成为一种荣耀。
无名气的魔兽猎人，也许会贪求让自己出名。
从他的那个态度来判断他不像是那样阴险的人，于是穆尔加奈克微笑着伸出右手。
「这边是穆尔加奈克，今天请多指教。」
「交给我吧，我的名字叫基尔，是后面那群年轻人的负责人，今后不管什么事，都不用客气指名我吧！」
名叫基尔的魔兽猎人，爽朗地像是哪里的少年般一边露出微笑一边回握住穆尔加奈克的右手。
「那么，吃完饭，尽早出发吧！」
「明白了，问一下……那个饭钱算在赏金里面吗？」
看起来，这个名叫基尔的男人相当不爱吃亏啊。
基尔要求早饭要充分吃饱。
「知道吗，途中因为饿肚子就放下工作什么的很让人困扰的。」
苦笑着的穆尔加奈克这么说着，基尔和他背后的年轻的魔兽猎人都发出喝彩声。
「不愧是有名的《自由骑士》公子，真是大气呢！」
然而貌似还有什么事的基尔，像是在找什么东西似的视线到处彷徨。
「今天没有和传闻的《圣女》大人一起吗？还期待着以为能和被评论为非常美丽的《圣女》大人见见面呢？」
基尔的话，直接让穆尔加奈克的脸色塌了下来。
穆尔加奈克本想着总算能够斩断那份感情而恢复过来的，没想到谁都是抱有着和他一样的想法呢。
当然，基尔并不是恶意，在知道这种事的情况上，穆尔加奈克直接踹了基尔的屁股一脚。
一边在背后听到酒店里响起的基尔的悲鸣声，穆尔加奈克就那样愁眉苦脸地开始向店主点了几人份的早餐。
第三章
第39话 另一位转移者 
早晨。
从窗户射入的刺眼阳光。
从腹部附近感觉到了某些东西的触感，卡露谢朵妮雅的意识逐渐从沉睡的脑中浮出。
随着逐渐清醒的意识，从腹部感觉到了明确的触感。
而且，也从背后感觉到了温暖的感觉。
「诶……你在做什么阿？」
卡露谢朵妮雅转头向着从背后抱住自己的人如此提问。
「嗯，抚摸著卡露谢的肚子。」
可以说是她命运之人的男性，用高兴的语调如此回答。
「卡露谢的皮肤摸起来滑溜滑溜的感觉，想要一直这样摸下去。」
「呀，可是很痒诶！」
虽然嘴上这样说，但是声音中参杂着高兴的声音。
那位男性──辰巳，正因为明白这点，而没有停手。
现在的两人，以身上一丝不挂让对方看到自己的一切的身姿，在毛毯中相互依偎著。
从「魔法的画」为契机的那第一次结合的晚上开始，两人几乎都这样一丝不挂互相依偎著睡觉。
并不是每晚都用爱的肉体语言交流着，即使不用那样，像这样相互依偎著也感到很满足。
辰巳将鼻子埋进因为抚摸的酥麻感而扭动着身体的卡露谢朵妮雅的头发内，仔细地闻着她的气味。
「不知怎么觉得……与以前琪可的味道相同……也许只是单纯的心理作用……」
从辰巳那传来零星的话语。
卡露谢朵妮雅将自己的手，叠在环抱住自己的辰巳的手上，幸福的闭上眼睛。
「……夫君大人，我有一个请求……」
「请求？」
「是，如果可以的话……像这样的时候，可以像以前一样用『琪可』叫我吗？」
「诶？但是，那个……」
「夫君大人将我视为一位女性叫我『卡露谢朵妮雅』让我非常高兴。但是，『琪可』这个名字是夫君大人给我的非常珍贵的名字……这个世界上只有一个人──夫君大人会这样叫的特别的名字。平常的时候叫我『卡露谢朵妮雅』我并不介意。但是，像是现在这样以肌肤互相接触的时候……希望可以叫我『琪可』。」
理解她的想法的辰巳，温柔的将她的身体紧紧抱住。
「我知道了，像这样的时候，我会像以前一样以『琪可』这样叫你的。」
「非常感谢夫君大人。」
用背后感受辰巳那舒适体温的卡露谢朵妮雅，露出了高兴的微笑。
两人完全沉浸在幸福气氛中。
尽管如此，卡露谢朵妮雅觉得该起床了而有了动作。
「撒，夫君大人，今天不是夫君大人第一次去魔兽猎人聚集的酒馆的日子吗？差不多该起床做准备了。」
「是这样呢。但还是对床中这种令人依依不舍的温暖没办法呢。嗯，那么卡露谢先从床上出去吧。」
「诶？」
辰巳的话说完的同时，她突然感到了漂浮感。
卡露谢朵妮雅惊讶的眨眼的一瞬间，就被转移到了床外。
慌张的在空中调整了姿势，防止了直接掉在地板上。
但是，她一丝不挂的身姿，在明亮的光线下全部被辰巳看在眼里。
发觉到自己一丝不挂的样子被辰巳看到的卡露谢朵妮雅，发出了可爱的悲鸣声，以两手抱胸的姿势蹲了下来。
辰巳从床上撑起上半身笑嘻嘻的看着那样的卡露谢朵妮雅。
「嗯，眼福眼福。」
「真是的～最近的夫君大人有点坏心眼！！」
卡露谢朵妮雅蹲在地上抓起在床上的枕头向辰巳丢去。
但是，辰巳轻松地接下那个枕头。
之后，不知道是谁先开始的，两人互相对着对方微笑着。
不管怎么看，两人都是幸福的一对。
吃完早餐后，暂时放松一段时间的两人。
在四刻的钟声──以日本而言就是正午──响起的时候走出了家门。
两人的目的地是，卡露谢朵妮雅在修行时期所利用的做为魔狩猎人据点之一的酒馆。
两人在雪花纷飞的路上，互相依偎著慢步走着。
这已经是附近邻居所熟识的光景了，熟识的主妇们有的微笑地瞇起眼睛，或是亲切的向他们打招呼。
「噢哑，辰巳君和卡露谢，今天也两个人一起出门吗？」
「一直都很亲密呢！」
「真的，如果是这两个人的话，即使是积的那么深的雪也要被融化了。」
每个人都说著没有恶意的调侃的话，听到那样话的辰巳，害羞的将视线到处游移；
卡露谢朵妮雅高兴的微笑着。
两人向着主要的街道走去，渐渐的走向了市中心。
在卡露谢朵妮雅的带路下，走到偏离大街的一条路上，向着目标的酒馆兼旅馆的店前进。
「……以前也照顾过卡露谢的店主，那酒馆的主人是个怎样的人？」
「好像在２０年前从遥远的异国来到这个佐斯莱特大陆。那之后在大陆上到处旅行，大概在五、六年前来到这个莱庞提斯，之后开设了酒馆直到现在。」
一边听着卡露谢朵妮雅的话，辰巳脑中浮现出有着身经百战的勇士感觉的有着威严的中年大叔的样子。
作为佣兵或魔兽猎人在大陆上到处行走，因为受伤这个理由而引退，之后一边经营著酒馆一边培育著后进。
恩，确认著这样的设定的辰巳在内心点着头；
在旁边的卡露谢朵妮雅的话还在持续著。
「听说因为有着出色能力的魔兽猎人以那家店为据点，让最近的评价变得非常好。我刚利用那家店的时候才刚开张并没有那么高的评价，不过据说那家店现在，成长为市内代表性的店家了。」
从卡露谢朵妮雅的所说的话中，可以感觉出包含着对那家店的怀念。
看起来她好像非常仰慕那家店的店主。
「……我成为驱魔师后就没在那家店露面过了……老板娘不知过的怎么样了？」
原来如此，好像这家店里有店长夫人在。
严厉又顽固的店长，和支持着店长和这家店的有气量的老板娘。
这也是一个很好的有可能的设定阿。
辰巳的脑中已经浮现酒馆内的各种状况。
这时传来了卡露谢朵妮雅格外高昂的声音。
「阿！！就是那边！！那里就是作为目的地的《精灵的休憩亭》！！」
卡露谢朵妮雅所指的前方的确有一家酒馆兼旅馆的店。
跟普通房子比起来还要大一点的木门，虽然多少有些年份了，但看得出时常有在清理，那门浮现著漂亮的木头纹路。
整体用一般住宅那种赤茶色的砖头所建造而成的。
看起来是三层的建筑物，一楼大概是酒馆，二楼以上应该是客房。
但是，吸引辰巳目光的是出入口的门上挂著的招牌。
招牌上画著刀叉和酒杯，表示这里是酒馆吧。
床的图案也画在下面代表这边也兼旅馆吧。
辰巳最近总算可以读懂这个世界的文字了，但是这个世界的识字率相当的低。
招牌不只有字也有图案，在这个世界普遍是这样的吧。
但是吸引他的并不是招牌上所画的图画。
而是招牌上的字深深的吸引了他的目光。
和这个国家所流通的字明显的不一样，但是那个文字，对辰巳来说是远远比这个国家的文字还来的熟悉的东西。
而且那个文字，是不可能出现在这个国家的。
「为、为什么……为什么这里会写着日语……？」
辰巳呆然的看着头上的招牌。
在那里写的「精灵的休憩亭」，怎么看都是由平假名、片假名和汉字所组成的──也就是日语阿。
卡露谢朵妮雅纳闷的看着呆然看着头上招牌的辰巳。
「夫君大人？怎么了吗？」
「阿、阿阿……呐、呐卡露谢，那个招牌的文字……」
「那好像是这家店老板娘以前所在的国家的文字。」
卡露谢朵妮雅指著招牌对着辰巳如此解说。
看来卡露谢朵妮雅虽然可以说日语但是不会阅读阿。
但是考虑到她的前世是鸡尾鹦鹉，日语的会话的话，听着辰巳和他家人间的对话多少也能暸解吧。
但是阅读书籍什么的当然不可能。
「这样的话……难道这家店的老板娘跟我一样是日本人……？」
除了自己以外，在这个国家……不，在这个世界还有日本人存在。
不经意间在辰巳心中开始扩散著应该是称为乡愁的感情吧。
虽然不对在日本的生活感到留恋，但有时候就是会有怀念的感觉。
如果这家店的老板娘真的是日本人的话，就能够一起分享这怀念的感觉了。
抱着这样期待心情的辰巳，被卡露谢朵妮雅催促著，走进了店内。
一进入店内，酒与各种料理的味道就刺激著辰巳的鼻腔。
跟辰巳所想的一样，一楼是酒馆，店内的深处摆放著柜台。
而宽广的店内摆放著好几组四人用的桌椅。
那里面有好几个看起来像是魔兽猎人的男人穿着铠甲坐在那，向着辰巳和卡露谢朵妮雅投出了毫不客气的视线。
其中也有几个明显是用猥亵的视线看着卡露谢朵妮雅的人，辰巳移动身体挡在那视线与卡露谢朵妮雅的中间。
现在的辰巳和卡露谢朵妮雅，外面穿着厚厚的毛皮衣。
卡露谢朵妮雅里面是穿着她日常的衣服，不过辰巳是穿着坚固的皮革铠甲，在腰上挂著钢制的剑。
虽然穿着毛皮大衣，但是看到那些装备的身经百战个魔兽猎人们对辰巳的来历一目了然。
而且，现在的辰巳已经做为神官战士好好锻练过了，从脚的动作上就可以明白她不是外行人。
这就是为什么，魔兽猎人虽然毫不客气的看着他们但是什么话都没说。
反过来说，在这里向他们找碴的人，就证明了他们做为魔兽猎人经验尚浅。
当中有注意到卡露谢朵妮雅是「沙法以夫神殿的《圣女》」，小声的与伙伴们窃窃私语的人。
对于魔兽猎人那些观察他们的视线，卡露谢朵妮雅完全不介意的向店内的深处走去。
走在卡露谢朵妮雅旁边的辰巳，看到了一位在柜台后面忙碌的女性身影。
或许那位就是这家店的老板娘吧，如果是的话，那位会是日本人吗？
抱着那样期待心情的辰巳，但是马上被所看见的景象所惊讶到双眼圆睁。
「诶？」
辰巳冷不住发出愚蠢的声音看向那位女性。
身高比辰巳低，大概１６０公分左右，苗条的身体，皮肤白皙的跟卡露谢朵妮雅差不多，让他留下深刻的印象。
向后延伸的长发是淡金色的，与白金色的卡露谢朵妮雅相比稍微深了点。
然后瞳孔的颜色是与卡露谢朵妮雅的红宝石色有鲜明对比的苍色，像蓝宝石一样的苍色。
然后比什么都突出的是，那细长向上的尖耳朵，那是幻想系故事中有名的那个种族的特征。
「精、精灵……？」
对。
那个女性是精灵。
到现在为止，辰巳都没有与被称为亚人的他们交流过。
这个城市中的沙法以夫神殿里只有人类，城市里，亚人也算是少数派人种。
在街上差身而过的次数也很少，这样在这么近的距离看到亚人还是第一次。
好像是听到了辰巳的嘟哝，精灵的女性将视线看向辰巳他们。
瞬间，她的脸上浮现了惊讶与喜悦的表情。
「卡露谢小姐！！这不是卡露谢小姐吗！！哇，好久不见了，身体健康吗？」
「是，我也很就没有问候妳了，老板娘身体健康吗？」
「诶，当然！！我也知道了卡露谢小姐的活跃了……『沙法以夫神殿的《圣女》』听见了这样的传言了。」
笑容满面的与卡露谢朵妮雅聊天的精灵族的女性。
好像这位精灵的女性，就是这家店的老板娘。
这样的话招牌的日语究竟是谁写的。
难道，这位精灵的女性会日语。
就在辰巳这样想的时候。
那时候与卡露谢朵妮雅谈话的精灵女性将目光看向辰巳。
瞬间，精灵的女性脸上浮现了十分惊讶的表情。
她眨著苍色瞳孔的眼睛，用嘶哑的声音自言自语着著。
「诶……？难、难道……日本人……吗？」
从精灵的女性嘴里零星传出的单字。
那绝不会错，是辰巳所熟悉的日文阿。
第40话 食客的精灵女士 
「我的名字是艾露露拉‧扎菲拉‧菲拉希露拉‧阿卡兹卡。因为很长，叫我艾露就可以了。」
那是《精灵的休憩亭》的女主人，过去曾经在日本生活过的眼前的女性的名字。
「──那么，艾露女士您在丈夫去世后就来到了这个世界？」
「没错。因为丈夫去世，我用隐藏着跨越世界的魔力的短剑的力量来到了这个世界。对我而言，这个世界成为了故乡的世界和地球的世界之外的第三个世界」
在《精灵的休憩亭》的柜台前，艾露向辰巳和卡露谢诉说了她至今为止的人生。
过去，因为魔道具的暴走而从故乡的世界来到日本的艾露。
她在那里遇到了各种各样的人并得到了他们的帮助，最终获得日本人的户籍并结婚了。
（日本的户籍管理够松懈的）
但是，她和丈夫之间没有孩子，因为她是寿命比人类要长的精灵，所以在丈夫老死之后，再次用那个魔道具在２０年前来到了这个世界。
「但是，老板娘和夫君在同一个国家什么的……果然还是让人很吃惊。」
「那应该是我才对吧。没想到卡露谢的前世居然是鹦鹉，而且还将辰巳成功召唤了什么的……一般的话，根本不可能相信嘛！」
辰巳和卡露谢，还有艾露，讨论着令人怀念的日本的话题。
顺便一提，因为他们是用日语讨论的，所以周围的其他人是听不懂的。
「鹦鹉吗？我虽然没养过，不过在宠物商店里看到过，很可爱呢……这么说来，那个人也很喜欢宠物呢！」
艾露看向了柜台前的照片。
那里有着艾露和三个高中男女。
或许，在照片中艾露身旁的男生就是她的丈夫吧。
现在，艾露看向照片的目光十分温柔。
她至今为止依旧深爱着自己的丈夫这件事，辰巳和卡露谢是十分了解的。
之后，辰巳他们关于日本的话题聊的非常高兴。
特别是辰巳和艾露，在这之前，很难聊到日本，因此非常怀念。
「唉？艾露女士是住在爱知县的日进市吗？我住在濑户市……」
「嘿！？日进和濑户的话不是很近吗！？我去过濑户很多次啊？祭典也去了，秋天的时候也去岩屋堂看了红叶。」
「嗯。反过来我没怎么去过日进，最多也就是小学远足的时候去过爱知牧场吧！」
「或许在哪里擦肩而过也说不定呢！」
辰巳和艾露愉快地交谈着。
另一边，卡露谢有些怄气的在柜台边，脸鼓的像维包子一样。
看起来，辰巳和艾露的愉快的交谈对她而言并不有趣。
卡露谢也有着日本的知识。
但是作为鹦鹉，她的知识是有限的，因此无法跟上辰巳和艾露对话。
在和艾露对话的途中，发现了卡露谢的样子的辰巳伸出手温柔的抚摸着她的秀发。
瞬间，卡露谢的表情变得柔和了起来。
她高兴的微笑着，就那样将头枕在辰巳的肩膀上。
然后，两人的这一举动，让艾露目瞪口呆。
「吓死我了，那个卡露谢小姐居然这样向男人撒娇。」
以前，出入这家店的卡露谢只和男性进行最低限度的交流。
作为驱魔人，有时候也要和别的驱魔人一起工作。
尽管如此，当时的卡露谢向他人这样撒娇是绝对没有的。
露出至今为止艾露从未见过的笑容的卡露谢。
然后，她保持着笑容看向了同样露出微笑的辰巳。
两人没有说话，说到底，也没有说话的必要。
艾露也为两人之间那无法切断的羁绊而露出了微笑。
「那么再次，欢迎您来到《精灵的休憩亭》！」
大概是因为谈论了日本的事情，艾露的态度发生了改变。
从这里开始不再是单纯的回忆，而是关于今后的事情的讨论。
或许是因为这个原因，艾露将语言从之前使用的日语转换成了佐斯莱特大陆通用的语言。
「这家旅馆兼酒馆，主要是作为诸位驱魔人的据点而使用的。店主就是我艾露露拉‧扎菲拉‧菲拉希露拉‧阿卡兹卡。当然，除我以外还有几名员工。我基本上一直在这家店里，不过员工们是轮班制的。」
这家酒馆不仅聚集着驱魔人，而且有着与魔兽相关的信息以及魔兽讨伐的委托。
当然，作为酒馆和食堂有着客人前来。
作为旅店也提供着床铺。
「驱魔人没有游戏和小说中的『公会』。因此，自然也没有什么等级之分。从狩猎魔兽的那一刻起，你就是驱魔人了。当然，实际上是否有着能够打倒魔兽的实力就是另一个问题了。」
酒馆内的魔兽的讨伐委托，基本上是先到先得。
但是，自己能否将其讨伐，就只有自己知道了。
虽然前辈会提供一些建议，但最后责任还是在自己身上。
「即便是我，也不能将委托交给总是失败的人。委托总是失败的话，会对店铺造成信用问题。尽管如此，也有为了获得更多的报酬，不顾自身的实力而逞强的人。并且，在这些人中，有些人收到了穷尽一生也无法治疗的重伤，更有甚者再也没有回来。」
因此，您接受委托的时候也务必要注意，艾露补充道。
「我明白了，最初就从简单的委托开始吧！」
「嗯，那个想法很不错呢！」
艾露一边点头，同时脸上浮现出了笑容。
「您有着那种程度的实力，作为店主我需要确认一下。因此，想要对您进行考核，请问您接受吗？」
作为驱魔人的中介的立场，掌握他们的实力是很重要的。
艾露说的考试，恐怕就是为了掌握驱魔人的实力吧。
因此，辰巳接受了考核。
「那么，考核的内容是什么呢？」
「呵呵，这种情况的话，不就是惯例的《药草采集》任务吗？」
「原来如此，也就是说要将某种药草采集一定数量吧？」
「是的，不过并不需要一定数量，只要一定量就行了。请将它带到这里来，这就是您的考核。」
艾露指定的药草名叫布鲁连单。
在这里自古以来作为创伤药和止脓来使用。
「因为这是您的考核，所以卡露谢小姐同行是不行的哦！」
「是，我明白了。」
虽然率直的回答了，但卡露谢的表情并不愉快。
恐怕即便是一时，她也不想和辰巳分开吧。
不过，这种时候她也不会任性的。
「但是，我没有见过那种药草。」
「布鲁连单草是这个样子的，辰巳。」
艾露右手中指的戒指上出现了人影。
辰巳估计身高应该是１５厘米左右。
人类的三头身，背上有着蜻蜓一样的翅膀。
身穿绿色的衣服，头戴绿色的三角帽。
给人印象最深的是脸中间团子一样的鼻子。
那个人影朝艾露微笑着，之后立刻消失。
取而代之的是一株药草在艾露手上浮现。
「这就是布鲁连单草，请记住特征。」
如同立体投影一般出现的药草。
辰巳看着那个不禁呆住了。
「这个是魔法吗？」
「是的，这是借助精灵之力制造的幻影。」
「唉！那就是精灵魔法吗？」
精灵魔法。
那是和卡露谢她们使用的需要咏唱魔法完全不同的魔法体系。
关于精灵魔法辰巳知道的并不多，它的存在是召唤到这个世界时从朱塞佩口中得知的。
然后朱塞佩说过传播精灵魔法的是一名女性。
「难道说传播精灵魔法的女性就是艾露女士？」
听到辰巳的询问，艾露羞涩的笑了。
「嘿嘿，的确是做过那种事情呢！」
她来到这个世界大约是在２０年前。
当时，对于艾露那至今从未存在的魔法体系感兴趣，想要成为她的弟子的人有无数人。
但是，并不是所有的弟子都能使用精灵魔法的。
使用精灵魔法，需要和魔法师不同的能够和精灵进行沟通的资质。
因此，在本身就很少的魔法师中，能够使用精灵魔法的人更是少之又少。
数量极少的她的弟子，拥有一定程度以上的实力被世间认可是在１０年前。
因此，在社会上，精灵魔法被认为是在１０年前开始流传。
「今天真的是令人吃惊啊！老板娘和夫君来自同一个国家，而且居然还是精灵魔法的祖师爷什么的。」
看来，卡露谢之前也不知道艾露是精灵魔法的祖师爷。
卡露谢出入这家店的时间并不长。
在这短暂的时间里，她也没有见过艾露使用精灵魔法。
「那么，关于布鲁连单草的特征记住了吗？」
现在在艾露手上浮现的布鲁连单草的幻影。
辰巳仔细的看着幻影，观察着形状，颜色等特征。
但是，即便如此也没有能够分辨的自信。
于是，辰巳依靠了文明利器。
辰巳从腰间的口袋中取出的是他被召唤时带来的手机。
他的手机是旧式的翻盖手机。
但是能够出色的使用。
当然，电话是打不了，但可以照相。
辰巳启动相机功能拍下了药草的样子。
当辰巳取出手机时，艾露意外的发出了声音。
「哎，又是相当古老的东西呢。这是２０１０年代前期的东西吗？我在日本居住的时候这已经是少数派才会使用的了。」
「的确，我在日本是２０１０年代中期。翻盖手机是老式，但还是会有人使用的。」
「唉？２０１０年代中期？」
面对呆然若失的艾露，辰巳终于注意到了一件事情。
「那个，艾露在日本是什么时候呢？」
「我在日本时是２０世纪８０年代了。」
艾露到日本时是在２０１０年。
那个时候，她与丈夫相遇，之后的７０余年，艾露都在日本度过。
「原来如此，我和艾露女士生活的时代有差异呢！」
「的确如此。超越世界的时候也超越了时间。说起来，异世界的时间也是流动着的。或许，我所到达的日本是一个平行世界也说不定。」
听到艾露的话才是点了点头。
正如艾露所说，不同世界时间的流速或许有差异。
「我认为更重要的是我们的相遇。」
说着，艾露嫣然一笑。
「那么，考核怎么办呢？现在就开始可以吗？」
艾露露出像是恶作剧的孩子一样的表情对辰巳说道。
「说的是呢，快点结束吧！」
辰巳点了点头，就这样启动计时器转向卡露谢。
就在这是，辰巳并未察觉艾露露出了吃惊的表情。
「那么，我回家准备一下就去采集药草，你怎么办呢？」
「我就在这里等待夫君的归来。」
和平时一样的卡露谢的声音中没有一丝不安。
恐怕，她对于辰巳能通过考核是没有丝毫怀疑的吧。
「那个，艾露女士，请问可以打听一下布鲁连单草是生长在哪里的呢？」
「额，我记得在南门外的森林里就有生长。但是现在就出发真的可以吗？」
听到辰巳的提问，艾露条件反射的回答道。
之后，得知药草生长地的辰巳，满脸笑容的说了句「我出发了」就离开了《精灵的休憩亭》。
目送辰巳离开后，艾露终于回过了神。
「啊！卡、卡露谢小姐，就这样让辰巳先生去了真的可以吗？」
艾露焦急的说道。
但是，卡露谢一丝动摇也没有，不仅如此，反而充满自信的对艾露回答道。
「没问题，我的夫君很快就会把药草拿回来的。」
但是，在附近听了她们的谈话的驱魔人中的一人充满担心地说道。
「喂喂，圣女大人。现在就去街道外寻找药草，那个小哥一个人能活着回来吗？」
第41话 实际危险的药草采集 
挤进卡露谢和艾露的那个驱魔人，看向了艾露。
「老板娘也未免太恶作剧了吧？居然让一个新手在这个季节去寻找药草。」
「额，那、那个，我本来以为卡露谢小姐会阻止的，没想到居然满脸笑容的目送着离开什么的……」
艾露慌慌张张的看向卡露谢和那个驱魔人，并多次看向酒馆的出口。
「赶、赶快追上去阻止辰巳先生。」
慌慌张张地冲出柜台的艾露，就要那样冲出店门。
但是，在柜台边的卡露谢阻止了她。
「不用担心，我的夫君大人只需一刻就会带着药草回来了。」
卡露谢所说的一刻是神殿两次钟声之间的间隔，约是地球的两小时左右。
「喂喂，圣女大人，再怎么说那也太夸张了吧？」
那个驱魔人吃惊的抖了抖肩膀。
「这个城市很大，从这家店到南门就要一段时间。之后再从南门到森林，这个季节再怎么说一刻时间也不够吧？的确平时有可能办到，但那是没有雪的时候。现在是雪季，地面上的雪会阻碍脚步的。」
雪季和没有雪的季节，哪边移动更快？这想都不用想答案就呼之欲出。
而且，布鲁连单草虽然四季都有，但这个季节是很难找到的，毕竟地面上都是积雪。
拨开积雪前进的同时还要漫无目标的寻找积雪下的药草。
虽然只要一株就可以了，但在那银白的世界里，即便是找出一株也绝不轻松，体力和精力也会被大量消耗。
「而且很快就要到五刻了，距离天黑还有两刻。在这个季节，不习惯野营的人一定会被冻死。卡露谢小姐，辰巳先生有过野营的经验吗？」
艾露所说的五刻相当于下午２点，而４小时候的七刻就是太阳下山的下午６点。
街道到森林的往返按４小时计算，寻找药草的时间几乎为零。
「非雪季的野营训练神殿已经进行过了，雪季野营的经验并没有。」
辰巳在在作为见习神官战士的时期有过野营的训练。
但是，正如卡露谢所说雪季的经验并没有。
在现在这种寒冷的季节，辰巳又没有野营的经验。
如同艾露所说，在这个季节不好好野营的话，是会被冻死的。
听了卡露谢的回答，艾露和驱魔人更加急躁。
但是卡露谢却十分平静，脸上连一丝一毫的焦虑都没有。
「呐，圣女大人啊。这样真的好吗？那个小哥有可能再也回不来了啊，他不是你的丈夫吗？」
「没错啊，卡露谢小姐。这样下去先生可能会像林特先生说的那样……」
像是自己的事情一样关心辰巳的林特，看来他是一个热心肠的人。
卡露谢重新看了看他。
年龄大概是三十到四十左右，从全身散发的气息来看是个相当有实力的驱魔人。
实际上，他全身的服装都是魔兽素材制成。
如同自己的事情一样关心辰巳给卡露谢留下了不错的印象。
「不用担心，我的夫君大人很快就会回来的。当然，指定的药草也会一起带回来的。」
所以卡露谢微笑着向林特回答了。
之后，《精灵的休憩亭》被异样的气氛包围着。
艾露和林特不安的坐着，视线不由自主的看向门口。
每当有人推开门的时候，都充满了期待的眼神，但又马上变为了失望。
其他的驱魔人的态度是各种各样的。
有完全不关心辰巳的人，也有像林特一样的人。
甚至还有开赌局赌辰巳能否活着回来的人。
所有人中，只有卡露谢悠闲地喝着艾露泡的茶。
然后。
然后，当卡露谢说的一刻将要过去的时候。
「我回来了……啊嘞？」
辰巳回到了《精灵的休憩亭》。
《精灵的休憩亭》内的驱魔人们都惊讶的看着辰巳。
在为一样的氛围纳闷的同时，辰巳走向了卡露谢和艾露身旁的柜台。
「那个，艾露女士，就是这个吧？」
说话的同时，辰巳拿出了一株有着雪和泥土残留的药草。
这就是辰巳完成考核所需药草──布鲁连单草。
「……嗯，的确是布鲁连单草没错……但究竟是如何在如此短的时间内做到的？」
「这是禁止事项。」
辰巳闭上了一只眼睛。
其实也并没有隐瞒的必要，但也不能把自己使用能力当成自豪的事情。
辰巳如此判断着回避了艾露的问题。
林特看了看辰巳采来的药草。
「……嗯……从雪和泥土来看，的确不像是店里买来的……喂，小哥，你是从哪里采到的啊？」
「当然是艾露女士所说的南边的森林里啊！」
「嗯，的确我记得这一带生长布鲁连单草的也只有那里……但究竟怎样才能在如此短的时间内往返呢？……小哥，难道你是魔法使吗？」
「嗯，我的确是魔法使。」
面带微笑的向林特回答的辰巳内心里说着「虽然正确的来说是魔力使罢了」。
林特抱着胳膊的同时，多次看向了辰巳采集的布鲁连单草。
在他的身后，其他的驱魔人们表现出各种反应。
有对辰巳表示敬佩的人，有怀疑辰巳作弊的人，也有因为赌输了而郁郁寡欢的人。
在所有人中，只有卡露谢满脸笑容的站了起来，向辰巳走了过去。
「夫君大人，您辛苦了。还有，欢迎回来。」
「嗯。我回来了，卡露谢。」
相互微笑着凝视的两人之间，没有进行多余的对话的必要。
对于那样的两人，艾露和林特在佩服的同时也有些无语。
在场的其他的驱魔人也因此羡慕嫉妒恨。
但是，卡露谢和辰巳依旧相互对视着。
而辰巳最近也习惯了单身狗们的反应。
辰巳看向了艾露，询问着考核的结果。
「那个，考核合格了吗？」
「当然合格了！我艾露露拉‧扎菲拉‧菲拉希露拉‧阿卡兹卡作为《精灵的休憩亭》的主人，正式承认辰巳先生新人驱魔人的资格。」
艾露宣布以后，周围献上了祝福的声音。
「现在开始要努力了，新人！」
「不要一开始就乱来啊！」
「小心受伤，否则会让圣女大人伤心的哦！」
很多的驱魔人们向辰巳打着招呼。
里面也有对辰巳漠不关心的人存在，但更多的人爽快的接受了辰巳。
就这样。
辰巳也作为出入《精灵的休憩亭》的驱魔人的一员被承认了。
「对了，辰巳先生，要交换手机号吗？」
正当辰巳和驱魔人们愉快的交谈的时候，艾露突然说道。
「那个，可以是可以，但是这个世界不是用不了手机吗？」
「氛围啦、氛围。已经好久交换过手机号了嘛！」
看着兴高采烈的艾露，辰巳不禁露出了苦笑。
的确如艾露所言，自从来了这个世界，就再也没有过交换手机号的机会。
虽然打不了电话，但交换手机号也感觉不错。
「说的也是，那么交换吧！」
辰巳取出了手机，同时艾露也从衣服里取出手掌大小的ｐａｄ。
「这就是２０８０年的手机吗？」
「没错，虽然也有《脑内晶片》存在，不过我和丈夫都很讨厌」
「原来如此，不愧是未来。话说，这玩意是怎么充电的？」
「呵呵，其实来这边的时候带来了各种各样的东西呢！」
艾露自信满满的指向窗台边手掌大小的机械。
虽然是第一次见到，但辰巳能大概推测出它的功能。
「那是，小型太阳能发电机吗？」
「没错，虽然这家店整体并没有使用电力，但我的卧室里基本上都是家用电器。」
看来，艾露穿越前有过精心的准备。
如果在穿越前有时间准备的话，自己会带些什么呢？
考虑了一会儿，辰巳就放弃了。
过去是无法改变的。
何况辰巳在这个世界得到了更加珍贵的宝物。
在他和艾露交换完手机号之后，那件宝物──邻座的白金色头发的女性露出了笑容。
「怎么了，夫君大人？」
「没什么，只是对于卡露谢在我的身边感到三生有幸罢了。」
听了辰巳的话，卡露谢的脸颊微红，但有马上露出了发自内心的微笑。
第42话 恋人是哥布林 
「什、什、什么……你刚才说了什么？」
卡露谢和辰巳露出目瞪口呆的表情。
刚才所听到的话就是有如此的冲击力。
「所以说，我就要结婚了嘛！」
没有听错。
的确，就在刚才他说了同样的话。
地点是和往常一样的神殿的庭院，辰巳和卡露谢一如既往的在那里吃饭，却突然听到了帕斯的结婚宣言。
「那、那个……你……你居然有恋人？」
虽然是很失礼的发言，但现在的辰巳没有顾及这方面的余裕。
而当事人帕斯，也无所谓的继续着。
「诶？之前没有说过吗？我和她是青梅竹马。当我离开故乡时，她也一起来到了王都。我成为了下级神官，而她则在餐厅当服务员。」
帕斯平静的说道。
但是，仔细观察的话，会发现帕斯在平静中不由自主的流露出幸福的眼神。
由此可见他是多么的珍爱她的青梅竹马。
「如今我也和你一样成为了上级神官和正式的神官战士。于是我觉得是时候修身养性齐家了。」
接着露出拜托的表情看向了卡露谢。
「如果可以的话，可以拜托卡露谢朵妮雅大人作为我们的婚姻仪式的证婚人吗？」
「我、我吗？」
「是的。只是个普通神官的我的婚姻仪式，居然妄想拜托圣女大人做证婚人什么的一定会被认为是痴心妄想吧。但是，那个人……我的青梅竹马一直是大人您的粉丝。之前您偶然去了店里，她高兴的一直没睡觉。所以，能够请圣女大人作为证婚人一直是她的梦想。」
帕斯突然站起来，又突然地低下了头。
「拜托您了！希望您实现娜娜欧的梦想。」
卡露谢看向身旁的辰巳，辰巳也看向卡露谢。
两人微笑着点了点头。
「我明白了，如果可以的话就由我来担任证婚人吧！」
「真、真的吗？」
「嗯，当然是真的。所以先和帕斯先生的恋人娜娜欧小姐见一次面如何？」
这个时候，辰巳的确看到了。
卡露谢红宝石一样闪闪发亮的眼睛里，寄宿着好奇的光芒。
果然，她毕竟也是一个花季少女，对于他人的恋爱故事也会感兴趣。
「……什么？！」
言语不由自主的从辰巳的口中说出。
但帕斯所说的话就是那么的惊世骇俗。
「那个……我的青梅竹马娜娜欧实际上是……哥布林」
虽然帕斯十分害羞。
但是辰巳无法不在意。
哥布林。
没错，帕斯刚才这么说了。
就是那个辰巳也知道的哥布林。
在幻想系小说和游戏里一定会出现的杂鱼角色。
绿色、灰色或是褐色的皮肤，小孩一样的身高，妖魔一样的外表以及丑陋的大脑袋。
对强者献媚的自卑性格。
即便是一群也会被轻松加愉快的打倒的杂鱼之王。
那就是辰巳印象中的哥布林。
那样的哥布林是恋人，帕斯刚才的确是说了。
「啊、啊……」
要是能说些什么就好了，辰巳烦恼着。
但是，每个人都有自己的爱好。
是该说「萝卜白菜，各有所爱」吗？
烦恼着的辰巳向卡露谢投出了求助的目光。
卡露谢也为难的看向了辰巳。
「那、那个……帕斯先生，娜娜欧小姐真的是……哥布林吗……？」
「嗯，没错。我故乡附近有一个哥布林的部落。从很久以前，彼此就有了联系。因此，我们也在幼年就认识了。」
帕斯也注意到了卡露谢朵妮雅困扰的表情了吧。
他重新坐在神殿庭院的椅子上，困扰的笑着。
「嘛，我也知道和异族结婚不太好。但是，尽管如此我也想和娜娜欧在一起。」
「是吗？我明白了。两人彼此相爱的话，大神沙法以夫也一定会祝福你们的吧！」
紧握着圣印，卡露谢送上了大神沙法以夫的祝福。
之后辰巳听说，在这个国家不同种族之间的婚姻是不太受欢迎的。
卡露谢之前为难的表情也是因为这个吧。
不同种族之间有着寿命、生活方式都不同，彼此之间无法生育等各种问题存在。
特别是王族和贵族和异族间的婚姻更是禁忌，即便兽人成为了情人和爱妾，也绝不会让她成为正妻。
尽管如此，在平民间也少有异族间的婚姻。
当然，在这种前提下结婚的话一定是因为真爱吧。
「原来如此，我一定会支持帕斯先生的。」
辰巳如此说道。
即便如此，辰巳也在心中将居然敢和哥布林结婚的帕斯当作勇者。
很快，帕斯就将辰巳和卡露谢朵妮雅带去见名为娜娜欧的哥布林女性。
对于哥布林的存在感兴趣的辰巳和对帕斯的恋爱八卦感兴趣的卡露谢朵妮雅，就这样被帕斯拐跑了。
然后，在某个酒馆前，辰巳和卡露谢朵妮雅惊讶的看着酒馆的招牌。
「那个……娜娜欧小姐工作的酒馆……真的是这里吗？」
辰巳望着招牌问道。
「啊，就是这里。之前没说过吗？」
辰巳和卡露谢朵妮雅望着眼前写着《精灵的休憩亭》的招牌。
在帕斯轻车熟路的进门后，辰巳和卡露谢朵妮雅也走了进去。
虽然只去过一楼的吧台，二楼和三楼没有去过，但辰巳和卡露谢朵妮雅已经算是这里的常客了。
吧台后的艾露注意到辰巳他们后露出了笑容。
「欢迎光临，辰巳先生、卡露谢小姐，今天帕斯先生也来了啊！」
看来艾露知道帕斯认识辰巳他们，也许是从这里工作的哥布林──娜娜欧那里听到的。
此时，辰巳突然产生了疑问。
至今为止，辰巳依旧光临的《精灵的休憩亭》多次，但却从未见过哥布林。
因为艾露是精灵的缘故，这家店的异族很多。
但却从见过哥布林。
正当辰巳纳闷的时候，酒馆的角落传来声音。
「啊！圣女大人居然真的来了？！」
「所以说我说过的吧？毕竟卡露谢朵妮雅大人是我的朋友辰巳的夫人嘛！」
娇小的身影跳入到帕斯的怀中。
在发呆的辰巳的身旁，卡露谢朵妮雅微笑着。
恐怕她是因为被作为「辰巳的夫人」介绍而高兴吧。
装作不经意的多次用手整理头发，将辰巳的婚约之证的耳环向周围炫耀着。
但是，没有余力注意那样的卡露谢朵妮雅，辰巳的注意力就集中在眼前的人身上。
身高在帕斯的胸口附近，褐色的皮肤和银色的头发。
眼睛是金色，额头长着两只角。
从外表看大概１３、４岁左右吧。
辰巳觉得她和初中生差不多。
是个和卡露谢朵妮雅和艾露不同的，充满精神的美少女。
的确有在这家店见过她的印象。
外貌也的确是异族。
但是，这个种族和ＡＣＧ中司空见惯哥布林完完全全是两个种族。
「这、这就是……这个世界的……哥布林？！」
看着喃喃自语的辰巳，艾露说道。
「嘛，辰巳先生现在的心情我也不是不能理解。我第一次见到这个世界的哥布林时，我也是膝盖中了一箭。毕竟我的世界里的哥布林和日本的哥布林完全一样啊！」
另外，据艾露所说，娜娜欧在哥布林里已经是成人了。
这个世界的哥布林，大都和娜娜欧差不多。
男性也长着角，只不过具体几支就因人而异了。
「哥布林作为特产美男美女的种族而出名。听说因为太美，在很多国家被作为奴隶而交易。」
卡露谢朵妮雅的声音有些忧伤。
的确，外表如此美丽的话，的确作为奴隶来说是梦寐以求的吧。
哥布林作为高级奴隶的场景，辰巳可以想像得到。
不允许抓捕哥布林作为奴隶的国家也有，比如在这个国家奴隶是犯罪者的惩罚，也有些人穷困潦倒时会将自己作为奴隶卖掉。
但被奴隶商人强行抓走的人并没有。
虽说如此，但在背地里做不法生意的奴隶商人也有，他国也不能完全说都禁止奴隶买卖。
对于眼前和帕斯欢笑着的哥布林少女。
辰巳只能希望不幸不会降临在帕斯和她的身上。
第43话 六亚人 
听了辰巳的话，帕斯和在工作间隙休息中坐在他旁边的娜娜欧都很惊讶的样子。
「诶？辰巳的故乡没有亚人吗？完全没有？」
「那就是说，精灵族、矮人族、哥布林族、猫灵族都没有的意思呐？呜哇，不敢相信……」
露出吃惊的表情，帕斯和娜娜欧面面相觑。
「对于夫君大人的故乡我也不是了解得很详细，但我想确实是没有亚人的。」
卡露谢朵妮雅所知道的日本极其有限。
她所了解的关于日本的就只有辰巳和他的家人，然后就是他们生活的家周围的事物而已。
这时，端着点好的料理恰好路过的艾露向辰巳他们所说的话保证。
「可能你们不会相信，但是是真的哟。辰巳先生出生的故乡只有人类。」
「说起来，女掌柜以前也谈到过辰巳的故乡呢。」
「是的。辰巳先生所在的故乡日本，对于我来说也是故乡」
一边望着那样说着然后离开的艾露的背影，帕斯想起了以前从艾露那听到的事情。
已经过世的艾露的丈夫，和辰巳也是老乡这件事。
曾因为被卷入某次事故当中去而失去一切的艾露，被当时还是少年的她的丈夫捡到，之后受到了各种各样的照顾。
之后，因为那个缘分所以结婚了。
比人类更加长寿的精灵艾露，因为连孩子都无法生育，在丈夫死后就出去旅行了，然后就在数年前在王都开了一家酒店。
那就是帕斯所知道的的艾露的过去。
帕斯把视线从艾露的背影移回到辰巳身上，自满得意地微笑着。
「那，辰巳也不知道关于六亚人的事情吧？」
「六、亚、人……？额，嗯，不知道啊。卡露谢知道吗？」
辰巳向坐在旁边的卡露谢朵妮雅询问，她一如既往地轻轻笑着。
「是的，如果可以的话，我来说明一下吧？」
「嗯，拜托了。」
被辰巳拜托了这件事让她很高兴，卡露谢朵妮雅很开心的样子开始了说明。
六亚人。
那是与魔法有代表性的六个系统的精灵们有着很深的关系，对应的代表性的亚人也有类似的关系。
＜火＞的老朋友矮人族
＜水＞的亲切者精灵族
＜风＞的盟友猫灵族
＜地＞的眷属哥布林族
＜光＞的天赐者妖精族
＜暗＞的孩子暗灵族
当然，还有其他多种多样的亚人存在着吗，但最有名的种族就只有着六个了。
矮人族和精灵族辰巳是知道的。
但是，辰巳对于这个大陆的矮人族和精灵族所了解的，表面差不多都一样只有一点点不同。
辰巳所认为的矮人族是地的精灵，和这个世界的火之精灵关系很深。
因为这个原因，他们的种族特长就是在炎热的环境下完全不受影响。
那个种族利用特长，以用其他种族无法处理的高温来锻造和高超的细工艺技术为荣。
特别是玻璃和陶器之类的制造，只有他们才有的不外传的技术。
然后对于精灵族，这个大陆中的精灵族不是在森林中而是水中生活着，当然，在陆地上也没有什么问题。
关于精灵族们的生活方式辰巳特别惊讶的是，他们多半为了在水中生活，没有穿衣服的习惯　。
说是这么说，登上陆地在其他种族面前出现的时候，不管怎么说为了迎合其他种族的风习还是会穿上衣服的。
但是，反过来在水中拜访他们的部落时，对应风俗其他种族还是要脱下衣服的。
顺便说一下，艾露在故乡的世界里是被称为［水精灵］族氏出身的。
不管怎么说还是不能够像这边世界的精灵族一样完全在水中生活的。
哥布林相关的，辰巳之前已经足够吃惊的了。
褐色的皮肤、金色的瞳孔加上银色的头发，这些颜色说是受到大地精灵的加护才得到的，拥有高超的农耕技术，只要有他们在就没有养育不了的作物。
还有就是，作为能够有很多孩子的种族被认知，双胞胎和三胞胎都是理所当然的，时不时还有五胞胎和六胞胎生下来都不足为奇。
实际上娜娜欧也有一个姐姐和一个哥哥，三胞胎的妹妹和一个弟弟，在那之中，姐姐和哥哥是双胞胎，娜娜欧和妹妹以及弟弟是三胞胎。
剩下的猫灵族和妖精灵族、暗灵族相关的，辰巳就完全不知道了。
在卡露谢朵妮雅的说明下，猫灵族是氏身长一米左右直立行走的猫，拥有这样的外观的种族。
他们种族的特殊能力是拥有能够在空中行走的能力，再就是比起定居在一处更喜欢到处浪。
也有贤者主张他们的这种风习是受到风之精灵的影响的样子。
妖精灵族据说是身长在三十厘米到四十厘米不等，背中拥有像蜻蜓一样的翅膀的小小的种族。
据说的原因是因为妖精灵族擅长操控光的折射制造幻象，再就是能够让自身的形态透明化。
使用那种透明化的力量，在其他种族面前很少看见他们的姿态。
但是，他们的恶作剧完全没有恶意也不是好意，被他们恶作剧的其他种族，也不会马上就生气。
和暗之精灵关系甚的暗灵族是，拥有灰褐色的皮肤加上细长的体格的种族，头发和瞳孔的颜色都是黑色。
但是他们最大的特征就是，拥用四只眼睛和四只手这一点。
拥有四只眼睛的他们视力很优秀，当然也能够看到很远的东西，温度差──就像所谓的温测仪一样能够看见热量。
同时，他们被认为是优秀的战士，毕竟他们有四只手，单纯的讲比其他种族能够攻击的次数更多。
特别是他们四只手拿着四把武器，就像是旋风一样切裂敌人，在战斗这方面特别擅长。
性格也大多都是冷静沉着且坚守义理的人，据说只要和他们约定过就绝对不会被他们违背。
以上的六个，就是大陆上最有名的亚人种族。
卡露谢朵妮雅的解说听完后，辰巳慢慢送了一口气。
她说的内容，让人情不自禁地屏住呼吸听入迷了。
「嗯……有那么多的亚人存在啊！」
「是的，贤者当中，因亚人们受到人类精灵之力的影响的结果，也有主张和各种各样的种族断绝来往的人存在。」
卡露谢朵妮雅微微一笑。
就在这时，等着话题中断时切入，一直在辰巳他们旁边静候的艾露说道。
「稍微打扰一下，辰巳先生。差不多辰巳先生也可以作为魔兽猎人接受任务了吧？」
艾露的那句话，让辰巳也开始紧张起来。
他初次照访这家店开始，已经多次到这里来了，直到现在都没有收到依托任务。
理由也有很多，主要原因是现在是最严寒的时期，新手所看中的小型魔兽和野生动物的数量都很少。
这个时期活动的野兽和野生动物，大多都是大型的个体，对于新手来说没有余力对抗。
还有一个原因就是，辰巳还没有决定一起组队的魔兽猎人伙伴。
果然，比起一个人，多个伙伴组队，拜托那个队伍是最好的选择。
作为辰巳的队友，最开始考虑果然卡露谢朵妮雅最合适。
但是，现在这个时候卡露谢朵妮雅比辰巳的实力厉害很多，因为这个原因，艾露和卡露谢朵妮雅从队友候补中除外。
和同等实力的人组队，虽说没有明确规定，但是从魔兽狩猎者们的无言中也了解了一些。
「向我依托任务的人是……谁？找到我的伙伴候补吗？」
「不，那个……和辰巳先生组队的新人现在还没有出现……」
艾露露出抱歉的样子。
常常在这家店驻足的常客们，大家大多都已经组队了，也有只一个人接受任务的人存在，但是，辰巳没办法强行让那些人和他组队。
已经组成的队伍突然混进一个外人的话，容易让到那为止的队伍狩猎时产生差错。
时不时也有寻求临时的伙伴的人在，但在这家店出入的魔兽猎人们之间，最近没有寻求临时伙伴的人在。
因此，辰巳的队伍处在等待新人出现的现状。
「……所以，辰巳先生一个人接受依托任务，也可以这样啊！」
指出那一点的艾露这么说着，给了一张依托票。
那里记载的是依托的内容：采集一定量的药草。
「虽说这个时期采集药草很困难，但是是辰巳先生的话肯定能够做到的吧？」
这样说着。
辰巳也只能认同了。
具体的手段虽然没说，但是辰巳在短时间内成功采集到药草，这也成功证明了他自己。
「这个时期无论如何想减少采集量的话，依托的报酬也比其他季节比起来损失的少一些哟，怎么样，接不接受？」
「明白了。现在只有去采集才最合适吧？」
「好的，能够那么说的话帮大忙了，那么，像之前一样把要采集的药草的外表告诉你吧！」
艾露用幻觉魔法把药草的形态展现给辰巳，辰巳拿出手机的相机功能将其拍下来。
「喂，辰巳，那是啥？」
第一次见到辰巳的手机的帕斯，好奇的询问道。
「这个……对，是魔封具的一种，我从故乡来这里时带来的。」
对住在这个世界的帕斯说明手机这东西是不可能，所以辰巳把手机作为魔封具──魔法道具来说掩饰住。
「那么，艾露，我先回家准备一下，之后就去采集药草。」
辰巳站起来，对艾露说一声之后就准备离开「精灵的休憩亭」。
卡露谢朵妮雅也沉默着跟着辰巳，帕斯也判断好时机一起离开了座位。
「拜拜，娜娜欧，我回神殿了，工作要加油哟！」
「嗯嗯！！帕斯君工作也要加油啊！！」
娜娜欧露出了天真的笑容，为了回到工作中从座位上站起来。
帕斯稍微有点粗暴的来回摸着娜娜欧的头。
「真是的～做什么啊～？别这样啊～」
娜娜欧嘴上这么说着，脸上露出了很高兴的笑容。
看着两个人互相秀恩爱，辰巳和卡露谢朵妮雅各自看着对方的脸小声说道。
「真是不错的氛围呢，那两个人。」
「嗯，一定会成为关系很好的夫妇的。」
卡露谢朵妮雅抬头看着辰巳的脸微笑着，就这样用丰满的胸部抱着辰巳的手腕。
「呐，夫君大人，我们也不能输给帕斯先生啊！」
「啊，啊－……也，也是呢，额，嗯。」
一边手腕上感受到卡露谢朵妮雅心里传来的温暖，辰巳的脸慢慢变红。
这段时间以来，时不时也有让卡露谢朵妮雅心跳害羞的情况，但还是辰巳被卡露谢朵妮雅的真挚的话语弄的不知所措的情况比较多。
这也是年长的从容啊，一边这么想着，辰巳一边往后天的事情考虑着。
辰巳和卡露谢朵妮雅，然后还有帕斯离开了「精灵的休憩亭」。
在常来的魔兽猎人们聚集的一楼酒店，被认为是第一次见到的人物的辰巳他们从出现到离开了这里也是一小会的事情。
正好在入口附近迎接客人的娜娜欧注意到了新客人而迎面抬起头。
「欢迎光临！欢迎来到『精灵的休憩亭』！！今天是为了什么而光临本店呢？」
听到声音的那个人物，在店里好奇地来回东张西望一下之后，对着眼前在的娜娜欧歪着头询问道
「──有点想问的事情，想成为魔兽猎人该怎么做呢？」
第44话 伙伴候补 
辰巳在精灵的休憩亭接受了药草采集的委托后，和卡露谢朵妮雅一起回到了自己家。
辰巳在屋顶的储藏库将装备给找了出来，卡露谢朵妮雅帮辰巳一一的将装备给穿上。
煮固的皮革铠、圆形的盾，和一把单手剑。
这些装备全部都是卡露谢朵妮雅送给辰巳的东西。
在辰巳决定要成为魔兽猎人的时候，卡露谢朵妮雅将那些优质的装备送给了他希望多少可以帮到他的忙。
虽然不是最高级的东西，但是对做为一位初出茅芦的新人来说已经是非常高级的装备了。
辰巳将水袋、小刀，和柴刀装进了它当作揹包的小袋内，之后卡露谢朵妮雅帮他做了最后的检查。
「好，没问题了。但是在任务中请不要大意喔！」
「嗯，我知道了。话说回来，卡露谢是要在家里等著吗？」
「如果我跟着的话，老公大人的速度也会下降的吧。今天老公大人做的只是单纯的药草采集，所以我就留在家里准备晚餐吧。」
「这样啊，抱着卡露谢进行转移其实也没差……不过卡露谢做的饭很美味，这也是回来时候的乐趣。」
「能被你那样说……那、那个……非常高兴。」
被辰巳称赞的卡露谢朵妮雅，高兴的双颊发红。
那个时候，在脑里出现自己被辰巳抱住──用公主抱──这样的描绘是少女的秘密。
「那我出门啰。」
「嗯，一路顺风。」
两人的嘴唇慢慢地接近了，不久之后嘴唇间的距离变为了零。
在莱庞提斯的主要街道上，辰巳慢慢地走着。
现在太阳还在很高的位置。
从艾露那听到的药草采集区域，出了街道后再使用转移在时间上也十分充裕。
这样判断的辰巳，谨慎地走在铲雪过的主要街道上。
然而。
辰巳发现在他的背后有好几个人在跟踪他。
假装看着在大街路边摆摊的摊位上的商品，一边用斜视确认著背后，在那里有着几位在精灵的休憩亭也看过的魔兽猎人的身影。
（原来如此，我在如此短的时间内就将药草采集到……想要调查我采集的方法）
艾露也说过，在这季节药草的采集格外的好赚。
在寒冷的季节药草的生长数量会下降，即使有生长也会被雪所覆盖，在采集时所花费的时间和劳力也会增加。
因此，在这段时间，药草的价格会直线上涨。
当然，也有在下雪前先将药草做干燥处理的这种方法。
但是，也有不易保存的种类，因此，不得不依靠采集品。
采集这样的药草，就是辰巳这次的药草采集委托的委托内容。
跟踪辰巳的魔兽猎人们，打算在这个比其他时间都要好赚的时间里好好的赚一笔，因此想要模仿辰巳得做法来提高效率。
（嘛，要不要跟过来是他们的自由……但是我也没有配合的必要）
辰巳披着毛皮忍受着寒冷，同时慢慢的在体内蓄积魔力。
想偷取他人的技术是有向上心的表现，我认为那决不是坏事。
辰巳他如此理解著。
虽然是这样，但是辰巳的转移系的魔法不是想要模仿就可以用的魔法，也没必要配合随意跟上来的他们的步伐。
辰巳慢慢的走向与大街相连的南门，一边注意著背后的动向。
好像原本就没要隐藏跟踪辰巳的这个事实，在离辰巳稍远的地方以跟辰巳相同的速度走着。
（那么，能跟到那里呢……）
辰巳在离南门有一点距离的地方，一口气将之前蓄积的魔力解放出来。
最近精灵的休憩亭出现了一位年轻的魔兽猎人。
不，因为他还没有任何实绩，所以说他是魔兽猎人实习也可以。
那个见习的与精灵的休憩亭的女主人十分亲密这件事，让一部分常客们的心情十分不悦。
有一部分的常客是因为倾心于精灵的休憩亭的女主人的美貌，所以才在这家店工作的。
当然那些人都知道，女主人是未亡人，而且还爱着与她死别的丈夫这件事。
他们、不他们以外也有好多人向女主人诉说他们的感情，但没有一个可以让女主人回答除了摇头之外的答案。
她总是说，不管对象是谁都不会改变「酒馆的主人与客人」这样的立场，时而亲近，时而严谨的接触著。
就因为她是这样的为人，常到店里的常客们都方常地信赖她，其中也有将她视为信仰对象的人。
这样的她，和那个新手有必要之上的亲近。
那个存在，让她的信奉者着急是理所当然的。
在信奉者之中，也有人直接去问女主人和那个新手的关系。
「是这样的……因为他和我的夫君是同乡，所以稍微有些亲近感。说不定……如果我有儿子……和那个人的儿子，如果孩子长大的话，说不定就长得像他一样。这样想的时候，就有点放不下他的感觉。」
她以，就像是看着亲戚小孩成长的伯母一样的心情，这样微笑着对他们说著。
看起来并不是对那个新人有恋爱的感觉，这让信奉者们安心了。
尽管如此，有时候看着他讲著自己不懂的语言和女主人开心的聊天时，总是让他们燃起嫉妒之火。
而且，那个新人的身边总是会带着一位美女。
看到他们俩带着相同设计的耳饰，马上就明白他们两人已经订婚了。
带着那样美人未婚妻与女主人那样亲密谈话著，这对信奉者们而言就像是在他们嫉妒之火中倒入油一样。
之后在知道了那个婚约者是传说中的「沙法以夫神殿的《圣女》」的时候，倒进嫉妒之火内的油的量又增加了。
尽管如此，也没有去偷袭那位新人的人。
不、在心中想要偷袭他的人应该不少，不过将那份想法转为实际行动的人应该没有。
精灵的休憩亭的女主人，十分的讨厌出入的客人之间产生纷争。
如果偷袭那位新人的是传到了女主人耳里，那位偷袭著绝对不会再被允许进入店内吧。
而且，那位新人不是初心者（译注：这边指的是武艺上的），这是不管是谁都看的出来的。
虽然还不沉熟，但绝对不是外行人。
去袭击他的人说不定还会被反咬。
此外，「沙法以夫神殿的《圣女》」时常陪在他身边。
沙法以夫教团最高司祭的亲人「沙法以夫神殿的《圣女》」。
尽管只是不小心，如果让《圣女》受伤的话，就有可能变成跟整个沙法以夫神殿为敌的状况。
在这种情况下，还会去偷袭他的人，根本不可能会是精灵的休憩亭的常客。
尽管如此女主人的信奉者中也有一部分的人，对那位新人抱着不悦的感情。
然后今天，有人偶然听到了那位新人接受了药草采集的委托。
「……那个家伙，在这种季节接受药草采集的委托……他傻了吗？」
「啊？你不知道吗？那个新人上次从女主人哪接受了药草采集的考验，在十分短的时间内就完成了。」
「我知道喔，那个家伙也没对女主人说出那个方法。」
「反正是旁边的『沙法以夫神殿的《圣女》』用了什么魔法吧？用炎的魔法将雪给融化？」
「不是，那个时候《圣女》留在店内，只有那家伙一个人去，所以跟《圣女》没有关系。如果是用炎的魔法将雪给融化的话，一个不小心不是连药草也一起烧了吗？」
「这样的话怎么做的……？」
他们相互看着彼此歪著头，也想不出那个新人是用什么方法在这么短的时间内将药草采到的。
「这样的话……？要不要干脆跟在那个家伙后面，找出他使用的方法？如果那个方法我们也可以模仿的话，不就可以用哪个方法在这个季节采集草药赚钱了吗？」
「就那样吧，如果是这季节的药草采集的话，那收入是不可轻视的。」
决定跟踪新人后，他们开始讨论跟踪办法。
看来新人今天没有穿着装备来，那样的话应该会回家一次做好准备再去吧。
药草的采集地点在城市南边的森林附近，那样的话就一定会从南门出去。
那样判断的他们，在与南门相接的大路上埋伏著等著新人来，想在之后跟在他的后面。
就像他们预测的一样，穿着装备的新人一个人慢步的走在路上。
「怎么做？就这样悄悄跟在他后面？」
「你说什么阿，堂堂正正地走在他后面就可以了吧。学习他人的技术并不是坏事阿，我们成为魔兽猎人最初时，也不是要去学习他人的技术吗？」
决定好方针的他们，走在与新人保持着一段距离的后方。
不久后确认到了新人已经从南门出去了，跟在他之后的他们，也从南门出了城。
虽然平原上积著雪，但是有人行走的道路雪就积的比较浅。
那个新人应该会尽可能的沿着道路靠近南边的森林吧。
那样想的他们，因为没在道路上看到他的身影而惊讶的睁大了眼睛。
「喂！？那个新人小子跑去哪了！？」
「从南门出去是不会错的！！会不会躲在哪里啊！？」
「喂！！那、那个会不会是新人阿！？」
伙伴中的一个人手指所指的前方，看到了一个在雪原上逐见离去的人，看那背影确实是那位新人。
「他、是怎么做的……那家伙离开城门还没有多久啊……？」
「如果是铲雪过的道路的话应该可以……但现在是在积雪的平原上，是怎么做才可以跟走在铲过雪的道路上一样快阿……？」
「那、那个……不觉得那个新人咚咚的越来越远了吗……？」
那样说的话看着那新人的背影，那个背影好像咚咚的越变越小了。
「在、在这样的雪中，要怎样做到以那样的速度前进阿……？」
结果，他们一直站在那边，看着那个新人的背影咚咚的变得越来越小。
一下子就到了森林附近的辰巳，和之前一样，用《瞬间转移》将雪给转移走，看到了雪下面的草就拿出了手机开始跟之前拍下来的影像对照。
因为这次要采集的种类比之前多，所以花了比上次多的时间。
尽管如此仍耐心的反复着相同的动作，将委托所需的药草给采集齐全。
将采集到的药草谨慎的分类，小心的不要伤到药草将药草收到小袋内。
「……这样子就可以了，之后只要回到精灵的休憩亭将药草交给艾露小姐就可以了。」
他看了看手腕上的手表来确认时间，离日落还有一段时间，时间相当充足。
在森林的路口附近，露出在雪外的倒木上，辰巳弯下腰坐在上面休息。
从揹包内将卡露谢朵妮雅特地准备给他的便当拿出来吃，吃完之后将附近的石头收集起来，做了一个灶，将带来的锅子放入雪，放在灶上。
用《发火》魔法将火把点燃后，放入灶内将雪给溶成的水煮沸。
「……果然就像卡露谢说的那样，让她教我《发火》的咒文果然是正确的。」
最近辰巳请卡露谢朵妮雅教他几个可以让日常生活比较方便的魔术。
虽然这么说，但现在可以使用的就只有，卡露谢说「会用的话绝对很方便的」之后被她猛烈特训的《发火》而已。
没有〈火〉系统适性的辰巳，尽管是〈火〉系统中基础中的基础的《发火》也要好几次咏唱之后才可以发动，必要的魔力也要消耗非常多。
尽管只有打火机般的火量，他仍感觉《发火》魔术十分方便。
他将沸腾的热水拿来泡茶，将茶喝了温暖了身体的辰巳，结束了休息，走向了返回莱庞提斯的路。
途中，看到了几位十分努力将雪拨开前进的魔兽猎人们，辰巳以《瞬间转移》超过了他们向着莱庞提斯街道走去。
回到了精灵的休憩亭的辰巳。
一穿过门进到店内，看到一脸为难的女主人艾露，向他走过来。
「那个、辰巳先生，刚刚辰巳先生从店里出去后，有新的魔兽猎人候补来到店内，不过……」
艾露的视线看相了背后，跟着他的视线的辰巳，看到了一位异样风格的男性站在那里。
身高比辰巳还高，起码１８０以上，搞不好还超过１９０。
从他那个站姿可以看出，在他那个冬用的毛皮大衣的下面是好好锻练过的身体。
但吸引辰巳目光的是他那个异样的外观。
黑色的头发和黑色的眼睛对辰巳来说并不稀奇，但辰巳第一次看到灰色皮肤、四只眼睛和四只手的人。
「……难道是那个暗灵族……？」
「是，最近从暗灵族的的村落出来的。辰巳先生如果可以的话要不要试试着暂时组队看看？当然如果觉得不适合的话随时都可以解散队伍。」
「哈……我是不介意，但是他知道我的事吗？」
「已经向他传达了，辰巳跟他一样都是新手魔兽猎人这件事。」
好像听到了辰巳和艾露的话，那个暗灵族朝着他们走了过来。
四只眼睛锐利的看着辰巳，像是在评估他一样。
虽然有四只眼睛让辰巳有不协调感，尽管如此，还是看的出那个暗灵族男性有精悍整齐的外观。
那个暗灵族的男性，走到辰巳的面前毫不客气的扫描式的看着他全身。
然后他浮现出会心的微笑，用很低沉的声音说出了话语。
「……你就是老板娘说的辰巳吗？呼，看起来比我想像的还有能力呢。」
一瞬间。
面对因为预想外的语气而惊讶地说不出话的辰巳，那位暗灵族的男性灵巧的只闭上四只眼睛的其中一只眼。
「我是迦多库，今后请多多指教啰，辰巳。」
这是辰巳第一次遇到的暗灵族的亚人，而且又是作为魔兽猎人的初次伙伴候补。
有四只眼睛和四只手的外表精悍的帅哥大姐（译注：即是人妖）。
第45话 礼物 
辰巳等人占据着「精灵的休憩亭」的酒店里其中一个桌子。
成为了辰巳的魔兽猎人伙伴──虽说是暂定的──暗灵族的迦多库。
但是，与精悍的外表不同，亲眼所见迦多库的性格和辰巳料想的远远相反，辰巳不由得目不转睛地看着他。
「啊啦？难道我的脸上沾到了什么吗？」
面对一直盯着他的脸看着的辰巳，迦多库微微一笑询问道。
然而下个瞬间，他的笑容马上转变成恶作剧的孩子般的表情。
「……还是说，迷上我了呢？啊拉，真是的，没办法呢。我真是，罪·孽·深·重·呢～」
迦多库一字一顿地说着，闭上了四只眼睛的其中一只给辰巳看。
有着四只眼睛的迦多库，其中两只眼睛横向长在和人类一样的地方，剩下两只眼睛则纵向长在额头上。
因此，最开始对于那四只眼睛还是很惊讶的，到了现在多少就没有违和感了。
不如说，在迦多库强烈的性格上的冲击面前，多少的违和感都会被吹跑这样说才是最合适的。
「不，那是不可能的。我，没有那方面的兴趣。」
面对着那样的迦多库，辰巳冷静地吐槽道。
听到了冷静下来的他的吐槽，迦多库「哦呀！」地露出了稍稍失望的表情。
「比起那个，迦多库先生……」
「啊啦啦，叫我迦多库就可以了，相对的我就叫你辰巳啦，而且，也没有必要那么拘谨地说话哟？」
迦多库向辰巳妩媚地投出一个飞吻。
辰巳仿佛幻视到眼前飞过来的心状物一般皱了皱眉。
但是，他外表并没有多大的变化。
对于这样的情况，迦多库那边反而明显动了动眉头。
「那么，迦多库。据艾露所说是匆忙下成组成了队伍吧，那关于你的战斗方法，能不能把擅长的地方告诉我呢？」
「哼哼，我擅长的东西就是这·个～」那样说着，他向辰巳揭晓的是，巨大的两手用的战斧和两只手都拿着的单手用的战棍。
战斧全长大概两米的样子，重量看上去就相当沉。
迦多库如果用那样的战斧战斗的话，毫无疑问能够发挥出恐怖的威力。
再就是战棍，战棍虽说是单手用的，但是也是相当有重量的凶恶的武器。
「战斧和战棍两把……破坏力很大啊！」
「当然，不管是什么样的敌人，我都能够粉碎它！」
尽管看上去很细，但是毫无疑问迦多库的身体是经过相当的锻炼的。
而且原本作为像迦多库这种战士的种族，在战斗技术方面，他毫无疑问是相当可靠的。
那样的迦多库的上半身，和辰巳一样穿着坚固的铠甲。
如果像这样把他全身都覆盖上金属铠甲的话，看上去就像人肉战车一样。
「那么，这次能换我问你吗？」
「啊啊，我的武器是单手用的剑和盾，再就是，虽然有点偏姑且能够使用魔法。」
「嘛，辰巳是魔法使吗？不，我想问的可不是那个啊！」
闪闪地。
那四只眼睛反射出真挚的光芒，从正面射穿辰巳。
「趁着这个机会，也没有必要掩饰什么了，呐，辰巳。辰巳，不认为我，很恶心吗？」
他和周围相比是异端，这是从小时候就察觉到了。
但是，即使察觉到了，为了修正这件事做出了很多努力也都白费了。
身体渐渐像男孩一样成长着，心里却没有那样成长着。
在故乡使用武器和别人比赛，从来没有输给谁。
但是，就算那样他还是没有被周围人认同。
好难受。
也许连＜魔＞都不愿意依附他。
废物。
暗地里被怎么样评论着，在这狭小的部落中就算讨厌也还是会传到他的耳中。
即使如此，他还是继续努力磨练自己的战斗技术。
暗灵族，作为有强大矜持的种族，只要足够强，暗灵族人多多少少能够对于一些事睁一只眼闭一只眼。
在那些暗灵族人中，他没有被认同。
身体是男性心灵确实女性，这样的半残品。
所以，他离开了部落。
听别人说，人类的街道上有被称作魔兽猎人的人存在着。
只要够强大而且能够狩猎强大的魔兽的话，也许别人就会敬佩他。
那样的话，自己的居所也许就在那里。
这样想着，他──或者说是她？──从故乡飞奔出去了。
「即使到了这个街道……在人类的社会里，我也还是被奇怪的目光看着。那里面也有在我面前嘲笑我的人存在，本来的话，是我想强制让那些家伙做我的伙伴的。」
一边述说着伙伴的种种，迦多库一边露出凄惨的笑容。
「但是辰巳，和那些伙伴们不一样呢，难道是，有我以外和我类似的熟人吗？」
确实最开始自己张口的时候，辰巳也很惊讶。
但是，那时很惊讶，现在却没有看到带有和遇到过的伙伴们一样的厌恶感。
「唔──呜……也不能说是有直接认识的熟人……和迦多库类似的人，在我的世……不是，我的故乡里随处都能看到罢了」辰巳说的「和迦多库类似的人」，在电视里的综艺节目等地方都有被称作「娘娘腔」的人登场过。
如今现在「娘娘腔」系的艺人也被确立了一定的立场，点播电视节目的话总是能够看到他们（她们）。
在那些「娘娘腔」们中，没有想着取笑真的是怪物的人在，相当不得了的「娘娘腔」们登场了。
「嘛，确实刚开始很惊讶，但没有觉得很恶心，而且，说过话的话也就只会认为迦多库是性同一性障害类的家伙罢了。」
「……ｘｉｎｇ　ｔｏｎｇ　ｙｉ　ｘｉｎｇ　ｚｈａｎｇ　ａｉ……？那是啥？」
「是啊……该怎么说好呢？」
现在的日本人。
对于性同一性障害的理解也相当深，辰巳所在的世界对于那种东西也没有具体概念。
「额额……总之呢？就当做是神大人稍稍手滑了吧！」
「神大人……手滑了……？」
「对，本来，男人的身体要放入男性的灵魂进去，也许是手滑了，把女性的灵魂放入了男人的身体里。所以错的是手滑的神大人，不是迦多库」
「等，等一下，辰巳……！！怎么能说是神大人的错呢！？被哪里的神官大人听到了，会不得了的！？」
「啊啊，那样也没关系，别看我这样，自己也是沙法以夫神的神官啊！」
把衣服下面刻上去的圣印给迦多库看，迦多库露出了呆呆的表情。
「辰，辰巳……你……究竟是什么人……？」
「不，即使问我是什么人……也只能回答沙法以夫神的神官、新人的魔兽猎人罢了？」
嘛，虽说神官的地位是恩赐的东西罢了，辰巳心中这么附上。
迦多库用呆呆的表情看着辰巳，但是，脸上渐渐露出笑容。
然后那个笑容，就像是凭依的东西落下般的晴朗的笑容。
然而，和迦多库才初次见面的辰巳没有注意到那件事。
这时，艾露出现了。
「好的，辰巳先生。今天的药草采集幸亏了，这是今天的报酬。」
艾露递给辰巳数十枚银币。
「辰巳先生收集的药草，不仅数量足够而且新鲜度也相当好，稍稍给了一些小费进去了。」
「非常感谢」辰巳一边对艾露道谢，一边感慨万千地注视着手中的银币。
硬要说的话，这是这个世界里辰巳的初收入。
不是作为朱塞佩的恩情下得到的神官职位的收入，而是他个人依靠只有他自己的实力得到的收入。
实际上只有一点点银币罢了，但对于辰巳来说相当于数千枚以上的价值。
「辰巳先生作为魔兽猎人的初收入呢，要不要买些什么具有纪念意义的东西呢？」
数十枚银币买不来什么贵东西，但是还是能够买一些刀之类的魔兽猎人的实用品。
「实际上，我已经决定了这笔收入的使用途径了。」
辰巳一边把银币放入腰上的袋子中，一边对着艾露这么回答。
艾露对于辰巳的话回以一笑，然后看着偷偷横看着腰下面的辰巳对面的迦多库。
就在刚刚，有点戾气粗暴的气氛缠绕的迦多库，和辰巳对话的短短时间里，慢慢变的温和起来。
（看上去与想的一样，辰巳先生确实做了什么）
和看上去表面的性格不同，恐怕迦多库到现在为止心里相当痛苦。
但是，对于在日本生活过的艾露来说，和辰巳一样对于他的厌恶感也很稀薄。
所以，艾露想到让辰巳和迦多库组队。
想如果是辰巳的话──和自己一样在日本接受过各种各样的文化的他的话，一定不会以有色眼镜看待迦多库，一定能够接受他那样的性格。
然后实际上，现在的迦多库相当高兴。
虽然发生了什么还不知道，但辰巳一定做出了自己料想以外的事情。
（莫非，辰巳作为神官是能够成大器的人物不成）
看着辰巳一瞬间摆平了迦多库的担心，艾露那样想着。
从「精灵的休憩亭」出来后，辰巳走向莱庞提斯街的大道。
迦多库就那样回到了「精灵的休憩亭」里的房间，今天就这样休息了。
从故乡的部落离开到现在，一直在旅行中，能够没有事地当面站在眼前能成为魔兽猎人的地方的现在，必须要好好地让身体休息一下。
看过了大道上并排着的几家露店，辰巳总算是找到了合适的东西。
然后把今天得到的报酬全部拿出去买下了那东西，带着满足的笑容就那样回到有卡露谢朵妮雅守候的家中。
「我回来了──」
用魔法的钥匙和玄关的门的暗号打开锁，辰巳进入家中。
即使现在暖炉中还在鲜红地燃烧着温暖的火焰，家中十分暖和。
「欢迎回来，夫君大人，结果怎么样？」
「嗯，很顺利。」
辰巳竖起了右手的大拇指。
「是吗，不愧是夫君大人呢！」
卡露谢朵妮雅一边拉着辰巳的手，一边带他到温暖的暖炉面前。
然后让他坐在暖炉前铺着的毛皮上，想要抱紧他的背──不知为什么，被辰巳阻止了。
「那，那个……夫君大人？」
对我，有什么不满意的地方吗？
辰巳慢慢摸着带有这样的心情清清楚楚表现在脸上的卡露谢朵妮雅的头发。
「？」卡露谢朵妮雅感觉到辰巳的手经过的地方稍稍有点违和感，然后自己用手摸过去。
突然，手感觉到硬硬的触感。
慢慢的，像是对待宝物般慎重地，卡露谢朵妮雅把手碰到的东西拿到面前。
现在，她的手中拿着的。
是一枚发饰。
木制的，表面刻有简素的装饰，一眼看上去明白不是什么高价的东西的廉价的发饰。
「夫，夫君大人……这是……」
「嗯，用今天拿到的报酬买的，虽这么说，也没拿到多少报酬，不能买什么高价的东西。即使那样，还是在预算以内到处找了适合卡露谢的东西。」
卡露谢朵妮雅真红的眼睛湿润地注视害羞地笑着的辰巳。
「直到现在真是太感谢了，卡露谢，你真的每天都在照顾我，所以……一直想着我第一次作为魔兽猎人入手的报酬，要买点什么来回报给你。」
「夫君大人……」
忘了擦掉流出来的眼泪，卡露谢朵妮雅的脸通红地注视着辰巳。
「这样的廉价物，我想虽说和迄今为止从卡露谢那里得到的相比，完全不能比……能够接受吗？」
「嗯！……夫君大人那里收到的发饰……我会一生珍惜的……！！」
卡露谢朵妮雅两手握紧发簪，像要抱进心中一样靠过来。
确实那个发簪是廉价物，也许就算是还在只要努力的话也能够买到的，那样不值钱的东西。
但是，对于卡露谢朵妮雅来说，这个发饰是比起金银财宝更加重要的东西。
总算是擦干眼泪的卡露谢朵妮雅身体再次靠着辰巳的胸。
「很抱歉，夫君大人……能再一次……给我戴上这个发饰吗？」
脸颊贴向辰巳的胸口，卡露谢朵妮雅从下面抬头看着辰巳。
她刚召唤辰巳的时候，两人的身高差也只是辰巳少少高一点的程度。
但是现在，辰巳长高了，参不多高出卡露谢朵妮雅一个头的程度了。
从卡露谢朵妮雅那拿过发饰的辰巳，再次温柔的给她的头发戴上发饰。
之后，传开了「沙法以夫神殿的《圣女》」奇怪地戴着貌似廉价的发饰的消息。
和《圣女》交流过的高司祭，看着实际上戴着似乎廉价的发饰的她，也问过为什么戴着那样的发饰。
「确实这也许是廉价物，但是对于我来说，这个发饰是比任何东西都要重要的宝物。」
这样，卡露谢朵妮雅自豪地回答着。
第46话 狩猎 
在雪面上这种所谓立足地极其糟糕的环境下，他身体的动作也依旧迅捷。
仿佛在没有雪的平地上跑动着，那强韧的双脚将积下来的雪踏开，向着猎物的方向袭去。
雪蜥蜴，后肢支撑身体站立的这种魔兽身高大概一点三米，从头部到尾部的体长大约有两米的样子。
因为发达的后肢所以擅长跳跃，是小群居的相对小型肉食魔兽。
本来的话，蜥蜴是一种爬虫类变温动物，因此，在气温下降的冬季时会冬眠以减少行动，但是，那样的常识在异世界是不通用的，不仅如此还有其他的原因。
全身被白色鳞片覆盖的蜥蜴，更适合在雪中这样的环境行动。
就在此时一头雪蜥蜴跳到高处，然后脚间伸出锐利的钩爪准备屠杀猎物。
那样的下落速度加上那样的攻击，就算是立木也能够碾碎吧。
但是。
「哼，太天真了。」
雪蜥蜴瞄准的猎物，露出了得意且无畏的笑容，有着四只手──其中两只手将战棍架在头上，轻易就格挡住雪蜥蜴的攻击。
然后，将身体里被暗藏的臂力一气解放，向着再次跳向头上的雪蜥蜴，不，是向着往头上抛过来的雪蜥蜴，用剩下的两只手拿着的巨大战斧猛烈地借势击打过去。
不像是切碎的声音，在积雪的森林中响起，然后，白色的雪上，黑红的色彩散落开来。
由战斧看去在空中身体上下断开的雪蜥蜴，脏器和血散落在雪上。
被雪蜥蜴盯上的猎物──暗灵迦多库，为避开从头上落下的血和脏器，稍稍向后退了一步。
「哎呀，真是漂亮的雨呢！」
从口中轻轻说道的迦多库，那锐利的眼光开始寻定下一个猎物。
决定下一个狙杀附近的雪蜥蜴的迦多库，在预想之外的光滑雪面上行动，靠近着那悲哀的猎物。
在雪中这种环境下适应的雪蜥蜴，当然在雪面上行动也很迅捷。
不断重复地小步跳跃着，慢慢追捕因被雪阻碍脚步而不能行动的猎物，最中击杀猎物。
这就是雪蜥蜴的狩猎方法。
但是这次的猎物，能够和雪蜥蜴一样在雪面上自由行动。
其中一只雪蜥蜴，露出尖锐的牙向着猎物袭去。
不料，那个猎物──辰巳手上装备着盾牌架开尖牙的攻击，下个瞬间他的身影消失了。
转瞬之间又出现在雪蜥蜴死角的辰巳，已经用单手装备的剑切开了雪蜥蜴鳞片上覆盖的皮。
但是喷出的血并没有沾到辰巳的身上，斩下的下个瞬间，他的身影又一次消失了。
那之后，不断地消失又出现，挥着的剑渐渐夺走了雪蜥蜴的体力。
最终雪蜥蜴的行动明显变慢了，辰巳便直接握剑刺向它。
辰巳和迦多库，仍然还是新人的两个魔兽猎人战斗时，卡露谢朵妮雅在稍微离远的地方静静地守候着。
那双真红的眼睛没有不安，如果是辰巳和迦多库的话，雪蜥蜴这种程度根本不在话下。
假如就算受伤了，不管多大的致命伤只要有她的治愈魔法就没有问题。
因此，两个人能够安心的尽全力狩猎。
最终，雪蜥蜴群里最后一只雪蜥蜴倒下了。
骚动的声音消失了，周围被静寂支配着。
能够听到的只有森林中风吹动树叶的声音和战斗后呼吸絮乱的辰巳和迦多库的吐息声。
确认周围已经没有猎物的二人，各自把武器收了起来回到了卡露谢朵妮雅所在的地方。
「两人都辛苦了，真是漂亮的战斗方式呢！」
「呼嗯，谢啦，卡露谢。」
「你这边没有什么异常吧？」
「嗯，夫君大人，这边没有雪蜥蜴过来。」
「就算有也交给我吧，保护雇人也是魔兽猎人的任务啊！」
雇人不是直接代替加入狩猎当中，当然没有入手狩猎到的猎物素材的权利，作为雇人也没有获得赏金以外报酬的权利。
魔兽猎人们多数情况都是和同等实力的人们一起组队，因此，新人的魔兽猎人以为了学到上级猎人们的技术为由，雇佣上级猎人作为雇人同行的情况比较多。
比起新人的辰巳和迦多库，卡露谢朵妮雅作为魔兽猎人的实力更高。
本来的话，卡露谢朵妮雅也没有理由以可以说是「降格」的方式成为辰巳他们的雇人，但是，卡露谢朵妮雅硬要成为雇人和辰巳他们一同狩猎的理由，那种东西，最早就没有说明的必要了。
对于是魔兽猎人的前辈的卡露谢朵妮雅，可以对还是新人的二人刚刚的战斗方式进行评判。
「确实的话，我认为两人作为『战士』的战斗方式非常漂亮，然而，作为『魔兽猎人』看的情况下就完全不行了。」
被严厉指摘的辰巳和迦多库的表情凝固住，但是，并不是要出口反驳那批评，而只是沉默着认真听着卡露谢朵妮雅的话。
「说起魔兽猎人，指的是将狩猎到的魔兽的皮、毛、牙齿和爪子，有时甚至是骨头和内脏等各种素材带回去然后卖掉获得粮食的。因此，最好尽量不要伤到那些能够成为素材的东西。确实对手是大型魔兽的话，不断施加小打击，慢慢弱化对方是有效的战斗方式。然而，针对雪蜥蜴这样的小型对手的话，希望最好是能够一击致命的战斗。」
卡露谢朵妮雅的视线向面前两人背后的方向望去。
在那里的是，之前辰巳和迦多库打倒的雪蜥蜴们的残骸躺在那里。
那儿有因迦多库的怪力被一分为二的身体，也有因辰巳而带着无数细小伤口的尸体，看上去明显是「商品价值」低的物品。
「如果这是为了击退破坏农作物的害兽的依托的话，就没有什么问题，然而，这次夫君大人你们的目的是狩猎，那不是为了得到食材的『狩猎』，而是为了入手素材的『狩猎』，以那个为目的的话，这次明显是失败的。」
接受来着卡露谢朵妮雅那严厉的批评，辰巳失落的垂下肩膀，迦多库也耸拉着四手抬头望天。
这次，辰巳和迦多库出去狩猎雪蜥蜴的同时，组成队伍的两个人也各自确认了相互的力量。
当然，狩猎雪蜥蜴卖掉赚钱也是目的之一。
雪蜥蜴的皮防寒性优秀，看上去也很漂亮所以在寒冷的季节里作为外套的材料被重用，也被作为防具的材料拿去使用。
还有，雪蜥蜴的肉营养丰富，在小动物不少的这个季节中是不可或缺的蛋白质来源。
但是就如之前卡露谢朵妮雅说的一样，辰巳打倒的雪蜥蜴的皮伤口很多，要做好购买的价值也会相对应打折扣的觉悟，不过，幸亏肉的那一部分不管怎么说还是能卖的。
从卡露谢朵妮雅听了今后的反省点的辰巳他们，在卡露谢朵妮雅的帮助下开始剥下猎物身上的素材。
「……两个人果然都很熟练啊……」
看着手法娴熟的二人将猎物解体，辰巳不由得这么想着。确实他也在来到这里的世界后锻炼过，但是，单纯的战斗强大和野外生活还是不同的。
不管多么强，不论什么样的敌人都能打倒，只靠那些是不能再野外生存下去的。
因为战斗的技术，和野外安全的入手食材的技术完全是两回事。
其他的还有解体打倒的猎物的技术，不使素材贬值而剥取的技术也是，还有很多是辰巳要去学习的。
「没关系的，夫君大人的话一定马上就能够做到的。」
「啊啊，卡露谢的做法能够作为范本呢！」
「是的，那么。首先剥下这边的皮的方法，一边将这部分压住……」
生物解体工作，对于现代日本长大的辰巳来说是要老老实实转过身的景象。
但是在这个世界是决定为了生存下去，然后经历了魔兽猎人成为驱魔师不可避免的道路。
把从喉咙深处往上涌的东西硬生生吞下去，辰巳露出认真的表情看着卡露谢朵妮雅手头上的事。
终于完成解体作业的辰巳和卡露谢朵妮雅。
在稍微离远的地方开着两人样子的迦多库露出了微笑的表情。
「……真的，辰巳总是让我受惊呢！」
迦多库用两个人听不到的声音小声嘀咕着。
辰巳和迦多库试试手的同时，又想有没有什么魔兽刚好可以作为合适的猎物，这个时候迦多库又偶尔听到了王都近郊森林中有着小规模的雪蜥蜴群出现的情报。
雪蜥蜴不管如何适应现在的季节，那种能成为它们猎物的小动物等不管怎么说数量还是不多。
因此，有时候还是有会出现在村落附近的情况。
雪蜥蜴的话那种程度没有什么威胁，除了非常大的群体以外，辰巳他们二人的话完全能够对付。
辰巳和迦多库在讨论之后，决定尽早出去狩猎雪蜥蜴。
对于他们这样的新人来说，雪蜥蜴是最合适的猎物，正因如此，这次也有他们以外的瞄准出现的小规模群体的魔兽猎人在。
赶在其他人之前，自己先进行狩猎，这么决定的二人，第二天就快速开始狩猎了。
然后狩猎当天，在「精灵的休憩亭」等着辰巳的迦多库面前，辰巳带着卡露谢朵妮雅出现了。
对于辰巳带着女性出现这事，迦多库很惊讶地眨着眼睛，不止如此，从辰巳那里听到她就是传闻中名声很高的「沙法以夫神殿的《圣女》」，迦多库更加吃惊了。
还有还有，就是辰巳和《圣女》是婚约者这件事，这次作为狩猎的雇人一同同行。
这个时点，可以想像迦多库那有欲言又止的心境了。
但是，迦多库的惊讶还没有结束。
关于那件事，他马上就认识到了。
在探索传闻会出现雪蜥蜴群的森林时，幸运的是那个群体马上就和辰巳他们撞个正着。
辰巳和迦多库很快就做好了临战姿势，到底是雇人的卡露谢朵妮雅就到了安全圈下面。
然后狩猎就开始了，狩猎刚开始不久，迦多库多多少少受到了冲击。
本来在旁边的辰巳的身影突然消失，想着会不会直接出现在雪蜥蜴背后的时候。
「……诶？」
明明在战斗中，迦多库却不由自主站着不动寻找辰巳身影。
「迦多库！！」
从背后飞来的卡露谢朵妮雅尖锐的声音让迦多库马上回神，一看，正面正好有一只雪蜥蜴露出尖牙准备咬过来。
向着雪蜥蜴张开的口中，迦多库马上把战棍刺进去，开口咬着战棍，悲哀的雪蜥蜴牙齿直接断落飞散。
「啊拉，人家真是在做什么啊……但是……呢……」
丝毫不大意留神周围，然后迦多库看见了辰巳的身影。
「那个……莫非是，传说中的＜天＞系统的《瞬间移动》……吗？」
曾经只有一个人能够使用的所谓的＜天＞系统的魔法，那个的代名词就是说《瞬间移动》，迦多库也曾经听说过。
确实辰巳说过自己是魔法使，没想到竟然是传说中的＜天＞的魔法使。
「到底是何方神圣，他……」
挥舞着擅长的兵器，屠杀附近的雪蜥蜴，然后继续追着辰巳的身影。
「沙法以夫神殿的《圣女》」的婚约者，又是传说中的＜天＞的魔法使。
不管怎么看，辰巳和《圣女》之间不是由亲人决定的婚约者的关系，是完全的相亲相爱。
不对，不管从哪里看那个《圣女》比辰巳更倾心一些。
莫非，人家和将来会成为不得了的大人物的人组队了？
那么想着的迦多库的脑中飞速运行着，他的脸上浮现出笑容。
那之后对于辰巳的兴趣沸腾着的迦多库，一边心里决定不管发生什么暂时和他一同行动，一边继续眼前的屠杀雪蜥蜴。
一边擦掉血与脂，一边结束了解体作业的辰巳他们。
一边分担着拿着剥下的皮和肉、爪子和牙齿等素材，一边同行向着王都归还。
正在这时。
以敏锐的听觉为豪的迦多库的耳朵，听到了细小的物体的声音。
「小心点。两人，有什么东西在靠近。」
小声地叫辰巳和卡露谢朵妮雅注意，小心周围的气氛。
三人就这样放低气息，最后旁边茂密的草丛突然摇晃沙沙作响然后一个白色物体慢慢出现了。
「……哈？」
「啊啦啦？」
「诶……？」
辰巳他们，对于出现的事物不由得瞪大眼睛。
要说为什么。
因为从草丛深处摇摇晃晃出现的，是和辰巳差不多大年龄的，全裸的人类女性。
第47话 大雪蜥蜴 
从草丛深处出现了全裸的女性。
她刚看到辰巳他们时非常吃惊，之后露出了安心的表情然后软软地倒了下去。
然后，就那么失去意识了。
「那，那个……？没，没事吧……？」
急忙跑向倒地的女性的辰巳，突然视线被遮住。
一瞬间以为有什么事而焦急的辰巳，从背后听到声音后马上就冷静下来。
「不，不可以！！夫君大人不可以看我以外的女性的裸体！！那么想看裸体的话我随时都可以给夫君大人看的，所以不可以看其他女性的裸体咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
从背后紧紧抱着辰巳，两手捂住他的眼睛的人当然就是卡露谢朵妮雅。
隔着背后感受她的体温，如果现在，两个人没有装备着革铠的话，辰巳就能够品味背后卡露谢朵妮雅那柔软胸部的触感了。
一边对于那种事稍稍抱有遗憾的感觉，辰巳一边站着向迦多库说道。
「啊，啊─迦多库，虽然很抱歉，但那个女性，能够拜托你吗？」
「真是的啦，没有办法呢！」
迦多库回答的声音里，明显含有吃惊的感觉。
但是，视线被遮住的辰巳，和捂住辰巳眼睛入迷了的卡露谢朵妮雅没有注意到。
迦多库一面吃惊着，一面露出欣慰的表情望向二人。
「那么，我来抱着那个女人，卡露谢在那个时候就把辰巳带到前面去，那之后还可能要借用卡露谢的力量哟。」
表面上一眼看过去确实没有什么外伤，但是也有可能会有骨折的伤。
因此，治疗就需要依靠卡露谢朵妮雅的治愈魔法了。
一边对于把辰巳拉到远处的卡露谢朵妮雅露出苦笑，迦多库一边向倒地的女性走去时。
突然响彻起咆哮声将周围的树都摇晃起来。
迦多库不由得沉下腰架起武器，谨慎地感知周围的气息。
无法判断是怎么样的魔兽的咆哮，但是能够知道咆哮声传来的方位。
不会错的，刚刚的咆哮声，是从先前裸体女性出现的方向传来的。
这么想的话，想着那个裸体女性与之前的咆哮声不可能没有关系的，理由无法确定，但恐怕是那个女性从咆哮声的主人那边逃走了。
「卡露谢」迦多库看向草丛深处的方向，对背后的卡露谢朵妮雅问道。
「那声咆哮……能判断……是怎么样的家伙的咆哮吗？」
被问到的卡露谢朵妮雅从辰巳身边离开，一边谨慎地警惕周围一边思考了一会。
「……嗯，刚刚的咆哮，记得以前也听到过，那个恐怕是大雪蜥蜴吧！」
「大雪蜥蜴？」
大雪蜥蜴的话，就如名字所说的一样是大型的雪蜥蜴。
以拥有比一般的雪蜥蜴大两倍的巨躯著称，作为统帅雪蜥蜴群体的ＢＯＳＳ的存在。
这个大雪蜥蜴率领的群体，比一般的群体个体数更多，有时展现出统帅下的行动成为更加不好对付的存在。
然而，这个雪蜥蜴群的数量……大雪蜥蜴率领的群体，我想数量不会少到哪去。
卡露谢朵妮雅一边看着周围散落的雪蜥蜴的尸骸一边说道。
辰巳和迦多库打倒的雪蜥蜴群，比起一般的群体数量规模更小，但作为大雪蜥蜴率领的群体数量肯定压倒性的多。
「……那种事之后再考虑吧，现在比起那个……」
迦多库一边架起武器，一边渐渐向着辰巳和卡露谢朵妮雅在的地方慢慢后退。
「我们能赢吗？以那个大雪蜥蜴作为对手……」
再次被问到的卡露谢朵妮雅马上思考起来。
如果是辰巳和迦多库，然后加上自己的话，以大雪蜥蜴为对手也丝毫不逊色。
但是，即使他们自己能够胜利，那也只有能将大雪蜥蜴压倒性地瞬杀那种程度才行。
花时间慎重地战斗，一点点削弱对手的体力想办法获胜才是最佳的。
然而，在这已经快没有时间了，他们眼前，还有一个在雪面上倒下的女性在。
当然，一边保护那个女性一边战斗很困难，长时间下去，就这么把她放置在雪中不管的话，她就有可能被冻死。
「……不是不能赢，选择这里先带着那个女性撤退是最明智的。」
「果然是那样呢！」
他们在这里没必要以大雪蜥蜴为对手。
辰巳他们来狩猎雪蜥蜴，不是依托任务而是自己主动来的，那样的话就这样逃回街道，完全不用管大雪蜥蜴。
如果有什么问题的话，也就是王都附近有大雪蜥蜴出没这一事实。
但是，比起硬要和强敌战斗，回到「精灵的休憩亭」然后向艾露传达大雪蜥蜴的存在更好。
「精灵的休憩亭」的常客里有能耐的魔兽猎人很多，能从艾露那和常客们说话的话，马上就有能够狩猎大雪蜥蜴的魔兽猎人出动。
「没有办法呢，夫君大人。现在是非常事态，很紧急，可以把倒下的那个女性带到这里来吧！」
「明白了。」
和迦多库同样，辰巳拿出武器警戒周围，然后马上如卡露谢朵妮雅说的转移倒地女性的位置，和女性一起再次转移回到卡露谢朵妮雅身边。
「迦多库，快来这边。」
「了解哟。」
在卡露谢朵妮雅用外套包裹住一起转移的女性期间，辰巳把迦多库叫过来。
抱住抱着用外套包住的女性的卡露谢朵妮雅的右腕，然后碰到来到身边的迦多库的左腕。
「不习惯的话可能会头晕的。」
「诶？什么什么？要对我做什么吗？」
无视明明知道但是还在开玩笑的迦多库。
辰巳开始吸收周围满满的魔力。
三个人类──虽然还有一个亚人──和自己一起转移的话，不管怎么说对于辰巳还是重活的。
一口气跳跃的距离减少了，消费的魔力也增加了，即使那样，现在多少还是应该做好勉强的觉悟。
辰巳一边认真地意识到伙伴们的存在，然后发动了《瞬间转移》。
「……唔呜呜呜呜……头还是摇摇晃晃的……」
占据着「精灵的休憩亭」里的一个桌子，拥有四只手的大体格男性趴在桌子上发出呻吟声。
「好了，水拿着，稍稍喝点水应该可以清醒点吧？」
在那个男性的头边，一位青年放下装着水的木制大啤酒杯。
「谢啦，辰巳……但是，重复不停地做着那让人感到难受的转移，辰巳竟然没事呢……」
无法判断是敬佩还是惊讶口气的四只手的男性──迦多库嘟哝着。
「嗯……我对于云霄飞车这种尖叫系的东西完全没事，莫非，我可能生来三半规管就很结实吧。」
「……辰巳，有些时候总说着无法理解的话呢……」
迦多库趴在桌上抬起头有气无力地这么说道。
一边对于那样的迦多库苦笑着，辰巳一边和他在同一桌上弯下腰。
这时，从侧边有什么东西依靠着。
「啊啊……我也好难受啊……快照顾我啊！」
难受什么的，明显声音蕴含喜色的当然是卡露谢朵妮雅。
小鸟依人般撒娇着，卡露谢朵妮雅一边轻轻摇动着呆毛一边依偎着辰巳。
卡露谢朵妮雅完全不顾周围的魔兽猎人对于他们的样子投来的嘲笑的或温暖的视线。
一边对于那样想着的人感到困扰。
辰巳一边任由卡露谢朵妮雅肆意妄为。
「……没事吧，那个人……究竟，发生了什么？」
「没有受到很严重的伤，当然，身体上到处都有点刮到的轻伤，当从那些伤疤来看……那个女性，恐怕是魔兽猎人。」
经过多次转移，回到街道的辰巳他们，直接飞奔「精灵的休憩亭」，向瞪大眼睛看着他们的艾露述说了一切。
听了前因后果的艾露，命令女性的工作者把还在失去意识的女性抬到一间物资里，和卡露谢朵妮雅一同照顾女性。
卡露谢朵妮雅和艾露检查了女性的样子，只有轻伤没有重伤，用卡露谢朵妮雅的魔法马上就治好了。
之后就只有等待女性醒来。
就在刚刚，让艾露照顾女性，卡露谢朵妮雅回到了在酒店里等待着的辰巳他们身边。
「想知道发生了什么，也只有等那个女人醒了的话才能明白……」
辰巳和卡露谢朵妮雅，还有迦多库的眼睛，看向通往二楼的楼梯。
之后，神色改变的艾露慌慌张张从那个楼梯跑下来，那是稍微之后的事情了。
第48话 不幸的遭遇 
听到那个传闻的时候，她──米露伊露和她的伙伴们，不由得向着给予他们幸运的宵月神谷拉法帝真诚祈祷。
顺便一说，宵月神谷拉法帝作为夜晚的守护神，主要是被在夜晚活动着的妓·女和吟游诗人信仰着。
由于同样的理由也被视为在夜晚才开的赌场的守护神，从另一方面看是能够给人幸运的神而导致的。
「呐，呐，塔多，那话是真的吗？」
「啊啊。真的，看来，有人目击到王都附近森林中有小规模雪蜥蜴群体的样子。」
塔多和刚斯，然后还有库兰，加上米露伊露共四人的这三个同年龄的青年，是米露伊露的魔兽猎人伙伴。
齐肩的亮茶色头发和同样颜色的眼睛，身材修长，看起来像猫一样，加上那眼睛稍稍向上望的样子，看上去完全给人一种猫一样的印象。
同时配合那相当漂亮的容貌，伙伴的青年们看着她有时也会看入迷，她自己也注意到。
但是，现在比起爱情更像太高自己作为魔兽猎人的名声，这是米露伊露所想的。
米露伊露四人从小在同一个村子里长大的，不管做什么都是一起的，从她们立志要当上魔兽猎人而从故乡来到王都开始，还没过一年。
到了王都，每天一边工作赚钱，一边从太阳神谷莱巴神殿学习战斗技能。
通过半年拼命攒下的钱，总算从买齐了半旧的武器和铠甲，然后她们作为魔兽猎人的生活开始了。
最开始只是接受简单的采集药草的依托，由于现在雪已经堆得很厚，由此药草采集的报酬增高了，但是要找到要的药草很不容易，之后四人拼命挖雪还是没完成依托，开始各自取暖的时候。
在他们经常住的聚集着魔兽猎人的酒点兼旅馆「西风的抱拥亭」里──向他们一样的新人大多出入的店里──在他们讨论下一个接受什么依托时。
之前听到了传闻的塔多，得意洋洋地回到米露伊露他们身边。
「说起雪蜥蜴的话，不是什么强大的魔兽，对于像我们这种新人是非常合适的猎物。怎么样？要不要试一试？」
「哦哦，不是很好嘛？差不多也快厌烦了挖雪收集药草之类的事了。」
「啊啊，总算是可以好好大展身手的时候了。」
塔多和刚斯以及库兰意气相投。
当然，米露伊露也很中意这事，就这样成功猎杀了雪蜥蜴群，今后作为魔兽猎人的人生也会很顺利，她这样想着。
「但是……我们真的能猎杀成功吗？」
不经意间。
说出这样是的，是伙伴里相当谨慎的刚斯。
「没问题的，我们四个人的话，雪蜥蜴群之类的小菜一碟。」
「貌似也听说过，虽说是群体但是貌似是相当小规模的群体，还有……」
塔多看向米露伊露。
「我们……还有米露伊露在啊，有米露伊露的魔法的话，雪蜥蜴什么的完全不用怕。」
「哦，噢！确实啊！我们还有米露伊露的魔法啊！」
「而且……米露伊露使用魔法的时候……嘿嘿嘿。」
塔多继续说着，刚斯和库兰看着米露伊露。
那视线带有一点点猥琐的样子，注意到那一点的米露伊露露不爽地皱了皱眉。
「喂！我，不会那么简单就用魔法的！我的魔法只要到不得不用的时候才会用！再说，我的魔法也很不稳定，系统也容易出错，持续时间也不是很长……」
「我们明白的。」
「但是，只要有米露伊露的魔法的话，多少能够放下心来啊，有米露伊露做同伴真的太好了。」
「喂，库兰？你在这之前，貌似说过反正又不是像『沙法以夫神殿的《圣女》』一样的美女伙伴？」
「等，等等！！我说这话你们不是也很赞同吗！」
刚斯和库兰拼命对着慌慌张张掩饰的塔多说的话点头。
不用说，米露伊露也没有很生气，也没有打算和他们分别。
然而，米露伊露想着不能就这样简单原谅他们，结果以从三人各自请她吃一顿饭为条件，看情况收了收气。
四人这样决定了也不得不加紧点。
雪蜥蜴群的传闻，慢慢扩散开来，这样的话不得不尽早出动，比其他魔兽猎人更快狩猎雪蜥蜴。
去王都附近前，米露伊露她们准备了几天份的粮食，第二天一同从王都出发了。
拿着一直想要的武器，穿着坚固铠甲的四人，听从着塔多听到的目击情报走出街道。
最后，四人中眼睛最尖的米露伊露在雪中发现了几道魔兽的足迹。
「呐，看这个。」
「这个是……雪蜥蜴的足迹吗？」
「以前见到过雪蜥蜴的足迹，我想不会错的。」
「好，看来足迹相当新呢，就这样循着足迹吧！」
米露伊露她们同意塔多的话，然后循着足迹在雪原上前进。
米露伊露四人一边支开树枝分开树叶，一边慎重地追着足迹。
最终，他们看见了有着白色鳞片的大型蜥蜴。
──终于追上了！
拿着武器的手，慢慢蓄力着。
来吧，终于要开始狩猎了，四人带着这样的新决意。
但是。
但是，他们看到的景象，并不是他们所想像的那样。
他们的视线前方，只有一头巨大的雪蜥蜴。
米露伊露她们虽听说过有时在雪蜥蜴群里，会出现率领着这个群体的头领，但是没想到会大到那种程度。
这个群体也有头领吗？
这样想着，四人加强警戒，但是，怎么看都很奇怪。
巨大的雪蜥蜴──大雪蜥蜴，无视正在接近的米露伊露她们，沉迷在吃东西中。
大雪蜥蜴，不应该没注意到米露伊露她们在接近，现在，他们拿着武器想着偷偷包围雪蜥蜴而靠近着。
「……喂，喂……」
米露伊露右手边的塔多，手指颤抖着指着「那个」。
在大雪蜥蜴周围，大概是群体的伙伴的雪蜥蜴的尸体到处摆着，本来应该是白色的雪蜥蜴的体色，到处都被那染成深红色。
「那，那家伙……在吃群体里的伙伴吗……？」
没错。
大雪蜥蜴无意识地吃着的东西，貌似就是群体里伙伴的雪蜥蜴。
「雪，雪蜥蜴同类相残什么的……从没听说过啊……」
是谁这样嘀咕着，米露伊露没法判断。
要说为什么，她看见了。
貌似很美味地贪吃着伙伴的内脏的大雪蜥蜴，它的眼睛，咕噜咕噜地正看着自己。
大雪蜥蜴的眼睛散发着真红光芒。
米露伊露确实看见了，那双红色的眼睛，仿佛在嘲笑着人类般细眯着。
这时，说到那就停下了述说的，辰巳他们救下的女性──米露伊露闭上了嘴。
现在，她在「精灵的休憩亭」里一间房里，处在在床上抬起上半身的状态。
当然，衣服是穿着的，穿着艾露借过来的衣服，米露伊露闭上嘴就那样弯着腰身体再没有动静了。
但是，守候着她的艾露、辰巳、卡露谢朵妮雅，以及迦多库，注意到她那微微颤抖着的肩。
她，在哭泣着。
米露伊露一边压住声音，拼命抑制着眼泪，一边肩膀微微颤抖着哭泣着。
从那，辰巳他们理解了，米露伊露的话里她的伙伴们，遭受了怎么样的命运。
米露伊露不断颤抖着肩膀，视线从那样的她那里离开，艾露看向卡露谢朵妮雅。
「就像刚刚听到的一样，事态很严重。这个王都附近，有＜魔＞凭依的魔兽……魔物出没，虽说魔物无法进入王都，但是可以说极有可能去袭击到达街道的旅人。」
「嗯，我马上向神殿报告这件事，然后申请出动驱魔师，当然，我也会出动的，夫君大人──」
卡露谢朵妮雅那如红玉般的眼睛，直直看着辰巳。
「──之前，我通常都是和穆尔加一同与＜魔＞战斗着，但是，如今穆尔加不在……夫君大人，可以和我一起战斗吗？」如果和被称为《自由骑士》的穆尔加奈克相比的话，现在的辰巳连他的脚底都无法比及。
当然，也许堪堪追上了卡露谢朵妮雅的脚步。
但是。
但是，看向自己的卡露谢朵妮雅的视线里，辰巳注意到那一丝摇摇的不安，已经注意到了。
她很不安，对于和穆尔加奈克以外的人一同与魔物战斗这件事。
当然，卡露谢朵妮雅相信辰巳，信赖着。
但是，辰巳和魔物战斗过的经验，即使信赖着，果然还是和与穆尔加奈克一起时的胜算不同。
辰巳和穆尔加奈克相比，从头到尾都不同，作为驱魔师的的实力远远不及穆尔加奈克，即使那样，卡露谢朵妮雅还是说出想和自己一同战斗。
就因为这个辰巳就已经很高兴了。
正因如此，辰巳马上答应了，为了吹散他重要的女性（人）心中的不安而请求着。
「当然，如果我可以的话，不管什么时候我都可以和卡露谢一同战斗。」
没有想着和穆尔加奈克一样战斗者，即使如此，到危机时刻即使只有卡露谢朵妮雅一个人安全也要拼命着。
「……非常感谢，夫君大人的话，我相信一样会像说的那样成功做到的。」
卡露谢朵妮雅脸变红，微微笑道。
辰巳将她的笑容埋在心中，这是，来了一句加深信赖的话语。
「啊啦啦，辰巳要战斗的话，当然人家也要一起战斗啊，人家虽然确实没有和＜魔＞战斗过，但是我能够成为辰巳和卡露谢的护盾哟！」
端正容貌露出无法匹敌的笑容的，当然是迦多库。
「真的可以吗？」
「当然，我们，已经是伙伴了吧？」
迦多库灵巧地闭着一只眼睛。
「我明白了，拜托了。」
「交给人家吧！」
咚，敲着自己的胸口，迦多库自信地点了点头，辰巳和那样的迦多库一同拳头对碰着。
「那么，夫君大人先去神殿把这件事告诉祖父，我在这期间先回家做准备，之后，在这店里汇合吧！」
「明白」
「精灵的休憩亭」到沙法以夫神殿的距离有点远，如果能用转移魔法的辰巳的话就不怎么花时间。
辰巳和卡露谢朵妮雅相互点头，他们也──迦多库和艾露也点头同意──各自为了出发而离开房间的时候。
直到之前一直在床上沉默着的米露伊露，对着他们的背后喊道。
「等，等等……！！也，也带上我……一起行动！！」
第49话 出动者们 
噗通，喀嚓。
从自己右边传来这样的声音。
不知所措的米露伊露看向发出声音的那边。
在那里，是还不知道发生了什么的塔多。
他被压倒在地，胸口被大雪蜥蜴尖锐的后脚爪贯穿。
「噗……咳……」
塔多口里吐出了红色的液体。
大雪蜥蜴利用发达的后脚跳跃，一瞬间就到达了离其相当远的米露伊露他们所在的地方，靠着突进落下的力量加上后脚的爪将塔多的胸口──心脏贯穿了。
大雪蜥蜴在塔多身体上动了一下，结果，爪子再次深深陷入塔多的胸口，周围的雪都被飞出的血染红。
米露伊露的耳朵听到了那杂乱刺耳的声音之后，又听到了仿佛切开风声一样的声音，然后又接着听到了仿佛有什么东西被踩住的声音。
大雪蜥蜴肆无忌惮地随意翻转践踏着塔多的身体，它那长长的尾巴甩向塔多旁边的库兰。
被尾巴剧烈撞击的库兰连声音都发布出来就被抽飞背后狠狠撞上附近的树上，那根树因此摇摇倒下。
事到如今，米露伊露总算理解现在的事态。
「快，快逃！！！」
对着还没事的刚斯大吼。
塔多已经死了，心脏被锐利的爪子贯穿，没有人还能活下来。
被抽飞的库兰也一样，倒下的树压住了他的头，头向着奇怪的地方弯曲。
因此米露伊露冷静判断下，优先选择了还没事的刚斯和自己的性命。
如今，眼前的大雪蜥蜴，是他们无论如何都战胜不了的对手，因此，他们只剩下逃走这一手段了。
米露伊露一边为无法回收伙伴的遗体而咬牙切齿，一边对刚斯做出逃命指示，为此，她发动了作为自己最后的手段的魔法。
她的魔法发动时间很短，但是，发动魔法时，她的身体能力和攻击力，防御力都会急剧提高。
各方面能力都上升了的自己作为诱饵，在那期间让刚斯逃走，然后自己趁机逃走。
这是米露伊露危急时刻想到的计划，但是，这个计划马上都泡汤了。
刚斯并没有遵从米露伊露的指示，相反还向着已经倒下的伙伴身边跑去。
「喂，喂，库兰！塔多！没，没事吧！？」
──不可以！
刚斯！
快跑！
米露伊露无声地呼喊着，但是无法传达到刚斯那儿。
刚斯慌忙跑向伙伴身边，但是，他没能到达伙伴身边。
跑动着的刚斯头上一道影子落下。
如果刚斯能够抬头注意到的话，也许马上就能躲开面前大雪蜥蜴的脚掌。
「……诶？」
刚斯嘴里发出呆住的声音，同时，头被大雪蜥蜴的后脚踢到，就这样被后脚夹住落在地上，他的头仿佛成熟的果实般被踢碎。
──啊……啊……米露伊露只能呆呆看着眼前所发生的事。
大雪蜥蜴那真红的眼睛看向米露伊露的时候，她心中什么东西咔的一下断开了。
──……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！
心中发出怪声，发疯的米露伊露冲向大雪蜥蜴。
魔法强化过的速度，连大雪蜥蜴都能匹敌。
一瞬间靠近大雪蜥蜴，双手全力打向大雪蜥蜴。
一般情况下，她连切开大雪蜥蜴的鳞片都很难，但是，靠着魔法而上升的攻击力，让狂乱的她的攻击能够成功破开大雪蜥蜴的鳞片。
大雪蜥蜴白色的身体裂出伤口，从中喷出黑色的血。
同时，大雪蜥蜴发出苦闷的咆哮。
任凭愤怒支配，之后米露伊露就只是不停地胡乱挥打着。
等到她从愤怒中冷静下来时，周围已经没有大雪蜥蜴的影子大概是警戒由于魔法上升的力量而逃走了，也许是在无意识中她单方面从大雪蜥蜴那里逃走了。
察觉到的时候，米露伊露在积满雪的森林中全裸着身体恍然若失地走着，大概是魔法不知道什么时候耗尽了而造成的。
伙伴和装备全部失去，米露伊露毫无目的地裸着身体在雪中走着。
等到无法忍受寒冷，双手开始抱住自己的身体的时候，听到了不知从哪传来的魔兽的咆哮声。
也许是被打伤而愤怒的大雪蜥蜴的咆哮，或者是其他魔兽的咆哮。
米露伊露没法判断，但是仅仅听到了那咆哮声她的身体就不由自主地恐慌着逃跑着。
没了装备也没了魔力，伙伴也全部失去了的现在，她完全没有保护自己的方法了。
害怕被魔兽袭击的米露伊露，连方向都没确定就胡乱跑着。
就这样在积雪的森林中，裸着身体。
「……拜托了……带上我一起……伙伴的仇……不，我没想多只依靠自己就去报伙伴的仇……所以，至少让我能够亲眼看到那只大雪蜥蜴被打倒……拜托了……真的拜托了。」
米露伊露这样说着而深深低下头，但是，她马上就抬起头凝视着辰巳他们。
米露伊露眼里流着泪，但是，其中确实能够看到那股信念。
明白了这一点卡露谢朵妮雅和迦多库一齐看向辰巳。
「……怎么办，夫君大人？」
「……该怎么做呢，辰巳？」
两人嘴里同时发出质问，辰巳思考着。
就这样带上她的话，肯定会有好处的。
她多少还是有着和魔物化的大雪蜥蜴交战过的经验，而且还没受伤。
这经验也许能派上用场，只是从碍手碍脚上看的话也许没必要。
而且就算在这里拒绝让她同行，她也一定会独自一人去单挑大雪蜥蜴的。
那样的话，如果能在他们自己的指挥下行动的话最好，辰巳这样想着。
「我知道了，米露伊露小姐，和我们一起行动吧，但是，一定要遵从这边的指示，绝对不要单独一人行动，这是条件」
「知道了……不，我明白了，那个……」
米露伊露歪着头。
说起来，辰巳他们刚注意到还没有告诉她他们各自的名字。
「我叫辰巳……辰巳‧山形，然后，这位是──」
「──我是卡露谢朵妮雅‧山形，请多指教，米露伊露小姐。」
卡露谢朵妮雅中途打断辰巳的话，微笑着介绍着自己，而且还趁机在名字一边加上「山形」，也许有可能是对着米露伊露说「这是我老公，别跟我抢」对于卡露谢朵妮雅说的话，迦多库一边忍住了没笑一边接着介绍自己。
「……人家是迦多库，如你所见是暗灵族，多指教哟，米露伊露」对于俏皮地单闭着眼睛的迦多库，
米露伊露不由得瞪大眼睛。
「那么，我们这边先准备一下，在那之前米露伊露小姐在这多休息一下吧！」
「直接叫我米露伊露就可以了，年龄差别也不大。」
「是吗，那么，加我辰巳也可以。」
「那，就直接叫我卡露谢吧！」
「当然，直呼人家迦多库也是可以的哟！」
四人相互更改了称呼，之后他们各自为了自己的目的开始行动。
在一旁守候着他们的艾露，感觉有点不合时宜开心着微笑着。
「变成了很不错的队伍呢，有点期待将来的展开啊！」
米露伊露失去了伙伴，确实是个悲剧。
但是，可能有点泼冷水，做魔兽猎人这份工作的基础上，谁都会有可能发生像这种事的觉悟。
对于米露伊露来说，艾露希望她能够跨过这场悲剧而作为魔兽猎人继续成长着。
然后她的存在，对于还是新人的魔兽猎人的辰巳和迦多库来说是个不错的刺激。
一边期待着这样的他们今后的活跃，艾露一边也开始做好准备。
在王都附近出现魔物的情况下，她也打算借出自己的力量来打倒那只魔物。
艾露为了准备，在回到自己的房间的途中。
突然，她脑中的一角冒出了一个疑问。
「……说起来，米露伊露小姐的魔法是什么系统的魔法呢？」
朱塞佩从辰巳他们那知道了魔物的存在。
然后正式任命辰巳和卡露谢朵妮雅来讨伐这只魔物。
在神殿上层部里，作为驱魔师有很高的实力和实绩，然后拥有这样名气的卡露谢朵妮雅，竟然和无名的市井魔兽猎人组队，多少会有人抗议的。
但是，知道了和卡露谢朵妮雅组队的人里有辰巳在，那抗议声自然就变小了。
不仅是第二位＜天＞的魔法使，还是卡露谢朵妮雅的未婚夫，然后，更是朱塞佩直接传授知识的对象，最近被视为是最高司祭的直弟子，加上沙法以夫神殿向其他神殿和拉鲁考菲力王国到处散播他的名字。
作为拥有对＜魔＞最有效的＜天＞系统的魔法使辰巳，以及作为《圣女》的家喻户晓的卡露谢朵妮雅，这二人组队的话，谁也无法发出抗议吧。
再说，这次魔物讨伐是由最高司祭直接任命的，对这有意见的话，就算是国王也不能阻止。
辰巳和卡露谢朵妮雅正式接受最高司祭的任命，迦多库和米露伊露则作为雇人的形式加入队伍。
但是，迦多库和米露伊露绝对不仅仅是雇人，两人是打算和辰巳以及卡露谢朵妮雅一起肩并肩与大雪蜥蜴战斗。
加上，艾露也和辰巳他们一同行动。
艾露的职务，不是作为对抗大雪蜥蜴的战力，而是作为索敌的追踪仪。
现在，有问题的魔物潜伏在王都附近森林中，但是，谁都不知道它藏在哪，要是为此出动人海战术来大规模搜索的话，被＜魔＞凭依而变机智的魔物肯定会马上从王都逃走。
朱塞佩这次只任命辰巳和卡露谢朵妮雅来进行这次魔物讨伐，也有那一部分原因在。
如果沙法以夫神殿其他驱魔师和其他神殿的驱魔师一起为了讨伐魔物出动的话，魔物会马上逃走的。
所以，讨伐魔物的时候只能少数人行动，这是多年经验得来的最合适的方法。
加上艾露的提案，就变成依靠精灵进行魔物的探索。
精灵使能和精灵们交谈，和森林里的树和雪精灵对话，找到大雪蜥蜴的位置，这是艾露的方案。
精灵到处都有，只要询问那些精灵的话，大概的位置能够马上知道──这样想着，实际却不行。
要说为什么，精灵和人类──亚人也包含在内──的理念完全不同。
特别是精灵对于时间这概率非常浅薄，对于他们来说尤其是「现在」和「过去」──对于精灵来说没有「未来」这概率──像这样的区别还有一大堆。
例如，「森林里有雪蜥蜴吗？」这样问精灵的话，就会得到「之前见到过」这样的回答。
但是，精灵所说的「见到过」的雪蜥蜴，也许是十年以前见到的雪蜥蜴。
还有就是，精灵无法区别大雪蜥蜴和普通蜥蜴，对于他们来说只有「大的白色的蜥蜴」这样的认知，对于大小尺寸这类的认知和人类相比很暧昧。
因此，向精灵询问必须要细心注意点。
只能选择精灵们简单易懂的话，还要仔细分析精灵说的话。
但是，作为精灵魔法的开山鼻祖艾露来说，她能够轻易地跳过问题点从精灵们那收集到最有益的情报。
就这样，辰巳和卡露谢朵妮雅，然后还有艾露和迦多库以及米露伊露也参与在内，为了狩猎魔物展开行动。
第50话 决战之前 
惨剧的痕迹在眼前蔓延开去。
现在辰巳他们的所在地，是米露伊露和她的同伴们不幸遇上被＜魔＞凭依的大雪蜥蜴的场所。
白雪之上是四散飞溅的血液。
还有到处散乱着，被吃得乱七八糟的无数雪蜥蜴的尸体。
然后，在那被啃得乱七八糟的尸体中，混入了明显不是雪蜥蜴的东西。
「……库兰……塔多……刚斯……」
被过分地损坏了的他们的遗体让人不忍直视。
因为被放置在了雪中并没有严重的腐败，看到这些明显被吃得乱七八糟的遗体，辰巳拼命忍住了从胃里涌上来的东西。
是米露伊露逃跑之后，那个大雪蜥蜴回到这里将尸体啃食得到处都是；
亦或是其他的野兽所为呢。
「……被我们讨伐的雪蜥蜴群……那一定是从被＜魔＞凭依的族群的首领那里逃走了。」
「是的，我认为是那样的。最近有在王都的近郊各处目击到了小规模雪蜥蜴群的传闻，恐怕最初是有着相当规模的族群，为了从魔物化的首领那里逃走而分散了。」
艾露对迦多库的推测进行了补充。
王都的近郊出现了雪蜥蜴，再次调查后发现各个地方都有这样的传闻。
理所当然的，经营着聚集了魔兽猎人的旅馆兼酒场的艾露对着类的传闻十分了解。
她的推测首先应该不会有错。
听着背后二人的声音，辰巳把视线转向米露伊露。
现在，她跪在雪中，毫不掩饰地流着泪。
辰巳十分理解米露伊露现在的心情。
他也，有着一度失去家人的经历。
就在辰巳要再次沉浸于失去家人的悲伤中时。
卡露谢朵妮雅依偎在辰巳的身旁，握住了他的手。
辰巳看向卡露谢朵妮雅，她也一样回望着辰巳。
然后，轻轻地像是要鼓励辰巳一样微笑。
看来，卡露谢朵妮雅完全看穿了辰巳的心境。
「夫君大人。为了殒命于此的人们，向神献上祈祷吧。」
「啊啊……是啊。」
辰巳作为神官，学习了各种祈祷的方式。
辰巳和卡露谢朵妮雅并肩而立，共同编制向神祈祷的话语。
辰巳和卡露谢朵妮雅的祈祷的言语之中，时不时地混入米露伊露小小的呜咽声。
斟酌着米露伊露平静下来的时机，辰巳开始行动。
首先，要埋葬米露伊露的同伴的尸体。
就这样让他们继续暴尸荒野，实在是过于让人于心不忍。
埋葬之前，米露伊露从伙伴们的遗体上回收了能作为遗物的东西。
「塔冬君，拜托了。」
艾露一边触碰耳饰一边说道，从她的脚边的雪中露出了鼹鼠一样的生物的脸。
「艾露小姐，这是什么？」
「这个孩子是我契约了的地精灵的塔冬君。我在日本的时候契约的精灵只有比丘君和齐鲁君的两体，来这里后契约精灵增加了，现在已经和五体精灵进行了契约哟。」艾露十分得意地说道。
就辰巳听到的部分，艾露貌似是和水·幻·地·冰·光的五体精灵进行了契约。
地之精灵听取了艾露的请求，以艾露的魔力为代价制造出了埋葬尸体用的洞穴。
之后辰巳和迦多库协力，用预备的外套包裹着米露伊露的同伴埋葬在里面。
虽然辰巳曾想用转移把遗体运进洞穴里，但是感觉到对死者显得无礼，便亲手让遗体回归大地。
在埋葬后突起的土包上，卡露谢朵妮雅一边说着祈祷的话语一边撒上酒。
这包含着饯别和清净的两层含义。
这个世界，不像日本一样向死者献上花束，而是用酒和食物饯别的习俗。
最后大家再献上祈求冥福的祈祷。
全部结束之后，米露伊露向辰巳他们深深地低下头。
「辰巳，迦多库，卡露谢小姐，艾露小姐……大家，谢谢你们。」
「阿拉，我们只是做了理所应当的事情哟。比起这个，米露伊露没事么？」
「唔……说实话，我觉得没法马上恢复，但是一直这么磨磨蹭蹭的没有脸去面对同伴们了。比起这个，现在……」
「啊啊。绝对要把魔物……大雪蜥蜴找出来打倒。」
对辰巳的这句话，米露伊露用力地点了点头。
艾露集中意识，仔细聆听精灵们的声音。
能听见精灵声音的能力正是使用精灵魔法最基础的必要条件。
将意识集中于听觉，便能听见至今无法听到的声音。
那便是精灵的声音。
艾露用精灵们的语言──被称为精灵语──与他们交流，收集着目标的大雪蜥蜴的情报。
精灵们的话语说白了只是支离破碎的只言片语。
大量的冰的精灵，风的精灵，还有树木的精灵们，都自顾自地说着自己想到的东西。
其中也包含了与艾露想问的完全无关的情报。
对这些精灵说的话耐心地倾听，艾露从其中筛选出必要的情报。
终于结束了和精灵们的交流的艾露转向辰巳他们。
「精灵们说在这里的西北方，有一只巨大的白蜥蜴。虽然没有那个『巨大的白色蜥蜴』就是我们寻找的大雪蜥蜴的保证，但我认为有去一趟确认的价值。」
「呋，真是方便呢，精灵魔法。哪哪，老板娘。我也能学会精灵魔法么？」
因为好奇心而双眼发光的迦多库向艾露提问。
但是，被问到的艾露露出一副困扰的表情。
「精灵魔法和咏唱魔法是完全不同的两个东西。咏唱魔法只要有一定以上的魔力就可以使用，但是精灵魔法的话不能和精灵交流就无法使用。和精灵的交流主要靠感觉，很难口头说明啊。」
受到精灵影响的亚人，比起人类有着更高的精灵魔法的适应性。
但是，就算是这样，无法感觉到精灵存在的人不管多么努力果然还是感觉不到。
「而且，迦多库先生的魔力不是很多……我认为就这一点还是放弃使用魔法比较好……」听到卡露谢朵妮雅稍微残忍的发言，迦多库失落地耸着肩。
「你就这么想使用精灵魔法么。」
「与其说是精灵魔法，不如说只是想要使用魔法这种东西，因为，我们之中只有我一个人不会用魔法啊。这样不是会感觉有些不甘心么？」
迦多库扭扭捏捏地说道。
听他这么说，辰巳重新注意到了这个事实。
自己和卡露谢朵妮雅能使用魔法。
正确地说辰巳的情况有些不一样，但是从其他人眼里看来和能使用魔法没什么区别。
如今看来艾露也是精灵魔法使，据米露伊露所说她应该也可以使用魔法。
确实，现在的成员中，只有迦多库无法使用魔法。
顺带一提，像这样全是魔法使的队伍，对于世间的其他人来说是异常的。
「唉？辰巳也是魔法使啊？」
「算是吧。虽然根据朱塞佩先生的说法，我不是魔法使而是魔力使。」
「朱塞佩先生？那是谁？」
「啊，朱塞佩先生是，沙法以夫教团的最高祭司的朱塞佩‧克立索普莱兹先生。就算是米露伊露也应该听过名字的吧。」
「……唉？」
米露伊露不禁露出了呆住的表情。
她也是听过沙法以夫教团的最高祭司的名字的。
但是对于想都没有想到的超级大人物的名字突然从辰巳口中说出，她没有想到这个事实。
「为，为什么那么伟大的人的名字……？唉？唉？难，难不成，辰巳是哪里的贵族的公子之类的……？」
这么说来，自我介绍的时候辰巳是有姓氏的来着，米露伊露重新意识到了。
「不，我不是贵族。但是，朱塞佩先生是我实质上的师傅，比起所有更重要的是，那个人是卡露谢的爷爷。」
米露伊露保持着呆然的表情看向了卡露谢朵妮雅。
「……卡露谢……卡露谢朵妮……雅……？难，难道，卡露谢小姐是……沙法以夫神殿的《圣女》大人……？」
沙法以夫的《圣女》，是沙法以夫教团最高祭司的孙女这件事很有名。
但是自我介绍时卡露谢朵妮雅报上的不是「克立索普莱兹」而是「山形」，因为完全没有想到那样有名的人会出现在自己面前，至今为止米露伊露都没有想到卡露谢朵妮雅就是《圣女》。
令人惊愕的事实，如怒涛般袭向米露伊露，她陷入了激烈的混乱之中。
「这么说来，米露伊露是能使用魔法的咯？」
辰巳这么询问时，混乱中的米露伊露，不知为何恰好身体定住了。
「……一，一定要……说么……？」
欸嘿嘿地，米露伊露露出明显恭维的笑容。
辰巳和卡露谢朵妮雅面面相觑。
「米露伊露小姐。接下来我们必须同心协力与魔物战斗。把握对方的能力可是第一步哦？」
「这，这我知道但是……说，说起来辰巳能使用什么魔法呢？是什么系统的？」
这又是明显在转换话题。
但是，在辰巳说话前，卡露谢朵妮雅开口了。
「夫君大人是＜天＞系统的！史上第二位＜天＞的魔法使，不是别人正是我的夫君！」
卡露谢朵妮雅如同再说自己一样昂首挺胸。
无意地在「我的」这部分加强了语气。
「唉……？骗，骗人的吧？＜天＞的魔法使什么的，不是只在童话中听过的存在么？」
「不，＜天＞的魔法使是实际存在的。过去是那样……现在也是。」
听着卡露谢朵妮雅断言道，站在一旁的辰巳脸颊微微泛红。
她看向辰巳的视线包含着绝大的信赖和信用，还包含着其他很多的情感，都十分清楚地传达给在场的其他三人。
「不是骗人的哟。因为我看见过哦。辰巳使用＜天＞的魔法……《瞬间移动》。」
「《瞬间移动》……？」
艾露露出了恍然大悟的表情。
看来是想到了辰巳能在雪中短时间采取草药的理由。
「然后呢？米露伊露的魔法是怎么样的？来教教我嘛。」
甚至被迦多库询问，米露伊露的视线上下浮动。
「这个，那个……我的系统貌似是外侧系统，很羞耻我不太想说……我的魔法是我流的身体强化系。用魔法上升身体能力和防御力，进行接近战是我的战斗方法。但是，是持续时间很短的短期决战型……知道这些就足够了吧？」
稍微变得自暴自弃，米露伊露向卡露谢朵妮雅说出了自己的魔法。
对应这次的作战，这支队伍的队长是她。
至今作为驱魔师她已经祛除了好几只＜魔＞。
对于她指挥队伍辰巳和艾露没有任何意见。
既然辰巳和艾露都认同了，迦多库和米露伊露也不可能反对。
「我知道我是在说很任性的话……但是，到应该使用魔法的时候我会毫不犹豫地使用。这件事我和你约好绝对遵守……」
米露伊露接近卡露谢朵妮雅，向她递出了一样东西。
那是先前回收的遗发和爱用的短剑之类的，她的同伴的遗物。
「我使用魔法的话，这些遗物也会弄丢的……能寄放在你那里么？」
「好……？」
卡露谢朵妮雅虽然不太明白米露伊露说的是什么意思，但是依然点头收下了她同伴的遗物。
「那么，再次说明一下这次作战的步骤。」
在开始移动之前，确认与魔物化的大雪蜥蜴遭遇战斗时的作战计划。
「在与魔物战斗的情况下，绝对不能给魔物致命一击。」
对说明顺序的卡露谢朵妮雅的发言辰巳点头同意。
所谓＜魔＞，是没有实体的精神生命体。
因此，打到了魔物并不意味着打倒了魔。
打到了凭依体，只是会让＜魔＞的本体凭依到别的生物上。
世界上也存在着同时给予宿主和＜魔＞伤害的武器──被称为圣剑和圣枪的「魔法武器」，但是其数量并不多。
让魔物衰弱，动作迟钝后用＜光＞＜圣＞系统的《驱魔》的魔法将＜魔＞消灭。
这是打倒魔物时的一个铁则。
「但是，这次把魔物打倒也没关系。请全力以赴，把大雪蜥蜴打倒。」
但是，这次的情况有些不同。
要说为何，有着辰巳这个可以说是＜魔＞的天敌的人在。
打倒被＜魔＞凭依的大雪蜥蜴的话，当然＜魔＞会离开大雪蜥蜴。
本来的话，是没法看见离开了凭依体的＜魔＞的。
但是，辰巳也是感知者。
他能够认知到离开凭依体的＜魔＞。
失去了凭依体的＜魔＞没有威胁，当从凭依体离开的时候辰巳用＜天＞的魔力攻击的话，＜魔＞连抵抗的时间都没有就会被消灭。
「不用手下留情会容易很多呢。」
「是呢。一开始就让我全力以赴吧。」
迦多库和米露伊露都显得斗志昂扬。
「我担任后方支援，我会加油的。」
作为精灵魔法的鼻祖的艾露的魔法一定会帮上辰巳他们吧。
「好，那么，出发吧！」
卡露谢朵妮雅、艾露、迦多库、米露伊露都回应辰巳的发言，向大雪蜥蜴的方向迈出步伐。
第51话 另一位魔力使 
「诶……！？米露伊露跟我一样是魔力使……？」
惊讶地反问的辰巳。
然后，卡露谢朵妮雅对于辰巳的问题默默地点头肯定。
艾露听着精灵之声为一行人带路前往魔兽的原处，紧贴其后的迦多库和米露伊露并排而行。
再稍微远后一点，则有辰巳和卡露谢朵妮雅在殿后。
「是的。刚才她说自己的魔法是自成一派的。咏唱魔法的呪文是已经完成的东西，但自成一派的并没有使用到这些东西。」
「就是说，自成一派就是并不使用呪文……跟我一样是魔力使啊。但是，米露伊露的魔法不会是精灵魔法吗？」
「假如米露伊露的魔法是精灵魔法的话，老板娘不可能没注意到吧！」
艾露是精灵魔法的开山鼻祖。
正如卡露谢朵妮雅说的，米露伊露使用的是精灵魔法的话，艾露不可能没发现。
「而且，米露伊露小姐说过她的魔法持续时间短。这个也是，认为她是魔力使的佐证。」
「原来如此。因为魔力使是要一直保持魔力放出的。」
听完卡露谢朵妮雅的话后，辰巳也认为她的推测是正确的。
不使用呪文而直接使用魔力的以往的魔法。
为了持续发挥效果，术者会一直消耗魔力。
因此，魔力马上就会耗尽。
辰巳这样的外素使是例外的，不过米露伊露并非外素使。
「那么……米露伊露对于自己的魔法甚么也不说……是因为自己是魔力使吗？」
「那样的不太清楚……而且……」
侧着头的卡露谢朵妮雅。
跟往常一般的，头上的呆毛也轻快的摇动。
她集中意识在视觉上，看着在稍前方步行着的米露伊露，从米露伊露身体发出的魔力光。
那个颜色是淡淡的青色中混有一些红色的。
卡露谢朵妮雅，到现在也没有看到过这种颜色的魔力光。
「……因为是青色的魔力光，米露伊露小姐的系统应该是〈水〉的派生系统的其中一个……」
恐怕，米露伊露的魔力系统大概是极之稀有的系统。
作为稀有的魔力系统，并没有拥有跟辰巳的〈天〉一样的呪文研究开发者。
因为这个原因，持有稀有魔力系统的魔法使，总概来说大部分都是魔力使。
（译注：就是说，极为稀有的魔力系统持有者少，自然呪文研究者就会少，所以都没有开发出呪文。自然只能靠魔力去使用这些系统。）
「……嘛，虽然还不清楚米露伊露的魔法具体是甚么，但作战还是照旧吧！」
「好的。」
回答的同时，卡露谢朵妮雅露出了微笑。
无论有怎样的强前在等著也好，只要有辰巳在的话……作为〈魔〉的天敌的他在的话，败北是不可能的。
卡露谢朵妮雅在这个时侯这样确信着。
──没错。
这个时候、还没──
Ｇａａａａａｎ的轰响。
同时，周围迸出的闪光。
那轰响和闪光的正体是，能在一定范围降下雷之雨的卡露谢朵妮雅的《雷雨》魔法。
接着，巨响和闪光停止的同时，这次就轮到冰雪的风暴吹袭。
不断放出冰雪风暴的是艾露。
她借助契约了的冰之精灵的力量，卷起冰与雪的风暴。
可是，卡露谢朵妮雅和艾露的魔法并没有捕捉到目标。
她们的目标──〈魔〉凭依的大雪蜥蝪，在雪地上自在地飞来飞去，轻易地闪避魔法的瞄准。
（译注：大雪蜥蝪应该就是一直在雪地上飞跃吧）
「这……灵活的家伙！！」
艾露稍为吐出难听的说话。
卡露谢朵妮雅和艾露无论放出多少次魔法，大雪蜥蝪都会全部回避掉。
辰巳他们订立的作战概要是，透过卡露谢朵妮雅和艾露这两个卓越的魔法使的魔法削弱大雪蜥蝪，其后迦多库和艾露露拉给予大雪蜥蝪最后一击。
接着辰巳消灭从大雪蜥蝪身体出来的〈魔〉，作战大概就是这样。
可是，那个作战在第一阶段的初期已经崩溃。
目标的大雪蜥蝪，拥有在卡露谢朵妮雅和艾露想像以上的敏捷性。
卡露谢朵妮雅也好，艾露也好，在这以前都曾有与大雪蜥蝪对峙、将其打倒的经验。
以那些经验为本，再因〈魔〉凭依的缘故而再往上修，就能预测大雪蜥蝪的大致的能力。
但是，在实际对峙的时候，这次的大雪蜥蝪的能力却大幅超过了预测。
因此，远距离的魔法攻击并不能够捕捉到目标，只是白白地浪费魔力而告终。
接着，迦多库和米露伊露组成的接近战组也再一次，因大雪蜥蝪的异样速度，连接近也做不到。
现在迦多库也挥动着双手战斧和两把战槌跑近，在雪上轻快地飞跳着的大雪蜥蝪，像嘲笑着他似的往战斧的攻击范围外脱出。
米露伊露也没能捕捉到敌人，当初预定要使用的魔法也没找到机会去发动。
时间稍为回溯。
艾露带头于森林中前行的辰巳他们。
艾露突然停下脚步，往周围射出锐利的视线。
「……附近有些甚么在……！请小心点……！」
甚么东西，之类的没必要询问。
辰巳、卡露谢朵妮雅、迦多库也已经跟艾露一样打探著周围的状况。
在那之中。
只有米露伊露把揹着的揹包从背上取下，就这样扔到雪地中。
「喂，喂，米露伊露……？」
查探著周围的情况的同时，辰巳开口询问。
「不用在意。不那样准备的话……因为我发动魔法的时候，身上穿戴着的东西全部都会坏掉……为了不在雪中看丢，在揹包上预先加上了标记。」
米露伊露脸颊微微红著的说。
就此看着，确实在被扔在雪地上的揹包，有红色布缠着。
那个大概就是她说过的标记吧。
现在，她只有穿上衣服和防寒用的外套，铠甲之类的没有穿戴着。
假如她的说话是真的──虽然没有甚么可以怀疑的余地──以使用魔法为前提的原因下，会坏掉的铠甲从最初就不穿是没有错的。
而且，她手中拿着比她身高还要长的枪。
看来她主要用的是枪。
顺便一说，由于上次与大雪蜥蝪的遭遇，带着的金钱也好装备也好全部失去的米露伊露，为了今次的作战向卡露谢朵妮雅借钱而备齐了装备。
辰巳与迦多库的装备是跟往常一样的坚固的皮革铠甲和各自武器组成的装束，而艾露则是装备着染上白色的柔软皮革铠甲，在外面披上防寒用的外套。
腰上则佩带着短剑，但终究也是护身用的而已。
卡露谢朵妮雅没有穿着铠甲之类的东西。
但是，她穿在防寒用的外套内的东西是，虽然乍看起来是没有装饰的灰色法衣，但是这是魔封具，跟一般的金属铠比起来，拥有远高于它们的防御力而夸耀。
还有，那只手中的是一根弯弯曲曲的破旧的杖。
可是，这一根乍看起来破旧的杖也是魔封具，拥有提高卡露谢朵妮雅魔力的效力。
「辰巳先生和米露伊露小姐，话就说到这……」
在艾露像要责备两人的时候，突然打断了说话仰望上方。
其他的人也一样如果仰望着同样的上方──树上的话，就会看见从周围的树上有数头雪蜥蝪掉下来了。
「不是大雪蜥蝪……普通的雪蜥蝪！？」
「（雪蜥蝪）族群的幸存者集结……的场所吗？」
拿起各自的武器，迦多库和米露伊露快速的迎击正从树掉下来的雪蜥蝪。
那只大雪蜥蝪，好像在那之前都只把族群的同伴当作食粮，但是因米露伊露而负伤，所以大概把牠们当成保护自己的军队而存在吧。
米露伊露的长枪漂亮地贯穿雪蜥蝪的咽喉，迦多库的战斧将雪蜥蝪的头粉碎。
即使如此，也并不能迎击到所有的雪蜥蝪。
顺利着陆到雪地上的蜥蝪们，眼睛转盯视著般的往卡露谢朵妮雅和艾露看去。
为了保护不适合接近战的两人，辰巳阻挡在卡露谢朵妮雅她们与雪蜥蝪之间。
接着拔出剑，转向雪蜥蝪们跑出去的时候，电光及冰的箭矢从他的左右越过，一击就葬送掉迫近的雪蜥蝪。
辰巳以一副呆样看向背后，两个魔法使都在微笑着。
普通的雪蜥蝪不是辰巳他们的对手。
与雪蜥蝪交战了一会儿，突然野兽的咆哮响遍了。
辰巳他们也有印象的，大雪蜥蝪的咆哮。
听到那个咆哮的雪蜥蝪们，停止战斗转为逃跑。
「……大雪蜥蝪命令同伴撤退……从那里？」
停止挥动战斧，把战斧扛在肩上的迦多库，用眼睛追着逃跑的雪蜥蝪。
「怎么办，卡露谢？就这样甚么都不做放跑牠们？还是要追击？」
「深追还是打住吧。但是，多亏这咆哮大概能掌握到大雪蜥蝪的大致方位。就这样警戒着周围，朝向那里吧。」
对于卡露谢朵妮雅的判断，其他人点头表示。
在那之后一行人，改变队列后马上就开始移动。
这一次先头的是迦多库和米露伊露。
紧贴其后的是卡露谢朵妮雅和艾露组成的后卫组。
接着，殿后的是辰巳。
一行人依靠先前的咆哮和雪蜥蝪们的足迹，在积雪的森林中前进。
然后，辰巳感觉行走了十分钟的时候，这发生了。
大雪蜥蝪突然从雪地之中现身，袭击他们一行人。
看来是在雪中隐藏潜行，（做好准备）等待着辰巳他们的通过。
魔物狙击的是米露伊露。
是因为记得被她所弄伤？
还是只是判断为最容易瞄准的？
突然从侧面向米露伊露袭击过来的大雪蜥蝪。
米露伊露因太过突如其来而没法对应。
沾满口水的锐利牙齿，向着没有穿戴铠甲的米露伊露袭来。
牙齿陷入她的身体，鲜红的血往四周飞散──被这样的认为，可是大雪蜥蝪的牙齿徙劳地发出（牙齿碰撞的）声响，甚么也没捕捉到的闭上。
忽然，卡露谢朵妮雅看向大雪蜥蝪的背后，在那里有怀抱着米露伊露的辰巳的身姿。
辰巳在感知到大雪蜥蝪奇袭的瞬间，转移到米露伊露的透边，然后带着米露伊露再次往大雪蜥蝪的背后转移。
「老公大人……！！米露伊露小姐……！！」
「我和米露伊露都没事……！！比起那个，作战照样进行啊……！！」
辰巳对卡露谢朵妮雅那看似担心的声音作出回应，辰巳他们如事前的商议一样的发挥。
卡露谢朵妮雅咏唱呪文，艾露呼唤出契约的精灵。
而迦多库和米露伊露，则担当着施放出魔法前，毫无防备的魔法使们的护卫。
首先，最初被放出的是艾露的精灵魔法。
「鲁朗君……！！拜托了……！！」
艾露的指尖出现了小孩的头部般大小的光球。
这是跟艾露交换了契约的光之精灵「鲁朗君」。
鲁朗君晃动身体，无数比鲁朗君还要小的光球在周围显现。
然后鲁朗君更大幅度地振动身体的时候，小光球同时被解放，朝大雪蜥蝪突进。
小光球──光弹描绘著各式各种的轨道，涌向大雪蜥蝪。
光弹快要命中大雪蜥蝪身体的瞬间，大雪蜥蝪在最后一刻往上方大幅跳跃，避开了光弹之雨。
失去目标的光弹，互相碰撞一同爆发，就这样消失了。
往上方飞腾的大雪蜥蝪。
可是，在空中是无法自由行动的。
瞄准这点的卡露谢朵妮雅从手掌放出紫电。
切裂空气，向空中的大雪蜥蝪袭去的紫电。
但是，大雪蜥蝪巧妙地操纵牠那长而柔软的尾巴，在空中改变姿态后踢了眼前的树再次跳跃，躲避了迫近的紫电。
「那……那样的──」
「空中……在空中做出那样荒唐的动作──」
目瞪口呆的是，施放魔法的魔法使们。
贯注必中的意志放出的魔法，全部都被彻底回避掉。
普通的雪蜥蝪的话，不，甚至连大雪蜥蝪也不可能避开，这样想着的两人的魔法攻击。
那个也像这样轻易地被躲开，卡露谢朵妮雅和艾露不由自主地停下动作。
狡猾的魔物并没有放过这个机会，再次向树踢去的大雪蜥蝪，从上空袭向两人。
大雪蜥蝪后脚那光辉一闪的瓜。
这样下去的话，卡露谢朵妮雅和艾露就会被锐利的爪所撕裂吧。
可是，眼看大雪蜥蝪的瓜捕捉到两人之前，那两个人的身影一下子消失了。
不用说的是，辰巳再一次抱着两人瞬间转移了。
离大雪蜥蝪一段距离，可以看见用两手抱着卡露谢朵妮雅及艾露的辰巳的身影。
「……卡露谢。似乎，我们大概落入魔物的圈套了……」
眼睛没有从大雪蜥蝪身上放开，辰巳就这样地告知。
卡露谢朵妮雅的脚落到雪地上时，也明白了辰巳想表达的东西。
「……这附近……雪比起其他地方柔软得非常多……？」
看来这一带是雪吹到一起堆积的地方，降下的积雪全部都是像这样般柔软的。
而且雪还是新的以及还没有冻结，就是所谓雪粉的状态。
辰巳他们在柔软的雪中行进困难，移动会更加受到限制。
尤其是以接近战为主的迦多库和米露伊露，机动力大幅被削弱了吧。
相对地适应了雪原的大雪蜥蝪，能在柔软的雪中不受妨碍地移动。
而且如先前看见的，这只魔物有远超于普通的大雪蜥蝪的优良敏捷性，恶劣立足点导致的差距显得更加大。
大概是看穿了这点，这只魔物在这个地方隐匿潜伏，引诱辰巳他们过来这处吧。
察觉到的时候，大雪蜥蝪身边已经聚集了数只雪蜥蝪，露出獠牙威吓辰巳他们。
卡露谢朵妮雅和艾露这种杰出的魔法使，以及迦多库和米露伊露这类重视近战的战士们。
再加上，理所当然的作为〈魔〉的天敌，〈天〉系统魔法使的辰巳。
最初会感到会轻松获胜的他们，现在也清楚明白到自己嫌恶陷入这种意想不到的困境的情况了。
第52话 米露伊露的魔法 
「改变战略。」
遭到〈魔〉凭依著的大雪蜥蝪轻易的玩弄于股掌之中的辰巳一行人。
当初的作战失败了的现在，更改成不同的战术是理所当然的。
「老公大人……」
卡露谢朵妮雅的脸上一瞬间浮现出担忧的表情，但马上就以充满决心的样子向站在自己前的辰巳发言。
「在这个立脚点的不利中，能够应对那大雪蜥蝪的速度的就只有〈天〉魔法使的老公大人你而已。对老公大人会造成很大的负担的……」
「明白了。我会尽力而为。」
「在老公大人跟大雪蜥蝪直接对峙的时候，我们就当其他的雪蜥蝪的对手。可以吧？」
对于卡露谢朵妮雅的说话，伙伴们一起点头。
「打倒其他雪蜥蝪后，迦多库先生和米露伊露小姐就尽可能支援老公大人。然后，当魔物变弱的时候，我和老板娘就以最大火力的魔法作最后一击──」
「不，那样不行。」
卡露谢朵妮雅正在发出指示时，辰巳在中途打断了。
「给予最后一击的是……米露伊露。就交给米露伊露。」
「我，我……？」
惊讶的指著自己的米露伊露，辰巳对她露出微笑。
「啊啊。自己同伴的仇就由自己的双手去报。那个机会就由我来创造。」
「……明，明白了。」
「估计机会就只得一次。那个时候，使出米露伊露的全力一击，向那家伙揍下去。」
辰巳的视线捕足到大雪蜥蝪。
现在，大雪蜥蝪及其部下，皆凝视著稍远处的辰巳一行人。
那双发出红光的眼睛，就像瞧不起掉进陷阱的伙伴及自己，辰巳这样想着。
这时候，大雪蜥蝪再次咆哮。
同时，大雪蜥蝪四周的数只雪蜥蝪，也一同以辰巳们为目标冲来。
「杂鱼就拜托了！」
没有确认背后的同伴有否点头回应，并不是这样，而是确信着他们会点头，辰巳的身影就在那里突然消失了。
辰巳的身影突然消失，下个瞬间现身在大雪蜥蝪的正面。
亲眼看见那个情况，艾露和米露伊露皆显得惊愕的神情。
「辰，辰巳先生的身影消失了……？」
「骗，骗人……辰巳真，真的是〈天〉的魔法使……吗？」
暴露出不自禁发呆的表情的两人，拿起武器进入备战姿态的迦多库在她们的透边跑过。
「不行哟，两人也是。没有发呆的余暇了哟？瞧，客人都在看了哇哟。」
语调虽是轻松，视线却是锐利。
他那尖锐的视线前面有数头雪蜥蝪。
魔兽们露出牙齿，爪敲响出硬梆梆的声音，如在雪地上滑行的跑过来。
「真是的……这边因为脚被雪所困无法随心所欲的行动时，对方却可以自由地行动甚么的……不公平哟呢！」
迦多库露出笑容。
可是，那并不是他平日那恬然爽朗的笑容，而是露出像猛兽找到猎物般狰狞的笑容。
雪蜥蝪群中前头的一只，张大嘴巴向迦多库袭来。
「呼哼。从那走过来甚么的，帮大忙了哇！」
虽说因为雪导致移动受阻，可是由对手主动靠近过来就是另一回事了。
迦多库以其中一根战棍，要刺进张开大嘴的雪蜥蝪的口中似的猛地一刺。
稍微反击地以战棍往口中敲进去，雪蜥蝪的身体浮在半空中。
以战棍和头部为支点，只有下半身像钟摆般向迦多库的方向摆动。
迦多库水平地挥动另一根的战棍，打断了雪蜥蝪的双足。
然后就那样的把战斧从头上挥下，把雪蜥蝪的头分开两边。
「今日的目的并不是收集素材，所以可以尽情战斗了哟。」
从断了气的雪蜥蝪移开视线，认定了下一个猎物的迦多库。
「……不是相当干劲十足吗？」
迦多库旁边并排著的米露伊露，架好枪发问。
「当然了吧？辰巳相信着我们，将杂鱼的处理都交给我们了哟？这样的话不回应那份信任不行呐。以恩报恩。以仇报仇。又以信任报以信任。这就是我们暗灵族的信条哟。而且……」
迦多库瞄了背后一眼。
「干劲十足的看来不只是我一个哟。」
从背后传来的是，嘹亮的呪文咏唱的声音。
不用说，那个咏唱的主人就是卡露谢朵妮雅。
穿过迦多库腋下的一头雪蜥蝪，朝在咏唱呪文的卡露谢朵妮雅猛扑过去。
普通的魔法使的话，咏唱途中被敌人接近攻击是致命性的。
可是，卡露谢朵妮雅却没有中断呪文的咏唱，就迎击袭来的雪蜥蝪。
使手中的杖迅速回转的转动，以带有离心力的杖痛打雪蜥蝪的身体。
树木折断般的干燥的声音响起，倒在雪中的雪蜥蝪。
比起被打倒的雪蜥蝪撑起身子更早，卡露谢朵妮雅完成了咏唱。
杖的前端朝向雪蜥蝪对准，从那里有如火焰喷射器般迸发出火焰，焚烧着雪蜥蝪的身体。
一般来说，在这样的森林中应该避免使用〈火〉系的魔法吧。
因为也许火焰会烧到森林的树木和杂草，导致火势蔓延。
不过，现在周围都积满了雪。
这个季节的话，在森林中使用〈火〉系的魔法引致火势蔓延的机会也很小吧。
被火焰包裹着的雪蜥蝪，发出了临终的哀号。
像给予那雪蜥蝪最后一击般，从地面飞出的宛如石笋的枪贯穿了雪蜥蝪的身体。
「感谢，老板娘。」
「不用，真不愧是卡露谢小姐啊。」
放下杖的卡露谢朵妮雅，跟带着鼹鼠似的地之精灵的艾露互相微笑。
「……我也要加油了。」
看到了那两个人的对话，米露伊露回握了手中的枪数次，对自己作鼓舞。
「……厉，厉害……」
眼前展开着高速的战斗。
打倒了所有杂鱼的米露伊露，想着辰巳与大雪蜥蝪的战斗到底怎样了的把视线转到周围去，见到那个景象后不禁嘟囔著。
在雪上高速移动的大雪蜥蝪。
这正是因为大雪蜥蝪以周围的树木作立脚点立体地到处活动，在这雪中人类要追赶大概是不可能的吧。
虽说如此。
可是，这里有能做到的人。
踢著雪、踢著树木高速飞跃的大雪蜥蝪。
可是，辰巳以更快的速度追赶那只大雪蜥蝪。
不对，不是速度超越了。
飞越空间，抢先到达大雪蜥蝪移动的地方，挥动手中的剑向大雪蜥蝪造成伤害。
细小的伤遍布全身，大雪蜥蝪一边发出愤怒和焦躁的咆哮，一边挥动着后脚的爪。
但是，下一个瞬间作为敌人的人类的身影消失了，现身在大雪蜥蝪的背后。
「──呼！！」
沉默的呼气的同时，辰巳挥下剑。
那寄宿在刀上的黄金色魔力光，在接触到大雪蜥蝪的身体时猛烈地爆炸了。
辰巳使用的数种魔法。
《瞬间转移》、《加速》、《自我治愈》，然后就是这个《魔力击》。
比起魔法，或许更像剑技的《魔力击》是，把刀身寄宿著的魔力打向对手使其爆发的东西，并不是打出魔力作远程攻击这种东西。
不过，对会使用《瞬间转移》和《加速》的辰巳来说，与对手之间的距离并没有意义。
现在寄宿在刀中的黄金魔力又爆发，大雪蜥蝪巨大的身体摇摇欲坠的晃动着。
可是，由于覆盖大雪蜥蝪全身的鳞片非常坚韧，其生命力并不是人类能比。
辰巳的剑的斩击只能做成一点伤害，《魔力撃》造成的魔力爆发也还没能够造成重伤。
如果没有不停重复转移，只把魔力注入到《魔力击》的话，大概能够打破大雪蜥蝪那顽强的鳞片吧。
但是，不使用《瞬间转移》就不可能追上大雪蜥蝪那机动力的情况，只好不断使用注入不完整魔力的《魔力击》作攻击。
再一次让大雪蜥蝪吃到一发《魔力击》后，辰巳以《瞬间转移》往卡露谢朵妮雅的旁边移动。
「……卡，卡露谢，拜托了……！」
辰巳的呼吸急促。
肩膀剧烈摆动的呼吸著，尽管是在雪中汗水也密密麻麻的布满全身。
魔力实际上是无穷无尽的辰巳，可是体力却并非如此。
重复著连续使用魔法的激烈机动战斗的话，体力消耗剧烈也是理所当然的事。
碰著剧烈的上下摆动的辰巳的肩膀的同时，卡露谢朵妮雅以《体力活化》的魔法暂时性地为辰巳回复体力。
「……没事吧？」
「啊啊，变轻松了。还可以再上。」
畅快地深呼吸了一口气的辰巳的身姿消失了。
然后就在大雪蜥蝪的背后出现，挥动缠绕着魔力的剑向大雪蜥蝪持续猛攻。
但是，卡露谢朵妮雅是明白的。
虽说她的魔法能够回复体力，但终究也是有限度的。
照这样下去辰巳的体力逐步的被削减，早晚也会见底吧。
现在不采取些甚么行动的话。
卡露谢朵妮雅不把目光从辰巳上移开拚命拯思考。
总之，这一带的雪减少就好了。
可是，这是有多么的困难连小孩子也会明白吧。
她的《炎》魔法，溶化周围一带的雪是不可能的，辰巳的转移要转移这么大范围的雪也是很难的。
辰巳的转移，除了清楚明白的东西以外都不能转移的。
因此，「这附近一带的雪」这种暧昧的东西是不能转移的。
「……至少，有甚么能作为标记的东西的话……」
以前，采集药草的时候辰巳在雪上画圈，把那个当作记号。
如果能可以做到同样的事就好了，但是在雪中行走困难的情况，要在周围一带画上圈会花很多时间。
「……有甚么……魔法也好甚么也可以，能够在雪上描绘出记号的话……魔，魔法……？」
那个时候，卡露谢朵妮雅灵光一闪。
「噢，老板娘！！」
卡露谢朵妮雅朝旁边的艾露回头看去。
然后，与她商量现在忽然想到的事情。
挥剑的手腕很沉重。
尽管如此也竭尽气力和体力，辰巳继续挥舞著剑。
可是，不完全的剑闪，只会被大雪蜥蝪顽强的鳞片弹开。
辰巳以《瞬间转移》从大雪蜥蝪处拉开距离，不断剧烈的呼吸著。
「老公大人……！！」
重复著粗暴呼吸的辰巳的耳中，他深爱的女性的声音传达到去。
不把注意力从正面的大蜥蝪离开，侧视看向卡露谢朵妮雅的方向，她正拚命的指着甚么。
──甚么……？卡露谢在指着甚么……？
感到疑问的辰巳的视线一角，映照出红色的光辉。
──红色的……光……？
辰巳禁不住盯着那红色的光。
虽然这产生了巨大的破绽，可是看来大雪蜥蝪也同样因那红光而困惑，横视了附近数次。
辰巳看见的红光，彻底把周围一带围上的闪耀着。
简直就像在雪上以闪耀着红色的颜料画线似的。
「老公大人……！！老板娘画了个标记！把雪，请把雪一口气移动……！！」
再次听到的卡露谢朵妮雅的声音。
因此辰巳全部都理解了。
──这样子啊！
这道光是艾露小姐的幻觉魔法吗！
朝艾露的方向看，她闭上眼睛拚命的念着甚么。
恐怕，为了维持这个大范围展开的红光，正在集中精神吧。
辰巳把剑抛开，气势汹汹的以双手向立足处的积雪砸下去。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！！」
辰巳的口中发出裂帛的呐喊。
用尽残余下来最后的体力和全部的魔力，辰巳好好的认知被「标记」描绘著的内例的雪，那些雪几乎都在瞬间被转移掉。
距离辰巳他们有一点距离的地方有大量雪落下，数棵树木被撂倒了。
然后，至今为止辰巳他们及大雪蜥蝪所在的地方周围的雪都几乎没了，露出了黑色的土地。
虽然地面没有雪但有着泥泞，尽管如此跟积雪的时候相比的话，大致上并没有移动的限制。
「……米露伊露……！！之后……交给你……了……！！」
辰巳往充满泥泞的地面倒下。
然后就这样向上仰的躺在地上，痛苦似的呼了一口气。
慌张的卡露谢朵妮雅跑向辰巳。
迦多库也一样，与卡露谢朵妮雅一同朝着辰巳跑去。
展开了大范围的幻觉魔法的艾露，也靠在手边的树木气喘吁吁的。
那样的她旁边，小小的人影担心似的触摸她的脸颊。
「……啊，真是的……！！」
看见那样的同伴的样子，从辰巳那被托付了之后的事的米露伊露，放开手中的枪慢慢地接近大蜥蝪。
「……被拜托到这的话，虽然我不是迦多库，但也必须回应期待，不是吗！？」
这样说出的同时，决意和信念在她的眼瞳里闪耀着。
「不会留任何余力！一口气为同伴们报仇！」
青色的魔力光从米露伊露的身体中溢出。
魔力光将米露伊露的身体包起来，那光辉更进一步的增强。
青之光格闪耀的绽开后，在那里已没有米露伊露的身影，取而代之的存在着的是一个异形的身影。
覆盖著滑溜溜的鳞片，头是大大的矮胖状的。
从那个稍为粗大的身体延伸出细长的手脚，那手指之间存在着蹼。
骨碌骨碌的大眼睛。
一张一合的动着的口和鳃。
装饰在背部的巨大的鳍。
从手腕直到手肘也有巨大的鳍存在，在那前端有如危险的刀具般闪耀着危险。
「……那，那个……是，半鱼人……？」
被卡露谢朵妮雅扶起的辰巳，看到那身姿后不禁漏出这样的话语。
《鱼人化》。
这正是，米露伊露可以使用的唯一的魔法。
第53话 那个系统，〈鱼〉 
向周围溢出的青色魔力光。
那个魔力光之中，米露伊露的身形转变成异形的那个。
不久魔力光绽放消失的时候，在那里有一只鱼人。
「……那，那个……是，半鱼人……？」
被卡露谢朵妮雅扶起的辰巳，看到那身姿后不禁漏出这样的话语。
「那，那个是《兽化》魔法的一种……说起来，是被叫作《鱼人化》的情况吗……？」
卡露谢朵妮雅也因不是很清楚而歪著头。
「……恐怕这系统，是〈水〉系统的下位派生的其中一种，看来应该是叫〈鱼〉系统吧……」
「虽然有听说过上位派生，但还有下位派生甚么的……而且还是〈鱼〉……」
到底叫这个作系统合适吗，被卡露谢朵妮雅支撑著的撑起上半身的辰巳烦恼著。
如果好好看的话，化身成鱼人的米露伊露的周围，穿过的衣服等等的残骸正散落着。
变身成鱼人的时候，衣服等等的就因尺寸不合而裂开了吧。
可能不是因为尺寸不合而撑破衣服，也许是受变成鱼人的时候所放出的魔力影响而破掉。
正因如此，米露伊露事先把行李都扔掉，同伴的遗物都寄存在卡露谢朵妮雅那里吧。
辰巳考虑著这些事情，鱼人缺乏表情的脸朝向他的方向。
鱼人那稍大的头不好看得上下摆动着。
大概是对准备好这个形势的辰巳道谢吧。
鱼人再次朝向大雪蜥蝪的方向时，鱼人──不，米露伊露如射出的箭般向大雪蜥蝪跑过去。
机会只有一次。
虽然那是辰巳告诉她的说话，可是她也是这样认为的。
在这里不把大雪蜥蝪杀死，让牠再次逃亡的话下次要捉住这魔物就很困难了。
警戒着人类的魔物，离开这个地方再到别的场所潜伏，一定会更狡猾地袭击人类。
──所以，要在这一口气决出胜负。
这样决意的米露伊露，蹬向大地的向大雪蜥蝪猛地跑近。
这正如在水中游泳的鱼。
超越人类的那个速度，已不是《加速》了的辰巳的程度，凌驾于大雪蜥蝪的速度之上。
转眼间就缩短了彼此距离的米露伊露。
以自己的时机突进的她，挥动双手上由手腕到手肘上，长著的强韧而锐利的鳍。
这个鱼鳍正是，变成鱼人的米露伊露的武器。
辰巳斩了多少剑也好，也只有擦伤的大雪蜥蝪的鳞片。
那顽强的鳞片，米露伊露的鳍轻易地就斩开了。
从大雪蜥蝪的身体擦出了骇人的黑血，周围残留下来的雪染上了血斑。
Ｇｙｉ这样的，大雪蜥蝪发出了痛苦的叫喊。
然后就这样往后方大幅跳跃。
大雪蜥蝪发达的后肢，那巨大的身体一次跳跃就后退了将近十米。
然而，尽管如此大雪蜥蝪和米露伊露的距离并没有改变。
在大雪蜥蝪往后方降落的状态，米露伊露以这以上的速度追赶。
大雪蜥蝪再次从口中漏出Ｇｙｉ的声音。
这个声音是因为没办法拉开距离，还是因为对伤害自己的敌人投向的怨恨。
逼近大雪蜥蝪的米露伊露，再次挥动两手的鳍。
右鳍深深的斩开了大雪蜥蝪的胸口，左鳍则弄伤了魔物的右后肢。
「……厉，厉害……」
压倒性程度的鱼人的速度和力量。
虽然确实及不上辰巳的《瞬间转移》和《加速》，但鱼人化的米露伊露的速度是压倒性的。
而且关于那腕力，甚至连以力量自诩的迦多库也能从容的超越。
「那，那么厉害的……为甚么米露伊露不想说出这件事？」
「这是当然的哟。」
回答辰巳疑问的是，仍旧朝着他们后背的迦多库。
「妙龄的女孩会想让他人看见那个姿态吗？」
「啊，啊─说的也是……」
这么说著，辰巳再次理解了。
矮矮胖胖的身体有着细长的手脚，无表情的鱼面且全身覆盖著鳞片。
那个姿态，确实与「好看」或「美丽」等表现大相迳庭。
要说的话，就是「珍妙」或「奇妙」啦。
要将那个姿态向其他人暴露，年轻的女孩大概不会心甘情愿的吧。
再加上，每次使用这个魔法都会变成全裸。
这个也，一定是她不想说出来的原因一部分。
但是，化身成鱼人的米露伊露真的很厉害。
虽说是缓和了积雪的立脚点造成的不利，可是轻而易举的追上大雪蜥蝪动作的敏捷性，还有斩开大雪蜥蝪顽强的鳞片的压倒性的力量。
正如一个力量与速度兼备的可怕战士。
那就是现今的米露伊露。
「那么，辰巳。你也不能输给米露伊露的吧？」
这样说著的迦多库递出的是，先前辰巳扔下了的他的剑。
「辰巳还剩下最后一个工作吧？」
「……啊啊。说得对。」
辰巳点头给迦多库看。
然后他，回头看向支撑着他的所深爱着的女性。
「卡露谢。一点就可以。为我回复体力。最后……足以消灭〈魔〉的体力」
「知道了，老公大人。」
回应辰巳的请求，卡露谢朵妮雅开始咏唱呪文。
然后，那咏唱完结的时候，辰巳的体力仅仅回复了一点。
大雪蜥蝪痛苦的咆哮在周围回荡。
右边的后肢受伤，那个机动性大幅减低的魔法，已经不是米露伊露的敌人了。
如鞭子一般坚韧的尾巴挥动，米露伊露轻易地切断了那尾巴。
血液从尾巴的断面像瀑布似的流出，大雪蜥蝪露出尖锐的牙咬住鱼人的身体。
可是，像长著牙齿的嘴巴一样的嘴尖，被鱼人的背鳍斩开。
对于大雪蜥蝪的咬噬，米露伊露立起背鳍迎击了。
结果，魔物的牙齿败给了鱼人的背鳍，那个嘴巴一样的口迎来了破碎的结局。
胸口、右后肢、尾巴，还有口。
身体各处都被强加上大量出血的大雪蜥蝪，那个巨大的身体剧烈地摇晃。
那个时候，鱼人那没表情的圆眼一瞬间发光。
米露伊露压低身姿潜进大雪蜥蝪的身体下，两手交错的挥动。
麻利的割开空气的声音的同时，大雪蜥蝪的右后肢干脆地被斩飞。
就算是大雪蜥蝪，失去一只脚也做不到站立。
咚的一声站着倒向地面的大雪蜥蝪。
魔物只有抬起头打探周围的情况时，那个光景映入红色的眼中。
在空中飞舞的鱼人的身体。
鱼人在空中卷起身体，气势满满的往前方开始旋转。
立起的背鳍宛如变成旋转锯刀，朝着倒下的大雪蜥蝪落下。
咕咚，并没能听到这样的落下声音。
取而代之，有甚么被切断般的异音在附近响起。
然后，晚了一拍扑通的轻轻的掉落声。
那个正体是，被斩飞的大雪蜥蝪的头在稍远的雪地上落下的声音。
「辰巳！！最后的收尾拜托了！！」
魔力耗尽，变回人类身体的米露伊露大声叫。
当然现在的她是全裸的，但是没有余暇去遮蔽和羞耻。
回应那个米露伊露的声音，卡露谢朵妮雅支撑著的辰巳的身影突然消失。
他的眼睛──感知者的辰巳的眼睛清楚的映出著。
从被打倒的大雪蜥蝪的身体离去，异形的鬼的身影。
那个身姿跟以前见过的饿鬼并不相似，全长３０厘米不到的小鬼的身姿。
头大没角，身体和手脚跟头比起来极端的小。
恐怕，比起辰巳以前战斗过的〈魔〉，这边的〈魔〉是「低等」的吧。
突然看到在眼前出现的辰巳，没有身影的小鬼浮现出痉挛似的表情。
因为人类看不到自己的身姿这件好事，〈魔〉打算就这样逃跑了吧。
但是，突然出现在眼前的人，确实的目不转睛地盯着自己，毫无疑问是看到自己的身姿。
小鬼焦躁地吧嗒吧嗒的动着小小的手脚。
可是，那并不能够提高速度。
「──……！！」
辰巳保持无言，挥动寄宿著金色光的剑。
黄金的剑，甚么也没感觉到的轻易地斩开了小鬼的细小身体。
只有辰巳听到的尖锐的悲呜残留着，小鬼就像溶化在空气中的消失。
确认到这点的辰巳，把剑收进鞘中回头朝同伴看。
同伴都浮现出不安般的表情，紧视著辰巳。
辰巳像要召驱散同伴的不安般的莞尔而笑，举起右手的大姆指。
然后，看到这的同伴们都呼地安心的叹了一口气。
〈魔〉因辰巳而被消灭了。
正当确认了同伴的样子豁然开朗的时候，辰巳的身体剧烈的摇晃。
暂且不说魔力但体力使用到极限的他，已没有余力站着。
往地面倒下的辰巳。
可是，他并没有跟互相热情的拥抱。
某个人物快速跑到他的眼前，支撑著那身体。
那当然是，他所爱的女性──才怪。
单纯地比起卡露谢朵妮雅更接近辰巳所在地方的人物，见到倒下的他而慌忙的跑过去支撑。
「──谢谢，辰巳。托你的福才能够为同伴报仇。而且……稍微有点帅气哟。」
支撑著的他的耳边，那个人──米露伊露说著只有辰巳才能听到一般的轻轻细语。
使用称作传说的〈天〉的魔法，跟大蜥蝪战斗的辰巳的身姿，米露伊露不由自主的看得入神／被吸引住。
但是，那句说话有否传达给辰巳是不详的。
原因的话，因为极度消耗体力，他的在这个时间点已经失去意识了吧。
「──……！！」
从那两人的背后，出现了无声的悲呜。
就这样支撑著失去知觉的辰巳，米露伊露把头转向背后，卡露谢朵妮雅笑嘻嘻好看的微笑着。
可是，看见那个笑容的米露伊露，会有冰冷的东西流经背部落下般的感觉。
为甚么？
面露笑容的卡露谢朵妮雅，那个表情没有崩溃且毫不客气地，朝正支撑著失去意识的辰巳的米露伊露走近。
然后去到辰巳们的位置，从米露伊露那轻轻地接过辰巳。
「……妙龄的女性，以这样的装扮紧抱着男人哟？乌呼呼。」
保持笑容告知的卡露谢朵妮雅。
可是，米露伊露感觉到在那漂荡著的无法言喻的压迫感。
「那，那样的装扮的……是，这，这样说起来……！！」
因谜之压力而冒出冷汗的同时，米露伊露重新想起卡露谢朵妮雅所说的现在自己的装扮。
因为使用魔法的影响，一丝不挂全裸的状态。
以这个样子，与同样是妙龄的男子互相拥抱着──准确说是支撑著，可是──这是所谓的。
想起了状况，米露伊露的脸颊变得通红。
「这，这样啊……！！现在的我，赤身露体的……！！」
慌乱的向周围张望，艾露就这样依靠着树木露出困惑似的表情，迦多库则呆若木鸡的耸肩。
米露伊露红著脸的，连遮掩身体也忘掉的慌慌张张地环视四周。
「衣，衣衣衣衣服……！！我，我的衣服服服服服服服服服……！！」
米露伊露吧嗒吧嗒的慌张跑出雪地。
那目的地是，大概是来这里的途中她预先扔下的行李的位置吧。
「──可以抱住老公大人的，可以被老公大人抱住的都只有我……！！」
因此，鼓起脸颊地小声唠叨著的卡露谢朵妮雅的声音，并没有传达到任何人的耳中。
第54话 结成 
辰巳等人总算是把被＜魔＞凭依的大雪蜥蜴给打倒了。
一行人把大雪蜥蜴的头回收来作为打倒的证明，稍作休息恢复一下体力后，就直接回到王都去。
由于体力消耗殆尽而失去意识的辰巳还没有醒来，迦多库在到王都的途中都一直揹着他，看上去很不像样。
途中没有发生什么特别的问题，就这样无事地回到王都的一行人，直接向着辰巳家中走去。
在那把辰巳放在寝室床上躺下后，卡露谢朵妮雅由于要报告结果而去了沙法以夫神殿。
其中，只有艾露在途中就和一行人分别，直接回到了「精灵的休憩亭」。
「做到这份上真是太感谢了，迦多库先生。」
「啊拉，不客气，但是──」
迦多库一边露出意味深长的微笑，一边看着现在只有辰巳一个人睡着的夫妻二人的床。
「──真是相当宽敞的床呢，莫非，辰巳……夜晚，很饥渴？」
面对着饶有趣味闭着一只眼睛询问着的迦多库，卡露谢朵妮雅脸色一瞬间变得通红。
不知怎么的，迦多库背后的米露伊露红着脸，不停偷看着卡露谢朵妮雅和床，然后还有在床上躺着的辰巳。
「甚，甚么会！？那，那是由于我的睡相太糟了才从祖父大人那里收到的礼物但是确实我和夫君大人一起在这张床上睡觉决不是因为晚上太激烈之类的原因当然激烈点我也很喜欢但是夫君大人很关心我所以非常温柔……你都让我说了些啥啊！？」
「啊拉啊拉，那么大声的话，会把辰巳吵醒的哟？」
安静一点哟？迦多库继续道。
卡露谢朵妮雅慌忙用自己的手遮住自己的嘴，小心看着睡着的辰巳的样子。
看来他相当疲劳，卡露谢朵妮雅发出那样大的声音都没有吵醒他。
卡露谢朵妮雅确定辰巳还没有醒来，按住胸口呼了一口气。
迦多库露出微笑静静看着她的反应。
「真的要说起来呢，最开始我还以为像卡露谢这种被称作《圣女》的人物，一定是一本正经的坚强的女孩子……实际的卡露谢原来这么可爱呢，也明白了喜欢辰巳的理由，啊，说起『可爱』的话，也不仅仅局限于看上去哟？」
迦多库再一次露出眨巴着闭上一只眼睛的样子，然后回头看向米露伊露。
「那么，人家和她也差不多该退散了吧。再这样一直打扰辰巳和卡露谢的爱巢也不好呢！」
「说，说的也是呢……」
「啊啦？怎么啦，样子很慌张呢？难道，对于米露伊露来说这个房间……辰巳和卡露谢每晚都相互缠绕的这间寝室，刺激是不是有点太强了呢？」
迦多库露出稍微欺负人的样子询问道，弄得面前的米露伊露的脸更加通红了。
「才，才没有呢！！好，好了，要回去的话就快点回去！」
米露伊露像要吼出来一样回答着迦多库，然后发出促乱的脚步声离开了这个家。
「迦多库先生，还是不要太过戏弄米露伊露哟？」
「呼呼，那个孩子稍稍有点过于认真了，所以不知不觉就戏弄了她一下，但是，那种程度没事吧？太过于疏忽她的话，也许又会满脑子想着死去的同伴们的事。」
「……说的也是呢！」
卡露谢朵妮雅也感觉到了，表面看上去体型健壮魁梧的迦多库，不会怎么关系他人的事情。
但是，实际看上去迦多库真的是心思很细腻的人，刚才也是不惜惹怒米露伊露，也要让她伤心的心情冷静下来。
「那么，人家也要真的退散呢，好好照顾辰巳哟？」
「明白了，啊，关于这次的报酬，我会从神殿那拿来分给大家的。」
「了解，我会传达给女老板和米露伊露的。」
最后有一次露出单闭只眼的样子，迦多库也离开了辰巳家中。
「米露伊露……这之后准备怎么办？」
从辰巳家中回到「精灵的休憩亭」的途中，迦多库向着一旁行走的米露伊露询问道。
「……我，想回村子里去。」
米露伊露低着头回答着，迦多库看她非常寂寞。
「那些家伙的……必须把那些家伙们的遗物交到伙伴们的家人手上……我想这是我活下来唯一能够做到的。」
「……没有勉强自己吧？」
迦多库伸出一只大手，慢慢抚摸着米露伊露的头。
「我的话没问题，我不会勉强自己的。」
对于迦多库的询问，米露伊露只是简短回复道。
在那期间被摸着头的米露伊露，一瞬间露出很困惑的表情，但是最后还是就这样任由迦多库。
迦多库的手掌很温暖，能让人的心情舒缓下来是事实。
「然后呢？……给家人传达完那些家伙们的事情之后……我，再一次回到王都的话，那样的话……能够再次，成为迦多库你们的伙伴吗？」
「诶诶，非常欢迎哟。我会给辰巳说的，他也一定会很爽快答应你加入到我们的。」
迦多库保证道，米露伊露很开心的笑着。
「那接下来！那样决定的话必须要加油了呢！而且我也向卡露谢借了钱的。」
收集齐作为魔兽猎人的一整套装备所要花费的费用，决不会很便宜。
虽然没有绝对还钱的期限，但果然借了钱这件事还是让人有点介怀的，为了摆脱那种心情，果然还是早点还完钱最好。
「借款的话也没必要马上就还吧？马上宵月的节气就要结束了水之精灵们也会离开大水山山脉，雪融化的话魔兽猎人的工作也会增加，特别是在雪融化期间空腹的魔兽出没次数比较多，是魔兽猎人工作最多的时候了。」
积雪期间，在巢穴一直呆着的魔兽很多，当然，在那期间肯定什么也没有吃，雪融化的话为了解决空腹问题必须要行动。
有时魔兽也会出现在村落中，这对于魔兽猎人来说是最忙的时候也不足为过。
但是，由于空腹而脾气暴躁的魔兽就会很多，因此也是最为危险的时期。
「那样的话，雪不融化我也没法回到村子里呢！」
从王都到米露伊露的故乡的路，不仅狭窄而且完全都是从街道延伸出去的，但是，这个季节路完全被雪掩埋住了，还有雪残留的这个季节下，想回也回不去。
「啊拉？也就是说？米露伊露在雪融化之前都是一个人做着魔兽猎人的意思咯？」
「啊……」
米露伊露之前说的。
「从故乡的村里回到这里的话，想成为迦多库他们的伙伴」。
也就是说，只要没有回到故乡，就没法成为迦多库和辰巳的伙伴。
米露伊露理解到了自己说的话中意思之后，诶嘿嘿地露出讨好的笑视线游荡着。
「那，那个──……从今天开始请让我成为迦多库你们的伙伴……！！」
在路的正中央站着的米露伊露，一边为自己的失败而害羞地染红了脸，一边对着迦多库深深低下了头。
第四章
第55话 新年 
时光飞逝，覆盖在拉鲁考菲力王国上厚厚的积雪迎来了开始逐渐融化的季节。
积雪融化，预示着拉鲁考菲力王国也新的一年的到来。
在这个国家并没有特定的日子来庆祝生日的风俗，上至皇亲贵族下至平民百姓。
过完新年全国的百姓就都算是年长一岁。
辰巳和卡露谢朵妮雅也长了一岁，过完年辰巳是１７岁，卡露谢朵妮雅则是２０岁。
而且，这也意味着辰巳被卡露谢朵妮雅从日本召唤到这里已经过了差不多一年的时间。
「新年祭。」
「是的。为庆祝积雪融化迎来新的一年。是这个国家的一个节日哦！」
走在比较少雪覆盖的王都的路上，卡露谢朵妮雅向辰巳回答道。
依旧是紧紧亲密相依地走着的两人。
当初看到和《圣女》亲密走在一起的辰巳惊讶不已的人们，经过一年的时间，现在在王都再看到都已经变得习以为常了。
看着亲密的两人，王都的人们都以温和目光，其中也包括了用不冷不暖的目光凝视的，也有近似微笑着眯着眼睛看的。
有时还会有一些冷言冷语的声音，辰巳也已经习惯了。
卡露谢朵妮雅将辰巳召唤来这儿那一刻起，辰巳开始了在这个世界的生活。
辰巳完成了在神殿神官的职务，并将作为神官战士开始修炼。
作为魔兽猎人，和迦多库、米露伊露一起奔赴离王都不远的地方捕捉魔兽，加深团队合作的同时也丰盈了自己的钱包。
最近，辰巳他们利用魔兽身上的材料制作了狩猎的工具和武器，可以说无论从实力上还是从装备上都比以前要强了很多。
然后，在这样空闲的日子就和自己心爱的女孩，一起分享重要的时光。
「庆祝新年的节日……啊。有点期待呢！」
「嗯每年国王陛下发表新年宣言的同时宴会就算开始。节日宴会会持续三天三夜哦！」
「哇会持续三天啊。具体都做些什么呢？」
「唔。王亲贵族的话会举行晚会或者武术竞技会……平民百姓的话，会在王都的四大神殿举行各式各样的文娱活动。王的守护神作为战神为人崇尚的太阳神谷莱巴夜的守护神作为知识神、艺术神为人们信仰的宵月神谷拉法帝海原的监督者作为商业的守护神为人们所喜爱的海洋神达拉卡贝还有既是丰收的神同时也是婚姻的守护神，与辰巳和卡露谢朵妮雅有深厚情谊的丰穣神沙法以夫这四个神殿都会推出各自不同特色的演出，据说是新年祭的一大看头。还有，理所当然的很多商人也会集聚到王都开露天小摊，可以感受车水马龙的热闹景象。剧团和游吟诗人也会在一年中举行最盛大的演出，尽情展示他们的演技和歌喉。」
「神殿的活动啊……那不是我们也要准备什么吗？」
「有可能会。不过要是需要的话祖父大人会跟我们说的。」
如果是那位最喜欢节日的朱塞佩的话。
可能，现在已经在策划着什么了。
而且，这种场合肯定会把辰巳和卡露谢朵妮雅也拉下水的。
「唔……真是既期待，又有点恐惧呢……」
卡露谢朵妮雅微微抬眼看了一下辰巳，扑哧一笑。
「不是挺好的嘛，无论祖父大人在谋划什么，被拖下水的话我也一定会陪你一起的。」
「是啊。跟卡露谢一起的话，就算被拖下水也没关系哦！」
卡露谢朵妮雅听到了辰巳的话后像是很高兴似的微笑着，更加紧紧抱住了辰巳的手腕。
辰巳他们正在去的地方，是经常来的【精灵的休憩亭】。
不仅是因为迦多库和米露伊露常驻在这里，加上辰巳也很喜欢艾露做的菜，所以就经常来这里了。
艾露到这边的世界已经有差不多２０年了。
她在这个世界四处游历的同时，也在逐渐实现自己的远大理想。
那就是再现了日本料理。
本身就在日本生活了很久，吃过各种各样并喜欢上日本料理的艾露。
她想也许能在这个世界将日本料理重现。
除此之外，她还想借此可以永远怀念在日本生活的时光。
于她而言，那个成为她丈夫的人以及与亲切的朋友们的回忆是无可替代的宝物。
而在日本与丈夫及朋友一起生活的日子里，日本料理也是其中的宝物之一。
所以，艾露在这个世界也坚持不懈的为再现日本料理而不断努力着。
在旅途中寻找相似味道的食材，经历了一次一次的失败和反复试验，终于做出了几种【仿日料】的食物。
现在艾露做的仿日料已成为【精灵的休憩亭】的招牌名菜。
但是，她的伟大理想还远远没有实现。
她经常跟辰巳说，即使用尽她一生漫长的寿命，她也要完全再现出真正的日本料理。
当然，辰巳也很喜欢这种仿日料，在【精灵的休憩亭】品尝艾露做的料理也成为他的喜好之一。
顺带一提，卡露谢朵妮雅曾向艾露请教仿日料的制作方式，却被艾露微笑着居于门外。
「这个料理的秘方是【精灵的休憩亭】商业机密，就算是卡露谢朵妮雅我也不能教你。想吃的时候，就来我的店为我们店的营业额出份力吧！」
说到这份上卡露谢朵妮雅也不好勉强让她教了。
她也是对【精灵的休憩亭】的名菜想吃得咂嘴。
当然，辰巳和卡露谢朵妮雅经常一起到这家店，一起怀念记忆中的日本料理──卡露谢朵妮雅虽然没有吃过日本料理但是她经常闻味道。
`paz`的恋人娜娜欧也是【精灵的休憩亭】的员工。
有时还会给辰巳他们留位，让辰巳能够和心爱的女孩以及朋友一起度过充实愉快的时间。
依旧是非常熟悉的【精灵的休憩亭】的店内装潢。
辰巳和卡露谢朵妮雅推开玄关的门进入店内。
发现平时被酒菜香气环绕的店里，有着与平常不一样的声音。
「咦？这个声音是……？」
「……这是拉拉伊奈的声音……吧？」
卡露谢朵妮雅说的拉拉伊奈是一种小型的管状乐器，是这个国家一种很常见的乐器。
因此，可以看到游吟诗人演出时经常使用这种乐器演奏。
他们看向声音传来的方向，看到一个似是游吟诗人的人正专注地坐在收银台，抱着一边弹奏一边歌唱
这位游吟诗人正以热情的目光投向收银台那边的艾露，而艾露则是一副困扰的表情无视游吟诗人。
「咦，这不是小辰和小卡露谢吗。快到这来。」
迦多库看到是辰巳他们，就在一张餐桌向他们招手。
同桌的还有米露伊露，向辰巳两人单手摇着。
辰巳和卡露谢朵妮雅双双在迦多库他们的桌子坐下后，又看向了游吟诗人的方向。
「没怎么见过的游吟诗人呢！」
「嗯，应该是为了新年祭提前来王都的游吟诗人。」
「为什么这个游吟诗人如此热切的看着艾露小姐呢？」
「看来这个游吟诗人相当好色呢。进这个店之后看到好看的女人就一个接一个像那样献歌。」
「连我都被搭讪了哦。说什么『为赞扬您的美貌，我愿为您献上一曲』。呜哇，想起来我就冒鸡皮疙瘩。」
「但是那个男人，居然完全没有要来搭讪我的意思？真是的，你们不觉得很失礼吗？这里明明就有一个这么好的女人。」
说着迦多库还故意摆出搔首弄姿的姿势。
虽然不知道是为了缓和气氛还是真心这么认为的，总之大家脸上露出了开心的笑容。
在这个国家，无论男女众所周知的，在游吟诗人当中也有人将一夜情人作为一种副业。
有可能这个游吟诗人也从事了这样的副业，而且这个游吟诗人还可能在那边做这个副业很出色也说不定。
再一次观察起游吟诗人的辰巳这样想着。
头发差不多齐肩，发色是暗沉的金铜色。
清爽的印象中，紫水晶石般的眼眸格外明亮，是一个容貌相当端正的男子。
此时这个男的正热情的演唱着爱情的歌曲
但是在这个【精灵的休憩亭】里没有一个人在侧耳倾听他的演唱。
魔兽猎人的常客们，店里的员工，还有辰巳他们也是。
大家都对那位游吟诗人投以冷漠的目光。
事实上这位游吟诗人的歌喉是相当不错的。
低沉的声线，带抑扬的音调，并且结合他那端正的容貌。
年轻的女性的话可能真的会瞬间被俘获。
然而，他有一个重大的不足。
就是，嘴角浮现的轻浮的笑容。
从这个笑容里，店里的听众可以明显预想到游吟诗人的目的
他所求的应该是副业「一夜情人」吧！
而且，并非是对方希望，而是为了自身的欲望才去找的女人就是因为清楚的知道这一点，店里的女性同胞才会对他冷眼相待。
「……就是说，三流的牛郎强行要求女客人，在非工作时间陪他的意思咯！」
那确实是要遭受白眼了，辰巳小声地嘟囔道。
铮铮铮留下拉拉伊奈的余音，游吟诗人的演奏结束了。
店里的魔兽猎人们怜恤地意思意思向游吟诗人投了几颗硬币。
游吟诗人看到为数不多的硬币一瞬蹙起了眉头，但又立刻扬起笑容行了一个优雅的礼，将地上的银币捡了起来。
游吟诗人恋恋不舍地看了一眼艾露，看穿了他的意图的艾露决定彻底无视他。
知道没戏了的游吟诗人又开始看向店里。
然后，环视店内一周。
突然视线锁定在了某个地方。
瞬间，游吟诗人的表情变得非常高兴。
他欢欣雀跃地穿过桌子，来到辰巳他们所在的桌子。
「我真是的。店里进来了这样的大美女居然没注意到……我塔兰德真是瞎了眼了。」
名为塔兰德的游吟诗人，当下殷勤的单膝跪下
「能告诉我您的名字吗，美丽的女孩？」
「哎呀美丽的女孩，还这是直白呢。啊我的名字是迦多库哦。你好？」
对从旁边笑着过来搭话的迦多库，塔兰德华丽地无视了。
是的。
只看着卡露谢朵妮雅。
「我用３０枚银币赌那个游吟诗人会被《圣女》用魔法痛打一顿。」
「那，我赌他被迦多库扔出去同样３０枚银币！」
「好！那我赌他被老板娘打得落花流水，从店里扔出去！８０枚银币。」
然后这一刻，这个名叫塔兰德的游吟诗人将会有什么样的下场，店内的魔兽猎人们一起开始下起了赌注。
第56话 游吟诗人的下场 
「我用３０枚银币赌那个游吟诗人会被《圣女》用魔法痛打一顿。」
「那，我赌他被迦多库扔出去同样３０枚银币！」
「好！那我赌他被老板娘打得落花流水，从店里扔出去！８０枚银币。」
魔兽猎人一边偷偷地附耳私语，一边用满怀期待的目光看向当事人的游吟诗人。
这时。
「你们什么都不懂呢！」
「喔米露伊露啊。怎样？你也来下一注吗？」
「当然。我本来就是打算要加入你们才过来的。那，我赌游吟诗人被辰巳剥光衣服扔出店外，１００枚银币。」
挎起胳膊，米露伊露用自信的眼神扫了一圈魔兽猎人们。
「喂，米露伊露。赌这么大真的好吗？我不觉得那个温厚的辰巳会做这样的事哦！」
「唔，这样就好。不过，你们还真的是什么都不懂呢！」
哼哼，米露伊露露出自信满满的笑容。
「这种时候，正在可怕的不是卡露谢而是辰巳哦！」
「……我拒绝。我不觉得我有必要告诉你我的名字。」
「您在说什么呢，美人。我们能在此相遇，肯定是宵月神谷拉法帝的指引。来吧，遵从宵月神的指引与我一同共度春宵吧！」
「我是沙法以夫神的神官。我并不是要轻视谷拉法帝大人，但也没有理由听从他神的指引」
即便卡露谢朵妮雅一点也不配合，塔兰德也一样满脸笑容，完全没有放弃不停地说着。
突然塔兰德冷不防地伸出手想要抓住卡露谢朵妮雅的纤手。
但是，在他快要碰到卡露谢朵妮雅时，一个灰褐色的健壮的手臂从旁边刺溜地滑过来了。
「哎呀还真是积极的男人呢。我呢，不讨厌积极的人哦？」
猛地，迦多库单眼──应该说，四只眼中的其中一只──闭上了。
塔兰德有一瞬露出呆住的表情，然后意识到自己抓住的是什么后，像是碰到了什么烫的东西慌忙的放开。
「喂，你！从刚刚开始就不停搅局。这是我和美人相遇的见证。没关系的人走一边去！」
「什么，走一边去的人应该是你吧？你不想当众出丑吧？为了你好我劝你还是尽早走开。」
迦多库呵呵的笑着劝告塔兰德。
但是。
此时的塔兰德决定无视迦多库，再次转过身卡露谢朵妮雅对说道。
「比我至今所遇到的任何美女都要美丽的美人啊。请让我这个一眼就被您的美貌俘虏了的可怜人，为您献上一首与您的美貌相称的歌曲。」
「不用了。」
「哈哈哈哈。不要那么客气嘛。在这个王都被称为最美的沙法以夫神殿的《圣女》殿下，在您光芒四射的美貌面前肯定也会变得暗淡无光的。」
塔兰德开始弹奏起夹在腋下的拉拉伊奈，并用歌声赞扬卡露谢朵妮雅的美貌。
他完全没意识到刚刚他拿来做比较的《圣女》就是眼前的女性。
为此，周围在席的魔兽猎人拼命地强忍着涌起的笑声。
那么，谁会行动呢。
参与了赌局的魔兽猎人都兴致盎然的盯着辰巳他们的桌子。
冷不防地，辰巳从椅子上站了起来。
原本期望着是卡露谢朵妮雅行动呢、还是迦多库、或是老板娘艾露插手的魔兽猎人们看到辰巳站起来都浮现了惊讶的表情。
「卡露谢。我回家一趟。很快回来，你在这儿等我。」
「好的，夫君大人。您慢走。」
卡露谢朵妮雅也站起来，向辰巳深深地低头行礼。
她没有问他理由。
她相信辰巳在这种情况下还特意说要回家，肯定是有什么想法。
辰巳也不会因为留卡露谢朵妮雅一人在这里而感到不安。
首先他相信她，其次这里还有迦多库和米露伊露跟艾露。
也有相识的魔兽猎人。
如果发生什么他们都会出手相助的。
辰巳朝卡露谢朵妮雅微微一笑，就向店外奔去。
目送辰巳背影的卡露谢朵妮雅也像没事发生一样，重新坐了下来。
不用说，旁边的游吟诗人她看也没看一眼。
至于那个游吟诗人，不懂辰巳为何突然走了，露出发愣的表情。
周围的魔兽猎人也一样，都侧着脑袋纳闷辰巳为何会留下卡露谢朵妮雅跑回家。
「老板娘，可以点餐吗？」
「来了，当然可以啦！你要什么？」
「那来两份鸡丝面。因为夫君大人很快就会回来了。」
「好的。两份鸡丝面。」
艾露用精神爽朗的声音回答道。
身影消失在收银台里面的厨房里。
「哎呀你们俩又吃鸡丝面呀？辰巳和卡露谢真的很喜欢鸡丝面呢！」
「嗯，夫君大人也很喜欢老板娘做的鸡丝面，今天也是，来这里的路上也说想吃来着。当然，老板娘的其它料理也很好吃啦！」
把正呆住的游吟诗人扔在一边，卡露谢朵妮雅和迦多库愉快的聊起天来。
然后，塔兰德终于回过神来，惊慌失措的重新跟卡露谢朵妮雅搭话道。
「哦哦，美人您的名字叫卡露谢啊？呀，真是好名字啊。这个名字跟美人很相称呢！」
当当当拉拉伊奈安发出平稳的节奏，为塔兰德的话语增添色彩。
端正的容貌和讲究的言谈，还有音乐渲染的话语，若是普通酒吧里的女服务员的话，可能立刻就被吸引了吧。
但是，那样的手腕对卡露谢朵妮雅是不管用的。
她决意彻底无视他，就只跟迦多库和和气气地说话。
「我回来了！！！」
不一会儿，辰巳回来了。
觉得意外的只有塔兰德，店里在场的魔兽猎人全都没反应。
近日来他们也都见识过辰巳的魔法，并不会觉得能够短时间在家和店之间往返不可思议。
但是，唯独今天他们都以神奇的视线聚焦到辰巳身上。
不，正确来说，魔兽猎人看的是辰巳手中拿着的，从没见过的东西。
「咦，这是什么，辰巳？能告诉姐姐吗？」
果然引起了兴趣的迦多库问道。
辰巳摆出有点得意的表情把东西拿给她看。
「这是我家乡的乐器，叫吉他。」
对的。
辰巳回家拿回来的，是和他一起被召唤到这个世界的，也就是父亲的遗物原声吉他。
「啊，『吉他』啊，然后呢然后呢？声音是怎样的？」
「最近没怎么玩过了，可能声音有点不对了……」
辰巳确认似的轻轻弹奏起来。
原声吉他独特的音色，在【精灵的休憩亭】静静地响起。
不用说，是迦多库他们第一次听到的音色。
说到底这个国家的乐器大多是如拉拉伊奈那样，高且硬质的音色。
因此，原声吉他低且柔和的音色，对于生活在这个国家的人来说是很新鲜的。
「卡露谢。你还记得这首歌吗？」
辰巳开始弹奏起记忆中的歌曲。
那是过去一起在日本生活时，经常一起听的一首名曲。
「是，当然记得。」
卡露谢朵妮雅对辰巳柔柔一笑，配合他的弹奏开始歌唱。
原声吉他低沉的音色和卡露谢朵妮雅高声调的歌声融合在一起，编织出美妙的旋律。
而辰巳正在演奏的，是这个国家不曾有的轻快的音乐。
游吟诗人们演奏的歌曲，并不是像日本歌谣那样的。
而是有节奏的讲述传说的故事，与其说是配合乐器的演奏来「唱」，倒不如说还接近于「说」的东西。
因此，店里习惯了这个国家的歌曲的店员和魔兽猎人们，对突然流淌出来的奇异音乐和歌声觉得困惑也不奇怪。
然而，那也仅是开始的时候。
渐渐的魔兽猎人们被轻快的曲调吸引，开始配合旋律拍手，跺起脚来。
突然，从旁边有新的歌声加入进来。
大家惊讶的看过去，发现是艾露在唱歌。
在日本生活过的艾露也知道辰巳演奏的歌曲。
辰巳的演奏和卡露谢朵妮雅及艾露的歌声，三种音合在一起，使得音乐的完成度更高了。
卡露谢朵妮雅和艾露不知不觉的互相牵起手，就地踏起了舞步。
随着辰巳的演奏，一边歌唱一边转圈跳舞，两人的舞步并非像即兴般，反而步调一致，使得场面气氛更加高涨。
虽不如宫廷舞蹈般优雅，但却非常亲民的洋气的轻快舞步。
而且起舞的更是两大美女，使得气氛更加活跃。
歌词是日语所以听不懂，演奏的是听不惯的旋律。
然而，【精灵的休憩亭】却完全沉浸在辰巳的演奏中。
跟着卡露谢朵妮雅和艾露美妙的歌声和洋气的舞步，客人们，店员，还有迦多库和米露伊露，都一起拍手踏步起来。
不久辰巳的演奏结束了，店里又恢复了平静。
但是，那也是一瞬间而已。
下一瞬间，店里就响起了热烈的欢呼。
大家都欢笑着称赞辰巳的演奏和卡露谢朵妮雅跟艾露的歌声。
「那……那是什么……那，那个乐器……是什么呀，刚刚的歌曲是……这样的音乐从来没听过……不，听都没听说过……」
仅一人塔兰德没有沉浸在店内的狂热中。
他第一次直接接触的异世界的音乐，不禁怔住了。
在塔兰德看来，刚刚的演奏和歌曲除了与众不同以外什么都不是，然而，听众接纳了的毫无疑问是这种与众不同的音乐。
但是，他没有那么柔弱，打算在此处气馁。
「啊，啊哈哈哈哈。真是精彩的歌声啊。就连本职是游吟诗人的我，也要败给刚刚您的歌喉了。哎呀，不仅是姿态美丽，连歌声也动听呢！」
他再次在卡露谢朵妮雅面前跪下，手放胸前优雅的低头。
「如何？过后，能不能教我那个歌曲呢？当然，我会付学费的。这样吧，在这个旅馆借个房间吧。然后我们两个人慢慢聊……」
看来，他还没放弃卡露谢朵妮雅。
他想要找女人的心，看来相当的热烈呢。
正当店内的魔兽猎人们感慨他的这份热情时，辰巳又站起来了。
「到此为止吧。她……卡露谢并没有要陪你的意思。这点你应该明白吧？」
「呼，呼呼呼，确，确实你的演奏很不错。那个叫『吉他』的珍奇乐器音色也很好。但是，这是我跟这位美人的问题。虽然不知道你是谁，退下吧。还是说，你也迷恋上她的美貌了吗。但是，就你这样平庸的姿色，是勾搭不上她的吧？」
塔兰德像是故意展现自己的姿色，拨弄了一下自己的头发。
确实辰巳看起来是很平凡。
而塔兰德则怎么看都可称为美型的那一类。
但是，这并不是问题。
对辰巳来说，卡露谢朵妮雅是很重要的女性。
而对于卡露谢朵妮雅来说，辰巳也是世界上独一无二的存在。
而且，塔兰德没有发现的是。
在他想对卡露谢朵妮雅强行求爱的时候，不对，是他开始向卡露谢朵妮雅求爱的时候，辰巳就已经相当生气了。
「……该停手了吧？」
关注着辰巳和游吟诗人的米露伊露这时开始移动了。
她走向的是，这个店的门口。
走到门口，将店内与外面隔开的门打开。
「卡露谢、艾露、米露伊露还有店内其它的女性。在这里，我先道一声歉。」
辰巳说着，冷不防的碰了一下塔兰德。
同时，一直关注着他们的人们，一瞬似乎看到了塔兰德的身影晃动了一下。
下一瞬间，就只看到站在那里的是全部的衣物被脱光了的塔兰德了。
「……啊？」
塔兰德完全不知道自己的身上发生了什么。
还有，一齐用手遮住脸大叫的女孩子们。
辰巳又碰了一下塔兰德。
这次塔兰德完全消失了，回过神来他已经在店外了。
不用说，全身赤裸。
这时，从店门前路过的人大叫起来。
突然在路中央出现一个裸男，无论是谁都会大叫的吧。
完全不理解自己身上发生了什么的塔兰德，无法遮住全身的赤裸，只能不停的左右乱动着。
砰的有什么东西落在了他头上。
那是他的行李，衣服和乐器。
塔兰德呆呆地看向店门口，看到几个魔兽猎人用尖锐的眼神看着他。
「老板娘说了。今后都禁止你出入这家店。」
「你不听老板娘的话试试？到时我们都不会坐视不管的！」
「拿着你的吃饭工具和衣服，赶紧滚吧！」
扔出这些衣服的，是这个店的常客里艾露的追随者。
他们也是，对游吟诗人纠缠他们崇拜的艾露这件事，胸中早已升起熊熊怒火。
要是辰巳再晚一点到这家，塔兰德不是被辰巳而是被他们赶出去了。
被辰巳那莫名其妙的特技攻击，又被魔兽猎人的强硬气势压制，塔兰德抱起衣服和乐器，赤身裸体的尖叫着逃跑了。
砰，的一声门关上了。
同时，店内响起了一阵欢笑声。
「干得漂亮，辰巳！」
「是啊，我也好痛快啊！那个游吟诗人，太厚脸皮了！」
「不过，你做得也相当狠呢。打击完对方最拿手的音乐后还那样。」
「还真是。以后我绝对不敢忤逆你了。」
「哈哈哈，对啊。我可不想在人前被剥光！」
「但是，要是女的就无任欢迎哦！无论何时都可以！」
常来的魔兽猎人们，都笑着调侃起辰巳。
对这种稍稍有点粗暴的祝福方式，辰巳尴尬的微微一笑然后将视线转向店门口的方向，看到米露伊露正笑着竖着拇指。
跟他一样竖起拇指回应她后，辰巳看向了艾露。
「谢谢，艾露。还有很抱歉让你看到不堪入目的东西了。」
「不不，我也对那个游吟诗人很头疼，所以不用在意。而且听到怀念的歌曲，我也不自觉地唱了起来。」
艾露朝辰巳吐了一下舌头。
看来刚刚和卡露谢朵妮雅一起唱的歌曲，是她以前在日本的时候经常和朋友去卡拉ＯＫ唱的歌曲。
「喂，辰巳！还有其它的歌曲吗？有的话再来一曲吧！」
「那个歌曲……啊，是你的家乡的歌曲呀？调子很起劲呢，我喜欢！」
「《圣女》和老板娘也继续唱吧！」
为回应常客们的强烈要求，辰巳和卡露谢朵妮雅、艾露又继续唱了几首日本歌曲。
那天，【精灵的休憩亭】到深夜都一直充满着洋气的歌声和欢声笑语。
「……那个蠢男人。都劝他在丢脸之前赶紧走了……」
迦多库看着店里欢闹的景象，朝着关着的门百般无赖地嘟囔着。
这时，米露伊露表情乐呵呵的回来了。
「怎么了？这么开心？」
「嗯！多亏辰巳我赚翻了！」
米露伊露将满是银币的袋子啪嗒地仍在桌子上。
「……你不觉得你太奸诈了吗？」
「什么呀，说要赌钱的可是他们。我只是顺势而为而已哦？」
其实米露伊露是知道的。
曾经有一个喝醉酒的男的摸了卡露谢朵妮雅的屁股，被辰巳当场剥光衣服。
那个事件并不是发生在王都。
而是在他们去一个离王都不远的狩猎场的时候。
途中在一个有驿站的村镇旅馆留宿的时候，那个酒吧里有一个喝醉的男人摸了卡露谢朵妮雅的屁股。
这种现象经常会在驿站的酒吧里发生。
女服务员或者其他女性顾客被喝醉酒的客人摸屁股，可以说在地方的驿站里是常有的事。
跟现在的日本不一样，这是一个没有性骚扰观念的世界。
反而，躲避客人的骚扰已经成为女服务员的一项本领。
但是，那时确实是那人不好。
偏偏在辰巳的眼前摸了卡露谢朵妮雅的屁股。
严肃又暴怒的辰巳当场把那人剥光，跟今天一样扔出了店外。
被剥光扔到外面的男人，完全不知道发生了什么事，慌慌张张地当场就逃走了。
不知道发生了什么的还有在场的客人们。
那天大家谁都没有骚动，而是经过平静的一夜后第二天才流传开来。
「那么，不应该给我点封口费吗？」
「没问题。你喜欢什么随便点我请客。」
米露伊露很开心地哐哐地摇晃着钱袋说道。
迦多库苦笑着看着这样的米露伊露，想起刚刚那个游吟诗人。
「那个男人……应该经常跟女人求爱吧……但是话说回来，还蛮小的嘛。这样也能取悦女人吗？」
想起被辰巳剥光衣服的游吟诗人的身体，迦多库的脸上浮现出恶作剧的笑容。
夜深了，辰巳和卡露谢朵妮雅回到家中。
咏唱开门的咒语打开门，进入屋里。
今天真是尽兴的一天啊。
虽然有那个奇怪的讨人厌的游吟诗人，但是那之后跟【精灵的休憩亭】的熟人、艾露和迦多库、米露伊露这些亲友们，一起喝温和的酒，品尝美味的料理。
想着这一天发生的事情，辰巳进入家门后回过头来对背后的卡露谢朵妮雅说。
「卡露谢，麻烦把灯──」
但，辰巳的话语被打断了。
他的嘴唇，被某个柔软的东西堵住了。
然后，随即隐约传来刺激着鼻腔的芳香。
那是辰巳熟悉且喜爱的最重要的女性的香气。
堵住辰巳嘴唇的东西离开。
在黑暗里看得不是很清楚，但他的面前，确实是有两颗不输红玉的宝石。
「相公大人……不，主人。谢谢你今天保护了我。」
「不……我并……」
我并没有做什么，想要继续说下去的辰巳，嘴唇又被刚刚柔然的东西轻轻地复上。
此时，只剩下彼此喘息的声音在空气中回响着。
「……这就够了。主人为我做的，我已经很开心了。」
逐渐熟悉黑暗的辰巳，虽然只有一点点，他看到了卡露谢朵妮雅微笑明艳的脸庞。
「果然，我的主人真好」
卡露谢朵妮雅抱住辰巳的身体，撒娇似的用脸颊在他的胸膛磨蹭着。
第57话 活动和企划 
这是一个装饰得富丽堂皇的大房间。
只一眼就能看出，这个房间里满是名贵的家具。
而且是一流的师傅倾注时间和技术做出来的真品。
这些都是真品的高价家具，是为了不降低格调而仔细考量后配置的。
在这个豪华的房间里聚集了三人。
他们围坐在一个很大的圆形桌子，有一搭没一搭地聊着天，品尝着准备好的茶和点心。
就在此时，这个房子唯一的门外传来静静的敲门声。
「沙法以夫神殿的最高祭司，朱塞佩‧克立索普莱兹到了。」
声音在停顿一会后，房间门被缓缓打开。
然后，出现的是刚刚声音通传的人物
「哎呀，不好意思。我迟到了。」
朱塞佩感觉并没有特别觉得愧疚的样子，还是跟平时一样呵呵呵地走进屋子。
披着与这个装饰豪华的名贵家具也毫不逊色的，披着只有最高祭司才能穿的法衣，朱塞佩就如同在自家一样坦荡地横穿过房间。
不等任何人邀请就理所当然的坐在空的座椅上。
「来得好晚呀，终于要年老昏聩了吗，朱塞佩？」
邻座的，同样是披着豪华法衣的男人侧眼瞅了一眼朱塞佩说道。
「呼，难能那么快就年老昏聩了呢，我又不是你。不要看我这样我也是很忙的。」
「哎呀，是吗？据我所知，你最近跟某位少年正打得火热，经常独自两人闷在在房间里。哎呀呀，作为婚姻的守护神的最高祭司居然走上了同性爱之路……真是，令人惋惜啊！」
正好坐在朱塞佩正对面，衣着华丽法衣的女性两手交握嘴里低语着正向神祈祷。
「谁是同性恋呀，谁呀。你要是有个漂亮的妻子的话早就有小孩或者孙子了。不过，我最近经常与某位男青年见面倒是真的。」
朱塞佩这样说着，脑海里浮现出，最近算是自己的直属弟子的某位男子的身影。
「喂，朱塞佩老头儿，你经常见的那个男人，是传说中〈天〉的后继者吧？那个家伙真的能使用〈天〉魔法吗？」
现在聚集在这个房间的几人，几乎都和朱塞佩同龄。
其中唯一一个，大约３０多岁和其他人一样披着豪华法衣的男性，正兴致勃勃地看向朱塞佩问道。
「嗯。没错，他是＜天＞魔法使。从他身上发出炫目的金色魔法光芒……这个我已经亲眼证实了。而且，最近已经能自由发动《瞬间移动》这一初级〈天〉魔法。」
朱塞佩宛如爷爷称赞自己的孙子般露出得意的表情。
在场的三人看着他，纷纷露出不同的表情。
与朱塞佩同龄的披着法衣的男性，遗憾的哼了一声。
「……呼。无论是《圣女》也好那个会〈天〉魔法的也好，为什么单你们神殿总有罕见的人才……可恶，真是羡慕！！」
同样高龄的，在场唯一一位女性无语地耸耸肩。
「哎呀哎呀，不过。真的不是好男色吗？」
三十岁左右的男子，更加兴致满满地，眼睛闪着亮光问道。
「嗯，真的是真的嘛！怎样，老头儿，把那个男人，给我们神殿怎么样？什么嘛，要是交给我的话，我肯定将他培养成这个国家最强的战士？不然，我让他当我的女婿也可以。这样就是，传说中的〈天〉就是我的儿子啊。哇啊，总觉得好兴奋啊！」
男子兴高采烈的自说自话。
不过，当然朱塞佩是不会接受这个提议的。
「为什么我要让那个家伙去别的神殿呢？而且你的女儿才十岁不是嘛。更重要的是那个男人要成为我孙女婿是早就决定好的事了。我作为证婚人，早已见证了他们向沙法以夫神宣告了婚约誓言。」
就像自豪新玩具的小孩般，朱塞佩环视着大家开心地笑着。
「下面，我们该进入正题了吧？今天我们可不是为了炫耀我的孙女婿才聚集在这里的。」
「开始炫耀起来的不是你自己嘛！」
用着闹别扭似的表情说着的，是海洋神达拉卡贝教团的最高祭司，格林尼亚‧阿马尔。
「不过，我也赞成进入正题。我也不是那么闲的好嘛？」
说这话的是宵月神谷拉法帝神殿的最高祭司，迈亚厉娜‧基斯卡特。
「嘁，果然老头儿没那么简单的就放手啊。不过，还是想当面见一下那个〈天〉的后继者呢！」
泛着期待的眼神这样说的，是太阳神谷莱巴神殿的最高祭司，布加莱克‧伊什甘。
在这个拉鲁考菲力王国里的四大神的各个教团的最高祭司，全都聚集在这个房间了。
「那，我们就开始说吧。讨论一下这次的新年祭，各神殿要举行什么活动，担当什么角色。」
这天，像往常一样，就在辰巳到朱塞佩那里，进行魔法的教导，学习神殿以及关于这个世界各种各样的知识的时候。
「欸？各神殿的最高祭司大人们直接会谈……吗？」
「嗯。各神殿的一些日常来往和谈判，不需要我亲自出面。但是一年一次的新年祭的磋商，惯例都是最高祭司们一起面对面进行的。」
摸着白花花的漂亮的胡子，总觉得异常兴奋的朱塞佩回答辰巳的提问道。
「每年各神殿首先要做的，是支援维持治安的工作。平时是由国家的士兵维持街道治安的，节日期间人变多，人变多的话自然趁机犯罪的罪犯也多了。另外也会有受节日影响不小心玩的太过的人，还会有趁着醉酒打架的人。因此，每年都是国家和各神殿一起合作维持治安的。再说，这个也是神官战士的工作，你也要帮忙哦！」
听到朱塞佩的话，辰巳听从的点点头。
正值庆典要工作确实有点遗憾，但因为是自己的工作也没办法。
「还有受伤的人和急病患者的救治也是我们神殿的分内之事哦。不过，这就是卡露谢的事了，跟孙婿没有直接关系。」
如果庆典的话，应该也会有因为太过欢闹而生病的人，可能还有吃太多，醉酒太严重，打架受伤的人。
所以救治的工作就交给擅长治愈魔法的人，卡露谢朵妮雅肯定也会在那里吧。
「还有，关于各神殿要举行的活动。」
「都有些什么呢？」
「每年，太阳神神殿会举行庶民也能参加的竞技会。这个并不像贵族们那样剑或者骑射比赛，而是徒手进行的竞技大会。」
根据朱塞佩的说明，这个国家，似乎有一个叫「吉什」的特殊竞技。
辰巳听到的是，这个竞技是跟摔跤相近的东西，站着的姿势相互扭打首先让对方背部倒地的人就胜出。
这时，踢打对方这种直接的攻击也是被承认的。
从这点看也许可以说是个比摔跤更激烈的竞技。
太阳神的神殿，好像是每年都会举行吉什大会。
「宵月神神殿的话，会进行郊外的森林寻宝活动。设置一些简单的陷阱，挖出陷阱找到宝物，找到的宝物可归为已有的方式。」
尽管那样，虽说是宝物，但并不是那么昂贵的东西，按辰巳的感觉来说，好像大多是像商店街的福袋一样都是些赠品的东西。
但是，只有一个是隐藏着昂贵宝物的，听说每年都有很多参加者慕名而来，场面非常壮观。
这也是，用商店街的福袋做比喻的话就像是特等奖，夏威夷旅行那样的，辰巳就理解了。
可是，因为郊外的森林非常大，听说要找到宝物也是相当困难的。
特别是特等奖，特意被隐藏起来，能顺利找到特等奖的人过去只有几个人而已。
而且地点是郊外的森林，就算在各个地方配置多少警备的神官战士，有时还是碰到危险的魔兽和钵而受伤，虽然极少数但过去也有参加者丢掉性命的事情发生。
尽管如此，每年来参加这个活动的人还是前仆后继。
「海洋神神殿并不是举行竞技，而是每年提供免费的酒和食物。虽说是一年一度的庆典，但是街上的住民也不全是有钱人。所以这个活动在庶民里那里也很受欢迎。」
王都或是在近郊生活的人们，也绝不可能全都是生活很富裕的。
里面也有因为每日的生活而烦恼的人。
对于那样的人而言。
海洋神神殿准备的庆典的酒和食物算是特别好的了。
「那，沙法以夫神殿会举行什么活动呢？」
「嗯，我们神殿是对当年出生的婴儿，由我亲自为他们举行祝福仪式。当然，今年也会正常举行，但是我还想做点其他的。」
朱塞佩说着脸上浮现出神秘的笑容。
──啊，这是在打算着什么呢。
而且是属于相当坏心思的那种。
辰巳脑海里不禁想闪过这样的念头。
能够理解到这一层，也是因为跟朱塞佩的关系逐渐加深的原因。
「因此无论如何都要你的协助才行。」
朱塞佩脸上的笑容更深了。
虽说如此，辰巳也不会在这里说不愿意的。
辰巳一边感觉到不好的预感，一边认真听朱塞佩接下来的话。
听着听着他的脸由惊讶到迷惑，最后变得满脸通红。
「等，请等等，朱塞佩殿下！！真，真的一定要做那样的事吗！？」
「嗯。可以的话，我想让孙婿来做。一直以来我们神殿的活动，与其他三个神殿比起来都太没意思了。我不能接受这一点，其实我想办一些更加有趣的活动。但是，思想固执的高级祭司们总是纠结于传统呀教义什么的烦死了。作为最高祭司，我不能亲手破环神殿的传统和教义，所以一直以来都在隐忍着。但是──」
朱塞佩望着远方的某处说着，然后露出开心的笑容对着辰巳说道。
「──今年有你。因为你的出现，就可以不用破坏神殿的传统和教义，举办华丽的活动了。」
「但，但是……那个企划……其，其实也不一定非要我……」
「不，果然是需要具有很高知名度的人才行。这样才能使气氛高昂不是嘛。幸好，你们俩十分有名气，而且你们就等同于我的亲人。最开始的第一次以亲人来试行的话，神殿的顽固家伙们也会同意的吧。而且，如果这个活动能够得到很好的反响的话……以后也会成为这个的神殿的一个新的传统哦。拜托，孙婿。你能答应吗？」
朱塞佩对着辰巳深深鞠躬。
可以说是恩人的朱塞佩说到这地步，并且是沙法以夫神殿的最高祭司都低头请求了，辰巳也无法拒绝了。
尽管如此辰巳也没有立刻回复，啊，唔地支支吾吾地用犹豫不定的目光看着屋子──平时朱塞佩讲课的房间──的四周。
不过，辰巳自己也很清楚。
从开始他就只能接受朱塞佩的请求。
并且，同时他也必须要下个决断才行。
「……好，好的……那，那……另一边的准备呢……？」
辰巳红着脸总算挤出仅有的几个词。
「这一点孙婿大人不需要担心。我会亲自悄悄的全都准备好的。我记得，用你的世界的话来说，这叫『惊喜』对不对？嗯嗯，活了这么久总算从今年开始可以好好享受庆典啦！」
朱塞佩脸上露出在庆典前夕如小孩子般的表情。
第58话 意外 
「其实我有件事希望妳可以帮我……可以听听我的请求吗？」
某一天，库瓦罗多公爵家的前公爵夫人，艾莉西亚‧库瓦罗多突然把卡露谢朵妮雅叫了过去。
还以为她又得了什么病的卡露谢朵妮雅匆忙地跑到她那，却听到了刚刚的那句话。
听到前公爵夫人并不是生病后她松了一口气，但听到今天把他叫出来是因为有所「请求」后她又提起了戒心。
到目前为止，前公爵夫人的「请求」对卡露谢朵妮雅来讲都不能说是件好事。
介绍跟她（前公爵夫人）有血缘关系的男性给她认识。
劝她与认识贵族的儿子相亲。
以前艾莉西亚总是胡乱地帮卡露谢朵妮雅找结婚的对象。
虽然那些全是对已经到了适婚期后半的卡露谢朵妮雅的关心，但对她本人来讲只是些麻烦事。
但是艾莉西亚已经承认了辰巳，这样的话应该不会再对她谈起婚事的话题了吧。
这样的话这次就不是跟婚事有关的事了吧。
在内心歪著头纳闷的卡露谢朵妮雅等待着艾莉西亚后续的话。
「其实，我认识的人的女儿要在晚会中出席而准备着新衣……但在要量尺寸之前她突然病倒了。」
艾莉西亚将手放在脸颊担忧地叹了口气。
「虽然她勉强可以在晚会之前恢复健康，但是最重要的衣服制作却会赶不上，所以──」
艾莉西亚前公爵夫人用意味深长的视线看向卡露谢朵妮雅。
「我了解了，是要我将她的病治好吧？」
「不，不是那样的。我希望妳可以代替她让我们测量尺寸来制作衣服。」
卡露谢朵妮雅愣住的「趴机趴机」地开阖双眼。
「嗯，那个女性身型跟妳差不多，所以希望妳代替她来让我们测量衣服所需要的尺寸。」
「那、那是没关系啦……但是比起我代替她，我用魔法把她治好不是比较好吗？」
「是、是那样呢，但是已经将裁缝师们都找来了，他们都是百忙之中特地抽空前来的，不让他们在这帮妳测量衣服的尺寸吗？」
虽然不太能理解，但这是艾莉西亚的请求，卡露谢朵妮雅浮起了不太高兴的表情，但最后还是点了点头。
「那么，就立刻开始，可以吧？」
「现、现在吗！？」
有别于惊讶的卡露谢朵妮雅，艾莉西亚啪啪的拍了数次手。
有如回应她一样，从房门传来了敲门声，得到艾莉西亚许可后，数名拿着布和针线等裁缝用具的女性如雪崩般拥入。
女性──裁缝师们，以利落的手法将卡露谢朵妮雅的衣服给脱去。
然后对着身上只剩内衣的她，以各种不同颜色和种类的布料在她身上比划著，不时夹杂着与艾莉西亚的交谈。
「以卡露谢朵妮雅大人的发色来看，这种颜色的布料会与她比较相衬吧。」
「是这样呢，确实这种颜色与她比较搭。」
「那、那个……配合我的发色也没有意义吧。」
「阿、阿阿，没、没关系喔。因为那位女性的发色跟妳的差不多。」
「是、是这样啊……？」
卡露谢朵妮雅虽然还是不太能接受，但迫于他们的气势，还是顺应他们了。
之后，裁缝师们咚咚地不断将裁缝所需的作业向前推进了。
布料的颜色、饰品的选择、细节部分的巧思设计。
身体各处的尺寸都被仔细的测量了，简直就像是为自己量身打造衣服一般，在卡露谢朵妮雅如此思考时，裁缝师们分工合作的将各项作业给完成了。
「卡露谢朵妮雅大人的肌肤好滑顺，真令人羡慕。」
「真的，颜色也很白……阿啦？」
裁缝师的其中一人，发现在卡露谢朵妮雅雪白的肌肤──在丰满的胸部的一处，发现到了瘀血的痕迹。
然后，花了片刻理解后，她的脸立刻变红。
「失、失礼了……！！」
那裁缝师依旧满脸通红，转头不看着那瘀血而继续工作著，但在工作中仍多次偷看向那瘀血。
卡露谢朵妮雅的脸也跟着那裁缝师一样变得满脸通红，害羞的将视线到处游移著。
「阿啦阿啦，看来跟辰巳相处的不错呢。」
艾莉西亚微笑的表情看着那样的的卡露谢朵妮雅。
被亲近的艾莉西亚如此戏弄著，让卡露谢朵妮雅的脸变得更红了。
但是她脸上浮现了高兴的微笑，这件事以艾莉西亚为首的裁缝师们都有发现到。
在卡露谢朵妮雅身陷于幸福感与羞耻感中时，突然的从房门传来的敲门声。
「大夫人，沙法以夫神殿的山形上级神官来访。」
「阿啦，辰巳吗？是有什么事吗？」
「是的，看来是有紧急的事件。他希望能尽快见到克立索普莱兹司祭大人。」
门外的佣人如此回答著。
「这样啊，卡露谢那边如何？」
「是，我们这边的工作都已经完成了。」
被艾莉西亚问到的裁缝师低着头恭敬的如此回答。
艾莉西亚看向卡露谢朵妮雅那边，先前浮现出疲态的她，正在快速的换上神官服。
与之前相比，卡露谢朵妮雅的脸上浮现出明显很高兴的表情。
与平常就生活在一起的辰巳相见，就可以让她如此高兴吗？
艾莉西亚在心中如此吃惊著。
艾莉西亚让佣人去把辰巳叫来这间房间。
等了一会后，穿着神官服的辰巳身影出现在房间的门口。
看到辰巳身影的瞬间，卡露谢朵妮雅那美丽的容貌瞬间有如鲜花绽放一般闪耀着光辉，但是看到辰巳认真的表情，她收起了高兴的脸孔。
「抱歉打搅了，艾莉西亚小姐。」
「欢迎喔辰巳。好久不见了吧？」
「是，好久没来问候了真是抱歉，但是今天有急事……」
辰巳进入房间后简短的和艾莉西亚打完招呼后，以认真的表情看向卡露谢朵妮雅。
「卡露谢，王宫中好像发生了意外，也有人受伤了，朱塞佩先生要我们火速前往王宫。」
卡露谢朵妮雅听到发生了意外，浮现了惊讶的表情。
但是她马上收起了表情点头答应了辰巳。
「大夫人，真的很抱歉……」
「嗯，我也听到了，看起来是很严重的事。」
在王宫中骑士与士兵也经常在训练中受伤。
所以在王宫中也有医生常驻著，但不一定会使用治愈魔法。
因此，神殿会轮流派出会治愈魔法的神官到王宫去。
今天不是轮到沙法以夫神殿的日子，但是应该还是有治愈魔法师在王宫中。
尽管如此还是动员了其他会治愈魔法的人，那就表示发生了重大意外吧。
「我马上安排马车，稍等一下。」
「不，我和卡露谢一起跳过去比较快。」
辰巳向艾莉西亚行了一礼后，走到卡露谢朵妮雅旁边将她抱入怀中。
然后两人的身影就这样消失了。
第一次看到辰巳的《瞬间转移》的艾莉西亚和裁缝师们，不禁目瞪口呆。
「……这就是辰巳的《瞬间转移》阿……」
艾莉西亚将目光看向窗外飞舞在空中的人影。
那两个人影身体相依的靠在一起，在艾莉西亚眨眼间，他们的身影又再度消失了。
「……确实，这样的确比马车快。我也来确认一下王宫到底发生了什么意外吧。」
艾莉西亚向着家里的佣人发出详细调查王宫中发生的意外的命令。
之后，面带微笑的转向在房间角落的裁缝师们。
「那，妳们从现在开始要好好加油喔！毕竟，新年祭快要到了。」
风在耳边拍打着。
辰巳和卡露谢朵妮雅跳到了可以俯视整个王宫的地方，眺望着下方的王宫。
为了不让讲话的声音被风声遮住，辰巳将嘴巴靠近在怀中的卡露谢朵妮雅耳边。
「我没去过王宫。卡露谢对王宫熟吗？」
「是，我担任过好几次被派遣到王宫的治愈师，多次进入王宫。当然，最重要的区域没进去过。」
在王宫担任治愈师的神官，如果没事的话通常都会在休息室待机。
因此，卡露谢朵妮雅对王宫的知识也极其有限。
「意外是发生在哪里？」
「朱塞佩先生说，是在骑乘枪的比赛会场……」
他们在王宫的上空垂直落下，辰巳将目光看像王宫各处。
但是对王宫没有相关知识的辰巳搞不清楚哪里是哪里。
尽管如此他还是发现到了许多人聚集的地方，将视线看向怀中的卡露谢朵妮雅询问道。
「是在有许多人聚集的那里吗？」
「是的，那里是练兵场。每年骑乘枪的比赛会场都是在练兵场所以是那里没错。」
以猛烈的速度下坠的两人，互相的点了点头。
辰巳再度将力量注入两腕中将卡露谢朵妮雅抱入怀中，然后解放黄金色光辉的魔力。
果然意外是发生在练兵场。
已经临近新年祭了。
在祭典中每年都会举办的就是这个骑乘枪的比赛。
在比赛中出场的人员限制为王族、贵族或拥有骑士位阶的人。
但是那华丽的比赛在一般民众间也及有人气。
每年在比赛会场中观战的不只王族和贵族，也聚集了许多一般民众。
在会场中有为贵族们准备好的观众席，但并没有为一般民众准备。
平民们通常都站着看，或是坐在用木头临时做出的观众席上观赏比赛。
就是在搭建那临时观众席时发了意外。
在组装的过程中，木头崩塌了，在木材上工作的的下级士兵和工人们都被卷入了崩塌之中。
虽说是木头，但每根木头都十分长而且不轻。
观众席分为数段来组装，虽然是在组装的过程中，但也有相当的高度。
从上面掉下来撞到地面身体多处骨折的人也有。
有被崩塌的木材压在下面的人，也有被在组装中的木材压伤的人。
骑士和士兵还有前往王宫的神官们各自展开救援活行动，但是因为没有人在现场指挥而造成现场一片混乱。
辰巳和卡露谢朵妮雅到达时就是那样的状况。
转移到地上的瞬间，辰巳马上被怒吼声和现场急迫的气氛所吞没，他牵着卡露谢朵妮雅的手踏入那样的场所。
「我们是沙法以夫神殿的人！前来帮忙治疗了！」
「我是沙法以夫神殿的卡露谢朵妮雅‧克立索普莱兹！马上展开对受伤者的治疗。」
《圣女》这称号在王宫中的骑士和士兵间广为人知。
也有一说是，卡露谢朵妮雅担任治愈师的时候，不知为何在训练中受伤的人会增加。
得知那个《圣女》前来救援后，受伤的士兵间扩散著一股安心的氛围。
然后，理所当然的在她身边涌现出了许多受伤的人。
「沙法以夫神殿的卡露谢朵妮雅‧克立索普莱兹！马上展开对受伤者的治疗。」
当旁边的卡露谢朵妮雅如此说的时候，在她旁边的辰巳惊讶眼神的转头看着她。
只要听到《圣女》这位十分出名的治愈师要展开治疗，不管是谁都会想要前来让她治疗吧。
对此辰巳是能够理解的。
但是她的魔力并非无限的。
然后在这个地方，也有可能有受着危及生命的重伤的人。
那么，应该对那样的人实施重点治疗才对。
「等、等一下卡露谢！！那样是不行的──」
但是辰巳的制止已经太迟了。
发现卡露谢朵妮雅的受伤的人们已经不断的向他们涌来。
辰巳慌张的挡在他们和卡露谢朵妮雅中间。
「请等一下！！她的治愈魔法应该先对受伤严重的人优先实施！！」
向着卡露谢朵妮雅涌来的受伤的人们停止了脚步。
然后用看着可疑人物的目光看向挡在他们和《圣女》之间的少见的有着黑发和黑眼的青年。
「你是谁啊？看来你好像是沙法以夫神的神官……但也只是位上级神官……上级神官的你，有什么权力阻碍《圣女》大人的治疗行为。」
从他身上的神官服与圣印看出他身分的男骑士向着他往前走近一步。
看起来好像是手腕受伤了，鲜血沿着他的手臂从上往下流，从他的指尖滴落到地板上。
「我们不必接受你的指挥，那么《圣女》大人，拜托妳请妳赶快施展治愈魔法吧。」
那个骑士推开辰巳，站到了卡露谢朵妮雅面前。
但是卡露谢朵妮雅以为难的表情来回看着辰巳和那位骑士，不知是否要不要使用治愈魔法。
她虽然想要施展治愈魔法，但她却也不想违反辰巳的话，因此她对此感到烦恼。
卡露谢朵妮雅迟迟没施展治愈魔法，骑士对此感到疑惑，此时辰巳再度挡在骑士与卡露谢朵妮雅之间。
「请等一下！！卡露谢……不对，克立索普莱兹司祭的魔力是有限的。应该要先对受伤严重的人优先治疗！」
「我说过了，我们不必受到你的指挥！！先从近的人开始依序治疗就可以了吧！！」
骑士想用没有受伤的手臂去推开辰巳。
但是他的手没有推到任何东西，那个骑士为了不让自己跌倒而向前踏了一步。
他会没碰到辰巳是因为辰巳用了转移以些微的距离躲开了他的手。
「呜呕！？你……！？」
不知是对辰巳的态度，还是对于辰巳躲开他而感到愤怒。
骑士的脸上浮现出明显很生气的表情。
「你打算侮辱我吗？」
骑士将手伸向腰间的佩剑，散发著随时都有可能拔剑的气氛。
而且，针对辰巳的敌意不仅仅只来自于那位骑士。
希望得到卡露谢朵妮雅治疗的而聚集的人们，对于妨碍治疗行为的──在他们眼中看来是这样──辰巳，他们或多或少都有点不满。
「我没有打算侮辱你！！但是就像我之前说的一样，她的魔力并非无限的。那样的话──」
「吵死了！！所以我说没有必要接受你的指挥，你要我说几次才明白阿！！」
锵！
响起了微小的金属摩擦声。
那位骑士已经将剑拔了出来。
不、没能拔出来！
「你们！在这样的紧急事态中还在做什么！？」
在骑士还没将剑完全拔出来之前，男性低沉到让人感到可怕的声音在现场响起。
第59话 拣伤分类 
那个声音的主人，是个健壮的高个子男性，外观的年龄大概４０岁左右吧
整齐的脸，不过因为脸的下半部被许多的胡须给蒙上，庸俗的印象很强。
然后，从身上的装备和那个言谈，那个男性看来是个身分高贵的人物。
「那？」
「你们在闹什么？现在并不是这种时间不是吗？」
那男性用锐利的视线环视周围聚集的人们。
「特洛德队长！其实这个自大的神官，打搅着圣女大人的治愈！」
打算抽出剑的骑士，一边用手指着辰巳一边宣告。
「妨碍治愈……？」
被称作为特洛德的男性，把那个尖锐的视线转向辰巳。
可是，辰巳不需要为那个视线动摇。
至于在他旁边的卡露谢朵妮雅，一脸高兴的样子。
「你说的所谓自大的神官，是指我的义弟吗？」
「……！？是特洛德队长的义弟……！？」
「如果正确地说的话是『再过一阵子会成为义弟』，不过，我已经把他当做我义弟了。」
到刚刚都还怒气冲冲的那个骑士，浮起惊恐的表情好多次看了特洛德和辰巳。
「辰巳，卡露谢。告诉我情况」
特洛德用严厉的表情那样说道，辰巳和卡露谢便如实告诉。
特洛德‧克立索普莱兹。
是担任王国骑士团第二分队的队长的男性，朱塞佩的长子，是卡露谢朵妮雅的义兄。
如果以年龄来说与卡露谢朵妮雅相比可以说是父母和子女，但是，他作为家人也很疼爱成为了排行最后的义妹卡露谢朵妮雅。
并且，成为卡露谢朵妮雅的伴侣辰巳的事，起初也是感到怀疑，但听过作为父亲的朱塞佩和卡露谢朵妮雅的话后，实际与他试着交流，最后判断将可爱的义妹托付给他也是认同了。
然后正如把辰巳作为他的弟弟，作为自己的家人，辰巳也一样，信赖着这个年龄相隔许多的哥哥。
「特洛德大人的义弟。那是……」
卡露谢朵妮雅，以感到为难的表情交替看着哥哥与辰巳。
「啊，那个，特洛德先生……」
「……辰巳？」
特洛德因为变成看起来心情很坏的面貌，用尖锐的视线怒目着辰巳。
那一瞬间，吓一跳的辰巳身体震了一下，不过，马上看起来害羞的改了话。
「啊，啊！……特洛德哥哥」
「嗯，那就好。」
被辰巳叫「特洛德哥哥」，特洛德看起来满足地点头。
特洛德认可辰巳以来，强行要求辰巳称呼他为「义兄」或「哥哥」。
辰巳如果不那样叫，明显会让他心情更不好，他就是如此喜欢家庭的人物。
「紧急事态。简单地说明。」
被特洛德催促，辰巳简单地说明。
如果在这样的灾害和事故的现场等的医疗物资被限定的局面，大量的负伤者出发，应该从需要先从紧急的人进行治疗的事，为此，拼命一边想起需要在实际治疗之前根据紧急度辨别负伤者等，辰巳从电视机的电视剧等听到一星半点的知识在特洛德那里说明了。
「……把这样的想法，我的故乡称为『检伤分类』，或『识别急救』」
「嗯。确实那是合乎道理的想法啊。但是，从这个国家常识的做法来看的话，那个作法异质的。」
根据特洛德的说法，好像这个国家是按照贵族等身分地位高的人，优先接受治疗的惯例。
好坏姑且不论，如果从这个国家的常识这个点看，辰巳说出异质的没错。
「然后，大家七零八落地救助活动的点也是个问题，应该让谁指挥，并遵从那个指示来治疗应该是相当有效的。」
「关于这一点，国王陛下有向我说，为了现场的指挥，向我下达了命令。我来的这个地方就是为此，不过……」
特洛德环视现场。
受伤的人等倒下着在到处上，其中意识没有的人好像也在。
「好。这个场的指挥由你执行。」
特洛德突然面向辰巳说出了意想不到的事。
「我来担任指挥。」
……啊！？
「虽然，你所说的『检伤分类』的想法对我们来说是无缘的。但是，使用你所说的方法的话，能救的生命会增加吧。那么，对那做法熟悉的你，指挥是理所当然的吧？」
「啊，精通着之类……我也只是知道一星半点的程度哦！？」
「那也没关系，总比什么都不知道的我强。不用担心，不成熟的地方和细节我来辅助。卡露谢也会感到喜悦地遵从你指示。」
特洛德的说法让卡露谢回看，她微笑着点头。
「刚才，不由得冒失了很抱歉。我只是想早一点让受伤的人的接受治愈……」
那可真是没办法。
我果然还是很不了解这个国家的常识
卡露谢朵妮雅如果在这个场合报正式名字的话，作为《圣女》而出名的她治愈也是为了方便吧。
但是，这毕竟是卡露谢朵妮雅个人施展治愈场合。
在这个场的治愈魔法的使用者全部效率很好地运用，辰巳的说出了检伤分类进行了比较好的是没有错。
「我明白了……」
「试试看。」
辰巳有点烦恼后，这样决定了。
现在并不是烦恼的时候。
说不定有再不马上实施治愈就无法治愈的负伤者也在。
「特洛德哥哥。请首先全体人员集聚治愈魔术的使用者。还有，魔法即使不能使用也有医疗知识的人……医生也一起。」
「了解。」
特洛德让部下们，集聚能够使用治愈魔法的魔法使和医生收集而奔走。
他的部下们，马上聚集了辰巳要求的人手，向辰巳的所在地原来的返回了。
然后，辰巳在那些人面前，下定决心开了口。
「沙法以夫神殿神殿的山形上级神官。受到王国骑士特洛德殿下的托付，这次的指挥由我担任。尽管会有挂念的地方，不过现在是紧急事态。这个场合请按照我的指示。」
聚集的魔术师和医生们，在不看惯的黑发黑眼珠的青年面前显露困惑。
但是，辰巳的背后王国骑士特洛德和著名的《圣女》临近的缘故吧，是没有会说抱怨话的人。
「那么，首先拜托医生的各位。一个人一个人地诊断负伤者们，请按照伤害的程度安上记号。」
「『记号』……为了什么而要戴记号呢？」
医生中的一人提问。
而且，其他的医生和魔术师们一样地也点头着。
「是为了一看就明白伤害的程度。并且，从伤害程度高的人优先使用治愈的魔术。」
「什么？不是优先贵族吗？」
「是。对诸位说不定是不熟悉的事，不过，这里请把到现在为止的惯例无视。」
医生和魔术师们，一脸为难的脸看者辰巳背后的特洛德。
「我承担这件事的责任。现在先沉默着遵从这家伙的指示。」
特洛德那样一边说，一边拍打辰巳的肩膀。
从医师们来说，今后会被贵族们从为何不是从贵族们开始而发牢骚了吧。
从身份的贵者治疗的是常识的这个国家，不分身分，如果先给伤的严重的人做治疗，那么生气的贵族会抱怨是显而易见的。
但是，王国骑士队长特洛德承担责任的话，医生们也只能遵从辰巳的指示的事
他们是希望救助还能救助的生命
「是这样的……马上需要使用治愈魔法的人，请向显眼的地方画大的『○』。紧急性低，不过伤势严重者『△』，明显是轻伤者『＃』拜托您了。」
辰巳易懂，地面图形描绘说明。
「有画的东西吗？如果没有请特洛德殿下尽快安排一下？」
「医生的职业花纹、钢笔和油墨经常随身携带」。
医生的一个人拿着拿着的包，其他的医生们表示同意。
然后，就立刻为了看到受伤者的情况而行动起来。
「从以卡露谢为首的能使用治愈魔法的魔法师的人们，在『○』的负伤者优先治疗。」
「了解。」
「了解。」
卡露谢先行一个礼，其他的魔法师们也跟者点头。
「特洛德哥哥请向部下命令，让同样的负伤者在一个地方聚集。如果可能的话，让同一个标记的人聚在一起。那对魔法师们的治疗比较方便吧。但是，没有意识的人和无法动弹的人就不要勉强了。同样的，像头部的负伤者不能动就不要动。」
「了解了。」
特洛德点了点头，向部下转达辰巳的指示，开始行动。
此后，辰巳跟特洛德一起练兵场的一角，专心致志的为负伤者的对应给出细小的指示。
辰巳绝对不是专家，尽管如此也比这个场所的任何人都还要了解检伤分类的知识。
认真地想被问的问题，也会拼命地寻找最好的答案。
总是在身边的特洛德，和有时来看情况的卡露谢朵妮雅支撑同时，辰巳拼命地给出指示。
这样辰巳百般对应着，一个骑士向辰巳的所在地走近了。
「啊，你是……」
辰巳那谁马上注意到了。
他是刚才跟辰巳顶撞的骑士。
「神官老爷……我刚才对不起。」
骑士到辰巳的旁边，深深地低下了头。
「给这手臂治疗的医生，听了您的治愈的想法」
骑士看者缠着绷带的左腕上，露出苦笑。
只是轻伤，好像只是要卷上绷带的程度。
「如果再次考虑的话，您的想法是正确的。圣女殿下和其他的魔法使们与魔力不是无限的。不，没有拥有无限的魔力的人。」
这次是换辰巳苦笑。
因为他是实质上拥有无限魔力的人。
「看来，我太过依赖自己的贵族身份了。自己不是贵族，而是骑士啊……」
如果听的话，这个人物好像是某贵族的三男。
因为他自己是不能继承家业的，所以就这样成为了军队的骑士。
「真的是对不起。也不是什么所谓的补偿，但如果有我能做的事情，希望你可以跟我说。」
「伤没问题吗？」
「啊，没什么问题的。只是现在这个程度的伤，还要依赖圣女大人的治愈魔法的话是会感到羞愧的。」
骑士一边敲著受伤了的手臂地一边笑。
「我明白了。我会让你帮忙的「啊，说晚了，我叫盖尔‧利戈里多斯。如果你能随意叫我盖尔会感到很高兴的。」
「我叫辰巳‧山形。彼此彼此，那请你叫我辰巳吧！」
辰巳和盖尔，彼此互相握紧对方的手。
「老公大人！」
辰巳和盖尔握手后，卡露谢朵妮雅用非常紧迫的表情跑过来了。
「请马上来！！！我需要老公大人的力量！」
「我明白了！」
辰巳没听取详细说明。
竟然卡露谢朵妮雅说自己的力量是必要的，那么说要怀疑她的话是不可能的。
辰巳和卡露谢朵妮雅一起跑，那之后不久盖尔也跟者两人继续跑了出去。
卡露谢朵妮雅带路后到达了地方，一棵木头的圆木。
然后，那个木头旁边的地面是潮湿的黑色，其中一个士兵倒在湿润的地面上。
到达的辰巳看见，那个士兵的右大腿被直径１０厘米左右的粗细的桩扎着。
这个士兵很倒霉的在圆木崩溃了的时候，偶然的被放在地面上为了固定原木的桩子上方倒下了。
而且，在圆木坍塌的时候，头部好像也受伤了，现在并没有意识。
「恐怕，在圆木崩溃的时候想要逃跑，甚至连桩端都踩了，正尖的桩子转向上边，恐怕是在那里跌倒的。」
卡露谢朵妮雅悲痛地向辰巳说明。
如果仔细看，头部的伤已经受到治疗了，出血也停着。
只剩下腿上扎上一只桩子。
「……但是，就这样拔出桩的话……也许，可能会，一下子就大出血，这个士兵很可能会没命。」
在辰巳们后面偷看的盖尔悲痛地插话了。
「因此，在拔出桩的瞬间我会对他施展治愈魔法。」
这样的话，会尽量抑制在最小但是，这样的粗细的桩。
并不是这么简单就能拔出吧。
直径１０厘米的桩子，完全贯通着士兵的大腿。
如果会用外科手术的话就能脱掉，不过在这个世界还不存高度的外科技术。
看来，这样的话只能用力拔出。
当然，对士兵也会造成相当负担吧。
「马上就要召集其他人。」
「不，没有那个必要。」
辰巳留住打算跑出去的盖尔。
那个辰巳没有回头看盖尔，只是凝视著卡露谢朵妮雅凝视。
受到辰巳的视线影响，卡露谢朵妮雅点头同意。
然后，在倒塌的士兵的旁边下跪，神官衣服被血弄脏也不在意就开始咏唱咒文了。
辰巳她也仿照士兵的旁边蹲下来，开始做解放魔力的准备。
「喂，喂喂，喂喂，喂喂……辰巳还有圣女大人是在做什么……？」
只有一个人，盖尔读不出他们的意图而感到困惑。
卡露谢朵妮雅咏唱完毕之前，她瞥了辰巳一眼。
等待那个的辰巳，准备了一口气解放魔力，触碰了士兵大腿上的桩。
大腿上被刺了的桩在一瞬间消失了，接下来的瞬间出现在辰巳旁边不远的地面当啷一声倒下了。
「嗯……？」
眼前发生的景象，看到盖尔不禁瞪眼睛。
桩消失的瞬间，大腿开了从伤口一口气喷出的血，旁边的辰巳和卡露谢朵妮雅的脸和身体被弄脏。
但是，同时开展了治愈魔法的卡露谢朵妮雅，转眼间那伤口就愈合了。
眼看着着伤口愈合并且配合着，按照卡露谢朵妮雅的预期出血也平息下去了。
出血量能在最小限度控制。
当然，治愈魔术不仅仅堵塞了伤口，就连骨头和肌肉等的损伤也使之恢复着。
卡露谢朵妮雅重新确认士兵的样子。
还是没有意识，但已经没有生命危险了。
卡露谢朵妮雅吐出了放心的叹息，一脸笑容往辰巳看去。
察觉到那些的辰巳，也慢慢地吐了一口气。
是是……什么……？发生了什么……？
发呆嘟哝的盖尔。
他的头脑，对于在眼前发生的事，马上就不能理解了。
他能够理解伤口愈合的。
著名的圣女的话能使用治愈魔法。
如果是她，这种严重的伤也会在瞬间治愈。
但是，士兵大腿上被刺了的桩在一瞬间消失了的事，是他无法理解的外侧。
暂时发呆地注视著辰巳和卡露谢朵妮雅的盖尔。
随着时间的流逝，他最近想起了最近听到的一个传闻。
那是，在城下的街上出现的＜天＞魔法使的传言。
到现在为止只存在在故事和传说里，＜天＞的魔法使的存在。
盖尔没有试图去相信传闻。
他想＜天＞的魔法使，是只存在于故事和传说中的。
但是现在，在他眼前发生的现象，就在这个童话中经常被叙说的＜天＞的代表性的魔法吗？
在故事中登场的＜天＞的魔法师，能够将远方的东西拉近到身旁，也能反过来将手中的东西向远方送去，并且将巨大的岩石向天空用力举起。
盖尔面前辰巳使用的魔法，正是那个＜天＞的魔法那东西在他眼里映出的。
然后，在传闻中，最近出现了的＜天＞的魔法使在黑发黑眼珠的皮肤，被称为是遥远的异国的青年。
「……现在，现在的是＜天＞的魔法……？那么……辰巳是……传闻中〈天〉的魔法使……？」
盖尔发呆地用谁也没听到的声音嘟囔着。
第60话 一起…… 
辰巳和卡露谢回到家的时候，他们两人都已经疲备不堪。
卡露谢打开门后，辰巳就进去客厅，直接就扑通一声，将身体委托给椅子了。
「……真的累了……」
「你辛苦了。」
「卡露谢你也辛苦了。」
「好，谢谢你。」
两人互相凝视对方后，双方都不由得笑着。
事故现场的人，总算是恢复平静了。
因为辰巳的检伤分类概念受到采用，最终是没有任何丧命的人。
只是，果然卡露谢在内的魔法使消耗的也非常激烈，一部分对生命没有影响的重伤者就就先停止治愈了，日后再重新施展治愈魔法。
辰巳让卡露谢和特洛德，以及盖尔等支持的同时，想办法到最后在事故现场能持续地下指示。
因此，辰巳的疲劳是比起肉体上精神的消耗更为激烈。
「……特洛德哥哥，突然让我担任现场指挥什么的，真希望不要啊！」
「哎呀，老公大人非常出色地担任了不是吗？而且……沉着稳重的向各处下指示的老公大人……可是很帅气的。」
「啊，啊……啊啊，这样啊……啊，谢谢你。」
被卡露谢说很帅气，辰巳满脸通红的让眼神到处飘。
卡露谢浮起温暖的笑容凝视者辰巳那样的身姿。
平净愉快的沉默，支配着最近邻居口中的「山形先生的家」或者「山形家」，但那寂静突然卡露谢打破了。
「啊，忘记了！马上就要洗澡了吧！」
「啊，对了。回来前已经在神殿吃过东西了，但果然还是想洗澡啊！」
王宫的事故现场安定下来后，辰巳和卡露谢为首的各神殿的协助者们，受到现场的责任者特洛德感谢的言词以及回到的神殿许可。
辰巳们一回去沙法以夫神殿，将情形报告给朱塞佩后，在神殿的食堂轻松地吃完了饭后，就回家了。
因此，「虽然十分的疲惫，但是肚子并不饿，就这样睡吧的。」想了，不过，还是要把今天一天的疲倦和污秽都洗掉。
特别是卡露谢治愈时被血弄脏的事，所以想洗澡的心情比辰巳更加强大吧。
「那么，虽然你也累了，但是麻烦你做好洗澡的准备。」
「好的。请稍等一下。」
卡露谢高兴地答应了，马上赶去浴室。
山形家洗浴的准备，都是依靠卡露谢的魔法。
使用《水作成》的魔法来生成洗澡水，然后用《加热》的魔法使水变暖。
首先是辰巳先进去洗澡，然后才换卡露谢入浴。
那是因为辰巳进入后热水稍稍温凉了，必须再次让卡露谢《加热》重新煮沸的缘故。
看到卡露谢去做洗澡准备的辰巳，他则去做替换衣物的准备。
此时，不仅仅是自己的衣服，就连卡露谢的衣服也好好准备了。
最初对她的内衣非常地动摇，不过，最近已经完全习惯了那样的事。
虽然这么说，这并不是「他对卡露谢兴趣淡了」的意思，只是单纯地对她内衣已经没有奇怪的执着罢了。
这时辰巳做好了两人衣服的准备，卡露谢也从浴室回来了。
为什么呢，很抱歉似的，感到为难的表情浮现着。
为什么卡露谢那种表情呢，辰巳感到很纳闷。
「怎么了？有什么事吗？」
「那、那是……做了洗澡的准备……」
卡露谢说，今天白天治愈魔法用得太多了，魔力快要枯竭。
因此在煮完洗澡水后，总算用尽了最后剩的魔力。
是吗？
那，卡露谢你洗就好了。
我就这样睡吧，或是可以去公共浴池看一下。
「啊，那个，那个……假如……如果，老公大人……如果愿意的话……」
卡露谢满脸通红，扭扭捏捏和身体摇晃一边看向上辰巳。
「……那，那个……您，我和你一起……不，一起……吗？哇，我和……洗澡……」
那一瞬间。
辰巳也不输给卡露谢的满脸通红了。
在热水的表面摇晃着，雪白的两座大山。
在其顶端是可爱的并带者颜色的花蕾，与周遭白色互相结合因而更加鲜明。
如果追根究柢，明明这就只是块脂肪，为什么会如此的吸引男人兴趣呢？
辰巳以从背后抱住卡露谢的形式一起洗澡，泡着温暖的热水同时，纤细的肩膀和忽隐忽现的双子山不时地看着
辰巳开始思考起这道对男人来说永远的问题，也可以说是不知不觉就试着考虑着这件事。
当然，一半是为了逃避现实。
山形家浴池绝对不大。
因此，两个人一起进入的话，只有辰巳以将卡露谢环抱形式才能进入。
大腿的上面感受到卡露谢屁股的柔软，与热水不一样的她身体的温暖，辰巳在各种意义上一直在其中困扰着。
「隔了好久……老公……不，与主人你这样一起洗澡……」
另一方面，因为卡露谢的话，辰巳心情不由自主的感到烦恼。
「那个？卡露……与琪可一起洗澡是第一次不是吗……？」
在这个家一起生活有约一年了。
到现在为止，好几次都是一起睡一张床了，但像这样一起洗澡的应该是第一次才对。
辰巳感到很纳闷地说着话，卡露谢一脸害羞地隔着肩膀回头看着辰巳。
「没有那种事啊？你看，以前经常和你一起洗澡的噢。」
「以前……？啊，琪可还是鸡尾鹦鹉的时候吗？」
卡露谢，在她还是辰巳的宠物鸡尾鹦鹉的时候。
也就是说，两个人在日本一起生活的时候，偶尔一起洗澡的事。
虽然是一起洗澡，但是并没有像现在这样一起泡在浴缸里。
鸡尾鹦鹉的琪可，先在澡盆里放水让它洗澡后，泡澡的辰巳再从它头上帮它梳理毛发，这是他们的洗澡方法。
鸡尾鹦鹉为首的鸟的羽毛表面有油分，羽毛会受到那油分的保护不让水滴和污垢附着。
但是，用热水洗澡的话那油掉下来了，因此那最坏的情形可能会生病。
因此，即使在隆冬季节，琪可经常沐浴在热水中，之后就坐在辰巳的头上了。
像这样和主人一起在热水里泡……其实是多年的梦想。
「是那样吗？……如果跟我说，我什么时候都可以跟妳一起洗澡的。」
「那，那样的……那样害羞的事……我没有办法平静地说出来。」
卡露谢，突然的偏过她通红的脸。
「但是，今天卡露谢邀请了吧？」
「今天是特别的……但是，也……今天是魔力……我是……」
更红了的脸，一边卡露谢喃喃地在嘴里嘀咕着。
辰巳看见卡露谢那样可爱的举动，从背后用手臂把她的身体环抱住。
那么……从这次开始，换我来邀请……
「还要，能和我一起进去洗澡吗？」
「是的，好的……当然了……」
卡露谢一边将身体倚靠在背后的辰巳，一脸高兴地微笑着。
就这样过了许久，两个人一直沉默着。
但是，那绝对不是来自气氛不好的无言，是因为身体感受到双方的存在，言语已经是不需要的。
在那样的满足的气氛中。
卡露谢感受到逗弄腹部一种蠢蠢欲动的感觉。
「主人？」
她向背后回看，稍微用凝视的眼神盯着心爱的男人。
「对不起。琪可的肌肤触感很舒服……不知不觉……」
辰巳感到畏惧的笑着。
卡露谢脸颊鼓起怒目而视那样的辰巳
当然，她不是生气。
被辰巳碰触又被赞扬的事情她是感到很高兴的……总之是遮羞。
「主人总是摸我的身体……」
「讨厌被摸吗？」
「你明白我说的吧？」
卡露谢把视线移开。
「……我没有讨厌的理由……」
小小的嘟哝声。
但是，就在附近的辰巳是好好地听见了。
「嗯，嗯……我清楚地听到了。」
辰巳如此回答的同时，手臂的力量增强把卡露谢的身体紧紧地抱住了。
「坏心眼的主人什么的。讨厌！！」
嘴上说着「讨厌」的同时，但卡露谢的脸上浮现的是微笑。
她从辰巳的手臂中强行的扭转身体，让她们的嘴唇重叠了。
第61话 食客 
寄宿在宿主体内，让它感觉非常美妙。
漫长的岁月中，它一直存在着。
在此之前，它寄宿过很多很多东西了。
在那些宿主中，最近寄宿的那个宿主最让他感觉舒适。
但是，那个宿主已经坏掉了。
所以，它决定要寻找新的【寄生之体】。
人类生活的一个个城镇，一个个村庄。
它见过许许多多人类的聚集地，却依旧没有找到中意的宿主。
在人来人往的城镇街道，它缓慢地移动着。
人们好像没有看见它一般。
有些讨厌的人类可以看到它，听见它的声音，但那是极少数的。
它在往来的人行中穿行，寻找着新的宿主。
但是，依旧没有找到能让它满意的【寄生之体】。
这个聚集地，也找不到我中意的宿主吗？
就在它这样想的时候。
终于找到了。
那个适合我的【寄生之体】。
只看一眼就能知道。
那个【寄生之体】，和之前寄生过的宿主相比，是个更让它心情愉悦的宿主。
它因找到了【寄生之体】喜出望外，立刻用轻快的步伐向【寄宿之体】靠近。
有着华丽装饰的椅子。
在椅子上倚靠着年迈的男性，向着眼前跪着的人开口说道。
「原来如此，真是一个有意思的人……」
「是，在现场被赋予责任的那个人，靠着他的想法救回了更多的人，那个人在现场成了第一线的指挥官。」
「嗯，没有关系。现场的最高责任人就是他。如果那家伙也是这样想的就好了。」
年迈的男性把身体托在椅子的靠背上，像是发现什么有趣的事情一样笑了起来。
「异国的……知识吗？在你看来，那异国的医疗知识，在这个国家能推广吗？」
跪下的那个人，在短暂的思考后，一遍仰望着老年男性一遍回答。
「那是不行的，恐怕不能被接受。那个知识和这个国家的常识相反，即使是陛下主导，贵族们也不会沉默。」
「果然是这样吗……」
年迈的男性，倚靠着椅子闭上了眼睛。
作为他个人而言，最好什么东西都不管什么只要逃避就好了，但周围现实的问题却逼得他不停的思考。
年迈的男性，就这样一动不动的漂浮在思考的海洋里。
不知时间过去了多久。
在这期间，在地上跪着的人和在年迈的男性后面守护的骑士们都沉默着。
直到年迈的男性从思考的海洋浮上来。
然后。
「特洛德……」
年迈的男性睁开眼睛，俯视跪下的男子。
「我想跟你的父亲……朱塞佩再次谈话。转达给那个老臣。」
「遵命。」
跪下的人物──特洛德‧克立索普莱兹在此对眼前年迈男性低头后，站起来从那个房间──皇帝府──退了出去。
「等等，特洛德」
突然，预想之外的声音出现了，特洛德回头向声音发出的方向望去。
「殿下……从什么时候开始……」
特洛德的视线里，年迈的男性坐在华丽装饰的椅子──宝座的背后，有着一重的帘子。
不，特洛德正在看的是，从那帘子的一部分中偶然窥视着的少年的脸。
从窗帘的影子中轻易的看到了那个少年。
年龄大概是１４或１５岁。
以成年人的印象看待这个少年，穿的都是高级的服饰，只需要一眼就能明白。
随后，少年露出了自己的姿态，很少能被震惊的特洛德和一众骑士被震惊了。
少年让人心悸的气势消失了，叫住了特洛德但短暂性无视了他，对着宝座上年迈的男性道。
「啊，爷爷。」
「什么事？」
宝座上的男性没有特别在意少年的气势，回应着那个少年的声音。
「现在，爷爷们说的东西，是传闻的〈天〉的魔法使的事情吧？」
「啊，是那条街发生的事，怎么了？」
「既然要将朱塞佩爷爷请到皇宫来，不如也将那个〈天〉魔法使……也一同请进皇宫来吧？」
宝座上的男性对少年的提问不回应，只是坏笑而已。
但是，不是很确认少年的表情，在年幼的脸上浮现了玉宝座上的男性很相似的笑容。
「到那个时候……请让我也和你一起见〈天〉魔法使吧？」
早晨……接近中午的时间。
辰巳终于从睡眠中醒来，拿起放在枕边放的手表确认时间。
「……哇。都睡了这么久了吗……」
很惊讶接近中午的时间，也无意地看到旁边，那里有着他爱的女人心情舒畅的睡脸。
看着那安详的睡颜，辰巳不禁微笑起来。
如果是平时的话，卡露谢早上会早点醒来为我准备早饭。
今天她也睡懒觉了。
这是非常罕见的事情，但考虑到昨天的事故也就没有办法了。
昨天在王宫的练兵场事故善后，卡露谢耗尽了魔力和体力施展魔法。
「即便是卡露谢，也累得睡懒觉了啊！」
这样想着的辰巳，试着轻轻离开床，以免影响卡露谢幸福地睡觉。
但是，仔细一看，他的手臂被卡露谢紧紧握住。
辰巳眯起眼睛，眼含着爱意，轻轻地将她的手指拨出手臂。
那么，在卡露谢起床前，先去洗脸穿鞋吧。
突然，脚下传来一阵别扭的感觉。
「这？」
望向脚下，布鞋左右处于相反的状态。
「……奇怪。昨晚，在上床的时候好好地准备好了啊……」
「……难道是我记错了？」
辰巳纳闷着，向卧室外走去。
「对不起，非常抱歉！」
终于醒过来的卡露谢，头发也没整理飞奔出卧室。
「早上好，卡露谢。今天神殿那边给我们休假，不用惊慌也可以哟？」
关于昨天的事故报告给朱赛佩后，今天是作为报酬的特别的假期。
因此，今天两人可以悠闲的度过。
「但、但是，因为那样的理由就让老公大人挨饿什么的……」
「所以，我先起床的时候就要做料理的准备。嘛，虽然和卡露谢的手艺不能相比。」
在日本的时候，辰巳几乎没有做过家务事。
一个人的时候，大部分吃的都是买现成的，自己做饭可以说是从没做过的事情。
但是，为了现在的魔兽狩猎和野外生活的需要，稍微能做一些料理了。
「我拒绝！为主人做饭是我重要的作用！这是我的使命，谁也不能让步！就算……是老公大人也一样！」
奇怪的使命感让卡露谢燃烧起来了。
辰巳不得不面露苦笑。
「那就拜托你了。说实话，肚子饿了。」
「好的！我马上就去准备！」
卡露谢露出高兴的笑容，点头后立刻冲向了厨房。
但是。
「哎？」
她一进厨房，就看见昨晚整理的数个木质盘子在厨房的台子上放着。
「……奇怪。明明昨天已经收拾过了……」
卡露谢感到很纳闷。
但是，马上要作为早餐准备的盘子就用这个就好了。
那天，一整天在家的辰巳和卡露谢，不可思议的事屡次发生。
将想喝的茶倒入杯中，不知不觉间杯子还是空的。
吃饭时想夹其中的菜，吃的时候感觉没有吃下去。
本该关上的窗户却敞开了。
这样想着，晾晒好的衣物不记得被取下来过，白天不用的寝室在不知不觉被打扫了，像不知不觉发生的一样。
「……难道，除了我们外还有谁存在吗？」
辰巳在起居室，视线左右飞过嘟囔着。
在日本的时候，不知不觉的在陌生的人类家里的天花板内侧定居。
像这样的怪谈也有听闻。
想起那个的辰巳，有了这个家在谁不知道的时候住进来了什么的这种想法。
「这样要调查一下这个家里……」
「哎，我觉得没有这个必要。但是，正如老公大人说的那样，有什么东西在我们家居住着没有错。」
「哎哎哎？是什么东西什么东西！？」
不自觉坐正的辰巳，不安的环顾着室内。
但是，卡露谢却是不同于辰巳一脸沉着的样子。
「是……我的布朗尼在家里居住。」
「布朗尼？」
布朗尼是在家里安居落户的精灵。
布朗尼是在定居在家里偶尔带着淘气挑衅主人家的存在，身姿即使出现在人面前，也不会被人发现，但要说的话还有为了守护居住在家里的人守护我的存在。
卡露谢向辰巳这么解释道。
「确实他喜欢小小的恶作剧呢，但这样下去的话没问题吗？」
「不要紧的。只要在厨房放置布朗尼的食物，他们就不会恶作剧。不仅如此，布朗尼住到家里是会带来幸运的。」
「哇哦，简直像是座敷童子一样。」
不过，既然是无害的精灵，在家寄生活住也可以的吧，辰巳这样考虑着。
而且能像座敷童子一样给家里带来幸福，像这样的精灵欢迎还来不及呢。
不仅如此，布朗尼看中的那个家，有时候也会帮忙做家务。
像去晾晒衣服，打扫寝室的原因就在这里吧。
「那么，我们的家被布朗尼喜欢着吗？」
「大概，是这样的。」
辰巳和卡露谢相识而笑。
「是吗……那么，布朗尼。今后也请多多关照。」
「请多多指教。」
就这样，辰巳和卡露谢迎入了看不见的食客。
「啊……但是，到了晚上我和老公大人的寝室，请不要窥视呀？」
卡露谢脸颊红红地最后补充这样说道，辰巳看着她，脸上浮现出微笑。
第62话 来访者 
新的一年，庆祝新年祭的日子也接近了。
拉鲁考菲力王国庄严的王都莱万迪斯的街道上，渐渐充满了生气和活力。
在这节日即将来到的时候，除了各种小贩和艺人之外，还有王国各地的贵族也渐渐地在王都聚在一起，在变得越来越热闹的同时，对各种各样的犯罪的取缔也活跃起来，火辣辣的紧张感也在日愈加剧。
由于一般的卫士人手不足无法正常的周转，为了保持城市的治安，各个神殿的神官战士们也在这个特殊的时期为了城市的治安工作着。
当然，辰巳也不例外，与帕斯和尼斯三兄弟，还有其他身为前辈的神官战士们，交替着到街上巡视。
穿着罕见的刻着沙法以夫神的圣刻印的连身甲，武装着剑和盾在街上巡视。
大概巡视半天左右，就回到沙法以夫神殿和其他神官战士交班。
辰巳和神官战士们，巡逻所属的地区是以神殿为中心的四周区域，除那之外由其他卫士们巡视。
被前辈神官战士们带领着进行巡逻，所以也会巡逻以前从没去
过的胡同小巷，这对辰巳来说是种新鲜的体验。
就这样到任务结束后，辰巳一个人走在回家的路上。
辰巳也很想和卡露谢一起回家，但因为神殿任务的关系，只好一个人先回家。
因此，今天也一个人从神殿出发的辰巳。
在卡露谢还在进行任务的节余，想着去市场买下今晚晚餐要用到的食材。
就在那个时候。
突然被不耳熟的声音叫出了自己的名字。
「呐，你就是辰巳‧山形？传闻中黑发黑目的异国男子吗……」
被叫出了名字，回过头来，出现在辰巳视线中的是一个少年。
年龄大概是在１５岁。
看起来比辰巳年轻很多。
在这个国家，有着一般的赤茶色的头发和深灰色的眼睛。
所佩戴的饰品一眼就能看出是上品，恐怕是贵族弟子吧，辰巳这样想到。
「我是辰巳……你是？」
「啊，我是迦鲁多。请随意的称呼我为迦鲁多吧。」
露出善意的笑容的名为迦鲁多的少年，随意的走近辰巳，伸出了自己的右手。
辰巳警惕着，伸出的右手被贵族的少年紧握之后收回了。
迦鲁多脸上的笑意变得更深了。
「你的事我可是在朱塞佩爷爷那里常听到，我一直都想和你见一面。」
「哎，朱塞佩先生的熟人……？」
「嗯，姑且、卡露谢也和我认识。我的爷爷和朱塞佩爷爷，从年轻的时候就是朋友。我小时候开始就在朱塞佩爷爷那里学习，在那样的缘分下，我在以前就认识她了。」
他的爷爷和朱塞佩认识的话，他和卡露谢认识也能够说得通了，而且听到是朱塞佩的旧识，辰巳对这个少年的警惕仅仅是稍微放松了一线。
辰巳的警惕被名为迦鲁多的少年察觉到了，他还是一副无所谓的样子。
「那么……你有什么事吗？」
「啊，不要用那么拘束的语气，你看，再放松一点放松一点。」
迦鲁多笑着说道。
好像不是那种笑里藏刀的人，性格也不是很讨厌，辰巳开始慢慢的对他抱有好感。
「我明白了，迦鲁多。那么，找我有什么事？」
「啊，好啊，好啊，今后请也用这种态度说话？哎，什么事的话……说的也是，在这里站着闲谈，不如找个能坐下来的地方慢慢说？」
「那么我就开门见山了。把卡露谢让给我吧？」
「我拒绝。」
来到这家店的辰巳和迦鲁多已经点好了饮料
就在女服务员确认订单离去的时候，迦鲁多突然直入主题的说道。
「嗯？立马就回答？我都还没说出我的条件呢？」
迦鲁多不禁露出傻乎乎的表情。
对于辰巳，一下把对他的警戒提高到最大。
「听下我的条件再做决定也不迟吧？」
「没有那个必要。就算提出再好的条件，绝对不可能要我放开卡露谢的。」
「不。其实呢？我现在说什么也没有用，但我有着高贵的身份。虽然现在还不行，但将来我要掌握实权的话，财富和名誉都是手到擒来？能让你随意的向这个国家高贵的贵族催缴财税，就算把我的妹妹许配给你都行，只要你能放弃卡露谢，可以吧？」
「就算再多财富和名誉，地位和权力……拿来交换卡露谢都显得完全不够啊！」
「哎哟。财富、名誉、地位、权力，都比不上一个女人吗？」
「当然。」
「哇，又是立马就回答。」
迦鲁多露出发愣的表情。
此时的辰巳对迦鲁多有了明显的怒气。
「比起这个，一直等我从神殿出来，就为了和我说这种无聊的事情？」
「嘛，我没有一直在等着辰巳。其实是我爷爷告诉我的，我就想能在哪个时候能与你见面……爷爷说，自己走着去见你会显得更有礼貌。所以，就这样和你见面了。」
「这么想要和我见面的理由就是，表达你对卡露谢的欲望？但是很不好的是，你想说的话就到此为止吧。」
辰巳在饭桌上放了几枚银币，就这样站起来了。
看着明显生气的辰巳。
但是，不知为何迦鲁多开心得笑出了声。
「哈哈哈哈哈哈，原来如此啊。确实是朱塞佩爷爷口中的那个人呢。」
一直笑着的迦鲁多突然表情一变向辰巳深深地低头。
「刚才对辰巳的试探十分抱歉。以迦鲁多利昂‧雷佐‧拉鲁考菲力的名号，正式谢罪。」
「……唉？」
听见迦鲁多的正式名号，辰巳不由得身体僵硬了。
名字由三节构成，然后自称拉鲁考菲力的人。
在这个国家是什么身份？辰巳想起迦鲁多说的，朱塞佩是他的老师。
「喔，王……族……？」
「嗯，我是无可争议的王族，我和你说过了吧？我的身份十分高贵。姑且，我的爷爷是当代的国王，我的父亲是下一代国王，我是我父亲的长子，所以在正常情况下，我是下一代的次代国王。」
不是什么高贵的身份，而是站在这个国家顶点的身份。
这次轮到辰巳露出傻乎乎的表情了。
看到那样的辰巳，迦鲁多再次发出自在的响亮的笑声。
「咦呀、真是对不起，从朱塞佩爷爷那里听闻了辰巳这样的人，想亲自确认一下。」
再次坐下的迦鲁多和辰巳二人。
将送来的茶饮了一口，重新开始交谈。
「那是什么……意思？」
「啊、放松一点的说。虽然知道我是王族，但在这样的公共场合，还是不要这样拘束好吗？」
面对依然露出开心的笑容的迦鲁多，辰巳苦笑着接受了他的建议。
「那么，让我这样做……然后，刚才的事是什么意思呢？」
「那么，再一次开门见山。我所渴望的不是卡露谢，而是你，辰巳‧山形。」
「额、我……？那个，我成为迦鲁多的部下？」
「不对不对。你作为有才能的家伙确实想把你留在身边，我迦鲁多所追求的部下不是这样的。我迦鲁多所追求的是……能成为我心友的，可以绝对信赖的那种家伙啊。」
迦鲁多害羞地在寻找心友，辰巳不禁翻白眼。
「讨厌，这就是我的立场啊？因为王族身份而莫明噌上来的人很多，那样的家伙不能轻易信赖。当然，其中有着值得信赖的人，不过，像那样的家伙出身也是各种各样。只要我稍微对他们示好，就会立刻变成被嫉妒的对象……这样」
迦鲁多说的话辰巳也能够理解。
能够有资格当上国王的次代国王的周围，肯定会有抱着各种各样想法的人聚集在他周围吧，那样的家伙，不能轻易信赖他的心情也是理所当然的。
而且，如果和将来的王亲近的话，在那群人里没有一个不会嫉恨吧。
「但是，我对辰巳你非常信赖。刚才的话让我如此确认。只是那么简单的回答，就值得信赖了。」
迦鲁多以王女的婚约为条件向辰巳提出离开卡露谢，那可是未来的王的妹妹的婚约。
和王的妹妹结婚，有野心的人肯定轻易的答应了。
但是，辰巳将那个完美的条件拒绝了。
的确，当时辰巳不知道迦鲁多是将来的王，但他也推测他是相当高位的贵族。
那样果断的拒绝了迦鲁多婚约的话，都足以证明辰巳没有政治的野心。
「说起来，为什么迦鲁多你这么渴望心友？心友之类的，只要你说『给我吧！』，就一定能找到吧？而且在迦鲁多周围的人里肯定也存在好的选择吧？」
「嗯。确实也有着全心全意侍奉我的人存在。但是，我……憧憬着呢。我的爷爷和朱塞佩爷爷，还有海洋神达拉卡贝的最高祭司格林尼亚爷爷……从很久以前就是好朋友，直到现在也是能满不在乎地拍打对方的好关系。」
从小的时候就一直看着那样的祖父们，迦鲁多也变得想要交往那种不被拘束的友人。
「现在我的那种『友人』，不管怎样都有着主从关系。」
迦鲁多的脸上稍稍露出了寂寞的表情。
「我是王族，这也是没有办法的事情啊……但是，我想要和爷爷们一样的『心友』。能够一起大喊，一起搞事，互相支持……无聊的时候，能一起做无聊的事的『心友』。像爷爷们那样信赖的心友。我也想要那样的存在……不是很好吗？」
迦鲁多的口中说出，他迫切的愿望。
能够很清楚感受到他的认真，辰巳默默地听着他说的话。
「在这一点上，辰巳的身份是神官，是偏离了国家组织的存在，所以我们不是主从关系，即使亲近贵族们也不会说什么。而且辰巳的背后是朱塞佩爷爷，敢和王族还有朱塞佩爷爷敌对的，在贵族中应该是不存在的吧？」
辰巳自己也没有野心，刚才就已经确认了，迦鲁多继续说道。
「其实，我也十分喜欢卡露谢。之前的交谈，让总是冷静的她听到辰巳君你这番热情的话是什么表情……真想看看呐！」
「是吗？要说卡露谢的话，我想她应该没有那么冷静吧！」
迦鲁多所了解的卡露谢，是和辰巳再会之前的她。
以前的她不太与他人交流，只作为神官的最限低度的交际。
微笑和亲切的程度都是近乎冷淡。
几乎不给他人靠近的机会，这也是她被称呼为《圣女》的理由之一吧。
但是自从再会辰巳，卡露谢的表情变得明亮而柔和。
可是，迦鲁多不知道这是因为卡露谢和辰巳再会产生的变化。
这几年，卡露谢一直在为召唤辰巳的准备而忙碌，同时完成着神官的任务。
在召唤了辰巳之后，几乎都和辰巳在一起，迦鲁多也没有和卡露谢见面的机会。
「哎？卡露谢的表情居然发生这样大的变化？哇、难以置信。怎么会这样？」
看着又一次露出傻乎乎的表情的迦鲁多。
见到那样表情的迦鲁多，这次是辰巳笑出了声。
辰巳对他已经放下了警戒心。
今日听了许多他的感受，但能否成为心友，还要看以后。
和他结下友谊是不用考虑的事情了。
「就那么不相信吗？所以说今天就去我家吧……哎，原来王族能一个人在街上走吗？」
「啊，没关系，得到了爷爷的许可。即使是得到了爷爷的许可，我们没有注意到的地方应该有三、四个护卫在这边。而且和辰巳在一起，不管发生什么危险，辰巳也能带我逃走吧？」
「嘛，逃走的自信还是有的……」
「是吧？辰巳君的能力我还是有所耳闻的。啊，顺便一说，从城堡里出来的时候走的是秘密通道。」
「哎、密道？确、确实呢，城堡里有着密道这东西的啊……」
「就是这样，对了，城堡里的密道还有两三条，辰巳通过那里来找我玩可以吧？当然，带上卡露谢一起啊！」
不由得觉得头痛的辰巳。
不过，只要辰巳想的话，不用密道也能轻易地潜入皇宫。
「密道的事暂且不谈，欢迎到我家来玩。但是，最好要事先通知我。突然到访的话，我们也不一定在家。」
「是啊，也想见见久违的卡露谢，改日我会去打扰的。当然，我会事先通知的。」
辰巳和迦鲁多脸上都浮现出了笑容。
两边都紧握住彼此的手。
这之后，迦鲁多利昂被称为稀世的明君，与魔力使的邂逅并称为《天翔》，是二人友谊的开始。
第63话 朱塞佩的阴谋 
「我的工作时间是第一天的下午和第三天的上午吗……」
「这样的话，我和辰巳是在同一组，我的工作时间正好也是第一天的下午和第三天的上午。那么，最后一天的骑乘枪术的比赛可能看得到。太好了，和娜娜欧一起去看吧。」
「我们兄弟在那个时段工作……可恶，骑乘枪术的比赛，明明很期待……」
「这也是没办法的啊，尼斯的哥哥。这就是工作啊。」
这里是沙法以夫神殿的中庭。
确认着眼前快要来临的新年祭的工作安排，辰巳在休息时间的安排上和帕斯还有尼斯兄弟谈论了起来。
「可以确定，第二天应该是上午工作……啊、但是第三天的下午被祖父大人拜托了帮忙新生儿的祝福仪式。」
「啊啊，那，那样的话，我也……被、被拜托了啊！」
不知为何脸颊有点泛红的辰巳，将目光从突然在旁边坐下的卡露谢身上移开了。
虽然对辰巳的态度感到有点奇怪，但卡露谢还在思考新年祭的计划。
「那么，第二天的下午和老公大人一起参加祭祀活动吧！」
「对、对了。」
「第二天下午的话，去宵月神的神殿主办的寻宝活动怎么样？如何，卡露谢能一起参加吗？有辰巳在的话移动到那里不需要花多少时间，而且不是能找到很多宝藏吗？」
「怎么样？还是说我考虑得太简单了……迦鲁多那边有约了吗？」
「我？说起来我的预定是在第一天和爷……不，和国王陛下有个会面，除此以外没有别的预定了？父亲姑且不论，我还是被大人当做《小孩》看待。」
不知为何，迦鲁多最近频繁的在沙法以夫神殿出现。
帕斯他们最开始还对他感到疑惑，从那身贵族打扮来看，恐怕也是相当高位的贵族，但是辰巳对他格外亲切，加上他自己也没有在意自己的身份和他们接触，不知不觉就和帕斯他们相处得很融洽。
即使是辰巳也没有说出迦鲁多的身份。
如果被帕斯他们知晓了他的身份，虽然是辰巳的熟识，但是像这样亲密的接触也到此到此为止了吧。
顺便一提，先前迦鲁多说的「和国王陛下有个会面」这样的话。
对帕斯他们来说并没有觉得很奇怪。
国王在进行新年问候的时候，按照惯例全部贵族都会在场。
但是，迦鲁多和辰巳亲近的事，最吃惊的不是别人，正是卡露谢。
突然在沙法以夫神殿出现的迦鲁多。
看到像风一样的没有带着一个随从的他在神殿走过的时候，卡露谢都怀疑自己眼花了。
更过分的是「呀、卡露谢、好久不见。对了，辰巳在哪里，没有和你在一起吗？」不知从什么时候变得和辰巳那么亲热了，这让她更加惊讶。
后来才听说辰巳和迦鲁多相遇的事情，王族──那也是将来的国王，和身为普通人的辰巳成了挚友，真的有被吓到了。
「就我个人而言，果然还是最想看骑乘枪术的比赛啊！」
「如果这样的话，第二天下午就应该是预选赛吧？第三天……最后一天就是大决战，在此之前都是预选赛。」
「是嘛。那么，一起去参观吧？卡露谢也一起去吗？」
「好的，当然要和你一起去！」
能和辰巳一起去真是开心，卡露谢满脸笑容立刻回答道。
这在帕斯和尼斯兄弟看来是很平常的事，但在迦鲁多看来却有点不一样。
他还是头一次看到卡露谢这么晴朗的笑容。
「唔哇，虽然有所听闻，但是真的看到卡露谢那样的表情。咦呀，吓一跳吓一跳。」
「呐，迦鲁多。是我说的那样吧？卡露谢表情一直是这种感觉吧！」
「嗯，虽然从帕斯和尼斯兄弟那里听说过……但在实际见到之前一直是半信半疑。和我以前了解的卡露谢真的不一样。」
「我们也是，以前的卡露谢大人的样子只有从传闻中才能了解了。这样亲近的卡露谢大人的样子，在和辰巳即将订婚的时候，就已经有了这样的感觉了。」
「但是，比起以前的卡露谢，现在的卡露谢绝对要好啊？是吗，往深处想，辰巳真是成就了一件了不起的事情啊！」
「那、那个，迦鲁多大人……？啊，说了很久以前的事，那个……」
果然，被提起从前的事感到很羞耻。
卡露谢面颊染红的样子让辰巳有些担心。
对于那样的卡露谢，辰巳表示没关系的向卡露谢点了点头。
只是这个动作就让卡露谢再次露出了笑容。
然后，若无其事地调节屁股所坐的位置，向辰巳的方向靠近自己的身体。
「啊，对了，卡露谢。不淮再叫我『大人』了哟？辰巳和帕斯他们都是直呼我的名字，卡露谢也不例外。可以吧？」
「哎，哎哎，这样啊……」
「如果叫那个名字很难的话，那么，像从前一样叫我『迦鲁多君』也可以？以前爷爷们相识的时候也是这么称呼的，对吗？」
「那，那只是年幼才这样称呼……那，那个……真的可以吗……？」
「嗯，好啊，可以啊！」
迦鲁多好像很高兴，露出了微笑。
「那，那个！！如，如果可以的话希望卡露谢大人能称呼我『西罗君』。更加希望，您能对以难看的蹲姿贴合地面的我，用冰冷的视线，一边俯视一边用高跟鞋狠狠地关照我！」
听着迦鲁多和卡露谢的对话，从旁边投来羡慕的眼光的西罗插嘴道。
当然，他被无视了。
辰巳他们悠闲恬静的休息时间，因为在中庭突然出现一个神官的身姿，结束了。
从他身上的神官服和圣印可以看出，那个神官高级祭司的身份。
「山形上级神官。」
出现的高级祭司，带着平静的微笑用沉着的声音呼唤辰巳。
「是。」
被叫到名字的辰巳慌张的站了起来。
不，不仅是辰巳，中庭里的所有人都站起来了。
只有一个，不是神官的迦鲁多，摆着舒服的表情倚靠在椅子上。
「克立索普莱兹贤者叫你。请立刻前往贤者的办公室。」
「我明白了。」
用平静但隐藏着魄力的声音，辰巳立刻回答道。
高级祭司传达了朱塞佩的口信，保持着微笑从辰巳他们的背后离开了中庭。
「那么，休息时间结束了，现在要开始工作了。」
撑着懒腰的帕斯这样说道。
卡露谢和尼斯三兄弟的休息时间也结束了，要开始各自的工作。
「呐，大家，工作要加油哦！」
只有一个人，迦鲁多轻松地鼓励着他们。
「这么说来，迦鲁多接下来要做什么？」
「我？为了不妨碍辰巳你们工作，所以决定直接回家。」
迦鲁多想着自己的家──随着视线抬起看向王宫。
「但是，祖父大人有什么要事将老公大人呼唤过去呢？」
「唔、唔喂、嘛、嘛啊，去了才会知道吧？」
卡露谢觉得有些奇怪，辰巳用含混不清的话语回应。
「那么，我先去朱塞佩先生那里了。」
「好的。那么，我们在家里再见面吧！」
对着前往朱塞佩办公室的辰巳，卡露谢开心地挥舞着手。
帕斯和尼斯兄弟也都回到各自的岗位，迦鲁多随后也离开了神殿。
「怎么样？女婿，卡露谢那丫头没有发现什么吧？」
「是的。没关系的……我想。我在家的时候什么都没说。」
「是吗，那就太好了，再稍微，保守一下秘密。」
带着坏小子一样的恶作剧的笑容的朱塞佩。
辰巳苦笑着看着恩师。
「话、话说回来……做准备的人都没问题吗？」
「嗯，那里的狐女很乐意协助我们，已经准备就绪了，就是等待正式表演的时候。你那边准备的怎么样？」
「我也去了朱塞佩先生告诉我的那家店，当天就把我的服装准备好了。当然，对卡露谢什么也没说。」
听到辰巳这样的回答，朱塞佩满足地点了点头。
「终于快到新年祭了，真是期待这场有趣的祭祀啊！」
「老实讲，到了这个时候，我快要因为紧张而停止呼吸了。」
「嚯、嚯、嚯。现在就这样，到了那一天，不会紧张到死吧。」
笑得很开心的朱塞佩。
但是，却在不经意间改变了表情。
「对不起……女婿。对你来说，这说不定是麻烦事，这也是我这个老家伙任性的请求。」
「啊、老家伙什么的……朱塞佩先生不是还精神着吗！」
「不是那样的哟？我也足够长寿了。而且年老的人能依次被神召唤，这是幸福的证据啊。」
「……『祖父死了，双亲也死了，孩子也死了』吗？」
「嗯？那是……什么？」
「我的故乡……在日本，地方有着民间传说，以前稍微有听说过……细节的部分记忆已经模糊了，从年长者开始，按照顺序死去，大家在无病无灾的情况下没有任何证据死去了。」
「嚯，原来如此……真是相当深奥的传说。有机会的话，想听辰巳你讲那个故事的详细内容。」
朱塞佩听了辰巳的话，津津有味的点着头。
「话说回来……像对卡露谢一样，对其他熟人也要保密吗？」
「嗯，最近女婿的交友关系也扩大了许多，很难得的一次朋友熟识聚集在一起的盛大场面。女婿要告诉朋友们也没有关系，不过千万不要泄露秘密，只能告诉那些口风紧的家伙哟？」
「是，会对容易说露嘴的人保密的。」
如果只听二人的这段话，简直就像在策划什么阴谋一样，不过看辰巳那害羞的样子，一定是容易被察觉的单纯的阴谋吧。
就这样，朱塞佩所谓的「幸福的阴谋」，在辰巳的熟人间──口风不紧的家伙除外──传播着，静静地等待盛开的那一天。
然后。
终于，新的一年的宣告──新年祭开始了。
第64话 新年祭 
「以拉鲁考菲力王国国王布莱德‧雷佐‧拉鲁考菲力之名，在这新的一年到来之际宣布：新年祭，举办开始！」
在王宫中庭对面的露天台上。
在那里看到了拉鲁考菲力王国的国王，朝着中庭里的贵族和平民们，庄严地宣布。
在这个时刻，新的一年开始了，今年的新年祭，拉开了帷幕。
在国王的宣言发出的同时，王宫中庭送上了酒和料理还有舞蹈。
在这个节日的期间，王宫的一部分也向外开放，在平时绝对进不来的王宫里，百姓们游览着各种珍奇之物。
当然，在重要的区域都标有禁止入内，在这样的场所都有装备着装饰用的武器和盔甲的士兵和骑士。
但是，保持着站姿的庄严的骑士们在孩子们的眼中无比的高大。
孩子们──特别是男孩子看到平时从没见过的骑士们的雄壮身姿，用闪闪发亮的眼睛热忱地注视着。
而且，被孩子们憧憬的目光扫到的骑士，也会挺起胸膛自满的回应孩子们的期待。
其中也有喝醉酒的人闯入禁区被骑士们带出来的存在，这也是新年祭特有的风景之一。
当然，不只是王宫，莱万迪斯的街道上也十分热闹。
到处都是酒杯碰撞的声音，乐师和曲艺师像是在竞争技艺一般。
在市场上聚集的商人们，排列出自己十分满意的商品，并向客人炫耀。
这一天，从不在街上买东西的贵族们都出来了──贵族平时都是差人去买，或者把商人叫到家里──也跟平民一样，匆忙地物色着商人们排列的商品。
但是，街上被这样愉快的气氛包围，当然让扒手犯罪的机会也增加了。
因此，在享受祭祀的人们中，穿着华丽铠甲的卫士和神官战士的身姿在街上也随处可见了。
「……这就是这个国家的新年祭吗……」
以神官战士武装的姿态走在街上的辰巳，看着街上人们快乐的样子不由自主的低语道。
嘈杂的人声和各种各种的音乐充斥着街道，很清楚的感觉到大家都在享受节日的乐趣。
节日的热闹气氛是世界共通的吧。
即使是在异世界也不会改变。
在街上巡逻的辰巳，重新体会到了那份真切。
行走的同时，也对周围保持着警戒的视线。
现在的他作为神官战士，在治安维持的任务中。
在节日的气氛中变得毛躁，会因此忽略了犯罪。
虽然这样想，但处在这样的节日气氛里。
辰巳也变得无法抑制沸腾的冲动。
「……但是，朱塞佩大人也真是意想不到的乱来啊。」
用惊讶的语气说出这样的话的人，是在小吃街上和辰巳一起巡逻的帕斯。
当然，他也穿着神官战士的正装，在热闹的街上走着。
「所以说，辰巳你接受了朱塞佩大人的计划了？」
「嘛，这也是不得不接受的现实。」
作为恩师，并且是家人的朱塞佩的请求，就算再过分，辰巳也没有拒绝的余地。
确实，这不是简单的点头就能解决的事情，但朱塞佩的计划辰巳无论如何都要完成。
那么，就把这当做一个机会出手吧。
「……虽然确实是很荒唐的计划……但内容本身并不讨厌……」
「哎、耶。多谢款待。」
对着语出惊人的帕斯，辰巳的手肘用稍重的力气对着他的侧腹提醒他。
「那、那么，刚才说了啥……」
「喔，我明白了，本来我打算去看一看骑乘枪术的决赛，不过，这一边看起来好像更有趣一点。但是，怎么和娜娜欧说明？」
「果然，不和娜娜欧说比较好吗？」
「那样最好。那个家伙，肯定会喋喋不休地，把所有内容说出来的。女性中她是急躁的那一类……这一点要考虑到。」
「那么，和米露伊露也不要说比较好吗？」
辰巳的脑海中描绘出那个狩猎魔兽的身为同伴的少女的身姿。
「嗯，怎么办？我和那个人没有那么亲近。这个只能靠辰巳你自己判断。」
帕斯是通过辰巳了解米露伊露的，《精灵的休憩亭》的工作人员，帕斯的恋人娜娜欧只和她见过几次面。
但是，只有那种程度的相识吗？
「那么，米露伊露会有和娜娜欧交谈然后泄密的可能性吗……」
「确实，从女性的阵容来考虑，秘密说不定也会泄露。」
辰巳不认为米露伊露是那么爱闲聊的人，但帕斯说得也没错。
暂且，知道这个秘密的人越少越好。
「……没有办法，虽然对米露伊露隐瞒很不好意思。那天，就请迦多库带她来会场好了。」
辰巳在心中为米露伊露这样道歉的同时，做下了决定。
「之后……慎重起见，对尼斯也隐瞒比较好吧？萨可不出意外嘴很牢固的，但西罗会轻言对吧？」
「嗯，我也有同感。」
不同于米露伊露的那时候，辰巳立刻决断道。
各神殿的中庭都设置着救护站。
新年祭期间，救护所是最忙的部门之一吧。
在节日的气氛下不知不觉饮酒过度的人，因为一点小事发展到打架斗殴的人，又或者是骑乘枪术比赛和吉许大会中出现的负伤者等。
除了各种各样的受伤者之外，更是有迷路的孩子也会带到救护所。
对这些人的对手的神官来说，这个场所就是确确实实的战场吧。
在那战场上的一角，卡露谢正在为受伤的人治疗。
「……是，已经没大碍了。但是，虽然是在节日期间，也请不要轻易的打架？」
在祭祀活动中，因争吵而斗殴，被沙法以夫神殿的救护所被抬进来的男性一脸害羞的样子，接受着《圣女》亲手的治疗。
「……呀，确实当时我不在状态。但是，这样能接受传闻中的《圣女》的治疗，打多少次架都值得啊！」
看着哈哈大笑的中年男性。
卡露谢一边叹息着，一边在刚刚亲自施展治疗的地方──因为左边的脸颊被殴打了，涂了止痛药膏──用稍重的力气敲了一下。
「啊打打打打打打！」
「这样的状态请不要逞强了。」
「喔，喔哦，呀，相当严厉呢，《圣女》大人。这样的话，不是会被传闻中的婚约者讨厌吗？」
《圣女》之称的卡露谢朵妮雅与黑发黑目的异国青年订婚了的传闻，最近在王都传播着。
看来这个中年男子也好像在哪听过那个传言。
「请不用担心，我和老公大人非常的要好。」
看着嫣然一笑的卡露谢。
被那张笑颜情不自禁吸引的中年男性，突然想到。
「哎，糟糕。难道她堂堂正正的配偶也在这里吗？」
中年男子最后和卡露谢打了声招呼，就这样离开了救护站。
看见他的稳健的步伐，卡露谢确信那个男性已经没有问题了，正要查看下一位伤者的时候。
一个年纪比较大的女神官，对卡露谢打了招呼。
「卡露谢大人请快到里面休息吧，这里我会照顾的。」
「是吗？那么，我就去休息了。」
卡露谢和年长的神官交替了位置，返回了救护所的神官们的休息室。
「阿拉，卡露谢。你也休息吗？」
「啊，卡露谢朵妮雅大人。您辛苦了。」
对着进入等候室的卡露谢打招呼的是，有着轻飘飘的点缀着绿色的栗色头发和灰色的瞳孔的少女。
像被薰过了一样的金发，带有烧焦的颜色的眼睛的女性神官，看起来比卡露谢稍微年长。
栗色头发的少女是下级神官，薰色金发的女性的身份出现在脖子下方的圣刻印上。
「库莉和达莱娜？你们也在休息？」
见到两个熟人的卡露谢，脸上浮现出笑容向她们走近。
虽说是神官的休息室，但这里是神殿中庭的一角，可以看得到天空的地方。
因为这个，虽然有很宽大的空间，但是椅子和桌子却没有几张。
库莉和达莱娜没有坐椅子，而是直接在地毯上坐着，卡露谢也在她们旁边的地毯上坐了下来。
库莉用熟练的手法沏好了茶，将带有温暖的香味递给了卡露谢。
「但是，这样真的好吗，卡露谢大人？今天应该不是卡露谢大人工作的日子吧……」
「有你的帮忙真是得救了呢。但是，没有和传说中的婚约者去游览祭祀活动吗？」
库莉和达莱娜，是卡露谢为数不多的朋友。
特别是，达莱娜和卡露谢是同期，对卡露谢各方面都照顾的，姐姐一样的存在，一直都是这样交往着。
库莉是相当于卡露谢部下的存在，以前对辰巳的留言就有托付给这个少女。
「我还好啦，因为，今天下午是老公大人在工作，一个人在家也是没有办法的事。而且，老公大人的工作结束后，预定一起回家的时候顺便去看一下夜晚的祭祀活动。」
说着，卡露谢高兴地微笑起来。
看到她露出笑容的库莉和达莱娜，不禁看了看彼此的脸。
「……最近卡露谢大人，变了呀！」
「真的呢，以前的话就没有这样自然地笑过。但是，对让人一直等着婚约者有点生气，难道，卡露谢被婚约者讨厌了？」
达莱娜和库莉也稍微和辰巳说过几句话，但并没有那么亲近。
但是，对卡露谢的感情是很熟悉的，也知道她的未婚夫辰巳，对她来说很重要。
特别是达莱娜，温柔地说着玩笑话。
就是因为清楚这一点，卡露谢才对她的话充耳不闻。
「唔呼呼，那些受伤的人，前阵子也告诉了我同样的事。」
「啊，是这样吗？」
达莱娜惊讶地耸了耸肩。
「如果我是你的未婚夫，绝对会迫不及待地和你结婚。」
「哎……？结……婚？」
不禁幻想自己和辰巳结婚的场景，一瞬间卡露谢满脸羞红。
「明明已经一起生活了一年，为什么现在还会害羞呢……？」
看着那样的卡露谢，达莱娜不禁叹息着。
「但，但是……！！啊，就这样结婚的话……那，那个……」
「那么，是那个婚约者不想正式结婚？」
「结、结婚！！谁说不结！！」
满脸羞红的卡露谢紧握拳头立即回答道。
第65话 准备进行中 
新年祭第二天的下午。
辰巳和卡露谢，相伴着来到了练兵场。
今天在这里举行的是，骑乘枪术比赛的预选赛。
现在辰巳和卡露谢视线的前方，身穿绚丽铠甲手持骑乘枪的骑士们，以激烈的气势发起冲突。
骑乘枪术的比赛，顾名思义，以乘着骑兽的状态从正面进行碰撞，在高速交叉的瞬间，用骑乘枪刺向对方，将对手从骑兽上击落即为胜利。
地球上也存在着类似的东西，当然，和地球上的有着几个不同点。
其中最大的区别是，骑士们胯下的骑兽不是马这一点上吧。
这个国家的骑士们作为骑兽使用的是，和鸵鸟差不多，但翅膀更加退化的那种鸟类。
拥有鸵鸟的体型但轮廓更显得圆滚滚的这种鸟类，在这个国家被称作帕洛。
然后。
「……为什么，身体的颜色看起来全都像麻雀呢……」
第一次看到帕洛的辰巳，这样嘟哝道。
白色和褐色，然后夹杂着黑色的帕洛的羽毛颜色，确实像辰巳说的那样，让人联想到麻雀。
但是，却是比麻雀精悍的鸟类。
帕洛的速度和持久力都非常优秀，即使用来运送货物也不差。
因为这个，拉鲁考菲力王国没有「马车」，而有「鸟车」存在。
但是，更加普遍的存在应该是「猪车」。
猪车和字面上一样，和猪很相似的，是被驯化的名为波古的魔兽。
说到波古，像在日本许多幻想小说中登场的猪人类的魔物一样，在这个世界说的就是波古这种魔兽。
拉鲁考菲力王国没有把牛、马等野生物种当做家畜存在，但有像帕洛和波古这样的各种各样的作为替代的存在。
特别是波古这种拥有强大耐力的存在，性格温顺容易让人靠近，这个国家以前的人们，没有选择牛、马作为家畜，而是选择了波古。
顺便一提，在上位贵族间，好像比起猪车更倾向于马车的使用。
这个国家的马车，让辰巳感觉已经成了相当高级的存在。
金属和金属碰撞，发出巨大的响声，其中一个穿着华丽铠甲的骑士从帕洛上掉了下来。
落败的骑士不甘心地用拳锤击地面。
相反，把胜利握在手中的骑士从帕洛上下来，脱下头盔，露出自己的容貌向观众挥手炫耀自己的胜利。
胜利的骑士自豪地在会场退场的时候，从坐在一般观众席的辰巳面前走过。
「啊嘞……？那个骑士是……」
辰巳对那个骑士有印象。
那是，第一次遇见他不是在别的地方，正是练兵场。
那个骑士显然也注意到了辰巳，骑士微笑着骑着帕洛向着观众席的方向过来。
「哦哦、辰巳！来看了吗！」
「赢了啊，盖尔先生！恭喜你！」
他──盖尔‧利戈里多斯在那个练兵场事故时，与辰巳发生冲突那个骑士。
不过，两人之后已经和解了，现在二人成了好朋友。
「已经顺利的进入明天的决战。如果可以的话，明天也来看看吧。」
「啊、明天吗……明天、那个……」
旁边的卡露谢看着支支吾吾的辰巳。
纳闷的盖尔也看着那样不可思议的辰巳。
「啊，明天是神殿那边有点事……我、我也很想看骑乘枪术比赛的决赛……」
「是嘛，既然是神殿的任务，那也是没有办法的事。但是，明天我一定会优胜！那个时候可要请我喝一杯哦？」
像是从辰巳的态度中察觉了什么，盖尔高兴地挥手后离开了练兵场。
辰巳一直目送着盖尔的背后直到看不见，再一次将目光投向比赛现场。
但是，其实他的注意力一直在邻座的他最爱的女性身上。
清爽的新春──这个国家的春天被称为「海洋节」──空气，卡露谢朵妮雅随意摆动着白金色的头发。
像这样，她的周围，仿佛光精灵在跳舞一样，给人想去捕捉的错觉。
明媚的阳光将卡露谢美丽的容颜照亮，比平常来得更加耀眼，一定不只有辰巳有这种感觉。
证据就是，辰巳他们周围坐的大部分年轻男性，骑乘枪的比赛都扔在一边，对着卡露谢看入了迷。
还有什么特征的话，就是那红宝石一样真红的双眸吧。
也许是因为春天温暖的阳光，她的两颗宝石散发着灿烂的光辉。
和这样的女性在一起，真是又令人骄傲又令人害羞，辰巳的内心在这样想，不经意间和卡露谢的目光重合了。
显然，是注意到辰巳在看着自己。
「您有什么话要说吗？」
「不，不是，什，什么都没有……！！」
辰巳的脸变成了红色，慌张地将视线往骑乘枪术的比赛现场放去。
但是，实际上骑乘枪术的比赛也看不进去。
现在他的心里，被明天的朱塞佩的计划占了一大半。
一直考虑着明天的计划。
如果明天朱塞佩的计划失败的话，那可是极大的出丑。
以卡露谢为对手，辰巳没考虑过失败。
但是，或许……要考虑到最恶劣的事态。
但是，这种不安的同时，逐渐膨胀的期待的心理也确实存在。
不安和期待两种相反的感觉混合在一起，辰巳考虑着明天的事情深深地吐出一口气。
看完骑乘枪术比赛的辰巳和卡露谢，就这样互相依偎着在祭祀中的热闹的街上走着。
或佩服吟游诗人和曲艺师的才艺而将银币投掷，或享受在摊位上买的食物。
在偶然发现的店里享受果实酿造的酒等，两人恣意地享受着节日的活动。
然后在太阳下山的时候，辰巳他们回到了家。
在没有电的拉鲁考菲力王国，本来落日的时间就意味着一天的结束。
除了欢乐街这样的例外，不充足的照明，使得人们平时早早就入睡。
但是，在新年祭的期间却不同。
节日期间在街上篝火不断，晚上喧嚣不止。
虽然就像现代的日本那样，不过，还比那平时更加热闹。
回到家后，从家的外面传来的喧嚣也不绝于耳。
「……这样热闹的夜晚……好久不见了。」
曾经，这样的夜晚在日本都是理所当然的。
即使是半夜也有行人来往，正是用「不眠的城市」来称呼。
「说的是呢。我也记得。曾经和老公大人……不，和主人一起在城市生活的事……真的是晚上都很热闹的地方……」
从窗户眺望街道的辰巳旁边，卡露谢轻轻地将头放在他的肩上。
她记得很清楚。
晚上，汽车的引擎声。
有电气的晚上，家里像白天一样明亮。
电视也在深夜播出热闹的节目，也有吵闹的警车、消防车和急救车的汽笛声。
对照新年祭和日本的夜晚的两个人，一边握紧彼此的手一边眺望着不眠的街道。
第三天早上，新年祭的最后一天。
节日在今天过后就结束了，从早上开始就很热闹了。
像往常一样吃了卡露谢准备的早餐的辰巳，为了上午的警备的工作离开家前往神殿。
「那么，我出发了。」
「您的工作，请加油哦。午饭已经准备好了，在神殿的老地方一起吧。」
向上午待在家里的卡露谢挥了挥手，辰巳前往了神殿。
但是，辰巳在前往神殿的途中，向往神殿相反方向前去。
神殿已经渐渐远去，但辰巳的步伐却很坚定。
然后，辰巳到达的地方是，他熟悉的一家旅馆酒店。
在入口的旁边挂着的招牌上，依然用日本语写着《精灵的休憩亭》。
辰巳用紧张的神色穿过门，向着柜台深处艾露的身姿逼近。
「啊、辰巳先生，欢迎。等着你哦！」
像往常一样，用笑容迎接的这家店的女主人。
她在确认是辰巳后，把他往店的深处引去了。
手中拿着行李一样的东西。
「这里是准备的服装，但是，不愧是沙法以夫神殿的最高祭司大人介绍的服装店。这么完美的体现了我幻想中的效果。」
艾露一边说着，一边展开了衣服，拉鲁考菲力王国的设计，那是，辰巳已经见惯的东西。
但是，这次服装的设计，却是他第一次见。
「卡露谢的服装的设计，能看到梦幻的效果都是由库瓦罗多公爵家的女仆一针一线的缝制而成，好像为了这用了全力了。」
「谢谢，艾露小姐，这次真是得到了很多帮助。」
「好的，请不用在意。啊、衣服的话等会儿会送到沙法以夫神殿，这有这个要辰巳先生直接拿一下。」
看着小小的盒子，是在日本生活过的辰巳和艾露熟悉的东西。
「仪式过后，在这家店可以预设一个位置。我期待着。」
「啊哈哈。这就是所谓的第二次见面吗……嗯，没有什么多余的压力了。」
摆着苦涩的脸，辰巳用手抓住了那个盒子。
「呵呵呵……这么说的话，雅思达克先生……不，即使是已故的丈夫，也在这样的一天说了同样的话。」
想起了以前的艾露，稍稍露出怀念的微笑。
对着艾露几次低头感谢的辰巳，之后再次前往神殿。
已经从店的门口出去的辰巳。
没有看到，他背后的艾露，露出一副被不可思议的感情所囚禁住的表情。
「……或许，这就是把自己的儿子送出去的，母亲的心情吗？」
谁也听不到，艾露的叹息。
始终和丈夫没有孩子的艾露。
当然，在她２００年的人生中，始终没有一次这样的感情。
所以艾露是。
设想了是辰巳「母亲」的心境，在心中表达了感谢的话。
第66话 求婚 
新年祭，最后一天，那个下午。
在沙法以夫的礼拜堂里，抱着在新年出生的婴儿的父母都洋溢着幸福的表情。
拉鲁考菲力王国里，新生儿的死亡率绝对不低。
这一点和即使是早产儿也可以安全地出生的现代日本不同。
因此，为了孩子健康茁壮的成长，每天和沙法以夫神祈祷，是父母为了孩子平安成长的重要的行为。
今天，无论是贵族还是平民的孩子，沙法以夫的最高祭司，都将授予沙法以夫神的加护，这就是抱着孩子的父母在这里的理由。
虽说如此，但最高祭司不是使用魔法。
只是单纯的为孩子们的成长祈福，亲手给孩子们神的祝福，这就是加护仪式。
即便如此，也没有不愿让孩子接受沙法以夫神的祝福的父母，很多父母都带着孩子往沙法以夫神殿涌来了。
里面也有不是婴儿的，抱着大肚子的孕妇的身影。
为了孩子能够健康地出生，请求最高祭司的加护。
不久，沙法以夫教团的最高神父，朱塞佩‧克立索普莱兹在礼拜堂出现了。
身穿使用大量金丝银线缝制而成的豪奢的仪式用的神官服。
手持具有最高祭司权威的锡杖，以威风凛凛的走姿。
平常不易见到的最高祭司登场了，聚集起来的人们自然地闭上了嘴巴，深深地低下了头。
跟在最高祭司后面的，是同样穿着礼仪用的神官衣服的数位祭司。
其中有着最富盛名的《圣女》的身姿，礼拜堂聚集的人们眼里放着光，看来今天的仪式加护的意义能更上一层了。
然后，礼拜堂里走上讲台的朱塞佩，用朗朗的声音开始仪式的宣言了。
严肃的仪式在进行中，卡露谢朵妮雅却不可思议的在礼拜堂里张望着。
在礼拜堂里的各个地方，武装的神官战士的身影随处可见。
但是，让人觉得不可思议的是。
在这样的仪式里，应该说是在最高祭司朱塞佩进行的仪式里，那个理所应当在这里警备的神官战士却不见了。
她觉得很奇怪，辰巳居然不在这里面。
中午一起吃饭的时候，很确定他以神官战士武装的姿态存在着。
上午也理所应当的在街上见到过他，他和帕斯一起武装着在街上巡逻。
说起来，辰巳还被朱塞佩拜托成为仪式的助手。
因此，卡露谢认为辰巳应该在这里警备着。
（……老公大人，你在哪里呢？）
虽然在仪式当中，但是她的眼睛一直在寻找辰巳的身影。
礼拜堂中，呼啦呼啦地扫过彷徨的卡露谢的视线。
「嗯，嗯哼。」
但，她旁边年迈的最高祭司发出轻微地咳嗽声。
当然，是为了引起不安分的卡露谢的注意。
慌张的拉回自己的意识，卡露谢集中注意力在仪式上。
但是，结果并没有成功。
因为，在聚集在一起的人们里，找到了本不该在这里的人。
「啊，卡露谢小姐，好像注意到我了。」
以敏锐的视线看到了迦多库，台上的卡露谢瞪大了眼睛想要确认。
「哦呵呵，吓一跳吧，大吃一惊吧。为什么会在这里，见到我们呢。」
「那个，迦多库。『为什么会在这里』也是我想说的话啊？」
米露伊露左顾右盼地说道。
周围全部都是带着婴儿的年轻夫妇。
再怎么说，未婚而且没有孩子的自己在这里也不合时宜吧。
而且从刚才开始，台上的人，都会用惊讶的眼光看向这里。
「……难道说卡露谢她，误会我怀孕了？」
很有这种可能啊，米露伊露嘀嘀咕咕道。
「然后呢？为什么把我带到这里来？差不多该告诉我理由了吧？」
「其实是辰巳拜托了我。让我和米露伊露，来到这个仪式。」
「辰巳？为什么？迦多库有知道些什么吗？」
「嗯，我知道。因为，今天辰巳他……马上就会明白了，请再稍等一下吧。」
本来四目相对着，却巧妙地闭上一只眼睛的迦多库这么说道。
两人这样说着话，从背后传来了耳熟的声音。
「啊、迦多库先生和米露伊露小姐？你们为什么会在这里？」
呼唤二人名字的人，是那个在《精灵的休憩亭》的工作人员娜娜欧，她的恋人帕斯在一旁。
「啊啦，你们两个……哎、你们两个人在这里，难道说……」
米露伊露的视线，看向娜娜欧娇小的腹部。
她的视线在看什么，并不需要说明。
「不是这样的哟，我们也是辰巳叫来的。」
「哎？你们也是他叫来的？」
知道为什么来这里的迦多库和帕斯，带着意味深长的笑相互点头。
她们注意到了别处，因为新生儿的祝福仪式到了尾声。
在迦多库和米露伊露，帕斯和娜娜欧谈话的时候。
同样在礼拜堂的迦鲁多的身姿。
在那个迦鲁多的旁边，只有穿着便服、腰上佩剑的盖尔。
盖尔的脸上贴着好像让他发痒的药膏布，他不停地在抚摸他的脸。
「没问题吗，盖尔？是很严重的伤吗？」
「嗯……不，迦鲁多大人。刚才我在比赛结束的时候接受了神官的治疗，已经没问题了……」
「那么，为什么这么躁动不安呢？」
「那，那是……」
这样的原因是。
昨天，在骑乘枪术的比赛上获胜后在辰巳面前说了太得意的话，鼓起干劲却在今天的首战就败了，因此觉得没有颜面再见辰巳了。
「说起来，今天在这里会发生什么……听说了吧？」
「是……从特洛德队长那里听说了……」
「那么，认真地看朋友的大对决。」
「是，是这样啊。虽然我的骑乘枪术的比赛输了，但接下来就是辰巳的特别的大对决了啊。」
「嘛，确实是大对决啊。不过是看得到结果的大对决啊。」
「很期待呢！」
开心地笑着的两人。
但是，这个时候他们没有注意到。
在这个礼拜堂里的带着孩子的夫妇和孕妇，看到这样开心地笑着的二人组，都浮现起奇怪的表情。
在他们附近的孩子妈们，偷偷地猜疑着他们的关系。
对于没有注意到这件事的两人来讲，这是幸运的。
「──沙法以夫神保佑，照亮这个人的未来吧。」
说出祈祷的话语的同时，朱塞佩将圣水浸过指尖，触及母亲抱着的婴儿的额头，授予其神的祝福。
这个婴儿是今天最后一名婴儿，受到了最高祭司祝福的婴儿的家长们，开心地准备从礼拜堂离开。
但是，仪式结束后的最高祭司突然说的话，让礼拜堂里的人们停下了脚步。
「今天的仪式就到此结束了，其实还有一些活动。有时间的人，如果可能请留在这里。」
无法忽视沙法以夫教团最高祭司的话，停留在礼拜堂的亲子们，乱哄哄地和附近的人交谈。
然后，不只是集合在这里的亲子们，朱塞佩背后的数位祭司也一样。
「喂，像这样的预定，你从贤者那里听过吗？」
「不，我没有听过……」
「卡露谢朵妮雅大人，你有从贤者那里听说过吗？」
「不、没有，我从祖父大人那里什么也没听过……」
拿着装有仪式用的圣水的金属小壶，朱塞佩背后的卡露谢向询问的高级祭司摇了摇头。
她什么也没听过，那是当然的。
卡露谢为首的祭司们正感到困惑时，朱塞佩继续说道。
「大家都知道，我们沙法以夫神是丰收之神、护子之神同时也是婚姻的守护神。今天，有一位年轻人提出一个请求。那个年轻人心里有位十分重要的女性，要在今天、在这里把十分重要的事传达给那个女性。」
朱塞佩的声音扩散到礼拜堂的每个角落。
他的背后有一个祭司，控制〈风〉的魔法把他的声音传递到远方。
「我作为沙法以夫神的最高祭司……不，侍奉沙法以夫神的神官之一，请出那个就在我身后的被传达之人。卡露谢朵妮雅‧克立索普莱兹啊。」
「哎、是！！」
突然被叫到名字，吃惊的卡露谢飞奔着上前去。
「很好，来这里。」
被身为祖父的最高祭司朱塞佩招手，还不能理解的她走到他的身旁。
这个时候，手里还拿着装有圣水的壶，就是她还在困惑的证据。
「那么……就请，那个年轻人来这里吧。」
朱塞佩发出了信号，在礼拜堂出入口的神官战士打开了门。
礼拜堂在场的众多父母和沙法以夫神殿的有关人员，知道马上要发生什么，那个人就要出现，一齐将视线放在了打开的门上。
然后。
门外站着一个青年。
那个青年穿着从没见过的白色服装，鲜明的突出他的脸庞。
「唉？唉？老、老公……大……人？」
知道了那是辰巳的卡露谢，不禁呆呆地看着他的样子。
从没见过那种设计的衣服──穿着白色礼服的辰巳，向着朱塞佩和卡露谢所站的讲台迈出脚步。
随着他的前进，礼拜堂里的人们争先恐后地给他让开道路。
这途中，认识他的人里有的向他伸出拇指，有的在向他声援，还有的呆呆地盯着辰巳，然后突然醒悟。
朱塞佩引导着走上了讲台的辰巳，站在了满脸通红的人面前。
那个人当然是。
「那、那个……老公大人？这、这到底是……？」
至今还没明白发生了什么的，尚在惊慌失措的卡露谢。
「卡、卡露谢……不、不对……卡露谢朵妮雅‧克立索普莱兹！」
虽然满脸通红，但是仍然以笔直的视线看着卡露谢。
会场变得鸦雀无声，人们静静地等待辰巳，将那决定自己命运的话语说出。
「我、我想现在……在这里……和你……结、结婚！！」
叮咚。
小小的金属声在礼拜堂里回响。
那是，卡露谢手里装有圣水的壶，掉落在礼拜堂地板上的声音。
第67话 诅咒 
小小的金属声之后，是聚集在一起的人们的欢呼声。
辰巳求婚的话语，和朱塞佩一样被〈风〉的魔法传播往远方。
因此，在礼拜堂聚集的人们，理解了辰巳对卡露谢说的话。
但是，人们的欢呼声，不是因为辰巳对卡露谢求婚。
卡露谢对辰巳求婚的话的反应，才是在场的人们大声欢呼的原因。
「我、我想现在……在这里……和你……结、结婚！！」
在辰巳说完这句话的时候，卡露谢手里装有圣水的壶掉──不，用力一扔，一瞬间毫不犹豫地飞进了。
辰巳的怀抱。
然后，用额头在辰巳的胸前擦拭着，一边无言的流泪一边点着头。
当然，聚集起来的人们，看到卡露谢的这种态度，没有什么话能更清楚的表达。
《圣女》对异国青年求婚的回应。
看到这样的事实，人们不禁欢呼起来。
在那礼拜堂的讲台上，婚姻的守护神沙法以夫神的最高祭司的见证下，紧紧依偎着的两人。
看到卡露谢的心情平静了下来的辰巳，温柔地将她的身体稍稍拉开了一点。
「我啊……因为，来这里的时间还很短。所以，对这边结婚的礼节还不是很了解……啊、那个……从这里开始，我想用的我的国家的方法来做……当然，朱塞佩先生已经详细了解过了。」
卡露谢朵妮雅将目光看向祖父，朱塞佩温柔地点头。
说实话，拉鲁考菲力王国的婚礼礼节相当朴素。
以前从辰巳那里听说在日本的结婚仪式的样子的时候，朱塞佩就表示对那个非常感兴趣。
恐怕，朱塞佩从那时候就开始考虑着了吧。
辰巳所说的日本式的结婚仪式，什么时候自己也想主持一次。
然后，也想着总有一天让它在这个国家生根发芽。
意外的喜欢华丽的朱塞佩是这样考虑的，辰巳也能够理解。
所以说，这个测试用的例子能采用也挺不错。
老实说，这样的想法辰巳也有。
因为，这样能让卡露谢很开心的话，多少有些羞耻感也是可以忍耐的。
辰巳这样想着，两个上了年纪的女性神官靠近了。
「就像刚才这个年轻人所说的那样，之后这两人的婚姻礼仪，将遵照他的家乡的习俗进行。卡露谢要嫁给的这个年轻人──辰巳，遵从他那里的风俗也可以说是很自然的事情。」
台上的朱塞佩，对着礼拜堂里的人们说明。
在这时，还被泪水湿润着脸的卡露谢朵妮雅，和两个年长的神官一起从礼拜堂的后台离开了。
「说起这个，新娘要离开一会儿换身衣装。那什么，女人为了准备而花费时间是常有的事。大家能耐心地等待就太好了。顺便一提，这个在辰巳的国家里被称为『オイロナオシ』。」
听着朱塞佩的玩笑话，听众们发出的笑声越来越大。
严格来说，不是朱塞佩所说的换装。
但是，也相差不远，没有必要严格的再现日本的仪式，辰巳这样想到。
本来，辰巳自己对那个结婚仪式记得也不是很详细。
他在日本只是个高中生。
因为几乎没有亲戚，所以没有机会参加结婚典礼。
等待了一段时间。
礼拜堂的出入口再次打开的时候，人们不禁屏住了呼吸。
和台上等待着的青年一样，身穿像是同一种类型的，从没见过的白色礼服的女性，站在那里。
白金色的头发盘成了复杂的发型，那个头发上装饰着蕾丝的头纱。
胸前大部分敞开着，女性丰满的胸部强调出深深的沟壑，却丝毫没有下．流的感觉。
仔细看，从腰到脚都是，有着大量蕾丝和皱边，轻飘飘的悬垂着的裙子。
到处都装饰着宝石，礼拜堂里的灯光像魔法一样反射让其闪闪发光。
纤细的手臂上拿着像长手袋一样的东西。
那手中握着的，是辰巳熟悉的，在这个国家看不到的花束。
人们第一次看到那纯白的服装──穿着婚纱在婚礼上，美得不像话的新娘。
这个国家，拉鲁考菲力王国没有婚纱。
婚礼仪式的时候穿着正装，没有准备结婚时用的衣服的习惯。
仪式也很简单，在神的面前立下誓言，新郎和新娘结婚的证明，就是耳朵的装饰。
互相交换彼此的耳环，把耳环戴在相反的耳朵上就代表婚姻成立了。
仪式的本身就是，之后和家人和朋友们在家或者酒馆举行宴会。
这就是这个国家一般的婚礼。
不过，最近在日本在神面前的仪式也是干脆的结束，华丽地进行婚礼的时候也很多。
这个国家的人们都不知道新娘服装这东西，看到身穿婚礼服装的卡露谢时，不自觉地目不转睛。
护送新娘上台的是，她穿着正装的义兄特洛德。
这本来是养父朱塞佩的任务，这次朱塞佩在当主持，所以就由义兄代劳。
他低垂着脸，新娘被她的义兄护卫着在礼拜堂中慢慢地走着。
人们看着从眼前走过的新娘，因穿着纯白服装的她的美丽而叹息。
不久，新娘来到等待着的新郎的讲台上。
穿着婚礼礼服的卡露谢站在面前。
辰巳，目瞪口呆地看着她。
辰巳一言不发，这让卡露谢觉得有些奇怪。
注意到了这件事的辰巳，终于开口了。
「……果然，卡露谢真是太美了。」
「哎？」
「第一次来到这个国家和卡露谢相见的时候……那时候我就在想，这真是一个美人……没想到，穿着婚纱的卡露谢更加漂亮……然后，这么美丽的卡露谢居然是我的新娘……说实在的，还有些难以置信。」
被辰巳太过直白的夸奖，卡露谢的脸不禁变得通红。
但是，她立刻浮现出微笑。
「您在说什么呢？我从出生的时候开始……不、出生之前不就是老公大人的了吗？」
「嗯，说的是呢，卡露谢从一开始就是我的卡露谢。」
在寂静的礼拜堂，只有两个人的对话。
这个时候，辰巳和卡露谢心里只有对方，却忘记了。
现在的自己的对话，被〈风〉的魔法，传达到了礼拜堂的每个角落。
日后，从帕斯和迦多库那里听说了这件事，辰巳害羞得昏倒了，不过这都是后话。
更过分的是，将这个场面偷偷用魔法道具记录下来的朱塞佩，把魔法道具当结婚纪念赠送给辰巳，看了那个的辰巳再次昏倒，也是后话。
更加更加过分的是，今天的这个场面被吟游诗人和演员们，以「《圣女》的婚礼」为表演节目，被后世传颂着，辰巳和卡露谢今日的对话也成了「《圣女》的婚礼」最有名的场景，当然，这也是后话。
婚礼仪式──不，结婚仪式顺利的进行中。
主持人朱塞佩的台词，和日本婚礼典礼上的多少有些不同。
这方面，朱塞佩和由辰巳介绍认识的艾露进行了各种各样细致的谈话。
她自己也有举行结婚的经验，还出席了一些熟人的结婚典礼的艾露的经验，能给以最大限度的帮助吧。
然后，结婚典礼终于迎来了高潮。
说到拉鲁考菲力王国的婚礼的高潮，就是将作为结婚证明的耳环进行交换。
但是，这次日本式的婚礼，没有进行耳环的交换。
辰巳对着卡露谢，从怀中取出了小小的盒子。
在手掌上放的是，是由精致的布包裹起来的小盒子。
这是作为日本人的辰巳熟悉的东西，也是拉鲁考菲力王国的人们第一次看到的东西。
辰巳面向卡露谢，打开了小小的盒子。
「……戒指……吗？」
正如卡露谢所说的那样，盒子里放着两枚不同大小的同款戒指。
「嗯。在我的国家里左手无名指上的戒指是结婚的证据哦。」
由铂金制成的没有任何装饰的两枚戒指。
和订婚戒指不同，大部分结婚戒指不会镶上宝石，也不会在戒指里嵌入小的钻石。
对此各有各的说法，也有人说宝石是妨碍日常家务的存在。
「来，卡露谢，伸出左手。」
「……好的。」
卡露谢战战兢兢地向辰巳伸出左手。
辰巳温柔地握着她的手，将戒指轻轻地嵌入那细小的手指。
当然，尺寸肯定合适，这是事先调查过的。
看着自己左手无名指上的铂金色的戒指散发着光辉，不禁对那光辉看入了迷。
「这次是卡露谢……愿意给我戴上戒指吗？」
「好的……当然。」
卡露谢将那大一点的戒指拿在手里，嵌入了辰巳左手的无名指上。
辰巳左手上的戒指同样散发着光辉。
看到那个的卡露谢，无法言语沸腾的喜悦。
「卡露谢……这是诅咒哟？」
「诅……诅咒吗？」
「是的。这是一种束缚卡露谢和我无法逃离对方的诅咒。我也从来没想过离开卡露谢。总之……这是我和卡露谢永远无法解除的诅咒。」
起初还是迷茫的表情的卡露谢，在理解了辰巳的话后，那红宝石一样的眼睛里再次充满了泪水。
当然，那不是冷漠的眼泪。
「……是，如果是这样幸福的诅咒的话……我很乐意被诅咒。但是……和我一样被诅咒的老公大人呢？」
「啊、没关系。我能和卡露谢被这样诅咒，很高兴。」
两人慢慢贴近了对方……
然后，嘴唇和嘴唇接触重合在一起。
这时，之前在两人交换戒指时默默关注着的朱塞佩，对在场的观众宣布。
「在这个时刻，这两人结为夫妻！这是被沙法以夫神认可的存在，这对夫妇的羁绊永远都不会被切断！现在，一起向这两位年轻人祝福吧！」
朱塞佩的话音刚落，响彻天际的沙法以夫神殿庄严的钟声。
然后，在场的人们发出了不输给钟声的欢呼声。
就这样。
在众人的祝福声中，辰巳和卡露谢结为夫妻。
良久，唇分，但还紧紧拥抱着的两人，被沙法以夫神的神像默默地注视着。
总是面无表情的神像，不知为何在这一天变得温柔，参加了这个仪式的人们后来这样谈论道。
第68话 像梦一样 
新年祭的最后一天。
太阳已经完全下山。
即使是祭祀的最后一天，街上还是很热闹。
相邻的聚集起来的人们热情高涨，酒馆聚集的客人们也吵吵嚷嚷地对饮着。
辰巳和卡露谢，看上去十分高兴地以自己家为目的地在大街上走着。
卡露谢的左手，紧紧抱住辰巳的右手不放。
她那只手的无名指上，白天辰巳赠送的戒指像篝火一样闪耀着光辉。
当然，辰巳的左手闪耀着同样的光辉。
然后，两人耳朵上的耳环，和昨天不同，戴在对方相反的耳朵上。
这是订婚时好不容易得来的，所以不仅是戒指，耳环也要继续戴着，这是两人商量后的结果。
两人没有相互说话──不，也没有说话的必要，就这样悠闲地走着。
夜风摇曳路灯，像水一样流淌过，发出嘈杂声。
比起这个，辰巳和卡露谢感受着伴侣的体温，彼此的心被温暖一大半。
白天的时候，辰巳和卡露谢结为了夫妇。
在那之后，在《精灵的休憩亭》中也为二人的结婚举行了庆祝宴会。
那里聚集了，辰巳和卡露谢的熟人们。
帕斯、娜娜欧、迦多库、米露伊露、达莱娜、库莉和除了他们的其他朋友，以艾露为首的《精灵的休憩亭》的员工们，还有在那里出入的常客们。
因为工作的关系不能在仪式出现的尼斯三兄弟也都赶过来，参加盛大举行的宴会。
不知从哪里听说的迦鲁多和盖尔同样参加了宴会，并对艾露亲手做出的料理十分满意。
当然，他们都是发自内心地为辰巳和卡露谢的结婚庆祝。
作为余兴，达莱娜拿出了和自己同名的乐器哒唻呐，像辰巳那天一样演奏着，接着卡露谢和艾露合唱了日本的歌。
顺便一提，达莱娜的父亲是个乐师，在她出生的时候，就把做生意的道具的名字给了自己的女儿。
父亲训练身为女儿的达莱娜的演奏技巧，看来是相当实用的东西。
还有就是熟悉的魔兽猎人们虽然有些粗鲁的祝福，但他们也是衷心的祝福辰巳和卡露谢结婚。
「……是梦……吗？」
死死纠缠着辰巳的卡露谢。
现在放开他的手的话，到现在为止的幸福的梦都会醒过来吗。
这样的危机感在她心里浮现。
但是，心中的荆棘，被心爱的男人简单的驱散了。
「不是梦哟。我们是……我和卡露谢，今天开始就是夫妻了。」
辰巳被召唤到这边的世界大约有了一年。
两人一起生活开始已经过了一年了。
虽然一起生活了一年了，但不知结婚后有什么全新的状况。
尽管如此，今天开始的二人确实与昨天不同。
「……嘛，虽说是被卷入了朱塞佩先生的阴谋……」
「难道说……你在后悔吗？」
「哈哈哈哈、绝不是。后悔什么的一点都没有。」
看着彼此的脸──卡露谢抬头看、辰巳低头见──两人扑哧扑哧地笑起来。
「但是，祖父大人也很艰难。想起在仪式上华丽的说出那件事，我和主人就不用说……」
结婚典礼后的《精灵的休憩亭》的宴会场所里，卡露谢从辰巳那里了解了所有的事。
今天朱塞佩企图的东西，很多人都了解和承受了。
和她走在一起的青年也是其中之一。
「这不是很好嘛？今后的每一年，说不定就有像我和你一样的夫妇出现。」
这次朱塞佩的计划，来年也将进行。
虽然在公众面前求婚相当羞耻，但有沙法以夫神的最高祭司的祝福的话，明年希望参加这个计划的人一定不少吧。
用现代日本的话来说，就是免费在最高级的酒店进行婚礼，差不多是这个感觉。
预先决定结婚的人，以这个机会向异性告白的人，带着玉碎的觉悟的人，利用这个宣传什么的人。
但是，并不是所有渴望参加者都有希望参加。
到底什么样的男女会像自己一样呢。
稍微觉得有趣的辰巳。
「……不、下次是帕斯和娜娜欧小姐吗？」
今天在《精灵的休憩亭》的宴会上，「下一次就是你们啊！」被周围的人们调侃的帕斯和娜娜欧。
想起那虽然有点害羞却很高兴的两人，辰巳脸上溢出了笑容。
那是辰巳和卡露谢的结婚仪式顺利结束时的事。
从礼拜堂退场的新郎新娘。
聚集在一起的人们，站在新郎新娘的花道左右。
在花道上，挽着对方胳膊的辰巳和卡露谢慢慢向出口走去。
人们用掌声和口哨声祝福新郎新娘。
在这样的人的最前列，是新郎新娘的朋友们的身影。
其中，帕斯旁边的女性用一双闪闪发亮的眼睛注视着卡露谢，看到这个的辰巳向旁边的卡露谢轻轻耳语。
莞尔一笑的卡露谢，轻轻地离开辰巳身旁。
然后，她去的方向当然是。
「哎……卡露谢朵妮雅……大人？」
看到突然离开辰巳，站在自己面前的卡露谢，娜娜欧一瞬慌乱地眨了数次眼睛。
对着那样的娜娜欧，卡露谢笑着将手中的东西递了出去。
「请拿着这个，娜娜欧小姐」
「哎？哎？这是给我的……花束吗？」
「是。这是老公大人的国家所说的『花球』。然后，接受了『花球』的人会成为新娘的说。所以……这是给娜娜欧小姐的。」
本来，新娘的花束是要背过身向后投掷的东西。
在这个谁也不知道花球的国家里，也没有这个必要吧。
出于这样的考虑，辰巳让卡露谢将花束交给娜娜欧。
「非、非常感谢！！」
娜娜欧开心地接过了花束，她旁边的帕斯也微笑着。
帕斯对着辰巳感谢，朝着辰巳竖起右手的大拇指
辰巳也回应着同样的动作，卡露谢小跑着回来了。
再次将辰巳的手臂和自己的手臂挽在一起。
然后，新郎和新娘被掌声包围着离开了礼拜堂。
在离开礼拜堂的两人面前，有一辆马车停着。
但是没有车顶，这辆马车，就像汽车中的敞篷车一样。
然后，那个马车的车伕座位上坐着艾露。
但是，不知为何穿着男式的管家执事装。
「哎、艾露小姐……？而且这马车是……」
辰巳吓了一跳。
看着那样的辰巳，艾露笑着道。
「这辆马车是，库瓦罗多公爵府中的一位太太为了今天特别准备的。那么，请吧，这就前往《精灵的休憩亭》哟。」
「那个……有各种各样想问的问题啊……艾露小姐，有作为车伕的经验吗？而且为什么要做管家的打扮？」
「哼哼哼哼，别看我这样，我也是冒险者，车伕的活不就是管家的活吗？」
艾露挺着胸说道。
好歹，在艾露原本的世界里，冒险者都是车伕好手。
而且，她以这样管家的姿态也不觉得奇怪。
艾露从驭手的座位上跳下来，将马车的门打开，像真正的执事那样向两人招手。
「来，请吧。今天的主角是你们两位。」
面面相觑的辰巳和卡露谢。
不禁都笑了出来，因为这是艾露和艾莉西亚的好意。
辰巳先上了马车，然后伸出手将卡露谢扶了上来。
如果是在现代日本，不、地球的话，也许会先让女性先上车。
但是因为这个世界的马车座位是在高处，在这样的情况下男性先上下车，然后在女性乘车和下车时用手扶亦是礼仪。
被辰巳牵着手的卡露谢，婚纱的下摆都没注意就坐上了马车。
那时候，她肯定很开心地害羞着。
确认了坐进马车的两人，艾露把缰绳一挥，马车出发了。
嘎达嘎达地摇晃着，马车在热闹的莱庞提斯的街道上慢慢地走。
有着公爵家纹章的马车，驾驭它的是男装丽人──而且还是精灵──不可能不引人注目。
而且，因为没有车顶，所以在马车里的人也一览无余。
那是穿着礼服和婚纱的，从没见过的服装的一男一女。
但是，如果仔细看，民众立马就知道那个女性是沙法以夫神殿的《圣女》。
另一位男性那特征性的黑发和黑目，传闻他是《圣女》的配偶，也是很容易判断的事情吧。
看着慢慢地在街上走着的马车，不知发生了什么事的人们，和四周的人耳语着。
不知其中是谁说出了，马车上的二人，在沙法以夫神殿结婚的事。
（这……绝对是艾莉西亚小姐和朱塞佩先生的情报操纵吧……）
听到人们对话的辰巳，不由得这样思考道。
那两个人就一定会做这样的事情。
恐怕，是朱塞佩和艾莉西亚的属下，混进了民众中宣告两人结婚的事吧。
「嚯啦嚯啦，辰巳先生和卡露谢小姐，向大家招招手怎么样？」
驭手位上的艾露，回过头对两人这样说道。
辰巳突然想到了。
「艾露小姐……难道说、朱塞佩先生指点了什么？」
「哎嘿嘿。已经败露了吗？」
婚礼后在街头游行，在地球上的国家也是不常见的风景。
从艾露那里听说了的朱塞佩，即使感兴趣也不奇怪。
「我既不是艺人，也不是哪国的皇家贵族……原来如此，我是被朱塞佩先生耍了啊。」
朱塞佩的阴谋里，这是辰巳不知道的部分。
辰巳一边耸着肩，一边浮现出苦笑。
然后吐出一大口气，回头看向卡露谢。
「已经这样了，我已经自暴自弃了。嚯啦、卡露谢，挥手吧。」
「啊、哈……这样……吗？」
辰巳说完，卡露谢向街道上的人们挥着手。
但是辰巳自己却没有挥手，这有点狡猾的吧。
不过，比起辰巳挥手，卡露谢向人们挥手更具有画面感。
慢慢行走地马车，人们津津有味地关注着。
在那马车上，见到了穿着美丽的纯白服装的《圣女》。
那个《圣女》微笑着挥手，人们都被她的美丽和娇艳夺走了目光，然后，为她和旁边黑发黑目男性结婚而欢呼。
知道两人结婚了的人们，投下了祝福地话语。
就这样，收到了街上的人们的祝福，艾露操纵着马车慢慢前往《精灵的休憩亭》。
现在，《精灵的休憩亭》的骚乱还在继续吗？
和卡露谢走在回家路上的辰巳这样想道。
作为今天宴会主角的两人，在到一定程度后就被催促着回家。
恐怕，有人考虑的更多吧。
其中也有露骨的「今晚，加油啊！」对着辰巳打招呼的魔兽猎人这样说。
没有穿礼服和婚纱在路上走着，两人用的是《精灵的休憩亭》的替代服装。
服装方面在艾露的店里保管。
虽然两人随着时间一边期待一边慢慢地走着，但是目的地还是自然而然的接近。
辰巳和卡露谢两人的眼里，看见了他们的家。
「……到家了……」
卡露谢小声地嘟哝道。
可惜，两人的悠闲时光，结束了。
沉寂的空气在两人间一点点流逝。
辰巳慢慢拨开和卡露谢纠缠的手臂，顺着胳膊转动她的肩膀面对自己，然后抱住了她。
「……主人？」
呆然若失的卡露谢。
俯瞰着那样的她，辰巳温柔地微笑。
「已经到了，现在就开始了哟。从今天开始……我和卡露谢新的关系。」
「主人……」
「那么……请多关照，我的老婆大人。」
「好、好的！！这边才是、请多多关照！！」
被辰巳用「老婆大人」的称呼的卡露谢，脸上闪耀着喜悦。
然后，两人轻柔地接吻──正好，那个时候。
「啊、终于回来了呢？快看快看，辰巳和卡露谢回来了哦！」
听见这句话的邻居们，纷纷从家里走了出来。
当然，两人像是弹开一样，说不出话。
附近的居民们，都带着笑容包围了辰巳和卡露谢。
「听说了哟！那时候，才终于成为真正的夫妻了呢？如果告诉我的话，会为你们准备更上等的贺礼。」
「嘛啊嘛啊，辰巳和卡露谢这样做一定是有各种各种的原因吧。」
说起来，街坊邻居们也听说辰巳他们结婚，为他们准备了贺礼。
「虽然很突然没有准备什么，但是这是我们发自内心的祝贺哦。那么，来这里吧。」
辰巳知道那个人是邻居的太太，一边邀请一边牵着两人的手去她家。
也许，这是第二次宴会的会场吧。
被这个夫人牵着手的辰巳和卡露谢，互相看着对方的脸。
这是今天不知第几次看见这样的脸了吧。
不，今后，不管几次都想看见这样的脸。
为这件享受的事烦恼的同时，卡露谢和辰巳走进了新的婚宴会场。
不管怎样，辰巳和卡露谢两人一起慢慢地走着，比之前还要慢一些。
第69话 闲话　她的粉丝 
这是，辰巳和卡露谢订婚后一段时间的事情。
「你是……辰巳‧山形吗？」
在神殿的走廊上突然从背后叫到了名字，辰巳止步回头了。
在辰巳旁边的帕斯同样转过身和那个视线对视着。
两人视线的前方。
是一名表情冷酷的男性神官。
在他背后还有十名以上男性神官。
他们都用及其认真的表情，一动不动地看着辰巳的脸。
不，怒目而视着。
「是的，我就是辰巳……？」
带头的冷酷脸的男性神官。
从他带着的圣印和神官服，可以知道他是处于祭司的位置。
背后的神官们的阶位都是零散的，但都没有带头的这个神官阶位高。
是比辰巳和帕斯阶位高的人物。
而且，辰巳也不认识他。
为什么会被突然打招呼啊，辰巳的内心正在想着，旁边的帕斯悄悄地耳语道。
「……这些家伙、是卡露谢大人狂热的崇拜者。稍微注意一下比较好。」
最近沙法以夫神殿里，那个《圣女》终于订婚了的传闻，在各地流传着。
当然，这样一来卡露谢狂热的崇拜者们同样也会听到这个传闻。
听到传闻的他们，找到了《圣女》订婚的对象──辰巳这里来了吧。
「我想问你。」
冷酷脸的男人，一步一步向前走着。
他不仅仅是脸，体型也大而结实。
辰巳感觉他每向前一步都会给自己增添一份压力。
「你……和《圣女》……不，和卡露谢小姐订婚的消息是真的吗？」
果然来了啊，辰巳的内心叹息道。
但是，他完全没有心虚。
他和卡露谢的订婚是在双方的意愿下进行的，卡露谢的养父，沙法以夫神殿的最高祭司朱塞佩也承认了的。
所以，辰巳直视着他明确的回答。
「是，我和卡露谢是在朱塞佩先生……不，最高祭司大人在场的情况下，正式订婚了哟？」
听到辰巳这样的回答，带头的冷酷脸的神官身后的卡露谢的崇拜者们骚动起来，发出嘈杂声。
膝盖像崩塌了一样跪倒在地，浮现出呆滞的表情，一边留着泪一边握拳捶地。
「是这样吗……传闻……是真的吗……」
带头的冷酷脸的男性，摆着一脸空虚的表情低语。
但是，那个男性立马变成严厉的表情，就这样向辰巳逼近。
辰巳也毫无理由地，挺起胸膛和他对峙。
那个比辰巳的头高出一截的男性，用严厉的视线俯瞰辰巳。
那个男性就这样注视着辰巳，突然把两手放在辰巳的肩膀，说出这样的话。
「……我们，『《圣女》的阴影凝视团』……对你……不、对辰巳君的事业进行全面支持！」
──
──那个……现在，这个人，在说什么呢？
对他说的话，很不能理解，辰巳露出傻乎乎的表情。
辰巳用求助的目光向旁边看去。
但是，却看到帕斯也是一脸傻样。
如果这──眼前的冷酷脸的男性──也许、他是『《圣女》的阴影凝视团』的团长之类──说出像「你这样的人成为《圣女》的伴侣、我们绝对不会认同的！」这样的话，辰巳也是可以理解的。
因为这是经常遇见的事。
但是，卡露谢的崇拜者们，说出了「全面支持」这样的话。
这让辰巳万万没想到。
老实说，自从和卡露谢正式订婚以后，背地里有各种各样对辰巳的看法。
其中，辰巳也明显听到过背地里说他的坏话。
至今为止，无论贵族和王族怎样求婚也不接受的顽固的卡露谢。
这样的她，和突然出现的异国男子订婚了，这是谁也没想到的吧。
当然，辰巳和卡露谢订婚的时候，就已经做好了觉悟，不管别人背地里怎么说，只要能和卡露谢在一起，再过分的事情都能承受。
但是。
这样的事态，是在预想之外的。
不管辰巳做出了怎样的反应，团长一样的男性──总之，团长是（临时）的称呼──继续说道。
「我们，『《圣女》的阴影凝视团』，一直是她……卡露谢大人阴影中的守护。所以才能了解。从你出现之后，她看起来真的很开心、很幸福。」
团长那冷酷的脸，出现了很温柔的表情。
看到这个表情的辰巳，觉得这个人是真的在为卡露谢考虑着。
自己所思念的人，也被其他男人也思念着，真让人心情复杂啊。
但是，辰巳是后来的一方──至少，他和卡露谢前世的关系他们不知道──那也是，没办法的事吧。
好歹，这个团长其它不谈，是个性格温柔的人。
这样判断的辰巳微笑着，在自己的双肩被团长抓住说出感谢的话的时候。
突然，旁边帕斯一副不可思议地样子，向团长询问。
「你们是……那个、『《圣女》的阴影凝视团』……对吗？」
「对的。我们就是『《圣女》的阴影凝视团』。」
这样回答的团长背后，『《圣女》的阴影凝视团』团员们也挺起胸膛点头。
「唉、但是，『《圣女》的阴影凝视团』到现在为止到底是用来做什么的？」
这是和对方高位的谈话，帕斯说话时显得小心谨慎，但表情还是有些慌乱。
但是，对方的团长没有注意那个，却是好好地听了那个问题。
像是经常听到这样的问题一样自满的回答道。
「和我们团的名字一样，每日都注视着《圣女》卡露谢大人的影子。这个历史相当悠久，要追溯到卡露谢大人被称为《圣女》之前，克立索普莱兹贤者收其为养女的时候。被贤者发现了稀少的魔法才能，因此被收为养女的卡露谢大人。那个时候的她，真是当之无愧的纯真可爱啊……」
团长一边看向远方，一边说出了以前的卡露谢的样子。
团长的年龄，从外形上看大概是三十多岁四十岁出头。
或许，说不定更加年轻，只有二十多岁。
这样年龄的男性，对年幼时候的卡露谢进行热烈的讨论。
就这样，辰巳看着团长──和背后的团员们──加入了激烈的讨论，先前「温柔的人」正向「不妙的人」的队列转换。
「在贤者的指导下，将魔法的才能发挥出来的卡露谢大人，不久就被周围的人们以《圣女》称呼。但是，在我等的心中，《圣女》之称完全就是洒洒水！她……不，那位是，沙法以夫神派遣到地上的使者！不该叫《圣女》，应该称其为《天女》啊！」
挥舞着握紧的拳头，男子极力主张道。
但是，突然想起来了。
现在，和辰巳帕斯他们，是在沙法以夫神殿的走廊上。
当然，也有其他在走廊上的神官。
他们看着在走廊的正中间，极力演说着的男子──当然也包括辰巳──明显地露出疑惑的目光。
其中也有在不知不觉中，和『《圣女》的阴影凝视团』汇合，因为团长的话举拳向上，「对啊！对啊！」和「就是这样！」一起喧闹的人也存在。
另一方面，辰巳和帕斯就是一副完全厌烦了的表情。
一开始，他们还有可能成为『《圣女》的阴影凝视团』的同伴。
但是这样看来，辰巳和帕斯厌烦也是没有办法的事吧。
在这个过程中，团长还在极力主张着。
「──因此，我们从影子中守护着卡露谢大人，起誓要保护其身！从那天起，我等就一直凝视着卡露谢大人了。不，一直守护着。在神殿进行各种各样职务的时候！在礼拜堂传达神的话语的时候！在为了洗净身体走向浴室的时候！在进入厕所的时候！为了不让凶恶的家伙突然袭击！我等片刻也不离开视线，在远方悄悄守护着！」
「给我等一下！！！！！」
男性的话，让一部分都没放过的听着的辰巳不由得呼喊。
但是，进入一种状态的团长，不顾辰巳的极力阻止继续说道。
「最近卡露谢大人从神殿出来和你开始生活了。我们也在你家的附近……虽然说起来也稍微离得有点远的地方，总是监视着。安心吧！庭院里卡露谢大人的内衣绝对不会被盗的，我们会在卡露谢大人取走之前好好地监视着！」
「这完完全全就是，跟踪狂吧！」
如果在现代日本的话，这绝对会无法抵赖地被警察请去喝茶。
但是在这个世界上，很可惜没有性骚扰和跟踪狂的概念。
而且，看来这个『《圣女》的阴影凝视团』──或者说，这个团长至少不是带着恶意做这些事情的。
「……这是多余的，很讨厌的事……」
「但是，这些家伙的存在，没有注意到吗？」
惊讶的带着点疲惫的帕斯质问道，辰巳沉默地摇了摇头。
像那个男性说的那样，在辰巳他们的家稍远的地方隐藏着吧。
而且，两个人在一起的时候只注意着对方，看不见的情况也很多。
今天回到家，向邻居的太太们警告吧，辰巳的心里这样悄悄这样决定。
「对了，辰巳君，刚才你说的『耕种筐』，到底是什么意思呢？」
推测好像是他家乡的话，团长有些不可思议地纳闷着。
「……都是你的人做出来的事……」
辰巳小声的嘟囔着。
但是，好像传到了近距离的团长的耳朵里。
「嚯，像我们这样的影子的功劳者，在你的故乡被叫做『耕种筐』吗……而且、不知为何感觉是含有力量的话语……很好、我喜欢！我想我们『《圣女》的阴影凝视团』就在今天改名为『《圣女》耕种筐团』，诸君觉得如何？」
听着团长的话，背后的团员一起喊着「没有异议！」表示赞成。
就这样。
世界罕见的，把跟踪狂名号放在台面上的──在辰巳的意见下──跟踪狂集团在这里诞生了。
「说起来，稍微有点事情想向你确认……」
被改成了『《圣女》耕种筐团』称呼的团员们，为了新的名称兴奋不已。
在那样的人们里，团长再次慢慢将其巨大的身体向辰巳逼近了。
「……听说，那、那个……那什么、和你亲近的人，你的婚约者卡露谢大人也能亲近……那、那是真的吗？」
看来，他们支持身为卡露谢未婚夫的辰巳真正的理由，只是这单纯的用心罢了。
后天，不知为何『《圣女》耕种筐团』解散了。
解散的理由暂时不清楚，但是有的团员这样透露。
「……那、那么甜蜜的场面不停的展示在眼前……我接受不了啊……」
第五章
第70话 试炼 
现在，在辰巳和迦多库面前，有一只未知的魔兽。
大小在牛的两倍以上。
作为魔兽达不到那么大的体型，这已经是在大型魔兽的范畴里了。
在离辰巳他们２０米远的岩石上酣睡的那个身姿，用优雅来形容也无妨。
斑山猫。
就是眼前的魔兽的名字。
全身都是淡淡的灰色。
就如斑山猫这个名字那样，身体到处都是和黑色相近的深灰色的斑点。
这个身姿和地球上的豹子相似。
身体颜色是灰色的，花纹的形状却不一样。
但是，相比豹子、老虎要大得多。
那血盆巨口，就算人类的脖子也能一口撕碎吧，那个尖牙也如小刀一样锋利。
到现在为止，辰巳所对峙过的最大型的大雪蜥蜴都完全无法与之相比。
比这些更具有特征的，是那金色的双眸。
与金色的双眸对视的时候，辰巳身体深处的一种感觉沸腾上涌。
那是，恐惧感。
从来没感觉过的，涌动的恐惧感。
身体的内侧，感觉有什么东西在抽搐痉挛。
身体的内侧，像是被冰冷的柱子所堵塞。
身体的内侧，又感觉有什么要溢出来。
很相似，却又都不相似。
这种前所未有的感觉，压抑着辰巳的全身。
不知不觉牙齿在打架，眼看膝盖就要破碎一样。
辰巳想要逃离这里，却被恐惧压制无法行动。
这个……这个真的是魔兽吗？
恐惧的锁链束缚着身体，大脑也无法冷静的思考。
与人类有着生物层面的差别。
和魔兽这一绝对强者相比的话，人类是多么娇气的生物啊。
「咯……咯……」
那双眼睛看向了旁边的迦多库，铁青的脸微微颤抖着。
他──硬要说也是「她」──一即使是这样的战士。
也因为眼前的魔兽不可抗拒的恐惧着。
四只手拿着武器摆出架势瑟瑟发抖着，绝对不是兴奋的颤抖。
突然，刺激他鼻子的异臭出现了。
「啊……啊啊啊啊……」
迦多库旁边的米露伊露，难以承受恐惧而跌倒，一屁股坐在了地上。
并且她的周围，出现了放出异味的水洼。
怎么办，恐惧到失禁了。
但是，辰巳可不打算笑。
不，也笑不出来。
眼看他，也拼命忍耐着失禁的冲动。
就这样，被这恐怖的魔兽取走性命吗。
偶然注意到，到刚才为止的不真实的恐惧感消失了。
「啊……」
回过神来，环顾四周的辰巳。
发现刚才还在岩石上卧趴着的魔兽，消失了。
「……逃跑了……？不，放过我了……吗？」
全身的力气都被抽走了一样，辰巳当场崩溃了。
恐怕对斑山猫来说，辰巳他们是连塞牙缝都不够的存在吧。
就这样，辰巳他们第一次正式对大型魔兽的狩猎，彻底失败了。
──
「辰巳你们处理委托也相当熟练了。来挑战一下这里的大型魔兽怎么样？」
那是，《精灵的休憩亭》的女主人，艾露说的话。
新的一年到来，天气逐渐变暖。
在王都近郊的森林中，会出现大多数野生动物的身影，以它们为食的小型魔兽也会出现。
那些小型魔兽，也是魔兽猎人们的猎物。
当然，辰巳他们也外出狩猎魔兽，收获了不少战利品。
装备市面上最好的皮革铠甲和武器的辰巳他们，得到魔兽的素材后发生了更强力的变化。
特别是辰巳他们穿的防具是由大雪蜥蜴一部分的皮制成的，虽然防御性上没有太大意义，但作为那个事件的纪念品意义非凡。
对着这样的他们，某一天艾露打招呼了。
据说，在王都近郊的森林中看见了大型魔兽。
然后，那个魔兽名为斑山猫的情报也获知了。
「其实，在魔兽猎人间有一个传统。能够独当一面地狩猎斑山猫，就会被人们认可。嘛、说起来就像通过仪式的洗礼一样。」
在《精灵的休憩亭》中聚集的魔兽猎人们里，其中有个被称为熟练者向大家这样说明这次试炼。
「卡露谢……也向那个魔兽挑战了吗？」
辰巳向旁边有点担心的妻子问道。
「是……我也，曾经有挑战的经历。不，如果说有一定技术的魔兽狩猎的话，谁也有挑战的经验吧。」
也就是说，这是一个人被猎人们承认的试炼吧。
那么，辰巳他们没有逃避的理由。
「我想挑战一下……怎么样？」
「辰巳君这样决定的话，我也无话可说。」
「嗯嗯，如果能被承认的话，我也一定要挑战。」
好歹，同伴们好像也有干劲。
「老公大人……斑山猫的狩猎活动，是老公大人你们独立的考验……我不能同行。」
卡露谢看上去有些担心，这样对辰巳说道。
这是辰巳他们独立的考验，已经通过考验的卡露谢当然不能同行吧。
「嗯，我明白了。卡露谢在家里等我。」
「是，祈祷您平安无事地归来。」
在那之后，辰巳他们在艾露那里购买了数天用的粮食等物品。
确认装备后气宇轩昂地向试炼的目标──斑山猫出发了。
辰巳他们的背影消失在《精灵的休憩亭》的门外的时候。
卡露谢和艾露面面相觑，呼出一大口气。
突然店里开始了争论，这家店里位居第一的魔兽猎人林特带着为难的表情走了进来。
「辰巳他们，准备好武器和粮食，狩猎斑山猫去了？」
「是。而且，还是那么干劲满满的。最近，辰巳他们，对小型魔兽的狩猎从没失手过。」
「啊，那样的时期谁都有过一次……那些家伙过得有点太舒服了。」
就像艾露和林特说得那样，辰巳他们以一种良好的节奏熟练狩猎着。
不仅如此，三人一起狩猎至今还没有失败过。
「嘛啊，这可是斑山猫的狩猎啊……《圣女》小姐，很遗憾，这次辰巳他们的狩猎……注定是要失败了。」
「是，我也……考虑过老公大人他们会失败而归。」
卡露谢露出寂寞的表情。
看着那样的她，林特脸上浮现出苦笑。
「你的心情我也理解，还请忍耐一下。这也是狩猎魔兽的规则。而且斑山猫是被逼入绝境才会反击的魔兽，那些家伙可能会受伤吧。嘛，现在的他们，不可能把斑山猫逼入绝境吧。」
林特所言，全是根据「狩猎魔兽法则」，卡露谢也无法对这次狩猎多余的插嘴。
明明知道会失败却还是让辰巳他们去了，她对此也无可奈何。
但是，这是辰巳必须经历的事。
正是因为清楚这一点，所以卡露谢才对辰巳什么也没说。
「嘛，工作失败沮丧回家的丈夫，就靠新婚妻子温柔的安慰了。」
林特豪爽地笑着。
看上去，想要将稍微有些沉重的气氛就这样吹散。
「我也，稍微做些美食准备着吧。」
想必，辰巳他们回来也要明早以后吧。
在宽广的森林中寻找一只魔兽，不是件容易的事。
足迹和食物残渣或者掉落的粪便等等一点一点寻找魔兽的踪迹。
如果没有相当熟练的魔兽狩猎经验或者运气的话会消耗更多的时间。
恐怕，老公大人会心情低落地回家，该如何安慰呢？
卡露谢一边考虑着那样的事，一边离开了《精灵的休憩亭》。
噼里啪啦燃烧的木柴，迦多库用树枝在其中搅动着。
得到新鲜空气供给的火焰，一瞬间散落了大把的火星。
辰巳和迦多库一言不发地凝视着那火焰。
辰巳不经意的抬起头，东张西望的环视四周。
「……米露伊露呢……？」
「米露伊露的话，去附近的水源了。体谅一下吧。」
听到这样的话，辰巳想到了。
她是去清洗身上的污秽了。
「……一个人没问题吗？」
「确实，这是不太赞同的行为……但现在也没办法了。」
不久天就完全黑下来了。
在这样的昏暗中，一个人行动是很危险的。
尽管如此，还是要考虑到她的心情，现在应该是一个人吧。
「……魔兽……真正的魔兽，竟然是那么可怕的东西……」
「不错，我也感受到了。到现在为止，我也经历了各种各样的战斗，没有克服不了的恐惧。但是……看到那个魔兽感受到的恐惧，连第一次实战的恐惧都比不上。」
辰巳和迦多库没看着对方。
凝视着火焰交谈着。
「……艾露小姐说的那样，那个魔兽只是一个人独立的证据……」
「……今后，要和更可怕的魔兽对峙才行啊……」
今天辰巳他们遇见了斑山猫。
辰巳他们的心被那个魔兽铭刻下了强烈的恐惧，只是一个人被承认的证据。
也就是说，还有更多可怕的魔兽。
像迦多库所说的那样，今后也会继续魔兽狩猎，指的是和斑山猫那样的存在更强的魔兽战斗。
但是老实说，在见过斑山猫后辰巳他们完全丧失了信心。
就这样还能继续狩猎魔兽吗？
这样的想法出现在辰巳他们心中。
对辰巳来说，魔兽狩猎只是修行的一部分，将来的梦想是成为卡露谢那样的魔法使。
但是，大雪蜥蜴是被名为〈魔〉的魔兽附体的动物。
被〈魔〉附体的魔兽，会成为更可怕的存在吧。
和那么可怕的敌人还能继续战斗吗？
辰巳心中抱着暗淡的想法，之后，什么也没说凝视着火焰。
第71话 再会 
咯吱，听见开门声的卡露谢，脸上恢复了光彩。
然后，慌张地向玄关跑去。
到达玄关的她看到了，预想中出现在那里的人。
「欢迎回家，老公大人！！」
「嗯。我回来了，卡露谢。」
辰巳微笑着，和跑过来的妻子紧紧地拥抱。
「抱歉。那个试炼，做不到啊。」
在客厅坐下，喝着卡露谢泡的茶的辰巳将试炼的结果告诉了她。
和预想的那样，辰巳他们对斑山猫的狩猎失败了。
本来就事先考虑到了这件事的卡露谢，对辰巳狩猎失败的事并没有气馁。
但是，卡露谢看到了他的表情。
「咿呀，那魔兽超厉害的。那些前辈能狩猎这种魔兽，真的很厉害啊。」
笑容满面地辰巳这样说道。
像平常一样说着话的辰巳。
但是，卡露谢已经是──身为辰巳的妻子的她，将他的假面轻易的识破了。
所以。
所以，从椅子上站起来的卡露谢接近了辰巳，就这样紧紧地抱住了他。
恰好，辰巳的脸被温柔地埋入了卡露谢的胸部。
「哎、哎……？」
「不用勉强自己也可以。」
卡露谢富有弹力的柔软的胸部──最直观的感受就是「噗悠噗悠」──虽然快要被溺死了，但是从头顶传来的悲伤的声音让辰巳的身体不由得僵硬了。
「老公大人……不、主人这次考验会失败，我是明白的。所以说，不要再勉强地笑了。」
辰巳勉强的笑，当然是为了不让卡露谢担心。
但是辰巳拙劣的表演，在他妻子那里是行不通的。
「我也亲身经历过……也明白主人感受到的恐惧。」
卡露谢拥抱着的辰巳的身体，在哆嗦发抖着。
他的心里，与斑山猫对峙时的恐惧心理又复苏了。
「这不是很好嘛。即使不能成为驱魔师。之前也说过了，主人你一人……不，还有我和主人将来所有的孩子，全部我都会照顾。」
辰巳看不到卡露谢的脸，她一定是如《圣女》的样子慈爱地微笑着。
然后，那个《圣女》的微笑，只为她的丈夫存在。
魔兽给予的恐惧和妻子的甜蜜耳语，辰巳的心激烈地颤动着。
对于如今狩猎魔兽的自信和成为除魔师的目标崩溃的他。
卡露谢的那句话就等同于「恶魔的耳语」。
就这样向她撒娇也不是很好吗。
最初把自己召唤到这个世界就是因为她的任性。
那么，就像她说的那样，也并不坏吧。
这样步入深渊的想法，在辰巳的心中翻涌着。
就像她说的那样，虽然是被她照顾着，但是只要能和她柔软的身体生活在一起就很满足了。
即使是这样的生活，她也一定会对我说她很幸福。
和辰巳在一起就很满足了，她肯定会这样说。
晃动摇曳着的辰巳的心，在甜蜜的诱惑下，摇摇欲坠。
突然，辰巳的手抓住了卡露谢的胸口，就这样轻轻揉搓着。
「哎、哎哎哎哎哎哎哎！？」
因为太过突然，卡露谢反射性地将辰巳撞飞，双手环抱胸前。
目瞪口呆的她看向辰巳，那里是恶作剧成功的孩子一样表情的他。
「不行啊，老婆大人。不要那么娇惯我。」
「主、主人……？」
「因为，被老婆大人这样的美人说了那样的话，大部分男人都会承受不住啊。这么说来我也，差点就沉溺其中了。但是──」
辰巳脸上的笑容消失了，浮现出认真的表情。
但是，还是能看出几分阴霾。
「──就像我以前说的一样，我没有打算成为一个小白脸。」
阴霾还没完全消除，但辰巳的瞳孔仅有的光回来了。
一度崩溃的自信也没有完全恢复。
但是，托卡露谢的福，也可以再次向前了。
本来，辰巳成为除魔师的理由，就是为了能够守护眼前的这个女性。
若果如此，让应该被保护的女性照顾自己，不是本末倒置了吗。
辰巳想起了这个目标原本的目的，稍稍鼓起了积极的心情。
「主人……」
看到辰巳表情的变化，卡露谢也松了一口气。
同时，看上去有些不满地看着辰巳。
「但是……稍微有点可惜。与主人……那，那个……每天……没羞没臊的生活也……觉、觉得不坏。」
「所以说啊！！不要再说这种让人堕落的话了啊！！」
脸颊绯红的同时，扭扭捏捏地像是期待着什么一样的看着辰巳的卡露谢。
被她的丈夫一脸疲惫地吐槽了。
总觉得在家坐立难安的辰巳，在被夕阳染红的莱庞提斯的街上走着。
为什么他觉得在家坐立难安？
原因就是他所爱的妻子。
找回了一点自信的辰巳。
虽说如此，还是没有和那个魔兽再次对峙的勇气。
内心思考着，之后该怎么办。
对着那样的辰巳，卡露谢用一种充满期待的目光注视着。
他们正式结婚后，辰巳为了狩猎斑山猫已经几天没在家了。
当然，对于回家的辰巳，卡露谢「期待」是理所当然的事。
但是，辰巳没有回应卡露谢的「期待」。
确实，和卡露谢的情事，能让人一时忘却讨厌的事情。
和她柔软温润的身体肌肤交战，辰巳也很乐意享受那快乐时光。
但是，心中处于混乱的状态，让他暂时不想和妻子肌肤交战。
处于这样的心境「抱」她，对她来说太过失礼了。
到底是没有注意到那样的丈夫的心情，还是注意到了丈夫的心情呢。
妻子看着他的视线热烈而湿润。
就这样被那含情脉脉的视线一点一点瓦解，变得想要抱卡露谢时，辰巳为了给头脑降温出门了。
卡露谢用残念的视线，目送着辰巳外出。
但是，这是没有目的的外出。
因此，在没有人的黄昏的街道上走着。
随便找个酒馆，稍微喝两杯吧。
考虑着这样的事情的时候，他的旁边波古牵引的马车，不、猪车路过了。
货架上是巨大的狼的尸体。
好像，是哪里的魔兽被杀死后被当做狩猎猎物搬运了。
驭者位上是个二十多岁的男性。
他的猪车上没有坐其他人，这个男人，是一个人杀死了这个狼一样的魔兽吧。
狼一样的魔兽，确实是比斑山猫更高级的存在。
那样的魔兽被一个人狩猎，这让现在的辰巳非常难以置信。
到底是怎样的人物，能一个人狩猎这种魔兽，辰巳看着驭者位的男人。
「啊、啊咧……？」
剪成短发的红发还有赤茶色的瞳孔。
比那些更突出的，是那辰巳记忆中的清爽的容颜。
然后，驭者位上的男人也听到了辰巳发出的声音，回过头来。
男人瞪大了眼睛。
然后，脸上浮现出亲切的笑容。
「辰巳……？辰巳君……？」
「穆、穆尔加……吗？」
那是以前沙法以夫神殿的神官战士，那时和卡露谢除魔组队活跃着的《自由骑士》──穆尔加奈克‧戴高勒斯。
辰巳和穆尔加将手中木质酒杯碰撞。
发出小小的响声，很快被支配着这个酒馆的喧嚣声吞噬了。
穆尔加邀请辰巳去他常去的酒馆，辰巳答应了。
然后，穆尔加将辰巳带到了，和《精灵的休憩亭》一样被魔兽猎人们钟爱的酒馆。
穆尔加将猪车停在店门前，和店主类似的男性说了种种之后将猪车托付给了他，和辰巳进了店里。
然后，占据了一个桌子互相碰杯。
「好久不见了。已经……一年了吗？」
「对呢，明明是在同一个城市里，却总不常见面。」
「这个街道，真是宽广呢。」
「嘛啊，因为我很多时候都为了狩猎魔兽屡次远行呢。」
两人一起欢笑，再次碰杯。
「对了。虽然是迟到的祝福，还是恭喜你。听说了和卡露谢结婚了啊。我在新年祭的时候为了狩猎魔兽从这个街道离开了，不过，从听说传闻了。」
「嗯，非常感谢。」
「但是，今天是一个人吗？卡露谢怎么了？传闻说，你们经常在一起呢？」
「哎、哎……那、那个……哈哈哈……」
难道这样说，「新婚妻子看上去太诡异了，所以从家里飞奔而出」这种话辰巳说不出口。
还有就是，关于自己和卡露谢又有什么样的传闻。
这也让辰巳忧愁。
「难道说，结婚刚不久就打架了？」
「不、不对，不是那样的。」
含混不清的辰巳的话，让穆尔加有所醒悟。
「怎么了？在这里再会也是缘分吧。如果你有什么烦恼的话，我会认真地听哟？辰巳知道的，我曾经也是一名神官。」
酒从喉咙灌入，穆尔加一边用口齿不清的话，一边劝着辰巳。
辰巳和穆尔加，也确实交手过一次。
但是，那是〈魔〉引发的争斗，并不是因为憎恨对方。
就拿穆尔加来说，辰巳是夺走了他思念之人的人物，从那过后已经一年了。
如今的他，对辰巳也好对卡露谢也好，断然都已经放下了。
所以，穆尔加才能对辰巳说出这番亲切的话。
对辰巳来说，穆尔加是作为魔兽猎人和除魔师的前辈。
和这个前辈商量烦恼的事情也不错吧。
在卡露谢面前不太好说的话，在同性的前辈面前也能说出来吧。
从斑山猫那里感受的恐怖太大了。
知道自己现在在恐惧着，如何能与最爱的妻子说呢。
在辰巳看来，这关乎男人的尊严。
这样考虑的辰巳，将斑山猫狩猎失败的经历点点滴滴都告诉了穆尔加。
第72话 试炼的真意 
「原来如此……斑山猫啊……」
听了辰巳一番话的穆尔加，重新审视着辰巳。
「辰巳连那只魔兽也挑战了吗……呀，进步了很多啊！」
「不、不，那个……我和穆尔加先生相比还差得远呢……」
确实，这一年，辰巳有好好修炼积累着。
虽然现在的实力还是不及眼前的《自由骑士》，但辰巳在这一年也确实成长了，穆尔加没有在开玩笑。
「这么说来，穆尔加先生也和斑山猫战斗过了吗？」
「啊，我以前也和那个魔兽战斗过。」
「那么……在首战就战胜了那个魔兽了吗？」
「初战和你一样是惨败……不，不仅是我们。很多魔兽猎人向那个魔兽挑战，初战都败北了。」
曾经，为了被周围人们认同是魔兽猎人。
穆尔加也和辰巳一样向这个试炼挑战了。
当时，和一起组队的卡露谢得意洋洋的向斑山猫挑战。
然后，像辰巳他们一样身体完全没有知觉地回来了。
那时候的穆尔加和卡露谢，和现在的辰巳一样心情跌入谷底。
「但是，之后再次挑战……胜利了。」
穆尔加平静地说出这句话。
却能从话里感受到坚定的信心。
「怎、怎么做到的……穆尔加先生如何赢了那魔兽的？」
辰巳不禁探出身子提问。
那样的他，让穆尔加涌出笑意。
现在辰巳的心情，穆尔加也能够很好的理解。
他曾经也是，在斑山猫那里败北后急切的寻找战胜那个魔兽的方法，一直为那个烦恼着。
过去的自己，在其他前辈的眼里和现在的自己心情是一样的吧。
这样一想，不知不觉就涌现出笑容。
当然，笑的对象不是辰巳，而是过去的自己。
「别着急，辰巳。实际上，在魔兽狩猎里，这是像传统一样的东西。」
和斑山猫相关的考验，其他前辈们不要自发地协助，也不要给建议一类的东西，穆尔加这样忠告道。
虽然不是谁严格的决定这样的事，但不知从什么时候起就在魔兽猎人中流行了。
「这是检验魔兽猎人是否够格狩猎的斑山猫的试炼。如果听取周围人们的建议不是很奇怪吗？」
「确、确实是这样啊……」
听到这番话的辰巳，脸上浮现出失望的表情。
他在听到穆尔加说出战胜斑山猫的话之后，以为说不定能够抓住什么突破口。
在辰巳现在的世界里，「获取情报」这种行为绝不容易。
现代日本，用互联网等手段能够轻易获取情报，但在这个世界情报的「获取」手段极其有限。
就比如，这个世界的书籍都是昂贵的奢侈品，一般市民绝不可能简单地接触到。
像是书籍储存的场所，多在王宫和各个神殿，有着富余库存的书库。
在这一点上，因为辰巳神官的身份，所以能够查阅沙法以夫神殿中大量的书籍。
但是，要在堆积如山的沙法以夫神殿书库中找到斑山猫的情报，恐怕要耗费相当大的精力。
而且，斑山猫的情报，也不一定能从沙法以夫神殿中找到。
除了书本以外的收集情报的手段，就只有「找『谁』获取」这种了吧。
现在的情况是，过去狩猎成功斑山猫的人──例如、眼前的穆尔加奈克──如果打听到那个魔兽的应对方法，辰巳接下来和斑山猫的战斗就能以之作为参考了吧。
但是，像穆尔加说的那样，不能听取前辈狩猎斑山猫的建议的话，就只有从沙法以夫神殿庞大的书籍量中，寻找那可能不存在的斑山猫的情报。
不由得露出厌烦表情的辰巳。
突然，他变得嬉皮笑脸地看着穆尔加。
这个时候，辰巳看上去好像有些奇怪。
穆尔加所说的「前辈不要多余的插嘴也不要插手」的传统，辰巳好好理解了。
归根结底，在保护那个传统的基础上，有很多关于斑山猫考验的情报可以挖掘。
当然，其中第一次狩猎斑山猫的人们。
直到现在为止，很多魔兽猎人的首战都败退了。
既然如此。
那么，这个考验说不定不只是单纯的狩猎一次斑山猫就好。
在这个考验的背后，貌似有什么隐藏的意图。
穆尔加有些惊讶地看着辰巳。
然后，辰巳看上去很高兴地凝视着穆尔加。
辰巳看着穆尔加的表情，确信自己的想法没有错。
然后，他思考的同时，向穆尔加开口了。
「穆尔加先生。有点事情想向你确认一下……」
「额，什么事？」
「刚才穆尔加先生说过了吧？『和斑山猫相关的考验，其他前辈们不要自发的协助，也不要给建议一类的东西』。那么，换言之不是自发的不就可以了吗……？」
总之，如果听不到的话就什么也不说，但是被问到就回答这样的意思吧。
辰巳这样考虑道。
「哦呀，说了那种话了吗？」
用惊讶的语气说出这句话的穆尔加，眼神却在温柔地笑。
对了，这就是正解。
穆尔加，无言地回答了辰巳。
「看来辰巳君似乎也注意到了，斑山猫的试炼，不是单纯地狩猎斑山猫。」
对着发现了试炼本质的辰巳，穆尔加再次向他说明这次考验。
「这个试炼最重要的一点，就是事前能否全面收集斑山猫的情报。」
初见魔兽时的心理准备。
事前收集情报的重要性。
还有，任何时候都不傲慢的心态。
与那强大的魔兽对峙的时候，把那个最重要的感受领会之后，得到的教训，才是这个考验真正的目的。
「特别是在之前的狩猎中长胜的年轻人，在这种考验中最易失败。让那些的得意忘形的家伙摔一次跟头，就是这个考验隐藏的目的。」
这么说来，是辰巳他们疏忽大意了。
小型的对手从来没失手过，也不能说没有过傲慢。
然后，「这只是一个人被承认是魔兽猎人的证据」的表面上的语言，巧妙地让人事前没有收集关于对手魔兽的信息就向魔兽挑战，接着就是惨败。
应该说这就是这次考验的目的吧。
「而且，我们魔兽猎人间的联系十分稀少，很难有关系很好地聚在一起。因为如果有谁失败的话，那对另一个人来说也是件好事。」
以狩猎魔兽为生的魔兽猎人。
如果有谁在狩猎魔兽的任务中失败了，那么另一个人的机会就来了。
如果有谁在旁边守着的话──没有任何话可说──在他失败后就会大摇大摆的接着挑战那个魔兽。
因此，关于魔兽的有用的情报都是自己知晓，大多都不会主动外传。
当然，其中也有多管闲事的魔兽猎人喜欢给别人忠告，不过都是听了也没有用的失败经历。
尽管如此，如果听到像这样问情报的话，自己知道的也会告诉他，这是魔兽猎人之间的默契。
听了穆尔加的这些话，辰巳的期待辉映在脸上。
那是在完全黑暗的空间里，见到一束光的心情。
但是，对着那样的辰巳，穆尔加将严峻的现实告诉了他。
「魔兽的情报确实可以互相交流，但绝对不是免费的。」
「……原来如此。情报费吗。」
「就是这样。然后，辰巳想问我的是，斑山猫的生态、能力等狩猎不可或缺的情报吧。那么，我就有提供情报获得报酬的权利。」
再次坏笑的穆尔加。
然后，辰巳深呼吸了一口，向他询问。
「我明白了。那么，情报费支付多少合适？」
「对了……」
穆尔加举起手中的木质酒杯，向路过的侍者寻求更多的酒。
「这次的情报费，就让辰巳你结了这酒钱，如何？」
「哎？这、这样就可以了吗？」
不知要支付多少而紧张的辰巳，因为穆尔加意外的话不由得浮现出呆呆的表情。
看见他那样的表情，穆尔加露出恶作剧成功的孩子一样地笑。
「那什么，情报费就是这样的东西哟。一杯两杯酒、一回两回请客，大多数魔兽猎人都会感觉心情舒畅。但是，要注意啊？因为是请客交换情报，所以不是所有人都能相信的哟？」
穆尔加开着玩笑对辰巳笑道。
那个笑容，真是久违地没有任何迷惑的他的笑容。
然后，两人手上的酒杯，再次碰杯。
「我了解的所有斑山猫的情报都会告知你。所以，下次一定会赢的。然后，让卡露谢放心吧。」
「好的！！」
这个时候辰巳的脸上，已经没有了迷惑和忧愁。
数日后，辰巳、迦多库和米露伊露，再次来到森林中。
目标当然是、斑山猫。
然后斑山猫，在上一次同样的岩石上，酣睡着。
斑山猫的眼睛，看向了闯入者的辰巳他们。
上次在这里辰巳他们的动作就停止了。
魔兽的恐惧感束缚了全身。
但是，这次却不同。
魔兽怒目而视着辰巳他们，三人对魔兽展开了包围。
「迦多库！米露伊露！不要看魔兽的眼睛！」
「我明白了！魔兽的视线带有魔力，这是辰巳君事先调查过的吧！」
「前事不忘，后事之师！」
辰巳从穆尔加那里得来的情报。
那就是斑山猫的视线，有能够唤起对手的恐惧的魔力之类的东西。
将之称为魔眼。
换句话说，斑山猫除了那个，没有任何能成为威胁的东西。
除了它的尖牙和利爪，斑山猫也仅仅局限于此了。
那是魔兽大多都具备的东西。
眼看魔眼不起作用的魔兽，立马就想逃跑。
但是，其退路被辰巳的盾牌堵住了。
「坏东西，不要逃！」
提枪上阵的米露伊露，助跑之后以强大的气势向魔兽的腰窝处捅去。
被辰巳挡住去路的魔兽，像不会思考一样停在那里，瞬间被当做攻击的目标。
锐利的锋芒轻易地贯穿了魔兽的毛皮和脂肪，给予其内脏巨大的伤害。
因剧痛咆哮的斑山猫。
其魔兽坚韧的生命力，就这样疯狂燃烧。
虽然如此，在了解了它的能力之后，现在辰巳三人猛攻的同时也不忘防守。
迦多库的战棍对着魔兽四肢猛攻，以削弱其行动力。
米露伊露则是快速精确地打击重伤处。
然后辰巳向两人靠近了几步，确认全体的动向，魔兽露出魔眼的时候就立马转移，用盾牌遮住它的视线。
就这样，随着辰巳的切入，迦多库和米露伊露能不为魔眼所困，两人合力对魔兽进行追杀。
慢慢被消耗体力和生命力的魔兽，不久便站立不住，向地面倒去。
然后，在高高举起大斧的迦多库瞄准其脖子挥下的时候，终于，斑山猫生命的火焰消逝了。
「干杯！！」
《精灵的休憩亭》里，充满了爽朗的声音。
今天是辰巳、迦多库和米露伊露成功狩猎斑山猫──通过试炼的庆功会。
艾露和这个店的工作人员，还有身为常客的魔兽猎人们，对着他们说出祝福地话语。
那样的人里，如梦如醉的米露伊露，却找不到辰巳的身影了。
「啊咧、辰巳，去哪儿了。」
四下张望地米露伊露，还是没有找到他的身影。
「真是，辰巳就不用问了吧，米露伊露。辰巳去的地方，只有一个，是吧？」
一边豪爽的饮酒一边回答，迦多库四个眼睛闭得只剩一个说道。
「啊、卡露谢那里吗……那么，那家伙的心情也能够理解了……也稍微和伙伴们交往一下啊。」
好像很寂寞、很可惜的。
那样的，米露伊露的声音。
「那就没办法了。对辰巳来说，什么事都是以卡露谢小姐第一考虑的。」
「嗯……」
「那么、再来一杯吧？难得大家为了我们的事情前来庆祝。」
咚、眼前的桌上放着一个酒杯。
拿起酒杯的米露伊露一饮而尽。
「女掌柜！全都拿过来！！今天喝个痛快！因为，今天是大家请客！！」
噗出一口臭气的她，向艾露要了更多的酒。
正如她所说，今天的宴会是周围的魔兽猎人请客。
作为通过斑山猫试炼的考验者，周围的魔兽猎人们做东请客。
那也是，他们的传统。
「唔呼呼，那么，我就不客气了，多谢款待。」
美滋滋的样子，迦多库要了更多的酒。
周围的魔兽猎人们，听说二人又追加了酒，脸色一变。
穆尔加对辰巳开玩笑的忠告，没想到在这样的地方应验了。
在自己的家中，辰巳和卡露谢紧紧拥抱着彼此的身体。
「……抱歉，琪可。让琪可太过担心了。」
「不……主人，这次一定能通过考验，我一直坚信着。」
半边脸颊在辰巳的胸脯上噌着，卡露谢一脸幸福的嘟哝道。
「啊咧？说放弃也没关系的人是谁呢？」
「哎、哎、那、那个……那是！！主人是坏蛋！」
噗咔噗咔、用拳锤击辰巳胸口的卡露谢。
当然，并不是那么用力、也不痛。
辰巳就这样抚摸着卡露谢的头，和以前──她的前世──那样稍稍粗暴地抚摸着。
「……总算过了这个坎……什么时候绝对要，和琪可一起前行。」
「是。主人最厉害了。」
不知觉重叠的嘴唇。
不久，唇分时候，从卡露谢那里能感受到热烈的吐息。
卡露谢满脸染红，一动不动地仰望辰巳。
辰巳也察觉到了她的样子，以公主抱的姿势将她带走。
寝室的门打开了。
然后，两人进入了那里──那扇门慢慢地关上了。
第73话 蠢动 
「当」这个枯燥的声音，在清晨的住宅街上回响。
然后，那个声音不只是一次。
「当，当，当」保持一定的节奏，多次回响。
但是，节奏突然变得混乱。
一段时间的静音也有，当当当当当的连续响声也有。
那个声音的真面目是，木头与木头撞击的声音。
练习用的木剑和盾，和木棍碰撞的声音。
操纵木剑的是辰巳。
然后，用木棍的是卡露谢。
在他们家的庭院里。
他们家的庭院很宽敞，至少有个可以挥舞武器锻炼的空间。
而且，在角落还有个小马厩，但尚未饲养任何可以骑乘的动物。
虽然是卡露谢的副职，但是她对这种武器的近身战相当熟练。
起码，在对武器的熟练度上眼前的辰巳还比不上。
只见卡露谢将和她身高齐高的棍突然旋转，一刹那撕裂空气的声音响起。
然后，棍的前端描绘着复杂的轨道，向拿着木剑和盾牌的辰巳袭去。
眼看木棍的轨迹由下而上袭来的辰巳，将盾牌放在身体和木棍接触的轨迹上。
从盾牌上清楚的感受到沉重的冲击。
为了抵御冲击力，辰巳用力稳了稳下盘。
但是，在辰巳的盾牌的面上强力一击的卡露谢，再次将棍旋转，这次是像矛一样刺出。
其速度快到让辰巳根本反应不过来。
即便如此，辰巳还是尝试用木剑格挡，却慢了一步。
棍的前端对辰巳的右肩沉痛的打击。
「咯！！」
辰巳的口中不禁露出苦闷声。
但是，强忍着右肩激荡的剧痛，辰巳用左手装备的盾牌瞄准卡露谢进行盾击。
但是，盾击只殴打到了空气。
如有光速的挥舞着棍的卡露谢，以棍为支点飞舞在空中。
正是，撑杆跳的要领。
当然，没有助跑的撑杆跳是达不到飞在空中的程度，但是，用来躲闪辰巳的攻击足够了。
然后，从他的头顶上空，纵向旋转用棍挥下一击。
感觉到逼近头部的一击来临的辰巳，想要躲过这必杀的一击拼命转头。
挥下的棍蹭过辰巳的左耳，重重击打在他的左肩。
吃痛的辰巳，手中的装备自动脱手，就这样跪倒在地。
看到他的样子，卡露谢慌张地跑到辰巳身旁。
「非，非常对不起！不知不觉用了全力！马，马上就治疗！」
在辰巳旁边跪下的卡露谢，马上就开始咏唱治愈魔法。
魔法完成的同时，辰巳肩膀的剧痛像谎言一样消失了。
「啊，可恶。比卡露谢还差得远呢。」
「不，老公大人也相当有进步。老公大人变强了，我一直控制着力量这次却用了……全力……」
抱着歉意说出这番话的卡露谢。
当然，两人不是在打架，只是清晨的锻炼。
还是卡露谢单方面的配合着辰巳，但是她说确实变强了，使出了全力也不是谎言。
有了这一次，辰巳和卡露谢近身战的功夫比肩的日子，也不远了吧。
「但是，卡露谢在棍的变招上……话说，杖术真是变幻莫测啊。」
日本某个杖术的流派，「突刺如长枪，挥舞如薙刀，格挡如太刀。就没有杖不能做的事」有这样的祖训。
根据对手状态的不同，杖术也会如何如何变幻，绝不是剑和枪能达到的程度。
将左肩以外的地方也实施了治愈魔法的卡露谢，站起来将辰巳的木剑捡了起来，对他伸出了手。
「怎么办呢？还继续吗？」
「当然。这次，一定要赢给卡露谢你看。」
「好，就是这个气势。」
二人再次拿起武器对峙。
然后，轻击彼此的武器表示敬意，就这样武器再次激烈碰撞起来。
这是，饥饿。
已经好久，没有进食过了。
永不消逝的饥饿眼里，没有什么是比满足饥饿更优先的事情。
摇摇晃晃地──不，轻飘飘地在茂密的树木之间漂浮着，探索寻求着食物。
日复一日。
在树木间飘荡着，寻找着满足自己饥饿的存在。
然后。
然后，终于找到了。
树林里横躺着一副巨大的身体。
贪婪地，激烈地满足着饥渴。
它拥有着──作为生存本能，生物所拥有的最强烈的欲望──名为「饥饿」的欲望，慢慢地靠近它。
接近目标，嗖的一声侵入了其中。
瞬间，强烈的欲望侵袭了它。
名为「饥饿」的欲望，激烈的动摇着它。
欲望一点一点因为占据这个身体而满足。
被满足的是，饥饿。
因隔了好久才遇到了食物而狂喜，它的欲望更加高涨。
但是，却无论如何也无法满足高涨起来的欲望，那个不间断的欲望。
是它抱有的强烈的「饥饿」。
一口气吃饱的它，仍然被强烈的欲望支配着兴奋着。
这强烈的欲望，无论什么时候都不会让它满足吧。
然后，在这强烈的欲望的刺激下，为它献上更多的食物──它的欲望。
这样想着，又被沸腾的「饥饿」的欲望刺激了。
嗉咕，那个巨大的身体颤抖了。
然后，之前青色的眼睛，变成了灾祸象征的腥红色。
强韧的下颚咀嚼着，那里长着锋利的牙齿在互相敲打发出巨响。
与巨大的身躯相比，较小的敏捷的利爪不慌忙地运动着，巨大的翅膀拍打着空气。
轰，空气震荡着，那个巨大的身体飞向了天空。
细长的尾巴缓慢地跟随着身体移动。
全身都被黑色的坚固铠甲包裹。
腥红的巨大的眼睛寻求着满足「饥饿」的食物。
在上空以唯吾独尊的样子飞行着，寻找着密林中巨大的野兽。
虽说是巨大魔兽，在它的视角看来，野兽和人类相比也是一种可口的食物。
贪婪地敲打牙齿的同时发出巨吼──被人类称作飞龙的存在，从上空骤降袭击了下方的野兽。
从下方袭来的轨迹，卡露谢手中的棍和辰巳手中的木剑角力着。
已经几次看到了卡露谢棍的轨迹了。
下次她的棍，不，枪瞄准的是自己的胸膛。
辰巳轻轻跃起并向右手注入力量，对着和预测那样向自己胸口袭来的棍，用木剑自上而下的向其挥砍。
木剑成功迎击刺向他胸口的木棍，预测她的轨迹成功了。
但是，那个动作也像被卡露谢预测了一样，快速收回了棍，再次做出要突刺的动作。
在高速突刺的棍击中之前用盾迎击。
辰巳在卡露谢她下一次突刺出棍之前这样判断。
距离越来越近的带着杀伐的气势的棍，再次冲击到辰巳的盾上。
在棍和盾接触的一瞬间，辰巳持盾的角度微妙地变化，将棍的冲击成功转移到上方。
然后，再进一步。
辰巳向卡露谢靠近。
棍的长度比剑更长。
因此，这一步可以让卡露谢无法还击。
虽然只有一步，但是这一步。
这一步踏出，让如今的辰巳觉得比登天还难。
因为现在，她的棍朝上，然后旋转。
本来辰巳抓住了这一瞬的间隙，终于能在自己剑的领域里捉住卡露谢了。
但是，卡露谢没有坐以待毙。
从上方非常勉强地拉回了棍，利用棍的惯性回旋。
用棍相反的一头，撕裂空气向辰巳下方袭去。
这是从脚下到下巴的延长的棍的轨迹。
辰巳清晰地掌握了。
看来和卡露谢多次的锻炼起作用了。
辰巳举起右手的剑迎击袭来的棍。
喝，和高亢的声音一起，木剑和棍激烈地冲突──意外地，不知为何辰巳的下巴收到了冲击。
「……哎？」
木剑和棍冲突的声音没有响起，取而代之的是下巴收到冲击的声音。
那是，本该和辰巳的剑碰到一起的棍，打到辰巳下巴的声音。
思考着的辰巳，忍耐着下巴的疼痛看向卡露谢。
但是，现在卡露谢也一脸迷茫的看着，自己手上的棍。
顶端的部分开始，在途中被斩下了三分之二的长度的棍。
「啊，啊咧……？」
辰巳和她都看着。
刚才向自己袭来的棍前端，像是被锋利的刀切断了一样。
看来，那个被斩落吹飞的棍的前端部分，带着剩余的冲击打到辰巳的下巴上了，然后这前端部分掉到了他的脚下。
「哎，啊……？」
「这，这是老公大人做的……？」
「不，不是，怎么说用木剑也『切』不出这么平整，我做不到的……？」
就在这时。
嗞，小小的声音不知从哪里传来了，突然卡露谢上半身的衣服出现了斜着的裂痕。
现在，两人在锻炼中，着重穿了适合运动的衣服，所以没有穿铠甲。
卡露谢穿着普通的衣物。
斜着的裂痕，露出了她雪白的肌肤。
面红耳赤的他凝视着，或许是因为辰巳还是个年轻人吧，最近完全见惯了的──绝不是「看腻了」──妻子的肌肤，还对丈夫有着巨大的吸引力。
然后斜着的裂痕越来越大，终于衣服不堪重负，变得想看卡露谢双丘的想法出现了。
出现了！
「哎，哎哎哎哎哎哎哎！？」
「呜，哇哇哇哇哇哇哇！？」
比卡露谢更慌乱的，是辰巳本人。
这是在自家的院子里，无论是谁都可以看见的庭院。
幸好，这个时间在附近走动的人很少，关注辰巳他们的人也没有。
尽管如此，不知何时就会被谁看见。
心爱的妻子的肌肤只有自己可以看见，这是自己小小的占有欲。
辰巳慌乱地隐藏她的胸部。
用自己的双手。
恰好，从正面对卡露谢的胸部用龙爪手的手势覆盖。
当然，辰巳是下意识地去做。
说到底，慌慌张张，不知不觉就「这样做」了。
「……啊！」
妻子的口中传出销．魂的声音的时候，辰巳才醒悟自己做了什么。
在清晨自家的庭院里，对妻子露出的胸轻柔着。
从另一个角度看，现在的辰巳就是这样吧。
确确实实，无法抵赖的状况。
「呜，哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！？」
再次慌乱的辰巳怎么叫都不答应地将卡露谢横抱──用所谓的公主抱──抱着她，全速往家里跑去。
这个时候，被辰巳抱着的卡露谢满脸通红。
但是，到底是因为露出胸部的羞耻而脸红，还是因为丈夫抱着而高兴呢。
知道这件事的，只有本人吧。
第74话 支配逆转 
把卡露谢抱着，慌乱地回到家中的辰巳。
回到家后才吐出安心的叹息，同时将手臂里的卡露谢放了下来。
当然，他极力避免去看卡露谢露出的胸部。
然后，卡露谢稍微觉得有点可惜地换掉了破掉的衣服。
「……最后，为什么会变成那样的状况呢？」
「嗯……果然，老公大人的魔法……和〈天〉的魔法有关吗？」
「怎么会？〈天〉不是移动特殊化的魔法吗……会造成那样的状况吗？」
换好衣服歇了一口气之后，辰巳和卡露谢在自家的起居室喝着茶讨论刚才的现象。
像辰巳说的那样，他的魔法系统〈天〉以《瞬间转移》为代表，是移动特殊化的系统。
他所能使用的魔法中，只有名为《魔力击》的攻击魔法。
这种魔法附加在剑或者拳上，会一下子炸裂开。
但是，因为使用〈天〉的魔法无需耗费魔力，所以任何系统的魔力都有直接操纵的可能。
只是，很少尝试直接操作魔力，实际上一次也没有用过。
因为没有比《魔力击》更有效率的吟唱魔法。
实际上，传说中的〈天〉，在民间神话里真正的传承具有相当华丽的效果。
关于这件事，辰巳很久以前就向朱塞佩询问过了。
他的魔法老师朱塞佩说过，因为〈天〉长时间没有人用过，所以知晓的具体的魔法内容很少。
只知道，〈天〉对〈魔〉的效果，比〈圣〉和〈光〉更加拔群。
从那时候开始，在漫长岁月中，〈天〉的传说被「神圣化」了。
「所以说，我想〈天〉不具有直接伤害对手的效果。」
「民间神话里〈天〉的攻击魔法频繁登场，只是民间神话吗……但是，老公大人的魔力里未知的部分，或许有什么新的效果在觉醒呢？」
「哈哈哈。那样也好呢。我也想和卡露谢那样成为攻击的魔法使。」
确实，辰巳的〈天〉根据使用的方法可能逐渐成为强有力的魔法。
尽管如此，还是有可能成为华而不实的攻击魔法。
「但是，如果木剑将棍斩断真的是因为〈天〉的魔法……今后就要更加注意对魔力的控制了。」
幸运的是，这次斩的只是棍和衣服而已。
但是，稍有差池就会让卡露谢重伤也说不定。
最近，辰巳相当随意的控制魔力，但对卡露谢和朱塞佩。
如果刚才真的是〈天〉的魔法，就不能像这样随意的控制魔力了。
满足了「饥饿」的感觉。
飞龙从那巢穴中获取了极大的喜悦。
被填满的「饥饿」，却又招来了更大的「饥饿」。
被「满腹」的感觉所囚的飞龙，通常不会唤起新的「饥饿」。
但是，飞龙从一开始就是非常贪婪的魔兽。
所有能捕食的猎物全部都吃。
走兽，飞鸟，活的，死的。
被飞龙抓住的话，结局都是被贪婪吞噬。
狰狞的恶食者。
就是指飞龙这种魔兽。
现在，飞龙眼里大小合适的鸟也从空中被捕获，一边飞着一边享用。
飞龙的利牙和强韧的下颚，无论什么东西都能轻易嚼碎。
飞龙的心里沸腾起新的欲望，飞龙因欲望而喜悦。
更多，更多，更多的欲望。
如此希望的，是刺激飞龙的「饥饿」。
「饥饿」刺激着飞龙，发出高亢的咆哮为了寻求新的猎物飞在空中。
新涌起的欲望，能感受到的它微笑着，满脸的喜悦。
但是，必须要让飞龙注意。
飞龙在满足食欲的时候，不要让它选择人类的聚集地，也不要靠近聚集地。
对「饥饿」来说，人类的存在是天敌。
对人来说，它和同胞们，也是天敌。
不管怎么说，人类都拥有魔法的技术。
没有实体的同胞们，只有一种能使用的术式。
在魔兽中，也有和魔法相似的特殊能力的种类。
但是，那样的魔兽数量并不多。
而且，在人类中就有使用的魔法的人存在，而且还积累了捕猎的技术和经验。
因此，在同胞中即使有相当强大的个体，也不会靠近人类的村落。
确实，人类抱有的欲望，比野生的动物和魔物拥有更上等的品质相当美味。
但是，将我的身体暴露在美味的危险前，是没有必要的。
考虑实际的状况，因为得到了「饵」，所以这样决定。
那是操作着飞龙的绝妙的感觉，更加刺激着「饥饿」。
更多更多，为了品味更强烈的欲望。
辰巳手中拿着的东西──被斩落的棍的前端，坐在桌子旁。
「果然，只是两个人的话，也得不出什么结论。」
「那么，和祖父大人商量一下如何？」
「对了。这种事和朱塞佩先生商量一下最好了。」
朱塞佩的话，有可能从这个事件调查出什么线索。
即使没有线索，他也会运用人脉调查这个吧。
作为一个教团顶点的人物。
那个人的知识和人际关系是辰巳望尘莫及的。
平时耿直的好爷爷和卡露谢祖父的形象，让辰巳不知不觉忘了这件事。
「祖父大人对〈天〉的传承详细调查过，一定会知道什么。」
「这样说朱塞佩先生，以前也有过对〈天〉的研究时期吧？」
「嗯，我也听说过。以前，还是孩子的时候就对〈天〉的系统十分憧憬，在那个时候也有过调查这个。现在说来是幼稚了一点。」
想起从祖父那里听来的故事，卡露谢微微一笑。
辰巳也想起了，以前朱塞佩的魔法讲座，提到过恩师过去的事。
民间神话中登场的传承，上一代〈天〉的魔法使缇艾特‧萨姆伊。
有《大魔道师》这两个称号的缇艾特被年轻的朱塞佩憧憬着，他毫不放过与〈天〉相关的各种各样的研究。
朱塞佩对〈天〉的种种进行过详细的研究。
作为最高祭司，也有着那样的过去。
「那么，下次朱塞佩先生座学的时候，把今天的事说出来。」
「那，这件事就到此为止，我去做早饭的准备了。」
「嗯，快点快点。因为早饭前的锻炼，肚子真的很饿。」
辰巳夸张地抚摸自己的肚子，卡露谢温柔地笑着。
「请稍等一下。很快就会准备好美味的早餐了。」
「因为是卡露谢制作的料理啊。每次每次，我都一直期待着。」
辰巳的那句话，让卡露谢崩溃了一样的喜悦。
无论如何，得到辰巳的表扬对她来说都是非常幸福的。
「那么，老公大人的期待，会出色的让您满意。」
用稍微滑稽的动作行了一礼的卡露谢，身姿消失进入厨房了。
从厨房里散发出的香气，那就是不久后的事情了。
嘁，沸腾上涌的欲望。
吸食欲望的同时，产生了一丝不协调感。
不断涌出的名为「饥饿」的欲望。
这是，最好的。
这样最好，因为这就是它的目的。
但是，这「饥饿」也太过异常了。
即使飞龙有再多恶食的贪欲，有再多的欲望刺激，那也应该有生物必需的上限。
早晚「饥饿」是会被「满腹」取代的东西。
但是，从飞龙沸腾的欲望中，「饥饿」看不到上限。
再次沸腾起的欲望。
它一边吸食着，一边困惑着。
太多了。
奔涌的欲望太多了。
这样下去，自己会反过来被飞龙的欲望吞噬的。
虽然自己是以生物的欲望为粮食，但有时也会发生逆转现象。
被侵袭的生物抱有太多太大的欲望的时候，吸收涌上来的欲望是很危险的。
那个被控制的生物，只是单纯为了沸腾欲望而行动的危险的生物。
不是魔兽也不是魔物。
说起来，这是狂兽，只忠实于自己欲望的恐怖的存在。
再次被不断溢出的欲望玩弄，我终于醒悟自己做了什么。
这是，被冠以龙之名。
在这个世界上，谁都认为最强的一类生物。
它是，被人类称为〈魔〉的存在，在〈魔〉中最接近底层的个体，所以不知道龙是个怎样的生物。
如果，再过一年的话。
如果，在多一点力量和知识的话。
附体龙这种生物的行为，绝对不会去做吧。
龙抱有的欲望，是单纯而强力的。
那就是，反过来将〈魔〉吞噬的欲望。
名为「饥饿」的欲望，在身体变得淡薄的时候，终于醒悟了这件事。
但是，这醒悟来得太晚。
已经，几乎没有意识了。
因〈魔〉而肥大的「饥饿」，〈魔〉的意识在飞龙中，中断了。
准确的说，〈魔〉在飞龙的体内寄宿。
只是单纯的，在那时候〈魔〉控制着飞龙的意识，而现在陷入了失控的状态。
换言之，这是一个高速公路上极速行驶的汽车司机，以某种理由失去了意识。
失去控制的车，持续暴走不久就会产生事故吧。
本来飞龙自己也有意识和本能，不会胡乱靠近危险也不会离开自己的地盘。
但是，现在这个飞龙不一样。
肥大化的欲望──食欲──强烈的刺激其运动，使其成为了极其危险的暴走的车。
受食欲支配的飞龙，灾祸征兆的腥红色的双眼，发现了新的猎物。
那双腥红双眼中映出的东西。
是某个生物的巢穴。
虽然巢穴并不大，但是巢穴中有着大量生物的存在。
飞龙为了吃掉那些生物，袭击了巢穴。
飞龙将巢穴中的生物抹平，只花了极短的时间。
成为飞龙粮食的生物的巢穴。
是被「人类」这种生物，成群生活居住的，名为「村落」的巢穴。
第75话 切断魔法 
那件事已经过去几天了，现在辰巳和朱塞佩一起离开了他的办公室。
今天是朱塞佩进行魔法的坐学的日子，在那里辰巳将前几日棍的事件与朱塞佩商量。
当然，在自家庭院前将卡露谢剥得半裸的事是不能说的秘密。
在席上端坐的辰巳将一连串的事情都告知了朱塞佩，他饱含深意地端详起断掉的木棍。
「哦呵，这个……很漂亮地被切断了啊。」
棍的切断面，像被打磨过的矿石一样。
至少，在普通的木材里不能造成这样的断面。
朱塞佩听闻了辰巳数日前的事情，就像发现新玩具的孩子一样眼睛闪闪发光。
「嗯，卡露谢说这是我的魔法造成的……实际上，〈天〉的魔法真的可以做到吗？」
「是这样吗……嗯哼，等我一下。」
一边触及长长的白胡子一边沉思的朱塞佩，好像想起了在他的办公室的某些存在，前往藏有很多书的书架。
接着拿出一本一本书一遍一遍确认，不久便选好一本书来到辰巳面前。
「就是这本，就是这本。这本书描述的是，上一代〈天〉的魔法使缇艾特‧萨姆伊，使用钟爱的武器，无论是木头还是岩石都能斩断。」
那本书，是年轻时的朱塞佩收集的关于〈天〉的魔法的资料之一。
有相当年岁的那本书，确实如朱塞佩说的记载着那样的事。
「……但是，这个记述值得信赖吗？」
「如女婿说的那样。这本书是在缇艾特去世后，在那之后相当久才记载的。不能全然相信。但是，书中记载的缇艾特心爱的武器，现在还保存着呢。」
「真，真的吗？难道说，就在这个神殿吗？」
「不，很可惜不在这里。那把武器，在太阳神谷莱巴的神殿中保存着。」
《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊去世，离现在大概过去５００年了。
在现代日本能保存那么长久的东西也有很多。
《大魔法使》心爱的武器至今还能保存着，也没有那么不可思议吧。
而且，这个世界还有魔法的存在。
如果使用魔法，不止５００年，说不定１０００年也能保存不会腐朽。
「缇艾特‧萨姆伊去世后，就没有人再能使用了。战神的武器，在《大魔法使》去世后就被收入了谷莱巴的神殿里。但是，同样是〈天〉的使用者的女婿，或许有使用那个的可能。」
哗，哗，哗，笑得很开心的朱塞佩。
听到这番话的辰巳，对《大魔法使》遗留的武器产生了浓厚的兴趣。
这就是所谓「传说的武器」的家伙吧。
我不认为那个武器能为我所用，但至少渴望将那个宝物一睹为快，辰巳这样考虑到。
「那么，话说回来。〈天〉的系统里有『切断』的可能，是吗？」
朱塞佩再次开口说道。
除了先前辰巳看的那本书，好像还有关于《大魔法使》斩裂什么的书。
因此，朱塞佩才考虑《大魔法使》有某些切断系的魔法。
「刚才说的《大魔法使》使用的武器，本来就不适合用来切割东西。所以，应该使用了某种切断系的魔法吧。」
「哎？《大魔法使》的武器，不是剑吗？」
「传说的武器」和「斩裂」这两个词语，让辰巳自然想到了那是一把剑。
但是，从朱塞佩的口气中听出，那「传说的武器」，似乎并不是剑。
「嗯，不是剑。不仅如此，一看到那把武器就能自然想到那是他的东西。就是这样，与其这样说明，不如直接看实物。那个，太阳神神殿的最高祭司──布加莱克也想和你见一次面。有这个作为条件，想看到那个应该很顺利。」
依然很开心地笑着的朱塞佩。
那一天座学结束的辰巳，在沙法以夫神殿中走着。
他的目的地是神官战士的训练场。
这之后，要和其他的神官战士一起进行武术锻炼。
辰巳来到训练场的边缘，往里看去，下方是数个神官，其中有个下级神官的身影。
那个下级神官揹负着大量的柴禾，好像要搬运到哪里去。
下级神官的身姿，让辰巳怀念地凝视着。
成为上级神官，作为正式的神官战士的现在的他，当然不会再像下级神官那样做杂物和琐事。
但是，刚来神殿那会──不，刚来这个世界的辰巳，和那个下级神官一样起早贪黑地做着杂物事。
「说起来，波卡多先生现在还好吗？成为上级神官后就再也没见过面了。」
还是下级神官的波卡多。
曾经和他同为下级神官的时期里经常见面，但是，成为上级神官后就再也没见过了。
工作上的情况也是没有办法的事。
下次有机会再会就叙旧一下吧，思考的同时辰巳再次迈出脚步。
他的脚步再一次停下了。
「……这样说来……」
辰巳从远去的下级神官的身影中，想起了曾经的自己。
那是辰巳开始下力砍柴时的事。
当然，那是人生中第一次做出砍柴的行为，那时候的柴砍得很轻松。
我想，那个时候因为穿越了世界而具有有种超越性的力量，之后马上就作为神官战士进入了锻炼中，从朱塞佩那里借来了封印魔力的手镯，接着砍柴也没有一开始那么轻松了。
因此，当时也没觉得有什么不可思议。
现在想起来，就让人很奇怪了。
他的魔法系统是〈天〉的移动特殊化，其性质是使用时间和空间的魔法。
但是，那个时候砍柴没有特别用力，而是非常轻松地切开了。
「……或许，从那个时候就已经开始……？」
〈天〉的切断系的魔法。
或许，辰巳在以前就触及到了那个魔法的一鳞半爪。
辰巳的坐学结束了，朱塞佩回到了办公室。
当然，作为最高祭司总是极为忙碌的。
神殿内各种各种事件的决定，地方神殿传来的请求。
还有，教会那边也不能无视的与忠实的信徒的会面。
在这样忙碌的日子里，和辰巳的座学正好让朱塞佩歇一口气。
座学期间和辰巳轻松的谈论。
在这个世界的常识，或者是相反的辰巳那个世界的常识，都让朱塞佩感觉愉快。
而且，辰巳也相当积极，是个有相当教学修养的学生。
这样坦率的教授，是朱塞佩想像中一直想跟大家教授的状态。
「真是，深得吾心啊。」
身体在椅子上十分悠闲的倚靠，朱塞佩想起了先前和爱徒的谈话。
「〈天〉的切断魔法……那个孩子真的能熟练使用切断魔法吗，不得不让人期待呢。」
上一代的〈天〉的魔法使缇艾特‧萨姆伊，有着许多他的传闻。
但是，那是因为他的活跃而被改编夸张过后的传闻。
「故事」总要情节丰富一点，多少有些添枝加叶也是无可奈何的。
即便如此，朱塞佩还是认为〈天〉有着某种切断魔法，辰巳说不定就是证据。
朱塞佩对辰巳的期待，变得更大也不是没有道理的。
作为辰巳的师傅同时也是他的亲人，朱塞佩更加期待辰巳的成长了。
但是，最高祭祀的秘密享乐时间，很唐突地被宣告结束了。
王宫的使者，十万火急地召集四个教团的最高祭司集合。
然后匆忙赶往王宫的各神殿的最高祭祀们，被国王和王国的忠臣们，传达了重大的事件。
即是，巨大的飞龙以王都莱庞提斯为目标移动的事实。
第76话 飞龙接近 
王宫的一个房间。
几乎没有装饰，裸露出石制墙壁的房间里，只有一张桌子和数把椅子。
这个房间在王宫中众多的房间里，也是只用于军事会议的。
因此，无用的装饰一切都没有。
在这个不知从哪里散发出阴冷氛围的房间里，现在，拉鲁考菲力王国的重镇们聚集于此。
以国王布莱德·雷索·拉鲁考菲力为首，还有司掌王国军政的将军和大臣们。
这之中，也能看到辰巳和卡露谢朵妮雅的义兄特洛德‧克立索普莱兹的身姿。
然后，四位教团的最高司祭也在。
太阳神谷莱巴神殿的布加莱克‧伊什甘，海洋神达拉卡贝神殿的格林尼亚‧阿马尔，宵月神谷拉法帝神殿的迈亚厉娜‧基斯卡特，丰收神沙法以夫神殿的朱塞佩‧克立索普莱兹。
所有人全员，都以认真的表情听着报告。
「──以上是本日，飞鸽传书接到的报告。」
重镇的一人如此告知，在场的各一个人都各自重重地叹了口气。
「……虽说是边境，但是竟然已经有两个村落被毁灭了……」
「因为村子里一人不剩地被吃掉了，所以察觉事态迟了呐。」
「虽然是残酷的说法，但是已经结束的事放到后面再说也可以。在此之前，接下来应该怎么做才是重要的吧。」
聚集于此的人们一齐点头，为今后的打算切换了思考。
今后的事。
是的。
根据察觉到两个村子已经毁灭的地方领主的紧急报告，导致村子毁灭的魔兽──巨大的飞龙，现在正朝这个王都莱庞提斯逼近。
「……对手是飞龙的话，苦战在所难免呐。」
在房间最深处的椅子上坐着的布莱德国王，抱着胳膊深深地叹气。
「虽然也对付过龙种，更糟的是对手是在空中，这边的攻击方法被限制住了。」
对国王的话有所反应的，是宵月神教团最高司祭迈亚厉娜‧基斯卡特。
而且，在场的所有人，都对她的话点头。
对手在空中的话，普通的剑和枪之类的武器当然打不到。
能打到的虽然有弓和魔法，但是普通的弓很难贯穿飞龙坚固的外皮，对高速飞行的飞龙魔法要命中也不简单。
「现在，预定设置在围绕莱庞提斯的外墙上的数十架大型驽正在准备中……但是难以处理的大型弩，要打中飞龙我想也很难。」
虽然只要打中的话就可以期待其效果，特洛德继续说道。
作为攻城兵器使用的大型驽，每一架都需要数名士兵协力才能使用。
虽然威力绝大，但是正如特洛德所说，有难以处理的缺点，先不说不能动的城池和要塞，要命中在天空中自由飞舞的飞龙极为困难。
「不管怎么说，就没有办法把飞龙拖到地上的方法吗？」
「可以做到的话，就没必要在这里一直开会了。」
海洋神达拉卡贝的最高司祭格林尼亚‧阿马尔
，对邻席发着牢骚的太阳神谷莱巴的最高司祭布加莱克‧伊什甘发出告诫。
这之后重镇们也提出了这样那样的意见，但是谁也没能做出决定性的发言。
即使如此，还有没有对飞龙有效的战术，在场的人们思考再思考不断地提出意见。
国王布莱德沉默地注视着在场的人们。
不，他注视的不是他信赖的国家重镇们，只是一个人。
察觉到朝向自己的视线，那个人有些讶异地开口。
「布莱德哟。汝从刚才开始就一直瞪着我……难不成，在考虑什么不好的事？」
这样质问国王的，不是别人正是朱塞佩。
随着朱塞佩的发言，到现在喧喧嚷嚷交换意见的人们，安静下来看着国王和丰收神的最高司祭。
「朱塞佩。这次的飞龙事件。你心爱的弟子……能不能让那位＜天＞出一把力？」
「为什么和飞龙的战斗，我的老公大人非要正面迎敌不可呢！？」
沙法以夫神殿最高司祭的办公室里，响起充满怒意的声音。
被誉为持有与一国国王比肩的权利，教团的最高司祭，能毫不顾忌地质问这个人的，当然就是卡露谢朵妮雅。
真红的双眸里寄宿着愤怒之炎的卡露谢朵妮雅，与平时被称为《圣女》时稳重的她就像完全不同的人那样散发着迫力。
「不能冷静点吗。还是一样一遇到女婿殿下的事，汝就反应过激呐。」
对着几乎要以咬过来的气势接近的孙女苦笑，朱塞佩对着卡露谢朵妮雅的额头砰地用手指弹了一下。
「唔诶！？」
一边按着额头一边响起可爱的悲鸣，卡露谢朵妮雅不禁后退了数步。
「老夫我自己也不想把女婿殿下送到与飞龙战斗的最前线。不过，没有其他的人材也是事实哟。」
这么说着的朱塞佩，再次面向辰巳。
「当然，不会强迫你。不过，不仅王国军连四教团也会全力援护汝，共同战斗。汝希望的话，也约定了无论什么样的支援也会做。当然，飞龙成功讨伐之际，国王也很明确说了要给予相应的奖赏哟。」
腔调虽然和平常一样没有变化，但是这么说的朱塞佩表情很认真。
辰巳也是，理解了朱塞佩所说的并不是戏言或半开玩笑。
「朱塞佩先生说的我明白了。但是，为什么是我呢？还有，飞龙袭击人的集落这种事，朱塞佩先生以前也说过首先是没有的吧？」
在辰巳看来，绝对不是自己而是应该有其他的人材。
虽说数量很少，但是这个城市也有与之相应的魔法使，本领高超的魔兽猎人也有很多吧。
还有，以前从朱塞佩那听到的课程中，以飞龙为首的龙种是在离人群集落遥远的幽深的森林，或者险峻的山岳中划定领域栖息。
并且，几乎不从他们的领地出来，首先就不会接近人的集落。
「关于那一点……据毁灭的村子的领主报告，那飞龙的眼睛是红色的。」
阐明这次飞龙袭击事件经过的，是被毁灭村子的领主那里发出的「鸟运」。
鸟运也就是「飞鸽传书」。
这个世界在空中传书的不是鸽子，而是速度更加优秀的叫做「皮奥利」的与隼十分相似的小型猛禽，这种皮奥利作为紧急的传达手段被使用着。
事件的开始，就是那个领主的领地内，定期到访某村子的行商人发现其村民和家畜全被吃光了。
然后，从行商人那里接到报告的领主，立即派兵调查那个村子及其周围，并发现森林中大量的魔兽和野生动物也被杀害了。
被杀害的魔兽和野生动物全部被啃食，剩下的只有身体的一部分。
如文字所述连骨头都没有剩下。
士兵们之后又发现了一个和之前的村子一样被毁灭的村子，从那个村子目击到了悠然飞去的巨大飞龙的身姿。
接到报告的领主，马上使用飞鸽传书将此时告知王都。
飞龙飞去的方向有王都，并且同时追加了飞龙的眼睛是真红色的情报。
「眼睛是红色的……也就是说……」
「唔嗯。看起来是被＜魔＞凭依了。」
「但，但是啊，不是说过＜魔＞不怎么接近人群聚集之处吗？」
「确实如此哟。因此那条飞龙被＜魔＞凭依的同时，是不是又将它反噬了呢，国家的重镇们和老朽们这么考虑。」
被凭依的生物力量过强，相反凭依的＜魔＞比较弱的场合，十分稀有地＜魔＞的一方会失去支配的优势。
朱塞佩这么说道。
这种情况下，被凭依的生物会失去自我，成为单单只是依靠欲望而行动的极为危险的存在。
王国和四教团的首脑阵营推测，这就是这次飞龙袭来的原因。
「……飞龙向这个城市逼近的理由我明白了。但是不是我，没有能够使用在空中飞行那样魔法的魔法使吗？」
「被称作《飞行》的在空中飞的魔法的话，确实在《风》系统里有。但是，那个魔法的飞行速度不是那么快。因此，并不能很好地跟上飞龙的飞行速度，弄得不好的话会在空中被飞龙捕捉最后被吃掉。」
其他还有六亚人的一支猫妖精族，种族的特殊能力是能够在空中漫步，但这也仅仅是在空中走啊跑啊的能力，根本比不上飞龙的速度。
本来，猫妖精族是比起战斗是优先逃跑的种族，为了和飞龙战斗召集他们的话首先就是不可能的吧。
「于是老夫们考虑的就是，汝用转移接近空中的飞龙，用《魔力击》攻击再用转移逃脱。如此往复。」
那个时候，以卡露谢朵妮雅为首的数位回复人员会跟随辰巳，专注于他的回复。
朱塞佩他们好像如此考虑。
「如刚才所说，决不是全部都交给汝一个人。王国军和各教团的除魔师和神官战士们，还有向市井的魔兽猎人们发出了协助请求，每个人都在尽最大努力做迎击的准备。对手在空中这才是问题呐。」
果然，飞龙飞在空中好像是最大的问题。
如果是脚踩大地的其它龙种的话，也不至于如此苦恼了。
在现在这个时间点虽说有所限制，但是能够近身到飞龙身边的，好像只有能够使用《瞬间移动》的辰巳一人。
「老公大人……」
至此为止在辰巳背后默默听着他和朱塞佩交谈的卡露谢朵妮雅，担心地呼唤自己的伴侣。
「……老公大人……已经……下定决心了呢？」
她是明白的。
她的伴侣，在这种场合会下怎样的决断。
就是因为是会下这种决断的人物，她才会被他所吸引。
即使没有来自前世的因果，她的心也会被他所吸引，毫无疑问也会像现在一样坠入爱河吧。
「啊啊。我要做。我这样的人和飞龙那种强敌能战斗到哪种程度还不知道……即使如此，我也要做。本来，如果说我不做的话飞龙就要来破坏这个城市了。所以，这里……一定要保护这座城市和我们的家。」
辰巳回头看向卡露谢朵妮雅，微微笑了。
是的。
莱庞提斯这座城市，对辰巳来说已经是非常重要的地方。
并且，来到这个世界后遇到的，重要的人们也住在这里。
从帕斯和尼斯他们这些同僚开始，艾露，迦多库，米露伊露他们这些魔兽猎人的伙伴和熟人，还有自家附近居住的亲切的居民们。
更重要的，是这里有对辰巳来说最重要的女性。
因此，辰巳没有理由不帮忙从飞龙那里保护这座城市。
「所以……卡露谢也与我协力。借给我力量吧。一起……打倒飞龙吧。」
「是！当然！老公大人要和飞龙战斗的话，我也要一起战斗！」
两人互相露出信赖的笑容。
彼此互相守护的话，无论什么样的困境也能面对，跨越过去给你看吧。
让第三者也能清楚理解他们决意的，清澈的笑容。
然后，满足地望着这两个人的，当然就是朱塞佩了。
作为他们的亲人，并且作为婚姻的守护神沙法以夫神的信徒，对辰巳和卡露谢朵妮雅互相信赖的感情感到由衷的高兴。
但是，也不能一直在这里高兴下去。
威胁马上就要迫近了。
「幸运的是，据监视飞龙的斥候那里传来的报告，飞龙是游闲地朝这里前进。它好像在途中一边将目之所及的魔兽等吃掉一边朝这里前进。」
国王接到紧急报告之后，立即将多名斥候派往王都周边。
然后其中一部分斥候，马上传来了发现飞龙的报告。
「这样下去的话，按天数算离飞龙达到这个城市还有一天的时间，在这段时间我们也要再推敲更加具体的计策呐。老夫姑且已经有了腹案，说起来，女婿殿下呀。」
「怎么了吗？」
「汝的魔兽猎人的同伴里，确实有一位膂力优秀的暗灵族吧？」
「是迦多库吗？」
「噢噢，确实是那个名字呐。能叫那位迦多库过来吗？」
「这倒是没有什么问题……」
不可思议地歪着头的辰巳。
在他的旁边，卡露谢朵妮雅也露出和丈夫同样的表情。
关系很好的夫妻或长年一起生活的夫妻，不时地会有同样的举止，或同时采取同样的行动。
大概，现在他们或许已经到达了那个水平也说不定。
「老夫收藏的魔封具中，有着常人不能用的武器呐。但是膂力优秀的暗灵族的话，我想是不是能够使用那个。」
作为朱塞佩个人的兴趣，他在收集魔封具这辰巳是知道的。
在那些收集品中，好像有能在这次的飞龙战起到作用的东西。
「我明白了。马上去叫迦多库。」
对现在正要用转移从这里离开这了的辰巳，朱塞佩组止了他。
「嘛，等等女婿殿下。去叫那位迦多库这件事，交给卡露谢就好。然后这段时间，希望汝和老夫一起去一个地方。」
「和朱塞佩先生一起去的地方……吗？」
「没错。希望你移步去一趟太阳神谷莱巴的神殿哟。」
第77话 传说的武器 
朱塞佩和辰巳相伴的在神殿外，有一辆来等候他们的马车。
马车的中间刻着的，毫无疑问是太阳神的圣印。
看来是谷莱巴神殿前来迎接了。
然后，确认了从神殿出来的他们的身姿，打开的马车门中出现了一个男性的身影。
「哦？这不是雷卢克吗？」
「雷卢克义兄吗……？」
从马车上出现的身穿铠甲的三十岁左右的男性，带着温暖的笑容向辰巳他们挥手。
他，雷卢克‧克立索普莱兹，朱塞佩家的三男，同时也是太阳神谷莱巴的神官战士。
「是你来接我吗？」
「是。我家的大将说，迎接父亲和辰巳，还是作为亲人的我比较方便。」
雷卢克一边浮现出笑容一边说道。
确实，即使是辰巳，前来迎接的人认识的话也比较轻松。
老实说，这是第一次前往太阳神的神殿，还有些紧张。
「我家的最高祭司正在等待。现在，就出发前往太阳神的神殿吧？」
雷卢克用有些戏剧性的动作指向马车。
习惯了雷卢克这个样子的朱塞佩进入了马车，辰巳和雷卢克相视一笑，也跟随朱塞佩坐进了马车。
在摇晃的马车中，辰巳眺望着街道。
果然，街上士兵的身影很显眼。
相反，魔兽猎人的身影感觉比平时也少。
毕竟对手是飞龙，并不是普通的魔兽。
因此，参加迎击飞龙的人在魔兽猎人中也是相当上位的存在吧。
在街上看到的士兵们，表情凝重地张望着。
居民们也忙碌的来往着，装有大量家产的车具也很多。
「街道上已经放出飞龙来袭的消息。根据士兵的诱导，街道的居民们也在依次避难。」
当然，其中也有带有顽固决心的人们存在。
他们用木板加固家里，改装成笼子等待骚动结束的那一刻。
那样的人大部分都是，深爱着这个城市，勇敢的不离不弃的人们。
「只有这点不能忘记，雷卢克，女婿。我们同时揹负着这些人们的命运。我们被飞龙击破的话，飞龙的獠牙就会转向平民们。」
如利剑一样的表情，朱塞佩这样告诉他们，辰巳沉默地凝视并点了点头。
马车里，坐在辰巳对面的雷卢克，一如往常的浮起了笑容，但他眼里浮现出认真的光芒。
如此。
自己揹负的是这个街道居民们的生命和财产。
如果自己迎击飞龙失败，莱庞提斯绝对会受到极大的伤害。
这是自己职责的重要性，辰巳重新下定了决心。
然后，辰巳他们乘坐的马车前方，太阳神谷莱巴的巨大神殿缓缓出现了。
在太阳神的神殿的正门入口停靠的马车。
辰巳和朱塞佩从那个马车下车，神殿的正门前站着一名男性。
从外貌上看和辰巳旁边的雷卢克不相上下，也就三十多岁吧。
包裹上半身健硕体型的衣物，和朱塞佩的法衣不相上下的华丽。
看到那个法衣，辰巳大概猜到，那个站立的男性是谁了。
「难道说，那个人……」
「就是这样。那就是我家的大将……谷莱巴教团的最高祭司，布加莱克‧伊什甘大人。」
辰巳瞠目结舌地听着雷卢克，说明那个男子的身份。
站着的男人──布加莱克‧伊什甘，确认着辰巳的身姿用精神地步伐走了过来。
「……你是传闻中〈天〉的魔法使……辰巳‧山形吗？」
「是，是的……我，我就是辰巳……」
布加莱克比辰巳高出很多级别，辰巳稍微弯腰地看着他。
但那张严肃的脸，被微笑所替代。
「终于相见了！是吗，你就是辰巳先生吗？哈哈哈，比我想像的还要小一些！」
布加莱克毫不客气地使劲拍打辰巳的肩膀，他的手一直在肩膀挥下，无视辰巳因疼痛不禁皱眉的脸。
「大将，适可而止一点吧。那样欺负辰巳的话，我的义妹可是会打上门来的啊？」
「喔，那可真是难办呢。被著名的《圣女》大人打上门来的话，我家的神殿会降低声誉的。」
呐哈哈，豪爽地笑着的布加莱克。
他笑了一阵后，就将辰巳和朱塞佩迎入了神殿中。
「呐，辰巳。你被呼唤到这里的理由……已经明白了吗？」
引导着身为客人的辰巳和朱塞佩在走廊边走边说，布加莱克头也没回向辰巳问道。
「是的，大概……在这个神殿安置的，上一代〈天〉的武器……不是这样吗？」
「漂亮的回答。你也知道，这个城市正面临着危机。所有能用上的东西全都要用上，这就是我们的考虑的现实的状况。」
上一代〈天〉……缇艾特‧萨姆伊遗留下的武器，在他死后，谁也不能再次使用。
《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊的家族，他的家产被当时的几个弟子继承。
当然《大魔法使》心爱的武器也有一个弟子继承，但是，最后那个弟子好像不能使用。
──在吾死后，吾的遗产自由的分配。
但是，自己不能使用的东西就坦率的供他人使用。
如果没有能使用的人存在，就一直放在神殿里，直到能使用它的人出现──
那是《大魔法使》的遗言，那个弟子坦率的服从了那个遗嘱。
弟子得到了遗产的武器，就选择了太阳神谷莱巴的神殿。
同样作为战神的他的神，是出于这样的考虑吧。
「……此后，这个武器的使用者一直没有出现，而是一直在神殿里安放着。」
「但是……虽说同样是〈天〉，但不知道我是否使用呢？」
「所以，今天就尝试一下吧。」
回头看了辰巳一眼的布加莱克坏笑着。
然后，在神殿最深处的房间前停下了脚步。
「这里。这个屋子里，保存着缇艾特‧萨姆伊遗留下的武器。」
布加莱克从怀里取出稍有装饰的小钥匙，将钥匙插入门的孔里。
咔嚓。
小小的开锁声，辰巳却意外地觉得很大声。
这个房间很小。
从大小来看，比辰巳和卡露谢生活的家居卧室还要狭窄。
房间里什么装饰也没有，只是，房间的中央有着小小的台座。
然后，那个台座上，放着缇艾特‧萨姆伊遗留下的武器。
下意识的屏住呼吸，辰巳进入了房间。
现在，房间里包括辰巳在内有四人。
太阳神和丰收神各自的最高祭司，太阳神的神官战士雷卢克，然后还有辰巳。
三人默默的注视着，辰巳向台座慢慢地靠近。
然后，来到台座前的辰巳，看着那上面放置的武器──不由得呆滞了。
「那，那个……这就是传说的『武器』……吗？」
一脸为难的表情，辰巳转过身问道。
「有问题吗。那就是《大魔法使》遗留下的『武器』啊。」
布加莱克坏笑道。
「怎么了，女婿。你能使用吗？」
朱塞佩看上去也很快乐。
在这个场合「快乐」无疑是恶作剧的「乐趣」。
「啊，这个屋子里的东西是什么样子，父亲没有详细地告诉过你吗？」
义兄雷卢克，用不同于两位最高祭司的慈悲的视线，看向了辰巳。
「确，确实朱塞佩先生说过『不如直接看实物』这样的话……但是没有详细听说过……」
辰巳视线移动，再次看向台座上放置的「武器」。
在那里的东西。
散发红光的金色的层层缠绕的锁链，这个物体。
辰巳也不能一眼判断这个物体。
但是，看不出「武器」的样子。
难道说，这个缠绕的锁链就是武器？
这锁链的粗细和女性脖子的装饰一样，是非常细腻的东西。
一般来说，这个也不能作为武器使用吧。
虽说如此，这个世界上有着不可思议的技术，和外观不同，可能会有很强大的力量。
但是。
辰巳眼前的，一般来说不是「武器」范畴内的东西。
那不是「武器」，而是本来应该被分类为「防具」的东西。
「……这东西……是笼手（译注：笼手，指日本甲胄中的手臂甲）……吧？」
「的确。如你所说，这东西是笼手。」
布加莱克依然坏笑着回答了辰巳的问题。
笼手。
即是，保护手臂的护具。
看来，「《大魔法使》的武器」是拳，手到手肘周围覆盖的笼手。
「难道这缠绕护臂的金色笼手就是『武器』吗？」
「是这样吧？这个笼手在这保存后，除了知道那是锁链之外。再详细的事情就不知道了。」
现在已知的是，这个笼手作为锁链可以用来锻炼，据说是由朱金矿这种特殊金属制成的，具有某种魔力的事。
「除了这个笼手是锁链做的之外……就什么也不清楚了。」
这个笼手从太阳神的神殿里保存之后，所有贤者和魔法使都对这个护臂调查了。
但是，除了先前说的两点，其他一概不明。
本来，可以从缠绕的锁链外形来判断是笼手，实际上尝试装备进手臂也行不通。
「要实际装备起来的话，你或许有可能做到。」
隐藏强大魔力的武具中，据说在装备的一瞬间就能理解那个东西的用法。
那样的「使用说明书」可能隐藏在魔力的一部分里，实际上，现在制作魔力封印道具，也有这样的装置。
但是，其中有那样亲切的设计的装备，在魔力封印道具中也不多。
接受朱塞佩说明的辰巳，在布加莱克的许可下装备笼手。
笼手大多由一到两个零件组成，是用皮革袋子和锁等零件固定的装备。
但是，这个笼手整体由密密麻麻的锁链缠绕而成，就这样直接装备是不可能的事情。
细锁好几层缠绕成笼手，从那个锁链的长度判断，应该也有相当的长度吧。
确实，过去从来没有人得到使用过。
但是现在的辰巳是──不，辰巳手中闪耀着。
「啊咧……？难道说，这是……」
「哦？有注意到什么吗？」
注意到辰巳表情变化的布加莱克。
现在，他的脸上浮现出期待什么的表情。
「是，是的。这个笼手……可以现在装备吗？」
辰巳的想法是对的，直接装备是不可能的。
当然，因为那是辰巳特有的东西。
「真，真的吗？很好，照预定的那样装备试试看。」
「安心，女婿。确认过没有诅咒了。」
得到最高祭司的二人的许可，辰巳激发了自身的魔力。
而他发动的是，他的……作为〈天〉的代名词的《瞬间转移》。
在他发动魔法的同时，手里拿着的笼手消失了，然后瞬间出现在他的右手。
辰巳利用瞬间转移将笼手直接装备在自己的右手。
第78话 遗产之铭，飞龙来袭 
将莱庞提斯的街道包围起来的城墙。
在那城墙上，大量的士兵匆忙地来往。
士兵几人一组成小组分开，为城墙上设置的几个大型的弩做保养和整备，这是作战前的准备。
然后，城墙上不止存在着士兵。
没有穿着士兵统一的服装，而是用各自的装备来加强防御的人们。
当然，那些人是魔兽猎人们。
以莱庞提斯为狩猎据点，属于上位的干将们。
在这些人里，也有擅长射击的老手。
他们也在城墙上，拿着自己顺手弓和弩调整着状态，或磨砺箭矢，或做武器最后的调整。
这面城墙，是即将到来的飞龙的防卫线，也是防御据点。
身为干将的魔兽猎人里尤其擅长近身战的人们，和街道各地的士兵和骑士一起被分配，做在飞龙突破城墙的防守到达街道的时候的准备。
但是，如果飞龙突破了城墙，在地上的他们对空中的飞龙几乎没有办法。
所以，城墙就是最终的防卫线。
在那最终防卫线上，有着辰巳和卡露谢，迦多库和米露伊露的身姿。
辰巳他们的眼前，是一望无际的平原。
那是莱庞提斯周围存在的平原，平时的话，这些都是被用作耕地的地方。
现在，各个农田里也都种着庄稼，远远看去就是一片绿油油。
但是，却没有农民在那里。
平时辛勤劳动的人们，现在也都在城墙内侧避难。
然后他们的视线里，数十头猪正在农地里撒欢。
「……这是这个世界的猪吗。还是第一次见啊。」
城墙上眺望猪的身姿，辰巳用谁也听不见的声音嘟囔着。
在这个世界被成为「猪」的生物。
不是辰巳所了解的猪。
从那个身形上看的话和老鼠很接近。
但是大小比辰巳所了解的猪更大。
「……简直就是水豚啊。不，比水豚还要大一些？」
如辰巳所言，那个身姿和水豚稍稍相似。
然后，这个水豚和猪一样，是拉鲁考菲力王国主要流通的肉类。
顺便一提，这个拉鲁考菲力王国不存在和牛相差不多的生物。
在离城墙稍远的地方撒欢的猪崽们。
当然，是飞龙的诱饵。
在飞龙袭击猪的同时，城墙上的弓箭与魔法，还有上膛的大型弩，都会以其为目标狙击。
这是此次作战的第一阶段。
「……如果能在这个阶段就击倒它就好了。」
辰巳旁边站立的，和他一样眺望着猪的迦多库嘟哝道。
在他的手上，握着比他身高还长的大型长弓。
这把长弓，是朱塞佩珍藏的封魔装备。
被称为「不凡的强弓」的绝世珍品。
如不凡的强弓名称那样，是一把常人拉不开的强力弓。
但是，比人类多出一倍的臂力，拥有强大臂力的暗灵族的迦多库，能漂亮地拉开这把长弓。
两手持弓，两手拉弦。
迦多库的肌肉力量，第一次就拉开了这把强弓。
从那里射出的矢，即使是飞龙坚硬的外壳也能贯穿吧。
而且，这把强弓所用的箭矢是用特别的金属制造。
不用这个特殊的矢，不凡的强弓就无法射击。
这次，米露伊露在专心地辅佐迦多库。
擅长的武器是枪，而且魔法也是近战型的她，无法对抗飞龙。
米露伊露的腰和背上，背满了箭袋，装的都是不凡的强弓专用的金属制的矢。
「如果，第一阶段失败的话，就请辰巳加油啊！」
在辰巳的背后突然拍打他并说这话的人，除了布加莱克还能是谁。
在太阳神的最高祭司立场上的他，也为了辅助辰巳而存在。
这样说来，他在回复魔法上能和卡露谢比肩。
「对了，辰巳。『孤挺花』能投入实战使用了吗？」
布加莱克所说的『孤挺花』，是指辰巳右臂上装备着的《大魔法使》的遗产。
为什么，《大魔法使》要将『孤挺花』这不相称的名字赋予遗产呢。
（译注：孤挺花，又名朱顶红，花色呈红，淡红和白色。夏季开花，原产南非，花语，喋喋不休）
在辰巳他们在城墙上等待飞龙的前一天。
太阳神谷莱巴神殿里安置的，缇艾特‧萨姆伊的遗产。
辰巳用转移魔法成功装备了。
然后，辰巳装备《大魔法使》的遗产的瞬间，那个遗产的笼手上，层层缠绕的朱金色的锁链，发出令人愉快的声音的同时分解，在辰巳的脚下创造了金色的海洋。
「原来如此。用转移直接装备。真是简单的结论啊。」
「嗯，反过来说不用转移就永远不能装备，这就是缇艾特去世后，没有人能够使用的原因。但是，怎么回事啊女婿？这个锁链好像完美地分解开了，这个遗产还有其他巧妙之处吗？」
朱塞佩看向辰巳右手装备的《大魔法使》的遗产问道。
当然，并不是对右手装备的笼手有什么疑问。
朱塞佩问的是，在实际装备后是否获得了遗产的知识。
「……是的。装备笼手的瞬间，确实有什么东西流入了我的心中。但是……没有笼手的具体用法。」
「喔？那么，明白了什么呢？」
辰巳稍稍露出感到为难的表情。
「那就是──这个武器的铭」（译注：铭，一种刻在器物上用来警戒自己，称述功德的文字）
「铭……啊？」
「那是《大魔法使》心爱的武器。有铭也不是很奇怪。那么，铭是什么呢？」
被太阳神的最高祭司询问，辰巳的压力更大了。
但是，真的要在这里说出这个铭吗。
「……啊，叫『孤挺花』的说……大概。」
「嚯嚯，『固体花』？何等可爱的称呼，只是听上去不太熟悉。」
「爷爷说得对。但是，那个『固体花』的称呼有什么含义吗？」
本来以朱塞佩的身份，应该有『孤挺花』这个词的线索。
但义兄雷卢克看上去也很纳闷。
这么说来，这个世界不存在孤挺花这种植物吧。
存在的话，应该也会以别的名字来称呼。
然后，辰巳这样推测了这样的事情。
──难道说……上一代〈天〉的魔法使缇艾特‧萨姆伊……和我从同一个世界来的？
还有一种推测。
或许，他是和艾露一样曾经去过地球也说不定。
其他方面也有疑问。
为什么缇艾特要把『孤挺花』铭在自己的遗产上呢。
有某种意义吗。
难道说，只是把想到的一个名字作为铭。
还是说，对孤挺花有着强烈的感情呢。
但是，现在不是纠结这些事情的时候。
目前最重要的是，能否击退迫近的飞龙。
对『孤挺花』和缇艾特的疑问日后再和朱塞佩商量吧。
辰巳这样想着，集中意识重新组合，使『孤挺花』再次集中起来。
但是，再次出现的知识，『孤挺花』这个铭已经了解过了。
被布加莱克询问『孤挺花』的辰巳，看向了自己的右手。
现在，『孤挺花』再次被纤细的锁链缠绕着。
之前解开了锁，如今又被锁链缠绕着。
那也是，前一天发生的事。
「……其他……具体的用法什么也……」
「孤挺花」的情报什么也没获得，辰巳带着失望的表情告诉了朱塞佩他们。
「是这样吗……那么，那个锁链不会是单纯的封印那么简单。」
朱塞佩将目光看向在辰巳脚下游走的锁链。
笼手解开的锁链，并没有完全离开笼手。
锁链的一端，还链接着笼手的一部分。
「如果这个锁链是封印的话，解除的时候应该完全离开笼手。但是，锁链的另一端依然链接着笼手。这里面大有文章。」
「这么说的话，果然这个锁链才是武器吗？」
辰巳对着解开的锁链，顺手操作了一下。
锁链一边演奏着悦耳的音色，一边移动到辰巳的手中。
长度大概有７到８米左右。
然后，锁链的另一端──连接笼手的地方──有一个圆锥形的重锤，是一个像锚的东西。
「有这样的东西，果然这个锁链有什么存在意义吗？」
布加莱克看到辰巳的手边。
重锤的大小和辰巳的食指差不多。
粗细也相同。
「难道是用这个重锤，来挥舞锁链吗？」
这么说来辰巳脑海里，想起了时代剧中登场的锁链砝码。
前端装有镰刀，用那个旋转挥舞。
当然，和辰巳知道的锁链砝码相比这个锁链太细了，尖端的重锤也很小。
而且比那些锁链都要长得多。
７．８米的长度，用这么小的重锤来挥舞相当困难吧。
「不管怎样，都不可能在狭小的房间里挥舞这个东西。难道不考虑在宽敞的地方使用？」
朱塞佩说的也有道理。
辰巳按照他说的往别的地方移动了。
「……就这样把锁链拖拖拉拉地带下去也不可能啊。」
虽说很细，但这长度足以让任何东西成为阻碍。
──总之，再次让锁链缠上笼手。
在辰巳想着这个锁链是移动的阻碍的时候。
突然，锁链擅自行动，转眼再次缠绕上了笼手。
「……女婿，到底做了什么呢？」
朱塞佩锐利的视线看向『孤挺花』，辰巳尴尬地笑了笑。
在那之后再次确认，辰巳考虑着，如何将这朱金色的锁链解除回收。
虽说如此，这细长的锁链也许还有着什么隐藏的特殊魔法，这种特殊的能力还没有被发现。
顺便一提，辰巳用转移魔法在朱塞佩，布加莱克和雷卢克的手臂也安装了一下，得出了以下知识──辰巳以外的人连铭都察觉不到──也操作不了锁链。
那件事后，得到了这个遗产只会为〈天〉的魔法产生反应，不会对朱塞佩他们产生反应的结论。
最后，除了那个什么也没查明，『孤挺花』也被辰巳带回了家。
在某种程度上说明了现在只有辰巳有操作的可能，就这样让他使用，说不定有某种隐藏的能力出现。
这是两位最高祭司的判断，谁也不会有异议。
然后，回到家的辰巳和卡露谢也商量并尝试了，一直没有新的发现，直到今天。
就在辰巳回想昨天的事的时候，突如其来的事件。
「来，来了哟！！飞龙！！」
城墙各处的岗哨塔上，传来了飞龙接近的消息。
城墙上的士兵，骑士和魔兽猎人们，跟随那手指的方向凝视。
辰巳他们也把目光朝那边去，蓝天上确实出现了一个小黑点。
而且，黑点在盯着的时候越来越大。
「看呐，大家伙来了。」
布加莱克脸上浮现出嗜血的笑容，右拳打在左掌上。
「全员！攻击准备！」
辰巳的耳畔响起，他的另一位义兄特洛德的声音。
特洛德被国王任命为这个场合的总指挥官，现在在城墙上监视的指令已经过去了。
随着特洛德的一声令下，士兵和魔兽猎人们迅速跑回各自的岗位，做各自攻击的准备。
在这个过程中，随着飞龙越来越接近，它的身姿也越来越清晰了。
辰巳的眼中，映出了飞龙的身姿。
全身被黑色的坚韧的外壳包裹着，两对透明的极大的翅膀。
身体全部看上去很修长，尾巴占据了全长的一大半。
但是，那个尾巴全长远远超过了１０米，或许超过了１５米也说不定。
和巨大的身体相比六只脚显得十分细小，或许是飞龙飞行特殊化的原因吧。
跟身体相比，头部并没有那么大。
但是，那个头部大部分都被巨大的眼睛占据。
本来那个眼睛有着原本的颜色，如今变成了灾祸象征的腥红色。
「那，那就是……飞龙……？」
「是。『空之王者』，『天空的霸主』……在天上无人能敌，世界上最强的魔兽之一。」
站在辰巳旁边的卡露谢表情和声音都显得很凝重。
那是因为，飞龙是可怕的对手吧。
不知不觉中，卡露谢握紧着亲爱的丈夫的手。
对她来说，飞龙是强敌。
但是。
但是，那样子的卡露谢没有发觉，辰巳一脸呆滞地盯着飞龙。
原因是，越来越靠近的飞龙，不是他想像中的那样，而是他熟知的一种生物。
「那……那就是……飞龙……？」
再次嘟囔的辰巳。
那张脸上，浮现出难以置信的表情。
这也是应该的。
因为──
「……蜻，蜻蜓？」
第一次看到的飞龙的身姿，除了大小，和辰巳了解的蜻蜓一模一样。
第79话 外援到达 
提到「龙」这个字，会联想到什么。
一般会想到，有翅膀的巨大蜥蜴的身姿，这是「西方龙」。
或者，细长的身体有着小小的四肢和角，这是「东方龙」。
当然，辰巳也朝着那个方向联想，「飞龙」这次词能让人想像到的「巨龙」和「四足龙」的样子。
但是。
但是，在这个世界实际出现的飞龙，既不是「西方龙」也不是「东方龙」。
不仅如此，那个身姿还是辰巳年幼就已熟识的东西。
「……蜻蜓……这个世界的龙……是蜻蜓啊……」
老实说，之前心里还有些不谨慎的小小的期待「龙」的本体。
但是，实际出现的龙却是蜻蜓。
总有点在意的他，不知不觉地看向旁边的妻子。
「……？您有什么事吗？」
她的妻子歪着头一脸奇怪的样子。
「……是呢……是这样呢……鸡尾鹦鹉呢……」
他的妻子卡露谢的前世，是辰巳以前饲养的鸡尾鹦鹉。
他已经知道承认了这件事，现在重新体会到了这件事。
原本鸡尾鹦鹉，是非常胆小的动物。
在不熟悉的空间或遇见陌生的事物，就会立马引起──鸡尾鹦鹉爱好者之间所说的──「鸡尾恐慌」。
以前在家里打扫的时候，就把「她」的笼子放在外面。
那时候，夏季的蝴蝶，蜜蜂和蜻蜓在附近飞过是常有的事。
然后，「她」就会惊慌地在笼子里胡乱扑腾。
一味的任由其闹腾的话，拍打在笼子上的翅膀就会受伤。
因此，在「她」恐慌的时候，急切地靠近「她」然后安抚。
对于胆小的「她」来说，即使是蝴蝶，蜻蜓一类的东西，也是「不熟悉的可怕的东西」。
顺便一提，引起「她」恐慌的最主要的原因是半夜的地震。
为了安抚很小的地震也惊慌的「她」，过去辰巳半夜被吵醒的次数数不胜数。
「……一定……不存在关于蜻蜓具体的记忆了啊……」
没有与谁说，辰巳对着自己嘟哝。
来到王都附近的飞龙，离城墙大约还有１０００米──根据辰巳的目测──差不多在那个位置的上空飞行。
是会选择城墙外农田上的诱饵猪崽们。
还是，选择城墙内的人类狩猎呢。
飞龙不知在思考什么而在那上空滞留，这对防守的一方来说，是难得地多出一点点准备时间。
「然后，飞龙最终确认如何行动呢。」
辰巳还在回忆过去关于鸡尾鹦鹉的小故事时，旁边响起了布加莱克的声音。
「飞龙被诱饵吸引的话，城墙这边同时会发动攻击……说实话，我觉得几乎没有效果。不过，有一部分攻击能命中就赚到了。」
布加莱克的话，辰巳一边思考一边听着。
那个飞龙既然外形和蜻蜓一样，那么在空中的机动性也相当高吧。
在空中的机动性上，蜻蜓在地球上的生物中也是顶级的一类。
实际上辰巳小时候也有捕捉飞行的蜻蜓的经验，即使用捕虫网也是极难捕捉的存在。
蜻蜓──不，飞龙这个对手，用矢和魔法命中也是相当难。
「如果飞龙不被诱饵吸引，城墙开始的总攻也失败……辰巳，就到你出场了。」
布加莱克双手放在他的双肩上，用利剑一样的表情看着辰巳。
「即使是飞龙，面对突然近距离出现的攻击也是很难避免的。你转移到飞龙的怀里进行攻击，一击得手后在转移回这里。我听朱塞佩老头子说了，你好像不用担心魔力的回复。肉体上的伤我会负责帮你回复的。」
「瞧您说的，老公大人的回复是我作为妻子的责任。」
卡露谢突然插嘴道。
但是，太阳神的最高祭司，摇了摇头。
「《圣女》殿下的心情我能够理解。但是这次你有更重要的作用。」
「更重要的……作用？」
「嗯。辰巳对飞龙一击脱离的时候，在辰巳再次转移的时间里，对飞龙加以牵制。你和那边的……是迦多库吗？如果可能二人牵制住它。其实我，接近战使用的武器远没有回复魔法来得自信，根本不擅长攻击魔法。」
布加莱克只有一个魔法系统〈圣〉。
如他所说的那样，不会直接攻击的魔法。
因此，这次是来奶辰巳的。
听到太阳神的最高祭司这样说，卡露谢只能同意用魔法牵制飞龙。
「最……最高祭司大人？祭司大人说的话我明白了……但是只有我和卡露谢两人，可能因为人手不足而造成麻烦呢？」
迦多库手里红莲的强弓和卡露谢的攻击魔法有可能对飞龙造成打击。
但是，考虑到飞龙的机动性，牵制只有二人的话，矢和魔法会被简单的回避掉。
增加牵制的人手，是能与飞龙的机动性对抗的良策。
「那已经安排好了……哟，太慢了。你们两个迟到了。飞龙不知道何时就会攻过来，赶紧做攻击的准备。」
布加莱克对辰巳他们的背后打招呼。
对那个声音反应的辰巳他们回过头，从登上城墙的楼梯上来了的两人。
然后，这两人是辰巳认识的人。
「艾，艾露小姐和……穆，穆尔加先生也？」
那是。
来到辰巳他们面前的，是《精灵的休憩亭》的女主人艾露和《自由骑士》之称的穆尔加。
调整从楼梯登上来的急促呼吸，二人对着辰巳微笑。
「对不起来晚了！应沙法以夫神殿的最高祭祀大人邀请，我们来帮助辰巳先生了！但是，因为是突然的委托，所以来这里花了点时间。」
精灵魔法的创始人艾露，被称为《自由骑士》的魔法使有相当实力的穆尔加。
有这两人，应该能充分发挥对飞龙的牵制作用。
「哎呀，女将参战，真的非常感谢啊。而且……有这样的好男人在身边，那我也会干劲十足啊。」
扭捏做作的迦多库，穆尔加眼睛朝上看去，避免与他的四个眼睛对视。
看到穆尔加一脸嫌弃的样子，（迦多库）立马就切换到了认真的表情。
毕竟，他还有更重要的事要做。
然后，不知为何卡露谢用相当冰冷的视线，看着穆尔加。
穆尔加对旧识的卡露谢也想说些什么，但在那之前她移开了视线，他失去了开口的机会。
「呐，呐啊，辰巳？难道说，卡露谢还在为一年前那件事生气吗？」
对卡露谢的态度很不解的穆尔加，向附近的辰巳小声询问。
「其，其实啊，穆尔加先生。卡露谢生气的不是那件事，而是最近发生的斑山猫的事件……」
「斑山猫？」
「那个时候……斑山猫战败一次的失落的我，是穆尔加先生的忠告让我的伤口复原了，其实那个……那个忠告不知觉间将卡露谢的希望都击落了。」
卡露谢的秘密计划，对输给斑山猫消沉的辰巳，暗中建议让其重建自信，想要演出「支持丈夫的贤妻」形象。
但是，那个计划的收益，在她不知不觉间被穆尔加夺走了。
对卡露谢来说，这个计划最美味的部分就这样被从旁拐走了。
「是，是这样吗……那，那个是……妨碍了卡露谢……吗？」
看上去有些发愣的穆尔加感到很郁闷，随后布加莱克急迫的声音响起了。
「差不多该收拾心情了，你们！我们的客人，咬住了我们用来欢迎它的食物！」
布加莱克的手指向前方。
辰巳他们一齐将目光往那么看去，飞龙正在往地面上的猪崽们俯冲。
蜻蜓特有的翅膀震动声，飞龙一边瞄准地上群聚的猪一边俯冲。
飞龙两对巨大的羽──不，翅膀周围的空气剧烈碰撞，飞龙在地面特有的急剧的扇动。
因为翅膀搅动空气，周围大量的沙尘飞舞。
飞龙有意识的扬起沙尘，这尘埃似乎针对城墙上虎视眈眈寻找着攻击机会的士兵和魔兽猎人们，一时间飞龙的身姿隐藏在尘埃里。
「飞龙的身姿──！！」
拥有攻击的指挥权的特洛德一时着了急，飞龙接近了地面，不能错过这一机会。
大型弩都已经预先瞄淮了猪的位置。
在尘埃中看不见飞龙的身影，但是那个巨大的身体，即使没有瞄准也有击中的可能。
「弩！放！」
随着特洛德的一声令下，数十座大型弩一齐放出咆哮。
Ｂｉｎｇ～的高亢的声音一齐放出，数十根巨大的箭矢瞄准飞龙射出。
释放隐藏巨大能量的巨大的箭矢们，撕裂空气向尘埃中的飞龙杀去。
其他的通常的弓，弩，魔法，也一齐向相同的地方打去。
但是。
但是，比各种矢和魔法更快的，飞龙飞出了沙尘。
巨大的身体上的小脚抱着几头猪，嘴里也垂叼着一只猪。
飞龙一口气向上空飞去，同时咀嚼着猪的身体。
稀稀拉拉，上空猪的血肉从上至下倾注到城墙上。
士兵和魔兽猎人们，看着再次在高空滞留的巨大飞龙，只能懊侮地仰望着。
「辰已！！出击！！牵制组的魔法和弓箭准备！！」
布加莱克回头呼喊，但这时城墙上已经看不到辰已的身影了。
看见的，只有魔法使在使用魔法过后剩下的一点黄金色的痕迹，那是辰已《瞬间转移》的使用痕迹。
然后，城墙上参加第一阶段的攻击的士兵，骑士和魔兽猎人看见了。
巨大的飞龙身旁突然出现了一个人影，用持剑的姿势落在了飞龙的头部。
人影挥下了剑，在和飞龙巨大的眼一一被腥红所染的复眼交叉的瞬间。
飞龙的头部，金色的光辉炸裂开了。
第80话 从「饵」到「敌」 
在上空滞留的巨大飞龙。
对其庞大的身躯相称的巨大复眼，辰巳用剑全力挥下。
与此同时，剑身魔力流转，《魔力击》发动。
挥下的剑瞄准飞龙巨大的复眼捅去。
但是，剑的反震力传达到了辰巳的手里，简直就是砍到石头一样的感觉。
虽然剑成功击中，但并没有造成什么打击。
因意料外的状况皱眉的辰巳，再次发动《瞬间转移》。
在空中消失的同时，他出现在城墙上──卡露谢的旁边。
和扶沙沙沙的声音一起，再次出现的辰巳的身体在城墙上滑行了一段距离。
立刻控制下半身调整好姿势的辰巳，仰望上空的飞龙。
「──该死！！复眼居然还这么硬！！」
辰巳的预想中，飞龙身体最柔弱的部分就应该是复眼，首先就拿复眼为目标。
确实，复眼一定是飞龙身体最柔软的部分。
但是，也是有相当程度的硬度，在空中以不稳定的姿势进行破坏是件不容易的事。
错在以为和蜻蜓一模一样，所以身体能力也很相近上吧。
但是，对手是棘手的龙族。
揹负「最强」之名的生物。
不是在地球上的小小的蜻蜓。
「没事吧，辰巳？」
跑到辰巳身旁的布加莱克出声问道。
他的背后，卡露谢也一脸的担忧。
「我没事。我会接着……」
「貌似出了点问题？」
辰巳点了点头，把刚才的感受告诉了布加莱克。
「……原来如此，在空中不好控制下半身施力。」
二人看着上空盘旋的飞龙，正在交谈的时候。
飞龙向着辰巳所在的方向慢慢靠近。
那个无数视线集一身的物体，一动不动地俯视着辰巳他们，就像也在评估他们一样。
不过，那个复眼的视点是否在辰巳身上，如今还很难判断。
慢慢靠近的飞龙，不久就会进入弓和魔法的范围之内吧。
卡露谢所在的牵制组，随时做好攻击的准备，等候布加莱克的指示。
「我那一击是不存在的，《魔力击》因为体表过硬被弹出来了。」
「话虽如此，现在也没有其他有效的攻击方式了……总之，再照着样子做一次吧。」
「了解。」
回答布加莱克的同时，辰巳的身体再次从城墙上消失了。
辰巳再次转移到飞龙的眼前。
眼前巨大的复眼。
无数视线集一身的物体看不出任何表情。
从那个复眼移开视线，辰巳快速寻找着另外的攻击目标。
然后，在飞龙的脸上发现了。
──复眼不行，单眼如何？
蜻蜓除了复眼还有单眼的存在。
然后，这个世界的飞龙也一样，有着单眼的存在。
巨大的复眼和头部的分界线附近──非要用人来比喻的话，就是眼角一带──在那里，出现了突起状的单眼。
地球上的蜻蜓单眼是三个，这个世界的飞龙单眼是两个。
这个时候，辰巳的身体已经开始下落。
计算着下落速度的辰巳在飞龙稍稍上空的位置移动，下落的速度加上挥剑的速度，斩向了飞龙的单眼。
但是，在辰巳的剑接触到单眼之前，飞龙移动了。
一般的生物做不到的，蜻蜓特有的空中侧滑。
巨大的飞龙头部，在辰巳面前横向移动。
只因为这巨大的物体在空中移动，其周围的空气都被剧烈地搅动。
突然袭来的强烈气流，辰巳的身体抗衡了不久便被吞噬了。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
辰巳的身体在气流中翻弄，他的视野一圈一圈的旋转。
即便如此，辰巳还是拼命尝试控制身体。
在不断旋转的视野中，向黑色的巨大物体砍去。
没有任何原因突如其来的，辰巳的胸前因巨大的冲击炸裂开了。
扑通，在胸上突然袭来的沉重的冲击，让辰巳不由得呼吸骤停。
幸好，立刻竖起了盾牌，而且覆盖在胸前的铠甲下还有一层魔兽素材做成的铠甲。
即便如此，他暗处的肋骨也折了几根，那个冲击轻易地将辰巳击飞了。
在空中支撑着身体，挣扎也没用的辰巳，毫无抵抗地被轻易地弹飞了。
「老，老公大人！！！！！！！！！！！？」
城墙上传来，卡露谢朵妮雅悲痛的尖叫声。
上空发生的事情，城墙上的人们清晰地看在眼里。
回避了辰巳的剑的飞龙，卷起激烈的气流。
被那气流吞噬的辰巳，被飞龙的甩尾一击打飞了。
和飞龙相比辰巳小小的身体，完全没有抵抗就被弹飞了。
向着被击飞的辰巳进一步追击，飞龙巨大的身躯朝着他移动。
飞龙惊人的速度，转眼就逼近了被弹飞的辰巳。
「不会让你得逞！！」
随着这个声音一起，钢铁的矢破空朝飞龙射去。
迦多库红莲的强弓射出的钢铁箭矢。
那矢在前进途中被火焰包围了。
这就是红莲的强弓的特殊效果。
从那弓射出的箭，会被火焰包围，威力成倍增加。
但是，因为会被火焰包围，所以普通的木制的箭会瞬间燃烧殆尽。
正因如此，这把强弓才会有专用的箭。
寄宿着火焰的钢铁之箭，朝着向辰巳逼近的飞龙袭去。
但是，飞龙用其独特的机动性，在空中急停，轻松回避了逼近的箭。
「米露伊露小姐！！拿箭！！」
「我明白了！！」
迦多库把手放在背后，向米露伊露要箭。
米露伊露从背后的箭袋中取出了箭，交到了迦多库手中。
毕起毕，像这样的声音，迦多库全身的肌肉膨胀。
健壮的两只手支撑强弓，剩下的两只手持箭拉弦。
滋滋滋的作响，常人怎么拉也拉不开的红莲的强弓渐渐弯曲。
不久就到了极限的红莲的强弓，再次射出钢铁的箭矢。
被火焰包围飞翔的箭。
但是，这矢也被飞龙回避掉了。
但是，这样就好。
迦多库端整的面容，浮现出放肆的笑容。
回避矢的飞龙。
对着那个飞龙，一瞬间三种类型的攻击魔法集中的从下方发出。
大范围型〈雷〉系攻击魔法《雷雨》。
贯穿力强化型〈炎〉系攻击魔法《炎枪》。
还有，借取冰精灵之力的《冰雪风暴》。
卡露谢，穆尔加和艾露。
三个魔法使释放强力的攻击魔法，产生微妙的差异向飞龙袭去。
像是预测它要回避箭矢一样，飞龙移动的位置前方出现无数的雷霆降下。
虽然飞龙立即尝试进一步回避，但是在大范围效果的卡露谢的《雷雨》下完全回避是不可能的。
飞龙身体的一部分──右侧的翅膀──《雷雨》在炸裂。
乍一看很薄很脆弱的飞龙翅膀，也是最强生物「飞龙」身体的一部分。
实际上，翅膀的强度在钢铁之上，即使受到《雷雨》的打击，也足够承受。
但是，因为一侧翅膀受到打击，所以飞龙的机动性也一时下降。
像瞄淮了那个空隙一样，这次是穆尔加的《炎枪》袭来。
飞龙拼命调整在空中的姿势，那是无用的尝试。
高速飞行的《炎枪》在飞龙的身体上──以蜻蜓来说的「胸」──命中了。
无意识的默契的合作。
是常年组合的卡露谢和穆尔加独有的。
感受到过去一样的心照不宣的感觉，两人不禁浮现出笑容。
但是，在那之后卡露谢慌张地别开脸，看着那样的她穆尔加脸上浮现出苦笑。
贯穿力强化的《炎枪》，尽管如此，还是很难贯穿飞龙飞龙坚韧的外壳。
但是，并不是完全无效化。
即使是人类被小石子打到，也会有一定的伤害。
在空中重整姿态的飞龙，这次袭来的是雪和冰的暴风。
比卡露谢的《雷雨》范围还要广，借了冰雪精灵之力的《冰雪风暴》。
当然，这个魔法是艾露放的。
巨大的飞龙的身体几乎都被暴风雪覆盖，低温的暴风雪包含的冰碎片毫不留情的痛击飞龙。
如果是普通的魔兽，这个绝对是引以为傲的必杀的魔法。
可即使是这样的魔法也不能全部铲除飞龙的生命力。
拍打巨大的四枚翅膀，飞龙从《冰雪风暴》的效果范围中逃离。
巨大身体的各处都冻住了，如果被《冰雪风暴》所囚的时间很短，恐怕就没有这么大的打击了吧。
终于，在同伴们发动攻击的期间，辰巳在空中发动了转移。
再次回到城墙的辰巳，还是处于头晕目眩的状态。
对着那样的辰巳，布加莱克施放了回复魔法。
「还好吗？」
「是……怎，怎么样了……」
在太阳神的最高祭司给辰巳回复的期间，卡露谢他们仍对飞龙进行着攻击。
他们的攻击，虽然几乎全被回避掉了，但这给辰巳重整姿态争取时间发挥了重大的作用。
「真了不起啊……」
「嗯？」
「你的同伴们。本来相当难以击中飞龙的攻击，仍有一部分命中了。」
布加莱克使用回复魔法的同时，看着飞龙。
辰巳也体会到了，飞龙的机动性相当异常，那样的飞龙卡露谢他们的攻击也能命中一部分。
他们技能之间产生了微妙的效果。
牵制组的四人没有同时进攻，在微妙的时间差发动对目标的攻击。
因此，飞龙异常的机动性，也不能完全回避他们的攻击。
虽说如此，实际上牵制组七成的攻击都被回避掉了，所以说，飞龙可怕的机动性可想而知。
虽然只有一点点，但卡露谢他们确实对飞龙的伤害逐渐积累着。
这样的话，就算是飞龙也会受到致命性的一次打击。
辰巳心中抱着小小的期待时，始料未及的事件发生了。
之前一直回避的飞龙，向辰巳他们所在的城墙逼近。
到刚才为止，都是〈魔〉引起的食欲驱动的飞龙。
但是，现在那只飞龙有了新的感情注入。
虽然是渺小的生物，但是那些生物对自己造成了伤害。
对那些生物的愤怒的情感涌了上来。
受〈魔〉影响的飞龙同样也是生物。
对给自身造成伤害人，抱有生物根源的情感──这种愤怒也是理所应当的。
因〈魔〉而肥大化的欲望和自己的愤怒。
两者合二为一，作为新的目标设定了。
把这些麻烦的生物全部吃掉杀掉。
这就是飞龙新的目标。
从某种意义上，飞龙将眼中渺小的生物们──辰巳他们当做「敌人」来看待。
只被当做食物的「饵料」，变成了要打倒的「敌人」了。
飞龙蕴藏新的杀意，朝着城墙上的辰巳他们──不，包括他们在内的城墙上的所有士兵和魔兽猎人袭击过来了。
第81话 翼 
靠近城墙的同时，飞龙观察着在那里群聚的渺小的生物们。
那些生物，用矢，炎，冰等物体拼命向我攻击。
毕竟，刚才自己的伤就是这种渺小的生物造成的。
不能识别出在脚下转动的像蚂蚁一样的个体，对飞龙来说，辰巳他们和其他人一样，只是相同的「渺小生物」。
越靠近城墙，那些小生物的攻击越激烈。
其中也有巨大的矢飞过。
但是，以飞龙的机动性，那些东西全部躲开也不是难事。
而且，飞龙翅膀所产生的强烈气流，也能对那些射来的箭和魔法产生干扰，影响其轨道。
即使命中，飞龙坚硬的外壳也能轻描淡写地弹出矢和魔法。
一边回避着矢和魔法，一边靠近城墙的飞龙，将它带有锐利獠牙的大嘴大大地张开。
一瞬间，从那里迸发出真红的火焰。
即使外观是巨大的蜻蜓，飞龙也不辱「龙」之名，具有吐息火焰的能力。
被飞龙吐息扫到的城墙上的士兵，一眨眼就变成了炭块。
其中也有被火焰所逼，在城墙上失足掉下去的人。
然后，坠向地面的可怜的士兵，被飞龙用细小的脚巧妙地捉住了。
地球上的蜻蜓脚上生长着无数的倒刺。
为了不让在空中捕食到的饵料逃走，这个世界的飞龙也有着同样的东西。
飞龙的足上长出的硬刺，轻易地贯穿了士兵身上的铠甲。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
上空响起士兵临终地惨叫。
全身被倒刺贯穿，士兵就那样死去。
但是，从某种意义上也许是幸运的。
在这里被切断性命的士兵，感觉不到自己的身体被飞龙吞噬的痛苦了。
看到飞龙袭击城墙上的士兵和魔兽猎人，辰巳反射性的想要冲出去。
但是，肩膀被布加莱克的手按住，阻止了他。
「等一下，辰巳！你的伤还没完全回复！」
骨头也受到了影响，辰巳受的伤相当大。
承受飞龙巨大的尾巴一击，这也是当然的吧。
虽然只受了一次攻击，但是装备的盾已经完全被破坏，铠甲也碎得七零八落。
在这样的状态下，如果再次受到同样的攻击，说不定有生命危险。
「但，但是──啊！！」
「再稍等一下！而且相信一下伙伴们吧！」
现在，辰巳身边只有布加莱克。
其他的人，都去飞龙袭击的地方支援了。
离去的时候，卡露谢一次又一次地回顾辰巳这里。
她也理解自己应该做的事，可还是担心辰巳的状况。
如果可以，她也想专心的在辰巳旁边治疗。
但是，现在她有其他必须做的事。
「……说起来，先前那样的攻击是否起作用了呢？」
「飞龙甲壳的硬度在我预想之上……多次攻击的话总会有效果的……」
「是这样吗……我也明白天上的飞龙是劲敌这件事。『空之王者』这个名号不是虚言。至少，将它打落在地面的话，想做什么都可以了吧……」
给辰巳继续治疗的同时，布加莱克低语道。
正如他所说，空中可以飞翔，这是非常大的优势。
地球的战争史中，在战场活跃的明星有坦克和飞机──特别是直升机的登场──其在战场上的活跃性立竿见影，所谓的空对地的极大的优势。
「……这边也能飞上天空的话……有不输给飞龙的速度就好了……」
小声再小声的布加莱克的低语。
但是，临近的辰巳的耳朵清楚地听到了。
听到太阳神殿的最高祭司那几句话的时候，辰巳的脑海里有什么奔涌而出。
飞龙的口中吐出了火焰，城墙上数名士兵被火焰包裹坠向地面。
为了拯救同僚，为了报失去的伙伴之仇。
士兵和魔兽猎人们拼命向飞龙射箭，投掷魔法。
但是，这是一头名副其实的在空中飞舞的飞龙。
同样作为天空的生物的鸟类绝对做不到的不合规则的工作。
那改变规则的动作还具有相当的速度，玩弄着士兵和魔兽猎人们。
有时会有箭掠过飞龙的身体，但也只是对其坚固的甲壳表面浅浅的伤害。
现在飞龙接近了城墙，固定的大弩无法瞄准使用。
因此，操作弩的士兵们也都手持石弓等物进行攻击。
不过在飞龙的扰乱气流和坚固外壳下起不了作用。
在场的最高指挥官特洛德尽可能放大声音指挥，这样拼命的指挥下状态仍然不好。
不，现在士兵们的士气正在坍塌，听不进任何话。
特别是比士兵立场更自由的魔兽猎人中，早早就有放弃逃走的人。
魔兽猎人和士兵，骑士不一样，自己的生命是最优先的，考虑到明显不敌飞龙这种强敌，逃走也是理所当然的。
然后，旁边的人看到别人逃走，其他人的心态也容易崩。
看到旁边逃走的战友的身姿，魔兽猎人们，一个接一个的从城墙逃出。
相反，士兵和骑士还没有出现逃走的人。
这个时候没有逃走的士兵和骑士，说明拉鲁考菲力王国有好好的锻炼军队吧。
现在，飞龙对着城墙上群聚的生物们──人们，尾巴像鞭子一样甩出。
被巨大的尾巴集中的人，身受重伤从城墙上摔落而出。
然后从城墙上落下的人类，飞龙迅速地捕食掉。
特洛德也想把崩溃的士气振奋起来，但看到同僚们被飞龙捕食的身影，效果并不大。
快速的张望四周，他想发出下一个指令的时候，突然一阵强风袭来。
不由得用手臂保护面部的特洛德。
在他放下手臂的时候，眼前出现了。
在触手可及的距离里，无数眼睛的集合体看不出任何情绪地盯着他。
「──哦咯咧！！」
特洛德提起手中的爱枪准备捅去。
但是，比他更快的是飞龙张开的大嘴，那里深处的灼热吐息的余波，向他的脸上吹去。
—即便在飞龙的火焰里灼烧，至少吾也要打出这最后一击。
决意的表情浮现在脸上，特洛德向飞龙踏出一步。
利用腰的最大限度回旋，神速地突刺出一击。
特洛德运用全身力量捅出的一击，漂亮地打在飞龙的复眼上。
但是，枪的寒芒只是令飞龙的复眼微微刺痛，作为致命伤实在是太浅了。
这个时候特洛德察觉到。
他的眼里看到的飞龙总是面无表情的复眼，浮现出了轻蔑的笑容。
然后。
然后，飞龙嘴里吐出灼热的吐息，火焰风卷云残般将特洛德的全身吞噬。
「特，特洛德义兄大人！！」
看到特洛德被火焰吞噬，同样在攻击飞龙的卡露谢发出了悲痛的叫声。
全身近距离的沐浴火焰，人类会瞬间炭化吧。
亲眼看到了义兄必死的场景，卡露谢的膝盖没有知觉一样松动颤抖。
但，在那样的她旁边，有什么东西落下。
「──哎？」
不由得看过去的卡露谢。
在她旁边落下的东西。
是抱着特洛德的辰巳。
「……总，总算赶上了……啊！！」
一边仰望着卡露谢，一边大口喘气的辰巳。
千钧一发之际，辰巳转移到特洛德身旁，在义兄被火焰包围之前再次转移跳了过来。
「老……老公大人……？义兄大人……？」
还没了解状况的卡露谢，呆呆地俯视着辰巳他们。
「没问题吧？义兄？」
「辰，辰巳……？我，我……得救了吗？那个状况下……？」
「卡露谢，特洛德义兄就拜托了。虽然不是很严重的伤，但是多少有些烧伤。」
卡露谢同样为特洛德获救的事实感到不太真实。
对着那样的卡露谢，辰巳把特洛德托付给了她，然后背对他们站了起来。
「老，老公大人？到底……怎么回事……？」
从辰巳的背上感受到了什么的卡露谢，战战兢兢地向心爱的丈夫询问。
面对那个问题，辰巳转过肩膀笑了笑。
「这个世界上，飞龙也许的确是『空之王者』……但是，我的故乡的飞龙也是不输它的『空之猎人』哟？」
「哎？」
一脸不可思议的表情的卡露谢看到了，辰巳对着飞龙怒目而视。
辰巳一边仰望着飞龙，一边在描绘心中的形象。
他魔力的源泉涌向那个形象。
其他属性的魔法使不具备罕见的资质和无尽的魔力，他能在脑海中描绘形象，用魔法把形体具象化。
辰巳想像的是某个东西。
某个拥有钢铁的翅膀和灼热的心脏，在天空自由飞翔的钢铁猛禽。
辰巳想的形象，那是在天空绝不输给飞龙的存在。
他脑海中的形象明确了，辰巳周围浓厚的魔力如旋涡一样飘起。
魔力不断地聚集在一起，陆续被辰巳吸收到体内。
然后。
周围被吸收的魔力重新赋予其〈天〉的属性，黄金的粒子从辰巳的体内奔涌而出。
「这次可是我来找你了，飞龙！」
具象化的形象。
辰巳脑海里描绘清楚了，发动了那个「魔法」。
辰巳踏了一脚城墙，就这样冲向天空。
但是，本该往地上落下的他的身体，朝着天空不断上升，不断加速。
对卡露谢和穆尔加这一类魔法使来说，确确实实看到了。
辰巳的身体喷涌出黄金色的光芒，那是他的背上出现的随风飘扬的翅膀闪耀的光辉。
「老……老公大人的……翼……？」
「……人，人类能达到那样的速度……在空中飞翔吗……？」
卡露谢和穆尔加目瞪口呆地仰视着。
他们的周围，迦多库，米露伊露和艾露也是一副看到了难以置信的东西的表情，仰望着天空。
那个青年，被称为《天翔》两字的原因，就是这开始飞翔的瞬间。
战斗机。
那个辰巳脑海中描绘的东西。
在天空中的速度不输给飞龙的。
并且，能和飞龙獠牙对抗的存在。
辰巳住的城市临近自卫队的驻地，自卫队使用机场的也是常有的事，头顶上经常有着自卫队的战斗机飞过的景象。
在遥远的天空上和尖锐的引擎声一起飞过的战斗机，年幼的他一直用憧憬的眼神仰望着。
这种战斗机的身影清晰的印在了他的脑海里，辰巳朝着飞龙直线飞去。
就像飞机穿过云朵一样，金色的光划出一条尾巴。
不断溢出的魔力的光芒，即使是没有魔法修养的人也能隐约地看见，而能看到魔力光芒的魔力使们，就好像看见一颗从地面奔向天空的流星。
辰巳飞向天空的同时，亮出剑直线向飞龙突击。
──就这样……不，再快点！
战斗机不是超音速吗！
像是在回应辰巳的想法，他的身体不断加速。
这时候，不可思议的是，几乎感觉不到风的压力，他的新的飞行魔法不单单是在空中飞行，而是有某种空间魔法的作用。
并且，这个时候在天空飞行的辰巳没有注意到，他发动飞行魔法的同时《加速》魔法也在发动。
迄今为止，辰巳还没有成功的同时发动两种魔法。
但是，脑海中描绘的清晰的印象，让他魔法师的实力更上一层楼。
还在吸收周围涡流状的浓密魔力，并将它们转换成魔法。
辰巳不知道复杂的喷气发动机的构造。
但是，有一个模糊的概念。
吸收空气然后压缩，和燃料混合燃烧，把燃烧的气体从后面喷出。
原来，辰巳将周围的魔力吸取如想像的那样「呼吸」。
这是一个简略的喷气发动机的系统，他吸收的魔力也发生了戏剧性的变化。
刚才呼吸的魔力，一旦经过体内就转换成印象中的魔法，和喷气发动机不断吸取周围的空气运动一样，如今辰巳也能直接吸取周围的魔力转换成飞行魔法。
因此，现在的辰巳实际上不会有魔力用尽的时候。
正是因为获得了无限魔力的引擎，辰巳才能用足以超越飞龙的速度在天空翱翔。
现在的他，与其说是战斗机，不如说是对空导弹。
正是散发着灿烂光辉的黄金箭一样的辰巳，举剑朝着飞龙直直地飞去，在空中与飞龙巨大的身躯碰撞。
第82话 黄金色的毒花 
ｂａｎｇ～像是两个相同硬度的东西激烈地相互碰撞，发出的声音响彻苍穹。
牵引着黄金光芒的尾巴，辰巳极速逼近飞龙。
他前方伸出的剑，锋芒捕捉到了飞龙的身体。
虽说如此，飞龙还是靠着异常的机动能力，巨大的身体立刻往旁边侧滑，尝试躲开辰巳的突击。
但是，辰巳的飞行速度已经超过了飞龙引以为傲的速度。
为了回避辰巳的剑而侧滑的身体，飞龙的一侧被斩开了。
那个巨大的身躯相比细小的脚，一侧的三只脚都被斩断了。
利剑所吞下的长着无数黑色倒棘的细脚，带着白色的液体撒向地面。
飞龙发出「吟吟吟吟吟」的异常刺耳的声音。
这绝对是，痛苦的咆哮吧。
斩下了飞龙腿的辰巳，碰撞后速度依然不减地飞行着，在天空划出一个大大的弧线，再次持利剑向飞龙切去。
这个时候，飞龙的注意力已经转向了辰巳。
居然在「天空」这个属于自己的领域受到了伤害，愤怒的火焰燃烧得更旺了。
飞龙的下颚敲打着牙齿，看着高速飞行的辰巳。
辰巳也对着那样的飞龙，再次从正面突入。
天上的两者再次激烈冲突。
和城墙上眺望的卡露谢他们，还有王国的骑士，士兵想的那样。
飞龙再次横向侧滑。
飞龙巨大的身体一边横向侧滑，一边就这样把头部朝向辰巳。
飞龙对近距离的辰巳用炎浴伺候。
飞龙的嘴里吐出了红莲的火焰。
火焰在空中飞速的扩张，将辰巳的身体吞噬。
比城墙上观战的人们发出的惊呼更快，不知何处传来坚硬的东西碎掉的声音。
那是用转移逃脱火焰包围网的辰巳，将飞龙四枚翅膀中的一枚打碎的声音。
飞龙透明的翅膀碎片淅淅沥沥地向地面倾注。
其中辰巳飞翔的身影，被阳光折射进碎片里，转瞬即逝。
下一个瞬间，辰巳出现在飞龙身躯的下方。
而且，速度依然没有改变。
就直线上的速度来说，现在辰巳已经超过了飞龙。
但是，空中的回旋能力却相反。
所以，辰巳停止在空中盘旋。
他选择了只做笔直的飞行。
辰巳的《瞬间转移》魔法。
转移的使用，能让辰巳自在的改变行进方向。
再次使用《瞬间转移》，让辰巳依旧笔直的朝着飞龙前进。
即使是飞龙违反规则般的机动性，面对近距离出现的，高速飞行的辰巳的攻击，也完全无法回避。
王都的上空，响起多次硬物碰撞的声音。
然后，在辰巳和飞龙交叉碰撞不知第几个瞬间，他听到了最终的破坏声。
但是。
那个声音，不是从飞龙的身体上传来的，而是从辰巳的手边传来。
「──哎？」
在天空高速移动，辰巳的口中漏出傻乎乎地疑问。
同时，他手持的剑的剑身旋转跳跃着落向地面。
刚才听到的破坏声。
不是飞龙的身体破碎的声音，而是辰巳的剑到达极限的声音。
辰巳的剑，是卡露谢赠送的礼物。
的的确确是一把好剑，而且是魔力封印道具里上乘的一类。
即使是再有名的刀，多次斩击岩石的话也会折断。
辰巳的剑和飞龙坚固的外壳多次碰撞，结果一下子就用光了耐久度。
在这之前的几次冲突里，飞龙的身体表面有了无数的伤痕。
本该有四枚翅膀却少了一枚，还失去了一侧的三根脚。
但是，还是没有达到致命的程度。
再加上，辰巳失去了用来对抗飞龙的剑刃。
回到卡露谢他们那里找一把替代的武器？
这样的想法在辰巳脑海里一闪而过。
但是，失去了辰巳这个目标的飞龙，会再次袭击城墙上的士兵们吧。
而且，说不定，会越过城墙袭击王都。
辰巳和飞龙在空中多次交叉碰撞的过程中，不知不觉到了相当高的高度。
因此，虽然没有其他的东西受到伤害，但是对辰巳而言是不利的因素。
辰巳把失去剑身的剑柄扔掉，拿出了备用武器短剑。
但是，这样的武器，和飞龙巨大的身躯相比太小了，使用这样的短剑无异于以卵击石。
确认追逐着自己的飞龙的身影，意识到这一点的辰巳，背后流出了令其讨厌的冷汗。
看到上空落下的东西，卡露谢白皙端正的面容瞬间被染成了青色。
「……这，这个是……老公大人的……剑的……」
叮铃哐啷的声音在脚边响起，那是折断的剑身。
看到了那个布加莱克和特洛德，还有辰巳的伙伴们，脸色变得和卡露谢一样了。
离他们所在的城墙遥远的上空，辰巳和飞龙的空中战斗还在进行。
辰巳和飞龙的战场是在遥远的高处，伙伴们的魔法还有迦多库的强弓都打不到的地方。
「……辰巳处于困境……我们却……什么也做不了……真是！！」
迦多库端整整洁的脸因懊悔而扭曲。
他的牙齿不知不觉地将自己的嘴唇咬破，嘴唇的一边流出了血。
抱有那种情感的不止迦多库一人。
米露伊露，艾露，穆尔加也一样，带着懊悔的表情看着天空的两者。
卡露谢也是，真红的瞳孔里浮现出不安的色彩，凝视着飞翔在苍穹的辰巳。
不知不觉间，将折断的辰巳的剑的剑身，紧紧抱在怀里。
看到这番光景的，不只是城墙上的骑士和士兵们。
被称为「空之王者」的飞龙。
那个人类和飞龙势均力敌的战斗着。
而且，是在飞龙有压倒性优势的天空上。
这场人类和飞龙在空中的前所未有的战斗，说是留在王都的所有人都在观战也不过分。
在王城。
在四个神殿。
贵族居住的区域。
一般市民居住的平民区。
阳台上。
窗户边。
还有玄关外的大街上。
人们无言地，仰望着在天空展开的战斗。
失去武器的辰巳，只是一味地逃跑。
如果使出全力逃离这里，他现在就可以摆脱飞龙的追击。
但是，辰巳没有选择那样做。
描绘着大大的弧线，时而使用短距离的转移继续在空中飞翔着，辰巳和飞龙保持着一定的距离。
辰巳已经完全掌控这个新的飞行魔法了。
根据他原有的印象完成的飞行魔法。
现在的辰巳，可能比在水中游泳更加自在地转动身体。
追不上那样的辰巳的飞龙，竭尽全力地多次喷出火焰，那火焰被辰巳用《瞬间转移》轻易地躲开。
继续在空中飞舞着，辰巳思考寻找着反击的方法。
现在，手里的短剑，对飞龙来说起不了作用。
这样的话，辰巳手里的武器就只有一个了。
辰巳看着飞龙的视线，转移到自己右手。
在那里，赤金色的细长锁链层层缠绕的笼手装备着。
以前，《大魔法使》心爱的武器。
被授予『孤挺花』这个不相称的铭的武器，依然在辰巳的手臂上毫无动静。
──干脆，给笼手注入魔力，就这样直接揍飞龙吧？
给剑注入魔力爆发使出《魔力击》。
那也不是什么剑都能承受的。
『孤挺花』这个覆盖辰巳右拳，手和碗的甲胄，而且到手肘附近都成保护形状的笼手。
用这个特殊金属制造的笼手直接殴打它，也许比小小的短剑效果要好。
辰巳半途自暴自弃的这么判断，往右手集中魔力的时候。
简直就像是在回应辰巳的魔力一样──不，就是在回应辰巳的魔力。
「……『孤挺花』？」
辰巳自言自语地轻声呼唤这个名字，像是回应一样缠绕的锁链解开了。
接着，如花蕾般绽放。
解开的锁链发出黄金色的光──那是辰巳注入的魔力散发的光，慢慢地在辰巳的周围漂浮旋转。
然后，辰巳的心中觉醒了，『孤挺花』的各种信息流入。
「……是这样啊。要让你完全觉醒……需要更多的魔力吗？」
辰巳第一次用转移装备『孤挺花』的时候，缠绕的锁链自然的解开了。
那是对使用转移的时候产生的魔力起反应。
但是，要完全觉醒《大魔法使》的遗产，注入的魔力还不够。
因此，当时辰巳的心里只出现了遗产的铭这个情报。
那个时候，如果辰巳在多注入一点魔力给遗产的话，说不定当场就觉醒了。
现在，辰巳发动了《魔力击》，大量的魔力注入了『孤挺花』。
这魔力就是动力，作为《大魔法使》的遗产的新手使用者之前完全不知道。
「……原来如此。这就是导火线啊。」
『孤挺花』传来的情报。
以此为根据，辰巳完全理解了这个可怕的凶器的使用方法。
辰巳飞行的速度慢慢下降。
空中的视线完全被遮挡了，得到了『孤挺花』这个强力的伙伴，辰巳已经不需要保持高速飞行了。
「很好，一起前行吧『孤挺花』。这是我们搭档的首战。」
速度降为零的辰巳保持空中静止的状态，看着飞龙。
然后，他的周围慢慢飘起黄金色的锁链，按照辰巳的意志，其尖端的重锤突然向飞龙飞去。
现在，在苍穹之下。
散发黄金光辉的一朵美丽的花，其花瓣完全张开，开花了。
对他静止的事实丝毫不惊讶，飞龙想也不想冲向了辰巳。
向自己逼近的飞龙的巨大身躯。
这时辰巳也没有回避的打算。
他做的事只有一个。
向着逼近的飞龙，缓缓抬起右手，指向它。
魔力在涌动，黄金的锁链像辰巳的手足一样遵从他的意志行动。
遵从意志的黄金锁链在空中疾驰，其前端不经意间消失了。
然后，在下一个瞬间，出现在飞龙下方的肚子的锁链尖端，贯穿了飞龙的外壳。
只有矮人能锻造的朱金矿。
这种特殊的金属制成的尖端，击穿了飞龙坚硬的外壳。
本来，辰巳《瞬间转移》的物体只转移一部分是不可能的，但是这对『孤挺花』来说不适用。
《大魔法使》也实际使用过，这个遗产是特别的。
然后，这并不是结束。
就这样一点是不会结束的。
感觉到贯穿了外壳的锁链的辰巳，不断注入更多的魔力，飞龙体力的魔力爆发了。
飞龙坚硬的外壳，是辰巳用《魔力击》都能承受的强度。
但是，在体内──外壳的内侧直接注入的魔力爆发，反而困在坚硬的外壳中，在飞龙体内暴走。
飞龙的口中再次发出痛苦的咆哮。
辰巳右手延伸出的黄金的细锁链。
实际上只有７～８米的长度，但结合《瞬间转移》就拥有无限的射程，多么让人自豪的恐怖的利箭化。
同时，在这个朱金制成的锁链中，注入的魔力也直接传达。
辰巳手中放出的黄金锁链，等于空间里可以无限延长的导火线，瞄准辰巳锁定的目标精确地破坏。
曾经，充分发挥《大魔法使》能力的恐怖的毒花，在它新的主人手里再次开始释放那个淫威了。
第83话 裂空 
身体内侧被破坏的剧痛，飞龙在空中吃痛翻滚着。
一部分的空间链接着，辰巳和连在飞龙身上的『孤挺花』的锁链处于链接的状态。
这个状态下飞龙激烈的运动，体重较轻的辰巳也跟着运动。
身体不断被拉扯，辰巳慌张地收回在飞龙身体上的锁链。
跟随着他的意志，手中锁链发出悦耳的声音缠绕着笼手。
『孤挺花』轻易地贯穿飞龙的外壳，然后辰巳的《魔力击》确实打在飞龙的体内进行破坏。
但是，和飞龙相比辰巳太小了，《魔力击》的一击不可能完全破坏飞龙的身体。
在一大块肉上用小针扎孔，那些针孔传导的热量将整块肉烤熟，需要一定的时间。
这样想的话容易理解一点。
就这样利用『孤挺花』的锁链传导《魔力击》进行破坏，隔一段时间总能战胜飞龙。
但是，到那时需要多长时间辰巳不知道。
魔力方面不用担心。
身为外素使的他能够持续吸收周围的魔力，不管使用哪一种魔法，魔力都是无穷无尽的。
但是，体力却不是那样的。
《飞翔》，《加速》以及《瞬间转移》和《魔力击》。
这些魔法持续不断的使用，辰巳的体力也快要接近极限了。
回到布加莱克的身边，就能用魔法恢复体力吧。
但是，如果可以在这里就一决胜负，这是辰巳的想法。
那样的话，绝对要避免让飞龙自由的飞行。
辰巳从飞龙的身边离开，卡露谢和迦多库他们会全力牵制它。
但是，想要完全控制飞龙是不可能的。
如果让飞龙自由地在空中移动，从这个地方逃走是很容易的。
飞龙这种生物，也许会在生命垂危的时候本能的选择逃走。
因辰巳而身受重伤的飞龙，逃走也不是很奇怪的事情吧。
而且，逃走的飞龙，可能把除王都以外的其他城市和村庄袭击。
──果然，还是只能留在这里。
下定决心的辰巳从空中消失了。
然后，辰巳出现在，空中激烈地翻滚身体的飞龙上方。
终结这场战斗的手段，辰巳的选择很容易理解。
即是，破坏飞龙的头部。
无论寄宿着多么坚韧的生命力，飞龙这种生物只要头部没了就活不了吧。
飞龙的全身用《魔力击》破坏也许很难，但只有头部还是相当简单。
落在对地球上的蜻蜓而言，头和胸分界的地方。
辰巳的身体分出细小的部分，那一部分全部包裹着飞龙。
那是，辰巳利用『孤挺花』的锁链杵进飞龙的身体，固定自己。
辰巳缠绕在飞龙身上的锁链，再次进入飞龙的体内──巨大复眼之间，用尖锐的部分埋入那里。
因为这样，飞龙的反应更加激烈，想要震断辰巳的锁链，但那是不可能的。
「来啊，飞龙。我的体力和你的头部，看看谁先崩溃──」
「──　一决胜负！」
辰巳通过身上的锁链，将黄金色的光流入飞龙的头部，紧紧抱住的飞龙的身体，有什么东西破裂的震动传来。
飞龙发出更加痛苦的咆哮，在空中暴走。
但是，朱金矿制成的锁链绝不会被切断，辰巳拼命抱住飞龙的身体的同时，把魔力持续往飞龙体内灌入。
这期间，有什么东西破裂的声音不绝于耳。
虽说是『孤挺花』的锁链，但固定在空中乱窜的飞龙上，果然很消耗体力。
而且，还要施展《魔力击》破坏飞龙的头部。
如果用游戏的视角看辰巳的体力，那体力槽恐怕已经减到能看见红区了。
不久，辰巳的「体力值」就减少到了红区以下。
急剧消耗的体力，辰巳开始有眩晕的感觉。
──可恶……果然是我的体力先耗尽吗……？
杀不掉飞龙会留下更多的悔恨，不由得咬紧牙关的时候。
意外发生了。
飞龙巨大的复眼。
其中一部分从内部往外弹飞，飞龙的身体剧烈的颤抖着。
空中胡乱闹腾暴走的庞然大物，突然急剧地痉挛。
城墙上和它战斗过的人都在看着。
同时，王都各处的人们也清楚地看见了。
那一瞬过后，空中飞龙巨大的身体开始慢慢地下降。
看到这幅情景，人们确信了。
被称为「空之王者」的飞龙。
在那个飞龙的领域里和它战斗的青年，获胜了。
城墙上。
王都里。
各个神殿。
还有，王都的各处。
人们一齐为打倒飞龙的青年欢呼。
但是。
那个欢呼声戛然而止。
原因是，那个巨大的身体在王都上空，空中的飞龙正在下落。
和辰巳不同，被剥夺了强大生命力的飞龙，失去了在空中飞舞的力量，慢慢开始下降。
他们开始战斗的时候，是在城墙外侧。
但是，因辰巳的《魔力击》而受到伤害的痛苦太大，受不了疼痛的飞龙漫无目地空中扑腾，不知何时来到了王都上空。
拼命抱住飞龙的辰巳，专心破坏飞龙的头部，甚至连自己来到王都上空都没发现。
失去空中飞行的力量的飞龙的巨大身躯，正在下降。
察觉到自身位置的辰巳，立刻操作锁链和飞龙分离。
幸好，辰巳和飞龙在王都的上空，有相对高度的地方。
因此，在真正落地之前还有一段时间。
辰巳用转移成功来到下坠的飞龙前方。
再次用『孤挺花』扎入下坠的飞龙，发动《瞬间转移》。
但是，转换没有生效。
而且，辰巳身体里的魔力消耗掉了。
「哎……？为啥……原，原来如此！飞龙的身体太大了，转移所需的魔力不足吗！」
飞龙巨大的身躯。
要转移这个身体，辰巳体内的魔力不足。
这次和飞龙的战斗，辰巳一边吸收魔力一边使用魔法。
但是，它是有限制的。
像《飞翔》和《加速》这类持续性的魔法，为了维持效果，实际上可以持续地吸收着魔力。
但是，《瞬间转移》有些不一样。
转移对象的大小决定转移所需的魔力。
其消耗魔力的上限就是辰巳体内能储存的上限。
例如，装有水的容器。
一直给容器从外面输送水，因此容器中总是处于满水状态。
但是，一次性消耗的水，超出了容器的容量。
在这个例子里，《飞翔》和《加速》装有水龙头，所以能一直从那里出水，《瞬间转移》则是一口气消耗所有的水。
总是满水的容器里，一次性能消耗的水也不会超过容器的容量。
发现了转移飞龙身体失败的原因的辰巳，再次行动起来。
同时发动《飞翔》和《加速》，辰巳超过了下落的飞龙。
「……太大的不能转移的话……那就变成能够转移的大小好了……」
辰巳脑海中描绘的是，上一代〈天〉的魔法使缇艾特‧萨姆伊传闻中的切断魔法。
辰巳也不是很确定，切断魔法该如何发动。
而且，他还从来没有用过这种魔法，在脑海中好好的思考的话，应该也能发动切断魔法吧。
和下落的飞龙保持同一速度飞行，辰巳想像着飞龙身体被切碎的样子。
但是，到地面已经没有时间了，焦躁中，心中描绘出一道不明确的印象。
「……可恶！！在这么紧急的时候……啊！！」
更加急躁的呼喊，地表也越来越靠近。
辰巳的脑海中灵光一闪。
他再次对着右手上装备着的『孤挺花』低语。
「……嗯？这，这个是……？」
辰巳的脑海中流入了，现在能让他发动的切割魔法。
其名为──
「──《裂空》……？」
最后被逼到极限的时候，它终于告诉了辰巳切断魔法的存在。
为什么这个笼手中存在切断魔法的使用方法，辰巳不知道。
但是，辰巳总觉得。
这里面有被逼到走投无路的时候，才会说出那个存在的设定吧。
这是『孤挺花』的前主人缇艾特‧萨姆伊施加了某种魔法。
「为什么要做这种事情呢，真搞不懂……难道说，先代就是这种性格的人？」
从没见过上一代〈天〉的魔法使。
但是，心中却对他有着各种印象。
辰巳转换了心情，照着『孤挺花』给予的情报发动了切断魔法。
辰巳的右手横向划过。
身体中的庞大魔力注入『孤挺花』，同时『孤挺花』的锁链也与地面平行伸展。
伸展的锁链周围密布着浓厚的魔力，闪耀着黄金色的光。
〈天〉的切断魔法，《裂空》。
技如其名，切断空间的魔法。
无论如何牢固的铠甲，如何坚固的魔法屏障，在斩裂空间的魔法面前，斩不开的东西是不存在的。
辰巳手上横向延伸的黄金锁链。
发动了《裂空》之后，７米以外的东西也能随意斩断，正是将锁链化为一把斩尽万物的万斩刃。
一边朝地上飞行，一边向飞龙挥舞万斩刃。
超长的无敌之刃，将没有任何反抗的飞龙的身躯──用蜻蜓来说，就是胸和腹之间一刀两断。
辰巳又多次挥舞，将分为两半的飞龙身体斩成更小段。
直到成了合适的大小──话虽如此，和原来相比还是很巨大──的飞龙身体。
辰巳用锁链一个一个的用尖端固定，逐步转移到城墙外侧。
城墙外散落的飞龙身体的各个部分，落在地上都会发出沉重的声音。
但是，即使飞龙的全部身体被转移，辰巳也不放松警惕地环顾四周。
然后，辰巳的目光终于找到了那个。
「──这里！」
辰巳寻找的东西，是那个附体在飞龙身体上的〈魔〉。
被飞龙反过来支配的〈魔〉，在宿主的飞龙死后才终于从支配中挣脱。
摇摇晃晃地漂浮着，〈魔〉准备离开王都。
辰巳看着〈魔〉，在这之前他看见过两次〈魔〉，现在那个〈魔〉正想要逃走。
这个〈魔〉的身影相当淡薄，远不如前两次看见的〈魔〉来的清晰。
也许，这个〈魔〉没有之前两个强大吧。
辰巳操作着『孤挺花』，从慢慢离开──不，逃走的〈魔〉身后贯穿了。
也许是在飞龙死后就脱离了的〈魔〉，本来离辰巳已经相当远了。
但是，辰巳的『孤挺花』攻击距离不太一样。
越过空间的锁链前端，就这样贯穿了〈魔〉，寄宿在锁链里的〈天〉的魔力将〈魔〉的身影轻轻抹去。
辰巳一动不动地看着〈魔〉缓缓消失的场景。
不久，确认〈魔〉完全消失后，终于吐出一大口气。
就这样，在王都上空的飞龙之战，谢幕了。
第84话 胜利 
他们，从阳台上看到那副光景。
「……做到了……那家伙真的做到了……」
忘记了摆出平时威严的样子，身穿金丝银线大量缝制成的法衣的年老男性，呆然地嘟哝道。
「……难以置信……现在，我亲眼看到的事情……还是让我不敢相信……」
在那旁边的，是和穿法衣的男性同样年暮的老人，也以一副呆然的表情。
老人的手中握着的王笏──这个国家象征王位的不是王冠，而是王笏和戒指──快要滑落时，慌忙地握紧了王笏（译注：王笏，君主的象征，具有装饰性的杖）。
「人在天空高速飞行的事实都让人很难相信，更何况连飞龙几乎都是单独打倒……」
他们，从这个地方看见了。
一个青年，在空中自由飞翔打倒飞龙的瞬间。
特别是穿有法衣的男性，用魔力使特有魔法视角，看到了和飞龙战斗的青年，放出了耀眼的黄金色的光。
那个光辉，即便是一个没有魔力的老人，也能隐约地看见。
恐怕，在王都的人都目睹了那个光辉吧。
「朱塞佩钦。这次的事件给你的宝贝徒弟……奖赏些什么好？」
「这么说来……单独打倒飞龙的话，爵位和领土也是可以给予的东西……不论哪样都是很好的东西……那么，选什么好呢。」
两位老人──国王布莱德和沙法以夫神殿的最高祭司朱塞佩，看着对方微笑。
「那样的话，听辰巳本人的话就好了。」
对着两个老人温和地笑着，年轻的少年走近了。
「哦，迦鲁多小殿下，你也看见了吗？」
「当然，看见了。辰巳切碎飞龙的瞬间……咿呀咿呀，我在颤抖呢！」
用满脸笑容回答的人是国王的孙子。
朱塞佩以前的学生迦鲁多。
「嗯，确实如迦鲁多所说。朱塞佩钦，听你的宝贝徒弟有什么期望好了。」
「知道了。但是，这有个问题。」
朱塞佩一边捋起白胡子，一边皱眉道。
「什么问题？朱塞佩爷爷？」
听到迦鲁多提问，朱塞佩的嘴角微微上翘。
「适合女婿的称号值得人思考。把『飞龙坠』作为英雄的称号吧。这是个谁都能够理解的帅气的称号。」
就这样，叫『飞龙坠』真的好吗。
迦鲁多这样想到，但是在一本满足的朱塞佩面前，还是说不出口。
带着黄金光芒的尾巴，辰巳缓缓地降落。
接着，卡露谢真红的眼睛湿润着迎接他。
但是，卡露谢浮现出复杂的表情。
平安归来的喜悦。
以飞龙为对手的空中战胜利的惊讶。
在最后关头觉醒新的魔法的呆滞。
各种各样的情感，在卡露谢的心中混杂。
轻飘飘地降落着的辰巳。
当然，他往心爱的妻子身旁降落。
随着彼此距离的接近，双方的表情也能很清楚能看到。
看到眼前辰巳的身姿，卡露谢心中乱七八糟的感觉，都被欢喜冲走了。
两人都情不自禁地微笑。
「我回来了，卡露谢。」
「欢迎回来，老公大人。」
「真的好累啊……而且，肚子好饿。卡露谢的料理，想要吃个饱。」
「好的。回到家后，会准备很多美味的食物。」
卡露谢站在城墙上，辰巳在稍微高一点的位置漂浮着。
简直就是，工作完回到家的丈夫和迎接的妻子的对话。
然后，卡露谢对着辰巳张开了双臂。
辰巳解除了《飞翔》，在卡露谢的怀里缓缓落下。
落在怀里的丈夫的身体，妻子用力地抱着。
以相同的动作对着妻子的丈夫，充分享受着那柔软的身体。
两人用尽力气紧紧抱住彼此的身体，看着对方近距离的脸满足地欢笑。
然后。
然后，两人的嘴唇自然地重叠在一起。
到了这个时候，一直默默关注着他们的人们发出巨大的欢呼声。
在城墙上和飞龙战斗的士兵，骑士和魔兽猎人们。
他们最初也是一副呆滞的表情。
人类在空中打倒飞龙，一般来说是不可能的。
但是，完成了不可能完成的事的人，从天空飘然而下，和一位女性抱在了一起，就那样热情地接吻。
看着毫不顾忌周围人们的视线调情的二人，他们终于理解了。
飞龙的威胁被铲除了。
在天空的战场上打倒了飞龙的青年，那个青年紧紧拥抱着美丽的女性。
仿佛故事中的结局一般，他们为这个场景大声欢呼。
对他打倒飞龙的称赞。
对他和美丽女性拥抱接吻的嫉妒和调侃。
还有，战斗胜利后，自己幸存下来的喜悦。
他们手舞足蹈，全身都在为胜利喜悦。
看着这样的他们，现场的指挥官特洛德，那张脸上也绽放出笑容。
确实，在这样战斗中，有不幸丢了性命的人。
但是，他们背后保护的王都丝毫没有受到损害。
在民众中没有牺牲者，这对守护他们的士兵和骑士来说，无疑是最大的胜利。
「……真是的，我的义妹有个出人意料的男人当老公啊。」
在士兵的称赞和调侃中，还在拥抱着的义妹夫妇，特洛德温柔地守望着。
他们的欢呼声，从城墙慢慢地传播到王都，直到王都全城被这个旋涡吞噬并没有花多少时间。
「……真是，以后谈论这事的时候肯定会被认为在瞎扯。」
看着毫不介意别人的目光相拥的辰巳和卡露谢，迦多库浮现出温暖的微笑注视着。
「真的啊。谁能在天上赢过飞龙呢？我要不是亲眼所见的话，我绝对不会信的。」
这么说的米露伊露，一脸发愣的表情。
「……而且，这次我，完全没有出力……」
「那也是没有办法的啊。这次的对手太狡猾了。」
把手放在无精打采地耸着肩膀的米露伊露的头上，迦多库像是在鼓励一样。
然后，嘴角微微上翘，有点恶意地笑道。
「如果，下次猎物在水中，就轮到米露伊露登场了。就算是辰巳，在水中也不能那么自由地行动吧。」
「所以说啊！！我不喜欢自己的魔法！！但，但是，在必要的时候我还是打算使用……」
没有注意到鼓励自己的是玩笑话，米露伊露一边感激一边接下了迦多库的捉弄。
艾露，穆尔加还有布加莱克微笑地看着那两人的样子。
「……看来辰巳有很好的同伴啊。」
「嗯。我个人觉得辰巳先生他们的队伍很好，穆尔加先生。」
艾露和穆尔加以前认识。
穆尔加刚开始狩猎魔兽的时候，当时还来过艾露刚开张的店，并以此为据点。
然后，他在那里遇见了卡露谢。
「但是，辰巳今后恐怕也够呛。」
说着这样的话的人，是用很认真的表情看着辰巳和卡露谢的布加莱克。
那家伙几乎单独打倒了飞龙。
当然，贵族们也不会沉默吧。
在那些人的眼里，打倒了飞龙的他。
贵族中，对辰巳抱有想法的人会有很多。
其中，甚至会有希望强行给辰巳安排婚姻的存在。
「但是，那些克立索普莱兹贤者会想办法的吧？」
「啊，说的也是。有那个老狐狸在辰巳背后，会没事吧。」
笑得大声的布加莱克，突然想起了什么似的看向了穆尔加。
「话说《自由骑士》。你呀，现在哪里也没有从属吗？」
「哎？是的，现在作为俗世的魔兽猎人而生活。」
「那么，不想来我这里吗？谷莱巴神殿的魔力使，全是优待哟？」
「即使被剔除了神殿籍，我也依然是沙法以夫神殿的信徒。如今也不打算改变我的信仰。况且，现在随意的魔兽猎人的立场也不坏。」
最高祭司的亲自劝诱，穆尔加依然立即决断道。
听到他平淡的回答，布加莱克笑声更大了。
留下「改变主意随时来谷莱巴神殿」这句话，就离开了。
与飞龙战斗过的士兵，骑士和魔兽猎人中受到严重的伤的人。
在各神殿部署的治愈魔法使，全体出动治疗受伤者中。
这就意味着，治愈魔法使的战斗才刚开始。
擅长治愈魔法的布加莱克，打算在这些治疗活动的第一时间进行指挥。
背对着他们挥了挥手的布加莱克，艾露和穆尔加低下了头。
「可是……」
抬起头的艾露困扰的表情上带着一点寂寞。
「……辰巳先生和卡露谢小姐，打算抱到什么时候啊？」
扑通，这样的声音响起，那是辰巳的身体落到地面的声音。
「没，没事吗，老公大人！？」
落下的瞬间腰也被打到了，在地上按着腰的辰巳，卡露谢慌慌张张地跑到他身边。
「没，没事……果然，没有这么简单。连用转移的时间也不给我。」
忍耐着疼痛的同时，不知为何辰巳脸上浮现出笑容。
在另一旁，茶色，白色还有掺杂着黑色羽毛包裹的生物。
那个生物翻转着头部，用可爱的眼神，津津有味地看着从自己背上掉下来的辰巳。
「但是，这孩子很老实，很聪明，稍微练习一下，我想老公大人也能很好地骑乘这孩子了。」
卡露谢一边为辰巳治疗，一边用温柔的眼神看向那个生物。
那是拉鲁考菲力王国，作为骑乘动物的人尽皆知的鸟类──帕洛。
「不愧是国王陛下赏赐的帕洛。是要好好地调教调教。」
说起来，这只帕洛，是辰巳击败了飞龙，国王陛下给的赏赐。
朱塞佩问到辰巳击败飞龙需要什么赏赐的时候，最先想到的就是这个帕洛。
如果被问到「你是猫派还是狗派」，辰巳肯定会毫不犹豫的回答「我是鸟派」。
这只帕洛是最令他愉悦的赏赐。
原本在新年祭的骑乘枪术的比赛上初见的时候，辰巳就对帕洛非常感兴趣，国王的赏赐也就选择了帕洛。
今后，辰巳作为魔兽猎人还有除魔师，出远门的机会也很多吧。
那个时候，帕洛一定对辰巳他们有用。
只是，现在还在自家庭院中训练如何骑上帕洛中。
顺便一提，国王赏赐了两只帕洛，另一只当然是卡露谢的坐骑。
这两只帕洛，被辰巳命名为「保时捷」和「法拉利」──辰巳的骑兽保时捷和卡露谢的骑兽法拉利。
国王赠送的最高级的帕洛。
对辰巳而言，就像外国产的高级跑车一样。
这样考虑的话，也许这样取名也没错吧。
除了两只帕洛的奖励以外，还有相当数额的金钱的赏赐。
用那个奖励金买了一头波古──取名为『帕杰罗』──和波古搭配的猪车也买了。
辰巳和卡露谢家的庭院的角落里，有着小小的马厩，现在，那个马厩也有居民居住了。
「那么，再次开始骑乘的练习吧。卡露谢，你会帮我吗？」
「好，当然。」
这个国家出生的卡露谢能熟练地骑上帕洛，所以现在是以教师的角色教导辰巳骑乘的要领。
坐在地面上的辰巳，被卡露谢扶着站了起来。
然后，两人相视一笑。
看到两人亲密的样子，辰巳的爱骑帕洛，一边感到疑惑一边凝视着。
第85话 闲话　小精灵大战争 
清晨。
像往常一样，卡露谢从微眠的海上浮出水面。
睁开双眼，眼前是她所爱的丈夫的睡颜。
那张天真无邪的睡脸，卡露谢不由得看入了迷。
她的丈夫，历史上第二位〈天〉的魔法使，成就了单独击败飞龙的伟业。
在莱庞提斯的街道上，他的名字说是家喻户晓也不过分。
那样的他，睡颜却是如此的天真无邪。
这样说来，拉鲁考菲力王国姑且不提，在他原本的世界里还是个未成年。
这样的睡颜，才是他本来的样子。
自己对丈夫所成就的事很自豪。
同时，也觉得丈夫这副只有自己能看见的毫无防备的样子，很可爱。
卡露谢，用她樱色的嘴唇轻轻地触碰丈夫的脸。
嗯。
突然，她的腰的附近──说的清楚点就是臀部──有什么东西在触碰的感觉。
哎，思考了一下卡露谢，马上想到那个东西的原型。
「主，主人！？从，从什么时候开始醒了的！？」
「嗯。琪可开始摩挲摩挲的时候……吧？」
带着恶作剧成功的坏孩子的表情，辰巳嗤嗤地笑着。
同时，双手在妻子柔软的身体上充分满足着。
像往常一样，床铺上的二人什么也没穿。
因此，卡露谢肌肤的触感直接传达到辰巳的手上。
「等，主人……！？在摸哪里啊！？」
「嗯？当然是，琪可的屁股。」
「请，请不要那么直白地说出来！！」
面红耳赤的卡露谢抗议道，当然，被辰巳当做了耳旁风。
不仅如此，更加过分地摩挲着妻子的臀部。
「讨厌。请停下来吧。」
「啊咧？老公摸老婆的屁股，这有违沙法以夫神的教义吗？」
「教，教义上没有任何问题！虽，虽然没有……可是！！主人是坏蛋！！」
嘴上说着讨厌的话，但从一开始就没有逃离床铺。
卡露谢感觉好像也不差。
尽管如此，不知道是怕痒，还是有其他什么感觉。
卡露谢拼命扭动着身体。
不由自主的，卡露谢的表情还是把她的感受出卖了。
辰巳对着这样的卡露谢，把嘴凑到她的耳边，悄悄地在她耳边说了句话。
他说的是，日语中简短的五个字。
但是，被那简短的五个字低声私语时，卡露谢突然就变得老实了。
到底辰巳说了什么？
知道的人只有卡露谢。
但是，她脸上的表情没有不快，而是一种名为幸福的东西。
最后，直到辰巳满意为止，卡露谢身体的这里还有那里都被一直抚摸着。
两人从早上就开始享受夫妻之间美好的事，吃过早饭打理好装备就准备往神殿出发了。
今天两人要在神殿工作一天。
「呐，不快点的话会迟到的哟！」
「如果迟到了，那也是老公大人的错！」
第一次用这样的语气说话，卡露谢将自己的手臂挽上了辰巳的手臂。
当然，在那张脸浮现的是谁看都会明白的幸福的表情。
像往常一样亲密地行走的两人身姿，附近的居民们微笑注视着。
但是。
看着二人的视线中也包含了邪恶的目光，这个时候两人并没有注意到。
「……好像是出门了。」
「……两人一起？」
「嗯。两人看上去很亲密地出门了。」
两对眼睛凝视着远去的二人的背影。
两对眼睛的主人直到辰巳他们的身姿完全消失在视野里，才从暗处偷偷现身。
然后，避开人多眼杂的地方缓缓移动。
他们悄无声息地潜入了某家人的庭院里。
围墙的阴影。
在那里隐藏身形的二人，在确认附近没有人察觉的时候，就这样在暗处无声地移动，向着房屋前进。
「……看来，附近好像没有人的样子？」
「嗯，大哥，幸好没有行人出现。现在才能潜入这里。」
尽管如此，两人还是小心谨慎，停下来窥视周围。
「可是，大哥。为什么要大白天来潜入？一般都是晚上行动吧？」
「所以说你是笨蛋啊。你知道这是谁的家吗？这是《圣女》和她的老公住的家啊？而且那个圣女的老公，前几天的飞龙骚乱，就是因为他一人击败了飞龙而出名啊。晚上，这么厉害的两人如果回家了就无法行动了？但是，现在两人不在家。现在是入室偷盗的最好时机。」
「原来如此，不愧是大哥。」
「而且我听说，《圣女》的老公打倒飞龙的奖励，拿到了王族赏赐的金子。那可是，能游玩好几年才能花光的数量。」
两人对视阴阴一笑。
打倒飞龙，辰巳从国王那里拿到了多少数额的奖赏，除了当事人辰巳和他的妻子卡露谢以外，就只有国王和这个国家的财政官员知道了吧。
但是，国王给辰巳赏赐是事实，知道那个事实的人。
大多都是通过留言了解的──口口相传──在莱庞提斯的街道上流传。
被这样的传言吸引，这两人来到这里。
将辰巳从国王那里得到的赏赐，悄悄地偷出来。
这两人，正是所谓的小偷。
「很好，你去开锁。我打掩护。」
「了解，大哥。」
两人好像很熟练，敛声息语地干起了活。
「……哎，大哥……」
「怎么了？锁打开了吗？」
「这，这是……」
从暗处现身，被称为大哥的男人注意周围的情况窥探着。
他的背后，弟弟发出了困惑的声音，打开了门。
「……这家，从一开始就没有锁门啊？」
「什么？」
大哥回头看去，确实门打开一点，露出了玄关。
他弟弟的手能灵活地使用工具，这个手艺用来开锁相当利索。
但是，即便是他的手，开锁也需要一定的时间。
但是，他在打开门看到玄关，只用了几个呼吸的时间。
想到这一点，这家门没锁这件事就很自然的想到了。
「……嘛，不论什么样的英雄终归是人类。这样的事也是无法避免的。」
比起这个，这应该是个幸运的征兆吧。
被称为大哥的男子，带着激动的心情和弟弟一起踏入了家中。
什么人入侵了这个家。
它对这件事十分敏感。
这个家里发生的任何事，它都能感受到。
说起来，这个家对它来说，就像是自己的身体一样。
气息的出现和消失在家中都能察觉到，从没见过的的两人，在玄关前东张西望环顾家中。
──嗯，我，知道哦。
这些家伙，绝对是小偷之类的坏家伙。
盗贼会将家中的东西，擅自拿走的。
如果发生那样的事，这个家里居住的那两个人会很伤心的。
住在这个家里的两个人，我最喜欢了。
当时我决定居住的这个家。
住在家里的两个人，很开心的迎接了我。
每天都将米饭和点心，一次不落地放在厨房的角落里。
这个家住着很舒适，被那两个人温柔的对待也很习惯。
绝对不允许让那两个人悲伤。
──很好，这个家就由我来守护！
像是对着不在家的那两人，它高亢地宣布。
就这样。
两个小偷──和家里安居落户的布朗尼，小精灵的大战争开始了。
「……很好，谁也不在。」
「真是这样。」
两个人首先入侵了客厅。
客厅里干净整洁，早饭残留的香气漂浮着。
「肚，肚子饿了，大哥？」
「蠢货！现在比起食物，更重要的是值钱的东西！」
给弟弟的脑袋赏了个暴栗，大哥在客厅里慢慢地移动。
视线四处游走，寻找值钱的东西。
「……好像，这里没有值钱的东西。」
客厅里，存放着一般居民生活使用的日用品。
连桌上的烛台，都是一般平民使用的便宜货。
当然，银币之类的更找不到了。
「……难道说，银币和金子都放在卧室里吗……还是说，在地下室里储藏着？」
从客厅的厨房前往深处，浴室和厕所都空空如也。
但是，他发现了其他的两个门，有什么值钱的东西在吗。
大哥打开了两个门的其中一个，在那里，有着巨大的床铺。
看来，这里是《圣女》和她老公的寝室。
「这，这里是《圣女》大人每晚和她老公……何，何等令人兴奋啊，大哥？」
「额，额嗯……兴奋归兴奋……别碍事！先寻找值钱的东西！」
「但，但是啊，大哥？《圣女》大人平时穿的衣服和这类小东西……不是能畅销的东西吗？」
「不行，太勉强了。本来，就无法证明这是《圣女》的东西。更不能说，这是我们从《圣女》家中偷出来的。」
「说，说的也对。不愧是大哥。」
「不用觉得奇怪，寻找值钱的东西就好了。」
两人趴在床底，将服装放了回去，这个时候，突然听到了小小的响声。
起初以为自己听错的大哥和弟弟，再一次听到了响声，这次很确定。
感到很奇怪的两人，看向床铺旁的梳妆台上放着一节梳子──《圣女》的爱用品──咔，咔哒咔哒地微微震动着。
「什，什么……？」
「咋，咋了……？」
两人不安地交谈着，那节梳子谁也没触碰而震动着。
「早，早点移动到其他地方比较好……」
「说，说的也是，大哥。」
令人毛骨悚然的感觉，两人强撑着笑容离开了寝室。
回到客厅的两人，继续走向另一个门。
但是，这是一个不常使用的房间，里面放置着不常见的床铺。
「……这里也不是啊，嘁，到底把值钱的东西放在哪了？」
「但，但是大哥，这个稀有的床铺……不能高价卖出去吗？」
「白痴。这么大的床铺怎么弄出去啊？就算两个人弄出去了，也容易引人注目吧。」
「啊，是这样啊。」
嘿嘿嘿，敷衍地笑着的弟弟，看得出是在苦笑，大哥再次返回了客厅。
重新环视客厅的他，注意到了角落有个楼梯。
「……阁楼会是储物室吗……或许，值钱的东西就在那里」
大哥和弟弟交换视线，无声地靠近那里。
这个时候。
突然，他们的耳朵里传来了令人毛骨悚然的声音。
「怎，怎么回事……这个声音……？」
「从，从上面传来的，大哥……」
两人听到了不同寻常的声音。
像是什么东西在弹奏着低音，极大地煽动二人的恐惧心理。
哔咯。
哔咯。
哔咯咯咯。
两人不安的相互凝视。
「很，很好。你，上去稍微看一眼吧。」
「哎哎哎哎，你不和我一起去吗？」
「行了，快去！」
大哥踢了弟弟的屁股一脚，看着他上了楼梯。
弟弟一边揉着被踢的部位，一边心虚地慢慢走上楼梯。
然后，打开了，通往屋顶的推拉式的门，露出半个头在天花板外侧窥视。
看来这个阁楼被当做储物室使用，各种各种的东西都放在这里。
虽说是屋顶，可是也有好好的打扫和通风，屋顶特有的灰尘和潮湿气息一点也感觉不到。
并且，这里存放着这家人的铠甲和武器等，在一个角落看到一个好像装有银币的布袋。
铠甲和武器是相对而言值钱的东西，飞龙的壳也很值钱。
而且，这是著名的《圣女》和她打倒飞龙的丈夫生活的家。
如果是这两人用过的装备，就能卖出更高的价钱。
还有，在可见的范围内，还有装有银币的袋子。
「那个，终于找到宝物啦。」
找到了想要的东西的弟弟，兴高采烈地推开了门，有一半身体进入了阁楼的时候。
那个可怕的声音再次响起了。
哔咯。
哔咯咯咯。
比刚才更加可怕的声音。
没有什么旋律，只是胡来的弹奏声。
正因如此，那个声音让人更加毛骨悚然。
弟弟慢慢转头，巡视着不知从那里发出的声音，然后在阁楼的一角看到了一个被搁置的乐器。
然后，那个可怕声音的真面目就是那个乐器。
理解了这一点的弟弟。
脸色却不见好转。
「乐，乐器……没，没人碰到擅自就把声音……」
乐器胡乱演奏着。
但是，却看不到演奏者的身影。
像弟弟说的那样，乐器擅自把声音发了出来。
哔咯。
哔咯咯咯。
哔萝哦。
「为，为什么乐器会……呜……呜哇……呜哇哇哇！？」
乐器自主演奏这一不能理解的现象就在眼前，弟弟在楼梯上失足，就这样向客厅摔了下来。
突然，从楼梯上滚下来的弟弟。
大哥慌张地蹲在弟弟身边将他抱起。
「怎，怎么了？上面到底发生了什么？」
「乐，乐器……乐器擅自发出声音啊……大哥！！这个家里是不是居住着什么不好的东西！？」
紧紧抱住大哥，弟弟在喋喋不休。
这期间，令人毛骨悚然的声音还在持续着。
不知为何，两人听到了「从这个家出去」仿佛是在向他们宣告的不可思议的声音。
「什，什么……什什什什什什么东西……？」
「难，难道说……〈魔〉……吗？」
「嗯，〈魔〉吗……？」
听到〈魔〉，大哥的脸色一变。
对人类来说，〈魔〉是切身的威胁。
虽然大部分人没有接触过〈魔〉，但是〈魔〉的恐怖任谁都知道。
当然，对这两人而言，〈魔〉同样是可怕的存在。
「傻傻傻傻傻傻傻傻瓜！这，这是《圣女》的家……！？怎么可能有〈魔〉存在……！？」
就算有〈魔〉存在，居住在这的《圣女》肯定早就消灭它了。
虽然嘴上是这么说，但是大哥还是没有着落地东张西望。
突然，大哥的身体紧绷起来。
然后，就朝着家里的一点凝视。
弟弟很奇怪地看向同一方向，他的身体也僵硬了。
原因是，他们视线的前方，有一把餐刀，在空中漂浮的那个东西，刀锋正面向他们。
这是布朗尼，局限的念动力。
局限性在于，布朗尼能动的只有家里的东西，大小最大也不超过椅子。
再大的家具就动不了。
卧室里卡露谢的梳子震动，阁楼里辰巳的吉他随意的演奏，都是因为布朗尼念动力这个技能。
虽然大的东西不能移动，但是餐刀什么的，再来几把也没问题。
最初只有一把漂浮的餐刀。
接着，其数量逐渐增加了。
两把，三把，四把……然后，空中漂浮的餐刀超过了十支。
那十多把刀突然将刀锋朝向两个侵入者。
「噫，噫呀……！！」
小小的悲鸣落下，到底会捅向哪边呢。
然后，以那个悲鸣声为信号，十多把刀一起袭向了两人。
「……谁啊，这两人……？」
「哎……是谁呢？」
回到家的辰巳和卡露谢，看着在客厅地板上失去意识的奇怪的两人。
两人衣服的边缘，被数把餐刀刺中。
将衣服和地板缝在一起，男人们动弹不得。
辰巳和卡露谢看到他们好像没有受伤，只是失去意识而已。
「……果然，是小偷之类的吗？慎重起见，呼叫卫兵吧。」
「非常对不起，老公大人。今天早上太过着急，一不小心忘锁门了……」
「啊……嘛，嘛啊，关于那个……我也有一部分责任……」
想起今天早上两人的卿卿我我，辰巳和卡露谢的脸红了。
「……但，但是，这是谁干的……？」
「也许，是我们家收养的布朗尼吧？它一定会在我们不在家的时候逮捕入侵的小偷的。」
「是吗。谢谢你，布朗尼。」
「感谢，今晚会给您放更多美味的点心。」
像是为了回应两人的话语，不知从家的何处传来一丁点响声。
或许，那也是布朗尼自己的胜利宣言也说不定。
第六章
第86话 称号 
「呀，欢迎，山形，卡露谢。欢迎来到我家。」
一边说着一边张开双手，满面笑颜地迎接辰巳和卡露谢朵妮雅的，正是迦鲁多利昂‧雷佐‧拉鲁考菲力本人。
然后，这位迦鲁多身后的房间里，可以看到他家人们的身姿。
理所当然，这之中也有他的祖父，这个国家的国王布莱德‧雷佐‧拉鲁考菲力的身姿。
布莱德国王，笑眯眯地对着进入房间的辰巳和卡露谢朵妮雅。
「终于来了啊，山形和卡露谢朵妮雅哟。特别是山形，谒见之后的见面哪？」
「是，是的……！国，国王陛下。」
即使说不是正式场合，在国王面前辰巳还是紧张得全身僵硬。
对这样的辰巳，布莱德一边浮现苦笑一边将话题继续下去。
「不用那么紧张，毕竟是孙子强拉你们来的。我的话，就轻松地当是到朋友家玩时，有时正好在家的朋友的爷爷就好。」
不行，那样轻松的想法太勉强了，绝对不可能。
情不自禁差点就这样脱口而出的辰巳，必死地将这番话咽了回去。
同时，就算是私下里，能这样诡异地容易亲近，不愧是朱塞佩的亲友啊，这样让人接受了。
对比起辰巳，卡露谢朵妮雅非常地冷静。
恐怕，过去也有像这样被招待过吧。
卡露谢朵妮雅在丈夫辰巳旁边，优雅地行了一礼。
由迦鲁多引导进入房间的辰巳和卡露谢朵妮雅，顺着迦鲁多的指示在座位上坐了下来。
这个房间，是为迦鲁多和家人们度过私人时间而准备的吧。
不愧是与一国王族的生活相称，非常豪华的房间。
墙壁和柱子上施以精致的雕刻，各处摆放着上好的美术品。
即使如此也没有装饰过多杂乱无章的氛围，装饰这个房间的人毫无疑问有十分良好的品味。
房间的中心有一个很大的方形桌子，像要将桌子包起来一样铺上了有着精细刺绣的桌布，四周放着四张看起来就很昂贵的双人沙发。
在其中一张沙发上，辰巳和卡露谢朵妮雅并肩而坐。
在沙发上坐定的辰巳再次环顾室内，确认房间里的人物。
首先，坐在辰巳正对面的人物，是迦鲁多的祖父，一国之王的布莱德。
虽然年龄增加，但是大块头的体型让人能知道是武人出身。
虽然笑眯眯地浮现笑脸，但是全身流露出来的迫力可不是半吊子，不愧是一国之主。
事前听朱塞佩说过，布莱德的夫人，身为这个国家王妃的女性，已经在数年前被召唤到了神的身边。
因此，布莱德的旁边是空位。
辰巳的右手侧坐着三十后半的男性。
他旁边坐着差不多同样年龄的妇人。
恐怕这两个人就是迦鲁多的双亲，下任国王和王妃吧。
然后，迦鲁多在辰巳的左手侧坐了下来，他旁边则一脸微笑地坐着比他小数岁的少女。
「那么，再次介绍我的家人吧。首先……我的爷爷，布莱德‧雷佐‧拉鲁考菲力，这个国家的国王，辰巳是知道的吧？」
完全不像是介绍王族的潦草介绍，不过布莱德则是露出苦笑什么都没有说。
「然后，这边的大叔和大婶就是我父母。」
「贵公的事经常从儿子那里听说，不过像这样直接对话还是第一次哪，《天翔》先生？我是迦鲁多的父亲，阿鲁杰恩特‧雷佐‧拉鲁考菲力。以后，和儿子一样，多多指教咯？」
「阿鲁杰恩特的妻子，迦鲁多的母亲，夫莉内娅‧雷佐‧拉鲁考菲力。请多多指教，《天翔》先生。还有，好久不见呢，卡露谢。」
「是，王太子妃大人。真是久未拜会。」
「真是的，卡露谢。这里可不是公共场合哟？不是叫我夫莉内娅的吗？」
从以前就知根知底了吗，卡露谢朵妮雅和夫莉内娅和乐融融地交谈着。
迦鲁多的父亲阿鲁杰恩特，比起布莱德纤细的身型给人以沉稳的印象。
不过，这可是下任国王。
虽然面露笑容，不过存在感和布莱德一样非比寻常，无论何时接替他父亲也没有问题，已经是完全拥有王之器的人了。
其夫人夫莉内娅也是，稳静温和完全如所想一样。
「并不是照搬父亲的话，不过现在我只是贵公的朋友的父亲。不会说不要在我们面前紧张，再放松一点吧。不然的话，特意准备的茶和点心也不会好吃哟？」
对还在紧张的辰巳，阿鲁杰恩特微笑着劝告。
回应这句话，在房间角落待命的侍女开始在桌子上准备茶水。
「最后，这边的小不点，是我妹妹哪。」
好像没有注意到麻利地工作的侍女，迦鲁多介绍了在场的最后一人。
这最后的一人，双眼放光地看向辰巳，精力充沛地报上自己的名字。
「初次拜会，《天翔》先生。我是阿鲁杰兄长大人的妹妹，莉薇璐娜·雷佐‧拉鲁考菲力，请今后也和兄长大人一样，构建良好关系吧！」
啪—地向辰巳笑起来的莉薇璐娜，是迦鲁多的妹妹，年龄大约１２岁。
和迦鲁多相像的伶俐的少女。
拥有与哥哥一样的赤茶色头发和深灰色眼睛。
任谁都会看一眼就知道他们是兄妹。
正确地说，迦鲁多他们的父亲也有着同样颜色的头发和瞳孔。
祖父布莱德虽然已经满头白发不过眼睛还是和孙子一样。
只有从外面嫁进来的夫莉内娅，是淡金色的头发和薄绿色的瞳孔。
这样一方面观察着迦鲁多一家，辰巳因为一直被听不惯的称号所称呼而嘴边微微抽动。
这个称呼太过羞耻了，所以请停止吧。
想大声申诉。
但是，这是不行的。
要说为什么的话，刚才被迦鲁多一家一直叫的《天翔》这个称呼，是国王布莱德正式赋予辰巳的称号。
像卡露谢朵妮雅的《圣女》以及穆尔加奈克的《自由骑士》这样，有一部分人拥有异名。
获得这种异名的方式，大体上分为三类。
其中之一，就是不知何时被如此称呼的类型。
武勋以及评判经由人们口耳相传，不知不觉间就被这样称呼了。
卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克就是这种类型。
其中之二，就是自报异名。
由自己报上异名虽然听起来好像有些羞耻，不过在市井的魔兽猎人和佣兵经常会自报异名。
报上的异名被承认的话，能够起到自我宣传的作用。
没有雇主的魔兽猎人和佣兵，作为自我推销的一环会报上自己的异名。
本来的话，报上的异名通常很难在世间固定下来。
然后，其中之三。
就是国王之类的支配者，作为褒奖赐予异名。
这种方式得到的，正式地说不是「异名」而是叫做「称号」。
不过实质上与异名别无二致。
当做看不见的勋章那样或许比较好理解。
通例就是赐予与建立的武勋相称的称号。
比如过去有被赐予《屠龙者》的人物。
辰巳的场合是将飞龙打倒所以《弑飞龙者》好像也不错，不过国王赐予了《天翔》的称号。
在空中自由地飞翔，并将被称为「空之王者」的飞龙打倒而得来的称号。
这样考虑的话不知在哪的最高司祭也无话可说了。
因为称号是一国的支配者正式赋予，辰巳以外的人用《天翔》来自称的话，是与谎称贵族同样的重罪。
因此，异名确定无误。
「说起来，山形在神殿的地位好像也上升了？」
在享受过一番茶点之后，迦鲁多好像想起来什么似的说道。
现在，辰巳和卡露谢朵妮雅都身穿成套的礼仪用身官服和圣印，彰示着司祭的地位。
如迦鲁多所说，辰巳在神殿内的地位，由上级神官跳过侍祭，升到了司祭。
这样，辰巳在神殿内的立场与卡露谢朵妮雅并肩了。
「是！打倒飞龙的功绩得到承认，老公大人成为司祭了！」
代替辰巳，卡露谢朵妮雅像说着自己的事那样高兴地回答了。
看到她从心底感到高兴的样子，这个国家的王族们有的苦笑有的呆掉。
特别是只知道与辰巳再会之前的卡露谢朵妮雅的王太子夫妻，对她的样子难掩惊讶。
「嘛……真的很幸福呢，卡露谢。虽然已经从迦鲁多那听说了……诶，现在的你比以前更棒呢，遇到好人了呢。」
「是！」
「啊──母亲，差不多就这样吧。再让卡露谢说她的情事，这边就要跟不上啦。」
迦鲁多以呆掉的样子向母亲作出忠告。
看这个样子，之前也被撒过一脸狗粮的经验呢。
「啊，我想听呢！卡露谢和《天翔》先生的恋爱故事，请一定要说给我听！」
「呀，我不想爆粗口所以停止吧，莉薇。绝对，会甜得发腻让你怒火中烧啊。」
「这不是很好吗！兄长大人什么都不懂！」
「不懂的是你哟……」
在双眼放光盯着辰巳和卡露谢的妹妹身边，迦鲁多深深地叹息。
作为打倒飞龙的奖赏从国王那里得到的，是两只帕罗和相应的金钱，以及《天翔》的称号。
一国王都的危机──王都灭亡就等于国家灭亡──与拯救此危机的事实相比，这点奖赏确实是不相配。
本来的话，下赐爵位或领地也是理所当然的。
不过，即使得到了爵位或领地，在辰巳来看其实也很麻烦。
幸好，辰巳是神官。
站在与俗世分离的立场，拒绝王国提议的褒奖也几乎不会产生什么问题。
包括国王和朱塞佩，事先经过各种协调的结果，辰巳接受的只有帕罗和金钱，以及称号。
本来，辰巳的话最后一个也想拒绝的。
另外，由于辰巳这次的功绩，他被沙法以夫神殿承认为除魔师，今后将接受来自神殿的讨伐＜魔＞的使命。
「虽然对贵公的恋爱故事也很感兴趣，我的话果然想听听和飞龙战斗的细节哪。能不能说一说呢，《天翔》先生。」
「对对，我也想听一听哟！虽然在王宫里看到了辰巳你们战斗的场面，不过距离还是太远了。想听实际参加战斗的山形你们讲，今天才让你们过来的。来，山形，快讲吧！」
看起来满心期待的迦鲁多，以及虽然不及儿子，但也一脸乐在其中的阿鲁杰恩特。
另外仔细看的话，布莱德那边也是掩饰不住雀跃之情。
果然男人这种生物，无论多大都喜欢冒险谭呢。
还是说，这个稍稍爽朗过头的王族男性阵容比较特别呢。
这方面难以判断，而辰巳则是一边害羞着一边慢慢地将与飞龙战斗的经历说了出来。
不可思议的是，对辰巳的话以最恍惚的表情听着的，正是同在战场中的他的妻子。
第87话 「孤挺花」的所有权 
经辰巳之口讲述与飞龙的战斗之后，他一将今天带来的某物放在桌子上，以布莱德为首的王族们就都非常稀罕地看着它。
「嚯。这就是传说中的『孤挺花』吗。山形哟，可以让老夫摸摸吗？」
「是。碰触的话没有问题。不过……那个只有我……不对，是本人才能使用。」
「那个已经从朱塞佩和布加莱克那里听说了哟。」
呼呼地露出笑声的布莱德，将被闪耀着朱金色细锁链几重缠绕的臂甲从桌子上拿起来。
「唔……比想像的要轻呐，该说不愧是朱金矿制吗。」
「父王。也能让我拿来看看吗？」
看到从旁边伸过来的手，布莱德的眉毛一下皱了起来。
「稍微等等。老夫正看得兴起呢！」
「虽然您这样说，但是我也想好好看看传说中的『孤挺花』。那么，父王。给我吧！」
「不是说了等等吗！你小子连国王的话也敢不从？」
「现在是『家族的时间』哟？在『家族的时间』里不许以王或王太子的身份说话，不是父王的口头禅吗！」
突然开始的让人微笑的父子吵架，辰巳不由得翻了白眼。
在他旁边坐着的卡露谢朵妮雅则是看惯了是的平静地笑着。
「啊哈哈哈。吓到了？」
对着现在仍然「给我！不给！」地吵架的祖父和父亲，迦鲁多一边冷眼相对一边说。
「……确实吓到了哟。迦鲁多的家人真是很普通的……啊，不是，那个……」
辰巳领悟到这番话在指责不配身为王族的意义上也能曲解，慌忙地用语言蒙混。
不过迦鲁多也是母亲也是妹妹也是，并没有在意仍旧笑眯眯地。
「请不要在意，《天翔》先生。正式的场合姑且不说，现在的我们只是家人。」
「正因为是家人，才能像那样轻松地吵架。是吧，迦鲁多兄长大人？」
「……这是我们的本色嘛。一直都是这样的哟。难道说，山形心中的王族形象崩坏了？」
真是这样就对不起了，迦鲁多微笑着。
现在想起来，和迦鲁多初次见面开始就十分不拘小节，这也是在这种家族氛围下长大的关系吧。
在日本有「孩子是父母的镜子」这样的话。
这是太对了，辰巳再一次体认了。
「话说回来，那个已经归山形所有了吗？」
一边继续看着国王和王太子争抢『孤挺花』，迦鲁多向辰巳询问。
「嗯，姑且，谷莱巴神殿的最高司祭大人说我可以自由地使用。不过与其说是给我，不如说是无限期借贷的感觉呢？」
之前一直供奉『孤挺花』的谷莱巴神殿的最高司祭布加莱克，遵从先代所有者《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊的遗愿，正式承认辰巳是『孤挺花』的所有者。
自己不能使用的东西的话坦率地让给能使用的人。
没有能使用的人的话，到使用者出现为止就由神殿保管。
这就是大魔法使的遗言，而布加莱克遵从了这个遗言。
「不过，当你天寿将近的时候，如果没有你以外的『孤挺花』的使用者的话，就和先代一样，再由谷莱巴神殿供奉。」
布加莱克曾这样对辰巳说。
「原来如此，所以说是无限期出借呀。」
「就是这样。不能使用的东西比起自己珍惜地抱着，还是交给太阳神神殿保管比较好，我也是这么想的。」
「那么，沙法以夫神殿不也很好吗？山形是沙法以夫神的神官吧？」
「这方面也考虑了一下……本来就是谷莱巴神殿的东西，还是物归原位比较好吧？朱塞佩先生也说这样比较好。」
「是吗。山形和朱塞佩爷爷这样想的话，我也不说这说那了。」
这么说着的迦鲁多，呆呆地眯起眼睛。
他的母亲夫莉内娅也是妹妹莉薇璐娜也是，以同样的表情盯着房间的一处而冒起火来。
他们视线的前方，国王与王太子仍然不断上演着『孤挺花』的争夺战。
就像是争夺新玩具的小孩子之间的骚动，为这划下终止符的时刻终于来了。
「适可而止吧，亲爱的！还有公公大人也是！」
夫莉内娅那蓄满力量的怒之雷，终于砸到了布莱德和阿鲁杰恩特的头上。
「明明今天儿子的朋友们过来玩，你们还要持续这种的丢脸的争抢到什么时候！？」
沐浴在好像发出「盯」的声音的尖锐视线之下，布莱德和阿鲁杰恩特父子，腾地站起来马上立正站好。
「唔，唔姆，确实如此。抱，抱歉呐，夫莉内娅。」
「对，对不起！！」
「道歉的话，不是对我而是对《天翔》先生和卡露谢吧？」
父子的动作好像事先商量好一样，齐刷刷地转向辰巳和卡露谢朵妮雅，然后，又齐刷刷地一起低下头。
「抱歉呐。山形，卡露谢朵妮雅。」
「《天翔》先生，卡露谢，真是失礼了。」
国王和王太子。
也就是这个国家的两大头低下了头。
辰巳不知如何是好地眼神彷徨着。
「没，没有，请不要在意。不过……好到可以互相吵架的家人……有些羡慕呢。」
「老公大人……」
听到辰巳有些阴郁的话，领悟到他想起了因事故而去世的家人的卡露谢朵妮雅，担心地看着辰巳的侧脸。
意识到了她的眼神的辰巳，温柔地笑了。
「……没关系。现在有朱塞佩先生和他的家人在。更重要的是，我的身边一直都有某个人在呢。」
「是。我会一直和老公大人在一起的。」
辰巳和卡露谢朵妮雅以满溢信赖与爱情的视线互相凝视。
不知何时，两人的手也互相紧握，总感觉两人的脸也在渐渐靠近。
「啊—嗯。两人无论何时都很要好这点早就知道了，也完全没有打扰二位的意思……不过可以的话，可否注意一下调情的场所？」
突然听到迦鲁多的声音，两人回想起现在的状况啪地回过头。
迦鲁多以和刚才看祖父和父亲不同的冒火表情盯着他们，布莱德和阿鲁杰恩特两人露出坏笑看着两人。
夫莉内娅温柔地微笑，莉薇璐娜则两手捂着发红着脸，在指缝间偷偷看着两人。
「哎呀哎呀，确实如迦鲁多所说，以这个样子听两人各种各样的事的话，恐怕会十分烧心呢。」
被微笑着的夫莉内娅这样说，辰巳和卡露谢朵妮雅只能红透了脸低下头。
之后，国王一家尽情戏弄了辰巳和卡露谢朵妮雅。
途中，像是偶然想到了什么的迦鲁多问辰巳。
「说起来，将飞龙斩裂的那个切断魔法……《裂空》吧？那个没有『孤挺花』就不能使吗？」
「不，不是这样的。是呐……」
辰巳朝四周看了一下之后，将先前吃茶点时使用的金属叉子拿了起来。
「那个……这个，弄坏了也没关系吧？」
「嗯，没事……怎么了？」
迦鲁多兴致勃勃地说。
而且不只是迦鲁多，其他家庭成员也是一样。
辰巳左手拿着叉子将前端指向上方。
右手贴着叉子的头部。
然后，发动魔力在指尖处发动《裂空》。
辰巳稍稍将手指往水平方向一拉。
叉子的头部就没有发出任何声音地被切断了。
「好厉害……」
听到了迦鲁多的半句嘟囔。
仅仅是动了动手指，金属叉子就被斩断了。
辰巳和卡露谢朵妮雅以外的人都惊讶得瞪大了眼。
「……也就是说，你小子即使没有武器在手，只要有魔力就能徒手斩开任何东西吗。说实话，令人恐惧呐。你小子不当暗杀者之类的真是得救了。」
听了布莱德的话，辰巳也苦笑了。
自己的魔法极度暗杀向，他自己也十分理解。
《瞬间转移》也好《裂空》也好，没有比这更适合奇袭的魔法了。
不是像骑士那样从正面冲突，而是在对手不经意间趁虚而入一击而中。
这无疑是辰巳魔法最有效的使用方式。
「那么……是呐。比如，只是让剑的刀身转移，攻击远离自己的对手也是可行的吗？」
对于阿鲁杰恩特的提问，辰巳摇了摇头。
「这是不行的。因为无法只让物体或身体的一部分转移。能做到的只有在使用『孤挺花』的时候。」
辰巳将『孤挺花』装备到手腕上，流通魔力操纵起锁链。
辰巳操纵的黄金的锁链弯弯曲曲地在空中扭动，然后只让锁链的前端转移，缠住放置在墙边的小烛台。
下个瞬间，墙边的烛台转移到了辰巳的手中。
见此，王族们扬起了小小的欢声。
「唉，这可真有意思。山形即使不是魔兽猎人或神官战士，街头艺人也做得来吧？」
「嗯。实际上我也这么想。」
辰巳和迦鲁多二人对上脸，一边耸着肩，一边感到有趣似的嘴角上扬。
第88话 卡露谢朵妮雅的礼物 
拉鲁考菲力王国的王都，莱庞提斯。
在莱庞提斯大街的一角，一对男女在一起走着。
两人身穿同样设计的──仔细看的话也有许多地方不同──神官服和圣印，所以被认为是同一神殿的神官。
「……这次强行拜托这样的事，没有添麻烦吧？」
「不，没有那样的事。得到了卡露谢朵妮雅大人的大额订单，我的老家可是发出了欢乐的悲鸣呢。」
「是吗。那就好……那么，拜托的东西已经做好了吗？」
「是的。老爹和大哥是这么让我转达的。话虽如此，铠甲那边才要刚刚开始，做好的只有剑。」
「是这样啊。多谢了，尼斯先生。」
「不不，这边才是多谢惠顾，的说。」
并排走着的，是拥有《圣女》这个异名的沙法以夫神殿司祭卡露谢朵妮雅，以及她丈夫的友人，同为沙法以夫神殿上级神官的尼斯二人。
现在，他们的目标是尼斯老家的商店，那里主要是经营魔兽猎人们使用的武具的店。
顺便一提，说是并排走，并不是完全并着肩，而是尼斯领先数步在前面。
就这样以尼斯带领的形式走了片刻。
他们的前方出现了一家商店。
「那就是尼斯先生的……？」
「是的。那里就是我的老家，老爹和大哥经营的〈多瓦艾滋武具店〉。」
尼斯兄弟老家的〈多瓦艾滋武具店〉。
在这条街上好几家经营武具的店里，也是规模相当大的。
远远望去，现在也是有好几位魔兽猎人在出入这家店。
尼斯就这样引导着卡露谢朵妮雅进入店里。
正如外观所示，店内十分宽广。
在这广大的空间中，各式各样的武器和防具陈列其中，好几位魔兽猎人在挑选。
在店里的一角，有一位男性。
与尼斯十分相似的男性，看起来比尼斯大了几岁。
恐怕他就是尼斯的长兄吧。
这位像是尼斯哥哥的男性好像注意到了尼斯，露出亲切的笑容打起招呼。
「哦，欢迎回来，尼斯。说起来，你说过要带重要的客人过来的……？」
「啊啊，就是这样。这位是──」
尼斯向旁边挪开一步，让哥哥看到背后的卡露谢朵妮雅。
尼斯的哥哥──叫做伊克的──看到卡露谢朵妮雅后眼睛都瞪圆了。
「唔，喂，尼斯……难，难道这位女性是……」
「就是这样，大哥。这位大人就是沙法以夫神殿的……」
「不，不得了啦！！老爹！！老妈！！尼斯说的『重要的客人』是女的！！而且是超～级大美人！！难，难不成，是尼斯的老婆！？」
这么大喊的伊克，慌慌张张地巴塔巴塔地往内堂冲去。
留在这里的尼斯赫和卡露谢朵妮雅，只能一脸呆样地目送伊克。
确实，尼斯对哥哥和双亲说今天要带「重要的客人」来。
不过这是〈多瓦艾滋武具店〉要接受大额订单这层意义上的「重要的客人」，而伊克和他们的父母来看，儿子或弟弟的尼斯的一边说着「重要的客人」，然后带来的客人是和尼斯同龄的女性，让伊克如此误会也不是没有道理。
至此，尼斯终于意识到自己的家人误会大了。
然后，同时感觉到了背后有什么冷冰冰的东西慢慢升起。
嘎，嘎，嘎，地以好像能听见响声的僵硬动作向背后看去。
在那里，《圣女》展现出十分「富有魅力的」的笑容。
不，不对。
现在，在那里的不是《圣女》，毫无疑问──
「尼斯先生？」
「是，是的！！」
与往常没有不同的卡露谢朵妮雅的声音。
但是，尼斯听到的是「让你见识见识你是怎么死的」的神之使者的声音。
「……您家人的误会，能请您好好地，清楚地，确实地，不容有失地……解开吗？」
「遵，遵命！！即，即使以生命为代价也──！！」
被微笑着的卡露谢朵妮雅释放出来的寒冷的「什么东西」所震慑。
尼斯就像接受王命的骑士那样当场跪下深深地低下头。
「啊哈哈哈哈哈。还有那样的事啊。」
「真实的，老公大人。不是什么好笑的事啊！！」
对着噗—地胀起脸颊，生起气的卡露谢朵妮雅，辰巳微笑地看着她。
作为《圣女》卡露谢朵妮雅无论多么有名，也不是这条街的所有人都知道她的长相。
尼斯的双亲和哥哥没能一眼瞧出「沙法以夫神殿的《圣女》」也没什么。
觉得很有趣地看着还在生气的妻子的辰巳，将视线转向了放在桌子上的物品。
桌子上放的是一把剑。
从刀鞘到护手以及剑柄都是全黑的漆黑的剑。
「……这就是卡露谢为订做的新剑啊……」
「是的。老公大人喜欢的话我会很高兴。」
辰巳将漆黑的剑拿在手里。
「……比之前的剑轻了不少呐。」
「因为素材不一样，所以是当然的。」
被期待着的卡露谢朵妮雅的视线催促，辰巳从鞘中拔出了剑。
在起居室明亮的照明魔法的光线里，剑鞘中出现的是闪着光辉的清澈透明的刀身。
那光辉根据观者的角度展现不同的变化，就像是散发着彩虹的光辉。
「刀身的部分是飞龙的翅膀，那之外是以飞龙的外壳为材料制作的剑。」
如卡露谢朵妮雅所说，这把剑是以之前辰巳打到的飞龙得到的素材制作的。
辰巳将到手的剑数次试挥。
确实比至今为止使用的钢剑要轻许多，但是像是被吸在手上的贴合感，不知不觉他的脸就松缓下来。
「……这是尼斯他们的父亲锻造出来的剑啊……」
「尼斯先生他们的父亲好像是手艺十分高超的武具匠人。所以才能将难以处理的飞龙素材打造得如此完美。」
〈多瓦艾滋武具店〉是尼斯他们的曾祖父那一代开始就在这条街开店的老铺之一，店主们贩卖亲手锻造的优质武具，使得店面渐渐扩大。
本来的话，飞龙素材并不是能那么简单入手的东西，因此能够处理的职人也及其有限。
尼斯他们的父亲和哥哥，就位列其中。
「嗯，真是好剑。我很中意。」
「是吗……太好了。」
辰巳能够喜欢这把剑，卡露谢朵妮雅安心地吐了口气。
「即使是有『孤挺花』在手，也不能光依靠它。正考虑着必须弄一把新剑呢。」
一边凝视着手握的新剑，辰巳一边嘀咕。
『孤挺花』虽然是高性能的武器，但是也不能过于依赖武器的性能。
曾这样被朱塞佩和布加莱克提点。
「熟练地使用武器和道具是实力的表现，但是只依赖武器和道具就是远远没有成熟的证据了。」
布加莱克说过。
「谢谢你，卡露谢。会珍惜地使用这把剑的……虽然想这么说，毕竟只是把剑呐。无论怎样也会粗暴地使用呐。」
「请老公大人自由地使用吧。因为道具只有使用才能体现其价值。」
卡露谢朵妮雅送给辰巳的飞龙素材的剑，绝不是廉价货物。
但是，正因如此，挂在家里的话才不能说是正确使用它了吧。
另外，这次卡露谢朵妮雅为辰巳准备的除了剑，还向〈多瓦艾滋武具店〉下了制作飞龙素材的新铠甲的订单。
飞龙素材的剑和铠，锻造它们必要的费用，加起来是相当的高的价格。
对〈多瓦艾滋武具店〉来说这次的工作也是大买卖，尼斯他们的父亲和哥哥也是干劲十足。
「铠甲那边正要开始着手做，伊克先生说先要老公大人去量一下尺寸。」
「是吗。那么我也要去一次尼斯他们的老家吧？今天有朱塞佩先生的讲学，所以不能和卡露谢一起去了。」
至今，辰巳仍然从朱塞佩那里学习着各种各样的知识。
最初只是关于魔法的学习。
最近也教授着关于宗教学，神学之类的，作为神官必要的知识。
「不过，在日本的时候，自己作为圣职者学习各种知识，连想都没想过呢。嘛，这么说的话，与〈魔〉呀飞龙之类的怪物战斗这边也是。」
辰巳利落地掉转手中的剑，行云流水般地把剑收入剑鞘。
能够爽快地实行这种动作，也是在日本根本想像不到的事情之一。
「加油呀，老公大人？老公大人努力的话，我们家的生活也会更加富裕。」
随着卡露谢朵妮雅的玩笑，辰巳也笑出声来。
「哈哈哈。说起来，以前听过『虽然金钱买不到爱情，但是金钱能滋润爱情。』这种话。
是从哪听来的呢？」
这次辰巳购买新武具的资金，是用从国王那里得到的飞龙讨伐的奖金里支付的。
而且，支付武具的货款之后，还剩下了相当的金额。
虽然暂时不会为金钱所发愁了，不过为了以防万一存款是多多益善。
当然，卡露谢朵妮雅也没有让辰巳一个人工作的打算。
同是为神殿效劳之身，辰巳作为除魔师奔赴战斗时，她也必然会同行。
「这阵子神殿的工作很忙，等有空闲了还和迦多库他们一起去狩猎吧？」
「好啊。不过，请等到新防具做好再去呢。」
「这样的话，飞龙素材的防具卡露谢不做一套吗？」
制作铠甲的钱还有富余，不是不能做卡露谢朵妮雅的防具。
关于素材，打到的飞龙素材几乎都归辰巳所有，这方面也没有不足。
在那种众人环视的场合下打到了飞龙，谁都承认素材的所有权归辰巳。
「是呢。我的话有保护手脚部分的防具就足够了……老公大人的铠甲完成后试着拜托一下吧？」
伸出食指顶着嘴边，稍稍歪着头的卡露谢朵妮雅思考着。
「这样就够了吗？要让我来说，卡露谢的防御力更高才能安心呢。」
「与老公大人和迦多库先生不同，不会积极地站到前线所以这就够了。」
「但是呐……卡露谢漂亮的肌肤受伤的话，果然很讨厌呐……」
并没有特别意识到，辰巳将心里话露了出来。
至今为止魔兽狩猎以及作为除魔师活跃的卡露谢朵妮雅的身体各处，都留有伤痕。
但是，正因如此才不能说今后增加伤痕也无所谓。
尽量不想让卡露谢朵妮雅受伤。
这毋庸置疑是辰巳的真心。
听到丈夫真心话的卡露谢朵妮雅，禁不住脸颊飞红，惊讶得双目圆睁。
但是，她睁大的真红双眸，马上又十分高兴地眯了起来。
第89话 帕斯和娜娜欧的新起点 
辰巳和卡露谢朵妮雅去了久未露面的「精灵的休憩亭」。
一进入店面，就像平时一样艾露以笑脸相迎。
向完全熟悉的酒场内看了一圈，看到了熟识的面孔。
以带领着身后的卡露谢朵妮雅的形式，辰巳向那张桌子走去，对面也注意到辰巳，微笑着挥手。
「阿拉，好久不见呢，小山形。神殿的工作没问题了？」
「飞龙讨伐以来，山形也完全成为名人了呢。」
「真是的。除了神殿的工作，还被强拉去出席贵族的晚宴呢。」
一边耸着肩膀，辰巳和卡露谢朵妮雅在迦多库和米露伊露那张桌子旁坐下来。
「唉？山形你们被招待去贵族的晚宴了？」
「是呐。姑且，以我们是神官的理由几乎都拒绝了……不过也有怎么也拒绝不了的邀请呐。」
得到《天翔》称号的辰巳，可以说其大名已经在王都中传开了。
为了和辰巳之间建立起关系，贵族和豪商对他进行各种各样的骚扰。
其中最多的就是晚宴的招待，打倒飞龙的辰巳能够出席晚宴的话，仅仅如此就像被镀上了一层金箔吧。
另外，能够宣扬与辰巳的良好关系，对周围或许也有牵制的效果。
其中也有劝诱辰巳「纳妾」的贵族，不过对于这种不计后果的贵族，导致了被朱塞佩盯上──虽然亲自向辰巳提议「纳妾」，而辰巳完全向朱塞佩密告……或者说报告的结果──这种悲惨的结果。
晚宴的招待辰巳虽然几乎都以神官的身份为盾拒绝了，但是也没能都拒绝掉。
即使是辰巳，遇到亲属的邀约也不能拒绝。
现在说到辰巳的亲属，就是包括卡露谢朵妮雅在内的朱塞佩一家。
朱塞佩一家以他为首，几乎都是不沾俗世的圣职者。
但是只有一人，与俗世有关。
「特洛德哥哥拜托的话，就不能拒绝了呢。」
王国的骑士团所属，朱塞佩的长子特洛德。
他介绍晚宴的话，还是不能无视。
「义兄也有各种各样的应酬吧。」
幸运的是，特洛德介绍的晚宴只有他和他亲近的同僚出席，辰巳也没有那么感觉不自在。
「那种金碧辉煌的世界，与我是不相称的呢。」
「嗯。不过，我倒是想至少看一次贵族的晚宴呢。呐，山形？下次有机会的话，也带我去吧。卡露谢和我一起去的话，不就是『摘星戴月』了吗？」
「阿拉。那人家也一起去吧？那样的话，小山形的周围就是星月之光照耀万年咯？」
听了米露伊露和特洛德的玩笑，辰巳他们也笑了起来。
顺便说一句，米露伊露说的「摘星戴月」，就是日本话的「两手捧花」（译注：「摘星戴月」字面意思是同时得到月亮和星星，与「两手捧花」都是左拥右抱的意思）。
「唉？要出去狩猎？」
「唉唉。小山形你神殿的工作还要忙一阵子吧？这段时间，我们也不能游手好闲。」
「亏辰巳你分给了我们一些飞龙的素材……但是以现在腰包里的钱，不够付这些素材的加工费呢。也不能连加工费都要山形添补。」
狩猎魔兽，将卖得的钱换取食物，这就是魔兽猎人。
迦多库和米露伊露这些参加飞龙讨伐的魔兽猎人，虽不及辰巳但也得到了报偿金。
但是，光凭这些钱也不能一直游手好闲。
「季节上也是打猎最好的时节，想趁现在多挣一点哟。因此有点事想拜托小山形……」
迦多库将他那健壮的身体「蹭—」地从桌子上探出来。
「这次的打猎想稍微走远点。然后呢，小帕杰罗和猪车能借给我们吗？当然，借出期间小帕杰罗的饲料费我们来出。」
想要出远门狩猎，粮食之类的需要大量准备，狩猎得到的猎物也要搬运。
有猪车的话，必要的物资和猎物的搬运也会变得轻松，不会操心了吧。
「啊啊，没什么问题。暂时我也没有使用的预定，移动手段的话也有保时捷和法拉利在呢。」
「那么，明天早上去小山形家去取啦。」
这么约定后，四人开始聊一些无关紧要的话。
中途，工作貌似告一段落的艾露也加入进来变得更加热闹时，辰巳注意到有人进到店里来了。
这位来客往店内扫视一圈之后，注意到辰巳后「啪—」地笑开了。
「啊咧？帕斯？」
「哟，山形。果然在这啊。」
笑着举起手的人物──帕斯走到辰巳的身边。
但是，帕斯没有坐到椅子上，而是来来回回地在店里张望。
「娜娜欧小姐的话，现在在里面休息哟？有事的话，要叫她来吗？」
「那么老板娘，对不起可以拜托你吗？」
「好的。那么请稍等一下。」
站起来的艾露，朝吧台里面走去。
过了一会，和这个店的职员，帕斯的恋人的哥布林少女一起回来了。
「帕斯君！！」
哥布林少女──娜娜欧高兴地微笑着一直线冲向帕斯，就这么抱起来。
「帕斯先生和娜娜欧小姐，还是那么要好呢。」
「哪里哪里。比不上山形和卡露谢朵妮雅大人呢。」
卡露谢朵妮雅高兴地笑着说道，而帕斯和娜娜欧也害羞着笑了。
「那么今天怎么了？好像是找我有什么事。」
「噢，就是这个就是这个。正确地说不是找山形而是卡露谢朵妮雅大人呢。」
帕斯和娜娜欧互相看了一眼，然后两人通红着脸朝向卡露谢朵妮雅。
「终，终于琐碎的准备都完成了……那，那个……唔，我和娜娜欧决定要结婚了！！」
「然，然后就是像以前拜托的那样……卡，卡露谢朵妮雅大人……希，希望您做我和帕斯君的证婚人！！」
帕斯和娜娜欧两人一齐向卡露谢朵妮雅低下头。
这两个人不久就要结婚，以前辰巳就已经知道了。
貌似，终于要迎接这一天了。
「阿啦，恭喜。你们也终于要结婚了呢。」
「……为什么呢？认识的人一个接一个地结婚了，不知怎的有些焦急了呢……」
「真是的呢。哈—人家也想结婚呀。有没有谁想娶我当新娘啊？」
「这不是很困难吗。」
「好，好过分，小米露伊露！！对人家这种绝世美女说什么呢！！」
同伴之间开过一番玩笑后，辰巳他们大声笑起来。
玩笑之间帕斯和娜娜欧的紧张好像也解除了，还红着脸的两人也高兴地笑了。
「好的，我知道了。我去问问祖父大人，约下神殿礼拜堂没有预定的日子。」
「拜托了，卡露谢朵妮雅大人。」
「不过，帕斯你们结婚的话……家怎么样了？」
沙法以夫神殿的神官，大多在结婚的时候买房子。
特别是在宿舍生活的神官，几乎都在结婚时搬出神殿。
「那个已经决定好了。到底是不能像山形你们那样马上就『乓—』地买房子，暂时先租房子住呐。」
但是什么时候一定要有自己的房子呐，帕斯接着喜谆谆地说。
「那么，搬家的时候我来帮忙。我那时候帕斯也来帮我忙了呢！」
「噢。可期待着呢？特别是山形的魔法可是搬家的重宝啊。」
这之后再次下单，大家都拿了装满酒的木制大酒杯。
然后，确认好的辰巳站起来，将酒杯高高举起。
「那么，再一次……祝贺帕斯和娜娜欧小姐结婚，然后祝二人幸福美满……干杯！！」
响应了辰巳的祝词，大家的酒杯碰到了一起。
砰砰，愉快的声音响彻四周。
辰巳和卡露谢朵妮雅，将这听做祝福帕斯和娜娜欧前途的钟声，不知怎地互相对视的二人，轻轻地笑了。
那之后大概过了十天。
在沙法以夫神殿的礼拜堂，有一对迎接新起点的新人。
男性身穿的是，彰示沙法以夫神上级神官身份的礼仪用神官服。
女性那边，是使用了大量褶边和蕾丝的纯白礼服──婚纱。
辰巳和卡露谢朵妮雅的婚礼以来，像这样女性身穿婚纱举行婚礼渐渐流行起来。
本日的新娘娜娜欧就是，在辰巳他们的婚礼时看到身穿婚纱的卡露谢朵妮雅时，就决定自己也一定要穿。
因此，娜娜欧就婚纱这件事，好像之前就和艾露做了各种咨询。
主持二人仪式的，正式这次婚姻的证婚人卡露谢朵妮雅。
她也同样礼仪用的神官服加身，庄严地主持着婚礼。
在她的背后，担任辅佐的辰巳也在那里。
他作为神殿的司祭，也有充分的资格站在这里。
仪式有序地进行，终于到了最高潮。
帕斯虽然通红着脸，却高兴地从怀里取出了小小的盒子。
当然，那小盒子里面是戒指。
这个也是，以辰巳他们结婚为契机渐渐流行开来。
帕斯有些笨拙地，拿起娜娜欧小小的左手，让戒指慢慢地穿过无名指。
面纱中的娜娜欧看着嵌在自己手指上的戒指，幸福地眯起眼。
「那么……接下来就是帕斯君了呢！」
「啊啊。交给你了，娜娜欧。」
在帕斯伸出的左手上，娜娜欧好好地将戒指穿过。
「至此，承认二人结为夫妇！此为婚姻之守护神沙法以夫大人认可之婚姻，无论何人也不可颠覆！」
与卡露谢朵妮雅的宣言一起，聚集在礼拜堂的人们爆发出欢呼声和掌声。
同时，头上祝福的钟声响起，为二人的结婚祝福。
身为帕斯同僚的，以尼斯，萨可，西罗为首，这个神殿的神官和神官战士们。
身为娜娜欧朋友的，以艾露为首的「精灵的休憩亭」的员工们。
迦多库和米露伊露也是，调整了狩猎的预定出席了婚礼。
聚集在礼拜堂的人们，为二位年轻人站上新起点发出祝贺，一直不停地发出掌声。
第90话 迦鲁多的委托 
沙法以夫教团，最高司祭朱塞佩‧克立索普莱兹。
他的存在，对沙法以夫神的信者来说等同于「神」。
帕斯他们的结婚仪式之后过了数天。
在神殿的锻炼场作为除魔师正在锻炼的辰巳，受到了那位最高司祭的传唤。
本来的话，就像在云巅之上的最高司祭传唤的话，沙法以夫神殿的神官的话都会紧张的吧。
不过，辰巳不同。
朱塞佩的传唤命令传达到他那时，他内心的反应是「又来了啊！」。
对辰巳来说朱塞佩不是云巅之上的存在，而是家人也是师傅。
况且，最近朱塞佩老是因为什么事传唤辰巳，他这么想也不能怪他。
在完全走惯了的通往最高司祭办公室的走廊上走着，辰巳想着今天又有什么事呢。
又入手了什么新的魔封具，想要显摆显摆呢。
还是说，有什么教学呢。
自从得到《天翔》的称号以来，因为与贵族之类的应酬也增多了，所以最近辰巳也从朱塞佩那里学习贵族间的礼仪规矩，再加上其它的教学，辰巳最近也很忙。
来到朱塞佩办公室前的辰巳，像往常一样轻轻敲门并报上名字。
「我是辰巳‧山形司祭，请问您叫我吗？」
「噢噢，女婿殿下吗。进来吧。」
得到朱塞佩的许可，辰巳像往常一样打开门。
顺便一提，现在在沙法以夫神殿，辰巳和卡露谢朵妮雅二人都是「山形司祭」，为了区别要么称呼全名，要么在名字后面加上「司祭」是神殿的惯例。
但是，打开门的辰巳不禁停下了脚步。
为什么的话，朱塞佩的办公室里，有一位意想不到的人物。
「呀，山形。」
一边说着一边面露微笑举起手的，正是这个国家国王的孙子迦鲁多利昂‧雷佐‧拉鲁考菲力。
「迦，迦鲁多……？为什么迦鲁多会在这里……？」
「嗯，其实是有事拜托山形和卡露谢。所以今天到沙法以夫神殿来了。」
啊哈哈地，迦鲁多爽朗地笑了。
为什么他会在这里呢。
歪着头正想进入朱塞佩办公室的辰巳身后，又听到了熟悉的声音。
「啊啦，老公大人？老公大人也是被祖父叫来的吗？」
听到声音不禁回头一看，在那里的正是稍稍歪着头的他的妻子。
配合着卡露谢朵妮雅歪着的头，头上的呆毛也轻轻摇曳。
因那根呆毛──不禁联想到鸡尾鹦鹉的冠羽──辰巳放松了脸颊，用手指向办公室。
「大概，找我们有事的并不是朱塞佩先生。」
「唉？……迦鲁多大人……？为什么迦鲁多大人在这里……？」
看到办公室中迦鲁多身姿的卡露谢朵妮雅，来回看着王孙和丈夫。
「两个人别都站在门口，先进来怎么样？」
被朱塞佩这么催促，辰巳和卡露谢朵妮雅进到房间里，在迦鲁多所坐的长椅的对面坐下来。
「那么，叫尔等来的理由，就像之前迦鲁多小鬼说的，这小子找尔等有事要办。」
在迦鲁多旁边坐定的朱塞佩，就这么打开话题。
「简单地说，想要委托尔等担任护卫哟。」
「护卫……吗？」
辰巳和卡露谢朵妮雅互相看了一眼，一起歪起头。
这个拉鲁考菲力王国，是贵族统治着各自的领土，再由国王统领贵族的体制。
不过，不是全部国土都分割给贵族支配，国王直接统治的直辖地──叫做王领──有好几个。
但是，平时政务就很繁忙的国王，并没有余暇统治散落在各处的领地。
因此，就派遣直辖地的代官，代替国王统治那片领地。
「……但是，在那种地方有可能横行不正当行为和腐败，所以不时地，国王会命令监察官进行突击检查。」
「原来如此。再和护卫的委托联系起来，那个监察迦鲁多也要一起去吧？」
「回答漂亮。为了将来的学习，隐瞒身份给我一起去监察，被爷爷这么说了。」
听起来迦鲁多的祖父也好父亲也好，在即位国王和王太子之前，都数次进行这样的监察。
「不过，这样的话从骑士中选出护卫来不是比较好吗？」
卡露谢朵妮雅的疑问理所当然，不过迦鲁多仍然微笑着，啪啪地挥着手。
「不对不对，好不容易微服出巡，能够更加轻松地和我交流的人比较好呢。再有就是手腕高超就没有抱怨了不是？比如说，连飞龙都能打倒的某个《天翔》大人之类的……呐？」
听着迦鲁多的话辰巳露出有点郁闷的表情。
貌似仍旧不太习惯被人叫做《天翔》。
话虽如此，也能理解他说的话。
这么命令骑士的话，虽然平时也不会作为王族对待他，但是不经意间可能还是会采取臣下的态度。
如果因为这样，迦鲁多是高贵人物的事败露的话就麻烦了。
特别是监察目的地的代官在做着什么恶行的情况下。
「嘛，这回要监察的代官，也不是说他正在干什么坏事呢。即使如此因为是难得的突击视察，到最后为止不尽量隐藏一下身份吗？」
「不过，监察官也一起去吧？那个人不会将迦鲁多视作王族对待吗？」
「啊啊，那边没问题。这回一起去的监察官是和父亲亲近的人。从之前就认识我，这次会把我仅仅当作文官见习来对待。」
与此相对，因为是纯粹的文官所以战斗绝对不行，迦鲁多继续说。
「期限的话，大概来回二十天吧？稍稍有些远的直辖地也预定要去，用上帕洛我想也要花这么多时间。」
「是吗……朱塞佩先生。我个人的话想要接受这个委托，可以吗？」
辰巳将脸转向朱塞佩这么问道。
朱塞佩则是像往常那样微笑着颔首。
「唔嗯。没问题哟。卡露谢要怎么做？」
「当然的，我也要与老公大人同行。」
等待时间零──对完全没有犹豫秒答的孙女，朱塞佩浮现苦笑。
不过本来，朱塞佩也没想过卡露谢会有「我不一起去」这种回答。
「好的我知道了。这次视察是在王都之外的地方游历，对女婿殿下也是不错的经验吧。那么，这次预定去哪个直辖地呢？」
「这次的视察是北方呢。托轧及其周边。」
迦鲁多提到的托轧是王都北方城市的名字，那个直辖地的街道有大小数个村落存在。
然后，托轧的街道上坐落着聚集那个地方代官和官员的代官府，所以托轧的街道是监察的主要目的地。
「嚯，托轧地区啊。那样正好也说不定。」
看到正在思考什么的朱塞佩，辰巳和卡露谢朵妮雅，还有迦鲁多面面相觑。
「其实，之前，在托轧街道附近的名叫拉基涅的村庄驻扎的神官来了联络……」
到目前为止都洋溢笑容的朱塞佩的脸上蒙上了一层阴影。
同时，辰巳察觉到坐在旁边的卡露谢朵妮雅，身体微微地震动了一下。
「……最近的拉基涅村，出现了有些麻烦的病人呐。可以的话请派来能治愈这种病的魔法师，这么请愿了。」
「嗯。朱塞佩爷爷是想说让我在视察的时候顺道带卡露谢去那个拉基涅村吧？」
「就是如此。没问题吗，迦鲁多小鬼？」
带卡露谢朵妮雅去拉基涅村的话，当然辰巳和迦鲁多也会一起去。
就算是拉鲁考菲力王国的治安比较平稳，让身为女性的卡露谢朵妮雅一人旅行还是太危险了。
「嗯，我没问题哟。直辖地有病疫的话，对我来说也不是别人的事反过来还是我要拜托你们呢。呐，卡露谢，能交给你吗？」
「是……是的。那个当然……」
对比平时更加开朗，样子有些奇怪的卡露谢朵妮雅，辰巳内心歪起了头。
另外，好像察觉到的不止是他，朱塞佩和迦鲁多也浮现出担心的表情。
「怎么了，卡露谢朵妮雅？难道说，不想去那个拉基涅吗？」
她的样子开始变得奇怪，是朱塞佩说出「拉基涅」这个名字开始。
因此，这个拉基涅村是有什么原因的吧。
这样想的辰巳，没有拐弯抹角地直接询问。
「不，不是……没有……那样的……」
低着头，卡露谢朵妮雅小声地断断续续地回答。
完全不像她的态度，让辰巳的担心达到顶点。
「卡露谢。要是有什么理由的话，直接告诉我吧。如果有什么理由不想去拉基涅村的话，我想拒绝迦鲁多的委托也没问题。」
「我也不想勉强你去呢？」
被辰巳和迦鲁多这样说，卡露谢朵妮雅终于抬起头。
她脸上浮现的表情是「不安」，还有「恐惧」。
看到这种表情的辰巳和迦鲁多，不知道为什么卡露谢朵妮雅会这样。
但是，只有朱塞佩心里有底了。
「噢噢。这样啊，原来是这样啊……听到『拉基涅』的名字，总觉得之前好像听过，已经是十多年前的事所以完全忘记了。」
「朱塞佩先生。那个拉基涅村，难道说……」
辰巳终于也察觉到卡露谢朵妮雅不安的原因，来回看着朱塞佩和卡露谢朵妮雅。
「是的……大概正如老公大人所想的那样……」
果然还是以不安的表情，卡露谢朵妮雅继续说着。
「……拉基涅村是……我的故乡……我出生的村子……」
第91话 卡露谢朵妮雅的心事 
「……十分抱歉……」
从沙法以夫神殿回到家的卡露谢朵妮雅，向辰巳深深地低下头。
迦鲁多的委托暂时保留，辰巳和卡露谢朵妮雅先回家了。
「……因为我的任性，让老公大人感到不快了。」
「不，没有那样的事哟。」
辰巳为了抹去卡露谢朵妮雅的不安，轻轻地将她抱过来。
然后紧紧地抱了一下卡露谢朵妮雅，马上又将她松开了。
「卡露谢过去的事，大体上已经从朱塞佩先生那里听说了。果然，不想回故乡的村子去吗？」
移动到起居室，在桌子旁放松坐下的辰巳，向同样在对面坐下的卡露谢朵妮雅问道。
平时总是正面直视辰巳的卡露谢朵妮雅，只有今天视线在膝盖周围彷徨。
仅仅这样，就能知道她对故乡没有什么好印象吧。
被问到的卡露谢朵妮雅，不停地彷徨着视线却没有想要回答。
不过辰巳却一直沉默着等待她的回答。
起居室被沉默支配。
偶尔从天井传来铛铛的声音，或许这个家的布朗尼也在为他们担心，注视着他们吧。
只有时间，静静地流动。
不知在沉默之海中沉浸了多久，终于，卡露谢朵妮雅开始断断续续地说起来。
「……确实……我对故乡没有什么好的回忆……但是……我现在也理解这是我自身的问题……」
在梦中见到的前世的记忆。
自身是小小的鸡尾鹦鹉的事，还有作为饲主的少年的事。
年幼时的她，由于动不动就向父母和村人说这些事，最后被大家当作了疯子。
从当时的她来说，很高兴和别人谈论梦的内容。
但是在他人来看，一直不停地说着自己的梦的小孩子，让人感觉不舒服这件事她现在也理解了。
「……当回到故乡的村子时，我无论被村子里的人怎样看待……都是我自作自受。但是……但是，连老公大人都……不，一想到连主人都要被村人同样看待的话……我讨厌那样。」
只在梦中存在的少年。
那位少年现在，在这个世界是实际存在的。
即使，不告诉村人辰巳是幼时卡露谢朵妮雅提到的「梦中的少年」，他是卡露谢朵妮雅的丈夫这件事，在拜访村子时也会马上传开吧。
那时，不仅自己连辰巳也有可能被村人们冷眼相待。
娶了疯子当妻子的奇怪男人，或许会在背后被中伤。
这就是卡露谢朵妮雅害怕的事。
听到卡露谢朵妮雅心声的辰巳，不由得露出呆然的表情。
曾经遭到冷遇的故乡的村庄。
因为在那个村庄里没有好的回忆，所以卡露谢朵妮雅不想回去，辰巳原本是这么想的。
但她所害怕的并不是这个，而是和自己在一起的话辰巳也同样会有不快的回忆。
如果这就是卡露谢朵妮雅所恐惧的事的话。
辰巳心中涌出某种感情。
卡露谢朵妮雅比起她个人，更担心自己因此而对她的感谢之情。
更有在其之上的，对她的爱意充满辰巳的胸口。
因为脸颊不由得松弛下来的而特意地紧绷，辰巳探出身子将手伸向低着头的卡露谢朵妮雅的头。
手上感觉到的，是她柔软秀发的感触。
完全习惯的感触，使得辰巳的表情终于动摇了。
她头发的清爽感触，以及她头发散发的芳香，让人联想起过去她小小样子时的气味。
现在她头发的感触，和过去羽毛的感觉绝不是相同的。
当然，头发的气味也是。
即使如此，不论哪边的气味都是辰巳最爱的气味。
就这样一边享受着卡露谢朵妮雅头发的感触，辰巳一边抚摸着她的头。
「……谢谢，琪可。琪可的心情让我非常高兴哟。」
被丈夫感谢的卡露谢朵妮雅终于抬起头，但是眼前已经没有丈夫的身影了。
唉？地疑惑之后马上，她从背后被轻轻地抱住了。
当然，是辰巳。
用《瞬间转移》绕到卡露谢朵妮雅背后，就这么将她的身体像包裹住一样抱起来。
「虽然琪可的心情让我很高兴，但我的话想要去琪可的故乡哟。」
在耳边被耳语着这样说，卡露谢朵妮雅马上回过头看向旁边辰巳的脸。
她的视线，在无言地询问他刚才那番话的意思。
「因为啊，那个村子有琪可的双亲在吧？所以，我想要去那个村子，好好地报告『我们结婚了』呢。」
即使说卡露谢朵妮雅和亲生父母之间的羁绊已经斩断。
但是，那毋庸置疑是卡露谢朵妮雅的亲生父母。
「实际上，之前就想还没去琪可的故乡呢。为了和琪可真正的父母打招呼呢。本来的话，结婚之前要必须要去打招呼的……没有顾得上呢。」
听到辰巳半开玩笑的话，卡露谢朵妮雅终于露出了笑容。
她那顺滑的脸颊上，温暖透明的水滴滴落下来。
辰巳温暖的关心，不，他的存在本身，让卡露谢朵妮雅从心底里温暖起来了。
「所以……一起去吧，去琪可出生的村庄，去见琪可的父母。」
「……好的……一起去，我的故乡……我，会挺起胸向父母宣言，『这位是我的老公大人』。」
「啊啊，拜托你了哟。」
在至近距离互相凝视的二人。
二人之间的距离逐渐消失，并没有花费多少时间。
翌日，辰巳向朱塞佩报告，表示接受迦鲁多利的委托。
「是吗，是吗。那么，辰巳‧山形司祭哟，再次说明委托的详细内容。」
从「家人」变为「最高司祭」。
角色变化的朱塞佩，向端正姿势的辰巳仔细地传达这次的委托。
「这次的委托人是王家的雷佐家。雷佐要往其领地派遣监察官。而作为监察官在旅途上的护卫以及受伤和生病时的回复人员，派出汝和卡露谢朵妮雅‧山形司祭两人。当然神官的派遣是有偿的，报酬会由雷佐家向我沙法以夫神殿支付，其中一部分会成为尔等二人的报酬。具体的说报酬的一半由神殿抽取，剩下一半作为尔等的酬劳。」
「是。我知道了。」
端正姿势的辰巳施了一礼后，朱塞佩满足地笑了。
顺便一提，贵族之类的暂时雇佣神官的例子很多。
像这次这样作为旅途上的回复人员的情况比较多，也有在＜魔＞出现时雇佣除魔师的情况。
无论哪种情况都要相当高额的报酬，所以一般的市民雇佣神官的场合首先就是不可能的吧。
不过，只限于＜魔＞出现的场合，神殿有时也会无偿派出除魔师。
顺便一提，报酬在名义上是捐赠给神殿，对捐赠的回礼，神殿会暂时派遣神官这样的形式。
「尔等接受委托的事，尽快向迦鲁多小鬼传达。大概，将在四，五天后出发，在此之前要做好旅行的准备。说起来女婿殿下，汝已经能乘坐帕洛了吗？」
「唉唉。用国王陛下赏赐的帕洛进行了猛烈的特训呢。话虽如此，现在刚刚能骑着跑。卡露谢说过，机会难得，今后也让我进行骑乘战斗的训练。」
作为辰巳打倒飞龙的奖赏获赐的帕洛，是进行过好好调教的一级品。
当然也做好了不畏惧战场的训练。
难得有适应战场的训练，必须要活用起来。
「唔嗯。帕洛的骑乘战斗的话，还是参加王国骑士的训练比较好呐。通过特洛德做好安排让你参加训练就可以了。没什么，连飞龙都打倒的现在的你，王国的骑士团也不能无视吧。」
神官战士徒步战斗是基本，神殿也不进行骑乘战斗的训练。
果然，骑乘着战斗才是骑士的本分呢。
「说起来，关于卡露谢故乡的村庄出现奇怪病人的事……」
「唔嗯。关于那件事……现在说到底，不过是根据当地神官的报告老夫所做的推测……」
以此为引子，朱塞佩将自己的想法告诉了辰巳。
「……那个病人在某天突然间一只脚就不能动了呐。和一种叫『枯枝病』的症状有相似之处，但老夫还觉得有些许不同。
」
「枯枝病」正如其名，手足像枯枝那样干瘪变得不能动的病。
这是体内的精灵力的平衡崩坏，因身体基层组织的水精灵力变弱而引发的病症。
在过去是原因不明的病症，虽说不是会让人丧命的病但是也没有特效药，传言说就像是诅咒一样的病。
但是，艾露的到访使这个世界出现了精灵魔法的使用者，明确了精灵之力对生物身体的影响，并发现了这个病的原因就是因某种理由使体内的精灵力的平衡发生紊乱的关系。
因为精灵魔法的使用者还很少，虽然难以完全治愈但已经不是不治的病了。
不过，看起来朱塞佩并不认为有问题的病人是得了「枯枝病」。
「……因为不是直接看到症状所以不能清楚地判断，总觉得和『枯枝病』不同呐。
」
「不是病的话……又是什么原因呢？」
「这也只不过是推测……老夫认为是和魔兽有某种关系。」
「魔兽……是吗？」
「没错。魔兽中也有让别人的身体石化的种类呐。其它也有持有各种各样能力的种类。这次的事件也是，由某种魔兽的特殊能力引发的不是吗？当然，老夫也不是熟知这个世界上所有的病症，也有可能是老夫不知道的病。」
如果说真正的原因是魔兽的话，其他同样症状的病人──不，牺牲者也有可能出现。
或者说，很有可能已经出现了。
假如说朱塞佩的推测正确的话，只要不退治事件原因的魔兽的话，新的牺牲者就会不断地增加。
「如果实际就是魔兽的原因的话，迅速退治其魔兽。仅靠汝与卡露谢人手不足的话，在当地雇佣魔兽猎人也可以。和迦鲁多小鬼商量，随机应变地处理吧。明白了吗？」
「哈。领命。」
就这样，受到最高司祭直接命令的辰巳。
数日后和卡露谢朵妮雅以及迦鲁多一众人一起从王都出发了。
目的地是王领的托轧街道。
以及，卡露谢朵妮雅出生的故乡拉基涅村。
第92话 启程 
坐落在莱庞提斯的街道的沙法以夫神殿。
在其中一个房间里出现的是，可以说是这次旅行的主角的监察官的男性。
看起来三十岁后半吧。
拥有深深的浓茶色头发和同样颜色的瞳孔，给人像细线一样纤弱印象的人物。
「初次拜会，《天翔》殿下，《圣女》殿下。我是这次由国王陛下下令担任监察一职的，耶利玛奥‧托拉尔。虽然是侯爵家出身，我自己还没有继承家主一职。」
对殷勤地施了一礼的耶利玛奥，辰巳和卡露谢朵妮雅也各自再次报上姓名。
听起来这位耶利玛奥，就像先前说的那样是托拉尔家的次代家主，但现在他父亲还是现役。
进一步说，还是现任王太子，迦鲁多的父亲阿鲁杰恩特的儿时玩伴，已经决定在阿鲁杰恩特即位之际成为他的侧近。
「耶利玛奥大叔十分有才能，这次也是我爷爷直接请来的。」
看起来耶利玛奥氏，不单单是王太子的儿时玩伴，是拥有实力，与将来国王侧近的头衔相符的人。
「过奖了，不过是以前开始就只有擅长数字和计算这个优点。与此相对，对活动身体十分不拿手。」
在没有类似电脑或计算器之类道具的这个世界，仅仅能快速正确地计算就已经是十分出色的才能了。
这之后，互相照过面的四人再次检讨今后的行程。
这次有不习惯旅行的耶利玛奥和迦鲁多在，所以极力避免野营而决定要利用驿站都市。
辰巳虽然也不是那么习惯旅行，不过比起王族的迦鲁多和纯粹文官的耶利玛奥要好多了。
「唉─一次野营都没有？我，没有野营过还想试试呢。」
「不行不行，迦鲁多大人。我的话，小客栈也行想要在床铺上睡觉。」
虽然二人的意见相左，辰巳和卡露谢朵妮雅采用了耶利玛奥的意见。
既然负责旅途中的护卫任务，那么没有比避开危险更好的了。
迦鲁多虽然有些不满，也没有继续反对辰巳他们的意见。
「那么，迦鲁多大人。从现在开始你就是我的学生，是下级贵族出身的文官见习生的身份。可以吧？」
「嗯，好啊……不对，我知道了，耶利玛奥老师。」
「就是这样，《天翔》殿下，《圣女》殿下也是，请避免像王族那样对待迦鲁多君。」
「啊，不如也不要称呼辰巳他们《天翔》《圣女》这种异名了吧？虽然时间很短，也是一起行动的同伴呢。」
「嗯，或许正如迦鲁多君所说呢。那么，今后请让我称呼『辰巳君』和『卡露谢朵妮雅小姐』，没问题吧？」
当然，辰巳他们没有什么意见，这次旅途中各自用名字来称呼就决定了。
从沙法以夫神殿的庭院出来，骑上各自的帕洛悠闲地在大街上前进。
先不说迦鲁多，虽说是纯粹的文官耶利玛奥也好好驾驭着帕洛。
或许，一般的贵族教育中包含帕洛骑乘也说不定。
辰巳一边考虑着这种事，向在旁边同行的卡露谢朵妮雅看了一眼。
就好像之前的忧郁全被抹掉了，明朗的表情就像是飞上了天的人。
卡露谢朵妮雅今天的装束，是在灰色的没有装饰的魔封具法衣上，穿上了旅行用的外套。
她手脚上的是不显光泽的护手和甲胄。
当然，这是辰巳之前打倒的飞龙素材制作的。
然后对于辰巳来说，装备全部换新了。
至今为止他虽然都喜欢强化过的革铠，不过现在穿着和卡露谢朵妮雅手足护具一样素材的几乎覆盖全身的铠甲。
守护胸和后背的漆黑防具。
覆盖大腿至膝盖以下的防具，以及守护肩至肘前部的防具。
头部就像是喷气式摩托车的头盔，摩托车头盔的防风镜那部分，是用飞龙的复眼部分的素材打磨成透明使用的。
腰部当然是，飞龙素材的漆黑之剑。
在这全身一身黑之中，只有右手的『孤挺花』绽放异彩。
要让辰巳说的话，一身黑色感觉不太搭。
但是，飞龙素材基本上是一水黑色，只有这个没有办法。
在漆黑的飞龙素材的防具上披上旅行用的外套，变得不那么扎眼，可以说是得救了。
不久一行人出了莱庞提斯的大门，进入了街道。
就这样沿街道北上的话，到傍晚就能到达最初的驿站都市。
辰巳被心爱的坐骑保时捷的柔顺羽毛抚慰心灵的同时，一边悠闲地观赏着四周的风景，一边骑着保时捷前进。
不久太阳开始倾斜的时候。
一行人到达了最初的驿站都市。
虽然还很明亮时间上还有富余，但如果就这么通过驿站都市的话就必须要野营了。
驿站都市是为了配合徒步旅行的人的行程而设置的，使得骑着帕洛的辰巳他们提前到达了。
「按照预定，今天就到这里吧。」
作为一行人先头前进的辰巳，往身后回头这么说道，大家都点了头。
「卡露谢，之前来过这个驿站都市吗？」
「是。之前来过几次。」
辰巳作为魔兽猎人也数次进出王都周边，但像这次往北还是第一次，所以向旅行经验最多的卡露谢询问。
「那么，有合适的宿屋推荐吗？」
「请交给我吧。」
卡露谢朵妮雅笑着点头。
看起来，被辰巳依靠感觉很高兴。
保持着笑容，卡露谢朵妮雅站在队首带大家前往熟识的宿屋。
骑着帕洛就这么在驿站都市前进了一会儿，他们在某间宿屋前停下来。
「这里吗？」
「是的。这间宿屋以前使用过好几次。和老板也是熟识。」
卡露谢朵妮雅将一行人的帕洛委托给来到店门口的宿屋工作人员让他们带去鸟厩，带领辰巳他们进入宿屋。
「哦呀，这不是卡露谢朵妮雅小姐吗！好久不见呢！」
辰巳他们一进入宿屋，注意到客人的貌似店主的中年男性抬起头，看到领头的卡露谢朵妮雅微笑起来。
「好久不见呢，老板。」
与卡露谢朵妮雅交谈的店主，瞥见身后的辰巳他们露出有些不可思议的表情。
「不是平时的脸呢。今天没和《自由骑士》的少爷一起吗？」
卡露谢朵妮雅以前利用这间宿屋时，还是她和穆尔加奈克组队的时候。
对于知道卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克时期的店主，她和穆尔加奈克以外的人同行挺不可思议的吧。
「唉唉，最近没有和穆尔一起行动。」
「怎么了，怎么了？和《自由骑士》的少爷吵架了？」
「老板？之前就说过好几次了，我和穆尔加不是那种关系哟？」
卡露谢朵妮雅浮现出很严肃的表情。
「啊哈哈。卡露谢朵妮雅小姐也还是没变呢。说起来，听到，沙法以夫神殿的《圣女》大人终于结婚了的传言了呢？虽然迟了，让我说声恭喜吧。」
「谢谢了。那么，有空房间吗？」
「哦，有啊。要几间？」
「那么，两间。」
卡露谢朵妮雅竖起两根手指，让店主歪起头。
「卡露谢朵妮雅小姐知道的，我们店除了二人房间就只有大房间了哟？那么，需要三个房间吧？」
店主看着卡露谢朵妮雅，以及背后的辰巳三人说道。
「不，我和老公大人一间，剩下一间是耶利玛奥先生和迦鲁多先生……正好呢？」
卡露谢朵妮雅回身看向耶利玛奥和迦鲁多，两人了解地点了头。
辰巳也对房间的分配没有异议，不过店主好像不是这样。
「不，不是，先等等！卡露谢朵妮雅小姐的老公？话说，啊咧？卡露谢朵妮雅小姐的结婚对象，不是《自由骑士》的少爷吗？我听到卡露谢朵妮雅小姐结婚的时候，还以为一定是《自由骑士》的少爷呢……」
知道过去的卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克的店主，听到《圣女》结婚时完全误会成卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克结婚了。
而且，这之后又听到了传闻是《圣女》的家主的人物击退了袭击王都的飞龙的传闻，《自由骑士》的话，就能打倒飞龙吧，店主又加深了误会。
「不，不是的。我的老公大人是这边的──」
卡露谢朵妮雅抓起辰巳的手腕，并且高兴地微笑着将自己的手腕挽上去。
「打倒飞龙，获得了《天翔》称号的辰巳‧山形大人。」
「唉？真，真的吗？不是，话虽这么说，但是和《自由骑士》的少爷比起来还是有些逊色啊什么的……」
听了店主不客气的话，辰巳浮现出苦笑。
他自己，外观上不用说，也认为作为魔兽猎人也还远远及不上穆尔加奈克，也理解店主的心情。
但是，卡露谢朵妮雅不是这样。
「您在说什么呢？我的老公大人可是比穆尔加出色得多哟？」
她的柳眉慢慢地倒立起来。
不知是知道还是不知道，站在背后的迦鲁多和耶利玛奥漫不经心地聊天。
「唉，明明离王都只有一天的路程，传言已经传歪啦。呀，好可怕呀，传言。」
「不对，迦鲁多君。这种场合并不是传言扭曲了，只是这个宿屋的店主想错了吧。看起来，他好像挺熟悉以前卡露谢朵妮雅小姐和《自由骑士》的事，正因为熟知过去两人的关系，店主才将卡露谢朵妮雅小姐的结婚对象误会成《自由骑士》殿下了吧。」
在他们两人说话时，店主一直不停地拼了命地点头。
看起来，他已经察觉到卡露谢朵妮雅竖起眉毛的危险性了。
「啊，啊—那个……不好意思呐，卡露谢朵妮雅小姐。房间那边已经准备好了，马上带您过去吧。」
「是吗。那么，为了今后不发生奇怪的误会，拜托了呢。」
「知，知道啦。那边的卡露谢朵妮雅小姐的家主……那个，辰巳先生来着？也向你道歉呢。并没有什么恶意，原谅我吧。」
「不，请不要在意。我自己也觉得及不上穆尔加先生呢。瞧，店主先生也道歉了，卡露谢就别生气了。」
辰巳对她温柔地一笑，一直板着脸的卡露谢朵妮雅的表情一下变得柔和起来。
然后，看到这个场面的迦鲁多盛大地叹了一口气，呆呆地嘟囔。
「虽然是事到如今，不过卡露谢真是太好糊弄了。不过只限定是辰巳呢。」
第93话 吟游诗人　再临 
按照辰巳和卡露谢朵妮雅，迦鲁多和耶利玛奥的房间分配进入各自的房间，脱下旅行装束放松身心的四人，到宿屋一楼的酒场兼食堂吃晚餐。
在店的一角抱着小竖琴的吟游诗人正在披露朗朗的歌声，四人占了一张桌子点了料理和酒。
不久料理和饮料上了桌，四人一边为平稳的旅行首日以及今后的旅途安全祈祷，一边碰响了木质的酒杯。
「唉，好吃呐……当然了，比起艾露的店，另有一番风味。」
「这个宿屋的店主先生的料理，因为好吃所以挺有名的呢。」
「每天卡露谢给我做的料理当然好吃，但是像这样品尝不同的味道也是旅行的乐趣呐。」
「就是呢。」
一边其乐融融地交谈，一边品尝眼前的料理。
看到这样子的两人，耶利玛奥偷偷地小声问旁边的迦鲁多。
「……这两个人一直都是这样吗？现在，他们眼里绝对没有我们啊？」
「嗯，大体上就是如此，这两个人。以前，在我爷爷和老爹跟前也制造着二人世界。」
「……陛下和阿鲁杰恩特大人面前，吗？那也是，在各种意义上是强大的表现呢……」
以半分惊呆，半分佩服的心境，耶利玛奥再次看向辰巳和卡露谢朵妮雅。
现在，两人关系和睦地，互相聊着对方点的菜。
有时……
「啊，卡露谢的炖菜，好像很好吃。能让我吃一口吗？」
「好的。请。」
被辰巳请求的卡露谢朵妮雅，立马将自己眼前盘子里的炖菜──看起来像是南瓜──用叉子叉起一片伸向辰巳。
然后，辰巳毫不犹豫地啊地张开嘴。
「……嗯，好吃呐，这个。我也要一盘吧？」
「好吃的话……再来一口，怎么样？」
卡露谢朵妮雅再次伸出炖菜，然后辰巳也再次张开嘴。
看到两人的互动，耶利玛奥浮现出腻歪的表情。
「……迦鲁多君，我，可以换个桌子吧？在这以上继续和他们同席，非──常──让人待不下去啊……」
「等，等等啊，耶利玛奥老师！！那么做的话，我不是要一个人留在这里了？那样的话我也会受不了啊！！」
一边窸窸窣窣地小声说话，迦鲁多抓住耶利玛奥的衣服死命往回拽。
不久点好的料理和酒从桌子上消失，辰巳他们想着差不多要回房间的时候。
不经意间，他们的桌子上追加了酒杯。
四人抬起头，看到浮现笑容的店主的身姿。
「这个，我们没有点哟？」
「啊啊，这是我请的哟。刚才说了不好的话，这是赔罪。」
店主啪地一只眼眨了一下，然后视线扫了一下辰巳的右手。
现在辰巳已经把飞龙之铠脱下来，以防万一只在右手上装备着『孤挺花』。
「……那就是切开飞龙的传说的＜天＞的武器吗？翻过来再好好想想，《自由骑士》的少爷不是＜天＞的魔法使呐。早点想到这一点的话，我也不会做那样武断的判断了……不知不觉，卡露谢朵妮雅小姐结婚的话，就以为一定是《自由骑士》的少爷了。」
嘎吱嘎吱地挠着头，店主这么说道。
「之前也说过了，请不要在意。不过，这个我就心存感激地接受了。」
辰巳举起眼前的杯子，就这么让里面的液体流入喉咙。
「噢噢，不是喝得很豪爽嘛，辰巳先生。怎么样，要不要再来一杯？」
「不，不必了。其实，我酒量不怎么好。」
实际上，辰巳的酒量并不怎么好。
在被召唤到这个世界之前，他几乎没喝过酒。
即使在被卡露谢朵妮雅召唤到这个世界之后，可能是还没习惯，还是说体质本身就对酒比较弱，反正只要喝一点就会醉。
现在虽然总共已经喝了两杯酒，已经觉得有些酩酊感了。
「是吗？嘛，酒量每个人都不一样呐。比飞龙要强却比酒要弱，也有这样的吧。但是，辰巳先生能接受我的谢罪让我松了一口气哟。要是辰巳先生真生气的话，这家店，瞬间就会被碾碎吧，一直提心吊胆着呢。」
店主明显地露出安心的表情。
然后，像是想到了什么，把声音压低说道。
「说起来辰巳先生，你注意到了吗？」
他一边这么说，一边往酒场里张望。
顺着店主辰巳他们也看过去，酒场中有不少客人。
卡露谢朵妮雅说过这家宿屋，在整个驿站都市也有很高的评价因此好像有很多旅人上门光顾。
在那些聚集的客人中，零零散散地能看到佣兵和魔兽猎人的身姿。
虽然没有穿着铠甲，但其独特的氛围和经过锤炼的身体，让他们很容易分辨。
然后，那些佣兵和魔兽猎人之中，有好几个人的右手缠着锁链。
「那好像是在讨彩头呢。至于什么原因才有这种做法……不用说了吧？」
他们，都模仿打倒了飞龙的《天翔》，像以此得到实力与运气。
佣兵和魔兽猎人这种人，对所谓的彩头这种东西十分敏感。
他们有着「自己也想强大到能打倒飞龙」，「想打倒飞龙赚大钱」之类的愿望，即使一点点也好，他们有着「自己也想强大到能打倒飞龙」，「想打倒飞龙赚大钱」之类的愿望，即使一点点也好，想变得像打倒飞龙的那个人物，于是在右手缠上锁链讨起彩头来。
之前辰巳所在的世界，「占卜」，「吉凶」之类的，不分东洋西洋，不问时代，都在社会上占有一席之地。
当然信与不信因人而异，但是「占卜师」这个职业从未在历史上消失过。
「……这个世界，果然也有吉凶一说啊……」
辰巳为了不引人注意悄悄将带着「孤挺花」的右手藏在桌子下面，一面小声嘀咕着。
自天空迫近之物
乃寄宿赤邪光芒之黑龙
炽热之炎烧焦天空
尖利之牙凿穿大地
巨型之翼覆盖吾等头顶
众人之心蒙上无尽黑暗
然，光芒仍在
黄金之光劈开黑暗
化为长锁斩断黑龙
无翼之身汇聚金色光芒
于空中疾飞更甚黑龙
跃动于空中翱翔于天际
闪耀金色光辉之锁链将黑龙讨伐
《天翔》
此自由翱翔于天际，黄金羽翼之住人
将黑龙击坠，将万民拯救
哪里的传说中的勇者啊，这首歌的主人公。
不由自主抱起头的辰巳，就这么逃避现实了。
「怎么样？那是这里现在最有人气的歌。吟游诗人如果连这首歌都不会，好像就会在同行之间被贬为三流。」
对抱着头的辰巳，宿屋的店主露出戏弄的笑容。
酒场中仍然响着吟游诗人朗朗的歌声和小竖琴的伴奏声。
歌中所描绘的，不用说正是之前与飞龙的战斗，其主人公就是辰巳本人。
「……羞耻可以是杀人的工具，今天总算知道了……」
辰巳仍旧这么抱着头，就这么忍耐着这个凶器。
可以的话，好像就这么在酒场的地板上骨碌骨碌打滚儿。
不久吟游诗人一曲终了，酒场内充满了欢声和掌声。
好像，声音比别人大一倍正拍着手的，是在辰巳旁边的女性。
「……卡露谢的场合，不是为吟游诗人的技术，只是为了歌的内容鼓掌呢。」
「正如迦鲁多君所说呢。不过，歌的内容也没弄虚造假呢。」
「虽然内容多少有些夸张，这不也是没办法的吗？」
迦鲁多说的话辰巳也明白。
将实际的事加工成诗歌或戏剧表演时，无论如何都需要「表演」。
该嗨的地方让它华丽地嗨起来，让听众或观众接受是没有错的。
但是，好像对当事人的打击太大了，辰巳到现在连头都抬不起来。
不是「好奇心杀死猫」，而是变成「羞耻心杀死《天翔》」了吗。
辰巳还没有振作起来的时候，唱毕诗歌的吟游诗人一边收集散落的银币，一边问候各个坐席。
恐怕，有安可或追加点歌的话，会回应的吧。
不久，吟游诗人也到辰巳他们这里来了。
「今夜得如此美妙之邂逅，让我敬宵月神谷拉法帝。」
以像是演戏的动作，吟游诗人行了一礼。
「真是绝妙的歌词！请继续演唱这首歌让世人知道！」
在别的意义上因诗歌而感动的卡露谢朵妮雅，递给吟游诗人数枚银币。
吟游诗人也再次致以谢意，同时收下了卡露谢朵妮雅的银币。
像包裹住一样，拿起她的手。
「噢噢，您……！」
突然，吟游诗人的声音高兴地上扬。
「真的……真的，能在这种地方和美丽的您再会……除了谷拉法帝大人的引导一定还有着什么吧！」
这声音，终于让抱着脑袋内心苦闷气绝的辰巳抬起头来。
「啊。」
他对这个吟游诗人有印象。
以前，在艾露的店「精灵的休憩亭」遇到过的吟游诗人。
向艾露和卡露谢朵妮雅执拗地搭讪，被生起气的辰巳ｂａ光扔到店外的那个吟游诗人。
「鄙人塔兰德，一天也没有忘记过你美丽的身姿！」
对了。
确实，是叫那个名字。
第94话 另一位《天翔》 
及肩程度的暗金色头发，给人清爽印象的紫水晶色的瞳孔。
这个容貌十分端正的男人，辰巳确实见过。
不会错，以前在「精灵的休憩亭」遇到过的吟游诗人。
那个吟游诗人──塔兰德，看到抬起头的辰巳，双目圆睁。
「你，你小子是──」
塔兰德的声音更多的是惊讶的语气。
大大睁开的双眼，目不转睛地盯着辰巳仿佛连眨眼也忘了。
「……能请你把手放开吗？」
卡露谢朵妮雅不快地对塔兰德说。
「啊，啊啊……十，十分抱歉，美丽的人。本来的话，应该一整晚唱着与您的美丽相称的歌，与您一起互相加深爱意的……但是今天十分遗憾有更重要的事。」
塔兰德浮现出从心底感到遗憾的表情放开了卡露谢朵妮雅的手。
然后，以锐利的视线看向辰巳。
「你小子……记得我吗？」
「啊啊……还没忘。因为是向卡露谢和艾露搭讪，让她们不愉快的家伙呢。」
塔兰德的视线就像是看到敌人一样。
不过，辰巳也以不逊于他的险峻眼神面向塔兰德。
对辰巳来说卡露谢朵妮雅是最爱的女性。
艾露也是，与卡露谢朵妮雅在不同的意义上是十分重要的存在。
对于卡露谢朵妮雅和艾露采取无理举动的吟游诗人塔兰德，辰巳当然也不会感到愉快。
况且，现在的辰巳已经多少有了些醉意，因此他也不像平时，反应有些过激。
「记得我的话就好说了。以前见到你小子时，没忘记你小子做了什么吧？」
「把你完全扒光，扔到店外的事的话不会道歉哟？那是你不好。」
辰巳的视线和塔兰德的视线互相碰撞，散发出看不见的火花。
互相不让一步的寂静的战争。
卡露谢朵妮雅和迦鲁多，还有耶利玛奥和宿屋店主沉默地注视着二人，最后是谁都没有预想到的结果。
为什么的话。
至此为止一直以险峻的视线盯着辰巳的塔兰德，突然在这里单膝跪地，深深的低下了头。
「……斗胆，就这样叫吧……不是，让我这样叫……也不对，请让我叫……师父！」
「……哈？」
塔兰德那完全预想外的台词，让辰巳的脑子一片空白。
「那天……和你小子……不是，和您初次相会的那一天，您演奏的那个音乐使我的灵魂动摇不已……」
至此的险峻表情一转，塔兰德变成恍惚的表情热切地说着。
让人觉得比他向女性搭讪时，表情更加陶醉，像要吐出叹息般。
「当然，当日师父演奏的曲子。经过我自己的加工终于也能够演奏了。但是，师父一定还知道其他的曲子！那个……那个，其他种类的全新的音乐……我想多知道一些！想更多更多地用这双手演奏！然后不久，让那音乐在这世界推广开来！！拜托了，师父！！收我做您的弟子！！然后，再教我那种音乐吧！！」
单膝跪地，双拳垂地深深地低下头，这种姿势在日本相当于下跪（土下座）一样。
以前见到的塔兰德这名吟游诗人，给人自尊心很高的感觉。
那样的人在众人之前做到这样了，看起来是相当感佩之前辰巳演奏的日本音乐。
「当然，成为了您的弟子，我什么都会做。住进师父家，什么杂活都会做的，什么都可以命令我！」
「不，不要，住进家里什么，真心不想你这么做……」
辰巳和卡露谢朵妮雅生活的家，是属于他们两个人的空间。
有时朋友们来玩，住个一天两天的虽然没什么问题，但是辰巳可不打算让第三者住进来。
顺便一提，那个家里住着一个布朗尼，但那个精灵在辰巳和卡露谢朵妮雅来说已经是家里的一员了。
再向塔兰德看去，他是及其认真的。
一直维持单膝跪地的姿势，用真挚的瞳孔仰望着辰巳──变成这样的话，还不如找些缘由挑衅来的好。
那样的话，只要再把他扒光扔出去就好了。
不由得，辰巳紧握胸口的圣印，为了向沙法以夫神求救而仰起头。
意外地，他或与已经有了作为神官的自觉。
「……总之，我不打算收弟子。」
「那，那个无论如何！务必……务必让我成为师父的弟子！！当，当然师父的希望的话，我也做好了像之前那样被师父那不可思议的魔法弄成全裸的觉悟！可以的话，现在，就在这里，像那时一样把我一瞬间……」
「那，那是你不好！我已经说过了吧！！」
希望他不要说那种传出去不好听的话。
那样说听起来就好像，自己不管是谁的衣服都要脱那样了吗。
「就是！！老公大人脱的，只有身为妻子的我！！」
「卡，卡露谢！卡露谢也不要在奇怪的地方对抗！！」
卡露谢朵妮雅燃气奇怪的对抗意识脱口而出的瞬间，店内的其他客人一齐「噢噢噢」地涌出声音。
同时，到处都在小声私语。
十分在意到底被说了什么。
但是，并不是那种时候。
「本来，我是神官和魔兽猎人，并不是吟游诗人或乐师。不能收吟游诗人的弟子哟……」
辰巳一边叹着气一边和他说。
「师，师父的本业是神官和魔兽猎人吗……？」
塔兰德的双瞳再度睁大。
看起来，这个吟游诗人误会辰巳是他的同行了。
然后，塔兰德的眼睛无意地集中到了辰巳的右手。
然后，看到那里的东西──『孤挺花』──之后嘴角吊了起来。
「那么，如果您收我做弟子的话，我就提供对魔兽猎人有用的情报吧。」
「对魔兽猎人有用的情报……？」
辰巳不由得问出口后，塔兰德大大地点了头。
然后，声调低沉下去继续说道。
「是这样呐，是师父的话，就稍微透露一点吧。之前我唱的歌，就是描写现在传闻中的飞龙杀手《天翔》殿下活跃事迹的诗歌，师父应该也知道了。」
在这里暂时停顿的塔兰德，不仅是辰巳，还将卡露谢朵妮雅，迦鲁多，还有耶利玛奥的脸环顾了一下。
「那位《天翔》殿下……现在，正在这个驿站都市逗留。其实我，因为某件事和他结下了友谊。师父作为魔兽猎人也对《天翔》殿下有兴趣吧？不管怎么说右手也缠着锁链呢，不是吗？收我做弟子的话，会提供与传闻的《天翔》殿下直接见面交谈的场所哟？」
塔兰德一脸的自信满满。
另一边，辰巳四人，不禁互相看对方的脸。
现在，辰巳四人加上塔兰德一行，在驿站都市里走着。
从吟游诗人塔兰德那里听到的，好像这个驿站都市里除了辰巳还有一位自称《天翔》的人物。
如果是卡露谢朵妮雅的《圣女》以及穆尔加奈克的《自由骑士》那样单纯的异名的话，也可以完全想像到偶尔也会有持有同样异名的别的人的可能性。
但是，辰巳的《天翔》不同。
《天翔》是国王正式下赐的称号，不允许辰巳以外的人自称。
而且，正式接受《天翔》称号的辰巳，有正当的权利处罚冒充者和骗子。
但是，作为辰巳的称号被下赐之前就得到《天翔》这个异名的可能性也不是没有，现时点还不能明确地断言「有罪」。
之后根据迦鲁多的意见，决定实际地去和另一位《天翔》见见面。
作为安排和另一位《天翔》会见场地的代价，虽然没有正式收塔兰德为弟子，但是辰巳将知道的日本音乐教了他一些。
塔兰德接受了条件，就这样带着辰巳他们前往另一位《天翔》那里。
「来来，师父，然后夫人和友人各位，就是这里。《天翔》殿下在这个宿屋下榻。不过呀，这位美人竟然是师父的太太……不愧是师父，对女性的喜好也真有品味呐！」
「所以说，不是师父啦。」
「不不，就算不是直接的授业弟子，对我来说您已经除了师父没别的了！今后我也会作为师父礼敬您！当然，今后也不会再次对夫人无礼了！」
嘛，如果说今后不对卡露谢朵妮雅无礼的话，被称作师父我就忍一忍吧，辰巳心中如此考虑。
「唔—嗯，这里就是传闻中《天翔》过夜的宿屋吗……」
「……呐，迦鲁多君。这里，不是比想像的更加档次低得多的宿屋吗？」
「啊，耶利玛奥也这么想？其实我也是。」
在另一方面，迦鲁多和耶利玛奥望着塔兰德指的宿屋。
那间宿屋正如他们所说，比起他们下榻的宿屋给人十分低档的印象。
对迦鲁多和耶利玛奥来说，他们一直认为假扮《天翔》的人应该在更高档的宿屋过夜。
「不，虽然是不由自主呢？觉得应该是『哇哈哈哈哈，本大爷是现在传闻中的飞龙杀手《天翔》辰巳大人！！违抗本大爷的话会怎么样的话知道吧，啊啊？』这种感觉冲周围大吹大擂的家伙呐！」
「如果是迦鲁多君说的那么好懂的冒充者的话，不会住在什么便宜的宿屋里吧。」
迦鲁多和耶利玛奥，看着眼前的宿屋歪着头。
从宿屋的构造来看，辰巳也能想像到利用这间宿屋的不是那么富裕的人。
辰巳想，冒充《天翔》的人确实是迦鲁多所说的那种人的话，会找各种各样的理由，用便宜的价格，或者白住更好的宿屋吧。
「那么，我进去告诉《天翔》殿下，很抱歉请在这里等一等。」
这么对辰巳他们说了的塔兰德，一个人进入了眼前的宿屋中。
看着塔兰德的身影消失在宿屋里的辰巳，无意识地将手搭在佩戴于腰间的爱剑上。
姑且是为了协商而来的，所以没有穿着铠甲。
但是为了万一只把剑装备上了。
然后，过于醒目的『孤挺花』，现在正用布裹着。
「老公大人？好像在紧张着什么，怎么了吗？」
将自己的手叠放在辰巳搭着剑的那只手上，卡露谢朵妮雅歪着头。
被卡露谢朵妮雅这么问，辰巳将至此为止在来的路上一直考虑的事情告诉卡露谢朵妮雅。
如果塔兰德说的那个人真的冒充《天翔》的话，辰巳就必须处罚那个人。
向迦鲁多和耶利玛奥询问称号的冒称是何种程度的罪，回答说没有明确的法律规定。
因为至今为止被授予称号的人没有很多。
但是，冒称正式的称号好像是与诈称贵族同样的罪。
诈称贵族因为是重罪，最坏的场合可能也被判死罪。
那么重大的决断，只是辰巳一句话的事。
──如此，辰巳一直在苦恼。
「那个呢？辰巳完全没有必要在这个地方给冒充者定罪哟？如果真的冒称《天翔》了，抓住后直接送到这边的领主那里就好了。那样的话，之后的事就让领主做啦。」
被迦鲁多和卡露谢朵妮雅点明之后，辰巳终于发现自己想错了。
正如他们所说，辰巳有制裁冒充者的权利，但那并不是必须履行的义务。
「是，是吗……我觉得一定是，自己的冒充者一定要自己来善后呢……」
肩膀放松下来，辰巳盛大地安心地叹了一口气。
他的脸终于取回了笑容，卡露谢朵妮雅和迦鲁多，还有耶利玛奥也都放下了心。
就这样他们终于恢复心情时，塔兰德从宿屋里回来了。
「师父，《天翔》殿下接受会面了。」
塔兰德无言地点了头，辰巳再度看向卡露谢朵妮雅她们。
然后，看到妻子他们让他安心地点了下头后，就跟着塔兰德向宿屋里迈出步子。
宿屋中昏暗。
辰巳他们过夜的宿屋，使用了很多蜡烛和煤油灯使得店里很明亮。
但是，这里特别地暗。
恐怕，连点灯的钱也没有吧。
一夜的照明费，绝不便宜。
宿屋中充满了各种各样的气味和声音。
气味是便宜的酒和料理，然后就是店内随处可见的娼妇们使用的便宜化妆品的气味。
声音是客人们的说话声和歌声，还伴有娼妇们尖锐的笑声。
其中好像还有人进行着什么赌博，从其中一角传来哄笑声。
看起来主要的客户群体是魔兽猎人和佣兵们，看起来就不像好人的家伙们在一楼的酒场兼食堂的各处，每几个人扎一堆地形成小集团。
他们看到辰巳他们进到宿屋里，投来了可疑的视线。
但是，看到他们中的卡露谢朵妮雅后，又马上变成了下流的视线。
其中也有吹着口哨，直接明了地说着粗俗的话的人，那些都一概无视。
但是，在辰巳心中想着，没带迦鲁多他们进来真是太好了，悄悄地抚胸。
姑且，既然可能会发生野蛮事情，就不能将护卫对象的他们带进店来。
以防万一，迦鲁多和耶利玛奥正在离店稍微有一点距离，人流较多的地方待机。
或许，也有可能需要驿站都市的卫兵协助。
那个时候，作为国家上级官吏的耶利玛奥的头衔就有用了。
如此考量，辰巳一边从客人们的视线中保护卡露谢朵妮雅，跟着塔兰德在店里前进。
不久，看到塔兰德前进的地方，一个人的男性在安静地喝酒。
年纪大概四十岁左右吧。
身材非常健壮的身体，只是坐着喝酒就向周围散发着独特的威压感。
头发和眼睛的颜色是深茶色。
但是，在昏暗的店里，那个颜色和辰巳一样，即使一片漆黑也能看得见。
锻炼出来的如钢铁般的肉体，用没有见过的材质的铠甲包裹着。
恐怕是利用了某些魔兽素材的铠甲吧。
散发着鲜艳的有些不可思议的光泽的绿色铠甲，在昏暗的店内也强调着自己的存在。
「……那个人就是之前说的《天翔》吗……？」
「是，师父。那位贵人正是，以飞龙杀手扬名的《天翔》殿下。」
就像是自己的事一样，塔兰德自夸地说。
好像听到了塔兰德的声音，那个男的将盛着酒的杯子放在桌子上，同时脸向四周扫视一圈后以锐利的视线瞪着塔兰德和辰巳他们。
「同志塔兰德哟。已经说过很多次了，鄙人杀的不是飞龙，异名也不是《天翔》。」
不经意间男人站了起来。
他的身高特别高，毋庸置疑比阿鲁杰恩特更高，貌似连迦多库都超过了。
然后，其手中也存在哗啦响着的锁链。
像小孩子手腕那样粗的锁链，这个男人哗啦啦啦地弄出响声地来回捋着。
「鄙人的异名不是《天翔》而是《ｔｉａｎｂｅｎｇ》！杀掉的龙不是飞龙而是刀龙！再有鄙人的名字是──」
卡地男人的眼睛里放出锐利的光──辰巳仿佛这样感觉到。
「──天下无双的豪落铁锁鞭的使用者，将刀龙打到之人！《天崩》的塔茨米尔就是鄙人！！」（译注：辰巳的发音是塔茨米，两者相近）
这个瞬间，不用说辰巳和卡露谢朵妮雅都说不出话来了。
第95话 同志 
「哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
一听到《天崩》的塔茨米尔，迦鲁多就大爆笑了。
「喂，喂，迦鲁多。在本人面前那样很失礼吧？」
现在，辰巳他们并不是在塔茨米尔喝酒的那间便宜的宿屋，而是正在往辰巳他们住的宿屋移动。
然后，辰巳和卡露谢朵妮雅将听到的《天崩》的事报告给了迦鲁多和耶利玛奥。
当然，吟游诗人塔兰德和《天崩》的塔茨米尔
也在场。
「不，不是，因为，这里，这里绝对是笑点吧？不是《天翔》的辰巳，而是《天崩》的塔茨米尔……呼呼……呼呼呼……哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
辰巳和卡露谢朵妮雅也十分理解阿鲁杰的心情。
耶利玛奥也是，总算能不让表情崩坏，但是肩部却在微微抖动。
毫无疑问在相当努力地不要笑出来。
对邦邦拍着桌子爆笑的迦鲁多，塔兰德一边用手弹着小竖琴一边望着他，当事人则只是默默地喝着酒。
顺便一提这里的吃喝费用，作为提问的回礼由辰巳请了。
「少年哟。你的心情我能理解，不过能听听我的话吗？虽然仅仅是我的推测……」
啷啷啷地演奏着小竖琴，塔兰德披露了自己的想法。
「现在，在世间传说的关于飞龙杀手的《天翔》的逸闻，大概是将同志塔茨米尔杀死刀龙的事稍稍放大传出来的，然后可能在世间流传的过程中稍稍有些歪曲了。」
传言是一些模模糊糊的东西，像这样的事常有。
塔兰德继续说道。
「也就是说，传说中的《天翔》正是《天崩》，这里的同志塔茨米尔正是传闻中的人物哟。呼呼呼，怎么样，我这大胆的想像和透彻的推理？佩服了吧，少年？」
啷啷啷地配合着小竖琴的琴声，塔兰德自信满满地宣言。
「……确实，这种大胆过头的想像和透彻过头绕一大圈的推理，在某种意义上只能佩服了呢……」
没有注意到迦鲁多发呆的脸，塔兰德满足地点头了。
「那么，当事者本人对传言有什么想法呢？」
从仍然自满着的塔兰德那里移开视线，迦鲁多将话头转向这回也默默喝着酒的塔茨米尔。
「……说实话，鄙人对此并没有兴趣。不管谁怎么说，鄙人打倒的是刀龙。这以外的事都没有从自己口中说出来过。然后这个铠甲，就是鄙人打倒刀龙的最好证据。」
塔茨米尔，将粗壮的拇指指向自己的胸。
他身上正穿着的，是具有独特光泽的绿色铠甲。
恐怕，这个铠甲是以他打倒的刀龙为素材制作的吧。
「……可以说这个人物是『清白』的了吧？」
一直沉默的耶利玛奥，小声地对辰巳说。
「这个《天崩》并没有说自己打倒了飞龙，自己是《天翔》之类的。好像单单是，这边的吟游诗人氏误会了。」
说到有罪的话，虽然是塔兰德想要将错误的信息散布出去，但是塔兰德好像也不是为了自身的考量四处宣扬的。
也没有明文化的法律，如果要定罪的话，《天翔》本人的辰巳主张「不愉快」的话，好像还是可以问罪的。
但是，辰巳本人并没有那样的打算。
听到「《天崩》的塔茨米尔」这个名字，他也是「只有笑一笑了」的心情。
顺便一说，事后问了卡露谢朵妮雅，塔茨米尔打倒的刀龙，好像是外观酷似锹形虫的龙。
强度而言比飞龙要弱上数段，老练的魔兽猎人的话由数人组队狩猎并不困难，确实是可以稍稍当话题的事。
话虽如此，有这样能单刀打到刀龙的魔兽猎人，也没有成为像杀死飞龙那样的话题。
「那么，能说说《天崩》这个异名的由来吗？」
对於穆尔加的提问，到现在一直不停喝着酒的塔茨米尔的手，突然停下来了。
「问得好！」
然后，咵地塔茨米尔的双眼睁大了。
看起来，对不是自己的名声没有兴趣，但是对自身的武勇传会滔滔不绝的类型呢。
「那还是……鄙人还在豪落铁锁鞭的自我修行中……啊，不对，豪落铁锁鞭是由我自创，还在钻研中的武术，那是比起现在更加不成熟的时候。修行的旅途之余，在像这样的驿站都市里寻找过夜的宿屋的时候……」
他在某个驿站都市的便宜酒场，一个人静静地喝酒。
他旁边放着的，是两头连着拳头大的铁球的粗锁链。
其长度大概３米差一点吧。
健壮的身体看一眼就知道经过了相当的锻炼。
就好像穿着肌肉之铠的身体，更被锁链编制的铠甲包裹着。
在严寒的冬季很长的拉鲁考菲力王国，喜欢用金属制铠甲的人并不多。
即使如此还是要用金属制铠甲的话，要不就只是拘泥于此，要不就是有着其他的理由。
好像并没有在意其他客人的好奇视线，他仍旧只是一个人喝着酒。
然后，不经意间听到了女性的悲鸣。
好像是一个喝醉的客人，摸了路过女侍的屁股。
在驿站都市这样的酒场里是频繁发生的事。
周围的客人们都高声一笑，谁也没有再多注意那件事。
被摸了屁股的女侍本人，表面上虽然和摸了她的客人发了几句牢骚，但很明显也不是真的生气了。
本来是平凡不过的日常风景。
但是，今天不是这样。
「……喂，那里的家伙。刚才，你这家伙干了什么……？」
慢慢站起来的，是在角落静静喝酒的男人。
那个男人将旁边的锁链拿在手里站起来，装备的铠甲也哗哗地响起声音。
「……随便摸女性的屁股……是作为男人决不能有的行为！」
男人用双手将手里的锁链拉出来，两端的铁球晃啷晃啷地摇动着。
「……来吧，向那位女性道歉！如果说不道歉的话……」
男人将手里的锁链慢慢地挥舞起来。
由于离心力慢慢上升速度的铁球和锁链，就像龙卷一样。
「……凭实力让你道歉！看吧！豪落铁锁鞭奥义，豪落大车轮！！」
回旋的锁链速度更加上升，随着男人两手的挥舞，铁色的龙卷在狭窄的酒场里肆虐。
椅子，桌子，盘子和酒杯。
酒场中的物件依次被龙卷吞噬，变成了碎末。
店的主人和女侍，以及客人们，都害怕被龙卷卷入，抱着头慌忙地逃出店外。
然后，除了这个男人以外的全员都到店外避难后，酒场里连续传来啪啦哐当的巨大破坏声。
同时，酒场的屋顶随着咚地闷响崩塌了。
「……从那之后，鄙人就以《天井崩坏》这个异名被称呼了。但是，因为《天井崩坏》觉得很尴尬……自己就把《天井崩坏》省略成《天崩》来自报家门了。」
「不对不对不对，给我等等，给我等等。《天崩》是《天井崩坏》的省略？比起这个首先，被卷进天井崩塌还毫发无伤？话说，虽然省略了，你自己用那个名字来自报家门吗？」
迦鲁多一个接一个地抛出问题。
「确实，《天崩》是《天井崩坏》的省略。自己报出《天崩》之名，是要自戒的意思呐。虽说是喝醉了，给酒场的客人们带来了麻烦也是事实。当然，即使赔偿了鄙人做的事也不会消失。之后，鄙人为了自戒就以《天崩》自报家门了。」
《天崩》──《天井崩坏》的塔茨米尔，咕地将酒杯中的酒倒入喉咙。
他之所以能赔偿毁坏的酒场，是因为碰巧刚刚狩猎到大型的魔兽。
将魔兽的所有素材卖掉换金，然后拿出全部积蓄，塔茨米尔将酒场的修理费用全部付清了。
「身体的话没问题。毕竟不能完全无伤，但是这个经过每天锻炼起来的身体，卷入天井崩塌什么的根本不是什么问题！」
塔茨米尔啪地拍了下胸脯。
在铠甲和衣服之下，锻炼出来的胸肌在沉睡着吧。
「……不是，普通来是很奇怪吧，那个……」
被卷进天井崩塌还只是轻伤程度，是运气好呢，还是说托锻炼出的身体的福呢。
不管是哪一边，迦鲁多都隐藏不住哑然的表情凝视着塔茨米尔。
当然，辰巳也是和迦鲁多同样的感受。
这个叫做塔茨米尔的人物，的确是有本事的魔兽猎人吧。
但是，这个和被卷进天井崩塌还没事，完全是不同次元的话题。
「那么，少年。还有其他想向同志塔茨米尔打听的事吗？师父呢？同志塔茨米尔是将刀龙打倒的有实力的人。我想作为魔兽猎人可以问问当作参考哟？」
卜卜卜啷地拨弄抱着的小竖琴，塔兰德就像是自己的事一样自满着。
「说起来，为什么塔兰德称呼塔茨米尔先生为『同志』呢？确实，塔茨米尔先生也称呼塔兰德为『同志』呢。」
打倒刀龙的逸闻，确实同为魔兽猎人很想问问。
但是，比起这个辰巳更加在意两人互称「同志」。
「是这样呢。鄙人和同志塔兰德崇拜着同一个东西，并且共同分享爱着的心情。」
「……同一个东西？」
「不错。」
这时，辰巳感觉到了不好的预感。
乍一看，完全没有接点的塔兰德和塔茨米尔。
两人同时崇拜并爱着的，究竟是什么呢。
一定不是正经的东西──辰巳脑子里的一隅，已经警笛大作。
辰巳背地慢慢地加强了警戒心，不过眼前的两人应该没有注意到。
然后，之前一直面向辰巳的塔茨米尔的视线，从辰巳那稍稍有一点地飘向卡露谢朵妮雅那边。
塔茨米尔一直盯着卡露谢朵妮雅。
卡露谢朵妮雅也察觉到了视线稍稍皱起眉表现出不快，但是因为辰巳正在说话中，也不能站起来，只能就这么沉默地坐着。
朝向卡露谢朵妮雅的塔茨米尔的视线。
并不是朝着她美丽的容貌。
塔茨米尔的视线，集中在卡露谢朵妮雅的脸部稍稍下面一点。
她的脸稍稍下面一点的是，形状良好膨胀的两个──
塔茨米尔突然站起来，高声地宣言。
「鄙人们爱的。那就是──女性的乳房！」
「正是如此！女性的乳房，那是至高的存在！世界上最棒的东西！」
啷啷，啷啷，啷啷啷啷啷。
一同站起来的塔兰德用小竖琴奏出美妙的旋律，而辰巳意识远去，恍惚地听着。
「那个……难道说，这里果然也是笑点？」
对芒然自失的辰巳，迦鲁多以及其认真的表情问他。
第96话 有罪判决 
「鄙人自幼年开始，就对自己的腕力很有自信呐。为了活用这份腕力成了魔兽猎人。」
幼时就以魔兽猎人为目标的塔茨米尔，在故乡村落附近的山中挥舞着树枝，过着与空想的魔兽战斗的每一天。
在那段日子，偶然有一次，目击到一名魔兽猎人，狩猎银色的巨大的狼形魔兽。
魔兽猎人巧妙地闪避，将魔兽压倒了。
那个战斗方法，还有那锐利的眼神，完全让年幼的塔茨米尔入迷了。
之后，塔茨米尔一边将那情景在脑中描绘出来一边挥舞树枝。
随着他的成长，树枝变成了削尖的木剑，木剑是从认识的樵夫那得到的用旧的斧子做成的。
「试了好几种武器，最终鄙人的豪落铁锁鞭开眼了。」
坚固且不易损坏，价格便宜重量也合适的铁球与锁链的组合──他所说的豪落铁锁鞭──对塔茨米尔来说是至高的组合。
「那之后更加更加地致力于修行，日复一日地每天持续挥舞铁锁鞭。幼年时就在山中自成一格地修行，即将成人之际豪落铁锁鞭开眼，这之后，塔茨米尔仍然继续修行。」
注意到的时候，他已经不知何时超过三十岁了。
「作为修行的一环，狩猎栖息在山中的动物和魔兽，然后卖掉换取每天的粮食……这对追求『武』的我来说，决不是痛苦的生活。但是……有一天，突然想到了。追求『武』的同时寻找其它乐趣不是也很好吗。」
「原来如此。确实日复一日地光进行武术的修行也很无聊，有时也需要喘口气呢。」
「确实如此，正如少年所说。那天，鄙人在镇子上卖了狩猎的魔兽，腰包里有钱了。因此……不由得，摇摇晃晃地进去了。」
点头肯定迦鲁多的话，塔茨米尔的眼睛却还是冲着卡露谢朵妮雅。
更加准确地说，他的视线都集中在她的胸部。
当然，注意到的卡露谢朵妮雅移动身体，抱起坐在旁边的丈夫的胳膊当做防壁。
由于抱着辰巳的胳膊，卡露谢朵妮雅柔软的胸部姆拗地变形。
这在衣服上也明显地表现出来。
结果让塔茨米尔的眼睛睁得更大了。
「然后呢，进去哪里了？」
啊–啊，这两个人又开始了。
斜视这两个人呆住，迦鲁多催促迦鲁多推进话题。
「当然，鄙人去的是娼馆！在那里，鄙人初次邂逅了！至高的存在，女性的乳房！！」
「乳房！那是男人的梦想！那是永远的憧憬！为什么，世间的男人都追求女性的乳房呢？那是因为女性的乳房是指引男人前往更高处的道标！」
啷啷啷啷，塔兰德的小竖琴连续奏出的音符，将全场的气氛推向高潮。
不知何时，塔兰德和塔茨米尔的奇妙演说，在酒场的所有客人都竖起耳朵听着。
「如此，鄙人追求的东西变成了两个！一个是至今追求的『武』之极致！然后，另一个当然就是对乳房的欣赏！鄙人狩猎魔兽换得的金钱，全部倾注在了乳房上！先说明，鄙人欣赏乳房就够了！正因为爱着乳房，轻率地触摸是不行的！当然，把拼命挣来的钱都献给乳房我完全没有后悔！」
「给我后悔一下！不是说不让你去娼馆哟？毕竟《天崩》先生怎么使用赚到的钱是《天崩》先生的自由。但是，交到恋人或结婚的话即使不用钱也能够享受乳房的吧？看吧，比如说就像这里的二位？」
迦鲁多指着辰巳和卡露谢朵妮雅。
当然，卡露谢朵妮雅仍然抱着辰巳的胳膊。
不知何时她的表情，从被塔茨米尔无所顾忌盯着看时的不快，变成了抱着辰巳胳膊时的幸福。
辰巳也是，胳膊感觉到了妻子胸部上的柔软感触，看起来好像很高兴。
「不是那样的哟，少年。」
将幸福的两人放在一边，塔兰德表情悲哀地摇着头。
那简直就是，察觉到把教的东西全部理解错了的学生，作为教师不能视而不见的样子。
「结交恋人，或者结婚也不错。这样就不必再去买春了也说不定。但是，那种想法是不行的哟。」
「就是这样！这个世界上还存在着那么多的乳房！结婚的话，那么和没见过的乳房相遇的机会不就减少了吗！鄙人不能忍耐那种事情！」
塔茨米尔脸上浮现出的，就好像是看到世界灭亡那样绝望的表情。
那之后，塔兰德和塔茨米尔也继续着「乳房如何绝妙」的演说。
不时地，也穿插进听众客人们「就是就是」的喝彩，使得两个人的兴头更足了。
不久，大概说得满足了，肩膀激烈地上下起伏结束了演说，坐下的塔茨米尔再次将视线转向卡露谢朵妮雅。
「说起来，同志塔兰德哟。」
「怎么了，同志塔茨米尔？」
「这位女性，鄙人瞧来有着十分出色的乳房，如何呢？」
「噢噢，同志塔茨米尔也这么想？实际上本人从以前就这么想了。」
闪闪发光的四只眼睛，注视的即使不是女性也会觉得十分恐怖。
辰巳无言地站起来，然后让坐在旁边的卡露谢朵妮雅也站起来藏到自己身后。
「经鄙人锻炼出来的眼睛，透过衣服也能判断出这位女性乳房的优秀程度。同志塔兰德，汝认识这位女性吗？」
「确实我认识这位女性。但是我无法将她介绍给你，同志塔茨米尔。」
为什么。
向塔兰德询问的塔茨米尔，脸上很明显地表现出灰心的表情。
恐怕，至此为止塔兰德勾搭上的女性，有时也会介绍给塔茨米尔的吧。
「这位女性，是我师父的夫人。」
「什，什么！？竟然是汝的师父……那，那么说难道是，汝以前曾经说过的，脱衣魔法的使用者吗？」
「正是如此！这边的贵人就是，唱着未知歌曲的歌唱家，伟大的脱衣魔法使用者！我的师父。」
「噢噢，师父殿下，可以的话，务必，请把脱衣魔法传授给鄙人！」
「好主意！师父，我也是请务必，不只是歌曲脱衣魔法也请教给我！」
「……就算要让我教你们魔法，还有魔法系统的问题呢……而且在这之前，你们根本连魔法使都不是吧？」
最近辰巳，也能看见魔法使魔力的颜色了。
在辰巳眼里，只能看到塔兰德和塔茨米尔两人的魔力量是──不能使用魔法的一般人的量──微量。
那就说明，两人不是魔法使。
「那就这样，会倾注灵魂地修行！请务必务必，传授鄙人脱衣魔法！」
「当然我也是，为了脱衣魔法的话无论什么样的辛苦也不会嫌弃！」
不，不论如何注入灵魂，不论如何不怕辛苦，没有一定量以上魔力的人是不能使用魔法的。
这样的常识这两个人是不知道吗。
还是说，在脱衣魔法的魅力面前，那种知识已经被吹飞了吗。
被两个大男人热闷地靠近，辰巳身体不由得向后仰。
然后，响起了迦鲁多爽朗的声音。
「呐，辰巳。这两个人说的脱衣魔法是那个？瞧，就是辰巳刚刚开始＜天＞的魔法训练那会儿，不小心将卡露谢扒光的那个？」
「──那，迦鲁多！为什么迦鲁多知道那个！？」
「当然是，听朱塞佩爷爷说的—」
都说了什么啊，那个老爷爷。
辰巳不禁抱起头。
他不小心将卡露谢朵妮雅脱了的这件事，照这样看恐怕迦鲁多全家都知道了吧。
一国的国王一家，不，就算不是国王一家被朋友的家人知道了不小心将女性脱光的话。
老实说，太羞耻了。
当然并不是故意的到底只是事故，而且被脱的对象是卡露谢朵妮雅的话，也不过就是国王一家私下的小笑话吧。
但是，羞耻的事还是羞耻。
忍耐着自己过去的失败的辰巳，这是并没有注意到。
在酒场的客人们，在听到迦鲁多的话安静下来。
然后到处开始小声嘀嘀咕咕起来。
「喂，喂……刚才，那个穿着华贵的小鬼提到的名字是……」
「啊啊……还有《天》的魔法什么的……」
「《天》的魔法还有辰巳这个名字……然后呢？」
「难，难道说……那个男人是飞龙杀手的《天翔》……？」
吵杂声瞬间在酒场中蔓延。
现在客人中的每一个人，都用混杂着畏惧与期待与好奇的视线，注视着还在抱着头的辰巳。
不，什么事都有例外。
在这酒场中，只有两个人没有察觉到酒场的嘈杂，仅仅仅仅只是朝着自己的目的全力奔跑。
「师父殿下的夫人的裸体……？」
「师父的夫人大人的裸体……？」
比先前更加闪着光的四条视线，射向辰巳背后的卡露谢朵妮雅。
「……啊–啊，那两个人，还没注意到自己已经一只脚踩进龙的巢穴了呢。」
「貌似如此呢。嘛，对我来说，明天之后继续被那两个人缠着也十分困扰。瞧，因为我们不能有太公开的行动呢。」
「确实，那两个人明天以后也一起的话，在各种意义上都会很醒目呢。」
「话虽如此，好像也不是能好好听我们劝的人。在这里好好期待一下辰巳君吧。」
迦鲁多和耶利玛奥，互相看着对方，浮现出腹黑的笑容。
「那么，辰巳将会怎样制裁那两个人呢……反正辰巳的话也不会诉之于暴力吧，这里可是期待着能笑出来的制裁呢。」
另一方面，曝露在欲望全开的视线之下，卡露谢朵妮雅紧贴着辰巳的背想要逃避塔兰德两人的视线。
毕竟在酒场中放出魔法的话就麻烦了，这点还能分辨的卡露谢朵妮雅，只是紧紧地抓着辰巳。
不知为什么她的脸上有那么一点点露出了幸福的笑容，不知是幸运还是不幸，没有人察觉这一点。
然后，因为背部被卡露谢朵妮雅紧紧贴住，辰巳的后背传来被压着的柔软感触。
对后背有感觉的辰巳放开抱着的头一看。
眼前的是，眼睛闪着光充着血的塔兰德和塔茨米尔，直直地盯着自己。
不对，他们盯着的，是自己身后的──
知道了这个事实，辰巳嘶地眯起眼睛。
「……塔兰德，确实，你已经约定过不再对卡露谢做失礼的事了吧……？」
「是，绝对没有要做失礼的事。纯粹地，想要称赞夫人大人的美。仅仅只是，在我的头脑中妄想着夫人大人的裸体！」
同样作为男人，辰巳也不是不能理解那个心里。
男人的话无论是谁，喜欢的女性或是中意的类型的女性的裸体，绝对一次或两次地妄想过。
但是，这样恬不知耻当面放言的话又怎么样呢。
这个世界虽说还没有性骚扰这个概念，不管怎么说不是都太失礼了吗。
辰巳依旧眯着眼，视线往塔兰德的旁边移动。
「塔茨米尔先生也是，能克制一下不要那样看我妻子吗？」
「这样我很难做啊。眼前有至高的乳房的话，欣赏它就是天地至理。当然，鄙人只对乳房的爱倾注全力！摸或舔是对乳房的冒渎。乳房是神圣的不可侵犯的，因此单单欣赏才是王道！」
不行了。
和这两个人说不通。
这两个人在太过自我的信条中生活着吧。
如此判断的辰巳，轻轻地，向塔兰德和塔茨米尔踏出一步。
然后，将包着右手「孤挺花」的布取下来。
「孤挺花」借着酒场里的灯反射出黄金的光辉，使得店里的客人都「噢噢」地欢呼起来。
「神官也好魔兽猎人也好……当然和《天翔》的称号也没有关系。只是作为一个男人……作为卡露谢的丈夫不能原谅你们用下流的眼光看卡露谢。」
辰巳将右腕向前伸去。
与此相应，卷起来的黄金锁链哗啦啦地响起声音，就像是蛇扬起脖子一样的秤锤的顶端，朝向仍旧失礼地凝视着卡露谢的二人组。
到了这个时候，两个人终于对眼前的光景吸了口气。
连接着护臂的黄金细锁。
那锁链就像是活的一样自在地游动，冲着目标的自己来了。
然后，终于两人也理解了眼前的人物究竟是何许人。
不得不理解了。
「黄……黄金的锁链被自由地操纵着……难，难道师父殿下是，街头巷尾议论的……」
「怎，怎么会……那个传闻不是在说同志塔茨米尔吗……」
「总之，去体验一下被无礼地肆无忌惮地看着的心情吧！！」
随着哗啦啦地想起悦耳的金属音，黄金之锁在空中疾驰。
那速度就像是雷光。
黄金的雷光一边在空中描绘出轨迹，向着塔兰德和塔茨米尔勇猛迫近。
不过只是吟游诗人的塔兰德不用说，即使是积累了无数战斗与经验的魔兽猎人塔茨米尔，也没能反应那个速度。
下个瞬间，两人的身姿想被抹掉一样消失了，同时酒场外响起了若干悲鸣。
在酒场的客人们，想知道发生了什么事冲到门口和窗户旁一看，酒场外的异样之处有两个。
是在什么都没有的空中吊着人的奇妙光景。
说道异样。
理所当然，是被剥至全裸的塔兰德和塔茨米尔。
在脚刚刚好够不到地面的高度，两人的双腕被黄金之锁禁锢，全裸地被悬吊在空中。
见到这番光景，酒场的客人们大爆笑。
然后，最初见到这异常景象正在警戒着的走在驿站都市大道上的人们，知道了对自己无害之后，也指着二人不成体统的样子笑起来。
「这，这就是师父殿下的脱衣魔法……只要有了这个魔法，就可以尽情观赏世上的乳房了！但，但是，鄙人成为其饵食是预想之外……！！」
「确，确实已经有觉悟被师父脱了，但是像这样被示众……而且，这回连逃都逃不了……！？」
拘束二人的黄金之锁，跨越空间连接到坐在酒场椅子上的辰巳手上。
两人手脚胡乱地挣扎，其震动也通过锁链传了过来，但是辰巳硬是无视。
将落在脚边的二人的衣服和铠甲嫌麻烦似的用脚踢到屋子的角落。
「就这么冷静一下脑子吧。」
斜眼看着混在酒场客人里的迦鲁多和耶利玛奥，看着在外面示众的两人大笑的情景，辰巳像要吐出来似的生气地低喃。
坐在他旁边的卡露谢朵妮雅，脸颊有些发红地悄悄地将自己的手叠放辰巳的右手上。
「老公大人……？老，老公大人那个……想看吗……？我，我的胸……」
对稍微低着头眼瞳向上怯怯地看着自己的卡露谢朵妮雅，辰巳用温柔的眼神回望她。
「当然的吧？当然想看卡露谢的胸。但是，只有我才能看吧？」
「是！我的胸部只给老公大人看！！」
一边挺起胸卡露谢朵妮雅一边回答。
那时，她的胸就好像对辰巳自我主张似的，啵哟地柔软地摇晃了。
第97话 另一个再会 
「后来呢，结果两个人怎么样了？」
与吟游诗人塔兰德的再会，以及与《天崩》的塔茨米尔冲击性相遇的翌日。
早上从驿站都市出发的辰巳一行四人，在帕洛的背上摇晃着。
「啊啊，那两个人的话好像昨晚就从驿站都市逃出去了。」
「嘛，毕竟有了那样的经验，我也觉得在那条街已经待不下去了呢。」
对辰巳的回答，耶利玛奥浮现出带有同情的苦笑。
在辰巳感觉有一个小时以上，塔兰德和塔茨米尔在大路的正中间被全裸着示众。
在各种意义上有着强韧精神力的两人，果然好像也筋疲力尽了。
即使如此，好像也好好地将衣服和装备回收了。
要说精明也是相当精明也说不定。
「但是呐？之前说的卡露谢的故乡的病……朱塞佩爷爷说，也有可能是魔兽的原因吧？那样的话，从现在开始就有必要把有本事的魔兽猎人先锁定住吧？比如说，那个《天崩》。」
「确实如此……不过再怎么有本事，只有那个《天崩》绝对不行！和他一起行动试试！那家伙的话一天２４小时绝对都在视奸卡露谢的胸部！」
虽然辰巳混入了私人感情，迦鲁多和耶利玛奥却也说不出什么来。
那个本来就是事实，即使讨厌昨夜也已经深刻理解了。
「嘛，我也判断不出魔兽猎人有没有本事，那边就交给本职的辰巳和卡露谢了。」
「说实话，我也对魔兽猎人的传闻和名声不怎么清楚，那边全都交给卡露谢了呐。」
辰巳一边耸着肩一边说道，迦鲁多和耶利玛奥，还有卡露谢朵妮雅都愉快地笑了。
「可以的话，迦多库和米露伊露一起来就好了呐。」
「没有办法呢，老公大人。那两个人在我们动身前，已经出去狩猎了。」
自己的骑兽法拉利与辰巳的保时捷并排走着，卡露谢朵妮雅对丈夫的低语回应。
帕斯和娜娜欧的婚礼之后，迦多库和米露伊露马上就出门狩猎去了。
本来的话在帕斯他们结婚之前就预定要出发的，结果等到了结婚仪式结束。
现在迦多库和米露伊露二人，说不定在哪里的土地上正与魔兽对峙着呢。
「那两个人是往南方去的，与向北的我们恐怕也没有机会偶然相遇。」
「话说那二人在的话就能壮胆了呢。」
「那个病也不一定与魔兽有关，就算真的和魔兽有关系，或许凭我和老公大人就能应对了呢？」
「是呐。但是，像迦鲁多说的那样把有本事的猎人锁定一下比较好吧？目的地周边的魔兽猎人里知道哪些有名的吗？」
对丈夫的提问，卡露谢朵妮雅将手指放在嘴边考虑着。
「这个呢。主要以王都北部的区域活动的魔兽猎人的话……《大斧》巴鲁萨邦，《雷电》利林在周边比较有名……但是现在他们在哪里，毕竟还是不太清楚。」
本来，魔兽猎人一类人就是无根之草。
虽然有某种程度的活动范围和活动据点，但是为了找到目标的魔兽到处移动，要精确找到他们的住处的方法是不存在的。
「要雇佣魔兽猎人的话，让作为魔兽猎人据点的酒场和宿屋的老板为老公大人介绍是最好的呢。」
「这么说的话，艾露小姐也被拜托介绍魔兽猎人呐。」
辰巳和卡露谢朵妮雅频繁利用的「精灵的休憩亭」。
其女主人艾露也是，经常将突发的工作介绍给相性好的魔兽猎人。
将这种预料不到的工作分配给适合其能力的魔兽猎人，对作为魔兽猎人据点的店铺的店主来说
毋庸置疑是必要且不可缺少的能力。
辰巳在「精灵的休憩亭」的时候，记得看到过艾露将突发工作分配给最适合的魔兽猎人。
「这样的话，如果变得有必要雇佣魔兽猎人的话，在托轧找是最好的吗？」
「就是这样呢。托轧的街道在这一带也是最大的，魔兽猎人聚集最多的地方呢。」
人聚集的话，物就会聚集。
然后物聚集到一起的话，更加会聚集人们。
这是物流的铁则之一。
有许多人聚集的场所──大型街道这里，毫无疑问有本事的魔兽猎人很容易找到吧。
当然，像《天崩》的塔茨米尔那样窝在山里默默地进行修炼的超有本事的魔兽猎人也有。
「……这样的话，先到拉基涅村，判断有问题的病是真正的病，还是魔兽之类的能力导致的。然后有必要的话，去托轧雇佣魔兽猎人。今后的旅途的预定大概就这样，如何？」
「那样就好哟。我和耶利玛奥老师，都会遵循辰巳的指示哟。是吧，老师？」
「诶诶。我们的目的说到底就是托轧的视察，并没有明确的期限。当然，虽说如此也不能一直慢悠悠地旅行，不过先处理辰巳君的事也没问题哟。」
得到迦鲁多和耶利玛奥同意的辰巳，将视线移到旁边的卡露谢朵妮雅那。
当然卡露谢朵妮雅也没有反对辰巳的意见，今后，一行人大体的预定就这么决定了。
那天一整天都在赶路的一行人，在日落前到达了下一个驿站都市。
这次的驿站都市和昨天的比起来规模就小多了，即使如此也能看到相应的热闹景象。
旅人和行商人，然后，佣兵和魔兽猎人。
在旅途中的他们为了寻找一夜的睡床和食物，进入了合适的宿屋。
「呐，卡露谢。这条街，也有卡露谢知道的宿屋吗？」
「不知道。这条街虽然也来过几次，像昨天的街那样有交情的宿屋是没有的。这条街的规模不是那么大，很多时候都不来这里。」
以前，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克组队工作时，习惯旅行的他们为了行程，比起利用规模较小的驿站都市很多时候会选择野营。
因此，卡露谢朵妮雅利用这个驿站都市的次数，并没有那么多。
「那么，要先找合适的宿屋呢。」
辰巳一边嘟囔，一边环顾周围。
这次旅行辰巳的职责，是迦鲁多和耶利玛奥的护卫。
因此，在过于便宜的宿屋过夜也多番考虑过了吧。
关于旅费，是由委托人迦鲁多和耶利玛奥来出，所以不考虑节约住宿费也可以。
耶利玛奥也是上级贵族，迦鲁多更是王族。
将二人纳入考虑的话，即使多花些住宿费，也还是选择安保良好的上级宿屋比较好。
辰巳将这个想法告诉了卡露谢朵妮雅，辰巳自己，也还远远不能判断宿屋的好坏。
惯于旅行的卡露谢朵妮雅逛了好几家宿屋，最终在给人安心印象的店面之前停下了脚步。
「这里的话，怎么样？虽然价格稍稍有些高，但是我想可以安心休息。」
听到卡露谢朵妮雅这样说，辰巳也仔细地望着宿屋。
店的氛围好像很好。
并且店前站着两位像是店员的男性，仔细看的话腰间佩戴着短剑。
恐怕没有错，他们是店员又兼保镖。
出入的客人也是，衣衫光鲜的商人样子的客人居多。
恐怕，这间宿屋在这个驿站都市也是相当高级的宿屋吧。
其中，像辰巳那样身穿铠甲的客人也能星星点点地看到，他们的铠甲也都是魔兽素材的铠甲。
可能是魔兽猎人中处于上位的人，才利用这种上级宿屋。
保不淮自己这一行人会吃闭门羹，虽然辰巳心里这么想了，但是更加更加仔细看迦鲁多和耶利玛奥虽然是旅行装束，但是衣着也是上等，一眼应该就能判断出他们不是平民，辰巳的话也是飞龙素材的铠甲姿态，卡露谢朵妮雅也是魔封具的法衣加身。
在店门口站着的两位店员也向辰巳他们露出笑脸，看起来不会被拒之门外了。
「好，今晚就住这里吧。」
对辰巳这句话点头的一行人，从帕洛上下来并将缰绳交给走近的店员，踏足走入宿屋。
辰巳他们选择的宿屋，里面氛围也很好。
宿屋的一楼是酒场兼食堂，看起来这个形式在这个世界，或者说在这个国家是一般基准。
和昨天一样分配了房间，辰巳他们也还是一样脱下旅行装后到一楼集合。
宿屋生意好像十分兴旺，空桌子只有一张了。
运气很好将那张桌子──六人用──占领成功的辰巳一行，马上开始点酒和料理。
酒场中满溢着料理和酒的香味，还有音乐。
听到小竖琴的音色的时候，辰巳不禁警戒着是不是塔兰德，但好像是别的吟游诗人。
再度注视店内，在店的一角就像舞台，吟游诗人在那演奏着活泼的音乐，附和着音乐，客人们各自唱着歌。
和「精灵的休憩亭」又是不一样的氛围，但辰巳绝不讨厌那样的氛围。
在活泼的琴声和歌声中，四人谈论着今后的预定和面无边际的话题之际，女侍将要的料理和酒端了上来。
「久等了–」
她发出活泼的声音，熟练地将料理和酒摆上桌。
将所有料理摆放完毕的女侍，就这么离去──虽然这么想，但是一脸抱歉的表情一直看着辰巳他们。
「怎么了吗？」
「那个，十分抱歉……可以请您与其他的客人同席吗？」
现在，辰巳他们用的桌子是，本来是六人桌。
因此有两个空席。
怎么办呢，辰巳像是询问般回过头。
「不是很好吗？这个店的话，看起来很怪的人也进不来。」
「也是。」
虽说要隐瞒身份，在坐有王族和上机贵族的桌上上招待不认识的人不太好吧。
但是，耶利玛奥也好迦鲁多也好并没有那么在意。
──如果有什么的话，我或卡露谢来应对就好了吧。
辰巳和卡露谢朵妮雅互相地轻轻点头，再次面向女侍。
「诶诶，可以哟。」
「真是非常感谢！托你们的福帮大忙了！那么，马上就带他们过来！」
女侍露出明亮的笑容，就这么离开了。
看着她离去的后背，迦鲁多充满好奇心地看向辰巳他们。
「呐呐，你们觉得回来什么样的人？」
「是呢。主要利用这家店的是商人，果然还是商人吧？」
「到底如何呢，耶利玛奥老师？利用这间店的商人，不管从哪来说都是富裕的商人不是吗？商人的话，我想相应地也会有仆人。但是，这里只有两个空位哦？」
「那么，迦鲁多先生认为不是商人？」
「嗯，如卡露谢所说，我认为至少不是商人……辰巳，要不要赌一赌？」
露出含有深意笑容的迦鲁多和耸肩膀给他看的辰巳，不知从谁开始，两个人笑了出来。
对这两个人，卡露谢朵妮雅和耶利玛奥微笑地守望着。
这时，女侍回来了。
她的背后，有一名男性。
这名男性就是同席者吧。
「这边请。」
「能接受我同席十分感谢。」
男性稍稍低下头。
然后男性将头抬起来，微微张开双目露出惊讶的神色。
「这个……想不到，竟然和你们同席……」
听到这个声音的辰巳和卡露谢朵妮雅，两个人也十分惊讶。
「……穆尔加……？」
「……穆尔加先生……？」
是的。
在辰巳他们旁边出现的，正是穆尔加奈克本人。
第98话 《自由骑士》的忠告 
「……原来如此。所以辰巳和卡露谢会在这条街上。」
从辰巳他们听到来到这里理由的穆尔加奈克，在了解了之后大大点头。
当然，从委托人的迦鲁多和耶利玛奥那里得到了可以说出他们真正身份和目的的许可，辰巳也向穆尔加奈克说明了。
「姑且，我们并不想太过显眼。能不能以此为前提对待我们呢，《自由骑士》？」
「我明白了……那么，暂时失礼了，就和辰巳一样让我称呼您为迦鲁多。」
「嗯，好啊……不过太端正的态度也不行呢？」
露出苦笑，迦鲁多加了一句。
「那么，也请轻松地称呼我为耶利玛奥吧。也让我称呼你为穆尔加君。」
对伸出右手的耶利玛奥，穆尔加奈克握了回去。
「那么就像刚才说的那样。我们这之后要去卡露谢的故乡拉基涅村……穆尔加先生，今后的预定是怎样的呢？」
「和我的预定不重合。本来是想在这附近狩猎一段时间，不过，把狩猎场往北挪一挪也没什么问题呐。」
穆尔加奈克一这样说，辰巳的表情就明亮了。
「那么，能和我们一起来吗？」
「啊啊。但是，我的报酬可不便宜哟？」
「那个的话，请和委托人的迦鲁多和耶利玛奥直接交涉。」
互相以认真的表情说了那些话后，两人同时笑了出来。
「好啊，好啊。有名的《自由骑士》能够同行，付多少报酬都行哟。是吧，耶利玛奥老师？」
「诶诶。正如迦鲁多说的那样。可以信赖的有本事的护卫是很贵重的呢。报酬好商量。」
就这样，《自由骑士》穆尔加奈克加入辰巳的队伍。
如耶利玛奥所说，可以信赖的有本事的魔兽猎人加入，辰巳他们都表情明亮了。
但是。
「……又从后面杀出来，把老公大人的信赖全部拿走了……」
不知怎地，某《圣女》好像有在心里嘟囔了，还是没有呢。
加入了穆尔加奈克的一行人，结束了晚餐后为了明天的准备休息了。
从席位上站起来，往二楼自己房间走的辰巳，不知为何被穆尔加奈克叫住了。
「辰巳……能陪我一下吗？」
还没有离席的穆尔加奈克，冲他扬起空杯子。
「是可以……只有我吗？」
「啊啊。可以的话，想和你稍微说说话。」
「我明白了。卡露谢，不好意思，你会房间吧。」
「好的……」
被辰巳这么说的话，卡露谢朵妮雅也不能反对。
她一次又一次地回头，登上了楼梯……刚这么认为，突然又往回走再次回到了辰巳身边。
「老公大人酒量不那么好，请适可而止呢？明天还要赶早，起晚了可不行哟？会影响明天的旅行。」
「我明白的。和穆尔加先生说完话，马上就会回房间了。」
对卡露谢朵妮雅微笑着的辰巳，嘭嘭地拍着她的头。
卡露谢朵妮雅仿佛也对辰巳手掌的感触感到高兴，眼睛眯了起来。
然后大概是满足了，目送终于回到房间的卡露谢朵妮雅，辰巳再次在桌子旁坐了下来。
「完全是贤妻了呢，卡露谢。」
「诶诶。在各种方面被她一直照顾着。」
向路过的女侍再次下单要了酒，送上来后喝了一口的穆尔加奈克开口道。
「这次的事，真的没问题吗？」
「难道说是……卡露谢的事吗？」
对辰巳的提问，穆尔加奈克点了头。
「我过去也从她那听过她在故乡的村庄是如何被对待的。要说的话，故乡的村庄对她来说是心底的伤痛吧。再度踏足那里，很有可能因意想不到的事揭开过去的伤口。嘛，或许不是我应该担心的事，辰巳和卡露谢，就当作是你们两人共同的朋友的忠告吧。」
穆尔加奈克担心的事，辰巳也很理解。
心里的伤，决不是那么简单的事。
过去的故乡的村庄对卡露谢朵妮雅来说是心理创伤的话，回到故乡会对那创伤给予什么样的刺激，没有学过心理学的辰巳也不会知道。
「我曾经也在沙法以夫神殿。神殿内的内情也明白。这次，没有卡露谢以外的魔法使可以派遣，这一层面也理解。」
沙法以夫神殿，当然也有卡露谢朵妮雅以外的治愈系魔法使。
但是，因为这回是原因不明的病，即使一点点也好需要派遣更高实力的魔法使。
因为实力不足而治不好病，这样的话就没有意义了。
但是，现在的沙法以夫神殿，说到和卡露谢朵妮雅同等或在她之上的治愈系魔法使的话，以朱塞佩为首全员的身份都很高，并且担任着要职。
因此，年富力强并且实力高超的魔法使的话，就只有卡露谢朵妮雅了。
「总之，就这样一起行动了。有什么的话就说吧，什么样的事都能帮你们的。」
「多谢你了，穆尔加先生。接近村子的时候，我会注意卡露谢的。」
「要说的话就这些。占了你的时间不好意思呐。」
辰巳站了起来，再次向穆尔加奈克行了一礼，就这么朝房间走去。
目送他的背影，穆尔加奈克一口气将剩下的酒干了。
然后自己也为了明天的准备休息，回到了自己的房间。
辰巳回到房间时，卡露谢朵妮雅正担心地等着他。
但是，一看到进入房间的辰巳的身姿，她表情里的忧郁就消失了。
「……已经谈完话了吗？」
「啊啊。已经说完了。」
「比想像的还要快呢。」
辰巳将笑着以小快步接近的卡露谢朵妮雅轻轻地抱住。
「难道说，和穆尔加两个人一起说我的坏话了？」
「啊？很明白嘛？其实和穆尔加先生说卡露谢的坏话很起兴呢。」
「真是的！！老公大人真坏！！」
当然，卡露谢朵妮雅也根本不相信辰巳他们会说她的坏话。
她并不知道两个人说了什么。
但是，意识到了和自己有关系，然后有必要的话，辰巳一定也会和自己说。
如此相信的卡露谢朵妮雅，没有硬要听两个人的谈话内容。
卡露谢朵妮雅虽然板着生气的脸往辰巳胸口砰砰地敲，但是感觉到辰巳的温暖不知怎地就笑起来了。
环抱着背部的，辰巳胳臂的热度让人惬意。
俯视着自己的温柔目光令人爱慕。
自己现在，正被名为「辰巳」的幸福拥抱着。
从心底里这么想的卡露谢朵妮雅，闭起眼将脸颊紧紧贴着他的胸。
好像感觉到了卡露谢朵妮雅的心境。
抱着自己的辰巳的胳臂，增加了力道更加强烈地包住了卡露谢朵妮雅。
「嗯……」
惹人恋爱的粉唇漏出的小小声音，是幸福的叹息呢，还是性感的呻吟。
卡露谢朵妮雅将闭着的眼睁开，再次仰视丈夫的脸。
对那依旧温柔凝视她的视线感到满足，她微笑着再次闭上眼。
然后，嘴唇靠向了辰巳。
作为妻子期望着什么，辰巳已经心知肚明。
他为了实现妻子的愿望，慢慢地低下了头。
在这只有蜡烛灯光的昏暗房间里，渐渐地充满了炽热的吐息。
往二人互相拥抱的胳臂更加注入力量，不仅仅是气息两人的感觉也不断地高扬。
站着互相拥抱，贪恋彼此的嘴唇的二人，也不知是什么时候，倒在了床上。
第二天早上。
「……我非～～～～～～～常知道二人的关系好，但是至少在旅行的时候自重一下吧？」
从迦鲁多那边发出吐槽。
辰巳和卡露谢朵妮雅两人变得通红。
嘛，这也是惯例了。
第99话 拉基涅村 
从略微隆起的山丘上向下望去，森林和森林仅有的间隙之间遍布着农田，在那附近能看到数处民家。
「那就是……拉基涅村吗……」
「是的，那就是……我出生的故乡。」
骑着帕洛，辰巳和卡露谢朵妮雅眺望着眼下的拉基涅村。
辰巳瞧了一眼旁边妻子的样子。
卡露谢朵妮雅一脸复杂的表情。
怀念，还有一点害怕。
除此之外，她的心中也席卷着各种各样的感情吧。
「……没有变呢。和我记忆里的一样……」
幼年的时候──年龄的话是五岁左右吧──被旅行的神官带走时最后见到的故乡的景色。
那也是从这个山丘俯视的故乡的风景。
那个时候见到的风景，和现在俯视的风景，虽然因季节不同而有所不同，在卡露谢朵妮雅看来并没有那么大的变化。
「也不能总是在这里。走吧，卡露谢。」
「是，老公大人。」
互相微笑着，辰巳和卡露谢朵妮雅向街道走去。
四骑帕洛，和一台猪车。
突然的来访者们，对于几乎没有什么外来人的拉基涅村来说算是一件新闻了。
尤其是，在队列前方像是向导一样骑着帕洛前进的女性，和在最后尾操纵猪车的男性聚集了村人们的视线。
反射着阳光，闪烁着白金色光辉长发的美丽女性，和鲜艳的红色整齐短发，给人清凉印象的美型男性。
在边境的村落生活的村人们看来，那简直就和在故事中登场的主人公一样。
还有就是，身着华贵的男性和像是其随从的少年。
或许，他们是贵族也说不定。
说到贵族的话，简直就是云颠之上的存在。
村子的人虽然见过来征税的官员，但大多都是第一次见到真正的贵族。
那其中，像是护卫的全身漆黑铠甲的青年，怎么看都不太亮眼。
骑士或佣兵，还有魔兽猎人看到那铠甲的话，看出其素材的真面目会吃惊得睁大眼睛吧。
但是，这种边境村落的住民，应该不会看出铠甲的素材。
村人们看着美丽的女性以及美型的男性，还有像是贵族的人物，每个人都叽叽喳喳地互相低语。
但是，只有黑色铠甲青年的话题，从村人口中说出来的次数压倒性地少。
一行人首先的目标，是位于村子中心的沙法以夫神殿。
虽说是神殿，当然不能和王都的沙法以夫神殿相比。
只是比起民家多少大一些程度的建筑物，不过这里也是为丰收之神沙法以夫献上祈祷的重要场所。
神殿的庭院和建筑内部都十分清洁，很容易看出在这个神殿生活的神官和村人们，很用心地在进行扫除。
在这沙法以夫神殿的礼拜堂，一起同这个神殿的负责人会面了。
「远道而来，欢迎你们。」
这么说着并露出柔和微笑的，是头发花白的老龄男性。
「我是掌管这个神殿的司祭，叫做贝基尔。请多多关照了。《圣女》殿下，还有《天翔》殿下。两人的事已经从王都来的飞鸽传书……而且，还是最高司祭亲自执笔通知我的。」
不过只是边境司祭的自己，竟然能够收到最高司祭亲笔的信，连做梦都没有想过，贝基尔司祭笑道。
「然后，那边的几位大人是去托轧的同行者吧？」
贝基尔司祭，仍然露着柔和的笑容将视线转向辰巳背后的迦鲁多他们。
恐怕，他们要往托轧去视察这件事，也写在朱塞佩的信里了吧。
看着迦鲁多和耶利玛奥的贝基尔司祭的视线，最后在站在一边的穆尔加奈克身上戛然而止。
「哎呀，这边的先生是……？最高司祭大人的信里，只写着倪下的孙女以及女女婿殿下下，还有王国的官员两人同行……」
「这位是旅途中和我们同行的人。我想朱塞佩先生……不，最高司祭大人的信里也记载了，这次的病，如最高司祭大人考虑的那样是魔兽的原因的场合，判断只有本人和卡露谢朵妮雅司祭有可能会力所不及，向他……著名的《自由骑士》穆尔加奈克提殿下出了同行的愿望。」
「确实，关于病症最高司祭大人的考量也记载在信中了……不过您就是有名的《自由骑士》殿下吗。不不，您这样的贵人能来这是让人无比放心呐。」
「虽然因为某些原因已经不在神殿在籍了，但我认为在旅行中像这样和《圣女》殿下和《天翔》殿下同行也是沙法以夫神的引导，所以就和他们一起行动了。」
对这么说着低下头的穆尔加奈克，贝基尔司祭的笑容更加深了。
「哎呀哎呀，如传闻一样俊男美女的夫妇呢。」
「诶？」
将还摸不着头脑的辰巳放在一边，贝基尔司祭真心愉快地继续着话题。
「即使在这样的边境，也有《圣女》殿下和《自由骑士》殿下的传闻哦。有了这么美丽的孙女和她强壮精悍的伴侣，最高司祭大人想必十分高兴呐。」
贝基尔司祭完全没有恶意吧。
但是，听到司祭话的迦鲁多和耶利玛奥，一起浮现出「坏了—」的表情，穆尔加奈克则是单手捂住脸抬头望天。
辰巳那边，担心着低着头哆哆嗦嗦震动着的自己妻子，还有微笑着没有崩坏表情的贝基尔司祭，来回看着两个人。
然后。
「不～对～～～啊～～～～～～～～～～～～！！不是～这样啊～～～～～～～～～～～～～！！」
两手无所顾忌地挥舞，卡露谢朵妮雅如此表达着愤怒。
「呀……该怎么道歉呢……真是对不起呐，《圣女》殿下。」
贝基尔司祭不知所措地一个劲儿低头道歉。
但是，显然在他的立场上也没有错。
看信的话，朱塞佩在信里记载着「派遣了自己的孙女和夫婿」。
《圣女》作为沙法以夫教团最高司祭的孙女十分有名，《圣女》和《自由骑士》相恋的传闻也还是不久之前的事。
在没有电视收音机和网络的这个世界，要消除一度传开的流言是极其困难的，地方上更是如此。
如果穆尔加奈克与辰巳没有会合的话，贝基尔司祭或许就不会有奇怪的误会了吧。
朱塞佩也完全不会想到竟然会在半路和穆尔加奈克遇上一起行动。
「我的伴侣是这位《天翔》的辰巳‧山形大人。以后，请不要再犯同样的错了！」
「哈。向沙法以夫起誓！」
辰巳和卡露谢朵妮雅，还有贝基尔，作为神官同样是司祭。
但是，果然中央的本神殿所属的辰巳和卡露谢朵妮雅，和地方司祭的贝基尔相比，贝基尔那边地位稍稍低下。
而且卡露谢朵妮雅还是最高司祭的孙女，在三人中怎么看卡露谢朵妮雅都是最上位的。
「好啦，卡露谢就差不多了吧。贝基尔司祭也只不过是误会了。」
「……老公大人那么说的话……」
「比起这个，首先要确认有问题的病人的事吧？」
「啊–那样的话辰巳，先安置一下行李，身体轻便了再来怎么样？就算这个村子，也有宿屋之类的吧？」
在辰巳他们交涉之际，在背后观察的迦鲁多插口道。
「噢，噢噢，是呐。如您所见这个神殿很小，没有空间让五位客人留下来过夜。十分抱歉，能请你们利用村子的宿屋吗？」
「是呢。那么，把行李在宿屋放好之后，我们再过来谈话。」
「知道了。那么，由我来引导大家去宿屋吧。毕竟这个村庄只有一间宿屋，而且还是在有些不好找的地方。」
「不，不必如此了，贝基尔大人。宿屋的位置的话，我是知道的。」
对这样说的卡露谢朵妮雅，贝基尔司祭一脸不可思议。
「哎呀？为什么《圣女》殿下知道这个村子的宿屋呢？难道，以前来过这个村子吗？」
像您这样美丽的人，来到这个村庄的话不会传不到自己的耳朵里的，贝基尔司祭如此嘀咕。
对一直歪着头的司祭，卡露谢朵妮雅微微笑了。
「贝基尔大人。还没有察觉到吗？我是在这个村子出生的，还在村子里的时候，在这座神殿里听过贝基尔大人讲的沙法以夫大人的故事哟？」
被这么一说，贝基尔再次凝视卡露谢朵妮雅的身姿。
然后，两眼慢慢地睁大了。
「噢，噢噢噢……卡，卡露谢朵妮雅……？难，难道是……贝库利和内梅雅的女儿的……那个卡露谢朵妮雅……？」
「是。我正是贝库利和内梅雅的女儿卡露谢朵妮雅。好久不见了呢，贝基尔大人？」
〈微风亭〉
这就是拉基涅村唯一一间宿屋。
一楼果然还是酒场，向村人们提供这个村子为数不多的娱乐──酒。
宿屋的规模的话，比这次辰巳见到的哪个宿屋都要小，客房的话只有八人用的大房间一间和二人用的房间两间。
本来，说到来这个村子的旅人的话，只有定期到访的行商人之类的，所以这种程度规模的宿屋就足够了吧。
辰巳他们是五人这个半上不下的人数，包下了八人用的大房间。
从神殿到宿屋的途中，辰巳他们被村人目不转睛不客气的好奇视线盯着看，看来他们的事已经在村子里传开了。
其中果然最为引人注目的，是卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克。
村子里的年轻男性，陶醉和入迷于卡露谢朵妮雅，年轻女性们则对穆尔加奈克端正的容貌呀呀地发出尖叫。
在宿屋的房间里放下行李，辰巳呼地叹了口气。
然后，看向在隔壁床坐下的卡露谢朵妮雅。
她没有什么特别奇怪的样子，和往常一样解着行李。
卡露谢朵妮雅告诉了贝基尔司祭她是本村出身。
司祭好像也记得小时候的卡露谢朵妮雅，十分惊讶好像连话都说不出来了。
年幼时被当作疯子离开村子的少女，成为沙法以夫教团最高司祭的孙女回来的话，无论是谁都会和司祭同样反应的吧。
「卡露谢……必要的话，我一个人去和司祭谈吧？」
对辰巳突然而来的话，卡露谢朵妮雅一副摸不着头脑的表情。
但是，知道了他在为自己担心之后，马上轻轻地柔和地微笑了。
「非常感谢，老公大人。但是，我没问题的，和老公大人一起去。」
「那么，我和耶利玛奥老师就在宿屋里等你们哟。到底是有点累了呢。」
「那样的话，我留在这里护卫二人吧。」
还没有习惯旅行的迦鲁多和耶利玛奥，想要留在宿屋里。
那么，因为作为护卫被雇佣，辰巳，卡露谢朵妮雅，穆尔加奈克之中至少有一个人，应该留在迦鲁多他们旁边。
「那么，穆尔加先生。迦鲁多他们可以拜托你吗？」
「啊啊。你们也是有什么马上通知我们。」
辰巳和卡露谢朵妮雅，将之后的事交给穆尔加奈克后再度向神殿出发。
还是一样，村人们稀奇地看着两人。
但是，只有年轻女性们明显地看起来很失望，是因为没看见穆尔加奈克的身影吧。
辰巳是飞龙素材的铠甲和剑，还装备着『孤挺花』。
卡露谢朵妮雅也是，平时的魔封具法衣，手脚是飞龙的防具，手上拿着爱用的杖。
虽然很难想像村子里会有威胁，但也是在工作中。
他们因此完全武装着。
「在神殿和详细听过贝基尔司祭的话之后，也听听村长和村子代表的话比较好吧？」
「是呢。我想应该确认一下这次的病蔓延到什么程度了。」
一边稍稍讨论之后的事，辰巳和卡露谢朵妮雅一边朝神殿走着。
之后在可以看到前方的神殿时，在辰巳他们面前出现了一群想要阻挡他们的男人。
他们对辰巳他们──不，看着卡露谢朵妮雅，全都露出下流的笑容。
「诶。那真的是那个《骗子卡露谢》吗？这可真是，变成大美人了呐。」
「啊啊。那个《骗子卡露谢》呢。老实说，难以相信呢。」
「成了这么好的女人的话，在她离开村子之前让她成为村子的奴隶吧。」
男人们毫不客气地盯着卡露谢朵妮雅，自顾自地自说自话。
对于男人们的态度辰巳的表情变得险峻时，他们中的一人向前踏出一步。
「哟。卡露谢。我，还记得吗？」
男人露出坏笑，视线在卡露谢朵妮雅的胸部和腰部游移。
「……伽尔多……」
低喃着的卡露谢朵妮雅的脸上，清楚地浮现出嫌恶的表情。
第100话 青梅竹马 
辰巳他们一离开神殿，就好像是等着似的，一个青年带着同年代的数人进入了礼拜堂。
「喂，贝基尔老爷子。那个美人……到底，来村里是为了什么事？」
「……伽尔多吗。那些贵人们是从王都的沙法以夫神殿，为了治疗那个奇怪病症而来的。汝不管怎么说也是村长的儿子……作为次任村长，你要多注意不要对那些贵人无礼啊？」
「那个病症？……啊啊，贝库利那的小姑娘吗。不过，贝库利是不是被什么诅咒了？最初生的女儿不知何时从村子里消失了，之后生的女儿得了莫名其妙的病。呐，老爷子哟，干脆，把那一家从村子里驱逐出去更好吧？」
对伽尔多的话，他背后的青年们也一边同意一边露出冷笑。
「不过，真是好女人呐。那就是王都的女人吗。那个女人，一晚上要多少钱。老爷子给我问问吧。」
妄想着之前看到的美丽女性那不成体统的模样，伽尔多露出卑劣的笑容。
女性的旅人，不管表面上是什么职业，私下都做着娼妇一样的工作，这就是伽尔多的认识。
自己报上旅行的药师或吟游诗人的女性，伽尔多也向她们买下一夜的欢愉。
刚才看到的美丽女性也是差不多一样的吧，他简单地想着。
听到了伽尔多的话，贝基尔司祭变了脸色。
「别……别开玩笑！那位大人和你知道的那些女人不同！卡露谢她已经不是我们知道的过去的卡露谢了！」
「……说是卡露谢？难道说是，我们小时候呆在这个村子里的《骗子卡露谢》吗？」
「……是的。就是那个卡露谢。但是，现在的卡露谢是沙法以夫教团的最高司祭大人，朱塞佩‧克立索普莱兹倪下的养女，在王都被称作《圣女》扬名的贵人。已经与我们这种边境村庄居民的身份不同了。不要像过去一样对待她！」
「《圣女》？说起来，听到过王都有被这么称呼的超级美人呐……」
「然后，卡露谢是那个《圣女》吗？《圣女》，疯子也可以当吗？」
伽尔多的跟班们，哈哈大笑着。
在他们之中，仍然把卡露谢朵妮雅当作《骗子卡露谢》的疯子。
「哈。光头神官的老大能有多伟大？老爷子也知道的吧？和我亲近的那位大人？」
「这个傻瓜！！比起汝说的那位大人，克立索普莱兹倪下的地位更加高高在上！！」
贝基尔司祭激动起来，喷着唾沫极力主张。
但是对他的话，伽尔多他们以轻视的态度置若罔闻离开了礼拜堂。
「呐，伽尔多。司祭大人的那些话，你怎么想？」
跟班的一人问起来，伽尔多露出了蔑视的笑。
「嗯，神官总是认为同样是神官的那一边更伟大。但是，那位大人在这个国家也是屈指可数的贵族哟？神官头头和高位的贵族大人。你们认为那边更伟大？」
「那还用说，是贵族大人那一边吧？」
「是吧？那么，神官头头就没有必要怕他。」
对从小的时候开始，说到神官就只知道年老的贝基尔司祭的伽尔多一伙人，有着神官比起贵族地位更底下的认识。
说到拉基涅村的贝基尔司祭的工作，就是在规定的日子里把村人们集合到神殿共同向神献上祈祷，给予新生儿的祝福，收成的季节祝福收获，给予死者祈祷使其宁静地长眠这种事。
这之外就是病人和伤者出现时，给予其治疗这种程度。
确实对村子而言是不可或缺的人物，但是正因如此才不觉得比起贵族大人更伟大。
对还很年轻──即使如此也是与卡露谢朵妮雅同世代的２０岁前后──但是对村庄外面的事一无所知的伽尔多他们来说，从以前开始就不理解为什么包括他们的父母都对贝基尔司祭低头。
如果贝基尔司祭是魔法使的话，伽尔多他们的认识就会不一样了吧。
但是，不凑巧贝基尔司祭不使用魔法。
另外，因为贝基尔司祭不用与贵族来往，使得那个想法更加根深蒂固了。
华丽高贵的贵族和烦人的神官。
在他们看来，明显是贵族高高在上。
如果他们去过一次王都，亲自拜见过耸立在那里的四大神的神殿的威容和庄严的话，他们的认识就会马上崩坏的吧。
但是，他们所知的也就是托轧城市的程度，城市的规模当然不能与王都相提并论。
在托轧城市的四大神的各个神殿其规模并不是那么大，所以他们对各教团都相当蔑视。
我们的认识全都是对的。
我们总是对的。
从以前开始就这么认为的他们，没能理解他们是生活在边境村落的「乡下人」，并且他们自己的认识，与他们之外的人们，以及对国家中枢部分的认识之间有着偏差。
不对，他们害怕「自己规定的世界」坏掉而放弃了努力去理解也说不定。
「那样的话，还有卡露谢带来的男人们，他们怎么办？」
到访这个村的沙法以夫神殿的，除了卡露谢朵妮雅还有四个男人。
其中一人是的衣着华贵的将近四十岁的男性，另外一个好像是其随从的少年。
还有两个铠甲姿态的青年，恐怕是护卫的佣兵吧。
「大概，卡露谢的使命，就是慰劳那个身着华丽的大叔吧？」
「原来如此呐。即使被很伟大地称作《圣女》，疯子的话也就只能担任那样的工作了吧？」
「反正，也就是只能来这种乡下的人。衣着多少好一点身份也不会有多高贵。而且，即使那伙人和神官头头闹起来，那位大人也会控制住的。所以……」
「我们来……欢迎回到故乡的卡露谢朵妮雅……怎么样？」
「就这样。一整晚……不，知道我们厌弃为止都一直疼爱她吧。」
伽尔多和他的小喽啰们，在脑子里描绘着自己对长成美人的卡露谢朵妮雅凌ｒｕ的样子，不怀好意地笑了。
「干脆，在我们享乐过后，把卡露谢作为奴隶进献给那位大人吧？」
「不错呐。虽然说是疯子也是那样的美人。那位大人一定也会中意的。」
「卡露谢也是，比起继续当烦人的神官，当贵族大人的奴隶会更幸福呐。」
伽尔多他们一边说着为所欲为的事，站在道路的正中央膨胀着邪恶的妄想。
直到辰巳和卡露谢朵妮雅再次通过这条路。
「还记得我吗？我很高兴呢。」
露出不怀好意的下流的笑容，伽尔多张开胳膊走向卡露谢朵妮雅。
但是，伽尔多一接近，卡露谢朵妮雅就往后退。
结果，两个人的距离完全没有缩短。
「什么呀，卡露谢。我们是青梅竹马吧？不是过去一起在村子里玩的伙伴吗。和青梅竹马再会，不在这里先来一个热烈的拥抱吗？」
脸上完全挂着别有用心的笑容，伽尔多更加往前数步的时候。
他和卡露谢朵妮雅之前，有人迅速地插了进来。
「……喂，小矮子。和你没关系，退开。」
伽尔多将握紧的拳头冲着插入者──辰巳的下颚挥舞威吓着。
实际上，伽尔多是大身形的男人。
身高不要说辰巳比穆尔加奈克都要高一点，宽度也和身高保持着协调。
单纯看肌肉量和出力，毫无疑问伽尔多在辰巳之上吧。
但是，至今为止经过神官战士的前辈和同僚们的锻炼积累经验，和令人恐惧的魔兽刀剑相交的辰巳，在眼前晃悠拳头这种程度的完全不会畏缩。
「刚才开始就听到了，真是一直说着失礼的话呢？」
「啊？没听见吗？小矮子给我闪开。我找卡露谢有事。说起来，什么呀，那个漆黑的土气铠甲？啊啊，因为没钱只能买那么土气的铠甲吗？」
伽尔多一这么说，他背后的一伙人全都笑了起来。
辰巳不可思议地望着这副光景。
他装备着的，全都是使用了飞龙素材的逸品。
确实一眼看上去全黑色十分朴素，但是，其价值是比这个村子里的所有财产加起来还要高价的吧。
「骑士大人穿着的那种华丽的铠甲，太贵了买不起吧？贫穷佣兵真辛苦呐。」
伽尔多的话好像带着同情，其实把人当傻瓜看。
然后，辰巳也大概体悟到站在眼前的男人是什么样的人了。
「呐，卡露谢。这家伙……是笨蛋吧？」
「就是如此。从以前就只有以体力和腕力自傲，没有头脑很好的印象呢。正如老公大人所说，是笨蛋呢。」
辰巳故意用听得见的声音问背后的卡露谢朵妮雅，卡露谢朵妮雅也微笑着以辛辣的语言回答。
「喂，小矮子。看起来是很想吃点苦头呐？敢再说一遍！」
果如所料，上了辰巳他们挑衅的伽尔多，露出怒意向辰巳鲁莽地毫无警戒地接近。
从步伐和体态来看，看不出伽尔多有受过什么武术锻炼的痕迹。
恐怕正如卡露谢朵妮雅所说，伽尔多这个男人单纯地以腕力自居。
凭着那个腕力，在孩子的时候成了「孩子王」。
想要拘束辰巳，伽尔多伸出了他那粗大的手腕。
但是，辰巳熟练地挪动身体躲开手腕，反过来用左手碰触那个手腕。
突然，伽尔多的视野变了。
之前明明一直看着全身穿着漆黑铠甲的男人，一瞬间视野变成了蓝色。
「……天空？」
看到零散漂浮的白色物体──云，伽尔多领悟到在视野里无限延展的蓝色是天空。
然后，在下一个瞬间背部收到了冲击。
突然间后背摔倒地面上，伽尔多肺部的空气一齐被挤了出来。
接触到伽尔多手腕的瞬间，辰巳就让他的身体转移了。
虽说是转移也不是飞到了远方，位置没有变而是让身体的方向变了。
朝向辰巳的身体的正面，使其面向空中。
背部与地面水平相对，大概在辰巳胸口的高度吧。
之后，辰巳用右手按向茫然的伽尔多的喉头。
呈自然落体的伽尔多的身体随着辰巳右手一推更加地加速，就这么后背摔倒了地面上。
也就是，利用了转移的辰巳流的摔交技巧。
后背的冲击以及窒息感，伽尔多的肺为了更多空气而喘息着。
但是，辰巳用右手勒住了咽喉，使他不能吸入空气。
看着伽尔多的脸色变了，辰巳终于舒缓了右手。
「不想吃更多的苦头的话，就不要再对卡露谢失礼了哟，白痴？」
辰巳冷冷地俯视着伽尔多，低声地告诫。
「在做什么，小子们！」
突然响起愤怒的声音，有谁快步地跑过来了。
辰巳抬起头看去，是贝基尔司祭。
听到神殿外面的骚动，慌忙地跑出来了吧。
「伽尔多–！！明明那么告诫过了，你这个小子……这件事，会向你小子的村长父亲严重抗议呐！！」
「吵死了，混蛋老爷子！！」
伽尔多一边咳着终于站起来了。
「嘁！喂，走了！」
但是，听到贝基尔司祭发怒声音的村人们慢慢聚集起来了，伽尔多向伙伴们叫了一声，从辰巳和卡露谢朵妮雅眼前走过去了。
「别得意忘形哟，卡露谢。你绝对不能违逆我的哟？」
离去之际，露出下作笑容的伽尔多，这么向卡露谢朵妮雅宣告。
当然，那番话就在旁边的辰巳也能听到。
不明白那句话的意思，辰巳和卡露谢朵妮雅互相对看了一眼。
这时贝基尔司祭终于到达他们身边。
到达辰巳他们身边的贝基尔司祭，因为年纪大了气息十分急促，但是他来不及调整气息地在他们脚边跪下来。
「真是非常抱歉，《天翔》殿下！《圣女》殿下！那伙人的没规矩行为由老夫来代为谢罪。请一定……请一定，以宽大的心赐予我等慈悲……！！不要让那一伙人的错误波及整个村子……必要的话，用那伙人和我这把老骨头的命来换取原谅！！务必，务必……！！」
看着额头几乎要碰到地面谢罪的贝基尔司祭，辰巳和卡露谢朵妮雅困扰地再次看向对方。
第101话 与家人的再会 
辰巳和卡露谢朵妮雅，在沙法以夫的礼拜堂再度与贝基尔司祭会面。
「……实在是非常抱歉呐，《圣女》殿下，《天翔》殿下。另外，能以宽大的心饶恕我等，我代替村民再次致谢。」
贝基尔司祭深深低下头。
伽尔多和其同伴们对辰巳他们做出的事，弄得不好这个村子或许会被抹去。
拉基涅村以及附近的地域属于王领。
也就是王家雷佐家的领地。
雷佐家领地村子里的住民，对虽然不属于国家这个框架，但是对拉鲁考菲力王国来说重要人物的朱塞佩‧克立索普莱兹的家人有无礼的举动。
如果朱塞佩就这次的事向布莱德抗议的话，布莱德会负起责任将这个村的住民全部处刑这种事也是十分有可能的。
当然，布莱德和朱塞佩都是十分温厚的品格，辰巳和卡露谢朵妮雅也都十分清楚，因此那种事他们没想过。
但是，即使不说处刑，会有加重赋税之类的处罚吧。
作为布莱德，对沙法以夫教团最高司祭家人有无礼举动的人，就这么不加处置视若无睹的话，就不能对其他村子和城市，特别是神殿有所表示了。
确实那个伽尔多和他同伴们的态度，辰巳和卡露谢朵妮雅难以忍受。
但是，也不想就这样把村子全体都卷进来。
如果要抵罪的话只要他们自己就行了。
这是辰巳和卡露谢朵妮雅的结论。
当然，作为沙法以夫神神官的辰巳和卡露谢朵妮雅，不能直接制裁伽尔多他们。
因此，这次的事等回到王都，通过朱塞佩再向布莱德国王报告。
「然后卡露谢，那个叫伽尔多的男人是什么人？」
「关于伽尔多，由老夫来说明吧，《天翔》殿下。那家伙是这个村村长的儿子，预定成为下任村长的人呐。」
伽尔多因为生来受惠于体格，在卡露谢朵妮雅那一代处于领导者的地位。
另外因为是村长的儿子，大人们也不能严厉地对他说教，因此从以前开始就放置他了。
身为父亲的村长只有一个儿子，对这个男丁极为宠爱，即使贝基尔司祭和村人们抗议，他也没有劝诫儿子。
「……其结果，就是带着自己的跟班，现在也为所欲为。」
虽然还没到偷盗品物和搞破坏的程度，但是也不工作一整天都聚集在村外面的废屋里。
「而且更加不凑巧的是，那家伙和托轧的代官大人通过村长成了熟人呐。特别是好像和代官大人的公子迪古安大人很对脾气，想借此占些好处。」
也就是，多少有一些不好的事，通过迪古安，让身为代官的父亲暗中压下去了吗。
这样理解了的辰巳的脑子里，不知为何出现了「越后屋给恶代官献上了『山吹色的点心』（译注：即贿赂）」的画面。
当然，一起附带着「你也是反派呐？」
「不不，比不上代官大人」那样的台词。
「看起来，伽尔多那家伙对卡露谢……不对，《圣女》殿下特别注意呐。《天翔》殿下，在各种方面请注意夫人的安全。」
被贝基尔司祭一说，辰巳想起来刚才伽尔多看向卡露谢朵妮雅的黏着视线，脸明显地皱了起来。
「是。卡露谢……我会保护自己的妻子。另外，关于那个病的说想再听您说一说。」
「唔嗯。比起老夫说这说那，去看看实际的病人更快呐。虽然劳驾移步，可以请你们一起去病人那里吗？」
这么说的贝基尔司祭，以复杂的表情盯着卡露谢朵妮雅。
那个家，在拉基涅村中也绝对称不上富裕，属于相当贫穷的那一群。
只是在细柱上钉上板子这种感觉的墙壁，以及用同样的木板，外加为了不被风吹走而施加重量放上石块做成的屋顶。
当然各处都存在着缝隙，家里想必一定很通风吧。
在家的前面有一小块田地。
对农业外行的辰巳也很清楚地一眼看出这块田地不是很肥沃的土地。
地点也是，可以说是村外的地方，唯一的优点的话就是在旁边有一条小溪流过这一点了吧。
「这个家里，今年十四岁的女儿就是那个病的患者呐……」
把关不严的门嘎吱地推开，贝基尔司祭对着家里搭话。
「沙法以夫神殿的贝基尔，打扰了。」
跟着进入家中的贝基尔司祭，辰巳也要踏入家中时。
他终于察觉到了旁边的卡露谢朵妮雅发着呆。
「……卡露谢？」
「……这个家……十四岁的……女儿……？」
卡露谢朵妮雅脸色消沉。
原本白皙的皮肤病态地更加发白，只是一个劲儿地凝视着敞开的玄关。
「难道……这个家是……？」
「是……的……这里……这个家是……我出生的家……」
对辰巳的提问，从卡露谢朵妮雅的嘴唇，露出了回答。
「那么……得了那个病的是……卡露谢的妹妹……吗……？」
「恐怕是的……我想是我离开这个村子之后……出生的……我也是今天才知道……我有一个妹妹……」
卡露谢朵妮雅呆呆地看着家里。
家的里面很昏暗，从门外看不到里面的样子。
但是，贝基尔司祭和像是这家人之间的对话，断断续续地能够听见。
辰巳绷紧表情，抓起卡露谢朵妮雅的手紧紧握住。
「走吧。患者是卡露谢的妹妹的话……就要更早地给予治疗。」
对用认真的表情凝视自己的辰巳，卡露谢朵妮雅缓缓地，但是有力地点了头。
然后，两人往家中迈步。
他的右手和她的左手，紧紧地握在一起。
辰巳和卡露谢朵妮雅进入家中的同时，像是这家人的男女的视线转向他们。
浅茶色头发的男性，大概四十岁中段吧。
身高虽然比辰巳要高，但是给人瘦弱的印象。
淡金色头发的女性，是比男性小一些的四十岁前后。
虽然这边果然也有些瘦，但是容姿和辰巳熟知的女性十分相似。
两人十分惊讶地看着进入家里的辰巳和卡露谢朵妮雅。
这是当然的吧。
现在的辰巳全身一身黑色铠甲的姿态，腰间佩戴着剑。
卡露谢朵妮雅也是，穿着魔封具的法衣。
这样的两个人突然进入家里，无论是谁都一定会警戒的吧。
「二位请安心。这边的二位，是为了给莉娜看病从王都而来的神官。两人的身份由老夫来保证。」
贝基尔司祭为了让二人安心这么一说，家里的人们好像终于安心了似的稍稍舒缓了紧张。
即使如此，这对步入中年的夫妇，一直盯着辰巳他们。
不，他们看的并不是辰巳，而是他旁边的卡露谢朵妮雅。
最初惊讶地看着辰巳和卡露谢朵妮雅的二人，很快视线就集中到了卡露谢朵妮雅身上。
卡露谢朵妮雅和卡露谢朵妮雅的母亲实在是非常相似。
无论是谁，都会毫不怀疑二人之间的血缘关系吧。
所以，两个人注意到了。
突然出现，从王都来的两位神官。
其中一人，就是从前从这个村子被赶出去的自己的女儿。
证据就是，夫妇二人的眼睛渐渐地睁大了。
同时，辰巳右手传来了小小的震动，这是卡露谢朵妮雅的身心都在微微地摇曳震动。
辰巳往右手更加灌注力量，握紧卡露谢朵妮雅的左手。
「……卡露谢的心情我明白。但是，首先……先完成给予我们的任务吧。」
「……是的，老公大人。」
即使不看卡露谢朵妮雅，辰巳也明白。
现在，她正看着自己，微微笑着。
这时，辰巳已经感觉不到右手的小小震动了。
辰巳的一句话……不，辰巳的存在本身，让卡露谢朵妮雅的身心安定下来。
「自王都莱庞提斯的沙法以夫神殿而来，我是辰巳‧山形司祭。」
「……同样，我是卡露谢朵妮雅‧山形司祭。虽然很匆忙，能让我诊视一下患者吗？」
「诶？……诶？山形……？两个人有同样……？的，姓……！？」
卡露谢朵妮雅的父亲，用惊讶的脸来回看着辰巳和卡露谢朵妮雅，还有二人紧握着的手。
在这个拉鲁考菲力王国，拥有姓的只有贵族。
因为两个人报上同样的姓，所以把握了两个人的关系，而且拥有姓更让他吃惊吧。
「这两个人虽然拥有姓，但决不是贵族。本来，成为神官时就会从贵族中除名，你们两人也没有必要那么紧张。比起这个，你们两人快点让患者接受诊察吧。」
被贝基尔司祭催促，中年夫妇露出了恍然的表情。
「是，是……！！患，患者……女儿，在里面。」
卡露谢朵妮雅的母亲，这么说着指向屋子里面。
好像卡露谢朵妮雅的父亲叫做贝库利，母亲叫做内梅雅。
然后，有问题的患者名叫莉莉娜丽娅，今年十四岁，是卡露谢朵妮雅妹妹的少女，好像果然是卡露谢朵妮雅离开村子后出生的。
这些情报，是从站在辰巳旁边的贝基尔司祭那听来的。
现在，卡露谢朵妮雅在躺在大床上的少女旁边跪下来。
少女一人睡的话床过于大了。
恐怕，这个床是亲子三人一起睡的吧。
辰巳稍稍离开了卡露谢朵妮雅是因为卡露谢朵妮雅正在诊察患者的少女。
因为要把少女的裙子大幅度卷起来诊察出问题的脚，辰巳考虑到少女的心情，在稍远一点的地方守望着卡露谢朵妮雅的背。
在辰巳那里并不十分清楚，但是卡露谢朵妮雅仔细地诊察患者的脚，三言两语地与患者交谈。
到底，那个少女知不知道正在为自己诊察的女性是自己的亲姐姐呢。
双亲虽然察觉到了卡露谢朵妮雅的事，不过好像没有和妹妹说。
另外，和卡露谢朵妮雅也只有关于诊察的事务性对话。
「……想要……做点什么呐……」
相隔十几年，再会的家人。
但是，他们之间没有作为家人的对话。
确实，卡露谢朵妮雅的双亲把她从村子里赶了出去，辰巳也感到十分愤怒。
但是，他也理解到在这种边境村落这也是没有办法的事。
对贝库利和内梅雅来说，并不是欢欣雀跃地把卡露谢朵妮雅赶走，而是十分苦涩的选择吧。
如果他们很高兴地要把卡露谢朵妮雅弄走的话，就不会委托给旅行的神官而是把她作为奴隶卖了吧。
但就结果而言，正因为贝库利和内梅雅把卡露谢朵妮雅弄出了村子，她才能成为朱塞佩的养女，从异世界成功地召唤辰巳。
而且，父亲与母亲，还有妹妹这种家族构成，与辰巳已经失去的完全一样。
因此，更加不希望卡露谢朵妮雅失去这些。
和父母一起。
和妹妹一起。
卡露谢朵妮雅打心底里笑出来，这绝对是最好的。
「……想要……做点什么呐……」
「那么，辰巳殿下也去说说什么吧。」
因为自己再次的小声自言自语有被回应，辰巳惊讶地转过头。
年老的司祭，温柔地眯起眼看着辰巳。
「我等沙法以夫神是婚姻的守护神。说起婚姻，那不仅是个人与个人，而可以说是家与家，家族与家族结成一体。如此，家族的安宁，也是我等之神追求守护之物。与卡露谢朵妮雅殿下结婚之后，她的家人应该也是辰巳殿下的家人。你也有十分的资格加入其中。」
被老司祭教导，辰巳一度睁大了眼睛，之后慢慢地向老司祭露出笑容。
「……确实如此。我认为正如贝基尔司祭所说。」
向贝基尔司祭行了一礼的辰巳，叫了妻子的名字。
「怎么了吗，老公大人？」
名字被叫到后，卡露谢朵妮雅站起来走向丈夫。
突然，辰巳把卡露谢朵妮雅温柔地抱住。
「诶？诶？老，公大人……！？」
对突然展现在眼前的热烈拥抱，到现在为止一直用复杂的眼神看着卡露谢朵妮雅的双亲，以及还不知道是自己亲姐姐的妹妹，都涨红了脸翻起白眼。
当然，突然被抱住的卡露谢朵妮雅也陷入了轻微的混乱。
但是，在她的耳边，她的──对她来说独一无二的英雄温柔地低语。
「忘了吗，卡露谢？旅行之前……我们两人说好了吧？」
辰巳想说的事，卡露谢朵妮雅也还记得。
两人一起回到故乡的村子，在那里向双亲作结婚的报告。
辰巳，确实对卡露谢朵妮雅这么说过。
「所以……现在就做吧。然后……让我也融入卡露谢你们的家族。」
将卡露谢朵妮雅从手腕中放开，就这么温柔地对她微笑的辰巳，转过身面向以惊讶的表情看着自己这边的亲家人。
「岳父！岳母！打招呼晚了十分抱歉！我……不，本人是，和您二位的女儿卡露谢朵妮雅结婚了的辰巳‧山形！虽然还是没有成熟的年轻小辈，但从此作为家人，请多多关照！」
辰巳对双亲深深地低下头，卡露谢朵妮雅也再次端正姿势。
「父……父亲，母，母亲……我，我……实，实际上呢……结，结婚了……」
最初还很笨拙的卡露谢朵妮雅的话，很快力道就加强了。
「我……父亲和母亲的女儿卡露谢朵妮雅……和辰巳大人结婚了，现在，非常幸福……！！」
她挺起胸向双亲报告了。
带着心驰荡漾的，可以说是幸福本身的笑容。
第102话 开始行动 
「当」随着激烈的声响，放置在狭小家中的一把椅子华丽地翻到了。
「……开玩笑！！到底是什么人，那个一身黑！！」
这是被称作家还有点勉强的废屋。
这间在村外建起的废屋，是伽尔多和他跟班们插科打诨的地方。
就在刚才，想要对十几年不见的「疯子」姑娘找茬的时候，被在一起的黑铠青年阻挠了。
以力量自傲的伽尔多，从小孩子的时候开始，打架从来没有输过。
而他，如字面所述被单手简单地收拾了。
而且，是身型比他娇小的对手。
至今为止建立的自信被挫伤的愤怒，以及，在同伴面前被简单摔倒的耻辱。
各种感情在心中卷起漩涡，伽尔多极为焦躁地踢了椅子。
「呐，呐，伽尔多……？」
跟班的一人，战战兢兢地开口。
「……那，那个一身黑……难道，不是魔法使吗……？」
「魔，魔法使……吗？」
虽然仅仅一瞬间，伽尔多的脸浮现出恐惧之色。
包括发言的人，伽尔多的跟班们听到魔法使，都露出恐惧之色。
「我，我……看见了哟。那个一身黑碰到伽尔多的时候，伽尔多的身体有一瞬间消失了……然后，马上伽尔多就仰面摔倒在地上了……那，那个是不是使用了魔法……」
实际上卡露谢朵妮雅自身也是魔法使，她之外辰巳和穆尔加奈克也是，实际上虽然有三位魔法使，但是伽尔多和他的伙伴们没有理由知道这些事。
他们在现在这个时点注意到的是，一身黑的佣兵或许是魔法使也说不定，仅此而已。
对手或许是魔法使。
这个事实，果然即使是伽尔多也犹豫起来。
伽尔多焦躁地在废屋中来回踱步，但马上停下来露出下作的笑容。
「喂，你。给我跑一趟托轧。」
伽尔多对跟班的其中一人命令道。
「托，托轧！？这个村子到托轧的镇子，单程就要花一天以上哟……？」
「笨蛋吗你。谁说让你徒步去托轧了？我的家里，有这个村子发生问题的时候，能快速通知托轧的帕洛。用那个紧急赶去托轧，给我向迪古安大人通知那个一身黑的事。」
「这，这样啊……迪古安大人的话，即使对手是魔法使也……」
跟班们脸上的恐惧消失了，取而代之的明亮的表情。
「就是这样。迪古安大人的话，凭权利的话即使对手是魔法使也能有办法的。请求那位大人帮我们收拾嚣张的一身黑，然后作为回礼，就说把一个女人，作为奴隶进献的话……」
伽尔多露出的下作笑容，更加地深了。
跟着他一起，他的小喽啰们也浮现出同样的笑容。
被伽尔多命令的其中一个跟班，在当日就从拉基涅村出发，以托轧的镇子为目标飞奔而去。
「嗯。那么，卡露谢他们已经大体冷静下来了啊。」
伽尔多他们在订立邪恶计划的同时，同样在拉基涅村的另一个地方，在进行着另一番对话。
「……嗯。我想，终于抓住和解的头绪了。为此，真是在不合时宜的地方作出了结婚宣言呐。」
对迦鲁多他们的话，辰巳少少有些害羞地回答，回想起刚才的画面。
「我……父亲和母亲的女儿卡露谢朵妮雅……和辰巳大人结婚了，现在，非常幸福……！！」
卡露谢朵妮雅这样清楚地说出来的瞬间，她被用力地抱紧了。
被内梅雅──她的母亲。
「……对不起……对不起呢，卡露谢……！！」
没有隐藏流下的眼泪，内梅雅抱着卡露谢朵妮雅不停地谢罪。
然后，父亲贝库利也是，没有擦拭溢出的泪水，与妻子和女儿抱在一起。
以卡露谢朵妮雅好好地将双亲称呼「父亲」
「母亲」为契机，感觉到有很多芥蒂的双亲，终于也忍不住了。
辰巳强硬的不看气氛且直截了当的结婚宣言。
因为这个的冲击吗，好像有很多东西被一口气吹飞了。
这之中，只有一个人浮现出呆掉的表情，那就是妹妹莉莉娜丽娅。
从她来看的话，为了给自己治病而从王都来的神官，其实是自己的姐姐。
跟不上话题的流向，也是很自然的吧。
「……吃惊了吗？」
因此，辰巳不是向互相拥抱为再会而喜悦的亲子，而是向变得被扔在一旁的妹妹──不，义妹走去。
「是，是的，吃惊了……那，那个……真，真的那个美丽的神官大人……是我的姐姐吗……？」
连接近的辰巳也没有看，莉莉娜丽娅一直盯着家人们。
「……为什么……为什么父亲和母亲，将我有姐姐的事……」
连有姐姐这件事本身都不知道的莉莉娜丽娅，会有这样的疑问是当然的吧。
「关于这件事，希望你直接去问父母。但是……如果父母不想说的话，能不能不要勉强问呢？」
辰巳也是，温柔地看着抱在一起流着眼泪的亲子，和莉莉娜丽娅说。
「不过，只有这个可以断言。那个人毫无疑问，是你的姐姐。然后，和你姐姐结婚的我，对你来说就是义理的兄长了。」
对「义理的兄长」这句话，莉莉娜丽娅像被吓了一跳地看向辰巳。
这时，辰巳才第一次好好地端详义妹。
头发和眼睛的颜色，和父亲同色。
然后她的容貌，和姐姐卡露谢朵妮雅十分相似。
因为贫穷的生活很瘦，皮肤和头发的状态也不很好，因此虽然全体的容姿好像蒙上了一层雾霭，但是如果今后好好改善饮食生活等等的话，她会变成不亚于姐姐的美人吧。
「……哥……哥……？」
仰头望着辰巳的莉莉娜丽娅，发着呆嘟囔。
这个称呼让过去如此称呼自己的少女的姿态一瞬间在脑子里苏醒了，仅仅如此辰巳就痛苦地歪曲了脸。
但是，辰巳马上将这些甩开，对新的义妹再次露出笑脸。
「我是辰巳。多关照啦，莉莉娜丽娅。可以叫你莉娜吗？」
「是，是的。这边才是。请多多关照，辰巳哥哥。」
用笑脸回应的莉莉娜丽娅，马上表情变得阴沉，痛苦地望着藏在自己裙子下面的脚。
「脚的话没问题。你的姐姐马上就会治好的哟。毕竟你的姐姐，在王都被称为《圣女》呢。」
辰巳为了让称为义妹的少女安心，一边这样说一边闭起一只眼给她看。
「那么，那个女孩子……知道卡露谢的妹妹的病的真面目了吗？」
从辰巳那听到卡露谢朵妮雅和她家人经过的迦鲁多，询问着下一个问题。
「啊啊。从卡露谢那知道了，果然是中了魔兽的毒。好像是叫做石鼠的魔兽，以前卡露谢好像也见过同样的症状。」
对辰巳来说是没听过的魔兽。
稍微往穆尔加奈克那瞥了一眼，他已经理解的样子点着头。
「石鼠吗……确实中了那个的毒的话，身体会变得像石头一样不能动呐。」
「你知道那个魔兽吗，穆尔加先生？」
「实际打倒过得魔兽。以前，还和卡露谢朵妮雅一起行动的时候，我也见过那个症状。」
以穆尔加奈克的话来看，石鼠好像是相当弱小的魔兽。
大小的话是比辰巳的食指稍大一点的程度。
大概不到十厘米。
但是，如刚才穆尔加奈克所说，那魔兽有令人恐惧的毒。
因为那毒会使患部麻痺，会让肌肉和皮肤硬化，所以经常会和石化搞错。
「那个魔兽麻烦的地方是身体十分小以及动作极端迅速，还有因为毒针小而锐利即使身体被刺了大多也注意不到呐。石鼠这种魔兽好像是像变色龙那样有着能伸缩的长舌头，其前端有着小小的毒针。」
十分细小的毒针，在集中于其他事情时被刺的话就会感觉不到的程度。
实际上，莉莉娜丽娅好像是在干农活的时候被刺的，完全没有注意到被刺的事。
「打倒它本身虽然并不难……因为身体又小又迅捷，要用武器直接打倒的话需要至难的技巧吧。另外，因为是群居的魔兽，这个村子里，或者村子附近潜藏的石鼠应该不会只有仅仅一只。」
「这样的话，要打倒它们的话，可以广范围一口气攻击的魔法是最适合的吧。」
「就是如此。所以说，是卡露谢一人的舞台呐。」
迦鲁多利昂能使用的直接攻击魔法，都是单体攻击系的魔法。
其它还能使用让武器的威力和防御力上升的辅助系魔法，但这次没什么出场的机会吧。
辰巳的魔法基本上是移动特化，使用『孤挺花』的话虽然有广范围的攻击区域，但是这次的目标太小以至于难以捕捉。
魔力击的范围也不那么大，对群居的石鼠也不合适。
因此，辰巳和穆尔加奈克以石鼠为对手可以说相性恶劣。
这一点，卡露谢朵妮雅的话使用广范围攻击魔法就没有问题了。
「说起来，现在卡露谢在干什么？」
「卡露谢的话在家里继续给妹妹治疗，要给妹妹中的毒解毒，好像必须要施放数次《解毒》让效果叠加才行。」
莉莉娜丽娅中的魔兽的毒因为时间过得太久了，即使是卡露谢朵妮雅的《解毒》好像也要行使数次才行。
而且魔兽的毒，虽然缓慢但是不断恶化着，最初莉莉娜丽娅的脚只是脚腕硬化，到现在已经有一半大腿硬化了。
另外，虽然确实已经补上了和解这一块碎片，即使如此这个家族的心结也不是一口气能够解开的。
现在的卡露谢朵妮雅和她的家人最需要的，是能够慢慢对话的时间。
「我也是为了报告先回来一趟，稍后打算马上回去卡露谢家。」
「嗯，那样比较好呢。可～是呢，笨蛋是哪里都有呢。」
在辰巳的报告中出现的，名叫伽尔多的村长的儿子。
恐怕，这个男人是还没有察觉自己闹得有多大的大傻瓜。
「现在与辰巳和卡露谢干架，相当于和沙法以夫神殿还有拉鲁考菲力王国两方挑衅一样呢。」
现在的卡露谢朵妮雅，是沙法以夫教团最高司祭朱塞佩的养女。
另外，辰巳最近也被承认为朱塞佩的直传弟子，打倒了飞龙并由国王正式授予了称号，以迦鲁多为首也与王家有所交流。
即使不知道这样的背景，向为了给这个村的病人治病而从王都前来的神官挑衅的话，即使是村长的儿子应该也不会就这么算了的。
普通的话，那种程度还是明白的吧。
「说实话，如此出色的大傻瓜的脸真是连见都不想见哟。」
迦鲁多耸着肩膀耍着呆。
「不过，我可不认为那个大笨蛋就这么默不作声哟？」
「嗯。我也觉得如穆尔加所说。不过，傻瓜考虑的事大概也能预想到。」
所以先下手为强，迦鲁多继续说。
「大致上，我认为那个傻瓜会到他背后的贵族……代官的儿子那里哭诉。」
「那么，迦鲁多对当地的代官知……不对，当然知道呐？」
被辰巳这么问的迦鲁多，一边回答一边挺起胸。
据迦鲁多所说，代替这里本来的领主王国治理的代官，好像是叫做莱卡姆·古朗比亚的持有侯爵爵位的人。
「古朗比亚卿是非常认真的人，而且对国王的忠诚也十分笃实，至今为止作为代官在任中并没有发生什么问题。这次的监察也是，几乎就是个形式呢。」
「爷爷也还，老爹也好，完全没有想过古朗比亚卿在做什么不正经的事呢。嘛，如果不是那种人物，最初也不会任命他为代官了。」
根据耶利玛奥和迦鲁多的话，辰巳判断治理这个地方的代官应该是个正经的人物。
「不过，和伽尔多他们交好的，叫迪古安的家伙呢？确实，他是那个叫莱卡姆的人的儿子吧？」
「迪古安我也十分清楚……并不是凭借权利掩盖问题的家伙哟？不管从哪方面说，是忠于信义很照顾他人的认真家伙。很难想像那和迪古安是辰巳说的大傻瓜君的后台呐？」
「但是，这个村的贝基尔司祭这么说哟？」
「嗯。我也不认为司祭说谎了哟。」
迦鲁多和贝基尔司祭之间，对迪古安这个人物的认识看起来有些分歧。
这是怎么回事呢？辰巳歪着头。
辰巳的话，觉得一定是时代剧那样的固有套路──恶代官和越后屋的黄金模式──这种感觉，但看起来好像不单纯是这样。
暂且对话中断的迦鲁多，啪地敲了一下手。
「所以这里就干脆，直接和古朗比亚卿的儿子迪古安见见吧。」
「如果那样，迦鲁多表明身份说想见面的话，代官或他的儿子都会无条件来见的……不过好吗？」
迦鲁多来到这里，是为了今后的学习隐瞒身份随着耶利玛奥一起监察的。
在监察结束之前迦鲁多就表明身份的话，至今为止特意如此就没有意义了。
「虽然想按照当初的预定进行，但是已经不是那种时候了吧？老实说，继续就这么放任大傻瓜君的话，好像会发生不得了的问题呢。」
假如伽尔多和代官的儿子迪古安真的互相勾结作恶的话，那就已经不是能从容进行监察的场合了吧。
「所以，我和耶利玛奥老师现在立即动身去托轧。穆尔加拜托就这么继续当我们的护卫。然后，去见见迪古安吧。」
监察本身交给耶利玛奥，迦鲁多打算与迪古安直接见面。
「我们要怎么做？」
「辰巳和卡露谢就留在村子里，专心治疗卡露谢的妹妹吧。然后，如果发现石鼠这种魔兽，可能的话消灭它们。」
「明白了。就这么向卡露谢传达。然后，穆尔加先生，着急去托轧的话，请用我的帕洛吧。比起猪车我想那个能更快到托轧。」
「明白了。让我心怀感激地使用吧。」
对辰巳的提议，穆尔加奈克用力地点了点头。
「好的，虽然会稍微有些强行军……抓紧朝托轧前进吧。」
迦鲁多看了一行人一圈，露出了无畏的笑容。
第103话 伽尔多来访 
淡淡的白色的光，被硬化的莉莉娜丽娅的脚吸收后消失了。
然后，白色的光被吸收的同时，她脚上硬化的部分稍稍减少了。
确认了效果的卡露谢朵妮雅，再次咏唱咒文。
＜光＞，＜圣＞系统的《解毒》。
如文字所述，中和毒素的魔法，这个魔法的效果将侵蚀莉莉娜丽娅的毒一点一点地中和了。
卡露谢朵妮雅又使用了数次《解毒》的魔法，莉莉娜丽娅的脚上硬化的部分完全被消除了。
见到这番景象的贝库利和内梅雅，以及莉莉娜丽娅本人都浮现出欢喜之情。
「这样就没事了。但是，还不能勉强呢？至今为止都没有动过的脚突然让它动起来的话，身体本身会受惊的。好吗？」
卡露谢朵妮雅如其异名圣女那样面露充满慈爱的微笑说着，莉莉娜丽娅则高兴地点头。
「谢……谢谢……姐，姐姐……」
脸蛋红红地，莉莉娜丽娅稍稍向上看着，有些害羞地叫着卡露谢朵妮雅姐姐。
被莉莉娜丽娅叫做「姐姐」，卡露谢朵妮雅稍稍睁开双眼。
但是，马上欢喜代替了惊讶，轻轻地露出了柔和的笑容。
家族与家族互相认同的瞬间。
但是，这个柔和的气氛突然被打乱了。
没有任何前兆，家里入口的门被推开了。
「哟。打扰了。」
这么说着进到家里来的，是带着跟班的伽尔多。
「现在正在病人的治疗中。无关者请出去。」
站起来的卡露谢朵妮雅即使以严肃的表情这么说，伽尔多他们也只是不怀好意地笑着，没有要遵从她的话的样子。
「别说这么见外的话嘛，卡露谢。我和你不是伙伴吗。说起来，那个一身黑去哪了？」
注意到辰巳不在了吗，伽尔多来来回回在家里东张西望。
「……和你没有关系。」
「是吗？嘛，我有事要找的是你呐。」
伽尔多毫不顾忌且无礼地走近卡露谢朵妮雅，站在她跟前露出下流的笑容。
「喂，卡露谢。等入夜了到我家来。会好好疼爱你的哟？」
「……为什么我，必须要去你家呢？」
仰头望着伽尔多卡露谢朵妮雅一字一句地回答。
完全没有畏惧之色，她那预想外的堂堂正正的态度让伽尔多内心的直咂嘴。
「……说过了吧？你是绝对不能违逆我的呐。」
即使如此也一直不怀好意笑着的伽尔多，他的视线从卡露谢朵妮雅身上转向了她的家人。
辰巳再次到达卡露谢朵妮雅的家时，家中被说不出的沉痛气氛所包围。
「发生……什么事了吗？」
「老公大人……其实是……」
从什么地方浮现出悲痛表情的卡露谢朵妮雅。
在她要向辰巳说什么之前，有人拍了她的肩膀阻止了她。
「……先让我说吧。即使没有血缘，对身为儿子的你说这样的话……实在是，除了丢脸以外什么都没有了。」
拉住卡露谢朵妮雅的肩膀，让她退下的是贝库利。
卡露谢朵妮雅的亲生父亲，对辰巳来说是岳父的人物。
「如你所见，我家很贫穷。如此贫穷的理由有很多……嘛，现在没有关系所以先放一边吧。在此之上我家的女儿……莉莉娜丽娅又得了病。而且是原因不明的病……之后大概可以想像了吧？」
「……借钱，吗？」
对辰巳的回答，贝库利缓缓地点了点头。
「这个村子本身也没有那么富裕呢。能借到钱的人也就被限定了……不如说，只有一个地方。」
也就是村长那里。
贝库利继续说着。
给莉莉娜丽娅治病的药……从贝基尔司祭那听来的可能有效果的药，贝库利在托轧的城镇尽可能地入手了。
药这种东西总体来说都很高价，贝库利从村长那里借来的银币总额，最终超过了八百枚。
「那样的巨款像我们这样的穷人借了之后，就已经有相应的觉悟了。」
另外，贝库利他们过着贫穷的生活，这一方面大概也是原因之一。
「……即使如此……即使内梅雅遭受到痛苦的事情……即使如此也要救莉娜。」
或许，这就是他们对不得不将另一个女儿赶出去的债，以他们的方式来偿还的表现。
「但是，刚才村长的儿子伽尔多来了，逼迫我们偿还借款。当然，我们家没有那么多钱，所以……」
贝库利呼了一口气，继续说道。
「……他作为银币的代替要求的……是卡露谢朵妮雅……」
代替偿还的借款将卡露谢朵妮雅贬为奴隶。
这就是之前到这个家来的伽尔多要求的事情。
「现在马上，让你儿子向《天翔》殿下和《圣女》殿下谢罪！然后，告诉你儿子不要再次对那两个人有失礼的举动！不然的话，触怒在王都的最高司祭大人或这个地方的领主的话，这个拉基涅村可能就要消失了呐！？」
拜访村长家的贝基尔司祭，对着出来的村长──涅夫洛，一看见他就喋喋不休地说开了。
对以唾沫横飞的气势逼问的老司祭，村长涅夫洛冷眼看着。
「你为了治疗贝库利的女儿从王都叫来的神官……我想你明白，给那些神官的派遣金，我是不会付的哟？」
「你这家伙……现在不是说钱的问题的时候！！你这家伙也好，你儿子也好，完全不清楚状况！！」
咚，刻着许多皱纹的纤细手腕敲响了桌子。
神官的派遣需要大量的捐赠金。
那个金额，不是边境村落的村长或司祭能支付的金额。
这次，辰巳他们到访此地，说到底只是「顺便」。
他们本来的目的，是担当为了视察而到访托轧的迦鲁多他们的护卫。
因此，这次辰巳他们的派遣不需要捐赠金──正确地说王家支付了──但是，涅夫洛当然不知道这种事情。
「以我的名义来给那些神官写道歉信。这样可以了吧？」
「……嘛，比起什么都没有要好的程度呐。比起这个，重要的今后。像刚才说的，不要让伽尔多再接近《天翔》殿下和《圣女》殿下──」
「我怎么啦？」
突然从背后想起声音，贝基尔司祭回过头，伽尔多面露冷笑地站在那里。
「喂，老头子。贝库利那边的借款，我去催债过了。」
「贝库利的借款吗？无论怎么催促，他也不可能还得起。要说可能的话，就是把自己的妻子内梅雅当奴隶卖了之类的吧。」
「不是。我要求成为奴隶的是他女儿那边。」
嘻嘻地伽尔多的笑容更深了，就是一条色狼。
「女儿吗……？把得了原因不明的病的女儿当奴隶也没什么用吧？」
「那种还没成人的小丫头，即使没病也不要呢。我说要出手的是年长的女儿……卡露谢哟。」
「卡露谢吗……？」
过去，从这个村子被赶出去的贝库利和内梅雅的女儿。
从小时候起就持续着奇怪的言行，让人觉得是「疯子」的小女孩儿，涅夫洛还记得。
「啊啊。那个卡露谢回到这个村子了哟。而且，成了非常好的女人呐。」
「伽尔多–！！都那么说了你还没理解吗！？」
贝基尔司祭愤怒地大叫。
「烦人呐，老爷子。我只是单纯地去催债。代替借款要求奴隶，并没有做什么无礼的事呐？」
伽尔多的话让贝基尔司祭缄口了。
确实有不能偿还借款，贬为奴隶的例子。
借钱时，涅夫洛从最开始就没有认为钱能被偿还，原本就打算让贝库利把妻子做奴隶出卖。
在过去，还年轻时的涅夫洛，对内梅雅抱着恋爱之心。
他虽然数次向内梅雅求婚，但是她并没有回应，最后内梅雅嫁给了贝库利。
过去的这段感情，在涅夫洛的心底成为黏稠的东西，现在还蠢蠢欲动。
过去爱恋的女人──从其他男人那里夺过来变成奴隶。
涅夫洛对此感到阴暗的喜悦。
「老头子也是，要奴隶的话，比起中年的被用旧的大婶，年轻姑娘更好吧？而且，卡露谢和母亲很像呢？」
「吼？真的那么像吗？」
好像被引起了兴趣，涅夫洛的眉毛稍稍抽动。
「干脆，把母女俩都收作奴隶吧，老头子？」
露出卑劣笑容的伽尔多。
然后回应他了的涅夫洛的笑容，其邪恶丝毫不输儿子。
「……那么，回答了什么呢？」
「……给我几天时间。只说了这些，先让伽尔多回去了……」
无力地松下肩膀，贝库利重重地叹息。
但是他的回答，只是拖延了问题。
只要他没有偿还借款的财力，为了还债被贬为奴就不能回避。
「……我是个只能让初次见面的儿子见到悲惨一面的不像样的男人……但是即使如此，也不会再弃而不顾了！只有这次……只有这次，要保护自己的女儿！卡露谢也是，莉娜也是，绝对不让她们成为奴隶！能允许她们成为奴隶吗！即使……要我和内梅雅成为奴隶……！！」
贝库利面向地面的视线，再次面向辰巳。
那双眼睛里，寄宿着明确的信念。
还有只有女儿也要保护的作为父亲的矜持。
「确实我……我们曾一度舍弃自己的女儿。那样可耻的我，虽然明白自己没有这么说的资格……只有一样，可以拜托你吗？」
「……是什么呢？」
「女儿……女儿们，拜托了。卡露谢已经是你的妻子了，莉娜对你来说也是义妹。我们成为奴隶后……请求你，照顾他们。」
「我也拜托你。」
贝库利和内梅雅一起向辰巳深深地低下头。
两人悲壮的觉悟，已经十分地向辰巳传达了。
但是，辰巳就像是要说把那二人的觉悟不当一回事一样，用非常轻松的口气叫着妻子的名字。
「卡露谢。」
「有什么事，老公大人？」
「伽尔多的家……能到村长家走一趟吗？」
「是，我知道了。」
然后卡露谢朵妮雅再度对丈夫的话回以笑容毫不犹豫地接受了。
第104话 在托轧的城镇 
太阳已经完全西沉，夜幕已经降临。
平时即使营业到很晚的酒场，也到了差不多要打烊的时间。
在这样的时间，托轧城镇的正门有三骑帕洛飞奔而来。
「开门！！从王都而来的，王家的监察官殿下到了！！紧急，开门！！」
在前头骑着帕洛的红发男性，大声叫喊。
应该是飞奔通过昏暗夜路而来的一行人周围，有几盏像是鬼火的火焰摇曳着。
依靠着这火焰之灯，骑着帕洛跑过夜间的街道而来。
悠悠摇晃着的火焰—–恐怕是魔法之炎──托轧城镇的门卫注意到了。
为了警戒徐徐靠近而来的火焰，许多士兵在正门集结了。
这些士兵们，听到男性的喊话大大吃了一惊。
确实，也有过从王都而来的监察官突然出现的情况。
但是，在这么晚的时间出现至今一次也没有。
「难道，是伪装成监察官的贼人吗？」
兵士中的人，对像是在场负责人的兵士请示。
「谁知道呢。假如是贼的话，不是太大胆了吗？」
在正门带着兵的负责人，率领士兵站在三骑帕洛之前，以堂堂正正的态度回应他们。
「失礼了，但是很难想像在这种时间王家的监察官能够驾临。有什么能够证明身份的证件吗？」
「有国王陛下下达的信件在此，请检验。」
三骑中一骑的中年男性递上信件。
接过来的士兵，看到信封上蜡制封口的纹章睁圆了眼睛。
「……这，这个纹章是，毫无疑问是王家的……失失礼了！马上为您开门！」
「不，不必在意。因为阁下是在履行职务。」
「惶，惶恐！！」
从恭敬地低下头的士兵面前通过，三骑通过打开的门，进入托轧的城镇中。
被引领前往代官宅邸的一行人，直接与代官莱卡姆·古朗比亚面对面了。
那时，古朗比亚的身边，他的嫡子迪古安也在。
莱卡姆·古朗比亚的年龄大概四十岁中段吧。
他有着深茶色的头发和同样颜色的瞳孔，是给人感觉不到四十岁精悍印象的男性。
虽然隐藏在衣服之下，其肉体与战士和骑士相当。
现在也丝毫没有懈怠锻炼吧，动作上毫无空隙。
然后，他儿子迪古安也是，高个子有着匀称身材的青年。
年龄和卡露谢朵妮雅以及伽尔多同样。
也就是二十岁前后吧。
与父亲有着同样颜色的眼睛和头发，给人爽朗印象的青年。
但是，他的眼睛寄宿着明确的意志，并不只是爽朗而是让人感到有着坚实的内在。
「这真是，耶利玛奥殿下。这种时间前来拜访，发生什么事了吗？」
在这个世界可以说是深夜的时间来访，莱卡姆丝毫不受影响地询问耶利玛奥。
「是，非常抱歉，古朗比亚卿。稍稍有些事情，才在这种时间到访。」
「事情……？」
稍稍歪起头，莱卡姆再次确认一行人。
打头的耶利玛奥，他十分熟识。
他作为王太子的侧近，在这个国家中几乎无人不识。
在耶利玛奥的背后，像是文官见习的少年和像是护卫的穿着魔兽素材铠甲的红发男性。
莱卡姆，看着呵呵笑着的见学文官少年的脸，眉毛稍稍抽动了一下。
同时，儿子迪古安看到那个少见的脸，也露出了一些惊讶之色。
「那边像是见学的少年哟。耶利玛奥殿下说的事情，是与你有关吗？」
「是的，阁下。可以的话请那边的──」
少年的视线，转向莱卡姆旁边的迪古安。
「──想请阁下的令郎迪古安大人谈一些话……可以吗？」
「好吧。我来准备房间。迪古安，去听一听那个少年的话。」
「是的，父亲大人。那么殿……不，见习的少年。过来这边。」
看着离去的迪古安的后背，见习的少年向耶利玛奥低下头。
「那么，老师。我和迪古安大人稍微去谈一些话。本来是应该要帮老师的忙的。」
「诶诶，慢慢来，迦鲁多君。事情就是事情没有办法的。」
被耶利玛奥笑着目送的迦鲁多微笑着随迪古安走去。
亲自将迦鲁多领至别室的迪古安，屏退房间的人后向迦鲁多跪下来。
「好久不见了，迦鲁多利昂大人。」
「啊–不用那么畏惧的哟，迪古安。现在我只不过是文官见习。」
以轻松的口气对迪古安说话的迦鲁多，快速地穿过房间擅自在一张椅子上坐下，并且也劝仍跪在地上的迪古安坐下。
对于就像是在自己家一样态度的迦鲁多，迪古安并不在意。
这里虽然是代官生活的宅邸，但正确地说这座建筑物归王家所有。
在这层意义上，迦鲁多也可以说是这里的主人。
遵从迦鲁多所说的迪古安，刚一坐在椅子上，就马上切入正题。
「我也从父亲那里对王家的习俗有所耳闻，请让我依惯例应对。那么，您刚才说有话要谈？」
「嗯。因为时间紧迫就单刀直入了。拉基涅村的伽尔多这个男人，听说过吗？」
「拉基涅村的伽尔多吗？当然是知道的……为什么迦鲁多利昂大人知道伽尔多呢？」
普通来考虑的话，就算是王领村子里村长的儿子，也无法想像迦鲁多会知道伽尔多的存在。
王族和一介村长的儿子，身份相差太多了。
「那个伽尔多，以迪古安来看是什么样的家伙？」
越发搞不懂迦鲁多意图的迪古安，以不可思议的表情回答他的问题。
「伽尔多和我可以说是儿时玩伴的关系。从前开始就很对脾气，对我来说是超越了贵族和平民身份的朋友，一直都很尊敬我，感觉很好的男人哟。」
一边爽朗地笑着，迪古安说着关于伽尔多的事。
迦鲁多沉默地看着他，但是看不出迪古安有说什么假话的样子。
虽说还没有成人，但迦鲁多也是王族。
对方的话里是否隐藏了什么，他已经被教导了看透的技术。
「嗯，这样啊。那么，从伽尔多那里接受过什么吗？或者说，因为有困难所以帮我一把，被这样请求过？」
「正如刚才所说，我把伽尔多看作朋友。朋友如果有困难和我商量，在力所能及的范围伸手帮忙我认为是理所当然的？」
确实至今为止，伽尔多已经向迪古安提出好几件请求了。
其内容各种各样，几乎都是希望帮忙解决什么麻烦。
麻烦的内容各种各样，与近邻村子村民的纠纷呀，与到访拉基涅村的旅人之间的争执之类的，伽尔多引起的许多问题，都向迪古安寻求帮助。
对朋友的困难不能沉默地弃而不顾的迪古安，到处低头解决那些问题。
幸好，至今为止没有什么大问题。
都是些他低下头谢罪的话，就能够解决的事情。
但是，此时迪古安稍稍有些误会。
王领的托轧一带，这个地方的代官的儿子迪古安真挚地谢罪的话，是没有更加继续胡闹的人的。
迪古安并没有想到这一点。
「……像那样解决问题之后，伽尔多为了表达谢意，有过将附近珍贵的酒和食物，有时是工艺品给我带来。」
「……原来如此。双方的认识相左了呢，这个。」
迦鲁多听着迪古安的话，一边小声嘀咕一边整理思考。
「呐，迪古安。你没有对伽尔多说教过吗？」
「当然，作为朋友忠告过了。即使是我，也有许多事是不能庇护你的哟，这样说过。他每次，都像是反省了似的，不过……」
即使如此，伽尔多还是每次引起问题，都跑到迪古安这里来。
对这也不是不愤慨，但即使如此对于来依靠自己的朋友也不能弃而不顾，迪古安依着伽尔多的请求为解决问题而到处奔走。
「……认真而照顾人的性格反而变成了祸害吗……」
听着迪古安的说明，迦鲁多的视线在半空中游移。
综合各种想法得出结论的迦鲁多，重新面向一直看着他等他说话的迪古安。
「迪古安。等到明天也要和你父亲说，总之想让你先听听我说的话。在你来看或许难以相信，拉基涅村的伽尔多这个男人呢──」
从迦鲁多口中听到的真实情况，让迪古安睁大眼睛露出吃惊的表情。
当，随着和激烈的响声，迪古安的双手砸在桌子上。
「……这么说……这么说，我被伽尔多利用了……！！」
从内心涌出的感情，迪古安拼命抑制着。
至今一直认为是朋友的人，单单只是在利用自己。
对伽尔多激烈的愤怒和对自己的失态，使他的肩微微地颤抖。
「说是利用，这种说法也不太对呐。我认为恐怕是你们互相之间的认识有分歧。」
迪古安认为伽尔多是朋友。
并且性格过于认真的迪古安，朋友有求于他的话，认为回应他是当然的。
相对的，伽尔多认为迪古安是后盾。
认为有困难的话，抱他大腿就能得到帮助。
作为回礼，伽尔多把这个地方珍稀的食材和高价的酒送给迪古安。
这些物品，是通过伽尔多的父亲，村长涅夫洛入手的东西，至此开始，认识的分歧产生了。
伽尔多送给迪古安的──打算当做是谢礼或者说是贿赂的──物品，确实对伽尔多来说是高价的东西。
但是，对侯爵这样上位贵族的迪古安来说，这些并不是那么高价的东西。
所以在迪古安来看，伽尔多赠送的东西没有超过「感谢的心意」这种范围，完全没想到是作为贿赂赠送来的。
这就是，由于以自己的基准来看待对方，产生的认识上的分歧。
因为赠送了贿赂，所以迪古安会来帮助自己，这样误会的伽尔多。
帮助朋友是理所当然的，所以就将伽尔多引起的问题解决的迪古安。
确实可以说伽尔多利用了迪古安，不过伽尔多自身也没这么想吧。
「然后那个伽尔多，就在这次做出了有些麻烦的事。」
「您，您是说……？」
「迪古安。你，知道沙法以夫神殿的《圣女》吗？」
「是的。虽然并没有直接见过面，不过是沙法以夫教团最高司祭的孙女，非常美丽的女性这样的有所耳闻。」
这怎么了，对着将这话挂在嘴边表情的迪古安，迦鲁多重重地叹了口气。
「那位《圣女》作为这次监察护卫的其中一人与我们同行，不过因为神殿的事现在在拉基涅村。」
「难，难道说……」
「嗯，就是那个难道，的哟。伽尔多选谁不好偏偏对《圣女》作出非～～～～常无礼的行为。《圣女》对此十分生气，说了要通过朱塞佩爷爷向我爷爷正式提出抗议。这是多麻烦的事……你是明白的吧？」
这有可能使王家和沙法以夫教团之间的关系产生裂痕。
如果那样的话，那就是即使迪古安这种程度的低下头……不，即使是交出命也没法解决的问题吧。
一直认为是朋友的男人惹出这么重大的问题，迪古安的脸色一口气变差了。
第105话 审判的脚步声 
「……以上，因为这些事。在这里垦请以迪古安大人的力量，对那个一身黑的佣兵采取措施。伽尔多这么请求您。」
托轧城镇的代官官邸。
在其中一间房间，迪古安早晨迎接了一位客人。
这位客人是迪古安也很熟的人物，过去也曾经见过他。
不过，当时并不是一对一，而是和其他人在一起。
不用说，那位客人就是伽尔多跟班中的一人。
他根据伽尔多的指示从拉基涅村出发，在途中因为日落了所以在离街道稍稍离开一点的地方野营，所以到现在才到达托轧城镇。
由於穆尔加奈克的＜炎＞系魔法而得到了灯火，整夜奔驰的迦鲁多他们，在途中追过了他。
那个跟班的话，迪古安板着脸默默地听着。
跟班那一边，看到迪古安不高兴的表情内心一边发抖，一边将指示的内容传达给了他。
「怎么样？如果能助我们一臂之力的话，伽尔多说会把女性奴隶的一人，作为礼物献上。」
「他说女性奴隶……？」
这是，迪古安初次开口了。
跟班认为这是对女性奴隶表现出了兴趣，于是又把话重复了。
「诶诶，是的。以前，我们村子的一个女人，突然间回来了。将她贬为奴隶，想要献给迪古安大人……」
「难道说，是名叫卡露谢朵妮雅的女性吗？」
突然房间的门打开，好几个人没有突然冲进了屋子。
这突发状况使得跟班露出惊讶的表情，但是看到打头的好像还未成年的少年，更加深了他的惊讶。
「你，你丫是……和卡露谢还有那个一身黑一起来村子的小鬼……？为什么你丫在这里……？」
那位少年的背后，是这个地方的代官莱卡姆·古朗比亚，以及完全武装的数名士兵的身姿。
到底发生了什么──就在跟班发呆之际，莱卡姆发出指示让士兵们包围了他。
「噫……！！」
拔刀的士兵们，将剑尖对淮了跟班，跟班则发出了丢脸的悲鸣。
「迪，迪古安大人……这到底是……？」
就在眼前的尖锐剑尖，使得跟班的脸色发青，以痉挛的声音询问迪古安。
「迪古安。这样就明白了吧？」
「是……老实说，还是不能相信……不，是不想相信……」
低着头，失望地垂下肩膀的迪古安。
少年──迦鲁多将自己的手砰地放到迪古安的肩上。
「总之，将这家伙投入牢里。还有，能马上做前往拉基涅村的准备吗？」
「遵命。」
在这里，莱卡姆和迪古安父子跪下并深深地低下头。
看到这个地方的支配者二人这个样子，伽尔多的跟班被拉拽着的同时，难以置信地呆呆看着。
辰巳他们到访拉基涅村的第二天夜晚。
有一户人家，到访了村长涅夫洛的家。
被告知他们来访时，村长涅夫洛和其儿子伽尔多，露出了一模一样的狰狞笑容。
「呼呼呼。好像总算做好觉悟了呐，老头子。」
「唔嗯，比想像的要快呐。本以为还要苦恼几天呢。」
两人沉浸于目标女性落入自己手中的喜悦中。
对伽尔多而言卡露谢朵妮雅，而涅夫洛则是其母亲内梅雅。
特别是涅夫洛长年封闭在内心的思念得以解放，其喜悦在伽尔多之上。
「老头子，卡露谢的父亲和妹妹怎么办？好像一起来了呢。」
「在家主和另一个女儿面前，让内梅雅和卡露谢朵妮雅发誓成为奴隶也是一种乐趣吧。」
「原来如此呐。顺便在两人面前把卡露谢和她母亲奸了吧？」
在家人的眼前，成为奴隶的卡露谢朵妮雅和内梅雅，用全部身心侍奉新的主人。
光是想像那番光景，涅夫洛和伽尔多父子的心里就燃起漆黑的火焰。
两人一边露出一样的卑劣笑容，向着悲哀的一家所等待的房间走去。
到访村长家的卡露谢朵妮雅和她的家人们。
他们到达村长家的一个房间，在那里等着村长和他的儿子。
「只有我来这里就可以了哟？」
「什，在说什么呢！不可能只让你一个人来村长家吧！」
卡露谢朵妮雅，对着在自己旁边紧张着的家人们说。
辰巳是什么想法而让卡露谢朵妮雅来到村长家的，她马上就理解了。
所以，她打算一个人来这里。
但是，卡露谢朵妮雅的家人们猛烈地反对。
「到底，是什么啊，那个男人！？正因为是卡露谢选的男人，我才想要把他当女婿的……那么轻易地让卡露谢……让自己的妻子来村长家……当家伙把自己的妻子当什么了！？」
贝库利焦躁地踏着地板。
很大的响声让莉莉娜丽娅吓得身体颤抖，内梅雅也浮现出悲伤的表情。
对家人们的反应，卡露谢朵妮雅露出茫然地看着他们。
「阿拉，老公大人的态度有什么奇怪的吗？」
「已，已经不是奇怪的事了吧！？那个男人竟然要把妻子送给村长和他儿子……」
「那时父亲的误解哟。老公大人并不是为了那个让我来这里的。」
「诶？」
这会轮到贝库利一脸茫然了。
他看着她的脸，听着她说的话，思考停滞了。
现在，卡露谢朵妮雅完全就是平常的样子。
没有一点要被送给村长儿子的悲怆感，只是露出温柔的笑容。
果然，自己的女儿脑子哪里有问题吗。
这种时候竟然这么坦然，普通的女孩是做不到的。
贝库利一边这么想一边看着女儿脸的时候，房间的门被打开，村长涅夫洛和他的儿子伽尔多出现了。
两人一起，露出了别有居心的卑劣笑容。
涅夫洛和伽尔多的脸色，在不断变化着。
就在刚才还露出了下流笑容的村长父子。
然而现在，他们脸上浮现出的，是愕然与惊讶的表情。
不，惊讶的并不只有他们。
贝库利和内梅雅，还有莉莉娜丽娅这些卡露谢朵妮雅的家人们，和村长父子同样的表情只是盯着一个地方。
在桌子上放着的，是颜色各异的数枚宝石。
「现在正在旅行所以只有这些……只要有这些的话，就足够偿还我叫家人的借款还有余吧？当然，剩下的就当做是利息也没问题。」
微笑着。
从腰上的袋子里取出宝石，放在桌子上的卡露谢朵妮雅露出了完全没有邪气的笑容。
「喂，喂，卡露谢……你，你这家伙……这么多宝石……从，从哪里偷的……？」
仍旧愕然的伽尔多不禁脱口而出。
对他的话卡露谢朵妮雅也不禁抽动了一下眉毛，但卡露谢朵妮雅的笑脸没有崩溃坦然地回答。
「真失礼呢。这是我和老公大人工作赚的哟。又不是你，不可能会偷吧。」
卡露谢微笑着讽刺。
但是，对象的伽尔多的眼睛被钉在了桌上的宝石上，对她的讽刺没有反应的样子。
「并不是我自满，银币八百枚的程度，对现在的我和我的老公大人来说，并不是什么巨款哟？」
仍旧笑着挺起胸这么宣言。
这时，虽然她丰满的胸部嘭地摇晃了，但是在场没有一个人注意到。
「那么，村长先生。我家人的借款，确实返还了。如果有借款的文书，能马上给我吗？」
「唔……嗯……」
卡露谢朵妮雅就这么笑着，对村长来说就像沐浴在不知从哪里来的不客气的迫力中。
被那迫力逼迫着，涅夫洛慢慢地站起来。
或许，被卡露谢朵妮雅充满迫力的笑脸逼迫，正要去别的房间取借款的文书吧。
涅夫洛咯当地让椅子上发出声音并站起来，慢慢地要从这个房间出去时。
再一次，椅子咯当地响了。
房间中的全员，将视线转向声音的发生源头。
所有人视线的目标，声音的发生源──伽尔多通红着脸站了起来。
「……别开玩笑了……！！」
通红的脸──露出愤怒神色的伽尔多低声念叨着。
「别开玩笑了！！为什么你……你这疯子能有那么多钱！？对，对了！！和你一起来的，你被那个中年大叔包养了吧！？哈，真像轻浮的婊子干的事呐！！」
唾液横飞地叫着，伽尔多伸出粗大的手抓住卡露谢朵妮雅纤细的手腕。
然后，就这么凭借力量将她的身体拉过来。
「那样的话，让我也尝尝吧？这大大的胸！这难耐的屁股！一整晚都让你兴奋得疯狂，让你离不开我！你是我的东西！不是别人而是本大爷我这么决定了！！」
即使被粗大的胳膊抱着，脸被接近到能感觉到对方吐气的程度，卡露谢朵妮雅也看不出有一点胆怯的样子。
这使得伽尔多更加焦躁。
卡露谢朵妮雅的冷淡表情还是没有崩坏。
并且用惹人怜爱的嘴唇，编织出更加让伽尔多不如意的话。
「从根本上来说，能不能不要自说自话？我的全部……这个胸也是，屁股也是──」
卡露谢朵妮雅的手指尖，妖艳地在胸口和腰周围抚摸。
「从手指到一根一根头发，全部都是我的老公大人的……不，主人大人的东西哟。决不是你的。」
「你说主人大人！？啊啊，是啊，你的主人大人就是我！！从今天开始你就是我的奴隶！！」
伽尔多咆哮出更加为所欲为的话时。
突然，房间中砰的响起清晰悦耳的声音。
同时，从房间外面一口气地流入夜里寒冷的空气。
这寒冷的空气，把充满室内的某种热流一口气冷却了。
房间中的人，一齐向流入空气的方向看去，再度浮现出哑然的表情。
不，只有一个人，卡露谢朵妮雅到刚才冷淡的表情就像骗人一样地展开了笑颜。
村长的家，这个拉基涅村中唯一一栋用石头盖起来的屋子。
这个家的石壁上漂亮地开了个──正好够一个人通过的大小──长方形，在那里以群星闪烁的夜空为背景，有一位一身黑的人物在那里。
黑之铠溶于夜空，难以判别其存在。
但是，房间中漏出的灯光，使其身影稍稍浮现。
从房间漏出的灯光中，一身黑的人物挥动了右腕。
然后，缠在他右手的细长的朱金色锁链沙啦啦地响起悦耳的声音在空中疾驰，轻轻地卷住卡露谢朵妮雅的手腕。
下个瞬间，卡露谢朵妮雅的身体从伽尔多手腕中消失，而在一身黑的人物的手腕中出现了。
被一身黑的胳膊抱着的卡露谢朵妮雅，浮现出与被伽尔多抱着时正相反的高兴笑脸，真的非常幸福似的将自己的身体靠近使接触更加紧密，伸出手抱住一身黑的人物的头部。
那简直就是，为男客人献媚的卖淫女的动作。
但是，从这两人那里完全感觉不到卖淫女与嫖客之间粗俗的淫靡感。
不仅如此，还向周围散发着不知从哪里涌现出来的幸福氛围，在场的无论是谁都被这暖洋洋的气氛吸引，目不转睛地看着他们。
「在屋子外面就听到了，是不是差不多该停止你那自顾自的思考方式了？还有，能不能不要随便碰我的妻子？」
「你，你这个……一身黑的佣兵……！！」
「诶诶，是哟。并且，这位大人才是……我在这世界上唯一爱着的……我的主人大人哟。」
卡露谢朵妮雅，对一身黑的人物──辰巳的脸颊轻轻用嘴唇碰触，并且自豪地，幸福地宣言。
「不要自说自话！！你是我的！！我已经决定了！！」
伽尔多握紧拳头高高挥起，朝着幸福地拥抱着的二人奔去。
但是，拳头并没有捕捉到辰巳。
拳头在碰到辰巳之前的一瞬间，辰巳和卡露谢朵妮雅的身体忽然消失了。
在捕捉到的前一瞬目标消失，伽尔多就这么在空中翻了个跟头摔倒在地面。
没能理解发生了什么事，即使如此也慌张地站起身的伽尔多，来来回回看着周围。
伽尔多终于找出了辰巳的身姿。
但是，他的眼睛慢慢地睁大了。
要问为什么的话，辰巳正浮在空中。
将幸福地看着辰巳的卡露谢朵妮雅，以俗称「公主抱」的姿势搂抱着，辰巳在夜空这座舞台上没有任何支撑地站立着。
以好像见到难以置信的东西般的表情，伽尔多仰望着浮在夜空总的二人。
不，并不是只有伽尔多。
慌张地奔到外边来的村长涅夫洛也是，还有卡露谢朵妮雅的家人们也是。
众人再次以哑然的表情，仰头望着站在夜空中的辰巳和卡露谢朵妮雅。
「魔，魔法使……」
不由得小声低语的不知是涅夫洛，还是卡露谢朵妮雅的某个家人。
面对抱着美女浮在夜空中这样幻想般的光景，他们只是一味目不转睛地看着。
「给，给我下来！！你这个卑鄙小人！！」
找回自我的伽尔多，挥舞着拳头，对浮在空中的辰巳他们怒喊。
但是，对面的辰巳只是以困惑的表情低头盯着伽尔多。
「……事到如今，是哪张嘴在说着卑鄙啊？」
突然，从背后听到了声音。
听到声音的伽尔多回过头，那里站着完全武装的将近三十名士兵。
在士兵们前方带头的，是看起来还没有成人的一名少年。
但是，伽尔多的视线并没有朝着那名少年。
他的视线是朝着站在少年背后，十分熟识的青年。
「迪，迪古安大人！！」
看到代官的儿子，被自己认为是自己后盾的迪古安的身姿，伽尔多到现在为止的一脸怒色变为喜色，在迪古安面前跪拜下去。
「迪古安大人，就，就是这家伙！！这家伙就是报告的一身黑的佣兵！！这，这家伙竟然夺走了预定献给迪古安大人的女奴隶！！」
在迪古安骑乘的帕洛脚边跪下，然后一边手指着落地的辰巳，伽尔多一口气不停地说。
「请以迪古安大人还有麾下各位大人的力量，将那一身黑的佣兵逮捕起来！！还有，请将女奴隶还到我手上！！迟早要向迪古安大人进献的，是预定成为我努力的女……」
「闭嘴！！」
迪古安，以极为严肃的──以及，有些悲伤的──表情，打断了伽尔多咆哮着的话。
第106话 盆景中的王 
在天空被染红的时刻，一群帕洛在俯视拉基涅村的小丘上停下来。
「呀–，连续两天从这里俯视拉基涅村，昨天连想都没想过呐。」
三十人以上的帕洛群……不，让骑士们在身后待命，未成年的少年露出疲累的表情嘟囔着。
「终于到达拉基涅村了吗。往返都强行军果然是累了呢。之后必须让卡露谢给我施加回复体力的魔法。」
那个少年──迦鲁多，向在背后待命的青年回过头。
「那么，差不多要和传闻中的大傻瓜君面对面了。我想你应该明白，不要有什么奇怪的同情呢？」
「是的……这一点我深深地明白，迦鲁多利昂殿下。」
以悲痛的表情回答的，当然就是迪古安‧古朗比亚。
旁边，也能看到他的父亲，这个地方的代官莱卡姆‧古朗比亚的身姿。
「那么，和问题的大傻瓜君会面之前，想先和辰巳汇和商量一下之后的行动呢。」
「辰巳的话，在这个村子的沙法以夫神殿，或者卡露谢自家的哪一边吧。」
像要保护迦鲁多一样站在他旁边告诉他的，是与用金属铠甲包裹身体的骑士们不同，以魔兽素材的铠甲武装的红发青年──穆尔加奈克。
「好的。这里采用穆尔加的意见。古朗比亚卿，借卿的士兵们一用咯？」
「请尽情调遣。原本，他们就不是侍奉我而是侍奉雷佐家的人们。他们本来的主人就是国王陛下以及雷佐家的各位大人，没有知会我的必要。」
「是这样？那么，能不能让两个人脱下铠甲悄悄去一趟村子，叫沙法以夫教团的《天翔》殿下过来呐？告诉《天翔》殿下想要为今后的行动商量一下应该就可以了。啊，万事小心不要被村长和他儿子察觉到呢。」
「遵命。」
根据莱卡姆的指示，从骑士中选出两人，乔装成旅人前往村子。
乔装成旅人的骑士们去了村子不一会儿，从村子的方向朝着迦鲁多他们等待的山丘，可以看到有什么告诉向他们飞来。
「不愧是《天翔》，行动真快呢。」
「如称号所示，在空中飞着登场吗。真是华丽的登场呐。」
迦鲁多和穆尔加看着对方的脸互相笑了出来。
这一番交谈，是卡露谢朵妮雅和她的家人们前往村长家，稍稍之前的事。
「住嘴！！」
尖锐的语气使得话语被打断，在迪古安面前跪着的伽尔多不由得惊慌失措。
一边冷淡地低头看着那样的伽尔多，迪古安一边继续说着。
「你所说的奴隶的那位女性，卡露谢朵妮雅‧克立索普莱兹大人……不，已经结婚更名为卡露谢朵妮雅‧山形大人，在王都也是以《圣女》扬名的沙法以夫神殿的神官殿下。而且，是持有能和国王陛下相比肩权威的沙法以夫教团最高司祭，朱塞佩‧克立索普莱兹倪下的养女，是无论怎样也不会成为你这样的家伙的奴隶的贵人。这种事你应该已经从这个村子的司祭殿下那里听说了的啊？」
迪古安那冷淡俯视的视线，和伽尔多熟知的总是充满亲爱的视线不同，就像是看罪人那样冷彻的视线。
但是，即使如此伽尔多也没有理解至今为止自己所做的事情。
「什，您在说什么啊！？毕竟只是神官头头，是不能与伟大的国王相提并论的吧？现在比起这种玩笑先把那个一身黑……」
「所以说给我住嘴！！」
被迪古安大吼，伽尔多不禁颤抖了一下身体。
「老实地被绑，以此命来赎罪，伽尔多。你已经，你已经对卡露谢朵妮雅大人做出无法挽回的恶行了。」
迪古安垂下眼，对曾经认为是朋友的男人说道。
「对至今为止认为是朋友的你，我能给予的最后情义就是，我也和你一起向迦鲁多利昂殿下俯首认罪。二人一起为至今为止的无礼道歉吧。」
迪古安向后转过身，在迦鲁多面前跪下并深深地低下头。
「迦鲁多利昂殿下。看错伽尔多的本性很明显是我的……我个人的过失。我愿献上我的首级，还希望不要归咎于古朗比亚家和拉基涅村，我跪伏于此向您请愿。」
「迪，迪古安大人……？为什么迪古安大人这样的贵人，要向那样的小鬼低头……」
「哎呀哎呀。真是大傻瓜呢，你。」
「说什么？喂，小鬼，看了对手再说话哟？在这一带，还没有违逆我能平安无事的家伙。就是说，我就是这一带的王哟。你丫是说要违逆王吗？」
伽尔多得意地做出国王宣言。
对于等同于自己绞了自己脑袋的发言，迦鲁多夸张地哎呀哎呀地耸着肩摇着头。
「是呢。确实在这个村子里，你是国王大人。但是，那毕竟是村子这种盆景中的国王大人。只要从那盆景中走出一步，你这样的只不过是边境的村民哟？」
「ｘ的，这个小鬼……看起来，不给点苦头尝尝还不知道自己在说什么呢！」
「没有理解自己在说什么的，是你自己吧？」
对于迦鲁多这种你是傻到何种地步啊的这种说法，伽尔多终于站起来握住拳头。
但是，比伽尔多向迦鲁多打过去更快，他被转移插入进来的辰巳按到，头激烈地撞向地面。
「比听到的还厉害的大傻瓜呢。这么单纯的挑衅就嘿嘿地上钩了。」
「啰嗦！！喂，一身黑！！快点放开我！！把那个小鬼暴打一顿后，也要让你尝几下呐！！」
头被按在地面上，额头流着血，伽尔多还在不断叫嚣。
这时，打断完全没能理解状况的伽尔多的话的，是代官莱卡姆‧古朗比亚的一喝。
「节制，无礼者！！」
「代，代官大人！！不，不好的是这个一身黑和那个小鬼！！他们这一伙人还按住了无辜的我……」
「我说节制你不明白吗！！」
莱卡姆锐利地盯着持续叫嚣的伽尔多，然后对着村长涅夫洛和卡露谢朵妮雅的家人们，还有因为听到骚动而聚集过来远观的村人们，朗朗地宣告。
「在这里的大人，是这个拉鲁考菲力王国现国王布莱德‧雷佐‧拉鲁考菲力陛下的直系孙子，预定成为下下代国王的迦鲁多利昂‧雷佐‧拉鲁考菲力殿下。所有人，在此场合注意言行！！」
「王……王……族……？」
在场的不知是谁，咕嘟地咽了口气。
王族。
这对边境的村人们来说……
不仅是一般的庶民，即使是贵族，这也是绝对的存在。
那样的王族，而且是现国王直系的将来的国王就在眼前。
听到骚动而聚集到村长家周围的拉基涅村的村人们，由于事实的冲击而脸色发青，全都慌慌张张地当场跪下。
村长涅夫洛也没有例外，双膝紧贴地面深深地低下头。
卡露谢朵妮雅的家人们也是，最初呆呆地听着代官的话，但是当这个事实慢慢渗透到脑中之后，慌张地当场拜倒。
莱卡姆和他儿子迪古安也是，他们率领的骑士们也是。
全员对一位少年低下了头。
连卡露谢朵妮雅，还有穆尔加奈克也没有例外。
在迦鲁多表明了身为王族的立场，作为王族站在这里时，他们也当场跪了下来。
在场全员都跪倒中，只有迦鲁多一人站着──压制着伽尔多的辰巳除外──随便地发出脚步声走到跪倒的一个男人旁边。
「那么，大傻瓜君？你，现在理解到已经没有之后了吗？」
被辰巳压着头的伽尔多，只有眼睛活动向上看着迦鲁多。
「大傻瓜君做出的事，即使你一人以死谢罪到底也还是不够哟？你要怎么办？」
仅仅说了这些迦鲁多就从伽尔多面前离开，然后向村长涅夫洛走去。
「你就是那个大傻瓜君的父亲吗？你到底，教了儿子什么啊？既然站在村长这个立场上，王国和各教团的关系这种程度的应该知道吧？你的笨蛋儿子，可能会为这种关系嵌入大大的裂痕哟？而且就在刚才，还对我口吐暴言甚至还想要殴打我呢？这可是漂亮的不敬罪哟？」
让王国和沙法以夫教团的关系产生裂痕，加上对王族的不敬罪。
仅仅这些，就可以说伽尔多的命运已经到尽头了吧。
身上缠绕着王族这一绝对者的威严，迦鲁多冷淡地低头看着涅夫洛。
「……话说，你的夫人呢？」
「妻，妻子……在，在生出儿子后，产后身体垮掉，已经被召往神的身边了……儿，儿子的教导有不周之处，也，也有妻子亡故的原因……」
「别把罪孽推给死人！」
迦鲁多尖锐地一喝，涅夫洛吃惊地大大颤抖身体。
「把自己犯的罪说成是死人的错，没有自觉这作为人是最低级的吗？还有，辰巳‧山形。还有其夫人，卡露谢朵妮雅‧山形。两人到我身边来。」
被迦鲁多呼唤，辰巳解放了压制着的伽尔多，卡露谢朵妮雅从家人身边，两人各自站起来走到迦鲁多身边。
两人跟在旁边的迦鲁多，再次走近伽尔多。
「卡露谢呢，已经不是大傻瓜君知道的卡露谢了。现在的卡露谢，是沙法以夫教团最高司祭的养女，以及把这个国家从飞龙的威胁中解救出来的英雄，《天翔》辰巳‧山形的夫人。把卡露谢变成奴隶？开玩笑也希望你差不多一点呢。」
迦鲁多抬起单脚，对着手贴着地面的伽尔多的手指甲，以十足的气势踩下去。
对这种平时稳重的迦鲁多的话难以想像的激烈行为，辰巳内心十分震惊。
但是，当看到迦鲁多的眼睛里激烈燃烧的某种东西，他再次理解了。
发怒了。
迦鲁多也是，对伽尔多激烈地愤怒了。
「卡露谢呢……不仅是我挚友的妻子，她自身对我来说也是重要的友人。你说要把卡露谢变成奴隶？啊啊，可以变成奴隶的话就试试看吧。本人……迦鲁多利昂‧雷佐‧拉鲁考菲力，赌上自己的地位和名字来全力阻止。即使如此还想要将卡露谢变为奴隶的话，就以拉鲁考菲力王国为敌来挑战吧！」
「迦鲁多……不，不仅是迦鲁多利昂殿下。为了保护我的妻子卡露谢的话，我会毫不犹豫地挥舞即使是飞龙也能斩裂的这个『孤挺花』。以那……国王陛下赐予的《天翔》称号起誓。」
继迦鲁多和辰巳之后，还有继续发言的人。
「不仅是迦鲁多利昂殿下和《天翔》殿下哟。沙法以夫教团的最高司祭，朱塞佩‧克立索普莱兹倪下，十分疼爱养女卡露谢朵妮雅殿下。倪下听到这次事件的话，一定会火冒三丈。另外，神殿的高位司祭大人们几乎都十分喜欢卡露谢朵妮雅殿下。毫无疑问，沙法以夫教团也会为卡露谢朵妮雅而行动吧。」
如此以朗朗的声音清楚地宣言的，是穆尔加奈克。
虽然穆尔加奈克已经离开了神殿，但是对王都沙法以夫神殿的内情很清楚。
那堂堂的态度以及与勇者无异的端正容姿，在不知道内情的人来看，除了认为是守护神之家的神殿和侍奉神明的神官的神官战士以外不作他想吧。
将来的王与飞龙杀手的英雄，还有沙法以夫教团的最高司祭与高位干部们。
举出这些名字之后还要与之对抗的人，现在在这个国家即使说完全没有也不过分吧。
「辰巳。」
被叫到名字回过头，而迦鲁多没有看他这边，只是盯着一个地方。
终于察觉到自己所做的事情重大，难看得腰都软了的一个男人。
即使是伽尔多，好像也知道违逆王族是何等的重罪。
他现在，难看地瘫软在地，过于恐惧以至失禁。
「辰巳也对这个大傻瓜君有各种各样的想法吧，不过这里能交给我吗？」
「啊啊。这里是雷佐家的领地，由迦鲁多来裁断是当然的吧？但是好吗？不向国王陛下请示？」
「这个等回到王都再向爷爷报告。虽然是事后报告，嘛，没办法呢。」
迦鲁多对着辰巳点了一下头，对跪在身后的莱卡姆说。
「古朗比亚卿没有异议吧？」
「在国王陛下没有到场的情况下，由迦鲁多利昂殿下代理陛下进行裁断没有问题。作为陛下托付领地的代官，我莱卡姆‧古朗比亚在此承认此事。」
本来的话，还没有成年的迦鲁多，是不能担当这个领地的领主也就是国王代理的。
但是，由于被布莱德托付领地的莱卡姆的承认，迦鲁多正式成为布莱德的代理。
得到辰巳和莱卡姆同意的迦鲁多，再次站在村长涅夫洛面前。
现在，涅夫洛是完全跪伏的姿势，哆哆嗦嗦地颤抖着。
「是叫涅夫洛……的呐？当然，你可不是无罪哟？你的罪就是没有好好指导作为村长后继者的儿子。多少有些庇护家里人也没有什么。但是，应该好好教会他区分好坏呢。你太溺爱儿子了……呀–因为没有好好教导儿子的原因，使得国家和沙法以夫教团间差点产生了不可修复的裂痕。这个罪要你好好偿还哟？」
迦鲁多吸了一口气，然后毅然地以支配者的态度宣告裁决。
「拉基涅村，村长涅夫洛。将你村长的地位剥夺，并判你十年监禁之刑。并且，刑满后，不许回到这个村子。去往别地谋生。」
被判刑后，涅夫洛愕然且全身脱力。
事实上，他的人生可以说已经结束了。
结束给涅夫洛判刑的迦鲁多，向周围的村人们呼喊。
「在这之中，这个大傻瓜……伽尔多应该有追随者数名。马上逮捕并把他们拖出来。」
聚集的村人们开始嘈杂起来，村人们开始到处彷徨视线。
但是，伽尔多的跟班们完全没有被抓出来，只有村人们的嘈杂声越来越大。
突然，辰巳扬起右手。
从他的右手迸发出朱金色的光辉，穿越空间将数名男子卷住，将其身体转移到迦鲁多面前。
「这几个人，在后面偷偷摸摸地想要逃走。应该是和伽尔多一起的家伙们。」
「嗯。辛苦了，辰巳。」
被辰巳的《瞬间移动》拽出来带到迦鲁多面前的男人们，一边颤抖一边必死地低下头。
「请，请饶恕我们！！我们只是听从伽尔多说的……」
「是，是的……在这个村子，反抗伽尔多的话就不能好好生活……请，请可怜……」
「我不想听辩解哟？」
迦鲁多傲然地打断了男人们的话。
「应该知道吧。做错了事的话，就要接受相应的出发呢？」
迦鲁多命令士兵收押这些男人。
「你们和在代官宅邸被捕获的家伙一起，命你们全员强制劳动三年。古朗比亚卿，这些家伙们就交给你了。给予适当的处置，要让他们干满三年哟？」
「遵命。」
伽尔多的跟班们，失望地垂下肩膀被士兵拉着离开了这里。
「那么，差不多到重头戏了。」
「……呐，迦鲁多。你，其实很享受吧？」
「诶–，没有那样的事哟？我作为当政者，只是在全力以赴地完成工作哟？绝对，没有一直期待制裁对着辰巳和卡露谢口吐暴言的家伙的这个时刻呢？」
「……真的吗？」
看着远去的跟班们的背影，辰巳和迦鲁多用谁也听不见的声音小声说悄悄话。
绝对在享受着呢。
辰巳如此确信，没有再说什么。
因为迦鲁多作为当政者，制裁犯人本身没有错。
「伽尔多。」
「噫……噫噫……！！」
伽尔多只是被叫到名字就缩成一团。
从他现在的样子，完全看不出来以前那傲慢且大摆架子的样子。
「你所犯的罪，处以极刑也还有余……不过给予你一点点同情吧。」
「喂，喂，迦鲁多……？」
对突然说出要施恩的迦鲁多，辰巳感到困惑。
但是，他因为一点点同情没有想要说出口，就这样把处理交给了迦鲁多。
「看起来你这家伙，对奴隶这种东西十分关心呢？那么，以你自己的身体好好尝尝奴隶是什么样的东西吧──伽尔多。你的身份从现在开始被贬为奴隶。而且，由我自己来为你物色适合的主人，并把你给予新主人……不，还是让你自己来选吧。矿山奴隶和掏粪奴隶，你选哪个？」
迦鲁多所说的矿山奴隶，如文字所述是在矿山劳动的奴隶。
工作内容一句话就是过于严酷。
在又暗又闷热，空气又污浊窑洞里，一生不停地挖洞。
在奴隶劳动的环境中，也是最为严酷的一个。
另一个掏粪奴隶，是将厕所里的污物汲出来的壮工奴隶。
在不能企望水洗厕所的这个世界，各家庭各设施的厕所都是将污物排入坑穴的方式，理所当然地必须定期把污物汲出来。
王都这种大型街道存在代替家人汲取污物的业者，但是希望做这种工作的，只限于无法谋生的人。
因此，汲取的业者买入了奴隶，让他们从事这个非常重要却又谁都不愿意做的工作。
顺便说一句，拉基涅村这种小村落，是家人自己把污物扔到外面。
「无论选择哪边，都是适合你的末路吧？那么，你选哪一边？是在地洞中一辈子挖洞呢？还是涂满他人的粪尿生存呢？无论你选择哪一边，你剩下的自由就只有这么点了。你就好好地在托轧的镇子里品尝这最后剩下来的自由吧。古朗比亚卿，把这个人带到托轧的镇子上去，到主人决定为止投入大牢。」
「遵命。」
根据莱卡姆的指示，五花大绑的伽尔多被士兵们包围着退场了。
看到最后的辰巳，呼地大大吐出一口气。
对君临这个村子的「盆景之王」，终于挥下了审判之剑。
「……这样就结束了呐！」
「不……还没完哟。」
「诶？」
不由得转身面向迦鲁多的辰巳，顺着迦鲁多手指的方向移动了视线。
在那里的是。
以跪地的姿势深深地低着头的，迪古安‧古朗比亚的身姿。
第107话 挚友 
跪在地上，头深深低下的迪古安‧古朗比亚。
「迪古安。你也明白自己不是没有罪的吧？」
「是。已经做好觉悟了，无论怎么样的惩罚我都会接受。」
迪古安没有抬起头冷静地回答，迦鲁多目不转睛地看着他，对他的父亲搭话。
「古朗比亚卿。古朗比亚家，除迪古安外还有其他儿子吧？」
「是的，殿下。虽然还没有成人，我家还有一个儿子。」
「那样的话，古朗比亚卿。作为古朗比亚的家主，建议马上和迪古安断绝关系。」
「……对您的关怀深表感激，迦鲁多利昂殿下。」
迦鲁多劝告莱卡姆与迪古安断绝关系。
意思是说马上与迪古安断绝关系的话，迪古安至今所做的事作为他个人的罪处理，是迦鲁多的恩情。
即使如此，失去至今作为嫡子的迪古安，就算不是直接的但也算是让古朗比亚家受到了处罚。
突然和嫡子断绝关系的话，在贵族社会中会受到不少负面影响吧。
但是比起直接受到处罚好多了。
在一个父亲之前首先是古朗比亚家家主的莱卡姆，理解了迦鲁多的话的意思，并选择接受它。
不，是别无他法。
「迪古安哟。今日在此，我与你不再是父亲与儿子。知道了吗？」
「是，父亲大人……不，古朗比亚阁下。至今为止受您照顾了。」
作为父与子，莱卡姆与迪古安做最后的交谈。
迪古安面向莱卡姆行了一礼，再次在迦鲁多面前跪下来。
「那么，迪古安。这样你已经不是贵族了。因此，我对你不是以贵族而是以平民下达裁决。可以吧？」
「是的。我明白了。」
已经有所觉悟的迪古安，这时才第一次仰望迦鲁多。
那张脸露出沉着冷静的表情。
「迪古安。给予你的惩罚是……让这个村子比现在更丰饶。」
「……哈？」
没能理解迦鲁多的话吗，迪古安的表情变得茫然。
「如你所知，这个村子的村长父子因为引起重大问题而被问罪。因此，这个村子没有继任的村长。所以，你要成为这个村子的村长，让这个村子比现在更加发展。给你十年的时间。十年过后，这个村子如果没有发展的话……那个时候再来要你的头。」
「……殿下的命令，确实地接受了。从今开始，我以身家性命担保努力让村子更加发展。」
「千万别忘了哟？十年后这个村子状态如何……不，即使是这十年以内，如果村人们正当地提出哪怕一个不满的话，你就做好脑袋和身体就要分家的准备吧。」
「遵命。」
「古朗比亚卿。」
「在！」
「您作为这个地方的代官，并且，作为人生的先导，要好好地知道这个年轻的村长。虽说比我年纪大，但是这个村长还是年轻识浅。需要年长者的帮助吧。在那方面并非作为父子，而是作为年长者和代官照看这个年轻的村长吧。」
「……明白了，殿下。另外，对殿下的恩情致以最大的谢意。」
即使不是作为父子，今后作为代官和村长有所交流也可以。
对如此传达言外之意的迦鲁多，莱卡姆和迪古安再次深深地低下头。
迦鲁多无言地背向他们。
辰巳向完成一件工作的迦鲁多慰劳地点了一下头，心中「事情结束了呐！」地低语。
「……结果，那之后怎么样了？」
「被大傻瓜君添了麻烦的人，古朗比亚家视其内容支付了相符的补偿金哟。嘛，虽然本人没有察觉，古朗比亚家的嫡子参与其中了。因此古朗比亚家也要承担责任呢。不过，大傻瓜君只是个小角色呢？本身也没引起什么了不起的的大问题哟。」
「是吗……那么，伽尔多本人现在怎么样了？」
「那个大傻瓜君的话，在托轧的大牢中老老实实的哟。虽然最开始大哭大叫，现在已经完全老实，每天在牢里的一角抱着膝盖瑟瑟发抖呢。」
在伽尔多迎接那破灭之夜经过了数日。
这几天，迦鲁多按照当初的预定在托轧镇子上辅佐耶利玛奥。
虽然有事到如今的感觉，但是这本来就是这次的目的，不能在这方面偷懒。
辰巳和穆尔加奈克也是，作为迦鲁多监察时的护卫一起滞留在托轧镇上，只有卡露谢朵妮雅为了观察妹妹病情的发展留在了拉基涅村。
话虽如此，每天日落后，辰巳都会来拉基涅村。
《飞翔》和《加速》并用，从托轧到拉基涅村并不会花那么多时间。
早晚高速飞行的辰巳的身姿，托轧的镇子也好，拉基涅村也好，在这几天已经完全成为日常光景了。
「干脆的话，让那个大傻瓜君成为辰巳的奴隶吧？在狩猎魔兽能把他当诱饵之类的？」
「别开玩笑。为什么我非要照顾那家伙的衣食住不可啊？至少，让那家伙当我奴隶之类的恕难从命呢。」
对迦鲁多半分玩笑提案，辰巳耸着肩干脆地拒绝了。
然后，互相看着对方的脸，不自觉地开朗地笑了。
「不过，这次的事在不同的意义上学习了很多呐。果然，不仅在城堡中从书籍和老师那里学习，像这样到实地体验也十分有意义呢。」
「在我的故乡有句话叫做『百闻不如一见』，比起从其他人那里听，自己看到的更加重要呐。」
「嗯。辰巳的故乡吗。是那个，和这里不一样的别的世界吧？」
迦鲁多说者无意。
但是，辰巳不由得僵直了。
「……什么时候知道的……？」
对终于挤出话问到的辰巳，迦鲁多浮现出中招了吧的笑容。
「关于那个，最初就知道了。瞧，我和卡露谢是青梅竹马的哟？过去一见到卡露谢时就会说『梦中的少年』的事呢。这样的卡露谢结婚的话……对象是谁，了解卡露谢的话不难推测。」
辰巳还从迦鲁多那里听到，以布莱德国王为首的王族一家，好像也都知道了辰巳的身世。
理所当然，透露给王族一家的是某位最高司祭。
「不会到处宣扬辰巳的身世的所以安心吧。本来，即使说你是从别的世界来的，普通也不会相信吧？」
想要看一次辰巳的世界呢，迦鲁多继续和辰巳说着。
「是呐。我也想让挚友看看我的故乡呐。」
「诶？」
这下轮到迦鲁多吃惊了。
看到迦鲁多迷茫的脸，辰巳像平常一样翘起嘴角笑起来。
「先说和我是挚友的是你吧？瞧，对伽尔多摆谱的时候。」
「啊……啊啊，这，这样吗。」
回想起数天前的事，迦鲁多害羞着卡擦卡擦用力挠着头，视线左右彷徨。
「嘛，今后也多多关照呐，挚友。」
「这边才是呢，挚友。」
对辰巳伸出的拳头，迦鲁多高兴地用自己的拳头打上去。
卡露谢朵妮雅的家人们用一脸发呆的表情看着这两个人的样子。
现在，辰巳他们在卡露谢朵妮雅的家里。
仅仅是王族呆在这样破烂的家里就够吃惊的了，这个王族还和女婿亲切地聊天。
卡露谢朵妮雅的家人们，畏惧着王族完全不敢接近辰巳他们。
因此，不知道二人说了什么，不过还是理解了两人十分愉快。
「姐，姐姐……姐姐的老公辰巳哥哥……到底什么人……？」
最近终于可以走路的莉莉娜丽娅，呆呆地问姐姐。
这也是贝库利和内梅雅同样想问的。
在他们看来，和王族亲切地交谈是难以相信的。
「……难不成，你的夫婿……是哪个大贵族大人的私生子吗……？」
对颤抖着询问的父亲，卡露谢朵妮雅静静地摇头。
「老公大人不是什么贵族，是非常普通的一般人哟。但是……」
侍奉沙法以夫神的神官。
传说中＜天＞的魔法继承者。
还有，打倒了飞龙的英雄。
各种各样的话语在卡露谢朵妮雅脑中闪过，但是无论哪个她都觉得不足以形容自己的伴侣。
所以，卡露谢朵妮雅对着父亲微笑着说。
「……我的老公大人，是世界上最棒的哟。」
另一方面。
要说为什么辰巳他们在卡露谢朵妮雅本家的话，他们现在，正在等待着。
卡露谢朵妮雅的妹妹莉莉娜丽娅。
让她的脚中毒的魔兽，石鼠。
迦鲁多已经命令新的村长迪古安，调查除了莉莉娜丽娅以外还有没有石鼠的被害者。
再过不久，迪古安就会把调查结果拿过来了吧。
本来的话不应该在卡露谢朵妮雅的本家，而实在村长的家里等待报告的。
但是，迦鲁多选择的待机场所，是这个卡露谢朵妮雅家。
理由是，想进这个家里来看看，就这么单纯。
从王族的迦鲁多来看，进入眼前这种不打地基，就像临时搭建起来的小屋，是初次的经验。
要说的话就是受好奇心驱使的任性，不过这里卡露谢朵妮雅也在，对辰巳来说也不是无关的人的家。
《天翔》和《圣女》在旁，现在这个村子没有比这里更安全的的地方了。
话虽如此，在贝库利他们来看，王族在自己家里这种事并不仅仅是放松不下来这种程度，不过权力者这种程度的任性也算是十分可爱的类型了。
顺便一提，耶利玛奥作为迪古安的辅助呆在村长家里，穆尔加奈克为了寻找石鼠的踪迹正在家周围探索。
实际上说的话直到刚才辰巳也在周围探索，不过什么都没发现地回来了。
然后辰巳和迦鲁多聊些无关紧要的话，卡露谢朵妮雅为二人上了茶，不知何时受好奇心驱使莉莉娜丽娅也加入了圈子，贝库利和内梅雅担心着女儿们对王族有所疏忽而在一旁注视，这时快要坏掉的门被敲响了。
「我是迪古安。可以打扰一下吗？」
迦鲁多代替家里人回应之后，嘎吱地有些辛苦地推开半坏的门，像平民那样穿着简朴衣服的迪古安进来了。
他背后穆尔加奈克也在。
看起来实在家的附近碰在一起了。
「和村人们打听过了，好像除了这个家的小姑娘以外没有其他人中魔兽的毒。」
「是吗。看起来和穆尔加奈克预测的一样呢。」
听了迪古安的报告，迦鲁多明白了的点着头。
这之后，要开始他们最后的工作了。
是的。
这个村子的附近潜伏的石鼠，一定要消灭它们。
第108话 石鼠 
清晨。
太阳从群山之中刚露出头的时候。
差不多要热闹起来的拉基涅村的一角，响起清澈的歌声。
歌唱的人是女性。
这名女性，坐在作为柴薪的材料，堆放在村长家院子里的木桩上，闭着眼睛，轻轻摇曳着美丽的白金色长发唱着歌。
歌的内容是赞美神的歌──赞美歌。
从樱色的动人嘴唇撒落下的，各种称赞神的话语。
这些话与动听的旋律相和，成为歌声震动着周围的空气。
拉基涅村的人们──特别是村长家附近的住人们，为了能听清美丽的歌声而竖起耳朵。
「这个歌声是……传说的《圣女》大人吧？」
「啊啊。以前住在这个村子里的，贝库利的女儿吧？过去被叫做疯子呢……」
向田地走着的两个农夫，一边倾听歌声一边交谈。
「那个，好像是不对的哟？据说是，《圣女》大人从小时候开始魔法力就十分优秀，那是以梦的形式在预知。」
从小时候开始，《圣女》以梦的形式进行预知，并将内容告诉了周围的大人。
但是，还很幼小的她的话没能很好地传递给大人们，被误会成了疯子。
这是最近在拉基涅村各处流传，谁都听到过的传言。
「然后，那个预知的事被偶然传入王都十分伟大的神官大人的耳朵里，把贝库利的女儿带走并培养成了《圣女》大人。」
「唉，说什么伟大的神官大人，只是听到这个根本不明白呐。」
「一定，是能使用魔法的吧？」
「原来如此。王都的伟大神官的话，魔法之类的可以使呐。那么，那个预知呢，是什么样的预知？」
「代官大人那里的少爷……不对，已经是我们的村长了呢。村长说，这个国家在陷入困境时，拯救这个国家的救世主将会出现，《圣女》大人在小时候预见到了。」
拉基涅村的之人们也听到了最近王都被可怕的怪物袭击的传闻。
然后如《圣女》所预见的那样救世主出现，将那怪物漂亮地消灭了。
这就是村里新的村长迪古安告诉村民们的内容。
「还有，消灭怪物的救世主，好像就是《圣女》大人的家主。」
「啊啊。总是穿着漆黑铠甲的那位大人吗。」
「那漆黑的铠甲，正是那位大人消灭怪物的证据呢。」
当然，这些传言是迦鲁多要求散布的。
过去，卡露谢朵妮雅在这个村子里被认为是疯子。
为了将那个过去抹掉，迦鲁多故意散布了这个流言。
这个传言散布出去后，村人们对卡露谢朵妮雅的看法会有所变化吧。
当然，她的家人对她的看法也是。
像滔滔流水一样回响的《圣女》的歌声。
在那高亢清澈的歌声中，突然有另一个旋律和它重合了。
那是男性的声音，比女性更加低沉的旋律强有力地响起。
将女性的歌声比作吹拂的风的话，男性的歌声就是深深扎根于大地的大树吧。
风吹拂着大树，让枝丫颤动，让树叶摇曳，发出悦耳的声音。
大树则委身于温柔吹拂的风。
二人的歌声彼此互相高扬着，流入拉基涅村的每一个角落。
突然听到自己以外的歌声，卡露谢朵妮雅闭着的眼睛睁开了。
在睁开的真红双眸中映照出的，当然就是她在这个世界上最爱的人。
他──辰巳一边唱着歌一边走近卡露谢朵妮雅，就这么坐在她旁边。
辰巳也是神官，当然赞美歌也大概都记住了。
本来，辰巳就不讨厌唱歌。
从曾经志愿做音乐工作者的父亲那里从小开始就受到音乐的启蒙教育，有着初出道的吟游诗人水平的能力。
辰巳和卡露谢朵妮雅，互相微笑着继续高歌。
辰巳低沉的歌声和卡露谢朵妮雅高亢的歌声使得旋律更加厚重，就像手牵着手一样调和在一起，在早朝的拉基涅村中慢慢地流动。
不久赞美歌的歌词迎来了终点。
两人同时吐出肺里残留的空气。
然后，再次看着对方的脸扑哧地笑了。
「早上起来没有看到卡露谢……想着去哪儿了的时候，就听到窗外的歌声了。」
「不由得醒得早了一点……老公大人还在休息中，所以就一个人起来了。」
现在，辰巳他们在村长家过的夜。
卡露谢朵妮雅的自家太小了，没有让两人睡觉的地方。
最初是打算在宿屋过夜的，但是由于村长迪古安的斡旋，就住在了村长家。
当然，在托轧城镇结束监察的迦鲁多和耶利玛奥，还有穆尔加奈克也一起。
「身体没问题吗？今天卡露谢是主角呢？」
「是的！一起努力消灭石鼠吧！」
今天，预定执行将石鼠一网打尽的作战。
石鼠有群居习性。
将石鼠群一口气消灭，卡露谢朵妮雅的范围型攻击魔法是必须的。
因此，辰巳和穆尔加奈克转为支援，卡露谢朵妮雅用魔法将石鼠一网打尽。
这就是今天作战的大概内容。
「昨晚好好地睡过了，身体和魔力都是完全状态。但是……」
卡露谢朵妮雅稍稍红了脸，一点一点地挪动屁股更加靠近坐在旁边的辰巳，微笑地看着他。
用自己的左臂挽起辰巳的右臂，卡露谢朵妮雅将头靠在辰巳的肩膀上。
「……这样的话……会更加更加地有干劲的……」
将头靠在辰巳肩上，感觉很舒服地闭上了眼睛。
辰巳对她柔和地笑着，温柔地抚摸着她的头。
石鼠，虽然名字里带着「鼠」字，其生活形式很像水獭。
在水边做窝，以小型的鱼和小型的水栖动物为主食。
虽然有时会离开水边寻找树果来吃，但并不是经常离开河边。
恐怕袭击莉莉娜丽娅的石鼠也是，为了吃她家田地里的蔬菜而到陆地上来的个体吧。
石鼠是小型的魔兽，所以在田里集中精力工作的话很难察觉到它们的存在。
没有察觉近处有石鼠的莉莉娜丽娅，不知不觉地让石鼠受惊，结果被毒针刺了吧。
拉基涅村里各处都有水井，并没有河流流过。
稍微远离一点的地方有大型的河流，但是流经村子的河，只有村外贝库利一家旁边的小溪了。
这条小溪周围正是石鼠的活动范围。
熟悉石鼠生态的卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克，通过分析村中只有莉莉娜丽娅中毒的理由，下了这个判断。
经过昨天的探索，穆尔加奈克在贝库利家旁边的小溪稍稍上游一点的地方，发现了石鼠的巢穴。
「……这就是石鼠的巢穴吗……」
「啊啊。会成为今后的参考吧，好好记下来。」
对魔兽猎人的前辈穆尔加奈克的话，辰巳坦率地点了头。
和卡露谢朵妮雅度过悠闲时间的辰巳，被穆尔加奈克领着来看石鼠的巢穴。
目的当然就是，如穆尔加奈克所说成为今后的经验。
这个巢穴的所在地辰巳昨天也调查过了，但是他没能发现巢穴。
不过在小溪的岸边，正好草的影子藏住的地方确实有巢穴。
因为石鼠是小型的魔兽，当然的巢穴也很小。
那种大小加上草的影子遮住，经验尚浅的辰巳把巢穴看漏了。
「这个，只是把巢穴堵住不行吗？」
「石鼠很擅长挖洞呐。即使堵住这里，也会在别的地方做出口的吧。」
另外，石鼠的巢穴是和辰巳所了解的蚂蚁巢那样构成复杂，即使从出入口打入攻击魔法，也难以将全部群体消灭，迦鲁多利昂教授道。
「这样的话和最初预定的一样，只有在它们从巢穴出来的时候用卡露谢的魔法一口气攻击了呢。」
「是呐。石鼠在傍晚时候到黎明前是最活跃的，在日落前决胜负吧。」
辰巳和穆尔加奈克悄悄地离开了石鼠的巢穴。
「计划和预定的一样。要在傍晚前做好准备哟。」
「是的，我知道了。」
对穆尔加奈克的话，辰巳用力地点头。
从石鼠的巢穴，稍微远离一点的陆地。
在那里，堆积着大量的小鱼。
周围散发着死掉的小鱼特有的腥臭味。
这些小鱼当然就是引诱石鼠的诱饵。
由迪古安新村长下达指示，得到拉基涅村住民们协力抓到的小鱼，在离石鼠巢穴相当近的地方堆积起来。
这样到了黄昏石鼠活动起来的时候，没有那么强警戒心的魔兽们，会被气味引诱而现身的吧。
不久到了黄昏，周围由红色开始变为群青色的时候。
从巢穴里露出一头小小的像是老鼠的生物，抽动着鼻子嗅着周围的气味。
这一头魔兽开始向小鱼移动之后，又有一头从巢穴里露面，摸索着周围的样子。
那之后，一头又一头像是老鼠的生物──石鼠从巢穴里现身，向堆积小鱼的地方聚集过去。
辰巳和卡露谢朵妮雅在离巢穴稍稍离开一点的地方监视着状况。
卡露谢朵妮雅事先展开了＜圣＞系统的《生命感知》，探索巢穴的情况。
「──看起来，巢穴里的石鼠全部都到外面来了。总数二十八头呢。」
「好，那么开始行动。」
听到卡露谢朵妮雅话的辰巳，用《瞬间移动》让自己和卡露谢朵妮雅转移了。
数次转移后他们出现的地方，是离小鱼之山以辰巳的感觉有２０米的树木阴影下。
在那里，已经准备完毕的穆尔加奈克正在待机。
看到突然出现的辰巳和卡露谢朵妮雅，穆尔加奈克也没有特别惊讶的样子。
全部都如事前商量好的那样。
辰巳和穆尔加奈克默默地互相点头。
同时，卡露谢朵妮雅开始小声地咏唱咒文。
在她咏唱完成的同时，小鱼之山的周围几注雷降临了。
第109话 踏上归路 
石鼠体型很小，动作也十分迅速。
即使是卡露谢朵妮雅的魔法，要一口气将近三十头石鼠全部捕捉也是不可能的，从魔法的效果范围里逃出来的个体有数头存在。
「四头个体，从咒文的效果范围里逃出来了！右三，左一！」
还留有《生命感知》效果的卡露谢朵妮雅，告诉辰巳和穆尔加奈克运气好从《雷雨》中逃出来的石鼠的情报。
在听到的瞬间，两人行动了。
穆尔加奈克以事先用魔法强化过的身体，当，地气势十足地踢开大地。
像射出去的箭矢一样飞奔出去的穆尔加奈克，拔出腰间的剑逼近向左侧逃走的石鼠。
穆尔加奈克本来擅长的是大枪，但这次的对手是身体娇小动作迅速的石鼠。
因此，考虑到以大枪和石鼠为对手十分不利，他这次选用剑为主武器。
用魔力强化过的穆尔加奈克，用石鼠之上的速度接近左侧正在逃跑中的小小魔兽。
石鼠的逃跑目标是小溪。
潜入水中的话，就不可能用剑捕捉到石鼠了吧。
距离小溪还有一点点距离。
石鼠拼命地动着小小的身体向着水边疾奔。
然后，马上就要到达小溪的魔兽，拼尽脚力让小小的身体往空中一蹦。
就这么跳入水中的话，石鼠的逃走就和成功一样了。
但是。
对着跳在空中的小小身体，砍过银色的闪光。
本来，石鼠的小小身体用武器捕捉十分困难。
但是，有穆尔加奈克那般身手的话，这也不是不可能。
勉强追上的穆尔加奈克，大幅度挥着剑。
银光穿过魔兽小小的身体将其两断，分成两个的魔兽的身体嘭地发出小小的声音掉入水中。
另一方面，剩下的魔兽中，辰巳追赶着两头。
说是追赶，辰巳并不是像穆尔加奈克那样动着脚。
他将逃走的两个小小身体确认后，马上发动了《瞬间转移》。
以堵住逃走魔兽的形式在魔兽前方辰巳现出身形，出现的同时以腰间飞龙素材打造的剑进行拔刀斩。
居合之类的高等技术辰巳虽然没有，看是由于辰巳的出现不禁停下脚步的一头石鼠，被透明刀刃的剑两断了。
比被两断的伙伴更加迅速，剩下的一头改变路线向别的方向逃走。
与此几乎同一时间，辰巳手边响起清澈的金属音，黄金的锁链迸发出来。
被解放的『孤挺花』，忠实地回应着使用者的意思超越了空间，捉住了逃走魔兽的小小身体。
从虚空中出现的『孤挺花』，轻易地贯穿了石鼠的身体。
剩下的石鼠还有一头。
那一头，没有选择逃走。
正确地说，本来想要逃走，但是行进方向匆忙地反转了。
选择了报被追至末路的一箭之仇吗，还是因为混乱导致的行动吗。
从卡露谢朵妮雅的雷之下逃脱的最后石鼠，最后朝着刚刚施放过咒文的卡露谢朵妮雅突进过去。
让小小的身体以最大的速度移动，瞬间接近了卡露谢朵妮雅。
卡露谢朵妮雅刚才发动咒文之后就这么没有动。
冲着她，从魔兽的小嘴里，飞出了长长的舌头。
当然，其前端有带着石化毒的小针。
即使是卡露谢朵妮雅，被毒针刺中的话也会受到石化毒的影响。
如果手脚部分被石化的话，她还可以用自身的《解毒》来消除毒素吧。
但是，毒针刺中头部或心脏这种要害的话，就不止如此了。
头部或心脏这种地方石化了的话，就意味着在不远的未来将会死亡。
卡露谢朵妮雅不是不知道这一点。
但是，她在那里并没有动。
是因为刚刚发动咒文不能动吗？不，不是。
她不是不能动。
是出于自己的意愿没有动。
为什么的话，她十分确信。
魔兽的毒针，绝对碰触不了自己的身体。
事实上，魔兽的毒针到达卡露谢朵妮雅身体之前。
在两者之间，黑之影如同疾风一样挤进来。
不，影子并不是挤进来，而是突然出现。
魔兽的毒针，被出现的黑之影的盾挡了下来。
石鼠的毒针无论多么锋锐，也不能贯穿用飞龙素材做的盾。
当，随着小小的声音魔兽的毒针被盾弹开，同时空中黄金的锁链飞舞。
伸着舌头的石鼠的身体一瞬被分成四份，石鼠最后的反击没能取得什么成果。
「没受伤吧？」
插入卡露谢朵妮雅和石鼠之间的黑影──辰巳，带着笑脸向背后转身。
「是的。我相信老公大人会保护我的。」
对丈夫的笑脸回以那之上的笑容，卡露谢朵妮雅走了几步靠近辰巳。
「……不过，保护我的回礼……不给不行呢？」
到达辰巳身边的卡露谢朵妮雅，轻轻地将自己的嘴唇碰触在丈夫的脸颊上。
对于老样子的辰巳和卡露谢朵妮雅，穆尔加奈克哎呀哎呀的带着苦笑意味地耸着肩，当然两个人没有注意到。
就这样，在拉基涅村秘密潜藏的石鼠的威胁，由辰巳他们解除了。
之后，一瞬间将庞大数量的魔兽消灭，使得卡露谢朵妮雅──《圣女》的名声更响亮了。
在过去卡露谢朵妮雅被认为是「疯子」。
但是，拉基涅村已经没有人这么称呼她了。
虽然很小，但是有着令人恐惧的石化毒的石鼠群，一瞬间就几乎将其烧尽的令人惊异的攻击魔法。
帮助被石鼠的毒侵害的少女，充满慈悲与慈爱的治愈魔法。
在此之上，总是跟在作为丈夫的穿着漆黑铠甲的青年身边，展现出的幸福的笑颜。
看到这些的拉基涅村的住民，不会再次将卡露谢朵妮雅称呼为「疯子」或「骗子」了吧。
同时，卡露谢朵妮雅的家人贝库利他们，在村中的地位也提升了。
作为《圣女》的亲生父母，在村子里开始被尊敬。
本来，贝库利他们在村子外面过着贫穷的生活，是前村长涅夫洛的不怀好意。
对贝库利的妻子内梅雅抱有不一般想法的涅夫洛，使用村长的立场挑唆使得贝库利和内梅雅被村子孤立。
为了让和贝库利一起过贫穷生活的内梅雅什么时候回后悔而到自己这里来哭诉。
这么考虑着，涅夫洛把贝库利和内梅雅一点一点地逼到绝境。
但是，涅夫洛已经不在了。
贝库利一家，也再次像过去一样被迎进村子。
这个村子已经没有辰巳和卡露谢朵妮雅必须要做的事情了。
之后就是，从拉基涅出发回到莱庞提斯了。
辰巳和卡露谢朵妮雅，还有穆尔加奈克，迦鲁多和耶利玛奥一行人从拉基涅村出发的日子到了。
旅行的准备已经完成，在村子的中央广场辰巳他们牵着帕洛回过头。
新的拉基涅村村长迪古安，沙法以夫神殿的贝基尔司祭，卡露谢朵妮雅的家人贝库利，内梅雅，莉莉娜丽娅。
还有其他几乎全村的人们，聚集到广场目送辰巳他们启程。
「大家，这回真是受到各种照顾了。」
作为村人的代表，村长迪古安低下头。
配合着他，村人全员都效仿村长。
在那些村人之中，一位少女胆怯地走向卡露谢朵妮雅。
「……姐姐……」
走过来的少女──莉莉娜丽娅，腼腆地编织着话语。
「什么时候都可以……什么时候都可以，要回来呢。这个村子是姐姐的故乡呢……当然，哥哥也一起呢。」
「莉娜……」
卡露谢朵妮雅抱起妹妹的身体。
莉莉娜丽娅也是，虽然有些犹豫还是用双腕抱起姐姐的身体。
两人之间已经没有隔阂了。
而且，姐姐和双亲之间也是。
在拉基涅村滞留期间，卡露谢朵妮雅和双亲之间的沟壑，已经被顺利地填上了。
看着拥抱着依依惜别的姐妹，这次她们的父亲走近了。
「……再一次，让我道谢，辰巳君。」
贝库利对着辰巳，深深地低下头。
「已经从卡露谢那听说你的事了。你就是『梦中的少年』呐。过去卡露谢所说的……都是真的呐。」
梦中相遇的少年。
幼时的卡露谢朵妮雅，不管有什么都会从嘴里说出来。
而贝库利，没有相信幼小的女儿所说的话。
不，他也并没有错吧。
无论是谁都不会相信与自己不同世界的住人的事。
「在卡露谢还小的时候，我要是再稍微相信女儿说的话的话……算了，还是不要说过去的事了。女儿……卡露谢也原谅了我们，重提旧事也没什么意义。」
贝库利抬起头，向辰巳伸出右手。
「女儿……卡露谢朵妮雅就拜托你了。是你的话，我能安心地把女儿交给你。还有……」
空着的左手卡擦卡擦地挠着头，贝库利有些害羞地追加道。
「你们还给前村长的借款，什么时候一定会全部还给你们。但是……我们并不像你们那么能挣钱，应该会一点一点地还吧……」
「诶诶。请不用着急，慢慢地还就好……岳父。」
辰巳把伸向自己的贝库利的右手，紧紧地握住。
辰巳再次称呼自己为岳父，贝库利睁大了眼睛。
但是，然后又慢慢地眯起眼，贝库利的脸上浮现出笑容。
「女儿就交给你了！然后，就像莉娜说的随时过来玩哟，辰巳君……不，辰巳！」
「我知道了。什么时候，岳父你们也请来王都玩。」
不想输给自己的女婿吧，贝库利也往右腕注入力量。
这时他们的手腕，注入的不仅是力量，还有信赖也注入其中。
辰巳他们四人骑着帕洛。
穆尔加奈克向着拉着猪车的波古挥舞缰绳。
四骑帕洛和一台猪车，慢慢地从拉基涅村出发了。
「辰巳！总之目的地是托轧城镇呐。在那里补给旅行必要的物资，然后再回莱庞提斯吧。」
「知道了，迦鲁多。」
辰巳让爱骑保时捷向托轧城镇方向移动。
在他旁边并排的，当然是骑着法拉利的卡露谢朵妮雅。
「总觉得……发生了很多事，不过终于踏上归途了呐。」
「是呢。长时间空着家里，回去的话必须好好扫除一番呢……啊，不过，或许布朗尼已经为我们打扫了。」
「或许是这样呢。回到家的话，请布朗尼吃些好吃的东西吧。然后，也要给艾露小姐和迦多库他们买些土特产……话说回来，原本这个世界有买土特产的风俗吗？」
一边在保时捷背上摇晃着，辰巳歪起头。
辰巳那个样子十分有趣吗，卡露谢朵妮雅嘻嘻地笑了出来。
幸福地笑着的她，已经完全看不到忧郁的影子了。
第110话 闲话　魔法袋子 
从拉基涅村出发的辰巳一行人，没有勉强而是悠闲地前进，在途中野营并在第二天无事地到达了托轧城。
这回，第一次经历野营的迦鲁多最开始并没有什么大不了的，但是到了第二天用很厌烦的表情「已经不要再野营了。睡在地面上，意外地身体很痛。」地说出辛苦的抱怨。
之后在托轧城。
预定在这里住一晚，明天早上向莱庞提斯出发。
因此，今天必须补充旅行必要的粮食和消耗品。
辰巳他们分成两队，各自出门去买东西了。
当然，和辰巳一起的是卡露谢朵妮雅。
两天一如既往亲密地黏在一起，在托轧城中漫步。
因为是在城镇中，辰巳也脱下了铠甲一身轻便的样子。
以防万一把剑佩在腰间，右手也是带着『孤挺花』。
两人在托轧镇的市场，挑选着利于保存的粮食。
「要买的只有粮食吗？」
「是的。除此之外都拜托给穆尔加和迦鲁多大人了。」
「是吗。那么，不顺便看一看粮食以外的东西吗？」
「是！」
对辰巳的邀请，卡露谢朵妮雅高兴地接受了。
两人比刚才更加紧密地靠在一起。
高兴地走起来。
特别是卡露谢朵妮雅，满面笑颜可以说完全沉浸在幸福中。
首先已经将必要的粮食购入的两人，就这么在市场上转悠着到处看。
装饰品和日用杂货，衣服和化妆品，还有武器和防具等等等等。
果然比起王都莱庞提斯的街市商品种类没有那么丰富，即使如此也有许多货物摆在市场上。
到处一边打听价格，辰巳和卡露谢朵妮雅一边散步。
然后，辰巳在某个货摊前不经意地停下脚步。
对突然停下来的辰巳卡露谢朵妮雅露出不可思议的表情，辰巳却目不转睛地注视着货摊上摆放的物品。
这里都是乍一看不知道做什么用的物品的货摊，上面摆放着奇怪的水晶球，有裂缝的壶之类，都是只能让人觉得是破烂的东西。
──啊咧？这种商品的货摊，以前好像也见到过……？
辰巳心中歪起头时，这个露天店的店主，形迹可疑的中年男人，嘿嘿笑着来搭话。
「欢迎，带着大美人的小哥。能够看上我的东西，小哥也真是有眼力──」
到现在还嘿嘿笑着的店主，马上变得抽搐起来。
「呀，呀啊……这，这不是以前在我店里买魔法绘画的小哥吗……」
是的。
这是辰巳和卡露谢朵妮雅刚缔结婚约不久，卖给辰巳假冒的魔法绘画，那个可疑的露天店铺商人。
「怎，怎么样？我，我卖的那副画……见识到《圣女》的裸体了吗？」
露出痉挛的笑容，露天商人这么说着。
卖了假冒品，还能毫不顾忌地说出这种话。
对不仅不慌张地逃跑，还不知羞耻地说出这种话的露天商人，辰巳反而感到佩服。
本来，辰巳对露天商人就不怎么反感。
确实买到的魔法绘画没有作用，不过那个当初就大概猜到了。
因为不觉得被骗了所以没觉得生气，不过这里还是报复一下吧。
所以辰巳露出微笑，就这么回答了露天商人的问题。
「啊啊。确实让我享受了一番呢，《圣女》大人的裸体哟。」
两人初次交流「爱的肉体语言」，确实是以那「魔法绘画」为契机。
那天晚上，辰巳确实也心满意足地享受了──不是画而是实物──《圣女》的裸体，他说的话并没有谎言。
「诶？诶？那，那样的……啊，啊啊，不，那，那样啊，那可真不错呐……」
没想到辰巳竟然这么回答的露天商人，支支吾吾地回答。
「那个，话说回来，旁边的美人是小哥的那个吗？头发的颜色之类的，就像传说中沙法以夫神殿的《圣女》大人呢。」
「在说什么呢？我的妻子才是，绝对手是比传说的《圣女》大人更美的美人不是吗？」
「哈，哈哈哈哈哈哈！！小哥也很能言善道啊。确实对小哥来说，比起《圣女》大人，绝对自己的老婆才更是美人呐！是吗，是吗。那边的美人是小哥的老婆吗。能捞到这样的美人，小哥不是也挺能干的吗！」
露天商人听了辰巳的话大笑起来。
他做梦也想不到辰巳带着的女性，就是传说中的《圣女》本人吧。
另一方面卡露谢朵妮雅，则是高兴地撒着娇地靠着辰巳。
被辰巳说是「比《圣女》更美的美人」，对她来说是暴击了自己的红心吧。
《圣女》当然也就是卡露谢朵妮雅本人，所以辰巳说的其实也就是「比自己更美的美人」这种有点奇怪的话，但是幸福绝顶的本人没有意识到。
「好啊，那么，为了小哥把我珍藏的东西让你看看吧。这是真真正正，从别的地方绝对不能入手的魔封具哟？」
这么说着，露天商人让辰巳看的，是白色和黑色两个革制样子的袋子。
那个袋子，和道具店等地方常卖的革制袋子看起来没有什么差别。
辰巳看着，大小的话大概是纵４０厘米，横３０厘米左右。
把底部缝制成圆形，袋口的直径约为２０厘米，为了能把袋口扎起来挂在腰间配着皮绳。
大小正适合旅人们在旅行中放入必要的小道具，非常常见的革制口袋。
实际上，在市场上找的话，这个地摊以外也能很容易找到同样的袋子吧。
「看起来不是那么少见的革口袋啊？」
「哦，不是说这个是魔封具了吗？这些施加了《重量无视》和《无限收纳》的魔法哟？」
「《重量无视》和……《无限收纳》？」
这个，是幻想小说那类经常登场，也就是「无限口袋」的玩意儿不是吗。
总算压抑了惊愕与好奇心，辰巳再次去看那个口袋。
「……老公大人……这个口袋……」
「啊啊。虽然详细的还不清楚，不过毫无疑问是魔封具呐……」
一边感知魔力一边再去看的话，从白黑两个口袋那里能够感觉到魔力光。
而且，从袋子里散发的魔力光的颜色，和辰巳一样是金色。
这清楚地说明，这两个袋子有着＜天＞系统的魔力。
假如像露天商人贩所说，革袋子施加了《重量无视》和《无限收纳》的话，不管哪一个都是属于＜天＞的魔法吧。
「……这个是……真东西吗……？但是，先不说《无限收纳》，《重量无视》也属于＜天＞吗？实际上不是消除了重量，而是收纳到了别的次元感觉不到了的话，那这确实是＜天＞的魔法呐……」
实际将两只革袋子拿在手里，辰巳一边叽叽咕咕地嘟囔一边仔细地观察。
「呐，这边的革袋子，是怎么入手的？」
「哦，就算是小哥也不能说。商品的入手途径是商人的一种财产呐。嘛，不是用不当手段入手的，我敢向商业神达拉卡贝发誓。」
听着露天商人的话，辰巳烦恼了。
至少施加了＜天＞的魔法，这一点不会有错。
「这袋子……真的施加了《重量无视》和《无限收纳》了没有，可以试试吗？」
「哦哦，好啊。当然可以。」
辰巳将抱着的一部分旅行用粮食，试着放入黑色革袋子。
「确实行李放进去了……」
辰巳拿着黑色袋子歪着头。
看起来，黑色袋子没有变化。
就像是什么也没有放进去那样又扁又平。
但是，拿着黑色袋子的辰巳，仍然感觉到刚才放入袋子里粮食的重量。
「这个，还能很清楚地感觉到重量哟？《重量无视》不是骗人的吗？」
「喂喂，不要找茬儿哟，小哥。这边的黑色袋子施加的，不是《重量无视》而是《无限收纳》。《重量无视》是白色那边。」
「诶？怎么回事？」
辰巳一脸茫然。
总结露天商人的话，是这样的。
黑色革袋子施加的魔法是《无限收纳》。
袋子林特少东西都能放，但是重量不变。
相反白色革袋子是《重量无视》。
不能放进比袋子容量更多的行李，但是感觉不到重量。
「……想用却用不了呢，这个……」
「……是呐。」
辰巳和卡露谢朵妮雅，互相看着对方叹气。
无论能怎样无限制地放入行李，放入袋子里的重量不变的话搬运的量自然就会受限。
然后，即使重量全部消失，小小革袋子的内容量可想而知。
这么考虑的话，确实不得不说这个魔法口袋看起来有用却不能使。
「没什么，这种魔封具，是由使用者的思考方式使用的。好～好考虑的话，一定能找到有效的使用方法。那，怎么样，小哥？」
露天商人露出了一看就知道的可疑笑容。
「使用方法呢……啊咧？难道说……」
辰巳好像想到了什么，试着将黑色口袋放入白色口袋。
在感觉不到重量的白色口袋里，放入容量无限制的黑色口袋的话，重量和容量就没有限制了，不就是真正的『无限口袋』了吗。
这就是辰巳想到的。
看着那样的辰巳，露天商人再次嘿嘿笑了。
「啊啊，小哥。那样不行的哟？到现在，也有和小哥一样想把黑色口袋放进白色口袋里的人。但是……」
听着露天商人的话，辰巳也没有停手。
然后在他要将黑色口袋放入白色口袋的时候，像磁石同级互斥那样，黑色口袋无法放进白色口袋。
「据说是，两个口袋的魔力互相干涉之类的，黑色袋子放不进白色袋子里去哟，这个。」
「……原来如此。这就是露天商人卖这个袋子的理由啊……」
将两个袋子合在一起用这种事，稍微想想就能想到吧。
即使如此，这个奇怪的露天商人还要卖这个魔法口袋的理由。
果然，是这个袋子就是想用却用不了。
「然后，怎么办，小哥？只为小哥来个特别大减价也行哟？」
这样，露天商人朝着辰巳，依然露出可疑的笑容。
「……然后呢，买了？」
「辰巳……这么说有点那个，但是这不是和欺诈类似吗？」
「以魔封具的价格来说，两个银币五百枚确实是异常的破格低价……但是在这个场合考虑的话……」
结果辰巳，从那个奇怪的露天商人那里买下了两个「魔法口袋」。
其价格，如耶利玛奥所说是五百枚。
这个价格在两个魔封具来说是异常的低价。
本来的话，魔封具最低一个据说也要一万枚。
已经购物完毕回到宿屋的迦鲁多和穆尔加奈克，还有耶利玛奥，看到辰巳购入的两个奇怪的魔法口袋，都露出苦涩的表情。
很少见的，辰巳背后的卡露谢朵妮雅也是，一脸不能接受地看着辰巳。
正因为是辰巳的决定，卡露谢朵妮雅将不多的旅费中的五百枚──不是银币而是等价的宝石──支付了。
但是，生在贫穷家，即使被朱塞佩带走也是接受圣职者教育的她，并没有浪费的观念。
因此，花大钱买下想用却用不了的东西，她也会有所不满的吧。
四对八只眼睛，静静地看着辰巳。
但是，当事人辰巳嘻嘻地笑了出来。
「实际上，有点想试试的事呢……而且，总之在那个怪露天商人面前这么做也很犹豫呢。」
对大家这么说的辰巳，取出两个魔法口袋。
「卡露谢。把这边这个白色口袋打开冲着我，好吗？」
「那个……这样吗？」
卡露谢朵妮雅听从辰巳的话，将白色口袋大大敞开对着辰巳。
辰巳看着白色口袋的内部，让手中的黑色口袋转移了。
向着白色口袋里面。
「啊！！」
至此为止苦涩的表情一变，浮现出惊讶表情的迦鲁多大声叫出来。
不仅是迦鲁多，穆尔加奈克和耶利玛奥，还有卡露谢朵妮雅，都睁大了眼睛凝视着卡露谢朵妮雅拿着的白色口袋。
看起来两只口袋的魔力互斥只是在口袋的入口处，一度进入了的黑色口袋，并没有从白色口袋里飞出来。
本来，能使用这种方法的，只有＜天＞的魔法使辰巳了吧。
「看到两个袋子时就在想了。如果黑色袋子没法从白色袋子的入口放进去的话，就直接把黑色袋子放进白色袋子里去就好了。瞧，这样的话银币五百枚可就便宜了吧？」
有一会儿，辰巳以外的四人无言地看着辰巳手上的「无限口袋」。
「……不～过呐……」
开口的是迦鲁多。
他以呆到极点的表情继续说着。
「……到底是谁做出这种东西呢。要做的话，最开始在一个口袋上施加两个魔法明明比较干脆的说。」
有这种想法的好像不仅是迦鲁多，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克，还有耶利玛奥一起对他的话点头同意。
「嗯–……特意将两个口袋个别施加魔法的正确理由虽然不知道……制作者的话大概是那个人吧？」
「诶？辰巳想像得到吗？到底是谁？」
「初代＜天＞的魔法使，《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊……吧？」
对卡露谢朵妮雅说出的话，辰巳无言地点头。
「我以外的＜天＞魔法使就只有先代了呢。做出施加了＜天＞魔法的魔封具的人物，不是只有《大魔法使》了吗。而且，先代的话和我一样也能把两个袋子合在一起。」
「啊啊……这样啊。说起来的话，确实如辰巳所说呢。」
恐怕，《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊不只是＜天＞，还持有着能够制作出魔封具的系统吧，辰巳考虑着。
根据以前朱塞佩所说的，制作出魔封具的系统是＜炼＞。
也就是说，像是炼金术师的魔法的系统。
虽然不及辰巳的＜天＞，但朱塞佩也说过是相当稀有的系统。
缇艾特‧萨姆伊不仅是＜天＞，是不是还持有着这个＜炼＞呢。
如果推测中了的话，缇艾特‧萨姆伊就是持有着两个稀有系统，并将其运用自如的真真正正的大魔法使。
「但是，没有听说过《大魔法使》持有着＜炼＞系统的话哟？」
「这虽然也只不过是我的推测……我想，大概，是故意隐瞒起来了。」
辰巳继承的先代遗产『孤挺花』。
这个也是缇艾特‧萨姆伊制作的吧。
和飞龙战斗时，被逼迫至最后的时刻才终于明了的《裂空》魔法。
那时候就是，辰巳怀疑先代的性格是相当别扭的人物。
如辰巳所想《大魔法使》是性格别扭的人物的话，将＜炼＞的系统隐藏起来也不是不能接受。
「一定是，『那样比较有趣』这种简单理由，才把＜炼＞系统隐藏起来的不是吗？也严命弟子们不许外泄。然后，这个魔法的袋子也是──」
说到底不过只是推测，不过恐怕自己的考虑没有错吧。
抱着那样的确信，辰巳再次看向袋子。
顺便一说。
回到王都的辰巳把这个魔法口袋给某最高司祭看时，那位最高司祭十分兴奋，「婿，女婿殿下！！那，那两个魔法口袋，老夫用银币五万枚……不，十万枚，能让给老夫么？」
这样，以鬼气逼人的气势向辰巳靠近。
当然，魔法的袋子那之后也在辰巳的腰间继续摇晃着。
第七章
第111话 袭来 
身体无法动弹。
这是在某天──从拉基涅村和托加城镇回来的数日后──的夜里发生的事。
明月照亮世界的深夜中，在熟睡中不知被啥压到身体的辰巳醒了。
他被召唤到这个世界已过了许久。
打开半睡半醒的眼睛看向窗外，如今辰巳已可依照月亮的位置来知道大概的时间了。
还可以再睡一觉，如此判断的辰巳打算翻身继续睡。
就在此时，突然发现身体无法照自己所想的移动。
金缚、这个词突然在脑内浮现。
金缚发生的原因有著诸多说词。
其中最有名的说法是「头脑已清醒但身体未醒的状态」，然后，其次有名的则是「金缚即是灵异现象」。
这个世界不存在幽灵，这件事辰巳已在神殿学过了。
死后、离开肉体的灵魂会被召唤至神的身边，这里的人都是这么认为的。
也因此，灵魂不会徬徨于此，所以幽灵是不存在的。
不死的怪物──僵尸或骸骨──之类的虽然存在，不过那是由于尸体的怨念而被〈魔〉凭依后产生的，和辰巳所知的不死怪物不同。
那么，自己的身体到底发生了什么事？
背筋附近被正体不明的恐怖死死压著，辰巳慢慢的再打开一次眼睛。
从窗户进来的月光照亮寝室。
在这微弱的光线中，辰巳看到自己的身体上乘著某种白色的物体。
──到底是啥……？难、难不成，是幽灵……？
这世界也有幽灵吗，想错的辰巳为了确认其正体而凝视著乘在他身上的白色物体。
那个白色物体，大小和辰巳差不多。
也就是说，它和人类有著差不多的大小。
那个人类大小的白色物体，乘在仰睡的辰巳身上，而在前端的圆形部分正缓缓地接近辰巳的头部。
阴暗的寝室内，白色物体正慢慢靠近。
在辰巳因恐惧而不经意快发出悲鸣之时。
啪沙，有东西掉到辰巳脸上。
那东西沿著他的脸颊轻轻滑动。
──刚、刚才那是啥！？
辰巳一边发出小小低鸣，一边半睁开眼睛。
此时，像刚才一样的东西，一个接著一个持续落在他脸上。
正当恐惧心满溢，快发出悲鸣之时。
他的鼻子，突然闻到一股熟悉的香气。
──啊、啊勒？这个气味……难、难道是……
辰巳甩开恐惧心轻轻地从喉咙发出声音。
「琪、琪可……？」
缓缓靠近的白色物体，在听到声音后震了一下，并突然后退。
「主、主人大人！？您、您醒了吗……！？」
从黑暗中的白色物体那听到的声音，绝对是卡露谢朵妮雅所发出来的。
「疴……妳在做什么呢？」
「这、这是……那个……」
一样是只靠月光照亮的黑暗世界。
但只要消除了恐惧心，之前看不到的东西一个接一个都能看清楚了。
现在，卡露谢朵妮雅跨坐在辰巳的腰上，保持女上男下的姿势。
就如往常，两人都是全裸的。
尽管灰暗，还是能看见自己被卡露谢朵妮雅压在下面，辰巳每移动身体一次，卡露谢朵妮雅的双丘就会摇一次。
「琪可？」
辰巳又叫了一声她的名字，卡露谢朵妮雅无力的低下头。
此时，有东西轻轻地搔著辰巳的腹部。
看来是卡露谢朵妮雅的长发正触碰著他的腹部。
刚才落在辰巳脸上的东西应该也是她的头发吧。
「那、那个……主人大人的睡脸……实在是太可爱了所以……一、一不小心就忍不住想亲下去……」
实际想做出比接吻更害臊的事而乘在辰巳身上的，不过卡露谢朵妮雅不敢说出口。
「这样啊……」
辰巳放松全身，深深地吐了口气。
然后从下往上看著坐在自己身上的卡露谢朵妮雅。
她那匀称的完美线条，依旧如此美丽。
在青白月光中浮现的纯白裸体，宛如月之精灵。
丰满的双峰及紧实的腹部，然后是柔软的臀部及滑嫩的大腿，辰巳从自己的腹部感觉到了。
虽然没必要再说一次，不过果然琪可还是如此美丽呀。
在心中称赞著自己的老婆，辰巳在黑暗中浮出坏笑。
「我知道了。然后，这将成为对我提出的挑战。」
对著卡露谢朵妮雅无防备的胸部，辰巳突然用双手捏住。
「呼、呼耶耶耶耶耶！？」
对著卡露谢朵妮雅一起发动《瞬间转移》，辰巳和她的体势对调了。
瞬间就上下互换，辰巳快速地骑上卡露谢朵妮雅的身上。
「是琪可妳先对我做的事，当然也已经做好相应的觉悟了吧？」
辰巳就这样将脸埋进卡露谢朵妮雅的脖子附近，并在那光滑的肌肤上，用舌头缓缓地舔了个爽。
翌朝。
挂著有点想睡的眼神，如往常一样，两人朝著神殿前进。
现在季节为太阳节。
亦即，夏天。
拉鲁考菲力王国的夏天比起在日本感觉到的还要舒适。
不管气温多么炎热，辰巳的体感温度顶多也才３０度左右。
和在最近已超过３５度的日本比起来低了不少。
不过，听不到日本夏天的代名词──蝉叫后，总感觉缺乏该有的气氛似的。
尽管如此，果然还是因为夏天到了，大家都穿著轻便的衣物。
走在街上、露出手脚的人变多了，看起来衣服也是用比较通风的素材所制成的。
而辰巳和卡露谢朵妮雅穿著一如既往的神官服。
在休息日或家里也就算了，不过连在神殿工作还随便穿可不行呢。
再说，只要还是圣职者，是禁止穿著过于暴露的衣物的，所以现在这两人的装扮是会感到有点炎热。
卡露谢朵妮雅一边走著，一边抱著辰巳的右手。
看来今天她的心情很好，从早上开始就一直笑容不断。
从右手传来她的体温，与气温合在一起令人感到闷热，不过不知为啥并不会觉得不舒服。
不只如此，从右手感觉到她的体温让辰巳想起夜晚中的情事，反而让他的体温升高了。
王都莱庞提斯依旧没有变化。
街上满溢活气，人们忙碌地走动著。
与日出的同时开始活动起的大街，现在早已完全清醒过来。
充满著叫卖著的店家，与被吸引的客人。
而快速走著的人们则是即将离开莱庞提斯到其他城镇的旅人吧。
在那之中，也有穿著铠甲的团体，他们应该是要出去狩猎魔兽。
──说起来，回到莱庞提斯也过几天了，我还没到＜精灵的休憩亭＞露个面呢。
归来后的这几天一直在做著报告及事后处理的工作，所以没时间走到＜精灵的休憩亭＞。
怀念著艾露和迦多库、还有米露伊露，想著今天傍晚就去艾露的店看看吧，辰巳如此想著。
就在此时，辰巳突然感觉到看向自己的视线。
不转头，单纯转动眼睛找找视线的来源。
看向自己的人物，正站在狭窄的巷子口处并靠在墙上。
看起来没有想要隐藏自己的样子，辰巳看过去后也没有要离开的倾向。
而其证据就是，在他看到那位人物时，那位人物也对著辰巳轻轻地微笑著。
一边想著那是谁呀，辰巳停止移动，看向那位人物。
然后，辰巳突然瞪大眼睛。
起先惊讶的地方是，那位人物是个女性。
看起来年龄应该是２０岁后半到３０岁前半左右。
身高还满高的，也许和辰巳差不多。
白白的肌肤，在这个国家不算少见。
不过，除此之外的部分却十分异常。
更正确地说，是对在这个拉鲁考菲力王国来说非常异常才对。
这位女性有著及腰的长发，而且还是和辰巳相同的黑发。
然后他的衣著并非这个国家人们所穿的衣服，而是对辰巳来说非常眼熟的设计类型。
那是，深灰色的西装。
这是辰巳知道的出社会的女性，而且不是一般的ＯＬ，而是地位更高的管理职员所穿的套装。
有垫肩的上衣及纤细的裤子使得这位女性给人很聪明的印象。
套装下是白色的衬衫，胸襟处则是打著臙脂色的领带。
虽然脚上穿的是深蓝色的运动鞋，但在这世界也算是异质的存在。
这个女性的打扮，尽管对辰巳来说已经习惯了，但对这个国家……
不，是对这个世界来说实在是太异常了。
「老公大人……？」
对停下脚步的辰巳感到奇怪，卡露谢朵妮雅看向他。
不过，发现他正凝视著某个方向后，她也转向那边──然后吸了一口气。
「和、和老公大人相同的发色……？」
至今为止，卡露谢朵妮雅在这边的世界还没看过有黑发的人。
由于辰巳和卡露谢朵妮雅停下来了，所以刚刚那位靠在墙边的女性就朝辰巳直直地走了过来。
在离两人数步的距离停住，这个女向的视线便转向辰巳的右手──『孤挺花』。
「嗯，看来的确是『孤挺花』没错。果然，就是你吗？」
黑发女性再一次露出笑容，并举起自己的右手，然后卷起袖子。
装备在她手上的是、朱金矿制成的武具。
「难、难不成……那、那个是……」
「对，和妳现在装备的『孤挺花』是同样的东西。嘛，考虑到时间的话，这比起你装备的东西来说还要来的新才对？」
「难、难不成……妳是……」
发出沙哑的声音询问的是、在辰巳旁边的卡露谢朵妮雅。
看到她那发出光辉的朱金武具，应该已经察觉到这位黑发女性是谁了吧。
「还是重新自我介绍一次吧。仆的名字是缇娜‧埃伊比‧扎哈维。不过，在这个国家比起这个名字，还是缇艾特‧萨姆伊、或是《大魔法使》比较有名吧？初次见面，仆的后继者君。」
这就是，两位〈天〉的魔法使邂逅的瞬间。
第112话 《大魔法使》 
「什、什么！！您说您就是《大魔法使》殿下本尊吗……！？」
「正是如此，沙法以夫的最高司祭殿。仆就是真真正正的《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊本人呐！」
现在在沙法以夫神殿的某个接待室。
然后，朱塞佩和缇娜邂逅了。
当然，这二人能相遇是多亏了辰巳的缘故。
辰巳知道朱塞佩在年轻时就已心醉于《大魔法使》，因此，他就将突然出现的缇艾特‧萨姆伊，缇娜‧埃伊比‧扎哈维带至沙法以夫神殿－毕竟也不能就这样直接在大街上对话呢。
「仆是〈天〉的魔法使。也就是说，仆能操纵时间和空间。仆可以自由地穿越时间和空间呐。如何，很厉害吧？很惊人吧？来吧来吧、别客气，尽量惊讶吧。然后，夸奖仆吧！」
缇娜露出自信满满的笑容说著。
对那多余的自信，辰巳和卡露谢朵妮雅苦笑著。
「真不愧是《大魔法使》殿下！朱塞佩我佩服得五体投地！话说……《大魔法使》殿下是有著什么理由才来到这个时代的呢？」
「当然是来见仆的后继者君呐。在仆往来各个世界与时间偶然来到这个时代时，欧古恩……他是在这个时代等同于仆的部下的男人，从他那听到了关于辰巳君的事情。所以就来见见辰巳君了呐！」
「吼吼、《大魔法使》殿下的部下知道女婿殿下呢……女婿殿下，汝认识欧古恩这个人吗？」
「欧古恩……吗？嗯─没印象耶……」（辰巳）
「我也是……我也不知道这个人物是谁」（卡露谢）
尽管辰巳努力地挖掘自己的记忆，但依然没有欧古恩这名字的存在。
看起来卡露谢朵妮雅也是一样。
在神殿外二人总是一起行动的，若遇到名为欧古恩这位缇娜的部下的话，那就会是两人同时遇到的机会较高。
「啊啊，辰巳君和卡露谢君不知道他的名字也很正常。以那家伙的作风来看，是不会自报姓名的呢。但就在最近，你们有遇到某位行商人吧？就是卖了别在辰巳腰间的魔法带的行商人……那家伙就是仆的部下，欧古恩呐！」
《大魔法使》说出这句话后，辰巳和卡露谢朵妮雅惊讶得睁大双眼。
辰巳想起老是坏笑的行商人的脸。
谁会想像的到那个行商人竟是这个时代的《大魔法使》的部下啊。
看到惊吓到说不出话来的辰巳和卡露谢朵妮雅，缇娜微笑著。
「数天前到他那里看看时，听到他已经将魔法袋卖给某人了。仆之前有特别叮嘱说要对那个魔法袋的买主特别筛选才行。结果就听到他说卖出去了，再怎么说那家伙也是仆的部下，还是有看人的眼光的。所以就开始对他选出的买家产生兴趣了呢？还有，从他那里听说买袋子的人有著和仆的笼手非常相似的装备，所以，仆就突然灵光一闪了呐！」
不久前这个王都莱庞提斯被巨大的飞龙袭击这件事大家都知道，包含这个飞龙被一位年轻人打倒也是。
也有著打倒飞龙的年轻人复苏了封印许久、传说中〈天〉的武器，并用那个武器大胜飞龙的传闻。
最近，这成为在酒馆里被吟游诗人天天传颂的英雄谭了。
「所以想说买进欧古恩贩卖的魔法袋的人，就是击杀飞龙的英雄，这样。如果真是如此，那位屠龙者就拥有『孤挺花』和魔法袋这两个……不、正确来说是三个〈天〉的魔封具了。身为那些魔封具的制作者，就想直接见见持有者呐！」
「果然……『孤挺花』和魔法袋都是缇娜小姐做的吗？」
「就是这样。看来你已经注意到了呢？仆不只是〈天〉，也是〈炼〉系统的魔法使。」
露出笑容的缇娜将视线看向辰巳腰间的魔法袋。
「那个魔法袋必须是〈天〉的魔法使才能发挥它真正的用处。你已经注意到了吧，不使用《瞬间转移》的话就无法将黑白两袋合而为一呢！」
缇娜一边优雅地喝著递给她的茶──刚刚卡露谢朵妮雅泡的──一边如此说著。
喝了一口茶的缇娜皱起了她细细的眉毛。
「……不合您的胃口吗？」（卡露谢）
「不不，不是这样的……只是习惯故乡的茶后，喝了这国的拟似茉莉花茶总觉得有违和感而已。并不是妳泡的茶不好喝唷」
「缇娜小姐的故乡……？」
辰巳再次盯著缇娜的身姿。
细长的身体，就如同时尚模特儿。
小小的脸蛋，比起美人，更让人对她有著威风凛凛的印象。
面容十分中性，若穿男装，也许就真的会被认作男性似的。
身形苗条，和肉感十足的卡露谢朵妮雅可以说是相反的存在。
然后是辰巳最在意的一点。
深灰色的西装外套及裤子，很明显就是地球的产物。
还有，为〈天〉之武器取了个『孤挺花』的铭。
从朱塞佩他们不知孤挺花之意开始，辰巳就微微察觉到了。
「缇娜小姐是……地球人……没错吧？」
「就是这样，仆是出生于英格兰的人。辰巳则是……从名字来看，应该是日本人吧？是哪个时代的日本人啊？」
「诶？我、我是从二十一世纪的日本过来的……话说，原来是英吉利人吗……」
辰巳小声滴咕著。
但，缇娜却露出不快的表情。
「那个，辰巳君，可以别使用『英吉利』这种日本专用的名词吗？仆的故乡在二十一世纪日本的正式名称是『大不列颠及北爱尔兰联合王国』吧？不想叫这么长的名字的话，那干脆像『英格兰』或『苏格兰』一样，具体称呼四个王国的总称的『Ｕｎｉｔｅｄ　Ｋｉｎｇｄｏｍ』，或是省略为『ＵＫ』，在不然就像古老时期称呼为『大英帝国』也行唷？」
现在的日本称呼英国为「英吉利」，但这不是正式名称。
这个国家是在主要岛屿－大不列颠岛上的英格兰、威尔斯、苏格兰、还有爱尔兰岛东北部的北爱尔兰这四个所组成的联合王国。
「顺带一提，『英吉利』这个名词在葡萄牙语是将有『英格兰』之意的『英格尔斯』这个名词在日本变化后所得到的，所以也不是完全错误就是了。就当是仆的一个小小坚持吧！」
缇娜从不快的表情转为微笑。
看来不是真的非常在意，就如她自己说的一样吧。
「仆是十九世纪初在英格兰出生的。那时仆的祖国正因为工业化而增大生产力，进而得到压倒性的经济力及军事力，并掌握著霸权的时代。祖国有时会使用武力来让世界各国认同自由贸易，所以整个世界都是以祖国为中心来组成国际经济体制的。」
这好像在世界史的课程中有听过啊，辰巳一边回想一边听著缇娜的话。
不知是不是因为对异世界的历史有兴趣，卡露谢朵妮雅和朱塞佩和辰巳一样安静的听著。
「虽然由于近代化而增大经济力和军事力，但却依然相信有著魔术和妖术这类超自然的产物，并认真地研究下去。说来，仆也是其中一员呢！」
在基督教为正统教派的十九世纪欧洲，与「正统派基督教会」相异的信仰体系──就是人们说的「异教」──就是所谓的「超自然」。
不过，也有用「十九世纪以后的正统基督教以外的、平时在生活上隐藏起来的超越知识的神秘研究以及该结果的神秘主义体系」来解释超自然的说法，并从心理层面来扩大使用「超自然」这个词汇。
再后来因为科学的发展，它认为自己是「正统科学」的领导者，所以将与自己不同的技术称呼为「超自然」，时至今日，「科学无法解释的现象」都被统称为「超自然」了。
顺带一提，在日本还有以标题为「被灭亡的传说大陆」的文章刊登在有名的杂志上，所以超自然曾一度非常知名。
缇娜出生的欧洲时期，「近代化」和「超自然」可以说是非常两极且都非常发达的时代。
正因为科学发达了，所以「科学」和「非科学」的境界线才会越来越明确的吧。
「仆从小就对『超自然』感兴趣是因为父亲的影响。仆的父亲是重度超自然控，家里有著大量的可疑书籍。嘛、也因为家里够富裕所以才能收集那些书籍，这也是我研究超自然的主因之一呢。从小开始就解读著父亲的书，偶尔瞒著父亲在夜晚执行著魔术的仪式呐！」
只是那变成黑历史就是了，缇娜苦笑地说著。
「仆从小就开始研究魔术，说成将年轻时期全献给了魔术也不为过。年轻的仆就是如此的超自然信者。」
怀抱著怀念的眼神，缇娜说著过去的自己。
她的动作十分优雅，会让人不小心就看得入神。
刚才缇娜说自己家还满富裕的，辰巳在想，可能她是出生在贵族世家也说不定。
「二十岁前的某天深夜，做著一如既往的魔术仪式，然后就在那天，仆转移到这个世界来了。不知是数个奇迹偶然重合，还是隐藏在仆体内的神秘力量所导致的。不过仆认为，绝对是后者肯定没错！」
虽然真相不明，总之她就是在那一天，从地球世界成功打开「扉」而转移到这个世界的。
「仆来到这个世界后……嘛，接下去不说也知道了吧？」
被称为传说，创造许多轶事的缇娜……不，是缇艾特‧萨姆伊。
她的活跃被吟游诗人的歌曲、戏剧、还有童话故事广为流传。
其中也许有被夸大的部分吧，可能还有是完全创作出来的也说不定。
就算如此，也不会有人不知道缇艾特‧萨姆伊这个名字和别名《大魔法使》的别名以及她的活跃这些事吧。
「好了，辰巳君。听到仆的过往后，有什么感想吗？」
从之前轻轻地微笑转变为认真的表情，缇娜问了辰巳这个问题。
「到目前为止，得到〈天〉的魔力的人只有仆和你而已……说不定也有不知道的人一样拥有著〈天〉的魔力，现在就先将那可能性放在一边。至少，世人知道的〈天〉的魔法使只有你和仆而已。这个事实，你做何感想？」
缇娜直视辰巳。
就好像对学生提出问题的教师，也像追求真实的探究者。
「要得到〈天〉的魔力……就必须跨越世界……这样吗……？」
「嗯，仆也是这么认为的。虽然实例只有你和仆两人还不够充分，但仆确信这个推论是正确的呢！」
「确实想要证明《大魔法使》殿下的推论的话，就非召唤许多人来到这个世界不可了。」
「就如最高司祭殿所说。但仆不想因为实验而去召唤人过来啊。当然，想做的话是做得到，可是『能做到』和『实际去做』是不同的问题呢！」
被强硬召唤过来的人们就必须得舍弃至今为止的所有人生。
辰巳对舍弃以前的生活没有任何犹豫，是因为他对原世界没有迷恋。
一般来说，突然被召唤到异世界而必须舍弃至今为止的人生的人都会发怒抓狂的。
不过，辰巳可以理解缇娜的推论，而且也认为可信度非常高。
「啊啊，对了。实际上仆还有一个推论，对这边来说、居住在地球世界的人们全部都拥有〈天〉的系统，这个想法，你怎么看？」
「诶……诶诶！？全部的地球人……都是吗……？」
「那边和这里不同、根本不知道人持有魔力，当然也就不清楚自己是什么系统的。这个推论好像太异想天开了吧？嘛、不管是哪个假说都难以证明就是了。」
在哑然的辰巳面前，缇娜追加一句「自己还是认为前者的推论是正确的」。
确实就如他所说，后者的推论和前者一样，想要证明就必须把数个地球人召唤到这里来啊。
在辰巳半吃惊的同时，在脑中不经意地想起。
「咦、咦——？那么……艾露小姐又如何呢……？」
他脑里浮现出的是，和他一样，从日本来到这边的妖精女性的身影。
第113话 最强无敌的二人 
听到辰巳的话，缇娜挑了眉。
「哦呀？从辰巳君的口气听起来，这个时代还有一位转移者吗？」
缇娜依然以优雅的动作将茶杯递往嘴边。
但她的眼神就好像小孩子发现有趣的东西般闪闪发光。
「那个……艾露小姐是生活在这个城镇里的女性精灵，不过以前好像是和我一样在日本待过一阵子……」
「精灵在日本待过吗？这还真是有趣话题呢！」
一闪。
缇娜的目光闪了一下，辰巳没有看露此事。
「很好。那么就去见见这位精灵女士吧。快快、辰巳君快带路呀。赶快啪的转移到精灵女士的住处，仆追著你的魔力波动过去就行了。」
将手上的杯子放到桌上，缇娜站了起来。
然后，辰巳愣住了。
「怎么了？快点转移呀。可别跟仆说你不会使用《瞬间转移》哦？」
缇娜啪啪的拍著手，催促著辰巳使用转移。
「请、请等一下，《大魔法使》殿下。《大魔法使》殿下可以从这里直接转移到那位精灵的住处吗……？」
「你在说什么呀，最高司祭殿下。当然可以转移过去的吧？」
缇娜看向露出惊讶表情的朱塞佩。
这两人的想法有著差距。
「那、那个、缇娜小姐，我……我只能转移到可视范围内的地方而已……」
辰巳开始对缇娜解释自己的魔法特性。
听完后，缇娜坐回椅子上并双手抱胸的说道。
「唔嗯……看来你和仆虽然都是〈天〉的魔法使，但好像还是有点差别的样子。」
那是由于辰巳还未成熟而不及缇娜抑或是他自身才能的极限，就算是现在的缇娜也还无法判断。
「你能转移到的地方，也只有可视范围内而已，所以无法跨越时间之壁、这样吗？那能跨越次元之壁吗？」
「次元之壁……吗？因为没试过所以无法断言……至少，对现在的我来说是不可能的。」
缇娜不客气的凝视著辰巳。
发现她死死看著辰巳，一旁的卡露谢朵妮雅浮现出不愉快的表情，但缇娜无视她、继续盯著辰巳。
「……如果你可以转移到可视范围外之后，那跨越次元之壁就不是太困难了吧。但还是不要随便跨越次元之壁比较好。从刚才听到你的魔法特性来看，你是使用外素的吧，如果是转移到类似地球世界的话，那可能就回不来了呢！」
缇娜用认真的表情叮嘱著露出惊讶表情的辰巳。
使用外素的辰巳，无法长时间维持自己体内的魔力。
可以自由地从身外取用魔力的外素使，虽然有著优秀的能力，但依然存在著缺点。
「……如果我回到日本那边，会因为在日本没有魔力……所以无法再返回这边吗……」
「就是这样唷。而且想要卡露谢君再召唤的话，还必须准备个数年不是吗？可别忘记这点哦。嘛、这些话也不是由仆这个外人能插嘴的呐，你已经有个不错的师匠了呢！」
眼里浮出笑容，缇娜来回看著辰巳和朱塞佩。
辰巳的师匠确实是朱塞佩，但也只是从朱塞佩那里学了些魔法全体的事情，朱塞佩并没有教导辰巳有关〈天〉专属的魔法。
老是在考虑这件事的朱塞佩，突然在桌上撑起上半身。
「《大魔法使》殿下，确实侬教了女婿殿下关于魔法的事，但侬毕竟是〈天〉的门外汉。就算一些也好，可以教他一点〈天〉的魔法吗？」
当然、必要时也可以支付报酬，朱塞佩继续说道。
「沙法以夫的最高司祭殿下，不好意思，仆不想收弟子。所以也没有教导辰巳君的打算唷。这次仆会来这里单纯只是因为自己的兴趣罢了。」
缇娜一边说著，一边站起身子。
朱塞佩露出灰心丧气的表情。
当然，辰巳自己也稍微期待了能从传说的《大魔法使》那里学会一些魔法，但看来缇娜没这个意思。
「……啊勒？可是我听说缇娜小姐是有弟子的……」
辰巳确实有听过这件事。
现在装备在辰巳右腕的「孤挺花」也是，由她的弟子继承一段时间，最后因为不能使用而交给太阳神谷莱巴的神殿才对。
「嗯，那个传闻仆也听说过。可是，仆至今为止都没有收过弟子。不过、像欧古恩这样的部下倒是收了几个，看来应该是在仆没落后自称为弟子，随著时代变迁而扭曲了事实的吧。而且你想，仆可是典型的直感型人类，不是教导别人的料啦！」
缇娜挺起胸膛笑著。
「天才」这种东西，都是独自分析完独自作总结的较多。
看来缇娜也是所谓的「天才」。
然后就如她所说，身为「天才」的她的观感不是一般人可以接受的。
「那么，再次前往精灵女士的店吧。当然，走陆路去，呐！」
缇娜环视周围人物，微笑地说著。
在莱庞提斯的大街上，一台马车正缓缓前进。
马车的侧边画著沙法以夫的圣印，向周围显示该马车是沙法以夫神殿的所有物。
而马车上坐著两男两女。
分别为二十岁左右的一男一女、三十岁左右的女性、以及老年男性一名。
当然，就是辰巳和卡露谢朵妮雅、还有缇娜和朱塞佩。
他们现在正坐在朝向艾露经营的酒馆及宿屋的＜精灵的休憩亭＞前进的马车上。
「缇娜要去我能理解……为啥朱塞佩先生也要去啊？」
在马车里，辰巳询问著坐在对面的朱塞佩。
「侬也想和关照你们的精灵、艾露说说话啊。在之前的飞龙骚乱中说过几次话后就没再见面了。再说从以前开始就一直想和精灵魔法的开祖聊一聊，而正好有此机会。」
朱塞佩摸著自己的胡子、一如往常吼吼吼的笑著。
「祖父大人的工作怎么样了？」
「没什么，目前还没有什么紧急的要事。再说，好不容易与传说的《大魔法使》殿下相遇了，也想尽可能地一起多说说话。」
准备了现在搭乘的马车的就是朱塞佩。
当然，理由就是自己也想去。
看著没打算隐藏高兴神情的祖父，在辰巳身边的卡露谢朵妮雅小声说著。
「……哈啊。会给老板娘添麻烦的啊……」
辰巳非常了解身旁的妻子的心情。
现在在他面前的朱塞佩穿著显示他最高司祭地位的神官服。
身穿仪式用的辉煌法衣的人物，突然出现在魔兽猎人聚集的酒馆是非常显眼的。
平常都是装备铠甲才去＜精灵的休憩亭＞的辰巳和卡露谢朵妮雅也是直接从神殿出发去艾露的店，所以还穿著神官服，而关于缇娜、依然是那套衣装。
不会有比这更奇怪的团体了吧。
「……之后再去向艾露小姐道歉吧……」（辰巳）
「……我也一起去吧……」（卡露谢）
正当两人偷偷地叹气时，沙法以夫神的最高司祭和《大魔法使》和乐融融的聊著天。
「吼吼。那么，女婿殿下最近入手的魔法袋是试作品吗？」
「就是这样唷，最高司祭殿下。嘛，一时兴起而制作出来的、不需要的试作品或是完成度不高的东西都会拿给欧古恩贩卖，那个魔法袋就是其中之一呐！」
「《大魔法使》殿下制作的魔封具吗……还真令人感兴趣呢！」
「是吗？那么，就特别把这个赠送给最高司祭殿下吧。没什么，就当是纪念我们的相遇就行了。」
缇娜将手伸进上衣外套内，然后拿出一个小革袋。
这个革袋和辰巳的魔法袋长的一样，看来那个袋子就是完成版的「魔法袋」了吧。
《大魔法使》从那个袋子中取出一个折好的灰色革袋，并交给朱塞佩。
「这是有著《时间停止》魔法的袋子。虽然不能放超过袋子容量的东西，不过放进去的物品的时间会停止。可以放些粮食，而且不怕腐败。」
朱塞佩用闪闪的目光收下他并打开来看。
辰巳感觉它的大小和四五公升的垃圾袋差不多。
「比袋子口还大的东西当然放不进去，这和辰巳君的魔法袋一样。」
在入手魔法袋后辰巳尝试了不少事，所以他能理解。
就像缇娜说的一样，袋子口没有伸缩性，所以无法放入比袋口还大的物品。
而要从袋子取出东西时将手伸进去就可以了，只是取出的物品是随机出现的。
举例来说，袋内有９９个棒球和１个网球的话，那取出网球的机率就是１％这样。
「喔喔，太棒了！能做出这种东西，真不愧是《大魔法使》殿下！」
「嗯嗯，在多夸夸仆吧！看来仆和最高司祭殿下可以建立起不错的友谊呀！」
「喔喔，竟然肯称侬为朋友！不如说，这正是侬所希望的啊！」
呵呵大笑的缇娜和朱塞佩。
看著这两人，辰巳和卡露谢朵妮雅再次叹了一口气。
「……完全意气相投了呢……」
「……就是呀……」
「话说，如果那两人一组的话就没人敌的过他们了吧……」
不、不是「没人敌的过」，而是「没人可以阻止」才对。
一想到这个在某种意义上最强无敌的组合，辰巳觉得前途堪忧啊。
第114话 异世界人 
＜精灵的休憩亭＞的一楼酒馆。
一如往常的喧嚣中突然降来寂静。
开门走进来的是一名穿著没见过的服装的高挑女性。
中性的容貌使得一部份的魔兽猎人无法判断其性别，仅仅靠著膨胀的胸部及长发才将她认定为女性。
但，在这时还没将周围化作寂静。
没见过的服装和没见过的女性确实是稀奇的存在，不过这不是可以吸引所有人目光的原因。
有各式各样的人物会来到此店，请求退治魔兽之人、想要退治魔兽之人、以及单纯想住一晚的旅客等等。
所以时常出入这里的人，早已见惯奇装异服了。
不过，只要是有眼光的人看到她身上那件别出心裁的高完成度服装，肯定会死命盯著不放吧。
然而，紧接著进入店里的人物出现时，便将喧嚣化为寂静了。
是一名穿著使用许多金线银线所制成的神官服的老人。
光看装扮、大家都知道他是个相当高位的神官。
而且这位神官服老人，是这个城镇内屈指可数的名人。
「那、那个人……不就是沙法以夫教团的最高司祭大人吗……？」
「啊啊……不会有错。之前在礼拜时有见过……」
「可、可是，沙法以夫教团的最高司祭大人为啥会来到这种酒馆啊……」
到访的寂静消散，紧接著，酒馆内的魔兽猎人开始窃窃私语。
在朱塞佩之后走进来的辰巳因为这与想像相同的光景而抱头苦恼。
在店里，熟识的魔兽猎人当然也在。
他们以想要说什么的视线看向辰巳。
「等、等等辰巳！到底是怎么回事！？」
「为何最高司祭大人会特意来到这里啊……难、难道说又有与飞龙相似的危险发生……」
铁青著脸靠近辰巳，他们──迦多库和米露伊露压低音量质问著辰巳。
「啊─不是、不是什么大事……话说好久不见了呢，迦多库、米露伊露。看起来没受伤真是太好了。」
「欸欸就是这样，我们很健康唷，多亏从辰巳那借来的帕杰罗，运回不少素材赚到很多钱……不是这个！！为啥最高司祭大人会来这里……」
迦多库和米露伊露偷偷瞄著朱塞佩。
嘛、也不是不了解他们的心情。
像朱塞佩这种高身分地位的人突然出现在这种酒馆的话，大家都会一头雾水。
当然，也有不少人拼命地竖起耳朵偷听辰巳和迦多库他们悄悄话。
「真的没什么大事情。怎么说呢……总之，就是祖父大人的任性……吧？」
在辰巳身边的卡露谢朵妮雅露出不好意思的表情说著。
「然后……这次也包含了访客大人的意向……」
「访客大人？是指那位穿著没看过的衣服的女人吗？」
米露伊露的视线转移到那位女性──缇娜身上。
说到那位缇娜，现在正驱使好奇心环视店内，发出嗯嗯的点著头。
「嗯，这间店气氛不错呢！仆喜欢！好，下次到访这个时代的话就住在这里吧！」
缇娜独自作了决定。
而发现店里有点古怪的艾露慌张的跑了过来。
「辰、辰巳先生！卡露谢小姐！为什么今天会和最高司祭大人一起过来……还、还有……」
艾露睁开她的苍瞳，看向欣喜的缇娜。
「这……这个人……难不成是……」
裤装型的西装及运动鞋。
这个身姿，怎么看都不像是这个世界的住人。
向著露出惊讶表情的艾露，缇娜微笑著将单手放在胸上、优雅的行了一礼。
「初次见面，精灵女士。仆的名字是缇娜‧埃伊比‧扎哈维。英格兰出生，不过现在则是到处移动的旅人就是了。」
「英、英格兰……！？那么，果然是……」
艾露的视线从缇娜转到辰巳身上。
辰巳以苦笑回应了她的视线，并开始向艾露说明。
「详细情形等等会说……能不能、先到可以安静对话的地方呢？」
由于辰巳的话语，艾露回神看向周遭。
现在，店里所有人的注意通通集中在辰巳他们，可不能在这里和来自地球世界的人对话呢。
「说、说的也是……那么就移动到空房间吧！」
艾露将看店的工作交给店员，带著辰巳他们走上阶梯。
艾露带领一行人来到偌大的房间。
房间内只有桌子和数个椅子而已，从没有窗台来看，辰巳心想这里应该不是用来住宿，而是拿来作重大会谈之地吧。
证据就是这里的门比一般还厚，所以可以不用担心在这说的话会泄漏出去。
进入房间的人有，辰巳和卡露谢朵妮雅、还有朱塞佩、缇娜和艾露。
再加上迦多库和米露伊露也同席。
对迦多库和米露伊露在场这件事没有反对的朱塞佩来看，也许已经承认他们是辰巳的伙伴了吧。
辰巳也认为这是个好机会。
他之前就一直在想要将自己不是这个世界出身这件事告诉他们。
「那么，就从我先开始说明吧！」
确认全员都坐下后，辰巳开口说道。
「在这里的缇娜小姐是……她刚才说自己是英格兰人……也就是说，她和我一样都是异世界人，然后……也是传说的《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊本人」
「诶……？等、等等辰巳……？你、你说什么……？」
「是啊、辰巳。说到《大魔法使》，那是五百年前的人物吧？如果是精灵还有可能，人类怎么可能活这么久啊。还有异世界到底是……」
米露伊露和迦多库无法接受辰巳所说的话。
嘛、这是正常反应吧。
一般根本想不到五百年前的人会做出跨越时间的事情来。
还有说是从异世界来的，喔喔原来如此、之类的根本无法就这样接受这种说词。
所以辰巳没有因为他们反应感到不开心，继续淡淡的说明事实。
「两人无法相信我也知道，但这是事实。我是从和这里不同的世界、经卡露谢召唤过来的人。」
辰巳解释著至今为止发生过的事情。
起初半信半疑的迦多库和米露伊露，因为他严肃的表情而开始认真听著。
「……说实在的，就算辰巳说是从异世界来的人……也无法马上相信。但是，找不到辰巳需要说谎的理由呢！」
「是啊。辰巳欺骗我们也没有任何好处呐。不过，这样就能理解一些事情了。辰巳和老板娘偶尔会说出奇怪的话，那是和异世界有关的吧！」
米露伊露双手抱胸露出苦恼神情，而迦多库则将单手－左手掌－放在脸颊上说著。
辰巳是被卡露谢朵妮雅召唤、而艾露则是用其他手段从异世界来到这里的。
到这里为止两人也不是不能理解，毕竟这个世界有魔法这种神秘的力量。
使用这种力量的话，偶尔也有唤起奇迹的可能。
考虑到这里的两人将视线看向依然微笑著的缇娜。
「……辰巳和老板娘的事情就、嘛、姑且能相信……但说这个人是《大魔法使》本人就有点……呐？」
「嗯，暗精……好像叫迦多库君是吧？你说的仆都能理解。仆也是，如果不认识的人一出现就说『我是耶稣基督』什么的，仆绝对会怀疑的呢！」
迦多库和米露伊露虽然不知道缇娜说的「耶稣基督」是谁，不过从她的口气可以推测出应该是她和辰巳世界的伟人吧。
「但是，仆是真真正正的《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊本人呐！现在就来证明这点！」
她模仿著某种戏剧的动作起身，并将右手水平伸直。
与此同时，她右手上的笼手随著金属音射出闪耀著朱金光辉的细长锁链。
飞出去的锁链超越空间，并从坐在椅子上的米露伊露身后出现，将她的身体连同椅子一起缠绕著。
「呀……！！」
比米露伊露的悲鸣还快、她的身姿消失，并出现在天花板附近吊在上面。
坐在椅上的米露伊露从天花板傻眼的向下看著辰巳。
「这、这和……辰巳一样……」
「没错！和辰巳君一样的《瞬间转移》！不过，仆才是元祖呢！」
「喔喔，不愧是《大魔法使》殿下。魔法的发动和魔力的运用比女婿殿下还熟练。」
「……确实，比起我的魔力流动更顺畅……而且，发动魔法所消耗的魔力比我还少吗？」
缇娜发动《瞬间转移》时，身体被金黄色的魔力覆盖著。
但光芒比起辰巳少了不少。
这就是缇娜魔力的运用比辰巳还熟练的证据。
「哦、只看一次就了解这么多了吗？看来你的师匠有从基础开始完整的锻炼你呢！」
辰巳推断缇娜的魔力流动及消费量的技巧不只限定〈天〉的魔法使，而是任何系统的魔法使都能做到的技能。
缇娜看穿了朱塞佩教导辰巳魔法的修行内容。
「……怎样都好，能不能先放我下去啊……？」
看著气氛高涨的辰巳他们，在天花板附近摇晃著的米露伊露伤心地说著。
「这样就能理解仆是真正的《大魔法使》了吧？好了，快夸奖仆吧！」
解放米露伊露的缇娜依然摆著话剧的姿势堂堂的说著。
「……不过，真的很惊人啊。没想到《大魔法使》本人会跨越时间来到这里……」
从天花板下来的米露伊露用感叹的眼神看著《大魔法使》。
在旁边的迦多库也用和米露伊露一样的神情看向缇娜。
「不过，《大魔法使》大人来我的店是有什么事呢？」
「当然是来见你的呀，艾露君。」
被迦多库和米露伊露称赞，缇娜心情大好。
而这位缇娜的双眼绽放出光芒。
「从辰巳君那里听说，你是用隐藏著跨越世界之力的道具才成功来到这里的吧？可以的话可以让仆看看那个道具吗？」
「那、那把短剑吗……？」
艾露浮现警戒的表情。
隐藏著跨越世界之力的短剑。
对艾露来说，入手那个东西就是一切的开始。
拿到那把短剑之后，发生了不少事情。
悲伤的事、辛苦的事，还有在那之上的幸福之事。
对艾露来说，那把短剑是她无上的至宝。
突然说要看看那件宝物，就算对方是《大魔法使》也会有所警戒的。
察觉到艾露的心情，缇娜再次以话剧般优雅的姿势低下头。
「当然，仆绝对不会抢走你的短剑，仆可以对这边的沙法以夫最高司祭殿下发誓。若仆打破誓言，最高司祭殿下可以向王国申请将仆定为罪人。」
「呜嗯、侬收到了。」
身为沙法以夫最高司祭的朱塞佩直接向王国申请的话，那她就会成为拉鲁考菲力王国中最大的犯罪者。
确实可以使用《瞬间转移》和《时间跳跃》的缇娜很难追捕，但对知道她的手段的朱塞佩和辰巳来说，要捕获缇娜也不是完全不可能。
「……我知道了。我就信任《大魔法使》大人和最高司祭大人吧！」
艾露微微一笑，站了起来。
「我马上就把那把短剑拿过来，请稍后片刻。」
这么说著的艾露走出房间，没过多久便走了回来。
她的手上拿著一把古老短剑。
第115话 魔法的短剑 
艾露将拿来的短剑递给缇娜。
「嗯，谢谢妳，艾露君。」
缇娜恭敬的接下短剑，不拔出鞘的观察著。
「唔嗯……至少，从这个状态来看并没有魔封具特有的魔力光呢！」
辰巳在心里也认同缇娜所说的话。
不只有辰巳，卡露谢朵妮雅和朱塞佩这些卓越的魔法使也是，看不出未出鞘的短剑有任何的魔力光辉。
「……这个鞘有封印魔力的功用吗？仆看看……」
缇娜瞇著眼，安静的集中精神。
她是在魔法咒文、也就是「咏唱魔法」设立前的时代的人物。
所以她和辰巳一样都是「魔力使」。
缇娜安静的聚精会神，而辰巳他们也是不发一语的看著她。
不知过了多久。
缇娜脱力的吐了口气。
「刚才对这把短剑使用《解析》魔法得知……看来在这把短剑的刀刃沾上有著一定量魔力的血时，就会解放出跨越世界的力量。」
「是的，我想就是这样。最初一直以为只要出鞘后魔力就会发动，但事实并非如此。」
听到缇娜的解说，艾露也肯定了她的想法。
最早时－艾露从故乡的世界转移到地球时，就是因为这把短剑剑刃偶然碰到了艾露的血。
也因此解放出短剑上秘藏的魔力，将艾露送至地球世界。
而在艾露丈夫死后想离开地球之时，便将短剑从鞘拔出来，但只有如此还无法解放其魔力。
一直认为只要出鞘就会发动的艾露看到短剑不起作用后还发生大混乱过。
之后想起自己第一次转移的事后，便用剑刃划破手指，而附著血液的短剑成功的解放出魔力。
「……唔嗯。转移地点是完全随机的……不能先设定目的地后再跨越世界……吗？」
持续使用《解析》魔法的缇娜看著手中的短剑继续说著。
「这种具赌博性的魔道具到底是谁做的……哦呀？」
小声说著的缇娜轻轻地抽了下嘴角。
「《大魔法使》殿下，请问发生什么事了吗？」
房间里的人全都注目著传说的《大魔法使》。
「看起来，制作这把短剑的人……好像就是仆的样子……」
晃著手中的短剑，缇娜发出干笑。
「诶？那个……诶……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
艾露大叫。
没发出声音的、除了艾露和缇娜以外的其他人全都有相同的想法。
「那、那把短剑……是《大魔法使》大人制作的吗！？」
看到瞪大双眼的艾露、缇娜露出困扰的表情。
「好像是这样啊……仆制作的东西都会刻上魔法刻印，而这把短剑上也有这个刻印。话虽如此，现在的我并没有制造这把短剑的记忆。也就是说，这是未来的仆作的吧。嘛、是什么时候的仆也就不清楚了。」
不能决定目的地就直接跨越世界的魔道具。
这种容易造成困扰的物品，确实缇娜会因为有趣而制造出来。
虽然没人说出口，但辰巳他们却非常能够接受。
「为何仆制作的东西会出现在艾露君的故乡……这件事仆也不清楚。嘛、因为是仆嘛，在穿越各个世界时不小心弄丢的吧？」
「说的好像是他人的事一样……」
「至少，对现在的仆来说就好像是他人的事唷！」
缇娜哈哈哈地笑著，辰巳盛大的叹了口气。
无视辰巳的缇娜笑著将短剑还给艾露。
「谢谢妳，艾露君。但是，仆……应该说是未来的仆好像给妳添麻烦了吧？如果是仆做到的，任何事情都会听妳的唷？」
「不……确实，入手这把短剑后吃了不少苦。不过，也因为这把短剑，我才能在日本与丈夫和重要的友人相遇。所以，我没有对入手这把短剑后悔过。」
看得如此断言的艾露，缇娜深深地笑了。
「是吗。那么……这样吧，刚才艾露君诉说自己过去时提到的、死去的冒险者同伴，仆就去郑重的祭奠他们吧。仆是时间穿越者，所以不能干涉已经发生过的事，无法救助妳的冒险者伙伴。但是，至少还能做到凭吊的。」
「是……这样就足够了。那就、麻烦您了。」
艾露站起身，对缇娜深深地低下头。
为了消散沉重的气氛，辰巳他们换了其他的话题。
艾露和朱塞佩、还有缇娜兴奋的说著关于魔法及魔力的事。
「……那么，尽管同为转移者，但艾露殿下和女婿殿下及《大魔法使》殿下不同，没持有〈天〉的魔力吗？」
「好像就是这样。虽然不能证明，但我本来一出生就带有魔力了。所以在经过转移后，我因为先天魔力的存在而没有染上〈天〉的系统吧！」
「……非常有趣的想法呢。不过，这也是无法检证的事，只能悔恨地放弃了吗？」
「那么，卡露谢又如何呢？卡露谢也是从女婿殿下和《大魔法使》殿下的世界过来的吧？」
「我想想，卡露谢小姐的话，他是属于转生而非转移……考虑到其魔力并非选择魂、而是进入肉体，也因此，卡露谢小姐才没有持有〈天〉的魔力吧？」
「这也是个非常有趣的想法呢。不过，对仆来说，精灵魔法也是令人感兴趣的对象呐。怎样？仆可以使用精灵魔法吗？」
「要使用精灵魔法的大前提是是否持有和精灵对话的能力，不管《大魔法使》大人是多么优秀的魔法使，如果不能听到精灵的话语或是看到精灵的身姿，那就无法使用精灵魔法。」
「唔，所以仆做不到吗。还真是残念。」
另一方面，辰巳及卡露谢朵妮雅开始和迦多库及米露伊露说起他们在卡露谢朵妮雅的故乡所发生的事情。
「……居然还有这种……向辰巳和卡露谢找碴的笨蛋在呢！」
「是呀。而且还在辰巳面前说要把卡露谢作为奴隶？这不就和把头伸进飞龙嘴里没两样吗。人家绝对是做不到的呢。」
「真是个笨蛋呢、那家伙。」
然后还聊到迦多库和米露伊露狩猎的过程，辰巳和卡露谢高兴地听著。
「火熊、飞牙猿和雷狼……？还真是狩猎了不少强敌呀！」
「欸欸，也因此赚到不少钱呢！」
「这都是多亏辰巳借我们帕杰罗和猪车啊，没有猪车的话根本搬运不了这么多的获物。」
「对呀。啊，随时都能归还帕杰罗唷。辰巳看看哪天有空吧！」
「最近因为飞龙事件，来自神殿的工作有点多啊。下次我也想要一起去狩猎呐！」
「好的，老公大人。下次就大家一起去吧！」
和微笑地说著的卡露谢朵妮雅一起，辰巳他们三人也高兴地笑著。
过了一阵子，改变谈话对象的辰巳他们经过了一段开心的时间。
「话说回来，为什么缇娜小姐穿西装却是搭配运动鞋啊？」
「那是因为呀，辰巳君，单纯只是方便而已啊。你想，比起地球世界，这个世界的道路不是太好呐。特别是对你的时代来说，就算是这个王都的道路，落差也是相当大的吧？」
缇娜的话语让辰巳无言的点头。
尽管王都的大街及小巷都是由石板铺成的不错的道路，但和现代日本用沥青铺成的路根本无法比。
所以，如果穿著有鞋跟的靴子行走时，一下子就会陷入被石板间隙夹住的窘境。
「再说，如果走到离大街很远的小胡同的话，别说是铺路了，反倒会有一堆垃圾散乱一地的呢。考虑到要这些路况，还是穿运动鞋最好。」
王都莱庞提斯的治安确实良好。
不过，还是存在著危险的阴暗场所。
就如缇娜所说，如果是胡同深处，也是有一整天坐在地上或躺著的人们，或是强盗的犯罪者。
动物的死体及粪便、还有垃圾遍地都是，偶尔还会看到人类的粪便或是尸体在路上。
以缇娜旺盛的好奇心，应该已经去过不少次这种地方了吧。
「不过，高跟鞋本来就是为了因应不想踩到散落一地的垃圾及污物而设计出来的鞋子。」
「啊阿，这个说法我也有听过喔。说是当时的男性都会穿著高跟鞋什么的。」
「说到男用高跟鞋，在十七世纪的法国──凡尔赛宫廷是最为出名的时代，当时在权力顶点的路易十四对自己双脚的线条非常自满，所以喜爱穿高跟鞋的样子。在脚踝部分贴上赤色皮的独特高跟鞋称作『路易高跟鞋』，可以说是宫廷贵族的必备之物。」
仆是合理主义者，所以会选择最合适的事物，听的缇娜说著这些话，辰巳浮出干笑。
明明就比较像刹那主义者，辰巳的嘴里差点吐出这句话，不过还好被封在唇边没跑出来。
而后在太阳即将没入大地之时，开心的时间迎来终结。
艾露手脚俐落地将料理和酒运入房间内，而那些食物都消失在辰巳他们的胃里。
「呀、今天过的真开心呐。跨越时间及空间来到这里值得了！」
心情好的缇娜摇晃的起身。
「但是，仆是时空的放浪者。不能一直待在同一个地方啊。所以，差不多要离开了呢！」
缇娜依序看著辰巳、卡露谢朵妮雅、朱塞佩、艾露、迦多库、米露伊露这些在房内的人，并印入她的眼瞳中。
「今天交到了新朋友，也谈论了贵重的话题。如此充实的一天，在仆的人生中可以排进前五名呢！」
「已经要走了吗《大魔法使》殿下……不、缇娜殿下。以后有空再来露个脸吧！」
朱塞佩那满满皱纹的脸露出哀愁的表情。
「嗯，有时间的话会再来玩的。那时再来聊得比今天更开心吧！」
右手放胸前、左手放腰后。
然后将右脚向后拉的缇娜，优雅的行了一礼。
这个举动是今天最像戏剧一般、最适合她的姿势。
「那么再见了、我最新的朋友们……辰巳君、卡露谢君、艾露君、迦多库君、米露伊露君、还有朱塞佩君。为你们人生的幸福献上祝福──」
抬起头的缇娜微笑著。
她的身姿染上金黄，并从辰巳他们面前消逝。
「与出现时相同，离去时也走得很唐突呢……」
看著金黄色光芒的残影，辰巳小声说著。
而站在他身旁的卡露谢朵妮雅，挽起丈夫的手臂。
「缇娜小姐自己也说了，之后会再来玩的。」
「说的也是呀。不过，缇娜小姐接下来会到访哪里呢？」
就算不说出口，辰巳自己也能确信。
刚刚缇娜也有说过，去凭吊艾露以前因暴力而死的冒险者同伴们。
《大魔法使》应该是藉著艾露的魔力波动，并为了实现约定而赶赴过去了吧。
如此确信的辰巳转向艾露。
现在的艾露就如同了结了长年心愿，露出安心的表情。
第116话 吉报 
铿！
刺耳的金属音回响在锻炼场中。
那是剑与枪尖相互碰撞所发出的声响。
挥剑的人是辰巳。
其身上穿的装备，可以说是神官战士的「制服」，是刻著沙法以夫圣印的锁子甲。
使用的是未开锋的单手剑，而左手则拿著木制盾牌。
与辰巳对峙的是，架著枪的帕斯。
身穿的装备与辰巳相同，神官战士的锁子甲，他挥舞著训练用的枪，一口气攻向辰巳。
帕斯接连发出的攻击，因为重力加速度的缘故而显得十分沉重。
这些攻击无法用剑挡住，于是辰巳用著盾的表面将其架开。
现在的辰巳完全没有使用魔法。
这是训练，而非实战。
当然也有以实战方式、交织著魔法而对打的训练，但若是现在的辰巳使用魔法全力对战的话，大概不管对手是谁，都会在一瞬间就分出胜负的吧。
从远距离使用《瞬间转移》跳入对手怀中，发动一击后再使用《瞬间转移》回避。
或是，利用『孤挺花』打出「从远处发出的近身战」这种矛盾的战法，那便会演变成一面倒的战斗。
总是「一击必杀」。
「一击回避」，这就是辰巳原本的战法，但也不能总是依靠这种作战方式。
辰巳是驱魔师、魔兽猎人、同时也是守护神殿的神官战士。
时常也要考虑可能会对人类挥下武器。
所以，杀死对手的方法也是神官战士必备的技术。
因此也就必须提升不依靠魔法的基本战斗力，更何况，要想让基础战斗技术更熟练的话，训练是不得怠慢的重要课程。
为此，辰巳便积极地参与不使用魔法的战斗训练。
与辰巳同期的神官战士，帕斯。
是多次与辰巳共同训练的对象，就如同辰巳对手般的存在。
而这位帕斯，现在正在辰巳眼前露出大胆的笑容。
在作为神官战士开始训练时，帕斯和辰巳相同，都没接触过武器。
但如今，帕斯已成为沙法以夫神殿里数一数二的使枪好手。
当然，这也可能是因为他有著使枪的才能。
但是，光有枪的才能是无法成长到如此地步的。
就如同辰巳会到朱塞佩那里修行魔法、出入艾露的店积累著狩猎魔兽的经验，帕斯也是不停挥舞著枪，不停歇的持续练习著吧。
帕斯不是魔法使。
这样的他想要变强，就只能脚踏实地、不间断的锻炼。
而如今，其修行已然开花结果。
浮现出满满自信的笑容，帕斯迈出步伐。
就如同剑道般将脚向前移动，帕斯不发一语的与辰巳保持著能攻击到他的距离，高速的使出连续刺击。
与撕裂大空的声音一同、枪尖向著辰巳迫近。
连续击出的枪尖，正一点一点的削去辰巳盾牌的表面。
其威力可以贯穿架成一般姿势的盾。
但辰巳灵巧的操纵著盾，使枪尖滑过盾的表面来减轻威力。
帕斯放出的枪尖没有正面击到辰巳的盾，枪身则与辰巳擦肩而过。
想当然尔，拿著枪的帕斯、身体与枪一同向前，体势崩溃了。
辰巳没有看漏这个间隙，大步的踏入帕斯怀中。
枪最大的优势在于其细长的枪柄。
也就是说，在剑无法触及到的范围，枪可以进行单方面的打击。
但，一旦被冲入怀中，枪柄的长度则成为最大的缺点，转为对剑有利。
从体势崩溃的帕斯下方，辰巳以滑行的方式潜入，并挥动剑身。
不，是打算挥出剑。
在提起右手准备挥剑之时，辰巳目击到帕斯的嘴角上扬了。
同时，在比放低身姿的辰巳更下方，有什么东西正迫近而来。
那是，来自枪尾的攻击。
帕斯一边保持崩溃的体势，一边回转手中的长枪，并将攻击改为枪尾的打击。
擦过地面，枪尾袭向辰巳。
不过，辰巳只惊讶了一瞬，便马上做出应对。
帕斯这种从下方发出的突刺攻势，辰巳早已习惯了。
他的妻子、卡露谢朵妮雅会使用杖术。
她使出的杖术中，有和现在相同的攻击轨道。
多次和卡露谢朵妮雅较量时，辰巳已经看过不少次同样的攻击，所以这可以说是帕斯不幸的选错了攻击方式。
对著迫近的枪尾，辰巳用盾迎击。
盾从上方压下来，枪尾完全停止。
在这瞬间，帕斯露出惊愕的表情。
对他来说，是没想过枪尾的奇袭竟然会被防住吧。
确实，如果对手不是辰巳的话，那这攻击是能起到作用的。
然后，这成为明显空档。
辰巳利用这个空档，确实的挥下了剑。
未开锋的训练用剑还不至于可以从锁子甲上斩裂肉体。
但却无法防住冲击。
胸口承受重大打击的帕斯身体摇晃了。
想要追加攻击的辰巳，迅速拉回剑再次发动攻势。
但。
「很好，到此为止！」
监督两人模拟战的欧金战士长发出犀利的声音，环绕在训练场中。
今天一天，卡露谢朵妮雅都要待在施疗部。
而且，当她在沙法以夫神殿的施疗部时，到访的人数总是比平常还多。
本来，在沙法以夫神殿里就有人在说「当《圣女》负责施疗部这天，到访者便会增加」。
为了让作为《圣女》的卡露谢朵妮雅治疗，她的信奉者们不管受了多细微的伤，都会跑到沙法以夫神殿的施疗部。
但，在卡露谢朵妮雅和异国青年正式订婚的事传开之后，到访施疗部的人有减少过一段时间。
没错。
只是「一段时间」而已。
现在每到卡露谢朵妮雅负责的日子，来到施疗部的人数已回复原本。
不，是比以前还多了。
以前的卡露谢朵妮雅不习惯与人交流，不曾在工作时展现微笑，情感并不丰富。
不过，她在订婚后产生了变化，不管是对谁，卡露谢朵妮雅都会绽放出笑容，而理由就算不说也能明白。
作为结果，变得容易亲近的她身边，便出现了比以前还多的到访者。
虽然其中还有「以前那冰冷的卡露谢朵妮雅大人比较好呐。更甚者，被冷笑的卡露谢朵妮雅践踏更好」之类的意见者，但那些只是特例。
对沙法以夫神殿来说，来访施疗部的人们给的救济金－名义上的治疗费－是不容小觑的。
为此，卡露谢朵妮雅待在施疗部的机会有逐渐增加的倾向。
然后就在今日，有位人物来到卡露谢朵妮雅这里。
而卡露谢朵妮雅也认识这位人物，在这位人物出现在施疗部时，卡露谢朵妮雅有稍稍吓到，但也笑著做出应对。
「妳好，娜娜欧。今日来此有什么事吗？」
现在在卡露谢朵妮雅面前的人，是帕斯的妻子、辰巳和卡露谢朵妮雅的知己，哥布林的娜娜欧。
「那……那个……呃……有想和卡露谢朵妮雅大人商量的事情……」
看著褐色的脸颊发红、有难言之隐的瞄著自己的娜娜欧，卡露谢朵妮雅露出更大的笑容。
「欸欸，可以唷。如果是我也可以的话，任何事情都能找我商量的。」
听到自己憧憬的《圣女》说出的话，娜娜欧浮现安心的表情。
「其，其实是……」
娜娜欧小声地说出想要商量的事。
然后，听著的卡露谢朵妮雅，渐渐地转变为认真的表情。
「好痛……」
压著被打到的胸口，帕斯步履蹒跚地走在神殿的回廊。
而在他身旁的，正是打伤他的辰巳本人。
「抱歉。稍微有点太用力了。」
「阿─别介意啦。因为这是训练嘛。我也是，在以前锻炼中也给你打了一记有点威力的一击过啊！」
「好像也是。」
不使用魔法时，辰巳和帕斯的武术手腕可以说是不分轩轾。
这次虽然是辰巳在策略上更胜一筹，但有时辰巳也会受到严重的伤势。
「嘛、去施疗部让他们施放治愈魔法就好了。」
「说到这里，卡露谢今天好像也在施疗部的样子。」
「啊─那个人在你的训练之日时总是会在施疗部的吧？」
「不、不是……也不是这一回事……」
帕斯在旁边用有手肘戳著辰巳，并露出浅浅的坏笑。
「哎呀，一如既往的被爱著呢。真令人羡慕～」
「你、你自己不也是有著可爱的妻子吗！」
「是啊！至少对我来说，比起卡露谢朵妮雅大人，娜娜欧作为女人更赞呢！」
用力的握拳，帕斯断然地做出爱妻宣言，对此，辰巳不知是该惊讶还是该笑。
从旁人来看，在爱妻爱家这点，辰巳和帕斯根本是半斤八两，但俗话说，当局者迷，这也是人之常情吧。
然后两人走进施疗部，环视众多到访者时，突然看见在施疗部角落认真说话的妻子的身影。
「啊勒？娜娜欧怎么来了」（帕斯）
「真的耶。受了什么伤吗？」（辰巳）
辰巳和帕斯歪著头互看对方。
认真说话的卡露谢朵妮雅和娜娜欧。
看到那个样子，做为丈夫的也开始犹豫是否该去搭话。
「……总、总觉得不是可以加入对话的气氛呐……」
「嗯，嗯……难、难道说娜娜欧小姐，得了什么病……之类的？」
瞄了一眼身旁的帕斯一眼，辰巳小心翼翼地开口。
「不、这应该不可能。平常就非常健康的，再说，哥布林是受到大地加护的亚人，几乎是不会生病的。」
大地的加护和生病之间到底有著什么因果关系，辰巳虽然不太清楚，但认为这可能对这个世界来说是属于常识的吧。
辰巳歪著头、双手抱胸的考虑著。
接著，他突然和抬起头的卡露谢朵妮雅对起视线了。
突然，卡露谢朵妮雅原本那认真的表情消逝，马上绽放出光芒。
「是老公大人！而且连帕斯先生也在！」
「诶？诶？帕斯君！？为、为什么帕斯君会在这里……！？」
卡露谢朵妮雅满面笑容的向辰巳招手。
使力的招手。
当然，在卡露谢朵妮雅身旁的娜娜欧，惊讶地看向辰巳他们，然后便开始惊慌失措。
而在施疗部的人们，也一起将视线转向辰巳他们。
最初对于卡露谢朵妮雅的举动感到惊讶的人们，发现对方是「《圣女》的丈夫」后，便露出「啊啊，就如同往常一样啊！」的表情而冷静下来。
在辰巳对这个事实不知是该高兴还是该烦恼时，卡露谢朵妮雅拉著娜娜欧的手来到辰巳和帕斯身边。
「老公大人、帕斯君。怎么了吗？」
「啊、啊啊，帕斯在锻炼中受伤了。」
「虽然今天输了，不过下次我可是会赢回来的哦？」
「怎可能如你所愿。我会把你打回去的。」
看这你一言我一语的辰巳和帕斯，卡露谢朵妮雅露出诉说著「又来了啊！」的些许不高兴的表情。
对她来说，看到辰巳受伤，多少还是有点复杂的心情吧。
身为神官战士，在锻炼或任务中负伤是无可避免的。
但是，做为妻子还是不希望自己的丈夫受伤。
但相反的心情，也存在卡露谢朵妮雅的心中。
「话、话说……发生什么事了吗？看起来好像是颇严肃的话题……」
「欸欸、那是……怎么说呢？」
卡露谢朵妮雅轻轻地抱著娜娜欧的肩，然后将她推向帕斯面前、「快呀！」的催促著。
「那、那个、帕斯君……」
「喔、怎么了、娜娜欧。妳是不会得病的吧？」
「恩、嗯……确实不是生病……」
露出赤红的脸颊、扭扭捏捏的向上看著。
娜娜欧努力的小声说出，冲击的一言。
「那个……呐？我、我好像有了……小宝宝。」
第117话 庆祝之宴及商谈之事 
「那么……」
轻咳了一声，尼斯手里拿著盛满的木制酒杯，环视著聚集的人们。
「……我们的友人，帕斯及其妻、娜娜欧之间，即将有婴儿诞生于世！作为掌管丰收及子宝之神、沙法以夫大人的信徒，对此感到非常欣喜！诸君，就让我们盛大的祝福帕斯和娜娜欧吧！」
附和著尼斯的话，在场的人们发出浩大的欢呼声。
然后，饱含祝福的视线便落到主角的帕斯和娜娜欧身上。
「那么，再一次……祝福两位及即将到来的新生命的未来……」
尼斯将酒杯高高的举起。
与此同时，在场者－辰巳和卡露谢朵妮雅、尼斯的弟弟们的萨可和西罗、经由辰巳通知而来的迦多库和米露伊露、然后还有做为主角的帕斯及娜娜欧，也开心的一同举起酒杯。
与身旁之人轻轻碰杯所发出的清脆声响环绕在会场中。
大家皆各自将酒精送入喉中－只有娜娜欧小酌一口－之后，便开始对著今日主角诉说著祝福的话语。
「恭喜你们，帕斯、娜娜欧小姐。不过，虽然当时听说帕斯结婚时受到不小的冲击……没想到，现在已经快有孩子了啊……但我现在却还……」
「……我也好想快点结婚啊。尽管身为结婚的守护神、沙法以夫大人的神官，但结婚对象却连影都没有是怎么回事啦……」
说话的是露出后悔神情的尼斯，和寂寞的凝视远方的萨可。
本来，作为上级神官同时也是神官战士的他们，是非常优秀的「优良物件」。
收入比一般市井职业还多，神官这个身分虽和贵族不同，但也比一般平民还要高级。
所以会有不少硬将未婚妻推到他们身上的状况发生，但不知为何，在这对兄弟身边却完全没有这种迹象。
「阿拉。那么，可以让人家做你们的妻子吗？」
不知是认真还是说笑，迦多库故意抛了个媚眼送给了尼斯和萨可。
突然，尼斯和萨可脸色发青。
「作为神官大人的妻子，一定不会过著穷困潦倒的生活吧。阿拉，试著想像一下，好像也是个不错的选择呢！」
四个手腕其中两个相互敲打，迦多库露出爽朗的笑容。
「别看人家这样，人家也会为了老公大人鞠躬尽瘁唷？当然，家事也会做的。如何？要和人家结婚吗？」
「请、请容许我婉拒您的好意……」
「像、像我这种人是无法高攀迦多库大姊的……」
尼斯和萨可非常迅速的当场下跪、深深地低下头。
看到这两人的样子，周围的大家大声地笑了出来。
顺带一提，在沙法以夫神的戒律中，因将孩子视作宝物，所以并不认可同性婚姻。
另一边。
「啊啊，在这世界的某处，一定存在著只属于我个人的女神啊。那位女神会在我面前崭露如同神一般的慈爱笑容，并对我说出……『来吧，我会践踏你的，所以快点给我全裸的趴下』这样！」
如此说著的某兄弟的老么露出恍惚的表情，当然没有人听到这句话。
现在，他们位于＜精灵的休憩亭＞。
原为娜娜欧的职场－在和帕斯结婚时辞职了－的这个地方，是帕斯和辰巳经常出入的店铺。
作为祝贺娜娜欧怀孕的场所，是没有比这还要更好的选择了吧。
然后，在辰巳他们坐的位置正不断地送来豪华的料理。
这些在＜精灵的休憩亭＞供应的食物中，是最高阶级的料理。
将食用魔兽中特别稀少的魔兽肉烧烤到绝妙的程度，再淋上老板娘特制的甘辛酱料所成的逸品。
其中添加的野菜及水果也是在拉鲁考菲力王国非常难入手、非贵族是不可能品尝到的一级品。
这只有在最高阶级的魔兽猎人成功狩猎到极度困难的猎物时，做为祝贺才会下订的菜肴。
此店的常客中，也有说著「在点过那个料理后，才能自称自己是一流的魔兽猎人」的人存在。
如此高级的料理，现正镇座在辰巳他们面前。
当然，提供者是作为店主的艾露。
「这是我给你们两人的祝福。当然，大家也别客气快吃吧。帕斯先生、娜娜欧小姐，再次恭喜你们。」
与笑颜一同，艾露对帕斯及娜娜欧说著祝福的话语。
然后，艾露街笑脸转向辰巳和卡露谢朵妮雅。
「下次为各位做这道料理的时候……应该就是辰巳先生和卡露谢朵妮雅小姐作为主角之时了吧？」
艾露吐著舌的说著，辰巳和卡露谢朵妮雅听到后脸颊变的赤红。
不过卡露谢朵妮雅还是开心的看著身旁的辰巳，辰巳也是，在桌下紧握卡露谢朵妮雅的手。
温柔的对卡露谢朵妮雅微微笑的辰巳，突然露出认真的表情对站在一旁的艾露小声地说。
「艾露小姐……稍微有点问题想问……等等，有时间吗？」
不知艾露从辰巳的表情领悟到什么，她也露出严肃的表情点了头。
「欸欸，有时间唷。我会准备好房间的。」
艾露只回答这句便离去了。
她是这间店的老板娘，可能还有工作要做吧。
近距离听到辰巳和艾露对话的卡露谢朵妮雅，歪著头向身旁的丈夫询问著。
「……有什么……要商量的事情吗？」
「恩、嘛……差不多就是这样。不好意思，卡露谢也可以一起听吗？」
「好的，当然可以」
艾露会去准备房间也就表示，这是不想让其他人听到的内容吧。
辰巳当场询问能否同行使得卡露谢朵妮雅非常高兴。
说不定，辰巳想商量的事和卡露谢朵妮雅也有关系。
不过，辰巳如此寻求，卡露谢朵妮雅是不可能拒绝的。
对著不知想商量何事而感到不安，但对于辰巳的需求更显得开心，卡露谢朵妮雅以笑颜点著头回应他。
为了祝福帕斯和娜娜欧、以及他们即将诞生的新生命的宴会盛大的举行了。
一如往常，辰巳一边演奏吉他一边唱著几首日本歌，而卡露谢朵妮雅则附和著跳起舞来。
迦多库的四只手拿著剑，发表著暗精的传统剑舞。
米露伊露唱起故乡的村之歌，而尼斯兄弟们则即兴的手舞足蹈，他们不纯熟的舞蹈搞得大家哈哈大笑。
不知何时，不只是辰巳他们，连店里的魔兽猎人们也乱入了宴会之中，嘈杂的度过开心的时光。
接著，宴会结束了。
喝醉的米露伊露和迦多库回到房间休息，帕斯和娜娜欧则相互依偎踏上回家的归途。
欣羡的目送两人背影的尼斯和萨可，如往常般做著某妄想的西罗。
有的魔兽猎人喝醉躺在地上、也有喝不够再追加酒的魔兽猎人。
然后＜精灵的休憩亭＞的店员们，过后还有名为「收拾善后」的战争即将展开。
艾露给店员们一些指示后，便带著辰巳和卡露谢朵妮雅到二楼。
然后他们前往某个房间，那是和前几天缇娜出现时所使用过的不同、普通的住宿用房间。
「哈─我也好久没喝这么多酒了呢。但过得非常开心啊！」
艾露稍微提起脸颊微笑著。
在祝贺之宴，被帕斯他们劝了不少酒，她也喝了相当多。
「是啊，我也是非常开心。而且，帕斯他们有了孩子，也是令人非常高兴的事情。」
艾露和辰巳互相微笑著。
但，辰巳的微笑突然消逝，切换出严肃的表情。
「艾露小姐……我知道问这个问题非常失礼，不过请妳听一下。艾露小姐……在日本的时候，是没办法怀孕的吧？」
辰巳说出的话语，让艾露一瞬抖了下眉。
但是，她也猜想过辰巳提出这个质问，所以马上回复笑容的点头。
「是的。香里义母……丈夫的母亲说过，可能是因为地球人和精灵做为生物有著某种差别的缘故。」
艾露丈夫的母亲是一位医师。
虽然是专攻内科而非妇产科，但艾露也认为这种想法应该是对的。
「那么……我和卡露谢……作为地球人和这个世界的人之间……可以生出孩子吗？」
听到辰巳的话语，卡露谢朵妮雅露出惊讶的表情。
外表看起来同为「人类」，但也可能会因为来自不同世界而有生物性的差别也说不定。
如果是不同生物的话，就如同艾露和其丈夫一样，辰巳和卡露谢朵妮雅两人之间也可能无法生育孩子。
「这个……我也无法断言。因为我的医学知识，应该和辰巳没有多大的差别才对。」
尽管有在日本待过，艾露的知识也是有限的。
她并非研究者也不是专家，所以知识和辰巳一样只属于一般的程度。
再说，就算艾露有妇产科知识、抑或是生物学知识，在没有解析ＤＮＡ仪器和专用设备的这里，也无法判断辰巳和卡露谢朵妮雅之间是否能做出孩子。
听到艾露的回答，辰巳的表情盖上一层阴霾。
而卡露谢朵妮雅比他受到更大的冲击。
对著被不安折磨的两人，艾露向他们露出暖暖的微笑。
「不过……我认为是没问题的唷？妳们两个平常不就一直都很要好吗，沙法以夫大人一定会祝福你们二人的。」
艾露说的话没有任何根据，单纯只能起到安慰作用。
但是，她就是如此相信的。
相信著眼前这对年轻夫妇，可以孕育出崭新的生命。
「婴儿只是授予之物。而且就算是这个世界的夫妇、或是地球世界的夫妇，都有著无法生育孩子的人不是吗。换言之，地球人和这个世界的人之间也有可能生出孩子的。所以绝对不要轻言放弃啊。请相信你们之间的爱情……相信你们的羁绊」
艾露再次提醒，并与辰巳和卡露谢朵妮雅互看著，然后笑了出来。
「好的，就像艾露小姐所说的一样。我相信著卡露谢……还有和卡露谢之间的羁绊。」
「我也是……相信著老公大人。还有，相信著沙法以夫大人。我们的神是子宝之神。如果我持续爱著老公大人、信赖老公大人，那沙法以夫大人一定会对我们伸出祝福之手的。」
卡露谢朵妮雅手上握著圣印，小声地祈祷著。
辰巳也触摸相同设计的圣印，并在口中念著沙法以夫神的名字。
不知何时，两人便紧握对方的手。
看著这二人，艾露心想「年轻真好啊－」并稍稍浮出忌妒感。
「那么，干脆今晚就住在这里吧？然后就这样度过专属两人的热情夜生活也可以唷？当然，钱还是要收的。」
艾露闭著单眼说著，而辰巳和卡露谢朵妮雅听到后一瞬间染红了脸颊。
「不不不不不！？不、不用了！！请容我拒绝！！我们要回家去了！！」
「就、就是呀！！回家后再和老公大人过个激情的夜晚！！……啊……呼诶诶诶诶诶！？」
因为太过兴奋而说漏嘴的卡露谢朵妮雅，两手摸著变得更红的双颊。
艾露温柔的看著二人，浮现出像是守护孩子的母亲的心情。
第118话 不再烦恼 
在自家的床上。
身体与身体的激烈碰撞，相互确认各自的爱意后。
卡露谢朵妮雅将头靠在最爱的丈夫胸上，浮出满足的表情。
在愉快的心情包覆全身中，卡露谢朵妮雅无意识地用细白的指尖抚摸著刻在辰巳胸上的伤痕。
这个伤痕是辰巳刚到这个世界时，和被〈魔〉凭依的穆尔加奈克战斗时所受的伤。
经过一年时间也稍稍变浅了，但这个伤痕是不会从辰巳胸上完全消除的吧。
闭著眼露出幸福表情，而手指就如同别的生物般在辰巳胸上滑动著。
「喂喂、琪可。很痒耶！」
「欸嘿嘿—」
辰巳故意露出生气表情，但卡露谢朵妮雅依然无视的继续滑动手指。
「刚才主人大人还不是一样，摸透了我的身体各处吗。所以……这是回礼。」
在少量的魔法灯光下，卡露谢朵妮雅的手指开始做出更大胆的举动。
实际上这个魔法灯，不是卡露谢朵妮雅、而是辰巳放出的。
因为朱塞佩的指导，最近的辰巳也能使用简单地咏唱魔法了。
虽然都是《点火》《水作成》《灯光》这些只对日常生活有帮助的魔法，而且和其他持有该系统补正的魔法师相比，辰巳的魔法到发动为止所花的时间和消费的魔力可以说是相当拙劣的。
尽管如此，他也已经可以正确的咏唱并成功发动魔法。
现在点亮的魔法灯光也是，并非限制其光线亮度，而是即使全力的发动魔法也只能稍微照亮房间的某一区块而已。
这么看来，辰巳与〈天〉以外的系统魔法的相性非常的差。
但是，在诉说「爱的肉体语言」时，这个亮度反而更好。
这种若隐若现的灯光中，使得对方的身体和表情展露出桃色色彩。
在这光线中，卡露谢朵妮雅开始用双手对辰巳的身体搔著痒。
「快、快住手琪可。真、真的很痒啦！」
「这里吗—？摸这里很舒服吗—？这里就是你感到舒服的地方吗—？」
「为、为啥要用好色大叔的语调说话！？」
卡露谢朵妮雅说著恶作剧的语调持续搔著辰巳。
而辰巳则一边笑著一边缩著身体进入防守姿势。
当然，两人看起来都非常开心的样子。
时而调换攻防立场，也是令夫妻圆满的秘诀之一。
逗了一阵子后，卡露谢朵妮雅再次将头靠在辰巳的胸口，露出陶醉的表情。
「……主人大人的身体也变得十分健壮了呢！」
「嘛……来到这边后作了不少锻炼啊！」
作为神官战士、作为魔兽猎人。
来到这个世界后，辰巳拚死的锻炼著自己的身体。
其结果，甩掉全身多余的脂肪，取而代之的是发达的肌肉。
手脚变强壮、手掌也因为持续挥剑而变的厚实。
成长为战士身姿的辰巳，在原来的世界可不比运动员或格斗家差。
但这无法成为全体印象的理由说不定是因为他原来细小的身姿更让人印象深刻所导致的。
不过，辰巳还只是正在发展途中而已。
今后持续锻炼的话，必定可以变得更加健壮。
用脸颊摩擦著辰巳胸口的卡露谢朵妮雅，浮现出沉醉的神情。
但辰巳在这些微明亮中，时常看到她露出不安的表情。
「果然……还是很在意吗？」
「是……」
卡露谢朵妮雅的不安，是来自数日前艾露说出的话语。
说不定，辰巳和卡露谢朵妮雅两人间，无法孕育出孩子。
只是想像一下而已，卡露谢朵妮雅的心情就变得非常沉重。
艾露说过不需担心，卡露谢朵妮雅自己也相信著与辰巳的羁绊及沙法以夫的加护，但即使如此依然会感到不安。
对著被不安包围的卡露谢朵妮雅的头，辰巳温柔地用手轻轻地抚摸著。
「不用担心啦。在想要有小婴儿的时候自然而然就会有了。艾露小姐不也这么说了吗？」
实际上，有的夫妇在一结婚就马上拥有孩子，也有的夫妇在结婚十年后才被授予孩子。
现代的日本也一样，也有在持续不断的治疗不孕后而成功怀胎的夫妇存在，这件事辰巳在新闻中有看过。
「可是……我已经超过二十岁了……担心著差不多快不能怀孕了……」
「啊─原来如此……在这方面的感觉和我不同吗？」
辰巳还只有十七岁。
在日本，十七岁就是个高中生。
当然，要生孩子还太早了。
但是，在这个世界，超过二十岁就会被称作「晚孕」。
一般会在十六、十七岁结婚，二十岁前生下第一胎。
对拉鲁考菲力王国已婚的女性最基本的要求是，不论身分如何，快点生孩子就对了。
不过在这之中，还是会有婚后数年才有孩子的夫妇存在。
发生这种情形时，作为妻子的女性就会感到颜面无光。
这么考虑的话，卡露谢朵妮雅会这么焦躁也是没办法的事。
「虽然琪可可能已经忘记了，不过在我原来的世界里，超过三十岁才生孩子并不稀奇喔。所以琪可不用那么紧张啦！」
「三、三十岁后才生孩子……？不、不敢相信……」
看来，在这世界，年过三十才怀孕已经算是「高龄产妇」的样子。
「嘛、原本是鸡尾鹦鹉……不清楚也是理所应当的吗……」
看到惊讶的睁开眼的卡露谢朵妮雅，辰巳再次体认到她的前世并非人类这件事。
就算如此，辰巳依然露出温柔的表情摸著卡露谢朵妮雅纤细的脸颊。
满足脸颊的感触后，辰巳再次抚摸爱妻的头。
「所以说，没有紧张的必要啦。我们一定可以生出孩子。我是这么相信的。」
从头上传来丈夫手掌的温暖感触。
而这份温暖，化解了心中的不安。
卡露谢朵妮雅闭上眼，将身体委于这舒服的暖流之中。
「是……我不再愁眉不展的烦恼了！请看著我！之后一定、一定会为主人大人生下孩子的！」
「嗯，就要有这种气势。再说……」
辰巳伸出手腕，随意的来回摸著卡露谢朵妮雅的光滑屁屁。
「绝对没错，琪可是安产型的。」
「呼、呼诶诶诶诶诶！！你到底在摸哪里啊啊啊！？」
寝室中，传来可爱又幸福的悲鸣声。
翌朝。
准备完成后，辰巳和卡露谢朵妮雅向神殿出发。
不输太阳节—夏日日光一般，今日两人一样相互依偎的走著。
两人从家里走出来的时间是即将敲响二之刻钟声的时候。
也就是，在日本的早上八点左右。
与日出同时开始活动的这个世界，这个时间的大街也进入往常模式了。
充满著叫卖著的店家，与被吸引的客人。
道路上有发出嘎啦嘎啦声响的猪车，也有在城镇内巡逻的卫兵们。
旅人或行商人、还有佣兵或魔兽猎人比较少是因为在这个时间点，他们早已出发了。
旅人或魔兽猎人他们大概会在一之刻钟响的时间带—早上六点左右—就出发的。
在城镇内，辰巳和卡露谢朵妮雅笔直地朝沙法以夫神殿前进。
今日两人的预定是，辰巳上午去听朱塞佩的讲学，下午在锻炼场以神官战士身分训练。
而卡露谢朵妮雅则是，上午向信徒讲道和在施疗部工作，下午开始没有预定。
「今天下午卡露谢朵妮雅要做什么？」
「我想想……打扫家里后清理保时捷牠们的厩舍，然后顺便洗洗保时捷和法拉利、以及帕杰罗的身体吧？」
要清洗帕洛或波古的身体本来是要从井中打来大量的水才行，不过卡露谢朵妮雅可以使用《水作成》魔法一次作出大量的水，所以可以节省不少时间和精力。
「接连的大热天让保时捷牠们不舒服，所以给牠们来个水浴的话会很高兴的吧？」
帕洛的保时捷及法拉利，然后是波古的帕杰罗。
现在牠们已经非常亲近辰巳和卡露谢朵妮雅了，而辰巳和卡露谢朵妮雅也觉得牠们是可爱的存在。
本来就爱鸟的辰巳、当然会喜欢这两只身为鸟的帕洛，而外表粗旷的波古会这么黏人也令人感到非常可爱。
帕洛那柔软的羽毛和波古纳稍微粗糙硬硬的毛，各自都有各自的长处，而这两样辰巳都非常喜欢。
不过，不能只疼爱帕洛和波古。
因为如果一直疼爱著牠们的话，某位女性会变得十分不爽的。
前几日也是，辰巳在庭院中用刷毛器具梳著帕洛牠们的羽毛时，那位女性露出不高兴的表情靠过来，并递出自己爱用的梳子。
看起来是在诉说「也陪陪我啦！」的样子。
辰巳苦笑的梳著那位女性的百金色头发，她那摇摇晃晃的「呆毛」抚慰著他的心灵，而那位女性舒服的瞇著眼，原本不高兴的心情化为乌有，并浮出平静温和的表情。
回想完毕的辰巳和卡露谢朵妮雅一边快乐的闲谈著，一边朝沙法以夫神殿前进。
途中，发现他们前进的方向上有熟识的人。
「那不是……米露伊露吗？」
「对耶。可是……」
卡露谢朵妮雅露出不思议的表情歪著头。
要说为何，是因为米露伊露并非一人，还有另一位没见过的女性在她身边。
而且，不知为啥那位没见过的女性抓著米露伊露的手，强硬的拉著她。
「发生什么事？要去制止她吗？」
「是呢……看来过去搭话会比较好。」
辰巳和卡露谢朵妮雅互看对方并点了头，然后朝著米露伊露的方向迈出步伐。
第119话 拉拢 
迦多库和米露伊露以前曾经从辰巳那分得飞龙的素材。
他们也因辰巳的介绍到可以加工飞龙素材的＜多瓦艾滋武具店＞订制各自的武具。
两人一见到辰巳装备的飞龙之铠、飞龙之剑后，马上就知道＜多瓦艾滋武具店＞的加工技术很了得，因此便各自去订做自己擅长的武器。
而在昨天，米露伊露从＜多瓦艾滋武具店＞得到「订制的武器已完成，请过来确认」的联络。
长期和迦多库共同狩猎的米露伊露已卖出大量的获物，赚了不少金钱，所以还有余裕请人锻造飞龙素材的武器。
不过，能入手新东西的话，任谁都想早点见到实物，这是每人皆有的心理。
米露伊露一边期待著即将拿到的武器，一边向著＜多瓦艾滋武具店＞前进。
在离开＜精灵的休憩亭＞时，从迦多库那得到「路上小心」的忠告。
由于可以加工飞龙素材的人才有限，所以迦多库订做的份还需要一点时间。
尽管对迦多库有点抱歉，但米露伊露依然非常期待见到自己的新武器，正兴奋的大步走著。
莱庞提斯的治安还算不错，但也不是没有危险的场所或危险的人物。
虽然在和辰巳相遇后，米露伊露在狩猎魔兽的能力成长了，不过就算如此，也不能在大街上随意地挥舞武器，若遇到奇怪人物，逃跑才是上策。
米露伊露在小吃摊购买果汁滋润喉咙，并继续朝＜多瓦艾滋武具店＞前进。
她离开故乡的村落已过一年。
也因此心知肚明有哪些场所不要接近会比较好，所以并没有特别警戒周围，随意地走著。
偶尔像这样走在街上时，会有一些男人向米露伊露搭话。
但只要无视这些以「搭讪」为目的的家伙，他们就会自认「没望」而离去。
「呐、可以打扰一下吗？」
现在也有从后面向米露伊露搭话的人。
但米露伊露心想「又来了啊！」，并无视的继续前进。
「呐、等一下啦！」
不过，看来这次搭话的人有点执拗。
但就算如此，米露伊露依然决定无视，并开始物色著陆边摊贩上的小物品。
「有听到吧！别无视我啊！」
听到从背后传来的怒言，米露伊露皱眉的回头。
然后，在看到背后的人物时，米露伊露轻轻地张开眼睛。
要说为何。
向她搭话的人并非那些以「搭讪」为目的的男人，而是穿著皮铠、看起来像是同业的女性。
「我的名字是米拉。和妳一样是魔兽猎人。」
选择适当的酒馆入座后，向米露伊露搭话的女性自报姓名了。
「我叫米露伊露唷。不过，妳应该早就知道我的名字了吧？」
「当然啦。就是因为知道，所以才会向妳搭话啊！」
米露伊露如此询问，而米拉轻轻地点了头。
米露伊露再次看著米拉。
身材和她差不多，发色及瞳色则是在这国家里算是很普通的茶色。
鼻子周围有一些雀斑、齐肩的长发则有稍稍向外弯的感觉。
而在她身旁，有一把双手斧靠在桌边。
看来这就是她的拿手武器了。
「然后呢？找我何事？」
是知道自己的事才搭话的，因此可以推断出她找自己有事。
米露伊露没有特别改变表情，淡淡地询问坐在眼前的米拉。
「是呢，我讨厌而且也不擅长拖泥带水，所以我就直说了。」
米拉露出浅笑，并用拇指指著自己说出。
「不和我组队吗？妳应该也和我一样，与现在的队伍同伴之间有不愉快的回忆吧？」
魔兽猎人这个职业，由于那粗旷的工作内容而使得男性比率较高。
虽然确实有像米露伊露或米拉这种女性的魔兽猎人，但数量非常稀少。
比例大约是１：９左右吧。
当然，不会有人认真去计算魔兽猎人真实的男女比例，因此实际数字不明。
「听说，妳也是和两个男人组队的吧？那么，也有不少讨厌的回忆不是吗？」
一脸认真说完的米拉，及呆然若失的米露伊露。
魔兽猎人在狩猎途中会有不少需要野营的情况。
另一方面，如果要在城镇过夜的话，也时常因为房间数量不足而需要同住一间大房间。
特别是初出茅庐的菜鸟和止步于中级前的人，这类资金不足的魔兽猎人都会为了节省开销选择同住一间而非个室。
这种时候，就会发生男女合住的情况。
「如果真发生这种事，那在换衣服时，那些男人就会一直死盯著不放不是吗？」
「唔—嗯……」
「我觉得如果只是稍微瞄一下也就算了，但是，毫不客气的死死盯著的话，还是会无法忍受的啊！」
虽然米拉征求米露伊露同意，但米露伊露心里却没有发生过这种事的线索。
米露伊露确实和两个男人组队，但再加上卡露谢朵妮雅，实际上是两男两女。
由于卡露谢朵妮雅只是辰巳雇佣的，正确来说并没有和米露伊露组队，但却也已经是无限接近于组队的情况了。
所以，米露伊露她们是两男两女的四人组。
更详细分类的话，其实应该说是一男二女，外加「内心是少女」一名。
因此，实质上是男人的也就只有辰巳一人。
而这位辰巳几乎都和卡露谢朵妮雅腻在一块，所以米露伊露从来没有从辰巳那感觉到别有用心的眼神。
而以前米露伊露虽然有和她的青梅竹马们组队过，在野营或同住一房时，也有发生在他们面前换衣服的情形。
但因为从小就一直在一起，所以并没有特别厌恶的心情。
尽管她的青梅竹马们也会偷瞄她换衣服，但都不会正大光明的死盯不放。
「我，到目前为止从没发生过妳所说的事啊……」
「骗、骗人的吧！？我从以前到现在发生超多次，已经遇到不想再遇了耶！？」
「那只是你没有慎选组队的同伴而已吧？」
听到米露伊露说出的话，米拉备受冲击并发出声响的站起来。
「每次换衣服时都会露出坏笑地看过来、时时刻刻都会想碰触我的身体。最近更狠，直接爬到我床上来了。所以我就怒上心头，狠狠踢了那家伙的下体，然后就这样离开那个队伍了。」
「原来如此啊。所以才会来找新的伙伴吗？」
「是啊，已经不想再有那种回忆了，所以这次我想找女性一起组队。」
米露伊露从桌上拿起一块水果送入口中，并再次看向米拉。
她作为魔兽猎人的实力应该稍稍低于自己吧。
积累经验的魔兽猎人和佣兵可以依照人物的动作及仪态，大致推断其实力。
米露伊露作为魔兽猎人虽然只能勉强称作中间等级，不过她多少也能推断出对方的实力。
「不好意思……我没打算和现在组队的人拆伙。妳能去找其他人吗？」
在桌上放置数枚银币，米露伊露站起身来。
「等、等一下啦！」
米拉慌慌张张地起身，试图挽留米露伊露。
「再说，为什么要找我呀？除了我之外，不是也有其他女性魔兽猎人吗？」
「那……那是……因为最近，听说有赚很多的魔兽猎人存在……而且他们之中还有一位是女性……想说一定是位很厉害的魔兽猎人……既然要组队，那还是选择实力坚强的人比较好……」
从飞龙事件至今，米露伊露确实赚了不少。
由于在飞龙骚动时和辰巳身处最前线而领取大量的报酬金，之后又和迦多库一起进行长期狩猎也赚了相当多。
在和她相同实力的魔兽猎人中，米露伊露绝对是属于赚最多的其中一人。
「我最近确实赚了不少钱，不过，那是因为有和现在的同伴互相帮助才能办到唷。只有我一人的话是绝对不可能的。也就是说，我并不是妳所说的实力坚强的魔兽猎人。」
和身为〈天〉的魔法使并且被授予《天翔》称号的辰巳、被周围称呼为《圣女》的卡露谢朵妮雅、然后是一出生就是战士的暗精迦多库他们相比，米露伊露有自己的实力是最差的自觉。
尽管她的魔法会因为使用方式或情况而成为一张强力的王牌，但不仅使用困难，也还有不少缺点。
再加上使用武器的战斗技术也是队伍中最弱的。
「老实说吧，我的实力在整队之中是最弱的。不过就算如此，我还是不打算和他们拆伙。」
对米露伊露来说，总是努力著不成为伙伴们的累赘。
每天都和迦多库一起锻炼，偶尔被艾露或卡露谢朵妮雅教导如何更有效率地运用魔力。
特别是从艾露和卡露谢朵妮雅那里学到魔法的基础后，确实比以前能更好地使用魔力了。
她的《鱼人化》魔法在某种意义上和辰巳的〈天〉魔法一样属于特殊魔法。
也因此，就算是艾露或是卡露谢朵妮雅，都无法给予具体的建议。
但是基础却可以。
在扎实的学会有关魔法的基础之后，也就大幅展现其效果了。
不想离开现有伙伴的米露伊露，果断拒绝了米拉的劝诱并走出酒馆。
「喂、喂等等啦！！那是怎么一回事啊！？」
追著米露伊露，米拉也离开了酒馆。
然后用力紧抓米露伊露的手不放。
「……难道说，妳只是、寄生在现在的伙伴身上而已吗……？」
「我自己是没有这么打算的……不过看起来也许真是这么回事吧！」
米露伊露耸耸肩，并浮出自嘲的笑容。
实力比其他伙伴还差的她，看起来确实像是寄生一样。
喜欢品头论足的同业者中，也有一些老爱诽谤别人的家伙在，这些米露伊露都知道。
「不管其他人怎么说，我自己也没打算单纯依靠伙伴们而已。所以我想昂首挺胸，继续和现在的伙伴们一同狩猎魔兽。」
确实有诽谤的人在。
但，也是有正确评价她的努力的人在。
就像是辰巳和卡露谢朵妮雅，还有迦多库这些她的同伴们。
还有艾露以及＜精灵的休憩亭＞的常客里也有认同她每日的努力的人。
为了回应这些人的期许，米露伊露今后也会和现在的伙伴们一同狩猎。
这就是她的矜持。
但是，这些却传不到初次见面的米拉心里。
她的表情改变了。
「呿、什么啊！单纯只是谣言吗！就是有妳这种女魔兽猎人在，所以才害得其他的女魔兽猎人受到奇怪的对待！嘴里说得好像很伟大一样，不过就是以自己的女性身分来利用伙伴中的男性而已不是吗？」
米拉以饱含侮蔑的视线看向米露伊露。
用女性做为武器来巴结男性魔兽猎人。
这是她最讨厌的存在，而这种女魔兽猎人有著一定数量也是事实。
但是，被说到这个份上的话，米露伊露可没法老实的闭著嘴不反驳。
因愤怒而吊起眉毛并转头看向米拉，准备爆发她的怒气时。
从旁切入耳熟的声音。
「这可不能充耳不闻呐。米露伊露绝对不是这种人。」
「就像老公大人说的一样。米露伊露小姐绝对不是单纯只依靠伙伴的人。」
米露伊露反射性地转向发声源，而在那里的是，她伙伴们的身姿。
第120话 新龙登场 
「啊？什么啊、你这家伙？看起来是个神官，不过一大早就和女人卿卿我我……你真的是神官？」
突然听到拥护米露伊露的声音，米拉便转向发声源。
发觉出现的是两位神官。
从神官服和圣印来判断，可以知道插进对话的这两人是沙法以夫神的神官。
但令她惊讶到皱眉的是，其中一位神官──女性神官就像娼妇般死死贴著另一位男性神官。
一般作为圣职者的神官是不会在人前紧紧黏著异性不放。
就连那个作为结婚守护神的沙法以夫神的神官也不例外。
面露怀疑地瞇著眼，米拉警戒著走过来的神官二人组。
「唉呀，辰巳和卡露谢，两人感情还是一样的好啊！」
另一方面，说到米露伊露，她现在露出不知是该吃惊还是该钦佩的表情。
确实神官在人前卿卿我我是有问题的。
但是，这两人可以说是「例外」吧。
在莱庞提斯城镇，辰巳和卡露谢朵妮雅夫妇就是如此有名的存在。
「先别管我们了……比起这个，米露伊露寄生在队伍里可不是事实喔。不管哪个好事者怎么说，我和卡露谢、还有迦多库都是知道的。」
「你说什么？区区一位带著女人到处炫耀的神官来插个什么嘴？再说，黑发黑眼的，你这家伙是哪里的亚人啊？这种人类，根本没见……」
突然，米拉的表情垮了下来。
接著，她那发白的脸庞慢慢地染上颜色。
这个颜色名为，惊愕。
从面无表情一转惊愕的米拉，举起发抖的手指指向辰巳。
「沙、沙法以夫神的神官里拥有黑发黑眼的人……难、难道是……传、传闻中的《天翔》……吗？」
米拉睁开的大眼，视线慢慢地移动到辰巳身旁的卡露谢朵妮雅身上。
「……也就是说……这位就是……《圣女》……？」
说到《天翔》和《圣女》夫妇，只要是身为魔兽猎人，就算只是个菜鸟，也没有人会不知道。
而米拉当然也听过这对知名夫妇的传闻。
然后米拉再次移动视线，缓缓看向米露伊露。
「难……难道说……妳、妳的伙伴是……」
「是啊，《天翔》的辰巳‧山形和《圣女》的卡露谢朵妮雅‧山形。然后还有一名暗灵的迦多库。这些就是我的同伴。」
米露伊露自豪的说出口，米拉则大大的张著口。
「非常对不起！！是我太早妄下结论了！！」
米拉一边说著，一边对米露伊露深深低下头。
场所是＜精灵的休憩亭＞，时间是四之刻──在日本是正中午──过后。
「所以我不是说了吗？我在伙伴里实力是最弱的……」
「所、所以说是我太早妄下结论了嘛。我根本不知道米露伊露的同伴里有《天翔》和《圣女》啊……」
「啊啦。这算是情报收集过于粗糙了呢？米露伊露的伙伴是谁，只要调查一下就能马上知道了吧？」
「呜呜……被这么说了的话……虽然我自己也有些情况、但也只能再次深深的道歉……」
「事前收集情报非常重要，这在斑山猫试炼已经切身体会过了不是吗……」
「……我感到很惭愧……」
迦多库的吐槽使米拉的身体缩得更小。
看著这样的米拉，迦多库温柔地瞇起眼睛。
最初在＜精灵的休憩亭＞见面时，米拉被迦多库那散发魄力的巨体和内心的少女心这种反差搞到非常激烈的大吃一惊。
不过在注意到迦多库温柔的少女心后，米拉和迦多库间的隔阂马上就消散了。
另一方面，迦多库开始猜想她和米露伊露争执的起因，并察觉到这位女性魔兽猎人非常厌恶「寄生」这种行为的样子。
对想要在魔兽猎人这个严格世界中伸展实力的米拉来说，寄生──和比自己更高强的魔兽猎人一同狩猎，并获得自己无法狩猎到的获物──是必须唾弃的行为，而且这样轻易选择寄生的魔兽猎人也是米拉最难以接受的存在。
所以米拉在听到米露伊露承认自己寄生的发言后，就不由得的怒发冲冠了吧。
顺带一提，选择寄生的魔兽猎人，几乎都是用花招来巴结男人的女性魔兽猎人。
「……同伴是《天翔》和《圣女》还有暗灵的话，实力想要高于他们可以说是难如登天吧……」
从以前开始在莱庞提斯就非常知名的《圣女》。
因单独击败飞龙而声名远播的《天翔》。
然后虽然还没有别名，但身为暗灵这种生来就战斗力十足的种族的迦多库。
被认同实力在这三人之上的魔兽猎人，在这个城镇中也是屈指可数的吧。
米露伊露有著这种同伴。
现在，米拉看向她的视线饱含著某种憧憬。
「啊、我差不多要回神殿了……卡露谢、迦多库，后面就交给你们可以吗？」
「好的，老公大人。之后的事就交给我吧，下午的工作请加油哦！」
「欸欸，看起来那孩子也已经清楚那是误解了，应该不会发生更大的问题了吧！」
确认著手表的时间，辰巳离席了。
辰巳和卡露谢朵妮雅今天有在神殿的任务。
因此，今晨就先让米露伊露和米拉到＜精灵的休憩亭＞，而辰巳和卡露谢朵妮雅则前往沙法以夫神殿。
然后在四之刻的休息时间，两人再到＜精灵的休憩亭＞会合。
和下午有空闲的卡露谢朵妮雅不同，辰巳还有身为神官战士的锻炼。
在卡露谢朵妮雅低头、迦多库和米露伊露挥手中，辰巳赶往沙法以夫神殿。
如果时间紧迫的话就会使用《瞬间转移》或是《飞翔》，不过现在用跑的应该也能来的及。
迦多库目送离开酒馆的辰巳后，突然面露严肃神情再次看向米拉。
「话说，米拉。妳刚才好像有说、妳有自己的情况是吧？」
真挚的四只眼瞳直直地看著米拉。
「说起来，刚才好像有说过这句话……米拉小姐，可以的话能和我们说说妳所说的情况吗？」
露出温柔的微笑，卡露谢朵妮雅如告诫般劝著米拉。
不知是否因为她那令人安心的笑容，米拉开是缓缓说明她自己的情况。
「其实是……我的熟人所住的村落附近，有目击到铠龙存在的情报啊！」
「铠龙……」
「还真是……出现个颇大的东西呀……」
卡露谢朵妮雅和迦多库不由得嘀咕著。
全身覆盖著硬质甲壳的龙种，就是所谓的铠龙。
尽管强度不如飞龙，但如果是像米拉这种实力的魔兽猎人去讨伐的话，百分之百会被反杀的。
「那位熟人……是自我小时候就一直在多方面照顾我的人……然后那位熟人拜托我寻找可以狩猎铠龙的魔兽猎人。可以的话我也想和之前组队的同伴们一起过去，可是我们根本无法与铠龙为敌，更何况在那之前我就先逃离那些伙伴了……」
「所以，妳才会寻找厉害的魔兽猎人想邀请他作为伙伴吗？」
对著迦多库问出的问题，米露伊露也点了头说道。
「铠龙吗……我记得，牠们好像不是特别凶暴，但却是杂食性、什么都吃的龙……吧？」
「是呀，就如米露伊露小姐所说。不管是动物或植物、听说就连岩石之类的铠龙也都能吃下肚。」
这种「恶食」的龙出现在村落附近的话，什么时候跑去袭击村落都不意外。
据米拉所说，那个村落和目击铠龙的地方有著一段距离，但这也不是可以疏忽大意的状况。
也就是说，米拉会这么焦急的募集新伙伴也不无道理。
「话说、米拉。妳在根本上就会错意了唷！」
迦多库温柔的声音，却说去毫不客气地直言，使得米拉边眨眼边转向迦多库。
「实话说吧，以妳的实力是无法讨伐铠龙的。所以妳应该要做的并不是寻找新伙伴，而是去寻求别人的帮助才对。」（迦多库）
「对啊。所以最初不应该是说『不和我组队吗』、而是『拜托帮帮我吧！』比较正确呢！」（米露伊露）
「而且，在这种情况下也不是可以挑三拣四……只限定是女魔兽猎人的时候吧？」（卡露谢）
从露出严肃表情的三人那得到建言，米拉不好意思的垂头丧气。
「姑、姑且有问过认识的魔兽猎人了……不过，在知道对手是铠龙之后，都没有人点头答应……如果是这样，就想著只好自己去狩猎……还、还有……我真的……已经不想再和男人组队了……」
米拉断断续续的小声说著。
看来至今和她组队的家伙对她做出不少残酷的对待吧。
「嘛、那些女性公敌之后再严惩……首先若不先考虑如何排除迫近的威胁可不行呢！」
不知为何迦多库在说出「严惩」时露出壮绝的笑容。
看到她笑脸的米拉，身体不由得瑟瑟发抖。
不过，在领悟到眼前这三名「女性」的言下之意后，开始来回看著她们。
「难、难不成……妳们可以帮忙狩猎铠龙……吗？」
「欸欸，和我们一起去狩猎铠龙吧？」
迦多库闭起四只眼睛的其中一个后如此说著。
这位人物不安的环顾四周。
初次到访的偌大城镇。
周围有著没见过的建筑、没见过的食物、没见过的道具、以及许多穿著没见过的衣服的人们。
最初是自顾自的驱使好奇心环视周遭，但心中马上涌出名为不安的波动。
在未知的场所，这位人物走投无路了。
这个城镇里有认识的人。
被这位认识的人拜托而来到这里，但想都没想过一个城镇竟然会住这么多人。
这位人物熟知的人类村落是顶多只有百人左右的居民这种小规模的集落罢了。
究竟能否在这么多人中找出那位认识的人呢。
如同表达这位人物的心境般、长长的耳朵尖端下垂著。
「……米拉……妳在哪里……？」
这位人物的嘀咕，谁都无法听到。
总之，傻傻站在这里也不是办法。
不知为何，周围的人都凝视著这边，首先还是移动的好。
如此判断的这位人物，硬是压住心中的不安、慢慢地踏出步伐。
此时。
在离这位人物不远处，一台猪车准备通过。
大声发出嘎啦嘎啦的车轮声使得这位人物身体抖了一下。
然后，便对拉著货物的魔兽产生兴趣的望著。
「那、那就是……波古……？以前米拉说过的被家畜化的魔兽……？」
那位人物战战兢兢地看著牵引著大型车并有著粗旷外表的魔兽。
然后这位人物的视线自然而然沿著安装在牵引货车的波古身上的缰绳、移动到坐在货车上的人物身上。
「……啊！！」
这位人物不由得发出声音。
鲜艳的红发、及隐藏强烈意志的赤茶色双眸。
一眼就能知道有在锻炼的身躯被魔兽素材制成的铠甲包裹著。
说不定，这就是被称为魔兽猎人这种职业的人类。
但是，这位人物会发出声音，是因为这位人物对操纵缰绳的人的侧脸有印象。
这位人物发出的声音传到坐在车上的男性耳里。
而他从货车上看向发出声音的人物。
然后，他那映照出在站在那里的人物身姿的双眸、稍稍睁大了起来。
「雪拉殿下……为何、身为精灵的妳会来到莱庞提斯城镇……？」
「穆、穆尔加奈克大人……？真的是穆尔加奈克大人吗……？啊啊……没想到，竟然会在这里和穆尔加奈克大人相遇……这一定是达拉卡贝大人的指引没错。」
名为雪拉的这位人物那被不安笼罩的表情，骤然地绽放出灿烂光辉。
第121话 铠龙 
随着巨大的声音响起，一颗粗壮的树被撞倒了。
这棵树的倒塌把周围的树也卷了进去，随着树木纷纷落地造成的巨大轰鸣声响起，周围的落叶和沙尘也被卷了起来。
然后在那落叶沙尘飞舞的墙壁的后面，那只东西出现了。
被坚固的灰褐色的铠甲所覆盖着的，巨大的魔兽。
要是在这里辰巳和艾露在这里的话，就会觉得这个魔兽和大型巴士差不多大小的吧。
在这几个像是节一样的坚固的铠甲下，有着无数细小的脚。
然后与庞大的身躯相比十分小的头上的突出来的触角在快速的摆动着来感知周围的情况。
许久后，像是感知到了什么一样，突然行动了起来，巨大的身体下的无数的细小的脚动了起来，魔兽的身躯向着倒下的树靠近。
在停下来时，开始了树木的咀嚼。
随着咔咔的声音，粗壮的树木被它轻易地咬碎了。
与巨大的身体相比过于细小的嘴，但是在嘴里长满密密麻麻的细小且锋利的牙齿。
这些锋利的小牙像是锉刀一样啃噬着粗壮的树干。
被树木倒下的声音所惊吓到的缘故，一头鹿模样的动物在魔兽面前跑过。
触角像是被跑过的声音所惊动一样，又一次快速的摆动着。
魔兽的头转向了一溜烟逃跑的鹿的方向。
小小的口朝着鹿的方向伸着，然后从嘴里传出了像是漏气的声音。
与此同时在那头鹿的周围出现了紫色的雾，被那紫雾所卷上的鹿的脚步一下子变得迟钝了起来。
不久，那头鹿的脚步完全停了下来，在那里咚的一声倒下了。
四肢不停的抽搐，从口中吐出白沫，毫无疑问那只鹿已经断气了。
刚才魔兽所吐出来的紫色的雾，恐怕是剧毒。
魔兽靠近了因吸进毒气而导致断气的鹿的尸体，贪婪的开始啃噬起来。
强壮的下颚连骨带肉一并咬碎，相当大的鹿的身体转眼之间就被魔兽收进了胃里。
但是魔兽像是完全没有满足一样，又一次推到了身边的树，再次啃噬起来。
就在魔兽咀嚼着树时，周围又响起了树木倒下的声音，不过这次不只是一处，而是几处树木同时倒下的声音。
在那滚滚沙尘的背后，能够看到好几头默默啃噬着树木的魔兽的身影。
随着咿的一声响起，＜精灵的休憩亭＞的门被推开了。
在店里的人们有意无意间都把视线投向了门口，但是在看到进来的人后纷纷都惊讶的瞪大了眼睛。
进来的是、一位男性和一位女性。
男性身上穿着由魔兽素材所做成的铠甲，手上拿着大枪。
而女性则是身上穿着穿着悠闲的连衣裙。
男性是佣兵或者是魔兽猎人，女性是一般的平民，一眼就能分辨出来的样子。
而且也不是什么特别的打扮。
但是，他们是……不、正确的是「她」，吸引到了店内的魔兽猎人们的视线。
如同天空一般颜色的长发，如同翡翠般的双眸，犹如艺术品般的容貌。
然后比其他更为明显的特征是从长发中突出来的耳朵。
「喂、看到了吗？」
「啊？那是精灵吧？」
没错。
她就是在亚人中被认为是和水亲和度高的精灵。
精灵的女性躲在一起来的男性背后好奇地打量着＜精灵的休憩亭＞里的东西。
佣兵或是魔兽猎人的那位男性也在默默地环视着店内，不过并没有感觉到他有像他背后那位女性那样的好奇心。
不久，他找到了寻找的目标。
向背后的女性简短的说了一句话后，向着店内的一角走去。
另一方面占据着＜精灵的休憩亭＞的一角的人们注意到了他的接近。
她们──在那里的几乎全部是女性──和其他客人一样露出了惊讶的脸色。
「阿拉，穆尔加。好久不见。」
「的确呢，卡露谢。今天是一个人呢？辰巳怎么了？」
「老公大人呢，在神殿锻炼中哦。现在的话应该是在和斯雷特义兄大人锻炼中吧？」
「斯雷特大人？那还真是……辰巳还真是辛苦呢。」
露出了同情的表情苦笑着的男性──穆尔加奈克。
他所说的斯雷特，是朱塞佩的儿子之一，对于辰巳和卡露谢朵妮雅就是相当于义兄一样的人物。
有着沙法以夫神殿的神官战士中的总战士长的地位的人物。
虽然不是魔法使，不过他的战斗技术却是名副其实的位于沙法以夫神殿的顶点。
有着《城壁》这一异名的神官战士。
擅长的装备是拉鲁考菲力王国中相当少见的巨大方形盾牌和单手剑。
因为和辰巳的战斗风格非常相似，所以最近辰巳的义兄直接教导他的情况比较多。
当然，穆尔加奈克还在沙法以夫神殿时也有多次和斯雷特交过手，有着就算是他也不能轻易占到优势的实力。
「那么，今天怎么了？」
「啊、关于这个……」
被卡露谢朵妮雅问了后，穆尔加奈克稍微侧过了身，露出了背后的女性。
在看到了背后的女性后，卡露谢朵妮雅和米拉同时发出了惊讶的声音。
「雪拉大人！？」
「诶？雪、雪拉姐姐！？」
同时发出声的卡露谢朵妮雅和米拉面面相觑。
「米拉小姐，怎么会知道雪拉大人？」
「《圣女》大人才是，怎么会认识雪拉姐姐？」
另一方面，米拉会在这里，雪拉也没又想到。
「米、米拉！！太、太好了……能见到你真是太好了……为了找你来到了人类的街道，虽然觉得很开心，但是人实在是太多了，让我觉得很为难……」
卡露谢朵妮雅也十分吃惊，安抚其他人的还是这个人。
「嘛嘛，卡露谢和米拉先安静下来吧。当然穆尔加奈克先生和那边的精灵小姐也是。先坐下来吧，然后交换一下信息吧。」
说着的时候，迦多库的四个眼睛中的一只闭上了。
「铠龙？」
结束了神殿的锻炼回来的辰巳。
在精心品味了卡露谢朵妮雅精心准备的晚饭后，辰巳听着爱妻讲述自己不在的时候发生的事。
「是的。雪拉大人的村子的附近发现了铠龙，米拉小姐就是为了狩猎铠龙而寻找伙伴。」
「原来如此，那个米拉原来是这样的情况……那么，那个叫雪拉的精灵原来是卡露谢和穆尔加的熟人。」
「雪拉大人是以前，我还和穆尔加奈克组队时，在去退治某只被＜魔＞附身的水生魔兽的时候认识的。」
在那个湖里存在着精灵的村子，雪拉就是那个村子村长的女儿，卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克以前接受过消灭袭击那个村子的魔兽的委托。
那个时候，两人和雪拉认识了。
另外，在那个湖的附近有着好几个人类的村落，其中之一就是米拉的故乡。
年幼的米拉在村子附近的湖里玩时，救助了溺水的米拉的好像就是雪拉。
以此为契机，两人的关系变得非常好，姐妹般的关系一直持续到现在。
「穆尔加先生和迦多库他们，要参加那个铠龙的狩猎吧？」
「是的，穆尔加先生、迦多库、米露伊露和米拉小姐，他们都开始铠龙的狩猎准备了。我和雪拉桑也不是不相识，在这种时候相遇也是一种缘分……我认为这也是沙法以夫大人的意思。所以……我也想为铠龙的退治出一份力。」
顺带一提，平时卡露谢朵妮雅爱用的灰色长袍和杖，原本是雪拉的村子里代代相传的宝物，是在那次作为魔物退治的报酬所收下的东西。
「这样啊……既然卡露谢要去的话，我当然也要一起去。」
「老公大人……」
卡露谢朵妮雅的脸因为高兴而变得灼灼生辉。
雪拉的委托说到底还是个人的委托，并没有通过神殿，也没有通过＜精灵的休憩亭＞。
虽然迦多库和米露伊露确实是打算接受雪拉的委托，但是辰巳并没有必须同行的义务。
辰巳、迦多库和米露伊露虽然确实是组成了魔兽猎人的队伍。
但是并没有要求一定要队伍一起行动。
虽然辰巳现在是作为魔兽猎人来接受委托，但是他最终的目的是成为沙法以夫神殿的驱魔师。
魔兽猎人只是修行的遗憾，最终辰巳定将会以驱魔师而不是魔兽猎人的身份来行动的吧。
到那时，他与迦多库和米露伊露定将会分路扬镳的吧。
不过那还是之后的事。
现在还是先关注眼前的事情吧，辰巳这样想到。
「那么、首先呢……关于铠龙。卡露谢，铠龙是怎么样的魔兽呢，能把你知道的告诉我吗？」
「好的，我知道了。」
对于辰巳的请求，卡露谢笑着回答道。
她把自己所知道的一切关于铠龙的东西全部告诉了辰巳。
「原来如此……大型的魔兽和如同名称那样的如同铠甲一样坚固的外壳。在那之上，还有这毒……真是强敌。」
从卡露谢朵妮雅那里听完了关于铠龙的情报。
辰巳清楚的认识到了这次的敌人毫无疑问是强敌。
「而且，根据雪拉的情报，铠龙好像不止一只吧？」
「是的。看来最少都有五头存在。」
雪拉来寻找米拉的理由，是为了传达在精灵的村子附近出现的铠龙不止一头。
最初目击到只有一头，但是到现在，同时目击到了最少也有五头铠龙。
单只就已经是强敌的铠龙。
现在至少有五只同时出现，就算是中坚的魔兽猎人也很难对付。
「但是这边也是有着穆尔加先生在。我想是不会那么简单的就会输掉的吧。」
穆尔加奈克这一存在确实十分可靠。
然后他所拥有的关于魔兽猎人的知识和经验，毫无疑问对于辰巳他们来说是非常有力的武器。
知道了能够和穆尔加奈克一起战斗，辰巳脸上露出了高兴的表情。
在石鼠时两人也有一起战斗，但是对手是小型而且不是那么强的魔兽，并没有什么并肩作战的感觉。
但是这次的敌人是强敌。
辰巳心中「战士」的部分不由得开始期待起与穆尔加奈克一起并肩作战。
对于藏不起期待的表情的辰巳，卡露谢朵妮雅默默地盯着他看。
然后默默地站了起来，绕过了桌子靠近辰巳，然后坐了下去。
坐在了椅子上的辰巳的大腿上。
「那、那个……琪可小姐……？」
突然被坐在大腿上，辰巳露出了不知所措的表情。
在那样的他的脖子上，卡露谢朵妮雅默默地用额头画着圆圈。
「……说穆尔加时候的主人……看上去很高兴……总感觉……很不甘心……」
「不，不是的！！对、对于我来说穆尔加有的是作为目标的憧憬……绝、绝对不是因为我有什么奇怪的兴趣……的啦！！」
「这种事，我也知道！！但是……不甘心就是不甘心！！」
用头来摩擦的动作，和鸡尾鹦鹉是的动作一模一样。
不管怎么样，不要再嫉妒穆尔加啦。
这样想着，辰巳露出了苦笑。
与此同时，对卡露谢朵妮雅的喜爱之情再次涌了上来，他的手放到了爱妻的头上慢慢地抚摸了起来。
第122话 米拉的决心 
决定参加铠龙狩猎的辰巳，去精灵的休憩亭时试著询问艾露了。
「诶？铠龙的外观吗？」
「是的，从卡露谢听到了关于铠龙的信息，不过，实际上对于外观是怎么也不是很明白，毕竟飞龙的样子也出乎我预想。」
如果是日本人的话，竜和龙，一定都会想像出一样的幻兽吧！
但是，在这个世界上飞龙的身姿，是远远超出想像那样跟蜻蜓一样的身姿，如果铠龙也在辰巳的预料之外的情况下，那也不奇怪。
在辰巳的熟人中唯一，作为拥有日本人的价值观和知识都能共享的艾露的话，会给予正确的情报吧。
这样想著，他来到了这里。
总觉得根据我听到的话，难道不像是球潮虫或是蜈蚣那种虫吗？
「啊，真是可惜。铠龙的样子确实很像球潮虫，不过与其说是球潮虫，还不如说是……」
之后，从艾露亲口所说的名称，辰巳不禁皱起眉头。
然后辰巳和卡露谢朵妮雅，迦多库和米露伊露，穆尔加奈克在这一天的时间里为了狩猎做了准备。
在米露伊露和米拉争执之后的第二天，花最短的时间来准备这一场旅程。
启程之日的清晨，从太阳尚未升起的一天开始，一行人就在＜精灵的休憩亭＞集合。
辰巳一如往常，漆黑的飞龙装备和＜孤挺花＞以及系在腰上的魔法袋。
卡露谢朵妮雅也是狩猎时的标准装备，灰色的长袍和一支弯弯曲曲的杖。
不过，在长袍的袖子和下摆隐藏著的是，装备了飞龙素材的手跟脚部的防具。
穆尔加奈克穿著利用火砷熊所制作的魔兽盔甲，手里则是喜欢的大枪。
这把大枪比米露伊露使用的通常尺寸还要长，它的全长超过了２．５米，柄的直径也比通常尺寸还要粗，柄也是用坚固的木头所制作，而且，从枪尖到到柄的一半，还用金属加固。
而且，那个枪尖也是使用了与辰巳的装备相同的飞龙素材所特别制作的，在加上穆尔加奈克的技巧的话，就算是拥有坚固外壳的铠龙也能贯通吧！
米露伊露的铠甲就和这之前一直没有变化。
因为一旦发动「鱼人化」的话，盔甲就会坏掉，所以高价的盔甲是不能穿的。
取而代之的是，武器用的枪尖跟穆尔加奈克一样，把它换成了飞龙素材。
另外，据说最近她还制作了用飞龙的素材两把短剑，米露伊露现在不仅仅是枪，也在练习双手使用的二刀流。
教导米露伊露短剑使用方法的是迦多库和艾露，作为暗灵族的迦多库对大部分武器都精通著，艾露对于使用短剑也有著十分的能力。
无论如何对于精灵族女性的艾露，她每一击的力量都很低落，但是，十分擅长利用速度来弥补力量不足的战斗方法。
以前在异世界作为冒险者来生活，再从日本转移到这个世界后，也有过旅行经历的她，不仅是精灵的魔法，连使用短剑的能力也达到了一流的领域。
实际上，以前辰巳与艾露进行模拟战时，其变幻自在的短剑来不间断地连续攻击，辰巳有只能单方面防御然后被击倒的经验。
虽说如此，据说因为在日本生活了７０年左右，实战的经验已经相当生锈了。
艾露曾苦笑著这么说过，在找回冒险者时代的动作和直觉为止，经历了不少困难。
接著，最后是迦多库。
「……啊，迦多库……你」
「嗯哼哼，这个？这是为了今天我在认识的铁匠铺急急忙忙制作的。」
辰巳一边用手指指著迦多库扛著的东西，一边露出了呆然的表情。
铠甲是利用板金补强的锁子甲，四只手中的两只手像往常一样是单手的钉头锤。
可是，剩下的两只手拿著的东西，是这次为辰巳们首次披露的巨大的武器。
「那个使用了飞龙素材的师傅，为了准备米露伊露的武器，就已经竭尽全力了，因为这样我只好自己准备了。」
＜多瓦艾滋武具店＞拥有能够处理飞龙素材的少数工匠，因为优先处理了米露伊露的武器，所以，我的那一份没有赶上
因此，迦多库所准备的另外一种武器。
现在，辰巳正注视著那个武器。
「那个……啊，是十字镐吗？」
「嘿，辰巳的故乡，是叫十字镐的啊，在我的故乡，我们都叫『十字镐头』呢！」
称呼方式姑且不论，迦多库为今天所准备的武器，不管怎么看都是辰巳所知道的十字镐，还是两只特大尺寸的十字镐。
「虽然说铠龙的外壳相当坚硬，但搭配我的臂力这样的话也能刺穿吧。」
原本，十字镐就是为了打碎岩石的工具，但如果用上迦多库的力量来使用那个巨大的十字镐，就算是铠龙坚固的外壳也能贯穿吧！
外观姑且不论，说不定没有比这个更让人放心的武器了……或许吧！
在眼前的是《天翔》、《圣女》、《自由骑士》等拥有称号的魔兽猎人。
然后，虽然没有称号，但装备了上乘装备的的迦多库和米露伊露。
对这样的他们，米拉，用羡慕的眼神看著。
与他们装备的武器和防具相比，深切地感觉到自己的装备有多么逊色。
直到现在为止一直依靠的战斧，也认为实在是太靠不住了。
到底，自己这次和他们一起参加了铠龙狩猎难道不是单纯的绊脚石吗，就像现在自己最讨厌的「寄生」一样，米拉垂头丧气地落下了肩膀。
雪拉姊对者她那落下的肩膀「啪」的拍了起来
「不要垂头丧气的，米拉。也是因为有你在，穆尔加奈克大人和卡露谢朵妮雅大人还有他们的伙伴才为了我们而行动起来，所以妳绝对不是没有用处。」
在几天前，我打算用自己的手来狩猎铠龙。
但是，现在的情况发生了很大的变化，比自己还要强的魔兽猎人们为了狩猎铠龙而采取了行动。
不再垂头丧气后，接著涌上了她心头的是对与强敌战斗的恐怖当眼前出现铠龙的时候，自己能否像往常一样行动，脚是否能够好好的踩著地上，那只手臂能挥动自己的战斧吗？这样的担忧，更加恐怖地绑著米拉的心。
「雪拉姐姐……我……能和米露伊露一一起战斗吗……向我这样的人也可以一起战斗吗……？」
她拥抱著脸上有不安神情的妹妹，用温柔的声音与表情跟她说：
「确实，现在的您和穆尔加奈克大人比起来有著全面上的差别，但是，在不知何时的未来你就可以赶上他们了。今天就是为了那个的学习。」
「……学习……」
「你没有勉强的必要。这次，有这么多值得依靠的人，是为了我们而聚集过来的。你就做你能做到的事来帮助大家就好了。」
雪拉解开拥抱的时候，米拉的双眸已经看不到不安的影子了。
「我知道了，姐姐。我会做我能做到的事情。我也会跟米露伊露她们说的。」
米拉用著明亮的表情如此说著，雪拉为了支援她而轻拍了她的后背。
「这次，把我当成佣人一样使唤就好了。」
在辰巳和卡露谢朵妮雅的面前，米拉明确地宣言了
「精灵之里给的报酬份额不需要。铠龙的素材也不需要。一路上的杂务什么的都可以做。命令是绝对服从的。所以……大家的……不、在大家的身边，请给我看一下战斗的方法！！让我学习吧！！」
她深深地低下了头。
辰巳用困惑的表情注视著这样的她，接著突然把目光移到旁边，他的妻子也以困惑的表情注视著自己。
「我也拜托你们了，请让米拉随你们喜欢的方式行动吧。」
在继续低头的米拉旁，雪拉也慢慢地弯腰请求了。
「没有什么不好吧？」
「我也不介意。」
米露伊露和迦多库早早地就接受了米拉所说的要求。
「即使这次没有金钱的报酬，也会得到今后的食粮，这就是狩猎魔兽的学习过程。」
穆尔加奈克也和迦多库等人也持有相同的意见。
「米拉小姐本人也认可了，不是很好吗？」
「嘛……如果本人也认可了的话……」
不是强制性的，而是自己所提出的话，那其他人也没办法说三道四了吧！
这样判断的辰巳，抬起头仰望著被染成蓝色的天空。
不久，太阳也要升起了，差不多该到出发时刻了。
「好，米拉小姐的事就按照自己的意愿做吧。所以，现在出发吧。」
辰巳的话，全员点了点头。
辰巳和卡露谢朵妮雅，骑乘著各自的帕洛。
迦多库坐在了辰巳所拥有，由帕杰罗所拉的猪车的驾驶座上，至于米露伊露和旁边米拉和雪拉的两个人，则是坐在猪车的货台上。
这次，穆尔加奈克也带著自己的帕洛。
「穆尔加奈克先生也带著帕洛呢。」
「一个人去狩猎的时候，有猪车是很方便的。老实话，我平时很少把牠放出来，所以这次决定把牠带出来。」
带著苦笑的穆尔加奈克抚摸著爱骑的头部，他的帕洛看起来很舒服。
看来，牠好像也相当的亲近穆尔加奈克。
帕洛的颜色一般都是和麻雀一样的颜色，但穆尔加奈克的帕洛却是灰色的羽毛包覆著全身。
或许，这就是所谓的稀有颜色。
「穆尔加奈克先生，带路拜托你了，你知道雪拉小姐住的精灵之里的位置吧？」
「当然了。请让我担任向导吧。」
穆尔加奈克英姿飒爽的跨到他的爱骑驱使著牠，然后辰巳和卡露谢朵妮雅的帕洛，以及迦多库操控的猪车跟随在后。
太阳完全露出来的时候，三骑帕洛和一辆猪车在街道上轻快地跑过去了。
第123话 以前的同伴 
辰巳一行人顺利的通过了街道，在当天傍晚前到达了有旅店的城镇。
虽然时间有点早，不过今天的旅程就到这里了。
要是再通过这里，那中途就要野营了。
在这一行人中虽然没有不擅长野营的人，但是在能够休息的时候也要好好休息，这也是魔兽猎人的铁则之一。
骑者爱骑保时捷的辰巳走进了城镇，正在城镇里四处张望。
并不是很大的城镇，恐怕是目前辰巳所见过的城镇中最小的吧。
「比想像中还小的城镇呢！」
「因为这里不是很重要的街道。而且，在这周围也没有比这更大的城镇了。归根究柢，是因为这里很少会有旅人过来住宿。」
「原来如此，那这城镇市怎么发展到这么大的呢？」
跟辰巳的帕洛并排的穆尔加奈克点了点头
「虽然会利用这里的旅客很少，但是这附近的森林和山地意外地是很好的猎场，因此倾向于来这里狩猎魔兽的人很多。」
这么说来，在城市里有看到很多穿著装备的人，就像穆尔加奈克说的那样，他们是来狩猎魔兽的吧。
看来这城镇的特色对于魔兽猎人来说是必需知道的讯息。
辰巳用认真的表情，目不转睛的听著穆尔加奈克的说明。
然后，在辰巳的背后，稍微远一点的地方，卡露谢朵妮雅一直注视著。
不会输给太阳光辉的美貌，现在一边被黄昏的光芒染上了红色，一边也露出不高兴的表情。
「……嗯呣呣……看来老公大人跟穆尔加关系很好。」
「卡露谢，就算这样忌妒穆尔加妳也没有办法吧！」
「诶……后面！？迦多库先生……难道……你听到了……？」
慌忙回头的卡露谢视线前方是露出了苦笑的迦多库
「不论是男女都会聚集在一个好男人的周围，假如你是《天翔》的妻子的话，那应该要为此感到骄傲。」
「这我是明白的……但。」
「好了好了……不要再用那样的表情了。你瞧，这座城市因为靠近米拉的故乡，所以她好像知道不错的旅店，赶紧到那边冷静下来吧。」
迦多库将视线转向了已经从猪车上下来并渐渐远去的米拉跟雪拉，还有米露伊露的背影。
「辰巳还有穆尔加奈克大人，在继续眺望街道的话就没办法行动了呦。」
「喔，那现在走吧！」
辰巳和穆尔加奈克，并排著帕洛走了出来。
卡露谢朵妮雅看见那样的情况，用并不是很有趣的眼神注视著。
米拉带领一行人来到了一间名为＜光辉的夕阳亭＞的旅店。
不是很大的旅店，不过据说这里的料理非常美味。
「那么，我去跟我父亲确保房间，用男女分开两个房间可以吗？」
对于米拉的话一行人都点头了，只有一名不满的人，但终究没有说出口。
「那我们就先把帕洛带到马厩吧。」
「我明白了《天翔》先生，马厩的使用我会顺便告诉父亲。」
辰巳拉著保时捷和法拉利的疆绳，带到了旅店的后方，那是一间很干净的马厩，将两只帕洛系在了空位上。
穆尔加奈克的爱骑，以及拉著猪车的帕杰罗，也都已经各自进入马厩了。
将骑兽的水跟饲料准备充分后，辰巳他们回到了旅店。
「非常不错的旅店。」
「是啊，就连马厩也好好地整理了，看来这旅馆主人的人品可见一斑。」
迦多库和穆尔加奈克，一边看著旅馆的外观一边交谈。
就像两人所说的那样，这间旅店就连细节都做的很好。
外观虽然老旧，但是并没有肮脏的感觉，陈旧的地方反而酝酿了很好的氛围。
也许是因为这旅店的主人是一个很认真细心的人吧，有这样的店长在，使用这旅店的客人也会感到心情舒畅。
米拉还说了这家店的料理评价很好，辰巳在心中也十分期待。
三人用著平静的气氛慢慢的推开了入口的大门。
突然出现的各种各样的味道和声音，已经是辰巳习以为常的情形了。
但是，瞥了一眼店里面后，辰巳突然散发出了冰冷的怒气。
察觉到了那怒气的穆尔加奈克不禁竖起了自己的身体，迦多库则是一边仰望著天花板四只手一边啪嚓的颤抖。
辰巳之所以会突然愤怒的理由。
是因为他看到他最爱的女人被数名男人纠缠了。
「老头子！」
米拉打了声招呼后，在柜台忙著的中年男性就回头了。
「哦！！米拉吗。好久不见了阿！」
店主一边摇晃著那肥胖的肚子，一边笑容满面的应对。
「喂喂、仔细一看都是些漂亮的姑娘阿，大家都跟米拉认识吗？」
「嗯，因为一些事情所以认识了。我们接下来打算要去湖边。」
米拉很亲近地跟店主说著话。
确实，就像店主所说的那样，在这一队的都是些容貌出色的人。
作为《圣女》而出名的卡露谢朵妮雅、精灵族的雪拉、然后，米露伊露也有著标准之上的美貌、米拉自认外表也不差。
现在，自从他们进入旅店后，店里的许多男性魔兽猎人和旅行者们都不停地放送视线。
「湖的方向？难道是说谣言中的铠龙吗？」
店主看著米拉她们每个人的身姿，从身上所穿著的装备来推算，估计她们是魔兽猎人，这样看来她们的目的大致上也明白了。
慎重起见店主正打算给她们忠告的时候，三名男性突然从旁边挤了进来。
「只有女人狩猎铠龙，神智清醒吗？诶……？米拉？」
「想不到，在这里遇到你……果然，我们一定是因为神的意志而连结在一起。」
「呵呵，这都是些好女人哪。好，在这里我们就合作狩猎铠龙。那代替这个……你明白了吗？」
这些男人用著黏呼呼的笑容，异口同声的讲著恣意妄为的话，米拉一看到他们之后脸色就变差了。
「米拉，难道说他们是？」
猜想到这些男人是谁的米露伊露，一边在男人前庇护著米拉一边询问著。
「嗯，嗯……这些家伙……他们是我之前的……」
看来他们就是以前米拉的队员，使得她再也不信任男性的魔兽猎人。
米露伊露看著这帮用黏呼呼的笑容的男人们，是这些家伙的话会造成米拉对男性的不信任也不是没有道理
企图全露的笑容，一看就知道不高的实力。
相反的，为甚么米拉到最近都还跟他们在一起？抱持著这样的疑问。
因此，米露伊露表情冷淡的拒绝了他们。
「不用了，人手足够了，而且还是些很强大的队友们。」
这期间，卡露谢朵妮雅完全无视他们，雪拉不安地多次看著米露伊露和米拉。
「别说这么冷淡的话嘛。光只有女人不会很不安吗？还是和我们在一起比较好，对于妳们才是比较安全的。」
「和你们在一起反而更危险噢！」
米露伊露正打算这样说之前，那些男人们突然缩短了跟她们的距离。
「哦，仔细一看不是有精灵和十分标致的美人吗。」
「太好了，米拉。随随便便就脱离我们的这件事，看在这些姐姐们的面子上就原谅你吧！」
「那么我的对手就是这个精灵的姐姐了。」
「嗯，我就这个胸大的美人好了。」
「喂喂，别擅自决定阿。这样的话我就是米拉和这个气势强劲的姐姐两人了？」
用著更加深一步的笑容说著恣意妄为的话，对于这样的男人，女性阵容全都露出了厌恶感。
对于沉默著的她们，男人们擅自接近了自己决定的对象，然后对著女性的身体伸出手。
就在这时候，旅店的出入口被打开了，两个人族和一个暗灵族进入了店内。
这对于这些男人们而言是最坏的时候。
静静地从全身散发出了怒气，辰巳往前踏了一步。
但是一只健壮的手臂突然拍了一下他的肩膀。
「等等阿，辰巳，真是跟往常一样，只要是因为卡露谢就很容易生气呢！」
「那种程度的男性，如果是卡露谢的话也能够简单的应付，稍微相信自己的妻子怎么样？」
辰巳来回看著左右两边，对于从两边所听到的话感到很惊讶。
穆尔加奈克和迦多库也看著惊讶不已的辰巳。
但是他们的女性同伴被纠缠了，辰巳平静不下来的心情也传达了过来。
「这些男人就交给我吧！」
碰碰的敲打著健壮的胸膛，迦多库露出了笑容。
但是那像笑容一样的东西只感到了可怕。
辰巳心中燃烧的怒火就这样一口气熄灭了。
「随便对待女性的男人，作为少女是不能容许的。」
迦多库首次讲了这段话后，大步地接近那些人。
但是辰巳发现他完全察觉不到迦多库的脚步声。
岂止如此，那巨大的身躯的气息就像谎言一般的稀薄。
现在的迦多库是靠近猎物的猎人。
「难道说……迦多库也很生气？」
「平常的话都是很温和的人呢……」
辰巳和穆尔加奈克一边说著一边看著对方。
「到此为止了喔，小哥们。如果你们在找姑娘的话，我当你们的对手好了。」
在碰到女性的身体之前，突然从背后听到了声音，男人们吃惊的差点跳了起来。
后来他们回头之后所看见的是，露出恐怖笑容的巨汉。
锻炼出来的强壮体格，还有四支粗壮的手臂。
然后，从额头纵向排列著的第三第四只眼睛都说明了他是暗灵族。
那庞大的身躯散发出了强大的气势，男人们马上就畏缩不前。
「竟敢随意触碰我们可爱的女孩子，不行～～不行～～喔！」
虽然话语是十分温和的，但含有的魄力却慢慢的将他们的身体给捆绑住。
「啊……什……什么啊！你……你是谁阿……！！？」
「用这种恶心说话方式……是在小看我们吗！？」
三个人中的两个人这样说著的时候，他们的脸突然被一个很大的手掌包住了。
很大的手掌──不用说，当然是迦多库的手。
他的拇指和小指对著他们的太阳穴毫不客气的按压下去。
「啊！！啊……啊！！」
「咕啊！！……啊！！」
头受到了像是要裂开似的压力，他们发出了痛苦的叫声。
接著，迦多库用锐利的目光看著最后一人。
「最好快点离开吧。不然的话，比我更可怕的人可没办法继续保持沉默了。」
迦多库用下巴指著他的背后。
那名男性往迦多库背后看，看到了两个魔兽猎人。
两名男性分别穿著黑色和红色铠甲，一个人是黑发黑眼一看就知道是异国人，另一个人则是高高的个子火焰般的红发非常醒目。
「难……难到这两个人是……」
这男人再怎么说也是名魔兽猎人，当然听过拥有那种外表的魔兽猎人的传言。
「那……是《自由骑士》跟《天翔》……？为什么这样的大人物会跟米拉……」
自己和其他人还有米拉，作为魔兽猎人中还不知道能否进入中坚阶层，跟传言中的《自由骑士》和《天翔》等级差太多了。
这两个人和米拉会在一个队伍里，他完全无法理解。
「在这以上，再次对我们的女孩子进行骚扰的话，你真当那两人会继续保持沉默吗？」
迦多库慢慢地说著更加吓唬人的话。
「难……难道说……米拉是他们两个人的……」
男人的话让迦多库的笑容更深了。
当然，这是特意让这个人产生误解的。
米拉和在这里的女性们，是《自由骑士》跟《天翔》这样大人物的「关系者」。
产生这样的误解的话，以后就再也不会有其它的举动了。
虽然说不定会多了奇怪的传言，但如果是辰巳和穆尔加奈克的话，谣言早就这个那个传达的到处都是了，是到如今再多一两个没什么差别了。
解放了抓住的两个人，再一次用下巴指了背后。
那是「快点滚」这样无言的指示。
对于眼前的大汉和背后的大人物感到完全畏惧的三名男性，就像被肉食动物追赶的草食动物一样往店外跑了出去。
「好了！已经没问题了，辰巳和穆尔加奈克先生也过来这边吧！」
和刚才对待男人们的态度完全相反，现在对同伴露出了温暖而亲切的笑容。
第124话 巨大的甲壳动物 
无数的树木繁茂生长著，广阔的森林地带。
但在这片森林当中，不知为何存在著「道路」。
从森林地带的一端向著中央，不存在树木的道路不断延伸著。
这个距离，人只靠双脚的话不花费数天的时间是无法走完的。
但是道路宽度也足够宽，大型的马车或猪车也能很富余地双向而过。
这条「道路」，只用短短的数天就完成了，但是它原本的目的并不是为了用作「道路」。
只不过是为了满足食欲而吃了森林里的树木和动物，结果就形成了「道路」。
现在，有五体在折断的树木那边，把倒在地上的树木一棵一棵地咀嚼著。
「铠龙」，人们所称呼的巨大魔兽，正在把周围存在的一切啃食一空。
看到眼前广阔的场景，辰巳微微地皱起了眉头。
在前几天住宿的旅店，已经从精灵雪拉的情报得知，森林里存在著五只铠龙。
飞在空中的辰巳抬头往前看，远远地看到一个小村庄。
然后，在村庄的前方有一座很大的湖泊，那座湖就是雪拉的故乡精灵之里存在的地方再这样下去的话，过几天铠龙就会到达湖泊，然后就会像森林里的树木一样遭到蹂躏。
「……记得，这魔兽是水陆两栖的。」
没有人问话，辰巳一个人小声地嘟哝著，然后再次看著脚下的铠龙。
再出发前从卡露谢和艾露缩听到的情报显示，铠龙不管是陆地还是水中都能自由活动。
那么，如果在陆地上不不将牠们打倒的话，身为人类的辰巳他们就会变得很不利了。
辰巳看著脚下蠢动的魔兽。
身长大约６～７米，身高４～５米左右吧？
至于体重实在难以判断。
在五只铠龙中，有一只比其他的还要大上一圈，或许牠就是这群的ＢＯＳＳ吧！
「这就是铠龙吗……」
节节分明的身体，在每个身节上都看见了坚固甲壳。
在那庞大的身躯下，沙沙的动著无数的脚，那些角跟身体一样也被甲壳覆盖著，防御力也十足。
和那巨大的身体相反，头部很小。
在那小头上有触角和可以转动多角度的眼睛，触角为了探索周围情况不停地左右摇动著。
辰巳将目光看向了巨大的复眼。
铠龙的身体整体上都是灰褐色的，但眼睛则是漆黑的黑色。
「看来，这次并不是＜魔＞凭依的。」
五只铠龙的眼睛全部都是黑色，那里并没有红色的光作为＜魔＞凭依的证据。
在这个事实面前辰巳稍微安心了。
铠龙已经是强敌了，这个强敌如果再被＜魔＞凭依的话，强度又会再度增长。
辰巳一边思考著这件事，一边将视线转向远方的湖泊。
他的同伴们正在为了铠龙的战斗作准备。
「在这里，就这样我一个人的话也不能战斗下去。」
如果是现在的辰巳的话，铠龙作为对手也能确实地获得胜利。
但这次敌人数量有多个，还有麻烦的毒，与其冒著危险不如跟同伴们合作才是最好的。
他单独一人在这的理由是为了侦查，确认传言还有之前的情报还有铠龙的数量。
俱备「瞬间转移」、「飞行」、「加速」的辰巳是这个世界上唯一的「高机动侦察机」。
好了，快回去跟卡露谢她们报告吧！
辰巳在空中转身，前往同伴们所在的地方。
在苍穹中高速飞驰著，辰巳脑海中浮现了刚才所看见的铠龙的身影。
「……铠龙的外观，乍一看好像球潮虫，不过……在水里也能适应……就跟艾露小姐说的一样与其说是球潮虫不如说是大王具足虫。」
大王具足虫。
是节肢动物门等足目，属于海生甲壳类的一种。
据说栖息在地球上在墨西哥湾和大西洋附近，在水深２００到１０００米的海底的沙泥地生活。
体长最大能成长到５０厘米，是体型最大的节肢类动物，体重超过了一公斤，其外观接近于球潮虫。
实际上，大王具足虫和球潮虫一样都属于节肢类动物。
而且，以食量非常小而闻名，在实际饲养下还留有好几个月没有进食的记录。
这次狩猎的目标，铠龙的外观和大王具足虫很像。
就像辰巳感觉到的一样，铠龙乍一看很像球潮虫，但是在水中也能活动这点也包括在内的话，比起球潮虫更像大王具足虫吧。
最重要的是，地球上的大王具足虫食量很少，而这里的铠龙却能吃很多的东西。
虽然外表看起来也很像，但是细节上也有不同的地方，像是毒的有无。
铠龙和大王具足虫在生态方面也有水陆两栖的差异，终究只是外表看起来相似罢了。
在透明的水里，有几个白皙的裸身在其中飘浮著。
灵活的运用四肢，几个人影往返于水中。
在水底生长的水草，在这期间不停缓缓摇曳著。
有时，在水草里找到了什么，用白皙纤细的手抓住，抽出了数枝水草。
有著像蓝天般颜色的头发和比较突出的耳朵，少许的特征稍稍不同于其他还存在的三人。
一个是长著白金长发和真红的眼睛的女性，另一个是肩膀上减齐的明亮茶色头发和同样颜色眼睛的女性，最后一个是颜色较深的棕色头发和眼睛的女性。
和蓝色头发的人一样，其他三人也是赤裸在水里巧妙移动著。
没有在水面上换气，她们在水草中飘动，偶尔拔出几根水草。
收集的水草超过了一定的量之后，明亮茶发的女性用指尖轻戳了一下她附近白金长发女性的肩膀，然后手再指向水面。
看到那动作后，白金头发女性点了点头，并且也给附近棕色头发的女性打了信号。
三人慢慢浮出水面，然后从水中探出了头。
「呼……」
明亮茶发的女性──米露伊露，肺中的空气一口气呼了出去。
「在水中找药草是很困难的，不过这次有卡露谢的魔法所以轻松多了。」
「而且雪拉姊姊和村里的精灵们也在协助我们。」
三个人手上拿著水中采到的药草，慢慢地往岸边游去。
在她们后面，数名精灵女性也同时从水面探出了头。
「诸位为了我们的村而这么努力……虽然在跟铠龙战斗时我甚么事也做不了，但至少也能帮忙你们这点事情。」
率领精灵女性的人是这个里的村长的女儿──雪拉。
她们现在正在采集能够对抗铠龙毒的药草。
对解铠龙的毒有效的药草就是生长在水中的某些水草，把这几种水草捣碎混合再加水煮。
之后只要像嚼口香糖一样，就能几乎完全中和铠龙的毒。
本来的话，在水中收集药草是非常辛苦的工作。
但由于这次有卡露谢的魔法「水下呼吸」和「水中行动」，所以在水中采集药草轻松了很多。
而且，在精灵们的帮助下，短时间就收集到了足够的药草。
从水边上岸的卡露谢朵妮雅在阳光下毫不吝惜的暴露炫目的裸体。
当然了，在场的人包括精灵都是女性，顺便一提，「协助我们采药草的只能是女性」是辰巳的主张。
就算对方是精灵，也不能让自己心爱的妻子的裸体被其他的男性看到，这一点辰巳绝对不会让步。
但就算这里有男性的精灵，也不会对卡露谢和米露伊露的裸体有什么兴趣。
精灵是生活在水中的种族，没有穿衣服的习惯。
因此，就算看到异性的裸体，也没有特别的想法。
可是就算如此，辰巳也坚决的提出自己的条件，卡露谢也笑著回应了。
卡露谢和精灵的女性们，把采集到的药草放进了岸边的篮子里。
在每个篮子中，都分类好了各种药草。
只要有了这些，跟铠龙的战斗就足够了。
「我们能够帮忙的地方就到这里了，大家，祝武运昌隆。米拉，你绝对不能勉强噢。」
「嗯，我知道了雪拉姊，我绝对不会拖大家后腿的。」
「谢谢妳的帮忙，雪拉小姐。」
「互相交谈后，雪拉等人就消失在水里了。」
之后卡露谢她们迅速地拿起准备好的布擦干了身体穿上衣服，然后各自拿著篮子走了回去。
她们回去的地方穆尔加奈克和迦多库做处理药草的准备。
而且，负责侦查的辰巳也差不多回来了。
与他们一起来到这里的帕洛和波古都寄存在米拉故乡里的村庄了，这样与铠龙的战斗就不用担心被卷入了。
不久后与铠龙的战斗就可以准备就绪了，剩下的，就是尽全力和魔兽作战了。
即使不说出口，这三人都一副气势十足的样子。
从上空降下来的辰巳。
但他的脚一踩上地面之后就皱起了眉头。
「唔……真臭……」
辰巳一边用手摀住嘴巴一边凝视著它。
在他注视下的是正在将卡露谢等人收集的药草捣碎的穆尔加奈克和迦多库。
看来，这恶臭的根源就是那些药草。
散发著独特气味和味道混合成了特殊的臭味，不仅是辰巳其他人也别过了脸。
正在调配药草的两个人，也用厚布盖住了口鼻。
从头发上低落著水滴，女性们远远围观著那场景。
在她们脸上，刚刚坚定的表情都已经看不见了。
毕竟，这些药草的臭味真的很重。
「欢迎回来，老公大人。」
注意到辰巳回来的卡露谢的脸，跟刚刚不同像花一样绽放了开来。
「……这真的，吃进嘴里不要紧吗？」
「是的……虽然很臭……味道也……但是，确实能够中和铠龙的毒。」
卡露谢的视线游移不定，看来那味道是很可怕的。
可是正如她所说，能够中和铠龙的毒是肯定的。
皱著脸看著默默工作的两人，辰巳在一边嘟囔著。
「或许……这个药草是比铠龙还要难对付的对手。」
第125话 战斗 
他一拿出准备好的草药放入口中，就如预期的那样，口中直接喷出强烈的气味和味道。
辰巳差点要就吐出了……
望向周围，迦多库和米露伊露这看起来也很痛苦。
「这个……超过我的预期……」
「对不起……我已经吐了……」
「你们两个绝对要忍住。比起被铠龙毒死还好。」
「用一下＜箭矢回避＞的魔法好了，但是是不可能完全防止铠龙毒的，所以这种药草是必要的。」
好歹，好像以前也使用过药草的穆尔加奈克和卡露谢朵妮雅，看起来，比起辰巳他们轻松一点。
但即便如此，因为与二人也皱眉著那个整齐的容貌，正如辰巳所想这种药草是相当的「强敌」。
顺带一提，卡露谢朵妮雅说的＜箭矢回避＞是可以在身体周围产生气流，并转移箭头等跳跃的防御魔法。
因为铠龙吐出的毒像薄雾一样，这种在身体周围产生气流的魔法，是与铠龙战斗不可或缺的魔法之一。
不过，尽管如此都完全不能抵御毒雾，要把药草一起用总才能完全把毒无效化。
「这家伙……我得早点解决。」
辰巳一边考虑在口中久坐不去的「强敌」的事一边那样说，迦多库和米露伊露也充满决心的表情地点头了。
辰巳他们正在缓慢地从下风处接近一群铠龙。
到眼前迫近，在树木之间潜藏身体，辰巳重新对铠龙的大小感到恐怖。
──如果被这个巨大的身驱上，人类一转眼就会被压碎。
在思考这样的事情的时候，辰巳按顺序环视保持一定程度的距离散开的同伴。
迦多库，米露伊露，穆尔加奈克。
并且，在最后看到卡露谢朵妮雅的脸。
发现辰巳的视线，卡露谢朵妮雅意识到他的想法后露出温柔的笑容。
看到那个像花一样的笑容，辰巳的心中的恐怖被驱逐，由涌出的斗志代替。
在二人之间存在着确实的信赖感。
这给辰巳带来了勇气。
「……铠龙身形庞大……对这边来说十分方便。」
一边确认在森林中散布的铠龙的位置，穆尔加奈克一边回头望向同伴们。
「好，我按计划上了！」
然后，低声说出战斗开始的信号。
与此同时，辰巳们在树丛中一起跳了出来。
米拉正盯著辰巳的后面，他从一个稍微离开的地方冲出一条巨大的铠龙。
现在的她，无法向铠龙攻击。
因此，从稍微离开的地方凝视战局全部，在当有什么变化的时候通知他们。
这就是她的任务。
还是《天翔》最先飞到那个铠龙的前头。
几乎与地面接触的超低空像箭一样地飞，《天翔》一口气冲向其中一只铠龙──最远的一只──肉搏。
在空中拔刀，就这样向铠龙斩去。
用飞龙的翅膀做成的透明的刀身，撕裂了铠龙坚固的外壳……
虽然不知道米拉的眼睛有没有看到，但辰巳并不是单单用刀斩下去，而是让那个刃发动著＜裂空＞。
即使是飞龙的剑，单靠这个也无法斩开铠龙的外壳。
让突然感觉到冲击的铠龙那个巨大的身驱大大地向后仰了。
魔兽发出的尖锐刺耳的怒吼是不知是由于痛苦还是惊慌造成的。
由于那个吼叫，其他的铠龙们的情况一口气变化了。
「魔兽注意到了！小心点！」
米拉向辰巳们宣告铠龙进入战斗状态的。
现在，魔兽猎人和铠龙的战斗开始了。
猛击铠龙之后，辰巳在天空中翻腾起来，检查铠龙的状态。
虽然确实把外壳斩开了但也仅仅弄伤了外壳。
对那个身体内侧，充其量只是擦伤左右的伤害。
「正如所料，外壳相当厚。」
现在的辰巳发动的＜裂空＞，刀刃不到达的地方是不切不到的。
换句话说，铠龙的外壳厚度比飞龙的剑的剑身稍短。
但是这是预料之中的。
刚才那一击单纯是试水温而已。
「那么下一次……使用更长的刀刃。」
辰巳把手中的飞龙剑旋转起来，就那样向腰的鞘收刀。
并且，向自己的右手瞥了一眼。
在那里，『孤挺花』闪烁着朱红色的光辉。
全身在黑的飞辰的铠甲中，只有那里有绚丽的色彩。
辰巳从自己周围拿进来魔力，全部向『孤挺花』灌入。
作为回应，『孤挺花』奏出凉快的金属声。
一边发出「しゃらららん（拟声：ｓｈａ兰兰兰）」的声音，『孤挺花』的锁链一边解开。
完全解开『孤挺花』的锁链。
它缠著辰巳的＜裂空＞，变成一个长达七米多长的「死神之镰」，将一切斩裂。
辰巳从高空一边俯冲，一边把右手的「死神之镰」全力向铠龙挥下。
其中一只铠龙跑向群体，穆尔加奈克咏唱了一个咒文。
通过它的吟唱，他身边出现了许多冰枪。
并且，完成的咏唱。
咏唱完成的同时，他周围出现的冰枪射了出去，一齐向铠龙倾注而去。
但是，只是这样的话不会结束穆尔加奈克的袭击。
不会就这样停止。
到铠龙还有一段距离。
缩短距离的同时，穆尔加奈克再次咏唱咒文。
接著他的周围再次出现了冰枪。
穆尔加奈克再次射出了魔法生成的冰枪。
冰矛从天而降，杀到铠龙的身边。
而且，冰枪仅仅不是向铠龙倾注而来的。
在庞大的身体看起来十分小的头部。
全部的冰枪都集中在那里。
把所有的冰矛集中在一个非常狭窄的著陆点上。
精确的魔术操作是必需的，但穆尔加奈克毫无难度地达成了。
一个接一个向一点集中的冰的长枪。
就连铠龙好像也感到痛苦，很大地晃动那个巨大的身驱。
看到那个的时候，穆尔加奈克发动第三次的魔法。
这次不是〈冰〉系统的《冰雹矛》，而是〈炎〉系统的《喷射炎》。
这是一种从脚上喷出强烈火焰，一举加速的魔法，也可以增加跳跃力量。
双脚缠著深红色的火焰，穆尔加奈克在空中飞舞。
虽然不能像辰巳用《飞翔》那样自由地飞行，但凌空也是可以的。
就像从高空瞄住猎物的鹰那样，穆尔加奈克俯视铠龙。
瞄准铠龙的头部──刚才开始使之集中《冰枪》的一点。
看著晃动的铠龙头部看准时机，穆尔加奈克再次在空中使用「喷射炎」。
由于急剧地改变进行方向的，强烈的力量压在他的身体上。
而且一边忍耐，穆尔加奈克将他最喜欢的长矛尖端瞄淮了铠龙。
一边刮起深红的火焰，从高空很直地一边俯冲的穆尔加奈克。
那个姿态就像流星一样。
清脆的声音像响亮的钟声，洪亮地咏唱魔法。
咏唱完的同时，卡露谢朵妮雅用手中的杖指向目标。
紧接之后，在杖的前头晃眼的紫色电光迸出。
紫电贯穿的当然是铠龙。
辰巳和穆尔加奈克瞄准的是另一只，卡露谢朵妮雅放出的《雷击》袭击过去了。
切开空气一直前进的紫电。
如果是普通的电，就不会穿过大气。
可是，魔法的电击即使在大气中也一直前进。
然而，放出的紫电在铠龙的外壳弹开了。
看不到有对内部造成伤害。
但是，卡露谢朵妮雅并没有表现出失望的样子。
《雷撃》没有用的话，就用更大威力的魔法。
这样考虑着的卡露谢朵妮雅，再次开始像唱歌一样的咏唱。
然后，咏唱结束的同时，对着天空的卡露谢朵妮雅的手指，十分有气势地挥下。
像由她的手指所引导一样，从天空下来极大的雷击击中了铠龙。
〈雷〉系统，最高级的魔法，《招雷阵》。
如同字面一样，如同天神的审判一样的呼唤雷霆的魔法。
从天而降的最大的电击，连瞄准也没有就从上面贯穿了铠龙。
「……总觉得……那边十分艳丽呢……」
看著辰巳和穆尔加奈克以及卡露谢朵妮雅施放的攻击，米露伊露就像惊呆了一样。
「我们是做不到这么华丽的事，所以确实地，踏实地，坚定地走下去。」
对于迦多库的话无言地点头，米露伊露提高了步行速度。
以先走的形式，米露伊露跑到其中一只铠龙的跟前。
后面跟著的迦多库同时露出无所畏惧的笑容。
米露伊露用枪锋指着铠龙冲去。
然后接近铠龙到一定程度，突然像绘制一条弧线一样地向左转。
被那个米露伊露吸引了，铠龙的头向右边转。
她的责任是吸引魔兽的注意，即是说她的角色是诱饵。
确定魔兽的注意的目标转向了米露伊露，迦多库一口气冲向铠龙进行肉搏。
然后，上层由十字镐构成的──鹤嘴镐──注入浑身的力量挥下。
「铿」
响起刺耳的声音，十字镐的锋被铠龙的外壳弹开了。
不过，虽然只是稍微但外壳确实被削去了，迦多库的四只眼睛都看到了。
「从一开始……我就不认为我可以一击贯穿！！」
一击不行的话，二撃，三撃以连续打击就行了。
迦多库再次举起巨大的，然后再次挥下。
刀锋果然再次被外壳弹开了，连外壳的一部分稍微破裂也一样。
对此迦多库加深了他的微笑，第三次举起十字镐挥动。
第126话 变异体 
时间回溯一点。
与铠龙的战斗迫在眉睫，辰巳他们在最后的会议中细心地洽商。
现在，全体成为围坐，辰巳正在聆听侦察内容。
听完辰巳的报告，穆尔加奈克略微扭曲了那个整齐的容貌。
「……只有一只，有比其他的铠龙都大的身体的个体在的吗？」
然后，当然地在辰巳旁边──向坚定地握住辰巳的右臂的──卡露谢朵妮雅，转动那个清澈的茶色的瞳孔。
「卡露谢。辰巳的报告提到有格外大的个体……也许，说不定是变异体。」
「欸欸，我正在想这个。」
听见不耳熟的言词，辰巳和迦多库，还有米露伊露和米拉稍微倾斜脖子。
「穆尔加先生，所谓变异体是什么？」
「有时，能看到魔兽之中可能有其他的同类的身体大小不同，身体颜色不相同的个体，在魔兽猎人中被称为『变异体』。」
那是所谓的突然变异吗。
有时魔兽之中有一个身体的尺寸比同类的平均都显著地大，有呈相反出现比较小的个体，也有可能呈现身体颜色与其他不同的个体。
不仅在外观上有所不同，而且还可能具有其他人所不具备的特殊能力，所以在面对变异体时要小心，穆尔加奈克向辰巳他们解释说。
本来能够吐出火炎的魔兽的变异体，如不是吐出炎而是吹出暴雪与原本完全相反的能力的情况也是有的。
「如果辰巳看到的比较大的个体就是变异体的话，它有可能拥有其他的能力。首先分开打倒其他的四只，可能是变异体那只就全员一起上。有什么异议吗？」
从能力和经验上来说，在战斗方面由穆尔加奈克来带领。
在辰巳他们中没有人对他的提案有异议。
「我和卡露谢，还有辰巳铠龙每人对付一只铠龙。迦多库和米露伊露，请一起对付一只。但是，恐怕只有两人做一只铠龙的对手会很艰难吧！」
虽然穆尔加奈克的话可能被视为无礼，但了解自己实力迦多库和米露伊露对于他的话默默点头了。
正确地掌握自己的实力，是至关重要的。
如果要固执地做超过你的能力的事，那只会自食其果而已。
如果代价仅仅是受伤就十分便宜了，在最坏的情况下可能会失去生命。
那就是魔兽猎人所生存的世界。
「在我们之中，闲著的人就去帮助那二人。在此之前，绝对不要勉强。」
「欸欸，就跟穆尔加奈克先生说的去做。」
「我也是绝对不会勉强的。」
对于两人的话穆尔加奈克点了点头，把目光转向了米拉。
「你从远处看整个战场。一旦铠龙的动作发生变化，告诉我们。这次是你的角色。」
虽然言词平静，但是能感受到了压力，米拉老老实实地点头。
「我明白。我将充分发挥我的作用。」
看著米拉浮现出一个坚定的表情，穆尔加奈克满足地微笑了起来。
「好，我们走吧！」
用这个词作为一个信号，他们都站起来了。
然后，为了与铠龙对决开始移动。
「好……好厉害……」
在爬树的顶部俯瞰整个战场，米拉不禁嘟哝著。
在眼前展开许多魔法。
那压倒性的气势令米拉害怕。
她不是一个魔法使。
然后，在这之前她的周围是没有魔法使的。
因此，这是米拉第一次看到人使用魔法。
当然，在日常生活中会遇到了一些使用魔法的场景。
在晚上看到镇上的魔法灯「卖灯」啊，和为了点火「卖火」等都是一个在小镇中会经常看到的景象。
但是，在与魔兽的战斗中使用魔法，今天是第一次。
穆尔加奈克施发的是〈炎〉和〈冰〉的魔法。
卡露谢朵妮雅使用的〈雷〉为首的各种魔法。
然后，辰巳用的是〈天〉的魔法。
基本上移动特化的〈天〉的魔法，不像〈炎〉或〈雷〉有那样华丽的效果。
但是，辰巳使用着《瞬间转移》和《飞翔》的魔法，没有停止夺取米拉的眼睛。
经常出现在童话里的〈天〉的魔法。
现在那个魔法，真的有人在眼前使用着。
在幼年时母亲在说的睡前故事童话。
村的长老聚集给年幼的孩子听英雄谭。
年幼的时候空想的魔术实际被使用的事实，比起炎或雷更令米拉的心摇动。
「……好厉害……」
再次，从她的口嘟哝着。
但即便如此，她没有忘记自己的角色。
尽管被魔法被剥夺了视线，从树上面一边也纵览眼战场。
为了把与铠龙作战的辰巳们的情况，作为迈向未来的自己的粮食。
米拉，以认真的表情一动不动地持续凝视战场。
突然，视野被染成了紫色。
辰巳正处在向铠龙伸出的『孤挺花』的链条的途中，视野被紫色的雾覆盖的瞬间发动《瞬间转移》。
《瞬间转移》在从怎样的体态也能移动，是辰巳的最大的强处。
体态被破坏，在地面倒著，但《瞬间转移》无论什么时候就能移动。
这个如果是辰巳以外，就会亲自冲入铠龙吐出的毒雾的困境。
当然，药草的效果可以使铠龙的毒效无效。
但它只保护吸入毒物造成最大伤害的呼吸系统，并不能完全保护其他部位。
如果毒药通过铠甲的缝隙进入，它会轻微伤害皮肤。
如果沐浴在有毒雾的地方，即使是微量，但眼睛都会受到影响。
因为有卡露谢朵妮雅的＜箭矢回避＞的魔法，所以直接暴露在身体的毒素是微量的。
可是，最好还是不要中毒。
向高空紧急躲避的辰巳，看脚下感到向那个令人背冷的东西。
面向接近的辰巳吐出毒雾的，正在举起一个巨大的身体。
并且，就那样抖落举起的巨大的身驱。
如果辰巳这样一股劲地冲进浓雾中，就在紫雾瞬间被视线夺走之后，会正面承受那个巨大的身躯的压力。
「直接接近是危险的呢！」
那样判断的辰巳，是再次发动《瞬间转移》。
消失的辰巳再次出现了，在的甲壳上面。
不是直线地接近，在一瞬间接近。
他以自己的方式将距离归零的辰巳，重新操纵『孤挺花』。
以辰巳的意志操纵的锁链的前头的秤锤锚就像发射的箭一样，贯穿了铠龙的外壳。
用双手紧握甲壳上生长著的小突起物固定身体的辰巳，把朱金的锁链做成导火线向魔兽体内灌入魔力。
沿朱金的锁链被灌入的魔力，在铠龙体内激烈地爆炸。
即使被有十分硬的甲壳守护，体内直接被破坏，连铠龙也不会安然无恙。
感到在身体内部裂开的痛苦，铠龙激烈地摇动那个巨大的身驱。
用双手好好地紧握突起物，辰巳拼命地在魔兽的身体上挣扎，以免被甩掉。
好好地一边保持自己的身体，辰巳一边持续放魔力破坏铠龙内部。
在这个时候，迦多库和这样的辰巳做类似的事情。
利用臂力爬上魔兽身体的迦多库。
因为在铠龙的甲壳上在到处无数的突起长著，攀登的立足处并不缺少。
可是，攀登会激烈地摇晃动的铠龙的身体，绝对不简单。
尽管如此，通过充分利用自满的怪力和最大限到地使用四只手臂，迦多库成功爬上了魔兽的身体。
然后，在四只手臂中，用其中两只紧紧地固定自己。
另外一根手臂，紧握着十字镐的柄，不停大挥动挥动。
用二个手臂固定身体的辰巳，也有用意志的力量自在地动的『孤挺花』。
然而暗精灵的迦多库，即使两只手臂被占领，仍然有两只自由使用。
利用四只手臂和优秀的臂力确实是只有暗精灵才有的方法，迦多库的铠龙攻略法。
「然后……能让我认真地攻击吗？我的攻击，有点激烈的喔？」
那个整齐的脸浮现出狰狞的笑容，迦多库举起十字镐注入浑身的力挥下。
既然第一次不成功，就再来几次。
然后，不知第几次挥下十字镐的时候。
铠甲龙的甲壳的一部分发出「托托」的声音破碎散落了。
当迦多库爬上魔兽的身体时，米露伊露正在吸引魔兽对自己的关注。
在铠龙面前故意转来转去，让那个意识转向自己。
看到一个怪物开始尖锐地锐化他无数的尖锐的牙，她拼命地抑制心中涌起的恐惧。
不论是树还是生物，有时候连岩石都咬碎的铠龙的獠牙。
而且如果与其接触，人等会简单地变得粉碎。
抑压那个恐怖的同时，米露伊露硬要去来铠龙的头部附近。
她的反射速度和脚力，如果不使用魔法的话就是同伴中最快的。
另一方面，力量和持续力是最差，但现在是时候利用她的「速度」，这是她最大的武器。
利用速度靠近头部吸引魔兽的注意力，并一口气脱离。
通过重复这个动作来吸引了铠龙的意识，为迦多库挣取爬上铠龙身体的时间。
当然，如果你稍为把握不好距离感，就被铠甲龙的牙齿抓住了。
或者，被那巨大的身体压得粉碎。
细心地观察铠龙的活动，到最大限度接近再一口气脱离。
通过不断重复，米露伊露最终成功地赚取了时间到迦多库攀登铠龙的身体。
从天空降下特大的雷，没有瞄准就贯穿了铠龙。
不过，施术者卡露谢朵妮雅看到大部分的雷电滑过了铠龙的甲壳并被吸入地下。
显然，铠龙似乎对雷电有高度的耐性。
变成那样的话，铠龙所谓卡露谢朵妮雅可以说是相性最差的对手。
五个系统和各种魔法都可使用的卡露谢朵妮雅，其中许多仍然是治疗系或防御系。
她拥有的最强大的攻击魔法就是〈雷〉系统，其中最有威力的就是之前使用的《招雷阵》。
如果那《招雷阵》没有什么效果的话，可以说，卡露谢朵妮雅要对铠龙进行有效打击是很难的。
这样思考的卡露谢朵妮雅，马上改变了方针。
就这样继续牵制着铠龙，等辰巳或穆尔加奈克打倒了他们负责的个体就行了。
她们是同伴。
没有必要单独处理所有事情。
自己的力量达不到，就依靠同伴的力量。
而且如果是辰巳和穆尔加奈克，应该会马上打倒负责的个体吧。
在此之前，继续吸引在面前的铠龙的注意。
在意的是突变体和清醒的装甲龙，不过，那边有米拉监视著。
幸运的是，突变体和清醒的装甲龙之间还有一段距离。
在那个个体靠近这里之前，把眼前的铠龙打倒就行了。
卡露谢朵妮雅不像卡露谢朵妮雅，在与铠龙保持距离的情况下，用魔法进行牵制。
就像一颗从天而降的流星，穆尔加奈克面向铠龙俯冲。
架起远远比钢材坚硬的飞龙的素材制的大枪的芒。
如果加上急速的下降速度，不能穿透强壮的铠龙的甲壳的可能应该没有的。
就像先前对辰巳所做的那样，铠龙吐出毒雾想要迎击急接近的穆尔加奈克。
不过，从天上高速下降的穆尔加奈克，比魔兽吐毒的时候还早到达铠龙。
穆尔加奈克架起的大长枪接触铠龙的身体，锐利的飞龙素材的芒把魔兽的甲壳完美地贯穿了。
但是，就这样势头过大的穆尔加奈克的身体，也撞到了铠龙的外壳。
为此穆尔加奈克从爱用的大枪放开了手，在魔兽甲壳表面上转了一圈做受身。
然后就这样踢了下甲壳，落在了地上。
马上整齐体态，给从腰中抽出剑在稍微离开的地方叫同伴。
「卡露谢！交给你了！」
长期与穆尔加奈克组队的卡露谢朵妮雅，就这样清楚意识到他的意图。
二人同时跑出去，交叉。
那个时候，一边浮起互相互相充满信赖和确信的笑容。
在此之前卡露谢朵妮雅对峙的个体与穆尔加奈克面对面，先前穆尔加奈克把大枪插上的个体与卡露谢朵妮雅对峙。
然后，从卡露谢朵妮雅可爱的嘴唇泄漏出来的，呪文的咏唱。
那与刚才在天空招来极大的雷的咏唱是一样东西。
目标的铠龙，因身体受到大枪的冲击的痛苦而摇摆着巨大的身体。
铠龙困苦苦闷的那个向间隙，咏唱完成了。
同一时间再次从天上落下极大的雷。
刚才在外壳表面避开了雷。
不过，这次是不一样的。
在魔兽巨大的身体上，有穆尔加奈克的大枪插着。
落下的雷，通过为了补强大枪的柄的金属部分，流入铠龙的身体。
通过大枪入侵了魔兽体内，在魔兽体内横冲直撞。
结果，内部被雷烧毁的魔兽，从甲壳的间隙发出烟，动作逐渐变得缓慢。
然后。
那是铠龙身体的动作完全停止的时刻，也是巨大的魔兽的生命活动永远停止的瞬间。
第127话 连续击破 
通过卡露谢和穆尔加的合作，成功的打倒了一只铠龙。
辰巳看着不需要特别的言语交流就默契的战斗的二人，发出了直率的感慨。
也就是说，看到自己最爱的妻子和自己以外的男性做出如此默契的连携，说没有一点妒忌是骗人的。
但这都不是什么大问题。
即便是现在还未能达到，在未来的某天也一定可以达到这样的境界吧。
一边侧目观察着同伴的样子，辰巳也同时使用孤挺花发起了进攻。
收回刺穿铠龙的链锤，再次向魔兽的头部刺入。
通常来说，通过内部破坏敌人的头部是最有效的方法。
做出了这样的判断后，辰巳通过朱金色的锁链向铠龙的头部注入魔力。
奔流的魔力在铠龙体内炸开，这边是辰巳用来打倒飞龙的【魔力击】。
辰巳将外素吸收后转化为自身的魔力注入铠龙体内，由于外素近乎无限，辰巳几乎可以说是无限向铠龙的体内输送魔力。
魔力在魔兽体内奔腾蹂躏，因为内部被破坏的痛苦而大幅挣扎的铠龙，突然间停止了行动，静静地倒下了。
与此同时，伴随着巨大的声音魔兽的头部飞了出去。
一切都发生在辰巳用【魔力击】从铠龙的内侧破坏其头部的一瞬之间。
「我会处理那一只铠龙，卡露谢去帮助迦多库他们吧。」
「明白了。」
简单地交流过后，穆尔加和卡露谢再次行动了起来。
伴随着背后卡露谢远去的脚步声，穆尔加架起剑尖指向眼前的铠龙。
惯用的大枪卡在了之前打倒的铠龙的体内，现在并没有回收它的余裕。
此外，刚才大枪收到了卡露谢所使用的雷之魔法的波及，或许枪柄会有些许的损伤。
不过用飞龙素材打造的枪尖并不会损坏，因此之后回收再更换枪柄即可。
因此这场战斗中放弃大枪将会是更好的选择。
尽管失去了作为主武器的大枪，但穆尔加的手中还有一把长剑，魔力也还有充足，身上的装甲对抗铠龙也没有问题。
如此确信后，穆尔加顺着剑尖指向的铠龙发起了突刺。
每当迦多库挥下十字镐，铠龙背上的洞便逐渐增大。
「那么就，再来一发哦～」
迦多库大吼一声，用全身的力量将十字镐再度挥下。
十字镐的尖端刺穿了魔兽的外壳，并在周围散落了碎片。
但是迦多库拼死打开的大洞在魔兽看来就像是人类被蚊子叮了一下罢了。
然而铠龙感受到了背上小小的骚动，并将身体大幅度的后仰。
铠龙巨大的后仰使得原来的【地面】突然变化为了【墙】，为了防止被甩出去，迦多库将力量集中到了手臂上紧紧地抓住。
尽管这种状态下的迦多库并不能攻击，但是，身体大幅后仰的铠龙却被面前的米露伊露径直冲入了腹地。
确实铠龙的甲壳非常的坚硬，然而没有甲壳保护的肚皮，即使是力气不大的米露伊露也是可以造成伤害的。
米露伊露将长枪指向比起灰褐色的甲壳更加白皙的魔兽的腹部，并全力刺出。
长枪贯穿了魔兽的腹部，从内喷出的血染污了米露伊露的铠甲和头发。
然而米露伊露全然不管被弄脏的身体，继续发起连续的刺击，将铠龙的腹部打穿的几个孔。
「米露伊露小姐！！快离开那里！！」
听到了来自背后的呼喊后，米露伊露大幅度横跳开来，在她跳开的一瞬之后，魔兽的腹部被奔腾的紫电贯穿了。
米露伊露转过身去，在那里的和预想的一样是卡露谢。
《圣女》在进一步完成了咏唱后，将杖向倒地的铠龙刺去，然而这次并没有产生雷击，取而代之的是周围的树木伸出了枝杈去收服铠龙的身体。
卡露谢使用的是《树》系统魔法下的《树草束缚》，尽管一两棵树木的枝杈是无法束缚住铠龙的，若这个数量变为三四十那情况便会不同了。
况且这里是树林中，根本不必担心树木的数量问题。
周围的树木也逐渐将枝条伸来束缚住了铠龙的身体。
况且，在魔兽的身体仰面朝天，暴露出了腹部的弱点的瞬间，魔兽的命运就已经注定了。
顺着束缚着魔兽的枝条，迦多库轻快的爬了下来，带着笑容看向了卡露谢。
「居然能束缚住这么大的魔兽，真不愧是卡露谢啊，不过我还有个小问题。」
「什么呢？」
「卡露谢你会不会辰巳那种在天上飞来飞去的魔法啊？」
「在空中飞舞的魔法吗？尽管并不会像老公那样自由自在飞舞的魔法，不过类似的魔法还是有的哦。」
听了卡露谢的话后，迦多库露出了富有深意的微笑。
迦多库轻快地向前奔跑，然而此刻他并非在地面上。
经过了锻炼的身体，此刻正踏在空无一物的空中，仿佛有什么东西支撑着他一样。
卡露谢多迦多库使用的是《风》系统魔法的《空中行走》，如同名字一样，是可以在空中活动的魔法。
然而这并不是和辰巳一样的高速飞行，只是能跟在地面活动一样的魔法，但对于现在来说已经足够了。
迦多库就像走在透明的台阶上一样稳步走向天空，而着陆的地方则是被仰面固定着的巨大铠龙的头部。
「在背上开个空对你来说并不是什么大的伤害啊，但是……」
迦多库的嘴角露出无畏的笑容。
将手中的十字镐高高举起再挥下，重复着方才在背上的攻击。
「若是在你的头上也开个洞，即使是铠龙也吃不消吧！」
伴随着迦多库的攻击，铠龙头上的硬壳被削成碎片。
与此同时，不停攻击着腹部的米露伊露和卡露谢也逐渐夺取了铠龙的生命力。
被束缚着收到了无数的打击，即便如铠龙一般强韧的生命力也逐渐支撑不住了。
接着伴随着巨大的声响，铠龙的头部甲壳被几岁了。
「这样……如何？」
迦多库向铠龙的头部奋力的挥动着十字镐，十字镐的镐尖也打到了魔兽的头部内部，然而对于巨大的魔兽来书这一下也不足致命，迦多库只能不停地挥动十字镐刺穿铠龙的头部。
伴随着多次沉重打击的声响，铠龙终于渐渐安静了下来，直至完全停止了活动。
「快躲开！！」
达到一匹铠龙后没有喘息的余裕，背后便传来了米拉尖锐的叫声。
卡露谢和米露伊露反射性的朝后跳去。
米拉在树上朝着自己的左侧指去，大声叫道。
「快逃啊！！有个大家伙过来了！！」
二人向米拉的指的方向看去，随后瞪大了眼睛。
一个圆球状的物体正在高速滚向二人。
还没来得及思考球体的正体，两个人急忙向反方向逃去。
若是冷静思考的话她们应该横向躲开，然而此时两人都没有这样思考的余裕就沿着球体的运动轨迹逃跑了。
球体逐渐迫近两人，伴随着轰鸣高速的碾了过去。
在撞倒了大片的树木后球体停止了活动，然后震颤着分割了开来，然后变成了众人熟悉的形状。
「果然所谓的铠龙其实是甲虫吗？」
带着有些复杂的表情，辰巳嘟囔道。
此刻他正夹著两位女性在天空中漂浮，当然是卡露谢和米露伊露。
在刚刚巨大的球体（铠龙）碾过二人的瞬间，辰巳使用瞬间移动移到了两人身边并带上她们再次瞬间移动躲开了铠龙。
「卡露谢，铠龙是会那样蜷起来的东西吗？」
「没……没有，铠龙像那样蜷起来什么的，从来没听说过。」
「那就是说是突变的能力咯？」
那样巨大的铠龙，果然是变异体吧。
以为与那样巨大的身体保持了一定的距离而放松了警戒，却没有想到还有那样的移动方式。
「对不起，完全大意了。」
「多谢帮助，辰巳，救了我一命。」
夹在腋下的米露伊露和卡露谢像辰巳道谢，两个人的脸微微发红，有些煽情的姿态让辰巳有些害羞。
「两个人都没事吧？有没有受伤！？」
迦多库担心的从空中朝着三人的方向跑了过来。
看到辰巳抱着的两人的笑脸，迦多库也安心的舒了口气。
「你们两个没事吧，害我担心死了！」
「不用担心了迦多库，还有啊，是不是可以把我们放下来了。」
也不能一直是被辰巳抱着的状态，辰巳对米露伊露点了点头，降落了下去，将两人放回了地面。
「迦多库，目录一路，你们两人去帮助穆尔加先生吧，尽管穆尔加先生应该不需要帮助，但最好可以快一点解决掉普通的铠龙然后全员一起对付变异体。」
收到辰巳指令的迦多库和米露伊露朝着穆尔加的方向飞奔出去，准备打倒最后一只普通体。
「卡露谢，在他们打倒标准体之前，就由我们来拖住变异体了。」
「好的老公，这次绝对不会大意了。」
两人凝视着对方的眼眸。
重合的瞳孔中寄宿着信赖与爱情的光辉，只要有对方在，自己就绝对不会败北，带着这样的觉悟，黑色与红色的眼眸带着坚定地战意共通望向眼前的巨大铠龙。
第128话 与变异体的战斗 
战斗的声音在很近的地方响起。
雷光炸裂，火炎飞舞。
还有，树木折断的声音伴随著魔兽的咆哮。
这些声音传入耳中。
雪拉和集落里的精灵们都浮现出不安的表情。
从湖的水面探出头，雪拉凝视著某一个方向。
现在那里和她熟识的魔兽猎人们应该正在和铠龙展开激战。
和雪拉一起的精灵们，向著同一个方向不安地眺望。
如果，现在和铠龙战斗的魔兽猎人们败北的话。
不，先不说败北，铠龙将魔兽猎人们突破的话。
魔兽带来的灾害会波及湖周围的人类村落，以及湖底的精灵集落吧。
铠龙是在水中也能活动的魔兽。
水中的精灵集落也不能断言是安全的。
「大家……没事吗……」
雪拉不由得说出来。
她双手合十，向精灵崇尚的主神海洋神达拉卡贝，为魔兽猎人们的平安献上祈祷。
伴随著地面的震动，巨大的球体高速迫近。
周围的树木被轧倒，星星点点的岩石被压烂，巨大的球体──将身体抱成球的变异体，向著对自己露出獠牙的小小生物，也就是人类袭来。
看著巨大的球体不断地逼近的景象，让见者不禁抱持著恐怖心。
被那个球体压过的话，无论身穿多么坚固的盔甲毫无疑问都会被碾死。
单方面给予的，无法逃避的死亡。
就是恐怖的正体。
恐怖让腿脚瘫软，逃走的速度变慢。
或许因为恐怖而不能思考，衹能一味地为了远离球体而胡乱地不断逃跑。
最后，体力用尽被球体轧成碎片。
这就是至今为止向铠龙露出獠牙的小小生物们的末路。
但是，这次的小生物稍稍有些棘手。
成为球体的铠龙迫近至眼前时，小小的生物抱起旁边的另外一只，飞上了天空。
即使是铠龙，也没法压扁飞在空中的猎物。
铠龙停止了转动，伸直身体。
然后，像黑曜石一样闪著光辉的复眼面向天空中的小小生物，眼中寄宿者敌意。
「果然，看起来不能飞到空中呢。」
「那样的还能飞到空中的话，就完全是不同种的龙了。」
一边抱著卡露谢朵妮雅，辰巳看向脚下。
体型格外巨大的铠龙，复眼正瞪著漂浮在空中的自己。
其中寄宿著明确的敌意。
酷似昆虫的龙种，本来是没有表情的。
但是，现在的铠龙散发出逼人的敌意。
「本来的话，就这么在空中发动远距离攻击才是基本……」
「〈雷〉系统的魔法会被铠龙的外壳弹开，我的话其它系统的魔法也比不上〈雷〉的火力……」
「《魔力系》也是自杀行为。」
先前收拾掉一头通常体的辰巳的《魔力系》，还是不要对变异体使用比较好。
『孤挺花』和《瞬间移动》搭配的话，在辰巳的视界内基本是无限射程的。
但是，『孤挺花』的朱金锁链事实上衹有七到八米。
如果用『孤挺花』刺向变异体的身体的话，铠龙变成球体滚动的时候就会被拽进去压扁了吧。
「……再说，那样的移动速度的话，《裂空》要捕捉到它也很困难呐。」
「不管用什么方法，必须阻止它的脚步呢。」
现状是，辰巳和卡露谢朵妮雅都没有王牌。
通常体还好说，对变异体通常的手段是不通用的。
「刚才的《草木束缚》怎么样？」
「我试试吧。」
对辰巳的提案点头的卡露谢朵妮雅，在被辰巳抱著的状态下咏唱起咒文。
随著卡露谢朵妮雅魔法的效果，铠龙周围的树木不断地伸出枝条。
伸出的枝条复杂地交错，形成坚韧的网覆盖住铠龙的身体。
但是，铠龙的巨大身体嗡嗡地左右摇晃，将缠绕的树枝扯碎了。
卡露谢朵妮雅的《草木束缚》对通常体起了效果，却不能缠住变异体。
是单纯地身体巨大无法拘束呢，还是对魔法的抵抗力高呢。
看到铠龙将伸过来的枝条抖落的样子，辰巳小声发出了失望的叹息。
「……看起来不行呢。」
「力所不及，十分抱歉。」
在辰巳手腕中俯视铠龙的卡露谢朵妮雅十分悔恨的样子。
「好。用《瞬间转移》一口气接近，再用《裂空》试试。」
辰巳和卡露谢朵妮雅互相点头。
然后发动《瞬间移动》移动到里铠龙有段距离的地面，轻轻地将卡露谢朵妮雅放下后辰巳再次消去了身姿。
借由朱塞佩和卡露谢朵妮雅的指导，辰巳虽然已经十分习惯使用魔法，但是魔法使驭能力还远远不及二人。
用《瞬间移动》让『孤挺花』移动，用《裂空》斩开目标。
这种组合，对手无论是怎样的达人初次见到都躲不开吧。
但是，现在的辰巳无法同时发动两者。
《飞翔》和《加速》的话是因为方向性相似，或是单纯相性比较好而可以同时发动，《瞬间移动》和《裂空》的同时发动是不可能的。
因此，《瞬间移动》跳跃后，到《裂空》发动为止有一瞬的时间延迟。
话虽如此，这个延迟衹有一两秒程度。
对为了行驶咒文而必须咏唱的咏唱魔法来说，是可以无视并使魔法连续发动的。
但是，在瞬息之间攸关性命的战斗中，一两秒是意外的长。
从卡露谢朵妮雅身边消失的辰巳，在铠龙的身边显现。
刚才，差点吸入了铠龙的毒雾。
因此，警戒著毒雾的辰巳，往魔兽的尾部移动了。
铠龙的毒是从口部吐出的。
因此，并非口部而是尾部的话是不会吐出毒雾来的吧。
如此判断的辰巳，往魔兽的尾部移动了。
但是在转移地点等待他的是被毒污染而变成紫色的空气。
辰巳瞬间判断出这是铠龙的毒，改《裂空》为《飞翔》逃到了上空。
事前准备的《箭矢回避》魔法虽然吹散了大半的毒，但还是吸入了一些。
辰巳的鼻子内部和眼睛都感到了强烈的刺激。
从口部和鼻子吸入的毒，被含在嘴里的药草中和了。
但是，衹有眼睛没有防御。
虽然现代日本可以用各种护目镜来保护，这个世界当然没有那种东西。
为了将进入眼睛的异物洗掉，辰巳的身体自行分泌出眼泪。
而眼泪使视界更加模糊，辰巳为了让视界回复拼命地擦著眼泪。
幸亏有《箭矢回避》魔法，衹是毒进入眼睛流出眼泪这种程度。
如果是无防备的状态让毒进入眼睛的话，或许会瞬间导致失明。
终于恢复了视界的辰巳，明白了为什么自己会被卷入毒雾中。
巨大的铠龙，从分为若干个节的甲壳间隙中，盛大地吹出紫色的雾。
「不仅仅是口部，甲壳的间隙也能散毒吗……」
恐怕，这也是变异体的异能吧。
到这份上，或许还有其它的特异能力。
辰巳更新了警戒认识，用转移移动到了卡露谢朵妮雅身边。
「没事吗！？」
面向转移到自己身边的辰巳，卡露谢朵妮雅浮现出不安的表情。
为了让她安心，辰巳笑著说。
「没关系。衹是眼里有些异物感的程度。多亏了卡露谢哟。」
看到辰巳没有异样，卡露谢朵妮雅安心地吐了口气。
「但是，这样就不能再鲁莽地接近了呐。」
「是呢。从全身的甲壳间隙里吹出毒的话，即使是《瞬间转移》也很危险。」
两人目不转睛地笔直看著铠龙，谈论之后的方针。
判断出鲁莽地接近十分危险。
现在不得不以进行远距离攻击为主体。
但是，辰巳一行之中以远距离最大火力自夸的，是卡露谢朵妮雅的〈雷〉系魔法。
〈雷〉系魔法对铠龙不怎么起作用的话，衹靠远距离攻击想要结果巨大铠龙十分严峻。
这个铠龙变异体，在相性上可以说和辰巳和卡露谢朵妮雅是最差的对手。
「我认为这里先专心争取时间，等待穆尔加他们将最后的通常体打倒才是上策。」
「是呐。和穆尔加先生他们汇合，再来攻略这个大家伙比较好呐。」
两个人处理不了的对手的话，借助别人的力量就好。
辰巳和卡露谢朵妮雅，有著可靠的同伴。
攻击停留在牵制程度，辰巳和卡露谢朵妮雅将战法切换为以防御为主体。
穆尔加奈克和迦多库，还有米露伊露三人的话，将通常体的铠龙打倒不需要那么多时间的吧。
到他们打倒铠龙为止忍耐就好。
辰巳和卡露谢朵妮雅信赖著同伴开始了持久战。
第129话 最后的通常体 
充满毒气的紫色雾霭被喷了出来。
为了回避毒雾穆尔加奈克大大向后跳跃。
然后，著地的同时向右手边跑出去。
迂回过铠龙吐出的毒雾，架起剑接近铠龙。
剑的刀身，寄宿著真红的火炎。
这是〈火〉和〈炎〉的攻击辅助魔法《炎刃》。
穆尔加奈克手握附有炎之力的剑，一口气缩短距离。
在他眼前的是魔兽的脚。
被坚固的甲壳包裹的铠龙的巨大身躯。
支持其巨大身体的正是无数小脚。
铠龙虽然有十分硬质的甲壳，而脚的部分相比起来强度相对低下。
瞄准装甲薄弱的脚部，减少脚的数量来剥夺其机动力。
这就是穆尔加奈克的目的。
铠龙的脚近在眼前。
无数的脚令人毛骨悚然地蠢动，让人抱有嫌恶感。
但是穆尔加奈克吞下那股嫌恶感，将手中的剑横向一闪。
听到刺耳的斩击音的同时，无数的脚飞舞到空中。
就算是铠龙，失去了脚好像也感到了痛苦。
它发出苦闷的咆哮，巨大的身体因痛苦而颤抖。
铠龙的主武器是毒和牙。
但是在那之上，巨体本身的巨大质量才是令人畏惧的武器。
像是要把自己身边的小小敌人压扁一样，铠龙将巨大的身体左右摆动。
但是，穆尔加奈克马上脱离了危险区域。
铠龙的巨体确实是危险的武器，不过因为质量的关系无论怎样动作都会很迟钝。
给予打击之后马上脱离，这是和行动迟缓的敌人战斗时的常用手段之一。
穆尔加奈克也选择了这个常用手段。
和魔兽保持一定的距离，读取魔兽的动作急速接近。
横剑一闪夺取数只脚，之后迅速脱离。
如此往复，铠龙身体下无数的脚，其数量在一点一点地减少。
「啊啦啊啦。看起来真的不需要人家的帮忙呢。」
听到背后的声音穆尔加奈克转过头，看到了伙伴的身姿。
「迦多库，米露伊露，怎么会在这里？」
「小山形的指示哟。给我去帮穆尔加奈克的忙，这样说。」
「虽然他也说了可能不需要援护，不过，他希望尽快打倒最后的通常体，大家一起挑战变异体。」
「是吗。那么，不要顾虑尽量帮忙吧。」
受到同伴们支援的鼓舞，穆尔加奈克露出无畏的笑容。
「瞄准脚。阻止它的行动。但是，绝对不要勉强。打出一击后有没有成果都要退下来。」
对穆尔加奈克再次给予的指示，迦多库和米露伊露认真地点头。
「上了！」
和号令一起穆尔加奈克跑起来。
迦多库和米露伊露也紧随其后。
穆尔加奈克往铠龙的右侧，迦多库和米露伊露是左侧。
像是要确认分成两队的小小敌人，魔兽的头左右摇动。
最先和敌人接触的，是速度最快的米露伊露。
手中的枪就这么乘著奔跑的势头，呼气的同时向著铠龙的脚全力刺出。
飞龙素材做成的枪尖，深深地扎进脚里。
米露伊露乘著全身的体重，把枪更加深入。
然后，在枪插入到极限时，马上拔出进行退避。
向著同样的方向，这次迦多库跑进来。
现在，迦多库四只手握著的，是十字镐和双持的小剑。
这个小剑是之前从米露伊露那借来的，刀刃也使用了飞龙素材。
「嘿……杀！！」
在腰的位置架起十字镐，凭借全身的肌肉和转动的力量水平挥出。
十字镐的刀锋漂亮地捕捉到之前米露伊露挖出的伤口，就这么连带著伤口周边的甲壳连脚粉碎了。
另外，迦多库以目不暇接的速度纵横无尽地挥舞双手小剑，接著破坏了另外一只脚。
飞龙素材的锐利和迦多库的技量合在一起。
是可以破坏在强度上要低下的脚部的。
另外包围著魔兽巨体的另一侧，穆尔加奈克也挥舞火炎寄宿的剑，斩飞了铠龙的脚。
已经斩断了数十只飞龙的脚，或者说被打烂了。
但是，铠龙还是活跃地到处活动。
现在也是，对著架起枪发出呐喊的米露伊露，魔兽有气势地吐出毒雾。
不过米露伊露也已经预测到了。
奔跑的方向突然改变，回避了吐出的毒雾。
然后在米露伊露吸引住铠龙注意的间隙，穆尔加奈克和迦多库各自从不同的角度接近，继续对魔兽的脚追加攻击。
迦多库有气势地将十字镐挥下，将包裹脚部的甲壳弹飞。
为了往同样的地方追加一击，迦多库将十字镐高高举过头顶时。
突然从森林的树丛中吹来一阵风，同时他的周围染上了紫色。
瞬间闭上眼睛，将高举的十字镐放开，迦多库顺从感觉往地面卧倒。
看起来，先前朝米露伊露吐出的一部分毒雾，顺著风偶然地吹了过来。
幸运的是，顺著风吹来的毒雾密度变低，另外，迦多库朝毒雾最稀薄的地面躲避因此几乎没有受到毒雾的影响。
「真是的……！！坏心眼的风呢！！」
马上站起身，迦多库向突然吹来的风抱怨起来。
「迦多库，没事吗？」
担心他而跑到他身边的穆尔加奈克，盯著铠龙询问。
「诶诶，没问题哟，穆尔加奈克大人。但是，连自然现象都要戏弄我……果然，人家是好女人过头了吗？」
「还能开这样的玩笑就表示不用担心了呐。」
仍旧注意著魔兽。
穆尔加奈克微微浮现出苦笑。
自己现在处于自然之中。
当然，无法预期的自然现象发生的可能性也应该纳入考量。
「抱歉。忘记告诉你们要注意风向了。是我的疏忽。」
「啊啦。并不是穆尔加奈克大人的错……不然这次狩猎结束后，作为道歉就请一杯吧？」
「啊啊。行啊。几杯都请你。但是，都是在打倒铠龙之后呐。」
「当然哟。」
迦多库将丢弃的十字镐拾起来，来回挥动数下确认有没有异常。
「好啦，为了免费的酒……再加一把劲。」
迦多库的脸上浮现出斗志满满的笑容。
铠龙确实有无数的脚。
但是，并不是无限的。
脚不断地被三位魔兽猎人剥夺。
铠龙在失去了大半的脚之后，终于支持不住巨大的身体，往地面翻倒下去。
随著地面的震动，铠龙的巨体倒在地面上。
卷入的树木被折断，大地上堆积的树叶在空中飞舞。
当然，穆尔加奈克他们已经很快地到安全地带避难了。
翻倒的铠龙为了站起来拼命地扭动身体，但是由于没有支撑身体的脚而再次摔向地面。
穆尔加奈克站到魔兽的正面，开始咏唱咒文。
咏唱咒文的同时，他的周围出现鬼火。
之后，鬼火的数量不断增加，马上他的周围就漂满了无数的鬼火。
虽说连身体都无法支撑了，但铠龙还没有死。
无表情的复眼面向正面的小小敌人，魔兽正试图反击。
现在铠龙残留的反击手段，衹有吐出毒雾了。
魔兽将口面向敌人，为了吐出毒雾大大地张开嘴。
但是，这正是穆尔加奈克瞄准的瞬间。
无法移动的铠龙，一定会吐出毒雾吧。
因为那是魔兽保有的最后的抵抗手段。
为了诱导它，穆尔加奈克站在了倒下的魔兽正面。
在魔兽张开嘴，吐出毒雾之前。
漂浮在穆尔加奈克周围的无数鬼火，一齐向铠龙杀到。
不，鬼火的目标，是魔兽大大地张开的嘴。
在那里，鬼火像是被吸入一样侵入魔兽体内。
〈火〉系统的最初级攻击魔法，《火弹》。
击中目标的话会引起小规模的爆炸，单体攻击用魔法。
但是熟练者来使用的话，即使是初级的魔法也有著令人恐惧的破坏力。
《火弹》的爆炸范围很小所以攻击范围没那么大。
但是，这一点用数量来弥补的话会怎么样呢。
将「点」集中起来的话就会形成「面」。
将《火弹》的数量增加就能够变成拟似的范围攻击。
在铠龙口内这一限定的空间，小型的爆炸连锁地发生。
即使是铠龙，口中也没有装甲保护。
口中连续地发生爆炸，火炎风暴在口中肆虐。
将口内破坏殆尽的爆炎，波及到了头部全体。
与巨体相比小小的铠龙头部，无法忍受住来自内侧的爆炸。
最后爆散开来在周围下起体液与肉片之雨。
「进行得很顺利呐……」
穆尔加奈克看著不再动弹的铠龙，呼地吐出安心的气息。
脚部还在抽动痉挛，不过很明显生命已经走到尽头了。
「不愧是穆尔加奈克大人呢，竟然把铠龙的头吹飞了。」
「我衹是用自己的方法模仿山形罢了。」
之前，穆尔加奈克看到了辰巳用《魔力击》把铠龙头部吹飞的那一幕。
他考虑著用他自己的手段，将那场面再现了。
像辰巳那样让魔力流入敌人体内使其爆发，穆尔加奈克做不到。
那样的话，用别的方法再现就可以了。
由此想到的是，从铠龙口内送入《火弹》这一方法。
虽说如此，要准备从内部破坏的《火弹》需要比通常更长时间的咏唱，对动作迅速的对手这个手段不能通用吧。
这次则是以本来就行动迟钝的铠龙为对手，更是砍掉了脚完全封杀其移动才能使用这个手段。
「那么，到这里通常体就全都收拾了。剩下的……」
三人的视线，转向了稍微有些距离，正在暴乱的巨大魔兽。
那头魔兽的周围不时地迸发出雷光，闪过朱金的光芒，正是卡露谢朵妮雅和辰巳的攻击。
看起来，两人还健在。
但是，那攻击十分的零散。
看起来就没有想要打倒巨大的铠龙。
「小山形和小卡露谢，看起来想要到我们会合为止牵制大家伙呢。」
「啊啊。恐怕是不得不等待我们的会合吧。」
变异体很多时候都具有通常体没有的特殊能力。
之前也刚刚从米露伊露那听到了那个巨大的变异体将身体抱成球形滚动这种通常体没有的能力。
「赶紧和二人会合吧。」
穆尔加奈克和迦多库对米露伊露的话点了头。
三人都战意满满。
体力上也还十分有余力。
最后快速地确认好武器和防具没有异状，三人整齐地飞奔出去。
朝著等待和自己会合的伙伴。
第130话 黄金之流星 
辰巳架起的盾，传来了强烈的冲击。
但是辰巳没有硬抗那股冲击力，而是操纵盾牌巧妙地卸了开去。
盾的表面有什么东西滑过，那个东西就这么打入了他旁边的地面。
辰巳马上使用《瞬间移动》移动至铠龙的跟前，手持飞龙之剑斩向铠龙巨大的复眼。
漆黑的巨大复眼里嵌入一条伤痕，但是会有多大的效果呢。
在地球上栖息的大王具足虫的复眼，好像是由约３５００个小眼形成的。
铠龙的复眼比大王具足虫是多是少还不清楚，当然铠龙复眼的一个一个小眼，比大王具足虫的要大得多。
因此刚才辰巳的一击摧毁的复眼数量，恐怕也就五十未满吧。
辰巳挥完剑的同时再次转移。
和铠龙取得距离再度架起剑。
卡露谢朵妮雅往他的身边跑来。
「……那也是变异体的异能吗？」
「我是这么想的。」
两人一边交谈，一边盯著铠龙身体的一部分。
危险的尖牙满满地长在铠龙的口中。
在那周围还长著六条和卡露谢朵妮雅手腕差不多粗细的触手。
看起来触手能够自由地伸缩，据辰巳目测，触手的最大长度大概有五，六米。
刚才猛烈攻击辰巳盾牌的就是这肉之鞭。
从嘴边伸出来的六条灰褐色的鞭子，荒唐地弯曲著蠢蠢欲动。
高速蠢动缠绕的触手们，简直就像触手的龙卷。
被那龙卷卷入的树木被弹飞，岩石被击碎。
多么坚固的铠甲都不能全身而退，也就是说只要碰到触手毫无疑问就会受重伤。
辰巳的飞龙铠甲，承受触手一击两击的话还不会被破坏，但是那冲击也会吧铠甲弹飞。
铠龙触手的重击，比起鞭子更像是钝器的打击。
而对于铠龙触手的攻击，辰巳刚才漂亮地卸开了。
他盾的操纵技术，原本就得到了武术师傅欧金的良好评价，现在技术又更高明了。
「不过，那个触手好像不像本体那么坚固呢。」
「是的。那个触手虽然毫无疑问是个令人恐惧的武器，不过作为目标确实──」
突然，卡露谢朵妮雅的话中断了。
铠龙的一只触手朝辰巳他们攻击过来。
一瞬间横抱起卡露谢朵妮雅，辰巳发动了转移。
在一瞬间从灰褐色的暴风圈中逃了出来。
但是，铠龙接连不断地伸出触手。
而辰巳也连续使用转移，躲开触手的攻击。
「总之……要先除掉那些触手吗。」
「贤明的判断呢。」
辰巳和手腕中的卡露谢朵妮雅对视了一瞬间，然后互相点头。
决定了眼下方针的辰巳，将卡露谢朵妮雅温柔地放下。
这时，卡露谢朵妮雅在一瞬间浮现出遗憾的表情。
不过已经把注意力转向魔兽的辰巳没有注意到。
然后，两个人开始行动。
辰巳面向铠龙奔出，卡露谢朵妮雅留在原地咏唱起咒文。
奔跑中的辰巳使劲踢开大地，接著发动《飞翔》转入低空飞行。
然后一口气提升速度，以低空飞行的态势向铠龙突进。
迎击像箭矢一样飞行的辰巳的是，肉之鞭组成的结界。
在铠龙头部附近，高速且完全无规则来回挥动的六条触手。
要读取全部的轨迹，即使是穆尔加奈克也是极端困难的吧。
当然，辰巳也没有那样的技艺。
所以，他最初就没考虑要看清触手。
给自身施加《加速》接近触手的龙卷，就这么突入暴风圈中。
刚一进入暴风圈，一只触手就像是要粉碎辰巳般从头上打下来。
辰巳的速度和触手的速度正相合，触手就要给予辰巳的身体痛击──在那之前的瞬间。
辰巳的右腕迸发出朱金的细锁，缠住了触手。
随著一声钝响，被切断的触手展现出漂亮的断面向后方飞去。
不用说，是辰巳＜裂空＞的效果。
躲不开的话，砍掉就可以了。
这无比单纯的思考方式，对现在的辰巳再适合不过了。
但是，即使砍飞了一只触手，马上别的触手又逼近了辰巳。
但是这个触手同样被后方高速飞来的东西切开了。
辰巳后方飞来的是卡露谢朵妮雅使用的〈水〉系统攻击魔法《水轮》。
将水简单地压成圆状让其高速回转变成刃，是〈水〉系统中很少见的攻击魔法。
本来，〈水〉大多是辅助和防御的魔法，不过虽然很少也存在著攻击魔法。
〈水〉系统魔法都是单体攻击魔法，因此可以说在魔法中果然是不适合攻击的系统吧。
卡露谢朵妮雅并没有使用惯用的雷击系而使用了《水轮》，是因为贯通力优秀的电击系有可能会将辰巳也卷入，以及判断对防御力低下的触手，《水轮》也能产生令人满意的效果。
对来自背后的支援在心中道谢，辰巳为了切断触手，再次将意识集中在剩下的四条触手上。
朱金的锁链在空中游走，最后的触手被切断了。
从触手的断面撒落出体液，铠龙发出苦闷的咆哮。
将《瞬间移动》和《飞翔》最大限度地活用，重复一击脱离的战术，辰巳总算成功地将铠龙的触手全部切断了。
但是，不管怎样切断触手，仅仅如此还是无法打倒铠龙。
就像人类的指甲掀了盖，虽然感觉到激痛却不会致命一样。
对在空中自由盘桓的铠龙触手进行攻击的辰巳，在切断了全部触手后双足著地，稍稍解除了紧张。
「……总算是，把触手处理了呐。」
辰巳在稍稍远离的地方一边激烈地起伏著肩膀，一边紧盯着因痛苦而扭动身体的铠龙。
卡露谢朵妮雅再次飞奔到他身边。
「没有受伤吧？」
「没问题。多少有些擦伤，没什么大不了。」
在空中接近乱动的触手进行攻击。
无论怎样都免不了挨上两下。
不过托防御力优秀的飞龙之铠的福，辰巳所受的伤害也就是中等程度的碰撞。
换做一般程度的金属制铠甲，或者是下位魔兽素材铠甲的话，内侧的肉体会受重伤的吧。
但是不断地连续使用魔法，魔力先不说辰巳在体力方面已经耗尽了。
卡露谢朵妮雅马上开始咏唱，为辰巳回复体力。
受到卡露谢朵妮雅的回复魔法，起伏著肩膀喘气的辰巳的表情缓和下来。
「谢谢，卡露谢。差不多穆尔加先生他们也该过来了，所以再努力一吧。」
「是。老公大人。」
并没有疏忽眼前的巨大铠龙，不过辰巳还是竖起耳朵。
就在这时他的耳边传来了低沉的爆炸声。
「看起来是穆尔加他们呢。」
「啊啊，是呢。」
听到的是犹如肚子里闷响似的爆炸声。
但是这爆炸声马上就听不见了。
取而代之的是巨大的东西倒在大地上的震动，虽然衹有一点点还是传到了辰巳和卡露谢朵妮雅脚下。
恐怕，穆尔加奈克他们已经打倒最后的通常体了吧。
就像是要证实辰巳的推测一样，不久之后听到了复数的脚步声正向著他们靠近。
「辰巳，卡露谢，没事吗？」
穆尔加奈克他们从森林的树丛里出现了。
在辰巳看来，好像没受什么大伤，因为三人的平安他浮露了安心的表情。
「状况怎么样了？」
对穆尔加奈克的询问，辰巳简短地将到目前为止的情况对他们进行了说明。
「……那，那么多的异能啊？」
听到那些话，迦多库睁圆了眼睛。
当然，穆尔加奈克和米露伊露虽然没有像迦多库那么露骨，不过也露出惊讶的表情。
顺便一提，五人都没有懈怠对变异体的警戒。
视线固定在铠龙身上，衹是用语言交换著情报。
「果然，最麻烦的是将身体抱成球的高速移动呢。速度太快没法瞄准。纵然瞄淮了，身体变成球后半吊子的攻击也没有效果。」
铠龙的腹部一侧没有甲壳覆盖可以说是弱点，但是变异体把身体变成球弥补了这个弱点。
正好和潮虫或犰狳一样，将身体抱成球状守护全身。
而且，这种状态还能移动进攻。
如辰巳所说，身体变成球滚动时是最没有办法的。
「不……正相反那里才是突破点。」
但是，看起来穆尔加奈克和辰巳看法不同。
触手被全部砍飞，铠龙暴跳如雷。
因为嘴边感觉到激烈的疼痛，魔兽痛苦地扭动著身体。
这份疼痛要报复带给自己的小小敌人。
变异体燃起了敌意再次注意周围。
但是，这时已经看不见小小敌人的身姿了。
看起来，在自己忍耐痛苦的这段时间已经隐入树丛之间，说不定已经逃走了。
失去发怒对象，魔兽将无法压下的怒气撒向周围，胡乱地摧毁树木。
压住，咬碎，突进，周围生长的树木被不断地破坏。
就这样不知破坏到第几棵树木时，冷不防从折倒的树的里侧窜出一个小小的身影。
铠龙马上就察觉到这小小的身影就是刚才给予自己苦痛的敌人之一。
因为潜伏的树木被破坏，慌慌张张地逃出来了吧。
尚未发泄完怒火的铠龙，马上对小小的敌人进行攻击。
抬起巨大的身体，为了压扁目标而落下。
但是，小小的敌人非常敏捷。
无论铠龙如何地泰山压顶，敌人总是敏捷地四处逃窜。
因此它吐出了毒雾，而小小敌人有马上逃到了毒雾的影响范围外。
但是不知为什么，小小敌人完全没有逃跑，而是在铠龙的周围转来转去。
而被愤怒支配的魔兽没有注意到这一点。
数次压下的巨大身体，都被小小敌人全部避开了。
铠龙这边将巨大身躯大大地后仰。
然后有气势地低下头部，顺著势头将身体抱成球滚起来。
开始滚动的巨大球体马上增加了速度，为了压死小小敌人而逼近。
但是，小小敌人在面对逼近自己的死之球体，不知为何露出冷笑。
本来的话，身体抱成球的铠龙，是看不到那个笑容的。
「辰巳！！现在！！」
浮现出冷笑的小小敌人──米露伊露，仰望上空大喊。
然后，回应了那声叫喊，从上空一条朱金的光辉像流星一样奔驰，刺入了大地。
第131话 突然的乱入 
听了穆尔加奈克的说明，辰巳才恍然大悟。
不止是他。
卡露谢朵妮雅，迦多库，米露伊露，大家都露出惊讶的表情，很快在理解之后不断点头。
「这，这就是……所谓的思维转换呢……」
「但是，这个方法需要推给一个人艰巨的任务。」
一边回答辰巳的话，穆尔加奈克看了一眼某个人。
那个人正面接受了穆尔加奈克的视线，微笑著竖起大拇指。
「交给我吧。这个任务……就是说，我最适合担当诱饵吧？」
「我们之中你脚程最快，而且敏捷性也十分优秀。诱饵是极为危险的任务……拜托了，米露伊露。」
听了穆尔加奈克的话，米露伊露咚咚地拍了自己的胸。
「好。辰巳和米露伊露按照之前的计划行动。我和卡露谢，还有迦多库稍微离开这里，为了能随时援护两人待机。」
五人互相点头，为了完成各自的任务而开始行动。
这些是触手被切断的铠龙在痛苦之时进行的，成为反击转折点的作战会议。
「辰巳！！现在！！」
在逼近自己的巨大球体前面，米露伊露笑著仰望上空。
铠龙回转移动著接近自己的瞬间正是担当诱饵的她等待的时机。
面向上空的视线彼端，是背靠苍穹立于空中，米露伊露口中的辰巳。
接到米露伊露的信号，辰巳将装备在右手的『孤挺花』上缠绕的细锁一口气解放。
散开的细锁遵从辰巳的意志，从上空一直线地向大地突刺。
就好比船为了固定船身而抛下锚一样。
但是可以目视魔力光的人，可以看到闪耀著〈天〉属性的魔力光向大地突刺的细锁，看起来就像是流星长长的尾巴一样。
从上空垂直降下的金锁扎下的位置，是滚动的铠龙和米露伊露的中间点。
操纵刺入大地的细锁，辰巳绷紧锁链。
然后，他的右手向与大地连接著的金锁注入魔力。
另一方面，铠龙没有注意到从天而降插入地面的细锁。
因为身体正在抱成球滚动中，难以感知周围的状况。
还有，回转移动中的铠龙不能轻易地改变移动方向。
因此，就算察觉到了锁链的存在，要完全回避也是不可能的。
铠龙朝著敌人（米露伊露）笔直回转著移动。
在前进的途中，『孤挺花』的锁链突然出现。
也就是变成了魔兽自己向著能斩断任何事物的死之刃撞过来的情形。
这边要抓住它很困难的话，让那边过来就好了。
这就是穆尔加奈克作战的核心。
铠龙那本应攻防无敌的回转攻击才有的最大死角。
他由此将作战内容传达给了辰巳他们。
本来，这也是只有像辰巳这样具有规格外切断能力的持有者才能够实施的作战。
无法变更前进路线自己撞向死之刃的铠龙，就像是建材所切断加工的木材那样，坚固的身体被利落地斩开。
铠龙的身体被纵向斩裂。
但是，并不是漂亮地从正中间一分为二。
或许是辰巳降下『孤挺花』的位置目测有误，或许是魔兽在顷刻间改变了前进路线。
虽然理由不明，切断面比起身体中心偏向左边，比例的话大概以７：３切断了铠龙的身体。
从切断面撒落出大量体液，铠龙痛苦地满地打滚。
但是，即使如此魔兽的生命之火还没有消失。
被一分为二的铠龙，两边的身体都还在不断抖动。
「……难，难不成，像片蛭那样被切成两段就能变成两头……没有的吧？」
辰巳从上空，俯视著还在抽动的魔兽身体。
辰巳想著就算是龙种，也不会有片蛭那样的再生能力吧。
但是，这里是能轻松超越他常识的异世界。
巨大的龙种有像片蛭那样再生力的可能性也不是零。
辰巳，还有穆尔加奈克，都以紧张的表情一直看著魔兽的样子。
其中，被斩断的较小的一方──「七」和「三」的「三」那边──动作渐渐缓慢下来。
不久，随著巨大的振动，「三」的那边不动了。
看起来是没有片蛭那样的再生力。
对这边安下心来，辰巳把注意力转向剩下的「七」那边。
「七」那边还是不停地到处打滚。
但是，动作虽然变化缓慢，也渐渐地地变迟钝了。
铠龙的生命之火正在消失。
不久它的火炎就会完全消散了吧。
辰巳他们只是一动不动地等待那个瞬间。
正在这个时候。
他们之中谁也料想不到的事情发生了。
最初察觉到的是辰巳。
不，是只有辰巳才能察觉到。
辰巳一直在上空俯视魔兽的末路。
在他视界的角落，「那个」突然冲进来。
从很远的地方一直线地，朝著生命之火正在消失的铠龙，「那个」接近了。
「那个」是什么东西，辰巳马上就明白了。
但是，「那个」过于突然的乱入，让辰巳产生了些微的混乱。
而这些微的混乱，致命性地导致了行动的迟缓。
「为……为什么……」
比辰巳从混乱中回复采取行动更早一点，「那个」接近了濒死的铠龙，就这么为了凭依而进入了身体中。
这时，铠龙逐渐缓慢的下来的动作再次变得激烈起来。
闭着嘴默默等待魔兽死亡的穆尔加奈克和卡露谢朵妮雅他们，也因为突然的变化而感到困惑。
「大家！马上离开！」
头顶上传来辰巳的声音，四人马上遵从指示逃进了森林树木的阴影中。
他们的身边，看见了从上空转移过来的辰巳的身姿。
「辰巳！到底发生什么事了！？」
难掩困惑，穆尔加奈克向辰巳追问。
对此，辰巳用有些颤抖的声音说道。
「是〈魔〉……突然出现的〈魔〉……凭依到快死的铠龙身上了……」
感知者的辰巳看到了。
不知从哪突然乱入的〈魔〉，一直线地凭依到铠龙身上。
辰巳以外的全员都惊讶地睁大眼，反射地回头看向铠龙。
在五人的视线彼端，确实铠龙黑色的复眼，现在已经染成了灾祸的红色。
「愚，愚蠢……〈魔〉在快死的魔兽身上凭依……从来没听说过……」
穆尔加奈克发著呆，一边低喃著。
〈魔〉是凭依到生物上，吸食生物欲望的怪物。
濒死的生物，几乎没有作为〈魔〉粮食的欲望。
不，正确地说，从迫近的死亡那里逃走的，对生的过于强烈的欲望，很容易将〈魔〉的支配逆转。
因此，〈魔〉凭依到濒死的生物这种事是不会有的。
这是驱魔师之间的常识，穆尔加奈克和卡露谢朵妮雅也如此确信。
但是现在不得不相信辰巳的话，〈魔〉确实凭依在了濒死的铠龙上。
这个场面辰巳应该不会乱说话。
而且，铠龙变红的复眼也证实了辰巳所说的真实性。
和困惑的伙伴们一起看著铠龙，辰巳也感觉到了违和感。
就是之前〈魔〉的行动。
至今为止虽说衹有几回，辰巳也直接用眼睛见到了〈魔〉。
至今为止〈魔〉的动作和这次的〈魔〉，差异过于巨大了。
至今辰巳见到的〈魔〉，轻飘飘地漂浮著移动。
但是，这次的〈魔〉一直线地朝著凯龙移动。
这个不同有著什么样的意义，对〈魔〉经验很少的辰巳无法明白。
至今多次和〈魔〉战斗的穆尔加奈克和卡露谢朵妮雅，因为不是感知者，他们不能直接看到〈魔〉。
因此就算辰巳和他们商量感觉到的事，恐怕也没有确切的回答吧。
对这件事感到朦胧的不安，辰巳把注意力放在现在要做的事情上。
现在要做的事，就是把眼前的铠龙打倒。
关于〈魔〉的违和感，等回到王都问朱塞佩就好。
如此判断的辰巳，和周围的同伴说道。
「就算是被〈魔〉凭依，铠龙本体也已经濒死了。一口气结果了他吧。」
「就，就是。给铠龙最后一击的话。凭依的〈魔〉应该会再次离开铠龙。然后老公大人再将〈魔〉结果了的话，就应该全部都解决了。」
对辰巳的提案卡露谢朵妮雅表示支持。
当然，穆尔加奈克，迦多库，米露伊露三人也对辰巳的话没有不满。
五人再次开始行动，从树木的阴影出飞奔出去时，也让魔物化的铠龙看到了他们的行动。
铠龙的话，敌人很强时会选择逃走。
从比自己强的敌人那里逃走，可以说是生物的一个本能。
看起来铠龙把自己身体分家的人们认作了强敌。
用剩下的脚拼命让身体站起来，铠龙一口气向前方滚动开始了逃亡。
辰巳看著想要逃跑的铠龙，产生了迷茫。
就这么放著不管的话，不久铠龙就会死的吧。
即使〈魔〉凭依了，也不可能重燃消逝的生命之火。
那么自己这边是不是就没有必要冒失地出手。
辰巳如此迷茫著。
考虑到伙伴们的安全的话，这边不要出手等待铠龙死亡就可以了。
但是。
但是，魔兽的生命之火消失，是在多久之后呢。
可能是几分钟后。
可能是几小时后。
或者说，也可能以那个状态拖个好几天。
然后，到生命燃尽为止铠龙会老老实实呆著吗。
这附近星星点点地有好几个村子。
而且，近在眼前的湖中还有精灵们的集落。
保不淮痛苦不堪的铠龙会去袭击这些村子和集落。
特别是现在被〈魔〉凭依著。
也有可能采取平时不会做的行动。
果然，应该在这里结果了他。
辰巳再次下了判断，和同伴们一起追逐逃跑的铠龙。
即使失去了身体的三成，回转移动的速度也没有变化。
但是，因为失去了身体的一部分，魔兽并不是直线而是稍稍有点向左偏著前进。
就算是弯著前进，势头也没有改变。
铠龙撞到了周围的树木渐渐远离。
这样下去衹会被单方面拉开距离。
如此考虑的辰巳正要发动《瞬间转移》之时。
破坏树木进行突进的凯龙前方。
突然豁然开朗。
在树丛的对面，是有著清澈水面的广大湖泊。
看起来，铠龙打算逃入水中。
「逃进水里就麻烦了！辰巳！」
穆尔加奈克发出指示的同时，辰巳发动《瞬间移动》，绕到了铠龙的前面。
在魔兽的前进道路上空出现的辰巳，向右手的『孤挺花』注入魔力。
和先前一样让《裂空》缠绕在细锁上，再次从凯龙前进方向的上空打下金色锁链。
无法改变路线的凯龙，自己再次奔向死之刃──应该是这样。
在接触到从上空打入的金色锁链之前，抱成球的身体突然神展开，利用回转移动的势头和惯性，铠龙为了避开金色锁链向斜前方跳跃。
「──什！？」
比通常的铠龙更大的巨体，有仅仅一瞬间飞舞在空中。
看到这光景，辰巳不禁失去了言语。
同时，身在空中的他被什么东西猛烈地撞了一下。
全身感觉到强烈的冲击之后，辰巳就这么落入了水中。
在落入水中之前，辰巳看到了打中自己的东西的正体。
──触手！？
还有残留的吗！？
攻击辰巳的东西的正体，是从魔兽嘴边伸出来的一条触手。
隐藏著最后一条吗，还是说刚才切断的触手再生了。
虽然不知道是哪一边，在空中飞舞的魔兽伸出触手，奇袭了空中的辰巳。
恐怕这是凭依的〈魔〉让铠龙采取行动的吧。
而且刚才铠龙浮在空中的事也毫无疑问是〈魔〉凭依的结果。
到底〈魔〉是不是真的有能做到那种事的力量还值得怀疑，一边从口和鼻子吐出大量的气泡一边沉向湖底的辰巳由于冲击晕头转向的脑袋一角，像是事不关已事似的想著。
铠龙的行动在与预想不同的层面上如文字所述超出预期。
然后，辰巳受到攻击掉入湖里。
留在地面上的卡露谢朵妮雅他们，只能看著湖面上生成的巨大水柱。
第132话 水中战 
看到辰巳落入水中的卡露谢朵妮雅，就这么跑了出去。
一边跑一边扔掉手中的杖，脱掉魔封具的灰色长袍，给自己施加《水中呼吸》。
然后，对著因铠龙入水还狂乱的水面，毫不犹豫地跳了进去。
「小卡露谢，等等！！」
背后传来迦多库制止的声音，当然卡露谢朵妮雅根本没听见。
跳入水中的卡露谢朵妮雅，在乱流中拼命寻找辰巳。
如果施加《水中行动》的话能够比现在更加自由地行动，但是因为和铠龙战斗魔法连发，即使是卡露谢朵妮雅，她的魔力残量也很少了。
如果辰巳受伤的话，那时治愈魔法是必要的吧。
为了能施展治愈魔法，卡露谢朵妮雅选择了温存魔力。
卡露谢朵妮雅一边与乱流苦战，一边寻找辰巳。
本来湖水的透明度很高。
但是，现在逃入水中的铠龙持续著大闹，卷起了湖底的泥沙，视线受到了妨碍。
在能见度很差的水中，卡露谢朵妮雅拼命游泳。
最后终于找到了在水中慢慢下沉的黑色人影。
手脚更加用力，卡露谢朵妮雅朝著人影方向在水中前进。
在荒乱的水中费力前进终于到达人影那里的卡露谢朵妮雅，确认到那个人影正是熟悉的黑铠身姿。
同时，也看到了人影头部附近出现了很多气泡。
卡露谢朵妮雅迅速咏唱咒文，给那个人物──辰巳施加《水中呼吸》。
辰巳虽然失去了意识，不过好像并没有受什么重伤。
为此安心地吐了口气，卡露谢朵妮雅开始环顾周围。
带著失去意识的辰巳，总是呆在水中很危险。
由于《水中呼吸》不必担心溺水，但是这种状态下被铠龙袭击的话，即使是卡露谢朵妮雅也没有自信能够守护辰巳。
必须尽快上浮到岸边。
想著向阳光射入的湖面移动的卡露谢朵妮雅上方，有个影子落下来遮住了阳光。
在逆光中也能很清楚地明白，闪著灾祸光芒的红眼。
无数红色小眼睛的集合体，正俯视著卡露谢朵妮雅。
「小卡露谢，等等！！」
无视了迦多库的制止，卡露谢朵妮雅跳进了湖里。
「真是的！！小卡露谢，还是一样只要和小辰巳扯上关系就注意不到其它事了！！」
温厚的迦多库也很少见地吐出粗暴的话。
铠龙跳进了湖里，那么下面多么危险根本不用想。
「哎呀哎呀……至少希望她先给我们施加《水中呼吸》之后再跳下去呢。」
傻著眼叹著气，穆尔加奈克跑到湖边。
就算他和迦多库就这么跳下去，也无法在行动受限的水中有所建树。
如他刚才所说，至少有《水中呼吸》的魔法加持的话，也就还能够在水中战斗。
「……没办法了呢。小米露伊露，能拜托你吗？」
「交给我吧。我的话在还有魔力时也可以在水中做点什么呢。」
听到背后迦多库和米露伊露的对话。
因为在意起对话的内容，穆尔加奈克向他们回过头。
「是吗……米露伊露也是魔法使呐。」
从她的全身放出魔力光。
颜色是混有一点红色的淡蓝色。
从魔力颜色就能明白她是〈水〉系统的魔法使。
话说回来，米露伊露也能使用《水中呼吸》吗。
那么，自己和迦多库也能助辰巳和卡露谢朵妮雅一臂之力了吧。
不知米露伊露魔法底细的穆尔加奈克，一边考虑著那样的事一边向她回过头，然后──惊到睁大了眼。
脱下铠甲，并且将下面的也脱了下来，最后毫不犹豫地对内衣也出手了。
眼前展开的想定外的景象，让穆尔加奈克不由得定住了。
「等等穆尔加奈克大人？少女脱衣服的时候可不能那么盯著看哟？」
迦多库的玩笑话终于让穆尔加奈克恢复自我并慌慌张张地错开视线。
「唔……抱，抱歉……那，那个，她在干什么……？」
「小米露伊露要使用魔法的话，事先必须要全裸才行哟。」
正确地说，米露伊露不果著也能使用魔法。
只不过，穿著衣服使用魔法的话，魔法发动之际放出的魔力会将穿著的衣服全部破坏。
「……究，究竟要使用什么样的魔法啊……」
不知道米露伊露会使用什么样魔法的穆尔加奈克，听到为了使用魔法不得不全裸之后傻了眼，还觉得不可思议。
就算是《自由骑士》也不可能知道世上所有的魔法。
不久全裸的米露伊露，闭上眼睛开始集中意识。
接受艾露和卡露谢朵妮雅魔法教育的米露伊露，能够比以前更迅速地发动魔法了。
米露伊露的身体沐浴著阳光闪耀白色光辉，而被混杂著红色味道的蓝色魔力光包围，则是在过了一瞬之后。
头顶上闪著红光的眼睛正俯视著自己。
红色眼睛的旁边，生满无数牙齿的嘴不规则地乱动，能听到尖利牙齿的撞击声。
铠龙。
不，现在应该称之为魔物。
失去了身体三成的魔物，目不转睛地俯视著自己。
卡露谢朵妮雅心里窜出一阵恐惧，但她以意志力强行压抑住了。
不经意间，双腕更加紧紧地抱住了失去意识的辰巳。
辰巳切断的魔兽的身体侧面，现在也不断地流出体液，弄脏了湖水。
想要袭击过来吗。
卡露谢朵妮雅一边这么想一边警戒著。
但是，现在是抱著辰巳的状态，而且在水中头顶上被挡住，无处可逃又无处可藏。
更重要的书是，在水中她无法使用最得意的雷击魔法。
而且魔力即将用尽的现在，也不知道其它系统的魔法能不能打倒眼前的魔物。
为了守护手腕中的辰巳，无论如何也要从这困境中逃出去。
咬紧牙关忍耐著涌上心头的恐惧感，卡露谢朵妮雅用充满强烈意志的眼睛回瞪魔物。
但是，无论多久都没有见到魔物有所行动。
魔物只是单单地，用染红的眼睛目不转睛地俯视卡露谢朵妮雅。
就在为此奇怪的卡露谢朵妮雅稍稍歪起头时。
从卡露谢朵妮雅的右手侧──湖的中央部──飞来了数支箭矢，刺入魔物的身体一侧。
被辰巳切断的魔物身体的断面，因为没有被甲壳保护，箭矢很容易就刺进去了。
对突然的奇袭，卡露谢朵妮雅惊讶著回头看向箭矢飞来的方向，可以看到那里有数人的人影接近了。
纤细的身体装备著不知用什么素材制作成的鳞状铠甲的数位战士们。
他们手握水中用的短枪和小型弩，从铠龙那里救助了卡露谢朵妮雅和辰巳。
在战士们中，卡露谢朵妮雅看到了认识的脸。
那个人从战士中出来，向卡露谢朵妮雅这边接近。
「卡露谢朵妮雅大人，铠龙暂时由我和集落的战士们吸引，趁这时候请卡露谢朵妮雅大人回到陆地照顾辰巳大人。」
摇晃著长长的尖耳朵，那个人──精灵族长的女儿雪拉从卡露谢朵妮雅的另一侧支撑起辰巳的身体。
雪拉也装备著鳞状的铠甲。
平时没有穿衣习惯的精灵们，在进入战场时将他们独特的鳞状铠甲──也就是鳞甲──穿在身上。
然后，两人抱著辰巳，紧急朝著湖面浮上去。
在这期间，精灵的战士们也在持续攻击。
绝对避免不必要地接近铠龙，保持著在一定距离内包围著魔物，用精灵特有的水用弩射出箭矢。
铠龙如果是万全状态的话，精灵的战士们无论怎么团结一致也会在瞬间被歼灭吧。
但是，现在的铠龙虽说被凭依了却失去了三成身体，身体侧面还在不断流出体液。
还有铠龙虽说也能在水中活动，但它本来的栖息地是在地面上，在水中无论如何动作也会变迟钝。
因为身处水中以及失去了身体的一部分，铠龙的动作迟钝而且僵硬。
因此，精灵的战士们也可以应战。
族长的女儿雪拉带来的地上的魔兽猎人们，其中包括以前曾经拯救了集落危机的《自由骑士》和《圣女》。
他们的话，毫无疑问一定能将恐怖的魔物打倒。
到地上的魔兽猎人们再次重整态势为止，把魔物拖延在这里，可能的话再把它赶到陆地上去。
为了保卫自己的集落而正在努力的地上的魔兽猎人们，即使是一点也要给予他们帮助。
这就是自己的使命。
精灵的战士们明确了这一点。
保持著一定的距离继续著包围，精灵的战士们毫不间断地让铠龙沐浴在箭矢之雨下。
虽然基本上都被铠龙的外壳弹开了，但是也有好几支箭射进了辰巳切开的体侧，更加挖开了伤口。
每当身体被射入箭矢，魔物都会痛苦地扭动身体。
并且一边扭动身体，一边从嘴中吐出毒要把周围群聚的敌人消灭。
在地上以雾的状态广范围扩散的铠龙之毒，在水中则成为带状，顺著水流缓缓地流动。
看到水被染成带毒的紫色，精灵战士中有几人向前迈步，开始咏唱咒文。
咏唱的是〈水〉系统的《净水》。
如文字所述，是将污染的水净化的魔法。
当然精灵们当中也有魔法使存在，和水亲近的精灵魔法使中使用〈水〉系统的人有很多。
精灵的魔法使们使用的《净水》发挥了效果，被染成紫色的水恢复了原样。
在地面上很棘手的铠龙之毒。
衹要有〈水〉系统的魔法使就能在水中简单地对应。
这之后被精灵的战士们不断放箭射击的凯龙，逼不得已让身体一点点浮了上来。
支持著辰巳，卡露谢朵妮雅和雪拉一起以地上为目标。
正在马上就要到达湖面的时候，从湖面上有什么东西以猛烈的势头落下来。
落下的东西，就这么顺溜地在水中滑行著游泳。
看到那个，雪拉大大地睁开眼睛。
但是，对其正体心里已经有数的卡露谢朵妮雅，和雪拉相反对著她微笑起来。
就像是在回答这个微笑，她大大地竖起又细又短的右手大拇指。
然后，继续在水中以非常厉害的速度游走了。
追逐著在一瞬间变小的身姿，雪拉不由地露出呆呆的表情。
「卡……卡露谢朵妮雅大人……刚，刚才的是……」
和精灵不同不能在水中如愿地发出声音的卡露谢朵妮雅，为了让惊愕的雪拉安心而对她微笑著使劲点了头。
与铠龙交战中的精灵战士其中一人，察觉到有什么东西从头上向己方急速接近。
到底是什么会接近这个战场呢。
难道，是地上的魔兽猎人们吗。
反射地仰起头的精灵战士，看到了正在接近的生物的姿态，露出大吃一惊的表情。
由于过于惊讶，不由得停下了动作的这名战士，他的身体受到了铠龙嘴边残留下来的最后触手的痛击。
精灵战士在水中骨碌骨碌地翻滚，沉向了湖底。
他身穿的鳞甲仅仅一击就被凄惨地破坏，铠甲的碎片深深地刺入他的身体。
触手的打击和铠甲碎片带来的伤害十分沉重，这名战士的意识一瞬间落入黑暗。
战士挂著红色带状的血沉入湖底。
一瞬间看到同胞凄惨的样子，他周围的战士们也停下了动作。
停下不动了。
铠龙的触手，一个个地袭击了停下动作的精灵战士们。
触手以在水中意想不到的速度来回挥舞，战士们被它痛打，一个接一个地沉入湖底。
精灵战士们的数量减少的话，必然铠龙的包围网就被打开了缺口。
铠龙开始突破缺口，为了逃出包围网游了出来。
精灵战士们也为了不让铠龙逃走拼命地填补包围网，但是原本就是以最低限度的人数形成的包围网。
其中由于有数人脱队了，无论如何包围网也维持不下去了。
轻松地突破了精灵们的包围，铠龙就这么朝著湖中央游去。
是要袭击坐落在那里的精灵集落吗，还是单单衹是想要逃亡呢。
精灵战士们想要从铠龙的后面追赶时，从头上以猛烈的速度接近的什么和逃走中的铠龙交叉了。
从手腕処长出来的硬质的鳍，将凯龙嘴边的触手一击斩飞了。
然后在水中一个回转改变了方向，他对著魔物体侧的伤口用后背的大型鳍撞过去。
铠龙是能适应水下环境的生物。
精灵在水中建立生活圈。
看到以在他们之上的动作玩弄铠龙的姿态，精灵战士的一人不禁低喃。
「什……什么呀……那个……」
精灵战士们仅仅衹是注视那个长著手足的巨大的鱼。
他们不知道。
这恐怕是世界上唯一的一位，某女性魔兽猎人才能使用的一种魔法。
这种事精灵战士们当然不得而知。
第133话 如鱼得水 
辰巳的故乡有「如鱼得水」的谚语。
现在的米露伊露就是最好的印证，如果辰巳的意识清醒的话一定会这么想。
在水中纵横无尽地游来游去，玩弄著化为魔物的铠龙。
攻击铠龙的间隙，用手腕和背上锐利的鳍将魔兽的身体斩裂。
虽然不及辰巳的《裂空》，即使如此鱼人的鳍也是能将铠龙坚固的甲壳斩开的。
已经失去三成身体纵向裂开的铠龙，现在它巨大的尺寸已经变得更小了。
甲壳的各处都被一块块斩飞，暴露出下面柔软的皮肤。
瞄准露出部分的精灵战士们不断射出箭矢。
放出的箭矢深深刺入魔物，将周围的水染成了异色。
身上沐浴无数的箭矢，铠龙因痛苦而激烈地晃动巨大的身体。
魔物的动作产生了水流，周围的精灵战士们受到影响而崩溃了态势。
但是，无惧纷乱的水流，米露伊露从精灵战士们之间滑行著挤过去。
然后，接近铠龙的头部，在它眼前将交叉的双腕有气势地左右挥斩。
铠龙的复眼之间被深深地刻下了叉子状的伤痕，铠龙在水中发出苦闷的咆哮。
支撑著辰巳没有意识的身体，卡露谢朵妮雅和雪拉终于从湖面露出头。
「小卡露谢！！」
在岸上看到卡露谢朵妮雅的迦多库呼喊她的名字。
他的旁边，穆尔加奈克一脸复杂的表情盯著湖面。
得到雪拉的帮助和辰巳一起登上岸边的卡露谢朵妮雅，看到那样的穆尔加奈克稍稍歪起了头。
「怎么了，穆尔加？」
「啊，啊啊。不……刚才，看到了米露伊露的魔法呐……想著那样的魔法还是第一次见……」
原来如此，卡露谢朵妮雅理解了。
她自己也是，初次见到米露伊露的魔法时也十分惊讶。
「那，那个……难道说，刚才擦身而过的是……」
看起来雪拉从二人对话的内容推测出那是米露伊露的魔法。
但是，卡露谢朵妮雅没有对雪拉的话直接点头。
她知道米露伊露对自己的魔法抱有相当的劣等感。
对不知如何回答的卡露谢朵妮雅，迦多库不经意地来救场了。
「好啦好啦小卡露谢，赶快看一看小辰巳吧。小辰巳还有最后的工作哟。」
给铠龙最后一击，从其身体里把〈魔〉逼出来。
然后用辰巳〈天〉的魔力攻击的话，〈魔〉将会不可避免地被消灭吧。
比起卡露谢朵妮雅的《驱魔》辰巳这边更加确实，在这里有必要让他复活。
而且辰巳的治疗，对卡露谢朵妮雅也是最优先事项。
卡露谢朵妮雅让辰巳的身体在地面横卧，再次确认身体情况。
托飞龙之铠的福，看起来没有致命伤。
但是，不断痛苦地呼吸的辰巳，决不能说是轻伤的状态。
「请等一下，老公大人。马上就开始治疗。」
摘掉头部的防具，在露出来的丈夫的额头上轻轻一吻，卡露谢朵妮雅开始了治愈魔法的咏唱。
在自己周围高速游弋的奇怪的鱼。
还有，在稍远一点的地方不断放箭的小小家伙们。
要从那里逃走，铠龙拼命扭动著不能随意行动的身体。
但是，那条奇怪的鱼总是绕到自己想要逃跑的方向上。
每当鱼那锐利的鳍削到自己的身体，铠龙仅存的生命之火就又被削弱。
将动作迅速的鱼甩开十分困难。
那样的话，就逃到鱼绝对不会追过来的地方就好。
铠龙如此的判断。
近处的「什么东西」好像正在低语著什么，那种东西无视。
现在最重要的，是从这里逃走。
铠龙拼命地扭动身体，向著鱼不会追过来的场所逃去。
鱼不会追过来的场所──也就是朝著陆地。
不知道奇怪的鱼正体的铠龙，为了从鱼那里逃走慢慢地浮上巨大的身体。
但是，在就要到达湖面之前，被从下方追过来的鱼追上了。
铠龙虽然拼命地逃走，但是在水中游泳的速度鱼那一方是压倒性的快。
追过来的鱼，将身体快速回转。
铠龙感觉到了鱼一边快速回转，一边向自己接近。
但是，铠龙现在能做的什么也没有。
只是拼命地，仅仅只是一边考虑著登上陆地一边继续逃跑。
终于，高速回转的鱼和铠龙接触了。
鱼锐利的背鳍，对著铠龙弱点的腹部一直线地斩裂，剜取，破坏。
铠龙的巨体终于分开湖面露出来，就在鱼鳍收割掉魔物生命之火的最后一片碎片的同时。
腹部被纵向深深地斩开，以强大生命力自夸的铠龙，终于力尽而亡。
溅出大量的水花，铠龙的巨大身体出现在湖面上。
同时，从它的身体上「什么东西」脱离出来，正要逃往空中的时候，被他黑色的眼睛捕捉到了。
他──辰巳手边小小的金属音响起的同时，手边迸发出朱金色的光辉穿越了空间，将正在逃亡的〈魔〉那小小的身体轻易地贯穿了。
同时，辰巳往『孤挺花』的锁链中注入魔力让〈魔〉爆炸。
由此，凭依铠龙的〈魔〉完全地消灭了。
确认到这一情况的辰巳，呼地吐出一口气后痛苦地皱紧眉头单膝跪地，就这么坐了下来。
「没关系吗，老公大人？」
「啊，啊啊，没关系，卡露谢。〈魔〉也消灭了，铠龙也打倒了……松了劲就觉得疼痛都回来了。」
对担心地看著辰巳脸的卡露谢朵妮雅，辰巳为了让她安心微笑著说。
藉著卡露谢朵妮雅的治愈魔法，辰巳回复了伤势并取回了意识，但是触手直击的伤害十分沉重，因此并没有完全回复过来。
《鱼人化》的米露伊露应该不会输给负伤的铠龙，如此确信的辰巳和卡露谢朵妮雅，结束了最低限度的魔法治疗后，就等待著从湖里出来的铠龙或者〈魔〉。
然后就像预料的一样，铠龙出现了。
同时，因为从它的身体里〈魔〉脱离了出来，所以领悟到魔兽的生命之火终于消失了。
最后辰巳消灭了〈魔〉，由此一连串和铠龙关联的事件也终于落幕。
「……结束了呐。」
「……结束了呢。」
视线相交的两人，不知是哪一边让双唇轻轻互相碰触，然后再次微笑了。
「啊─真是─刚一结束就干这个啊。还是那么要好，观感极差呢。」
饱含著傻眼的声音，从湖那一侧传来。
两人慌慌张张地向那边看过去，看到了米露伊露只有脑袋从水中露出来样子。
「辛，辛苦了，米露伊露。今天的ＶＩＰ呐。」
「谢谢，辰巳。不好意思，先面向那边一下。我差不多也要出来了。当然，穆尔加奈克大人也是哟？」
用尖锐的视线，米露伊露看著不远处的穆尔加奈克。
看起来，她还在在意施展《鱼人化》脱衣服时被看到那件事。
「啊啦。这么说来擅自在绅士面前脱衣服的是小米露伊露的吧？」
「因，因为，那，那个时候很紧急……而且穿著衣服发动魔法的话，武器呀铠甲呀还有其它带著的东西全部都会坏掉不是吗！！」
像米露伊露和迦多库这样，在旅馆生活的魔兽猎人带著全部财产到处走的情况比较多。
这个世界没有银行那样的存钱设施，所以自己的财产全部都得由自己管理。
魔兽猎人中很多人都像米露伊露她们那样在旅馆下榻，像辰巳和卡露谢朵妮雅那样拥有自宅的反而比较稀奇。
带著财产到处走的时候，银币的话无论如何都会太笨重，所以会换成宝石或装饰品带走。
米露伊露和迦多库也是，和大家一样把自己的财产几乎都换成了宝石和装饰品。
因此，就这么带著装备和随身物品发动《鱼人化》的话，米露伊露就会损失掉全部财产。
也因为那样的理由，之前即使在穆尔加奈克的面前也只有脱了。
辰巳听著迦多库和米露伊露的互动一边笑著，一边保持坐姿背向米露伊露。
当然，对面的穆尔加奈克也背向了米露伊露。
「话说回来，老公大人。伤势的情况怎么样？必要的话还能继续治疗哟？」
卡露谢朵妮雅在辰巳的旁边坐下来，担心地询问。
但是，回答问题的不是她的丈夫，而是穿好衣服的米露伊露。
「治愈魔法的话，刚才的水中战，精灵战士中好像出现了重伤者哟。然后呢，可以的话想要拜托《圣女》大人来治疗，精灵们这么说了……没关系吗？」
米露伊露也隐约感觉到卡露谢朵妮雅的魔力残量很少了吧。
以魔兽为对手那样地连发魔法普通的魔法使的话早就耗尽魔力了。
「还有，重伤者还是不能移动的呢。所以卡露谢必须再一次进入水里。换衣服的话我想在那之后比较好。」
这么说的话，卡露谢朵妮雅终于想起来自己现在的样子。
穿著衣服跳进湖里，湿透的衣服完全紧紧黏在她的身体上。
因此，她那波涛汹涌的身体曲线，让人难以置信地显露出来。
「咿，咿呀啊啊啊啊啊！？」
脸变得通红，卡露谢朵妮雅瞬间抱住自己的身体。
同时，「阿嚏」发出小小的可爱的打喷嚏声。
她可爱的喷嚏，让辰巳他们快乐地笑出声。
就像被那笑声按下去一样，浮在水面的铠龙尸骸慢慢地沉入湖中。
下沉的魔兽尸骸，之后回收也可以。
那时，精灵们也会给予协助的吧。
所以现在，最大限度享受著战斗结束的开放感和安心感，辰巳他们互相笑著，赞美著胜利。
好像在闪耀著的苍穹中，存在著小小的黑点。
那不是鸟。
说起来，也不是飞行型的魔兽。
要问为什么的话，在天空的正中央，没有任何支撑地漂浮著。
两手抱著后脑勺，右脚垫在左脚上。
就像是，在沙发或床上躺著的姿势，在空中漂浮著。
「……把我的《使魔》一瞬间消灭了吗……不亏是〈天〉的魔法使……不，是叫《天翔》大人吗？」
闭著眼，那东西──不，那个人物，呼嘶呼嘶愉快地笑了。
「那就是辰巳‧山形……不，山形辰巳吗。」
那个人物，穿著印有ＬＯＧＯ的深紫红色长袖Ｔ恤和牛仔裤，还披著连帽卫衣。
但是，连帽卫衣的兜头帽深深地遮住头部，看不清他的容貌。
衹不过，可以窥见兜头帽一侧露出来的一点黑色毛发。
自己放出的《使魔》，十分轻易就消灭了它的黑发青年。
他的身姿，这个人物通过《使魔》凭依的魔兽视野一直注视著。
不，不是的。
那个人物盯著的，是靠在黑发青年旁边的女性那边。
长长的白金色秀发，像初雪那样具有透明感的白色肌肤。
还有比什么都让人印象深刻的，像宝石一样真红的双眸。
「……啊啊……终于啊……终于，和你再会了……」
在闭上的眼睑内铭刻这一位女性的身姿，那个人物在兜头帽的里面浮现出恍惚的表情。
「就快好了。马上……就能直接和你见面……完全准备好时，我一定会去迎接你……到那时为止再等一等……再稍微等一等……」
一边低喃，那个人物一边向虚空中伸出右手握住拳，像要抓紧什么似的。
但是，那个人物最后低喃的话语，被空中刮过的风吹散。
本来，侧耳倾听那个人话语的，最初就没有一个人。
兜头帽里面，闭著的眼睑慢慢睁开。
最后眼睑完全睁开时。
兜头帽的阴影里闪耀著灾祸的红光。
第134话 在帕洛背上 
「虽然发生了各种各样的事，不过这次也能大赚一笔了哟。」
看著装满五头铠龙份主素材的猪车，迦多库满面笑容。
「把必要的份留下来，卖掉剩下的能赚多少钱呢？」
「有点不能想像呢。但是，铠龙外壳做成的防具很结实，可以好好期待一下哟。」
藉著这次入手的铠龙素材，迦多库和米露伊露打算制作新的武器和防具。
幻想著用新入手的素材制作出的新防具。
这对魔兽猎人来说是最让人高兴且最具有充实感和成就感的瞬间。
「两个人都很高兴呢。」
「确实呢。」
对著会做出来怎样的武具呢如此嗨起来的迦多库和米露伊露，辰巳和卡露谢朵妮雅微笑地看著他们。
自铠龙死斗后的数日。
辰巳他们在湖附近的一个村落停留。
合计五头铠龙，仅仅从它们身上回收有用的素材和部位就要花费数天时间。
而且，周围村庄的村民，还有精灵们都爽快地帮忙了。
就这么放著铠龙不管的话，会给周围的村落带来多大的危害无法估量。
而对帮忙防患于未然的魔兽猎人们，村民们从心里感谢他们。
当然，解体作业时支付的费用，也是让村民们有干劲的理由之一吧。
辰巳他们和村民们以雇佣的形式拜托了铠龙的解体作业。
进行沉到湖底的变异体解体的是雪拉率领的精灵们。
因为发出这次依赖的是精灵集落，所以他们无偿地帮忙了这项作业。
「辰巳要用铠龙的素材做什么吗？」
和辰巳以及卡露谢朵妮雅一起望著迦多库和米露伊露的穆尔加奈克问道。
「我已经有飞龙的铠和剑了呢。打算在某种程度上把材料留在手边，但是并没打算做什么东西。」
「留下素材是不错……放在哪儿不考虑一下的话……」
辰巳和卡露谢朵妮雅的家，在屋顶有放置狩猎武具和未使用素材的置物间。
但是，那个置物间最近变得越来越狭窄，考虑到这次入手的素材放置场所很让人困扰。
「哈哈哈。卡露谢已经完全是主妇了呢。」
「那是当然的。现在的我是《天翔》辰巳‧山形的妻子。」
卡露谢朵妮雅对穆尔加奈克的话挺起胸回答。
笑著把旁边辰巳的手臂抱进丰满的胸部。
「那么穆尔加先生打算不做点什么吗？」
「是呐……现在使用的是火熊的防具也十分旧了……用铠龙的素材制作新防具或许也不错呐。」
穆尔加奈克现在穿著的铠甲──是以被叫做火熊的魔兽素材制作出来的铠甲──咚咚敲著躯干部分，陷入了对新的防具的遐想。
他的脸果然笑著。
像穆尔加奈克那样经验丰富的魔兽猎人，果然也对用新素材制作武具感到兴奋。
「这次真的学习到了。」
米拉如此说著低下头。
「铠龙的素材真的不要吗？这次入手了大量的素材，至少也想给你一些的。」
「不用了。这次我只是负责放哨，而且最初也是这么约定好的。我总有一天要用自己狩猎的魔兽素材，做出自己的武具。」
回答米露伊露的米拉的表情十分明朗。
「现在的我虽然还很弱……这以后会更加更加努力，总有一天要达到能和米露伊露你们一起去狩猎的水平呐！」
米拉强有力地猛地伸出拳头。
而米露伊露用自己的拳头呯地碰在一起。
「诶诶。到时候一定要一起去狩猎。」
现在的米拉已经没有了当初相遇时焦躁的氛围。
铠龙这当下的危机解除，以及目睹了辰巳他们狩猎的样子，她心中也起了什么变化了吧。
「……不过，嘛……」
到现在微笑的表情，变成带著更多傻眼的表情，米拉快速环顾了辰巳他们全员。
「由我这样非常普通的魔兽猎人来看……你们全员，绝对哪里很奇怪呐？」
可以将铠龙这种强敌一个人解决的，在魔兽猎人中也就那么一撮。
《天翔》，《圣女》，《自由骑士》就分类在《那一撮》里，就连迦多库和米露伊露，两人协力的话也能和铠龙对等地交锋。
在米拉看来，会觉得「绝对哪里很奇怪」也是没有办法的吧。
「特别是米露伊露的魔法……那是什么啊？」
「放过我吧！我自己也不喜欢自己的魔法！」
「哼，要是不能使用魔法的我来说的话，能有那么强力的魔法就让人羡慕到家了呀？嘛，外表另当别论。」
「就是讨厌那副样子！不过说真的，经过这一次，或许有那么一点喜欢上自己的魔法了。」
米露伊露冲著米拉吐了吐舌头。
她的魔法──《鱼人化》，在水中的话可以和变异体的铠龙交锋。
确实有辰巳让它受了重伤这一面，即使如此《鱼人化》也是强力的魔法。
这次，米露伊露好像也对自己魔法的自卑感多少有所改善了。
「……哈，再次体会到了。我，虽然事前不知道，但是和那种垃圾人渣的家伙们扯上关系了呐……」
「啊啦。后悔过去的事也没用吧？不管经过如何，像这样能相知相识不是反而应该感到高兴吗？」
迦多库用他的大手轻轻地抚摸米拉的头。
就像是哄小孩的动作。
当事人米拉也心情良好地接受了。
「是吗……也是呐！好，等回到王都，就从寻找伙伴重新开始！」
米拉紧紧握住了拳头，涌出了干劲。
看到她的样子，辰巳和卡露谢朵妮雅也互相看著对方的脸，然后高兴地笑了。
这之后，辰巳他们终于启程返回王都莱庞提斯了。
帕杰罗拉著猪车，发出嘎吱嘎吱的声音开始慢慢前行。
和来的时候一样由穆尔加奈克带路。
他骑著的帕洛在街道上迈出轻快的的步子。
跨坐在自己的帕洛上看著伙伴们出发的辰巳，想起了某件事把手伸入腰间的「魔法之袋」。
在口袋中摸摸索索地找了一会，终于找到了要找的东西抽回手。
从「魔法之袋」中抽回手的辰巳手里，有一组耳饰。
不用说，是证明他和卡露谢朵妮雅是夫妇的订婚物品。
只不过是装饰品的耳饰，在激烈的战斗中损坏的可能性很高。
因此在和铠龙战斗之前，就把对两人都很重要的耳饰保存在「魔法之袋」中了。
这样的话，就不担心在战斗中丢失或损坏了。
辰巳把耳饰的其中一个交给旁边的妻子，正要带上自己的那一只。
但是。
「啊。老公大人。请等一等。」
卡露谢朵妮雅操纵著爱骑法拉利，向辰巳的保时捷靠近。
「让我……能让我为你戴上吗？」
脸颊稍稍泛红，然后视线稍稍往上飃。
尽管如此，还是露出非常幸福的表情。
当然，辰巳没有拒绝的选择权。
「那，那么……拜托你了。」
辰巳也有些脸红，沉默地交给了妻子。
卡露谢朵妮雅细长的手指，轻轻地碰触辰巳的耳朵。
卡露谢朵妮雅的指尖稍稍有些凉。
因此碰到耳朵时身体轻轻颤抖了一下，之后卡露谢朵妮雅戴好耳饰。
对离开的手指感到遗憾，辰巳对妻子微笑著。
「那么……我来戴卡露谢的吧。」
「是，是的……拜，拜托了……」
自己把白金色的头发撩起来，卡露谢朵妮雅让耳朵露了出来。
辰巳接过卡露谢朵妮雅的耳饰。
温柔地戴在了她的耳朵上。
这时，卡露谢朵妮雅轻轻闭著双眼，全部委身于辰巳。
看到她这样子的辰巳，心里稍稍涌起了恶作剧的心情。
为卡露谢朵妮雅戴上耳饰后的辰巳，顺势碰触她的肩膀，唐突地发动了《瞬间转移》。
「唉唉？」
眼前的风景突然改变，卡露谢朵妮雅陷入了轻微的混乱。
然后，注意到眼前不怀好意笑著的辰巳的脸，终于意识到自己正被丈夫公主抱著。
「什，什什什什！？怎，怎么回事……？」
「呀─戴耳饰时候的卡露谢那么可爱。心中不由得涌起邪恶的想法了。」
没有一点抱歉的样子，辰巳感受著怀里妻子的温暖和柔软。
本来的话，由于穿著飞龙之铠，感触会差一点的。
「干脆。就这么抱著卡露谢回家吧。」
「虽，虽然是很吸引人的提案……不过果然还是给老公大人和保时捷加重负担了吧。」
「唔嗯。我是无所谓……给保时捷增加负担不太好呐？」
抱著卡露谢朵妮雅，辰巳用单手啪啪拍著保时捷的后颈。
然后，他的帕洛简直就像是在说「交给我吧。完全没觉得有负担。」一样看著辰巳。
如果保时捷是人类的话，毫无疑问会嘻嘻笑著竖起大拇指。
「哈哈哈。看起来保时捷也没问题。虽然到家不行，暂时先这样前进吧。法拉利也很聪明，背上空著也会跟著我们一起吧。或者，之后也可以让米露伊露或米拉来骑。」
「是……」
决定就这样的卡露谢朵妮雅，将身体完全交给丈夫让他的胸和自己的脸亲密接触。
然后，轻轻地闭上眼睛露出很舒服的表情。
不久，辰巳的帕洛也悠闲地出发。
后边跟著无人骑乘的卡露谢朵妮雅的帕洛。
街道上满溢著明媚的阳光，吹拂著舒服的风。
在那之中，辰巳和卡露谢朵妮雅踏上了回家的路。
现在的季节，正要从太阳之节到丰收之节──从夏天到秋天──开始变换。
第135话 闲话　吉他 
「嗡～嗡嗡嗡～啦啷啷啦～」
太阳已经完全西沉，莱庞提斯的街道已经完全被夜幕笼罩。
现在的时间是日本晚上八九点，在莱庞提斯被称为深夜也不为过。
几乎家家户户都已经就寝，例外的只有城市闪烁著灯光的酒馆和娼馆的欢乐街，还有彻夜保护城市安全的警卫队执勤所。
但是，这个山形家也是一个例外。
被魔法之灯照亮的家中，这个家的主妇好心情地一边哼著歌一边泡茶。
而且，这位好心情的夫人耳边，能够听到从起居室传来的低沉柔和的音色。
这是只有这个家的主人拥有的，名叫吉他的乐器发出的音色。
一时停下正在泡茶的手，主妇──卡露谢朵妮雅闭起眼睛倾听主人辰巳奏出的旋律。
她过去还是那个小小存在的时候，经常这样沉迷于辰巳演奏吉他的声音。
辰巳演奏的技术也不过就是「外行中的上级者」的程度，没有成为专业吉他演奏家的本事。
即使如此，在卡露谢朵妮雅听来说，辰巳演奏的旋律比其他任何人的演奏都要精彩。
吉他发出低沉柔和的音色。
在这个拉鲁考菲力王国里，没有这样低沉音色的乐器。
这个国家最为普及的是名叫拉拉伊奈的和竖琴类似的乐器，那个乐器的音色更加高且硬质。
其它的乐器也是，发出高音且硬质的比较多。
因为这个原因吗，辰巳的吉他听著更加柔和。
不久，随著吉他的余音渐渐沉默下来。
看来一曲终了了。
以此为信号睁开眼的卡露谢朵妮雅，再度开始泡到一半的茶。
然后，端著刚刚泡好的茶，朝著起居室的丈夫那里走去。
卡露谢朵妮雅进到起居室看到辰巳坐在椅子上正盯著手上的吉他。
「老公大人？怎么了吗？」
「嗯……果然，差不多吉他的弦寿命要到头了呐……」
一边回答著卡露谢朵妮雅，辰巳用手指当地拨弄了一下琴弦。
「……张力很明显下降了呐……如此说来一直都没有换弦呐。」
原声吉他好比去世父亲遗物。
辰巳的家人还在的时候，每两三个月就要换一次琴弦。
关于这点，生前的父亲十分啰嗦。
但是家人由于事故亡故后，一直没有想到去注意吉他的状况。
因此，辰巳已经很长时间没有维护吉他了。
后来，懈怠于调整状态的吉他，随著辰巳一起来到异世界。
当然，这个世界不可能有吉他的弦，另外，辰巳忙于各种事情，根本没有时间调整吉他。
辰巳能像现在这样注意到琴弦的状态，也是因为他异世界的生活安定下来了吧。
「我想虽然没有完全一样的吉他琴弦，不过有没有类似的呢？」
把吉他靠在桌子上，辰巳抱起胳膊沉思。
「朱塞佩先生的话或许和乐器职人之类的相识吧……不，艾露小姐的话可能有关于吉他的知识，和那个人商量或许更好……」
辰巳烦恼著到底要怎么办歪起了头。
卡露谢朵妮雅把茶递给他向他搭起话。
「关于乐器的话，和她商量一下怎么样？」
「她……？啊，莫非……达莱娜小吗？」
「是。达莱娜小姐的父亲是乐师，她自己也是演奏家。也许可以听到什么参考意见。」
「唉，这就是辰巳君说的乐器吗。这种外形确实是第一次见呢。」
输日后，到访辰巳家中的，是有著垂到背部中段的金发，焦茶色的瞳孔，比卡露谢朵妮雅稍大一点的女性。
在她脖子上，戴著显示沙法以夫侍祭身份的圣印。
「怎么样，达莱娜。对同样的弦心里有数吗？」
「哪个哪个？辰巳君，能让我看看吗？」
「诶诶，请。」
她的名字是达莱娜。
卡露谢朵妮雅亲密的友人，有著乐师父亲并且作为和自己同名的小竖琴演奏者，在沙法以夫神殿是正如其名的人物。
达莱娜兴趣满满地接过辰巳的吉他，再三到处检视。
「这，这是什么……？这个弦，是金属吗……？」
「唔嗯……该怎么说明呢……」
对初次见到钢弦吃惊地提问的达莱娜，辰巳不由得烦恼起来。
吉他的钢弦在地球的世界极为普通。
在吉他上使用的弦，一般是用琴用钢丝──有时也使用尼龙──作为芯线然后用镍和不锈钢的合金缠绕做成卷弦的方法。
地球世界除了卷弦还有各种各样的弦，根据乐器的种类和演奏的曲目，或者个人的兴趣之类，各种材质和粗细的弦被使用著，实际上大多数种类的弦在商店里都有贩卖。
但是，在地球世界普通的钢弦，在异世界是谁都没有见过的珍品。
在这边的世界，乐器的弦一般是动物或魔兽的肠的纤维以及肌腱做成的，当然并没有使用金属。
「还真是没有见过这样的弦呢。」
「果然，达莱娜小姐也不知道吗……」
「金属制的弦，我父亲也一定不知道呢。啊，不过……」
好像想到了什么，达莱娜将吉他还给辰巳继续说著。
「那个，卡露谢。虽然不是乐器的弦，那个的话不是可以代替吗？」
「那个……？啊，难道是……」
被达莱娜提点的卡露谢朵妮雅，注意到她要说什么了。
输日后，辰巳和卡露谢朵妮雅到访的，是辰巳的友人尼斯，萨可，西罗三兄弟的老家，为魔兽猎人们提供武具的商店〈多瓦艾滋武具店〉。
作为锻造飞龙素材的剑和铠甲的店，辰巳也多次到访的场所。
二人一进入店面，这家店的店主，尼斯他们的兄长伊克马上注意到了他们。
「啊，欢迎。事情已经从弟弟们那里听说了。」
伊克的手指指向店面里边。
轻点了下头的两人迈开步走进店里，马上很厉害的热气就包围了辰巳和卡露谢朵妮雅。
两人因过分的热气停下了脚步，伊克笑著从背后走过来。
「哈哈哈。第一次进入锻冶场吧？大部分的人第一次到这里都像你们俩一样停下来了呢。」
为了锻造金属和魔兽素材，锻冶场被高温的热气包围著。
同时，挥舞的铁锤发出尖锐的声响，激烈地振动著辰巳和卡露谢朵妮雅的鼓膜。
「来，别发呆。要找的东西就在那哟？」
说著，伊克带著辰巳和卡露谢朵妮雅来到锻冶场的一个角落。
那里有个像是作业台的台面，种类繁多的物品堆积在那里。
有看起来像是魔兽素材的东西，像是加工用的道具，为了给素材和设计图写上东西而用的墨水和钢笔。
其它还能看到许多锻冶外行的辰巳不知用途的物品。
在那五花八门的杂物山中，伊克轻易地找出了目标物。
大概，即使在辰巳他们眼里看起来是杂物堆，实际上可能有他们自己的整理方法。
「看，这就是要找的东西。」
伊克递给辰巳的，是有著暗色金属光的像是丝一样的东西。
「这是鑛食兽吐出的丝。普通情况下，铠甲这玩意是用皮绳把各部件连接并且固定住，不过用魔兽素材制作特别坚硬的铠甲时，也有觉得皮绳靠不住的时候呐。这时候就用这鑛食兽吐出的丝。这东西的话，不是和要找的吻合吧吗？」
辰巳将伊克递过来的丝拿在手里，确认其状态。
伊克所说的鑛食兽，是和人手掌差不多大的魔兽，外观就像是地球上的蚕蛾的幼虫。
地球的蚕用桑叶哺育，然后将作茧吐出的丝做成绢丝，鑛食兽则是吃矿石，为了成长做出茧。
这种情况下，据说根据食用的矿石，茧的丝的成分和色泽会有所变化，食用铁矿石就是铁丝，铜矿石就是铜丝。
因为是拥有这样性质的魔兽，一部分地区像养蚕一样进行饲育。
与此相反，矿山关系者将它作为害兽对待。
事实上，因为这种魔兽大量发生，矿山的矿石全部被啃食殆尽。
顺便一提，外表看起来像芋虫，但是并不表示它是幼虫，成虫也是这个样子。
它会在一定程度上成长并蜕皮，然后作茧。
还有，从分类上讲衹是单纯的魔兽，不是龙种。
达莱娜想到，能够成为吉他的弦代用品的，就是矿食兽吐出的金属丝。
矿食兽的金属丝中，有把金和银作为食物制成的丝，被用作贵族的礼服和圣职者法衣的装饰，达莱娜也就此记住了这种丝。
「确实，这种丝符合我的目的。」
「是吗，那太好了。你们二人是我的老主顾，弟弟们也受你们照顾了呐。这回可以拿走必要的份哦。作为代替，下次好好地付钱呐。」
这么说著，伊克啪地闭上了一直眼睛。
得到矿食兽的金属丝，辰巳和卡露谢朵妮雅也从伊克那借到了看起来能够制作弦的工具。
回到家的辰巳马上开始制作吉他的弦。
矿食兽吐出的金属丝，是根据矿食兽体型的大小而使得丝的粗细不同。
小的个体吐出细的丝，大的个体吐出粗的丝。
将差不多粗细的数种类的丝捻合在一起，辰巳为了合上吉他的音进行了数次试行错误。
而且，因为没有调谐器，全部都要靠辰巳的音感。
「呼……终于弄好了……」
大大地吐了口气，辰巳的脸颊放出光芒。
「完全就像原来一样……是不可能的啦，到这种程度就差不多啦。」
由外行人捻合金属丝，在没有调谐器的情况下制作弦。
应该没法完全复原。
另外说一句，辰巳没有绝对音感那种便利的能力。
但是，今后也会继续制作琴弦，多做几次后就会渐渐上手，而且也会接近原来的声音吧。
「那么，想马上试著弹弹……大小姐，有什么想听的曲子吗？」
用有点开玩笑的动作，辰巳对一直在旁边看著辰巳进行作业的卡露谢朵妮雅说道。
「是呢……那么，本小姐专属的吟游诗人殿下，能拜托您演奏一首平静的曲子吗？」
「哈，遵命。」
卡露谢朵妮雅也是，配合著辰巳装作名媛千金演起了小剧场。
辰巳回应卡露谢朵妮雅的要求，选择了舒缓的曲子开始演奏。
在衹有两人的起居室中，辰巳演奏的平静曲子在流动著。
卡露谢朵妮雅闭著眼睛倾听著旋律。
不知何时她的头靠在辰巳的肩膀上，浮现出陶醉的神情。
她的脸上露出幸福的神色，到底是因为吉他的音色呢，还是因为奏者的体温呢。
这个也衹有她本人明白了。
即使如此，现在的她正沉浸在幸福中这件事，谁都能看出来。
自己的肩膀承担著体重，辰巳看著卡露谢朵妮雅幸福的样子，更是慢慢地演奏了多首曲子。
不知何时，夜幕笼罩了莱庞提斯的街道。
即使如此，这个街道的某一个家里，平静的吉他音色还在继续流淌。
第136话 闲话　心理创伤 
这是某一日发生的事。
在自家和卡露谢朵妮雅一起悠闲度过的辰巳，〈精灵的休憩亭〉的职员来拜访了。
频繁光顾〈精灵的休憩亭〉　的辰巳他们，当然之前就已经和这位职员混了脸熟。
职员带话来，女主人艾露请辰巳和卡露谢朵妮雅过去。
「艾露小姐特意来叫我们过去呢……」
「恐怕是有什么委托吧？」
职员离开后，一边做著出门的准备，辰巳和卡露谢朵妮雅互相对著脸歪起头。
「铠甲怎么办？」
「总之，还没有穿的必要吧？如果艾露小姐的事真是委托的话，回一次家就好了。」
辰巳的家离〈精灵的休憩亭〉有相当的距离，但是对辰巳来说不成问题。
《瞬间移动》连续使用的话，只要一点时间就能回到家。
「总之先去〈精灵的休憩亭〉听听艾露小姐要说什么吧。」
「是。」
做好出门准备的两人，和平时一样很要好地靠在一起，从莱庞提斯的街道出发。
到达〈精灵的休憩亭〉的两人，直接被艾露邀请到里面的房间。
辰巳和卡露谢朵妮雅一进入房间，首先看到了迦多库和米露伊露。
聚集了这个班底，看起来真的是委托吧。
「辰巳先生，卡露谢小姐。非常感谢你们特意前来。迦多库和米露伊露也是，感谢你们抽出时间。」
大概打完招呼的艾露，很快切入了正题。
「诶？龙……？」
听到从艾露口中说出的话后，辰巳不由得呆住了。
不，不只是辰巳，迦多库和米露伊露也和辰巳一样。
果然「龙」这个字眼，就是这么有冲击力。
只有唯一一位比在场的任何人都更有狩猎魔兽经验的卡露谢朵妮雅没有任何动摇。
「是的。是我认识的人生活的村子里的事，最近在村子附近经常能看见龙。」
「然后想要狩猎龙，对吧？」
「如迦多库小姐所说。最近我店里的常客中，能和龙交锋的只有在坐的各位了。」
当然，在〈精灵的休憩亭〉出入的魔兽猎人里，能和龙势均力敌战斗的魔兽猎人有好几位。
但运气不好的是，像那样有能耐的魔兽猎人们都出门了。
不久之后，漫长严酷的宵暗之节──冬天──即将到来。
在那之前是猎物最多的时期，谁都想尽可能大捞一笔吧。
因此，最近〈精灵的休憩亭〉比平时更加闲散。
「说是龙，和之前辰巳先生你们打倒的铠龙相比是体型要小得多，更加弱小的种类。」
「是什么样的龙呢？」
「好像，在村庄附近被目击到的是跳龙呢。」
「跳龙……？说起来难道是……」
「诶诶。大概和辰巳先生想像的一样……跳龙就是蚂蚱。」
跳龙。
后脚发达，可以跳跃至身长数倍距离的龙。
相反，没有羽毛翅膀之类的东西。
但是，其惊人的跳跃力决不能小看。
不像飞龙那么巨大，也不想铠龙那么坚硬，但是跳龙极富机动性的特点十分难应付。
一次跳跃能轻松跳出十米有余的跳龙想要真正捕捉到它十分困难吧。
全长两米到三米。
身高两米不到。
属于肉食性，如果在村庄附近出没的话，村子的家畜随时有可能被袭击。
当然，在跳龙看来人类也和家畜一样是「肉」没有任何区别吧。
「……跳龙没有值得一提的特殊能力。虽然确实是十分敏捷的对手，但比起铠龙可以说要弱呢。」
「是吗……卡露谢也狩猎过跳龙吗？」
「和穆尔加组队时有过几次。」
一边微笑著，卡露谢朵妮雅回答了辰巳的问题。
现在，辰巳正由卡露谢朵妮雅帮忙，穿上飞龙之铠。
和迦多库以及米露伊露商量后，接受了艾露委托的辰巳，和卡露谢朵妮雅一起回到了自己家。
和艾露以及迦多库他们商量之后，认为马上就出发比较好。
虽然还没有直接的损害，肉食的龙在村落附近出没的话，趁早处理比较好吧。
「但是，无论跳龙如何敏捷，我想我的范围型攻击魔法以及老公大人的《瞬间移动》的话应该很容易捉到它们。」
「是吗……实际战斗过的卡露谢这么说的话，就没有错了呐。」
「然后……使用《鱼人化》的话，米露伊露小姐恐怕也能跟上跳龙的动作呢。迦多库先生也是，是感觉与反射神经比人类更加优秀的暗灵族。」
看样子，辰巳他们有能力攻略跳龙。
艾露正是下了这样的判断，才和辰巳他们商量这件事。
「到跳龙出没的村子，用帕洛要一天多一点……现在出发的话米明天日落前就能到了。」
「好的，赶紧上路吧。迦多库他们也一定完成准备了吧。」
最后确认了装备的剑和铠，辰巳和卡露谢朵妮雅一起走出家门。
然后走向马厩，把保时捷和法拉利，还有帕杰罗拉的猪车牵出来。
「保时捷。这次也靠你了哟。」
「法拉利。要加油哦。」
「当然，也期待帕杰罗的表现呐。」
辰巳和卡露谢朵妮雅抚摸著帕洛和波古的头或脖颈鼓励他们。
「好……的。啊，出门前先和朱塞佩先生说一下比较好吧？」
「是呢。和祖父大人去打一声招呼吧。」
「那么，我去去就来。卡露谢先去艾露小姐的店里吧。」
「我明白了……啊，请等一下。」
辰巳的身体溢出黄金的魔力光，卡露谢朵妮雅清楚地看见了。
为了去朱塞佩那里，辰巳打算用《瞬间移动》吧。
但是，由于卡露谢朵妮雅的制止，他身体放出的黄金光芒忽然消失了。
「忘记东西了哟？」
沙沙沙地靠近辰巳，卡露谢朵妮雅踮起脚将自己的脸靠近辰巳。
然后以轻轻碰触这样微妙的力度，让自己的唇和辰巳的脸颊相接触。
「好的。请慢走。」
「啊，啊啊……我出发了。」
受到卡露谢朵妮雅的奇袭，辰巳通红著脸消去了身姿。
奇袭之后辰巳惊讶的脸太过可爱，卡露谢朵妮雅稍稍在原地回味了一下，马上回过神开始了行动。
「不能一直这样呢。一定要比老公大人先到老板的店里。」
卡露谢朵妮雅在猪车的驾驶座上坐下，操作缰绳让帕杰罗缓缓地迈开步。
在动起来的猪车后面，保时捷和法拉利小步地跟著。
猪车后面跟著两只帕洛的场景不知从哪里让人感到了温馨，街上的人们看到她们的样子都自然地笑开来。
途中经过野营，翌日辰巳他们无事地到达了目的地的村子。
在村子里见到艾露的熟人，打听详细的情况。
看样子跳龙潜伏在村子附近的森林里。
樵夫，猎人，还有在森林里采集树果和蘑菇的女人们，好几次都看到了跳龙。
于是辰巳他们马上进入森林，开始搜索跳龙。
根据村民们的目击情报在森林中前进了数小时。
那里，发现目标。
体色是接近白色的薄茶色，身体的各处都有深茶色的条纹。
和整体相比，身体并不那么大。
跳龙看起来很大，主要是因为细长的脚吧。
铠龙小型的身体，画出大大的弧形成独特的结构。
另外，从头部长出的触角和尾部向上突起的蓬乱的器官是其特征。
「那就是跳龙呢……」
「看起来就是那样哟。」
在和跳龙稍有些距离的树丛中潜藏身姿，迦多库和米露伊露观察著跳龙的样子。
「跳龙看起来只有一头……一鼓作气打倒它吧。」
迦多库和米露伊露互相点点头。
忽然，他们注意到了某件事。
「辰巳？」
「小辰巳？」
是的。
这种场面总是积极述说意见的辰巳，衹有今天特别安静。
觉得不可思议的迦多库和米露伊露向辰巳回过头，看到他正用铁青的脸盯著跳龙。
「啊……啊……灶，灶……马……蟋……」
「老公大人？」
卡露谢朵妮雅也察觉到辰巳奇怪的样子，担心地窥视他的脸。
就在这时，突然，辰巳大声叫出来。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这已经不是大叫，而是悲鸣了。
大声悲鸣的辰巳，全力地朝著和跳龙相反的方向跑出去。
不，比起「跑出去」，用「逃走」来形容更正确。
「那，那个……」
迦多库和米露伊露，还有卡露谢朵妮雅也是。
完全因为这预想外的事，衹能呆呆看著辰巳逃走的背影。
当然，被辰巳的悲鸣吓到的跳龙，蹦地逃进了森林深处。
「小，小辰巳……到底怎么了？」
「我，我也搞不清楚……」
「说，说起来逃走的跳龙，怎么办……？」
留在这里的三人，衹能你看看我，我看看你。
「艾露小姐！！那才不是什么蚂蚱！！那是……跳龙……才不是蚂蚱，不是灶马蟋才对吗！？」
「诶？但是地球上灶马蟋是直翅目驼螽科……蚂蚱的同类哟？」
「才不是！！绝对不是！！灶马蟋和蚂蚱是同类什么的，我绝对不承认！！」
回到〈精灵的休憩亭〉的辰巳，气势汹汹地以激烈的语气朝艾露说道。
辰巳的背后，卡露谢朵妮雅他们三人明显地露出疲惫的表情。
「我，我……我……昆虫里蜈蚣也好蚰蜒也好都没问题……只，衹有那个不行……」
跳龙的正体是巨大灶马蟋。
而辰巳非常怵灶马蟋。
成为这样的原因，还是在辰巳小学低学年，暑假的晚上到附近的林子里去抓鍫形虫时的事。
暑假和父亲一起，拿著手电筒寻找渗出树液的树是当时辰巳的日课。
这一天也和平时一样，辰巳和父亲一起巡视可能会有鍫形虫的树。
已经抓住了好几只鍫形虫，辰巳心情十分好。
然后走近平时最后一颗渗出树液的树，那个景象映入辰巳眼帘。
形容起来的话那就是「长在树上的海葵」。
渗出树液地方的周围向空中伸出的无数「胡须」一样的东西，恰好就像海中摇曳的海葵一样，摇摇荡荡毛骨悚然地摇动著。
这里是每天都要检查的场所。
当然，到昨天夜里为止还没有这个「胡须」。
──那到底是什么呢？
这么想著的幼小的辰巳，毫无警戒地接近树木，终于目击到了那个场景，那个令人恐惧的场景。
那是，在渗出树液的地方聚集的一群灶马蟋。
灶马蟋们朝渗出树液的地方伸出脑袋，争先恐后地吮吸树液。
挤开聚集过来的同伴，忘我地吮吸树液。
不时地，还会把树液聚集过来的小虫子用下颚咬碎吃掉。
灶马蟋是杂食的昆虫。
灶马蟋们细长的脚和触角，摇摇荡荡地摇晃，看起来就像生长在树上的海葵。
注意到那个的正体时，辰巳因为觉得太恶心不由得发出悲鸣逃走了。
当然，一起的父亲也是。
从那天以来，辰巳就对灶马蟋犯怵。
小时候，好几次梦见那令人讨厌的场景。
每次梦到后不快感就更加倍增，给幼小的辰巳刻下巨大的伤痕。
这个伤痕绝对不会被抹去，对辰巳来说是重大的心理创伤。
这样的辰巳，根本不可能挑战巨大灶马蟋的跳龙。
顺便说一下，逃走的跳龙迦多库他们三人拼命地找出来，经过一番辛苦终于成功打倒了。
「总之！！我绝对，和灶马蟋……跳龙再也不扯上关系！！可以吗！？」
拳头当地猛击收银台，辰巳面对艾露如此宣言。
但是，他往收银台挥下的拳头马上慌张地掩住口。
看起来，想起灶马蟋的样子让他想吐出来。
「……灶马蟋，有那么恶心吗？我觉得还是挺可爱的……」
看著青著脸捂住口，被卡露谢朵妮雅担心的摸著后背的辰巳，艾露小声说道。
第八章
第137话 暗跃之影 
每天，每天，在昏暗的地窖中挖掘坑道。
这是他唯一要做的事。
作为劳动奴隶被扔进矿山，已经过了几天了？
在缺乏气温变化的坑道中，现在连季节也分不清。
有些脏的身体散发出臭味，他每天只是在不断地挖掘坑道。
虽然是没有味道的简单餐食，但是每天能吃饱是唯一的救赎吧。
坑道的一部分设置著小小的小房间。
结束一天劳动的奴隶，几个人一组被塞进这小房间，各自随意地躺下来睡觉。
所有奴隶都泛著空虚的眼神每天淡然地挖掘坑道。
他们只有这种生存手段。
看到奴隶们的样子，他多少次想著要从这里逃出去呢。
但是，他的双手双脚被戴上了铁制的枷锁。
带著铁枷只剩下挖掘坑道这种程度的自由，就算是逃出去了也马上会被抓回来吧。
而且，被追捕回来的话会受到怎样的对待虽然不知道，但是等待逃狱奴隶的只有悲惨的末路他是明白的。
在这充斥著坑道里燃烧脂肪的臭味和奴隶们身上体臭的小房间中，他没有睡觉独自抱膝坐著思考。
自从被扔进这里之后他每天都在思考。
为什么，会变成这样子呢。
为什么，自己会在这里呢。
本来的话，虽然是边境的小村庄，已经定好了要位于一村顶点的位置了。
在哪个地方，他的人生被打乱了。
「……是那家伙……」
在他思考著人生分歧点脑中，浮现出一个人物。
全身穿著一身黑色不起眼铠甲的男人。
那个男人在他面前出现，打乱了他的人生。
「……是的……全部……都是那家伙。」
都是那个男人，本应到手的女奴隶没能得到。
都是那个男人，失去了贵族的后盾。
都是那个男人，将来村长的地位被剥夺了。
全部，都是那个男人的错。
「……那个家伙没有出现的话……现在那个女人已经是我的奴隶……」
想到没能入手的女人，他心里暗淡的火炎又燃烧起来。
「只要那个家伙……没有出现的话……」
回顾已经经过的过往，他只是自顾自地喃喃低语。
「诶，那样的话现在让他消失就行了吧。」
因此，那个低语得到回应时，他惊讶到跳了起来。
「谁，是谁……」
在他眼前的，是有著奇怪打扮的人物。
穿著没有见过的短上衣灰色外套，连著外套的连身帽将头部完全盖住。
因此，看不出这个人物是什么样的脸。
话虽如此，还是能知道他个子不高。
恐怕眼前这个人物的身高，也就到他站起来后肩膀的位置吧。
「我是谁完全不重要吧？重要的是想不想让那个男人消失，你的心情是不是真实的。」
到底是从哪里进入到这小房间的呢。
这个小房间是在矿山里地形最复杂的地方。
不是这个矿山的相关人员的话，应该不是那么轻易能进来的。
一边考虑著这些事，他抬头看向眼前的人物。
这个人两手插进外套的口袋，静静地站著。
虽然看不见外貌，但是他明白在帽子里的眼睛目不转睛地看著自己。
「如果，这份想法是真的……我会给你力量哟？」
「……力量……是吗？」
「是的，力量。把你想要消灭的男人消灭的力量……能杀死那个男人的力量……呐？」
说著，那个人的右手从外套口袋伸出来，伸向他面前。
他咽了口口水，看著眼前的手。
如果眼前的人所说的是真的。
如果能得到将那个可憎的一身黑杀死的力量的话。
即使对方是〈魔〉，他也会毫不犹豫地接过伸过来的手。
「想要……把那个一身黑消灭的力量……杀掉那家伙的力量……我……想要……！！」
「好吧。给你力量。作为代替，一定要杀了那个家伙哟？」
将伸到眼前的手，他紧紧地握住了。
这时，他还没有注意到。
蜷缩在那个人手掌上的「那个」，他没法看到。
他能认识到的，是连身帽里面闪烁著的两道红色光芒。
「这里就是王都……」
在波古拉著的猪车架子上，少女眺望著四周林立的建筑物。
用红砖一样的石材，坚固地建造起来的各家各户。
这些，都是这个少女在故乡的村子里见不到的。
用石板铺设的宽广道路，许多人来来往往，不时地有猪车和马车驶过。
在道路的两侧，露天商们在狭窄的地段开店，招呼路过行人的充满活力的声音刺激著少女的鼓膜。
「是吗。你是第一次来莱庞提斯呢。」
「是……」
在少女旁边拿著缰绳操纵猪车的人，微笑著看向她。
「……这里……这个街道，姐姐他们生活在这里……」
视线来回地看，少女将王都的景色烙印在瞳孔中。
「那么……我要去父亲……不是，要去拜访代官大人。这段时间，你要去姐姐的家吧？」
「是的。是这么打算。」
「姐姐家的地点知道吗？」
「以前，从姐姐那听说了大概的场所。之后问问附近的人应该很快就知道了。」
「是吗。那么之后再见吧。我也必须要和你姐姐他们再打一次招呼呢。」
「啊……是，是的……是这样呢……」
被握著缰绳的人物──二十岁前后的男性──这么说，她脸颊变红，视线不自然地从男性那里移开了。
男性露出温暖的笑容看著这样的少女。
不久男性停下猪车，少女从上面跳了下来。
接下来，少女对著驾驶的男性有些笨拙地挥动手臂之后，穿过王都的主街道进入小路。
进入小路东张西望地朝四处看的少女，看到了像是在购物途中的中年女性后，露出笑容向她搭话。
「打扰了。想要问一下路……听说卡露谢朵妮雅·山形的家在这附近，请问您知道在哪吗？」
有谁在敲玄关的门。
「啊啦？是谁来了？」
今天一人在家的卡露谢朵妮雅，对没有预订的来客歪起了头。
现在，她的丈夫辰巳正在神殿工作当中。
最近根据朱塞佩的意向，辰巳不仅是神官战士还开始接手神官的工作，给朱塞佩的工作帮忙了。
而且，前几天还得到了在信奉者面前传颂教义的机会。
顺便一提，这次传教实际上有许多信者蜂拥而至。
果然打败飞龙拯救了王都的《天翔》的名号不是盖的。
其中因为还有能直接听到《天翔》讲话这样的理由，除了沙法以夫神的信奉者，年轻的佣兵和魔兽猎人们也不请自来了。
这会儿老公大人正在干什么呢？
这样将思考的大半都分给了心爱的丈夫，卡露谢朵妮雅为迎接客人来到了玄关。
如果来客是强盗之流的话，这个家的守护者布朗尼应该会有所反应。
因为布朗尼没有什么行动，毫无疑问是无害的客人吧。
相信布朗尼的判断，卡露谢朵妮雅毫不犹豫地打开门。
然后看到站在对面的人物，她的双眸大大地睁开。
「诶？诶？莉，莉娜……？」
「诶嘿嘿，我来了。好久不见，姐姐。」
如此一边微笑地说著话一边挥著手的，正是卡露谢朵妮雅的妹妹莉莉娜丽娅。
结束了神殿工作的辰巳，回到了家。
今天一天也十分繁忙。
神官战士的锻炼，以及朱塞佩的各种讲义。
还有虽说只是少量，做了尚未习惯的给朱塞佩帮忙的工作，即使是年轻力壮的辰巳也十分疲劳了。
「我回来了─」
以慵懒的语气做了到家的问候之后，从家里传来了啪嗒啪嗒的脚步声。
「欢迎回来。」
随著充满朝气的声音，身心疲劳的辰巳回复了一点力气。
即使如此，疲弊不堪的辰巳的注意力还是变得散漫了。
因此，对著接近的人物，没有特别深入思考「像平时一样」地抱住了。
「呀……」
「……啊咧？」
耳边听到了小小的悲鸣，以及抱住的双腕感觉到的违和感，让辰巳疲劳的心清醒过来。
「……总觉得各种各样的……好小……？」
是的，小了。
辰巳抱著的人，和平时一直抱著的人相比各方面都很小。
具体地说是身高，身形，还有胸部这一局部的战斗力。
奇怪著将抱著的身体放开，辰巳将手腕中的人定睛一看。
「……啊咧？」
在他手腕里的，不是他平时一直抱著的妻子，而是妻子的妹妹。
「……卡露谢变成莉娜了……？」
看到在手腕里通红著脸望著自己的人，辰巳嘟囔出这么一句。
「对不起！！真～是对不起！！」
注意到自己抱著的不是妻子，而是她妹妹的辰巳不断道歉。
那已经是，拼老命地。
对著把手放在起居室的桌子上，一次又一次低头的姐夫，反而是莉莉娜丽娅困惑了。
「不，不，请不要在意，姐夫。」
看到在脸前面啪嗒啪嗒摇著手的义妹，辰巳安心地呼了口气微笑了。
「谢谢，莉娜。」
「不。我是没什么……」
莉莉娜丽娅瞬间横了一下视线。
顺著视线辰巳也转向那边，看到那里卡露谢朵妮雅鼓起脸的样子。
「……被老公大人抱明明是我的特权的说……」
「……不生姐夫的气，而是嫉妒我啊……」
「这就是卡露谢呐。这种事就只有咽下去了。」
要说这次的事谁责任最大，毫无疑问是将卡露谢朵妮雅和莉莉娜丽娅搞错了的辰巳吧。
即使如此，没有对辰巳发火，而是嫉妒起与自己搞错被抱住的莉莉娜丽娅，正是卡露谢朵妮雅作为卡露谢朵妮雅的证据呢。
「真是，姐姐和姐夫真是好到让人羡慕呢。」
「一般吧。毕竟我们俩在附近也是以『甜蜜夫妻』而有名呢。」
「是是。多谢款待。」
其实岂止是附近而是在王都都很有名，然而辰巳并没有说出来。
虽说没有血缘关系，也是哥哥与妹妹的单纯互动。
辰巳和莉莉娜丽娅互相看了对方，然后同时大笑起来。
「呜呜……老公大人和莉娜要好过头了……」
另一方面，姐姐悔恨地看著要好的哥哥和妹妹。
第138话 伽尔多逃亡 
「那么，莉娜是和迪古安先生一起来到王都的吗？」
「是的，迪古安被代官大人传唤，就连我一起带过来了。之前想像来看看姐姐你们生活的王都了。」
「说起代官的话是古朗比亚卿吧？不是去托轧城镇而是被叫来王都吗？」
卡露谢朵妮雅的疑问也是辰巳的疑问。
卡露谢朵妮雅和莉娜的故乡包括拉基涅一带，是拉鲁考菲力王国王家雷佐家的直辖地之一。
作为繁忙的国王代理的就是代官，被派遣至王家直辖地的莱卡姆‧古朗比亚就是代官的一人。
代官莱卡姆传唤领地内的村民的话，不应该是来到遥远的王都而是应该叫到托轧城镇才对。
被姐姐和姐夫看著的莉莉娜丽娅，露出有些困惑的表情。
「我也不清楚详细的事……不过迪古安不是被叫到托轧而是被叫到王都是没错的。我听到代官大人派来的士兵样子的人这么说了。」
「也就是说，发生什么事情了呢。」
正如卡露谢朵妮雅所说，从遥远的拉基涅村叫到王都，应该考虑到是发生了什么事吧。
辰巳也确实在意这方面。
但是，现在有更在意得不得了的事。
「呐，莉娜。可以问一下吗？」
「什么事，姐夫？」
「从刚才开始，莉娜就十分亲近地直接叫迪古安先生的名字……」
辰巳说到这里时，莉莉娜丽娅的脸一瞬间变红了。
然后，莉莉娜丽娅到现在为止一直正面看著辰巳和卡露谢朵妮雅的视线，突然开始到处仿徨。
对于她的态度，事实胜于雄辩。
「诶？诶？莉娜……你，你……和迪古安村长先生……？」
「因，因为迪古安……从他那边说想要直接叫名字……我，我对此也很高兴……」
在通红著脸语无伦次解释的妹妹面前，姐姐和姐夫用复杂的表情互相凝视著彼此的脸。
王都古朗比亚侯爵家的宅邸。
当然，迪古安过去也曾经在著宅邸生活。
站在认为已经不会第二次回来的这个地方，迪古安将复杂的心情压在心底，踏入宅邸的院子。
将自己的名字和身份，还有被古朗比亚家现家主莱卡姆‧古朗比亚传唤的事传达给接应的人，就马上被带到了接待室。
在接待室的椅子上坐下，他考虑著自己被叫到这里来的理由。
迪古安自身并没有被告知叫到这里来的理由。
代官古朗比亚传唤他，从传令士兵那听到的仅止于此。
而且，被传唤的地方不是托轧的代官宅邸而是离拉基涅村遥远的位于王都的古朗比亚家宅邸。
虽然迪古安对这件事感到可疑，但是以现在他的立场也没有对这次传唤置之不理的选择。
现在不过是一介村长的自己，不能拒绝代官而且是身为侯爵的莱卡姆的命令。
反正都要去王都的话，就试著邀请了最近心意相通的少女。
他深知她从老早以前就想去姐姐姐夫生活的王都这件事。
当然，少女非常高兴地接受了邀请。
她的双亲也很快地将她送了出来。
事先就好毫不隐瞒地表明了自己和女儿的关系这件事起了很大作用吧。
最近，村里评价说少女急剧地变漂亮了。
想到这个少女时，迪古安的胸口充满温暖的火炎。
本来她就是个美丽的姑娘。
但是，贫穷的生活和受到魔兽的毒的影响，并没有给人那么漂亮的印象。
因为贫穷的生活，皮肤和头发干燥粗糙到极点，再加上骨瘦如柴，受魔兽毒的影响不能正常活动，特别给人不健康的印象。
但是，因为她姐姐姐夫到访村子的原因，她和她家庭的生活为之一变。
由于前村长的阴谋，她和她的家庭在边境的村子里也是属于底层。
但是，由于姐姐姐夫到访村子，前村长垮台，少女和她家族的立场一口气回复了。
最近身为村长的自己在工作上还接受她父亲的辅佐，另外，少女的姐姐在王都也是作为《圣女》，姐夫作为《天翔》而有名，她的父亲现在在村子里是有头有脸的人物。
因为生活的改善，与姐姐一脉相承的美貌一口气开花了。
当然，村里的年轻男人们也注意到了少女。
但是，村子里的男人们注意到少女时为时已晚。
那时候，他已经和少女互生情愫。
正当迪古安在心中描绘著心爱少女的笑脸时，家主莱卡姆在接待室现身了。
对著站起来行了一礼的迪古安，莱卡姆用阴暗的表情看著他。
「虽然你刚来，但是要马上出发。」
「出发……吗？去哪里？」
没有过多的语言，莱卡姆背对著迪古安。
他在出接待室之前停下脚步，越过肩膀回头看了迪古安一眼回答道。
「王城。」
和莱卡姆一起登上王城的迪古安，来到王城的一室。
踏入这个房间的迪古安，因为过于惊讶而当场停下了脚步。
为什么的话，完全想像不到的人物都集中在这个房间了。
在房间中等待他们的是，两位老人和分别看起来是三十多岁和四十多岁的两名男性，然后还有一位少年。
其中一位老人和看上去三十多岁的男性，正是这个国家的国王布莱德‧雷佐‧拉鲁考菲力和儿子王太子阿鲁杰恩特‧雷佐‧拉鲁考菲力。
另一位老人是沙法以夫教团的最高司祭朱塞佩·克立索普莱玆，少年那边，是王孙即王太子的长子迦鲁多利昂‧雷佐‧拉鲁考菲力。
最后剩下的看上去四十多岁的男性。
这个男人的脸迪古安十分熟悉。
虽然过去没有那么深入的交往，不过这个国家的贵族的话估计没有不知道他的吧。
这个男性的名字是阿鲁蒙多‧加鲁卡顿。
在这个拉鲁考菲力王国，他的领地拥有屈指可数的矿山地带。
「在陛下和倪下的御前。谨言慎行。」
莱卡姆小声地指示迪古安，终于回过神的迪古安慌张地当场跪下。
「不必如此畏惧。今天是稍微有事想你打听。才特意把你从拉基涅村叫到莱庞提斯。」
露出笑容的朱塞佩，像是大家的代表一样做出发言。
「迪古安哟。最近，在你那里见到过伽尔多吗？」
至此平和的表情一变，用严厉的视线看向迪古安，布莱德问道。
受到虽然老龄却仍不失国王威仪的布莱德的魄力压迫，迪古安仍然跪著抬起了头。
「伽尔多……吗？那个人的话，之前因为对《圣女》殿下和《天翔》殿下，还有迦鲁多利昂殿下无礼，应该被降罪成为奴隶了……」
如此回答著，迪古安横眼看了一下阿鲁蒙多的以作确认。
听莱卡姆说，持有降罪为奴的伽尔多的，不是别人正是这位阿鲁蒙多。
成为他奴隶的伽尔多，应该在加鲁卡顿伯爵家所拥有的矿山里被课以严酷的劳动。
「实际上这个伽尔多……」
到现在一直沉默著的阿鲁蒙多，以沉痛的表情开口。
「前几天，把同样的劳动奴隶还有监督官，合计数十人杀害，从矿山逃走了。」
「竟，竟有此事……？」
「而且，据受了重伤总算保住一命的一个奴隶说，杀害奴隶和监督官时的伽尔多，他的眼睛好像染上了灾祸般的红色。」
眼睛变成红色。
这有什么样的意义，拉鲁考菲力王国的人们──不，在这个世界生活的人们谁都明白的吧。
「那，那么……就是说……伽尔多被〈魔〉凭依了……」
「恐怕……就是如此。」
沉重地下了断言的，是王太子阿鲁杰恩特。
「就是说，逃亡了的那个大傻瓜君，是不是投奔了以前的知己藏了起来……爷爷他们这么考虑。」
听了迦鲁多利昂的话，迪古安明白了为什么自己会被叫到这里。
确实，以前自己和伽尔多是十分亲密的关系。
虽然是由误解建立起来的关系，曾经十分亲近这个事实是无法颠覆的。
还有，迪古安担任村长的拉基涅村，是伽尔多出生的故乡。
逃亡者无意识地回到故乡的心理也是十分值得考虑的吧。
「对国王陛下，以及聚集于此的各位大人报告。至少，在我所知的范围内在拉基涅村并没有见到过伽尔多。当然，我也没有打算包庇他。如果他在拉基涅村出现的话，会立即通知代官古朗比亚阁下。」
再次深深地低下头，迪古安干脆地宣言。
对此，聚集于这个房间的人们满足地看著他。
「听到这话就安心了。」
「在你离开期间，我们派遣了数名士兵到村里。对手是被〈魔〉凭依的魔物，仅仅是村人程度的话不是对手呐。」
「感谢阁下的话关怀。」
实际上，没有特别武术心得的伽尔多，将身为加鲁卡顿家的正规士兵的矿山监督官杀害了。
被〈魔〉凭依魔物化的伽尔多，不去把他当做人这样的思考方式才比较正确。
「但是……最后，逃亡的伽尔多没有把故乡作为目标吗……？」
阿鲁杰恩特就像是自问自答地说起来。
而在场的全员都将视线转向他。
「被〈魔〉凭依的人，听说心中抱有的欲望会被肥大化。那样的话，做到杀害奴隶和监督官这种地步逃亡的伽尔多的目标是……」
「……是辰巳……或许呢！」
接著父亲的话，迦鲁多利昂喃喃地说。
「因为上回的事，那个大傻瓜君好像相当地恨辰巳。逃走的那家伙，来找辰巳复仇的可能性很高不是吗？」
「唔，迦鲁多小子的话有道理。说起女婿殿的话，他也说了有点让人在意的事呐。」
那是之前退治铠龙时发生的一件事。
在和铠龙战斗的终盘，铠龙中的一头突然被〈魔〉凭依。
辰巳说那时〈魔〉的动作让他感到了违和感。
「老夫至今为止虽然也有好几次和被〈魔〉凭依的魔物针锋相对过，但是也没有见过〈魔〉的本体。女婿殿所说的违和感是什么样的东西，到现在也一点都不理解……」
朱塞佩一边捋著又白又长的胡须一边说。
辰巳感觉到的违和感，不是能见到〈魔〉的感知者的话在实际理解上很困难的吧。
「总之，先严密警戒。特别是拉基涅村，然后是这个莱庞提斯呢。同时，从加鲁卡顿的领地到莱庞提斯的街道也配置士兵。无论是什么样的痕迹都没关系，要抓住逃亡中魔物的行踪。」
拉鲁考菲力王国国王，布莱德‧雷佐‧拉鲁考菲力下达了命令，对此，房间中的全员作出了回应。
「那个……你在做什么呢，姐姐……？」
「做什么……在吃晚餐哟。」
「那个……虽然是这样……」
用超过傻眼的无表情的目光，莉莉娜丽娅湿答答地看著卡露谢朵妮雅。
他们现在，正在吃著晚餐。
山形家的客厅，在居中放置的桌子上，放著卡露谢朵妮雅谨制的各种美味的料理。
为了对突然来访的妹妹表示欢迎，卡露谢朵妮雅赌上自己的手艺做出了许多菜。
「……难道说……一直都是这样吃饭……？」
「当然！」
带著闪耀著光芒的笑容，卡露谢朵妮雅对妹妹的提问点头。
但是，在那个笑容对面的莉莉娜丽娅，这次用更加潮湿的视线转向身为姐夫的辰巳。
对辰巳来说，只能浮现出苦笑摇了摇头。
即使这样，他用手将撕下的小块面包，伸向就在眼前的卡露谢朵妮雅的嘴边。
是的。
现在卡露谢朵妮雅不在平时吃饭时的椅子上。
她坐在辰巳的膝头，吃著晚饭。
而且是让辰巳喂著吃。
辰巳递过来的小片面包，卡露谢朵妮雅高兴地吃进嘴里。
「呼呼呼，我和老公大人每天都像这样吃饭哟。因为，老公大人就是我的老公大人么。」
「……还在嫉妒呐……」
看著在姐夫的膝盖上心驰荡漾地露出笑容的姐姐，妹妹深深地叹了口气。
无法得知威胁在悄悄地靠近。
辰巳和卡露谢朵妮雅……
不，只有卡露谢朵妮雅和平时一样。
第139话 迪古安和莉薇璐娜 
丰收之节。
时间短暂的同时，也是拉鲁考菲力王国的所有生物为了越过严寒的宵暗之节储备食物的时间。
在山野生活的草食性动物和魔兽们，不断地吃著野草，果实和蘑菇，肉食性动物则是将草食性动物作为粮食。
然后，死去的肉食性动物的亡骸，又成为了草木的营养。
在一年之中最具有生命力的这个季节，树木丛生的深邃森林中。
在远离街道的这个地方，「那个」在这里。
飘荡在周围的树木的清新香味里，混杂著微弱的铁锈臭味。
这臭味的源头是在积满落叶的地面上躺著的生物亡骸。
这些生物，既不是被肉食兽狩猎的草食兽，也不是因为什么原因殒命的肉食兽。
无力地躺在地面上的是装备著有些脏的铠甲和生锈的武器的人类──一眼看过去就知道是没有什么正经工作的人。
他们是野贼。
在远离街道的这个森林里建立据点，袭击往来于街道的旅人和行商人，日复一日自甘堕落生活的人们。
至今为止袭击了很多旅人和行商人的野盗们，变成了不会说话的尸体。
野盗们自身──人数大概有十人──在积满落叶的大地上露出悲惨的样子。
有被砍掉手脚的人，有被剖开腹部的人，有被砍掉头的人，哪一个尸体都被残酷地破坏了。
犯下如此暴行的，是一个男人。
大体型的男人右手拿著双手斧，左手不知道为什么拿著在矿山经常使用的十字镐。
男人寄宿著灾祸红色光芒的眼睛，来回看著两手的武器。
然后，把左手拿著的十字镐简单地扔掉，双手牢牢地握住双手斧就这么大幅度地挥动。
呜地发出空气被切开的风声。
即使挥动颇具份量的大斧，大体型男人的身体完全没有摇晃。
男人好几次这样挥动大斧，露出了满足的笑容。
恐怕，这个大斧是野盗中的某人曾经擅长的武器吧。
男人夺得了大斧，代替十字镐成为了他的新武器。
「……能战斗……我……我很强！！」
对自己新得到的力量，男人嘴角露出笑容。
到现在，男人就只有大型的体格和伴随体格与生俱来的力量这项优点。
对在他周围的人们，只要有这点就足够了。
但是，当然仅靠这些不能一直通用。
男人对自己的腕力有绝大的自信。
但是将那自信非常简单地打碎的，是突然出现在他面前的一身黑小个子男人。
「现在的话……如果是现在的我……就算是那个一身黑也能赢……！！」
把新得到的武器举向天空，男人──伽尔多咆哮著。
在稍有段距离的地方，某个人物冷眼看著伽尔多的样子。
「本大人特意通过《使魔》教给了你战斗的方法。要给我起点作用哟？」
在戴起来的兜头帽深处，那个人物静静地露出笑容。
凭依到男人身上的〈魔〉──通过《使魔》，那个人物让伽尔多学会了战斗的技术。
以野生动物以及魔兽，还有像今天这样以野盗之流为对手，通过《使魔》操控伽尔多的身体让他学会战斗的技术。
话虽如此，并不是完全自由地操纵伽尔多的身体，而是在战斗中通过《使魔》给出建议，让伽尔多遵从并借此积累「战斗经验」。
「嘛。这种程度的话先不说野盗还是没法胜过《天翔》大人吧……就算这样，探探那家伙的底还是可以的吧。」
从最开始，伽尔多能够战胜《天翔》──辰巳，这个人物就没有想过。
不过是考虑著辰巳的本事或战斗的习惯，一点也好能得到一些情报就好了。
「她……为了夺回琪可，那家伙是个麻烦。就算是那种笨蛋，也能成为威力侦查员吧，给我好好加油吧。」
冷眼看著伽尔多后背的那个身影，像是被抹掉一样消失了。
伽尔多逃亡。
在这个事实面前，布莱德和朱塞佩他们在沉重的气氛中，进行著长时间的交谈。
在谈话期间太阳西沉，不知何时莱庞提斯被夜幕包围。
「总之，虽然出逃的伽尔多还不一定确实地会袭击女婿殿下……还是要尽快把这件事通知他。」
「就算那个伽尔多被〈魔〉凭依魔物化了，辰巳和卡露谢朵妮雅也不会被吃亏吧？」
「但是父亲大人。事先不做好心理准备的话，和魔物化的伽尔多再会时心情上会出现差别吧。果然还是如倪下所说，应该立刻把此事通知辰巳。」
布莱德，朱塞佩，还有阿鲁杰恩特。
听著这个国家的国王以及王太子，还有沙法以夫教团的最高司祭认真交换意见的迪古安，跪著向国王请求发言的许可。
「无妨。这里不是正式的场合。有想说的自由地说出来就好。」
得到布莱德许可的迪古安，维持著姿势把话说了下去。
「向《天翔》殿下传达伽尔多一事的任务，可以交给我吗？」
「你……吗？」
「是。实际上这之后……不，因为天色已晚打算明天的早上，本来预定拜访《天翔》殿下的家……」
「女婿殿下的家……？为什么，你要去女婿殿下的家呢？」
面对捋著胡须提问的朱塞佩，迪古安红起脸视线稍微有点左右游移。
「实，实际上，那，那个……和预定将来要成为义兄和义姐的《天翔》殿下和《圣女》殿下……作，作一下问候，这样……」
「什，什么！？」
听到迪古安的发言，莱卡姆‧古朗比亚大大地探出身子。
「迪，迪古安……你，你……要，要结婚了吗……？而，而且，对象是……」
「是，是的，父亲大……不，代官大人。和《圣女》殿下的妹妹，那，那个……成为那种关系了……」
「竟，竟然……」
虽然已经切断了父子关系，果然莱卡姆因为迪古安结婚的事情受到了冲击。
「卡露谢的妹妹呐……听说是卡露谢离开故乡的村子后出生的孩子……确实是还没有成年吧？」
「是，是的。如您所说，倪下。因此，我们实际结婚是……莉娜……不，不是，莉莉娜丽娅小姐成人的两年后。」
现在，迪古安二十岁，莉莉娜丽娅十四岁。
稍稍有些年龄差距，不过在拉鲁考菲力王国也不是什么很少见的年龄差距。
特别是贵族阶级的话，年龄差距更大的婚姻也随处可见。
另外，在成人前就有婚约者，在贵族阶级也是常有的事。
在场的人全都是贵族阶级，两个人的年龄差以及两年后结婚这些事，并没有什么人感到特别的违和感。
顺便一提，朱塞佩原本是子爵家出身，三男的他没有继承家业而是选择了成为圣职者的道路。
「是吗，是吗。作为结婚的守护神沙法以夫大人的使者，为两名年轻人的结婚给予祝福吧。」
和蔼的朱塞佩微笑地说，布莱德和阿鲁杰恩特也笑著点头。
另一方面，莱卡姆有些复杂的表情，在旁边的阿鲁蒙多小声说。
「在这里为迪古安结婚给予祝福怎么样，古朗比亚侯。」
「加鲁卡顿伯……」
「他是你作为代官所统治地区的住民……而且是一村的村长。为支配下的一村代表的结婚给予祝福，作为代官是没有任何问题的。」
莱卡姆也想为迪古安的婚姻给予祝福。
但是，由于切断了父子关系，对於坦率地给予祝福有些犹豫。
而且，迪古安的结婚对象，虽说是《圣女》的妹妹但也不过是位平民。
现在的迪古安也是平民，平民之间结婚其地域的代官一个个地给予祝福也有些不自然。
但是也如阿鲁蒙多所说，迪古安虽说是平民但也是一村之长。
那样的话，作为代官为所统治村子村长的喜事给予祝福也没有那么不自然吧。
「是呐，加鲁卡顿伯。我作为代官，就坦率地给统治村子的村长给予祝福吧。」
「诶诶。这样不是很好么。」
看到莱卡姆多云转晴的脸，阿鲁蒙多也开心地露出笑容。
不过，微笑著的阿鲁蒙多心中，浮现出一个青年的脸。
现在在他领地的一角，和母亲一起默默生活的青年。
从偶然听到的传言，听说两人过著贫穷，踏实而又认真的生活。
也只有阿鲁蒙多，才能理解莱卡姆的心情。
果然父子间的羁绊，没有那么容易割舍呢。
吃完了晚饭的辰巳和卡露谢朵妮雅，还有莉莉娜丽娅一起悠闲地消磨时光。
开心地畅谈著互相的近况，拉基涅村的样子，王都时下的流行。
但是，果然话题最多的是莉莉娜丽娅的婚约者迪古安。
「然后呢，果然结婚仪式要在拉基涅村举行吗？」
「是的，姐夫。等，等到那个时候，那，那个……能和姐姐一起来吗？我，我们的结婚仪式……」
说到「结婚仪式」时，莉莉娜丽娅稍微有些说不出口的样子。
但是，那是因为害羞，现在的她全身上下都散发著「幸福气场」。
微笑地看著义妹的样子，辰巳爽快地答应了莉莉娜丽娅的邀请。
「当然的。我要有心的话，从这里到拉基涅村连一天都不用呢。通知我们的话，和卡露谢就像说的一样飞过去了呢。」
像这样在愉快的交谈之间，时间马上就过去了。
当注意到的时候，辰巳的手表已经过了晚上十点。
「结果，迪古安村长先生没有来呢。」
「一定是和代官大人有很多话要说，今天就在宅邸下榻了吧？对迪古安来说，代官大人的宅邸本来就是自己家。」
「是呢。虽说是断绝了关系，一定有很多话要说呐。那么，莉娜就住在这里吧。」
「欸嘿嘿。说老实话，最初就是这么打算的。」
莉娜吐了吐舌头说道。
如果迪古安来迎接的话，就两个人找个旅馆过夜，没来的话就打算住在姐姐姐夫家。
「那，卡露谢。给莉娜准备一下过夜吧。」
「好的，老公大人。」
辰巳和卡露谢朵妮雅的家有一间平时没有使用的房间，这个房间就是为了当作客人的房间。
这个房间帕斯和娜娜欧，迦多库和米露伊露这些朋友们，在来这里玩时曾经住过。
「那么，我去把必要的东西从阁楼里拿下来。」
卡露谢朵妮雅从起居室一角的楼梯上去了。
平时不使用的东西，都放在阁楼的置物房间里。
「哇，这个家，有阁楼啊。」
莉莉娜丽娅听到有阁楼两眼直放光。
本来她生长的家实在很小，连房间都没有区分开。
对她来说阁楼就像是故事中才会出现的神秘场所。
「那样的话，要在阁楼睡吗？阁楼里也有我从故乡带来的床。」
实际上这个家的阁楼里住著真正的精灵哟。
辰巳继续说著。
莉莉娜丽娅听了脸上都放光了。
「精，精灵……？是，是！我要睡！能看见精灵吗？」
在这个国家的童话中，精灵大多栖息在阁楼中。
然后，正如辰巳所说这个家的阁楼里住著精灵布朗尼。
虽然精灵和精灵是似是而非的东西，对莉莉娜丽娅来说无论那一边都是神秘的东西。
「但是，要注意一点。阁楼里有个稍微麻烦的魔封具，是个被布盖起来的穿衣镜，衹有那个绝对不要偷看哟？」
辰巳刚这么说著稍稍吓唬了一下，莉莉娜丽娅脸上就开始抽搐。
「诶？诶？为，为那么那样的东西会……」
「啊，嘛……某个老爷爷推给我的呢……」
「就，就是说，是危险的东西吗？」
「虽然不危险……是说麻烦呢，还是说非常麻烦呢……」
想起以前由于这个魔封具引起的事件，辰巳垂下肩膀大大地叹息。
第140话 义兄和义妹 
地点是沙法以夫神殿的锻炼场。
很多神官战士正在训练，辰巳也正在和一位大身形的神官战士对峙。
身高比辰巳高一头，而且，幅度也比辰巳更加宽的神官战士，穿著全身的板金制铠甲，右手拿著长剑，左手装备著长方形的大型盾。
能将全身隐藏的大型盾向前方推出，自身隐藏在阴影里的架势，虽然有铠甲是锁子甲以及盾是中型的圆盾的区别，和平时辰巳的架势实在是十分相似。
这当然也是理所应当。
将战斗的基本刻入辰巳身体里的虽然是沙法以夫神殿的战技教官欧金，而欧金则是参考了和辰巳正在对峙的人物的战斗方法，并把这个技术教给了辰巳。
辰巳和那个人物的铠甲胸部，都刻著沙法以夫神的圣印。
而且，板金铠的神官战士那边，还刻著圣印以外的纹章。
那就是，统管沙法以夫神殿所有神官战士的证明。
也就是说，辰巳眼前这个人物是神官战士的顶点，肩负总战士长职责的人物。
名字是斯雷特·克立索普莱玆，朱塞佩的儿子，对辰巳和卡露谢朵妮雅来说相当于义兄的人物，拥有《城壁》的异名的他和辰巳一样擅长防守反击。
由于是义弟，而且战斗风格也相似，最近神殿的锻炼辰巳多数都以斯雷特为对手。
当，随著沉重的声响，斯雷特像是刺入大地一样架好大型方形盾。
「……来吧。」
「我上了。」
斯雷特和辰巳之间进行了短暂交谈后，辰巳的身姿消失了。
确认到这一点的同时，斯雷特闭上双眼探知周围的气息，他敏锐的感觉就像是雷达一样告诉了他周围的情况。
一下抖动，斯雷特左手的肌肉有了动作。
同时，巨大的方形盾卷入空气向背后挪动。
当，硬质的声音响彻训练场是在这之后。
当然，声音的正体是用《瞬间移动》绕到斯雷特身后的辰巳的剑和斯雷特的方形盾激烈冲突的声音。
不断攻击的剑被盾所阻挡，辰巳的动作一瞬间停止了。
抓住这仅有的间隙，斯雷特的长剑以辰巳为目标沿著最短的轨迹击出。
这个攻击，辰巳好不容易用盾弹开，然后间不容发地进行转移暂时取得距离。
取得十来步的距离两人再度对峙。
斯雷特还是一样纹丝不动，架好沉重的盾等候著。
那个身姿正如《城壁》。
铁壁般的防御就是斯雷特最大的特征。
看著耸立著等待的斯雷特，辰巳嘴角稍稍上扬。
然后，这次不是转移而是使用了《加速》从正面向《城壁》进行突击。
弯下腰架起训练用剑，辰巳向斯雷特高速接近。
然后，在剑刃接触到盾之前放弃《加速》发动《瞬间移动》。
辰巳转移的地点，是斯雷特的头上。
由《加速》得到的惯性，转移到头上之后仍然留著。
也就是说，现在有如辰巳从头上向斯雷特进行突击。
人类的意识，基本上不会注意上方。
对于辰巳从意识的死角突袭过来的攻击，斯雷特连头都没有抬就朝著辰巳举起盾。
斯雷特敏锐的感觉，清楚地感知到了辰巳转移到了头部上方。
在辰巳出现的同时将盾举过头顶，再度防住辰巳攻击的斯雷特，就这么用单手的腕力将辰巳推了回去。
虽然是在空中这种不安定的场所，支撑著大型盾的重量并将一个男人推回去的斯雷特拥有惊人的膂力。
作为战士斯雷特是超一流，但是作为魔法使是三流以下的他只能给自身施加身体强化。
但是，正是将锻炼出来的斯雷特的身体用魔法强化，仅仅是这样就变成了恐怖的东西。
被推回来的辰巳，在空中灵活地调整身体著地。
然后在呼吸之间再次发动了转移。
对冷不防出现在眼前的辰巳的反击，斯雷特再次用盾阻止了。
斯雷特运用全身敏锐的感觉，抓住了辰巳转移之际微妙的空气流动并预测出出现地点，在辰巳出现之前更早地操作了盾牌。
不是这样的话，无论反应怎么快也不能这么对应辰巳的转移。
这之后，极端地说就是在重复同样的事情。
辰巳驱使著《加速》，《瞬间移动》，《飞翔》，有时还交织著不使用魔法的佯攻瞄准斯雷特的死角。
其结果都被斯雷特完全防御下来。
不久，体力吃紧脚下稍稍有些迟钝的辰巳被斯雷特的大盾捕捉到，辰巳大大地向后弹飞了。
被弹飞的辰巳虽然总算是成功采取了受身，还是摔倒在地面咕噜噜地滚出去了。
当势头终于停下来好不容易站起身来，辰巳的眼前长剑的剑刃已经摆在眼前。
无言地俯视著辰巳的斯雷特，以及以懊悔的表情仰视著斯雷特的辰巳。
「我输了……还是没能穿过义兄的防御呢。」
「当然的。被才经过一两年修行的家伙超过的话，到现在我所积累的不就毫无意义了吗。」
收起剑的斯雷特，露出硬汉般的笑容向辰巳伸出手。
拉起倒地的辰巳，斯雷特再次看向他。
「话说回来，这一两年真是进步很多。果然有应该守护之物的男人会变强呐。」
这么说著，斯雷特向辰巳的身后看去。
那里，卡露谢朵妮雅两手在胸前合十担心地看著辰巳。
然后，在旁边也能看到比卡露谢朵妮雅稍许年幼的可爱少女和她的婚约者。
「哪里有受伤的话，让卡露谢治疗一下。」
「是，我会的。」
毫无疑问，卡露谢朵妮雅非常担心吧。
即使是训练，互相之间即使没有打算让对方受伤，也是铁块之间全力相击。
无论怎样都会不时地发生意外事故。
辰巳自不必说，卡露谢朵妮雅也担心著义兄斯雷特吧。
为了让她安心，向卡露谢朵妮雅迈出一步的辰巳背后，斯雷特发出了比刚才更加认真的声音。
「辰巳。一旦敌人站在你面前，不要犹豫去挥剑。」
「……诶？」
对以认真的表情凝视自己的斯雷特，辰巳不由得停下脚步回过头。
「我也从父亲那里听到那件事了。逃亡的奴隶化成魔物并且或许会出现在你面前，这件事。」
斯雷特想说的辰巳马上就理解了。
沦为奴隶的伽尔多变成魔物逃走这件事，已经从之前到家里拜访的迪古安那里听说了。
然后，那个伽尔多可能以自己为目标这件事也是。
朱塞佩那里也在一大清早传达了绝对不要疏于警戒的警告。
「现在的你已经是独当一面的战士。我也是这样，作为战士的话总有一天会遇到不得不跨越的道路。为了阻止敌人而挥剑这件事绝对不要犹豫。即使事后会有像死一样的苦涩回忆，为了保护自己和自己重要的事物把心化为钢铁吧。」
斯雷特淡淡地说著。
但是，从义兄的话中担心义弟的心情溢于言表。
「最后，艰辛的时候不要顾虑依赖周围吧。依靠吧。你的周围有父亲和我们（义兄们）在。朋友和伙伴也有的。还有更重要的，有把你挂在心上的人呐。」
「是……关于这点，以前朱塞佩先生和其他人也说过同样的话……已经有觉悟了。」
对义兄的话辰巳用力地点头，斯雷特也满意地点头。
辰巳现在所处的世界，比起日本人命更加不值钱。
为了保护自己和亲人，虽然并不是做什么都可以，为了防卫而伤害对方是不会被问罪的。
关于这件事，辰巳从朱塞佩，艾露这些人生前辈那里听过很多次了。
年轻时的朱塞佩也是，还有过去曾经是冒险者的艾露也是，都是赌命得来的经验。
「如果……如果伽尔多真的出现在我面前，那时……我不会犹豫去挥剑。」
「是吗……看起来是不必要的担心呐。」
辰巳和斯雷特呯地互相对拳之后，向著仍然担心地望著自己的身边走去。
看到辰巳向自己这边走来，卡露谢朵妮雅安心地吐了口气并放松了全身。
在看斯雷特和辰巳的锻炼时，不知不觉全身就绷紧了劲儿。
对著马上接近了的辰巳，卡露谢朵妮雅微微一笑。
「辛苦了，没有受伤吧？」
「啊啊，虽然没受什么重伤……最后摔在地面上的时候，全身上下都很痛。」
辰巳故意夸张地装作很痛的样子，而卡露谢朵妮雅噗嗤一笑开始施展治愈魔法。
从卡露谢朵妮雅手掌中放出的银色光芒，像是要渗入辰巳身体里一样施加在辰巳身上。
「怎么样？」
「嗯，已经没事了。不愧是卡露谢的治愈魔法，真是有效呐。」
身体和身体像是要互相碰触一样靠近，看著如此相视而笑的姐姐和姐夫，莉莉娜丽娅哈～地叹了口气。
「真是……姐姐和姐夫，真是无论在哪都是这个样子呐……」
「夫妇和睦难道不好吗。可以的话，我们也能像义姐大人和义兄大人那样就好了呐。」
「……也是……呢。」
看著站在旁边的婚约者的脸，不经意间莉莉娜丽娅的脸颊变红了。
用眼角捕捉到义妹那个样子的辰巳，身体不由得轻轻一抽。
「……果然……有些复杂呐。」
发出小小的低吟。
但是，旁边的卡露谢朵妮雅听到了。
「是和莉娜和迪古安先生的婚约有关吗？」
对于卡露谢朵妮雅的提问，辰巳平静地回答。
「说这种话虽然对莉娜很失礼……无论怎样……重合了呐。」
名字也很相似，辰巳继续说著。
而卡露谢朵妮雅担心地看著他。
「……沙理奈大人……是吧？」
山形沙理奈。
因事故而亡故的辰巳妹妹的名字。
辰巳和妹妹沙理奈，就兄妹来说算是兄妹关系很好的那一边。
沙理奈叫辰巳「哥哥」并亲近他，而辰巳则叫沙理奈为「理奈」宠爱著她。
莉莉娜丽娅的爱称「莉娜」，和沙理奈的爱称十分相似。
因此，无论怎样叫义妹「莉娜」的时候，都能从义妹的背后看到亡故妹妹的身影。
「如果理奈还活著，哪一天带恋人回来的话……是不是一定也会是这种心情呢……」
辰巳寂寞地低语，卡露谢朵妮雅正要烦恼要怎么搭话的那一瞬间。
那件事发生了。
突然，锻炼场中央席卷起巨大的魔力。
在场的少数魔法使，因突发事件发出惊讶的声音。
辰巳和卡露谢朵妮雅也不例外。
不，他们的惊讶程度比谁都要大吧。
为什么的话，因为突然产生的魔力，对两个人来说都十分熟悉。
「这个是……！？」
「天……〈天〉的魔力……！？」
黄金的魔力光席卷的中心。
「那个」在那里。
灾祸的真红光芒寄宿于双目，手上拿著染成红黑色的双手斧。
「哈……」
突然出现的「那个」，快速地环视了一下周围，对因惊讶而睁大眼睛的神官战士们一瞥，从中找出了要找的人。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！终于又见面了呐，一身黑～～～～～！！」
手上的斧子向辰巳突击，「那个」──魔物化的伽尔多呲牙咧嘴地露出狰狞的笑容发出欢喜的咆哮。
第141话 第三位〈天〉 
突然，伽尔多出现在沙法以夫神殿的锻炼场。
他好像要把自身的周围漂浮著的黄金色魔力光挥开一样，用手持的双手斧大大地回旋。
黄金的魔力光被吹散。
而辰巳呆呆地看著消失的光芒。
「为，为什么……为什么伽尔多使用了〈天〉的魔法……」
能够使用〈天〉魔法的，现在只有辰巳一人。
神出鬼没的《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊──本名缇娜‧埃伊比‧扎哈维──算上她的话，应该也才两个人才对。
但是，突然出现在眼前的伽尔多，是被黄金的魔力光缠绕著出现的。
从出现的方法上来看，他毫无疑问是凭借《瞬间移动》出现在这里的。
伽尔多应该是不能使用的。
用〈天〉魔法出现这一事实，给予辰巳很大的冲击。
「……不是的。老公大人。伽尔多并不是〈天〉的魔法使。请仔细看。」
藉著旁边卡露谢朵妮雅的声音，找回自我的辰巳按指示观察伽尔多。
在黄金的光芒被吹散的现在，完全看不到从他身体里放出魔力光。
取而代之的，是黏黏的灾祸般红黑色光像要侵蚀周围空间般露了出来，只有身为感知者的辰巳，清楚地看见了。
「只有最初能看见〈天〉的魔力光……恐怕，伽尔多是被什么人用《瞬间移动》送到这里的。」
「被什么人……？难，难道说是缇娜小姐……？」
辰巳之外能使用《瞬间移动》的人物，那就只有身为先代〈天〉魔法使的缇娜了。
但是，确实缇娜是只要有兴趣什么都会去实行的人物，就算这样也不会做到去杀人吧。
就算有什么理由要让伽尔多从矿山逃走，为此而杀掉其他奴隶和监督官这种事应该是不会做的。
辰巳想到这里，判断将伽尔多送到这里的不是缇娜。
「那么，到底是谁……？」
「这还不知道。有一件事是很清楚的，那就是……」
辰巳和缇娜以外，还有第三位〈天〉的魔法使存在。
卡露谢朵妮雅揭示的事实，让辰巳没来由地有了讨厌的预感。
「啊啦拉。镀金的壳已经被剥掉了吗。」
通过寄宿在伽尔多身体里的〈魔〉，在遥远的地方把握著沙法以夫神殿突发事件的那个人物，因为机关被轻易地识破，在兜头帽深处叹了口气。
「嘛。稍微动点脑子的人，马上就会察觉到呐。这么轻易就识破我的机关，不愧是我的琪可。」
在叹气之后，那个人轻松地切换了心情高兴地笑出了声。
「那～么，炮灰就好好努力吧。那家伙和那家伙周围的战力……只要引出尽量多的情报就够了。」
辰巳是〈天〉的魔法使已经知道了。
但是，作为神官战士具体的实力还不清楚。
在这里让伽尔多当探路的，用来推测辰巳各方面的实力。
而且在辰巳周围存在著最大战力的沙法以夫神殿的神官战士们。
其综合战力和战斗方式方面的情报，至少也能看到一点就好了。
就是为此，才把伽尔多从矿山里带出来，让〈魔〉凭依在他身上并教给他战斗的方法。
「在那个炮灰君努力的这段时间，我也必须要进行另一项准备呢。」
现在，那个人身处远离莱庞提斯街道的土地上，谁都没有踏入过的森林深处。
然后那个人的视线，看著无数巨大的魔兽纷乱飞舞。
深橘色和黑色的条纹模样的体色，嗡嗡的烦人振翅声。
在森林的最深处魔兽巨大的巢穴中心，像牛一样大的魔兽们到处乱飞。
这种魔兽是被称作军龙的龙种，在地球上和马蜂的外表酷似，让看到的人止不住产生生理上的恐怖感。
个体强度不用说飞龙连铠龙都不及，上级魔兽猎人的话可以单独狩猎。
但是和地球的马蜂一样，这个龙种的恐怖之处就在于群体行动。
就像被统领的军队一样群体袭来的军龙，虽不及飞龙但比铠龙要更有威胁吧。
「让〈魔〉凭依这些家伙的话，就和名字一样成为超过军队的战力了呐。」
将手轻松地插在灰色风衣的口袋里，那个人自言自语道。
同时，那个人的周围渐渐地有什么东西出现了。
眼睛看不到的「那个」不断地增加数量。
并且在到达一定数量时，那个人物将右手从口袋里抽出来，嘶地指向魔兽群。
「上吧。我的〈使魔〉们哟。」
接受命令的「那个」──〈魔〉们，毫无声息地在空中滑行接近军龙，不断地侵入它们体内。
全体军龙的复眼变成灾祸的红色时，恐怖的魔兽群变成了忠诚的军队。
「哟，一身黑。今天没有穿著那件廉价的黑色铠甲呐？」
看到为了保护卡露谢朵妮雅和莉莉娜丽娅往前几步的辰巳，伽尔多露出狰狞下作的笑容。
锻炼中的辰巳没有穿狩猎时爱用的飞龙之铠，而是穿著沙法以夫神殿的神官战士之铠。
而且，手中只有锻炼用的剑和盾，特别是剑被封了刃，和她的爱剑飞龙剑比起来品质极端低下。
但是最严重的，是辰巳没有装备著王牌『孤挺花』。
毕竟在神殿的锻炼用不著装备『孤挺花』，所以现在没有装备著。
「你的让我被关在又臭又暗的地窖，每天每天不停地挖洞呢？」
「乱找碴呢。你沦落为奴隶，都是你自己不好吧。」
架起剑和盾，辰巳一步一步地逐渐缩小和伽尔多间的距离。
这么做的同时，辰巳再一次「看」了伽尔多。
他的身体里渗出红黑色的光。
是和寄宿在双眼一样的红色光芒。
被〈魔〉凭依的生物──魔物，谁都知道它的眼睛寄宿著红色光芒，但是像这次伽尔多一样从身体里渗出像魔力光一样光芒的还没有过。
恐怕，凭依在伽尔多身上的〈魔〉，是相当强力的个体吧。
那过强的力量，像是要从伽尔多身体里渗出一样漏了出来。
那〈魔〉的力量，毫无疑问比到现在辰巳遭遇过的哪个〈魔〉都要强。
在辰巳深深警戒著的对面，伽尔多开心地嘲笑道。
「不过，我像这样自由了。还得到了杀死你的力量。等把你大卸八块后，这次要让卡露谢成为我的东西。」
泛著红色光芒的眼睛露出好色的气息，伽尔多看著辰巳背后的卡露谢朵妮雅。
「嗯？卡露谢旁边的女人是……是吗，卡露谢的妹妹莉莉娜丽娅吗。不知道为什么莉莉娜丽娅会在这里，不过顺便也把妹妹变成我的东西吧。」
还是一样辰巳对伽尔多的口气感到愤怒，不过有个人物比辰巳更早以激烈的语气开口了。
「伽尔多！！你还是一样光是往符合自己意思的地方考虑吗！？」
「哦呀哦呀，还以为是谁呢，这不是迪古安大人吗。为什么连你也在这里？」
终于察觉到迪古安存在的伽尔多瞇起了眼。
「我给你供上了那么多东西，你却这么轻易地背叛我！！等收拾了一身黑之后，你也要被我打烂，给我等著！！」
全身都燃烧著愤怒火炎的伽尔多，拿著斧头冲了过来。
配合著他，辰巳紧紧地架起盾弯下腰等著伽尔多。
伽尔多那复仇的暴乱心情伴随著咆哮，呐喊的同时举过头顶的斧头全力挥下。
斧头的刃对准辰巳盾的表面，激烈的声音响彻训练场。
但是，声音不是斧头和盾冲突相撞时发出的。
辰巳操作盾让斧刃滑过盾的表面，卸开了斧头的刃。
被卸开的刃夹杂著余威，在辰巳的附近与地面冲突。
刚才声音，就是那时发生的相撞声。
卸开斧子的辰巳，马上蹋住斧头的柄固定住伽尔多的动作，将《裂空》缠绕在剑上挥舞。
目标是斧头的柄。
首要目标是剥夺敌人的攻击力。
但是，伽尔多马上看破了这一点。
「嘿，休想得逞！！」
本来伽尔多就对腕力颇有自信。
在伽尔多魔物化之后，他的臂力远远超过了人类的领域。
把插在地上的斧头，连带著单脚踩在柄上的辰巳一起，凭蛮力举了起来。
感觉到身体被抬了起来，辰巳马上发动了转移。
在平衡崩溃前移动到伽尔多背后，用右手的剑打向伽尔多完全放空的延髓。
遗憾的是，由于使用了《瞬间转移》附在剑上的《裂空》被迫取消了，不过，铁块的剑正中延髓的话，应该能给予很大的伤害吧。
但是，比剑打中伽尔多的延髓更早了一刻，横砍过来的斧头一击弹开了辰巳的剑。
伽尔多从下段像海底捞月一样挥起斧头，之后并没有刹住去势让身体３６０度回转，利用离心力使出更加灌注力量的一击朝辰巳打来。
另一方面辰巳还是剑被弹开的样子。
体势崩坏的现在如果受了斧头的一击，无论怎么巧妙地使用盾牌，也将不可避免地被弹飞。
当然，以现在的体势要回避是不可能的。
但是，这是再说辰巳以外的人。
再次发动《瞬间转移》的辰巳，从斧底轻易地脱离，退到十步左右的距离调整态势。
「到处乱跑……烦人的家伙呐。」
对著从斧底逃出生天的辰巳，伽尔多愤怒地瞪著他。
对面的辰巳表面上面不改色，内心却对伽尔多的战斗方法大吃一惊。
以前，伽尔多是连基本的战斗方法都不知道的肌肉笨蛋。
活用巨汉的体格光靠力气挥舞拳头，完全没有技术可言。
但是，今天的伽尔多不同，虽然技术很拙劣，却好好记住了「战斗的方法」。
伽尔多从矿山逃走以来，还没有经过多长的时间。
在这么短的时间内，到底是怎么学习到战斗技术的。
对惊讶地看著伽尔多的辰巳，伽尔多反瞪回来。
「哼，算了。这样的话，你待会再说。」
眼珠一动，迦多库将充满疯狂的视线转移卡露谢朵妮雅，莉莉娜丽娅还有迪古安。
「先杀了迪古安你这白痴！！」
再度发出野兽一样的咆哮，伽尔多跑向卡露谢朵妮雅他们。
「休想！！」
辰巳试著用转移切入到伽尔多的路线上。
但是，比他的魔法发动得更快，已经有人阻挡了充满疯狂的魔物。
全身身著钣金制铠甲，手持巨大的方形盾。
还有，铠甲的胸部刻著神官战士长的印章。
「再对我义妹和那位客人有暴言的话，就由我来阻止。」
「烦死了！！虽然不知道你是哪路神仙，捣乱的话杀了你！！」
像是要显示出《城壁》这一异名，斯雷特阻挡在伽尔多面前。
摆开巨大的盾，从正面挡下了伽尔多的突进。
伽尔多对突然从半路杀进来的男人更加燃起怒火，有气势地挥舞斧头像瀑布一样挥下。
同为巨汉同志的伽尔多和斯雷特，激烈的冲突声再一次在锻炼场回响。
伽尔多挥下的斧头，斯雷特完全用盾接下了。
不是像辰巳那样用表面卸开，而是从正面接下来，彻底地防住了伽尔多的攻击。
「……这个白痴！！」
「就这个程度吗？」
由于全力一击被挡下来伽尔多气得脸都歪了，而斯雷特回以无畏的笑容。
斧和盾紧紧地互相对抗。
但是，下一瞬间斯雷特收回支撑盾牌的腕部的力量，在伽尔多体势崩溃的同时敏捷地横向回避。
不由得一脚踩空，尽管如此还是忍住没有摔倒的伽尔多，这时终于意识到自己已经被很多人包围了。
「以沙法以夫教团神官战士，总战士长之名下令。从现在开始，讨伐进入我神殿内的魔物！」
沙法以夫教团自傲的精锐，神官战士们遵从总战士长的命令，将手中的武器咯嚓一声朝向魔物。
第142话 逃亡奴隶的末路 
「阿鲁修，希玆，加布鲁。」
听到总战士长斯雷特指名，三位神官战士安静地出列。
虽然没有发出声音但是全身都散发著斗志。
三位神官战士眼神锐利地盯著魔物──伽尔多。
现在，在场的神官战士有近二十人。
但是，对手是巨大魔兽的话先不说，虽然是魔物不过人类大小的对手二十人也不能一起上。
变成那样的话，同伴之间误伤的可能性就会增高。
以单个人类为对手最有效的战斗，大概三到四人的样子。
遵从斯雷特的命令，名叫阿鲁修的神官战士拿起斧和盾站在前头。
他背后是装备著枪的希玆。
然后，双手拿著小型战棍的加布鲁，慢慢地迂回到伽尔多背后。
他们是神官战士而不是骑士。
一对多的战斗对他们来说算不上耻辱。
不用说对手还是魔物。
为了确实地结果了他，只要不是非人道的手段什么方法都会毫不犹豫地用上。
架起盾站在前头的阿鲁修，一步一步缩短和魔物间的距离，然后，他的背后希玆巧妙地跟著他。
两人的距离缩短到希玆枪的攻击范围时，迂回到背后的加布鲁大幅挥舞双手战棍袭击过来。
但是，对来自背后的攻击，伽尔多快速地进行了反应。
快速转过身的伽尔多，不惊不险地躲过了加布鲁的攻击。
但是，加布鲁脸上露出笑容。
本来他就预测到自己的攻击会被躲开。
自己的攻击是诱饵，真正的攻击在别的地方。
从阿鲁修架起的盾牌的影子里，像雷光一样突刺过来，这是在伽尔多回避掉加布鲁的攻击之后瞬间发生的事。
伽尔多为了对应加布鲁的攻击而产生了大空隙。
如字面意思为了朝空隙刺过来，希玆从阿鲁修的阴影里跳出，竭尽全力放出突刺。
阿鲁修防御，加布鲁牵制，还有希玆攻击，各自担当各自的任务。
这就是他们重新兵时彻底锻炼出来的必胜连携。
攻击从背后而来，而且由于阿鲁修和盾还遮住了视线，对伽尔多来说完全是奇袭。
但是，伽尔多用无法相信的方法对应了这次攻击。
难以置信地，伽尔多徒手抓住刺过来的枪，并且凭借非人的膂力拽了过来。
结果，枪被抓住并受到牵引的希玆，睁大了眼睛朝著伽尔多体势向前崩溃了。
希玆的脖颈和后背这些要害暴露给了敌人。
而伽尔多当然也没有那么天真会放过这一点。
对著希玆暴露出的脖颈，伽尔多举起斧子挥下。
但是，这攻击被勉强赶上的阿鲁修的盾牌成功阻止了。
希玆体势崩溃的瞬间，阿鲁修就这么架著盾强硬地切入伽尔多和希玆之间。
斧头和盾激烈冲突，激烈的声音响彻锻炼场。
在阿鲁修防住伽尔多这一击的间隙，希玆调整了体势并退到斧头的攻击距离之外。
确认了希玆退避的阿鲁修和加布鲁也快速地后退。
然后，和退下的他们交换，下一组神官战士出列了。
「原来如此。这可是经过了预想之上的锻炼呢。」
对通过伽尔多窥视到的情景，那个人佩服地说道。
「每个人的本事就不必说了，像这样精彩的连携，那个笨蛋可当不了对手呢。」
面对伽尔多这个敌人，沙法以夫神殿的神官战士们绝对不会勉强。
一定会让多名战士与之对峙，在交手几回合后马上和下一组交换。
虽说是魔物化了，伽尔多果然也还是生物。
长时间持续战斗的话，无论如何都会积累疲劳。
然而这才是沙法以夫神殿的神官战士们，更正确地说是总战士长斯雷特的目标。
与此相对，神官战士们由于交替战斗，将疲劳抑制在最小限度。
「这种连携才是沙法以夫神官战士们的强大之处，是这样吗。」
那个人将伽尔多当弃子，冷静且确实地分析沙法以夫神殿的战力。
「好，沙法以夫神殿的神官战士们的实力大体把握住了。剩下的……」
伽尔多的视界中，目不转睛盯著这边的辰巳和卡露谢朵妮雅，那个人的注意力转向了那边。
「果然，现在从那家伙身上完全看不到魔力光……和那个笨蛋稍微交手的时候，明明清楚地看见了的……」
刚才，辰巳和伽尔多稍微有过交手。
那时，辰巳的身体确实散发出〈天〉的黄金色魔力光，鲜烈而又耀眼。
而现在却完全感受不到。
简直，现在的辰巳简直就像没有魔力似的。
「明明没有使用什么大魔法，应该不会像这样魔力突然消失。这么说……」
那个人物一边喃喃低语一边进行各种考虑。
然后，得出了一个结论。
「哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！什么……什么呀！！那家伙真是外素使的话，背地里策划这么多做准备不是完全没有必要了吗？」
想到对辰巳最有效的手段是如此简单后大声笑了出来。
「就快了……就快了哟，琪可。等排除了捣乱的人，再一次两个人幸福地生活吧。」
那个人，从兜头帽里露出仿佛恍惚到融化的表情，对近在眼前的幸福时刻，心中跃动著。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
发出咆哮，伽尔多大大地挥舞双手斧。
虽然多少学得了战斗技术，和从基础彻底锻炼的神官战士相比，技量还是有很大差距。
正在和伽尔多对峙的四位神官战士，看穿他大挥大抡的攻击后，递出了不知是第几次的连携攻击。
面对神官战士们源源不断的连携攻击，伽尔多到现在还没有受到致命攻击。
但是积累的疲劳增加，肩膀上下浮动喘著气。
相反伽尔多进行的攻击，或者是被防御职的神官战士阻挡，或者是被完全看穿而回避掉，神官战士一方的负伤者几乎没有。
而且，就算有人多少受了些伤，用卡露谢朵妮雅的治愈魔法马上就回复了，结果是伽尔多单方面地在积累伤害。
「诶诶诶咿！不管是这一个还是那一个都到处乱窜！你们是大粪上的蚂蚁吗！？」
伽尔多因焦躁而叫唤著。
而面对伽尔多，斯雷特露出冷笑。
「哦，我们是大粪上的蚂蚁的话，你可就是那坨粪便了呐？」
对于斯雷特的讽刺，神官战士们高声大笑。
那笑声更加撩拨伽尔多的神经，伽尔多的脸色已经由于愤怒完全染红了。
说句闲话，伽尔多所说的「蚂蚁」并不是昆虫，而是有著像苍蝇一样习性的一种超小型魔兽。
「多，多嘴，这个白痴！！一副了不起的样子，你是谁啊！？」
「了不起的样子？不不不，我实际上就是很了不起哟？嘛，至少这里的所有人，全都比逃亡奴隶的你了不起呢。」
斯雷特以戏弄的动作看向周围。
当然是为了挑拨伽尔多故意这样做的，而本来就单纯的伽尔多很简单就中了挑衅。
不管身体被教授了多少战斗技能，伽尔多在耐性上绝对称不上是个「战士」。
因此，这种单纯的挑衅，简简单单就上钩了。
中了挑衅怒火更加爆燃的伽尔多任凭力量挥动斧头朝著斯雷特突进。
魔物化的伽尔多的奔跑速度，比起常人快了很多。
和斯雷特之间不短的距离，马上就缩短了。
但是，这正是斯雷特的目的。
一边挑衅伽尔多，斯雷特一边悄悄地给辰巳使眼色。
敏锐地察觉到义兄意图的辰巳，在伽尔多的奔跑速度达到最高时，往他的前进路线上移动了。
然后扭动身体躲开伽尔多的突进的同时，敏捷地把手伸出碰到他的身体。
突然看见辰巳出现在眼前，伽尔多不由得睁大眼睛。
但是下一个瞬间，映入伽尔多眼睛里的景色全被别的东西替换了。
突然出现在眼前的辰巳，还有他身后的斯雷特和神官战士们的身姿，这些伽尔多视野的东西，变化成一面的灰色。
在意识到那是支持锻炼场屋顶的其中一根石柱之前，伽尔多就从脸开始，整个身体都狠狠地撞在了石柱上。
当然，这是辰巳的杰作。
将以斯雷特为目标突进的伽尔多转移到附近的石柱面前。
突然改变路线的伽尔多连刹车的时间都没有──转移到了看起来不可能做到的距离──伽尔多在用尽全力的情况下，和坚硬的石柱进行了热烈的拥抱。
啪啦地有什么东西碎掉的声音，传到了锻炼场在场人们的耳中。
伽尔多的脸和石柱狠狠相撞。
就算是魔物化了，不，相反，凭借魔物化了的身体能力和石柱激烈相撞的话，才不会平安无事。
摇摇晃晃地从石柱那后退了几步，伽尔多仰面倒在了地上。
他露出来的脸，已经悲惨地坏掉了。
门牙全部碎成渣，鼻子陷进脸里面，右眼被挤坏，额头撞破咕嘟咕嘟冒著血。
即使如此伽尔多还有气息，是因为魔物强韧的生命力吧。
普通的人类和他用同样的势头装上石柱的话，毫无疑问是即死。
对著盛大地自爆了的伽尔多，神官战士们也没有发出声音。
过于悲哀的样子，让他们根本笑不出来。
一股奇妙的寂静支配了锻炼场。
一段时间之后将这股寂静打破的是，倒在地面上伽尔多的呻吟声。
呜噜噜地发出像是猪叫一样的声音，伽尔多还是挣扎著想要站起来。
「咪……咪伽……贡苟咕里得……？」
已经不知道他在说什么了，伽尔多只有左眼还在闪闪发光地表现出高涨的杀意。
即使想要站起来身体也完全动不了，伽尔多只是抽动著在地上挣扎。
辰巳静静地走到他旁边。
为了这次一连串的骚动，自己亲手做个了结。
在伽尔多破烂的脸旁边站定，辰巳冷眼俯视著他。
「萨……萨罗累……萨了雷……萨了罗你哟……」
伽尔多颤抖的手腕伸向辰巳。
即使在这种状态伽尔多也对自己抱有杀意，辰巳已经清楚地理解了。
「别怪我……我不会这么说。要恨的话怎么恨我都行。但是……让我做个了结吧。」
辰巳让手中的剑缠绕上《裂空》。
然后，用视线撇了一眼斯雷特和卡露谢朵妮雅。
斯雷特对辰巳的决心无言地点头回应，而卡露谢朵妮雅真挚的视线无时无刻不在丈夫身上。
背向那二人，辰巳口中高唱沙法以夫神的名讳举起寄宿著《裂空》的剑。
「萨，萨罗累……固，固手……萨了雷……固，固手……」
从辰巳眼睛里的决意领悟到他的真心，伽尔多朝向辰巳的杀意顷刻间消散，拼命地想从辰巳那里逃走。
但是，不能随心所动的身体，只是在那里难看地挣扎。
「固，固手……呀咩呀～～～～～」
无言地俯视难看地哀叫著的伽尔多，辰巳静静地挥下了举起的剑。
第143话 战斗的余波 
被黑暗封闭的莱庞提斯街道。
在那莱庞提斯的一角──贵族们的宅邸鳞次栉比的区域──的一间宅邸中，好几个男人觥筹交错地聊天。
用豪华且不失沉静氛围的家具装饰的房间里，有四位男性。
其中最年长的，蓄著白色长胡子的老龄男性一边叹著气一边说出话。
「是吗……他……女婿殿下好好地作出了断了吗……」
「啊啊。那个叫伽尔多的逃亡奴隶，辰巳亲手引导他回到众神身畔了，父亲。」
回应老人的话，老人三个儿子的其中一人。
三兄弟的次子斯雷特，将事情的原委向上司兼父亲的朱塞佩报告了。
「这样一来，现在女婿殿下的心大概在各方面都动摇著呐。」
「大概是呐。我也是……父亲和哥哥们也经验过吧，无论有怎样的觉悟唯有这一点……」
「不过，这是在战士的道路上迟早要经过的路，只不过是早晚的问题。不是吗？」
对三兄弟的三男，太阳神谷莱巴的神官战士雷卢克的话，父亲和兄弟们一起点头。
「另外逃亡的犯罪奴隶，即使被生擒也免不了要公开处刑呐。在那个场合将他引导之众神身畔，这也可以说是一种慈悲吧。」
在拉鲁考菲力王国因犯罪而沦落为奴隶的犯罪奴隶，逃亡之后再度犯罪的场合──虽然也因犯罪程度而定──会被公开处刑。
这里「以儆效尤」的意义更强烈。
这是个没有像现代地球世界那样尊重「人权」和「生命的重要性」，信息传播的技术也不发达的世界。
见证犯罪者末路的公开处刑，并不单单只是处罚犯罪者，也有对犯罪和逃亡的抑制力。
本来的话，被〈魔〉凭依引起的犯罪，如果不是相当的大罪的话不会被问责。
但是伽尔多是犯罪奴隶，同时无差别地杀害了多数同一矿山的奴隶和监督官。
还有，光天化日之下堂堂地闯入沙法以夫神殿，以神官战士为对手挥动武器并多少使神官战士受伤。
根据这些罪状，伽尔多免不了要受极刑。
「嘛，我们虽然很担心义弟君……不过卡露谢在他旁边所以没问题吧。」
「确实对颓丧的男人心来说女人可以说是最好的良药……但是那个场合，卡露谢不会被辰巳粗暴地对待吗？」
「那才是不必要的担心哟。大哥。」
长兄特洛德虽然担心卡露谢朵妮雅的身体，雷卢克却轻松地对兄长的话一笑了之。
「对方是辰巳的话，多少有些粗暴卡露谢也不会讨厌吧？不仅如此，辰巳比平时更粗犷的话，保不淮会更加高兴地做呢？」
雷卢克作著最可能的推测。
对此父亲和兄长们也一脸理解地点头。
「女婿殿下的事就先静观其变吧。他有什么的话，就由老夫我们来全力支持他。另外，斯雷特。凭依在那个叫伽尔多的身上的〈魔〉怎么样了？」
「那个的话辰巳已经斩杀了哟。原本我就看不见〈魔〉，所以只能相信辰巳的话了呐。」
在伽尔多的灵魂和肉体分离的同时，凭依著他的〈魔〉也从他的身体里脱离了。
那个〈魔〉被辰巳一剑消灭掉了。
如果没有感知者辰巳的话，〈魔〉或许已经就这么逃走了。
「是吗……那么〈魔〉这边也告一段落……问题是另一方面呐。」
闭上眼睛，像往常一样捋著胡子朱塞佩洒下话语，而三个儿子马上就明白了父亲要说的话。
「是呐。辰巳所说的是事实的话……辰巳的话是无须怀疑的，还有辰巳以外的〈天〉的魔法使。这边才是大问题。」
身为王国骑士的特洛德，抱著胳膊沉重地发出像是呻吟的声音。
〈天〉的魔法使染指犯罪的场合，其棘手程度根本一言难尽。
看到辰巳的能力就明白了。
辰巳以外还有〈天〉的魔法使存在，而且毫无疑问还是这次事件的幕后推手。
「女婿殿下以外还存在著像是〈天〉魔法使的人物，并且在策划著什么不好的事。这些已经通知国王和其它教团的最高司祭们了。只要还不清楚那个人物的目的，暂时就只能对莱庞提斯全体进行充分的警戒。当然，你们要协助我。」
对于父亲的请求，三个儿子各自点了头。
王国骑士，沙法以夫神殿的总战士长，还有，谷莱巴神殿的神官战士。
三人都为保护这条街道负有责任。
同一时间。
同样是坐落在莱庞提斯的家，朱塞佩担心的事正在上演著。
在这个家的寝室回响著女性娇艳的声音。
时而痛苦，时而悲伤。
但是，又时常混入了欢愉却是无可否认的。
但是，女性真红的瞳孔，目不转睛地凝视著推倒自己的男性。
红玉一样的双眸流露出的，是担心对方的光芒。
比平时激烈得多，甚至是十分野蛮地抱著自己的男性，女性担心地看著他。
为了不让身体内的狂乱肉欲冲垮，拼命地维系著与自己的联系。
不久到达了界限，男性沉重地倒在女性身上。
好像要把脸埋在女性胸部丰满的双峰里一样倒下的男性，就这么开始发出寝息。
女性瞇起眼睛看著他的样子。
轻轻地伸出手在男性头上温柔地抚摸。
「……有什么不安的话，全部扔给我吧。我无论何时都会接受你……接受给你看。所以……」
女性在男性的头顶部轻轻落下嘴唇。
「……现在好好地休息吧。老公大人……」
女性爱怜地抱起男性的身体，自己也慢慢闭上眼睛。
翌日早上。
很罕见地睡了懒觉的卡露谢朵妮雅在起居室一露脸，发现她的辰巳双手顶在桌子上，深深地低下头。
「对，对不起，琪可！！」
突然的谢罪，让卡露谢朵妮雅不断地眨眼。
但是，当知道辰巳是为昨天晚上的事道歉后，温柔地轻轻笑了。
「老公大人请不要在意。无论是谁最初都会有各种不安。我曾经也是这样……」
卡露谢朵妮雅走近辰巳，用双手握住他的右手，就像是要包住他的右手一样。
「那个……已经没问题了吗？」
带著忧虑，真红的双眸在最近的距离向上看。
为了抹掉那股忧虑，辰巳也温柔地微笑了。
「说实话，还是有各种不安……不过这是我不得不克服的问题呢。虽然现在还不能完全斩断，绝对会克服给你看的。」
对著即使还留有阴霾却强有力进行宣言的丈夫，卡露谢朵妮雅终于安心地呼了口气。
确实如辰巳所说。
现在马上将他内心的迷茫抹去是不可能的吧。
但是，辰巳的话……自己的丈夫的话，绝对不会输给心中的黑暗，卡露谢朵妮雅如此相信。
「是……我无论何时都相信老公大人……但，但是那个……」
白皙的脸被染红，扭扭捏捏地身体微妙地扭动著，卡露谢朵妮雅继续看著辰巳。
「……辛苦的时候……不用顾虑冲我来吧……？那，那个……像昨晚一样……」
卡露谢朵妮雅一边羞耻著一边又这么说。
这让辰巳再次对她涌出了爱意。
昨夜应该已经相当地勉强了。
即使这样，面对不仅担心自己还为自己做到如此地步的卡露谢朵妮雅，辰巳根本忍不住爱意。
如果不是刚起床。
还有，如果昨晚没有强上她的话，或许辰巳已经抱起她的身体，再次冲进卧室了吧。
不，干脆用转移「只」让二人的身体转移到寝室。
但是鉴于现状，理性制动器全力运作的辰巳，将妻子柔软温暖的身体紧紧抱住，仅仅是夺走了她的嘴唇。
成功地忍住了。
一段时间里强硬地将嘴唇重叠，终于分开的两人，嘴唇之间还架著细细的银色之桥，不过在彼此距离更加变大之后马上断开了。
但是两人用热烈的视线架起的桥绝对不会崩坏，彼此之间互相地思念，两人一直互相凝视。
然后，彼此的嘴唇再次交织热烈的拥抱。
就在这时。
辰巳和卡露谢朵妮雅，终于注意到盯──地看著自己的视线。
这么说来，卡露谢朵妮雅想起来了。
终于想起来现在这个家里，除了他们二人之外还有一个人。
辰巳嘀嗒嘀嗒地冒著冷汗。
想起代替罕见地睡懒觉的卡露谢朵妮雅为他们准备早饭的人物，内心非常地惊慌失措。
辰巳和卡露谢朵妮雅僵硬地朝著视线的方向回过头。
顺便一提，这个时候两个人还互相紧紧地抱在一起。
辰巳和卡露谢朵妮雅的视线彼端，一位少女满脸通红，两手掩住口部目不转睛地看著姐姐和姐夫。
「莉，莉娜……」
这么低喃的，是辰巳和卡露谢朵妮雅哪一边呢。
脸部痉挛著，将视线集中于妹妹的姐姐夫妇二人。
继续红著脸，没能移开视线的妹妹。
这段时间双方都没能动弹，只有时间在不停流动。
不久，终于有所行动的是妹妹这边。
对现在还互相抱著的姐姐他们还是没有移开视线，莉莉娜丽娅慢慢地向后后退。
她就这么离开了起居室。
然后移动到视线看不到的地方之后，发出奇怪的声音飞出了家门。
是对姐姐和姐夫亲热的样子感到无地自容吗。
还是对那二人一直凝视的自己感到害羞吗。
不管是哪边，在姐姐家都待不住了吧。
暂时在外面冷静头脑，等她回到姐姐家的时候已经是太阳越过头顶之后了。
另外，昨晚卡露谢朵妮雅那从未有过的哔—的声音，布朗尼贴心地没有让莉莉娜丽娅听到，当然这种事当事人是不得而知的。
第144话 军龙来袭 
自伽尔多袭击两天后。
在各种方面终于安定下来的辰巳和卡露谢朵妮雅来到莱庞提斯街道的南门。
说到为什么他们会来到这里，是因为今天莉莉娜丽娅和迪古安会启程回拉基涅村。
「再见，姐姐。各种方面都受你照顾了。和姐夫关系好是不错，不过要把握分寸哦。」
莉莉娜丽娅爽快地说出尖刻的话，让辰巳露出苦笑。
而对此，卡露谢朵妮雅却高兴地抱起辰巳的手腕贴到自己胸前。
「啊啦？我们是沙法以夫大人的神官哟？作为沙法以夫大人的神官夫妇，关系好不是理所当然的吗？」
「……姐姐这人，和姐夫一扯上关系马上就不行了呢……」
盛大地叹著气，莉莉娜丽娅的肩膀大大地垂了下来。
像要鼓励她似的，旁边的迪古安呯呯地拍著她的肩膀。
「不是很好吗。我认为义兄大人和义姐大人关系好是件好事。」
「迪古安是因为住在代官大人的宅邸里才会这样说。那两个人关系太好了，真希望他们设身处地为在旁边看著的人想想。」
撇开脸，莉莉娜丽娅想起住在姐姐家时的事。
姐姐夫妇眼睛稍微一离开马上就开始打情骂俏，他们本人还没有自觉这是在调情，情节更加严重。
莉莉娜丽娅的世间一般的「打情骂俏太过」的认知，十分遗憾地对辰巳和卡露谢朵妮雅来说是「再普通不过」的。
停留在王都期间，莉莉娜丽娅一直在最近的距离看著他们，一直在姐姐家陷入麻烦。
已经吃他俩的狗粮吃到腻烦也不能怪她吧。
另外，迪古安住在原来的老家古朗比亚侯爵的宅邸里，是因为从古朗比亚侯爵和家族那里，打听他关于婚约者莉莉娜丽娅各种各样的事情。
「伽尔多一事，给义兄大人添麻烦了。」
「不，这边才是把你卷进来十分抱歉。而且，关于伽尔多的向古朗比亚侯爵的报告也丢给你了。」
彼此将伸出的手互相握住，辰巳和迪古安露出平静的笑容。
伽尔多闯进沙法以夫神殿时，迪古安就在现场。
他把所有见到的都一五一十地向古朗比亚报告了。
「我作为拉基涅村的村长，只不过向代官大人古朗比亚侯爵报告情况罢了。但是义兄大人……可以的话能不能改改这恭敬的态度。虽说是将来，我会成为义弟呢。」
「……我才是年纪小的这一边呢。」
辰巳和迪古安都互相浮现苦笑。
「请一定，再来拉基涅村。」
「诶诶。下次我们去你那里玩。」
辰巳和迪古安，还有卡露谢朵妮雅和莉莉娜丽娅结束了告别。
迪古安帮助莉莉娜丽娅坐上猪车的驾驶座，操纵缰绳对拉车的波古发出指示。
猪车慢慢在街道上前进。
在驾驶座上，莉莉娜丽娅不断地向后回头招手。
辰巳和卡露谢朵妮雅则是到猪车消失为止一直目送他们。
送走莉莉娜丽娅和迪古安的辰巳和卡露谢朵妮雅，和往常一样关系很好地靠在一起在莱庞提斯的街道上走著。
不凑巧地是天空阴沉沉的，吹过街上的风也变得十分寒冷。
离白雪再次覆盖这个街道也为期不远了吧。
每当冷风吹过，卡露谢朵妮雅就将辰巳的胳膊抱紧。
「丰收之节已经结束了呐。」
「诶诶。马上就要下雪了呢。」
仰望就要下雪的天空，辰巳和卡露谢朵妮雅交谈著。
这时。
在街道的大路上仰望著天空悠闲漫步两人，那个突然闯入了他们的视野。
两人惊讶得驻足。
和他们一样停下脚步的居民们也望著天空，露出困惑的表情，开始不安地低语。
「那是……什么……？」
「魔兽……吗？」
飞行型魔兽从王都上空飞过，虽然十分稀有但并不是没有先例。
因此，在上空看到魔兽的身体，莱庞提斯的居民还没有那么惊讶。
让莱庞提斯的居民困惑的是，存在于空中像魔兽的巨大身影不止一个。
拥有橙色和黑色体色的飞行型魔兽有十头以上，沿著围绕王都的城壁，慢慢地飞行。
在弓箭不知能不能够到的这种高度，魔兽们绕著王都盘旋。
这让莱庞提斯的任何一个角落都能看到它们，充分地唤起了住民们心里的不安与恐怖。
即使如此住民们之间还没有发生恐慌的原因，是因为魔兽们还没有进入王都。
「……军龙……」
旁边落下卡露谢朵妮雅小小的声音。
那声音即使在周围嘈杂的环境中，辰巳也清楚地听到了。
「果然，那是龙种吗……」
魔兽看起来像是马蜂。
看到它的身姿时，辰巳就预想到恐怕那是龙种。
「快去祖父大人那里，老公大人！」
「是呐。这里还是接受朱塞佩先生的指示行动比较好。」
一瞬，辰巳想著要去附近的〈精灵的休憩亭〉，不过这里还是应该遵从朱塞佩这样的国家上层部的判断吧。
辰巳把卡露谢朵妮雅横抱起来，为了不刺激军龙以擦著建筑物屋顶的高度，朝著沙法以夫神殿一口气飞去。
「根据聚集在城墙上的士兵们的报告，在城墙上空缓慢盘旋的魔兽……军龙的眼，全都染成了红色。」
沙法以夫神殿，朱塞佩的办公室。
辰巳和卡露谢朵妮雅在到达了沙法以夫神殿，稍微等待传唤后来到那里时，从朱塞佩那里传达了来自王国的报告。
报告的内容是和突然出现的军龙有关。
这份来自于在现时点离军龙最近的位置观察它们的士兵们的报告好像也送到了其它三个神殿。
「布莱德国王马上派遣了骑士和士兵前往街上，呼吁住民们冷静地行动。并且也忠告他们不要随意走出家门。」
朱塞佩的话，让辰巳想起在来到沙法以夫神殿路上时的情景。
擦著屋顶的边飞行的辰巳，他看到有许多骑士和士兵来来往往。
那些骑士和士兵，就是受国王指示而行动的吧。
「尔等也见到了，军龙现在只是在城墙上空缓慢盘旋，还没有进入街道。但是也没有飞走。不用说，这是异常的行动呐。」
「关于异常的行动，因为军龙正被〈魔〉凭依……原因是因为魔物化吗？」
「谁知道。说实话，现在侬也不明白。」
像往常一样捋著胡子，朱塞佩缓缓地摇摇头。
看著朱塞佩现在的样子，辰巳也陷入思考中。
辰巳要打倒军龙并不难。
军龙一头的大小差不多有牛那么大，和辰巳到现在为止打倒的飞龙和铠龙比起来可以说是小型的。
由朱塞佩所说，军龙是外观像马蜂并且也拥有相似的习性。
关于马蜂，知道它会对接近巢的外敌进行攻击，马蜂的攻击方式不仅是用毒针刺，还有用毒液直接喷射。
还有，它的毒液中含有特殊的「警报费洛蒙」，感觉到这「警报费洛蒙」，巢里的同伴就会一齐攻击目标。
由于「警报费洛蒙」的影响，曾有「被马蜂群一齐攻击」的事情发生过。
另外，不留神将马蜂踩烂的状况也是，「警报费洛蒙」在空中挥发，如果在巢附近的话马蜂全体都会兴奋起来袭击外敌。
因此，在这种费洛蒙被判明以前，「杀掉马蜂的话，它的伙伴就会来复仇」形成了这种迷信。
军龙也和马蜂有相似的习性，鲁莽地攻击一头的话就会刺激到其它个体。
然后，受到刺激的军龙一齐朝街道袭击过来的话，还不知道会出现多少牺牲者。
虽然打倒一头军龙不难，要打倒全部的话辰巳就算是用《瞬间移动》来回奔走的话也要花费很多时间。
在辰巳个别击破巨龙的期间，其它的军龙会袭击街道，因此没什么意义。
也就是说，要打破现状的话要么把军龙群一口气消灭，要么让军龙群远离莱庞提斯街道。
「如果要把军龙一次打倒的话，必须要把王国军以及各教团的神官战士，还有市井的魔兽猎人总动员，采取一齐攻击的行动才行呐。」
为此，无论如何都需要准备时间。
要把王国军，神官战士还有魔兽猎人集合起来说明作战内容，开讨论会，筹划配置……等等等等，很明显无论哪个都需要一定流程。
「就是说，现在除了不懈怠监视没有我们能做的。」
垂下肩膀，伴随著叹息朱塞佩说出这些话。
吐出的叹息像是聚集在了办公室一样，室内飘荡著沉重的气氛。
但是，像是要打破这沉重的气氛一样，听到了新的声音。
「没什么呀，还有能做到的事哟？」
声音的主人，不是朱塞佩也不是辰巳，当然也不是卡露谢朵妮雅。
不存在于这个场所的第四个声音在办公室中响起，让辰巳他们大吃一惊。
惊讶的辰巳他们一齐回过头，在对面，那是……那个人物悠然地站在那里。
灰色的连帽衣，下面是深紫红色的长袖Ｔ恤。
下面是牛仔裤和运动鞋，明显不是这个世界的人。
由于连帽衣的兜头帽遮住的关系看不清楚脸，从氛围上看还很年轻──和辰巳他们同年纪──很容易想像到。
「什么人？」
不是像往常一样好好爷爷的和善样子，朱塞佩严肃锐利的视线射向突然的闯入者。
这里是沙法以夫教团最高司祭的办公室，当然在外面，也守卫著全副武装的神官战士们。
朱塞佩一声令下的话，神官战士们会一齐冲进这件屋子的吧。
好像不明白这些一样，闯入者自然地站立，兜头帽里面的视线一直注视著辰巳他们。
不，那个人物的视线倾注的，不是辰巳「他们」，那个人物注视的，只有一人。
在辰巳注意到的同时，那个人物的身影突然消失了。
之后，辰巳的旁边想起了小小的悲鸣。
他慌张地转过视线，那个人从背后紧紧地抱住了卡露谢朵妮雅。
「啊啊……终于……这双手能再一次抱紧琪可……」
从兜头帽里面传来的，有些恍惚的声音。
因那个声音回过神的辰巳，慌张地用右手操作『孤挺花』缠住卡露谢朵妮雅的手腕，发动《瞬间转移》。
一边庇护著转移到自己手中的卡露谢朵妮雅，辰巳朝那个人物后退了几步。
随后，察觉到那个人使用的魔法，再次露出惊愕的表情。
同时还有，那个人物对卡露谢朵妮雅的叫法。
「……刚，刚才的是《瞬间移动》……？还，还有为什么那个名字……」
「嘁，不解风情的家伙呐。不要来打扰感动的再会呀。」
接著从兜头帽里传出来的声音夹杂著焦躁与怒意。
「果然，你是个麻烦。快点给我消失吧。」
这么说著，那个人将兜头帽放了下来。
兜头帽里隐藏著的，是淡淡的琥珀色肌肤和比肩膀还要长一点的黑发。
看到露出来的面容，辰巳，卡露谢朵妮雅，还有朱塞佩，又一次露出惊讶的表情。
这次的惊讶，毫无疑问是今天最大的吧。
惊讶得让表情和身体僵硬，三人只能是一直目不转睛地凝视著那个人的脸，而那个人物仍旧悠然地看回来。
「老，老公……大人……？诶？而且刚才……」
「我，我……？」
「女，女婿殿下……什么……？」
三个人三个傻瓜样低吟著。
正如他们说的，兜头帽里浮现的，毫无疑问正是辰巳的脸。
除了双眸浮动著灾祸的红光以及头发的长短以外，完全是和辰巳一模一样的容貌。
第145话 另一个辰巳 
「我的名字是塔茨米……山形塔茨米。」
突然出现，和辰巳长相酷似的人物。
那个人物报上自己的名字同时，毫不顾忌地穿过朱塞佩的办公室，重重地坐在长椅上。
然后用傲慢的态度翘起二郎腿，吊起嘴角继续说道。
「然后，是琪可……鸡尾鹦鹉琪可的原本饲主。」
「琪可的……原本饲主……？」
「就是这样。《天翔》大人，琪可真正的饲主不是你，而是我。」
「不，不会是那样的！！我是一手把琪可从雏鸟开始养大的！！」
对突然出现的另一个塔茨米所说的话，辰巳不禁提出反论。
小时候双亲买给自己的鸡尾鹦鹉雏鸟，给予了雏鸟「琪可」这个名字，每天喂食并倾注爱情养育它的记忆应该是不会错的。
正是那些记忆和回忆，是连接他和卡露谢朵妮雅的全部基石。
自己的根干部分被否定的辰巳不由得激昂起来，而另一个塔茨米冷眼地盯著他。
「啊啊。你的记忆也没有错。但是，只不过是你养育的琪可和在那里转生的琪可并不是同一个存在。」
「……同，同一……存在……」
「你没有听说过『平行世界』吗？」
仍旧在长椅上翘著二郎腿，塔茨米问辰巳。
「平行世界」这句话本身，当然辰巳也知道。
ＳＦ小说以及动漫上从很早以前开始就作为一种题材，辰巳自己也有过阅读的经验。
然后，因为这句话领悟到了在自己眼前和自己一模一样的人物究竟是什么样的存在。
「你，你是……平行世界的……我……？」
「就是这样。我们面前不正是异世界吗？那么，存在平行世界也没这么不可思议的吧。」
塔茨米坐在长椅上，有点像演戏的动作张开双臂环顾周围。
将「异世界」和「平行世界」同样看待也可以吗？虽然也不是没有感到疑问，但是辰巳已经理解塔茨米要说的话了。
而且，关于平行世界以前也曾经考虑过。
那是初次到访〈精灵的休憩亭〉和艾露相会时的事。
关于自己日本的记忆，以及和她在时间上有偏差，包含这些存在若干差异。
这些事艾露曾指摘过「我所在的日本和辰巳先生的日本是『极为相似的别的世界的日本』，这种可能性也有。」
本来，如艾露所说，她和辰巳生活的日本是「极为相似的不同日本」的话，还有另一个自己存在也不是不可思议的。
辰巳理解到眼前的人是什么样的存在之后，再次浮现出哑然的表情凝视著无畏地微笑著的另一个自己。
对著辰巳，塔茨米还是冷眼看著他继续说道。
「理解了吗，《天翔》大人？你并不是琪可真正的饲主。」
「唔……你们对话的内容，一点也不明白呐。」
对著露出呆然表情和冷淡表情互相对视的辰巳和塔茨米，从旁边插进话来的当然是朱塞佩。
「虽然不理解复杂的事，重点就是汝是另一个女婿殿下吗？」
「正确地说，是同一个存在的不同人物哟？我和这家伙，虽然基本上是一样的但还是有许多不同点呐。比如说……这样的？」
这么说著，塔茨米将手伸向空中。
这时，辰巳的眼里确实浮现出了，在高举的手掌有什么开始凝聚。
比较塔茨米的手掌上，那个已经有了清晰的姿态。
看到那个的辰巳，惊讶的瞪大了眼睛。
「……〈魔〉……？」
在塔茨米手掌上出现的是，有著和苹果一样大小的头部以及与其不相称的小身体的存在──也就是〈魔〉。
「那里的老爷子和琪可虽然看不见不过你果然能看见这个呐。」
维持著手掌上出现的〈魔〉，塔茨米轻轻地笑了。
「铠龙还有伽尔多那个笨蛋凭依的魔……通过我的〈使魔〉看了之后想到的哟。看起来，你能看得见呐。」
把手上的魔当成小布袋一样两手间来回扔著玩，塔茨米回答了至今为止的疑问。
离开了铠龙和伽尔多的〈魔〉，无论哪一个辰巳都轻松地打倒了。
本来看不见姿态的〈魔〉，辰巳却能正确地斩杀。
通过〈使魔〉的视野看到的塔茨米，预测他能够认知到〈魔〉。
然后，看到因为刚才召唤的〈魔〉而瞪大了眼睛的辰巳，塔茨米确信自己的预测是正确的。
塔茨米完全理解地点著头的另一边，辰巳感到了今天不知是第几次的惊讶。
「那，那么……是你把伽尔多和铠龙……」
战斗的终盘，突然出现的〈魔〉凭依了铠龙。
还有，被〈魔〉凭依的伽尔多杀害了多人并且逃亡。
虽然塔茨米使用《瞬间移动》的时候就在怀疑了，不过现在真相摆在了辰巳面前。
「……你就是始作俑者吗……？」
「正是如此。我就是所谓的黑幕呐。」
没有觉得有错的样子，塔茨米甚至还有些得意。
「说过了吧？我和你是虽然是同样的存在，却不是同一个人。我和你同样拥有〈天〉系统之外，还有一个系统。那就是召唤出〈魔〉，自由操纵的系统……是呐，与〈天〉相对取名为〈冥〉吧。」
塔茨米命名的魔法系统，〈冥〉。
如塔茨米所说是召唤〈魔〉并自由操纵的魔法。
甚至让〈魔〉凭依在其它生物身上，某种程度上可以操纵那种生物。
「操纵〈魔〉的系统……〈冥〉……？」
「竟，竟然还有那样的魔力系统……至今都没听说过呐……」
「怎，怎么会……老公大人……不是真，真正的……老公大人……？」
和辰巳同样，朱塞佩和卡露谢朵妮雅也是一脸惊讶。
朱塞佩是对自在操纵〈魔〉的〈冥〉的魔力系统的存在而惊讶，而对于卡露谢朵妮雅来说，则是受到了动摇她根干的巨大冲击。
辰巳是自己前世的饲主。
这是卡露谢朵妮雅之所以为卡露谢朵妮雅最为根基的部分。
这个事实发生了动摇，给卡露谢朵妮雅带来了巨大的惊愕，困惑和混乱。
对脸色阴暗的卡露谢朵妮雅，塔茨米温柔地微笑道。
「让你受惊了，对不起呐，琪可。到现在为止一直认为是自己饲主的家伙，其实是无关的人。这种事叫你不要惊讶也是强人所难吧？不过，安心吧。从现在开始我……真正饲主的我，作为琪可的家人会和你一直在一起。」
塔茨米从长椅上站起来，像是要说「来吧，飞进我的怀里来」，向卡露谢朵妮雅张开双臂。
但是，卡露谢朵妮雅并没有飞进塔茨米的怀里。
还是一样面色阴沉，感受著惊愕和困惑，卡露谢朵妮雅还没有愚昧到轻易相信这些话。
大大地吸气，然后再吐出来。
好像是强行让内心冷静下来的卡露谢朵妮雅，面色仍然不好但以坚定的面对塔茨米。
「你，你不是我的老公大人……不可能是我过去的饲主！！不管是谁说了什么，我的老公大人是……」
这么说著，卡露谢朵妮雅向辰巳身边移动。
但是，塔茨米用《瞬间移动》挤进辰巳和卡露谢朵妮雅之间。
「不，我才是琪可真正的主人。」
「不是！！我的……我的老公大人是……」
卡露谢朵妮雅真红的瞳孔面向辰巳。
辰巳黑色的双眸，也面向卡露谢朵妮雅。
支持著视线之桥的名为爱情的地基，确实在两人之间存在。
这个事实，深深地刺进了塔茨米的心里。
「嘁……果然你是个碍事的呐。」
塔茨米焦躁地看著辰巳。
然后，视线转向了朱塞佩。
「喂，老爷子。刚才我说的话……还记得吗？」
「汝的话呐……难道说，『还有其它能做到的事』这个吗？」
对朱塞佩的回应，塔茨米轻轻地笑了。
「老爷子已经注意到了吧？现在，包围著这条街道的军龙……那个，是我在支配著。」
「果然，那群军龙是汝的手笔吗……」
军龙们没有对街道采取攻击行动，是因为还没有接受攻击的指示。
这就是塔茨米想说的，也是事实。
「答应我的条件的话，马上就能让军龙撤退……怎么样？」
「要看条件呐。」
捋著长长的白胡子，朱塞佩装傻似地说。
实际上，塔茨米的条件是什么，朱塞佩在某种程度上已经作出预测了。
但是，那条件不能单方面地答应。
作为沙法以夫神的最高司祭。
还有，也是作为卡露谢朵妮雅的养父。
「哼，这个老爷子，真是个古狸呐。明明早就想到我的条件了……嘛，算了。反正不能不答应我的条件吧？」
塔茨米傻眼地耸了耸肩膀，以认真的表情再次和朱塞佩对峙。
「我的条件有两个。把另一个我……《天翔》从这个国家放逐。还有……」
语言一时中断的塔茨米，再次看向卡露谢朵妮雅。
塔茨米看向她的视线，包含著对卡露谢朵妮雅很深的怜爱。
「……让我和琪可像过去一样一起……作为家人生活。这就是我的条件。」
「别开玩笑了！！那种条件怎么能接受！！」
对塔茨米提出的条件激昂起来的，当然是辰巳。
朱塞佩保持著沉默，一声不响地看著塔茨米。
作为公职人员──作为沙法以夫教团的最高司祭，塔茨米提出的条件可以说是破格的简单吧。
把卡露谢朵妮雅交给塔茨米，莱庞提斯市住民的安全能得到保障的话，这绝不是一个坏条件。
卡露谢朵妮雅一人和生活在莱庞提斯全体住民的性命。
应该重视哪边根本不用说。
但是，这到底于公的判断。
于私──作为卡露谢朵妮雅的养父，到底是不能接受的条件。
拆散幸福生活著的辰巳和卡露谢朵妮雅，朱塞佩做不出这种事。
于公和于私。
朱塞佩在两者之间烦恼著。
养父的烦恼，也传达给了卡露谢朵妮雅。
然后，最后朱塞佩可能会优先哪一边，卡露谢朵妮雅也很悲伤地理解了。
不得不理解。
所以现在，她压抑著好像要倒在地面上的不安心情，拼命地站在那里。
然后，像是支撑有悲痛想法的卡露谢朵妮雅的声音，响彻朱塞佩的办公室。
「不会让你得逞！卡露谢是……琪可是我的妻子！你支配著军龙的话，打倒你的话军龙就会从支配中解放了吧！！」
「正是如此。我死了的话，军龙就会从我的支配下被解放，大概会返回巢里吧。」
就算是被〈魔〉凭依，野生魔兽也不能战胜本能。
对军龙来说最重要的，和马蜂一样是巢。
因此，军龙不可能长时间离开自己的巢。
「那样的话……打到你……！！」
「《天翔》大人能打倒我吗？不是很有趣吗！」
辰巳从腰间拔出飞龙剑，塔茨米也踏出马步摆起架势。
「《天翔》大人也讨厌在这种窄得憋闷的地方打吧？那么在适合我们的地方开战吧？」
塔茨米露出无畏的笑容指著窗外。
那里是被阴沉沉的乌云覆盖的广阔天空。
「不是蓝天有点美中不足呢。不过没有比天空更适合我们的舞台了哟。就在那里给予你引导吧。」
轻飘飘地，塔茨米的身体浮上半空。
然后，就这么滑行从窗户飞了出去。
追著他，辰巳也飞向了灰色的天空。
「……老公大人……」
奔向二人飞出的窗户，卡露谢朵妮雅在那里仰望天空。
在空中二人已经开始刀刃相交，不时地从空中放出火花。
「沙法以夫神哟……请给予我的老公大人加护……」
看著天空双手合十的卡露谢朵妮雅，只有向自己信仰的神祈祷自己丈夫的平安。
第146话 空中战 
莱庞提斯街市。
不用说是拉鲁考菲力王国的王都。
耸立在王都的沙法以夫神殿──的遥远上空，在那里正上演著激烈的战斗，住民们几乎都没有注意到。
主要原因是因为战斗发生在城市遥远的上空，而且是以极高的速度在进行著战斗。
在几乎没有观众的舞台，两名演员激烈地冲突。
时而能够感觉到彼此呼吸般接近，时而连声音都听不见般遥远。
彼此从身体里放出金色的光芒，自异世界而来的两位〈天〉的魔法使，以阴沉的天空为舞台交织出激烈的火花。
从朱塞佩办公室的窗户飞出去的塔茨米，一边上升一边冲著追过来的辰巳挥起左掌。
「看这个！先打个招呼！」
塔茨米的手掌聚集了魔力。
魔力放出红黑色的光芒，渐渐地变成球体。
然后将魔力块放出。
塔茨米放出的红黑色魔力弹，笔直地朝后方的辰巳袭来。
对于向自己高速袭来的魔力弹，辰巳的眼睛仅仅睁大了一些。
毕竟另一个塔茨米，用自己没有的魔法进行著远距离攻击。
迫近的红黑色魔力弹──那颜色是〈冥〉的魔力光吧──辰巳用刀身闪著黄金光芒的飞龙剑斩开。
即使是没有实体的魔力块，可以斩开空间本身的《裂空》也能够斩断。
「诶，挺能干的么。不过，还远远没结束呢？」
嘴角向上吊著笑起来的塔茨米，继续放出魔力弹。
第二，第三，第四一个个从塔茨米手掌上放出的魔力弹，各自描绘著不同的轨迹向辰巳袭来。
对著向自己降下的魔力弹之雨。
辰巳用《瞬间移动》将这阵雨一齐回避，在塔茨米的上空出现压制他。
然后，一口气接近塔茨米的辰巳用飞龙剑一闪。
但是，画出一文字的飞龙剑，被不知何时出现在塔茨米右手的直剑挡住了。
「……剑……？」
到现在为止空手的塔茨米突然间将剑拿在手上，辰巳心中传来了些微动摇。
恐怕，塔茨米用转移从哪里取出了剑吧。
和只能转移接触到东西的辰巳不同，塔茨米的《瞬间转移》没有这个限制。
当然，不可能完全没有限制地用转移取物吧。
但是，塔茨米的转移能到达什么地步，现在的辰巳无法判断。
之前的魔力弹也好现在的转移也好，至少作为「魔法使」的实力，没看错的话，比起辰巳塔茨米那边要更加优秀。
但是，辰巳的动摇仅有那么一点。
在飞龙剑被挡住的瞬间，辰巳的身体有一半无意识地朝塔茨米的腹部踢过去。
「唔哦……！？」
在踢击直击的瞬间，塔茨米的身体稍稍后退了半分，让辰巳的踢击威力减半了。
但是，就算这样他也没能无伤。
塔茨米浮现出痛苦的表情，按著被踢中的腹部摇摇晃晃地后退。
对著塔茨米，辰巳展开追击。
难道是引诱自己的演技？一边警戒著，接近塔茨米再次挥剑一闪。
对辰巳的追击，塔茨米勉强地再次用剑接下来。
但是，他的动作有些笨拙，辰巳对塔茨米的动作产生了违和感。
「嘁！！」
接住飞龙剑的塔茨米，咂著嘴发动了转移。
然后，从辰巳剑的攻击范围内大大地脱离。
但是，辰巳的追击还没有结束。
像塔茨米拥有像魔力弹那样的远距离攻击一样，程辰也拥有远距离攻击的手段。
从辰巳的右手，在乌云覆盖的天空想起哗啦的清澈声音。
从右手装备的『孤挺花』解放的朱金色细锁，像蛇一样在空中翻滚。
然后，朱金的蛇头──锁链的前端锤像嵌入虚空一样消失了。
下个瞬间，朱金的锁链从塔茨米的侧面进行急袭。
面对宛如蛇张开下颚袭击猎物一样的奇袭，塔茨米再次发动《瞬间转移》回避，和辰巳大大地取得距离。
「……真麻烦呐，那个锁链……」
塔茨米瞇起闪著红色光芒的眼睛注视著在辰巳周围漂浮著展开的『孤挺花』。
卡露谢朵妮雅和朱塞佩无言地注视乌云覆盖的阴沉沉的天空。
对于运用了《加速》和《瞬间转移》的辰巳和塔茨米的空中战，用人眼要完全追上很困难。
但是，以阴天为背景不时飞散的火花和魔力光确实能够看见。
而且每次迸发出那些光芒，卡露谢朵妮雅都会不由自主地闭上眼睛。
虽然红黑色的魔力光或坚硬物体相撞的火花也能够看见，映入卡露谢朵妮雅他们眼睛里最多的是黄金色的魔力光。
能够最常见到〈天〉的魔力光，是因为辰巳和塔茨米在空中驱使《飞翔》和《加速》，以及《瞬间移动》也是〈天〉魔法，自然黄金的魔力光最引人注目。
在遥远的上空每次魔力光闪耀，卡露谢朵妮雅的心就被大大的不安所支配。
朱塞佩的办公室窗户离辰巳他们交战的天空太远了，完全不知道是谁占了优势。
而且，辰巳和塔茨米放出的是同样的魔力光，判断不了放出魔力光的是哪一边。
刚才迸发的魔力光，辰巳或许已经受了重伤。
或许，现在说不定正要受致命伤。
都是这种负面的思考，毫无理由地占据了她的内心。
到现在为止，辰巳站在战场上时，卡露谢朵妮雅都在他旁边和他一起置身于战场。
然后在最接近的地方守护著丈夫战斗的英姿，一起战斗著。
但是，只有今天只能像这样在远离的地方注视著。
不能在辰巳陷入困境时伸出援手。
这个事实，让卡露谢朵妮雅无论怎样都会心生不安。
现在也是，看到炸裂的黄金色光辉，卡露谢朵妮雅不由得缩起肩膀。
对著这样的卡露谢朵妮雅，大而又温暖的手放在她肩膀上。
「……祖父大人……」
「侬理解汝不安的心情，但是现在他……相信汝的丈夫吧。」
「但，但是……！！」
卡露谢朵妮雅也相信辰巳，无论另一个塔茨米说什么，她也毫不怀疑是辰巳养育了过去的自己。
之后，在这个世界再会，到今天一起肩并肩地共同生活的辰巳，卡露谢朵妮雅对他充满了爱情。
实际上，到现在为止打倒了飞龙，铠龙这些强敌的辰巳的实力，已经没有怀疑的余地了。
神官战士，驱魔师，魔兽猎人，还有〈天〉的魔法使。
将这些方面综合起来的辰巳，其实力在拉鲁考菲力王国中也已经是十分上位的吧。
特别是作为〈天〉魔法使的辰巳，驱使著《瞬间移动》，《裂空》这些只有他才能使用的手牌，打倒了强大的敌人。
但是，只有这次状况不同。
因为对手也和辰巳一样有同样的手牌。
就是说，到现在为止只有辰巳才拥有的强大优势，只有这次没有。
这件事在卡露谢朵妮雅心里烙下了巨大的阴影。
看著笼罩著不安表情的孙女，朱塞佩心里也十分黯然。
他也很相信辰巳。
但和卡露谢朵妮雅一样，他也明白只有这次和平时不一样。
因此，现在朱塞佩考虑的是最糟糕的场合。
也就是，辰巳输给另一个塔茨米时的事。
在不能确信辰巳胜利的情况下，对最糟糕的场合作准备是当然的。
就算辰巳真的输了，也不能如另一个塔茨米所说将卡露谢朵妮雅交给他。
话虽如此，也不能让莱庞提斯市街出现大的被害。
最糟糕的场合，最必要的是什么呢。
然后，为了达成它的手段呢。
望著以阴天为背景数次交叉的魔力光，朱塞佩拼命地思考著。
没有错。
看著取得了很大距离的另一个自己，辰巳确信了。
另一个自己──塔茨米，的确作为「魔法使」要比自己优秀很多。
但是，作为「战士」的能力自己这边更占优势。
另一个塔茨米也能相应地使用剑，但是本领并不高明。
他并没有从被召唤到这个世界直到现在，作为神官战士，作为魔兽猎人不断锻炼的辰巳那样的本领。
这样的话，虽然应该以接近战为主组织战术，但对手和辰巳一样能使用《瞬间移动》。
就是用剑捕捉到他，也会很轻易地被他用转移逃走吧。
让对方不能逃走而用剑捕捉到他的话，胜利自然就在眼前了。
还有另一点。
虽然没有完全确信，但辰巳注意到了能为他招来胜利的一大要素。
那就是，塔茨米好像不是外素使。
确实塔茨米是比辰巳更加优秀的魔法使。
但是，他身体上覆盖的魔力光，辰巳感觉到它渐渐地变弱了。
如果塔茨米和辰巳同样是外素使的话，魔力光是不会变弱的吧。
但是虽然只有一点点，魔力光在逐渐变弱这个事实，就只能让人想到塔茨米不是外素使。
或许，是为了让辰巳误会而故意进行的诱导，但如果塔茨米确实不是外素使的话，对辰巳来说就是和胜利相连的巨大道标。
虽然是同一个存在，却不是同一个人物。
辰巳再次想起刚才塔茨米的话。
辰巳和塔茨米，从上到下都不一样。
而这些差距，毫无疑问是区分出胜利的巨大要因。
看清了隐藏著的通往胜利的道路，辰巳为了确实地得到胜利拼命地思考著战术。
第147话 〈冥〉的魔法使 
随著铮的声响，两把剑撞在一起。
一边是钢制的普通单手剑。
与此相对，另一边是有著透明刀刃，明显是魔兽素材制作的剑。
比起钢剑魔兽素材的剑作为武器品质更高。
双方交剑的话，当然发出悲鸣的是钢剑一方。
听到自己手上传来金属的嘎吱声，塔茨米紧紧地皱住眉头。
「嘁……别靠过来！真烦人！」
表现出恶劣态度，塔茨米盯著迫至眼前的和自己一样的脸，发动了《瞬间转移》。
在和对手之间取得距离后，从手掌放出像散弹一样的魔力弹连击。
面对向自己落下来的红黑色猛雨，这次轮到辰巳咂嘴了。
「你才是……净是这种烦人的攻击！」
对迫近的弹幕用转移回避，辰巳迂回到塔茨米背后。
「光缠著人家的背后……你是跟踪狂吗！」
仅仅凭借感觉到的氛围，塔茨米就回身一剑。
这一击，辰巳用飞龙剑轻松地挡了下来。
但是，这个瞬间辰巳脸上浮现出了不满的表情。
如果辰巳装备著盾的话，就可以用盾化解掉刚才塔茨米的一击，然后顺势反击把对手砍到了。
但是，用一把剑自如地进行攻防转换，对现在的辰巳还很难。
辰巳最得意的武具，既不是剑也不是『孤挺花』而是盾。
用盾化解对手的攻击并进行反击。
这才是辰巳基本的战斗风格。
现在辰巳装备的武器只有飞龙剑和『孤挺花』。
把莉莉娜丽娅和迪古安送出南门后，打算前往神殿的辰巳只穿著神官服，当然防具之类的并没有装备上。
然后军龙出现赶往沙法以夫神殿，和朱塞佩交谈。
然后塔茨米乱入就这么进入空中战，除了最初佩戴的飞龙剑和右手的『孤挺花』以外，没有时间装备其它的武具。
如果手上有盾的话，辰巳内心好几次悔恨著。
但是，既然做不到像塔茨米那样不用碰触就能取得武具，就只能最大限度活用手上的两种武器了。
改变想法的辰巳，用飞龙剑封住对手的剑，在极近距离朝对手的面门递出拳头。
因为和对手的距离太近得不到加速的拳头威力也就那么一点儿，但是这出其不意的拳头完全出乎塔茨米的意料。
在近距离看到的塔茨米露出大吃一惊的表情。
但是，在辰巳的拳头打到对方之前，塔茨米再次转移大大拉开了距离。
「……糟糕！使出转移的话果然压制不住！……不过……」
辰巳一边宣泄一边确认著大大地拉开距离的对手。
虽然有些距离，但是在空无一物的空中，可以很清楚地看见对方。
那个对手──闪耀著缠绕在塔茨米身上的黄金色魔力光的光辉，和空中战开始时相比明显变暗了。
「接近战很明显不利……吗。那样……！！」
自觉到剑的手腕明显劣于对方的塔茨米，在和对手相距很远的地方再次挥剑一闪。
当然的，剑击够不到对手。
那看起来只能是无用的动作，让辰巳不由得歪起头。
但是，从辰巳背后感到一阵寒意。
相信自己的直觉，辰巳当场大大地退开。
之后，和风被切开的声音一起，他的脸被浅浅地划了一道。
没有在意脸上疼痛的余力。
塔茨米故技重施，在空无一物的空间用剑打出斩击。
压下火辣辣的焦躁感和令人颤抖的恐怖感，辰巳全神贯注地看著周围，而辰巳黑色的瞳孔大大睁开也是在那之后。
介于看得到和看不到之间，仅仅这种微弱程度的黄金色光辉。
辰巳确实看到了它们以自己为目标高速地飞来。
辰巳反射地将《裂空》缠绕在飞龙剑上，用万斩之刃砍向飞来的黄金光辉。
这时，随著像玻璃破碎一样高亢的声音，缠绕著《裂空》的飞龙剑弹开了。
不，正确地说是《裂空》被抵消了。
「……这，这难道是……裂，《裂空》……在飞……吗？」
「哈……哈哈哈哈哈！真叫人惊讶！没想到，竟然这么简单就吧《裂空飞》识破了！」
塔茨米哄笑著。
但是，这个声音明显能听出焦躁。
塔茨米所说的《裂空飞》，如文字描述是用《裂空》进行远距离攻击。
撕裂空间本身的《裂空》，理所当然攻击轨道不会映入眼中。
这简直就像没有身影悄悄靠近的死神之镰。
就算意识到其存在，普通的武器和防具也无法防御这恐怖的刀刃，要说，回避的话比较容易吧。
但是，《裂空》也是魔法。
只要是以魔力驱动的，就会留下些许的魔力光。
虽然作为魔法使的实力不及塔茨米，但是辰巳在朱塞佩身边被充分地教导了魔法使的基础。
跟随师傅好好构筑起来的作为魔法使的基础部分，让辰巳感知到了《裂空》那些许的魔力光。
如果辰巳没有老实地接受朱塞佩的领导，没有每天努力积累的话。
辰巳是无法看破《裂空飞》的吧。
然后，号称能斩开万物的《裂空》，只有同为《裂空》的对象无法斩开。
互相冲突的《裂空》，彼此互相打消后消失在空中。
从基础愚直地锻炼起来的作为魔法使的根基，还有和对手一样同为〈天〉的魔法系统。
这两点，在《裂空飞》这个恐怖的技能底下救了辰巳。
的确像朱塞佩和卡露谢朵妮雅这样卓越的魔法使的话也可以看清《裂空飞》的轨道吧。
但是，《裂空飞》的速度极为快速，其有效范围也很大。
先不说远距离，要回避从中距离施放的《裂空飞》，除了辰巳的《瞬间移动》是不可能的吧。
「看起来，我太过小看你了。你基本上就是我，是不能小看的呐。」
塔茨米双眸浮现的光，明显地变质了。
看低辰巳的部分消失，留下来的甚至说是真挚也不为过的锐利眼神。
「好，全力上了！」
保持著远距离，塔茨米数次挥下剑。
每次一挥，就会生出看不见的刀刃，以辰巳为目标袭击过来。
靠著仅仅能视认的魔力光芒，辰巳不断地用转移回避袭来的《裂空飞》。
然后好几次一边慎重地采取回避，一边注意摸索塔茨米的样子。
《裂空飞》连续施放。
确实让《裂空》飞起来的这个魔法强力而又高速，而且效果范围又很广，不过只有射程距离好像没有那么长。
而且消耗的魔力也很多吧。
包围塔茨米身体的魔力光，在不断地变弱。
看起来塔茨米也是，不是「魔法使」而是「魔力使」。
所谓的〈天〉和〈冥〉这种「稀有系统」，由于术者很少的缘故而少有咒文的研究开发者，必然的塔茨米也不得不成为魔力使。
还有，不用咒文就发动的魔法，消费的魔力也会变多。
虽然不知道塔茨米有什么样的魔力容量，就这么乱发魔法下去不久魔力就会用尽吧。
然后，那里才是辰巳的目标。
让塔茨米打出无用的魔法，诱导他消费魔力。
然后，在魔力用尽时一口气进行接近战决出胜负。
辰巳所等待的那一时刻，在不久之后就会到来吧。
包围塔茨米身体的魔力光，已经很明显地变弱了。
在空中纵横无尽地来回飞行，时而进行转移，还多次用远距离魔法攻击。
塔茨米无论有怎样丰富的魔力容量，到魔力完全枯竭也不过是时间问题。
具体地说，再进行几次转移的话塔茨米魔力就会见底。
如此确信的辰巳，准备一口气分出胜负。
用《加速》接近塔茨米，挥出一字斩。
「可恶……！！」
辰巳锐利的剑闪，塔茨米用转移回避了。
然后对著再次出现的塔茨米，这次朱金之蛇袭击过来。
与转移组合的『孤挺花』的攻击，像无数的箭矢洒下来一样。
判断只用剑防御不了的塔茨米，再度转移大大地取得距离。
但是，朱金之蛇执拗地袭击过来。
无论怎么转移拉开距离，『孤挺花』都可以凭借转移进行追击。
在没有任何障碍物的空中，完全没有从黄金毒花中逃脱的办法。
「……嘁，到魔力界限了……吗……！！」
然后，终于辰巳期待的瞬间到来了。
塔茨米身上的魔力光几乎都没有了。
自知已经魔力见底的塔茨米，朝著地上转移。
继续滞留在上空耗尽魔力的话，免不了要掉下来摔死。
挤出最后的魔力，塔茨米向地上──沙法以夫神殿的锻炼场──转移。
确认到魔力光完全消失，辰巳也朝地上转移了。
然后，辰巳出现在在塔茨米头上两米左右，任凭身体落下的同时举起飞龙剑，然后倾注全身力气，朝塔茨米的头顶挥下。
「笨～蛋。上钩了吧？」
飞龙剑的刀刃碰到头部之前。
从露出不怀好意笑容的塔茨米的身上，溢出红黑色的魔力光。
「……什……！？」
从塔茨米的左掌放出黑色的魔力弹，弹飞了飞龙剑。
然后，对门户大开的辰巳的身体，捞起右手的剑从下方一斩而过。
辰巳左下方侧腹到右胸，银色的闪光一闪而过。
辰巳的神官服裂开来，周围血花激烈地飞散。
「嘁，太浅了吗……！」
塔茨米在放出魔力弹这种不安定的姿势下递出的剑闪，确实捕捉到了辰巳。
但是，原本作为战士实力并不高的塔茨米，其剑击还没能给予辰巳致命伤。
感觉著在胸部游走的灼热感，辰巳后退了好几步。
之后，视线固定在塔茨米身上，左手试著触摸伤口。
虽然皮肤和肌肉裂开了，但还没伤到内脏。
虽然感觉到激烈的疼痛，不过发动《自己治愈》的话马上就能堵住伤口了吧。
但是，比起受伤，塔茨米的魔力突然回复一事给予辰巳的冲击更大。
没有回复魔力果然是故弄玄虚，塔茨米也是外素使吗。
对于慎重窥探对手样子的辰巳，塔茨米浮现出别有深意的笑容。
「你在怀疑我是不是外素使吧？好，这样吧。特别给你解明疑惑吧。」
就像是炫耀新玩具的孩子，塔茨米说道。
「你知道我是〈冥〉的魔法使吧？」
塔茨米举起手，在手上〈魔〉出现了。
把〈魔〉自由地召唤，操纵。
这就是〈冥〉的魔法。
辰巳是这么理解的。
「就结论来说，我不是外素使。但是……〈冥〉的魔法……不，〈魔〉也有这种使用方法哟？」
将手掌上召唤的〈魔〉，塔茨米慢慢地捏烂了。
然后被捏碎的〈魔〉的残渣，就这么进入塔茨米的手中被吸收掉消失了。
「……魔，把〈魔〉，作为魔力的补充源……？」
「就是这样。〈魔〉可不只是有凭依的能力。」
对这个世界的人们来说，〈魔〉是恐怖存在的同时，也是忌讳的存在。
将那种〈魔〉作为魔力之源，至少这个世界的人们是不会这么考虑的吧。
当然辰巳也是，他的师傅朱塞佩也是。
从没想过〈魔〉还有那样的使用方法。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！！不错呢，真不错，那个表情。就是想看你这种脸，我才把这一手温存到最后。」
塔茨米鄙视著哈哈大笑。
辰巳则对塔茨米投去厌恶的视线。
对辰巳那个视线感到不爽吗。
塔茨米朝地面吐了口口水继续说道。
「干嘛，像看怪物一样的视线看我？你也是同类啊。」
「我……和你一样……吗？」
「当然啦。我和你是同一存在。有一样的地方是当然的吧。」
「……什么意思？」
对塔茨米的话，辰巳投以怀疑的视线。
虽然就这么相信塔茨米的话十分危险，即使如此就算是一点点，能得到对手的情报也不是没用的。
辰巳全神灌注，侧耳倾听著另一个自己的话。
「你能看到吧，这个。」
在手掌上，塔茨米再次召唤〈魔〉。
确实，辰巳的眼睛可以看到它。
「能看见这玩意，主要是要有〈冥〉的质素。确实……这里是叫感知者吧。能够看见〈魔〉的身姿听到〈魔〉的声音，这实际上就是拥有〈冥〉的质素。」
虽然为数不多，但确实存在能够感知到〈魔〉的人。
辰巳也从朱塞佩和卡露谢朵妮雅那里听到过。
但是，那就是〈冥〉魔力系统的由来还是第一次听说。
恐怕，朱塞佩和卡露谢朵妮雅也不知道这个事实吧。
「虽说如此，你的〈冥〉适性十分低呐。也就是能感知到〈魔〉的程度哟。」
将掌上的〈魔〉再次捏碎，将它变换成自己的魔力时塔茨米再次说道。
「所以说过了吧？我是怪物的话你也是同类呐。」
第148话 归还 
听到在自己身体里，有能操纵〈魔〉的质素──〈冥〉魔力系统的质素，辰巳受到了巨大的冲击。
本来应该是看不见身姿的〈魔〉。
自己为什么能看见〈魔〉，辰巳一直抱有疑问。
根据以前从朱塞佩那里听来的，确实和辰巳一样能看到〈魔〉的姿态并听到声音的人过去也曾经存在过。
但是，其数量极为稀少，也不会遗传，所以无法做充分的研究。
但是现在，能够感觉到〈魔〉的存在的人──感知者，是持有〈冥〉魔力系统的人这件事，从塔茨米嘴里说明了。
确实感知者的能力来自于〈冥〉的魔力的话，不能遗传也能够理解了。
经发现，魔力系统是和遗传没有关系的。
自己有〈冥〉质素这一事实，让辰巳的心大大地动摇。
被召唤到这个世界经过了一年以上，结果〈魔〉对辰巳来说已经是忌讳的存在了。
就像自己被〈魔〉凭依了一样，无尽的厌恶感从辰巳背后往上爬。
这已经可以说是生理上的厌恶了。
「哈哈哈哈哈！不错呢，那个表情！『鸽子挨了个竹枪』（译注：形容惊慌失措）这句话，就是为现在的你量订做的吧？」
对著大大睁开眼睛一脸愕然的辰巳，另一个塔茨米呵呵笑著。
但是，这笑声没有持续很久。
他意识自己亲自在辰巳身上刻下的伤，正在慢慢回复。
「哼，那是《自我治愈》吗？连那种魔法都能使啊。」
用半分有趣半分佩服的表情，塔茨米看著辰巳。
「原来如此。那个好像也能利用。」
最后小小的低喃，没有传到有段距离的辰巳那里。
「那么，差不多要做个了断了。《天翔》大人哟？」
嘻，嘴角歪著笑起来的塔茨米，发动了《加速》一口气朝辰巳接近。
以阴霾的天空为背景展开的「两个辰巳」之间的战斗。
但是，战斗的舞台好像从天空转移到别的地方去了。
上空闪烁的魔力光突然消失，让卡露谢朵妮雅十分狼狈。
「老，老公大人他们在哪里……！？」
从窗口大大地探出身子，卡露谢朵妮雅拼命地看著天空。
但是「两个辰巳」的身影并没有倒映在她真红的瞳孔里。
战场虽然已经转移到了地上，卡露谢朵妮雅并没有察觉到这一点。
在不安地望著天空的她身边，朱塞佩以冷静的样子咏唱著咒文。
他所拥有的适性系统〈海〉，是〈水〉的上位派生，探知方面十分优秀的系统。
朱塞佩使用的是〈海〉的《系统感知》魔法。
这个魔法的效果，是能明白在一定范围内指定系统的魔力持有者在哪个方向。
能知道的衹有魔力系统，不能判别个人。
但是，〈火〉〈水〉〈风〉〈土〉这些一般系统的持有者先不说，〈天〉魔力的持有者只限于辰巳他们，要特定并不困难。
「……看起来，女婿殿下他们已经降落到地上了。场所是……神殿的后面。锻炼场呐。」
听到朱塞佩的话，卡露谢朵妮雅立刻转过身。
然后像风一样从朱塞佩的办公室飞奔出去了。
「……哎呀哎呀，还是一样只要和女婿殿下的事扯上关系就冷静不下来的家伙呐。不过，卡露谢不安也是当然的呐。」
朱塞佩自己也以锻炼场为目标，快步地离开了自己办公室。
然后，在通向神殿后面的道路上，叫住了走过的神官吩咐了某件事。
「……我知道了。」
「拜托了。要尽可能快地把这件事传达给『精灵的休憩亭』的艾露殿下。」
目送著行了一礼离去的神官背影，朱塞佩再次迈开步子。
当然。
他的目的地是锻炼场。
现在那里，「两个辰巳」也应该正在展开战斗。
「说起来，必须让其他人回避呐。要是有谁看到女婿殿下有两个人，或许会有点麻烦。」
另一个辰巳──「山形塔茨米」，毫无疑问是这次军龙来袭的幕后黑手。
而且，那个塔茨米还是拥有这个世界忌讳的〈冥〉的魔法使。
在不知情的人看来，可能会将「辰巳」和「塔茨米」看作同一人。
或许，有人会说出这次军龙来袭是辰巳的手笔也说不定。
为了不变成这样，塔茨米的存在尽可能隐藏比较好。
因此，极力减少目击者是重点。
「为了对军龙进行准备，现在锻炼场没有人使用。这样的话应该可以减少目击者。」
动用朱塞佩的权限的话，让锻炼场禁止进入也不困难。
理由的话，之后适当编一个就好。
为了对应包围了王都的周边来回飞著的军龙，现在以沙法以夫为首四神殿的神官战士们，在戒严体制下待机中。
虽说是没有直接纳入王国构架的神殿，由王国正式发出援护请求的话也会派遣神官战士。
全部神官战士现在在临战态势待机中，使用锻炼场的人一个也没有。
「那么，首先要做只有侬能做的事呐。」
快步在神殿的道路上前进，朱塞佩考虑著这各种各样的事情，为了保护他重要的家人。
钢剑与魔兽素材之剑，到现在不知道已经是第几次交锋了。
剑与剑相击，拳与拳，脚与脚你来我往。
然后，在那缝隙之间迸出魔力之光。
到现在，辰巳终于从刚才的冲击中恢复了态势。
确实，自己体内有和〈魔〉相关联的要素给了他很大冲击。
但是，现在既没有像塔茨米那样被〈魔〉凭依，也没有想要利用〈魔〉。
那样的话，也不用感到羞耻。
然后，塔茨米利用〈魔〉回复魔力一事，也找到了像是缺点的部分。
外素使的辰巳，即使使用了魔力也一瞬间就会回复。
但是，塔茨米即使利用〈魔〉来回复魔力，其回复量好像也没有那么多。
从〈魔〉那里得到魔力，塔茨米放出魔力光的威势增强了。
但是，那光芒和战斗初期相比，从量上来说连一半也没有达到。
〈魔〉依个体不同而强度有所差异，是广为人知的。
辰巳自身也是，从朱塞佩的授课里被教授了这点，实际上到现在为止和复数的〈魔〉对战过也有此实感。
恐怕，用〈冥〉的魔法来召唤〈魔〉，是有一定限制的吧。
比如，召唤弱小的〈魔〉虽然并不费事，但是召唤强力的〈魔〉就需要满足必要的条件，这样。
实际上，降落到地面的塔茨米，也只有牵制程度地使出远距离攻击魔法。
不，是只剩下牵制的魔力残量了。
那就再让塔茨米的魔力枯竭，不给他用〈魔〉回复魔力的时间一口气攻击下去。
刚才不知道能用〈魔〉回复而受到了冲击，知道了手牌就没有那么可怕了。
在心中决定了方针的辰巳，提升了挥剑的速度。
本来剑技就更胜一筹的辰巳再提升速度的话，当然塔茨米就更不上了。
「……嘁！！想要一口气决出胜负吗……！！」
察觉到辰巳意图的塔茨米，为了应付那个剑击只有使用《加速》，《加速》的使用让魔力一口气消费了。
感觉到自身的魔力不断减少，塔茨米咬紧牙关忍耐着辰巳的剑风。
一边忍耐著，塔茨米一边注意周围的状况。
保存下来的最后王牌。
那张王牌的条件还没有齐备。
希望著条件集齐，塔茨米拼命忍耐辰巳的猛攻。
但是，也快到极限了。
魔力将尽的焦虑，条件尚未齐备的焦躁，让塔茨米挥剑的速度有了一丝迟钝。
这是只有一瞬的迟缓。
连空隙都称不上的极为微小的迟滞。
但是，在凭借《加速》使反应速度上升的辰巳看来，已经是十分大的空隙了。
以至今为止未有的速度挥舞飞龙剑，塔茨米的剑大大地弹起来。
当然，塔茨米的身体已经门户大开。
剑被弹开的右手现在是大大高举的状态，塔茨米的表情抽搐了。
这个瞬间，辰巳确信了胜利。
但是，他没有察觉到变化。
剑被弹开抽搐著的塔茨米的表情，一瞬间化作了笑容。
卡露谢朵妮雅到达锻炼场时，正是辰巳和塔茨米决出胜负前的一瞬间。
以眼睛捕捉不到的速度挥出的飞龙剑，大大地弹开了钢剑。
「老公大人！！」
确信著辰巳胜利，卡露谢朵妮雅浮出笑容。
但是之后马上，她的视界突然切换了。
「……诶？」
和正在战斗中的辰巳他们有著相应距离的卡露谢朵妮雅。
在那里她的视野映照出辰巳和塔茨米战斗的身姿。
但是，现在卡露谢朵妮雅的视界，映照出的是向著自己进行突刺的丈夫的样子。
而且，清楚地看到了辰巳那因惊愕而表情扭曲的一瞬间。
突然，卡露谢朵妮雅出现在眼前。
这个事实让辰巳睁大了眼睛。
同时也明白发生了什么。
塔茨米用《瞬间移动》把卡露谢朵妮雅拉到了两人之间吧。
塔茨米能够不知从哪里召唤出剑。
那样的话，能做到将卡露谢朵妮雅的身体转移，把她拉过来也不是不可思议的。
实际上塔茨米也并不是能够无条件地转移。
要预先附加魔法印记，或者要在视野之内才能转移，不过这时辰巳也不知道这一点。
然后，塔茨米决胜负的底牌，当然就是卡露谢朵妮雅。
既然战场转移到了地上，就应该不会在现场看不到她。
而且，他很明白卡露谢朵妮雅的存在对辰巳来说是最大的弱点。
在简直就是绝境的这个时候看见卡露谢朵妮雅，塔茨米不由得笑了出来。
然后，挤出剩下的仅仅一点魔力，把她的身体用转移拉过来当做对辰巳的盾。
全心全意进行突刺的辰巳的身体，即使想收也已经收不住了。
极具气势杀到的飞龙剑锐利的刀刃，就要到达切入进来的卡露谢朵妮雅的身体──　──真红之花在空中绽放。
同时，卡啦地有什么摔倒的声音，在锻炼场中响起。
「嘛，这么做了呐。我的话也会这么做的哟？」
塔茨米保持著挥剑的姿势，看向倒在地面的辰巳和掉在旁边的飞龙剑。
在飞龙剑的刀刃贯穿卡露谢朵妮雅之前，辰巳将手中的飞龙剑转移并以毫厘之差让它飞了出去。
如果能连著自己的身体也转移就好了，但是并没有那样的余力，只是将手中的飞龙剑转移走就已经竭尽全力了。
即使如此也没能刹住突刺的势头，辰巳和卡露谢朵妮雅的身体激烈地相撞了。
两人的身体借著余势交缠在一起。
那之后，塔茨米用最后的魔力再次发动转移，让卡露谢朵妮雅的身体转移到稍远的地方。
当场只剩下体势崩坏的辰巳。
对著辰巳，塔茨米将挥起的剑，充满力道地挥了下来。
挥下的剑，自辰巳的左肩斜著刻下深深的伤口。
这次的伤害，比之前受到的要大得多。
随著血花在空中飞舞，辰巳倒向了地面。
倒地的辰巳身体下咕嘟咕嘟地生成红色的海洋，污浊了锻炼场的地板。
「对手如果不是你的话……如果不是确信著绝对不会伤害琪可的你的话，我也不会用她做盾牌。这是只有以你为对手的时候才能有的手牌。嘛，说到这，虽然只是限定在一部分，我可是信赖著你呐。」
嘻，地嘴角向上歪著，走近辰巳。
然后，毫不容情地朝辰巳的侧腹踢过去。
「咕……哈……！！」
侧腹被激烈地踢中，辰巳痛苦地在锻炼场的地板上滚了几圈。
然后，在阳面朝天停下的瞬间，从右手迸发出朱金色的光辉。
但是，半无意识进行的反击欠缺锐利，塔茨米很容易地防了下来。
「嘁，还在抵抗啊。」
将迫近的朱金细锁简单地弹开，塔茨米唾弃道。
然后，好像想到了什么嘴角再次向上歪起来。
「正好。这东西就由我收下了。对之后的你来说，这是无用且多余的玩意了呐。」
塔茨米朝著倒地的辰巳扬起右手。
然后，辰巳右腕的『孤挺花』消失，出现在了塔茨米的右腕。
「这就是『孤挺花』吗。原来如此，怪不得那家伙会执著它呐。」
频频看著右手装备的『孤挺花』，塔茨米高兴地说著。
像过去的辰巳一样，从『孤挺花』那里取得了情报理解了它的使用方法。
在这段时间里，辰巳受到的伤慢慢地堵住。
和刚才一样发动了《自己治愈》。
像过去和穆尔加奈克战斗时一样，《自己治愈》是在半无意识情况下也能发动的魔法。
「哈哈哈，是呐。受到了伤害进行回复呐。」
塔茨米有兴趣地看著自己给辰巳刻下的伤口慢慢回复的样子。
「现在《自己治愈》正发动著，意识不清晰也没办法使用其它魔法了吧？哈哈哈，正等著这时候呢。」
外素使的辰巳不能在体内储藏很多魔力。
而现在残留在体内的魔力正在转给《自己治愈》。
平时魔力减少的话无论多少都能回复的辰巳，由于负重伤意识不清，现在没有回复魔力的余力。
塔茨米叫出了数只〈魔〉，变换为自己的魔力。
然后，在魔力回复到某种程度之后，再次面向辰巳。
「我不会杀了你。那样……让你活著，才能让你长久地品尝到痛苦呢？从此尽情地讴歌一个人的生活吧。为了把你正确地送过去，我可是特地去过一次实地确认过了呢。都想让你感谢我的苦心呢。」
仰著天，塔茨米哈哈大笑。
那笑声就像是刺激到了覆盖天空的厚厚云层，从天上纷纷飘落下白色冰冷的东西。
在缓缓飞舞的雪花中，塔茨米偶然想到了什么般移开了视线。
「是呐。这种程度的就给你吧。嘛，虽然在那边就算只是拿著也很麻烦呢。」
塔茨米把掉落在稍远一点地方飞龙剑用转移拉过来，随便地朝辰巳扔去。
然后，对著辰巳举起右手，发动了转移。
但是，这不是通常的《瞬间转移》。
雪花飞舞的沙法以夫锻炼场……
在这里，辰巳的身影像被抹掉一样消失了。
意识回复了。
到现在一直半梦半醒状态的辰巳，从仰面朝天的状态，蹭地一下竖起上半身。
同时，放在他身体上的飞龙剑，就这么滚落到褪了色的地毯上。
但是，辰巳没有在意那些的余力，他拼命地拉回记忆。
和突然出现在眼前的卡露谢朵妮雅激烈相撞，导致体势崩坏。
而且，在那之后身体游走著激烈的疼痛与灼热感。
那之后，另一个自己好像说了些什么，但是不怎么记得了。
从那时开始，辰巳的意识就已经朦胧了。
「……那之后……怎么样了……？」
向下看著自己的身体，辰巳低喃。
穿著的神官服已经被切开而破破烂烂。
虽然伤口被《自我治愈》堵住了，但是神官服还是沾满血的状态。
想要站起来的辰巳，摇摇晃晃地感到一阵眩晕。
恐怕，是因为失血过多导致血液不足引起的。
手触摸到铺在地板上的便宜地毯，辰巳对从手掌上传来的触感感觉到了违和感。
──地毯……？啊咧？我确实是在神殿的锻炼场……不，说起来这个褪色地毯是……
目不转睛地盯著地毯那熟悉的模样，辰巳拼命地思考。
然后像被打倒脑袋般抬起的头浮现出惊愕的表情并环视周围。
窗边挂著陈旧的浅茶色窗帘。
好像长时间没有打扫过的，积满灰尘的狭小房间。
墙角放置著衣柜，电视，还有辰巳现在所在的房间对面，还能看到狭小的厨房里的水槽和煤气灶。
而且，这个光景是辰巳见惯了的光景。
辰巳慌张地站起来，猛地拉开窗帘，然后打开嵌著玻璃的窗户纱窗。
从这里看到的风景，从某种意义上说辰巳已经见惯了。
但是，事实摆在眼前他当场颓丧地弯下膝盖倒下来。
展现在窗外的风景，是在现代日本随处可见的普通街道，就是说──
「我，我……回，回到日本了吗……」
从辰巳嘴里飘落的话，消失在眼前的日本街道里。
第149话 留下的人们 
这番光景，她只有呆呆地看著。
挥下来的钢剑。
飞溅的血液。
倒在锻炼场地上的青年。
然后，挥下剑的人对著倒下的人扬起手，在锻炼场的地上被自己的血弄脏的青年消失了。
在发呆著的她的眼前，她最爱的青年的身影完全消失了。
「……诶？」
真红的眼睛大大睁开，她东张西望地看著周围。
「……啊咧？」
她露出茫然若失的表情。
在眼前发生的事，她没法理解。
不，是她不想理解。
青年消失的场所，还残留著小小的血洼以及被污浊的地面。
但是，她最爱的青年的身影已经没有了。
在场的只有她，还有那个用手抚额，仰天大笑的人。
「……噫」
她樱色的嘴唇，撒落下小小的呻吟。
然后，以此为开端从她的嘴里迸发出掉了魂似的呐喊。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
慌慌张张站起来的她，跑向留下他痕迹的场所。
对著血洼啪地双手着地。
溅起来的血弄脏了她的脸，而她却毫不在意。
「老，老公大人……老公大人！！在，在哪！？在哪里！？」
寻求著他的痕迹，她双手撑著地面拼命地看著周围。
但是，她当然找不到要找的身影。
「老公大人……老公大人……老公大人……老公大人……！！」
好像错乱了一样，她一次又一次地叫著名字，用胆怯的眼睛看著周围。
就像是和父母走散了的孩子一样。
就像是失去了应该追寻的母鸟的雏鸟一样。
但是，同时她心里的一角已经总算理解了。
他……她最爱的青年，已经并不单单是不在这里，而是已经和她不在同一个世界了。
就像是小孩子一样，毫不隐藏落下的眼泪，卡露谢朵妮雅哭泣著。
到飘落的雪花在她的身上堆积了薄薄一层为止，她都一动不动地失声痛哭。
那个人毫无顾虑地朝著她接近，从已经冷掉的她的背后轻轻抱住她。
「没关系哟。琪可。从现在开始有我在。我无论何时都和你在一起。所以就像以前一样……我们一起生活吧？」
在卡露谢朵妮雅耳边轻轻低语的，当然就是塔茨米。
在塔茨米的话振动卡露谢朵妮雅鼓膜的同时，痛哭突然停止了。
「别碰我！！」
卡露谢朵妮雅跳起来，和塔茨米拉开距离。
然后，眼泪濡湿的脸上浮现出愤怒的神色快速地咏唱咒文，朝著塔茨米放出紫电。
放出的紫电切开空气和飞舞的雪花，向塔茨米袭来。
但是，塔茨米用《瞬间移动》回避，再次在她的背后出现。
「哈哈哈，突然间在干什么？明明终于可以像以前一样两个人一起生活了的？」
歪著头，塔茨米露出笑容。
这个动作，只能说是对卡露谢朵妮雅的攻击，完全不理解。
卡啦，踩著锻炼场的地面，塔茨米慢慢地向卡露谢朵妮雅靠近。
「别，别靠近我！！」
卡露谢朵妮雅接连不断地放出《雷击》，塔茨米将其全数回避了。
「真有精神呢，琪可。和我在一起的话就是要这么精神才让人高兴，不过也不能总是让你放电呐。」
塔茨米在手掌中集中意识，有什么东西出现了。
见到那个的卡露谢朵妮雅惊讶得瞪大眼睛，不由得中断了攻击。
「……魔封之……腕轮？……那，那种东西是从哪里……」
「啊啊。在一个像城堡的地方的一个房间里有好几个，就拿了点。虽然不好意思，但是稍微老实点吧。」
塔茨米手掌中的魔封之腕轮消失了，而消失的腕轮出现在卡露谢朵妮雅的右手上。
魔封之腕轮如名字所述，是持有将佩戴者的魔法封印的力量的魔封具，主要是为了封印犯了罪的魔法使的魔法。
恐怕，塔茨米所说的有许多魔封之腕轮的房间，是王城的哪里吧。
为了给成为罪人的魔法使用，王城里在某种程度上准备了这种腕轮。
能使用转移的塔茨米，无论是什么样的场所都能够侵入吧。
然后，为了摘下这种腕轮是需要专用的钥匙的。
那钥匙从外观上看是非常普通的钥匙，实际上要靠钥匙里隐藏著的魔力才能解除腕轮。
因此，只要不是像辰巳他们这样的转移使用者，在没有钥匙的情况下拿下戴著的魔封之腕轮是不可能的。
「这样一来琪可就不能使用魔法了。就是说，不能再次召唤那个家伙了。本来要召唤那家伙需要以年为时间来准备，这样你就不会去做那徒劳的事情了。」
微笑著，而且爽朗地，塔茨米这么说道。
而这对于卡露谢朵妮雅，可以说是将最后希望的手段封住了。
「那么，碍事的家伙已经不在了……我出的条件，还记得吗？」
塔茨米这么说著回过头，朱塞佩正站在那里。
朱塞佩也是，看到了辰巳消失的瞬间。
是不是这个原因呢，总是好好爷爷的氛围已经完全消失，浮现出严肃表情的朱塞佩一动不动地看著塔茨米。
塔茨米和朱塞佩无言地互相凝视。
这种状况持续了多久呢。
呼地大大呼气的朱塞佩无力地摇头。
「好吧。你小子提出的条件，我接受吧。」
「祖父大人！！」
「对不起，卡露谢哟。现在没有其它的方法了。汝的心情，侬感同身受。不过现在要忍耐。」
朱塞佩闭上眼，深深地低下头，对卡露谢朵妮雅说道。
现在也是，王都的外围军龙还在缓缓飞行。
而且只要塔茨米一声令下，魔兽们会一起向王都露出獠牙。
那样的话会出现多大的损失，卡露谢朵妮雅当然能理解。
就是因为理解了，她才什么都没说只是低下头，只能仅仅握住拳头。
「对对。这个老爷子已经这么说了，接下来就和我生活吧。」
这么说著的塔茨米，嘻嘻笑著表现出无与伦比的好心情。
「马上准备马车。你小子暂且在这里等著。」
「啊啊，好啊。接下来能和琪可一起生活了。这么想的话，等那么一会儿根本没什么。」
好心情的塔茨米，轻易地接受了朱塞佩的话。
对在预想之上轻易地听从了自己话的塔茨米暗暗感到讶异，朱塞佩无言地接近看著地面的卡露谢朵妮雅，温柔地把手放在她肩上。
「现在先忍耐。女婿殿下……汝的辰巳，绝对会回到汝的身边来。汝不相信自己的丈夫吗？」
朱塞佩在卡露谢朵妮雅耳边低声私语。
卡露谢朵妮雅反射地抬起脸。
「祖父大人……」
「再有，有汝相信女婿殿下的一半就好。能不能相信侬呢？没什么，不会有坏事的。」
在卡露谢朵妮雅真红的眼睛旁边，朱塞佩的双眸歪了起来。
这个表情卡露谢朵妮雅十分熟悉，这正是她的祖父在策划什么的表情。
雪花飞舞的莱庞提斯街道，卡啦卡啦地响著车轮声，刻著沙法以夫神纹章的马车慢慢地前行。
马车上乘坐的有三个人。
一人是沙法以夫神殿的最高司祭。
在他旁边，是既为最高司祭的养女又是他孙女的白金色头发的女性司祭。
然后这两人对面的，是穿著拉鲁考菲力王国很少见的服装的人物。
这个人物笑嘻嘻心情愉悦地看著坐在眼前的女性司祭。
但是，对那个女性司祭来说，将眼前人物的一切都无视，只是看著窗外流过的风景。
「喂喂。琪可。这之后要做什么生活呢？有什么想去的地方吗？有的话，什么时候我都能带你去哟？你看，我的《瞬间转移》的话，无论哪里都能马上到。就这样来段两个人的旅行也不错呐。」
塔茨米嘻嘻笑著高兴地说著这之后的事。
但是，对这些话卡露谢朵妮雅没有一点反应。
但是不顾这些，塔茨米更是这样那样不断说著「未来的展望」。
但是卡露谢朵妮雅完全没有做出什么表示。
即使如此也没有泄气，塔茨米继续说著「未来的展望」。
在狭窄的马车不断重复这种事的时候，马车到达了目的地。
下了马车的塔茨米，看到耸立在眼前的宅邸露出一副发呆的表情。
「诶─好厉害的屋子。难道说，要和琪可住在这里吗？」
「就是这样。顺便一提这里是侬的家，小时候卡露谢进入神殿的宿舍之前就住在这个家里呐。」
听到卡露谢朵妮雅以前住过的家，塔茨米啪地脸上放光。
「这样啊。这里的琪可和以前不一样是个大小姐呐。」
就像是到了游乐园的小孩子一样，塔茨米眼睛放著光跑向宅邸。
但是，还没有前进几步，他的脚步就停下来了。
为什么的话。
就像妨碍塔茨米前进一样，三名体格很好的男性站在那里。
这几位男性大概三十岁到四十岁不等。
三人的容貌十分相像很容易看出是有血缘关系的。
「……是谁啊，你们？」
对站在眼前的男人们，塔茨米疑惑地问道。
「我们吗？我们是卡露谢的哥哥。」
三人中间的那位男性──朱塞佩的长子，特洛德，盯著塔茨米宣告。
「诶？琪可的兄长……们……？」
「就是这样……不过，虽然已经从父亲那里听说了，真的和辰巳……我们认识的辰巳一模一样呢。」
看到和他们承认的义弟一模一样的人物，次兄斯雷特低声说。
「是吗？和我们的弟弟相比，有点奢华吧？手腕也比他要细，这家伙完全没有锻炼过哟？嘛，说道脸确实是很像，氛围可是完全不同呐。」
毫不客气地从头到脚打量眼前的塔茨米，三男雷卢克说道。
「什，什么呀，把别人这么来回来去地看。你们，真的是琪可的哥哥吗？不是一点都不像吗。」
「不管像不像，卡露谢都是我们可爱的妹妹，这无可否认。」
对长兄的话，两个弟弟也点了头。
「这里是卡露谢的家，也就是说，也是身为卡露谢哥哥的我们的家。也就是说，你和卡露谢一起生活的同时，也要和身为哥哥的我们一起生活。嘛，虽然还不知道要和你一起到什么程度，就多多关照啦。」
雷卢克用戏弄的语气这么说道。
「喂，老爷子！！这到底是怎么回事！？」
「啊？什么事呐？」
对著愤慨的塔茨米，朱塞佩揣著明白装糊涂。
「你不是接受我提出的条件了吗！？为什么我和琪可一起生活的地方，琪可的哥哥们会在那里！？」
「在和侬抱怨之前，好好再想一想自己自己提出的条件吧。」
「什么……！？」
一边对朱塞佩的话散发出怒意，塔茨米再一次回想自己提出的条件。
──我和琪可像以前一样……作为家人一起生活。
这就是我的条件。
确实，塔茨米是这么对朱塞佩说的。
「……啊。」
「呼，呼，呼。终于注意到了呐。」
朱塞佩一脸得意地和塔茨米说。
「你小子的条件里一句也没提『两个人生活』。正如你小子所提出的条件，让你和卡露谢一起生活吧。但是，你小子和卡露谢要在这里……侬的家生活。当然，和卡露谢作为家人，也就是侬和她的哥哥们也一起作为家人一起生活哟。」
「这，这个古狸老爷子……！！」
塔茨米的脸因悔恨而歪曲著，而朱塞佩则有趣地看著他。
现在，朱塞佩的三个儿子已经独立，各自置办宅院和妻子一起生活。
也就是说，平时在这个宅邸里生活的，只有朱塞佩和他的妻子，还有在这里的佣人而已。
将孩子们集合到家里，是作为父亲的朱塞佩嘱咐他们做卡露谢朵妮雅的警卫。
为了保护可爱的义妹，三位义兄没有推脱。
他们马上点头答应了父亲的请托，就这样在朱塞佩的宅邸严阵以待。
「那么，我这边已经遵守和你小子的约定了哟？当然，接下来该你遵守约定了。还是说，你小子想说忘了自己提出的条件？」
「嘁……没办法了……！！」
完全被摆了一道，塔茨米悔恨地唾弃。
之后，塔茨米仅仅是闭著眼睛站了一下。
恐怕，是对支配下的军龙发出指示吧。
「……军龙已经远离王都了。但是，别忘了哟？军龙还在我的支配下呢？只要我呼叫的话，无论何时都能袭击街道哟？」
「啊啊。不会忘的。」
朱塞佩微笑著。
而塔茨米则浮现出苦涩的表情转身背向朱塞佩。
「……这个老爷子，比想像得还是个古狸呢。」
「呼，呼，呼。今后交涉的时候，再多考虑一下说的话再来吧。年轻人。」
第150话 更多的援军 
「想稍微问点事……可以吗？」
「什么啊，老爷子。」
这是辰巳在锻炼场消失后的事。
温柔抱住深陷悲伤的养女的肩膀，在等待马车准备好的这段时间，朱塞佩对好心情的塔茨米发问。
「汝……有和女婿殿下战斗的必要吗？」
「什么意思？」
「现在莱庞提斯所处的情况，汝握有交涉的主导权。汝更加强硬的话，不是没有必要和女婿殿下以命相搏吗……侬这么想。」
凭借军龙的威胁，塔茨米将莱庞提斯作为「人质」。
塔茨米有意的话，更加活用「人质」这张牌贯彻自己的要求也不是不可能。
「还有，夺走卡露谢去我们伸手不及的地方……例如，跳跃前往和这里不同的世界也能做到吧？」
「啊？笨蛋吗？为什么本大人非要做让琪可伤心的事不可？这街道也和你一样对琪可来说有很重要的人在吧。这样的话如果从这街道离开，琪可不是显而易见会悲伤吗？」
「话是这么说，汝可是做了让卡露谢最悲伤的事了？」
「……那家伙是例外。只有那家伙无论如何必须从这个世界消失……只有那家伙，不想让琪可和他在同一片天空下……在这个世界存在的『山形‧塔茨米』只有我一人就可以了。」
听到塔茨米的嘴唇交织出的语言，朱塞佩的眉间惊讶地颤动了一下。
将整个街道作为「人质」以索取卡露谢朵妮雅，然后将辰巳这个存在强制从这个世界排除。
另一方面却担心著不想让卡露谢朵妮雅悲伤。
这种不协调，朱塞佩察觉到了。
「……汝的期望，到底是什么……？」
「之前说过了吧？我的期望，是和琪可像以前一样一起生活。作为家人和琪可在一起。」
「……原来如此呐……」
确信了什么，朱塞佩的双眸放出锐利的光芒。
但是，卡露谢朵妮雅和塔茨米完全没有注意到这件事。
之后，直到卡啦卡啦地马车车轮声接近，三人就这么安静地站在锻炼场上。
塔茨米不满地看著充满笑意的朱塞佩，而朱塞佩露出满足的笑容看著悔恨的塔茨米。
在离二人有点距离的地方注视著的特洛德他们，露出不可思议的表情互相看著。
「真意外。那家伙，在遵守和父亲的约定哟？」
「啊啊。将军龙置于支配之下，将这莱庞提斯全体作为『人质』的家伙，遵守了充其量不过是口头的约定，说实话真是没想到……或许，父亲是有著什么样的确信也说不定呐。」
特洛德和雷卢克交谈著。
如果塔茨米没打算遵守约定的话，就考虑用实力将塔茨米排除。
如果变成这样的话，无论特洛德他们怎么厉害，恐怕也不会无事地了结。
即使如此，作为哥哥保护义妹的话，也会毫不犹豫地出手吧。
「父亲确信那家伙会遵守约定？怎么回事，大哥？」
「详细的我也不清楚。但是，是那个父亲呐。注意到了什么我们注意不到的事吧。」
朱塞佩抓住塔茨米提出条件的漏洞进行对应。
以将整个街道为「人质」的人作对手，做出那样的行为确实非常危险。
正如特洛德所说，朱塞佩确实凭著什么确信塔茨米会遵守约定。
将哥哥和弟弟的对话放在一边，斯雷特目不转睛地看著塔茨米。
「那家伙基于什么打算才遵守和父亲的约定这件事，在我看来其实并不是问题。重要的是，不管发生什么事，都要保护卡露谢。如果做不到的话，我们的义弟回来时作为兄长可没脸见他。」
「是呐。」
「啊啊。我们的义弟一定会回来的呐。」
对二哥下定决心的话，长兄和幺弟一齐点头。
和塔茨米交涉完的朱塞佩，再次将卡露谢朵妮雅叫到身边。
「虽然你刚刚回来，但是侬想拜托你招呼从今天起在家滞留的客人。」
「客人……吗？」
「没错。已经嫁给女婿殿下的汝，正确地说已经不是这个家的人了……不过这样吧，在回到自己家这段时间，作为这家的人行动的话没什么问题吧。」
看到高兴地瞇起双眼的朱塞佩，卡露谢朵妮雅心里响起了小小的警报。
这种时候的祖父，毫无疑问一定在策划著什么。
朱塞佩对亲近的人所做的天真的恶作剧，身为他家人的所有人都已经亲身体验过了。
「客人预定要在这里呆一段时间。这段时间拜托你招待他们了。哦，看起来客人们来了呐。」
卡露谢朵妮雅也听到了马车的车轮声。
她向声音传来的方向转过头，看到了侧边印著沙法以夫神殿圣印的马车，进入了克立索普莱兹家的大门进入宅邸的私有地。
马车慢慢地减速，在卡露谢朵妮雅和朱塞佩的面前停下车。
然后，马车的门打开，从中有几个人走下来。
「嗨一，小卡露谢。我们被最高司祭大人叫来了哟。」
「既然我们来了，就可以安心了。即使是假辰巳，也不让他碰你一根手指头。」
「米露伊露小姐，不是假辰巳先生，好像是同一存在哟？」
「老板，对我们来说那个『同一存在』是什么样的东西，到现在也一点都不理解啊……」
知道了从马车上下来的是哪几个人，卡露谢朵妮雅脸上放出光彩。
「迦多库小姐……米露伊露小姐……老板……穆尔加……」
被卡露谢朵妮雅叫到名字，四人纷纷做出反应。
迦多库四只手腕的其中一只猛地蹦起劲，米露伊露咚咚敲自己的胸，艾露露出和善的笑容，穆尔加奈克强有力地点头。
正如迦多库所说，叫他们来的正是朱塞佩。
当然，其目的和三位义兄一样，是卡露谢朵妮雅的警卫。
特别是同性的米露伊露和艾露，会总是和卡露谢朵妮雅一起行动，对卡露谢朵妮雅来说没有比这更让人放心的增援了吧。
「就是这样，卡露谢哟。他们是侬重要的客人。是不能慢待的哟？」
「是。我明白了，祖父大人。」
理解了朱塞佩的真意，卡露谢朵妮雅感谢著这份关怀。
「那么，带客人去他们的房间吧。已经和家里联络过，房间的准备已经做好了吧。喂，汝也别呕气，快过来。」
朱塞佩迈出步子，就看见后面的塔茨米一脸不满地跟著。
然后，像监视著塔茨米一样特洛德和雷卢克在后面跟著。
「那么，大家这边请。」
卡露谢朵妮雅将名目上是朱塞佩客人的穆尔加奈克一行带到宅子里。
忽然，停下迈向宅邸的脚步，转过身再次面对友人们。
「这次……为了我给大家添了麻烦……但是，大家能来我真的非常高兴……真的……老公大人突然消失了……非常不……安……」
低下头，卡露谢朵妮雅小声和友人们说道。
在她脚边，滴下了小小的水滴。
面对卡露谢朵妮雅，艾露从友人中走出来，轻轻抱住了微微发抖的卡露谢朵妮雅。
「没关系的，卡露谢小姐。辰巳先生……你的丈夫，一定会回到你身边的。」
「……诶？」
抬起被眼泪濡湿的脸，卡露谢朵妮雅出神地看著艾露。
「虽然辰巳先生好像被强制送还了……不过他也不会坐以待毙的吧。现在这时候，他也一定为了回到这里行动起来了。」
好像丝毫不怀疑辰巳的归还，艾露用这种语气说道。
而卡露谢朵妮雅无言地看著艾露。
「老，老板……老公大人……老公大人真的……会回来吗……？」
「当然会！」
面对颤声询问的卡露谢朵妮雅，艾露闭上一只眼回答道。
在卡露谢朵妮雅和艾露默默说话的另一边，过去的上司和部下也展开对话。
「看起来还没有疏于锻炼呐。」
「是。就算是作为市井的魔兽猎人，我也会贯彻您教给我的东西。」
过去的上司和部下久违的会面。
斯雷特和穆尔加奈克不知什么时候互相对起拳。
在穆尔加奈克还是沙法以夫神殿的神官战士时，当然地和总战士长的斯雷特是知己。
不仅如此，当时穆尔加奈克被斯雷特关注，经常手把手地教授战斗技巧。
换尔言之，对穆尔加奈克来说，斯雷特是作为神官战士的师父的存在。
「这次就靠你了。」
「交给我吧。和克立索普莱兹倪下的委托无关。辰巳和卡露谢对我来说也是重要的朋友。」
「是吗。真是不错的表情呐。」
对著毫无阴霾露出爽朗笑容的穆尔加奈克，斯雷特用拳头咚咚敲响了他的胸板。
「唔嗯。那就是另一个小辰巳呢。」
「真是一模一样呢。虽然已经听说了，实际见到还是吓一跳呢。」
看到沉默地走在朱塞佩后面的塔茨米，迦多库和米露伊露说出各自的想法。
「啊啦，是这样吗。和咱们的小辰巳相比，那边可是有不少地方不一样哟？」
「诶？」
「比如说，身高比咱们的小辰巳要矮哟。」
「这么说来……」
再次相互比较的话，确实如迦多库所说，和米露伊露他们熟知的辰巳相比，在眼前的另一个塔茨米在身高上有些差距。
和迦多库他们相遇时是辰巳，是比起卡露谢朵妮雅稍微高一点的程度。
不过，最近的辰巳身高有长高，已经是和穆尔加奈克相比也不逊色的程度了。
具体地说，召唤当时辰巳的身高是１７０公分前半，到现在十七，八岁的年龄已经是接近１８０公分了。
和辰巳再次一比，塔茨米可以说十分矮小。
可以说和卡露谢朵妮雅是不分上下的程度。
「最初光是看到了和辰巳相像的地方，没能顾及到身高这些……这么一说好像确实是这样。」
「还有，确实脸本身一模一样，再好好看看和咱们的小辰巳相比，相貌上有点是说稚嫩还是柔和……氛围上有点不一样呢。」
「迦多库还是一样，在细微的事上十分细心呢。」
「那是当然哟。心思细密可是好女人的必备条件吧？」
迦多库闭气四只眼睛中的一只。
他用敏锐的视觉，深深地观察者向前迈步的塔茨米。
和辰巳还有没有其它不一样的地方。
身体行动时有没有什么习惯。
惯用手和惯用脚是哪一边。
用作为战士的「眼睛」，迦多库观察者塔茨米。
当然，这是为了什么时候和塔茨米剑刃相交时，一点点也好能更有利地战斗而收集对手的情报。
观察著对方的迦多库忽然抬头望天。
还是一样被厚厚云层覆盖的灰色天空，不断地飘落下雪花。
「……快点回来哟，小辰巳。到小辰巳回来为止，咱们会好好保护小卡露谢的。」
迦多库也坚信著。
不，不止是迦多库，米露伊露，艾露，穆尔加奈克都坚信著。
任何一个人，都不相信辰巳不会回来。
就像是要包裹住坚定了决意的他们一样，雪花无声地继续飘落下来。
第151话 不被期望的归乡 
展现在眼前的，是现代日本的景色。
虽然绝对不能称为大都会但也不是乡下，或许是现在日本最常见的光景了吧。
爱知县濑户市。
辰巳生长，直到被召唤到异世界之前居住的城市。
自古就以陶瓷器为人所知的城市，最近因为坐电车到名古屋不到一小时这种条件，作为住宅城市发展起来。
顺便一说，作为陶瓷器的总称有了「濑户物」这种叫法，其语源是「在濑户烧制的陶瓷器」。
辰巳傻傻地看著街道。
在不期望的情况下达成归乡的辰巳，也就只能眺望展现在眼前的街景了。
就这样发呆了多长时间呢。
辰巳察觉到了，走在公寓外路上的人，正以可疑的眼光抬头看著自己。
他住的公寓是三层建筑，辰巳的房间是在二楼。
因此，一进入阳台马上就能望见川流的道路，不过偶然从那里经过的带著狗散步的上了年纪的人，正不可思议地抬头看著自己。
到了这个时候，辰巳终于察觉到自己的样子。
和另一个自己──塔茨米战斗，他穿著的神官服已经破破烂烂了。
还有更加不能无视的血污，现在的他就是「穿著破烂，满身血渍，穿著没见过衣服的可疑人员」。
辰巳慌慌张张地跑回房间，关上阳台的门和窗帘。
然后，再次环顾房间。
在住人突然消失长久无人的房间里，积累了大量的灰尘。
因为没有扫除的人，这是理所当然的吧。
一看向房间，不管愿不愿意回到日本的实感都与时俱增，同时，辰巳心中涌起了不安和焦躁。
和塔茨米战斗后，卡露谢朵妮雅怎么样了。
她没有事吗。
还是说，已经被另一个自己──
负面的思考不断浮现，辰巳使劲摇头甩开这些想法。
在卡露谢朵妮雅的周围，有朱塞佩和义兄们这些值得依靠的人们，就算自己不在，那些人应该也不会简单地让卡露谢朵妮雅置身于危险之中。
辰巳大大地吸了口气，然后吐出来。
陷入困境的时候才更要冷静下来。
这是以朱塞佩为首，在那个世界相遇的人们教导的事情。
欧金和前辈的神官战士，经常聚集在〈精灵的休憩亭〉的魔兽猎人们。
辰巳从他们那里学到了各种各样的东西。
即使为了不让他们的教导白费，在这里也不能露出不安焦躁这种难看的样子。
「在陷入困境时，如果能那么简单地冷静下来就不用那么辛苦了。但是，这种时候虚张声势也好也要装作冷静的样子。要一次又一次地好好审视自己身处的状况。这样做的时候意外地心里会渐渐冷静下来，到目前为止看不到的东西也会能看得到了吧　」
这些，是在还是神官战士见习的时候，教官欧金对辰巳和帕斯他们说的话。
「自己所处的状况……吗。」
一边这样低喃，辰巳再一次慢慢环顾积满灰尘的房间。
「……这么说来，这个房间的契约怎么样了……」
从过去住在这里时的家具还在这件事来看，好像还没有别的人住在这里。
「……契约还维持这吗……那么……煤气和电，还有水呢……」
注意著不扬起灰尘，辰巳确认起生命线。
结果是，确认了电和煤气还有水都能够使用。
虽然最初从管道里出来的是颜色很诡异的水。
恐怕，还不知道自己被召唤到异世界的叔母，还像以前一样把生活费打入自己的户头吧。
本来，辰巳被召唤到异世界，这种事做梦也没想过吧，叔母还在不断转入生活费也可以说是当然的。
房租和水电费会在指定的账户扣除，所以就算辰巳不在了之后好像也在支付著各项费用。
「哈哈哈。叔母毫不过问反而帮了忙呐。」
对还是一样对自己不关心的叔母，辰巳第一次有了些许感谢之情。
总之，辰巳先换衣服。
从衣柜里取出Ｔ恤和牛仔裤，然后穿在身上。
「唔哇……尺寸有点小了……」
在异世界这段时间，辰巳的身体有了大幅的成长。
因此，以前的衣服有点小了。
就算这样也不是穿不下，多少在穿著感上有些不适也先忍耐著穿上了久违的衣服。
接下来，内衣也用这边的替换。
果然这边的内衣穿起来更舒适，让辰巳能够冷静下来这起了很大作用。
「那么，接下来怎么办呢……」
当然，辰巳是打算回到卡露谢朵妮雅等待著的异世界的。
但是，现状是完全不明白回去的方法。
试著确认了一下，果然现在辰巳体内完全没有魔力。
由于塔茨米而受的伤，虽然用《自我治愈》大体上回复了，但回复消耗了剩下的所有魔力吧。
另外当然这里的魔力──是完全没有外素的，辰巳也没法让魔力回复。
早一刻也好想回到卡露谢朵妮雅身边。
但是，没有回去的方法。
对逐渐涌上来的焦躁，辰巳努力地强行把它们压回心底。
──这种时候，我以外的人会怎么做呢？
如果是琪可的话？帕斯和尼斯的话？迦多库和米露伊露的话？还有，艾露小姐的话……
想到那个人物的瞬间，辰巳的脑海里穿过一道闪光。
「对，对了！现在的日本，艾露小姐不是好像在这里吗！」
想到在这个日本也有可能存在的异世界人，辰巳慌张地确认手机的地址。
以前，和艾露交换过地址。
那时，不仅是电话号码和邮件地址，连住在日本时的地址也互相告知，登录在彼此的手机里了。
那个时候觉得只是单纯出于气氛，根本没想过会有派上用场的一天。
「日进市……折户町……？」
登录在手机上的艾露的住所。
这恐怕是艾露从日本出发前的住所，还不知道现在是不是住在那里。
不，或者，艾露不在这个日本的可能性也有。
即使如此，艾露的存在可以说是辰巳现在唯一的希望。
辰巳急忙打开电脑，首先连接上了日进市的主页。
之前从艾露那里听说，她受日进市市长的委托在做网红一样的工作。
从异世界偶然来到这里并在日进市落脚的精灵少女，就这么喜欢上日进市，并暂时在日进市安顿下来。
根据这个设定，艾露以「日进市的精灵小姐」这个角色在主页上进行表演。
试著在日进市的主页上浏览，确实有「日进市的精灵小姐」这个链接。
这里刊登著在日进市各地摄影的艾露的照片。
「……果然艾露小姐也在这边呢……」
看著照片上高兴笑著的艾露，辰巳安心地吐了口气。
之后，辰巳开始在网上调查去折户町的路。
没有从濑户到日进直达的交通设施。
因此，要利用交通设施到日进市的话，要先在名古屋换车。
这样共大概要一个半到两个小时。
但是，汽车的话只要花３０分钟左右。
不过，辰巳没有自驾车也没有执照。
他一瞬间考虑用出租车，不过未成年人一个人打车可能会让人觉得可疑。
既然如此，他采取的可能的移动手段就只有自行车这一选择了。
「说起来，现在是几月了……？」
辰巳被卡露谢朵妮雅召唤是十七岁──第二次的高一学生──的春天。
然后，在卡露谢朵妮雅召唤的那个世界，已经过了一年半。
但是，不能保证异世界和日本经过的时间是一致的。
或许，异世界和日本，在时间的流动上有很大差距也说不定。
辰巳在网络的地图上，转而打开日历功能。
现在是辰巳还在日本时之后一年的六月上旬，另外也知道了今天是工作日。
就是说，辰巳离开日本的时间大概是一年。
和异世界之间，有差不多半年的差距。
确定了当前日期的辰巳，记录下到日进市的路并揣进口袋。
拿起放在桌子上的钱包，轻轻拍掉灰尘同样放入口袋。
然后，握住房间和自行车的钥匙，辰巳急忙赶往公寓的停车场。
这时，辰巳还没有注意到。
他房间对面的电线上，有一只目不转睛盯著他房间的麻雀。
而且，这麻雀小小的眼睛，被染成了红色。
从停车场推出和房间一样积满灰尘的自行车，辰巳就这么飞奔起来。
自行车有一年以上没有使用了。
当然轮胎的空气已经放光，为了给自行车的轮胎打气而拼命蹬著自行车。
从水无濑町辰巳的公寓开始，从街道走上县道５７号线路，然后顺著５７号线路越过菱野町渡过矢田川，往长久手市方向疾驰，通过山之田的交叉点到达大草的交叉点，进入县道２３３号线路。
然后顺著道路向日进市前进。
之后，在爱知县立艺术大学附近进入爱知高速铁道东部丘陵线的高架道路，朝著岩藤的交叉点前进。
在东名高速路上走到底后，在岩腾的交叉点更换到县道２１７号道路，在岩崎城右手侧的白山交叉点再走上５７号道路。
之后顺著道路前往折户町就好了。
从浅间到折户寺旁，然后横穿名铁丰田线的日进站，目的地的折户町就近在眼前了。
从辰巳的家到这里，距离是不到１５公里，时间是一个小时多一点。
不过果然在体力上感到疲劳的辰巳，走进了附近的便利店。
这时，向店员询问艾露所居住的折户町，确认到这条街确实就在前面不远。
日进市周边，许多超过十层的公寓并列而立。
在被这些公寓包围起来的站前环岛的长椅上坐下，将在便利店买来的面包和饮料收入胃中。
天空布满云层而十分阴沉。
让辰巳想起了最后在莱庞提斯见到的天空也是同样的颜色。
但是，完全不像莱庞提斯那样地寒冷。
不仅如此，因为辰巳到这里都拼命蹬著自行车，所以现在都出了汗。
在进入梅雨之前，日本的空气含有大量的湿气而显得闷热。
比起本来应该已经习惯的六月空气，反而觉得更加留恋莱庞提斯刺骨的寒冷。
然后，同时思念起他最爱的有著白金色头发的女性。
一考虑到她的事，无论怎样都会涌起不安。
由于不安，辰巳不知什么时候把拿在手上的饮料瓶用力握住。
从饮料瓶溢出的饮料弄脏了辰巳的手，这让他找回自我。
「坏了……忘记带手帕来了……」
因为慌慌张张地跑出家门，他只带了钱包和手机。
辰巳叹了口气，想要去车站的洗手间洗手而站了起来。
走向车站的入口，正好是电车进站吗，从车站涌出了客人。
正好是工作日的傍晚前，客人还没有那么多。
朝著车站逆著稀疏的人流前进，这时辰巳的视野里映入了认识的人。
结束了午后课程的他──荻野隆，在日进站的出口附近望著乌云覆盖的阴沉沉天空叹了口气。
「最近总是阴天呐。是不是该真的进入梅雨季节了呢？」
深色茶髪和超过１８０公分的身高，还有爽朗的印象和十足被称为美形的容姿，就算不愿意也会吸引周围的异性。
现在，仰望天空面带忧郁表情的他也让周围购物的主妇神魂颠倒。
「确实，往年也差不多就是这时候了。之后，一过梅雨期就会马上热起来，蝉也会烦人地叫起来哟。」
和隆一样望著天空的是一位女性。
她也是，想到即将到来的不快季节露出无力的表情。
她的名字是木村葵，和旁边的隆是恋人关系。
长到后背中间，稍微有些与众不同的亮色茶髪，以及有些吊角眼的黑色瞳孔，是给人活泼印象的美丽女性。
和美形的隆并肩的话就像是艺人一样。
其实，他们在大学里也是以俊男美女的恋人同志而十分有名。
两人仰望天空的视线返回地面，自然而然地迈开脚步。
「之后要做什么？离打工还有一段时间呢……？」
「是呢……今天康贵也在大哥的店里打工的话……去露一露脸？」
隆对葵的提案笑著点头。
转身面向站前大厦她哥哥经营的咖啡馆。
当他们再次迈步时，忽然有人从背后叫他们的名字。
「那，那个……！！请问是荻野隆先生和木村葵小姐……吧！？」
被叫到名字转过身的两人，看到一个比他们稍微年轻的少年，正露出焦急的表情站在那里。
第152话 在日进市 
「太棒～～～啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！」
双拳啪地相撞，爽朗印象的青年全身上下都散发出欢喜。
他端正的表情因为太过兴奋而邋遢地扭曲，平时清凉感的美形氛围也完全被糟蹋了。
面对这样的青年，辰巳不禁傻眼地看著他。
不，是只能看著他。
辰巳他们现在是在日进站附近的快餐店。
虽然工作日的傍晚之前还没有那么拥挤，不过在这样的地方大叫起来不会不引起注意。
就像现在，周围零零散散的客人们都发生了什么事地注视著辰巳他们。
「等等隆！稍微自重些哟。给周围添麻烦了，山形君不是也吓到了吗！」
「在说什么呢，葵！这能不叫吗！！这可是异世界哟！幻想世界哟！从异世界归来的人就在眼前哟！这时候不叫还什么时候叫！？」
「说是幻想世界……反正和我们相遇的和异世界有关系的人，山形君也不是第一个吧？」
「确实是这样！但是，即使如此我现在，猛烈地感动著！！」
莫名地情绪高涨的青年──荻野隆，还有不好意思地劝谏隆的女性──木村葵。
本来，和隆交往了很长一段时间的葵，深知用嘴说的程度不足以让隆收起兴奋劲。
隆是重度的幻想系宅，以前也有休息日在大型综合超市大叫起来的尴尬经历。
「对不起呢，山形君。这家伙脑子有点奇怪……别在意。」
向周围的客人赔笑蒙混过去之后，葵抬起单手到脸前边对辰巳道歉。
隆和葵在车站前突然被不认识的少年搭话。
二人觉得奇怪的同时，为了问出为什么这个少年知道自己的名字而移动到了这家店。
他们也还抱有疑问。
突然出现的不认识的少年，为什么认识自己呢。
然后听到的回答，是让人惊讶的事实。
眼前的少年──自称山形辰巳的少年，直到最近还在异世界。
但是，因为某件事在不期望的情况下回到了家乡。
普通的话，被召唤到异世界之类的不会那么简单就相信的吧。
但是，隆和葵有相似境遇的友人。
因此，虽然没有全部相信辰巳的话，但也没有全盘否定他。
「那个什么？你……山形君，在那个异世界和小艾露相遇了？」
「是的，荻野先生。在那边受了艾露小姐很多照顾……在日本的时候住过这条街道，这是从艾露小姐本人那里听来的……」
「那么，是有事拜托艾露才到日进市来的吧？」
对葵的话，辰巳点了头。
然后，作为证据出示了在那边的世界用手机照下的两人的照片。
「真的。没错这就是艾露。」
「而且，耳朵也没有用幻觉加以伪装，比我们知道的艾露更有大人氛围呢。」
其它还有辰巳一时兴起在那边照下的照片。
庄严的沙法以夫神殿，坚固的王城，莱庞提斯的街景，还有，许多朋友们。
特别是暗灵族四手四眼的迦多库，是在异世界的有力证据。
「确实，就像是异世界呢。当然，虽然也不是没有合成ＣＧ的可能性……」
「是呢。山形君也没有必要做这么麻烦的事。」
隆和葵两人，在看过照片后互相看著对方的脸，然后点了点头。
看起来，眼前的少年并没有说谎。
而且是艾露的熟人的话，也不能完全说是别人的事。
即便那个艾露是自己不知道的未来的艾露。
「你的话我们知道了。由我来试著联系艾露吧。」
「但是，艾露本人说不想和山形君见面的话……那时就放弃吧？对我们来说，是不会做艾露不期望的事的。」
虽然觉得这种可能性十分低，葵总之先打了预防针。
「是，是！！当然！！非常感谢！！」
浮现出笑容的辰巳，从座位上站起来向二人深深地低下头。
对辰巳露出若干苦笑，隆从口袋中取出智能手机。
过了傍晚周围开始变暗，在街道中街灯不断地被点亮的时候，辰巳和隆他们一起离开了快餐店。
好久不见的明亮的街道。
在辰巳的感觉里，一年半之前，是再普通不过的「明亮的夜晚」。
但是，久违的「明亮的夜晚」，辰巳感到了违和感。
辰巳已经如此地习惯那边的生活了。
一边被乡愁一样的感情缭绕，在隆和葵的带领下，来到非常普通的一户人家。
外观上虽然有些陈旧，里面可是好好改装修的。
不知为什么隆就像是自己的事一样自满地说明著，而旁边的葵给了他侧腹一下。
隆和葵以习惯的样子进入院门走向玄关，然后毫不犹豫地按下住宅门旁边的内线电话。
『是，赤冢家。』
「呀，我呀，是我。」
对著内线电话的回答，隆说出的话像是欺诈师一样。
但是，辰巳没在意那些。
从内线电话里听到的声音，毫无疑问是他现在最想见到的人物的声音。
不知不觉，辰巳心脏的脉搏不断上涨。
能与她相见的期待，还有被她拒绝时的恐怖。
各种各样的心情涌上来，勒紧了辰巳心。
辰巳在压抑著这些感情的时候，隆通过内线电话在和对方交谈著。
玄关门的对面传来了动静，咔地一声传来了门锁打开的声音。
之后，门打开了，看见了她的身姿。
满溢清洁感的白色半袖罩衫，配著灰色的无吊带紧身搭，下身是蓝色的喇叭裤，白嫩的脚上穿著朴素的拖鞋。
这副装扮，在日本是非常普通的吧。
但是在辰巳看来，这种服装她是第一次穿。
看到她──艾露的身姿，辰巳的双眼流下了眼泪。
在突然间，辰巳在毫不期望的情况下被送还回到日本。
确实日本对辰巳来说是故乡，是非常熟悉的地方。
但是，对现在的辰巳来说，日本只不过是「不安的场所」。
对失踪一年的不安绝对不能无视。
确实叔母对自己完全不关心，但是迷之失踪了一年的话，不会不让公寓的其他住户和房东觉得可疑。
说不定，房东已经委托警察发出搜索请求了。
其它也还有各种各样的不安。
最后能不能回到那边，就这么留在日本的这段时间，会不会和那边产生巨大的时间差，还有最重要的，他最重要的女性有没有事。
辰巳抱著这些不安。
但是，现在唯一能依赖的人出现在眼前时，辰巳心里的堤坝终于崩坏了。
辰巳一边流著眼泪一边跪下来，伏在艾露脚边。
「诶？诶？诶，那，个……诶诶诶？」
艾露完全没能理解状况，来回看著隆和葵，还有伏在地上的辰巳，只能在那里张慌失措。
「那，那个，这个……刚，刚才真是非常抱歉……」
非常难为情的样子，辰巳向面前的人们道歉。
「嘛，别介意了，山形君。这是无可奈何的吧。」
「就是就是。艰辛的时候，无论是谁都会想依赖别人的呢。」
笑著原谅了心情低落的辰巳的，当然就是隆和葵。
他们现在在赤冢家的起居室里。
餐桌的一边坐著辰巳，在他正面坐著一对男女。
将辰巳带到这里的隆和葵，在离开一点的沙发上像自己家一样放松著。
对嘻嘻笑著原谅自己失态的二人露出害羞的笑容，辰巳再次面向眼前的男女。
这对男女里，女性一方十分熟悉。
和辰巳熟识的那位女性──艾露只有一点印象不一样，那就是和辰巳所知的艾露年龄上大概有百年的差距吧。
就算是长寿的精灵，经过近百年的岁月还是会产生变化的。
比自己熟识的更「年轻」的艾露。
以及，坐在她旁边的，有著沉稳氛围的青年。
普通的家，普通的起居室。
在这里的是实在相配的，和温柔的笑脸相配的人物。
──这个人……是艾露小姐的丈夫吗……
在现时好像是「义兄妹」关系的青年。
但是，两人之间有在那以上的爱情与信赖，初次见面的辰巳马上了解了。
「但是，从隆那里听到真是吃惊啊。想不到，还有艾露以外和异世界相关的人。啊，我的名字是康贵，赤冢康贵。恐怕，你已经从隆和葵那里听说了吧？」
康贵亲切地伸出右手说道。
辰巳将那只手紧紧地握住，回答他的问题。
「是。我听过赤冢先生的事。虽然刚才已经从荻野先生和木村小姐那里听过了，在此之上更是经常听艾露小姐谈起你。」
听了辰巳的话，康贵和艾露互相看著对方的脸，露出害羞的笑容。
──该怎么说……真是和艾露小姐相配的人物呐。
稍微有些失礼，辰巳对康贵抱著这样的印象。
将来会成为艾露丈夫的康贵，绝不是给人时髦印象的男性。
外表非常普通，并不是像隆一样谁都会认同的美形男。
与康贵相对，艾露是谁都会承认的美女。
就算这样，艾露和康贵在一起真是十分合适。
简直就像是天造地设的一对，在一起时的两人营造一种出理所当然的氛围。
这二人的样子让辰巳心中涌现出温暖。
正是因为这个人在，艾露小姐才会长时间在日本生活吧。
有什么东西让辰巳这么想，并确实存在于两人之间。
「让你等待我打工结束不好意思，那么让我尽快再听听山形君的话吧？虽然大体上已经从隆那里听说了……不过想知道得更详细一些。」
对康贵的要求辰巳点了点头，接下来从最初开始讲述起他经历的事情。
在他说话时，康贵和艾露，还有隆和葵都没有插话默默地听著。
辰巳将话说完之后，康贵盯著辰巳开口了。
「就是说，你为了回到至今居住的异世界，想要使用艾露的短剑？」
康贵的视线像是要把自己射穿一样。
辰巳堂堂地面对那视线。
「拜托了！我十分知道那短剑对艾露小姐来说是十分重要的东西！但是，现在除了这个没有回到那边的方法了！」
在桌子上探出身体，辰巳对康贵和艾露低下头。
对著辰巳，康贵一度和艾露交换了视线清楚地说道。
「对不起……我不能把艾露的短剑借给你。」
第153话 那一边和这一边 
在稍微过了晚上十点的时候。
濑户市水无濑町交叉路的一角，一辆丰田厢型车停了下来。
丰田厢型车的滑门打开，一个少年下了车。
然后，从驾驶席上下来的比刚才的少年稍稍年长的青年，打开后备箱从中取出了自行车。
「连带自行车特意送我回来……非常感谢你，荻野先生。」
「哪里，汽车的话从日进市到这里并没有多长的距离，别那么在意。还有……康贵的事，不要怪他，山形君。」
「是……虽然确实十分遗憾……赤冢先生的意见我也理解。」
想起数小时前的对话，辰巳暧昧地笑了。
康贵说不能借出艾露的短剑。
要说为什么他不能接受辰巳是拜托的话，其实是很单纯的理由。
「听了你的话，这个短剑的力量是随机转移到异世界吧？这过于危险了。你转移的地方要是全新的没见过的世界，并且，和这个日本一样是没有魔力的世界的话……你到底要怎么做？」
既不是这个日本，也不是有卡露谢朵妮雅在的别的世界的话，当然能依靠的人也没有，另外，还是周围没有魔力的世界的场合，辰巳暴毙街头的可能性绝对不低。
「那种危险的事可不能让你做。确实我和你是初次见面，正因如此我不能默默地看你做如此危险的事情。即使是让你觉得多管闲事也是呢。」
「我也这么想哟。辰巳先生。」
到现在为止一直沉默听著辰巳和康贵对话的艾露，这时第一次开口了。
「今天我确实和辰巳先生是初次见面……或许，辰巳先生知道的我不是现在的我。但是，我不能眼看著直接交谈的对象去做危险的事情。」
康贵和艾露都以严肃的表情看著辰巳。
但是，他们严肃的视线里，毫无疑问都包含著担心辰巳的心情。
「嘛……那什么。小艾露的短剑以外的话，有什么能做的事就说吧。不光是我，葵，康贵和小艾露也会帮你的。」
「是……今天能见到荻野先生你们真是太好了。」
「哦，我也想多和你说说话呐。有什么麻烦的话，不要客气打电话来。」
露出爽朗笑容竖起右手大拇指，隆开动了厢型车。
直到车转过弯尾灯消失为止，辰巳都目送著它。
辰巳站了一会儿，最后有气无力地走向对面的公寓。
登上楼梯来到二楼，打开房间的锁。
房间里还是没变满是灰尘。
就这样生活的话果然还是不太好。
「……虽然都这个时间了，还是简单扫除一下吧。也能稍微转换一下心情……」
因为晚餐接受了赤冢家的好意，之后就只有洗澡和睡觉了。
在那之前简单扫除一下也好吧。
总算是从消沉的心情中振奋起来，首先打扫了浴盆然后放热水。
在放热水时打扫房间和地板。
毕竟在这种时间不能使用吸尘器，用木地板专用的刷子打扫，然后从壁橱里取出备用的被褥。
之前的床在那边的世界，所以把平时没怎么使用过的被褥在地板上铺好。
总之，这样子总算是能生活了。
在不知道什么时候能回到那边的情况下，只能暂时在这里生活了。
这样的话，明天也必须要去买生活必要的物资。
「但是……我一定要回到那边去……」
自言自语著的辰巳，打算去洗澡而进入了浴室。
脱掉Ｔ恤，手正解开牛仔裤时，突然门铃声宣告了访客的到来。
这种时间到底是谁呢？辰巳的头上浮现出疑问号。
莫非，是房东。
久违地见到辰巳，可能是想来说些什么吧。
或者，在这种时间发出杂音，邻居的住户来发牢骚的。
歪著头，穿上Ｔ恤的辰巳来到玄关，从猫眼向外窥视。
「……诶？」
门的另一边，有一个人站在那里。
而且，是辰巳熟知的人物。
──为什么这个人会在这里？
对没想到会在这里的人物的来访感到惊讶，辰巳慌张地打开锁。
打开玄关的门，果然那个人物就在眼前。
「呀，好久不见呢，辰巳君，还好吗？」
显眼的黑色西装，带著不般配的笑容。
「缇，缇娜……小姐？」
是的。
前代的〈天〉魔法使，缇娜‧埃伊比‧扎哈维。
又称《大魔法使》缇艾特‧萨姆伊。
「为，为什么缇娜小姐会在这里……」
「嘛，这些之后再说明吧。不过，在那之前……」
突然话中断了，缇娜当场倒了下来。
「稍，稍微……让我……休息一下……可以……吗……？」
对突然倒在眼前的缇娜，辰巳慌慌张张地伸出手。
然后，为了扶起她倒下的身体触摸到她侧腹的时候，手上感觉有些温度并且滑滑的感触。
「诶……？」
吓了一跳抽回的手被染红了，在走廊灰暗的萤光灯下也能看到。
夜幕覆盖了莱庞提斯的街道。
除了酒馆和娼馆一小部分之外回归安静的王都，其一角的克立索普莱兹宅的一个房间，这间屋子的主人召集了家族五人。
「看起来，总算是平安无事熬过一天了呐。」
现在，他们是自己怀里揣著「猛毒」的状态。
这个「猛毒」什么时候会溢出来，让人相当地紧张吧。
「就在刚才，还发生了那家伙要不要和卡露谢朵妮雅一起睡的骚动呐。」
「什么？后来怎么样了？」
对雷卢克傻眼的发言，特洛德露出焦躁的表情。
「结果，被卡露谢的朋友们阻止了。」
看起来义妹没有危险，特洛德安心地吐了口气。
听到了兄弟间的话，斯雷特将闭上的双眼睁开。
「……实在是，太意外了。那家伙……另一个塔茨米的做法……他的行动本身，我怎么也理解不了。」
「斯雷特哟。汝也这么想吗？」
对父亲的提问，斯雷特重重地点了下头。
完全支配著军龙群，让莱庞提斯受到威胁的对立面，对朱塞佩还有卡露谢的朋友们──艾露和米露伊露他们──的话，虽然勉强但是却顺从著。
斯雷特对那些行动怎么也看不出一贯性。
「说实话，我本来觉得那家伙应该是更加傲慢粗暴的家伙呢。」
「其实呐，侬也正在考虑这件事。」
「呐，父亲还有斯雷特哥哥。这是怎么回事？」
看到抱起胳膊陷入思考的父亲和二哥，雷卢克歪起头。
「侬也不明白……但是，或许……」
抱著胳膊陷思考的朱塞佩，喃喃低语。
「……或许，他的心哪里已经坏掉了。」
「虽然能理解你们在意那个『塔茨米』，不过其它还有更应该在意的事吧？」
房间中响起的，是并非朱塞佩和三兄弟的，第五个人的声音。
那是坐在朱塞佩旁边，给人沉稳印象的老妇人。
老妇人露出困扰的表情，用手抚著额头缓缓摇头。
「玛丽娜希尔卡哟，那是什么意思？」
朱塞佩向旁边的老妇人──玛丽娜希尔卡‧克立索普莱兹问道。
「真是，所以说男人们呐……这样好么，亲爱的。还有蠢儿子们。虽然你们完全没有注意到，今天晚餐时的卡露谢，不觉得有些奇怪吗？」
对既是妻子又是母亲的玛丽娜希尔卡的话，以朱塞佩为首的男同胞们你看看我，我看看你。
看著这些男士，玛丽娜希尔卡只能哎呀哎呀地再次摇头。
「今天晚餐的时候，卡露谢很美味地吃了肉料理。但是那孩子，应该并不是那么喜欢肉料理的哟。」
今天的晚餐，是朱塞佩和他的家人们，还有客人的艾露和穆尔加奈克，再加上一个人的塔茨米。
一边想著当时卡露谢的样子，雷卢克张开口。
「啊─老妈。确实过去卡露谢比起肉更喜欢蔬菜和水果，不过会不会是辰巳……受我们的义弟影响了？」
「是呐。现在辰巳的年纪，正是最喜欢肉的时候。卡露谢的话，会多做辰巳喜欢的料理吧。这样的话，在一起饮食的这段时间，卡露谢的口味是不是也发生变化了？」
说到二十岁前的男性，真是经常吃肉。
当然会因各人的口味不同而有所差异，不过辰巳也是喜欢肉料理的。
作为妻子的卡露谢朵妮雅为了迎合丈夫辰巳的喜好，也会有很多机会制作肉料理吧。
在这段时间内，卡露谢朵妮雅的喜好也随之变化，也不是什么不可思议的事。
但是，玛丽娜希尔卡不是这么想的。
「确实雷卢克和特洛德说的也有道理。不过，我可不怎这么认为哟。」
「那么，说说汝的想法吧？」
「那当然是──」
玛丽娜希尔卡微笑著继续说出的话，让朱塞佩和三个儿子大大地睁开了眼睛。
在玛丽娜希尔卡泡了茶离开这里之后，雷卢克突然想到了什么开口了。
「呐，父亲。那家伙住在这里的期间，不阴他一把吗？骑士的特洛德哥哥虽然可能不怎么愿意，我倒觉得可能的话有这么做的价值。」
这回骚动的元凶「另一个塔茨米」，现在住在同一个屋簷下。
雷卢克想趁他睡著时偷袭他。
但是，朱塞佩对他的话摇头道。
「不要这么做才是上策呐。那家伙的话，一定会一直让〈魔〉在周围待机的吧。或许，这个房间里也潜伏著〈魔〉也说不定。」
塔茨米是操纵〈魔〉的魔法使──即〈冥〉魔法使。
对塔茨米来说在敌人阵地的这间屋子里，很难想像他什么都不做就睡过去。
总之不用说，会让〈使魔〉警戒的吧。
「现在还是不要贸然地刺激他。在这期间……这里也要进行这里的准备。尔等的话，继续做卡露谢的护卫。」
「了解了。话说回来，父亲。父亲对刚才老妈的话怎么看？」
「那个嘛。说实话，侬对那种事完全不了解。这里就先相信专家的话交给她吧。卡露谢那边侬和她说。」
朱塞佩这么说著，高兴地瞇起眼睛不停地捋著长长的白胡子。
第154话 诊断和治疗 
下方警报注意门和窗户完全紧闭，只有魔法的灯光照亮了室内的这个房间。
坐在椅子上的卡露谢朵妮雅面前，与坐在同样椅子上的胖墩墩的肥大中年男性。
额头的发际大大地后退，在魔法的灯光下闪闪发亮。
圆鼓鼓的腹部，还有不输于那个的肥大的双臂和大腿。
本来，这些会隐藏在衣服之下不会直接看见的。
「呜呼呼呼呼。那，把穿在身上的脱了吧。」
脸上松弛的肥肉，在男性开口之际上下摇晃。
在中年男性面前，卡露谢朵妮雅顺从著他撩开了前面的衣服。
这之后，卡露谢朵妮雅露出了丰满的双峰和细滑的腹部。
卡露谢朵妮雅也害羞地染红了脸颊移开了视线，但是却没有隐藏身体。
对这样的卡露谢朵妮雅──不，是对她露出的身体，中年男性的视线像是舔著她一样来回爬。
花了很多时间确认卡露谢朵妮雅身体的男性，接下来开始抚摸她的肌肤。
从腹部到胸部，不时地为了确认胸部的感触往下按压，为了确认弹性而揪住，毫不客气地，但是慎重地摸著卡露谢朵妮雅的身体。
「呵呵……这个感触……这个是……呜呼呼呼呼」
男性的手在卡露谢朵妮雅身上摸来摸去，而她害羞地抿住嘴唇。
但是，虽然十分害羞，但是并没有抗拒男性的手。
现在她的表情，表现出羞耻和不安，还有一点点期待。
不久，男性笑起来。
下流地垂下来的脸肉不断抖动，是让见到的人不自觉抱有嫌恶感的笑容。
在刚才让缇娜睡在铺好的被褥上，辰巳为了确认她的伤势脱下她上半身的衣服。
脱下套装的外套和马甲，还有里面的白衬衫也脱了下来后，缇娜雪白的肌肤和伤口露了出来。
对缇娜上半身只有内衣和右腕的『孤挺花』的样子稍稍有些慌乱，辰巳确认了伤势。
作为神官战士修行的一环，被教授到对伤口的诊断和治疗有了一定心得的程度。
从伤口辰巳推测出她是被小刀或短剑这样的刀具刺伤的。
「……出血的伤口没有想像的深呐……这样的话还不到致命伤的程度吧。」
从急救箱中找出合用的医药品，辰巳开始进行处理。
将伤口消毒，代替纱布用手帕按住用胶布固定。
「先这样，就行了。然后……」
确认了缇娜的呼吸安定下来的辰巳，急忙赶往附近的便利店。
在便利店能入手的医药品虽然非常有限，但在晚上将近十一点的这个时间应该没有开著的药局了。
幸运的是，在辰巳不在日本的期间，在附近的地方开了一家便利店，赶往那里买了医药品和一些粮食。
抱著买到的商品回到家，缇娜好想还在睡。
再确认伤口的情况，把渗了血的手帕用在便利店买到的纱布换掉再用绷带固定，让缇娜穿上自己的Ｔ恤之后，终于吐了一口气。
本来的话，叫救护车是最好的吧。
但是，让缇娜上救护车好吗，辰巳有这样的疑问。
缇娜不仅超越了空间还超越了时间。
不能保证她是经过正式手续进入日本的。
就是说，现在的她可能是不法入境者。
不是从正规途径进入日本的场合，被急救车运走的缇娜在接受治疗后会被警察扣押吧。
话说回来，缇娜的话就算被警察抓住也能很轻松地逃走。
「……之后就只能等缇娜小姐回复意识，直接问事情经过了呐。」
因为预备的被褥给了缇娜，辰巳在她的枕边坐下，背靠着墙壁慢慢闭上了眼睛。
「那么，怎么样了？」
朱塞佩对站在眼前的男性，嘻嘻笑著询问。
在朱塞佩的旁边，是好好打扮了的卡露谢朵妮雅。
她用十分不安的样子看著眼前的中年男人。
被朱塞佩问到的男性颤动著又圆又肥大的身体，露出了像刚才面对卡露谢朵妮雅时那种带点不明所以的下流笑容。
「呜呼呼呼……是的，倪下啊。虽然现在还不能完全确定啊……我认为可能性很高啊。」
「哦哦……是吗……是吗……！！」
对男性的回答，朱塞佩高兴地拍著自己的大腿。
卡露谢朵妮雅也一样，刚才不安的表情一变，脸上浮现出高兴的红潮。
「卓尔古，我想汝明白……」
「这件事暂时保密啊……是吧啊。呜呼呼呼呼。」
被叫做卓尔古的男性，是沙法以夫神殿高司祭的一员，是神殿医疗部门的最高负责人。
与丑陋的外表和让人讨厌的语气相反，说到不依赖魔法的医疗技术和医疗知识，在拉鲁考菲力王国内是无人能出其右的名医，性格也非常认真，深得朱塞佩信赖。
「呜呼。关于卡露谢的夫君啊，刚才已经从倪下那里听说了啊，然后啊，和夫君一样的人物也是啊……这些话啊，还是保留在最低限度的人里啊，不外传才好啊。」
用奇怪的长音和独特的口气，卓尔古笑著说道。
卓尔古虽然是首屈一指的名医，在神殿也有极高的地位，但他最大的缺点就是会招致巨大的误解吧。
他是温厚认真，对工作也非常热心的人。
但是他肥肥圆圆的体型和独特的口气，初次见面的时候无论如何都会往「奇怪的方向」误解。
本人也很在意过去好几次试著矫正，但是好像怎么也办不到，现在已经完全断了这个念头。
但是，无论作为医者还是神官毫无疑问是值得信赖的，朱塞佩也毫不犹豫地把他叫到自己的宅邸，把卡露谢朵妮雅拜托给他。
「这样的话，无论如何女婿殿下都必须回来了呐。」
「是……老公大人……我的老公大人一定会回到我身边来的……！！」
朱塞佩对著深爱的养女频频点头，然后将目光转向窗户外面。
「……马上，就要开始真的下雪了呐……」
第二天早上，辰巳醒来时，缇娜已经回复意识了。
「缇，缇娜小姐！！回复意识了吗！？」
「呀，真是不好意思。真是完全受你照顾了。」
对著眼睛睁开的辰巳，缇娜躺在被窝里露出虚弱的笑容。
「能吃得下什么吗？话虽如此，也只有便利店的速食粥这种东西。」
「嗯，足够了。不能小看这个时代日本的便利店食品这点，我还是知道的。」
辰巳告诉想要起身的缇娜不要勉强，就走向厨房去烧开水。
将两人份的粥──好久没吃到的辰巳也想吃了──准备好，端到缇娜的枕边二人吃起来。
缇娜的身体还不能起来，辰巳只能喂她吃。
二人花费了一些时间吃完饭后，辰巳在缇娜躺著的枕边摆正了姿势。
「那么……能和我说说吗？缇娜小姐为什么会受那样的伤……」
「嗯，在受到这样照顾的情况下，在道义上也要进行说明呢。但是在那之前……」
中断谈话的缇娜的右手，迸发出朱金色光辉。
『孤挺花』的锁链跨越空间，轻巧地抓住了窗外电线上的麻雀。
锁链回到缇娜身边时，一只麻雀被锁链缠住正在挣扎。
「突，突然做什么？这麻雀怎么了……？」
「给，好好看看吧。」
躺在被窝里，缇娜伸出手将捕获的麻雀递给辰巳。
「啊……眼睛是红色的……？难，难道说……」
辰巳不断地在麻雀和缇娜来回看著，她轻轻一笑。
「就如你所想。这只麻雀是《使魔》。另一个塔茨米‧山形的。」
「为，为什么缇娜小姐知道那家伙的是……？」
知道了缇娜认识「另一个自己」，辰巳大大地睁开眼睛。
缇娜对辰巳露出恶作剧的笑容，将话题继续。
「就算是《使魔》，在跨越了世界的情况下是不可能一直连接的……恐怕，需要相当地集中意识才能从那边的世界窥视这边的样子。」
从缇娜手中的麻雀流出的魔力感受不到方向性来判断，现在，这个《使魔》和塔茨米之间的连接是断开的。
另一方面，辰巳从缇娜的话里，察觉到这只麻雀──《使魔》为什么会在自己房间附近。
「……为了……监视我……？」
「嗯，这个解释没有错吧。」
这么回答的缇娜的手中，麻雀啪地消失了。
「被这样窥视稍微有些困扰。虽然这么说，也不忍心杀掉麻雀。因此，暂时把它关在了封闭的空间里。也会保有空气，暂时应该不会死。」
是因为用受伤的身体连续使用魔法吗，从缇娜嘴里露出辛苦的喘息。
即使如此，她也用坚定的视线，牢牢盯著辰巳。
「那么，再次开始说明吧，为什么我会受伤……还有，为什么另一个塔茨米‧山形会突然出现在你们面前……我会把我知道的都说出来。」
在被窝中闭起眼的缇娜，缓缓对辰巳说出她知道的事。
第155话 山形塔茨米 
「首先，不得不向你道歉。」
在被窝中闭著眼睛，缇娜说道。
把因突然的谢罪而呆住的辰巳放在一边，缇娜继续说道。
「将你和卡露谢君的事向另一个你……那边的塔茨米君泄露的……不是别人正是我。」
这是某个人，还有被这个人养育的，终享天年后转生到异世界的鸡尾鹦鹉的故事。
迎来寿终，一只鸡尾鹦鹉在饲主手中断了气。
因为事故失去了自己的全部家人，连最后的小小家人也失去了的这个人，深陷悲伤甚至失去了活下去的动力。
但是，这时奇迹发生了。
在异世界转生为人的鸡尾鹦鹉，将身为自己饲主的这个人召唤到了自己居住的世界。
再次邂逅的两人，作为家人开始了新的人生。
「大概……你也隐隐约约察觉到了吧？另一个塔茨米君也是和你一样，有转生为人的鸡尾鹦鹉……卡露谢存在。」
对缇娜的话，辰巳点了点头。
如她所说，辰巳也隐约地预感到了。
另一个自己那里，也存在著一个「琪可」。
然后从现在缇娜的口气来看，「另一个琪可」可能发生了什么。
辰巳想到了这里。
「……那家伙的琪可……已经……」
「嗯，和你想像的一样。另一个卡露谢君……已经去世了。」
那真是幸福的每一天。
再会的两个人，手拉著手，肩并著肩地靠在一起幸福地度过每一天。
决不是很富裕，但却很快乐。
每天虽然很繁忙，却很幸福。
但是，这充满幸福的每一天，在某一天突然崩坏了。
在二人的背后，黑影在悄悄靠近。
「另一个卡露谢君，并不像你的卡露谢君一样是被称为＜圣女＞的存在，不过是市井的药师。」
不像辰巳的妻子卡露谢朵妮雅那样是神殿所属的神官，「另一个卡露谢朵妮雅」在某个地方都市的一角勉强地生活著。
双亲早已亡故的她，为了召唤过去的饲主过分地勉强了自己。
「好像，本来那边的卡露谢身体状况就没有那么好。在这一点上，也是和你的卡露谢君有所不同。」
尽可能地缩减生活开支，准备召唤需要的资料和各种魔法的触媒，「另一个卡露谢朵妮雅」终于成功地召唤了饲主「塔茨米」。
但是，这种勉强给生来就不好的身体带来了很大负担，不久就被病魔侵蚀了。
「医者不养生……虽然也不是这样，总之她察觉到自己的病情时，好像已经晚了吧？虽然这些只不过是我的推测。」
不像辰巳所知的卡露谢朵妮雅那样在沙法以夫神殿好好地进行了魔法的修行，没有成为朱塞佩养女的「另一个卡露谢朵妮雅」作为魔法使并不是那么有能力的术者。
她召唤到了「塔茨米」。
而这是多么勉强的事，是不难想像的吧。
「各种不幸重叠的结果，她……另一个卡露谢君，再次在过去的饲主的看护下走了。」
最爱的家人卡露谢朵妮雅，现在再一次，在眼前断绝了气息。
这个事实，足够让另一个塔茨米的心坏掉了。
埋葬了她的亡骸之后，塔茨米什么都没有做，抱膝坐在二人曾生活过的家中一角。
一直这样有多久了。
一直身体一动不动多久了。
一直没有吃饭，只让身体最低限地活动。
对就像个死人一样只是在家中闭门不出的塔茨米，一个会面的到来是在那几天后。
「一次偶然我察觉到了那边塔茨米君的魔力波动，最初的时候还以为是你呢。你看，因为你们是同一存在，魔力波动也十分相似。」
既不是日本也不是卡露谢朵妮雅所在的世界，在完全不同的世界感觉到了认识的魔力波动。
缇娜最开始以为辰巳是出于什么原因跳到了别的世界。
为了救助在没有魔力的世界使用不了魔法的辰巳，缇娜靠著魔力波动跳往那个世界，在那里和另一个塔茨米相会了。
「我见到那边的塔茨米君时……那可是不得了的样子哟。没有洗过澡，没有换过衣服……只是一直在屋子的一角抱膝坐著……那已经可以说和死人没有区别了。」　对突然出现的黑衣美女，塔茨米只是动了一下视线。
但是，塔茨米也就动了这么一下。
对自己不认识的人进入了自己家，也没有责怪只是沉默地坐著。
与此相对，缇娜马上察觉到了眼前的「塔茨米」不是「辰巳」。
她的目的是来救助误入这里的「辰巳」。
就是说，没「塔茨米」什么事。
明白到「辰巳」不在这里的缇娜，想要马上从「塔茨米」的家……不，从这个世界离开。
但是，放著不管的话就会在几天以内饿死，或者衰弱致死的「塔茨米」，缇娜不能就这么见死不救。
「不管怎么明白你和那边的你是不同的人……有时，理性还是压抑不住感情呢。」
躺在被窝里，缇娜露出苦笑。
就算脑子里明白「辰巳」和「塔茨米」是不同的人，果然心情上不能放著不管。
「对那边的你见死不救的话，无论如何都会想像成对你见死不救呢……然后，我不知不觉就出手了。」
可以说是拉鲁考菲力王国的中心，王城中的一间屋子。
好几个人在这里集合，面露严肃的表情。
「骑士和士兵们的配备怎么样？」
在中央的椅子上坐著的老人──布莱德‧雷佐‧拉鲁考菲力，对站在背后的特洛德问道。
「是，现在士兵们正进行城市外围和市内据点的配置，马上就能配置完成。」
对特洛德恭敬地做出的报告内容，布莱德以认真的表情点点头，把视线转向集结在屋子里的人们。
「这是我等王国……还有莱庞提斯市的危机。由此，正式向四神殿发出协助讨伐军龙的邀请。」
四大神──海洋神达拉卡贝，宵月神谷拉法，太阳神谷莱巴，还有丰收神沙法以夫，各神殿的最高司祭，一齐对国王的邀请点头。
「各神殿的神官战士的话，无论什么时候都能战斗。」
「当然，负伤者的救援准备也完成了。」
「哈……虽然是以魔物为对手，战斗的资金……嘛，没办法呐。」
谷莱巴神殿的最高司祭布加莱克‧伊什甘，谷拉法神殿的最高司祭迈亚厉娜‧基斯卡特，达拉卡贝教团的最高司祭格林尼亚‧阿马尔，每个人都告知了准备完成。
「拜托了艾露殿下，让她号召市井的魔兽猎人协助。当然，在魔兽猎人中也只严选值得信赖手腕高超家伙，是能够挑战军龙的吧。」
沙法以夫教团的最高司祭朱塞佩‧克立索普莱兹，向往常一样捋著胡子忽然看向在场的最后一人。
「因为我既不是武人也不能指挥军队，没法在前线和军龙战斗。但是，我会以我的方式战斗的。」
那个人物──加鲁卡顿伯爵家的当家，阿鲁蒙多‧加鲁卡顿接受了全员的视线继续说道。
「我领地内生产的武具……加鲁卡顿伯爵家引以为傲的武具，尽可能地收集并带来了。与来袭的军龙战斗能派上用场。」
「唔嗯，伯爵的心情确实收到了。伯爵收集的武器，将成为我骑士与士兵的强大支柱。」
无论多么武勇优秀的骑士和士兵，没有武具的话无法发挥最大的实力。
加鲁卡顿伯爵领生产的优质武具，可以说是让与军龙战斗的人们无比安心的「援军」。
「那么……朱塞佩哟。刚才你说的，问题根源的『另一个塔茨米』……怎么办？」
对布莱德的提问，房间里全员的视线这次集中在朱塞佩身上。
「那家伙的话，从早上开始就黏著卡露谢。」
就像是追逐著母鸟的雏鸟一样，在卡露谢朵妮雅后面来来回回地缠住不放的塔茨米，现在正由穆尔加奈克，迦多库，还有米露伊露妨碍著。
回想起今天早上登上王城之前的光景，朱塞佩还是表情认真地没有崩坏。
一看之下是让人微笑的光景，但是塔茨米有意的话随时能让军龙狂暴起来。
因此，留在宅邸的儿子和穆尔加奈克他们，要小心地注意言辞，避免不必要地刺激塔茨米。
「那么……迎击军龙的准备马上就要完成了。在那之前，无论如何要控制住『另一个塔茨米』。」
「唔嗯。理会得。那家伙交给侬，陛下你们专心准备迎击军龙就好。」
对朱塞佩的话，以布莱德为首，全员都赞同了。
「好了，昨天是军龙突然出现没有时间对应……不要太小看这个国家……不，莱庞提斯哦？」
小声说著的朱塞佩眼神锐利地看向塔茨米──不在这里的人。
「对你……不，对你们来说，最重要的活力之源就是卡露谢君呢。一想到这里，我就不由得说出来了。在和这里不同的另外一个世界，还有活力十足地生活著的卡露谢君……」
「辰巳」和「塔茨米」是同一个存在。
但是，那绝不意味著他们是「同一人物」。
性格和喜好之类，当然存在不同的部分。
缇娜明明应该明白这些事，但是在「塔茨米」面前不由得和「辰巳」视为同一人物了。
「为了让失去活下去动力的塔茨米取回生存的希望，让她看一眼活力十足的卡露谢君是最好的吧……简单地这样考虑了。」
如果是「辰巳」的话，能够看见在别的世界健康生活的卡露谢朵妮雅的话，就会再次取回活力的吧。
要说哪一边的话，辰巳的性格是很积极的。
如果不这样的话，就算是和卡露谢朵妮雅在一起，也不能想像被突然召唤到异世界能一直生活下去。
将「辰巳」和「塔茨米」看作同一人的缇娜，过后才发现这是个巨大的错误。
琪可活在别的世界。
听到眼前的黑衣丽人这么说时，塔茨米的心砰地点亮了小小的火炎。
但是，这只火炎并不明亮而温暖，是灰暗又阴湿的火炎。
就算是非常优秀的魔法使，在人心方面是门外汉的缇娜，没有能力判断这火炎的温度。
然后。
「……是吗……琪可……又转生了呐……」
嘴角浮现出阴暗的微笑，塔茨米小声地说道。
缇娜却没有察觉。
或许，塔茨米的心在第二次失去重要家人的时候，就已经在哪里坏掉了吧。
想见另一个卡露谢朵妮雅的话，就变得自己能去见她吧。
这就是缇娜对塔茨米提出的课题。
「我带著塔茨米君移动到你们生活的世界是很容易的。但是，这样的话塔茨米就算短时间能站起来，恐怕不知什么时候又会消沉下去。所以，我教授了塔茨米君＜天＞的魔法。给予了『和卡露谢朵妮雅再次见面』这个目的，为了一点点地让塔茨米君的眼神回复生气。」
再次和琪可相见。
为了这个目的，塔茨米贪婪地学习著缇娜的魔法。
对缇娜来说教授塔茨米魔法，也是为了证明她「进行过异世界转移的话，就能修得＜天＞系统」的理论。
就是说，缇娜教授塔茨米魔法对她来说也是有意义的。
就这样，塔茨米学习到了＜天＞的魔法。
「但是……想不到，她还有与＜天＞相对的＜冥＞的才能，这对我来说也是预想之外。」
本来＜冥＞才是塔茨米与生俱来保有的魔法系统吧。
同样，虽然微弱，辰巳也保有＜冥＞系统的天赋。
「她不在我身边时，就偷偷学习＜冥＞的魔法。我也不是片刻不离地呆在塔茨米君的身边，而是来回穿越各个世界。」
虽然缇娜在最开始陪著塔茨米观察她的情况，但她绝不是很清闲。
在许多的世界和时代中，都有她亲手开展的事业。
实际上，现代地球上好几家有世界规模事业的大企业，其发展都有她的影子。
当然缇娜的名字不会出现在表面，而是作为那个企业重大的「企业机密」而被管理著。
因此，塔茨米在缇娜不在时，秘密地让自己＜冥＞的才能开花了。
「我察觉到塔茨米君的＜冥＞魔法时……她已经自己让好几只〈魔〉附身，提高了自身的能力了。这时，她已经能自力向异世界转移了。之后，当然我也向他追问了……」
突然，腹部感到了灼热感。
马上激烈的疼痛传遍全身的神经，缇娜当场倒了下来。
收拾完其它世界的工作，回到塔茨米身边的缇娜，马上察觉到了塔茨米让〈魔〉凭依于自身，让力量大幅度上升了。
关于这点正要质问「学生」而向塔茨米靠近时，塔茨米将藏起来的短剑突然刺向缇娜的侧腹。
「……你是个麻烦哟。这之后我……我和再次转生的琪可，会像以前一样生活呐。」
听到塔茨米的这些话说，缇娜察觉到了她打算从辰巳身边夺走卡露谢朵妮雅这件事。
还有，和辰巳一起生活的卡露谢朵妮雅并不是「塔茨米的卡露谢朵妮雅」，心的某处已经坏掉的塔茨米并没能理解这件事也察觉到了。
「塔茨米君刺的伤基本上就是致命伤……幸运的是，怀中还有一瓶以前制作的灵药。喝了那个总算保住了一命。呀─我到底还是不擅长回复系魔法……不如说，完全使不了呢。」
真没面子，缇娜苦笑著。
但是，辰巳没在一个频道上。
缇娜的话听到现在，虽然不怎么重要但是有一个不能无视的地方。
「……那，那个缇娜小姐……缇娜小姐将那家伙称作……『她』……」
对颤声发问的辰巳，缇娜懵了一脸。
「哦呀？你呀，没发觉到吗？另一个你的塔茨米‧山形君……不，山形树美君……是女性哟。」
第156话 封入石 
在不太宽广的室内，笼罩著蒙蒙的水气。
最近莱庞提斯的街道早晚骤冷。
但是，这个房间就好像被冰之精灵忌避一样温暖。
在房间中一丝不挂的两位女性，悠闲地舒展了身体。
「对不起呢，说了任性的话。但是，一次就好好想试著早上入浴呢。想不到能等到这样奢侈的日子，在故乡的时候连想都不敢想呢。」
在温暖的热水中，米露伊露舒服地伸展身体。
在她旁边，卡露谢朵妮雅同样舒服地泡澡。
米露伊露在以前，从辰巳和艾露那听说在日本可以在早上入浴，就一直想试一次晨间入浴了。
和卡露谢朵妮雅商量之后，卡露谢朵妮雅二话不说提供了克立索普莱兹家的浴场。
本来的话卡露谢朵妮雅自己就能变出水并烧成热水，但是现在她的魔法被封印了。
因此，今早的洗浴是佣人们准备的。
克立索普莱兹家的话，能使用魔法的佣人也有好几个。
莱庞提斯街道的各处都有浴场，但是并没有从早上就开始营业。
同样，〈精灵的休憩亭〉的浴室也只有从傍晚──而且是收费的──才开放。
「老板也是，明明洗过澡再去就好了。」
「没办法呀。祖父大人要委托她事情。」
清晨，被王城传召的朱塞佩，在出门之际和艾露说了些话。
之后艾露就去了自己的店里，恐怕是从朱塞佩那里接受了什么依赖吧。
「不过……辰巳他们以前居住的国家……那个，日本是吧？是越听越难以相信的地方呢。」
米露伊露和迦多库他们，从辰巳和艾露那里听了许多关于日本的事。
而且，那个国家远比拉鲁考菲力王国丰饶和先进，这让生活在这里的米露伊露他们一时难以相信。
「这个国家也是非常丰饶的大国了，在那之上的……究竟，是什么样的梦幻国度啊？」
「不，那个国家也在不少地方有问题。绝不是什么梦幻的国度啊？」
突然听到了没有印象的第三个声音。
卡露谢朵妮雅和米露伊露马上对这个声音采取了警戒态势。
米露伊露移动到将卡露谢朵妮雅庇护在身后的位置，向传来声音的方向射出锐利的视线。
在弥漫的蒸汽中，塔茨米……不，树美站在那里。
「等，等待！！这里是浴室，现在我们正在入浴中！！为什么就堂堂地进来了！？」
将卡露谢朵妮雅庇护在背后，米露伊露用两手隐藏自己的身体严厉地问道。
另一方面树美好像完全不在意米露伊露，慢慢地走近卡露谢朵妮雅。
双方的距离不断缩短，之前由于水气看不清的部分也终于能看清了。
「诶……诶诶诶诶诶诶诶！？」
「……果然……」
自己也想入浴吗，树美和卡露谢朵妮雅他们一样是全裸的。
这样，树美的性别很明显了。
没想到树美是女性的米露伊露，不由得睁大眼睛盯著她的身体猛瞧。
米露伊露的胸部绝不算大，可相比起来树美的胸更加保守。
身体曲线要说哪边应该是属于中性，几乎看不到女性拥有的魅惑曲线。
臀部也没有那么大，可以说是全面地欠缺女性魅力的身体吧。
但是，树美的身体，毫无疑问还是女性。
但是，对一直把树美错认为男性的米露伊露，冲击果然很大。
与她相反，卡露谢朵妮雅完全不惊讶。
实际上，她已经察觉了。
虽然还没有清楚地确信，不过还是做出了树美是女性的推测。
让她这么想的，是最初和树美见面的时候。
卡露谢朵妮雅被突然从背后出现的树美抱住，那时她的后背，树美胸部些许柔软的感触传了过来。
从那时开始，卡露谢朵妮雅就确信树美是女性了。
将惊讶的米露伊露放在一边，树美对一直盯著自己的卡露谢朵妮雅露出高兴的笑容。
从缇娜口中听到明确的事实，辰巳的脑袋没能马上接受。
「诶？诶？请等一下……诶？那家伙……另一个我……女的……？那，那样的话……那，那个，那家伙为什么那么执著卡露谢……？」
「她对卡露谢君的思念，是纯粹的家族爱哟。对家人的爱情绝不劣于对恋人和伴侣的爱情吧？」
不由得想到「难道另一个自己是同性恋吗？」的疑惑，被缇娜否定后辰巳松了一口气。
但是，另一个自己的树美是女人的话，其它的疑问冒了出来。
「……确，确实身高比起我要矮，声音……对，对了！那家伙的声音绝对是男人的声音！」
缇娜在被褥中有趣地看著狼狈不堪的辰巳，突然想到了什么继续说道。
「说起来，她持有著变声的魔法道具呢。而且，虽说是魔法道具也不是那么高价的东西，确实是坠饰型的，说话的时候应该能变成登录好的声音。」
在树美生活的世界，魔封具即魔法道具也是十分高价的。
即使如此，其中也有比较便宜的东西。
不过，差不多就像是廉价版中的廉价版，没有什么了不起的效果。
树美所持有的『变声的首饰』，是只能变换成特定声音的廉价版。
如果是高价东西的话，同样是『变声的首饰』可以随意变换声音，登录型的也是复数种类并且可以任意登录。
「在不那么富裕的生活中，多少有些勉强也要购入魔法道具，是因为两个女生一起生活的话会不太平。」
只有两个年轻女性生活的话，果然在治安方面会留有不安。
因此，在表面上树美就作为男性生活。
为此，无论如何『变声的首饰』都是必要的。
缇娜如此说明，辰巳终于接受了。
恐怕，树美将首饰隐藏在衣服里面吧。
辰巳才没有意识到它。
「嘛。她好像本来就喜欢男性化的服装，性格上也不怎么像女性，做男性一样的动作不怎么困难吧。」
在原本的土地上生活的「另一个卡露谢朵妮雅」要伪装性别十分困难。
加上这一条，由某一天突然出现的树美来担当男性角色，也是理由之一。
「那，那家伙……另一个我是……女的……」
辰巳想起了对自己露出无畏的笑容，激烈对战的树美。
同时，不知为什么还想像了穿著轻飘飘洋装的树美的样子，不由得抱起头。
就像是自己穿上女装一样的树美洋装像，给予了辰巳精神上的伤害。
真是，巨大的伤害啊。
「好见外呐，琪可。要入浴的话，为什么不叫上我？以前不是经常一起入浴吗？」
树美露出笑脸靠近过来。
终于找回自我的米露伊露从水里站起来站在树美前面。
「别过来！」
现在，他们包括树美当然是全员全裸，都没有带武器。
但是，米露伊露在这种状态下还有王牌。
准备著可以随时释放体内的魔力，米露伊露集中注意力窥视树美的样子。
「别来捣乱。就算是琪可的朋友，我大人大量也是有限度的呐。」
树美不快地皱著眉，刷地右手指向米露伊露。
「不如就现在这个样子，把你扔到这个街上治安不好的路段里去吧。那样的话，在那里的那些三教九流的家伙，会好好地陪你玩吧？」
对树美的话，米露伊露不由得退后了一步。
赤果著被扔到没有治安的街角里话，不能想像身为女性的米露伊露会遭遇到什么。
脑子里浮现出自己被下流男人们包围的样子，米露伊露马上将这些甩开。
「做得到的话你就试试！」
但是，就算真这样她也有＜鱼人化＞这张王牌。
变身成鱼人的话，从危险的街角逃走也没有那么难。
「哦？那，如你所愿吧。」
树美的右手，黄金色魔力的光开始集中。
这些光卡露谢朵妮雅不必说，靠著最近进行的魔法修行，变得能够看见魔力光的米露伊露也看到了。
在树美右手聚集的魔力光最为明亮，在放出之前的一瞬间，一直在米露伊露背后的卡露谢朵妮雅，一闪身切入了树美和米露伊露之间。
丝毫没有隐藏和树美完全相反的丰满身体，卡露谢朵妮雅用险峻的视线看向树美。
不发一语，卡露谢朵妮雅只是怒目而视。
对卡露谢朵妮雅流露出困惑眼神的树美，只留下了一声咂嘴背向了卡露谢朵妮雅和米露伊露。
「没办法。这次看在琪可的面子上饶了你。比起这个，下次要和我一起入浴呢，琪可。」
留下这句话，树美快速地离开了浴室。
直到看不见她的身影，米露伊露才大大吐了口气啪嗒地坐到水里。
「哈啊啊啊啊啊啊……说真的，特别恐怖……」
即使在温热的水中也好体温像被恐惧所夺走一样，米露伊露不由得抱起身体。
「对不起呢，卡露谢。我明明是护卫，结果受到卡露谢帮助了。」
「不，我才是……正因为和米露伊露小姐在一起，我才能站在那个人面前。」
实际上，卡露谢朵妮雅在和树美对峙时也感觉到了恐怖。
虽然树美对卡露谢朵妮雅表现出十分包容的态度，但是毫无疑问能从她那里感受到疯狂。
疯狂的人有时是讲不通道理的。
这也就是树美最让人恐惧的地方吧。
再次在热水中靠著肩的卡露谢朵妮雅和米露伊露，慢慢地温暖著因恐怖而冷却的身体。
在听完关于树美的事后，辰巳为了给缇娜买医药品走出了公寓。
其中也有为了不勉强缇娜让她休息的理由。
在向著最近的药局慢慢地骑著自行车的时候，他把刚才知道的事情在脑中进行整理。
确实她值得同情。
自己也是如果失去卡露谢的话，恐怕也会因疯狂而寻求另外的卡露谢朵妮雅。
「卡露谢朵妮雅」对「塔茨米」这一存在就是这么重要。
但是，即便如此也不应该这样下去。
辰巳要回到卡露谢朵妮雅所在的世界，这个意志没有改变。
一边考虑著这些事，在药局买了医药品和白天要吃的粮食并返回了公寓的辰巳，尽力照顾缇娜然后准备午餐。
话虽如此，也都是些速食食品。
和早餐一样给了缇娜易消化的粥和少量水果，自己则适当地准备了杯面吃掉了。
然后，再次在躺著的缇娜旁边坐下，和她讨论今后的事。
「是吗……果然，你想要回卡露谢身边去呢？」
「是。我……想回到琪可的身边去。」
「就这么在这个世界，普通地生活下去也是一种选择……对你来说，这已经连选项都算不上了呢。」
缇娜露出微笑，忍著疼痛支撑起上半身。
身体上的激烈疼痛让脸皱了起来，即使如此缇娜也端正了自身面向辰巳。
「这次的事，是我办事不周我无可辩驳。真是给你添麻烦了。就是这样。」
以认真表情诉说的缇娜，向辰巳深深地低下头。
「虽然可能算不上道歉，我也想尽力帮忙。有什么希望的事吗？」
对缇娜的话，辰巳完全没有迷茫地诉说自己的愿望。
「把我……请把我送回琪可等待我的世界。缇娜小姐的话应该可以做到。」
辰巳用认真的表情说著。
但是缇娜并没有同意。
「确实就算是我现在这种状态，把你送回那边的世界也不困难。但是，这就没有意义了吧？」
就算缇娜把辰巳送回卡露谢朵妮雅的世界，再次被树美送还的可能性也很高。
不仅如此，这次还要考虑误入没有魔力一无所知世界的情况。
如果真变成这样……在什么都无法依靠的未知世界，辰巳可能就会暴毙街头了。
「为了不变成这样，你只能让自己也能穿越世界。还有，你也不能只依赖外素。」
辰巳要是像缇娜和树美那样能穿越世界，同时还能得到外素以外的魔力的话，在和树美对决时就应该能克服不利因素。
「穿越世界那方面已经没问题了吧？在我看来，你只能在可视范围内移动，主要是你实力还很低时自己臆测的结果。」
应该被称作辰巳魔法之「源」的，是想像力。
辰巳在能够使用魔法的初期，误以为「只能在可视范围内移动」。
不过现在已经不会对他的转移造成妨碍了，缇娜这么说道。
「你的＜瞬间移动＞，已经十分熟练了。现在你的话应该也能往可视范围外移动，这样的话我想穿越世界也不是什么难事。接下来……你对卡露谢君的想像，才是你回到她身边的关键。所以，问题就只是魔力这一块。」
对外素使的辰巳来说，自身没有魔力这个问题在以前就被指出来过。
虽然和师父朱塞佩进行了各种讨论，解决问题的有效手段迟迟没能找到。
在对面的世界，储存魔力的魔封具也几乎不存在。
朱塞佩也尽可能地多方打听尽力寻找，结果也没有找到。
辰巳将没能入手「储存魔力的魔封具」这件事向缇娜作了说明，她却不知为何露出苦笑。
「实际上关于『储存魔力的魔封具』，在过去有过就是不去做它的时代呢。」
「怎么回事？」
完全没能理解缇娜的话，辰巳歪起了头。
对著辰巳，缇娜对为什么「储存魔力的魔封具」数量稀少进行了说明。
所谓魔法，是只要有发动魔法所必要的魔力量的话无论是谁都能使用的技术。
实际上，辰巳也是被指出具有外素使这种稀有的才能，强行地发动了魔法。
也就是说，没有发动魔法所必须的魔力的人们，只要有「储存魔力的魔封具」就能使用魔法了。
过去对此抱有畏惧的魔法使们，为了不使自己的「稀少性」下降，自己限制了「储存魔力的魔封具」的制作。
那些事情到现在──稍稍有些扭曲──流传下来，变成了对做出魔封具的〈炼〉魔法使们来说，制作「储存魔力的魔封具」被视作禁忌，其制作方法也几乎失传了。
缇娜说现在只有一小部分〈炼〉流派的魔法使，还勉强地流传著制造方法。
就是说，现在残留下来的「储存魔力的魔封具」，几乎都是在过去制作的，在时间的洪流中发生损坏或下落不明，在现在已经是极为贵重的魔封具了。
「所以朱塞佩先生不管怎么找都找不到『储存魔力的魔封具』啊。」
「就是这样……啊啊。不好意思能帮我把外套拿过来吗？」
辰巳没说话照著缇娜的话做了。
她穿的西服已经被血弄脏，因此不能拿去洗衣店而挂在了衣架上。
看起来十分高价的西服，已经只能废弃了吧。
「那个外套的内兜里的东西能拿出来吗。」
辰巳再次遵从了缇娜的话，如她所说在外套的内兜里寻找，取出了里面的东西。
那是和他手掌差不多大，薄红色的矿石。
这像水晶一样透明，清澈的薄红色矿石，作为宝石也有相当的价值吧。
「这是被称作封入石的特殊矿石。我们现在所处的世界，还有卡露谢朵君的世界都不存在，是在别的世界入手的东西。」
在那个世界，人们往这种叫做封入石的特殊矿石中封入精灵和魔兽，出于各种目的驱使它们。
「确实这个国家，有和它相似系统的游戏吧？你就想像那里面登场的球就行了。」
被这么一说，辰巳理解了是什么样的东西。
还是小学生的时候，他也有过热衷于那个游戏的时期。
「然后呢，这个要怎么做？」
虽然明白了封入石是个什么样的东西，辰巳还没理解接下来要怎么办。
而且，透明的封入石里看起来什么都没有。
「在这个石头里，要封入这个。」
缇娜取出来拿给辰巳看的，是刚才她捕捉的树美的＜使魔＞──也就是，＜魔＞凭依的麻雀。
第157话 收服＜魔＞ 
缇娜伸出的手里，是一只被朱金色锁链捆住的麻雀。
她环顾了一下房间，视线定格在角落的鸟笼上。
「啊啊，那个鸟笼……能借给我一会儿吗？」
「诶？啊，是。没有问题……」
那个鸟笼，是过去还是鸡尾鹦鹉时琪可使用的鸟笼。
要是在以前，辰巳可能会对往鸟笼里放入琪可以外的鸟面露难色。
但是现在，琪可正作为卡露谢朵妮雅生活在别的世界。
那样的话，如果只是一会儿，也不会拒绝在琪可的鸟笼里放入其它的鸟。
辰巳受缇娜拜托，把鸟笼拿到她旁边。
缇娜接过笼子打开门，解开了麻雀的束缚放进里面。
自由的麻雀在笼子里乱闹，不过马上就安静下来用真红的双眸盯著冲辰巳。
「那么缇娜小姐……要把这只麻雀怎么样？」
「当然是要利用这只麻雀……啊啊，正确地说不是麻雀，要利用的是凭依在麻雀上的＜魔＞这边呢。」
「诶……诶诶诶诶诶诶诶！？」
利用＜魔＞。
这对辰巳来说是巨大的禁忌。
和卡露谢朵妮雅一起生活，受到朱塞佩的言传身教，辰巳对＜魔＞是应该避忌的存在这一思想已经扎根了。
而对著辰巳，缇娜说去利用＜魔＞。
「怎，怎么这样……！？那，那么，和那家伙……不是就和另一个我一样了吗！？」
「是的。你和另一个你……树美君大体上是一样的。所以……你的话应该可以。支配＜魔＞，并且利用＜魔＞身上的魔力。」
缇娜锐利的视线还想要从正面射穿辰巳一样。
这里面不含有一丝玩笑或戏言，辰巳明白她是认真地叫他支配＜魔＞。
「幸运的是……不知这样说好不好，你也有＜冥＞的质素。本来的话是像树美君那样让＜魔＞凭依于自身，成为自己的力量才比较快……不过直接让＜魔＞凭依到自己身上果然还是很危险，你也不希望这么做吧？」
缇娜的提议是这样的。
把凭依在麻雀上的＜魔＞的支配权从树美身上夺过来，让其成为辰巳的＜使魔＞。
然后，将＜魔＞封印进封入石，仅仅让＜魔＞拥有的魔力通过＜使魔＞与主人之间连接的魔力通路为辰巳所用。
这样的话，对没有魔力的辰巳来说，囚禁在封入石中的＜魔＞就等于是外置的魔力槽。
这个理论辰巳也理解了，但最终能不能实行，说实话，辰巳完全没有自信。
「但是，要让你尽快得到魔力，恐怕只有这个方法了。当然如果有时间的话……等我的伤好一些，就能制作储存魔力的魔封具。你……能等到那时候吗？」
对缇娜的问题，辰巳默默地摇了摇头。
缇娜的伤势愈合，然后制作魔封具，到底要花多少天呢。
虽然不是很长，但辰巳没有那个耐心。
「对你来说，我理解＜魔＞是忌讳的存在。但是，现在不是根据喜好挑剔方法的时候。你自己不是最明白的吗？」
确实如缇娜所说，辰巳想。
现在不是挑剔手段的时候，就算是要利用那令人忌讳的东西。
辰巳听著缇娜的话，下定了决心盯住了鸟笼中的麻雀。
下定决心了。
就算是被谁用手指著在后背戳脊梁骨，辰巳也做出了选择。
「那么……怎么样，才能支配凭依在这麻雀上的＜魔＞呢？」
「……谁知道？」
缇娜耸起了肩膀。
让辰巳不由得用呆住的表情看著她。
无言地，时间缓缓流过。
「噫，呀，我又没有＜冥＞的才能。本来，我对召唤使役系的魔法，就和治愈系一样没辙哟。」
哈哈哈，缇娜露出干笑。
辰巳放出了黏糊糊的视线。
无言的时间再次缓缓流过。
「没，没办法的吧？人，谁都有擅长和不擅长的事不是吗！！」
「不是擅长不擅长，不是应该说是单纯的『不负责任』吗？」
就是这样。
这个人就是这种人。
辰巳对缇娜的认识再次有了实感。
缇娜‧埃伊比‧扎哈维这个人物，绝不是恶人但也不是善人。
自己的兴趣比什么都优先，没了兴趣就算是中途也会扔掉。
她对美树伸出手，是因为美树和辰巳是同样的存在引起了她的兴趣吧。
然后现在，她一直帮助辰巳，是连带美树和自己作为的赔偿。
这次说出利用＜魔＞的手段也是，大概也是在根本上对＜冥＞这一未知的魔法出于兴趣的结果。
一边这么考虑著，辰巳冷眼看著缇娜。
「当，当然，在你努力让＜魔＞顺从的期间，我也没有打算只是睡觉哟？就算是我这种状态，也应该有能做到的事。来来，有什么想让我做的，不要客气说出来吧。」
盛大地游移著视线，缇娜继续说道。
「那，那样的话，我的『孤挺花』借给你吧？你拿著的『孤挺花』现在在树美君手上吧？说起来，她一直央求著说借我『孤挺花』呢。我回绝了树美君，不过你的话借给你也没关系哟？」
对缇娜狼狈的样子在内心盛大地叹气，辰巳突然想到了某件事。
「那么，有一件事想要拜托你……这样做可能吗？」
看著在房间角落被放置著的「那个」，辰巳对缇娜做出了请求。
辰巳正盯著鸟笼里红色眼睛的麻雀。
他现在正在自己公寓的厨房。
他把鸟笼放在餐桌上。
他的家是六叠二间加厨房，也就是通常所说的２Ｋ。
两个六叠房间被拉门分开，打开的话可以作为一间房间使用。
在平时并没有用拉门隔开的房间里，缇娜应该正在完成辰巳的请求。
「是呢。这样的话，手边的素材就能加工了吧。不过，再考虑到我的伤势，这个加工大概需要两天……可以吗？」
听了辰巳请求的缇娜，反过来这么问辰巳。
缇娜从外套的口袋里，拿出了各种各样东西──都是辰巳完全不知道的──放在了木制地板上。
恐怕，是为了完成辰巳的请求要使用的资材吧。
看起来她外套的口袋有著辰巳的『魔法口袋』同等或在那以上的收容能力。
对缇娜的话，辰巳只能点头。
不管怎样，在现时点……没有魔力的他，没有任何能做的事。
不，就算没有能做的事，也有应该做的事。
在缇娜花费的两日间，辰巳必须能够支配＜魔＞。
只用两天就支配＜魔＞虽然极为困难，但也没有其它选项了。
但是，虽然决定了支配＜魔＞，具体的方法都还不知道。
总之，辰巳先试著目不转睛地盯著被＜魔＞凭依的麻雀。
顺便一提，现在这个鸟笼施加著特殊的结界。
不用说施加的是缇娜，拥有阻碍这只＜使魔＞和其主人树美连接的效果。
不能和＜使魔＞连接的树美会很惊讶吧，不过应该不会特意跑到这个世界来确认。
缇娜分辩道。
辰巳一直盯著麻雀，麻雀也用红色的眼睛看回来。
形成了互相对视的状态，辰巳和麻雀。
虽然被染成了红色，麻雀那圆圆的眼睛果然很可爱。
最初认真看著麻雀的辰巳，被麻雀可爱的身姿动摇了身心。
对比起狗和猫更喜欢鸟的辰巳来说，一直认真地盯著麻雀在某种意义上也十分困难。
不知何时，已经日落西方。
拉门的另一边还有缇娜的气息。
最初还能感觉到这气息的辰巳，等回过神来已经只专注与眼前的麻雀了。
不，他集中的不是眼前的麻雀，是存在于麻雀里面的那个「东西」。
最初被麻雀可爱的动作打乱了集中力的辰巳，不知何时像忘了一样只集中于麻雀里面的「东西」。
忘记了饮食，从屋外传来的杂音远去，注意不到已经变成红色的阳光，连拉门另一边缇娜的气息都忘记了，只是把所有意识都放在眼前的「东西」上。
就好像是看不见的手伸了出去。
对存在于眼前的「东西」，名为意识的看不见的手在不断延伸。
在好几个小时的时间流动中，辰巳只是觉得不断延伸的看不见的指尖，不经意间轻轻地碰触到了什么。
就像随风飘动的蜘蛛丝偶然缠住了指尖一样，十分微小的感触。
但是，辰巳延展的意识前端，碰触到的东西是确实的。
──你的愿望是什么？你揹负著什么？你希望著什么？
不是声音的声音。
但是，明确的意识，碰触到了辰巳伸出的无形之手。
──女人吗？你所追求的，是一个女人吗？
在辰巳脑海里，浮现出可他最爱的白金色头发的女性。
察觉到了吗，发出不像声音的声音的「那个」明显地嘲笑他。
──为什么要自愿被一个女人束缚住？女人之类的明明多少都有……对其他的女人没有兴趣吗？没想过要抱几个，几十个女人吗？
那个，简直就是恶魔的低喃。
──自飞龙开始打倒了众多魔兽，从国王那里得到了称号的你的话，没有必要被一个女人束缚吧？你希望的话，女人之类的可是随你挑呢？
不是耳朵而是直接在心中想起的「声音」，用甜美的诱惑愉快地挑弄著辰巳的心。
──希望吧！
希望吧！
心底里的强烈愿望！
将我身束缚的无形之锁扯碎，强烈地强烈地强烈地希望吧！
如此，我将给予你力量！
看起来，「那个」对自身的现状并不满意。
它希望解除束缚住「那个」的，名为咒缚的锁链。
「那个」要从辰巳那里得到力量──吸食辰巳的欲望，挣脱加于己身的束缚。
所以，「那个」将更加甜美愉悦的话语向辰巳灌输。
──希望吧！
希望吧！
希望吧！
希望吧！
将你的『欲望』暴露在我眼前！
你的『欲望』将成为我的力量，解放我的束缚！
仅仅碰触无形之手的指尖的那个「东西」，渐渐地存在感清晰起来。
不知何时「那个」，已经牢牢抓住了辰巳的手。
──想要女人的话，就先把旁边房间里的女人变成你的东西怎么样？无论那个女人有多高超的本事，如今受伤的她很容易推倒。
「那个」喃喃地发出甜美的「声音」，让辰巳不由得回想起昨夜治疗的时候，缇娜半裸的样子。
虽然在一般的女性魅力上劣于卡露谢朵妮雅，缇娜的肢体确实有她自己的魅力。
高级的内衣包裹著缇娜那不大不小的胸部，这充满著不同于卡露谢朵妮雅的，别样的女性魅力。
清晰地回想起缇娜艳丽无比的身姿，不知何时辰巳的双眼紧紧地闭了起来。
──更多！
更加，更加，更加，更加，更加！
暴露出你的『欲望』吧！
不知何时，辰巳和「那个」之间，架起了牢固的「桥」。
普通的台风都冲不夸的，强韧而又牢固的桥。
同时，辰巳好像听到了玻璃碎裂的刺耳声音。
恐怕，束缚「那个」的魔力之锁，由于和辰巳之间新构筑的「桥」完全粉碎了。
之后，辰巳身体里某个熟悉的东西涌了出来。
是魔力。
通过架起的「桥」，辰巳的体内确实流入了魔力。
虽然不是能够注满辰巳体内的量，魔力寄宿于身体的熟悉感觉，现在的辰巳恍惚著感觉到了。
阴笑著歪起嘴角，然后，慢慢地打开了眼皮。
他露出的双眸，散发出红色的光辉。
第158话 再次前往那个场所 
准备顺利地进行。
包围莱庞提斯街道的城壁上方，多数的骑士和士兵集结，严密地警戒著周围。
骑士和士兵们手上拿的的弓和弩。
对于就要来到街上的敌人，比起剑和枪，飞行道具更加有利。
在士兵之中，也有人开始在城壁上架设大型弩，并确认其状态。
「要活用上回飞龙战的教训！不要忘记在那之后的训练！」
之前，巨大的飞龙曾袭击这个城市。
那个时候由于飞龙的机动力大型弩几乎没起到什么作用，不过这次的敌人机动性和速度都要比飞龙低劣。
而且，参考从飞龙战得来的教训也积累了严格的训练。
在城壁集结的士兵们的脸上，露出来了来了的干劲。
而且，正在准备中的不只是城壁。
城市里的士兵聚集所，也不断地运进预备的武器和医药品。
「喂，喂，这剑和枪……全都是加鲁卡顿领产的东西吗……？」
「真，真的。比我们平时使用的东西要高级不少呢。」
看到聚集所堆积的武器。
在场的士兵们都翻了白眼。
「……现在偷偷地和自己的枪交换不行吧？」
「去问问队长怎么样？」
「是呐……队长！这把枪，在慌乱纷杂之中据为己有可不可以啊？」
「混　蛋！这种事在我不知道的时候偷偷地干！」
对这个聚集所的责任者说的话，在场的士兵们都笑出声来，缓解了对即将到来的战斗的紧张。
「嘛，玩笑先放一边，上面说了这武器不要客气要充分使用。各自，选择喜欢的武器熟悉一下。」
得到队长的许可，士兵们开始兴高采烈地品评武具。
之后的战斗一定十分严峻吧。
收集了如此上乘的武具，士兵们很容易想像到接下来的战斗是多么严酷。
但是，士兵们的士气渐渐高昂。
装备上新的更好的武具，在战斗中生存下来的可能性也提高了。
接下来，这场严峻的战斗马上就要开始了。
通过新构筑的「桥」，「那个」悠然地来到了新的「住处」。
至今束缚「那个」的魔力咒缚，已经被破坏了。
接下来，就能像被那个可恨的人类支配之前那样，自由自在地在「住处」吸吮涌出的食物就好了。
看起来这个新「住处」，执著于一个女人。
不过，从现在开始自己会给予这个「住处」适当的魔力巧妙地控制，让他品尝更多的女人涌出更高品质的食物。
在新的「住处」安顿下来的「那个」，就好像主张这里是王座一样，扑通地坐下来。
然后，描绘著接下来的事，进入了自我享乐。
但是，「那个」享受著坐在王座上，也只有这么一点时间了。
为什么的话。
为什么的话，「那个」的周围，突然放出黄金色的光。
四周都是黄金色的光。
这是魔力的光芒，同时对「那个」来说也是毒。
只是碰触就会让「那个」净化并且消灭，极强的猛毒。
当然，「那个」想从猛毒的黄金色光芒下逃走。
黄金的光就像是有自我意识一样，为了捕获「那个」将周围都包围起来。
「那个」虽然拼命地想从光芒下逃开，光芒渐渐地将包围网收窄逼近著「那个」。
仅仅是被黄金的光炙烤，「那个」的身体就像融掉一样开始消灭。
自身将要消失的恐怖，让「那个」发出了声音不是声音的悲鸣。
被强烈的恐怖支配的「那个」，还没有察觉。
包围自己的黄金色光芒中，一条细细的「黑丝」混了进来。
黑丝隐藏在黄金色光芒中。
混在黄金色光芒里接近「那个」的黑丝，慢慢地钻进「那个」里面，把「那个」的心缓缓绑住。
「那个」终于意识到了黑丝存在。
自己的心一点点地被黑丝绑住的感觉，让「那个」更加恐怖地颤抖起来。
这个感觉，和「那个」被一个人类捕获，使役时一样。
即使被黄金色的光炙烤，被黑丝束缚著心，「那个」拼命地寻找逃跑的路。
之后，终于在环绕周围的黄金色光芒中，好像找到有条细细的小路。
不管怎样先从黄金色光那里逃开，「那个」慌张地飞进小路。
像是要阻断飞进小路的「那个」的退路，黄金的光更加涌上来。
退路被截断，「那个」只有继续前进了。
不过对猛毒的黄金色光的恐惧，以及心的大半已经被黑丝束缚住的「那个」而言，没有察觉退路已经被截断只是一个劲儿地在小路上前进。
之后，当「那个」察觉到时已经晚了。
不知何时，「那个」自己踏进了牢狱。
那时，「那个」好像听到了。
──复数的女性对我没有必要。
我所需要的，在这个世界……不，所有的世界加起来也只有一个人。
这样的声音。
房间和厨房之间的拉门被打开，这个动静让辰巳清醒过来。
慢慢地回过头，辰巳向房间里看去。
在那里，一只手按住伤口虽然看起来有些摇晃，不过确实缇娜站在那里向著辰巳微笑道。
「看起来很顺利呢。」
这么说著，缇娜走向辰巳把脸靠过来看著辰巳的黑色瞳孔。
「嗯……没有被＜魔＞凭依的征兆。哎呀呀，首先该说了不起吗。」
这么说著她的手指向了无意识间拿在辰巳手上的封入石。
这个封入石在他的手上绽放著些微光芒。
但是，这个光芒让人觉得哪里有点发黑，是带有不祥的光芒。
以前的封入石是清澈的薄红色，而现在变得有一点发黑。
「……这里面……有＜魔＞……？」
辰巳把意识转向封入石，确实那里感觉到有＜魔＞的存在。
而且，从＜魔＞那里传来的虽然不是很大量，但毫无疑问是魔力流进了辰巳这里。
「怎么样？和支配的＜魔＞之间有连接著吗？」
发著呆听到缇娜的话，辰巳无意识地点了点头。
「不过，要注意啊。不管怎么样从＜魔＞那里获得魔力，一次性吸入过多魔力的话，好不容易支配的＜魔＞会消灭呢。」
对没有实体的＜魔＞来说，可以说魔力正是本体。
因此，辰巳吸入必要以上的魔力的话，＜魔＞本身就会消灭。
实际已经和＜魔＞建立联系的辰巳已经理解了这一点。
如果失去现在支配的＜魔＞的话，辰巳没有自信能再支配别的＜魔＞。
就是在那样危险的走钢丝状态下，辰巳才成功支配了＜魔＞。
「我明白了。确实，要是让我再做一次我也没有成功的自信。」
最终，笑容回到了辰巳脸上。
看到这个笑容缇娜也安心了吗，满足地不断点着头。
「我这里已经完成你拜托的事了哟。和约好的一样，好好地在两天内完成了。来，不要客气尽管称赞我吧。」
缇娜自夸地说道。
但是，眼角明显地有黑眼圈，看起来是相当地勉强了。
「……是吗……已经，过去两天了啊……」
不知怎地一知道已经过了两天，辰巳就感到了肚子饿。
但是，辰巳无视它站了起来。
既然已经回复了魔力，能不能回到卡露谢朵妮雅等待的世界，必须要尽早试试。
不过，虽然是无意识但是连续两天一直坐在椅子上的身体，并不能如想像般行动，不由得倒在了地板上。
「勉强可是禁忌哟，辰巳君。就算得到了魔力，在这里勉强也没有意义。总之先让身体稍事休息。在这期间，我来准备食物吧。」
这么说著，缇娜慢慢地走向厨房。
没有想到她能够做料理的辰巳，不由得钦佩地看著她的后背。
但是，这也只是一瞬间的事。
站在厨房里缇娜把水倒进水壶，咚地放在煤气炉上。
然后，她默默从橱柜里拿出来的，是辰巳买来放在那里的杯面。
结果，缇娜到哪里都只能是缇娜。
吃掉缇娜准备的杯面，又小睡了数小时的辰巳，再次把缇娜修好的那个拿在手上。
确实感觉到了魔力。
没错，缇娜如辰巳拜托的那样准备好了那个东西。
「……在房间里不能挥舞……但是，我明白已经如我期待的一样完成了。」
「你这么说真让人高兴呢。这么努力也值得了。」
这么回答的缇娜，再次躺在了被褥里。
在伤口还没有愈合的状态下，为了回应辰巳的请求过分勉强的结果。
「有胜算吗？她……树美君可是很强哟？」
「那家伙的强大实际战斗过的我是最清楚的。确实那家伙比我要强……但是，也不能就此退缩。」
而且也不是完全没有考虑，辰巳继续说道。
用充满自信的表情低头看著缇娜。
「是吗……那么，去吧。现在的你已经能没有问题地回到她身边了吧。」
「是。缇娜小姐请继续在这里休息。已经大量购入了杯面，而且马上就会带著卡露谢回来的。卡露谢的话，这种程度的伤马上就能治好的。」
「啊啊，就期待地等著吧。」
辰巳和缇娜互相微笑。
然后，静静站起来的辰巳的身体，被黄金的光芒包围。
现在，他的心中清楚地描绘著一位女性的姿态。
是白金色的长发随风摇动，向他露出温柔的微笑的女性。
「如果是现在的他，是不会轻易败给树美君的吧。这样的话，我也不能输给他呢。不过现在还是稍微休息一下吧。」
大大地吐出一口气后，缇娜慢慢地闭上眼。
就这样，她的意识慢慢落入了黑暗，为了得到一时的休息。
辰巳再次睁开眼时，在眼前的是见惯了的光景。
「这里是……我的……我们的家……」
辰巳慢慢地来回看著。
这里毫无疑问，是他和妻子卡露谢朵妮雅一起生活的家。
在这个世界最长时间，而且最快乐地度过的这个地方，也可以说是他返回这个世界最合适的地方吧。
「我……我……我回来了……！！」
辰巳不由得把拳头伸向天花板欢呼。
但是，没有更多的时间沉浸在感慨之中。
从屋外传来的喧闹声，钻进了他耳朵里。
辰巳慌张地飞出家门。
然后，他看到了。
莱庞提斯的街道上，有近十只飞龙在交错飞行。
第159话 寄予的生命 
最初注意到那个的，是在莱庞提斯城壁上警戒的一名士兵。
急速向王都接近的，巨大的魔兽群。
橙色和黑色相间的体色，让看见的人抱持恐惧。
还有巨大的牙和爪，普通的士兵只要看见了可能马上就会逃走。
但是，在这里的都是好好经过锻炼的人。
从远处确认到魔兽接近的士兵，马上进入既定的行动。
将魔兽的接近通知其他士兵，为作出迎击态势而行动。
用尽全力敲打设置在城壁各处为了通知紧急事态──魔兽的接近──的大钟。
听到鸣响的钟声，其他的士兵也马上开始行动。
「马上准备大型弩！」
「把弩的大箭都拿过来！最优先！」
「还有通知街道魔兽接近！」
城壁上突然变得慌乱。
但是，没有一人失去战意。
士兵们没有恐惧魔兽，准备著迎击魔兽。
然后在魔兽终于接近城壁的时候。
设置在城壁上的大型弩，一齐放出巨大的箭矢。
眼睛绽放著红色光芒的无数魔兽──军龙。
向著军龙群，莱庞提斯城壁上几支巨大的箭袭击过来。
大箭轻易地将军龙坚固的甲壳贯穿。
之后被贯穿的军龙掉落到大地上。
「大箭再装填，马上！」
确认到大箭把军龙射穿，现场的指挥官向属下的士兵下达指示。
遵从命令，使用大型弩的几个士兵装填好下一支大箭，向下一只军龙瞄准。
「好，射击！」
与指挥官的声音同时，弩再次发出巨响。
再度放出的大箭不断击落军龙。
不过，军龙的数量太多了。
在大型弩再装填的间隙，近十只军龙在城壁士兵们的头顶上飞越而过。
士兵们也没有单单目送军龙飞过，用手上的弓和石弓拼命地射出箭矢。
但是人类使用的普通尺寸的弓，没能给予有效的打击。
「可恶，军龙飞到了城市里面……」
士兵们发射著箭矢，悔恨地看著魔兽飞了过去。
「接下来可能还有！不要大意！」
指挥官大骂发呆的士兵。
如他所说，军龙并不仅限于那些。
「同时，发生请求援军的场合要马上前往市区！不要怠惰了准备！」
指挥官接连发出指示。
他下达了全部指示后，担忧地看著莱庞提斯的街道。
「拜托了……要把受害抑制在最小限度啊……！！」
他对现在应该正在街上必死应战的同僚们，以悲痛的表情发出呼喊。
在军龙向莱庞提斯飞来之前，时间稍稍往前回溯。
和往常一样，树美在卡露谢朵妮雅周围晃来晃去地缠著她。
树美被平时和卡露谢朵妮雅一起行动的米露伊露，有时是迦多库和艾露，还有穆尔加奈克他们所阻挠，不情愿地在稍微远离一点的地方窥视著卡露谢朵妮雅。
虽然卡露谢朵妮雅的义兄们也担当著卡露谢朵妮雅的护卫，但是他们还有骑士和神官战士的立场。
因此，现在他们正在工作场所完成各自的公务，不在卡露谢朵妮雅身边。
「啊—真是！！你们太烦了！！为什么要给我和琪可的二人时间捣乱！？」
「当然的啦！就是因为这个我们才在这里的。」
「真烦人！那个老爷子和琪可的哥哥们还能理解！是正式的家人呢！但是，你们只不过是朋友吧！区区朋友别一直呆在琪可家呀！！」
「啊啦，人家我们可是这个家的主人，克立索普莱兹最高司祭大人招待来的。就・是・说，人家是正式的客人。瞧，呆在这里不奇怪吧？」
说著闭起四只眼睛中的一只的，正是迦多库。
「闭嘴！真让人不舒服，你这个人妖白痴！你那四只手腕，弄掉一两只也没什么吧？」
树美的右手，随著朱金色的光芒蛇形的镰刀抬了起来。
「……用小辰巳的脸说出这样的话，真是让人好好忍耐了一番呢。」
虽然迦多库说著悠闲的话，但是视线十分严肃，凝视著抬起头的朱金色蛇。
注意到的时候，穆尔加奈克已经站在迦多库身后，手里毫不大意地拿起了枪。
他也一样，准备好随时能够战斗。
现在，他们是在护卫的任务中，完全武装地聚在卡露谢朵妮雅周围。
特别是穆尔加奈克和迦多库，还有米露伊露，装备了之前用铠龙素材新做的防具。
穆尔加奈克和迦多库全身的要害被厚重感满满的铠龙素材的铠甲所守护，提高防御力的同时还确保了最低限的机动力。
与此相对，米露伊露因为有她特异的魔法，只有保护胸口部分的铠甲。
然后，武器方面是在铠龙战中也使用的飞龙素材武器。
这次迦多库的武器也赶上了。
手持著飞龙素材制作的巨大战斧。
树美就这么和迦多库他们针锋相对时，卡露谢朵妮雅插入其中，无言地盯著树美。
一这样，树美就不情愿地让步就是这几天的模式。
但是，今天有些不一样。
按照往常的话差不多是卡露谢朵妮雅乱入的时机了，但是她这次没有挤进来。
觉得不可思议的迦多库横眼扫了一眼确认卡露谢朵妮雅的状况。
看到卡露谢朵妮雅不知为什么跪在地面上，撑著地，另一只手捂著自己的嘴。
后背痛苦地振动著，旁边米露伊露担心地抚摸她的后背。
「小卡露谢！！」
「琪可！！」
迦多库和树美慌张地跑向卡露谢朵妮雅。
稍迟一点，穆尔加奈克也过来了。
但是，只有艾露一个人，毫不慌张地对痛苦蹲在那里的卡露谢朵妮雅露出温柔的微笑。
「琪可！！难，难道说，哪里不舒服……病，生病了吗！？」
过去，有过因为生病失去另一个卡露谢朵妮雅的树美，看到眼前卡露谢朵妮雅蹲在地上痛苦的样子，让树美脑海里痛苦的记忆苏醒了。
树美撞开米露伊露，向露谢朵妮雅伸出手。
她的脸看著还在痛苦著的卡露谢朵妮雅，完全变得苍白了。
但是。
「没事的，大家。卡露谢朵妮雅的不适绝不是生病，不必担心。现在请温柔地守护她。」
艾露的声音很平稳。
她走近卡露谢朵妮雅，伸出手帮助她站起来，用手帕擦去了嘴角的脏污。
被说明不是生病，米露伊露他们不由得浮现出安心的表情。
但是，米露伊露想到了卡露谢朵妮雅身体不适的原因。
「卡，卡露谢……难，难道说你……怀孕……了吗……？」
米露伊露断断续续地小声说出来。
「嘛……嘛嘛嘛！！恭喜，小卡露谢！这件事让小辰巳听到的话，他一定会非常高兴的！」
「啊啊，是呐。辰巳也一定会高兴的吧。恭喜，卡露谢。」
听到迦多库和穆尔加奈克祝福的话，卡露谢朵妮雅终于抬起头露出虚弱的微笑。
迦多库和米露伊露，还有穆尔加奈克，对卡露谢朵妮雅的怀孕就像是自己的事一样高兴著。
但是，只有一个人例外。
「怀，怀孕……？琪可……怀孕……这样……？那，那个白痴……！！果然，应该杀了他……！！」
和刚才在不同意义上变了脸色，树美全身吹起愤怒的火炎。
「现，现在也不晚！！直接到那个白痴那里去杀了他！！」
树美闭上眼睛，试著和放置在日本的＜使魔＞连接意识。
但是，树美的意识连接不上放置在辰巳公寓旁的＜使魔＞。
「嘁，＜使魔＞寄宿的麻雀都被乌鸦袭击了吗……！？」
就算是被＜魔＞凭依，不过就是只麻雀。
是有被乌鸦这类外敌袭击的可能性的。
在这个时间点，树美的＜魔＞还没有被辰巳夺走支配权。
但是，＜使魔＞被关在能够阻碍树美魔力连接的结界内，就算是树美也想不到。
因此，树美判断是外敌袭击了＜使魔＞的麻雀。
「现在没有必要确认那家伙吧……直接过去……不。」
树美浮现出可以说是壮烈的笑容。
看到了那笑容的迦多库和米露伊露　，还有穆尔加奈克和艾露，卡露谢朵妮雅，确实从中感受到了疯狂。
「比起那个，不能让琪可继续肮脏下去呐……要早一刻，除去那家伙的痕迹……」
树美带著疯狂的视线，注视著卡露谢朵妮雅的下腹部。
「没关系哟，琪可。我现在马上消去那家伙的痕迹……从琪可腹中，马上除掉那家伙留下的孽种，让你回复美丽的身体……」
面露带著疯狂的笑容，树美向卡露谢朵妮雅慢慢走近。
但是，有人阻止了她的脚步。
在眉宇间抽搐的树美面前站定的，是卡露谢朵妮雅的友人们。
「如果没在这里保护好卡露谢，之后我们可能会被辰巳杀了的。」
「就是的哟。这里姐姐要鼓起劲儿，小卡露谢……不，小卡露谢和两人之间的孩子好是没保护好的话，之后就没脸见小辰巳了。」
「过去我给辰巳和卡露谢添过大麻烦。现在辰巳不在，无论发生什么都绝对要保护卡露谢和她的孩子。」
「大家！辰巳先生马上就会回来了！在那之前要坚守卡露谢和小宝宝！」
穆尔加奈克他们各自拿起武器，做好施放魔法的准备。
在四人的面前，树美露出无畏的笑容。
「你们，这样好吗？干扰我的话，会怎么样你们理解吧？」
露出无畏的笑容，树美说著依次看著为了保护卡露谢朵妮雅挡在前面的四人。
「现在立刻，从那里走开。要不然，我就要在呼唤军龙来了？」
对树美的话，穆尔加奈克他们露出了一点胆怯。
但是，对树美的话正面否定的话，重新登场人物的嘴里清楚地说出来了。
「随你喜欢吧。可不要认为这个莱庞提斯街道，会总是对军龙程度的畏首畏尾。」
「爷，爷爷……」
慢慢地，但是，踩著强有力步伐走过来的，是这个家的主人朱塞佩‧克立索普莱兹。
像平时一样身穿辉煌的法衣，和平时不一样的是全身带著锐利感。
朱塞佩为了保护孙女和穆尔加奈克他们站到了一起。
「迎击军龙的准备已经完成了。可不要……太小看这个街道了，小鬼！」
说著，朱塞佩豪爽地脱掉了法衣。
隐藏在法衣下面的，是让人感觉不到衰老的身体。
保护著这个身体的是革制的铜铠，两手上是金属制的粗犷手甲。
同样，从胫部到脚部，也严实地覆盖著金属制的武具。
「侬年轻时被称为＜铁腕＞。虽然已经垂垂老矣，但还是能保护孙女。还有，保护即将降生的赤子是沙法以夫神信徒的重大的使命。可不要把现在的侬当成老糊涂了哟？」
被称为＜铁腕＞的人物呯地撞击两只手甲，从全场溢出像刀刃一样的斗气。
第160话 战端开启 
战斗开幕的信号，是朱塞佩开始郎朗地咏唱咒文。
虽然简化了，但咏唱清朗地交织出来。
在朱塞佩结束咏唱的同时，穆尔加奈克和迦多库，还有米露伊露的身体涌现出活力。
「这是……」
「倪下的＜完全强化＞。」
身体涌现出力量。
迦多库对此感到惊讶说出的话，穆尔加奈克没有回头地回答。
＜海＞系统的＜完全强化＞。
这是身体强化系的最上位魔法。
力量和反射速度等所有的身体能力都会提高数段。
由于这个魔法，穆尔加奈克他们的实力虽然只是一时的，但是也得到了大幅提升。
「老爷子！！别来捣乱！！我只是要拔出琪可身上的污秽！！琪可就这么一直脏污著，也不是老爷子的本意吧！！」
「卡露谢身上哪里有污秽？女子身上有生命降临，对我沙法以夫信徒而言是最神圣不过的！」
朱塞佩瞇起了双眼。
察觉到其中危险光芒的树美，马上向和她连接的＜使魔＞下达了命令。
「就在刚才，已经呼叫军龙了！马上军龙群就会袭击这个街道吧！之后再后悔可就迟了！！」
「后悔什么的……」
「才不会呢！！」
在绝妙的时间点，迦多库和米露伊露进行了夹击。
从正上方挥下的战斧，和稍稍晚一点从树美右侧递出的双剑同时攻击。
而且，稍迟一点穆尔加奈克已经绕到了左侧。
三人用漂亮的连携追击树美。
普通的话退路只剩下背后。
但是，就算向后退，三人的追击，或是虎视眈眈地窥视机会的朱塞佩就会给树美以痛击吧。
但是，树美并不普通。
发动＜瞬间转移＞，回避了连击并且和穆尔加奈克他们大大拉开了距离。
但是，在看到树美身姿的瞬间，就像是事先预测到地点一样数发水弹向她袭来。
树美的右手迸发出朱金色光辉，将袭来的水弹一瞬间斩开。
「嘁，是那个精灵的女人吗……！！」
厌恶地看向那边，有五只精灵──水·幻·光·土·冰五属性──跟随著艾露。
艾露没有从卡露谢朵妮雅身边离开，但是，平时稳重的她露出不同以往的严肃表情。
那不是作为宿屋的女主人，而是作为冒险者的身姿。
「东张西望还真是很从容呐？」
在树美向艾露瞟了一眼的一瞬间，朱塞佩行动了。
像战棍一样的拳头描绘出不规则的轨迹，向树美猛攻。
「真是，这不是老不死的动作吧，老爷子！」
「呵，就算被你称赞也不会高兴呐。」
「正好。虽然入手的这东西是不错，不过还没有实验的机会呐。用老爷子练练手吧！」
树美晃了一下右手，那里朱金色的手甲散发著光芒。
嘴上不停地吵架，两人攻防的速度不断上升。
依靠＜完全强化＞的补正，现在的朱塞佩就像龙卷风一样。
另一边，跟上朱塞佩动作的树美，也用＜加速＞提升速度了吧。
「……那个，最高司祭大人，真的是和外表一样的岁数吗……？」
「倪下他，真是让人畏惧的大人呢。」
「明明平时就是个慈祥的老爷爷呢……」
面对如此快速攻防的朱塞佩和树美，穆尔加奈克他们根本没办法进行援护。
因此，他们集合在护卫对象的卡露谢朵妮雅周围，目不转睛地看著两人交战。
「以前，老公大人好像也和祖父大人切磋过，据说那时老公大人只是单纯防守的一方。」
「不，能够防住倪下的猛攻就已经很了不起了。」
是感到佩服吗，还是傻眼了吗。
穆尔加奈克露出了哪边都不能形容的复杂表情，迦多库和米露伊露也感同身受地点头。
树美右腕的『孤挺花』奏出清爽的金属音。
这令人舒畅的音色就像死神唱出的镇魂歌一样。
跨越空间袭击过来的小锤，朱塞佩巧妙地处理，弹开。
对突然进入视野的小锤，将其确实地看透，朱塞佩用装备在双拳上的手甲一一弹开。
这是他到现在的人生中积累的锻炼与经验发挥的成果。
双腕像龙卷一样快速并且确实地挥动，防御住袭来的死神之镰的同时，朱塞佩用贴地一样极端的前倾姿势接近树美。
之后，当，随著一记格外强势的踏进，终于朱塞佩钻进树美怀里。
朱塞佩从下方露出狰狞的笑容看向树美。
对此，树美也明确地改变了表情。
是从惊愕的表情转变为对胜利确信的无畏笑容。
朱塞佩对树美露出的表情微微睁开了眼睛。
但是从下方向上递出的拳已经收不回来了。
在朱塞佩的拳捕捉到树美的下颚之前，在他的周围红色的东西盛大地飞散，经过严格锻炼的一只手腕，咕噜噜地飞舞到空中。
莱庞提斯街上，看到好几只军龙来回飞舞的辰巳，慌张地回到家里。
现在，他还穿著在日本时的Ｔ恤和牛仔裤。
虽然手上拿著飞龙剑，但与军龙战斗还是靠不住。
果然，和军龙……不，要和树美战斗，这边也必须完全武装。
还有，为了和树美战斗做准备，辰巳一直考虑著使用某样东西。
冲回家里的辰巳，向保管武具的阁楼前进。
这时，他的脚踩到了掉在地板上像是羊皮纸的什么东西。
「为什么这里有这种东西？」
从家里冲出去的时候，太慌张没有注意到吧。
看起来这个羊皮纸，是什么人从玄关的门缝里塞进来的。
「到底是谁……诶？」
看到羊皮纸上书写的文字，辰巳的眼睛大大地睁开。
上面记载著现在卡露谢朵妮雅在朱塞佩的宅邸，而且树美也在那里，还记载着穆尔加奈克，还有迦多库，米露伊露他们正在保护卡露谢朵妮雅。
还有──
欢迎回来，辰巳先生。
卡露谢由我们来保护，请安心吧。
──用日语追加的话。
这条街上……不，在这个世界，能书写日本语的人是极为有限的。
「写了这个的是艾露小姐吗……不过，为什么艾露小姐……？」
艾露通知了现在卡露谢朵妮雅的所在地，这件事已经理解了。
艾露也一定和穆尔加奈克他们一样在保护著卡露谢朵妮雅吧。
与此同时，还把卡露谢朵妮雅的位置通知了辰巳。
但是，辰巳回归的场所是自宅这件事，为什么艾露会事先知道呢。
考虑著这件事的辰巳的脑海里，突然灵光一闪。
「难，难道说艾露小姐是……？」
树美叫来的军龙，马上杀到了莱庞提斯。
原本树美就让军龙潜伏在莱庞提斯周围的森林里。
因此，只要树美下达指示马上就能行动。
虽然在城壁击落了大半军龙，但还是有十余只侵入了莱庞提斯。
在街上建筑物的上方，军龙缓缓地飞著。
军龙在行动上，有对造成声音的东西进行攻击的习性。
因此，王国下达了通告，要市民们在军龙的危机解除之前待在家里不要出来。
莱庞提斯街道平常总是热闹不断，不过今天被寂静所支配。
军龙一边慢慢地在街道上飞行，一边寻找著猎物。
就算被＜魔＞凭依，也不能控制它们寻求猎物的本能。
说到声音只有军龙的振翅声在街道中回响。
没有任何动著的东西，莱庞提斯就像是化作了死之街。
但是，突然从莱庞提斯的一角──一直军龙的正下方，无数箭矢射了出来。
潜伏在建筑物中的人们──身穿不同装备的魔兽猎人们抓住良机从建筑物中飞身而出，用弓箭对军龙进行突袭。
「不要打到身体上！要瞄准翅膀！」
在魔兽猎人中的一人──＜精灵的休憩亭＞的常客林特的指示下，魔兽猎人们瞄准军龙的翅膀一齐放出箭矢。
放出的箭矢，有数支被军龙坚固的甲壳挡下来，而其余的大半如瞄准的一样射穿了军龙薄薄的翅膀。
就算是军龙，翅膀受到伤害的话也飞不起来。
翅膀被打出无数的洞，军龙无法继续维持在空中，巨大的身体向街道落下来。
「好！现在是好机会！赌上＜精灵的休憩亭＞之名，可别做出难看的样子！」
「哦哦，可不能老是让林特耍帅呐！」
「在这里立下功劳的话，毫无疑问能得到老板感谢呢！」
「那样的话，老板说不定会亲我一下呢！」
「老，老板……亲，亲亲亲吻……？」
说到亲吻，不是嘴而是脸吧。
但就算这样对艾露的信奉者来说，这是比什么都要棒的报酬。
「好噢噢噢噢啊！！上了，小的们！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
燃起更甚以往的斗志，＜精灵的休憩亭＞的常客们……不，艾露的信奉者们，梦想著从他们的女神那里得到胜利之吻，拿起擅长的武器团团围住了掉在地上的军龙。
＜精灵的休憩亭＞常客的魔兽猎人们开始攻击军龙的时候，在街道的各处开始了同样的战斗。
和军龙战斗的魔兽猎人，不仅只有＜精灵的休憩亭＞的常客。
其他的魔兽猎人也一样，把军龙拉到地面上断绝了它们的气息。
当然，和军龙交战的不止是魔兽猎人们，王国所属的骑士和士兵们，用新配给的高品质武具加固自身与恐惧的魔兽刀刃相交。
「弓兵队，一齐射击！之后，枪兵队上前！」
遵从队长阶级骑士的指示，士兵们快速地变更职责。
然后，拿起枪的士兵集团，与翅膀被射穿掉到地面上的军龙对峙。
「枪兵队，突击！」
随著号令，架起枪的士兵一齐前进。
并排一列的数只枪彼此配合著速度攻向军龙。
高品质的锐利枪尖，确实地贯穿军龙顽强的甲壳，魔兽的体液洒向了周围。
「不要勉强！战斗不只是这一场！伤者马上退下来！」
遵照队长的指示，几名受伤的士兵跑了回来。
其中虽然还有没能把枪从魔兽身体里拔出来而放开手的人，不过预备的武器还有富余。
之后，为了和回来的枪队交换，待机的士兵架起了枪。
「好，最后一击！」
指示再次传来。
因此，士兵们再次一齐奔出。
失去了翅膀无法飞起，身体又被枪刺中无法行动的军龙，没有躲避新投入士兵们长枪的手段。
军龙再次全身被枪刺中，终于无法支撑巨大的身体，咚地倒在了大地上。
如字面所述，尼斯一支接一支射出的箭矢，击中军龙的翅膀把它打落到地面上。
对坠落地面挣扎中的军龙，帕斯快速地跑向它。
帕斯放出高速多段突刺。
每当枪尖挖开军龙的身体，周围都洒出魔兽大量的体液。
灵活地躲开那些体液，帕斯拔出抢快速后退。
然后，和帕斯交换，萨可拿著双手斧，同样西罗拿著巨大的竿状武器向军龙迫近。
萨可数次全力挥舞战斧，斧头毫不偏离地顺次砍飞了军龙的脚，限制了它的行动。
「上—了哟！咚—嘣！！」
在军龙失去了脚动作边迟钝的时候，发出没有气势的呐喊西罗将举过头顶的竿状武器──长槌，就是保罗锤子挥了下来。
充分发挥了重量优势的长槌，把军龙的头啪嚓地打烂了。
「好—的！！击破！！」
扛起被魔兽体液弄脏的长槌，西罗发出胜利宣言。
同时，周围同僚的神官战士们，涌起胜利的欢呼。
「做得好，帕斯，萨可，西罗。还有，用弓箭把军龙射下来的尼斯也很棒。」
称赞打倒魔兽的帕斯他们的是他们的指挥欧金。
本来担当新人指导任务的欧金，这次却亲赴前线，和魔兽对峙。
现在，以沙法以夫神殿为首，各神殿的神官战士们，分成了多个小组依次迎击军龙。
现在帕斯他们所属的小组外出讨伐，将遭遇到的一只军龙漂亮地打倒了。
打倒的军龙遗骸将交由神殿雇佣的专门负责解体的魔兽猎人们，这之后为了不造成麻烦应该会马上将其解体。
帕斯他们只要单纯地将遭遇到的魔兽打倒就好了。
「说起来，这几天没看到辰巳和卡露谢朵妮雅大人……发生什么了吗？」
一边擦拭被魔兽体液弄脏的枪尖，帕斯小声嘀咕。
他们不知道辰巳和卡露谢朵妮雅现在的状况。
对于树美的存在，和辰巳他们关系亲近的他们也没有被告知。
他们之中唯一知道辰巳现状的欧金，虽然一瞬间皱了眉头，不过马上用开朗的声音回应帕斯。
「什么啊，那可是我沙法以夫神殿自傲的＜天翔＞和＜圣女＞。这会儿，正接受最高司祭大人的指示在别的地方和强敌战斗呢吧。」
「是呢。辰巳他们的话，和我们比起来一定正在和更加棘手的敌人战斗吧。」
帕斯露出开朗的表情，尼斯兄弟也一起点头。
「好，稍微休息一下之后，马上再进行移动！街上还有不少魔兽，别大意！」
回应了欧金的神官战士们，为了暂时休息坐在了路旁。
看著他们各自休息的样子，欧金用他们听不见的声音一个人悄悄说。
「快点给我回来，辰巳。等著你回来的，可不只有卡露谢一个人呀。」
这个时候辰巳已经回来了，不过欧金是再往后才知道这件事了。
第161话 莱庞提斯ＶＳ军龙 
莱庞提斯防卫战。
现在由于王国的骑士和士兵，还有市井的魔兽猎人们的活跃，莱庞提斯阵营可以说正处于优势。
但是，即使如此伤者和不幸丧命的人也不是没有。
负伤的士兵和魔兽猎人们，不断地被送进各个神殿。
「喂，那边的下级神官！伤势严重的人优先搬到里面！」
在沙法以夫神殿，在最前线负责指挥收容伤者的是波卡多，他是辰巳在这个神殿还是下级神官的时候，在各方面照顾他的人物。
「这个笨蛋！！要更慎重地对待伤著！」
波卡多发出确实的指示，将络绎不绝地运进来的伤著分配到神殿各处。
「外面神官战士和士兵们正在努力战斗！我们不支援他们怎么行！这里……这里就是我们的战场！」
对波卡多的号召，周围的下级神官颇具威势地回应了。
露出满足微笑的波卡多，接著又不断发出指示。
正如他所说，这里毫无疑问就是他们的战场。
确认了眼前的军龙不再动弹的林特，呼地大大吐了一口气。
「总之，告一段落了呐……不过，这样军龙就会发出气味。受到气味的引诱，军龙的伙伴会过来呐……接下来才是重头戏。」
作为魔兽猎人积累了经验的林特，十分了解军龙的习性。
和地球的马蜂一样，军龙有通过某种费洛蒙来向同伴传递危机的习性。
刚才被刺杀的军龙，应该已经散发出人类察觉不到的气味信号了。
「各自警戒周围！不知道什么时候军龙的援军就会出现！特别是脚边，别懈怠了警戒！」
对同伴的魔兽猎人们发出了指示，林特为了暂时休息坐了下来，将腰间水袋里的东西倒入了喉咙。
连著锁链的铁球，发出怒吼打向军龙。
使用铁球的，是在体格上凌驾了迦多库的男性。
「豪落铁锁鞭奥义，暗黑流星崩！！」
豪快地叫著技能名字男性放出了铁球。
铁球划著螺旋的轨迹打烂了军龙的头部。
「呼哈哈哈哈！！我豪落铁锁鞭是无敌的！！」
踩著倒在地上的军龙，那个人物高声作出胜利宣言。
好像是为了称赞他，在周围响起了小竖琴特有的硬质声音。
「干得漂亮，同志塔茨米尔！今夜同志的豪落铁锁鞭实在是爽快利落呐！」
「那是当然，同志塔兰德！在鄙人豪落铁锁鞭的面前，军龙才不是对手！」
持有《天崩》异名的魔兽猎人塔茨米尔和吟游诗人塔兰德。
二人到访了目的地莱庞提斯，运气不好地遇上了军龙来袭。
但是，两人没有被卷入军龙来袭的悲怆感。
不仅如此，反而高兴地狩猎军龙。
「在这里打倒许多的军龙，积累功绩的话……师父殿下恐怕就无法断然拒绝我等的愿望了！」
「正是如此，正如同志所说！在这里打下功劳，这次要请愿师父教授那未知的歌和脱衣魔法！」
啦啦啦啦啷。
塔兰德抱著小竖琴，奏出了优美但是又有点脱线的音乐。
他们到访这条街的理由，就是向辰巳请愿，无论如何传授他们脱衣魔法。
这两个人，还没有放弃修习脱衣魔法。
「来吧！为了光荣的脱衣魔法！」
「噢噢噢！！为了美好的脱衣魔法！」
鼓起气势的两人，为了寻找下一个猎物在莱庞提斯疾驰。
「不好意思……不过，帮大忙了。」
一个魔兽猎人，向著帮助了自己的巡礼者风的男性致谢。
他和军龙战斗脚部负伤，虽然总算从军龙那里逃了出来，但是伤势比想像的严重，不能行动了。
和同伴们分散，正在烦恼要怎么办的时候，碰巧通过这里的巡礼者样子的男性帮助了他。
「虽然看起来像是巡礼者……不过你也是在时间不好的时候来到这里了呢。」
「不，本来的话没想到莱庞提斯来的……不过听到这条街被魔兽包围的传闻，无论如何都很在意就来了……来，马上就到海洋神的神殿。请再坚持一下。」
「啊啊。几天前军龙到这条街上来的传闻呐……不过，你是沙法以夫教徒吧？为什么不去丰收神而是海洋神的神殿……哦，对不起，这应该是不应该问的事。」
看到巡礼者胸前摇晃的圣印，魔兽猎人闭上了嘴。
恐怕这个巡礼者也是有故事的人吧。
并且，还有不能接近自己宗派沙法以夫神殿的理由。
谁都有一两件心事。
所以魔兽猎人没有详细打听。
「不过，能告诉我你的名字吗？帮助了自己的恩人的名字，至少我想记住。」
被问道名字的巡礼者，视线闪动了一下。
那个视线的方向是沙法以夫神殿，魔兽猎人已经察觉到了，但是他没有说出来。
「我的名字是……巴尔迪奥。如你所见，是在巡礼途中的沙法以夫教徒。在这个街道有过去的恩人，还有添过大麻烦的人在……有些担心那些人，于是本来决定再也不回来的这个街道……我恬不知耻地回来了。」
自己立下了不再接近这个街道的誓言了吧。
但是他打破了誓言回来了，毫无疑问刚才他话里出现的人们对这个巡礼者来说是重要的存在。
现在，报上巴尔迪奥这个名字的巡礼者的脸，浮现出复杂的表情。
魔兽猎人对这个帮助了自己的巡礼者，无论如何都有一言相告。
「你的事情我不管，对我而言你就是恩人。至少，我是欢迎你来这条街的。所以……不那么在意不是也挺好吗？」
魔兽猎人露出笑容，暂时无言地看著巴尔迪奥。
「……非常……感谢……」
低著头，巴尔迪奥挤出这些话。
之后，两人之间就没有对话，只是默默地朝海洋神神殿移动著步子。
再次来到自宅阁楼的辰巳，依次穿上飞龙装备。
之后穿好所有装备将飞龙剑佩在腰间时，在家的哪里传来铃的清澈声音。
「布朗尼吗？对不起，再稍微等我一下。马上就会和琪可一起回来了。」
又是一声铃的清澈声音。
那就是布朗尼回答吧。
「那么，保时捷他们怎么样了呢？」
辰巳往马厩转移。
现在已经连异世界都能转移的他，已经没有了在可视范围内转移的限制。
这一块正如缇娜指出的是辰巳思想上的枷锁。
马厩里面，已经好好地整理过了。
是卡露谢朵妮雅在照顾帕洛吗，还是来过这里的艾露帮忙照顾的吗，这些辰巳就不清楚了。
对来到旁边的辰巳，保时捷从栅栏伸出脖子，高兴地用头摩擦。
法拉利和帕杰罗也是，发出高兴的鸣叫。
「你们也是，再稍稍等一下哦。」
轻轻地抚摸爱骑的头，享受羽毛感触的辰巳，开始预想接下来的战斗。
恐怕，这次与另一个自己的战斗会更加激烈吧。
树美这次会杀了自己。
辰巳已经能像这样凭自力在异世界间移动，那么仅仅把他送回原来的世界就没完没了了。
因此，辰巳也没有打算留手。
正确地说，是没有留手的余地。
「好。做好最后的准备就去朱塞佩先生家吧。」
不是对谁说，是辰巳自言自语出来。
往去过好几次的克立索普莱兹宅邸移动并不困难。
而且，那里有辰巳最爱的妻子和可以说是宿敌的人在。
辰巳露出下定决心的表情，之后他的身姿从马厩里消失了。
在辰巳消失后的马厩中，响起了保时捷高亢的鸣叫声。
是对消失的主人感到寂寞呢，还是对赶赴战场的主人的激励呢。
和著保时捷的鸣叫声，法拉利和帕杰罗的嘶叫声也在马厩中响起。
随著轻轻的声音，从手肘稍微前面一点切断的断臂掉到地面上。
「哦，牺牲了一只手逃掉了吗。本来的话，应该是头就这么落地的呐。」
向落到地上的手腕瞟了一眼，树美的嘴角露出讨厌的笑容。
朱塞佩在自下而上施放拳击时，在他身体正面──正好是头部要通过的位置──树美展开了缠绕著《裂空》的『孤挺花』锁链。
朱塞佩就等于是向死神之镰伸出了自己的脖子。
但是，在那之前朱塞佩注意到了危机，在死神之镰和自己的头部之间成功插入了左腕。
由于牺牲了左腕，朱塞佩成功对死神之镰到达头部的时间造成了微小的延迟。
最大地活用了那微小的时间差，强行扭过身体才好不容易成功从死亡深渊逃脱出来。
但是，当然他的拳没有打到树美，被切断的左腕流出大量血液。
转眼间他的脸色就变得苍白。
他受的伤十分严重。
「在我的故乡，现在老爷子这样的就叫做『老年人洗冷水澡』哟？（形容老人不自量力）」
「……这种话，以前可没听女婿殿下说过。」
脸色很不好。
而且脸上还冒出大量汗水，不过朱塞佩的声音还很有活力。
同时，朱塞佩快速地咏唱咒文。
咏唱完成之后，从左腕流出的血液量减少了。
但是，没有完全止住出血。
再加上年龄的原因，很快朱塞佩就会连动都动不了了吧。
穆尔加奈克他们慌张地跑向朱塞佩，但是还有些距离。
而且，对方有转移的手段。
就这么一小段距离，现在就好像是从大陆一端到另一端。
「再见了，老爷子。虽然要我杀死琪可的亲属有些难过，但是阻碍我拔除琪可污秽的家伙……果然不能饶恕。」
树美的手上迸发出朱金色的光辉。
绽放的光辉，缠绕著黄金的魔力光即将贯穿朱塞佩。
为了救助陷入绝境的朱塞佩，穆尔加奈克他们拼命地跑。
米露伊露一边跑，不禁在那悲痛的场景下闭上眼睛。
「祖，祖父大人！！」
米露伊露听到了从背后传来的卡露谢朵妮雅的声音。
但是，那声音里没有悲痛，而是感到了喜悦。
抱著疑问的米露伊露睁开紧闭的双眼向后回过头。
他看到的东西是。
没有被树美施放的『孤挺花』　贯穿的朱塞佩，躺在了卡露谢朵妮雅面前。
而且，他旁边还放著被切断的左腕。
但是，朱塞佩是怎么从树美眼前移动到卡露谢朵妮雅旁边的呢。
能使用的树美先不说，濒死的朱塞佩和其他人中，应该没有人能把绝境中的朱塞佩救出来。
「难，难道说……」
米露伊露好像是寻找一样看著周围。
之后，她看到了以灰色的天空为背景的那个身姿。
不，不只是米露伊露。
还有穆尔加奈克，迦多库，艾露，朱塞佩，还有双眼噗噗流下透明水滴的卡露谢朵妮雅。
大家都露出欢喜的表情注视著那见惯了的漂浮在空中的黑铠身姿的男性──另一个转移使用者的身影。
第162话 再战 
在这个房间里，充满著各种各样的臭味。
主要的臭味是药品和药草之类某种独特的东西。
而且在那之中，还混入了铁锈的臭味。
「呜呼呼呼，来，库莉～君，再用点力～气。」
「是，是是是是，是的！！」
被叫到名字，库莉往小小的身体里注入全身力气，像说的那样紧紧抓住那个。
「呼呼呼，就是这个样子哟，库莉～君。」
看到拼命抓著的库莉，那个人物──沙法以夫神殿的医疗部之长卓尔古高司祭，吊起满脸的肥肉。
然后看向躺在面前的士兵。
痛苦地呼吸著的士兵，在大腿上受了重伤。
因痛苦而不自觉抖动的身体，库莉拼命地想要按住他。
「呜呼呼呼，安心吧～年轻呀，光这一点就十分美好～呜呼呼呼，真好啊，年轻啊～」
脸颊令人毛骨悚然地抖动著，卓尔古用肉乎乎的指尖在躺著的士兵的大腿上摩挲。
而且，手指向大腿根部──股间的方向徐徐地──非常不妙的地方──移动。
「呜呼呼呼呼。真是，年轻这回事啊……只要还有力气～疾病啊～受伤啊就都能够忍耐哟～」
自己的大腿被手指摩挲，不管怎么看卓尔古露出的那种只能让人联想到下流的笑容，让士兵比起伤势在其它地方恐慌了起来。
「呜呜呜……司祭大人……我，我……对那种事……」
「不要说话～在这里～我的话是绝对的哟～」
卓尔古满意地笑了。
这个笑容，让士兵比面对魔兽更恐惧得无以复加。
先不说士兵的心思。
以医术扬名的卓尔古确实地诊视了他的状态。
从伤口周围有变色这一情况看来，军龙的毒针打在了这名士兵的大腿上。
之前卓尔古在伤口附近来回抚摸也是为了确认毒扩散到了什么程度，绝没有其它意思。
绝对。
「达莱娜君，药的调和，怎么样了啊～？」
「是，卓尔古大人。刚刚已经完成了。」
被卓尔古问到的达莱娜，将完成调和的拔除毒素的容器交到他手里。
「来吧～只有最开始会疼啊～马～上就会舒服的啦～要忍耐哟～？」
不知道为什么让士兵看到解毒药拉著丝黏搭搭的样子，卓尔古的笑容变得到现在为止最为下流和不吉。
虽然看著这个的士兵拼命想要逃跑，不过库莉也全力地按著他。
「呜呼呼呼。」
卓尔古的手指把黏搭搭的药──总之是解毒药──捞出来，在士兵的大腿上涂抹。
「噶啊啊啊啊啊啊啊！！」
从士兵嘴里迸发出掉了魂的绝叫。
看起来，解毒药已经充分渗入伤口了。
身穿漆黑铠甲的青年漂浮在空中。
在场的所有人都看著那个青年。
米露伊露惊讶地张开眼睛，迦多库高兴得乐开了花，穆尔加奈克好像在说终于回来了苦笑著。
身负重伤的朱塞佩也是，好像忘记了伤势一样不断点著头。
「老公大人！！」
其中，卡露谢朵妮雅充满欢喜的声音响了起来。
而艾露冷静地听著。
在众人的注目下，黑铠的青年──辰巳慢慢地降落到地面上。
「我回来了，琪可。不好意思让你担心了。虽然有很多话要说……先往后放吧。现在要优先打倒那家伙和给朱塞佩先生治疗。」
背对著坐在地面上的朱塞佩和在他身边的卡露谢朵妮雅，以及站在守护位置的艾露，辰巳没有回头地说道。
「是……是……！！」
擦掉不断留下来的温热眼泪，卡露谢朵妮雅对终于再会的丈夫的话点头。
现在，卡露谢朵妮雅的面前是看惯了的后背，仅仅这样，一直缠绕在她胸口的不安和悲伤就全部飞走了。
更贪心一点的话，就是想看到他头盔下面的脸。
但是，正如辰巳所说，这要在全部结束之后。
这么想著时，戴在卡露谢朵妮雅左腕的魔封手镯消失了。
随著当的声响掉在地上。
「手，手镯……这，这么说的话，刚才明明没有碰到祖父大人……难，难道说老公大人……」
辰巳《瞬间转移》技能提升了这件事，卡露谢朵妮雅……不，在场的全员都注意到了。
「你……到底是怎么回来的……！？」
气得脸都歪了，树美问辰巳。
「谁知道，怎么回事呢？至少，我可没有理由告诉你。」
「唔，是吗！不管怎样，我都打算要去日本杀了你。你过来到省得麻烦了！」
在结束说话的同时，树美右手的朱金细锁开始奔涌。
飞出的锁链跳跃了空间，从辰巳头部后边出现。
从背后来的奇袭。
本来是不可能避开的攻击，辰巳也用转移简单地回避了。
之后，这次轮到辰巳从背后袭击树美了。
从树美背后出现的辰巳，把已经拔出的飞龙剑挥刀一闪。
这一击，树美用转移拿到的剑接了下来。
「啊……啊啊—！！那，那个……我，我的小剑！！」
突然，米露伊露叫了起来。
仔细看的话，树美手上拿的剑，是米露伊露两把剑中的一吧。
看起来，是从米露伊露手中用转移夺过来的。
「普通的剑可不是你的剑的对手呐。这把小剑是用和你的剑同样的素材做成的，这样条件就一样了吧？」
在朱塞佩的宅邸生活期间，树美经常跟在卡露谢朵妮雅身后。
卡露谢朵妮雅又几乎一直和米露伊露在一起，所以树美也是几乎和米露伊露一直在一起。
那时，她就注意到剑是使用飞龙素材做成的了吧。
「辰巳！！我的剑，帮我拿回来！！」
「交给我吧！！」
回应了米露伊露，辰巳渐渐提高了剑速。
相对的，树美随著剑速反应也渐渐加快。
彼此都使用著《加速》，两个《塔茨米》互相交剑。
两人的挥剑，穆尔加奈克他们的眼睛已经追不上了。
就像两只龙卷风相撞一样，形成猛烈的剑戟风暴。
但是，剑术上稍稍处于劣势的树美，渐渐地被辰巳的剑风所压制。
但是，树美的脸上没有显现出焦躁。
不仅如此，嘴角还歪著笑起来。
察觉到这一点的辰巳，感觉到背后的动静。
那是他自身最熟悉的魔力波动。
瞬间，辰巳用转移和树美取得了距离。
之后，刚才他头部所在的地方，划过朱金色的光辉。
朱金的光辉──『孤挺花』的锤，只是被避开还没有停下来。
就像是猎犬一样，随著辰巳连续地用转移躲避，这边也反复用转移执拗地追著他。
对著刚转移完毕的辰巳的脸，『孤挺花』的锤袭击过来。
判断转移已经来不及的辰巳，以飞龙剑的剑身为盾，防御袭击过来的『孤挺花』的锤。
展开《裂空》的『孤挺花』，没有斩不断的东西。
但是，对同样缠绕著《裂空》的东西例外。
能贯穿一切的死之箭，被缠绕著《裂空》的飞龙剑当了下来。
「嘁！！」
「你我之间，《裂空》好像是没有意义的呢！」
「看起来是这样呐！！」
虽然不愿意但树美也扔下了同意的话。
从左手放出无数红黑色的魔力弹。
但是这些魔力弹不是被转移躲开，就是被缠绕著《裂空》的飞龙剑砍成两半。
虽然多少有所差异，几乎拥有同样能力的辰巳和树美。
他们二人打起来的话，无论怎样都欠缺决定性的一击。
于是，两个塔茨米之间的战斗，从一开始就马上陷入了胶著的状态。
魔封的手镯被拿掉，能够使用魔法的卡露谢朵妮雅马上对朱塞佩进行治疗。
被树美切断的手腕断面十分平滑。
这样的话，用回复系魔法《接续》的话马上就能连起来吧。
将切断面之间对齐，卡露谢朵妮雅咏唱了咒文。
咏唱完成的同时魔法出现了效果，连接面在经过净化之后，被切断的骨头和肌肉渐渐连接起来。
「不愧是卡露谢呐。已经完全回复原状了。」
试著活动接好手腕的手指，朱塞佩满足地点头。
「我想爷爷也知道，请安静静养一端时间。就算用魔法接上了，到切断面安定下来还需要一定时间。」
「唔嗯……女婿殿下也好好回来了，这样老家伙也没必要去勉强了。」
再次扑通坐在地上，朱塞佩的目光转向打在一起的两个塔茨米。
「……正是势均力敌呐。」
「正如倪下所说。那两个人的速度太快了，不能贸然地出手。」
「哦……连你也不行吗，穆尔加哟。」
「如果不怕误伤到辰巳的话，我想还可以试试。」
在治疗结束的朱塞佩身边，穆尔加奈克和米露伊露，还有迦多库也过来了。
既然无法对辰巳他们的战斗出手，就回到了护卫对象卡露谢朵妮雅身边。
本来，辰巳完好地归还并拆掉了魔封具的现在，或许已经不需要护卫卡露谢朵妮雅了。
「恐怕，那两个人也明白正处于僵局吧。那样的话……」
朱塞佩的视线从两个塔茨米身上移开转向阴沉沉的天空。
「果然来了。」
铅色的天空出现了两，三个黑点。
黑点渐渐变大，颜色也从黑色变为橙色与黑色的斑纹。
「看起来，这就是咱们的对手了呢。」
看到渐渐接近的东西──军龙，迦多库露出充满斗志的笑容。
「辰巳专心于那边的战斗吧。为此，我们要把军龙都解决了。」
穆尔加奈克架起爱用的大枪，迦多库和米露伊露，还有艾露都各自进入态势。
「卡露谢小姐根据状况，拜托你为我们或辰巳先生进行援护。」
「是，老板。」
在像风暴一样互相冲突的辰巳他们旁边，另一场战斗就要开始了。
辰巳和树美用《瞬间转移》和《加速》战斗的时候，不知什么时候战场移到了空中。
和初战一样，在什么都没有的天空这个空间里，两个塔茨米纵横无尽地飞舞交错，时而用魔力，时而用刀剑相互碰撞。
对著要贯穿下颚出现的『孤挺花』之锤，辰巳用飞龙剑弹开。
过去，辰巳的义兄斯雷特凭著空气仅有的流动预测了辰巳的移动。
辰巳虽然还没有达到义兄的那个领域，对手是树美的话可以做到相似的事情。
转移之际感觉到了微小的〈天〉的魔力波动。
那和自己的魔力波动相似，对辰巳来说是最熟悉的波动。
感觉到这微小的波动，辰巳开始预测转移。
而现在，辰巳最大限地活用了这种预测，回避掉了即将贯穿自己的『孤挺花』之锤。
另一边，树美也用同样的方法察知了辰巳的转移，所以在两人之间用转移奇袭几乎是没有意义的。
「……真是，难搞的家伙呐！！」
「那是这边的台词！！」
同为飞龙素材的剑之间，在空中迸出火花。
同时，两人发动《瞬间转移》取得距离，在空中停下来。
两人的距离大概有二十米。
虽然是这种距离，辰巳还是清楚看见树美得意地轻轻一笑。
之后，从辰巳背后高速袭来三只军龙。
看起来，完全被树美诱导进军龙的前进路线中了。
慌张回过头的辰巳，准备做出迎击军龙的态势。
但是，军龙已经逼近到辰巳眼前了。
牙齿咯吱咯吱令人毛骨悚然地响著，军龙向辰巳袭击过来。
用转移逃走吗？辰巳的脑海里闪过这种想法。
但是，贸然地使用转移的话转移点会被树美预测，恐怕会被抢得先手。
这一霎那的犹豫，辰巳的行动已经晚了。
军龙趁著这微小的空隙袭向辰巳。
但是，从地面放出的无数火焰弹突然袭击了军龙。
军龙的防御力绝对不低。
但是，它的翅膀和本体比起来果然十分脆弱。
脆弱的翅膀吃了好几发火焰弹后，军龙失去了飞行能力掉到地面上。
「琪可！！穆尔加先生！！」
喜形于色的辰巳朝地面上看去，看到施放出〈炎〉魔法的卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克猛地竖起右手的大拇指。
「军龙全部由我们来对付！」
「你就把自己的事情解决吧！！」
「是！！」
同样竖起大拇指作为回答的辰巳，架起飞龙剑再次向树美飞过去。
第163话 交错的〈天〉与〈天〉 
克立索普莱兹宅邸的上空多次响起高亢的声音，飞溅出火花。
一起使用著《加速》和《瞬间移动》，在空中高速回旋的两个塔茨米的身影，常人的眼睛是没法捕捉到的。
知道的就只有剑与剑相击的声音，还有交剑时发出的火花。
现在也是以阴天为背景，响彻金属之间相撞的声音鲜艳的火花啪地炸开。
有一瞬间，在空中停止的辰巳和树美的身影映入了谁的眼睛。
但是马上，两人的身姿就消失了，下次他们出现的地点是相互之间有三十米距离的位置。
两人的肩膀激烈地上下起伏，想要尽早地调匀呼吸。
调匀呼吸后先动起来的是树美。
她朝著辰巳笔直地突进。
从她的左手放出数发红黑色的魔力弹。
然后，仅仅晚一点之后在空中把剑横砍一闪。
对辰巳放出的全部魔力弹都是牵制，正招是微微感觉到的魔力流动，换言之是《裂空飞》那边吗。
数发魔力弹和《裂空飞》，要全部砍飞对辰巳来说也很困难。
那样的话用《瞬间移动》逃走就好了。
不，不只是魔力弹，《裂空飞》也是诱饵吧。
树美真正的目标，毫无疑问是让辰巳使出《瞬间转移》。
用转移之际生成的微小魔力流动来预测，在辰巳转移完成的同时进行攻击。
这才是树美的主要目的吧。
但是，在了解了这些之后，辰巳还是选择了用《瞬间转移》回避。
辰巳的身姿消失后，树美的魔力弹和《裂空飞》徒然地飞过。
之后辰巳再次出现时，眼前是树美用小剑摆起姿势的样子。
「抓住了！！」
预测到转移地点先下手的树美，露出疯狂的笑容用小剑全力突刺。
飞龙素材的小剑刀刃，被同样是飞龙素材的铠甲挡住。
但是，对抗只有一瞬间。
锐利的小剑尖端切开了飞龙之铠，连内侧辰巳的身体也贯穿了。
王城高层中的一个房间。
在这个房间设置的露台上，拉鲁考菲力王国国王布莱德‧雷佐‧拉鲁考菲力，正俯视著遭受魔兽袭击的莱庞提斯街道。
「陛下，这里很危险。请务必回到房间里。」
对站在布莱德身后的骑士──特洛德‧克立索普莱兹的忠告，年老的国王并没有点头答应。
「侬年事已高，已经没有和骑士以及士兵共同战斗的力量。因此，直接观看他们的战斗，才是身为国王的侬现在应该做的吧。」
固执地没有听从特洛德忠告的布莱德的视线前方，数只军龙在交错乱飞。
虽然离王城很远不能清楚地看见，在军龙附近赌上性命和魔兽战斗的士兵和骑士，还有这次为了应对袭击雇佣的佣兵和魔兽猎人应该在那里。
「说不定这个时候……那家伙可能也正在战斗呢。」
说话的是在房间的长椅子上坐著，看著俯视莱庞提斯的布莱德后背的少年。
「那家伙……是指辰巳吗，殿下？」
「当然，盖尔。」
少年──王孙迦鲁多，向站在背后的盖尔回过头，露出可以说是天真无邪的笑容。
最近，已经完全成为迦鲁多侧近的盖尔，现在也作为迦鲁多的护卫在他的身边。
「不知为什么，总觉得辰巳回到了这里……现在正在战斗著。」
「哦，根据呢？」
这么询问的，是迦鲁多的父亲，这个国家的王太子阿鲁杰恩特。
在他两边，是母亲夫莉内娅和妹妹莉薇璐娜，也期待著迦鲁多的回答吗，沉默著侧耳倾听父子的对话。
「那家伙不会一直不在卡露谢身边吧。而且，就算对手是『另一个自己』这种不明所以的存在，我也不认为那家伙会沉默著承认失败。再说，辰巳可是我的挚友呢！」
迦鲁多满带骄傲和自信地断言。
他的双亲和妹妹，还有站在背后的骑士一齐对他发出傻瓜般的叹息。
王族们已经从朱塞佩那里听说了辰巳和树美的关系。
还有辰巳现在不在莱庞提斯的事也是。
而迦鲁多已经察觉到辰巳的归还。
还有现在这个时候，辰巳正在和「另一个自己」战斗，他也不知为何确信著。
枪尖寄宿著火炎的大枪刺入军龙的眼睛，进一步刺穿了头部。
头部被破坏的军龙，六只脚失去了力量，魔兽就这么倒在地上发出了巨大的声响。
从不再活动的军龙头部拔出大枪，穆尔加奈克就这么将武器向著背后大幅回旋。
悄悄从他身后靠近的军龙的牙，被大枪斩断了。
不过，这反而点燃了军龙的愤怒之火。
这嘎吱嘎吱刺耳的声音，就是军龙愤怒的咆哮吧。
从军龙的嘴里，向穆尔加奈克吐出令人生厌颜色以及带著臭味的液体。
但是，这个液体──军龙的毒液──穆尔加奈克轻易地回避了。
而且，和军龙战斗的不只有他。
「吋～～～～～嘿～～～～～～～！！」
随著粗犷的喊叫声……不，咆哮，迦多库用飞龙外壳制作的双手斧，向军龙的腹部全力挥下。
军龙的外壳被挖开，经过精雕细磨制作出来的斧头的利刃漂亮地把军龙的腹部捣碎，周围体液飞溅。
不管军龙的外壳怎么强韧，关节部分还是脆弱的。
米露伊露的小剑，毫不遗憾地发挥其尖锐程度，把魔兽的脚从关节上砍飞了。
但是，米露伊露没有停下动作。
活用她速度这一最大的特征，再一只，然后再一只地砍下军龙的脚。
被米露伊露夺去了脚，军龙变得不能活动。
对著军龙头部，迦多库再次挥下斧头。
确认了军龙不再动弹之后，迦多库和米露伊露互相击拳。
这个时候，从他们的背后，嘠～地激烈爆炸声传了过来。
吓了一跳的两人向声音的方向转过头，看到了全身变得漆黑脚部还在抽动的军龙。
然后，在另一边，能看到卡露谢朵妮雅对著全身漆黑的军龙伸出双手的样子。
「……卡露谢那家伙，可真是非常生气呢。」
「那个嘛，到今天魔法一直被封印著，还一天到晚被那个女人缠著呢……」
「……积攒了相当的压力呢，小卡露谢……而且，和好不容易见面的小辰巳连甜蜜的时间都没有也是原因之一吧……？」
对迦多库叹著气吐出的话语，穆尔加奈克和米露伊露露出理解的表情。
「好，对面飞著的那几只军龙全都交给卡露谢吧。现在的她以那种程度的军龙作对手也不会输。」
「了解了哟，穆尔加奈克大人。」
穆尔加奈克他们不再看著卡露谢朵妮雅那边。
虽然这个世界没有「不触神不作祟（译注：形容多一事不如少一事）」这个谚语，现在的卡露谢朵妮雅在某种意义上十分危险他们在本能上理解了。
还有，对著因迁怒而被蹂躏的军龙，抱持著一点点怜悯的感情。
「那么，我们去收拾其它军龙吗，穆尔加奈克大人？」
「就这样吧。啊，啊─说起来呐……」
对不像平时的穆尔加奈克，有些难以启齿样子的他，迦多库和米露伊露互相看著对方的脸。
「不知怎么的最近一起战斗的机会很多……如果可以的话，如果不用那种见外的称呼方式的话我会很高兴的呐……」
穆尔加奈克有些不好意思地说著。
再次互相对视的迦多库和米露伊露不知是谁扑哧一声笑出来。
「我知道了，穆尔加。这样可以吗？」
「决定好的话，就快点把军龙收拾了吧，小穆尔加。」
对著穆尔加奈克，迦多库和米露伊露竖起大拇指。
对此穆尔加奈克也竖起大拇指回应。
不过。
「……小……穆尔加……？」
这个实在是违和感满满的称呼方式，让穆尔加奈克不禁锁住了眉头。
最先捕捉到那个光景的，果然还是卡露谢朵妮雅。
带著暴乱的心向著军龙放出雷与火炎的风暴。
让卡露谢朵妮雅狂暴的理由，正如迦多库推测的一样。
虽然只有几天，明明和分离的亲爱丈夫再会了，不要说拥抱连满足地对话的时间也没有。
当然卡露谢朵妮雅也明白现在应该优先的事情。
但是，就算这样也有理性不能压抑的感情。
出于不能与辰巳用言语交谈的焦躁，卡露谢朵妮雅毫不顾忌地痛扁著军龙。
除了迁怒以外什么都算不上的怒火对军龙来说，也算不上麻烦吧。
但是，不知是幸运还是不幸，军龙没有能理解她心境的方法。
被树美使唤的军龙们由于被杀掉同伴的「复仇费洛蒙」的作用效果，毫不恐惧地向卡露谢朵妮雅挑战，然后被蹂躏。
就这样不知是第几只军龙被雷光击落时，在和军龙战斗时无论如何都禁不住不时向辰巳转过视线的卡露谢朵妮雅，看到了那个光景。
树美手上的小剑，贯穿了辰巳腹部的光景。
「老……老公大人～～～～～～～～～～～～～～！！」
响起卡露谢朵妮雅悲痛地叫喊。
对这声音做出反应的穆尔加奈克他们和朱塞佩看到那光景时，他们都惊讶地睁大了眼睛。
不，就连以悲痛的表情看著腹部被刺穿的卡露谢朵妮雅，也不禁露出呆住的表情。
要说为什么的话。
在贯穿辰巳的树美背后，和辰巳完全一样穿著飞龙之铠的一个人物，用和辰巳一样的姿势正举起飞龙剑。
第164话 第三个＜塔茨米＞ 
覆盖住辰巳脸的头盔，设计上酷似喷气式头盔，平时所说的帽簷部分使用了飞龙的复眼部分，不仅在内侧对视野没有影响，而且从外侧看不见内侧。
对著不透明的帽簷，树美确实看到了。
毫不在意腹部被贯穿，透过帽簷那一点点的透光性看到辰巳的嘴角好像笑著吊起来。
之后，从背后感到了＜天＞的魔力波动。
啊地露出疑惑表情树美向背后回过头时，看到了举起了飞龙剑的「第三个塔茨米」。
反射地发动《瞬间转移》，树美将「第三个塔茨米」挥下的飞龙剑回避了。
但是，转移的发动还是迟了一点点，飞龙剑在树美的背后浅浅地划了开来。
「咕啊……！！那，那家伙竟然是另一个人……！？怎，怎么回事……？」
背后传来的疼痛让脸皱了起来，树美愤怒地看著浮在空中的「两个辰巳」。
身上装备著的，是全部一样的飞龙之铠。
而且，拿在手中的，同样都是飞龙剑。
两个辰巳的身高和体型完全一致。
这时候，正处在混乱中的树美还没有发现。
辰巳的腹部虽然确实被贯穿了，但是伤口完全没有出血。
「到，到底怎么了……？」
「小，小辰巳还有一个人……？难，难道说那铠甲里的是别人吗……？」
「不，不是，就算在那两人之外还有＜天＞的魔法使，设计完全一样的飞龙素材铠甲，应该不放会有两件……」
混乱的不只是树美。
在地上一边和军龙战斗一边不时地看向天空的穆尔加奈克他们，也和树美一样陷入混乱。
辰巳爱用的飞龙之铠，是所谓的定制的「单一品」。
需要筹备必要数量的飞龙素材，然后向尼斯兄弟的老家　＜多瓦艾滋武具店＞发出制作铠甲的依赖，才可能入手和辰巳完全一样的铠甲。
但是，要收集飞龙素材极为困难。
像穆尔加奈克说的一样，飞龙素材可不是随便就在哪儿的东西。
「那……那么……那，那个是……是谁呢……？」
打烂接近中的军龙头部，迦多库歪起头。
对突然出现的第三个塔茨米的存在，穆尔加奈克他们感到混乱，军龙却和那些事毫无关系，继续袭击过来。
他们一边招呼著军龙，还不时地望著天空进行对话。
「周围的军龙还有一点哟。话之后再说先收拾了军龙吧。」
迦多库呯地把斧头一挥，甩开站在刃上的军龙体液。
穆尔加奈克和米露伊露对迦多库的话点头，继续开始扫荡剩下的军龙。
把和军龙的战斗交给了年轻人，朱塞佩在庭院的一角坐下，抬头看著突然出现的第三个塔茨米。
「原来如此……女婿殿下这家伙，原来使用了那个呐？」
「果然，祖父大人也这么想吗？」
在望著天空低语的朱塞佩旁边，已经收拾完军龙的卡露谢朵妮雅和艾露一起走过来。
看起来，对祖父刚刚说的话卡露谢朵妮雅也已经心里有数了。
「卡露谢小姐还有最高司祭大人，对那第三位塔茨米先生有什么线索吗？」
艾露不可思议地第三次看向辰巳。
她对关于第三个塔茨米的存在，没·有·听·说·过。
「艾露殿下，那个……那第三个女婿殿下，恐怕是镜像。」
在辰巳家的阁楼保管著一个穿衣镜。
这是被称为『姿写之镜』的魔封具。
是能将映入镜子的人进行复制，也就是拥有制作镜像能力的魔封具，以前出于某个目的从布莱德国王那里要过来的。
但是在微妙的地方与朱塞佩的目的不符，于是就赠送给了辰巳他们──也可以说是硬塞过来──的东西。
恐怕辰巳使用了『姿写之镜』，做出了自己的镜像吧。
本来，这个『姿写之镜』也有缺点。
做出的镜像一回只能有一个，而且一旦做出了镜像就需要花费三天填充魔力，做出来的镜像也只能维持差不多两个小时。
但是，这次有两个小时就十分足够了。
辰巳和树美的实力几乎势均力敌，「两个辰巳」的话对辰巳一方是断然有利的。
「或许出于这种考虑，女婿殿下做出了自己的镜像吧。」
「原来如此。以前辰巳先生所说的杀手锏，一定就是指这个呢。」
艾露看著天空低语。
对刚才艾露的话，有哪里让卡露谢朵妮雅感到在意。
「老板……老板难道……」
「谁知道……怎么样呢……？」
对卡露谢朵妮雅的提问，艾露啪地闭上一只眼回答道。
「……奇袭失败了吗。」
「躲开了那个的话，其它什么样的奇袭也一样吧。嘛，这个奇袭也不过是试验一下『那个』能不能通用。」
浮在空中的两个辰巳，同样地看著距他们有一点距离，漂浮在空中的树美交谈著。
对这次的战斗，辰巳准备的杀手锏有两枚。
其中一枚就是「镜像的辰巳」。
然后，另外一枚──对辰巳来说的压轴戏──能不能使用，镜像的辰巳已经试验过了。
使用镜像的奇袭如果成功的话当然好，就算失败了，亮出压轴王牌的时机也可以预测了。
「这样下去，平常就算使出了那个也会被躲开呐。」
「会躲开吧。恐怕能起作用的只有最初的一次，要很慎重地计算时机呢。」
用树美听不到的声音小声交谈。
两个辰巳就这样确定了战术。
「我来打头阵。反正这个身体是魔力做出来的东西。就像这样，腹部被贯穿了也不会出血。」
「这样好吗？」
「我可是你啊？不能原谅让琪可伤心的那家伙，是和你一样的。」
两个辰巳的右手和左手的手甲互相碰触。
「要上了！」
「哦！」
像击出的箭矢一样，两个辰巳从左右分开夹击树美。
「讨厌，什么呀，你们两个！？」
树美到现在还没有察觉到第三个的正体是镜像。
不，连『姿写之镜』的存在本身都不知道。
看到辰巳他们从左右袭击过来，树美大大地后退。
但是，这种程度应该无法甩掉辰巳二人的追击，分开到左右两侧的辰巳二人以些微的时间差向树美挥下飞龙剑。
对向自己右手侧袭来的辰巳用手上的小剑错开，向左手侧的辰巳放出魔力弹牵制。
就这么让他们二人接近的话，自己一方会压到性地不利。
这么判断的树美，为了甩开辰巳二人发动《加速》向更上空逃去。
当然，辰巳他们也追逐著树美上升了。
「真烦人呐！是跟踪狂吗，你们！」
「至少，可不想被异样地执著琪可的你这么说呐。」
对从背后追来的辰巳二人，树美胡乱地施放出魔力弹。
她也知道魔力弹对辰巳他们不起作用。
这么做只是为了牵制，目的是不让二人接近。
树美的周围，出现了十发左右的魔力弹。
但是，那些魔力弹并不像之前那样是红黑色，而是闪耀黄金光芒的魔力弹。
用＜天＞的魔力制作出的魔力弹。
那简直就像战斗机放出的扰乱导弹用的眩光一样在追逐者树美的辰巳二人前面一齐展开。
「天，＜天＞的魔力弹吗！！」
「原来如此，既然能用＜冥＞的魔力施放出魔力弹，那用＜天＞同样可以做到呐。」
「这可不是佩服的时候！」
黄金的魔力弹群高速地接近过来。
不过，十发程度的话两人也能充分应对。
两个辰巳将接近的魔力弹的一部分斩开了。
当然，不只是斩开，还是尽可能地将魔力弹回避掉。
现在也是，这一边的辰巳让魔力弹从身边通过。
事先预测出弹道不会击中自己的辰巳，就不去在意地人有魔力弹通过。
辰巳的胸口，突然被什么击中了。
惊讶的辰巳低头看向自己胸部，正看到染著血的朱金细锁。
「孤，『孤挺花』吗……！？」
吐出血，激烈的疼痛让脸扭曲。
辰巳抓住锁链要一口气拔出来。
但是，在他拔出来之前，『孤挺花』的锁链通过转移消失了。
看起来刚才的＜天＞魔力弹，是隐藏『孤挺花』攻击的诱饵。
＜天＞魔力做成的魔力弹乱飞的话，能够隐藏转移时的魔力波动。
树美正是瞄淮了这一点吧。
「喂，喂，没事吗！？」
向著落下的辰巳，镜像辰巳飞过来。
「没……没关系……的，幸，幸好要害……避开了……的样子……《自己治愈》发动……了，马上……就能回复。」
痛苦地按著胸口，辰巳尽量重整态势。
「果然，『孤挺花』很棘手呐……」
「啊啊。和自己使用的时候相比，像这样和它战斗的时候才更明白那犯规一样的强大。」
仰头望著在他们更上方停下来的树美，终于回复到能够说话程度的辰巳，和镜像的自己交谈著。
然后，让二人的表情痉挛的，是下一个瞬间。
因为在仰著头的辰巳他们的视线里，无数的魔力弹将铅色的天空染成了黄金色。
「虽然不知道耍了什么把戏……看起来，另一个自己的那家伙用什么手段做出了魔法的替身……不，应该说是拷贝吧呐。」
之前，自己已经毋庸置疑地刺进了辰巳的腹部。
那个手感是确实的，所以能充分确定另一个辰巳不是幻觉之类的东西。
但是，那个辰巳完全没有在意腹部伤口的样子，也没有出血。
由此，树美判断出自己刺中的是魔法一样的存在。
「而且，冷静下来的话哪边是真是假，还是挺容易分辨的。」
嘴角笑著歪起来，树美低头看著两个辰巳。
两个辰巳虽然都拿著飞龙剑，但是各自是用不同的手拿著。
一边是右手，另一边是左手。
辰巳是右撇子，这已经通过《使魔》的观察和上次的战斗知道了。
就是说，左手拿著飞龙剑的一方是假冒的辰巳。
「能区分出假货的话就没有那么恐怖了。之后只要保持住距离就可以了。」
就算能看出真货和假货，被带入接近战的话就与此无关了。
剑的技艺和飞龙剑的威力，两边都是一样的。
如此判断的树美，将体内残存的魔力总动员制作出＜天＞的魔力弹。
做出的魔力弹在不断增加，不久，就变成了周围都被染成了黄金色魔力光的样子。
「再说的话，两个人打包一起解决就行了。」
树美的眼睛，看著仰望自己的辰巳二人更下方。
她并不是盲目地上升。
像这样从辰巳他们的头上进行压制，才是树美的目的。
他们的脚下，是克立索普莱兹宅邸。
而且，在庭院里穆尔加奈克他们正在和军龙战斗。
和军龙的战斗本身已经大致结束，虽然穆尔加奈克他们正一脸惊讶地看著天空，但是身处上空的树美还不知道。
如果两个辰巳用《瞬间转移》躲开了魔力弹群，那么就如想像的一样无数的黄金色光辉将会蹂躏克立索普莱兹宅邸。
穆尔加奈克他们的话，说不定还能应付黄金魔力弹的地毯式轰炸。
但是，克立索普莱兹宅邸里，还有和争斗完全无缘的佣人们在。
降落到地上的魔力弹将会破坏克立索普莱兹宅邸，许多在那里工作的佣人会受到伤害吧。
「呼呼呼呼，来吧，《天翔》大人们……你们会怎么应对呢？」
狂乱的笑容贴在树美的树美的脸上，黄金的死之雨，现在降落下来。
第165话 最后的突刺 
黄金的流星雨从空中坠落下来。
流星落下的范围，覆盖了克立索普莱兹全部占地。
对著不断接近的无数魔力弹，辰巳──真人那边──用锐利的视线怒目而视。
「这样的话……都打下来！」
「打，打下来！？」
镜像一方的辰巳，用呆住的表情向辰巳回过头。
「这边也只能依葫芦画瓢打出魔力弹了！在眼前就有『范本』！绝对可以做到！」
对迫近眼前的流星雨，辰巳有气势地伸出左手。
之后，另一个辰巳也一样地伸出右手。
「原来如此……确实如你所说呐！」
辰巳的魔法根源是想像力。
随著在脑海中描画的印象越来越清晰，实现的可能性也就越高。
并且正如他所说，想像的源头「实物」就在眼前且数不胜数。
这样的话，同样将魔力弹再现也应该是可行的。
辰巳在脑海里明确描绘出魔力弹的样子。
然后想像著把描绘出来的魔力弹挤出体外。
这时，辰巳身体里存在的魔力一口气地流失，从他伸出的手掌连续地飞出和描画一样的魔力弹。
像连射的机关枪一样飞出的黄金魔力弹，向著落下的流星雨迎击。
辰巳的旁边，镜像的辰巳果然也同样成功地将魔力弹再现，开始不断地击落流星。
两个辰巳不知何时在空中背靠著背，将周围黄金的流星从侧面击落。
实质上拥有无限魔力的辰巳二人，就像炮弹用之不尽的砲台。
迎击的魔力弹，一个接一个地将降落的黄金流星吞噬。
不过，即使这样黄金流星雨一侧的数量还是很多。
就像是嘲笑拼命击落流星的辰巳二人，没能迎击的魔力弹落到了地面上。
而且，混杂在魔力弹雨中，『孤挺花』尖利的锤袭击著辰巳二人。
两个辰巳的手腕，脚，胸，被『孤挺花』不断转移的锤一次又一次地贯穿。
镜像的辰巳对袭来的『孤挺花』完全无视，专注于迎击落下的魔力弹。
但是，真人的辰巳不能这样。
就算能够无视手脚这种远离要害的位置，但是胸腹这样有重要器官的部位就必须要防护。
因此，辰巳开始更多地在『孤挺花』之下保护自己的身体，无论怎样都会变得疏于应对落下的魔力弹。
其结果，就是辰巳二人漏过的魔力弹慢慢增加。
但是辰巳二人并没有露出在意漏过魔力弹的样子。
要说为什么的话，他──不，并非只有他们两个人。
和树美战斗著的，还有其他人。
辰巳他们漏过的魔力弹，由地上放出的炎，雷，冰，水的弹丸迎击了。
不用说，是卡露谢朵妮雅他们这些魔法使使用了各自的魔法，击落了逼近地面的魔力弹。
辰巳用飞龙剑砍飞『孤挺花』的同时瞟了地面一眼，看到了同伴们正在使用魔法的身影。
穆尔加奈克，艾露，朱塞佩，还有卡露谢朵妮雅。
各自连续地进行咏唱，释放著攻击魔法。
其中，朱塞佩大喊的声音传到了辰巳二人耳朵里。
「女婿殿下，马上！大家伙要来了。别被卷进去了！」
在朱塞佩忠告的同时，蕴藏著大量水的龙卷出现了。
＜海＞系统，最上位魔法之一《水龙卷》。
不愧是广域型＜海＞系统魔法，出现的水龙卷暂时停留在当场，不断地吞进周围的流星。
呼啸的狂风连辰巳和树美也蹂躏了，不过他们总算顶住了这令人惊异的风。
但是，就这么留在空中的话，随时都会被卷进龙卷里的吧。
如此判断的辰巳二人，使用转移到安全圈避难了。
狂乱的龙卷不仅把树美的魔力弹，还有克立索普莱兹宅邸花园里的装饰，树木，还有军龙的尸骸都一并卷起，撕成了碎片。
《水龙卷》的威势消去之时，整理得十分漂亮的克立索普莱兹宅邸的花园变成了凄惨的样子。
凑成了景观的树木都被折断，还有的甚至被连根拔起。
配置的高品味装饰也大半被破坏，瓦砾四散在地上。
散落在瓦砾中的还有看起来像军龙身体一部分的东西，就好像在战争过后的战场一样。
与此相对，宅邸本身还有附近的房屋并没有很大的损害──多少还是有一些影响──从这一点来看，朱塞佩有好好地控制《水龙卷》。
「祖，祖父大人……就，就算是这样……不是有些过分了吗？」
环顾坍塌的庭院，卡露谢朵妮雅问著祖父。
「没什么，庭院的话只要有钱多少都能重整。卡露谢知道吧，侬，可是很有钱的。」
朱塞佩呵呵笑著，对此卡露谢朵妮雅和旁边的艾露互相看了一眼，大大叹了口气。
确实没有人受伤，附近的房屋也没有大的损害，仅看这次的话可以说是结果ＯＫ。
「说起来，其他人怎么样了？」
卡露谢朵妮雅说著看著周围，在坍塌庭院的各处散落著瓦砾的另一侧，穆尔加奈克和迦多库，还有米露伊露正站起来。
「真是不得了的龙卷呀……还以为会死呢哟。」
「……倪下喜好大排场也很让人困扰呢……」
被《水龙卷》洒下的水弄湿，还为了抵抗暴风趴在地面上的三人浑身是泥。
拍著沾在身上的泥，穆尔加奈克他们向卡露谢朵妮雅这边聚集过来。
「哦哦，你们。看起来没事呢。」
「没事，才不是呢哟，最高司祭大人。」
用湿漉漉的眼睛，迦多库盯著朱塞佩。
「呀，对不起呐。不过，那个时候这样是最好的，侬这么认为。」
确实，由于朱塞佩的《水龙卷》一口气消灭了树美的魔力弹。
用其它魔法一个个地击落的话，漏掉的魔力弹会危及房屋的吧。
「那么，女婿殿下他们在哪里？」
「这，这么说的话老公大人他们在哪里……？」
不仅是卡露谢朵妮雅，伙伴们全员都看著周围。
就在这时候。
全身被漆黑铠甲包裹的人，身体满是被打穿的洞，从空中落了下来。
时间稍稍倒退。
从朱塞佩的《水龙卷》中逃离的三人，在《水龙卷》影响不到的地方再次对峙。
因为原本就是「山形塔茨米」这一相同的存在，连从《水龙卷》中选择的逃离地点也一样，或者是因为无意识下感受到魔力波动而追过来的。
辰巳二人和美树同时出现，演变成再次刀刃相交的局面。
虽然这么说，之前做出了那么多魔力弹的美树，魔力和体力都耗尽了。
对辰巳来说也是，先不说魔力方面，体力一边逼近了界限。
由于连续放出还不习惯的魔力弹，体力方面被大幅削减。
全都肩膀大幅上下喘气的三个「塔茨米」。
「……真是……缠人的家伙呐……」
树美叫出好几只＜魔＞，将它们作为魔力吸收了。
虽然体力方面无法简单回复，不过就算一点也回复了魔力。
另一方面作为外素使的辰巳二人，魔力已经回满了。
但是，体力果然还是不能马上回复。
更甚者，在刚才迎击魔力弹的时候，辰巳二人的身体各处都受到了『孤挺花』的攻击。
手脚被开了无数的洞，先不说镜像辰巳本人流了不少血。
《自己治愈》已经发动了，伤势正在慢慢回复。
不过到完全回复还需要一点时间。
「可不会给你回复的时间的！」
挤出剩下的少许力量，树美撒出＜天＞的魔力弹。
黄金的魔力弹从除了后方的上下左右前方逼近，将辰巳他们包围了。
退路只有后方。
不过，恐怕那里还有陷阱吧。
混在乱飞的魔力弹中，毫无疑问『孤挺花』正虎视眈眈地等待著辰巳二人向后方退去。
理解到了这一点，辰巳二人没有后退而是开始迎击迫近的魔力弹。
「不要用魔力弹应战！会更加难以读取『孤挺花』的气息！」
「我知道！」
让手上的飞龙剑缠绕上《裂空》，辰巳他们向迫近的魔力弹斩去。
树美的体力也逼近了极限，魔力弹的数量并没有那么多。
但是，真正应该警戒的是『孤挺花』。
现在也是，在本体的辰巳把魔力弹斩开的同时，混在散开的魔力中『孤挺花』的锤进行了转移，向辰巳袭击过来。
『孤挺花』的目标，是辰巳的右眼。
瞬间拉回飞龙剑，勉强地挡开了『孤挺花』。
但是，之后『孤挺花』再次转移从其它的角度袭击辰巳，击中了左边的大腿。
「……咕……！！」
「看起来，已经能区别出哪边是真人了呐。」
「好像是这样。」
『孤挺花』确实朝著辰巳本人袭击过来。
这是因为树美已经清楚地区分出本人和镜像了吧。
「不过是怎么看穿的……对，对了……惯用手吗……！」
镜像的自己──辰巳看到那左手拿著飞龙剑的身姿，注意到了。
过去，姿写之镜做出的镜像卡露谢朵妮雅也被辰巳看穿了，因为是镜像所以和本人完全是左右颠倒的。
恐怕，树美也是以拿著飞龙剑的惯用手来区分镜像和本人的。
「这样的话……」
「……就利用这一点。」
互相点了一下头，两个辰巳转移了。
辰巳出现的地方，是树美的左右。
但是，他们转移出现的地方树美已经读取到了。
树美瞬间看穿出现的辰巳二人，向其中一方──右手拿著飞龙剑的那一边──放出『孤挺花』的锁链。
「哈哈！！哪边是真货，已经露馅了哟！」
树美得意地宣言。
比转移后的辰巳做出姿势更快，树美右腕迸出的朱金细锁将辰巳的身体贯穿了。
而且，『孤挺花』的攻击没有一次就停下来。
不停地反复转移，不断地刺穿辰巳的腕，脚，腹，胸，头。
但是。
「……不……对……你……的预读……落空……了……哟。」
身体被穿了洞的辰巳，断断续续地说出来。
「什……什么……？你，你是假的吗……！！」
推测出树美用惯用手来判断本人和假货的辰巳二人，在转移到树美左右之前，互相改变了拿著飞龙剑的手。
就是说，『孤挺花』贯穿的，是右手持飞龙剑的辰巳。
注意到这一点的树美，不禁停下了动作，动作停下来了。
她停下动作是连一秒都不到的一瞬间。
但是，没有让这个空隙逃走，再次改用右手持飞龙剑的真人辰巳，以树美为目标一直线地飞过来。
注意到辰巳急速接近的树美，将『孤挺花』贯穿的镜像辰巳碍事一般地往地上踢去。
镜像不会出血，也感觉不到疼痛。
但是，镜像自身是存在耐久界限的。
全身受到『孤挺花』猛攻的镜像，在那个时点就已经达到耐久界限了吧。
辰巳自身，先不说魔力，体力方面也接近极限。
挤出最后的力气，辰巳向树美突击。
另一方面树美也明白来不及回避了。
她也是魔力与体力马上就要见底。
体力的低下已经夺走了身体活动的敏锐度。
现在已经十分疲劳的她，没有余力躲开辰巳全心全力的特攻。
但是。
但是树美，一瞬间视线动了一下，确认到了地上某个人物的存在。
另外《瞬间移动》一回左右的魔力和体力还有。
这最后的《瞬间转移》，她并没有自己转移进行移动，而是选择了其他的某个人移动到这里。
现在，树美的视线，捕捉到了地上白金色头发女性的身影。
突然从空中落下来的，漆黑的铠甲──被飞龙之铠包裹的人物。
他的身体各处都被凄惨地开了洞。
但是，却没有看到出血。
「老，老公大人……！？不，不是，是镜像那边……？」
对著悲惨样子的辰巳──镜像，卡露谢朵妮雅跑过去。
不，正要跑过去时。
不经意间，她的视界变化了。
到刚才明明应该看著倒在地上的镜像辰巳的，现在她视界里，另一个辰巳──身为她丈夫的本人，拿著剑正向著眼前逼近的光景映了进来。
「……诶？」
卡露谢朵妮雅马上意识到自己被《瞬间转移》了。
同时感觉到有谁在背后。
用不著回头，背后的一定是树美。
逼近眼前的是拿著飞龙剑的辰巳。
现在自己所处的状况和几天前相同。
卡露谢朵妮雅就算讨厌也知道了。
那个时候，辰巳为了不伤害到自己，自己放开了飞龙剑，遭到了树美的反击。
之后，被强制送回了日本。
和那个时候完全相同的状况。
要说不一样的话，那是是在地上，现在是在空中吧。
树美的目的很明显和那时是一样的吧。
当辰巳为了保护卡露谢朵妮雅松开剑时，这次准备杀掉辰巳。
面对逼近的辰巳，吞下不成声悲鸣的卡露谢朵妮雅和他的视线在空中交错。
辰巳黑色的双眸含著某种决意。
卡露谢朵妮雅还不知道那种决意是什么。
但既然是她在这个世界上最爱而且最信赖的男性的决意的话，卡露谢朵妮雅选择相信辰巳。
闭上眼睛，卡露谢朵妮雅只是面露笑容。
她的觉悟传达到了吗，辰巳的嘴角也露出柔和的笑容。
另一方面，树美明显地看出了焦虑。
把卡露谢朵妮雅从地上转移到这里，让她成为在辰巳攻击下守护自己的盾。
当然，辰巳应该不会伤害卡露谢朵妮雅，会发生和几天前同样的状况吧。
虽然树美这么考虑，但是感觉不到辰巳要停下攻击的意思。
──难，难道那个白痴……要把琪可和我一起贯穿吗……？
浮现出焦躁表情的树美。
相信著辰巳全部接受了的卡露谢朵妮雅。
燃烧著心中的决意，笔直突进的辰巳。
判断辰巳不会停下来的树美，展开了『孤挺花』。
放出的『孤挺花』之锤，向著辰巳的左胸──要把心脏贯穿。
而对面，辰巳无视逼近的『孤挺花』，右手拿著飞龙剑用尽全力突击。
结果，辰巳的身体右侧前倾隐藏了左侧，『孤挺花』削掉了铠甲的部分停了下来。
然后，辰巳放出的最后突刺，碰触了成为盾的卡露谢朵妮雅的身体──
铅色的天空，绽开了鲜红的花朵。
第166话 一起拥抱吧 
随著地鸣响起，最后的军龙也倒在了地上。
把耸立著的抢从军龙身体里拔出来，林特擦了擦额头的汗水看著周围。
总之，确认了周围没有还动著的军龙，林特接著确认同伴们的状态。
「把伤者搬往附近的神殿！没受伤的至少让身体休息一下！喂，那边！别发呆！马上军龙的本队就要……」
突然林特的话中断了，锐利的视线看向脚边。
「……看起来，终于来了啊。」
林特呼唤魔兽猎人的同伴，再次进入临战态势。
「喂，喂！！卡露谢，怎么了？突然不见了踪影……那个，果然……！？」
为了寻找突然消失的卡露谢朵妮雅的身影，米露伊露拼命地往周围看。
但是，没有看见她的身姿，只有倒在地上的辰巳的镜像。
「恐怕是转移……呢。」
「唔嗯。就像艾露殿下说的那样吧。问题是，转移卡露谢的女婿殿下呢，还是……唔？」
和艾露交换意见的朱塞佩，浮现出更加严肃的表情。
之后，在什么都没有的场所，突然出现了三人的身影。
「哈……唔……！！」
血和喘息一起从嘴里滴落下来。
同时，她按著腹部晃晃悠悠地后退了几步，就这么后仰著倒下了。
「为，为什么……」
她──树美，倒在地上睁大眼睛看著被自己的血沾染的飞龙剑的刀身。
刀身在什么都没有的空中凭空出现了。
「剑，剑的刀身……穿过了我的身体……？」
因为树美倒下，卡露谢朵妮雅从束缚中解放出来，她被辰巳支撑著露出惊愕的表情，凝视著从自己腰的后面显现出来的飞龙剑刀身。
但是，卡露谢朵妮雅的身体完全没感觉到疼痛，当然也没有出血。
就是说，这意味这一件事。
「……难道说……只让剑的刀身……转移了……？」
「啊啊，就是这样。」
对卡露谢朵妮雅小声说的话，辰巳做出了回答。
只有飞龙剑的刀身转移。
那就是辰巳另一张杀手锏，在日本时，在缇娜的帮助下得到的成果。
本来，辰巳的《瞬间转移》不能只让物体的一部分进行转移。
但是，这个制约也有一个例外。
这个例外，就是『孤挺花』。
和『孤挺花』的锁链能够自在地转移相同，辰巳为了能只让飞龙剑的刀身进行转移，让缇娜进行了加工。
但是，单单只是让刀身转移，被树美回避的可能性很高。
既然辰巳能够读取辰巳的魔力回避『孤挺花』的锁链，树美毫无疑问也能做到。
而且，一旦知道刀身能够转移，之后当然就会引起警戒。
所以，辰巳等待著机会。
而且，同时进行著预测。
被紧逼的树美，毫无疑问还是会和几天前一样用卡露谢朵妮雅的身体作为盾牌。
这正是辰巳所等待的瞬间。
本来，因为卡露谢朵妮雅和树美紧密接触，目测转移位置有误的话不是没有可能伤到卡露谢朵妮雅的身体。
但是，到现在抱过数十回卡露谢朵妮雅身体的辰巳，不会弄错她身体的厚度。
结果，飞龙剑刀身的转移只是越过了卡露谢朵妮雅的身体，直接贯穿了树美。
变成支撑著卡露谢朵妮雅状态的辰巳，脱下戴在头部的头盔近距离和她互相凝视。
「老，老公大人……」
「再一次……我回来了，琪可。」
真红的瞳和漆黑的瞳里，各种各样的思绪涌上来却又消逝而去。
「欢……欢迎回来，老公大人……！！」
两只眼睛充满著泪水，卡露谢朵妮雅搂住辰巳的脖子想要抱住他。
但是。
像是要拒绝卡露谢朵妮雅一样，辰巳用双手制止了她。
「……诶？」
卡露谢朵妮雅不禁呆住了。
而另一方面辰巳低著头，看不见他的表情。
「……我，对这次的事想了很多……如果，我不是琪可真正的……鸡尾鹦鹉的琪可真正的饲主……之类的。」
对于这次的树美一事，辰巳已经确认了平行世界确实存在。
与此同时，他也发现了一个疑问。
那就是，或许自己并不是卡露谢朵妮雅──过去身为鸡尾鹦鹉的琪可的真正饲主。
过去的琪可真正的饲主，也许是别的「塔茨米」，这样疑惑著。
「……如果……我不是琪可真正的饲主的话……」
想到这里时，辰巳恐惧了。
或许，自己会失去最爱的女性。
对辰巳来说，这是比什么都更令人恐惧的。
低著头的辰巳看不见表情。
终于理解了他想要说什么的卡露谢朵妮雅，用怒上心头的表情紧紧握住拳头──
「不要说丢脸的话！！山形‧辰巳！！」
随著激烈的话语，拳头也痛殴辰巳的头。
咚，一声钝响响彻周围。
「……诶？诶诶诶！？」
突然脑袋被殴打，这次轮到辰巳呆住了。
「确实，最开始的契机是对我前世的饲主……山形‧辰巳这个男性的思念。但是……和我生活了一年多的，毫无疑问，是现在在我眼前的这个叫做山形‧辰巳的男性！！实际一起生活，让我坠入情网，爱著的……就算不是我曾经的饲主，也是眼前的山形‧辰巳！！还有……还有，到现在竟然说这种事不是让人困扰吗……」
「诶……？」
辰巳再次看著卡露谢朵妮雅的脸，她有些害羞地，又充满幸福地笑著，一边抚摸自己的腹部继续说道。
「因为……明年的这个时候……老公大人就是父亲了哟？」
脸颊染成了樱色，卡露谢朵妮雅腼腆地将这一冲击性的事实向辰巳宣布。
最初，辰巳还完全没能理解她说的话。
但是，慢慢地，那些话的意思渗透到他身体，终于正确地理解了其中的意义。
就是说，她的腹中已经有了二人爱的结晶。
「琪，琪可……」
用提心吊胆的感觉，辰巳编织著话语。
「抱你……可以吗？」
「是，当然！我……不，我和我腹中的小宝宝……请一起抱起来……！」
在卡露谢朵妮雅这段话结束之前，辰巳已经尽情地将爱妻抱了起来。
两人的脸再次靠近。
「再一次……不，不管几次都要说。欢迎回来，老公大人。」
「啊啊……我回来了，琪可。」
「已经……我……不，不要再扔下我们一个人去别的地方了。」
「当然。」
不知从谁开始，中断对话的两人嘴唇慢慢靠近，最终距离变为零。
两人分离只有短短几天。
但是，对两人来说像这么长的几天过去是没有的吧。
像是要填补这几天的空白，辰巳和卡露谢朵妮的嘴唇丝毫没有离开对方的意思。
铅色的云微微裂开，从天空一道阳光照到大地上。
这道光就像是祝福著抱在一起的两人，映照出一闪一闪的光亮。
「好了好了，虽然很理解你们二位的心情，接下来的要在全部结束之后再做呢。还有，不要太用力地抱孕妇哟，小辰巳。」
啪啪地拍著手，就这样迦多库和米露伊露，穆尔加奈克这些伙伴们露出笑脸来到稍稍发起呆的二人身边。
终于想起现在自己这边的状况，两人红透了脸。
但是，两个人没有把身体分开这一点还真是有两人的风格。
之后，集合在一起的伙伴们的视线，聚集到还躺在地上的镜像辰巳的身上。
现在，朱塞佩跪在镜像辰巳的旁边确认他的状况。
还有，树美那一边艾露在稍稍远离的地方警戒著。
辰巳和卡露谢朵妮雅慌忙跑到镜像这边。
「哈……哈……我……忘了我……调什么情……呢……」
镜像的辰巳，躺在地上虚弱地笑著说道。
对著镜像，在伙伴们的守护下朱塞佩亲切地说。
「好了，挺住。马上施加治愈魔法。」
对想要咏唱咒文的朱塞佩，镜像的辰巳举起手制止了他。
「对，对我……恢复魔法……好像无效……的……呢，朱塞……先……生」
刚才镜像的辰巳虽然发动了《自己治愈》，但是好像没有效果的样子。
恐怕，镜像并不是「活的」，所以回复系魔法没有效果吧。
「比起……这……个……」
在朱塞佩的帮助下脱下头盔的镜像辰巳，向真正的辰巳竖起拇指。
「不要……再让……琪可……哭了……哟……」
「啊啊，当然。绝对不会发生再让琪可哭泣的事。」
同样，辰巳也竖起拇指回应。
之后，就像是信号一样，镜像的身体开始慢慢模糊。
终于，维持镜像的身体达到界限了。
在辰巳他们的注视下，镜像的身姿溶入周围的空气消失了。
「……下次……好好擦一擦那家伙本体的穿衣镜吧。」
「是呢……」
辰巳和卡露谢朵妮雅同时闭上眼睛，向他们崇敬的沙法以夫神献上感谢的祈祷。
躺在地面上的树美把手伸向自己的腹部，感觉到那里已经满是温热的液体。
「可，可恶……可恶……！！为，为什么……为什么……只有那家伙……！！」
树美的眼中，映出了应该叫做辰巳的另一个自己的身影。
被为数众多的伙伴包围，更和最爱的女性幸福地靠在一起。
与此相对，自己又怎么样呢。
孤身一人，倒在冷冰冰的地面这样的惨状。
而且，腹部被挖开的伤毫无疑问是致命伤。
不像辰巳那样有《自己治愈》，树美的生命很快就会燃尽吧。
「别开玩笑了……别开玩笑了……！！为什么是那家伙……为什么是我……！！」
看著辰巳，树美的双眼浮现出的，是嫉妒。
把自己没有的东西，把自己期望的东西全拿在手里的这个人无法形容的嫉妒和憎恨。
「不好……吗……！！你……的周围，有那么多……吧……？那，那样的话……琪可的话……给，给我不好吗……！！」
话里带著血，树美向辰巳伸出手。
但是，那只手到不了辰巳那里。
向著她身边，有人慢慢地靠近。
「那是误会哟，树美小姐。」
树美的视线转向声音的主人，看到艾露正低头看著她。
「辰巳先生……那边的辰巳先生，至今为止一直都在努力。作为神官，作为魔兽猎人，更重要的是作为卡露谢小姐的丈夫。结果就是像那样很多人聚集到他身边。这次也是，在被你遣返的日本拼命努力，从本来凴自己的力量不可能回来的世界回来了。相比之下……你又做了什么呢？你只不过是沉浸在失去重要的人的悲痛中而已。要说的话，就像因为世事并不像你想像的那样，所以你就像个小孩子一样在撒娇。」
艾露的话冷淡而尖锐。
和平时对待辰巳和卡露谢朵妮雅的样子完全不同。
那就是她对树美所抱持愤怒的最大表现。
「失去重要的人，是十分痛苦的。我也……深有感触。」
她的脑海里，浮现出一个男性的身影。
乍看之下是没有什么特征的平凡男性，但是那个男性是十分坚强而又温柔的人，她比谁都要了解。
「悲伤……是要跨越过去的。但是，你很弱小……没能做到这一点。输给如此弱小的你这种事，当然是不会发生的。」
「多……嘴……多嘴！！我……我还，没有输……！！现在杀了那家伙……夺回琪可……！！不，不要……不要！！那个琪可是我的……我的琪可的转生……！！」
已经不能活动的身体，树美拼命地想要让它站起来。
而艾露则是沉默地看著树美。
就在这个时候，异变发生了。
大地就像地震一样在摇动。
对这突然的摇动，辰巳他们露出吃惊的表情看著周围。
「这，这是……地震……？艾，艾露小姐！这，这边的世界也有地震吗！？」
「不，不是……我，我来到这边也是第一次碰上地震……」
「女婿殿下和艾露殿下说的『地震』是什么虽然侬不知道，这阵摇晃恐怕是──」
「嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
好像要盖住朱塞佩的话一样，突然响起了悲鸣。
发出悲鸣的是躺在地上的树美。
震惊的辰巳向她看去，从她的胸部刺出了两把沾满血液的橙色弯曲的剑刃。
之后，那两把剑刃嘎吱地互相咬合的同时，树美周围的地面崩塌了，这阵塌陷吞噬了几乎被撕碎的树美的身体。
克立索普莱兹宅邸的庭院突然裂开了巨大的洞穴。
从洞穴里爬出来的，是橙色和黑色条纹样体色的巨大魔兽……换句话说，是格外巨大的没有翅膀的军龙。
第167话 终结 
从地面的洞穴中爬出来的是一只格外巨大的军龙。
被树美的血沾染的巨大牙齿摩擦蠢动著，巨大的军龙睥睨著眼前小小的生物──人类。
面对从自己头顶俯视下来的军龙身姿，辰巳发呆地看了回去低喃道。
「为，为什么军龙会从地面……诶？诶？难，难道说……军龙，不是蜂而是……蚁吗……？」
辰巳的视线，从军龙移向了艾露。
反过来想的话，辰巳将军龙判断为蜂类，是最初见到它的样子和颜色很像马蜂。
就是说，他没有清楚地确认军龙是不是蜂类。
更甚者，初次见到军龙之后就和树美进行最初的交战，败给树美的辰巳被强制送还回日本，没有详细调查军龙的时间。
是理解了辰巳的话了吗，艾露对他点了点头。
「军龙看起来很像马蜂，和马蜂一样有反击费洛蒙……但是它的习性要说哪边的话和蚂蚁比较接近。」
「这，这么说的话……蚁是和蜂相近的生物吗。那么我们见到的有翅膀的军龙……是羽蚁吗……？」
如辰巳所说，地球的蚁和蜂──马蜂和拖足蜂的近亲──是极为相近的生物。
马蜂和拖足蜂的近亲，同属蜂类的蜜蜂和熊蜂也和蚁十分接近，外形也十分相似。
实际上，也有说蚁是马蜂和拖足蜂的近亲分支进化的物种，也有带有毒针的蚁存在。
「是因为辰巳先生和卡露谢小姐飘荡著甜甜的气氛，才把蚂蚁吸引过来的吧？」
「艾，艾露小姐……？」
「当然，是玩笑哟？」
「那，那个……那个『蚁』和『蜂』我完全不明白……不过比起这个，掉进洞穴的那个女的怎么办，确认一下比较好吧？」
对著从洞穴爬出的军龙举起小剑，米露伊露小声地询问。
听到她的话辰巳和艾露不由得对看了一眼。
总之巨大的军龙交给穆尔加奈克他们，辰巳和艾露，卡露谢朵妮雅向地面的洞穴里面窥视。
但是，阴暗的洞穴中什么都看不到，也没法确认掉进洞穴的树美的状况。
「有翅膀的军龙就是斥候。军龙的本队是像这样从地面出来的。」
这是知道军龙这个龙种的人，大体上都会知道的知识。
因此，现在在莱庞提斯街道上，也再次展开了与地下现身的军龙的战斗吧。
「幸运的是，现在在眼前出现的一只……恐怕是龙群之长呐。这家伙的对手由侬和穆尔加担当。女婿殿下能去洞穴里调查吗。不过，如果其它的军龙出现的话，不要勉强要撤退回来哟。现在的你可远远不在最佳状态呐。」
「我明白了。」
「我也和老公大人一起去。」
「诶？但，但是卡露谢的肚子里……」
「我明白的哟。但是，刚才不是和老公大人约好了吗。不要再次丢下我。所以我不管发生什么事都要和老公大人一起去。」
从她的表情就能看出来她绝不会妥协。
对卡露谢朵妮雅来说，和辰巳分开果然十分可怕。
理解了这一点，辰巳叹了口气只能点头了。
「我知道了。那么，首先拜托回复我的体力。还有，洞穴中的照明也拜托了。」
「是，交给我吧。」
对辰巳的请求，卡露谢朵妮雅精神地回应。
实际上，现在辰巳的状态连站著都很辛苦了。
之前从空中到地上三人一起转移，已经用光了最后的体力。
卡露谢朵妮雅快速地咏唱让辰巳的体力回复了一点，接著做出了魔法灯。
「那么……出发吧。」
「是，什么时候都没问题。」
辰巳横抱起卡露谢朵妮雅──这时，卡露谢朵妮雅幸福地搂起丈夫的脖子──向洞穴纵身跳下去。
另一方面，留在地上的朱塞佩和穆尔加奈克他们，对著俯视这自己，只有牙和触角不断抖动的巨大军龙──也就是通常所说的女王蚁──仰头望著歪起头。
「那个，为什么这个军龙，完全不动呢？」
「谁知道？就算人家是个好女人，先不说对人家抱有热烈想法的帅哥，龙种的心情可理解不了。」
「……虽然不敢确定……这只军龙……不，是不是凭依的＜魔＞混乱了呢。」
毫不大意地架著武器，迦多库和米露伊露，还有朱塞佩互相交流。
「凭依在军龙上的＜魔＞，突然从支配中解放了正在困惑著……这样吗？那么，果然掉进洞穴里的另一个塔茨米已经……」
「详细的情况辰巳先生和卡露谢小姐不回来的话就不知道……不过恐怕，这个想法没有错。」
对穆尔加奈克的话，艾露点头回应。
如她所说，掉进洞穴的树美已经失去了生命，或者是相近的状态。
＜魔＞被身为支配著的树美呼唤，但是突然从支配下解放而混乱了。
这只军龙袭击身为支配著的树美，并不单单只是因为混乱，恐怕还有是为了至今为止被支配著而泄愤。
「不管怎么说，这种军龙混乱也好正常也好，老朽咱们要做的事还是一样。」
朱塞佩沉稳地低下腰，覆盖手甲的两只拳头在胸前敲响。
「穆尔加你们几个，在不杀死军龙的程度下痛击它。等弱化了凭依的＜魔＞侬会好好地拔除它。之后，再退治军龙。」
「遵命。」
接到沙法以夫最高司祭的命令。
穆尔加奈克，迦多库，米露伊露，还有艾露都采取了临战态势。
与此同时，到现在都没有动作的巨大军龙，开始慢慢地转动身体。
寄宿在复眼的红色光芒更加不详，从口中不断滴落毒液。
「看起来这只军龙，因为人家的魅力完全兴奋起来了哟。」
像是要讽刺迦多库那不知是玩笑还是认真的话，巨大军龙和穆尔加奈克他们的战斗再次开始。
在自宅的窗户旁，老龄的女性俯视著眼前宽广的莱庞提斯街道。
虽然看到有些地方的屋子崩塌了，不过在那周围也能看到有不少人在忙碌地活动著。
当然，这些是从地底出现的军龙的杰作。
但是，军龙们已经被全部击退，现在正在进行收拾和清理工作。
「军龙的暴乱明明才没过几天……真的，这个国家的人们真坚强。」
老妇人──艾莉西亚‧库瓦罗多前公爵夫人，用扇子隐藏的嘴角高兴地绽放开来。
几天前，军龙群袭击了王都。
虽然已经打倒了全部军龙，要做的也不是打倒军龙就完了。
给予在与军龙的战斗中立下功劳的士兵和骑士的奖赏和晋升，伤者和战死者的抚慰金和慰问金，给予协助的魔兽猎人的报酬，还有，住民倒塌房屋和城壁的再建设，军龙遗骸的处理等等等等。
拉鲁考菲力王国的文官们──特别是财务相关的部门──对他们来说，要说现在开始才是战斗的开端也不为过。
「不过，这些是国王陛下和朱塞佩的事。现在，他们正在城堡里议论呢吧。」
艾莉西亚的视线从城下的街道，缓缓地移向王城。
正如她所说，王城里现在正在进行军龙一事的会议。
「麻烦的事就交给男人们，我来做我能做的事吧。」
这次魔兽袭击王都一事，给予贵族们很大的冲击。
艾莉西亚听说特别是与野蛮的事情无缘的夫人和小姐们，到现在还因恐惧而颤抖著。
对那些女性进行安慰，为了拭去那些恐惧她准备行动起来。
「总之先开办我主持的茶会……强调一下军龙已经不会再袭击过来了吧。」
如果是艾莉西亚主办的茶会，许多夫人和小姐都会参加的吧。
之后，在席间艾莉西亚宣布危险已经过去的话，不用说会使许多人最终安心下来。
艾莉西亚的在脑海中制作著招待客人的名册，一边为了下达茶会的准备工作而要呼叫佣人。
但是，在她那么做之前，她房间的门被轻轻敲响了。
得到了许可而进入房间的，是艾莉西亚最信赖的部下，精明能干的男性密探。
「大夫人，就在刚才，传来了令人高兴的消息。」
「令人高兴的消息？」
「是。是关于沙法以夫神殿的《圣女》大人……卡露谢朵妮雅大人怀孕的消息。」
「嘛！！这是真的吗！？」
对部下的报告，艾莉西亚的脸上绽放出光辉。
然后，她马上在脑海里茶会招待客的名册上，追加了卡露谢朵妮雅的名字。
「呵呵呵。卡露谢怀孕是多么好的消息啊。听到这个报告，心情轻松下来的人们也会增多呢。」
著名的《圣女》卡露谢朵妮雅怀孕的报告，会给还抱有不安心情的贵族女性们投下一道光明吧。
「招待卡露谢来茶会，来听听各种各样的事吧。啊，不过……」
啪嗒啪嗒缓缓扇著的扇子，不经意间停了下来。
「让那孩子全力晃神的话绝对会觉得烧心，必须要好好地诱导话题呢……」
想起过去的经验，艾莉西亚用扇子挡住的嘴角微微抽搐了一下。
王城的一室。
在这里，以这个国家的国王和王太子为首，重镇们会聚一堂。
在这之中，也有四神殿最高司祭的身姿。
「……至此，是军部的受害状况。接下来，是市民的受害状况……」
和军龙战斗相关的各方面受害状况，正由各自的担当官员按顺序报告。
这些报告，国王布莱德用严肃的表情认真地听著。
「……另外，军龙挖开的洞穴，调查洞穴的同时＜地＞魔法使们正在依次堵住洞穴，不过要完全堵住洞穴还需要一段时间。」
「……报告辛苦了。唔，包括军龙挖开的洞穴，可以说受害比想像的要小吧？」
「如陛下所说。这是军部的士兵和骑士，还有市井的佣兵和魔兽猎人们努力的结果吧。」
对既是父亲又是国王的布莱德的话，王太子阿鲁杰恩特点头道。
「必须要给他们足够的报偿……虽然应该这样……考虑到这之后街道的复兴，事实上还是有些让人头痛呐……」
被军龙破坏的城壁和建筑物的修理要花费多少费用。
现在专家们正在试著计算，一听到那个报告布莱德就一脸忧郁。
「请不必担心，陛下。这些必要的金钱，交给我海洋神达拉卡贝神殿。我等神明乃商业神，这次善后不管要多少金钱，马上就给你赚出来。」
如此，达拉卡贝最高司祭格林尼亚自夸地说道。
「阿拉阿拉。达拉卡贝大人再怎么是商业神，把话说这么大好吗？之后可不能说一句果然做不到就完了哟？」
笑著脸出来提醒的，是宵月神谷拉法帝的最高司祭迈亚厉娜。
她脸上总是挂著微笑，不过这只不过是表面上的，在场的全员都非常明白。
「哼，这是不必要的担心，谷拉法帝那边的。要说，这次入手了像山一样的军龙素材呐。想要这些的地方领主多不胜数。事实上，到侬这里预先订购的人两只手都数不过来。地方领主不够的话，还有向邻国贩卖的手段呐。」
哼，格林尼亚漏出了自夸的鼻息。
「喂喂，格林尼亚老爷子。不要意气风发不管不顾地往各地散播军龙素材哟？那么做的话……」
「就是的哟。格林尼亚。布加莱克说得对。什么事都要考虑均衡。」
对太阳神谷莱巴最高祭司布加莱克的发言，沙法以夫神的最高司祭朱塞佩同意道。
「正如太阳神和丰收神的最高司祭所说，海洋神的最高司祭殿下。卖掉军龙素材换取金钱是不错，不过让地方领主和邻国的军事力太过提高的话也很麻烦。」
不管哪个世界哪个国家，军事力量的平衡是十分重要的。
地方领主的军事力太高的话就有必要警戒其叛乱，邻国的军事力提高的话当然就要准备应对侵略。
虽然能够入手金钱是好事，但是比起一般的铁和钢得到质量更高的军龙素材的武具，导致引发叛乱和侵略就没有意义了。
当然，现在的拉鲁考菲力王国目前不必担心地方领主引起叛乱，与邻国之间的关系也十分良好。
但是，就算这样也要考虑到「如果」是国家上层的常识。
「军龙素材的贩卖一定要慎重，格林尼亚殿下。」
「尊旨。国王陛下。」
布莱德对格林尼亚的回答点了头，接著视线转向朱塞佩。
「那么，那『另一个树美』怎么样了？」
「关于这一点，虽然女婿殿下和卡露谢调查了军龙挖开的洞穴……」
虽然卡露谢朵妮雅和辰巳调查了树美掉落的洞穴，不过没能确认到树美本人。
要说辰巳和卡露谢朵妮雅在洞穴中找到的东西，只有树美夺走的米露伊露的小剑和『孤挺花』。
树美的身体和像是她身体一部分的东西则完全没有发现。
「报告说洞穴中有大量的血，侬也亲眼见到那家伙被军龙咬碎。更重要的，是女婿殿下给予的一击确实是致命伤。另一个『树美』还生存这一点……侬以为不必考虑……」
但是，即使如此也没有清楚地确认死亡。
朱塞佩说到这还是让人有点在意。
「克立索普莱兹倪下……那么，今后还有军龙再次出现的可能性？」
「这应该是没有的。军龙群的首领侬一行人亲自消灭了，从首领的样子来看，凭依于军龙的＜魔＞也已经脱离了那家伙的支配。就算另一个『树美』还生存著，可以认为军龙已经不在其支配之下了。」
听了朱塞佩的话，向他提问的重镇中的一人很明显地抚摸了一下胸口。
「不过呢，朱塞佩老爷子。另一个『树美』还生存的话，不会再次把军龙或其它魔兽置于自己的支配之下吗？」
「布加莱克哟，这么想的话就没完没了了。虽然还需要再警戒一段时间，不过总之一连串的骚动已经平息了这么想不好吗？」
「唔嗯，相信朱塞佩殿下的话吧。但是，从群体里脱单的军龙可能还潜伏在王都附近，也还有从被打倒的军龙里脱离的＜魔＞一事。军部暂时还是在王都及其周边警戒。还有，沙法以夫神殿……不，还希望《天翔》殿下协助王都以及周边的巡视，怎么样？」
「明白了。会转告给他。关于巡视没有比《天翔》更合适的人了，而且他还是感知者。还能找出潜伏在街道里的＜魔＞吧。」
「说到感知者，我的神殿里也有一个人。也告诉他让他在街上调查吧。」
「那样的话，也让我谷拉法帝神殿的两位感知者同去吧。」
除去十分强力的个体，本来的话＜魔＞警戒著人类不会靠近人类的集落。
因此，从被打倒的军龙身上离开的＜魔＞，已经离开莱庞提斯了吧。
即使如此，也不能说街上没有偷偷潜伏的＜魔＞。
找出这些＜魔＞，只有辰巳这样的感知者能做到。
这种感知者，除了辰巳太阳神神殿有一人，还有宵月神神殿有两人。
各神殿的最高司祭们在由感知者进行巡逻这件事上达成了共识。
看著他们，海洋神的最高司祭在小声发著什么牢骚。
「可，可恶……为，为什么只有侬的神殿没有感知者……？可恶，想要更优秀的人才……」
不知是注意到了某最高司祭吗，还是没注意到。
会议顺利地继续进行。
「就算只是看到《天翔》飞翔在空中的姿态，民众们多少也能安下心来吧。」
对国王的话，在场的人们全都点头同意。
除了唯一一个还在发著牢骚的人。
莱庞提斯的街道，终于慢慢取回了平凡的日常。
连建在莱庞提斯一角的这家店也不例外。
对工作人员发出详细的指示，进行店内扫除的，正是「精灵的休憩亭」的女主人艾露。
像往常一样早上很早就开始准备早餐，送走早上出门狩猎的魔兽猎人，终于仅有的安静时间到来了。
发出各房间清扫和清洗的指示之后，艾露在店里的收银处坐下来一个人悠闲地喝起茶。
这时从她背后，响起吱的小小声音。
艾露向声音的方向慢慢地回过头，看到一位青年正推开门进入店里。
「欢迎光临，辰巳先生。我想你差不多要来了。」
「打扰了，艾露小姐。现在有时间吗？」
「诶诶。这个时间是少有的闲暇时段。辰巳先生不介意的话，能稍微陪我喝个茶吗？」
「我也有话要和艾露小姐说……茶，承蒙招待了。」
微笑著，辰巳在艾露的旁边坐下来。
像和他交换了一样，艾露站起来消失在厨房里。
辰巳在收银处等了一会儿，艾露就拿著香气四溢的茶再次在他身边坐了下来。
「来，请用。还很烫要小心喝。然后……要找我谈什么呢？」
「诶诶……我就单刀直入地问了……艾露小姐……就是我在日进市见过的，那个艾露小姐吧……？」
辰巳用认真的表情切入正题，被问到的艾露微笑著，慢慢点了点头。
第168话 和家族一起 
看到对自己的询问缓缓点头的艾露，辰巳明白了自己的推测是正确的。
同时，新的谜团在他心中产生。
那就是辰巳从对艾露的过去抱有疑问以来，一直感觉到的东西。
「我和艾露小姐过去见过面的话，我初次到店里时，为什么用初次见面的反应呢？」
辰巳回忆起第一次到访「精灵的休憩亭」那时候的事。
在这里初次和艾露相会时，辰巳清楚地记得她睁大眼睛吃惊的事。
但是，对那时艾露的话一直都很在意。
「我装作不认识辰巳先生……是不想煽动辰巳先生的不安。」
「我的不安……？」
「是的。我过去在日进市我自己的家里初次和辰巳先生相会……那之后也见过辰巳先生好几次。」
据艾露所说，辰巳至今为止好几次拜访过她在日进市的家。
最初访问的只有辰巳一个人，那之后是和卡露谢朵妮雅，再之后，还带著和卡露谢朵妮雅生的孩子。
现在辰巳可以在日本和这个世界自由来回。
今后，他确实会有和卡露谢朵妮雅一起去日本的机会吧。
那时，他们去拜访日进市赤冢家的可能性极高。
「因此关于这次事件，听说了大概的经过。」
「那样的话……为什么事前……不把关于树美的事告诉我呢？」
「确实我知道这次事件的始末……不过，现在我们所在的世界，不一定会发生同样的事件吧？」
艾露过去从拜访而来的辰巳那里，听到了树美的事。
但是，与辰巳相遇的这个世界，没有树美一定会出现的保证。
「没准……可能还有一位『塔茨米』会出现。说是会出现，什么时候出现却完全不知道。即使这样先把这件事传达给你。我不想恶作剧似的给辰巳先生你们煽动不安。」
对于不知道会不会出现的存在，会一直抱有不安是十分辛苦的吧，艾露继续说。
「还有……如果说就算另一位『塔茨米』出现了……你的话……相信你和卡露谢朵妮雅的话，也绝对会跨越困境。实际上，辰巳先生你们不是漂亮地跨过去了不是吗。」
从结果论上来说或许就是如此。
但是，艾露真正相信著，辰巳和卡露谢朵妮雅，无论陷入怎么样的困境也能够跨越。
「原来如此……所以在我初次来到店里时，装作初次见面的样子，还把平行世界的存在暗示给我吗。」
「是的，就是如此。平行世界是存在的。只有这件事，想要在辰巳先生的脑子里留下印象。」
──或许，我所在的日本和辰巳先生所在的日本也有可能是「虽然很像但不同的世界」。
这是辰巳和艾露初次见面时的谈话。
那时，艾露委婉地说明了平行世界的存在。
「是吗……艾露小姐过去和我见过，那时的谜也随之解开了呐。」
「那时的谜……？」
「诶诶，是的。艾露小姐在店里初次见到我时，你是这么说的哟。」
──欸……？难，难道说……是日本人……吗？
那时，辰巳还记得有少许违和感。
为什么艾露只看了自己一眼就能断定是日本人呢，这件事。
日本人，韩国人和中国人同为蒙古人种，基本上看上去没有那么大差别。
但是，艾露看了辰巳一眼就断定他是日本人。
虽然同为蒙古人种各民族有细微的差别，不过第一次见到就清楚地断定并不是那么简单的吧。
「啊，啊咧……？我，我说过那种话吗……？完全不记得了哟……」
在一瞬间睁大眼睛露出吃惊的表情，艾露马上露出害羞的样子。
看起来，在无意中就断定辰巳是日本人了。
「不过，在那以外被完美地骗过了。或许，说不定艾露小姐有演员的才能呢。」
「那是当然的哟。我即使这样也算是个女演员呢。」
诶？看到辰巳这样的表情，艾露开心地嘻嘻笑了。
「并不是装门面的，我可是演了多年『日进市的精灵』哟。虽然只是限定在网络上，那可是正经的女演员工作哟？」
「哈哈哈，确实是那样呢。」
对稍微有些装样子的艾露的话，辰巳耸了耸肩露出笑容。
「那么……艾露小姐要怎么办？准备回日本吗？」
辰巳能够来回这个世界和日本的话，让艾露暂时地「回国」也不是很困难。
艾露已经开起了＜精灵的休憩亭＞这家自己的店铺，想必不能在日本长居，不过也可以回去一段时间。
「……虽然有些心生动摇……还是不了。就算回到了日本，那里有『现在』的我在，看到那个人充满精神的脸的话，一定就回不来了。」
艾露的脸稍微有些落寞。
看到年轻有朝气的丈夫的身姿时，艾露想留在他身边的心情辰巳十分理解。
但是，现时点她丈夫的身边，有现时点的艾露在。
「如果辰巳先生能连时间也跳跃的话……那时再带我回日本吧。日本的……给那个人的扫墓。我这样就足够了。」
「是吗……那么，定下约定吧。如果我能像缇娜小姐那样跳跃时间的话，一定带艾露小姐去给丈夫扫墓。那么，我差不多要走了。其实现在，是在这条街道周边巡逻的途中呢。」
「说起来，我也在店里聼常客们说起哟。在这一带的街道上空《天翔》在飞来飞去。」
如艾露所说，最近辰巳在莱庞提斯街道的周边进行巡哨。
虽然是国王通过朱塞佩进行的委托，不过军龙呀其它魔兽，还有＜魔＞，在莱庞提斯附近都没有见到。
「说到常客，迦多库和米露伊露怎么样了？最近忙于巡哨的工作，那之后就没有见过那两个人了……」
「那两个人的话，现在和穆尔加先生一起到稍微远一点的地方狩猎去了。马上真正的雪季就要来了，好像想要在那之前多挣一点。」
「穆尔加先生也一起吗？」
看起来，因树美一事变得友好起来的三人，现在一起行动著狩猎。
今后，辰巳将不是作为魔兽猎人而是更多作为驱魔师行动吧。
那样的话，和魔兽猎人的迦多库他们一起出门狩猎的机会将会越来越少。
而辰巳留下的空缺，将会由穆尔加奈克填上吧。
「辰巳先生也差不多要从魔兽猎人毕业了吧？就像以前的卡露谢小姐和穆尔加先生那样……」
艾露有些寂寞地说著。
辰巳成为魔兽猎人说到底也不过是驱魔师修行的一环。
修行期间结束的话，就和过去的卡露谢朵妮雅和穆尔加奈克一样，神殿的委托会增多，难以作为魔兽猎人行动。
「有空的话要多到店里露脸呢。迦多库他们也会高兴的。」
「诶诶，一定的。这里的料理无论是我还是卡露谢都很中意。绝对会再来的。」
这么说著，辰巳离开了＜精灵的休憩亭＞。
消失在门扉一侧的身影，艾露一直注视著。
「果然。辰巳先生来这里的机会变少，稍稍有些寂寞呢……」
她低喃的话语，没有让任何人听见，渐渐地消失在＜精灵的休憩亭＞里。
拉鲁考菲力王国，漫长而又严酷，真正的宵月之节──冬天来临了。
莱庞提斯也完全被雪覆盖，在街上行走的人也极端地变少。
即使如此，各条大路人来人往依旧络绎不绝。
人们无论怎么寒冷都要进行每天的工作，为了家事外出也不在少数。
在被雪覆盖，现在也是雪花纷纷飘落的莱庞提斯街道上，一对男女靠在一起走著。
「呐，真的不冷吗？」
「真的不冷所以没问题。最近，完全变得爱操心了呢。」
幸福地依靠在男人怀里的，是腹部稍稍有些膨胀的女性。
看著这位女性的黑发男性，他的视线非常担心地摇曳著。
「那个嘛，是变得爱操心了哟。因为卡露谢的腹中……果然还是，用转移一口气飞到神殿吧。」
「真是的，老公大人。我的话……像这样感受著和老公大人的温馨漫步……非常高兴而且幸福……不行吗？」
「这……这么说的话……」
对挽著自己的胳膊，眼睛向上看著自己的女性，男性语塞了。
对男性的反应感到愉快或是可爱，女性嘻嘻笑著将自己的身体像要紧贴著一样更加靠近他。
男性也对女性的态度更加怜爱，对她的笑脸加以温柔的视线。
他们──当然，是辰巳和卡露谢朵妮雅──要去沙法以夫神殿，检查卡露谢朵妮雅的妊娠情况。
辰巳的话，是想带著卡露谢朵妮雅去医疗技术发达的日本妇产科的。
但是，在地球世界没有身份的卡露谢朵妮雅，要想去普通的妇产科很难吧。
「果然，和荻野先生的父亲谈一谈，像艾露小姐一样为卡露谢的日本户籍想想办法吧？还是说，介绍赤冢的母亲一样的口风紧的妇产科医生呢？」
最近已经完全和日进市的熟人们加深了交流。
其中之一就是荻野隆的父亲，现在是日进市的市长，过去曾给予了来到日进市的艾露户籍。
还有，艾露的婆婆是女性的内科医师，能得到她的帮忙的话说不定能找到帮卡露谢朵妮雅偷偷诊查的妇产医生。
但是，不管是多么亲近的人，一味受到照顾也让人于心不安。
对著嘀嘀咕咕说著这些话的辰巳，卡露谢朵妮雅将身体靠过来并交织起话语。
「没问题哟。卓尔古高司祭大人是没有人比得上的名医，人格也没问题的大人。」
「这些我也明白……但是无论如何……你看……呐？」
虽然对卓尔古十分失礼，对人类来说果然长相很重要呐，辰巳再次想。
不是别人正是朱塞佩对卓尔古信任有加。
又是名医又是人格高尚的人这些都毫无疑问，辰巳自身也理解。
但是，即使如此卓尔古的那个外貌和说话方式，辰巳无论如何都会增加不必要的担心。
「……说起来从医生这想起来了，缇娜小姐没事吗？」
仰望著雪花飞舞的铅灰色天空，辰巳伴随著叹息说出话。
和树美的战斗结束后，辰巳带著卡露谢朵妮雅转移到日本的公寓。
为了给应该在那里的缇娜治疗。
但是，当他回到公寓时，房间里已经没人了。
被褥已经被漂亮地整理干净，在衣架上挂著的她的上衣也不见了，在辰巳不在的时候不知去哪了。
「受伤的事也是，树美的事也想向她发句牢骚呢……」
现在，正在什么地方干些什么呢。
就算杀了好像也死不了的缇娜的话，正在哪里有精神地活著吧。
辰巳这么想到。
「那一位的话，说不淮什么时候就会突然出现的吧？」
对著抬头的辰巳，卡露谢朵妮雅说道。
「是呐。下次见到她时，要不客气地跟她发发牢骚。不，干脆揍她一下好了。」
这种程度会被原谅的吧。
树美的事追本溯源的话也可以说缇娜就是原因。
说著这些话辰巳和卡露谢朵妮雅和睦地靠在一起走著，莱庞提斯街道的住民们今天也微笑地守望著他们。
「《圣女》大人和《天翔》大人，今天果然也是在一起呢。」
「《圣女》大人怀孕以来，《天翔》大人比以前更加片刻不离呢。嘛，那个心情我也明白。」
「那两个人，虽然不会总是一直在一起……但是已经想像不出那两个人单独的样子了呢。」
「啊哈哈哈，没错。毕竟那两个人就像那样一直在一起呢。」
「正是如此。虽然马上就不是两个人而是三个人了呢。」
辰巳和卡露谢朵妮雅通过后，街上的人们以二人为话题开心地展开著谈话，一直看著幸福指数全开的二人。
严酷的宵暗之节过后，临近新年祭的时候，卡露谢朵妮雅的肚子也大了起来。
和卡露谢朵妮雅一起，辰巳他们现在在王城的广场前。
马上，国王要宣告新年祭的开始。
莱庞提斯的人民翘首以盼的那个时刻到来了，国王和他的家族出现在了王城的露台。
「现在，以拉鲁考菲力王国国王，阿鲁杰恩特‧雷佐‧拉鲁考菲力之名宣布新年祭的开幕！」
由国王进行了祭典的开幕宣言。
同时，莱庞提斯市街一起陷入欢乐的海洋。
「新的国王陛下，干劲十足呐。」
「是呢。布莱德大人退位之后，阿鲁杰恩特首次的公开活动呢。」
上王布莱德，最近将王位传给了儿子阿鲁杰恩特，自己退为大公的地位。
说起来大公就是个形式上的爵位，并没有什么领地而且布莱德还是住在王宫里。
但是，退位之后无事一身轻的上王，频繁地到访沙法以夫神殿和朱塞佩一起喝茶聊天，还时常能见到他们开心地拌嘴的情景。
「但是，没想到迦鲁多是王族呐……最初从辰巳这里听说时，还以为绝对会以不敬罪让脑袋分家的。」
在露台上和国王并立的，是正式成为王太子的迦鲁多。
在他旁边还有他的母亲和妹妹，今天国王一家也一样是和睦的一家。
看著王族一家喃喃低语的，是辰巳的另一位好友帕斯。
他和妻子娜娜欧以及出生百日左右的双子，仰望著站在露台上那超越了立场的朋友。
顺便一提双子都是男孩，都是人类。
「说起来，和尼斯他们说起这件事时，三个人全都脸色发青呐。」
「当然的吧。我可是十分明白他们的心情呢。」
「嘛，表面上神官是从国家中独立出来的存在，只要不做什么过分无礼的事基本上不会被问不敬罪呐。还有，要是觉得让迦鲁多不快了的话，现在早就被处刑啦。」
「哈哈哈，没错。说起来，辰巳那里，还顺利吧。」
帕斯仰望王族的视线，转向了站在辰巳旁边的卡露谢朵妮雅。
最近，她的肚子十分明显地变大。
如果这个世界也适用「十个月零十天」的妊娠期间的话，辰巳的感觉还有四个月左右他们的孩子就要出生了。
「朱塞佩先生和卓尔古高司祭说是很正常……不过只有这个不到实际生下来还是有各种不安呐。还有，真到了那时候也只能拜托神殿的产婆，好像也没有什么我能做的……」
「嘛，就是这样呐。我也实际经验过了，出产时，男人可真是没什么事情做哟？只能一直一直在家外头……玄关的前面来来回回地转呐。辰巳从现在开始也做好觉悟吧？」
「给我停下来……现在真的变得不安啦……」
泄气地垂下肩膀的辰巳，还有乓乓拍著辰巳后背的帕斯。
还有，看著丈夫们样子的妻子们，互相看著对方的脸嘻嘻地笑了。
第二次迎接的新年祭，对辰巳来说是和第一回不同意义上是难以忘怀的新年祭。
在交通量没有那么多的县道旁，一位青年站在那里。
季节是夏季。
像是要把人煮熟一样的热气卷著热风更添酷热，青年为了寻求一点凉意啪嗒啪嗒扇著上衣Ｔ恤的领子。
停在旁边电线杆上的蝉鸣叫著又添了一层暑气，青年的视线朝向县道南边，目不转睛地看著从那边过来的车。
看起来，实在等著谁会合吧。
这时，偶然通过这里的好几名男性──全员，和青年同样的年龄──看见了青年突然搭话了。
「喂，喂，那个不是山形吗？」
「啊，对。没错，就是山形。」
「诶？山形，是一年级退学的那个？」
突然被叫到名字，青年──辰巳将目光转向那边，在那里的是辰巳上高中时的同班同学。
「喂，山形！好久不见呐！还好吗？」
原同学们，露出笑容靠近辰巳。
「那，你现在，在干什么呢？」
「是在一边上定时制学校一边工作吗？」
原同学们并没有什么恶意，单纯是挂念退学了的原同学。
因此，辰巳也对他们笑脸相迎。
「不，那个……我在日本完全是无职的。」
「诶？是说在日本……难道说，去外国了吗？」
「嘛，说是外国也没错呐。」
辰巳没法说出「去异世界了」。
对原同学的话只能暧昧地点头。
「不过，山形你……」
原同学的一人，不客气地全身上下看著辰巳。
「好，好像……强壮了不少呢？」
辰巳的身体，在和日本上高中时相比已经特别训练过了。
而且，现在夏天的Ｔ恤加浅色裤子的打扮，他锻炼过的身体变得十分明显。
「那边和日本很多地方都不一样。无论如何都要这样才行。」
辰巳清楚地拍了一下隆起肌肉的上臂，原同学们「诶」地露出了感叹。
这时，从背后传来清澈的声音。
「老公大人，久等了。」
一边说著一边朝辰巳走过来的，是肩膀上背著大揹包的卡露谢朵妮雅。
身上是淡黄色紧身Ｔ恤，呈现出她完美的身材。
Ｔ恤下摆忽隐忽现的肚脐显得十分可爱。
下半身是没有装饰的紧身七分裤，这反而更加强调了她的体型。
然后，卡露谢朵妮雅推著的，是三轮式的婴儿车。
当然，里面正舒服地睡著的，是他们出生四个月大的长子。
和儿子一起向丈夫靠近的卡露谢朵妮雅，看到了辰巳旁边的男性们歪起了头。
「难道是，老公大人的朋友吗？」
说著流畅日语的白金色头发的美丽外国女性，让辰巳的原同学都说不出话来。
突然出现的外国女性，就算是旁观也清楚地能明白露出幸福的微笑，毫不在意这混帐般的暑热，以自然的动作用细长的手腕抱住辰巳的手腕。
辰巳也是，没有露出嫌恶的表情，用温柔的眼光看著女性。
周围夏天的暑热被别的，含著某种甜蜜的「热」在一瞬间支配了，辰巳的原同学们清楚地感觉到了。
而且，那个女性还称呼辰巳「老公大人」，她和婴儿车中的孩子与辰巳的关系很容易想像。
虽然不愿意。
「山，山形……那，那个外国人的女人和孩子……果，果然……」
即使如此，原同学的一人颤声询问辰巳。
「啊啊，我的妻子和儿子。刚才也说了，我现在不在日本生活，在那边结了婚生了孩子。今天，是为了向熟人介绍儿子回来的。」
「我是老公大人……不，辰巳大人的妻子卡露谢朵妮雅。请多关照。」
卡露谢朵妮雅露出笑容。
那令人目眩的笑容，原同学们都不由得晃了神。
在他们被卡露谢朵妮雅夺去眼球的时候，从南面跑来了黑色的厢型车慢慢地减速在他们旁边停下车。
从驾驶席上露出的脸，是比辰巳他们稍微年长给人爽朗印象，容貌极为端正的男性──住在日进市的辰巳的友人，荻野隆。
「呀，山形君，久等了。路上有些堵迟到了。哦，那就是出生的儿子吗，这么看起来黑发是山形君的遗传，脸果然还是像卡露谢君呢？」
「好久不见了，荻野先生。」
「好，快坐上来。日进的赤冢家，葵和小艾露，还有康贵都伸长了脖子等著呢！当然，还有康贵和小艾露特制的食物！对了对了，被葵嘱咐已经准备好了婴儿保险带！」
荻野啪地闭上一只眼，操作著电动的滑动门。
在打开的厢型车后部座位卡露谢朵妮雅抱著孩子坐了进去，辰巳将折叠好的婴儿车放入后备箱，准备坐上厢型车。
在那之前，辰巳向原同学回过头。
「嘛，就是这样，我以我自己的幸福正充实地过著每一天。谢谢你们担心我。」
留下这句话辰巳坐上车，隆的厢型车飒爽地开走了。
这个场面，让辰巳的原同学们只能露出呆傻的表情。
「那，那样的美人太太……的……？」
「而且，已经连孩子都有了……？」
「什，什么呀。山形那家伙……太羡慕了，混蛋……！」
「但，但是……山形那家伙，就像说的一样幸福呐。」
「一定是在退学后，他也努力了吧。」
一直注视著厢型车开走的拐角，他们对原同学的幸福混入了一点嫉妒，从心底祝福著。
第169话 尾声：我的宠物是圣女大人 
庄严的沙法以夫神殿。
在其内部的一个房间，有一名女性。
是有著及腰的白金色长发的，美丽的女性。
年龄大概在四十岁后半到五十岁前半。
在拉鲁考菲力王国，已经可以算被称作是老年的年纪，但是这位女性的美绝没有褪色。
这位女性双膝跪地，闭著两眼，双手合十，对著眼前的沙法以夫神的神像小声地献上祈祷。
在这个大小适中的房间里，除了女性仅有另一位男性。
拥有著在这个国家稀少的黑发黑目，与白金色头发的女性同年代，经过锻炼有著结实体格的男性。
身穿彰显高司祭地位的神官服和圣印的男性，无言地用温柔的目光守护著一心献上祈祷的女性背影。
房间之中几乎被寂静所支配。
唯一能听到的衹有女性低吟的祈祷之语。
静谧的时间缓缓流过的这个房间，想起咚咚的声音。
「卡露谢朵妮雅大司祭……不，最高司祭大人。仪式的时间到了，请移步礼拜堂。」
进入房间的神官，低著头如此报告。
向神像献上祈祷的女性──卡露谢朵妮雅，睁开真红的双眸回头看向背后的男性。
「走吧。老公大人。」
「啊啊。走吧。去卡露谢最高司祭的就任仪式。」
以自然地动作互相靠在一起，两人轻轻地──却确实充满爱意地──将嘴唇重合。
这之后沙法以夫神殿的礼拜堂将要举行的，是新的最高司祭的就任仪式。
朱塞佩享尽天寿被召唤至神的身畔之后，继承他最高司祭地位的是卓尔古。
卓尔古在继朱塞佩之后十年左右担起了最高司祭的重责，而他也在二十天前和朱塞佩一样被召唤至神的身畔。
这之后，沙法以夫神殿的上层全场一致，将卡露谢朵妮雅选为新的最高司祭。
今天的仪式结束之后，她将正式立于沙法以夫教团的顶点。
在到仪式会场的礼拜堂的走廊上，卡露谢朵妮雅和平时一样挨著丈夫一起走著。
与卡露谢朵妮雅就任沙法以夫教团最高司祭不同，丈夫辰巳并没有担任什么特别的职位。
作为神官达到了高司祭的地位，但是战士长之类的职位辰巳顽固地拒绝了。
自己的剑，衹为保护唯一的女性而存在。
这就是辰巳的主张，拒绝担任职位的理由。
当然，也会作为驱魔师与＜魔＞战斗。
还时而与危险的魔兽刀刃相交。
但是，即使如此他的剑，保护最爱的女性是第一位的。
今天也是，辰巳为了保护心爱的女性而在她的身边。
「最高司祭的守护战士」──虽然之后辰巳会被如此称呼，不过这是稍稍往后的事了。
两人像往常一样贴在一起──在沙法以夫神殿已经完全是司空见惯的光景──在走廊里前进。
而小小的人影从走廊柱子后面跳出来挡住了路。
「祖母大人，就任最高司祭，恭喜您。」
「……爷爷和奶奶还是一样在一起呢。差不多该考虑一下年龄啦。」
带著笑嘻嘻的表情从柱子阴影里跳出来的，是身著下级神官的神官服和圣印的未满十岁的孩子们。
一个是黑发黑目的少女，另一个是白金色头发真红眼瞳的少年。
虽然头发和眼睛的颜色不一样。
但是两人的容姿清楚地让人感觉到有著血缘的联系。
这少年少女，是辰巳和卡露谢朵妮雅的孙辈。
两人之间除了长子还育有一个女儿，他们现在各自构筑了家庭并且担任沙法以夫神殿的神官。
「啊啦，芙萝，谢谢你。」
「哈哈，勇人还是一样嘴很坏呐。」
对著突然出现的两个孙辈，辰巳和卡露谢朵妮雅喜笑颜开。
少女的名字是芙萝莱拉，然后，少年的名字是勇人。
是两人子女的孩子，同年出生的表姐弟。
顺带一提，芙萝莱拉是长子的孩子，勇人是长女的孩子。
辰巳和卡露谢朵妮雅果然也更溺爱孙辈。
稳重的芙萝莱拉和调皮的勇人，性格几乎相反的表姐弟就像亲姐弟一样相亲相爱，这让辰巳和卡露谢朵妮雅更加高兴。
「今天母亲大人为了祝贺制作了很多料理，请尽情期待。」
「我家老爹说艾露阿姨包下店面了。啊啊，还有还有，迦多阿姨和米露阿姨，穆尔加叔叔，其他还有帕斯叔叔一行和尼斯叔叔他们也说来呢。」
「是吗，大家久违的聚会，真期待呢。不过，果然迦多库是『阿姨』呐。」
「那是因为那个人，不那么叫就会超～恐怖地生起气哟。那个人，生起气来超～恐怖的。」
卡露谢朵妮雅温柔地抚摸芙萝莱拉，而辰巳则是抚摸勇人的头。
「那么，我们也差不多要走了。」
「今天谢谢你们两人了。」
最后再一次抚摸孙子们的头，辰巳和卡露谢朵妮雅还是靠在一起沿著走廊离开了。
两个孙辈则一直注视著两个人的背影。
「……那个，果然……我们的事，不和祖父大人他们说吗？」
「是哟，没什么。再说，现如今还有什么脸说出来啊。」
对少女的话，少年生硬地回答。
少年和少女之间，有著两人的秘密。
这个秘密和两人的前世相关。
「是呢。主……不是，毕竟勇人给祖父大人他们添过大麻烦呢。」
「呜呜。说起那个来……那个黑历史……不，是黑前世啊！现在才明白，那时的我就不是个人！啊啊，可恶，前世的我为什么要做那么愚蠢的事呀，混蛋……！！」
当场蹲在那里，少年使劲地挠著白金色的头发，叹息著想要痛殴自己的前世。
少女温柔地微笑著啪啪拍著少年的后背。
「那么，为了赎前世的罪要好好对祖父大人和祖母大人尽孝呢！来吧，我也会一起加油。」
「……谢谢你，琪……不，芙萝。」
少年和少女互相握著手，莞尔一笑。
「但是，是因为什么因缘转生成那家伙的孙子了呢……」
「那当然是沙法以夫大人的意志哟，为了补偿前世的罪。」
「沙法以夫大人……呢？要我说是哪边的话，我倒觉得是那家伙做了什么呐。」
少年的脑海里浮现的，是一位女性的身姿。
给人中性印象的女性，估计著在他取回前世记忆那会儿，突然出现在他面前。
「呀啊，好久不见呢。你的＜冥＞质素是十分难得的研究材……根源，令人深感兴趣的存在。我也有恩于你，让我各方面都研究一下吧。当然，不能拒绝哟？」
毫不害臊地这么说的女性，不时地在少年眼前突然出现，对他的魔法进行各种调查，然后又突然消失。
更有甚者。
「啊啊，对了对了，我的事要和你的爷爷奶奶保密哟？」
最后说出了这种话。
「……对我来说，＜冥＞明明也是黑历史呢……」
少年已经决定不再使用那个魔法了。
明明这么决定了，那个女性却说让我研究＜冥＞魔法，不停纠缠。
没有办法，只在那个女人出现的时候，使用了那么一点。
在前世给她添了麻烦也是事实，首先不做的话自己的前世就可能暴露给祖父和祖母了。
「嘛，现在的我也可以使用＜天＞了。在那方面为了爷爷奶奶努力就好了吧。」
「我也可以使用＜天＞哦！我也要和勇人一起为祖父大人和祖母大人努力！」
穿越次元的人可以得到＜天＞的质素，某人建立了这个假说。
在幼时被祖父他们带著好几次到访了日本的少年和少女，从懂事起身体里就寄宿著＜天＞的质素。
而且不仅是少年和少女，少年的母亲和少女的父亲，还有竟然连祖母也觉醒了＜天＞的魔法。
现在少年和少女的家系，被看作是能够传承＜天＞魔法的家系。
本来魔法使的质素是不能遗传的，为什么衹有少年一家的家系代代都寄宿著＜天＞，好像引起了那方面研究者们极大的注意。
「……那个？」
「什么？」
「这次……要一直在一起呢？」
「当然的吧？这次……这次要一直在一起哟。像爷爷和奶奶一样。」
少年的右手和少女的左手，仿佛确认彼此的存在紧紧地我在一起。
这一次，发誓绝对不会再分开。
