简介
拉谢尔因为那强大的魔力而被选为了皇太子的婚约者，但因为圣女的出现而害怕被夺走婚约者之位。
她对圣女进行了偏离常识的欺负后，被废弃婚约并送去修道院，在前往修道院的途中被盗贼袭击了。
以为自己已经死了的拉谢尔醒来后，不知为何回到了三年前。
她几乎完全失去了魔力，变成无法起床程度病弱的身体。
为了回避反派千金的结局，很幸运这次可以由这边主动解除婚约，但为什么皇太子会拒绝!?
拉谢尔的命运是——。
=====
《翻译弃坑通知》
作者塑造的纯真善良人人爱的女主我著实消受不起。再翻下去有碍我的身心健康，有兴趣接坑的请随意～
Web版
（折叠起来的章节可点击展开）
第一部
1 
──啊啊，真是有许多后悔的人生啊。
伤害了许多人，把无关的人逼迫致死。
对不起、对不起、对不起
不论说多少次谢罪的话，现实也什么都不会改变。只剩下绝望这个词。
拉谢尔只能颤抖地看著眼前染上鲜红的颜色、一动也不动的车夫和侍女。
一边拼命的摇头，一边挣扎著移动瘫软的身体。
眼前魁武的男人们咧嘴露出下流的微笑，好像在嘲笑拉谢尔这个样子。
那双手握著的沾满鲜血的剑，现在正朝拉谢尔挥下。
───噗────
于是，拉谢尔的意识消失了，十八年短暂的人生落下了帷幕
本来应该是。
♢
拉谢尔一睁开眼睛，就发现这里是习以为常的侯爵家的自己房间的床上。
纯白的床单和柔软的被子，朝阳从挂在大窗户上的窗帘透射进来。
──为什么
得救了吗？
不对，我应该在那时候死去了。
前往修道院的途中，在穿过森林之前我们被出现的盗贼们袭击了。
直到最后都没有舍弃我，一边说著「大小姐以后我不在了可怎么办」，一边含泪送我到修道院的侍女莎拉。
还有，总是带著温暖笑容的壮年车夫。
他们被我连累，我确实死了。
那种血腥的味道、胸口被剑贯穿的感觉，现在也能清晰地回想起。
因为是以贯穿心脏为目标的攻击，所以受到那样的伤是不可能得救的。
那么，那是梦吗？
不对，那不可能是梦。
那么，我为什么还活著？
被思绪缠绕著的拉谢尔的身边，响起了轻快的「叩叩」的敲门声。
一条件反射地回答「请进」，门就被打开。
骗人的吧。拉谢尔用手摀著嘴、止住了不由得要大喊出来的声音。
但是，手的颤抖仍无法停止。脸上一定染上了苍白的色彩了吧。
为什么这么说呢？因为出现在眼前的是应该和拉谢尔一起被杀死的侍女莎拉。
===== 正文结束 =====
我看没有人翻就自己来了（因为我想看），如果已经有人在其他地方翻了请务必告诉我，谢谢！如果确定没有其他人翻，我会佛系翻译，因为我忙碌的时间不一定。
2 
「莎拉？」
「啊，能醒来真是太好了！您已经睡了三天了」
虽然我想要起身，但完全没有力气，只好就这么躺在床上听那听忐忑不安的声音。
一边双眼盈满泪水、一边掩藏不住喜悦地看著我的莎拉，比以前有精神多了。看起来也很年轻。
说著「脸色还是很差呢」的莎拉，也难得能看到她脸上担心地皱起眉的表情。
在去修道院的路上，莎拉的脸色很糟糕。
年长我三岁、从我十岁就开始侍奉我的莎拉，是最理解我的人。
善良的她由于无法阻止婚约被废弃的我所做出的恶行而不断地痛苦著吧。
「睡了三天？为什么……」
「啊，是因为突然发烧而倒下了。因为今天本来是大小姐的入学典礼。变成这样真的很可惜呢」
莎拉用真的很遗憾的样子露出了悲伤的表情。
说到我的话，现在还无法掌握眼下的状况，脑子一片混乱地挂念著莎拉刚才的话。
莎拉现在在说些什么？
好像是、入学典礼？
「呃，入学典礼……该不会是特鲁索瓦魔法学院吧？」
「是的，是特鲁索瓦魔法学院的入学典礼」
莎拉说的话让我感到全身僵硬。视野变成了黑白色，莎拉「明明今天好不容易能拜见大小姐身穿制服惹人怜爱的身姿」的消沉声远远地传来。
这不可能。
因为我已经参加过入学典礼了。
就在三年前、我十五岁的时候作为皇太子的婚约者，而且也作为新生中魔力最高的人担任了致词代表。
不对，等一下。我记得我确实在入学典礼的前几天罕见地感冒了。
不过，好像是在睡了一天之后，第二天就康复了。
所以，睡了三天才醒过来是怎么回事？
而且，如果莎拉说的是真的，那就是说我在三年前？
我慌慌张张地在穿著居家服的胸前，确认自己胸前的伤口。
────没有。
拉谢尔窥探著的肌肤，雪白无暇。
不对。不可能这样。因为，是那么深刻地疼痛。
现在一想起那份疼痛就冷汗不已。
这是个方便的梦吗？
这是神明在我去往那个世界的前一刻，给予我一点安宁的时光吗？
而且，给予的是我三年前尚未感到任何不安、毫不怀疑地等待著光明未来时候？
过于混乱的我，连莎拉说著「我去请夫人和医生过来」的同时离开了房间都没有注意到。
3 
「拉谢尔！你醒了呢，真是太好了！」
随著门被打开，母亲来到了枕边。当母亲冰冷的手贴在我的脸颊上，已经做好再也见不到她的觉悟的我，就感动得眼角发热。
「母亲大人」
「拉谢尔，你的脸色还很差啊。来，给医生看看吧」
和我同样的黑发髻在脑后，因为与我同样严厉的眼角比我更加上扬，所以是个相当漂亮的人，而她正死死地盯著我看。
但是，这位母亲绝非冷淡亦非严厉，而是一个与外表不相称的、充满爱的、稳重温柔的人。
「来，让我看看吧。首先要检查全身和确认魔力的流向呢」
虽然被母亲的气势压倒而没有注意到，但她身后有位留著白胡子、名为唐纳德的宫廷医生正等候著。
而在他后面，莎拉正很担心地窥视著。
我从醒来开始就没有使过力，因为疲倦感也很强，虽然感觉到唐纳德医生温暖的魔力传遍了我的身体，但我依旧躺在床上。
「这是……」
「医生，怎么了吗？拉谢尔恢复了吧？」
对于表情变得非常严肃的唐纳德医生，母亲感到不知所措。
说到我的话，总觉得已经注意到了唐纳德医生想要说的事情。
没错
「魔力枯竭」
几乎感觉不到充沛的魔力。
打出生起就理所当然存在的东西没了。即使我处在混乱之中也察觉到了。
「怎么会」
「夫人，请您振作！」
「因为，我从来没有听说过魔力会枯竭啊」
母亲好像被医生的话打击到，一边按著头一边站不稳的样子。
莎拉立刻上前扶助了母亲的腰。
「您没听说过吧。我也只是在文献上读过，实际碰到还是第一次」
「怎么办！要怎么做魔力才会回来！」
母亲抓住医生的手臂、发出尖锐的喊叫，但医生也只是用一副很为难的表情摇了摇头。
我只是呆然地看著那个样子。母亲慌乱的模样，反而使我的头脑清醒了过来。
这个世界不存在没有魔力的人。
贵族中魔力强的人多，而平民中魔力少的人多。
魔力的多寡，似乎是由如桶子一样积存魔力的容器体积来决定。
因人而异，有脸盆般的体积或井一般的体积，各有不同。
我本来有很强的魔力，所以经常积蓄著如湖一般大量的魔力。
那个枯竭了，也就是说魔力的容器消失了。
这样一来，魔力不足会导致保护身体的免疫力变弱，感冒等等也容易恶化。而且也会经常处于疲劳的状态，自己走路也会变得很辛苦吧。
即使是像脸盆一样体积的魔力容器，如果里面充满魔力的话，生活也不会有任何不便。
只是使用的魔法大小会有所不同而已。
啊啊，什么啊。也许既不是被原谅，也不是一时的梦境。
这是为了使伤害他人的我遭受痛苦，所给予的处罚吗？
因为在上一次的人生中，我用这个魔力企图伤害圣女。一定是这样吧。
如果是这样的话，何其幸运啊。
因为只有自己会受苦。
这次谁都不会受伤了。其他人也没有必要受苦。
没有必要死去的莎拉和车夫、被忌妒所伤害的圣女，也许真的可以重新来过。
我一放心，眼睛里就自然地流出了一滴眼泪。
===== 正文结束 =====
啊啊啊，侍女的名字跟解决剧情的王女那部太像了，会不小心打错……如果我手残请再提醒我，谢谢！这里的侍女是莎拉、莎拉、莎拉！（洗脑自己中）
4 皇太子视角 
听到那个消息是在入学典礼也平安无事地结束，和乳兄弟西里尔一起前往学生会室的时候。（译者：乳兄弟是指吃同一人奶长大的兄弟，通常就是指乳母的小孩）
因为和我的婚约者是堂兄弟的关系，将来自己亲信候补的艾鲁奈斯特在走廊上和我打了个招呼。
「是吗，她醒了吗」
「是的」
「那么，不去探望可不行呢」
「非常抱歉，给您添麻烦了」
「不会，我姑且是她的婚约者。去露个脸她就不会有意见了吧」
是三天前身体垮掉的婚约者醒来的消息。
路易想起自己的婚约者，平时爽朗的笑容消失并皱起了眉头。
长至背中间的黑发，蓬松卷曲、十分艳丽。微微上扬的大眼表现了个性的刚强。
鲜红的嘴唇，总是说出许多充满自信的过激言论。
从皇太子路易的立场上来看，婚约者拉谢尔是对于什么都能轻松处理的他来说，很少见地见面会感到麻烦地对象。
即使是在高阶贵族中魔力也特别强的她，不仅成绩优秀能力也很高，所以被定为婚约者。
但是，她有贵族女性常有的傲慢，对于接近路易的女性，会显而易见地露出威胁攻击周围的态度。
而且，她把支持著国家的平民们包含在内的魔力低下的人们看轻的言论惊呆了路易。
但是，这方面身为皇太子自己也有努力，应该没有表露出疏远的表情。
路易有著金黄色的头发、苍蓝的眼瞳，还有非常端正且亲切的外貌，同时也能让人感受到王族的威严。另外，时时不忘微笑的样子，令男女老少都为之倾倒。
没错，以前的拉谢尔有这一个傲慢的想法，认为『自己才适合这位能称之为完美王子的路易』。
路易在只有推心置腹的对象在的情况下，才会抛弃平时对外使用的微笑，隐藏不住无意间感到疲惫的心情。
路易「呼」地叹了一口气。然后，朝学生会室走去的脚步折返后，转向大门走去。
「西里尔，去马塞尔侯爵家。先遣人去通知」
「遵命」
随著这句话，拉谢尔的堂兄弟艾鲁奈斯特也说了句「请让我同行」后，开始跟在路易身后走著。
♢
在三人乘著马车前往侯爵家的途中的同一时刻。
入学典礼结束后，一名像是新生一样的少女摇晃著粉色的头发，始终站立在学生会室前。
「为什么入学典礼结束后，什么事件都没有发生！明明是重要的强制事件，怎么回事啊───！」
看到她那悲壮感十足地跺脚喊叫的样子，经过学生会室前的学生也都装作没有看到、快步走过。
在场的所有人，都不知道这个少女后来被称为圣女的未来。
5 
咦，我不知道什么时候睡著了。
没想到抬起沉重的眼皮，太阳已开始倾斜，床边的窗户投射进来了夹杂著红色的光。
不知道什么时候身体也被打理过了，好像换了新的居家服的样子。
──喉咙好渴啊。
我用双手使力抬起上身，准备拿起放在床侧桌子上的杯子。
把手伸向杯子后，正要拿起来时
啊，掉下去了
「铿锵！」
对于力量衰弱的我来说，用至今为止的印象来拿杯子，力度似乎搞错了的样子。
杯子从桌上掉落，无情地碎掉了。地板被水浸湿。
搞砸了啊。
就在我伸出手臂要鸣响枕边的铃铛时
「大小姐！怎么了！？」
大概是在我房间附近待命吧，莎拉马上进入了房间
「啊，我想喝水」
「没有受伤吧？」
「我没事喔，谢谢」
「那么，我重新把水倒入这个杯子里吧。因为病才刚好，没有力气也没办法」
莎拉往备用的杯子里倒入水后，把手臂支撑在我的背上，另一只手将装著水的杯子抵著我的唇边把水喂给我。
啊啊，有种重生的感觉。
不过，是真的复活了。
让我喝完水后，莎拉就慢慢地、礼貌地把我的身体放回床上。
然后，一度退出房间拿著扫除用具回来了。碎了的杯子和溢出的水就像什么都没发生过一样被收拾干净了。
「莎拉，给你添麻烦了。对不起啊」
「您在说什么！大小姐总是太过努力了，所以需要稍微放松一下」
「……莎拉，一直以来真是谢谢你」
莎拉惊讶的睁大了眼睛。但在那之后马上展露出开心的表情莞尔一笑。
看到那个表情的时候，我愕然地想著『啊啊，以前的我连感谢的话都没有对良好地侍奉我的莎拉说过』。
对于作为侯爵千金出生、一直觉得比别人优秀和特别的拉谢尔来说，佣人和风景是一样的。
和总是围绕在远处的佣人们不同，莎拉精神地伴在拉谢尔身边，所以不知道什么时候成为了特别的存在。
但是，莎拉侍奉著的是连一句感谢话都不会说的人啊。
不论是佣人还是平民，大家都有家人。
对某人来说是无可替代的人、和自己一样活得有感情。
曾经的我没能注意到如此理所当然的事情。
现在回想起来，与我关系很好的千金们，在我被殿下废弃婚约后，马上就向圣女倒戈了。
千金们隔著轻蔑的视线、偷偷摸摸地看著这边笑著。
也许没有可以称得上是朋友的对象。
但是，只有莎拉不同。
莎拉一直陪伴著经常乱发脾气的我直到最后。
自己没能好好珍惜那些想珍惜我的人。
不论是身分，还是魔力之类的。
事到如今，我才感觉到自己好像在拘泥一些无聊的事情。
拉谢尔对以前的自己感到后悔，并且在对于现在能重新来过而感到幸福的泪水盈满的视野中，凝视著莎拉的笑容。
然而
「啊，大小姐！我有件必须向您传达的事情」
「嗯，什么事？」
「刚刚在您就寝的时，老爷从城里回到宅邸后，来看了大小姐的睡颜。还有，老爷留下了口信……那个，听说皇太子殿下现在要来探望您」
看著微笑地说著「真是太好了呢」的莎拉，我的表情僵硬了起来、感觉背后流下了冷汗。
啊，完全忘记了。
我还是皇太子殿下的婚约者。
===== 正文结束 =====
皇太子：我来了！ヾ(≧▽≦*)o
大小姐：(O_O)
6 
以前的我为什么对皇太子殿下那么执著呢？
确实，殿下是一位以皇太子的身分为第一位、为民为国奔走的优秀人物。而且毫无疑问长得很好看。
那温和的笑容让我擅自高兴得忘乎所以，误以为是被爱著的。
但是，现在我明白了。
那个、绝—对只是讨好的笑容而已。
仔细回想了一下，眼里没有笑意、和被喋喋不休的千金们包围时的表情一模一样。
想将接近殿下的女性全部排除掉的自己真是悲哀。
而且，从同学在光精灵王的加护下被认定为圣女之后的自己，现在回想起来也觉得很过分。
虐待圣女，最后竟然还想要下毒。
当然，这种女人不适合成为将来的王妃。
殿下也只对圣女展露自然的笑容。作为对我这个婚约者的义务，只是每周进行一次三十分钟的、没有交谈的茶会。
他和圣女，艾鲁奈斯特、西里尔也包含在内，经常在庭院开心的度过。
正因如此，我才忌妒得发狂。
想著『我才是对殿下来说特别的女性』。
这次，我已变成这样的身体、过去对殿下的爱恋也彻底地舍弃了。
好吧，就圆满地解除婚约吧。
其实，与殿下生疏的我提出解除婚约的话，殿下会很高兴地和圣女加深关系吧。
───叩叩
有了新的决心之际，露出了开启门的父亲的脸。
「啊，拉谢尔起来了呢。殿下和艾鲁奈斯特、西里尔阁下来探望你了喔」
莎拉抬起我的背，把大靠垫塞进我背后。
然后，在父亲身后的是露出了一如往常的微笑的殿下，其后是艾鲁奈斯特和西里尔。
咦，表情和平时一样。没有听说我身体的事情吗？
虽然有这样的疑问，但艾鲁奈斯特和西里尔的表情都很僵硬。
啊，听说过了啊。
听说过了，表情却和往常一样，不愧是下一任的国王。
我不由得佩服起殿下。
「起来没关系吗？」
「嗯，只是无法使力而已。躺在床上太失礼了」
「不会，我只是想看看你的脸，不会待太久的」
「在您百忙之中为我抽出时间，真的非常抱歉」
虽然我说了言外之意『快点回去』的话，但殿下却装作不知道的样子。不仅如此，他还「你们可以退下等候」让父亲和艾鲁奈斯特他们离开了房间。
接下来也说「如果有什么事情的话，我会呼唤你的，请到房间前等候」。莎拉虽然担心地瞥了我一眼，但如果是皇太子的话也只能服从了。
房间里只剩我和殿下。
嗯—，总觉得有点尴尬。
殿下把附近的椅子放到床边后，就在那里坐了下来。
『看过脸的话，可以请您马上回去吗！？』
这样的话怎么可能说得出口，我只能无力地微笑著。
「我从侯爵那里听说了你的事情。真令人感到遗憾，拉谢尔想必也很辛苦吧」
「不会，我甚至觉得这样就好」
也许是我的回答太意外了吧，总是面露微笑的殿下睁著双眼露出了吃惊的表情。
喔，真是少见的表情啊。这种普通的表情也能做到呢。能这么冷静的观察殿下，我真的没有了对他的恋慕之情了吧。
「为什么？」
「我是这么觉得的。我对自己的力量过于自信了」
「过于自信？事实上，即使你没有魔力了也拥有地位，头脑也很清晰」
「不对，不是那样的。我知道了作为一个人我所不足的东西」
「哼嗯」
殿下的笑容消失了，露出了瞇著眼探索著甚么的表情。然后，他交叉起双腿重新坐好后，催促我继续说话。
「我曾是殿下的婚约者。但是，我只看到了殿下的表面而已。国家的事情也是，在这个国家里，什么样的人追求什么样的生活呢？我甚至没想过要知道那些事」
「你感到后悔了吗？」
「嗯。虽然没有魔力、身体无法随心而动，但我发现了人们的温柔」
「你接受得还真快啊」
「因为我很快就注意到魔力消失了，原因也想到了。话虽如此，我对双亲和帮助我的人们感到非常抱歉」
「那个原因不能告诉我吗？」
「……非常抱歉」
「这样啊。那么，等你想说的时候再告诉我吧」
殿下对我暧昧不明的言行也像是理解了什么一样地点头赞同了。然后，我抬起视线凝视著殿下的眼睛后，下定决心开口说道。
「我觉得殿下要考虑是否有必要让像我这样的人成为婚约者。所以……这次的婚约就……」
「我明白了。那么，以后我会经常来见拉谢尔的」
「唉？所以说，婚约……」
「虽然对无法在同一所学院里上学的现状感到遗憾。不过，因为有学生会的工作和皇太子的工作不能每天都过来」
「那个，殿下」
「我也会告诉你学院的情况的。刚才拉谢尔说只看到了我的表面，但我也一样。今后为了能加深彼此的关系，我们多说一些话吧」
几次打断我的话的模样，和过去微笑著听我说些无聊话、或者说把我当耳边风的样子很不一样，让人很怀疑眼前的人真的是殿下吗？
殿下不顾混乱的我，说完话后一个劲地离开座位、快步走向门边。
然后，握著门把、回头看著我的殿下，脸上浮现著我至今从未见过的、快乐的、发自内心的笑容。
「啊啊，对了对了。虽然刚才你用过去式说曾是我的婚约者，但你现在也是我唯一的婚约者。因为解除婚约这等为时尚早的话我今后也没有要听的打算，所以也请你记住了」
随后，说完「再见」就离开了房间。
留下来的我，只能愣在床上。
蛤？
不解除婚约吗？
蛤───？
===== 正文结束 =====
大小姐：那个……婚约……
皇太子：我不听…(*^_^*)
大小姐：婚约……
皇太子：我不听(*^_^*)
大小姐：婚……
皇太子：我不听(*^_^*)
7 皇太子视角 
一从学院到侯爵家，侯爵就亲自出来迎接了。看来，夫人因为拉谢尔的病情比想像中严重而卧床不起的样子。
「也就是说，现在的拉谢尔几乎没有魔力？」
「是的，就是这样。有王宫派遣过来的唐纳德医生诊治，我想应该没错」
「这样啊，魔力枯竭……吗」
「变成这个样子，真的非常抱歉」
「不，没关系。侯爵对女儿遇到这种状况也很担心吧。在你冷静下来之前，我也会命人补助你工作的」
「不，不必麻烦您」
从侯爵那里听到的话，比我想像中还要严重。
不管怎么说都对比自己小一岁的堂妹很亲切的艾鲁奈斯特，担心的情绪出现在他那缺失表情的脸上。
西里尔总是面无表情的脸上也能看到动摇。
自尊心很高的她不会接受这个事实吧。
虽然现在不会立即结婚，但有必要根据状况重新考虑这次的婚约。
我真是薄情啊。
即使在这样的情况下，比起担心拉谢尔，我更加考虑著她失去的魔力给国家造成的损失。
对于把国家放在第一位考量的自己来说，皇太子妃的位置要视当今国家的状况有所追求。
对失去魔力的她来说，包含身体状况在内是无论如何也无法担当皇太子妃的。
一想到到时候要考虑新的候补就感到厌烦。
不过，总之。
她现在还是我的婚约者，去看看她吧。
她是会是歇斯底里地喊叫，还是故作悲叹呢？
♢
──这是谁
靠在床上的大靠垫上，好不容易爬起来的拉谢尔只用无力的视线表示感谢。
眼睛稍微湿润了一点，但光芒却没有消失，上扬的眼角像小猫一样可爱。
不仅是嘴角露出柔弱而优雅的微笑，连缓缓流动的艳丽黑发都渗出一股色气。
这就是所谓的保护欲被激发了吧。
实际上，艾鲁奈斯特和西里尔的脸颊都稍微红了些，看起来有些心神不宁。
好的，现在马上让他们退出去吧。一看了就让人产生欲望呢。
变化的不仅仅是外表与整个人的氛围。
她神情舒爽地说出「这样就好」的模样，令情绪不怎么动摇的自己感到相当冲击。
因为失去魔力在这个国家是无法想像的状况，有谁能打从心底地说出这样的话来？
──真有意思。
我目不转睛地盯著也不像贵族女性的代表一样无趣的拉谢尔。
有什么改变了她吗？
那么，这个变化会如何发展呢？
这也许是我第一次对女性产生如此强烈的兴趣。
我想了解眼前陌生的人。
虽然我给周围的人一种什么都能处理好的印象，但我本来就对感兴趣的事物不调查清楚就不肯罢休。
看起来，拉谢尔是想解除婚约。
轻易地和曾经那么执著的我分离，是一种怎么样的心境呢？
因为失去魔力而要解处婚约的事情，随时都能做到。完全没有必要现在做吧。
真遗憾啊。
我不可能把这么有意思的东西放手。
♢
在马车上，和西里尔两人回王宫的路上，我不经意间想起了刚才拉谢尔的模样不由得露出了微笑。
「真少见啊」
「什么？」
「没想到殿下会那么孩子气地摆出一副欢快的表情」
「呵呵，很欢快吗？」
「恩，这是自十三岁时发现贝尔蒙子爵隐藏的药草园以来的第一次」
对于突然笑出来的我，西里尔睁圆了眼睛后皱起了眉。大概是代替没有说出来的「你有什么企图」而用视线诉说著吧。
「啊，那个药草园很有趣呢。应该禁止的各种毒草都有，连被称为梦幻逸品的龙石树也从小被培育其中」
「那之后的贝尔蒙子爵家很悲惨呢」
「没办法啊。那些东西流到市面上会变成可怕的灾难。但是，我没有剥夺子爵的性命」
「那不是因为他的药物知识和育植能力才把他放在身边，让他在研究所里培育孩子吗？」
「他现在正好好地为国家工作」
「是你让他这样做的吧」
真是个硬要把人说成是坏人的家伙呢。
不过，对现在的我来说有著久违了的雀跃之情，所以西里尔的牢骚也没什么大不了的。
那么，下次去见她时能看到什么样的表情呢？
好期待啊。
话说回来，魔力有可能枯竭吗？
……这也很有意思。回到王宫就去调查一下吧。
===== 正文结束 =====
皇太子：麻烦的未婚妻→性感的未婚妻→该赶人了→有趣的未婚妻→解除婚约？我不听
8 
自殿下那次探望已过去三个月了
正如他所宣言的，殿下从学院归来时，会每隔三、四天出现一次。
因为是在百忙之中挤出了时间，所以也有时西里尔会很抱歉地来迎接他，随后慌慌忙忙地回去。
然后，今天出现在我眼前的殿下也是一副柔和的表情。
优雅地端著杯子喝著红茶的模样，光从外型上就充满了气度。
「那么，身体怎么样了？」
「嗯，最近能起来的时间也增加了。但是，肌力完全下降了，在椅子上也只能坐两个小时左右」
「这样啊，那食欲如何？」
「比以前的量减少了呢。大概是因为运动量不足吧，沉重的东西感觉很重」
「我明白了，这部份得想想办法」
「唉？」
要想办法解决我的饮食问题是怎么回事？我怀疑地想著『算了吧？』。
殿下的想法有很多我无法理解的地方。
没错，我在之前的人生中，没怎么和殿下说过话。
而且，总是带著微笑的完美王子的形象正开始慢慢崩坏也是事实。
「话说回来，殿下。前几天的晚会如何？是不是有许多惹人怜爱的、社交出道的少女？」
「啊，和平时一样喔。本来今年也是妳社交出道的一年呢」
「嗯，但是我这个状态也没办法加入社交界，真遗憾」
「呵呵，妳好像完全没有感到遗憾的样子。我对妳没能穿上社交出道的白色礼服并护送妳而感到相当遗憾呢」
「您又看到美丽的花朵了吗？」
「没有，我没看到比妳更有魅力的女性喔」
皇子怎么这么自然就向我说出口啊。
我从没听过这么肉麻的话。
明明总是一边微笑一边毫不费力地无视本人而熟练地只夸奖礼服和发饰。
然后，对那样的赞美之词津津乐道地自己真可悲。
虽然我委婉地告诉他应该以我病弱为理由解除婚约，但他却完全不理我。
明明绝对传达给这位皇子了。
果然，还是再说一次吧。
「那个，所以说……关于我们的婚约的事情」
「啊，真遗憾。已经差不多到时间了吧？我不喜欢变成西里尔的负担呢」
殿下看了看从胸前的口袋拿出的带有链子的表，故意叹了一口气。
又是这个流程吗？
不知为何，我一跟殿下提起解除婚约的话题，他就会当作没有听到。
是因为那个孩子还没有成为圣女，所以没有和不同学年的殿下相遇吧。
如果是这样的话，也许会对于现在解除婚约被其他女性们盯上而感到麻烦。
嗯，就是这样。
得到了满意的答案，我满足地点了点头。
也就是说，直到今年的新生在明年举行精灵召唤仪式为止，会一直这样吗？
这也太麻烦了。
我不自觉地用嫌弃的模样扭曲了眉眼。
从刚才开始就一个人露出各种表情的我，没有注意到殿下正用很有趣的眼神凝视著我。
然后
「啊，话说回来，拉谢尔现在不能去学校，学习方面怎么办？」
「是啊。总之身体状况稳定到可以坐在椅子上的话，就打算雇用家庭教师」
「这样啊，那这方面就由我来安排吧」
「那怎么可以，怎么能事事都麻烦您」
「不会，毕竟是重要的婚约者」
对著殿下浮现出地令人陶醉的笑容，我的脸不由得变得通红。
我完全不习惯被说这样子的话。
从以前开始，我不论是刚强的个性还是严厉的长相都不怎么受男性亲赖。被说了这样的话真是太超过了。
「咦，拉谢尔的脸变红了，是不是发烧了？」
「没有！我的身体状况没有变差，请别担心！」
「我很担心喔。本来妳一发热就很难退烧」
你知道我为什么脸红的吧。
殿下明明带著揶揄般的笑容，却故意这么说。
对我越皱越深的眉头，殿下瞇起眼睛笑出声来。
「第一次看到这样的表情」我心中的低语似乎发出声了。
殿下发出一声「嗯」表示赞同
「因为和拉谢尔对话很有趣呢。而且，我知道你是会包容我的人，所以只是在对妳撒娇而已。很少有这样能让我不计较得失的谈话对象」
「得失？您总是在考虑这些吗？」
「是啊，因为不知道会在什么地方被人抓到话柄。本来这个国家在之前的战争中就留下了许多创伤」
「唉，但那不是五十年前的事情吗？」
「嗯，经过五十年，终于成为了能和其他国家往来的国家、富裕了起来。但是，实际上又如何呢？」
「那是说……萨利姆地区的事情吗」
殿下表情变得认真，沉默得像是在表示肯定一样。
萨利姆地区是这个国家忌讳的话题。
是这个看上去很富裕的国家阴影的部分，也就是所谓的贫民街。
贵族就不用说了，连平民都会移开视线。
在沉重的战争后，无论是谁都在为复兴而拼命。
只是，萨利姆地区不包含在这些人所前往的地方，而是一个充满了被夺去未来的人们所聚集的场所。
「十岁的时候。因为家庭教师们怎么也没办法给出让我满意的答案。想实际亲眼见识一番的我，就撤去护卫和西里尔一起过去了」
「皇太子殿下吗！？怎么回事」
「啊，我自己也觉得因为太年轻而鲁莽了」
「那么为什么？」
我无法想像一国皇子会踏足那样治安不好的地方。而且，还是做为王族的自觉和自豪感都很强的殿下。
万一发生了什么事的话，这个国家会变成什么模样呢？我一边听、一边浑身颤抖著。
似乎明白我的心情的殿下，脸上露出了自嘲的笑容。
「我想知道。无论是谁都不告诉我。这个国家的黑暗变成无人知晓的东西。因为我是比谁都更应该知道这个的人啊」
一直盯著我的眼睛说话的殿下的表情，没有一如往常地完美王子的微笑、也没有刚才愉悦的表情、亦非一个十七岁少年的表情。
在我眼前的是，一直正视这个国家的未来、能窥视到国王威严一面的男人。
===== 正文结束 =====
大小姐：那个……婚约……
皇太子：我不听…(*^_^*)
大小姐：……
皇太子：我撩起妹来连自己都怕(•̀ω•́)✧
译者：嗯？结尾感觉故事格局要拉大了吗？
9 
「那么，萨利姆地区是个怎么样的地方？」
「啊，很残酷喔。臭得让人觉得臭不可闻的程度、阴沉的空气、在地面上匍匐著骨瘦如材的人们。没有行乞发生。因为没有能施予恩惠的人。我只能一动也不动地躲在一旁。」
直视著殿下的我，并没有注意到殿下的自称从「我（原文：私）」变成了「我（原文：俺）」。
虽然在心里对那些堵在耳边的话发出了悲鸣，但我认为这是必须要听的话。
「一个孩子来到我的附近，什么都没说的盯著我看。虽然他看上去像是五岁左右，但实际的年龄可能更大。因为他非常的瘦弱。我把正巧拿著的苹果递过去，他拿著就跑了。但是，我能做的也就只有这样。那样的东西不过只能果腹一时而已。而且只能果一人之腹。对那个地方来说，才不是要这种帮助，而是要有大量的、大量的更加必要的东西。然而，当时的我太无力了」
只是对著殿下淡淡的、静静的话语，我的眼里就自然地溢出了泪水。
「萨利姆地区有很多人连户籍都不明确。但是，他们确实是这个国家的国民。从那时候起，我就发誓要真正意义上的将人生奉献给这个国家。我不希望有不受国家光辉照耀的地方。」
这个人知晓绝望。
知晓自己的无力。
所以，能如此完美。
所以，鼓足了干劲。
所以，渴望著力量。
殿下歉意地皱著眉说「说得太多了啊」，然后抱起我、轻轻地把我放回床上。
而后，用温和的表情抚摸著我的头发再说了一句「勉强妳了真是对不起」。
曾经大量的悔恨。
让我接受了如今的状况。
但是，现在又有了新的悔恨。
如果有我的魔力的话……
因为我是专攻水魔法的，应该能做些什么。
例如，和炼金术师合作的话，或许有可能找到净化污水的方法。
特别是卫生方面的问题，水的问题导致贫民街盛行致死疾病。
所以，殿下才选择了我作为婚约者吗？
他在寻求合作者。
这么说起来，我十四岁订下婚约时，殿下曾多次谈论过萨利姆地区的事情。
当时，我说了什么？
大概是
『殿下，请不要说些不风雅的话。居住在不同世界的居民，您没有必要在意』
这样践踏了殿下的心意。
好几次的践踏了。
殿下是以什么样的表情对著说出那种话的我呢？
虽然只是推测，但殿下从十岁至今肯定从许多人身上得到这种反应吧。
所以，放弃了寻求理解？
相反地，殿下提高了自身的评价，为了使人好好地为自己使用力量。
他是为了诱导人完成自己的计划吧。
全部都只是我的推测。
重要的事情不说，而是把一切都藏在那个笑容里。
殿下曾说我是能包容他的人。
但是，那是错的。
殿下才是……
不是包容了残忍破坏您期待的我吗？
不是因为不知道所以没办法。
是根本不想知道。
学习吧。
也许太迟了。
失去魔力的我也许没有什么能做的。
尽管如此，还是想学习。
我只是一直盯著窗外，像是在凝视著沉下去就再也看不到的阳光。
===== 正文结束 =====
译者：结尾不耍宝了，哪来的神仙இ௰இ爱了！皇太子的形象从调皮瞬间变得高大，我感受到佛光了啊～以后叫你佛光皇太子！（又皮了一波的翻译）By the way，为了怕误会所以提一下，标了正文结束之后的内容都是我在胡说八道，不包含在原文的内容喔～不想看的小伙伴们看到分隔线出现就可以跳下一章了┏ (゜ω゜)=☞
10 
───为什么、为什么、为什么
『据说马塞尔侯爵千金对圣女下毒，用水袭击她的犯人就是妳。妳有什么要辩解的吗？』
『殿下，都是那个女人的错！那个女人想从我身边夺走殿下，这是她应当受的报应』
『我不记得我有像是会被夺走的样子啊。只是为了国家而和圣女谈了许多事情』
『但是，你们好几次在庭院里谈话……而且不是也邀请她进入王宫了吗！我的朋友们好几次看到了你们和睦的身影！』
在闪耀著冰冷光芒的眼瞳下失去所有表情的殿下，其言外之意好像是在露骨地表达对我的幻灭和期待落空了一样。
『说到那些朋友们，是拿著报告和证据来证明妳对圣女造成了极大伤害的人们吗？』
『怎、怎么会！』
『虽然很遗憾，但我要放弃与妳的婚约。这件事，国王陛下与妳的双亲都同意了』
就像没有映入眼帘的价值一样，没有对上视线就飒爽离去的背影令我感到全身冰凉。
不行，等一下！别走！
『殿下、殿下！请稍等一下！』
♢
『妳们是怎么回事！都跟殿下说了些什么！』
『呵呵，我们被殿下询问过的事是真的喔』
『现在情况已经改变了。我们再也没有必要待在妳身边了』
『妳原本就只是因为魔力才被选为婚约者。因为这是最后一次了，我们就告诉妳吧。大家，都在妨碍妳喔』
咯咯地、丑陋地笑著的她们是谁？
她们平时总是说一些适合的话来夸奖我。
现在，只能看到她们眼睛发出刺目的寒光、歪斜著嘴角、脸像是被染成了黑色一样。
我、我、到底都看到了些什么？
她们还拿我当笑柄，不断地说一些轻蔑的话语。
这些人是谁？我不知道。
但是
我也曾像这个样子对底下的人发出这种言论。
这么说，当时我的表情也像这样如此丑陋吗？
♢
『拉谢尔，妳都做了些什么！』
『父亲大人，那个、我……』
『妳都让殿下看到了些什么啊！居然伤害圣女，妳打算拿国家怎么办！』
『不是的，我是……那个……』
『明天我要把妳送到领地上的修道院。请妳在那里重新审视自己的行为』
蒙住憔悴的脸的父亲。
哭肿了双眼、无力地坐在沙发上沉默著的母亲。
♢
马车缓缓地颠簸著。
『大小姐，莎拉觉得能遇到大小姐真的很幸福』
『莎拉……我把一切都搞砸了呢』
『大小姐原本是个温柔的人。只是被不好的人给影响了吧』
『不对，选择做出那些事的是我。圣女对连谢罪都没有的我说了「每个人都会犯错」』
『不愧是充满慈爱的圣女大人啊』
『……去修道院的话，能稍微靠近一点吧。能靠近被如此美丽的光辉所围绕的女性。』
『当然』
『莎拉真的很天真呢。我明白的喔，我不会变成那个样子的』
───喀咑
是马尖锐的嘶吼声与车夫的悲鸣，马车正剧烈地摇晃著。
『大小姐，是发生什么事了吗？』
一和颤抖著的莎拉两人抱在一起，马车的入口就被粗暴地打开了。
然后，映入眼里的是沉闷的银光。
♢
「……小姐、大小姐、大小姐！」
莎拉的呼喊声唤醒了我的意识。
是即使对眼前的光景充满了恐惧，但还是拼命地抱紧了我的沙拉。
不对，是担心地窥视著我的表情的莎拉。
「大小姐，您好像一直在呻吟啊」
「没问题喔。梦……没错，我做了恶梦」
「这样啊。那么好像也出汗了，我给您拿清洁身体的布吧」
莎拉安心地微笑著，然后转身离开了房间后再次折返。
「莎拉，谢谢妳」
「是，大小姐」
「呵呵」地开心地笑著的莎拉，已经不会为我说出的感谢之语而感到惊讶了。
她只会开心地微笑。
床边放著殿下的信。
是今天收到的吧。
我起身打开了信件，除了担心我身体状况的话之外，上面还写著
《关于前几日提到的事，我会带著要介绍给侯爵家的厨师过去》
啊，是没有食欲的话题？所以带了厨师？
果然我还是不太明白殿下的想法。
但是，因为过去没有过这种对话，让我能够感觉远离了那个恶梦而稍微安心了一点。
那么，不转换心情可不行。
===== 正文结束 =====
友谊：当我塑胶做的喔？
大小姐：没错！你就是塑胶做的！塑胶姊妹情，一个个都想翘我墙脚(ﾟДﾟ*)ﾉ
皇太子：你们这些普通的外送已经落伍了。皇子牌外送，一份（？）厨师即将送达。纯天然无污染，减塑的好选择！你值得拥有ヾ(≧▽≦*)o
译者：作为一个看小说也能思考人生的人，我对这章有很长的、正经的感想，然而pass！还是皮一皮比较快乐～
11 
一开始是拉谢尔的视角，途中变成西里尔的视角。
=====
「啊，初次见面！我（原文：俺），啊……我（原文：私）是爱莫尼尔男爵家的五男，名叫塞缪尔．爱莫尼尔。兴、兴趣是寻找调味料……啊，特长是辨别料理的醍醐味！还有、那个」
「是哪里的相亲场面吗。已经可以了」
被殿下和西里尔夹在中间、蜷缩得很厉害的茶发茶眼的男性，用让人能明白他非常紧张的样子僵硬地站著。
西里尔像是要让塞缪尔安心的样子，「嘭」地把手放到塞缪尔的肩上。
于是，殿下开口了。
「虽然他从八年前就在王宫当厨师了，但一直有很多怪有趣的料理呢。他做的东西虽然很清淡，但有很多美味的料理」
虽说是宫廷厨师，但很少有机会见到殿下吧。
说到爱莫尼尔男爵领，虽然领地不大，但森林和田地很多、日照时间长，是一块自然丰富的土地。
远离王都的男爵家，而且是五男的话，就必须自食其力地工作。
和社交界也没什么缘分吧。
但是，因为他的身分很可靠，如果手艺很好的话，作为宫廷厨师是最合适的人才吧。
长得和惴惴不安的样子不相称的他，因为眼角微微上扬、粗旷的体格可说是一副让人生畏的面相。
硬要说的话，说他是骑士还比较适合。
「塞缪尔，请多多关照」
「啊，是的！我会竭尽全力的！」
「详细情况请和厨师长商量。莎拉，让保罗告诉他关于宅邸的事情」
保罗是这个侯爵家的执事长。
住在这个宅邸的佣人全部都由他来统管。
「是，那么这边请」
「啊，好的！拜托妳了」
塞缪尔直到最后都缩著大大的身体，一边轻轻地行礼一边随莎拉离开了房间。
「殿下，我没想到您竟然会带厨师过来」
「很意外吗？我不知不觉地就想看妳惊讶的表情呢」
「……蛤」
「哈哈，但是他的手艺是一流的喔。他那具有独创性的料理是这个国家的任何人都不会想到的吧」
「我家可以迎接这样的人才吗？」
「啊，民以食为天。不能进食的话，身体也容易变弱。要找出拉谢尔能吃的食物，我觉得他是最适合的人选。」
「感谢您的关心」
确实，拉谢尔的食欲无法恢复。
侯爵家的厨师们也为了让拉谢尔能方便进食，而在把调味变清淡上下了很大的功夫。
但是，无论如何也吃不了多少量。
勉强能吃下蔬菜汤和水果，但是面包和肉等就难以通过喉咙。马上就会引起胃的不适。
「不会，如果还是无法进食的话，就再想想别的办法吧」
♢
从马塞尔家返回王宫的路易和西里尔，默默地在办公室里完成累积的工作。
西里尔好像突然想起了什么一样，对著从资料上抬起眼睛喘口气的路易出了声。
「可以吗？」
「什么？」
「那个厨师的事情。他是你的观察对象之一吧？」
「观察对象，你真的这么认为吗？不过，确实，我对他的独特的想法很感兴趣。从使用食材的一贯性也能感觉到是某处的乡土料理。但是，最近我很想看拉谢尔各式各样的表情。今天像是在说《真的带来了啊》的表情很棒」
「你真是」
「而且，拉谢尔又是惊讶的表情、又是愁眉苦脸的，非常有趣。但是，我不想看到她虚弱的样子」
「那是为什么？」
「嗯—，为什么呢。虽然发现各种模样的拉谢尔很有趣，但我不想看到虚弱的拉谢尔。不过，无论是谁都不想看到认识的人痛苦的模样吧？」
对愣愣地「哎」的叹了口气的西里尔，路易露出了惊讶的表情。
「怎么了，西里尔。你累了的话就休息一下吧？」
「不，不用了。问你这个问题是我的错」
「蛤？」
「那么，请继续工作吧。今天的份还没结束呢」
虽然路易还一副不理解的表情，但仍以不情不愿的样子开始用钢笔写资料。
西里尔和往常一样面无表情地看著他侍奉的对象，路易。
──那个因为病弱而改变了性格的少女，会给殿下带来多大的变化呢？
他有超越成人的能力，却不了解自己的心情变化。
在此期间，一直对她产生变化的原因感兴趣的殿下，却开始关注她自身。
但是，他至今为止的人生全部都是为了完成最初的目标。
为此，他完全舍弃了向人撒娇，看起来就像是提前终结了孩童时代。
作为皇太子出生的他，从出生起就已是特别的存在了。
同时，他比自身看起来的更有谋生的能力。
有得必有失，对于只以兴趣的有无来对他人做出判断的殿下来说，要理解自己的感情似乎还很难。
如果是好的变化就好了。
如果是不好的变化的话……。
哼嗯，不弄清楚可不行啊。
===== 正文结束 =====
皇太子：我帝王学贼溜！
西里尔：然而，恋爱学科被当。
12 
「好美味……」
这是什么料理？
外表不能说好看。虽然黏糊糊的、看起来像汤的样子，但还是不一样。
吃一口就自然地想露出微笑。
看到这一幕，神情紧张的塞谬尔斯乎松了一口气。
「这道料理叫做粥」
「粥？第一次听说。是哪里的料理呢？」
「……东方的料理吧。因为在这周围的国家比较会食用米，所以很容易入手」
「虽然是第一次吃，但我有听说过米。据说在市井里能吃到。要么炒、要么放进汤里吧？」
「是啊，这附近有很多这样的吃法呢」
「这个不一样吗？」
有咸有甜的清淡的味道渗透到身体里。
我也可以把面包泡在汤里吃。但是，汤本身也有味道，所以不能吃太多。
但是，这个粥只有一点点味道。
所以我才可以吃得下吗？
「这个粥比普通的料理味道更清淡，水份也比较多」
「是吗？」
「是的，可以根据食量增加米量，鱼、蔬菜和蛋也能放进去。其他的蔬菜所作的炖菜也能给您的身体提供好处。慢慢增加食量让身体习惯吧」
这位塞谬尔来我家三天了，厨师长似乎对作出这谜一样的料理的他感到怀疑。
但是，侯爵家的厨师们却对其独特的调味方式与调味料颇感兴趣。
莎拉说他与粗旷的外貌不同，平易近人得乐于主动帮助有困难的佣人。
这让我感觉他似乎很快就融入侯爵家了。
虽说量很少，但一转眼就吃完了，甚至让人想再吃一点。
「我好像还能再吃一点」
「不，因为不是吃习惯的食材，所以还是吃一点点就好了。而且，若感到不舒服就不好了」
「也是呢，塞谬尔，真是谢谢你」
「不会」
至今为止为我准备的料理都剩下来了，我对一直在尝试的厨师们感到非常抱歉。
「能吃到美味的料理真是太棒了」
「我觉得只要料理很美味就能让人坚强地生活下去」（译者：中文看不太出来，但这句在原文可以明显能看出是塞谬尔说的）
听到我的话的塞谬尔，瞇起眼睛高兴地笑了。
「呵呵，我也很期待今后的料理喔」
「好的，那我就先失陪了。有什么事的话请再告诉我」
我从来没想过吃饭的重要性。
因为以往我的面前都理所当然地摆放著大量美味的料理。
呵呵呵
一不小心就笑了出来。
啊，果然、以往我的世界很狭小啊。
现在虽然只在这个房间里的封闭的世界之中，但我的心中的世界正不断地扩大。
♢
今天读完了桌上的两本书时，莎拉给我倒了一杯茶。
「大小姐，您脸色好多了呢」
「嗯，塞谬尔做的料理真的很不可思议呢！一到吃饭时间，肚子就自然地饿了」
「这是好事呢」
从那之后，我的食量渐渐增加、能够起床的时间也增长了。
虽然在床和桌子之间来往还会气喘吁吁，但是状态相当良好。
「话说回来，听说今天皇太子殿下要从学院回王宫的样子」
「嗯，因为最近好像很忙碌的样子，已经两周没见了吧？信上写著要代替陛下去同盟国」
「似乎是这样呢，殿下也很想见大小姐吧？」
「殿下想见我？」
无法想像。
确实最近变得一见面就会露出各式各样的表情。
但是，要说是哪一种的话，我觉得是戏弄我很开心的样子。
然而，必须要感谢他把塞谬尔带到没有食欲的我的身边。
没错。不好好致上感谢之意可不行。
===== 正文结束 =====
大小姐：好吃！
皇太子：征服一个女人，要先征服她的胃。虽然料理不是我做的，但人是我送的！四舍五入就是这么回事！ヾ(≧▽≦*)o被当了重修旧好，好课值得一修再修！
译者：大学时，修一些容易被当的必修课时（我当时最恐怖的必修每年当人比例差不多1/4~1/2，老师不调也不加分，长年在很多同学期中退选的口袋名单中），学长姐们都会送我们上面那句话当作鼓励…………才怪，重修旧好、一修再修根本（善意的）恐吓啊！潜台词就是：这次没修过，还要再经历一次这种痛苦喔？（因为是必修）没修过不能毕业喔？
13 皇太子视角 
「殿下，关于塞谬尔的事情非常感谢您」
被带到了马塞尔侯爵家的拉谢尔的房间的我，刚打完招呼就被眼前的婚约者轻轻低头致意。
「不会，那是因为他是一位手艺很好的厨师吧。要感谢的话，就感谢他吧」
「不，尽管如此也是多亏了殿下的介绍」
抬起头的拉谢尔用笔直而充满力量的眼睛看著我。
嗯，脸色好像恢复的颇好。即使坐在椅子上，身体的摇晃好像也减少了。
「那么，我就接受妳的感谢吧。所以塞谬尔的料理如何？」
「嗯，他真的是个很棒的厨师！我注意到了饮食的重要性和料理的奥妙」
提到塞谬尔，拉谢尔真的很开心地露出自然的微笑。
看到那个表情，我不由得睁大了双眼。
吓了一跳。
虽然我觉得拉谢尔的各种表情都很有趣，这样的表情我还是第一次看到。
虽然是间接的，但看到她这么开心的样子，我也不由得笑了起来。
嗯，不错。
能看到这样的表情也不错啊。
我对拉谢尔开心的表情非常感兴趣。
我想再看看这个表情。
要怎么做才能让妳露出更开心的表情呢？
对我来说，与拉谢尔度过的这个时间的是与日常相隔离的安稳时光。
拉谢尔直视人的眼睛，对于自己这种被谎言所包围的人来说，感觉很耀眼。
「什么是料理的奥妙？」
「嗯，殿下、就算是同样的食材，根据调味料、加热方式等烹饪手法的不同，做出来的料理完全不同」
「啊，确实这个国家的调味方式之类的，会因地而异。市井的餐馆也会因店而异」
「啊！殿下去过市井的餐馆啊」
「偶尔喔」
「真令人羡慕！我搞错了平民的生活。在饮食方面，平民比贵族有更多的烹饪方式吗？」
「是啊。贵族觉得符合条件的套餐料理是最好的，这种顽固的想法很强烈呢」
「多么吃亏啊！」
我不由得对至今从未如此健谈的拉谢尔笑了。
我还是第一次见到热情地说著话的拉谢尔。而且对市井感兴趣什么的。
这孩子真的改变了呢。
我目不转睛地看著把手指贴在嘴唇上思考著「下次让莎拉买来吧？」之类的拉谢尔。
因为在她患病之前，只会说些『哎呀、那个贵族』、『那个戏剧』之类的话题，所以我觉得很不可思议。
但是，对于自己来说，现在和这样畅所欲言的拉谢尔在一起的时间快乐的不得了。
不可思议地，『现在拉谢尔在做什么呢？』、『身体没有垮掉吧？』等等的想法浮现在脑海里。
这也是我从未感受过的东西。
哼嗯，看来我相当喜欢这个空间啊。
♢
「那么，你在烦恼什么？」
正当我呆愣地看著办公室里堆满的文件时，被感到不耐烦的西里尔搭话了。
「烦恼？我吗？」
「是吧？到目前为止你都没专心工作，没发生什么事吧？」
「那倒是……但是和西里尔商量好像也没什么用」
「我好像被说了很过分的话啊，所以呢？」
「……要送什么礼物，拉谢尔才会露出笑容呢？」
「什么都可以吧。女性的话，花或饰品怎么样？不是定期帮你送礼物了吗？」
西里尔多少感到有些麻烦似地皱起眉头，在推积的文件之上又放上了几张故意追加的文件。
「唉—」我不由得大叹了口气。
至今为止的那些就很好了。
赠送流行的饰品、送上有美好花语的花。顺便也不忘留言。
这些，作为义务来说已经很好了。
但是，那位拉谢尔会因为没有用心的东西而感到高兴吗？
她会露出那种开心的表情吗？
另一方面，如果有特别的理由，即使路边绽放的野花是不是也会很高兴呢？
有什么特别的吗？
今天那开心的表情是由塞谬尔引导而出的。
那可不行。
不能由其他人。
如果不是我引导出那个笑容就没有意义了。但是，自己能做到吗？
最近，明明是自己的事却有无法理解的瞬间。
虽然拉谢尔是我感兴趣的对象，但是为什么一个礼物就令人如此迷惘呢？
为什么想要那个笑容呢？
===== 正文结束 =====
大小姐：开心～(✪ω✪)
皇太子：(ㆆᴗㆆ)……我要亲自让她露出开心的笑容！
译者：来开盘猜佛光皇太子送了什么！我、我、习惯性的顺手点了下一章就看到了答案TAT被自己暴雷……瞥到第一句就知道送了什么，真是猝不及防Orz。By the way，绝对不是送佛像啊、经书啊等等的东西喔╮(╯-╰)╭
14 
「这是？椅子？虽然不知道为什么上面有车轮」
「这是轮椅。有了它的话，我想你就能在宅邸里的庭院散步了吧？」
皇太子殿下来拜访的同时带来了一把不可思议的椅子使我睁圆了双眼。
看来是小型版的马车吧。
我不由自主地仔细看了看这个《轮椅》。
椅子上有大车轮和小车轮。因为椅子后面有把手，所以一推这个就会动吗？
确实考虑的非常好。
「在市井里会用板车的样子。听说这个轮椅在邻国也有在使用」
「确实，这样在欣赏庭院时就不会累了」
「啊，是我和工匠商量时，根据我的话所制作的。……你可以坐坐看吗？当然耐久度没有问题。我也坐上去确认过了」
殿下没有一如往常的自信模样，而是皱著眉头不安的样子。
尽管突然收到礼物我很吃惊，但确实是为我著想吧。
「殿下坐过了吗？」
「啊，要是拉谢尔因为坐上去而受伤就伤脑筋了」
「殿下，关于这件事」
一国的皇太子殿下不断地尝试错误与人商量而做出来的吗？
光是想像一下，嘴角就不由得笑了起来。
「呵呵，非常感谢您。因为今天我的身体状况很好，要不要立即去庭院看看呢？」
「啊！我来抱妳到外面去吧。西里尔，请把轮椅搬到大厅」
「我知道了」
等候在轮椅旁的西里尔，唰地抬起轮椅就先离开房间了。
然后，殿下温柔地抱起坐在椅子上的我，缓缓地离开房间。
虽然之前也曾被殿下抱著走，但这个姿势真的相当羞耻。
因为稍微抬起头，马上就能看到殿下清澈端正的面容。
话说回来，轮椅吗？
因为能进食后稍微有了点力气，所以在家里尽量步行。虽然休息了好几次。但是，光是移动就很容易消耗体力。
对把椅子搬到我身边的莎拉也感到很抱歉。但是，如果有这个的话，麻烦人的事情不就会减少了吗？
到了大厅，殿下慎重其事地让我坐到轮椅上。
「我们马上就回来，请你们在这里等著」
殿下像是要推轮椅的样子，转朝我的背后移动。
「坐著的感觉如何？」
「嗯，没问题。这样的话，长时间坐著也不会疼痛」
「那就好。那么前进吧」
「哇！椅子真的动了！」
「啊，我会尽可能地慢慢移动，如果太快的话请告诉我」
「大小姐，请戴上帽子。外面出太阳了」
「哎呀，我完全忘了！谢谢妳，莎拉」
莎拉快步走到我们身边把帽子递给了我。
是宽沿帽。
因为一段时间没有外出，连在外面要打伞和戴帽子的事情都忘了。
然后，对我说了一句「要前进了」的殿下开始缓缓地推动轮椅。
移动的椅子坐起来比想像中还更不赖。
此外，用较低的视线移动会有奇怪的感觉。
穿过玄关，首先感受到的是久违了的外面的空气。
我闭上双眼用力地深呼吸。
啊，是湛蓝的天空。
能听到鸟的鸣叫声。
多么、多么地美丽啊。
殿下推著轮椅缓缓地朝庭院中前进。
零散的大丽花，使我仿佛被秋天温柔的风所带来的花香包围著。
「外面的世界是如此耀眼。湛蓝的天空、甜美的花香、喷泉里闪耀著的水花。以往这些事物过于理所当然而被我给遗忘了」
「我也是，如果不是和你在一起的话，我也不会因为觉得美丽而为花朵驻足后仰望起天空」
将轮椅停在怒放著花朵的庭院中央的喷泉附近，殿下站到我的身旁后，就与我视线相对的屈膝而跪。
「殿下，非常感谢您送我如此美好的礼物」
我感动得眼泪都快涌了出来。
环视著庭院的我，大概真的是一副幸福的表情吧。
我一定、不会忘了这个瞬间的。
回到这里。我拥有了能注意到这份美丽的心情。
殿下小声低语著「真糟糕啊」后，
「太耀眼了呢。谢谢妳，拉谢尔」
「为什么？对礼物的感谢应该是要由我来传达的……」
「不，这样就可以了。我第一次觉得世界如此美好，也第一次如此怜爱时光。虽然完全无法用言语表达我的心情，但这些全都是妳带给我的」
我不明白殿下在想些什么。
但是，对著那仿佛理解了什么的清爽表情与充满决意的神情，我就什么也说不出来。
殿下随即说了「来、在身体感到寒冷之前回去吧」，把他穿著的外衣披到了我肩上后，我们返回了玄关。
殿下临走的时候，只告诉了我「我想之后有一段时间我没办法过来了，但妳的家庭教师我已经安排好了。有什么事情的话请写信给我」，就飒爽地回去了。
===== 正文结束 =====
大小姐：为美好的世界献上祝福(๑ơ ₃ ơ)♥
皇太子：为病弱的婚约者献上轮椅ლ(ㆆᴗㆆლ)
译者：没说错吧～看第一句就知道了ಠ_ಠ上一话有分析到「行」的那位小伙伴很厉害啊～虽然外出不行，但可以在家移动，大小姐真的病弱到走路都有困难
15 
自从轮椅来到我们家后，我的行动范围扩大了许多。
今天也在被庭园的花朵围绕的、镶嵌著玻璃的温室中读著书。
天气良好的日子，温暖的阳光透过玻璃照射而入的这个场所里的小茶几，是我的固定位置。
我拿起莎拉放著的一杯红茶喝了一口。
殿下送给我的这个玫瑰茶，茶叶里有玫瑰的花瓣。
花朵华丽的香味和甘甜的味道使人心情平静，给予我治愈的时光。
「话虽如此，最近真的都没有来呢」
我突然想到这个茶叶的赠送者。
殿下正如所说暂时不能过来，这几周真的没有露过面。
只不过，作为替代，他会给我写信、送我这种茶叶和我喜欢的书。
附带一提，因为本人没有现身，所以我也有点怀疑他是不是在谈论解除婚约的事情。
父亲也说过『会因为这次的事情解除婚约吧』。
为此，询问父亲得到了「和陛下的谈话正进展困难啊。我绝对不会让妳吃亏的，交给父亲我吧」的回答，这也是一段不怎么痛快的对话。
明明以这样的身体是无法成为王妃的。
大家到底都在想些什么啊。
我越是了解殿下、与殿下的距离越接近，就越不知道该如何是好。
至今为止，关于殿下的事情我只看到了他皇太子的身分、端正的容颜、王族特别的魔力与聪明的头脑。
但是，最近不一样。
羞涩的表情、不安的表情、满脸笑容的表情。
不论哪个表情都是第一次看到。
之前那个有了某种决意的表情。
那是什么涵意呢？
正打算深入思考却吓了一跳。
不行、不行、不可以想这种事。
我摇了摇头，做了一次深呼吸的动作。
反正只要圣女出现的话，殿下就会到她那里去了吧。
为领导这个国家而存在著的殿下的身边有那位慈悲为怀的圣女在。那是最应当的姿态。
而不是失去了魔力的我这种人。
那么，什么都不必想。不能想了解殿下新的样貌。
我、强行把要重新产生的感情用盖子封闭起来。
「大小姐」
正陷入黑暗想法的我，被莎拉用温柔的声音搭话。
「差不多该回去了。再过一会儿布吕埃特老师就要来了吧？」
「是啊。莎拉，请带我去房间」
「是」
温和地微笑著的莎拉绕到我身后，缓缓地推动起轮椅。
♢
「马塞尔小姐，之前的课题也好好地考虑过了呢。对这个国家的气候和农作物您都很有研究」
「布吕埃特老师，感谢妳的赞美。老师借给我的书非常易懂，真是帮大忙了」
这几周里，还有一个变化。
殿下介绍给我的家庭教师，布吕埃特老师每周会过来三天。
她是一位把赤红色的头发一丝不苟地髻在脑后、带著银色细框眼镜的女性。
原本是国立魔法研究所所长助理的优秀人士。
虽然也有严厉的地方，但总是把很难懂的部分教到我能完全地理解为止。另外，她提出的课题都相当有趣、能学到很多东西。
「那么，今天是关于这个国家与精灵的关系。马塞尔小姐，请您说明一下您所知道的关于精灵的事情」
打开了魔法史教科书的布吕埃特老师，坐在我旁边的椅子上。
「好的。我知道精灵一般是根据属性以群体的形式生活著。此外，除了精灵召唤仪式之外，一般无法召唤出精灵」
「是的。那么，精灵召唤仪式如何进行？」
「若与自己相性良好的精灵响应召唤现身的话，给予精灵名字就可以借用他的力量」
这方面有上一回的经验，我很熟悉。
以前我用这个精灵召唤仪式召唤过中阶水精灵。
是水色的像狗一般的威风堂堂又可爱的孩子。
因为如果不是高阶精灵就不会说话，所以除了像普通的狗一样「汪汪」的以外不会说任何话。
而且，精灵是反复无常的。
总是不在身边而是待在精灵的住所。偶尔会像想起来一样地出现。
但是，借予的力量是透过精灵与契约者的魔力联系著的，所以无论离不离开都没有关系。
虽然对于没有魔力的我来说很痛苦……但我再也见不到那个孩子了吧。
「没错。那么，例外呢？」
「例外是精灵王。精灵王拥有名字，通常不会出现在人前。但是，光精灵王有时会被慈悲的人所吸引而对其所拥有的灵魂赐予加护」
「嗯、没错，那就是圣女。光精灵王最后一次在人前现身是三百年前，所以三百年前的那位圣女被认为是最新的一任呢。此外，所谓圣女被视为是一种象征。为什么呢？因为人类的欲望是无底的东西。力量过于强大的话，就会依赖那个力量。因此，圣女的力量会对王族以外的人隐瞒起来」
布吕埃特老师的话，令我惊讶地睁大双眼。
今天的话如果是真的的话，圣女不是个象征？
加护在学院里被认为是光精灵王赐予人类的守护之力。对其他人不会发挥任何效力。
即使本人没有任何力量，《精灵王赐予加护的圣女》这一存在本身就具有意义。
因为这是精灵守护著这个国家的象征。
因此，人们敬仰著圣女。
然而，不是这样？
向精灵借用力量的关系称为契约。
但是，向精灵王借用力量称为加护。
称呼确实不一样。
如果这个称呼是有用意的话。
「老师，圣女的力量是什么？」
「这我也不知道。除了圣女和王族以外，谁都不可能知道」
「这些话我听了也没有问题吗？」
「嗯，您不会滥用吧。而且不知道是什么力量的话也没办法做什么」
老师继续对听了刚才的话而目瞪口呆的我讲授了关于精灵住所的课程。
但是，我对刚才提到的圣女的话题非常在意，授课结束后也一直想起布吕埃特老师的话。
也许是想的太多了，那天晚上我在高烧之中睡著了。
===== 正文结束 =====
皇太子：让她的生活处处有我的身影，我真是个小机灵鬼。
大小姐：盖上盖子(⁰▿⁰)╮封印完成
皇太子：……(ㆆᴗㆆ)
圣女：我是谁？我在哪？这话的我依旧不配拥有姓名，还有人记得我是个粉毛吗？｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
译者：按照大小姐现在大澈大悟就差没遁入佛门的走向，感觉圣女光环有易主风险……？等等，我们的佛光皇太子虽然皮了点但也很慈悲吧？没有圣子吗？光精灵王不能性别歧视啊！是说阳光必伴随著阴影，所以会有暗精灵王吗？
16 
浑身发热。
呼吸急促。
眼皮沉重。
我想要点什么冷的东西、冷的东西。
啊。
刚感觉到头上被什么温暖的东西触碰到后，就感觉到冰凉凉的。
「好舒服……」
听到了什么低语的声音，至今为止难以入睡像是在骗人似地，呼吸变得轻松了起来。
于是，这次睡意突然袭来。
好困。
「拉谢尔，晚安」
有谁用温柔的声音呼唤了我的名字？
是听习惯的安心的声音。
头发有被抚摸的感觉。就像对待非常重要的事物一样、充满了温柔的感觉。
但是，是谁？想睁开双眼却无法睁开，在那之前我就睡著了。
♢
「大小姐，退烧了也不咳嗽了。真是太好了」
「莎拉，谢谢妳」
「从那天发烧开始，这次又咳嗽了，这一周您一直卧病在床」
是的，从那时发烧至今已过了一周的时间了。
也许是感冒了吧，我的体温一次又一次地反复升降。
然后，终于稳定了下来。
果然，这具身体稍微有点不舒服的话，马上就会恶化的样子。
我一边想著『这真的不注意的话很危险』一边露出了苦笑。
「话说回来，我睡著的时候有人来过吗？」
「是的，殿下有来过。今天送到的花也会插到这里的花瓶里」
「殿下，是吗？殿下也来了啊」
「是的。您发烧后马上紧接著就来了。在大小姐睡著之前一直陪伴在您身侧喔」
「是吗？那么之后不致上感谢可不行」
随后莎拉「啊」的抬起了视线，像是想起了什么而叫出了声。
「这么说起来，也有位和殿下一起来的魔法师大人」
「魔法师大人？」
「是的。留著一头银色的长发，乍看之下会误以为是女性的、美丽的人物」
银发的中性美型的魔法师。
听到后，脑海就浮现出一个人物。
特奥多尔．卡缪。
现年二十二岁，卡缪侯爵的嫡子。
虽然后来成为了侯爵，但现在以弗里翁子爵自称。
父亲是前魔法师团长，本人似乎也拥有很高的魔力。据说其才能甚至超过了国家首屈一指的其父。
虽然是新人，但在魔法团中已崭露头角而很出名。
因为他和殿下是年龄相仿的青梅竹马，我也和他打过招呼。
尽管是初次见面，但却没有距离感，因为我是殿下的婚约者，所以很容易就用名字来称呼了。
但是，原本我们的年龄就有差，就算是在之前的人生中也没什么关系。
他为什么要来我家？
也许是一起来探望的同伴？
不知道是怎么回事。
「啊。话说回来，殿下好像很疲惫啊」
「哎？」
莎拉一边把花漂亮地插入花瓶里、一边把视线投向了我。
「因为眼角能看到一点黑眼圈」
「是吗，既然说了暂时不能过来，那他很忙吧。明明这么忙还要过来探望我，真感到抱歉」
「不不，那只是因为担心大小姐而已喔。因为，那位殿下可是脸色大变地过来了。而且，衬衫的扣子还扣错了」
莎拉就像说悄悄话一样，把手贴在嘴边小声地说。想像著她话中的内容，我不由得睁圆了双眼。
「殿下吗？无法想像啊」
「是的。我也偷偷确认过好多次是不是我看错了」
那个殿下吗？
衬衫的扣子扣错了？那位无论到哪里都拥有完美风采的殿下？
那个，总觉得很可爱。
忍不住慢慢地涌上一股笑意，不由得漏出了「呵呵，那位殿下吗？」的低语。
随后和沙拉再次相视后，两人又开始颤抖著肩膀欢笑而出。
和莎拉两人一起笑了一会儿后，响起了叩叩的敲门声。
「哎」
「失礼了」
在回答的同时进来的父亲，一看到我的脸就安心地眉开眼笑。
「父亲大人，就算是女儿的房间，我觉得也不能回答了就马上进来喔？」
「哈哈，对不起。从保罗那里听说拉谢尔的身体变好了。我就想马上看看妳的脸」
「嘛！那就没办法了呢」
深棕色的头发加上稍微下垂的深绿色眼瞳，神情温柔的父亲明明已经四十岁了，却由于童颜而看起来年轻了十岁。
如果我不是长得像母亲，而是像父亲的话，我也会看起来更温柔吧。
我觉得作为父亲弟弟的儿子的艾鲁奈斯特长得就很像。
但是，我最喜欢温柔的母亲。这次睡著的时候也是，尽管睡眠不足却还是在我身边照顾著我。
话说回来，刚才的事情。
也许询问父亲就知道了。
「话说回来，听说殿下来探望过我的样子。据说那时候特奥多尔大人也一起来了？父亲大人有听说些什么吗？」
「哼嗯。这么说起来，保罗有报告说弗里翁子爵也来了啊」
父亲面带愁容地把手放在下巴上。本来胡子就不容易长出来，所以把手放在每天都会剃干净的下巴上磨蹭，是父亲思考事情时的习惯。
「看来殿下最近和他一起处理的事情很多。因为他正如传闻是个优秀的人物，对殿下在调查的东西也很有帮助吧」
「调查的东西？」
「啊，详细情况是被陛下所制止的，所以不能告诉你」
被陛下所制止？
是不是和特奥多尔大人合作处理秘密的工作呢？
「顺便说一下，因为弗里翁子爵在医疗方面也很了解，我觉得是因为这个原因才把他带来的」
「真是个优秀的人啊。那么，我也必须给特奥多尔大人写感谢信呢」
「是啊。……拉谢尔，虽然真的很遗憾……但我接下来还得回到城里」
「原来如此。父亲大人也要注意身体」
「啊，妳的脸色看起来真的很好的样子我就放心了。但是，因为病才刚好，不要勉强喔」
虽然父亲稍微有些不好意思地皱起眉，但却用温柔的表情抚摸我的头发，让我感受到了他对女儿的疼爱。
「嗯，我今天还要再休息一会儿。父亲大人，谢谢您的关心」
父亲用著平静的表情点了头，依依不舍地离开了房间。
然后，我再睡了一会后，拜托莎拉把信纸从桌子拿到床上。
给殿下和特奥多尔大人，以及前来探望我的艾鲁奈斯特写了感谢信。
信送出数日后。
从那位特奥多尔．卡缪那里收到了可以概括为《想来拜访》的内容的信，令我吃了一惊。
===== 正文结束 =====
特奥多尔：我来了！
皇太子：感觉不太妙……我正宫的地位要被动摇了吗？
译者：原来封面那个红眼白毛（虽然文字写银毛）在这里！？能出现在封面显然是个比较重要的角色！说到封面的话，毛绒绒呢？我是为了吸猫才来的啊（敲碗）猫呢？明明出现在大小姐前面，说明黑猫才是主角！根据前面水精灵是水色小狗的设定，我大胆猜那只黑猫是暗精灵王！快出来！绒毛控快受不了了w(ﾟДﾟ)w演到16话主角还没登场，真是太不像样了！
圣女：……（尴尬而不失礼的微笑）我的番位又要往后移一位了？
17 
「好久不见了。马塞尔小姐」
「好久不见。特奥多尔大人」
收到那封信的数日后，身体状况也稳定下来的我，今天在客厅里接待了特奥多尔大人。
虽然不知道特奥多尔大人和殿下说了些什么，但殿下也同意今日特奥多尔大人的访问。
据说今天殿下本来也预定要过来，但因为过于忙碌而调整行程，所以无法过来了。
特奥多尔大人身著黑色的长袍、长长的银发被一条黑色的带子扎在一起。
秾纤合度的高挑身材与亲切的脸庞，只要与殿下两人站在一起，女性们的视线就总会全部集中到这两人身上。
明明沐浴在女性热情的视线之下，却好像还没有婚约者。
看来，是因为有弟弟，所以对结婚没有这么执著的样子。
《因为这家伙是个怪人》殿下是这么说的。
「这几天，睡得还好吧？」
「这几天？」
「啊，妳没看到我吗？我上次来的时候，因为妳看起来很痛苦的样子，所以施予了强制睡眠的魔法」
特奥多尔大人拿起放在眼前的杯子喝了一口后，抿嘴一笑地露出一副淘气的样子。
确实，在我睡著的时候，曾经有过一次突然没有痛苦、睡意变强的时候。
那是这个人的魔法吗？
「前几天谢谢您了。让您特意前来」
「不会，因为我是陪路易来的」
竟然直呼皇太子殿下的名字吗？
再怎么亲密也没问题吗？
大概是注意到我惊讶的表情吧，特奥多尔大人「嗯」地点头赞同。
「我和那家伙私底下是同等的关系。当然，在有其他人的场合是不会这么随便地称呼的」
「其他人」
哎？我是其他人吧？
「妳的话，我直觉告诉我没有问题」
「直觉？」
「是的，直觉。我在重要的事情上相当依赖这种东西！总是一昧地听人说些一本正经的话会感到很疲惫吧？不论是我、那家伙，还是妳都是」
「我感到很疲惫，是这样吗？」
「啊，虽然表面上没有显露出来，但有种钻牛角尖、顽固的气场。虽然不知道发生了什么事，但妳还是应该再放松一下吧？」
「放松？」
「是的，活得再轻松一点就好了。得到或失去特别的东西，我们也没有什么办法。那就笑著活下去吧」
他在说些什么？
这个人对我一无所知。
也不知道我发生过什么、做过了什么。
明明如此却还轻率地说出这种话。
但是，也许正因为不知道才会这么说。
正因为不知道，这个人才能看到我没有注意到的某些东西。
尽管如此，《笑著活下去吧》吗？
确实，我明白自己过于被过去所囚禁。
但是，每天都要竭力活著，我也不知道该怎么办。
尽管是轻率的语。
但是，虽然很轻率却很有份量。
他的话如同融冰的阳光一样。
我突然想到了这样的事情。
尽管我不经意间露出了一副无精打采的表情，仍旧毫不在意的特奥多尔大人这次拿起了眼前的玛德莲蛋糕放入口中。
他闭上嘴咀嚼了一会儿后喝了口红茶休息了一下。然后，终于再次开口。
「因为很特别吧，妳」
「那个，您说的特别是什么意思呢。是我是皇太子殿下的婚约者的意思吗？」
「嘛，能让那家伙露出那种表情也很特别呢」
特奥多尔一边「哼哼」的像是揶揄般地笑著，一边反复摇了摇头。
然后，说完「虽然这点也很特别，但我不是指这方面」就指著我的膝上。
「那只猫，是妳的吧？」
蛤？猫？
我不由得朝著被指著的膝上看了看。但是，什么都没有。
只有一如往常的我的连身裙的布料和自己放在膝上的手而已。
「咦？妳看不见吗？」
「那个，有什么吗？」
「啊，对了！是因为没有魔力吗？赋予名字就能看见了吧？」
「名字？」
「是的是的。我忘记了。妳啊、膝上有一只黑猫。那么，妳要赋予他什么名字呢？」
咦？黑猫？
黑猫
黑猫
小黑？
「小黑」
「小黑！就这个！」
面对我的回答，特奥多尔不由得笑了起来。像是被戳到笑点似地用手摀著脸，好几次说著「小黑、小黑！」地用手拍著自己的大腿爆笑著。
而且，在旁边待命的莎拉也一边把脸背过去一边颤抖著肩膀。
没办法，突然被问到这样的事情。
我觉得『明明不必笑成这个样子』地鼓起脸颊。
「呀—，没想到会赋予精灵小黑这个名字呢。是哪里饲养的猫啊」
嗯？
蛤？
精灵？
「咦，已经可以看到了吧。妳的膝上」
我一边对特奥多尔大人的话产生疑问，一边低头往下看。
那里确实有一只黑猫。
『喵—』
他一边在膝上咕噜咕噜的滚躺著、一边叫了。
哎？你从哪来的？
===== 正文结束 =====
小黑：喵
大小姐：Σ(ﾟдﾟ)
特奥多尔：我就是来告诉大家主角（猫）一直都在线的。
水色小狗精灵：(((ﾟДﾟ;)))……所以我是叫水水吗？
译者：嗯……也有可能是小蓝？要不考虑一下阿凡达？我觉得你在二周目就是输在颜色喔～虽然我也是犬派的，但是现实中这个颜色会让人想到虐待动物啊！是说小黑这个名字「一呼百应」，真是有亲切感…………才怪！我会偷偷叫你维兹的（混入了奇怪的东西）
18 
「为什么、有猫？」
不顾我混乱得头昏眼花的样子，这只猫、或者说是小黑正「呜嗯—」地一边伸著懒腰一边打哈欠。
正当我一动不动地盯著小黑看时，小黑也看了我这边。
身体和瞳孔都是漆黑色的小黑，他那又大又圆的眼睛紧盯著我。
好、好可爱！
什么、这个可爱的生物是什么！
哎，猫是这么可爱的生物吗？
要说我是哪一派的话，是犬派。
当然了，因为以前的精灵是狗。
一看到他的身影后，尾巴就会像是在空中奔跑似地摇摆著产生残影的模样令人感到非常疗愈。
但是，猫又有著不同的可爱之处。
直到刚才一直盯著我的视线，现在好像已经厌倦似的，一下子背过身去。但是，尽管如此还是老实地坐在我的膝上。
尾巴笔直地向上伸展、缓缓地轻摇著。
那也有无法形容的可爱之处。
这种心情该怎么表达才好！
不顾不由得扭动起身体的我，特奥多尔大人微微地歪了头。
「嗯，是因为精灵喔。从上次来的时候就一直在妳身边，所以我感到很不可思议呢」
「一直在我身边？」
「是啊。一直在睡著的马塞尔小姐旁边偷看著妳的脸喔」
「嘛！」
光是想像就觉得很可爱！
但是，这只可爱的猫是从什么时候开始在我身边的？
「话说回来，为什么这里会有精灵？」
「嗯嗯」
「因为精灵只会在召唤仪式上出现」
「一般来说的话」
「而且，精灵王以外的精灵，在与人契约之前是没办法看到他的身影的吧」
「是啊」
「但是，特奥多尔大人看到这只猫了吧？」
明白我的话的他只是轻轻地点头、适当地附和著。
但是，接下来的问题中，特奥多尔大人把手肘搁在桌子上、用手托著下巴露出了不适当的笑容。
「妳注意到了吗？」
「一般都会注意到吧！」
特奥多尔大人的视线稍微有点徬徨，一边用手指挠著头一边喃喃自语著「嘛，可以说吗？」。
「这个啊，虽然是我不太想披露出去的话。我啊，能看到精灵和其他人的气场喔」
能看到精灵？
一般来说，是否能看到精灵与魔力的高低有很大的关系。即使在魔法学院里，每个学年也只有五人左右能看到吧。
也就是说，几乎所有人都没办法和精灵契约。
另外，没有和人契约的精灵一般来说是看不见他的身影的。
若精灵承认一个人是契约者，首先只有那个契约者能确认到他的身影。接下来，通过赋予名字，精灵和人类的世界联系起来，使其他人也能认知到他的身影。
看到没有契约的精灵，真的有可能吗？
确实，据说以前的圣女受到精灵王的加护，所以除了契约精灵以外的精灵也能看到。
因为我不可思议地看著特奥多尔大人和小黑，所以特奥多尔大人扬起了嘴角。
然后，像是补充之前的话一般
「我、姑且有之前的圣女的血统。应该是返祖了吧？」
「返祖？」
我对于无法想像的话不由得睁圆了双眼。
不，也是是有可能的。
之前的圣女嫁给了王族。而且，卡缪侯爵家几代之前应该是有皇女下嫁的。
「是那种事吗？」
「嗯，这三百年来即使在王族中，过去也只有两个人有这种力量」
「说是两个人！这不是极其厉害吗？」
从刚才开始，特奥多尔大人就轻描淡写地像是在说著没什么大不了的话。但是，那些话的内容却是令人难以置信的事情。因此，我好几次被吓到，脑袋一片混乱。
而且，至今为止认为自己魔力很高、很特别的我算什么？
在我眼前的才是真正意义上特别的人。
真正特别的人是不会做出炫耀他的力量的事的。
厉害、好厉害啊！
不愧是被说是超越了国家首屈一指的卡缪侯爵的人。
我不由得对特奥多尔大人抱持著敬意。
「嗯—。但是，就连我也是第一次在召唤仪式之外看到精灵亲近人」
确实，除了召唤仪式之外，根本无法想像会遇到精灵。
基本上精灵是不会从自己居住的森林里出来的。
精灵几乎都是在召唤仪式上第一次离开森林。
是的，这只黑猫
这个孩子为什么会在我这里？
一般来说，精灵会喜欢魔力高质量的契约对象。
但是，说起来我并不存在精灵喜欢的魔力。
「不过，话虽如此，我也只能稍微模糊地看到没有契约的精灵。但是，现在能清楚地看到了。这是低阶暗精灵啊」
蛤？刚才特奥多尔大人说了什么？
难道说了『暗』吗？
不不，怎么可能。
哎？暗？
我不由得再次看了小黑。注意到这点的小黑也抬头看向了我。
从大大的眼睛看到了很像是在说《什么？》的表情。也许吧。
也可能不是。
「哎？暗？怎么会这样？」
「我也觉得暗精灵就像是童话一般的存在喔。暗魔法之所以存在，大概是因为有光吧。即使追溯魔法团所持有的文献，也只剩下创作的故事了」
特奥多尔大人从椅子上站起来，蹲到我旁边后，就目不转睛地盯著小黑。
然后，他把手放到小黑身上。用温柔的表情抚摸小黑的身体后，小黑就很开心地将身体靠近他的手、瞇起眼睛、从喉咙发出咕鲁咕鲁的叫声。
结果连肚子都开始露出来「喵—」的叫著，摆出了要抚摸的姿势。
和特奥多尔大人亲近的样子！
哎，你是和我契约的吧？
难道把我和特奥多尔大人搞错了吗！？
「我啊，是相当受精灵欢迎的体质呢」
「啊，我已经不会吃惊了」
「但是，我也是第一次遇到暗属性的，所以有些困惑喔？」
完全看不出困惑的样子。
倒不如说眼神快乐得像个孩子似的闪闪发光。
当特奥多尔大人将手离开小黑回到了座位上，小黑就起身露出一副不满的样子。
我战战兢兢地向小黑伸出了手、温柔地抚摸著。
哇，充满光泽的毛摸起来非常舒服。
正当我对他的毛感到心满意足时，小黑似乎对抚摸的方式不满而扭转过身来用他的前脚推开了我的手。
然后，又蜷成一团坐在我的膝上后闭上了眼睛。
怎么会？
明明刚才被特奥多尔大人抚摸时是那么舒服的样子。
对不由得垂头丧气的我，特奥多尔大人很有趣地「哈哈」笑著。
「即便如此，这个孩子为什来找我呢？」
「这我完全不知道。什么时候开始在妳身边的？为什么离开森林？关于暗精灵的事情我几乎什么都不知道」
「这样啊」
「但是啊，不是挺好的吗？」
「哎？」
「因为，虽然是低阶的，但和精灵契约了。妳不是就能借到力量了吗？」
「哎？」
「我可以借到魔力吗？」
对各种事都太过惊讶，以至于我忘了和精灵契约的根本性的好处！
===== 正文结束 =====
小黑：( Φ ω Φ )魔力大礼包，请签收
大小姐：(ง๑ •̀_•́)ง该练练撸毛的技术了！
特奥多尔：< (￣︶￣)>身为一个多功能魔法师！我能撸毛、能鉴定气场、还能治失眠！妳还差的远呢～我才是天选之人！不考虑pick一下吗？
译者：果然阳光必伴随著阴影！虽然位阶猜错了，但是先吸再说。
19 
「借用……」
「因为你们已经有契约关系了」
「确实……没错」
一抱起小黑后，我和小黑的脸的位置就变得很靠近。然后，视线对上了小黑圆润的眼睛。
『喵—喵—』叫的小黑
「莫非是在说……『交给小黑』？」
『喵—』
哇，回答了！
被强而有力的叫声感动得双眼都快湿润了起来。
但是，旁边的特奥多尔大人冷淡地说了一句
「不是，这只小黑猫是在说『让我下去』」
哎，是这样吗！？
听了特奥多尔大人的话，我慌忙地把小黑放回膝上。
小黑从我的膝上嗖地跳了下去，踩著小碎步朝著特奥多尔大人的身边走去、轻快地跳上他的膝上坐了下来。
特奥多尔大人用温柔的声音说了「怎么了？」，小黑就用『喵—呜』的撒娇声回答。
……感觉我输了。
要和小黑关系变好还需要时间。
暂且先给小黑准备猫的玩具吧。
果然是逗猫棒吗？球之类的怎么样？
狗的精灵最喜欢玩球了。
或许是察觉到我的想法在朝著不同的方向展开，特奥多尔大人安慰我说「所以我说我很容易无条件地被精灵喜欢」。
「但是啊，这只小黑猫是低阶精灵，所以没有多大的力量」
「是的，是这样呢」
「但是，妳的魔力不是因为小黑猫而充盈了十分之一左右吗？」
「十分之一」
「因为妳原本的魔力很高呢。是这样吧」
「虽然现在还只是联系在一起，没有什么实感」
「是的」
「我想小黑猫的魔力会一点一点地适应妳的身体里。这样的话，虽然是完全不能使用魔法的等级，但日常生活好像没什问题的样子」
「是这样吗？」
「啊，跑步会很困难吧？但是，步行出门应该没什么问题」
『……太好了。』
殿下和双亲一定会这么说吧。
但是，这样真的好吗？
这样合适的好事落到我身上也可以吗？
「……这样的奇迹，明明不应该发生在我身上的」
思考中的事情不经意间小声地嘟哝出来了。我猛然看了特奥多尔大人，好像听得很清楚的样子。
他抹去一如往常的轻松表情，露出了认真的神情。然后，笔直地看向了我。
「为什么不行？」
「……我不是能被授予这种力量、能被小黑选择的人」
对于这个回答，特奥多尔大人「啊」地干笑而出。
「为什么为变成这样我不知道喔。这只黑猫选择了妳。妳必需要知道的只有这个事实」
是的。
现在的话对小黑而言……就好像是在否定好不容易选择了我的这孩子一样。
对于特奥多尔大人来说，不论哪个精灵一定全部都非常重要吧。
正因如此，才会那么温柔地对待精灵。而精灵好像也知道这点的样子。
正因如此，才指谪没有面对小黑的心情、只顾自己方便的考虑著的我的错误。
但是，这是作为代价所得到的一种补偿吗？
擅自认为这是补偿的自己是多么的自私啊。而且，对选择我的小黑很失礼。
为了甩开消沉的心情，我用双手啪咑啪咑地拍了拍脸颊。
嗯，稍微有点干劲了。
看到我这样的特奥多尔大人惊讶到目瞪口呆后，「噗哧」地笑到瞇起眼来。
紧张地气氛一下子消失了，一说完「我从来没听说过有哪个千金小姐会拍打自己的脸颊」就大声地笑了出来。
「对不起，小黑。特奥多尔大人，我似乎还有不得不考虑的事情」
「好像是这样啊。虽然还有些需要思考的地方，但真是太好了呢」
用平静的表情微笑著的特奥多尔大人美得就像一幅画一样。
好！
面对小黑、还有自己。
不要光是后悔和反省。
为了向前行，来考虑该怎么做吧。
特奥多尔大人抱起坐在膝上的小黑，站起来把他放在我的膝上。
「是的。要是妳和小黑猫能早点成为朋友就好了」
「非常谢谢你」
「那么，今天就到这里吧」
就这样，特奥多尔大人没有朝向椅子而是朝向门的方向走去。
对他的行动慌忙地要从椅子上站起来的我被他用手制止了。
「妳的身体还不能随心所欲地移动。这样就可以了」
「非常抱歉。谢谢你的关心」
「不会，我今后也有各式各样的事情要调查，要请妳协助我了」
「协助？」
「哎？因为找到暗精灵了喔？这可是历史性的事实喔」
嗯，确实如此。
关于暗精灵尽是些不清楚的事情。
在发现了他的现在，关于精灵的看法也会改变吧。
「会好好地让妳过上日常生活的。在妳能控制魔法之前我会照顾妳」
「唉」
对于我似乎有点垂头丧气的回答，特奥多尔大人丝毫不在意地轻轻举起手摆了摆说「那么，再见」。
莎拉一从房间内侧打开了门，执事就在门前等候著并对他说「我送您到玄关」。
然后，渐渐地看不到特奥多尔大人的背影。
哐啷
门一关上，总觉得疲劳就一下子涌了出来。
当我视线朝下、看著膝上的小黑，小黑就一下子把脸背过去。
注意到了我刚才没能接受小黑的心情吗？
嗯—。现在才要开始呢。
总之，需要尽早准备好玩具。
===== 正文结束 =====
小黑：大胆刁民竟敢质疑朕的选择(ﾟ皿ﾟﾒ)
大小姐：猫皇请息怒Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
特奥多尔：我还懂猫语，既有能力又美如画，何其优秀啊我～(ゝ∀･)⌒☆
译者：这话的开头，我感觉能跟特奥多尔当好朋友啊！我嗅到了同类的味道！
20 
「小黑，是逗猫棒喔！」
自那之后过了十天，为了与小黑成为朋友我试了各式各样的玩具。
附带一提，我以前觉得精灵不会进食。
但是，我一把塞缪尔做的点心拿到房间里，马上就会不见的事件频繁发生。
然后，看看小黑。
他的嘴角不是沾著点心碎屑吗？
『是不是被小黑吃了？』即使这样问，他也只是背过脸『喵—呜』地回答。
但是，我确信了。
犯人绝对是小黑。
精灵不进食也没问题，但是喜欢的东西难道是会吃的吗？我出现了这样的疑问。
然后，我在特奥多尔大人来的时候说了这件事。
『唉—，精灵也会吃东西喔？虽然给普通的动物甜的东西之类的对牠们的身体不好，但他们是精灵不会有什么害处。他们好像喜欢吃美味的东西』
他像普通的事情一样说著，让我非常吃惊。
即使说得如此理所当然，基本上精灵也是反复无常的，就算是契约精灵也会马上回到森林里。
所以，我不知道精灵的日常生活。
像小黑一样一直待在人身边的精灵可以说是很稀少的吧。
但是，我注意到了一点。
这样！用点心来相处不是很好吗？
我也听说过，为了让动物习惯经常接触而使用诱饵和点心。
这是个很好的作战啊！
从那之后，我试著用点心努力和小黑相处。
但是，小黑看中的却是实际制作点心的塞缪尔。
塞缪尔一到房间来，就马上会靠近、用身体摩擦著塞缪尔的脚。但是，塞缪尔自己看不到精灵。
所以，他也只是对我充满怨气的视线感到纳闷。
因此，我回归原点用小黑喜欢的玩具和他打好关系的作战正在执行中。
『猫的话，果然还是逗猫棒吧！』
我这么想著，就试著在小黑面前拿著一根前端有几片蓬松的白色羽毛的棍子摇晃。
「小黑—、小黑—，一起来玩吧」
小黑瞥了一眼、一脸无趣地把脸背过去。但是，他似乎很在意那些在视线前方轻轻飘动的东西。
用这样不经意的感觉把逗猫棒掠过眼前，他就咻地伸出了前脚。
但是，小黑的前脚挥空了。
也许是因为没能抓住而感到悔恨吧，这次他逐步靠近逗猫棒、视线一直盯著前端。
啪、啪
为了抓到它，好几次用脚压住地板的模样真的很可爱。
「看起来很中意的样子呢」
突然从我头上传来了声音。
啊啦，我完全被小黑给迷住了。
在我的身边的是，在窗户透进的阳光下发出耀眼光芒的金发、瞇起眼睛温和地微笑著的殿下的身影。
是的，今天殿下久违地来到了我家。
「我不知道拉谢尔这么喜欢动物」
「……让您看到了令人难为情的一面」
「不会，我很高兴喔。妳忘记我在的事情了吧？仅仅是注视著拉谢尔原本的面貌，就会完全忘了每天的疲劳」
「……呜。忘记什么的……」
我一边冒著冷汗一边尴尬地回答，殿下就到小黑的身边跪了下来。他不加思索地低下头后，肩膀颤抖著、很有趣似的笑了。
然后，殿下将视线转向小黑，说了一句「尽管如此」
「我从特奥多尔那里听说了妳每天的情况，状态似乎真的好多了呢」
「嗯，特奥多尔大人的指导非常棒！这两天也可以走到庭院散步了」
我不由得有些兴奋地向前倾、说话也很用力。
殿下对这样的我投以温柔而开心的眼神。
我突然发现和殿下的脸的距离越来越近而感到脸颊发热。咳地咳了一声、喘了口气后，我从向前倾的动作回到原本的姿势。
然后，殿下指著我拿著的逗猫棒问道「我也可以吗？」。
我怯生生地递了出去，收下的殿下说了句「谢谢」。
殿下将视线移到小黑身上，轻轻地摇动著逗猫棒。
「小黑，过来」
小黑又被视线前方移动的逗猫棒给诱惑了。
谁会想到殿下会有玩著逗猫棒的样子呢？如果西里尔看到这个样子，表情不是会变得相当僵硬吗？还是会作为揶揄的段子取笑呢？
稍微过了一会儿，小黑这次好像已经不想过去了的样子。对逗猫棒完全没有反应了。
然后，小黑缓缓地走到他专用的床上，坐在那里闭上眼睛睡著了。
「真可爱啊」
「嗯，真的很可爱」
「好像是这样」
殿下还一动也不动地盯著小黑的样子微笑著。
我也跟著微笑起来。一看到小黑就会有一种非常可爱且惹人疼爱的感觉。
「话虽如此，所谓暗精灵啊。听了真是吓了一跳」
「殿下没有看到吗？」
「当然。特奥多尔是规格外的。即使是王族，现在也没有像特奥多尔那种能力的持有者喔」
「是这样啊」
「但是，这个小黑的存在真的很不可思议啊」
「……您很在意吗？」
「啊。这个小黑的存在会对拉谢尔有很好的影响吧？……我觉得能变成这样就好了」
「是我吗？我是想问殿下的是，您会在意小黑的存在本身吗……」
我呆呆地看著殿下。
之后马上惊呆了，我发现自己失言了。
这样的话，不就是在说殿下不是个会担心别人的人吗？
殿下和小黑一起玩的事情好像让我稍微放松了的样子。
但是，我对殿下现在的发言也有点疑问。
随著和殿下一起度过的时光，我渐渐注意到了殿下感兴趣的点和与人之间的距离感。
他的瞳孔什么时候会熠熠生辉呢？
平常是什么样子呢？
越看越感觉他是个非常复杂的人。
或许，完美王子的模样是他自己努力塑造出来的东西吧。
我想原本的他可能还在其他地方。
「哈哈，我的个性也暴露给拉谢尔了吗？」
「对于暗精灵，您有兴趣吧？」
「有喔。关于这个国家的事情、不知道的事情，我都很喜欢调查。但是，现在我有更想珍惜的事情」
「更想珍惜的事情？」
「啊，是妳的事情。最近我经常想到妳。该怎么做才能让妳笑著度日呢？这样事情的思考得更多了」
殿下笔直地看著我说完后，就「唉」地叹了一口气。
然后，他皱著眉为难地笑了。
「那么？有什么要告诉我的吗？」
「为什么……」
「妳一直在斟酌著要说什么的时机吧」
竟然暴露了吗？
不愧是殿下，观察力很强。
是的，我有今天见到殿下时就想告诉他的事情。
「嗯，我有一件事必须要告诉殿下」
===== 正文结束 =====
小黑：喵（朝塞缪尔撒娇）ฅ●ω●ฅ
大小姐：இдஇ（对小黑的表情）；ಠ_ಠ（对塞缪尔的表情）
塞缪尔：？？？
皇太子：要……要说什么……
大小姐：解除……
皇太子：我．不．听！
译者：本章重点就是，要征服一只猫，要先征服牠的胃，以上报告完毕。所以，本作的后宫王是塞缪尔吧？
21 
殿下一直盯著我这边看，窥探著我想说些什么。
但是，那种温柔的眼神让我感受到无论说什么都能被接受的温暖。
在殿下这样的支持下，我下定决心笔直地凝视著殿下。
然后，我开口了。
「我想回到领地」
♢
事情要追溯到几天前。
能走许多路的我决定在晚餐时间在餐厅度过。
然后，一打开餐厅的门就看到母亲已经就座了。
母亲一察觉到我走过来就绽放出高兴的笑容。
「拉谢尔，今天到餐厅来了呢」
「嗯，母亲大人」
「对精灵大人和弗里翁子爵真是感激不尽啊。拉谢尔居然能像这样走路了！」
「呵呵，我也非常感谢小黑和特奥多尔大人」
「虽然我看不到精灵，但我可是每天都会向精灵大人致上感谢与祈祷的」
这么说著的母亲随后拿出手帕擦拭了眼角湿润的泪水。至今为止的期间，母亲流了很多眼泪吧。这么一想就感到胸口苦闷。
除此之外，还深切地感受到母亲的爱。那确实的爱意令我眼底也泛起一股热意。
吚呀声响起，一回头后父亲正站在门的对面。
父亲看著我和母亲的样子微笑著微微颔首。
「拉谢尔，我很高兴能和妳一起用餐喔」
「父亲大人，工作辛苦了」
「啊，看到妳的脸，疲劳什么的就全部消失了」
父亲走进我身旁，用他那宽大的胸膛和手臂温柔地拥抱我。
然后，不疾不徐地放开我的身体后，把我护送到座位上拉开椅子催促我坐下。
「那么，用餐吧」
收到轮椅之后，早上和中午都在餐厅用餐。但是，傍晚过后因为累积的疲劳而无法离开自己的房间，所以晚餐必然是自己一个人在房间里用餐。
因此，好久没有全家人一起吃晚餐了。
三人能一起这样笑著用餐。
这真是犹如奇迹一般。
在魔力枯竭之前，也就是之前的人生中是理所当然的光景。
有珍惜我的父亲和母亲。
如此美好的事情我一件也没能好好珍惜。正因如此，最终才让家人如此悲伤。
但是，现在这里有最重要的家人。
我切实感受到我是被如此温暖和温柔所包围著。
「这么说起来，弗里翁子爵好像每天都来我们家呢」
「是的。特奥多尔大人帮助我尽早适应小黑的魔力。原本就没有魔力的我，即使一个人能和精灵契约也很难适应」
「是呢。我以前也认为有魔力是理所当然的事情。但是，拉谢尔的事情也令我改变了想法」
「嗯」
我的高魔力是遗传自父亲。父亲的魔力也很高，和过去的我一样和中阶水精灵契约了。
虽然不怎么出现，但是长著翅膀、威风凛凛的马的身姿。
附带一提，低阶精灵和中阶精灵几乎都是动物的形象。
高阶精灵能用如同人类孩子的身姿说话。但是，和高阶精灵契约的人，即使在这个国家也是只用双手就足以数出来的程度吧。
而精灵王好像是成人的人形身姿。之所以说好像，是因为现在人们只有透过书籍才能知道。
在王宫装饰的绘画中，描绘了一位非常庄严地被美丽光芒围绕的人物。
父亲把拿著的刀叉暂且放下，脸上就变成了稍微怏怏不乐的表情。
「是……暗精灵啊。虽然和陛下报告过了，但暂时还没有要公开」
「是的」
「应该是觉得收到这个国家的圣教会的判断再公开比较好吧」
啊，果然。
『会变那样吧？』是我首先第一个想到的感想。
我也有预测到刚才父亲说的内容的程度。
所谓圣教会，是在这个国家的国教中，将光精灵王定为神的教会。
据说圣教会的起始是和这个国家的始祖有关的圣女。因此，受到光精灵王加护的圣女会由教会暂时管理著。
这次发现暗精灵的事情，即使是对和精灵有很深渊源的圣教会也是一件大事。
哪怕是国家，也要给持有比较大的发言权、民众们信仰浓重的地方的教会面子，所以不能无视教会。
陛下大概是考虑到『如果教会能公开承认暗精灵的话，就可以避免国家和教会之间的冲突』吧。
父亲深深地叹了一口气，喝了一口眼前的葡萄酒。
然后缓缓地一边语带保留一边继续说话。
「然后是……关于和殿下的婚约」
「是的」
「陛下好像打算把这件事交给殿下处理。如果，婚约解除了的话，王室会负起责任找到拉谢尔要嫁入的人家」
原来是这样啊？
为什么陛下不说要解除这个婚约呢？我对此抱有疑问。
明明父亲一查明魔力枯竭后，马上就和殿下商量关于解除婚约的事情。
然而，一直没有任何消息是因为陛下汲取了殿下的意向吗？
但是，为什么？
这个国家的皇太子妃，对于国家来说是非常重要的角色。
除了我的心情以外，考虑到国家的情况，我不认为让在我这种状态下担负起这项工作是最好的。
「但是，情况稍微有点变了。暗精灵……他的存在意味著什么？民众会有什么样的反应？」
「嗯，是这样呢。我也稍微调查了一下，但书上什么都没有。即是在故事中，也始终是与光对比而成为了敌人，或是反过来成为支撑著光明的影子般的存在」
「啊，什么都不清楚。但是……确实存在。正因如此，陛下也很难决定这个婚约该怎么处理」
确实，如果不清楚暗精灵意味著什么东西的话，也不清楚是否会对国家有利。
其他的水、火、土就如其名一样，可以操作它们。
但是，光和暗的谜团很多。
虽然存在，但被崇拜的对象只有光。
而且，暗就连存在都被人认为是虚幻的。
然而，即使完全无法使用，但现在我透过小黑拥有了暗的魔力。
而且，小黑给予了我独自前行的方法。
真的多亏了小黑啊……
但是，这次我不想再走错路了。
正因如此，我决定在今天这个场所向双亲讲述自己的想法与决心。
两人一定会听我说话的。这样想著的我端正了姿势，然后依次和父亲与母亲对视。
「父亲大人、母亲大人……我有话想说」
「啊」
「怎么了？拉谢尔」
「我至今为止都没有想过自己能做什么、该做什么。我只是什么都没想的往前方笔直的道路走。但是，失去魔力后……我对自己拥有能力是为了完成什么，或者没有为谁使用而感到后悔」
「……是吗」
父亲认真的倾听我的话、母亲以温和的表情附和。
「这次我不想再后悔了。我想找一下自己能做些什么」
「嗯，那么妳想怎么做？」
想怎么做吗？这句话令我情不自禁地思考了起来。
「具体来说要做的，什么都还……。因为我的世界很狭隘，所以首先要了解外面的世界、寻找自己能亲手做的事情」
想有些行动。想找些什么。有什么、有什么吗？
对著没有明确回答、也没有描绘出什么理想的我，母亲微笑地点头了。
「我明白了。那么，和母亲一起回领地吧」
「领地？」
「嗯，在王都妳作为皇太子殿下的婚约者很有名。更不用说，现在因病疗养而休学中。这种状态下能做些什么呢？」
「……是的」
确实如此。
学校的话，等身体状况稳定了应该就会去了吧。
更何况，不论是父亲还是母亲，都不知道我死过一次了。
但是，还没能拿出一点勇气。
那里既有曾经的朋友也有圣女。
如果不面对的话就无法前进。
知道这一点仍要向那个场所踏出一步。
我可能还没有这样的勇气。
看见我困惑的样子，母亲更加深笑容。那个样子令我僵硬的身体稍微放松了。
然后，我看著打算更进一步说明的母亲。
「但是，领地不一样。和王都不同，马塞尔领是海之街。因为妳从小就没有离开过王都，领民也认不得妳的长相。一定能比现在更自由地拓展妳的世界吧」
「母亲大人……非常感谢您。父亲大人，可以吗？」
到现在为止，一直不插嘴我和母亲的对话、静静地用心倾听我说话的父亲，用力的点了点头。
「啊，我知道了。但是不要勉强。还有，妳要好好地告诉殿下喔」
「好的」
父亲冷静地看著现状、接受了母亲的提案。
果然，对我来说父母是无可替代的、重要的人。
这次我不想辜负他们的温柔。
我将从这两人身上获得的温暖的光珍藏在心中。
之后用餐的气氛一转，成了欢笑不绝于耳的和谐场所。
===== 正文结束 =====
大小姐：以为我又要说婚约吗？不，我只是要开新地图而已～ε٩(๑> ₃ <)۶з
皇太子：（内心犹如云霄飞车）……(ㆆᴗㆆ)
爸爸妈妈：吾家有女初成长(*´ω`)人(´ω`*)
圣女：我作为名词出现了哎，开心～_(:3 」∠ )_
译者：虽说精灵王是人型，但我还是怀疑黑猫是精灵王……某部神奇的作品就有一个大佬爱好体验各种X生曾经跑去当过白蚁，还差点被打死（据说在白蚁状态下被打死就真的凉了）。。。我坚信你是在体验猫生！猫咪怎么会是低阶呢，浑身上下都散发著王的气度啊～（我的倔降
22 皇太子视角 
『我想回到领地』
从马塞尔侯爵家回来后，我一个人坐在办公室的椅子上。并不是要做什么，只是呆然地坐著。
虽然斜眼看著不得不动手处理的工作，但到底还是对堆积著的文件无从下手。
唉，不由得微微地叹了口气。
不行。
我用双手摀著脸、闭上了眼睛。
然而，浮现在脑海中的只有拉谢尔的脸孔。
自己到底是怎么了。
从未感到如此莫名的不安。
回领地……吗？
我觉得对她来说是个好选择。
因为身体恢复了，想做的事情也能去做了。
确实，到街上逛摊子、去咖啡厅、在餐厅点自己喜欢的料理。
那些事情对拉谢尔来说一定是初次的体验吧。
然后，还能看到她的眼里再次闪耀著喜悦而展露出笑容吧。
这样想的话，心情就会变得温暖。
但是与此同时，为什么胸口会有如此深切的疼痛呢？
她的话、拉谢尔的话。
就算回到领地，还会再次回到王都……回到我的身边吗？
这么想著，我不由得摇了摇头。
不，没有自信……。
没有自信这种事，至今从未感觉过。
有不足的地方努力补足就可以了。
如果有不合自己期望的答案，按照自己期望的去行动就可以了。
只要这样考虑就可以了。
但是，现在我却不知道该怎么努力才好。
——叩叩
「在下是西里尔。特奥多尔大人求见」
「啊，让他进来」
听到办公室的门被敲响的声音，我把靠在椅背上的身体重新挺直。
从门对面模糊地听到了西里尔的声音，脑袋就反射条件般地回答了。
门开了，像往常一样穿著黑色长袍的青梅竹马进入了房间。
既没有看这边一眼，也没有打招呼，他迳自走到房间中央。
然后，咚的一声坐到那里放著的沙发上翘起长腿、将视线投向这边。
于是乎特奥多尔微微睁大双眼、翘起嘴角。简直像是在说《发现了有趣的东西》一样的表情。
「哎—，发生什么事了？什么？你摆出这种表情是因为马塞尔小姐吧？」
「……我没有跟你说话的心情」
「哇呜—，你闹什么别扭。哎，你生病了？相思病吗？」
特奥多尔从沙发上站起来朝我的方向前进。一到我面前，就单手搁在桌上、目不转睛的盯著我的脸看。
我像逃避那个视线似地背过脸。
「吵死了」
「真孩子气啊。果然是迟来的初恋？」
对在眼前偷偷摸摸揶揄般地嘲笑我的特奥多尔，我不由得露出不高兴的表情。
但是，在这家伙的面前，不需要想该怎么办。
话虽如此，初恋吗？
初恋……没错，确实是初恋吧。
最近才意识到这一点。
和拉谢尔在马塞尔侯爵家的庭院散步时，我的世界改变了。
黑白的东西突然变得鲜艳了。
花朵鲜艳的色彩映入眼帘、蔚蓝的天空格外显眼。
然后，视线被拉谢尔的笑容所吸引。
听不到周围的声音，耳边只传来了拉谢尔舒服的声音。
啊，这就是恋爱吗？
一下子就坠入胸口。
但是，无法忍耐这种心情也是事实。
从那之后，工作的空隙、睡觉的时候、用餐的时候，都会突然想起她。
她会喜欢这本书吗？
她会喜欢这个点心吗？
她的身体还好吗？
只有一点点也好，想看她的脸。
想见她。
确实，如果真的为她著想的话。
按照她的期望解除婚约比较好……这样她才能平静的生活下去吧。
现在作为皇太子婚约者的立场，对现在的拉谢尔来说只是个负担吧。
她不愿意。
我想是因为一直来、在拉谢尔生病之前，我是个一次也没有正视过她的男人。
有一开始就注意到她自身的优点的、更爱她的家伙吧。
能给予她想要的东西、能珍惜她的人。应该还有其他更适合的人吧。
但是，即使这么想了……那样的事我做不到。
无法离开她。
然后，变得讨厌这样的自己。
自己也许是最折磨她的人。
「那么，要继续寻找魔力枯竭的原因吗？」
「啊，那当然」
「我也很在意这个现象，所以会像以前那样帮忙的。但是，要先调查一下关于暗精灵这方面的事情」
「是啊。关于暗精灵，根据教会如何表态也会改变拉谢尔的生活」
「……她、要回领地啊」
回领地……对这句话我抬起视线，看著特奥多尔的脸。啊，他知道吗？
于是，仿佛在表达如我所料似的，特奥多尔耸了耸肩。
「现在待在王都不是比较好吗？」
「……我也认为这是个好选择」
「那么，快点传达给她吧」
头脑一下子发热。
用力握紧就这样放在桌上的手，突然发出很大的声音。
「我明白！」
「啊，你明白啊。你明白自己在害怕她要离开啊」
放在桌子上的拳头颤抖著。
但是，马上就松开了。
然后，从口中发出了无法想像是自己声音的极其软弱的低语。
「要怎么做才好……」
「笑著送她离开吧。然后啊，你像以前一样为她寻找魔力枯竭的原因就好了」
「那我当然会继续」
「做出选择的是她。尽管如此啊，只要准备在她有困难的时候，最先赶到就可以了喔」
对于这句话我抬起了视线。
不同于先前看到的揶揄般的表情，而是笑著担心朋友的表情。
「你、真是个好人啊」
「啊，我也这么想。如果有像自己一样的人就跟她结婚」
我对这句话噗哧一笑。
「是啊。但是正如你所说的那样」
特奥多尔好像放心似地笑了后，什么都没说只点了下头。
「总之，请侯爵在拉谢尔的护卫中追加我的一位手下吧」
「蛤？」
「因为如果不知道拉谢尔何时遇到危险的话，不就不能立即帮助她了？」
对我的话，眼前的特奥多尔一脸的茫然。
为什么要露出呆愣的表情啊？
但是，没错吧。这么决定了的话，就得选定人选。
必须是相当有本领的人。
是这家伙呢？还是那家伙呢？
脑海中浮现出好几个候选人。
还呆愣著的特奥多尔突然回过神来的样子，露出了吃惊的表情。
然后，又捧腹大笑了起来。
「哈哈，这样啊。这就是你啊」
「……你也太失礼了」
是啊。
总之，为了让她的世界变得更美好而加油吧。
然后，将视线暂且……从尚未消去的不安中移开。
不得不做的事情堆积如山。
但是，有一件事是在拉谢尔去领地之前必须要做的。
注意到这件事的我，决定在特奥多尔回去之后先写要寄给拉谢尔的信。
===== 正文结束 =====
皇太子：不想分开｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡但要尊重对方
特奥多尔：我怎么这么优秀、人美心善，我这么美好当然要跟自己结婚！(´;ω;`)ヾ(･∀･`)
译者：特奥多尔……我有个大胆的想法。
23 
「呐，莎拉。我这身打扮真的没问题吗？」
「没问题喔。怎么看都像是……商家女儿的打扮。……虽然有点贵族微服出行的感觉」
看著穿衣镜，就看到了身著简单的绀青色连衣裙、缠著米色披肩、头发用和披肩一样的米色丝带扎在一起的我的身影。
这件连衣裙是殿下送给我的。
为什么要做这种打扮呢？
因为前几天从殿下那寄来的信上写著《在去领地前，偷偷去以前我推荐过的餐厅吧》。
也就是说，被殿下邀请了。
一周之后就要出发到领地去了。因此，父母也赞成比起突然乘著马车长距离移动，先去附近还比较好。
过去的我，虽然长期生活在王都，但却没有考虑过去市井。
我身处在饰品和礼服等必要物品，全都是商人和设计师来到宅邸的环境。
而且，我一直有『身为贵族的我为什么要到平民的住所呢？』这样愚蠢的想法。
但是，从莎拉他们那里听到了市井的模样很生动，光是听著就令人兴奋不已。
因此，今天要过去那里使我从昨天开始就心跳不已。怎么也睡不著，直到深夜都在和小黑玩耍、看书，睡著的时候已经很晚了。
就算是现在也兴奋不已啊。
市井是什么样的感觉呢？
我在镜子前沉思著，小黑突然就靠近我的脚边。
「怎么了？你想一起去吗？」
我就地蹲下后，盯著小黑的脸。
于是，小黑围绕著我转了一圈。然后，慢慢地朝自己专用的床走去后，打了个大呵欠、咕咚地躺下了。
「也是，也许街上有人能看到精灵呢。在这里待著比较好」
小黑果然能听懂人类的语言吧。
前几天也是我嘟哝了「特奥多尔大人差不多要到了吧」后，就坐立不安地开始在门前徘徊。
现在耳朵也动了一下，蠕动著调整了姿势后就闭上眼睛开始睡觉了。
正当我看著小黑的样子，就听到了叩叩的敲门声。
保罗从门的对面告诉我「皇太子殿下到了」。
好、出发吧。
和莎拉一起走向大厅后，就发现殿下以往的金发变成茶色、打扮也是穿了最好的旧衬衫的样子。
原本白色的衬衫变成了茶色皱巴巴的东西，穿著的鞋子到处都磨破了皮。
好厉害。
光是服装和发色就能改变一个人的氛围。
但是，稍微长了一点的刘海下看到的素颜还是很端正，就算现在只是站著也渗出一种高贵感。
嗯—。
这样的人在市井里不显眼吗？
我不由得纳闷了起来。
「啊，拉谢尔。这样的打扮也很可爱呢。有这样的孩子在的话，镇上的人会向妳求婚的」
「什……这太过奖了」
殿下一看到我，惊讶得睁大了眼。然后，马上瞇起眼、脸上露出了真的很高兴似的笑容。
面对这种表情的殿下，我的脸颊不禁涌上了热度。
「殿下才是，那个头发的颜色是怎么了？」
「啊，这是假发喔。果然金发很显眼呢。去街上的时候会戴著假发，我正在向知情的铁匠师傅学习喔」
「嘛！殿下居然做了这样子的事吗？」
「如果知道对方是王族的话，普通的市民会保持距离。要了解街上的生活必需要变成他们熟悉的打扮」
「原来如此……」
这样啊。殿下说过偶尔会偷偷去看市井的生活。
和我不一样，这种事很习惯了吧。
「顺便说一下，今天我有种见习铁匠多次邀请好人家的商家女儿，好不容易才初次约会的感觉？」
「约、约会吗？」
「当然。我打算约会喔」
那端正的脸上带著醉人的笑容的殿下，说著「那么，我们走吧」向我伸出了手。
我一忐忑不安地将自己的手放在他的手上，就被紧紧地握住了。
然后，就这样被护送到马车上。
♢
我和殿下在马车里面对面坐著。
殿下旁边有一位也打扮成商人的深蓝色头发的骑士。他好像是今天一同微服出行的骑士。
虽然好像还有其他几个人，但听说不会出现在我们的视野之中。
另外，这个马车和以往乘坐的王室宽敞的马车不同，非常的小巧。
殿下乘坐马车之前告诉过我「对不起。因为不能引人注目，可能坐起来会有一些不舒服」。
但是，椅座是不是使用了相应的材质制作了？目前坐起来并没有不舒服的感觉。
话说，我的心里对于要前往的场所感到激动不已。因为窗帘紧紧地遮蔽著，我老是在意著完全看不到的外面的景色。
于是，殿下一看我这样子就有趣地笑了。
「对了对了，在街上不能称呼我为殿下喔？」
「确实如此呢。那么要怎么称呼呢？」
「路易」
称呼殿下路易？
不、不行不行不行
脸不由得变得通红，我摇了摇头。
但是，殿下不顾我的样子默默地微笑著。
「来吧、练习练习」
「哎……哎—」
「来吧，请」
「路……」
「嗯嗯」
「路……路易…………大人」
我一叫了殿下的名字，殿下有一瞬间用呆愣的表情看著我。然后马上害羞地笑著回答了「啊」。
然而，随后说了「但是」。
「给见习铁匠加上大人真奇怪啊」
我知道。
这是为了不让殿下暴露身分。
而且，如果在街上引发骚乱的话，隐藏在暗处保护的骑士们也会难以护卫。
但是，果然很害羞。
「还是没办法喊我的名字吗？嘛，慢慢来就可以了」
「对不起」
「不会，不过这样好了。今天请叫我卢克。因为我在街上都是自称卢克」
「什、殿下！您骗了我吧！」
「哈哈，对不起对不起。好不容易有机会让妳喊我的名字啊」
殿下对我气得满脸通红的样子开心地大笑了。
生气的我也渐渐被牵著走觉得好笑了起来。最后，也把手摀在嘴上忍不住嘻笑而出。
啊，这样的时光也不错啊。
这样说著俏皮话、一起笑著。
以前从未想过能和殿下有这样的时光。
好开心啊。
这样的时光。
要是持续更长时间就好了……。
与我这种想法相反地，我注意到马车的摇晃逐渐变慢后停了下来。
「啊，好像到了。因为今天要去的推荐店在这个商店街的入口处，就算这样走过去也没问题喔」
殿下的话让我有些吃惊。
现在，我在想些什么呢？
决定回领地的是我。
把那个……。
变得消沉的心情赶走。
然后，即使是勉强也露出微微的笑容。
「好的，请您带路了」
「啊，敬请期待」
这么说后，殿下就从旁边等待著的护卫打开的门一下子下去了，随后朝我伸出了手。
我握住那只手从马车上下去。
于是我的视野里映入了满满的人们、地摊、商摊，以及商店在宽广的街道鳞次栉比的光景。
看到因孩子们的笑声、人们的喧闹声而热闹著的街道，仅是如此就让人内心充满喜悦。
「这里是……」
「啊，在喧闹的环境下，大家都很活跃吧」
一抬头看身旁的殿下，殿下那苍蓝的瞳孔也像看到了闪亮的东西一样瞇了起来。
「来，我们走吧」
「好的」
===== 正文结束 =====
皇太子：走之前，要先约会(╭￣3￣)╭♡
大小姐：一切都是如此新鲜(✪ω✪)
不愿透漏姓名的蓝毛护卫：我是空气、我是空气、我是空气(ㅍ_ㅍ)我可能需要看眼科了，可以报公伤吗？
译者：我觉得路易不是喜欢病美人喔～他是个好奇心和行动力都很强的人，就跟西里尔说的一样一开始只是因为拉谢尔性格剧变，他好奇她性格改变的原因才会想观察她，随后在过程中喜欢上了她，虽然这个过程真的不明不白的，但应该是这样没错。路易其实有个满好的特质，他是个直球系的，喜欢就说毫不拖泥带水。平时害羞可以，但是逢年过节的还是要跟自己亲爱的人们说爱他们喔～真的说不出口，传讯息写信都是心理门槛比较低的选择～ヾ(●゜▽゜●)♡
24 
闻起来很美味的样子。
甘甜的香味……。
从那边的摊子上传来的吗？
我到处东张西望的，这次将街上的风景映入了眼帘。
小女孩握著钱币向花店店员指了一朵菊花。
在另一侧，年轻的男女并肩看著露天摆著的首饰。
在更深处，从面包店走出来的年长女性拿著的纸袋中，可以看到长条面包的前端。
果然我过去站在皇太子婚约者的立场上，把贵族社会当作一切、完全不了解人民的生活状况。这个国家的人们过著什么样的生活呢？有什么困难？希望有什么样的未来呢？
虽然是理所当然的事情，但形形色色的人带著各式各样的想法来到这里。
只要站在这里，就能亲身感受到这条街上人们的生活。
这点令人感到非常舒服。
然后，配合我慢慢走著的殿下在一家店前停下了脚步。
「在这里」
殿下带我去的店真的是下了马车很快就能到的地方。
因为我还对长途步行感到不安，真是帮了大忙。
用砖造的橙色屋顶，店的前面放置了写著《本日推荐》的小黑板。
殿下气势滔滔地打开店门后，就从店里传来了明快活泼的「欢迎光临—」的声音。
吧台有五个座位和桌子有十桌左右的店内几乎被客人坐满了。
「哎，这不是卢克嘛！来，这里有空位，请坐」
「老板娘，谢谢妳」
用抹布擦拭著桌子的女性看著殿下笑嘻嘻地打了招呼。
我也向给殿下指的那个空桌走去，坐在了殿下坐的椅子对面。
「真少见！今天和女孩子在一起嘛！哎呀，是女朋友吗？」
「别这么取笑我。今天才终于能够约会了啊」
「哈哈，那么我就听话地离开了。决定好要点什么再叫我吧」
个性开朗的女性被其他客人呼唤后，就回了一句「来了」朝那边走去了。
「是相当有人气的店吧？」
「嗯，吓了我一跳」
「这里什么都很好吃。妳有什么想吃的东西吗？」
殿下没有用平时优雅的坐姿，而是突然张开双腿、姿势也稍微有点倾斜。因此，不会让人感到平时的高贵。
然后，殿下取出了放在桌子旁边的菜单递给了我。
瞥了眼那个菜单，就看到《香草烤鸡》、《红酒炖牛肉》、《烤马铃薯》等看起来很美味的料理列在一起。
但是，一旦要自己选择就很困扰了。
我将菜单上的字上下重复看了好几次后，殿下就轻巧地把我拿著的菜单抽走了。
「如果可以的话，我来选吧。我来推荐美味的东西」
「啊，拜托你了。路……卢克」
「哈哈，好的。老板娘—！请帮我点餐」
是这样吗？殿下微服出行时，有意识的使用《我（原文：俺）》吧。而且口吻也改变了。
即使我左瞧瞧右瞧瞧，现在的殿下也看不出有什么违和感。
相反地我的心情果然还是有点浮躁。
刚才感觉到的闪亮的视线不是错觉吧。
嗯—。殿下到底把那种气质藏到哪里了？
请务必告诉我微服出行的诀窍。
看起来正在对老板娘点餐的殿下好像相当熟悉这里。
没有看菜单就点餐了。
也许是我盯著太久了，老板娘取走订单离开后，殿下纳闷地问道「怎么了？」
「不，因为你好像十分习惯了……」
「嘛，因为我在这里已经来往了三年了呢」
「三年！」
「哈哈，因为我从以前开始对喜欢的东西，不论是什么都很专一」
殿下将手肘撑在桌子上拖著下巴后，就粲然一笑、用意味深长的表情注视著我。
呜，殿下又噗哧地笑了说不出话来的我。
「我又被取笑了呢！」
「没有那种事喔。这次是真的」
对著还在咯咯地笑个不停的殿下，我故意皱了下眉头、做出了一副闷闷不乐的表情。
于是，殿下露出惊讶的表情、慌忙地说著「真的！是真的喔！」。
这次轮到我看著这样的殿下呵呵地笑了起来。
「咦，感情真好的样子」
突然传来声音，一抬起视线就看到老板娘手里拿著餐盘微笑地说著。
「请用，这是咸派。还有，汤和自制的三明治面包」
「啊，看起来很美味的样子！」
「要是也合小姐的口味就好了」
「每个都很美味的样子！我开动了」
眼前的是刚烤好的、香气四溢的面包里夹著新鲜的蔬菜和火腿的三明治。
然后，平时家里不会出现的大盘子里装著放入了培根、洋葱和蘑菇的咸派和满是蔬菜的热汤。
趁我沉迷于料理的时候，殿下将料理分取出来放到了我的面前。
「谢谢」
「来，趁还没凉掉前吃吧」
我首先用叉子叉入了咸派的派皮。于是，耳边能听到一声清脆好听的声音。我用叉子盛了一口的分量放入口中。
「真美味！」
「是吧？」
一放入口中，白色酱汁醇厚的味道就在嘴里蔓延开来。
而且，还有一种让人感到安心而温暖的味道。
这就是莎拉说的家的味道吗？
接下来我的目光移向三明治，但我从未吃过面包里夹著蔬菜等食材的料理。
要怎么吃才对呢？
一看眼前的殿下，他正用单手拿著那个三明治咬了一口。
哎，就这样吃吗？
对著睁大双眼盯著殿下的我，殿下发出了「啊」的赞同声。
「就这样吃就可以了。大口咬下去」
大口咬？
哎，这个真的就这样吃？厚度相当厚实，但是真的可以吗？
对于至今从未吃过的食物，我双手拿著三明治暂时纠结了起来。
好，吃吧！
下定决心张开了嘴、像殿下一样一口咬下，夹在面包中的新鲜爽口的蔬菜、还有火腿烟熏的香味就散发出来了。
「……好美味」
不由自主嘟哝的话，殿下好像听得非常清楚。
一看到我的脸，他就高兴得瞇起了眼睛。
「我也为妳而感到高兴，比什么都还要高兴喔」
对著他的表情，我明白自己的脸不由得泛起红潮。不好意思让人看到那样的表情，我朝下再度张嘴大口咬了三明治。
之后也和殿下谈了关于街上的状况。来到这里之前看到的摊子在卖什么东西、再往前的道路上有什么等等，有很多让人在意的问题。殿下没有一点不耐烦的样子，一个一个认真地、时而半开玩笑地告诉了我。
然后，转眼间食物就全都吃完了。
「来吧，差不多该回去了」
「……好的」
即使是在喧闹的店里，殿下一说了「请帮我们结帐」，老板娘就「好—的」的过来了。
殿下熟练地从口袋里取出装著钱的小袋子付了钱。
「卢克，替我向铁匠师傅问好啊」
「我会转告他的」
「她也是，做得不错喔」
殿下一边收下零钱，一边对老板娘的话随意地适当附和了。
「小姐也是，下次再一起过来吃饭吧」
「好的！非常美味。承蒙款待了」
「哈哈，谢谢。我会告诉在那做菜的丈夫的」
老板娘对我的话豪爽地笑了后，就大声地说著「谢谢光临—」把我们送了出去。
若无其事地和在店门口等待著的护卫骑士汇合了，就步行了一会儿到达了来的时候下马车的地方。
和刚才一样，殿下伸手帮助我上了马车。
一在马车上就座，不由得呼地叹了口气。
殿下坐在我的对面露出了担心的表情。
「累了吗？」
「非常感谢您的关心。我的身体不要紧」
听到我的话，殿下的表情也像放松了似地舒缓了下来。
「拉谢尔，谢谢妳今天和我一起来。对我来说，还是第一次吃到这么有趣又美味的食物」
「彼此彼此，我才要谢谢您」
「妳已经……要走了吧」
没错，今天和殿下分别之后，会有一段时间见不到面了吧。
殿下既要上学，还有身为皇太子的工作，离开王都的机会也很少。
这样就不能和眼前的殿下说话，也不能见面了。
明明是自己的决定，却涌出了一股极其寂寞的心情。
但是，今天真实感受到了。
虽然不知道今后婚约会继续还是取消，但我应该把目光更投向外面的世界。
在这个熟悉的地方很舒畅，但这样的话是不行的。
「殿下……」
「婚约的事情……很抱歉。不能取消它」
怎么回答才好呢？我正犹豫著该些说什么。
殿下软弱地低语著。脸被手摀住了看不到他的表情。
「作为替代，我衷心地支持妳前往领地。下次见面时妳一定会有大幅地改变吧」
「我会为此而努力的」
「啊。虽然没办法看到妳的身影很遗憾。我会做只有我自己能做的事情的」
殿下一放下覆盖著脸的手，就露出了不知道在哪里看过的神清气爽的表情。
我不自觉地像是要铭刻于心似地盯著他的表情。
马车停了。
看来是回到侯爵府邸了。
像是要甩开依依不舍的心情一样，我借助殿下的手下了马车。
「殿下，今天真的非常感谢。虽然知道您每天都很忙，但也请您要好好休息」
「啊，妳也是。不要太勉强自己」
「好的，那么……就到这了」
然后，我放开了被牵著的手，打算朝宅邸里迈出一步。
咦……
放开的手突然一下子被抓住，我惊讶的回头看向后方。
于是，殿下好像也对自己的行动感到惊讶似的盯著牵著的手。
「那个、殿下？」
「啊、啊啊。不、那个」
殿下慌忙地放开了牵著的手。
失去温暖的手有点像失去去处似地感到些许的寂寞。
「拉谢尔，说实话吧。妳不在我身边我很寂寞喔。我甚至想一直待在妳身边不离开。但是，我也知道这种想法会给妳造成困扰」
「困扰什么的是指！？」
「不，最近我注意到了。就像妳那样想的一样，我也确实地感受到了自身的不足之处。所以啊，直到下次再见面之前……我会为了成为让妳不想离开的男人而努力的」
注视著殿下看起来有些勉强而笨拙的笑容。不知为何从他的表情传来了痛苦的情绪使得我眼里泛起一股热意。
「所以啊，希望妳为妳自己努力」
「好的」
「尽管如此，如果有什么困难的话……要是能依靠我的话，我会很高兴的」
「好的」
我无法将视线移开殿下那坦诚的双眼。
于是，殿下放开我的手温柔地微笑了。
「我会写信的」
「嗯，我也是。我会把看到的事物、感受到的东西写在信上的」
「……啊，我等著。那么，请回去休息吧」
我向殿下行了一礼，就这样向后退了一步后把身体转向玄关门直走而去。
这次，没有被阻止了。
一到达玄关门，佣人就打开门等候著。
正打算向前进时，我突然回过头。
于是，看到了仍在那里以柔和且温柔的表情微笑著的殿下的身影。
我向殿下轻轻抬手致上一礼，然后转身走进屋内。
===== 正文结束 =====
大小姐ლ(✪◡✪ლ)：为了成为更好的自己而努力
皇太子ლ(ㆆ◡ㆆლ)：为了成为更好的男人而努力
译者：不要问我为什么手再次到抓住后，明明已经慌忙放开过一次了还要再放一次，我也不知道……。路易，直球对决、从不打假球的男人！
25 
「父亲大人，那么我走了」
「啊，要注意身体喔。妳母亲的事情也请妳多多关照了。因为她有点粗心」
「呵呵，好的」
我在出发的马车前，和父亲大人进行了临别的问候。
保罗站在父亲大人的后面温柔地瞇起眼睛看著我们对话。
父亲大人用力抱紧我后，稍微弯下身与我视线重合。像是在苦思什么一样地「啊，果然……嗯—」一边感慨著什么一边自言自语著。
正当我不由得纳闷了起来时，在那边确认行李的母亲大人回来了。
「拉谢尔，准备好了。差不多该走了喔」
「好的」
「居然暂时见不到两人，真寂寞啊。果然，我也一起……」
「你还有工作吧」
母亲大人靠近了紧抱著我不放的父亲大人，把我从父亲大人身上一下子剥了下来。
然后，爽快地微笑说道「那么，我们走了」后，马上就扶著车夫的手乘上马车。
父亲大人好像受到打击一样，呆然地垂下了肩膀。
「啊—……那么，到了要给我写信啊」
「啊，请等著吧」
似乎在哪里松了口气的样子，父亲大人为了让我乘上马车而帮了我一把。我一进马车就坐到了母亲大人旁边。
然后，已经乘上马车的小黑就轻巧地跳到我的膝上蜷起身体坐了下来。
「……我出发了」
我在关上了门的马车中，不是要对谁说而是自言自语地说了。
然后，马车缓缓地开始移动。
从马车窗可以看到熟悉的侯爵府邸渐渐地远离。
接下来就要出发了呢。
老实说，我还是有些不安的。
虽说是领地，但我最后一次去是十岁的时候。而且，我记得在短暂的滞留期间中，我既没有外出过还老是在抱怨说想早点回王都。
因此，海也只在马车里瞥了一眼而已。当然也没出去逛过街。
然而，和当初的心情相反，我正感到兴奋不已。
自己今后看到的东西、了解到的东西、学习到的东西。虽然不知道会有什么样的经验，但朝新的地方迈出一步的期待感令人感到心动。
而且，莎拉理所当然地与我同行。还有，已经完全成为我的料理负责人的塞谬尔也是。
另外，殿下还借给了我一位骑士团的人作为护卫。
据说在第三骑士团中，虽然是平民出身但很有本领，也就是所谓的潜力股。让这样的人担任我的护卫，在此期间就无法立下功劳，真的对他感到很抱歉。
但是，本人却若无其事地说了「无论是什么工作都要全力以赴」。
附带一提，这个护卫是前几天和殿下一起微服出行时，一起乘坐了马车的深蓝色头发的骑士。名字叫做罗杰，虽然很有礼貌，但好像是完全不说废话的、寡言的类型。
现在也骑著马在马车旁边并行走著。一从窗户往外窥视，他看也不看别处、一直注视著前方。
就这样对著看向窗外的我，能听到
「拉谢尔小姐，能成为愉快的旅行就好了呢」这样轻松的声音。
是的，还有一位同行者。
我朝向声音传来的方向，在这里的是特奥多尔大人。
其实他也和我一起前往了领地。听说直到出发前都还在为要怎么做而一边争执一边调整著，实际决定要一起前往是在昨天。
看来是考虑到为了暗精灵的调查，还是待在小黑身边比较好。
他和我在同样的马车内移动，是因为他以「我相当强喔？待在一起比较安全」这样的话，对我的父母说了务必如此。
虽然我想著为了工作而暂时离开魔法师团没问题吗？
但是为了调查暗精灵，好像秘密获得了许可。表面上似乎是为了皇太子的秘密工作。
小黑依旧不变地对特奥多尔大人可爱地『喵—喵—』叫著、诉说著什么。
与此相对地，特奥多尔大人也一边「哈哈，我知道了我知道了。以后会多陪你玩的」一边抚摸著小黑的头。
嗯—。
能沟通吗？为什么？
果然，特奥多尔大人不可小觑。
♢
从王都出发的第五天，终于进入了马塞尔侯爵领。
一般来说，坐马车三天就可以到达了，但这次考虑到我的身体状况而多休息了，因此旅行的日程延长了。
「来吧，拉谢尔终于能看到海了。马上就要到领主管了喔」
「嗯，母亲大人。真期待啊。而且，大海闪闪发光的，真漂亮」
「是啊，宅邸位于能俯视海的位置。不用著急，下次再去海边玩就可以了」
「是！」
母亲大人的话令我脸上露出自然地微笑。
大海美丽得令人如此惊讶呢。
海波被太阳照射地波光淋漓。
也能看到海鸟乘风高飞的身影。
啊，想早点去看看啊。
小黑也『喵—』地叫著、兴致勃勃地对著窗外左顾右盼。
顺著毛抚摸小黑的背的话，和平时不同、一动也不动地变得很顺从。
小黑也很中意这里吗？
「喔，是海吗？可以随意吃海鲜了」
特奥多尔大人还是老样子。
一如既往我行我素、看不出疲惫地嘟哝些「贝类不能摘下来啊。对了，听说那个厨师能做出与众不同的料理啊」之类的话。
别人平静的心情好像怎样都无所谓。
这次旅行期间也是一到住宿的地方就突然消失、在不知不觉时回来。这样的事情发生过好几次了。
但是，我觉得特奥多尔大人的这种氛围对于会想太多的我有很大的帮助。
总之，新的日子从今天开始了。
姑且先到宅邸住几天再到街上看看吧！
我重新整理好心情，从窗户眺望著外面的景色。
===== 正文结束 =====
大小姐、妈妈：Let's Go！ε=ε= (✪ω✪)／(✪ω✪)／
爸爸(╥﹏╥)：嘤嘤嘤～我也想一起去
小黑ヾ(*ΦωΦ)ツ：喵喵喵～
特奥多尔（¯﹃¯）：蹭上车了！哎嘿～阳光、大海、海鲜
皇太子(ㆆдㆆ)：……友谊的小船说沉就沉
译者：罗杰小哥，很有礼貌、不说废话……你是不是也有强的跟鬼一样的武力值，还常常在当自己是空气？σ`∀´)σ
26 
马塞尔侯爵领的领主馆真的就在大海的旁边。
因为唯有建造在这座山丘上才能俯瞰大海。
一打开窗户，海风就传来海潮的气味。眼前广阔的蓝天和水平线令人情绪高涨，总觉得兴奋了起来。
啊，多么舒服啊。
从早就能看到这样的景色真幸福啊。
在这良好的环境下，每天向特奥多尔大人学习控制魔力，然后享用塞缪尔用新鲜的海鲜制作的料理使我的身体状况变得相当好。
正当我抱著小黑眺望著外面的景色，就听到屋里传来叩叩的敲门声。
一回答「请问是？」，就听到了「是我」的声音。
是我。
是我，是说谁啊？
……不过，会这样回答的只有一个人。
我把小黑放到地板上，小黑就这样一下子窜到门前。接下来，像是在说《开门》一样咔哒咔哒地抓著门板。
我苦笑著回答「我现在就过去」后，打开了门。
站在那里的不出所料是特奥多尔大人。
小黑一如既往地蹭著特奥多尔大人的脚。然后，一被抱起来就『喵—』地像是要传达什么一样地叫了起来。与此相对地，特奥多尔大人也温柔地用纵容的声音说了「啊，早安」。
一如既往的关系稳固的样子啊。
果然很令人羡慕。
「特奥多尔大人，早安」
「啊，早安」
到这里来后，特奥多尔大人就没有穿平时的黑色长袍了。今天也是身著一件白色衬衫、带著有黑玛瑙漆黑光泽的石头的环形领带。（译者：环形领带其实外观更像项链，不知道是什么的可以去搜一下，上面都会有一个石头或是金属类的东西）
据本人所说「在这里穿长袍太显眼了，如果变成传闻的话会很麻烦」。
但是，我觉得银色长发在这里也很显眼。
不过他好像不怎么在意这点。
「拉谢尔小姐，妳准备好了吗？」
「没问题。咦？塞缪尔去哪里了？」
「啊，在和罗杰确认今天的路线喔」
来到这里之后的这几天，我因为疲劳而没办法外出。但是，一周过后就能稍微外出了。
最近在附近的公园、海边，以及街道逐渐地增加外出的时间和距离。来到领地之后我还从未卧床不起。
而且，看到的东西全都是崭新的，令我感到日子过得非常的充实。
然后今天我打算去市场。同行的人有特奥多尔大人、罗杰、塞缪尔。
今天好像有个叫早市的东西正举办著，据说是包含新鲜的鱼贝类在内、能买到珍贵的东西的特别市集，我决定去那看看。
「那么，莎拉我出发了」
「是，请您路上小心」
莎拉微笑著送我出门。
因为莎拉是第一次来到马塞尔领，第一次看到大海的时候似乎相当感动的样子。
确实，仅仅只是眺望大海就能使心情平静下来。
白天的海波沐浴在阳光下闪闪发光、傍晚染橘天空与大海的赤红色太阳渐渐没入水中。接下来，夜晚的星星在远处的黑暗中仿佛散落著碎钻般地闪烁。
无论撷取哪个瞬间都很美。
这片海洋的尽头有不同的国家，还生活著各式各样的人。
这么一想还真觉得很不可思议。
♢
一到市场，帐篷整齐有序地并列著贩售蔬菜、海产、香料等各式各样的店。
「塞缪尔，有什么好东西吗？」
「我想想啊。我暂且想要三文鱼和沙丁鱼」（译者：三文鱼就是鲑鱼的一种，特指大西洋鲑）
「喂，塞缪尔。可不能忘了贝类啊，贝类」
「我知道。特奥多尔大人真的很喜欢贝类呢」
「贝类不新鲜的话可是会吃坏肚子的吧」
走在前头的特奥多尔大人和塞缪尔，自从来到马塞尔领关系好像变得很好的样子。
每天一起去市场的身影令领地的佣人们都瞠目结舌。
身为下任侯爵的弗里翁子爵亲自采购的这个现实，不论是谁都会感到惊讶吧。但是，因为这个国家的骑士团和魔法师团也是个以实力评断人的地方，所以在魔法团朝著菁英道路前行的特奥多尔大人去外地的时候好像也会亲自去买东西。
顺便提一下，野营对他来说好像也很普通，好像也能自己煮饭的样子。
听到这些的时候又更令人惊讶了。
我为了不在人群中跟丢特奥多尔大人和塞缪尔而紧跟在后面走著。
在更后面的罗杰则一边仔细观察周围一边走著。
然后，我发现了在视线前方摆放著米和装著类似调味料的东西的瓶子，以及从未见过的豆类等散发著异国风味的不可思议的店。
「咦，那里卖的是什么？」
「嗯？哪里……啊，那可是今日的热门商品……好像是从东方运来的珍贵食材吧？呐，是这样吧塞缪尔」
我指著一家店、出声询问了走在前头的特奥多尔大人。特奥多尔大人一边回答我，一边将视线转向走在旁边的塞缪尔。
然而，塞缪尔没有任何反应。
咦？
我也把脸转向塞缪尔的方向。
塞缪尔呆然地伫立在那里。
「怎么了？塞缪尔」
虽然向塞缪尔搭话了，但我的声音完全没有传达给他。塞缪尔摇摇晃晃、像是要撞到人似地朝刚才的店走去。
我不由得和特奥多尔大人面面相觑地纳闷著。
「总之先追上去吧」
「嗯」
我们追在塞缪尔身后、向帐篷走去。接著排在塞缪尔的身后。
此时的塞缪尔好像在确认几个豆子。
然后塞缪尔突然无力般地倒下了。像是勉强地把双膝、双手放在地上支撑著身体的模样。
「哇！」
那突如其来的动作吓得我不由得肩膀一抖。
「喂，塞缪尔！」
「怎、怎么了吗？」
虽然不知道发生了什么事，但我担心得想看看塞缪尔的样子。
然后，塞缪尔喃喃地像是在嘟哝著什么似地动了嘴巴。
「怎么了？我听不清楚」
「……豆……豆……终于……」
「哎？」
「黄豆、红豆！」
「哎？」
「为什么在这里……终于……终于再次遇到了……终于」
我再次和特奥多尔大人面面相觑。
「黄豆？」
「红豆？那是什么？」
「那个反应看起来就像和失散多年的兄弟重逢了一样呢」
「那家伙的肩膀在颤抖著。是哭了吗？」
「……非常想再次遇到吗？」
看著塞缪尔不正常的模样，我僵著脸、不知不觉后退了一步。
顺便提一下，我侧眼确认过不只是我做出了这个动作，罗杰也往后退了半步。
到底是怎么回事？
虽然不知道黄豆和红豆是什么，但应该是这里的商品吧？
「嗯……好像很想买的样子呢？」
「唉……拉谢尔小姐，这里我来照看就可以了，妳可以带著罗杰去那边看看喔」
特奥多尔大人深深地叹了口气后，远远地盯著依旧一边抓著自己的脸颊一边嘟哝著「曲……还有曲是必要的……能做出味噌吗？真的假的？……哎？还有豆馅？……这是现实吗？」之类的塞缪尔。
嗯—。看样子确实还需要很长时间。
虽然很担心把这种状态的塞缪尔留下，但在店前一直挤著一堆人也很为难吧。
「那个—，没问题吗？」
「看他这样子一时半会不会离开这里吧。总之，如果妳逛完的话就到这里集合」
「啊，好的」
「罗杰，拉谢尔小姐就拜托你了」
「是，我会保护好的」
我回头看了被抛了话题的罗杰。然后，他深深地点了头、强而有力地回答了特奥多尔大人的话。
「那么，我稍微去转一会儿吧。罗杰，能跟我来吗？」
「是」
虽然带著依依不舍的心情，但我其实很在意刚才路过的茶店。
因此，我感激地接受了特奥多尔大人的提议和罗杰一起前往。
啊，就在那里！
一间不仅罗列了好几种红茶罐、其他的玻璃瓶中还装著许多鲜艳果酱的店被我给发现了。
真可爱！如果替莎拉买回去的话，她会感到高兴吗？
我为了进入那家店而前进著。
然后，感觉裙子被拉了一下。
咦？
被什么东西钩到了吗？
我移动视线瞥了一眼。
就看到有一个小女孩正握住我的裙子。大概四、五岁左右吧。
茶色的头发被扎成两半、眼里一边含著眼泪一边拼命地忍住泪水的模样。
「怎么了？」
为了不吓到小女孩，我蹲下身与她对视。但是，紧咬著嘴唇的小女孩仍旧保持著沉默。代替不回答的是她握住我的裙子的手一下子变得更用力了。
「妳迷路了吗？」
「……」
「嗯—，妳跟谁一起来的？妳妈妈呢？」
就在听到我这句话的瞬间，小女孩放开紧咬的嘴唇、忍耐著的泪水也溢出了双眼。
之后
「呜、呜、呜哇——呜！」
大哭了起来。
哎？是我吗？是我让妳哭了吗？
该、该怎么办才好！？
「没、没事的喔！没事、肯定没事的！」
虽然不知道我在没事什么，但慌张的我只能从嘴里说出这些话。
===== 正文结束 =====
大小姐(((ﾟДﾟ;)))：怎、怎么办？拾获一只（？）幼女！？有点慌！
塞缪尔(•‾⌣‾•)：红豆可以做豆馅！黄豆可以做味噌！啊啊啊！（少女式尖叫）听牌了，就差曲了！
特奥多尔(☉д⊙)：我新出炉的好基友疯了……
罗杰(ㅍ_ㅍ)：我是空气……我是背景……
圣女(╬ﾟдﾟ)：哼～我连当背景的机会都没有
其他人(O_O)：妳是谁？
圣女(ಠ_ಠ)：……
译者：就说塞缪尔是后宫王吧！连特奥多尔也征服的男人啊！话说，这话的连接词有些地方有点用过头的感觉……我偷偷删掉了几个实在看不顺眼的……
27 
不顾因哭泣的小女孩而慌了手脚的我，默默地在后方待命的罗杰轻轻地举起了那个小女孩。
然后就这样让她坐到肩上。
被吓到的好像不只我一个。
那个孩子也坐在罗杰肩上张著嘴、一脸呆愣的表情。
止住哭泣的小女孩这次看起来很高兴的样子
用愉悦的声音说了「大哥哥，谢谢！好高—」。
「呐，妳和谁一起来的？」
「嗯—，姊姊和哥哥」
「妳的姊姊和哥哥去哪了？」
「在点心店前面、看了点心呢！」
「嗯？嗯，妳看了点心吗？」
「对！」
「一个人吗？」
「不是，是大家一起。然后，有大鱼所以我跑过去了」
「妳是从点心店到鱼店的吗？」
「嗯，然后就一个人了。我很伤心」
小女孩垂头丧气地皱起了眉。
也就是说，虽然姊姊和哥哥在点心店，但跟他们走散而迷路了吧。
话说回来，我很惊讶罗杰对这样小的孩子应对得如此好。
「大哥哥们会帮妳找的，没事的！像这样坐在肩膀上能看得很清楚吧？」
「嗯！」
一个人很不安吧，从我们这边开始和她说话后，不知不觉地逐渐安心了吧，小女孩变得自己开始接连地说个不停。
然后，找到了她走散前在的点心店后，说著「啊！在那里！大哥哥，把我放下来！」告诉罗杰把她从肩上放下来，就做出急著要跑过去的样子。
我慌忙地牵起小女孩的手
一说了「一起走过去吧」，小女孩就「嗯！」的高兴地笑了。
从远处可以看到年轻的男人和几个孩子们正拼命地呼喊著什么的样子。
这是怎么回事？我一凝神注视，小女孩就指著对方说「是神官大人！」
「是认识的人吗？」
「嗯，是神官大人！」
神官大人，也就是说是圣教会的人吧？
和这个孩子有什么关系吗？
正当我感到疑惑时，他们好像注意到这边的样子，一边大喊著「米娜！」一边靠了过来。
小女孩也喊著「喂—！」地挣开我的手跑了过去后，被她称之为神官大人的年轻人抱住了。
那个神官大人注意到了我们。
「莫非米娜是受您照顾了吗？」
「这孩子是叫米娜啊。她好像迷路了」
「是这样啊。真的非常感谢您」
这位金发、稍微有些下垂的紫色眼瞳、眼神温柔的神官，好像是紧挨著市场开放广场的教会的人。
他告诉了大概十二岁左右、在场最年长的孩子「你们能先回去吗？」。于是，那个少年带著几个孩子回去了教会。
米娜回去的时候，对著我和罗杰的方向笑著说「谢谢」并挥了挥手。
「那个，那些孩子们是？」
「嗯，是教会附设的孤儿院的孩子们」
「那么，刚才的米娜也是？」
「是的。那个孩子也是孤儿」
怎么会……。
所以才会哭得那么凶吗？
因为我随便地问了『妳妈妈呢』之类的话。
「……我伤害到那个孩子了吧。我问了她『妳妈妈在哪里』」
对于我说的话，神官大人露出有些寂寞的表情。
「米娜应该差不多明白我们和一般的家人不一样了吧。到这种地方来的话，就会遇到被父母带来的、差不多年纪的孩子吧」
「是啊……」
「然而，这是她们必须要克服的」
「克服……但是这么小的孩子们」
「因为这就是现实。正因如此，我为了让那些孩子哪怕孤身一人也能振作起来而倾注爱情、传授智慧让她们获得力量」
我被神官的话打动了。
确实，不论是哀叹现状还是同情都很简单。
然而，这种事情完全不是她们所期望的吧。
只要看著那些孩子们开朗的笑容和健康的身体，就能明白神官大人们非常爱护他们。
「那个，可以的话，下次我能拜访教会吗？」
「嗯，当然。米娜和其他孩子们也都会很高兴吧」
对我说的话，神官大人温柔地瞇起眼睛点了头。
然后，「我差不多该回去了。今天真的非常感谢您」礼貌地向我道谢了。
我一边看著离去的神官大人的背影一边对罗杰说
「真是温柔的人呢」，罗杰也静静地点了头。
「话说回来，你还真是会照顾孩子！那个孩子也十分亲近你」
「嗯，我也是在教会的孤儿院长大的。照顾下面的孩子可是年长者的工作」
罗杰像是这没什么似地、很干脆地说。
「嘛，不过我是被像那个神官大人一样温柔的神官大人和修女扶养长大的。我并没有在乎我的成长经历。在这个国家当骑士，虽然这样的孤儿会被鄙视，但只要用一把剑就足以应对了」
对罗杰继续说的话，我感到更加惊讶。
虽然听说过有附设孤儿院的教会很多，但罗杰原来也是在教会长大的吗？
「是这样啊。罗杰，谢谢你告诉我这些」
「不会」
虽然教会的孤儿院由圣教会管理，但财源是靠国家和贵族捐赠。
据说在对教会的捐款和慰问都很热心的贵族的领地内，就算是孤儿院也不缺衣食和住所，而且还能努力学习。
但是，在不是这种贵族的地方好像一切都由教会负责，所以不能说环境有多好。
我也想过差不多该去教会了。
然而，现在要如何对待我是国家与教会之间的问题，所以事实上我也很苦恼自己是否能积极地参与此事。
因此，今天的邂逅意味著我能往前踏出一步，我想这是一次相当大的邂逅吧。
「来，去特奥多尔大人他们那里吧」
「是」
没错，我完全忘记了。
关于塞缪尔的事情。
一回到刚才的店，特奥多尔大人就一个人站在那等我们。
「咦，塞缪尔呢？」
「那家伙啊，因为总觉得他把豆子当神一样崇拜著，我就先拜托店主把放著的那部分全部搬到领主馆去了。然后，他在我没有准备的情况下就跑回去了」
「跑回去了！？」
「……我也实在累了。早点回去吧」
「好的。辛苦了」
看来对塞缪尔来说也有相当大的邂逅的样子。
自此，我的日常生活和饮食生活也将逐渐改变。
===== 正文结束 =====
大小姐(⁰▿⁰)/：挤掉圣女位置的第一步从教会开始！
罗杰(ㅍ◡ㅍ)：敢嘲笑我的通通打趴就对了。
神官(ㅅ˘ㅂ˘)：我佛慈悲～（唉？好像搞错了什么？？？
塞缪尔ε=ε=( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ：黄豆！红豆！哈哈哈哈～味噌～豆馅～
特奥多尔_(¦3 ⌒ﾞ)_：我新出炉的基友真的疯了……累觉不爱……
译者：果然一物降一物吗？塞缪尔不愧是后宫王！（坚定的认为）路易都压不住的、我行我素的特奥多尔都无奈了！！话说，本作的角色思想觉悟普遍都很高啊……神官也可以列入圣子后补了！光精灵王！不要性别歧视(ಠ_ಠ)
28 
「您好」
「欢迎您的光临」
今天我和莎拉、罗杰一起来到教会。
「因为今天拉谢尔大人要来，孩子们都望眼欲穿地等待著喔」
「呵呵，真高兴。那么马上过去吧」
对著神官大人所说的话，我脑海里一浮现出孩子们的脸，就露出了笑容。一起到了教会后面后，孩子们就从孤儿院的门口如雪崩般地奔跑了出来。
「是拉谢尔大人！」
「拉谢尔大人—！欢迎」
「呐，今天烤饼干了！来吃吧来吃吧—」
「嗯，当然。那么，神官大人」
「是的，请您多多关照了。我过一会也会过去的」
我两侧的孩子们匆匆忙忙地握住我的双手拉著我，其他的孩子则绕到我背后使劲推著我。
「喂，太慌忙的话可是会摔倒的」
孩子们的笑容传递过来使我也微笑了起来。
每次都这样欢迎我，真令人高兴。
与这间教会往来已经过了一个月左右。
在那个市场相遇后，马上就和母亲一起前往教会了。因为是领地的教会，母亲好像曾来过这里几次。
附带一提，听说这里的神官大人是三年前赴任的。
而这个神官大人不会根据我是否是领主的女儿而改变态度。
实际上有很多人会因为自我介绍后而改变态度。因为我自己也曾拘泥于身分和立场，所以也能理解这样做的人的心情。
但是，现在我会这么想。
这样的人不会被信任。连自身都看不清的人有谁会信任呢？
仅能构筑表面关系，也是因为自身就是那样子的人吧。
但是，看到每个来到教会的人都如神官大人一般、很礼貌地与我接触后，我就觉得《想成为这样的人》。
在这里总是能度过平稳的时光。
有被人所接受的温暖。
正因如此，这个教会才会有许多人特意前来吧。
另外，孩子们也马上就变得跟我很亲近了。
来这里时，我和孩子们一起玩、教他们读书写字。
罗杰则因为骑士是男孩子们的憧憬而总是被男孩子们包围著。
莎拉则担任两位年长修女的帮手，也教女孩子们缝补衣物。
「呐，拉谢尔大人是皇子大人的新娘吗？」
将一本绘本读给三岁至八岁左右的孩子们后，米娜就巴眨著大眼问了我。
听到这句话的我不由得睁大了双眼。但是，马上就有个八岁的女孩对米娜说道。
「才不是！是婚约者喔」
「婚约者—？」
「就是预定要结婚的人喔！对吧，拉谢尔大人」
明明大家的眼睛都兴致勃勃地转向这边，我却不由得苦笑了起来。
嗯—，要怎么回答才好呢？
「是呢。会结婚吧，毕竟是有著约定的婚约者呢」
「那么，果然是皇子大人的新娘吗—」
「哇—，那么拉谢尔大人就是公主大人了！好厉—害」
「公主大人？」
「我一直觉得拉谢尔大人是公主大人！很可爱嘛」
我一解释完，孩子们就开始大声嬉闹了起来。
但是，只有米娜消沉得低下了头。
怎么了呢？
我抱起米娜放到膝上后，问道「怎么了？」。
「那个啊，您变成新娘的话就不会再到这里来了吧？」
「嗯—，是啊。如果这样的话，也许就不能经常来了」
对于我的回答，米娜紧握双拳、沉默不语。我正思索著该怎么告诉她，米娜就突然发出很大的声音。
「……我讨厌皇子大人」
「讨厌？为什么？」
「因为他会把拉谢尔大人夺走的」
我温柔地拥抱了鼓起脸颊、端起架子背过脸的米娜。
孩子年幼时会考虑著许多事情。特别是在这里的孩子们，有父母双亡或经济上的理由，也许还有因我不知道的理由而不得不住在孤儿院里的孩子们。
他们会留意大人的样子，或经常偷听到传言吧。
我刚要开口说些什么，米娜就马上用活泼的声音说道「啊！对了！」。
「当神官大人的新娘不就好了！」
「哎？」
「神官大人很温柔、很帅喔」
「嗯—，是啊。但是啊……」
「这样的话，拉谢尔大人就能一直待在这里了」
对著像是想到了一件好事而笑咪咪地直盯著这边看的米娜，我不由得更加苦笑了起来。
该怎么回答呢？
「喂喂，别为难拉谢尔大人了」
从后面传来了一如既往温柔的声音。
一回头，神官大人露出为难的笑容，对我膝上的米娜说了「米娜，我在那边准备了点心喔」。
于是，米娜就像忘记了刚才的话一样，喊著「点心！」从我膝上扑通一跳。然后，看也不看我这边就飞奔出房间。
神官大人一坐在我旁边的椅子上就抱歉地皱起眉头。
「她听谁说的啊…… 很抱歉。真叫人伤脑筋」
「不会……」
「因为米娜特别亲近您。您也是有什么理由而来到这里的吧。虽然回到王都会令人有些感伤，但那也是重要的经验。您不需要介意」
『他预见了我因为米娜的话而在思考些什么』
是这样吗？神官大人温柔地瞇起那双紫色的眼瞳。
「总觉得我在一些方便的时候来，然后就这样回去了……真是折腾这里的孩子们」
在这里教读书写字也只是暂时的。学习不继续就不会成为力量。但是，之后就不会再来的我稍微出手帮了点忙也什么都不会改变。反倒只有种我到底在做什么的感觉吧？
「那么，请您改变吧。从现在开始」
「改变？」
「如果您思考著孤儿院理想的样貌、教育的方法的话，这个国家也会发生更大地变化吧。孩子会拥有未来。我并不是单指这里的孩子们。」
「未来……。现在的我只是待在这里而感到很舒服，具体该怎么做我并不知道」
「这样的大人比比皆是喔。我也再过几年就过了二十五岁，但还什么都没能实现。只不过是自我感觉良好而已」
如此不好意思地笑著的神官大人，终归像没事一样地为我指引道路。
他给我安全感。
另外，也传达给我『现在还有摸索的时间』。
「但是，就算只有一点点……这段时光能再延续的话，我会很高兴的」
「哎？」
「我也和米娜一样。有您在的地方令我感到很舒服」
和往常一样一边皱著眉一边说著的神官大人的表情看起来很寂寞，是我的错觉吗？
还是因为我还想待在这里才会这么觉得？
===== 正文结束 =====
皇太子(ㆆᴗㆆ)：错觉！一切都是错觉！不接受任何反驳！神官连名字都没有呢！该红牌退场了吧！？去去神官走！
米娜ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ：讨厌鬼走开！我要帮神官大人助攻！
神官(´･_･`)：……看来该多准备一些点心当奖励了
特奥多尔：真正的情敌终于出现了，这口锅我都背了多久？(ㄏ￣▽￣)ㄏ来～锅子给你！我要安安静静地当路易的好基友
29 特奥多尔视角 
这里就是传闻中的教会吗？
虽然第一次来，但马塞尔领内的圣教会也是以这里为中心吧。与大海和街道的距离正好，既是居民容易过来也是精灵喜欢的场所。
把那只小黑猫也带过来的话，好像会很高兴的样子。
一进入教会内的占地，就像拉谢尔小姐说的一样，我发现了教会后面的孤儿院。
我不疾不徐地走近，罗杰正在庭院里教少年们用剑。
在他附近，拉谢尔小姐正被孩子们围绕著给花坛浇水。一看她对孩子们温柔说话的模样，好像十分习惯了的样子。正和孩子说话的她突然回头向一名青年搭话。
哼—嗯，那就是传闻中的神官啊。
确实举止温和、给人一种讨喜的感觉。虽然不是像路易那种万众瞩目的美型，但从我这的距离也能看到相当端正整齐的容貌。
自从与这里往来，拉谢尔小姐似乎变得相当热情。露出了前所未有的、充满了自信的笑容，消瘦的脸也变得健康。最重要的是，这是被人需要的实感所造成的良好影响吧。
啊。
罗杰好像注意到我了。
可以看到罗杰在远处行了一礼。而拉谢尔小姐也注意到他的样子了吧，对神官说了什么后，朝我这边靠近著。
我也往前走，向靠近的拉谢尔小姐抬手打招呼。
「特奥多尔大人，怎么了吗？您是第一次来这里吧？」
「啊，其实有点紧急的状况。我必须马上回王都，所以来向妳道别」
一这么说了之后，眼角有些上扬的拉谢尔小姐的眼睛略微睁大、即使不涂口红也鲜红的嘴唇低语道「嘛」。
「是急事啊。非常感谢特奥多尔大人的关照」
「不会，我这边也了解了许多事。姑且是有了收获」
「了解了许多事吗？」
「嘛，那是逐渐了解的」
「啊，要和这里的神官大人打声招呼吗？」
拉谢尔小姐一朝神官的方向看了一眼，神官也许是注意到视线而朝这边当场行了一礼。
哼—嗯，原来如此。
看来这个神官好像认识我。一看到我的脸就露出了像是在说《为什么会在这里》的惊讶表情。
不过，我在精灵方面的工作有很多，所以常常去王都的大教会，即使被知道也并不是没有道理的吧。
「不用了，没关系。虽然我已经急著要出发了，但妳有什么要告诉路易的吗？」
「啊，这样的话……」
询问之前我慎重起见的想过了『最后要不要把那家伙的名字搬出来呢？』。即使那家伙很嫌弃看到我，但他肯定会想听听这位大小姐的话吧。想著『既然如此，我就给你带一件礼物吧』的我，真是理想的青梅竹马啊。
拉谢尔小姐也思索了几秒钟后，坚定地直盯著我的眼睛。被托付了想传达的话的我，微笑著说「我会为妳传达的」。
尽管如此，真没想到这孩子变得会露出这种表情了呢。虽然之前不是个会如此强而有力地看著别人的事情的孩子……但有什么想法了吗？
不久之前明明还脆弱得没有人保护的话就活不下去。现在好像可以自己站起来了。
「麻烦您了」
拉谢尔小姐露出平静的笑容、对我深深地低下了头。
不由自主地敲了敲她的头，只留下一句「再见了」，我就这样走出了教会。
我就这样朝向与市区相反的森林一直前进。
一到达森林深处，周围就一片寂静。
不过，在这附近就可以了吧？
我把手往前举。
闭上眼睛想像著。
于是，手上逐渐散发出淡淡的光芒。
『特鲁索瓦魔法学院　学生会室』
在低语的瞬间，我的身体被强烈的光芒垄罩。
然后，光芒在一瞬间就停止了。
到了吗？
放下举起的手、睁开双眼的同时。
「呜哇！」
听到了正后方传来的叫声。
一回过头看，是路易摆出了满是嫌弃的脸。
「啊，好久不见」
「才不是好久不见！我一直都跟你说要普通地出现吧。而且，如果有人在怎么办」
「不就是知道没有人在我才过来的吗？」
「唉……你怎么知道的？」
眼前的路易用手扶在头上深深地叹了口气。
不过，现在这个国家只有我能使用转移术式。虽然因为很便利真是帮了大忙，但因为容易产生疲劳所以我几乎不会使用。
「算了，先听听必要的事情吧」
路易打开学生会室里面的特别办公室的门。然后，催促我进去后，就安静地坐在中央的沙发上。
我也扑通一声地坐在路易坐的沙发对面的单人坐椅上。
于是和直到刚才为止的表情不同，路易投来了要贯穿我似的锐利视线。
啊啊，不要突然拿出这种工作模式全开的压迫感啊。
很让人不舒服啊。
算了，没关系。
总之，快点开始工作吧。
「虽说不出所料是暗精灵，但那只黑猫也没有特别的力量」
「是吗……那暗精灵本身的特性呢？」
「虽然我想到了可能的特性。但没办法确信。你那边呢？」
「啊，暗精灵确实有可能在过去存在于这个国家。但是，所有的文献都像是被刻意地抹去了。」
「……果然如此」
好像能抓住却抓不住的感觉。
虽然还是不知道是谁出于什么目的，但对方好像打算使暗精灵的存在被定义为不存在。
不禁感到无力。
虽然不知道是谁为什么做了这样的事情，但真是给我做了多余的事情。
唉—。该从哪里著手呢？
「接下来，果然是教会吧」
「啊，我和大神官见过几次面。总之，关于拉谢尔契约的暗精灵，在教会内只告诉了包含大神官在内的几个人而已。也传达过在教会内不要散布这件事」
「啊，现在还是不要让太多人知道比较好吧？」
「我想如果是教会的话，也许有什么关于暗精灵的情报吧。不过，那边不喜欢把教会内的情报传递出去。所以我也不觉得那边会轻易地告诉我」
「是啊」
要是能掌握教会的弱点就轻松了。
不可能这么容易就把他们的狐狸尾巴抓住吧。
话虽如此，不把我紧急回这里的正题告诉他可就不好办了。
「我在边境周围发现了可疑术式的痕迹。总之，因为我要去那里帮忙，这件事你暂时一个人加油吧」
「可疑的术式啊。这次是怎么了，事情一个接一个的……」
「啊？发生什么事了吗？」
路易用右手猛烈地挠了挠耀眼的金发，好像很尴尬似地低声说道「学院内有点事」。
「艾鲁奈斯特一昧地偏袒一个学生、打算让对方加入学生会很麻烦啊」
「艾鲁奈斯特？……啊，拉谢尔小姐的堂兄。什么？是女孩子吗？」
「嗯，虽然成绩很好……不过，有一些问题」
对尴尬地说了的路易，我姑且事不关己地安慰道「你也很辛苦啊」。
算了，别管别人的事了。
这位皇子大人也很忙啊。
在处理皇太子工作的同时，还要处理婚约者的问题和经营学院生活。
总之，把我带来的礼物交给他吧。
「对了对了，我带来了拉谢尔小姐的留言」
理解了我的话的路易惊得肩膀一晃。
「是什么来著？对了对了好像是『似乎马上就要得出答案了』」
「……答案」
对著这句话，路易的眼神摇摆著露出了痴傻的表情。然后，他在嘴边咕哝了些什么，但我听得不是很清楚。
他一定还有很多想知道的事情吧。视线左右徘徊，看起来像在沉思的样子。
总之……要戏弄他吗？
「那么，就这样了。我打算去魔法师团露脸了」
我一说完就想从沙发上站起来，路易果然慌慌张张地抓住我的手臂说「等一下」，又硬是让我坐到沙发上。
「什么事？」
「就……那家伙怎么样了？」
我不顾路易忙碌徘徊的视线，故意装作听糊涂的样子。
「那家伙……啊，你想听马塞尔领的情况吗？」
听到这句话的路易一下子抬起头来。
眼底摆荡著些许的不安和期待。
这么说起来，路易和拉谢尔小姐好像有频繁地书信往来。
我回忆起收到路易的信时，拉谢尔小姐慎重其事地接过的样子。
但是，总归已将近两个月没见面，只有书信往来而已。那样没有实际见到面的话，就算只有一点也好，会想得到了解对方的机会吧。
只是，那个神官。
我想起过来之前看了一眼的那个神官的模样。
那种感觉，总觉得有点在意啊。
也许拉谢尔小姐一方什么都没有想，但那个神官那方怎么想的就不清楚了。
对于婚约的存续还处在危机之中的路易来说，他今后也许有成为强敌的可能性。
嗯—，也许在这里稍微煽动一下比较好。
好吧。
「啊—，这么说起来啊。看起来有了很厉害的邂逅」
「邂逅？」
「啊。那种一瞬间心被夺走的瞬间我还是第一次看到喔」
「心被夺走……？怎么说！？」
「怎么说……那就是命运的邂逅吧」
「命运的……邂逅……」
听到我神秘地说的话，路易一瞬间脸色变得苍白。
他嘎当一声地慌忙站起来后，就自言自语说「我得走了」，直到门前不知道撞到各式各样的东西多少次，一边被绊倒一边摇摇晃晃地走出了房间。我没有阻止而是默默地目送他离开。
咣地确认门被关上，我感觉到忍耐著的肩膀颤抖了起来。
太厉害了，那种慌张的方式是什么？
明明没听到重要的事却跑出去了。
哎，真的假的？那是路易？
「哈哈，真有趣。那家伙居然会变成这样。哎呀—，完美地误会后就离开了呢。……明明我说的邂逅是指塞缪尔和豆子的故事」
路易肯定听不到我低声说话的声音吧。
但是，实际上路易只说了《那家伙怎么样了》，所以我没有说谎。
虽然完全不可能是指塞缪尔，但也并没有说是指拉谢尔小姐。
算了，年轻人喔。好好烦恼吧。
哎，我也是年轻人吧。
那位皇子大人啊，现在这时候肯定在对西里尔提出很荒唐的提案吧。
西里尔也是个被路易的初恋折腾得够呛的家伙啊。
那么，我也要工作工作。
===== 正文结束 =====
特奥多尔：什么错觉？那个神官是强敌啊～作为一个优秀的青梅竹马，我帮你增加一点危机感吧！不要太感谢我_(:3」∠)_
皇太子ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ：哇啊啊啊！西里尔！拉谢尔…拉谢尔她……
西里尔：……（磨刀中）特奥多尔大人，请过来，我保证不砍死您(^_^)
译者：啊哈哈哈，好喜欢特奥多尔啊～两人关系真好，真喜欢看这种损友相处。是说，那个学校和堂哥的名字，我特地去查了我之前翻成什么名字……好险有做对照表……By the way，因为一开始出现魔法原文都是使用魔法，从之前路易给拉谢尔找的那位家庭教师开始才出现魔术这个词，所以为了让看上去一致一点，以及翻成魔术有种莫名的混淆感，我都会翻成魔法，魔法师团原文也是写魔术师团。不过，我觉得魔法术式感觉没毛病，所以需要的时候会写术式（例如这章的转移术式）。超级讨厌的啊～明明后面几乎都是用魔术，为什么一开始要用魔法……讲一样的东西（至少我目前感觉不出差别）不要换字啦，我的选择障碍会发作啊！(ಠ_ಠ)
30 
「咦，我把这个忘在教会里了……」
「是的。神官大人好像是来送这个的」
「那么，神官大人呢？」
「他本来说就要那样回去了，但我想大小姐会想打声招呼。所以他现在正在会客厅等您」
「是吗，谢谢妳莎拉」
正当我在自己的房间看书的时候，莎拉向我打了一声招呼进入了房间。她的手上拿著我上次去教堂时戴著的帽子。
和孩子们在外面散步完后，放在房间的桌子上就被给我忘了。
我在信中写了《我把帽子忘在那了，希望您能保管到我下次拜访时》。
但是，神官大人好像特地送过来了。
我把书签夹在我读的书里，和莎拉一起去了神官大人等待中的会客厅。
「非常抱歉，让您久等了」
一进会客厅，就看到神官大人没有坐在椅子上，而是在窗边眺望著庭院。
他注意到这边后，就露出了温和的微笑把身体朝向我行了一礼。
「请坐」
「谢谢您」
和神官大人在桌边面对面坐下后，马上就有推著装载了茶壶和茶杯的小推车的侍女准备好茶。
「谢谢您特地给我带来。给您添麻烦了，真的非常抱歉」
「不会，我碰巧在领主馆附近有事。而且，能见到您的脸所以很值得喔」
「这样啊……」
露出温柔笑容的神官大人，用笑容流露出对我很不好意思的模样。
真是个温柔的人啊。
「对了，您好像为孩子们出了许多力……非常感谢」
「不会，我还处在和双亲沟通的阶段，没能做出什么保证。而且，我认为重新审视整个马塞尔领的教育方式，对这个领地而言也是很好的。」
没错，在跟孩子们有关的事情方面，我听从了神官大人的建议，思考著能不能让教育更加充实呢？
现在领地内有十岁至十四岁的孩子能就学的学校。但是，去那种学校就学也需要花钱，实际上会去的几乎都是需要学会文字和计算的商人的孩子。
因此，没有特定能力的孤儿们就只能从事薪水较低的工作。
所以他们即使有了家庭，成为贫民的可能性也很高。
然而，神官大人说的《拥有未来的孩子》的话，那句话对我而言是句意义重大的话。
『即使无法控制出生的环境，但也能尽可能的给予他们改变的可能性吗？』
就像我获得了重新来过的机会一样，我希望每个孩子都能获得改变自己的力量。
为此，得给予他们力量。骑士或魔法师除了努力以外，如果原本就没有最低限度的资质，那也只能排除在外。
但是，学问不同。通过理解和学习拓展世界，从而自己开拓出新的道路是有可能的吧。
虽然这么说，但财源也不是毫无限制的。
甚至有可能作为梦话而终结。尽管如此，如果我能摸索、挣扎著做些什么，未来不就能被反抗吗？
「我还没有什么力量。对此我感到后悔和焦急。所以多亏了神官大人替我指了条明路，我才能向前迈出一步」
「不是，那应该是您本来就拥有的吧。让您迈出一步的是您的勇气喔」
请听我的话，没有否定而是温和地回答我的神官大人。
我呼地叹了一口气。
「不，我仍是个胆小鬼。其实我还有不得不去做的事情。但是，我恐惧到……向前迈出的脚颤抖不已」
一和这位神官大人待在一起，不可思议地就会坦率地暴露出自己的心情。
自己的脆弱与不安明明是怎么也无法对人说的，但却在能被接受的安心感中，不知不觉地说出来了。
如果是他的话，无论是什么话都会用温柔的表情听我说的吧。他有著让人这么想的气质。
这个人的周围简直就像湖中平静的水波。
静静地像被温柔包围的水波一样。
「即使如此，还是要前进吗？」
「……是的」
然后，并不只有纵容。
仿佛能看透我的心情的紫色眼睛，对那句话感到些许地动摇。
「前几天，我说过的吧。『有您在的地方令我感到很舒服』」
「是的」
「一定是因为我是个软弱的人。因为祖父、父母和兄弟都是神官，所以我成为了神官。没有抱负，只是个随波逐流地以神官为目标的人。」
「软弱什么的……」
随波逐流的人……。
神官大人的话令我感觉到违和感。
我觉得他是个充满同情心、温柔的人。
温和的他看起来非常直率。
我觉得很难将随波逐流连接到这位神官身上。
而且，没想到他的家人都是神官。
第一次听闻神官大人的事情令我有不少惊讶。
他在教会被许多人仰慕著、直率地面对每一个人的身影，应该也拯救了很多人吧。
但是，就像每一个人一样，他也许只是没有表露出来地一直在烦恼著许多事。
即使如此，他还是能贴近他人、马上向有困难的人伸出援手。我觉得虽然不是很华丽，但那不是说要做就能做到的事情。
眼前的神官大人一度闭上双眼后又再打开。
那双眼像是在看著远处一样地紧盯著前方。
「不，我从一开始就没想过要反抗。您原本看起来不强大……但绝不会随波逐流。一开始那令我感到很不可思议」
「……是的」
「我无法改变。但是，您不同。我想看看您今后会变成什么模样。……正因如此，我才会被吸引吧」
这是我第一次听到他如此脆弱的话语。
但是，最后一句话太小声了。所以我没有听到他说了些什么。
对著打算要反问的我，神官大人不好意思地笑著说了「请忘了我的事情」作为结束后，笑了笑。
在神官大人散发出无法再深入的气氛中，我也只能默默地回以微笑。
对著说完『孩子们差不多在等著了』后离席的神官大人，我慌忙地说要送他到玄关。
一到达玄关大厅，我就注意到神官大人紧盯著某一点。
「怎么了吗？」
「啊，没什么」
被我的声音吓到似地一下子转过身后，神官大人指著花瓶里的花。
「因为这是我祖母喜欢的花。刚才想起了家人，不知怎么地感到相当怀念」
「嘛，这样啊。您有一段时间没见到您的祖母大人了吗？」
「是的，从神学院毕业后，一直没有回家的机会」
「这样啊。您的祖母大人见到您现在出色的身姿肯定也会很高兴的」
「要是这样就好了。我想还是给她写个信吧」
对著露出了笑容的神官大人，我也感到想微笑。
我想神官大人的家人一定也像神官大人一样是温柔而充满爱意的家庭吧。
然后，我目送了留下「我们还会在教会等著您的」的话就离开的身影。
『喵—』
神官大人刚离开后，从身后传来像是在等待似的声音。
转身一看，嘴巴周围黏著点心渣的小黑靠了过来。我把靠过来的小黑抱起来，一擦拭他嘴边的点心渣，小黑就嫌弃地左右摆动头。
「你又吃点心了吧」
我不由得嗝嗝笑了起来。
这个模样也很可爱。
然而，我听到慌忙地靠过来的莎拉喊著「大小姐！」的声音。
「莎拉，怎么了？」
「不、不好了！」
莎拉一到我面前就出示了信件。
莎拉显露出紧张而焦急的模样，环视周围的佣人们也开始慌忙地准备著什么。
什么？
发生什么事了吗？
在这种状况不寻常的气氛中，我不知不觉稍微增强了抱著小黑的力道。
于是，小黑像是讨厌似的『喵』了一声，从我手臂中挣扎地一下子跳下去后跑掉了。
「发生什么事了吗？」
「刚才殿下的使者来了。说了殿下正朝这边前来。而且，差不多快到了……」
蛤？
殿下吗？
我还以为是一周前离开的特奥多尔大人回来了，这次却是殿下？
哎？发生什么事了吗？
我的脑海中只能浮现出『为什么？』。
虽然我多次被莎拉告知要回房间换衣服，但在头脑思考停止的时候，莎拉的声音也就左耳进右耳出了。
然后，被轻轻推了一下后背的我，终于能开始行动了。
与此同时，在宅邸前面。
一个人影在马上茫然地看著神官大人离开宅邸的背影。
但是，在宅邸中混乱著的我，完全没有注意到那个人影。
===== 正文结束 =====
神官(´･_･`)：……疯狂暗示但拉谢尔大人好像都没Get到
大小姐(⁰▿⁰)：什么？你说什么？声音太小我没听清楚
特奥多尔_(:3」∠)_：看吧～真的不用太感谢我喔～
皇太子╰(〒皿〒)╯：啊啊啊啊！西里尔！要不干脆把那个神官给（抹脖子动作
西里尔(ಠ_ಠ)：……让我静静，您也冷静冷静。嗯？刀子好像不够锐利？
圣女：在三个人的故事里不配拥有姓名……(|||ﾟдﾟ)我原来连三个人的名额都没有有挤进去吗？？？不配拥有姓名的是神官……
译者：前面说皇太子一定会跑过来的小伙伴！神预测啊！还有前面在问神官能不能结婚的，这章看来设定上是可以的。是说，没想到圣女只是烟雾弹，女人间的战争都还没上演，男人间的战争就要先开打了吗？神官……太温柔了，对不起、我有种在看两个闺蜜讲掏心话的感觉(*´ω`)人(´ω`*)，都怪路易太直球了～
31 
「殿下，欢迎莅临」
「啊，妳看起来很健康我就放心了」
殿下与西里尔和护卫一起出现，是在我的准备结束后不久的事情。
久违的殿下一脸疲惫。
一如往常的笑容总感觉很生硬是我的错觉吗？
「这次发生了什么事情吗？这么突然」
「……前几天多纳西安领突然有急事。因为正好从这里经过，所以我打算在马塞尔领住一夜。很抱歉这么匆忙」
「嘛，原来如此。请别介意。能见到您一面我感到很高兴」
站在殿下的立场上，如果国内发生什么事，就会变成突然不得不远行的事态吧。
说到多纳西安领的话，那里的领主最近很有声望。
要对他做调查吗？是掌握了什么情报吗？
但是，考虑到如此赶忙地以少数人为单位移动的话，大概是在秘密行动吧。
尽管如此。
殿下真的是在百忙之中特地来看我呢。
虽然打扮很整洁，但仔细一看的话，衣服相当皱。应该是相当著急而长时间骑著马吧？
脸上也流露出疲惫。
在疲惫的状态中特地前来真的令我感到很不好意思。
但是，殿下还是来到了我的面前。
对于这个事实，果然令人心里觉得很高兴。
「您要在哪住宿呢？如果可以的话，让我们准备客房吧」
「不用担心喔。旅馆是西里尔安排的」
「是这样吗？那么请务必和我一起享用晚餐」
「……啊，那就这这么办吧」
好像有点强撑著的殿下终于舒缓了表情、露出了微笑，这令我感到松了口气。
嗯—，果然是想喘口气吧。
为了让他能在晚餐之前休息一会，必须把房间整理好。
啊，还得告诉他母亲的事情。
「本来母亲也应该来跟您打招呼的，但今天她去了旁边的领地。非常抱歉」
「不，是我们这边突然过来的。我们才很抱歉。说起来，妳的脸色变得很好了呢」
「谢谢您。很久没见了，我有很多想跟您说的话」
「啊，那么晚餐时间请让我听听拉谢尔的话」
战战兢兢地说完的殿下把手抚到我的脸颊上。
一顺其自然地抬头就看到殿下的眼里照映著我的脸。
「我很想见妳喔，拉谢尔」
伴随而来的、微微的呢喃声听起来非常甜美温柔。
这句话令我心脏扑通一声、剧烈地跳动起来。
晚餐一般会坐在长桌的两端，但由于殿下的期望，我坐到了殿下斜旁边的位子上。
只是距离很近而已，不可思议地谈话的内容也有种亲近的氛围。
殿下对我提及的街道的模样和市场的话题很感兴趣的点了头，时不时地彼此交换一些问题使晚餐会变得很和谐。
但是，殿下偶尔会对我投以探询的视线。
有什么想听的吗？
稍微沉默之后，殿下盯著桌子、用严峻的表情开口道。
「刚才，好像有神官从这座宅邸离开……」
「啊！是这样。没说什么重要的话呢」
「重要的话……」
原来如此啊。我在信上写过与教会的孤儿院往来的话题，但是却没有详细说过。
我想起了孩子们的模样，不由得呵呵地笑了起来。
不知道为什么，殿下对我的表情露出了愕然的模样。
「特奥多尔说的是真的吗？」
「特奥多尔大人？他说了什么吗？」
「妳……那个……运……邂逅……」
邂逅？
特奥多尔大人说了什么吗？
但是，提到邂逅的话……是市场吧。是说米娜的事情？
只有那个了吧。
「市场的事情吗？嗯，虽然是偶然。但我觉得能在那里结下缘份真是太好了」
我的话令殿下露出仿佛受伤一样地表情并皱起了眉。
「是好事……吗？」
「嗯，就结果而言，让我能和孤儿院的孩子们度过充实的时光。虽然现在我就只是教孩子们识字、读书，没能为他们做什么大事」
「那家伙……那位神官对妳来说是什么样的存在呢？」
「神官大人吗？是引路人。他推了没有勇气向前迈进的我的背后一把」
「妳觉得他对妳来说很重要的人吗？」
重要的人？
嘛，确实没有神官大人的话，我就看不清自己想做什么。
但是，重要的人？
不知怎么的，从刚才开始殿下就用听起来很刺耳的方式说话。
是想要问我什么吧？
「确实神官大人对我来说是……」
「可以了！已经够了……」
就在我要说《影响力很大的人》的时候，被殿下发出的巨大声音给阻止了。
我被那巨大的声音吓到不禁目瞪口呆了起来，但殿下自身好像也被自己的声音惊吓到的样子。
他把手摀在嘴边，露出像是在说『简直不敢相信』的震惊表情。
「殿、殿下？」
「对不起。吓到妳了吧。……但是，我无法再从妳口中听到关于那个男人的事情了」
「哎？」
那个男人？是神官大人？
「那个、殿下？您有什么误会吗……？」
「我明白对妳来说他是重要的人。但是，妳现在是我的婚约者」
「嗯，当然」
为什么突然要说婚约的事情？
等一下，我完全不明白话题的走向啊。
殿下正对什么感到焦躁吗？
「无论如何，能请妳看著我吗？确实以前的我只不过是个傻瓜，没有去认识妳，而是把妳套入到贵族女性的框架中」
「傻瓜什么的……我从来没这么想过殿下。曾经的我也只看到殿下的表面。而且，也没有把平民和魔力低下的人放在眼里。如果要说傻瓜的话……那我才是」
「但是，妳变了。我也知道我不适合妳。也不能给予妳妳所期望的东西」
「怎么会……我才是与您不相称的一方！」
殿下把视线固定在桌子上、像是隐藏了平时的自信似地脆弱地说著。
但是，不适合什么的。
我才不适合担任皇太子妃。
在他期望为国家做出建设这方面，我一定只会扯后腿吧。
「对不起。我向罗杰询问了拉谢尔和教会的状况。听说和在王都时相比，妳变得更加悠然自得、更加开朗了」
确实，晚餐前我有看到殿下和罗杰两人并排走著的身影。
是那个时候的事吧？
但是，是吗？罗杰也觉得我在这里的生活看起来很开心吗？
「确实……也许如此」
在王都的时候，自己连走路也办不到。但是，现在在这里，我可以自己一个人走在街上的人群中、海岸边和原野上。
我为被自己放弃的、已经无法办到的事能再次做到而感到喜悦。
以及，能真切地感受到被某人所需要的喜悦。
「尽管如此，我还是会把妳带回王都。我希望妳能坐上皇太子妃这个不自由的位置上。」
「殿下……」
我被这句话吓了一跳。
殿下还希望我担任他的婚约者。
从未明确听过的话语，令我感到胸中的鼓动在不断地加速。
我的心情……不说出我的心情可不行。
但是，要说什么？
我想向殿下传达什么？
不顾不知所措的我，殿下皱著眉闭目冥思了数秒后，就从座位上站了起来。
然后，他打从心底感到抱歉地对我说「对不起。今天我要先告辞了」。
「再这样下去，我有可能会伤害妳。明天……在出发前我会再来这里的」
殿下向我伸出了手、说道「这样就可以了，没关系」制止了想要站起来送行的我。但是，中途他痛苦地注视著那只手后，就马上把手缩回原本的地方。
「……我知道了」
我思考著『难道要就这样让殿下回去吗？』。但是，现在我也不知道应该说些什么。
因此，我一表达明白殿下的话后，殿下就低下头、头也不回地迅速离开了。
留下来的我只能目送殿下离去。
===== 正文结束 =====
皇太子(ㆆᴗㆆ)：那个神官对你来说是什么人？
大小姐(⁰▿⁰)：他是我……
皇太子╰(〒皿〒)╯：我．不．听！
大小姐(O_O)：……？？？那我……(⁰▿⁰)╮封印？
特奥多尔╮(╯∀╰)╭：年轻人啊～太急躁了
神官( ˘•ω•˘ )：情敌啊～太急躁了
米娜(≖＿≖)✧：讨厌鬼啊～太急躁了
译者：……西里尔，刀子借我！路易你过来，我保证不砍死你！真的～看看我真诚的眼神ლ(◉◞౪◟◉ )ლ
32 
殿下正如昨日所言，第二天早上就顺路来了领主馆。
完全感觉不出昨日焦躁的样子，能看到他现在一要说些什么时，就会露出好像很勉强的笑容。
而且，我们之间的气氛也有点生硬。就算和殿下面对面，视线却没有对上。
双方都好似在思索要说什么一样地持续沉默著。
但是，殿下打破了这种沉默。
「拉谢尔，对不起我昨天感情用事了」
「不，我才是，给殿下带来了不愉快的回忆，非常抱歉」
确实，我还是第一次看到殿下那么焦躁的模样。
不论在何时都冷静微笑著的殿下绝对不会发出的巨大声音，现在回想起来都令人感到难以置信。
但是，那个原因也肯定是我吧。
殿下会任凭感情动摇的原因。
昨天在那之后我一直在思考。
最近的殿下看著我的时候，会感觉到一种渗出甜蜜和怜爱的眼神。
也许殿下非常想念我吧？
这么想的话，昨天不知何故总是在意著神官大人的模样不也很自然吗？
这么想可能有点过于自恋了。
但是，如果这就是事实的话。
我又是如何想的？
对于一度除去了对殿下的倾慕之心的我来说，已经不会去考虑和殿下的将来了。
但是，最近我的心经常被殿下动摇。
即使如此，我还是没有勇气打开封印了倾慕之心的盖子。
不管怎么说，都还有圣女的事情。
现在的我没有自信能把一步一步接近我的殿下还回去。
另外，我能看到这样的殿下和圣女友好相处而不感到忌妒吗？
和上一次不同，正因为我开始感觉到殿下自身的魅力，所以自己才没自信说没问题。
「不，全都是因为我没出息。我必须稍微整理一下自己的感情。如果可以的话……我从多纳西安领回来的时候能再来一趟吗？」
我对担忧地看著我的殿下微笑著点了头。
「嗯，当然可以」
「太好了」
「那个，殿下。如果是我搞错的话就好了，但我想我可能被您误会了。昨天我重新思考过，各种无法用言语表达的事情我都写在信上了」
「给我的吗？」
「是的。如果您能在空闲时阅读的话，我会很高兴的」
「啊，我一定会读的」
殿下直视著我的眼睛后，用力地点了头就慎重地接过了信。
然后，把那封信放到胸前的口袋后，就骑著毛色良好的黑马与西里尔和护卫一起飒爽地离开了。
♢
「您怎么了吗？」
「哎？」
「您从刚才就在发呆。还叹了好几次气」
「啊……对不起」
殿下出发去多纳西安领已经三天了。但是，至今都没有从殿下那收到任何消息。
殿下怎么样了呢？
读了我的信了吗？
不，或许我写了错误的猜测也说不定。
最近，我一注意到的时候，就发现自己正考虑著殿下的事情。
现在也一边在教会整理著刚才给孩子们读的绘本，一边因为沉思而又停了手上的动作。
突然从后面传来的声音吓了我一跳。
直到刚才围在我周围的孩子已经一个都不在了，现在在这个房间对我搭话就只有神官大人。
不知道孩子们是什么时候不见的呢？
完全没有注意到，我到底在做什么啊？
神官大人担心地看著我垂头丧气的模样。
「可以的话，我能听听发生了什么事吗？」
「谢谢您。但这是我必须要面对的事情」
「拉谢尔大人果然是个率直的人啊」
神官大人听到我的回答瞇起了眼后，用总觉得很炫目的目光加深了笑容。
「不……」
「和您待在一起的话，连我都感觉自己似乎也变得强大」
「神官大人总是在考虑某个人的事情，真是个出色的人」
把绘本全部收拾完后，我从蹲著的姿势站了起来、挺直了背。
神官大人一见我这个样子，说道「稍微说几句话吧？」就劝我坐到附近的椅子上。
我什么都没想就这样坐到推荐的椅子上后，神官大人也坐到附近的椅子上。
短暂的沉默过后，神官大人缓缓地开口说道。
「我可以说一个无法实现的梦想吗？」
「梦想……吗？」
「是的。我从小就是个成绩不好的孩子。我觉得哥哥们即使作为神官魔力也很强大，将来很有希望会在大教会工作。但是，我不一样。虽然出生于神官家系，但魔力并没有多少，只能勉强看到精灵的水平而已。所以，从小成绩不好的我，一切都按照父母和哥哥说的话来做。之前说过的，选择走向神官的道路也是如此。实际上我从未自己选择过什么」
一边面露平静一边淡淡地说著话的神官大人的表情，总觉得带著放弃似的自嘲笑容。
前几天他确实说过全家都是神官。
但是，我很容易就想到在周围全被优秀的人给包围的环境下，是很难生存下来的。
「因为将来没有出人头地的希望，所以我在乡下的教会里来回辗转、悠闲度日。如果被哥哥们要求协助，无论是什么都要去做。『因为只有愚钝的你是办不到那个的』」
「哎……」
「这是父母的口头禅。我家的父母对两位优秀的哥哥抱有期待。期待之外的我的存在对他们来说，只要不要妨碍到哥哥们就无所谓」
「怎么会……」
因为他是个这么温和且温柔的人，所以我以为他是被非常温暖而温柔的家人所围绕著。
然而……神官大人所说的家人，冰冷得完全感觉不到温暖。
而且，竟然持续面对父母这么冷淡的话语。一想到年幼的神官大人，胸口就像被揪住了一样地痛苦。
「但是，我觉得这样也好。实际作为神官来到地方上的教会后，有比想像中更为平静的日子等待著我。这里也听不到恼人的声音，和孩子们一起过的日子也是欢笑不绝于耳」
「嗯」
「就这样度过一生也不错。就在我这么想的时候……您出现了」
「我？」
神官大人紧盯著我的眼睛。
那个眼神与平时的温和不同，非常强而有力，我不由得无法动弹。
「如果和您在一起的话……这样的未来要是能一直持续下去就好了。我第一次有这样的想法。当然，我知道您是皇太子殿下的婚约者。但是，这是我第一次感到不想要破坏这种日子」
「那个……」
「……其实，我是知道的。皇太子殿下和您的婚约要这样维持下去很困难」
「您为什么会知道这点？」
「我家在教会内也处于核心。所以，我算是比较清楚您的状况。黑猫的事情也是……」
黑猫、小黑的事情……不会吧！
听到神官大人的话，我不禁睁大了双眼。
「没问题。我不会对精灵出手。所以，如果您愿意的话，能考虑与我同在的未来吗？」
我紧握的手在颤抖。
神官大人在说些什么？
为什么会知道小黑的事情？
我的脸色变得苍白了吧。
从什么时候开始知道的？知道到什么程度？
一想到这些就忍不住打颤。
神官大人说的话到底有几分真意？他在寻求些什么？
问题堆得像山一样高。
但是，现在我无法赞同神官大人刚才说的话。
「非常抱歉。我确实不知道这个婚约会变得如何。但是，我作为现任的皇太子殿下的婚约者无法接受您」
「是吗？……真遗憾」
神官大人好像预想到了这个答案一样，和说出来的话相反，看起来并不遗憾的样子。
不仅如此，还露出了更加温柔的笑容。
「那么，就没办法了。现在就私奔吧」
哎……
神官大人在说些什么？
正思考时，我感觉到头逐渐晕眩了起来。
与此同时，一阵甘甜的香气掠过鼻子。
在我没注意的时候，有什么被焚烧了吗？
虽然想说些话，但嘴像被麻痺似地无法动弹。
什么……？
我不由得瞪视著神官大人，神官大人为难地微笑了起来。
「没问题的喔。只是眠香而已。我会保护您的，请放心」
瞪著一如往常温柔且温和地笑著的神官大人，我的意识中断了。
===== 正文结束 =====
神官(́◉◞౪◟◉‵)：惊不惊？喜不喜？面具可是说丢就能丢的东西呢～
大小姐( ºΔº )：！！！
皇太子(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ：西里尔！！刀呢？？这必须要直接砍死啊！
西里尔∑(￣□￣;)：……没想到冲动之下磨好的刀会用在这里
圣女(´_ゝ`)：居然有一个跟我无关的人有机会比我早拿到便当……突然内心平衡很多了？嗯？不对……我连出场机会都没有啊？(☉д⊙)我就只是个吃瓜群众！！！感觉尊严被人踩在地上……
译者இдஇ：我的脸被神官打的有点痛，前几天信誓旦旦地说他是个温暖好人派（？）的我脸上多了个巴掌印。难怪不配拥有姓名！！！作者的疯狂暗示我没接到，虽然从这章中间开始觉得好像有哪里不太对，但又说不上来，心思都放到两位的直球对决上了，我正在为大小姐的场外全垒打欢呼的时候，你居然跑到球场外接了这颗球……这位大哥你最后居然搞了一个绑架Orz看来你的便当正在赶来的路上，阿门。不过要称赞一下路易，约好沉淀心思后要再沟通！沟通很重要！很重要！
33 西里尔视角 
「西里尔！现在马上准备去拉谢尔那里」
真希望有人能称赞我在学院听到这样的话时，没有往应该被我侍奉的皇太子殿下的头上敲下去。
眼下困扰著我的问题，是从前几天开始的。
那应该是拉谢尔小姐离开王都过了两个月的时候吧。
从本应在学生会室的殿下，不知道为什么突然脸色苍白地喊道「西里尔！你在哪里！」地到处在学院里找我的时候开始。
因为殿下从小就不像个小孩子，所以这么慌张的模样我还是第一次看到吧？
进一步说，在别人面前像这样惊慌失措的模样我何曾见过？
「怎么了吗？」
「现在马上去拉谢尔所在的马塞尔领。你去准备吧」
蛤？
这家伙是谁？
糟糕，不知不觉想了不敬的事。
但是，因为没有说出口，所以很安全吧。
虽然如此，但希望殿下觉得我用惊呆的眼神看著他是没办法的事情。
话说，现在去马塞尔领？殿下在说什么梦话？
既有学院的事情，还有堆积如山的工作要处理。
在这种状态下说要离开王都？再怎么不合理也要有个限度。
「不行」
「就算不行我也要去！」
「你……到底怎么了？」
殿下好像完全没有注意到深深叹了一口气的我。
小声的嘟哝了些什么。
在说什么？
「我必须要阻止拉谢尔的命运的邂逅……」
「蛤？」
命运的邂逅？那是什么？
至今为止，我也有过因为殿下过于优秀而无法理解殿下发言的意图的时候。
但是，我可以断言。
这次绝对不是这种状况。
对殿下来说好像是前所未有的重大事件。
但是，我觉得……对我来说是相当无聊的事情。
虽然不太明白，但那之后的展开就像暴风雨一样。
殿下马上前往王宫的办公室，以怒涛之势处理了当务之急的工作。
莫名其妙地，我也被迫整理文件、被迫跑腿，还要把面包塞入不用餐的殿下的嘴里。
就这样持续了四天之后吧？
「找到了……」
拿著一份文件奇怪地笑著的殿下的表情，曾经如同天使的影子一丁点都看不出来。
……简直就像在祭品前窃笑的魔王一样。
「你、你说什么……」
「西里尔，你知道多纳西安男爵和其夫人最近的声望很高吗？」
「是，算是知道吧」
「看起来，好像得去现场调查一番呢」
蛤？
一窥视殿下的手边，就看到多纳西安男爵提交的文件。有不完备的地方……吗？
好像看漏了，感觉领地的收入有违和感。
是什么呢？
农作物比往年收成还要差……但相比之下声望却很高。
……确实，似乎发生什么事了。
「前往多纳西安领是绝密调查。在男爵把证据处理掉之前，必须马上过去。……这样啊。要去多纳西安领就必须通过马塞尔领吧」
仿佛现在才注意到的样子说著的殿下。
提到了马塞尔领。
殿下把手放在下巴上，故意露出看起来像是在思索的表情。然而，连小睡片刻都没有的殿下现在看起来目光呆滞，本人大概认为露出了一如往常的微笑吧。但是，那种模样看起来只让人觉得像是要做什么坏事一样。
「那么，西里尔。明天就出发。我会告诉陛下这件事。你去把护卫和出行的装备准备好。啊，务必要和马塞尔领领主馆联系。绝对不能忘记这件事」
多纳西安男爵也真可怜。
他也想不到自己会被当作殿下想去马塞尔领的理由吧。
不对，这位殿下终归会发现隐于其中的恶性事件吧。只是时机有点……不，是提前了不少。
在这样匆忙地过程中，因为著急而没有使用马车、就连休息时间也只有一点地前进著。
骑士们也因为殿下阴气逼人的模样，自然地被一同执行绝密任务般的紧张感垄罩。
多纳西安男爵不会想到隐瞒的坏事没多久就暴露了……所以完全没有必要这么慌张啊。
这个人大概只是想见自己的婚约者而已……。
嗯，不能说。
所以，在心里说吧。
这个人打算假公济私—。
……嘛，也不是没有感到几分舒畅。
尽管如此……您向殿下灌输了奇怪的事情了吧，特奥多尔大人。
真是恨死您了。
随著越靠近马塞尔领，殿下的表情越是如同阴云垄罩一般。
明明自信满满的从王城出发，进入了马塞尔领的时候却皱著眉头一声不吭。
然后，神官从宅邸出来的时候。
露出了仿佛染上了绝望般的、哑然的表情。
虽然我作为乳兄弟从出生起就一直陪伴在他身边，但也是第一次看到这种表情。
明明在萨利姆地区亲眼见到贫民街的时候，在无力感之中也只是瞳孔如同燃烧般地过著日子。
对殿下来说，有什么能给予他绝望吗？
十有八九是跟拉谢尔小姐有关的事情吧。
殿下接下来要与拉谢尔小姐见面。我不知道到时候他的心情会恢复还是变得更恶劣。但是，今天用不著我吧。
真拿他没办法。他会想要我调查一下那位神官吗？
那位神官……名为阿洛伊斯．华铎。
父亲是大神官的助理，两位哥哥也都在王都的圣教会工作。
然后，祖父是前大神官。
哼。真像个大人物。
但是，虽说是侯爵的领地，为什么这样尽出优秀神官的华铎家的人不是在王都，而是在这样的地方？
我到达多纳西安领后，看著送到旅馆的报告书。这是我在各地的其中一位情报人员寄来的。
殿下那天和拉谢尔小姐见完面后，还是没使唤我。
他待在房间里不出来，第二天不知道为什么见完拉谢尔小姐后就骑著马、满脸黯然。
因为一度被用严肃的表情问了「你觉得我被讨厌了吗？」，我试著说了句「是啊」。
于是，他垂头丧气地说了句「是吗」就沉默了。
不对，我根本就不知道你和拉谢尔小姐说了什么。
明明是稍微想想就能明白的事情。
话说，他是做了什么惹人厌的事情了吗？
虽然我觉得就这样一直磨磨蹭蹭的很麻烦，但一到多纳西安领，殿下就恢复成了平常的模样。
他一下子就找到了做坏事的证据，像是要发泄焦躁般地进入了多纳西安领主馆。
因为男爵他们在王都，多纳西安领只有代理人。
但是，用笑容把对方逼到绝境的样子只能说是名不虚传。
这才是殿下。
令我感到佩服的也有回到旅馆的殿下转眼间情绪又消沉了下去。
然后，他像是注意到什么似地从胸前的口袋拿出信件。
啊，那是从拉谢尔小姐那里收到的东西啊。
离开马塞尔领后，多次凝视的信件。
一看到信封尚未开启，就知道他还没能拿出勇气所以就没有打开呢。
我试著若无其事地将放在桌上的拆信刀递给了殿下。于是，殿下反射性地收下了。……那么，会打开吗？
啊，打开了。
殿下的视线像是在追逐著信中的文字似地多次左右移动著。
把几张信读过一遍后，又再回到第一张读了起来。
读过头了吧。
不，不过就是读了几遍的殿下脸色眼看著就好转了。脸上泛著红潮，嘴角极度地放松著。
写了什么吗？
虽然我在旁边没有任何存在感地安静站著，但因为很在意内容，我就试著慢慢地靠近殿下了。
于是，殿下投来了像是要射穿我的视线，说道「别看！」就把信珍重地放进胸前的口袋里。
呿，不行吗？
「西里尔，这里的多纳西安领的事情明天能处理完吗？」
「可以，之后回到王都再审问男爵就可以了」
「是吗。那么，你先回王都审问男爵吧」
「……你呢？」
「我想在马塞尔领滞留几天……」
「肯定不行吧！」
殿下对我的话露出了赌气似的表情。
真没想到这位殿下会有这样的表情。
「你不想慰劳这么努力的我吗？」
「那就请慰劳我一番吧。慰劳被你的任性摆布的我」
「呜……」
看吧，你有头绪自己太过超过了吧。
「基本上……」我正要再抱怨几句的时候，听到了敲门的声音。
「在下是罗杰。殿下，我有急事要向您传达」
从门的对面传来了罗杰紧迫的声音。
但是，本应在拉谢尔小姐身边的罗杰为什么会在这里？我不禁和殿下面面相觑。
确实，马从马塞尔领跑到这里用不到半天就能到了。
尽管如此，为什么由殿下任命的护卫会离开拉谢尔小姐？
殿下也许是感觉到了什么，眼神一下子变得锐利。
「进来」
在殿下沉重的声音过后，进入室内的罗杰的脸看著很吓人。
罗杰的眉头紧皱、表情极其扭曲。明明是在殿下的面前，却没有打扮成整洁的模样就这样迳直过来了吧。
在他迫切的模样下，我和殿下喘不过气来。
然后，罗杰接受著殿下冰冷的视线跪下后，就以让人觉得头像是要撞到地板似的低头姿势开口说道。
「拉谢尔大人……好像被带走了」
===== 正文结束 =====
罗杰(°ཀ°)：弄丢大小姐……感觉必死无疑……
西里尔╮(╯_╰)╭：我就是个莫得感情的奶爸……专职照顾任性的小孩子……哼哼，大家引颈期盼的神官的名字就这样被我轻描淡写地公开了，惊不惊？喜不喜？顺便说一下，铎，音同夺。不要念错了，谢谢！
神官( ˘•ω•˘ )：啊！突然被公开了，有点害羞的感觉？
圣女ヽ(#`Д´)ﾉ：那个不配拥有姓名的男人都有名字了，那我呢？我的名字呢？
其他人(O_O)：妳谁？吃瓜群众一边凉快去。
译者：特奥多尔和西里尔都是好有趣的人，路易很会挑朋友呢
34 皇太子视角 
听到罗杰的话的瞬间，感觉从头被浇了冷水。感觉自己的身体一下变得冰冷。
他说拉谢尔被带走了？
「你这是什么意思？」
「是。今天我去拜访了教会。但是，拉谢尔大人和……」
「什么？」
「那个神官大人留下字条说是离开了」
神官？
我现在明明连听到那个称呼都讨厌到皱眉的程度。
为什么那个神官和拉谢尔一起消失了。
「你说的字条在哪……？」
「在这上面」
罗杰就这样低著头把一张纸递到我眼前。
《请原谅我为了爱情而舍弃了一切》
「是私奔……吗？」
在我身后窥视著我手边的纸的西里尔小声嘟哝著。
私奔？
不对，那不可能。
我不由得碰了碰胸前装著拉谢尔的信的口袋。
那里确实写著否定和神官关系的话。
那是谎言吗？
不，我不这么认为。
当然，就我观察可能性不是零吧。
但是，我说要从多纳西安领回到马塞尔领的时候，她不是以那么温柔的表情答应我了吗？
而且，给我的信上也写著《下次见面的时候，我有话想对殿下说》。
这样的拉谢尔私奔了？
「我无法想像会这样」
「嘛，也是呢」
「话说……那个神官呢？」
在一旁待命的西里尔对我所说的话赞同的点了点头。
说到底，这个字条的字迹也不是拉谢尔的。
也就是说，这些字一定是神官写的。
说什么一切为了爱情。
接连轻浮地写著这样的话，真令人反胃。
可恶。
那天虽然只是远远地看到了一眼，但还是能清晰地回想起他的身影。
那个神官把拉谢尔……。一这么想就令人大为恼火。
好几次想要冷静下来。但是，怎么也掩饰不了焦躁。
「你做了什么？罗杰」
「非常……抱歉」
「我不是要你说谢罪的话。告诉我，你做了些什么？」
「我在拉谢尔大人所在的房间前待命。然后，孤儿院的小孩子来了……那个，他们做了饼干。我记得我吃了那些饼干……但是……之后的记忆就……。我在教会的沙发上睡著了，等我注意到的时候，已经过了几个小时」
「被下药了吗？」
那个神官大概是知道罗杰是在孤儿院长大的吧。而且，也知道他很重视年幼的孩子。
利用了这份温柔吗？让孩子说请他吃，罗杰就会把眼前的东西吃掉吧。然后，我想是在他睡著的时候拉谢尔被带走了。
「我愿意接受任何处分」
责备像后悔自己的行动般地一直低著头的罗杰很简单。虽然我想这样做。
但是，这么做拉谢尔也不会回来。
「你的处分之后再说。现在你只需要考虑找到拉谢尔」
「是」
从自己嘴里发出了比自己想像还要低沉冰冷的声音。但是，一直低著头的罗杰抬起了头，黯淡的眼中展露出光芒。
「马上去教会」
西里尔和罗杰对我这句话开始行动了。
神官，我记住你了。
我不会允许你把拉谢尔从我这夺走。
我绝对会让你见识见识地狱。
一下披上了西里尔递给我的大衣，没有任何停顿的我只是看准前方。
到达马塞尔领的教会时，四周被一片黑暗给垄罩著。
据修女所说，因为神官和拉谢尔突然不见了，教会内陷入了混乱之中。
但是，修女和拉谢尔的侍女使孩子们平静了下来，我们到访的时候他们正好让哭闹的孩子睡著、打算休息一下。
不论是修女们还是侍女都说不知道那两人去了哪里。大家好像都没有看到两人移动到什么地方的身影。
但是，关于罗杰，据说是神官告诉修女「好像累到睡著了的样子，请让他休息吧」。
修女好像也对他在护卫中睡著而感到疑惑，但不管怎么说是自己很信赖的神官所说的话。她觉得也会有这样的事情而就接受了。
对于过了中午都没现身的神官和拉谢尔感到怀疑的修女开始寻找两人，于是就发现了这个流言。
把大家的话总结一下，好像就是这样子。
「那么，有找到什么吗？」
在神官的房间交流的我们，正在调查房间里能不能发现什么线索。
办公桌上净是跟教会相关的杂务的文件。还有和这里的孤儿院相关的。是关于孤儿们的工作单位和与亲戚之间的往来的事情等等。
没找到什么有用的东西。
我不禁紧握拳头，咚地一声捶了下桌子。
明明时间一点一点地过去，没有这样慢悠悠的时间了。
跟心里的想法相反，只有不断聚集而来的焦躁感。
喀咑地一声，我不由得回过头。
「殿下，请看看这里」
「什么？」
「这个抽屉是双层的。下面好像还有隔板呢」
「打开看看」
检查隔板深处的西里尔好像发现了什么。一朝著西里尔的方向过去，就看到他指著一个抽屉的隔板。
西里尔一卸下上面的隔板，就从里面取出了大量的信件。
「这些是……」
「寄件人是伊莱尔．华铎……雷蒙．华铎……是亲人吗？」
「伊莱尔是他的父亲，雷蒙是他的大哥」
「你知道的真清楚呢」
「嗯，因为我是相当能干的部下啊」
首先一封一封的确认了寄件人，西里尔就直接猜中了他们和神官的关系。
他是什么时候调查过这些事的？
……真是的，就是因为这样我才不能对这家伙放手。
总是在我无法触及之处帮上我的忙。
这就是名叫西里尔的男人。
但是，现在可没有佩服的时间。
「那么，要我确认全部的内容吗？」
「啊，拜托你了」
「是」
就在西里尔确认信件内容的时候，我找寻著其他的线索。
特别是现在最优先的情报『拉谢尔的所在之处在哪里？』
修女们也说没有注意到神官什么时候出去了。
如果她们没有说谎的话，那神官大概不会采取显眼的行动作为从这里移动的手段吧。
也就是说，他们可能还没走远。
但是，没办法确认地点。
不管怎么说，马塞尔领和王都不同，我不清楚的事情太多了。
不论是藏身的地点还是手段……全部的情报都没有。
明明在这种时候拉谢尔也可能会感到害怕。
我想早点确认她平安无事。
快啊、快啊……。
无论如何必须想办法早点找到。
……有什么线索吗？
我随意地翻弄著尚未确认的书架和抽屉。
书本散落在附近、文件散落著。
但是，我才不在乎那种事。
必须尽速把拉谢尔救出来。
「呜哇—，这是什么？哎？路易你改行当小偷了？」
从背后传来的悠闲的声音吓了我一跳。
「特奥多尔……为什么你会在这里？」
不知为何抱著小黑的特奥多尔正站在那里。
「算了，这不重要。现在根本不是跟你谈这些的时候」
又使用了转移术式了吧。
但是，我现在没有空管那些。
说著「这里真是乱得过分啊」从容不迫地环视了房间的特奥多尔现在令我感到极为焦躁。
「不，你最好听我说喔」
「我很著急！」
和平常一样嘻皮笑脸的特奥多尔令我感到很厌烦。
我像是要发泄这份焦躁似地提高音量。但是，丝毫不在乎我这个模样的特奥多尔，像是嘲笑般咻地吹了声口哨。
「你给我适可而止！」
「好的好的，你稍微冷静一下。首先冷静地交换一下情报吧」
我从特奥多尔的话感到违和感。
他说要交换情报？
我的头脑突然急速地冷静下来。
「你知道些什么吗？」
「啊。我正在调查的边境的事件」
「是可疑术式的痕迹吗？」
这么说起来的话，前几天有听说过他被魔法师团叫走了。
我满脑子都是其他事，忘记了这回事。
但是，那件事和这件事有什么关联？
「那个，进行分析后，确认真是个禁术」
「禁术」
禁术……正如其名，是禁止使用的、危险度极高的术式。
使用这东西的危险人物无须多问要直接关进牢里。
禁术是可以操控别人的行为、记忆等的东西。
但是，普通人是不可能操作禁术的。如果不是魔力很高的人是不可能办到的。
没错，好像要到特奥多尔这种程度才能轻松操作。
我不由得浑身颤抖了下、左右摇了摇头。不行，别想了。
王族最初就为了不被禁术影响而在年幼时由大神官施予了特殊的术式。
但是，禁术……吗？
如果是用了那种术式，是魔力相当强的人吧。
在那个术之上，肯定也施以了别的术式。就那样假装使用了别的术式。
正常的话，是无法看穿的吧。
但是，有个施术者不知道的事实。
超乎常识之外的天才存在著的这个事实。
即是是魔法师团，如果不是特奥多尔或是接近团长的等级也难以识破吧。
「那么，你觉得是什么禁术？」
「好了啦，快点说」
「好的好的，那个啊。通称……精灵杀」
「蛤？」
「大概是这个孩子被盯上了」
特奥多尔把抱著的小黑微微往上举。
小黑像是要回答特奥多尔的话『喵—』地叫了一声。
「然后，要带我去拉谢尔小姐的所在之处的也是这孩子」
『喵—』
他说要带他去拉谢尔的所在之处？
这只黑猫……小黑吗？
怎么做？
因为脑海中只能浮现出这个疑问，我只好一直盯著小黑看。
===== 正文结束 =====
罗杰(,,ﾟДﾟ)：峰回路转……我要抓住将功赎罪的机会！
皇太子(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ：神官！I will give you some color to see see！
西里尔_(:3 」∠ )_：啊，上一话查到的情报派上用场了，就说了我很能干吧！超前部属～欢乐大礼包再赠送神官爸爸和大哥的名字，不用太感谢我。
特奥多尔σ`∀´)σ：我！来．去．自．如！无．处．不．在！
小黑ヾ(*ΦωΦ)ツ：喵—（It 's my show time!）
译者：特奥多尔一出场就有种莫名的安心感，一定是这货的武力值感觉很可靠的关系。禁术……神官会是被操控了吗？（脸还很肿，我需要能让它消下去的情报，我感到一线希望！）话说，精灵杀……？总觉得有点眼熟？
35 
我醒来时在一张陌生的床上。
虽然是小床，床单却很干净、有刚洗好的肥皂香气。
话说，这里是哪里？
环顾四周，看起来像是一间小房子。
房间里有一张小床、靠墙的厨房、一张桌子配上两把椅子。
即使侧耳倾听，周围也什么声音都没有。
虽然有魔石的灯光使房子内很明亮，但却没有阳光从床边窗帘的缝隙照进来。
我应该早上就出发去教堂了。这让我怀疑到底过了多久时间，就稍微卷起了窗帘。于是，在我的眼前的视野遍布了黑暗。
周围看起来不像有房子的样子，虽然太暗了难以判断，但看起来像是被树木包围起来的样子。
尽管如此，我最后的记忆……确实是终结在和神官大人谈话的时候。
似乎有什么甘甜的香味。但是从那时开始身体突然无法按自己所想的行动……。
一想起那时候的事情，身体就突然地颤抖了起来、不由得双手抱紧手臂。
现在在房间中的只有我。就算粗略地看过这个房间的模样也很难想像还有其他的房间。也就是说，现在神官大人并不在这里。
总之，应该要探索一番。
这里是哪里？怎么样才能逃跑？
我从床上静悄悄地放下了脚。然后走到了这个房间唯一的一扇门的旁边。
像是斥责快被不安击倒的心情一样，我握紧了拳头。
好。
我把手上在门把上，与此同时。
咿呀—
我并没有转动想打开门而放在门把上的手。惴惴不安地抬起视线后。
那里正站著由于一开门就看到我而吓得睁大了双眼的神官大人。
「咿啊！」
对著突然出现的神官大人，我不禁从嘴里发出尖叫。马上转过身朝房间的角落移动，和神官大人拉开了距离。
但是，神官大人却一边露出为难的表情说「您真是吓到我了呢」，一边若无其事地进入了房间。
「没事的。我不会伤害您。我保证」
「我无法相信你。不就是你硬是把我带来这里的吗？」
「啊—……也是呢。但是，没事的。因为我并不打算对您做什么」
神官大人如同往常一样露出温和的笑容后，就朝著房间里配备的小厨房走去。
然后，用看起来很熟练的模样沏了茶，并把两个茶杯放在桌子上。
「要不要喝点茶？」
「不用了」
「唔……我什么都没有放喔？」
神官大人坐在小茶桌旁喝了一口茶。然后，瞥了一眼还不打算从房间的角落移动的我从而感到纳闷。
觉得纳闷的是我这一方吧……。
「……这里是哪里？」
「这里吗？是教会附近的森林深处……。直到一年前都还住著一位经常到教会来的老妇人，但由于她要去女儿那里，就把这里转让给我了」
「为什么……要把我带来这里？」
「我不是说过了吗？想要和您共度的未来」
「未来？」
「嗯，在这里就可以不受任何人打扰地两人一起生活。虽然有点小呢。如果住不惯的话，我们就搬到更大一点的地方吧」
我感到难以置信地看著笑瞇瞇地、更具体地说了「我希望院子里有花坛呢」的神官大人。
这是真的吗？
神官大人和在教会见面时完全一样，不论是态度还是表情都没有改变。正因如此，才令人有违和感。
在这种状况下，能保持这种态度吗？
「骗人的吧？」
「为什么这么问？」
「我觉得你很重视到那间教会拜访的人和孩子们。应该没有不惜背叛那些人们也要和我在一起的必要」
「确实，那个地方对我来说是第一次感到待著很舒服的场所。只是，我也许本来就很难过那样的生活吧」
「为什么？」
「因为我搞错了呢」
搞错了……搞错了什么？
神官大人虽然脸在笑，但眼里完全没有笑意。不仅如此，从某处渗出了一股厌恶感。
我完全不知道他在想些什么。
虽然在教会待著很舒服，但却说自己要过那种生活很困难？
就是说有使之困难的要素在他身上吗？
与其说是他自身……倒不如说像是某处与他自己的意思相反、不得不去做的什么事情存在著的口气。
「对了，您刚才的问题是为什么有必要和您在一起，是吗？是这样的，因为觉醒了爱情……这样不行吗？」
「我不认为你是会说这种没责任感的话的人。……你还有什么更不一样的目的吧？」
神官大人对著一直直视著他的我，瞇起紫色的眼睛轻声窃笑了起来、像是很滑稽似地抖动著肩膀。
「您真的很厉害呢。被您坦率的眼睛和品格所吸引并不是谎言。我甚至真的很想和您就这样生活下去喔」
「那么，你的目果然……不是和我私奔吧？」
我没有把视线从神官大人身上移开，就这样说完后神官大人就小声的说「没错」。
然后他从椅子上站起来缓缓地向我身边走近。
为了逃离逐渐靠近的神官大人，我贴著墙壁逐步移动。
此时，像是突然注意到什么一样，神官大人的视线突然转向了窗外。
就是现在！
为了朝门的方向逃跑，我迈出了步伐。
然而。
——咚
仿佛覆盖我的身体似地正面站在我面前的神官大人，双手粗暴地放到我脸旁边的墙上。
「你、你要做什么！」
勉勉强强没有触碰到身体，但过近的距离使我感到恐惧。
虽然感觉到脚在打颤，但我还是努力站稳了。
「真佩服呢。嗯，是有目的的喔。但是，很遗憾好像没有说明的时间了。是怎么调查的，比我预想到达的时间还早很多」
神官大人维持著这样的姿势，只移动了脸把锐利的视线转向了门。
与此同时。
伴随房子微微嘎吱作响的冲击，巨大的声音震耳欲聋。
房间的门被踢破了，那个声音令我不由得紧闭了双眼。
然后，听到几人的脚步声、想知道发生了什么事的我，就睁开双眼朝发出声音的方向看去。
「拉谢尔！」
「啊……殿下！」
啊，是殿下。并不是没有想过他会过来。但是不可能会发生为我而来这么方便的事情，所以我不知道什么时候放弃了这种想法。
但是，殿下来了。
「你这家伙！在做什么！」
殿下迳直跑到我身边后，就用力揍了神官大人的脸颊。受此冲击的神官大人撞上了附近的椅子、倒在了地板上。
接下来，殿下马上就像是要确认我有没有受伤一样触碰了我的脸、肩膀和指尖。在知道我没有受伤后，就用力的抱紧了我。
我感觉到背上的手臂好像在微微地颤抖。然后，从压在我肩膀上的殿下的脸上，突然传来了安心般的叹息。
我也只是一看到殿下的脸，一直紧张的情绪瞬间就纾缓了下来，感动得从眼里流出了一滴滴的眼泪。
好温暖。
殿下的拥抱给我像是在说《没事了》的安心感。
我的脚还在颤抖著。但是，直到刚才的不安好像一下子消失了。
然后，殿下抬起了脸后，像是窥伺一样地偷看著我的脸。好像注意到了眼泪的样子，我看到他猛地抽了口气。马上把视线转向神官大人，用我从未见过凶恶模样瞪著神官大人。
「你这家伙对拉谢尔做了什么！」
「你看不懂吗？妨碍恋人们幽会的不识趣的人是你那一方喔」
「你在说些什么！居然对别人的婚约者出手……」
「那个婚约会持续到什么时候呢？」
「呜……」
神官大人用指尖擦拭了唇边微微渗出的血、摇摇晃晃地站了起来后，就一副瞧不起人的模样冷笑著。
殿下对他那副模样皱起了眉、流露出不愉快的情绪。
在两人互相瞪视的时候，与这个状况不相称的轻松的声音在房间里响起。
「好了好了，稍微冷静一下吧。那边的神官也是」
特奥多尔大人偷看了神官大人的脸，就哈哈笑说「被打的真夸张啊」。
在特奥多尔大人身后的罗杰看到我的身影后，安心地皱起了眉。然后马上用毅然的表情像是在警戒神官大人一样，流露出了严厉的视线。
好像连西里尔也赶过来了。他一脸紧张地盯著被踢破的门后，就在入口附近那样站著待命。
「我能冷静吗！这家伙可是把拉谢尔带走了。立刻把他送进监狱里」
「如果可以的话，请让我来处理吧」
像是要使互瞪的两人平静下来，特奥多尔大人站到两人之间，啪啪地拍了拍殿下的肩膀。
与此同时。
『喵—』
「小黑！为什么会在这里？」
从特奥多尔大人脚边传来了叫声，视线一转小黑的身影就在那里。我一呼唤他的名字，小黑就靠到我的脚边。
把身体从殿下松开的手臂中移开，我蹲下身抱起小黑。一把鼻子靠近臂腕中稳重的小黑的身体上，就能从小黑身上闻到太阳暖洋洋的香气。
啊，不知怎么的就令我冷静了下来。
看著一如既往可爱的小黑，我感觉刚才强撑著的表情放松了下来。
看到我这副模样的特奥多尔大人翘起嘴角温柔地笑了起来。接下来，一把视线往殿下和神官大人移动，就扬起眼角露出严厉的眼神。
「虽然涉及拉谢尔小姐，但路易还是稍微冷静点吧。还有那边的神官。你也不要老做些徒劳的煽动」
受到劝谏的殿下后悔般地噤了声。
相反地，神官大人用一副毫不在意的模样百般无聊地看著殿下。
「那么，冷静下来了就进入正题吧。首先，你先告诉我们掳走拉谢尔小姐的目的吧」
「……你以为我会这么简单就说出来吗？」
「你会说的。因为是你把我们诱导到这里的」
「「蛤？」」
「哎？」
特奥多尔大人的话一落下，殿下和西里尔的声音重和在了一起。
然后，罗杰也很震惊地睁大了双眼看著特奥多尔大人。
「我已经大致掌握了这件事。来，告诉我们你的计划吧」
===== 正文结束 =====
神官(^_−)☆：第一次的壁咚是我的！
皇太子：……（╬ㆆ皿ㆆ）=○＃（￣＃）3￣）
特奥多尔╮(╯_╰)╭：两个都给我闭嘴，要讲话就给我好好讲
小黑ฅ●ω●ฅ：喵～
大小姐(⁰△⁰)：让我吸个猫冷静冷静。
西里尔、罗杰：这话的我们就是吃瓜群众。
译者：打肿我的脸的神官被路易打脸了！！啊啊啊～果然有内情！感觉我的脸可以消肿了？话说，我开始感觉，神官就是作者给路易送教会把柄的工具……也就是方便的高级砲灰，感觉还是故意自爆的砲灰……如果这个猜测没错，想抱抱神官QAQQQQ路易冲进来一拳就结束了……连我预想中可能会故意抓著拉谢尔当人质墨迹一段的剧情都没有，神官真的毫无反抗、放弃的很迅速啊，连壁咚在我看来都像是要让进来的人觉得他是个坏人……后面故意挑衅感觉是在口头报复路易……
36 
「首先是拐走拉谢尔小姐的事件。这与你的父亲和哥哥有关吧」
「……如果早就知道的话，早点把我抓起来不就好了吗？」
「不，你没有听从他们的指示吧？」
「不对，我是华铎家的人。不会背叛家人的」
特奥多尔大人一站到神官大人面前，就散去了平时难以捉摸的模样、表情变得认真了起来。
但是，神官大人并没有失去微笑，而是正面接受了特奥多尔大人严厉的视线。
「西里尔，把刚才的信拿出来」
「是」
特奥多尔大人一伸手，西里尔就把大量的信件交给特奥多尔大人。
都是些什么信呢？
我把脸转向身旁的殿下以眼神发出询问。殿下就只露出了暧昧不明的苦笑。
也就是说，要让特奥多尔大人随心所欲地做吧。
突然转变成工作模式的特奥多尔大人，脸上揶揄般的表情完全消失了，他只是稍微扬起了嘴角，眼神就变得冰冷。
搭配著他精巧如人偶般的脸孔，让人感到难以接近。
「你为了让我们找到这些证据而故意把拉谢尔小姐掳走了吧」
「你说证据，是指什么？那只不过是与家人之间的信件」
「西里尔，这封信上写了什么？」
「首先是说了有必要消灭暗精灵。精灵杀的术式好像能成功。然后是因为拉谢尔小姐要回到领地了，让你巧妙地跟她进行接触。一旦发现了暗精灵的话要马上回报……就这些了」
说要施展精灵杀！
这些话一下子令我脸色发青。
抱著小黑的手略微用了点力。
……我听说过这个术式。但那应该是禁术。
发现我的异常的殿下，像是要让我安心似地抱住了我的肩膀。我一抬头仰望殿下的脸孔，他就感到为难似地小声叹了口气，像是要对我说明般地开口道。
「也就是说教会有一部分的人对暗精灵抱有很强烈的厌恶感吧。他们信仰的对象是光精灵王。光与暗正如字面上的意思是对立的存在。那样的话，就会认为光是善良而暗是邪恶的。而且，教会内应该有一部分的人抱持著『暗精灵不存在』这样的想法吧」
「怎么会……」
「如果是出过前任大神官且历史悠久的神官家系的话，就更有必要考虑到他们可能会有这样的想法」
「前任大神官……是吗？」
「他的祖父是前任大神官」
从殿下那得知的关于神官大人的情报令我惊讶得睁大了双眼。
虽然听说了他是神官家系，但没想到他出身于那么有权力的家庭。
所以，以前神官大人才会说他是属于教会核心的世家子弟吗？如果是那样的话，就能理解他不仅可以知道小黑的事情，也可以知道我和殿下的婚约正处于很艰难的阶段。
殿下说著「对不起，我没想到会造成这样的结果」，一副悔恨自己的过错的模样皱著眉并把视线朝地板移动。
我有自觉如何对待暗精灵在教会内是个令人烦恼的问题。
但是，对于实际上和小黑待在一起的我来说，从未考虑过小黑是有害的存在。
然而，实际上见过小黑的人又如何呢？只是知道暗精灵存在的人，确实有可能会把他视为有害的。
如果是倾心于光精灵的人就更是如此。
我也后悔著至今为什没有想到这点呢。
尽管如此，也不能消灭精灵。
因为这个国家的人们是被精灵守护而生活著的。
竟然想以自私的信念将他的存在扭曲成亡者。
……不可原谅。
「如果我能更注意拉谢尔周围的话……」
「不，我很感谢殿下的关心。我必须更理解这件事的严重性」
教会这个组织和它的历史，这部分必须要更加地考虑。
「殿下，我满脑子都是自己的事情。我以为来到领地开阔了自己的眼界。但是结果还是依赖了殿下和特奥多尔大人他们」
「这样就可以了。自己不足的部分可以由身边的其他人来补足。相反地，只要自己做其他人做不到的事情就可以了。没有必要一个人承揽一切」
殿下的话令我一惊。
由其他人来补足？
原来如此，也有这样的想法吗？
我只顾著考虑我要做什么。
但是，原来如此。依赖他人也不是坏事……办不到的部分就让其他人补足吧。
在殿下温暖的微笑下，我又感觉到胸口传来一阵热流。
「也就是说」我突然被特奥多尔大人冷静的声音拉回现实。
「你的父亲和哥哥在考虑把那边的小黑猫除掉。然后他们正好得知拉谢尔小姐要回到领地去。那个地方是你赴任的教会所在之处。受到家人委托的你有必要确认拉谢尔小姐身边是否有小黑猫。为此你和拉谢尔小姐变得亲近起来……是这样吧」
「就是这样。我受到父亲和哥哥的请托而接近她。虽说如此，尽管米娜的事件是偶然，但我觉得做很巧妙」
听到特奥多尔大人的话的神官大人把视线转向我。他眼里的某处摆荡著悲伤的感觉，令我一下子想起了至今为止在教会度过的日子而感到胸口一阵痛苦。
于是，殿下用手遮住我的双眼。
怎么说呢？我觉得很不可思议。
从头上传来了「不要老看那个家伙」的不开心的声音。
「但是啊，匿名告诉魔法师团《边境有可疑术式的痕迹》的人是你吧」
「为什么……」
「这样想比较自然吧。最近你哥哥用了几周的时间在各地的教会辗转。然后在那段时间马上就有人通知魔法师团这个情报。我想是身边有人泄漏了。你认为如果能解读出术式的话，小黑猫自然会被与拉谢尔小姐相关的人留意并保护著吧。而且，考虑到路易他们会前往教堂，还仔细地留下证据」
听到特奥多尔大人的话，殿下像是陷入深度思考似地低声说著些什么。然后突然把视线转向神官大人，像是看到了什么难以置信的东西一样。
「你说的话和行动是矛盾的。……你是想和家人一起背负罪责吗？」
「不，就结果而言我确实是有罪的。」
「你并没有公然制止家人的行动。但是，为了让我和特奥多尔他们注意到而行动……是这样吧？」
「那对我有什么好处。我按照自己的意思犯了罪。从俘虏了拉谢尔小姐的时间点开始，我就处在不得不接受制裁的立场了」
神官大人的话让特奥多尔大人的视线更加严厉了。神官大人对他的视线只是耸著肩看著他。
「没错，这是个疑问。为什么你不跟我们取得联系以更简单的方式处理？」
「那样的话，就无须犯下罪过接受制裁了吧。倒不如说也会受到不希望与王室引起纠纷的教会的感谢吧」
听到特奥多尔大人的话，西里尔表示赞同的回答到。
为什么……神官大人要做出这样的行动呢？
我回想起神官大人的言行。
家人……家人……
没错，神官大人不是好几次提到过他的家人吗？
和神官大人温柔的模样相反、没有温暖的家人的话题。
「办不到吗？……神官大人被双亲多次嘱咐是为了对哥哥有用而被养育长大的」
「……什么？」
听到我嘟哝的话，殿下感到诧异的把视线移到我身上。
我进一步思考。然后，藉著不断浮现在脑海中的事情将话锋对准神官大人。
「如果是这样的话，大概会有相当大的矛盾吧。因为从出生起就一直相信的价值观和行动是会根据自身的意思而改变的」
听到我这一番话，神官大人一瞬间失去了表情。
「是吗？确实我跟妳说过那样的话吧……」
然后神官大人就像在冥想似地闭上眼睛、深深地叹了一口气。接下来缓缓地睁开眼睛后，就笔直地和我的视线对上。
「我明白的说了，我并没有背叛家人的打算。即使感到厌恶，我也没有抵抗的办法。我觉得此番话也不过是何其愚蠢的事情。但是啊，我想按照他们喜欢的方式行动」
「那是为什么？」
「没错，我脑子里是这么想的。虽然在教会的日子、孩子们的笑容……不知不觉变得无可替代」
「……有很多仰慕神官大人的人。那些毫无疑问是你堆砌而成的」
「……谢谢妳」
我想起了神官大人在教会时的身影。
真挚地面对每个人的身影仿佛是身为神官所应有的姿态。
然后是，满脸阴郁的来教会拜访的人们离开时些许晴朗的表情。
目送著那些人的、表情温和的神官大人的笑容。
如果他们看到神官大人现在的模样会怎么想呢？
他明明比我在这个领地度过更长的岁月，通过自身的力量找到了居所。
我不由得感到悲伤而把视线转向了小黑。小黑在我的手臂中沉默地盯著神官大人。
「……然后是妳」
「我？」
听到神官大人的话，我不由得抬起脸来。
于是看到在那里仿佛在惋惜失去的东西一样、渗出一股寂寞情绪的神官大人的身影。
「因为……和眼神率直的妳度过的每一天对我而来说都是闪闪发光的。真的并非谎言而是被妳所吸引了」
这句话一下子令我胸口感到痛苦。
无法把目光背离如此坦率的话语，我只是盯著神官大人。
同时也感觉到殿下放在我肩膀上的手用了点力。
然后，难以形容的心情在我的心中盘旋。
但是在那之中，像是烙印似地我想起了刚才浮现在脑海里的、神官大人和孩子们在一起的理所当然的光景，更令我感到揪心。
为什么有如此重要的事物，却导致这样的结果呢？
明明他哪里都没有背负罪责的必要。
可以看出神官大人很珍惜现在安稳的日子。为什要假装自己放弃了那些？
像是注意到我的视线一样，神官大人哎地小声叹了口气。然后露出心如死灰的神情。
「尽管如此，我还是无法舍弃那些家人。自己也是个无可救药的家伙……我是这么认为的」
「所以打算自己也一起背负罪责吗？」
神官大人对殿下的问题既没有肯定也没有否定。只是用寂寞的眼神眺望著远方。
对他来说，家人并不是能三言两语说清的。
因为在他看来他的家人只有他自己清楚。
即是知道他们错了也改不了。
即使看到他们毁灭也无法完全与其分离。
而且，肯定不单只有讨厌的回忆，还有与父母和哥哥的美好回忆和无法消除的思念吧。
那些思念也许就像缠在神官大人脚上的锁链一样令他无法动弹。
但是，或许也有可能是他拒绝将锁链从自己身上解开。
这就是我所不知道的事情了。
「也有无法做出任何改变的人喔。拉谢尔大人」
在持续沉默著的空间里，只有神官大人这句喃喃自语的话回响著。
「皇太子殿下，这样能逮捕我的父亲和哥哥吧」
「啊，使用禁术是犯罪。更何况他们打算伤害精灵，这更是重罪」
「他们肯定会憎恨我吧。因为他们信仰的东西被认为是无用之人的儿子和弟弟给夺走了。但是，被如此无用的儿子给打败了，真是令人感到可笑啊」
「如果是那样的话，只要旁观他们自爆不就好了吗？」
「不，虽然可以那样做，但因为他们是我的家人……因此，我才希望和他们一起赎罪」
「真愚蠢……」
「我也这么认为」
听到殿下的话的神官大人露出了自嘲的笑容。
从旁人的角度来看，神官大人确实看起来很愚蠢吧。因为他尽管有保护自己的办法，却选择了背负罪恶的道路。
但是，那也许就是他所坚持的正义。
「我还有一个请求……」
「什么？」
「我的继任者……这件事和孩子们无关。也和拜访教会的人们无关。……请务必向大教会本部传达要选一个好的继任者」
「啊，一定会告诉他们的」
这句话让神官大人露出由衷地安心且温和的微笑。然后，从他紫色的眼瞳中，落下了一滴眼泪。
我也仍旧想著他的苦闷而泪流不止。
===== 正文结束 =====
特奥多尔σ`∀´)σ：聪明如我已经看穿你了，快给我从实招来。
神官( ˘•ω•˘ )：就……看著我的家人拿著一颗炸弹打算干大事，我只好报警后走到他们身边扔了颗甩炮以示我的不清白。
神官家人：可恨……洗脑不完全！！洗出了他对家族的忠诚度，但没洗掉他正直的三观。
皇太子Σ(°Д°;：……！什么脑回路！？
大小姐( ºΔº )：就是一种无法接受家人做坏事，只好在偷偷爆料让人提前阻止他们的同时，顺便干点不痛不痒的坏事一起被打包送进监狱赎罪的概念？
西里尔、罗杰(ㅍ_ㅍ)：我们是空气、是背景
圣女ಠ_ಠ：那我呢？
其他人(O_O)：ㄜ……查无此人？
译者(QAQ)：神官就是被安排来送人头、送把柄的啊（请参考前面特奥多尔说需要把柄，绝对是这个！！）……话说，看到锁链那里，我想起了几年前的网路迷因「断开魂结、断开锁链」差点笑出来……
37 
那件事过后的殿下忙于向各处奔走，很难联络上。
最终经过了一个月后，一切都尘埃落定了的样子。
今天终于在王都结束了与教会的谈判，殿下和特奥多尔大人为了进行最终确认和报告结果而来到了马塞尔领。
包含尚未决定继任者的教会的视察工作，我和殿下前往了教会。
现在我和殿下在教会二楼这种比较不显眼的地方相邻而坐。从这里通风的二楼可以清楚的看到一楼的样子，例如来教会做礼拜的人。
关于神官大人的事件，优先考虑到不要引起混乱，所以我们是这么告诉其他人的。『现阶段，神官大人突然因家庭因素而前往了王都』。
因此，现在会来这里拜访的领民们也如往常般地拜访这里。据说还有领地内其他圣教会的神官来代理职务。
孩子们虽然也很寂寞，但我和莎拉尽可能来拜访、当修女们的助手。
邻座的殿下放松了眼角微笑说道「这座教会也终于稳定下来的样子」。
我把脸转向殿下，正在整理著刚才从殿下那听到的说明。
「也就是说，这次的问题教会完全没有参与。是华铎家单独引起的问题，是这样吗？」
「啊，就是这样。实际上阿洛伊斯的父亲可能是被人指使的，也有可能是基于自身信仰做出这些事。但是，既然在教会那一方找不到证据，现在也只能这么处理了」（译者：阿洛伊斯是神官的名字……）
「……因为这样对教会来说是最没有损害的吧」
但是总觉得心里有些疙瘩。
明明还有更令人怀疑与此事有关的人。
就因为没有证据，只能制裁那些做出了明显行动的人。
「但是，不想公开这次事件的教会正式发表了承认暗精灵的消息」
「是吗？」
「此外，还承诺会积极协助调查暗精灵之谜。不过，虽然不知道教会会提供到何种程度的情报，但会拿出来很多吧」
如果被世间知道与精灵有密切关系的教会的人与精灵杀的禁术有关的话，民众批评的声浪会很高吧。
当然，因为圣教会是国教，所以对其批评的火苗也有可能烧到王室。
这点是王室也想避免的事情。
因此，禁术使用的事情被隐瞒，这次的事件公开以别的罪名被审判。
这件事是由教会那一方提出来的。因此，教会承了王室很大的人情。
另外，由于教会承认了暗精灵，那么表面上大家对暗精灵会采取友好的态度吧。
还有，对与暗精灵契约的我也是。
「教会声称暗精灵是与光精灵并列的珍贵存在。这样的话，虽然是低阶精灵，但对与之契约的拉谢尔的立场会稍微稳固一点吧」
「这一切都非常感谢您。」
「不会，这次原本就是通过阿洛伊斯先发制人，不论是拉谢尔还是罗杰都没有出什么事」
「嗯，多亏了神官大人」
「今后的事也还说不准。因为暗精灵仍是个谜啊」
「是的」
殿下奇妙的脸色令我又重新端正了姿势点了点头。
没错，尽管如此也不能大意。
也有各式各样的人心里打各种盘算。而且，我对暗精灵的事情几乎一无所知。
「但是，我保证。无论何时，我都会守护拉谢尔的」
殿下浅蓝色的眼瞳笔直地贯穿著我。
对他那认真的眼神我不由得喘不过气。
我第一次接收到带著如此强烈光芒的眼神。
然后，殿下一抓住我的手就紧紧的握住了。
我从他的手里感觉到紧张感。
『怎么了吗？』我以这样的表情凝视著殿下的脸孔。
殿下做了一次深呼吸后，用寂静的声音做了个开场白「我有一件希望妳能听听的事情」。
我点了点头作为这句话的答复。
于是殿下放松了眼角、嘴角露出了温柔的笑容。
「拉谢尔……我喜欢妳」
喜欢……？
殿下吗？对我？
脑袋像是一瞬间无法理解对方说了什么一样，变得完全听不见周围的声音。
……殿下对我说喜欢我。
莫非，我很迟钝？
但是，首先感觉到的只是单纯的惊讶。
以及欢喜和困惑。
我逐渐感觉到脸颊变得通红。
嘴巴呆愣的张著，就这样连眼睛都没有眨吧。
但是，殿下说的《喜欢》的话语渐渐地萦绕在我身上。
就像春风轻抚著一样，总觉得有点痒痒的、柔软轻柔、温暖的东西在心里蔓延开来。
就像花朵发芽一样，殿下的身影令我视野全部的色彩都变得鲜明了起来。
我感觉有什么温暖的东西打湿了我的脸颊。
但是，没有办法去擦拭那些眼泪，我就只是这样视野模糊的看著殿下。
不传达点什么可不行。
我得做点什么回应殿下的想法
把我的、现在的心情传递出去。
「我要说些什么好呢……。我想……如果能待在您身旁就好了。但是，我不单想得到保护，还想在您身旁给予您支持」
对于殿下所说的喜欢，老实说我不知道我是否能回以同样的心情。
但是，如果殿下期望的话，为了能回应那份期望我想与他在一起。
我坦率地如此觉得。
然后，我今后再也不会逃避了。
不会再把自己的心情封印、假装没有看到。
因为这是我唯一能回以坦率地注视著我的殿下的东西。
然后，总有一天。
如果能从自己嘴里对殿下说出同样的话的那一日能到来就好了，我是这么觉得的。
「拉谢尔，那是……？」
殿下一睁开眼睛，视线就左右摇摆著、嘴里含糊的说了些什么。
然后，我想起了还有一些必须告诉殿下的事情。
我之前想著下次见面时要告诉殿下的事情。
「我已经做出决定。不想再逃跑了。今后我想做的事情在这里找到了」
「啊、啊」
在这片领地我学到了很多东西。
自然洋溢的这片大海和群山，生活著许多充满著活力与活泼的人们。
然后，在这之中与我邂逅的孤儿们。
为了让孩子能肩负起未来，我想要给予他们些什么，这样的我也还有许多要学习的的事物。
「我要回到王都去学院里。然后，我觉得有更多的东西得学习」
「啊，我会支持妳的」
殿下对我的话温柔地微笑并深深地点了点头。
看到他这样的我，心理某处的紧张感放松了下来、嘴角自然的放松。
但是，殿下好像还想说些什么的样子，视线徬徨著。好几次不清楚地嘟哝著「那个，刚才的」。
是要说什么？
正当我不由得歪头纳闷，殿下像是下定了决心似地开口说道。
「刚才的……回答是……？」
然而，这个瞬间，我听到了有两人在爬著旁边的楼梯的脚步声。
接下来，是如往常般明快的声音。
「喂，路易！我把新赴任的神官带来了」
现身的是和平时一样穿著黑色长袍的特奥多尔大人。
而尴尬地低著头从他身后走来的人，竟然是
「神官大人！为什么……」
我对特奥多尔大人身后的神官大人感到吃惊，殿下则完全没有半点惊讶的样子。
不仅如此，他还站起来向特奥多尔大人大步走去，像是在抗议什么的眼睛上扬了起来。
「你出现的时机真是糟糕。……不对，你是算准了吧！」
「听起来真不舒服。来吧，来打个招呼如何？」
特奥多尔大人一点都不在意殿下的模样，轻轻地推了推神官大人的背部。
于是，神官大人皱著眉露出痛苦的表情。
「不，我没有来这里的资格……」
听到神官大人的话，殿下深深地叹了口气。
然后像是劝谏一样把身体转向神官大人。
「阿洛伊斯，你并没有俘虏拉谢尔，而是保护了她，不是吗？」
「不，我把拉谢尔大人……」
听著殿下和神官大人一来一往的对话……啊，是这样吗？我独自领会了。
然后我看著神官大人的脸，莞尔一笑。
「是的，我并没有被掳走」
殿下判断敢于承担罪责的神官大人没有问题。
如此像个神官的神官大人是今后支撑教会的重要人才，肯定也考虑到这样一个重要的原因吧。
在这里揭发他的罪行很简单。
但是，让他和家人一起被制裁对任何人都没有好处。
真不愧是殿下。
正当我独自领会殿下的意图时，特奥多尔大人悄悄地接近我身旁、在我耳边小声的说。
「不，那家伙是要卖人恩情，然后打算在发生了什么事的时候让他好好工作」
「啊！」
我不由得被特奥多尔大人故意说的话吓了一跳后，殿下就焦急地走近，介入到我和特奥多尔大人之间。
「喂，特奥多尔，别给拉谢尔灌输些奇怪的东西」
至今用呆然的表情看著我们的对话的神官大人，表情变得惊讶。
接下来，他将手置于胸前朝殿下单膝下跪。
「殿下……这次的事情我该如何向您致上谢意呢……」
「不用了，这一切都是为了人民。你今后好好工作就可以了」
殿下的话让神官大人紧咬住嘴唇。
但是，他闭上眼睛轻轻地用自己的手擦拭了眼角后，就在脸上挂上和平时一样的微笑。
然后，就这样朝殿下温和的微笑著、紫色的瞳孔中散发著光芒地说道「但是，这样真的可以吗？」
像是确认似地歪著头。
「蛤？」
「虽说教会承认了暗精灵，但是婚约并没有确定下来吧？」
「呜……」
维持著良好笑容的神官大人将视线转向我的方向。
「拉谢尔大人，如果您和皇太子殿下的婚约取消的话，请马上告诉我」
「哎？」
「届时请尽全力和我一起让孩子们的未来变得明亮起来吧」
特奥多尔大人对这句话吹了声口哨。接著我也抖动著肩膀咯咯地笑了起来。
神官大人尚未隐去通红的眼角，浮现出了如太阳般温暖的微笑。
只有殿下说著「喂！不要追求别人的婚约者啊！」地向神官大人逼近。
曾几何时沉寂了的这个教会。
这个地方又再次被欢笑声所包围。
太好了。
这间教会又响起了欢笑声。
往后在这个地方肯定也会留下温暖而平静的时光吧。
就这样，我在领地的生活暂时告一段落。
之后回到了王都我又将迎来新的日常与邂逅。
但是，由于我的选择，与以前的人生产生了很大的变化。因此，今后还有更多事件等待著我，然而此时的我还没有注意到这点。
♢
这是从教会移动到马塞尔领之后所发生的事情。
「话说，特奥多尔，拉谢尔的命运的邂逅是什么？就算我问了拉谢尔她也说不知道」
「啊—，那个啊……」
我被在马车中尴尬地听说的《命运的邂逅》的话题所吸引，纳闷了起来。
虽然听说是特奥多尔大人把什么告诉了殿下……但是，是什么？
「喂，塞缪尔！」
「啊，是。有什么事吗？」
在运送点心的地方被特奥多尔大人叫住，塞缪尔被吓了一大跳的样子。
但是，特奥多尔大人丝毫没有在意的样子，把胳膊环绕住塞缪尔的肩膀小声的说了些什么。
「听说皇太子殿下想听听你和那些豆子邂逅的故事」
「为什么！？」
「听好了，好好听著啊。如果试著让路易对那些豆子感兴趣的话，用国内优秀的人才和国外的技术，马上就能解决你烦恼的问题了」
「什么！」
「听懂了吗？一切取决于你怎么让路易感兴趣。来，上吧！」
「是、是！」
从特奥多尔大人那里听到了什么的塞缪尔，喘著粗气接近了殿下。一改以往在殿下面前畏畏缩缩的模样，主动一点一点地靠近殿下。
他眼里闪著奇异地光芒，像是在猎物面前的肉食动物。
查觉到事情不单纯的殿下露出不愉快的表情。
但是，塞缪尔好像并不在乎那种事。
「那么，皇太子殿下，我先来说明一下被称为黄豆的豆子……」
「蛤？为什么突然要说豆子？」
「这个叫黄豆的豆子可不仅仅只是豆子。而是隐藏了各种可能性的，魅惑的存在」
「喂，太近了！太近了……我知道了，我会听的，你离我稍微远一点吧！」
宅邸里只剩殿下的大喊声和塞缪尔淡淡的声音回响著。
然后，只有特奥多尔大人不知不觉间消失了。
=====
作者：总之，领地篇到此结束了。下回开始舞台将转向学院。
===== 正文结束 =====
特奥多尔_(:3 」∠ )_：又是日常调戏路易的一话，真开心。
神官_(:3 」∠ )_：看著特奥多尔大人日常调戏，我也露了一手，真开心。
皇太子(ㆆᴗㆆ)：……你们真是够了喔！
大小姐(✪ω✪)：大家感情真好～
塞缪尔( ºΔº )：我这是被当宝可梦使唤了吗？
圣女：终于……终于……我要登场了吗？。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
其他人(O_O)：妳到底是谁？
译者：领地篇结束了，刚好我下周开始会变忙，还是会慢慢更只是不会日更了～
38 
「大小姐！非常适合您」
镜子里映照著身穿特鲁索瓦魔法学院制服的我的身影。
莎拉感动得双眼湿润地低声说道「连在梦中都想看到的身姿……」。
白色衬衫、深蓝至膝下的连身裙搭配同色的短夹克，鞋子是长靴。
而胸前则系著代表二年级的红色缎带。
没错，我从二年级开始入学。
本来的话，没有上过一年级的课程，所以要从一年级开始重读。
但是，一年级的内容跟家庭教师学过了，而且虽然没有对任何人说，但我也有过一次读一年级课程的经验，所以轻松通过了作为特别措施的插班考试。
话说回来。
这件制服还真是怀念啊。
虽然以前穿上新制服的时候，没想到现在还能再穿一次。
现在这个瞬间也能回想起来。
校舍、餐厅、屋顶的庭院、图书馆……。
那个时候无论到哪里都和朋友一起去。
她们嘴上都说些对我来说听起来很好听的漂亮话，我毫无质疑地完全相信了她们所说的话。
结果，我被殿下废弃婚约、在去修道院的途中被杀害了。
当然，我确实有问题。
但是，现在的话我就明白了。
希望别人毁灭的友谊能称为真正的友谊吗？
不能，那种东西才不是什么朋友。
『拉谢尔大人，殿下又和那孩子在一起了』
『殿下的身边明明是拉谢尔大人的位置……像那样的事，我就不会去做。……但是，那个传闻是真的吗？』
『拉谢尔大人，我们应该让其他人知道她只不过是被称为圣女的、没有力量的普通人比较好吧？』
『嗯，是啊！拉榭尔大人，应该现在马上去说』
现在想想，殿下和圣女的关系实际上是怎么样的呢？即使思考了也不明白。
他们真的互相有恋爱之情吗？
还是说……。
或许真的只是在讨论这个国家的事情。
看著最近殿下的模样我思考过了。
确实当时我见过几次殿下和圣女、西里尔他们在一起的身影。
但是，看到圣女的殿下，在那一瞬间会脸红得露出亲切温柔的笑容吗？
还是更有工作性质的眼光呢？
……不行，想不起来。
也许只是我『要是那样就好了』的这么期望著。
最近殿下的模样净是我第一次见到的表情。
正因如此，哪怕是同样的表情，也会觉得与以往不同。
但是，现在的我没办法知道以前殿下与圣女的关系。
但是，我有确定的事情。
以为是朋友的她们。
她们确实疏远了我。
还想把我从殿下婚约者的位置上赶下来。
大概是在什么地方盯上我的失败吧。
她们一定在是在嘲笑著完全沉浸在她们想法中的我吧。
因此，这次我不打算和她们特别亲近。
我也知道她们很清楚我相信她们是朋友，因为以前见过她们背地里的嘴脸至今还烙印在脑海里。
然后，如果可以的话。
我想要拥有可以真正意义上称为朋友的对象。
就像殿下和特奥多尔大人那个样子。
能那样互相说些俏皮话，也能彼此信赖的关系。
如果我也能交到那样的朋友的话……。
我突然抬起低垂著的脸，镜中的自己正不安地皱著眉。
……不行不行。
因为我要改变的。
改变像这样被不安压垮的模样。
勉强翘起嘴角笑了起来。
于是，镜子里的自己也微笑了。
好，走吧。去学院。
从摇晃著的马车上见到的景色很熟悉。
毕竟是前一回读过三年的学院。
尽管如此，我还是充满了仿佛第一次上学的紧张感。
随著越来越接近学院，之前的记忆逐渐复苏。
我握紧颤抖的手，反复进行深呼吸。
没事、没事的。
一定不会像以前那样。
我反复地对自己说。
但是，我的肩膀很紧绷、脸很生硬。现在照镜子的话，肯定会是一张恐怖的脸吧。
马车的速度逐渐减缓后停了下来。
与此同时，我的紧张感达到了顶峰。
终于，到了。
我再度做了一次深呼吸。
马车的门缓缓的被打开。
想要搭手下马车的时候，我猛地把视线横向移动，就对进入视野的身影感到难以置信地睁大了双眼。
「殿下！」
「嗨，拉谢尔。早安」
向我伸出手的竟然是殿下。
殿下亲切地微笑著，温柔地对我说「来，下车吧」。
像是回应这个声音，我松了口气、自然地恢复了笑容。
身体的僵硬如同谎言一般融化后，我踏出的脚步也恢复了轻快。
「那个，谢谢您特地前来」
「不会，毕竟是我重要的婚约者第一次入校」
「但是，不会让您久等吗……」
「不用介意。毕竟只是我擅自等待而已」
对于让殿下久等的事情我感到很抱歉地把视线低下。但是，殿下对这样的我更温柔地瞇起了眼角。
「……但是，我还是第一次在等待的时候，心中感到如此雀跃」
「哎？」
「从今天开始要和拉谢尔一起上学。这样每天都能见面了吧？没有比这更令我高兴的了」
……是吗？
因为每天都要上学，虽然学年不同，但见面的机会也可能会增加许多。
前一回即使在同一所学院里上学，也几乎没有见面的机会。
所以我没有想过那种事。
但是，从现在殿下的口气来看，殿下也许正在考虑和我频繁见面。
有殿下在。
是的，同一所学院里有殿下在。
直到刚才的满心的不安，稍微减轻了一点。
可以感觉到殿下在我身侧。仅此而已，我就觉得能获得力量。
「那个，我也……我也很高兴」
我用仅能让身旁的殿下勉强听到的程度，小声的说了。
尽管如此，殿下似乎听到了。他睁大双眼后，朝我露出了害羞的微笑。
然后，周围的学生也纷纷停下来看著这样的我们。
但是，脑海被自己的事情填满的我，没有注意到那道目光，和殿下一起迳直地向校舍走去。
在人群之中，也混杂著在前一回的人生中被称为圣女的女学生。然后，她就这样一动也不动地紧盯著这边。
「啊—，果然！反派千金并不是BUG。真让人觉得奇怪呢」
而她发出的声音没能传到我的耳里。
===== 正文结束 =====
皇太子♥(ㆆωㆆ)：一起上学！！
大小姐(ơ△ơ)：……？……！
圣女థ౪థ：我在此宣布！我要正式上线了！（终于要媳妇熬成婆了吗？
译者：喔！我懂了！因为精灵召唤是二年级的事，所以要等粉毛成为圣女才有好戏可看！一年级就去领地拿神官送的大礼包逼教会正式承认暗精灵！
39 
殿下和我朝向教职员室走去。
此时的殿下或许是以为我还不知道校内的构造，而向我提出了要带我参观校内。
……对不起。我是知道的。
当然这样的话我也说不出来。
虽然我还是试著推辞了，但殿下好像有点失落的垂著肩膀、用和被抛弃的小狗一样的眼神说道「感到高兴的只有我一个人啊」。
对著这样的表情，我不由得苦笑著点头说道「如果不会给殿下造成麻烦的话……」。
听到我的回答，殿下突然表情变得开朗了起来后，就微笑著说「那么我放学后会再去拉谢尔的教室接妳的」。
对于在我答应了之后也仍旧不回自己教室的殿下，我正纳闷地想著他不回教室没问题吗？
在教职员室那等得不耐烦的西里尔，就把殿下强行拉走了。
直到最后殿下好像都在说些什么，总之我用微笑目送他们离开了。
于是，沉默地看著刚才的情况的男性深有感悟地小声说道「传闻真是靠不住啊—」。
声音的主人是刚才殿下向我介绍的我的班导师，尤因老师。附带一提，也是我前一回的班导师。（译者：班导师=班主任）
是个如大型犬般挥洒著的亲切笑容、橙色的短发到处晃动的人。
这样的尤因老师非常适合友好得如同太阳般的笑容。年纪也才二十岁后半还正当年轻，是位非常受学生欢迎的老师。
这位尤因老师一边挠著头，一边尴尬地移开了视线说道「啊—，不跟妳说不行啊」就闭上嘴朝后看。
怎么了吗？看了眼后方后，老师就一脸认真地转向我。
「我有件必须事先告诉妳的事情」
「是，是什么事？」
「虽然我是男爵家的人，但身为教师不管学生是谁我都会平等对待。所以希望妳不要以皇太子殿下的婚约者，或是侯爵家的千金而要我改变态度」
「嗯，当然。今后请多多指教」
对于我向尤因老师低头了的事情，老师惊讶得睁圆了眼。
教师之中也有低阶贵族和平民。然而在学院内，教师的地位在高阶贵族的儿女之上。
前一回我对这个事实抱有不满，但现在我认为这是理所当然的。
这所学院是培养今后支撑国家的人才的环境。
换句话说，这里的教师都必须相当优秀。
因此在这里教师的能力受到赏识。
而且，在魔法师团和骑士团是奉行实力主义。
也就是说，这所学院是歌颂平等、奉行实力主义的缩影。
虽说如此，在学生之间会默契地尊敬有身分的人。学习一定的礼仪在今后的社交界可是很重要的。
特别是千金小姐们与实力主义较无关系，所以身分可说是相当重要的吧。
如果在哪里行差踏错的话，今后从学院毕业就麻烦大了。
「那么我们早点前往教室吧。因为妳跳过了一年级，关于学院还有许多不了解的地方吧。如果有什么问题的话请告诉我」
「是。谢谢你」
和尤因老师一起走去的地方可以看到《2-A》的牌子。
啊，果然班级还是没变啊。
因为一个学年有五个班级，所以我还期待著或许能分到别的班级。
但是，好像没有变成那样。
我成为这个班级的一员的事实不会改变吗？
不由得在尤因老师看不到的地方悄悄地叹了口气。
接下来，我也跟在开门进入室内的老师身后进去了。
一站在讲台旁边，就感觉到学生们一齐把视线转向了我。我一忐忑不安地环视教室内，就看到了认识的人的身影。
啊，果然。
她们也是这个班级的呢。
在我视线前方的是她们的身影。
曾经被我称为朋友的人们正坐在座位上、用柔和的微笑看著我。
「请今天开始要编入这个班级的学生来自我介绍吧」
「我是拉谢尔．马塞尔。由于诸多原因今年才开始就学。如果能和我亲近的话，我会很开心的」
「各位，如果马塞尔小姐有不清楚的事情，希望大家能多多告诉她」
学生的脸上有容易理解的好奇心和表示欢迎的人居多。但是，其中也有对此毫无兴趣的人。
前一回我也对接触同班同学不怎么感兴趣。
不过，照这样来看的话，虽然是理所当然的，但这样的学生有很多呢。
「那么，妳的座位是—。班长的旁边空著呢」
「是的，请坐」
被尤因老师称为班长的人一下子举起了手。是一位将红棕色长发分成两半以三股编著、戴著黑框眼镜的女学生。
啊，她在前回确实也担任了班长。
我记得确实是娜塔莉雅．阿博特伯爵千金。
前一回没有跟她好好对话过。尽管如此，我了解她的个性认真而喜欢公平。
「恕我冒昧了。阿博特小姐……我可以这么称呼妳吗？」
「可以的，马塞尔小姐」
「今后请多指教了」
「好的，我这边才是彼此彼此」
我一移动到老师指著的座位上，阿博特小姐灵动的眼睛就略微放松、柔和地向我打了招呼。
然后，尤因老师一看到我入座，就开始点名。
紧接著他说明了一整个学期的活动，当钟声响起的同时，早上的导生座谈会就结束了。
老师之后好像要去其他班级授课，导生座谈结束后就早早地离开了教室。
于是，教室内充满了此起彼落的、喧嚣的说话声。
虽然时不时的能感觉到周围的视线，但好像是被人在稍远的地方围观，没有人要和我说话的样子。
我像是追逐那些视线一样，抬起视线环视周围。
于是众人一起背过脸、移开了视线。
怎么办……。
这种尴尬的气氛。
仔细想想的话，我的脸大概严厉得让人感到害怕吧。
而且还是侯爵千金。顺便还附带著殿下的婚约者这个头衔。
不就是个搭话时踩到地雷会很危险的对象嘛！
是吗？试著想一想就明白了。
……这样的话，就谁都不会和我说话了吧。
再仔细想一想的话，我也不知道该怎么交朋友。
……或许交朋友前途多舛啊。
我瞥了一眼身旁的阿博特小姐。
就看到她已经拿出下一节课的课本开始预习了起来。
可以稍微……试著和她说几句话吗？
啊！对了，或许可以问问关于下一节课的问题。
正当我心里紧张得碰碰跳地想开口喊『阿博特小姐』的时候。
「好久不见，拉谢尔大人」
出现在我眼前的是，我曾经的朋友。
卡特丽娜．希金斯正带著莞尔的笑容站在这。
===== 正文结束 =====
皇太子٩(｡・ω・｡)و：参观校园！YEAH！
西里尔：你够了！快给我回教室！ヽ(゜_゜　)－C<(/｡・ω・｡)/~
大小姐(⁰▿⁰)：啊！果然还是要回教室啊……
译者：一下子出现好多人名，然而粉毛圣女依旧查无此人，塑料姊妹先上线了。感觉班长会变成朋友？
圣女(#`Д´)ﾉ：我恨啊……
40 
「好久不见，拉谢尔大人」
那轻柔的声音令我心里扑通一跳。
长长的金色卷发被紧紧扎住，本应下垂的眼睛有好好的化过妆，所以不会让人觉得下垂。
然后，涂著鲜红色口红的嘴唇，挂著简单易懂的、莞尔的微笑。
没错，在我眼前的卡特丽娜大人，无疑是前一回时，我认为是最好的朋友的人物。
而双胞胎伯爵千金的威廉明娜和尤菲米娅，正在她身后等候著。
「……好久不见了。卡特丽娜大人」
我不由自主地留意著不要露出冷汗，并露出了和卡特丽娜大人一样莞尔的笑容。
于是卡特丽娜大人心情很好的点了下头后，就皱著眉头、担忧地窥视著我的脸。
「我十分担心呢。都没有收到联络，我想说会不会是忘了我呢……」
「不，怎么会」
「也是啊。我和拉谢尔大人是好朋友呢」
好朋友……吗？
就这样保持著莞尔微笑的卡特丽娜大人，转头向身后的双胞胎问道「对吧？」。
于是两人就以「「是的，当然是」」的声音附和了卡特丽娜大人。
果然他们这次也在一起的样子啊。
尽管如此……总觉得有种违和感。
直到前一回为止，不管我说的话是什么样的发言，这两个人应该都会赞同地回答。
现在好像是在看卡特丽娜大人的脸色来回答一样。
果然是因为我没有照常入学，使得朋友关系稍微产生了一些变化吧。
和卡特丽娜大人相遇是在我还十岁的时候。从卡特丽娜大人参加我家召开的茶会时就开始来往了。
从那之后也经常一起在各种茶会上往来。渐渐地谈话就变多了，也曾互相拜访过彼此的家里。
对于没有什么朋友的我来说，随时受到希金斯侯爵家的欢迎令我感到很高兴，在不经意的时候被邀请，就这样像每周固定般地拜访。
只是，这种关系发生细微地变化，是在殿下的婚约者的话题开始被提起的时候。
因为我和卡特丽娜大人同样都是侯爵千金且与殿下年龄较近，有传闻说我们其中一位会被选为殿下的婚约者。
结果我被选中了。
只不过选上的理由，果然除了我的高魔力就没有其他的原因了吧。
虽说如此，但这并不意谓著卡特丽娜大人的魔力很少。相反地，以贵族子女来说，是超越平均水准的程度。
尽管如此，作为希金斯侯爵家的人，果然还是不太高兴吧。
特别是希望女儿能成为殿下婚约者的卡特丽娜大人的母亲，她一见到我就会露出像是掩饰不了忌妒的表情。
因为这些原因，入学一年后，关系变得疏远了起来。
正当我不由得回忆起过去时，卡特丽娜大人在胸前啪地一声阖上手掌、眨了眨长长的睫毛。
「对了，拉谢尔大人。妳放学后有空吗？」
「放学后吗？」
「是的，我们放学后基本上都会在自助餐厅度过。如果可以的话，要一起去吗？」
我忘记了呢。
当时确实每天放学后会在自助餐厅窗边的固定座位上聊一个小时。
现在的话，我会觉得为什么每天有这么多话可以说啊？
但是，放学后吗？
我想起了刚才和殿下的对话。
他说过放学后会来接我。
「非常抱歉。放学后稍微有点……」
「咦？有什么事吗？」
「是的，我打算让殿下带我参观校舍」
正当我抱歉地低垂下眼时，卡特丽娜大人对于在此提到殿下的名字感到很意外吧。她微微地睁大了眼睛露出了惊讶的表情。
然而那真的只是一瞬间的事，她马上又露出了笑容。
尽管如此，她的眼底完全没有笑意，反而露出了焦躁的神色。
「让殿下带妳参观……真不愧是婚约者呢。但是，殿下也很忙碌吧，可以的话让我们来带妳参观吧」
「真不愧是卡特丽娜大人！」
「嗯，就这样吧！」
露出了像是在说『卡特丽娜大人，这真是个好主意！』的表情后，双胞胎就对此说了些赞同的话。
「不了，谢谢妳的建议……」
「毕竟是难得见到许久未见的人！」
「因为我已经约好了」
「妳别客气。和殿下、婚约者之间的话，随时都有说话的机会吧？这样的话……」
即使委婉拒绝，卡特丽娜大人也完全听不进去的样子。不仅如此，在提到殿下的名字时，说出来的话略微有带刺的感觉。
这么说起来，以前也有这种感觉使我苦笑了起来。
只不过，虽然前一回是按照卡特丽娜大人的意思来行动，但这次我可不会就这样了。
果然还是干脆地拒绝吧。
正当我下定决心要开口的瞬间，听到隔壁传来了凛然的声音。
「这件事先放下，你觉得如何呢？希金斯小姐。　马塞尔小姐很困扰的样子」
哎……。
我不由得把视线往旁边移动，坐在隔壁的阿博特小姐啪地一声阖上课本。
然后用严厉的声音劝戒了卡特丽娜大人。
被劝戒的卡特丽娜大人皱起眉头、瞪著阿博特小姐说道「请不要随意介入别人的谈话」。
然而，被瞪视的阿博特小姐一点也不在意的样子。
「希金斯小姐，已经开始上课了。我知道妳喜欢聊天，但也差不多该回到座位上了，妳觉得怎么样？」
「不用妳说我也知道！」
卡特丽娜大人再次狠狠瞪了阿博特小姐后，就不情不愿地回到了座位上。
晚了一瞬地，双胞胎也瞪了阿博特小姐一眼后，回到了座位上。
唉，我不由得小声叹了口气。
照这种程度来看，还有什么可说的呢。
必须要留意了。
话说，我对讲话直截了当的阿博特小姐涌出了一股尊敬之情。
果然要清算过去的话，或许还得向阿博特小姐学习。
「阿博特小姐，谢谢妳」
「不会，妳过于感谢了」
「怎么会，真是帮大忙了」
「妳之前就打算对她们说句话吧。我觉得那是个好机会」
对著露出了恶作剧般的笑容的阿博特小姐，我不禁呵呵地笑了出来。
「那个，阿博特小姐。如果可以的话，能更告诉我课程进行到哪里了吗？」
「当然可以」
借此机会，我把刚才想用来搭话的借口说了出来，阿博特小姐就愉快地点了头。
而后，老师的到来使我和阿博特小姐的对话结束了。
但是在那之后，我在上课的间隙中有机会就和阿博特小姐说话。
一开始聊的是课业的事情，但渐渐地引到了彼此喜欢的书籍的话题。在这部分，因为书本的喜好相似，所以聊得比我想的还要起劲。
因此，在休息时间我不再感到尴尬，转眼间上学的第一天就结束了。
啊啊，我以前多么浪费啊。
因为我以前不知道同班同学里有这么优秀的人。
顺便提一下，卡特丽娜大人好像不擅长应对这位阿博特小姐。
虽然感觉到几次视线，但她在我和阿伯特小姐说话期间都没有靠近过。
尽管如此，能平安地结束一天我也就放心了。
感觉这一天肩上的压力也减轻很多。
正当我一边回顾著今天一整天一边收拾课本的时候，教室外面就开始喧闹了起来。
怎么了吗？
我一东张西望地环视了教室，就看到大家都兴奋地看著门外。
「好像是来接妳的样子喔」
「哎？」
身旁的阿博特小姐指著门外。
循著她的声音我回过头，就看到在门边往教室内窥视的人影。
「拉谢尔」
在我回过头的瞬间，从门边探出头的殿下露出了亲切的微笑。
哇。
那种令人陶醉的温柔表情令人不由自主地感到脸红。
然而，受到殿下微笑冲击的，似乎不仅仅是我。
班上到处都能听到尖叫和叹息声。
「要走了吗？」
「啊，是的！」
听到殿下声音的我，慌忙地抓起挂在桌子旁边的包包。向前迈出一步后，我突然想起某件事般地「啊」地一声后转过身。
我突然回头令阿博特小姐露出了惊讶的表情。
「阿博特小姐，今天谢谢妳了」
「不会。明天见」
我一向阿博特小姐轻轻地低下头后，阿博特小姐就温柔地微笑著挥了挥手。
对此我也同样挥了挥手。
虽然觉得有点不好意思，但我很高兴。
「好的，明天见」
随后，我向带著温柔的笑容等待著我的殿下身边走去。
===== 正文结束 =====
大小姐(⁰▿⁰)：两次想讲话都被人抢先一步，第一次觉得不妙、第二次觉得得救了。
班长(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄：专治恶役，不服来战（好像有那里不对？
皇太子(ㆆᴗㆆ)：又一个抢走我（未来的）老婆注意力的家伙，看我使出天使的微笑找回拉谢尔的注意力。ε٩(๑> ₃ <)۶з没有什么是笑容无法解决的！
译者：路易这次的出场有种玛莉苏的感觉，叹息加尖叫……，终于有种他是稀珍动物……啊不是，我是说王子的感觉。是说，西里尔之前说他有天使般的微笑原来不是开玩笑的啊？这章依旧没有我们心心念念的圣女，我再次来帮她制造存在感，我也没往后看，所以后面会怎么发展的我也不知道，不过听说她虽然是个粉毛但切开来不是黑的，而是个傻的。
圣女╮(´･_･`)╭：什么傻？那叫大智若愚，现在黑的都活不久，小命要紧……。所以，我到底什么时候出场……？
41 
我和前来迎接的殿下一起依次巡游了学院内的各个点。
参观了餐厅、图书馆、资料室、魔法练习大楼等地方，当然对我来说都是很熟悉的地方。
尤其是这所学院的图书馆，它是离教学大楼很远的一栋独立建筑物。
因此，不用说宽广程度，三层楼的墙壁上都摆满了书本的模样相当壮观。
这个地方我以前经常来呢。
我不由得怀念了起来，同时内心深处感到一股热意而变得沉默了。
殿下看到我好像很中意这个地方的样子，温柔地微笑说「今后也会有很多机会过来的吧。到时候再慢慢看就好了」。
「妳累了吗？」
最后带我参观屋顶庭园的殿下，担忧地窥视著我的脸。
虽然我摇头回答道「不会，没问题的」，但殿下还是担心得催促我坐到长椅上。我一坦率地听从了他的请求坐了下来，殿下随后也坐到了我的身旁。
「这个屋顶庭园的风很舒服呢。我从入学时就很中意这里」
「是吗？」
「嗯。而且是没什么人的好去处。我累了的时候，或是想一个人待著的时候，这里正刚好」
……我第一次听说。
因为定期的茶会都是去王宫拜访，所以虽说是婚约者，但前一回我在学院内几乎没有和殿下见面的机会。（译者：定期的茶会……就是之前拉谢尔说的每周30分钟的茶会）
学年不同，我也没有加入学生会，而且我觉得就算在学院中寻找也很少有机会碰到。
对于一举一动都经常被人注视著的殿下来说，能一个人在这个场所渡过的时间很珍贵吧。
这个屋顶庭园位于一般学生很少使用的研究大楼的屋顶上。而且，玫瑰园和中庭等地方比较受学生欢迎，所以没什么人会特意到这个地方来。
因此这才会是个好去处吧。
但是把这个好去处告诉我可以吗？
「这里是殿下的秘密场所吧？」
「恩，是啊。这里是西里尔也不知道的、我偷懒的地方喔」
「殿下偷懒……无法想像呢」
哈哈笑著的殿下开心地看著我说道「我也生而为人啊。也会有想一个人待著的时候」。
是啊。
殿下总是以自身的才智认真地完成工作。
但是，殿下理所当然也有感到疲惫的时候，也会有想一个人待著的时候吧。
特别是经常受到他人的关注、受到周围的人期待的殿下，他的压力不是很沉重吗？
这样的殿下为了能短暂的休憩一下，暗中珍藏著这个场所吗？
「所以啊，拉谢尔想一个人待著的时候，或是感到疲惫的时候，来这里就可以了喔」
「可以吗？」
「这里是任何人都能使用的地方。而且，偶尔来休息的时候看到拉谢尔也在的话，我也会很高兴的」
「哎？」
「……如果我推荐了这里的话，拉谢尔也会来的吧」
「可以吗？」
「当然，这也包含了我想要有一个能和妳一起渡过的场所的私心」
殿下用温和的微笑一动也不动地看著我。
听到殿下的话的我，感觉嘴角自然地上扬了起来。
殿下能告诉我他喜欢的场所。
可以知道我以前不知道的事情。
总觉得很高兴。
然而，殿下突然看著某处皱起了眉头。
发生了什么事情了吗？我追著殿下的视线。
于是在那里的是。
「艾鲁奈斯特……」
能看到我的堂兄艾鲁奈斯特正一边打开屋顶庭园的门一边走进来的样子。
咦？是和谁一起来的吗？
艾鲁奈斯特一边向后看一边在跟谁说话的样子。
但是和他一起来的人被门的影子挡住了，我无法看到是谁。
「是和谁在一起吗？」
「啊，从拉谢尔在的地方正好看不到吗？」
「是的。虽然能看到艾鲁奈斯特，但……」
「不用太在意喔」
殿下微微苦笑著从长椅上站起来，并说道「被发现的话会很麻烦，我们从对面的门离开吧」
……麻烦？
一碰到艾鲁奈斯特就会有麻烦吗？
我觉得殿下是将艾鲁奈斯特视为未来的亲信的候补的，所以从以前就很亲近他。
正纳闷著殿下所说的话时，我也站了起来。于是殿下朝出口的方向走去，我也跟在他身后。
「殿下！」
从背后传来了如银铃般的可爱声音。
我不禁转过头，就看到粉色头发的女孩子快速地走近了。
啊，是她！
我偷瞥了一眼殿下的模样，殿下在一瞬间露出了如往常般的义务性的微笑。
而我则不由得吓了一跳。
正当我的注意力被殿下的模样吸引时，女学生站到殿下面前、笑嘻嘻地用可爱的笑容说道「很高兴见到您！」
迟了些的艾鲁奈斯特一从她身后走来，就站到了我对面
「拉谢尔，好久不见。看到妳变得这么有精神真是太好了」
「是的，我也让艾鲁奈斯特担心了，对不起」
「不会，妳能像这样再次上学真是太好了。伯父大人也请我多多照顾妳呢」
「咦？父亲大人吗？」
「有什么困难的话，请随时跟我说」
因为艾鲁奈斯特正以骑士为目标，所以有著能让人明白每日都在锻炼的紧实的体态。
他把那大大的身体稍微蜷了起来，一和我的视线相对，就轻抚了我的头。我不由得抗议道「我不是小孩子了」后，艾鲁奈斯特就发出了爽朗的笑声。
他像是随时都能依赖的哥哥一样，对任何人都很照顾。但是，从父亲大人那听说过『那家伙和我弟弟很像，是个头脑简单四肢发达的笨蛋』。
「就算是堂兄妹，摸头是怎么回事？」
传来了像是冷风嗖地流入和谐的气氛之中的严厉声音。
「殿下，我真是太失礼了。……不经意的就」
「不经意的……是到了会习惯性地摸头的程度吗？」
「不不不！是小时候的事」
「哼—嗯，是吗？但是，已经不是小时候了，不用再摸头了吧」
殿下露出比平时加倍良好的笑容，将手臂环绕到我的肩上。
艾鲁奈斯特对殿下的模样惊讶得张著嘴，小声的说道「和西里尔说的一样吗……」。
从西里尔那里听到的？
他把什么告诉了艾鲁奈斯特吗……？
随即，我在视线边缘看到一只手轻轻地拉了艾鲁奈斯特的衣角。
艾鲁奈斯特注意到这一点，把视线移动到旁边，就像是才注意到身旁的女学生一样慌忙地朝她搭话。
「抱歉！我们只顾著谈话……。殿下妳已经知道了吧。这位是我的堂妹，她从今天开始编入了和妳一样的二年级」
正当艾鲁奈斯特在介绍我的时候，女学生向我走近了一步，双手交握在自己的胸前。
「那个、初次见面……吗？」
我和紧盯著我的双眼对上。
在她可爱的歪著头的同时，粉色的松软头发摇晃了。
我作为女性身高是很高的，她因为身材娇小使得盯著我看的大眼睛自然地朝上看。
于是这怯弱的模样令人联想到了小动物。
比想像得还要早和她相遇，使我的内心止不住地心跳加速。
===== 正文结束 =====
艾鲁奈斯特ヾ(●゜▽゜●)：我妹真可爱（摸头
大小姐(⁰＿⁰)：……我不是小孩子！
皇太子(ㆆ皿ㆆ)：哪只手摸我（未来的）老婆的头的？剁了！
圣女(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ：我都出场了还想把我当背景板？别作梦了！　……身高是硬伤，只能被人俯视，不过没关系，可爱即正义！
译者：粉毛！妳登场的形象跟我对妳的想像很不同啊！？（感受到谜之背叛感）By the way，我偷偷瞥了下一话的开头，粉毛终于要有名字了，准备普天同庆（？）吧
42 
「那个、我……我是安娜．卡罗尔！」
安娜．卡罗尔男爵千金。
我不会忘记的。
在前一回，对我多次伤害的行为予以慈爱的微笑而原谅了我的人。
这次虽然什么事都没有做，但是过去做过的事情在我心中不能当作没有发生过。
一站在她面前，我就像是自己过去的丑态要暴露出来似地感到羞耻。
尽管如此，我还是不能无视那些事实，这次不想再像上次的自己一样了。
重新下定决心后，我坦率地直视著未来的圣女，卡罗尔男爵千金。然后在心中带著敬意微笑道。
「我是拉谢尔．马塞尔」
我一报上姓名，那双大大的眼睛就微微地睁大、露出了惊讶的表情。
但那个表情只是一瞬间的事情，她马上灿烂且开心地微笑著。
……怎么了吗？
为什么看起来很惊讶的样子……？
也许是我看错了。
「妳是艾鲁……艾鲁奈斯特的堂妹吧！我也想和妳好好相处。请务必称呼我为安娜喔」
「……那么，也请称呼我为拉谢尔」
卡罗尔男爵千金……安娜小姐精神饱满地用双手紧握住我的手道「拉谢尔小姐，请多多关照！」。
哎？
虽说同为女性，但握住不太亲近的人的手的这种行为，一般来说是不会做的。
像是没有注意到我惊讶得睁圆了双眼的样子，安娜小姐笑咪咪地微笑著。
紧接著，殿下灵巧地没有触碰到安娜小姐的手，就这样把我的手抽出来后，露出好看地微笑说道。
「卡罗尔小姐，这可是不太能受到赞扬的举止喔」
「啊！对不起……」
「不，我只是吓了一跳而已。请别介意」
沮丧地垂下肩膀、像是很抱歉般的安娜小姐，对此慌忙地否定了。
「因为我是乡下的男爵家出身的，入学前一直在领地里……对于贵族的事情稍微有些不熟悉。因此没有关系特别好的女孩子……」
「安娜的个性很好、成绩也很优秀。但是据说来王都才一年左右，还有很多不习惯的地方」
「是这样啊」
「嗯。所以我希望拉谢尔也能和安娜友好的相处」
艾鲁奈斯特注视著安娜小姐的眼神非常温柔，可以看出他非常珍惜她。
在一旁的安娜小姐皱起了眉，以湿润的眼睛盯著我看。
呜……。
果然像小动物一样可爱。
被这样的表情盯著看无法不点头啊。
「如果我可以的话」
「哇啊！谢谢，拉谢尔小姐！」
看著简直像是高兴得要跳起来似地提高了喜悦的声音的安娜小姐，我不由得呵呵地笑了出来。
果然是很可爱的人啊。
确实，她也许是贵族子女中没有的类型。但是，总觉得有点像马塞尔领的米娜。
这样坦率地展露出表情的模样，我想我也没办法说得太严厉了。
虽说已经来王都一年了，但今后应该也能更进一步学会贵族社会的事情吧。
……以前的话，我不会这么想。
以前我认为虽说是男爵千金，但如果是贵族的话，就必须要做出代表其家族的举止。即使在学院这样的场所，我也不想跟没有礼貌的人说话。
但是也有像安娜一样在各式各样的环境成长的人在，好好地注视著每一个人很重要呢。
而且，无论是礼仪还是学问，这个地方都是用来掌握各自所需的东西的场所。
如果不理解这样的道理，就会浪费与各式各样的人相遇的机会。
……但是。
从刚才开始就感到些许的违和感。
我记忆中的圣女的样子和她稍微有点不同。
我记忆中的是被无论男女的朋友亲近地围绕著的模样。艾鲁奈斯特以前也和她这么亲近吗？
然而关于这点，我以前只光顾著随意忌妒和纠缠，所以没有好好地和她对话过。
正因如此，我才会感到疑惑吗？
啊。
……不行不行。
怎么能这样怀疑圣女大人。
……是错觉吧。
难得能获得与她亲近的机会。
不努力弥补单方面伤害的过去并建立新的关系可不行。
在我如此下定了决心的时候，身旁的殿下开口说道「时间差不多了」。
「拉谢尔今天也是第一次上学，身体还不太健康。差不多该告辞了」
「对不起！我……」
「请别介意。下次一定与妳说话的」
「是！」
殿下瞥了像是感到很抱歉的安娜小姐一眼，就扶著我的腰转向出口。
殿下就这样带著对他而言很少见的冰冷的微笑、头也不回地迳直走离的身影令我不禁感到纳闷。
「殿下，那个、我没问题的……」
「已经聊够了吧」
「但是难得……」
虽然我小声的向殿下搭话了，但是殿下以严厉的语气回答了。
把出口的门打开的殿下先让我通过后，就在沉默之中碰地一声把门关上了。
随后，殿下一站到我对面，就把手放在我的双肩上用严肃的表情说道。
「我希望妳尽量不要和她扯上关系」
「为什么？」
「……我有不太好的预感」
「哎？」
他小声嘟哝的话我听不到。正当我为此反问时，殿下为难地皱著眉、笑著摇头道「别在意」。
马上回复了到平时温柔的微笑后，
「不。如果妳也能和我友好相处的话，我会很高兴的」
「什、殿下！」
「哈哈，是真的喔。来吧，有些晚了，我送妳去马车那」
殿下开心地瞇起眼笑了听到他的话而不由得面红耳赤的我。
然后，虽然在殿下的催促下走出来了，但我突然很在意身后地一下子回过头看向门的方向。
在玻璃门的对面，能隐约看到艾鲁奈斯特和安娜小姐正在说话的身影。
但是，从关上的门那并没有漏出任何声音。
「呐，艾鲁。拉谢尔小姐身体很虚弱吗？」
「啊—，我感觉病好了呢。现在没问题了，殿下好像过度保护了啊」
「哼—嗯。……有这样的设定吗？……总之，还是接近反派千金调查一下比较好呢」
「妳说了什么吗？」
「没～有～！没—什么！」
===== 正文结束 =====
皇太子(ﾟ皿ﾟﾒ)：这两个人是怎么回事！？一个摸头另一个握手！通通给我剁手！
大小姐(⁰▿⁰)：错觉……吧？
圣女ಠ_ಠ：知己知彼百战不殆，先调查再说，就说我是大智若愚，看我做戏做的这么足！我再说一次，可爱即正义！
译者：我也同意可爱即正义，例如小黑、或小黑，或是小黑之类的，总觉得上一话从粉毛身上感受到的背叛感淡去了，这才是我认识的粉毛（很熟吗？），从第四话开始就神交（？）已久，终于知道妳的大名了。话说，拉谢尔的错觉都变成跟flag一样的东西了。
43 
编入班级的两周间，学院生活可说是很顺利吧。
最重要的是，从那之后我和阿博特小姐成为更加要好的朋友了。
打招呼变得轻松了起来，并且午餐也会一起在餐厅用餐。
而且，前几天还借出了推荐的书。
虽然这么说有点狂妄自大。
难道我可以将阿博特小姐……称为朋友吗？
这种事应该互相确认一下吗？
毕竟不管怎么说，我都没有正经的交过朋友，有一个人高兴得忘乎所以而误会了的可能性。
也许只有我认为彼此是朋友，阿博特小姐却不是这么想的。
于是……。
就提起了是否感到为难的话题了。
「我们是朋友吗？」
眼前的阿博特小姐对我的问题感到奇怪地皱著眉，咬了一口眼前的汉堡肉后，就静静地放下叉子。
「这很重要吗？」
「被人擅自认为是朋友的话，不会感到很为难吗？」
「为难？没有没有。马塞尔小姐把我当成朋友了吧？」
「……我觉得如果可以这样的话就太好了」
「那不就好了。我觉得所谓的朋友用语言确认没有任何意义。会互相在意、在一起很开心，重要的就只有这些喔」
用语言确认没有任何意义吗？
确实，我敢于对卡特丽娜大人她们说『我们是好朋友』这样的话，是因为我觉得这么做会使我们的羁绊加深、关系变得更紧密。
不过我确实也能理解阿博特小姐说的话。
「但是，我觉得能与我互相借书、一起用餐、随意聊天的人是朋友」
「所以是？」
「我也很高兴能和妳亲近」
「阿博特小姐！」
「妳看，我是班长，甚至还当了风纪委员了吧。好像会给人一种奇怪的紧张感，虽然平常觉得和同学们关系很好，但多少有些距离感呢。所以，马塞尔小姐来了后，能像这样一起享用午餐……老实说，我也很高兴」
阿博特小姐把眼镜下的视线转向放在托盘上的餐具后，害羞地噘著嘴说道「好了，不快点用完餐的话，上课就要迟到了」。
对此我不由得感到嘴角放松。
变得亲近还没经过多少时间。但是，我觉得阿博特小姐尽管嘴上说得严厉，却比任何人都还要会照顾人的这种温柔的地方很棒。
最重要的是，在上学第一天被卡特丽娜大人缠住以后，就没有再被她接近过来了。
午休时，有好几次在卡特丽娜大人打算靠近我的时候，阿博特小姐就立即率先出声向我搭话。
于是，卡特丽娜大人就一脸厌恶地扭曲了表情，哼地一声转头就走了。
她对某种东西有这么感到不擅长应付的意识吗？也许是我所不知道的部分吧。
尽管如此，我得到了阿博特小姐的帮助是事实。
「对了对了！前几天借妳的书今天会出新刊。我看完了再借妳吧」
「可以吗？谢谢。那本书非常有趣，我很在意后续会如何发展呢」
「嗯。但是，我一去书店就会连其他书也一起买，所以房间里的书架很满了，可能已经放不下了」
「妳要去书店买吗？」
「是啊，特地自己去买很少见呢。但是，亲自去看看的话能找到很多新书，这样做绝对比较好喔」
书店……。
大部分的贵族家就算不去书店，也会严格地挑选出感兴趣的领域和想要的书请人送到宅邸里。
送到宅邸后再亲自挑选，把不需要的书本还回去。
因此，我本身没有去过书店。
但是，听阿博特小姐说得很高兴的样子。
我大概露出了比我想像得还要感兴趣的表情吧。
阿博特小姐看我这副模样，瞇起眼睛笑著说道「下次一起去吗？」。
「一定要去看看啊」
「呵呵，好啊。那就约好了」
……约好了。
是什么呢？这种心情高涨的兴奋感。
在领地时，我走过许多条街，还窥探了沿途的商店和市场。
但是，和朋友一起约好要去什么地方。
我以前都不知道这会令我变得如此开心。
哪怕在之后的课堂中突然想起来，我的脸上还是会不自觉地露出笑容。于是，有一次手臂马上被阿博特小姐像是要说《请集中精神》地用手指戳了一下而使我吓了一跳。
「真是的。只不过是想到要去书店就一直笑」
「对不起。不知不觉就……」
「但是，这表示妳有多么期待吧」
放学后和阿博特小姐并排走向搭乘马车的地方。
果然，她明白我为什么会那样笑。
「啊，那是马塞尔小姐的马车呢」
「嗯，那明天再聊吧？」
「当然」
面向阿博特小姐，我举手道别说「明天见」后，就转过身。
我家的车夫将马车的门打开后，在我看清视线前方之前的瞬间。
从马车上扑通一声跳下一只黑猫。
黑猫？
哎？小黑！？
应该总是在家看家的小黑朝我跑了过来。
为什么会在这里？
明明总是当个乖孩子在家等我的。
小黑一副完全不在意我内心的焦躁的模样。一边像是在说（抱抱我）地『喵—』的叫著，一边把前脚踩在我的靴子上。
「黑猫？」
那个声音使我吓了一跳，一忐忑不安地回过头，就看到阿博特小姐惊讶得睁圆了的双眼凝视著小黑的样子。
阿博特小姐。
看得见……精灵呢。
真不愧是阿博特小姐。不仅成绩优秀，魔力也相当强大呢。
我不由得交替注视著在脚边叫著的小黑和阿博特小姐。
伫立在原地的我，不知道该怎么解释这个状况，就不知不觉地在脸上扯出了个微笑。
===== 正文结束 =====
小黑ฅ●ω●ฅ：喵喵喵！（抱我！抱我！抱我！我要抱抱！）
班长(`へ´≠)：请叫我人形．自走．反派千金屏障。不过……黑猫？( ºΔº )？
大小姐(((ﾟДﾟ;)))：怎、怎、怎么办？总之，先笑吧？笑就对了？(⁰ᴗ⁰)
小黑ฅ●ω●ฅ：咦？朕的俘虏（投喂者）又要多一个了吗？
译者：我感觉……班长是来代替神官成为心灵导师的啊！我看穿妳了！！拉谢尔真是有话直说到不行（嗯…是个有忍道的千金小姐呢），直球真是投的又快又准……然后，小黑好可爱，主角（？）终于又登场了(*´艸`*)
44 
「也就是说，教会公开说《承认暗精灵》，指的是马塞尔小姐的事情吗？」
「是……没错」
「那么，这孩子就是暗精灵吧」
因为不能再让小黑被其他人看到了，所以就邀请了阿博特小姐上了我家的马车。
呜—嗯。
是饿了吗？
「小黑，抱歉。我现在没有点心喔」
我一这样告诉小黑，小黑就像是对我的包包失去兴趣似地，这次朝向阿博特小姐的方向走去后，就坐在阿博特小姐的身旁紧盯著她看。
「虽然我只有这种东西……要吃吗？」
阿博特小姐为难的一笑，就从包里取出了一个袋子，将里面的一片饼干递给了小黑。小黑眼睛闪闪发光地靠近了阿博特小姐，用嘴喀嚓地一口叼住饼干后，就扑通一声跳了下来，在我脚边开始咀嚼起来。
「好像让妳被他催促了……对不起」
「不会，我想说在去书店的途中可能会肚子饿，所以就拿过来了。虽然不知道精灵会吃点心，但他吃东西的模样相当可爱呢」
是的，刚才在马车中，我将暗精灵的事情诚实地告诉了看穿小黑是精灵的阿博特小姐。
虽说教会已经公开正式承认暗精灵。
尽管如此，还尚未公开我跟暗精灵契约的事情，因为前阵子在马塞尔领的事情闹的很大。
虽然教会有进行公开，但仍无法使有些人消去对于暗精灵这种未知的事物抱有的恐惧感。
因此，大教会的神官们正向世人们宣传，暗精灵不是要恐惧而是要崇敬的对象。
因为预定在秋天举行二年级的精灵召唤仪式，所以也预定配合这个仪式公开关于我的契约的事情。
「阿博特小姐是怎么想的呢？关于暗精灵的事情」
「无法想像暗精灵拥有什么样的力量呢」
「是啊。这孩子是低阶精灵，所以并没有什么特别的力量」
「……我觉得什么都不了解、只听说是暗属性，很难通过随意的想像来留下良好的印象。……不过，看著这孩子就明白那不过是杞人忧天罢了」
阿博特小姐用温柔的表情看著小黑。
然而，阿博特小姐是站在中立的立场上思考这件事的，那么大多数无法看到精灵的人会怎么想呢？
「虽说如此，实际上能看到小黑的人很有限呢。他没有想像中那么可怕」
「是呢，不单有王室，还有教会作为靠山，没有人会想加害妳吧。……不过，必需要注意的是人们的传闻」
「传闻……」
「即使不会直接受害，但也很难阻止传闻和惩罚传闻的传播」
确实，传闻的话，很快就会传开的吧。
如果是完全意想不到的事情流入社会上的话，要纠正会很困难吧。
「尽管如此，或许正因为契约的人是马塞尔小姐，我觉得真是太好了」
「怎么说？」
「妳确实有一种凛然而难以接近的气质。而且，同时也是皇太子殿下的婚约者，亦是受大家注目与憧憬的对象，对吧？所以，妳和暗精灵契约了。也许仅是如此，大家就会觉得这个国家获得了前所未有的、更进一步的加护」
「也就是说，印象操作吗？」
「没错。不要隐瞒、积极地让人知道，这也是为了能让人善意地接受的一种手段吧」
不要隐瞒……而是让人知道。
确实，关于暗精灵的事情我可说是什么力都没出。
和教会之间的谈话，也全是由殿下圆满处理了。
我也没能力做特性的调查。
但是，由实际与暗精灵契约的我来对世人做些宣导也许会很有效。
「谢谢，阿博特小姐」
「但是，公开的话可能会伴随著危险。妳应该好好跟婚约者大人商量一下」
「嗯，是啊」
阿博特小姐耸了耸肩、皱起眉、担心地笑道「当然我也会帮妳的」。
身边有这样为我考虑的人。
我觉得仅是如此就能获得勇气。
几天后，殿下拜访我家时，我告诉了他我和阿博特小姐很亲近的事情。于是，他就像是自己的事情般高兴地说道「拉谢尔能找到合得来的人真是太好了」。
而在之后谈话的过程中，我将前几天与阿博特小姐的对话原封不动地告诉了殿下。
于是他露出了认真的表情、摆出了仔细听我说的姿势。
「确实有道理」
殿下听了我的说明这么低声说完后，就皱著眉、露出难以理解的表情陷入了沉思。
「我首先想向能看到精灵的人们宣传。如果能实际看到小黑的话，就能明白他没有危险性了」
「啊，或许吧。实际能看到精灵的人们也会告诉看不到的人吧。这样把好的印象传递给人们是件好事啊」
「那么……」
我一稍微前倾了身体，殿下就用他的大手紧握住了我放在桌子上的一只手。
然后以认真的眼神用力地紧盯著我看。
「但是……我再也不想失去妳了」
「殿下……」
「那个时候，听说妳被阿洛伊斯掳走的时候。老实说，我还是第一次吓得心都凉了。正因如此，我承认我为了保护妳而有些过于慎重了」
殿下这次重新用双手温柔地握紧了我的手。
「殿下，感谢您。无论何时您都一直在守护著我」
「嗯，当然今后我也会继续守护妳的」
然而，在我们行动之前，像是计划好的一样，传闻在学院内传播开来了。
那个传闻是关于我和暗精灵契约的事情。以及，『暗精灵不就是个邪恶的存在吗？』这样的说法。
===== 正文结束 =====
小黑ฅ●ω●ฅ：什么讨抱抱？别作梦了，朕在命令妳投喂！朕的爱妃是特奥多尔、御厨是塞缪尔，妳就是个小宫女而已。
班长||\(•‾⌣‾•)/||：自带反派千金屏障、能担当心灵导师，还能提出有用的意见，多功能友人，妳值得拥有。
皇太子✧*｡٩(ㆆᗜㆆ*)و✧*｡：干得好！这样就不需要那个觊觎拉谢尔的家伙了！
大小姐(✪ω✪)：主动带风向！真是个好主意！
神官(｡ŏ_ŏ)：……有人@我了吗？
译者：猫咪吸起来！！！那么，来送人头的是谁呢？粉毛和塑胶择一的命题。
45 
※这话差不多就能看出凶手是谁了（快得我不知所措），要下注凶手是谁的先对回上一话啊～
===== 正文开始 =====
「呐，你听说了吗？」
「是那个吧，马塞尔侯爵千金跟暗精灵契约了……」
「皇太子大人好像真的想和马塞尔小姐解除婚约」
「……哎呀，是这样吧。婚约者成为暗属性的了」
「接近马塞尔大人就会发生不好的事情是真的吗！？」
「嘘！……你看，本人来了」
我一打开教室的门，喧闹的教室内瞬间回复一片寂静。
每天每天的……我都不知道该摆出什么表情才好。
这几天净是这种反应。
不知道传闻是从哪传出来的，有许多人伴随恶意地窃窃私语著我和暗精灵契约的事情。
注意到这件事的殿下，好像也为了平息传闻而向许多人打听了一些话。
关于我的事情，原本有部分人是在远处观望著，但现在他们离我又更遥远了。
而且，最近对上视线时，对方脸上展露出恐惧的模样真的令我情绪相当低落。
阿博特小姐很担心这种状况，所以会尽可能的待在我身边。
但是，老实说，我还有点犹豫该如何应对。
今天也依然在这样郁闷的心情中结束了。我向因为有风纪委员的集会而担心地离开了教室的阿博特小姐微笑著挥了挥手。
必须尽早想办法。
一直维持这样的状态的话，会持续给殿下和阿博特小姐添麻烦的。
正当我一边吞回不禁想叹出口的气、一边收拾东西准备回家时，从旁边传来了搭话的声音。
我被那个声音吓得肩膀一跳。
「拉谢尔大人，能稍微占用妳一点时间吗？」
「卡特丽娜大人……」
「其实关于那个传闻的事情，我有些想对妳说的话」
卡特丽娜大人脸上挂著优雅的微笑，靠在我耳边低声地说到。
传闻……。
我不由得带著警戒心，将投向卡特丽娜大人的视线变得严厉起来。
卡特丽娜大人像是感到很滑稽般地轻笑道「哎呀，真可怕的表情」，同时用手摀著嘴刻意表现得像是被吓到了一样。
是否有必要在这里听卡特丽娜大人的话呢？一瞬间，各式各样的问题在我的脑海中奔腾著。
但看她这架势，是想说关于我现在的传闻的事情吧。
我也一直觉得有必要和她谈一次，现在也许正是个好机会。
这样想著，我向卡特丽娜大人表示了同意。
于是卡特丽娜大人带我到了她经常去的自助餐厅的窗边的座位。
双胞胎好像已经到了的样子，一看到我们就露出莞尔的微笑、催促我们坐到椅子上。
自助餐厅几乎没什么人，是相隔很远的距离只有寥寥数人的程度。
照这样来看，好像就不会被人听到我们的对话了。
于是，围著圆桌坐下后，卡特丽娜大人就露出了不知道在想些什么的笑容，她轻启红唇打破了此地的沉默。
「我对那个传闻感到很愤怒。大家都在说些恣意妄为的话吧？但是，我也感到难以置信。拉谢尔大人怎么会……暗精灵什么的，是吧？」
卡特丽娜大人温柔地莞尔笑著说了后，就像是在征求同意一样，把视线缓缓地移动到坐在她两旁的威廉明娜和尤菲米娅两人身上
对此两人像是回答般地说道「嗯，当然」，并展露出了在某处显得愚蠢而扭曲的笑容。
「拉谢尔大人肯定也很辛苦吧」
「我并没有感到辛苦。不仅如此，能和暗精灵契约我觉得很光荣」
「咦？我们不是朋友吗？你明明可以说真心话的」
充满含蓄的话一个接著一个地被抛出来。
她是想说些什么吧？
虽然我也在嘴角挂上了微笑，但不知不觉就露出了试探的目光。
于是，卡特丽娜大人像是很为难似地把手贴在脸上后，就唉地叹了一口气。
「妳明明以前和殿下关系很不好，最近的样子却很和睦，是发生了什么事吗？」
「殿下一直都是个温柔的人」
「嗯，我知道喔。婚约者处在这种状况，真令人感到可怜呢」
「……这话是什么意思？」
「温柔的殿下会把婚约者的问题也视为自己的事情，也许会越来越劳心啊。哪怕是我，也感到很痛心……。想著要给妳想办法啊」
「妳是说我作为殿下的婚约者很没用吗？」
我把不由得僵硬起来的脸强行挤出了微笑。
她想说的事情我明白。
是在拐弯抹角地说我给殿下添麻烦了，所以早点让出那个位子吧。
她随时都准备接收那个空出来的位子。她想说的话我很轻易就能想到了。
「咦，真没想到啊！我只是被母亲说了。如果妳出了什么事的话，我就必须成为殿下的婚约者。虽然魔力不如妳，但无论是门第、容貌还是气质，我都没有一项比妳差。」
果然。
希金斯侯爵夫人并没有放弃让女儿成为殿下妃子的梦想。
前一回，我虽然也有错，但卡特丽娜大人为了把我赶下婚约者之位而煽动了我对圣女的恶意。
我想她这次肯定也会想办法让我远离殿下的。
「尽管如此，是黑猫呢。暗精灵也真可爱」
「……该不会，传闻是妳流出去的？」
威廉明娜应该确实看到精灵了。
也许是前几天小黑从马车跑出来的时候被威廉明娜看见了。
她看到的话，会马上向卡特丽娜大人报告吧。
然后，一直瞄准著殿下婚约者之位的卡特丽娜大人不可能不利用这点。
果然。
是她在背地里暗中操作吗？
正因为卡特丽娜大人的人脉很广，所以要让传闻在学院疯传很轻松吧。
她大概是想孤立我、扩大我和殿下的不合，从而把我从婚约者之位上拉下来。
「对了对了！还有一件有趣的事情喔。是父亲大人说的」
「希金斯侯爵吗？」
「嗯，父亲说……殿下好像在王宫图书馆待了一会儿。然后啊，好像读了几本关于魔力的书，是在调查些什么吧？」
「什……」
殿下的动静也在她的调查之中吗？
确实，我听说希金斯侯爵和上一代不同，官场欲很强烈，也想要与王室有所联系。
如果那是真的的话。
可能不只侯爵夫人期望女儿成为妃子。
「这么说起来，拉谢尔大人。妳知道魔力枯竭吗？据说是魔力会原因不明的消失」
听到这句话，时间像是暂停了一样，脑中清晰地响起了一个声音。
她刚才说了什么？
她不会是说了……魔力枯竭吧？
……我注意到了。
不知道从哪里走漏了消息。
她也许知道了我现在大致的状况。
我提高了警惕，连笑容都忘记露出来、难受地看著卡特丽娜大人。
卡特丽娜大人本人看到我这副模样，更加深了笑容。
「呐，拉谢尔大人。妳现在，还能使用妳引以为傲的水魔法吗？」
卡特丽娜大人那美丽的脸上露出宛如少女一样年幼的笑容，她用著像是现在马上就要笑出来的声音又继续说道。
「如果这是真的话，妳就没有以高魔力而被选中的立场了吧」
===== 正文结束 =====
卡特丽娜(ಠ益ಠ)：千言万语化作一句『给老娘滚下来！』
大小姐٩(ŏ﹏ŏ、)۶：真凶……但是妳这么急著跳出来没问题吗？
译者：这……给妳87分不高不低刚刚好，明明能偷偷带风向，却跑到苦主面前耀武扬威看得我傻眼猫咪，自己亲自上阵催促便当外送赶快来是哪招？还送了一堆情报出来！感觉妳三话内就能领到便当了。粉毛应该是真傻吧？不是像这个塑胶一样蠢蠢的吧？再来一个这么智息的操作我也会窒息的QAQ
46 
卡特丽娜大人的话令我不禁咬住了嘴唇。
实际上她说的都是真的。
我现在如果没有小黑的力量连自己走路都办不到，甚至连简单的魔法也不能操纵。
我自己也明白。
不管殿下有多么期望我继续坐在这个位子上，我作为皇太子妃的能力都很不足，更遑论是之后作为皇妃了。
我对殿下的心情没有任何的怀疑。
并非是有所怀疑，问题是在于我对自己没有自信。
我对无法有自信地说要站到殿下身旁的自己感到很生气。
「已经足够了吧？我本来打算把那个位置多借妳坐一会儿。也差不多该还给原本的主人了」
对著什么都回答不出来的我，卡特丽娜大人露出了得意洋洋的笑容。
「哎呀。被我说中了就什么也说不出来了呢。但是没关系喔。比起妳，我作为国母会更受大家仰慕。没错呢，很快就不会有人记得妳曾是殿下的婚约者了」
「……妳是说，传播恶意传闻的人可以胜任国母吗？」
「咦？我只是告诉大家真相喔。虽说是暗精灵，但也不知道是否真的对国家来说有其必要。而且……暗什么的，听起来就很邪恶不是吗？」
「妳在说些什么！妳打算侮辱精灵吗？」
眼前的卡特丽娜大人「哎呀」一声后，就把手贴在嘴角，像是忍耐不住一样地发出呵呵的笑声。两侧的威廉明娜和尤菲米娅也像是无法自制般地开始轻笑了起来。
她在对精灵说些什么？
对著持续笑著的卡特丽娜大人，我为无论说什么都无法传达给这些人而感到悔恨。
与此同时，我感觉心中深处有股怒气像是要喷涌而出。
冷静点、冷静点啊。
听到这种让人不禁想赌住耳朵的话，我紧闭双眼想重新回复冷静。
慢慢地做了一次深呼吸后，我再次凝视著眼前的卡特丽娜大人。
于是，三人的脸色渐渐地变得苍白、嘴巴一张一合地动著。
什么？
我不由得皱起眉盯著她们。
她们的视线好像在看著我的身后。
正当我想要回头的时候。
「妳们好像在说很有趣的话题呢。能让我也听听吗？」
突然听到背后传来冰冷的声音，我吓得抖了一下。
不由得回过头，就看到了像是被寒冰缠绕地微笑著的殿下的身影。
「殿下！为什么会在这里……」
「不是这样的！」
「和我没有关系」
面对殿下更加深沉的微笑，眼前的三人脸色变得更加苍白后，像是瞬间察觉情况一样，卡特丽娜大人吓得站了起来张口说到。
紧接著，双胞胎们也站起来像是对殿下献媚一样地深深行了一礼后，用僵硬的笑容矢口否认。
正当我也想接著站起来时，就被殿下用手制止了。
「拉谢尔头不舒服……不对，是和妳们说了些令她头疼的话题而感到疲惫了吧。接下来就由我来和妳们三位说话吧。那么，我也有许多事情想问，请你们也坐下来吧」
殿下从旁边的桌子搬来了一把椅子放到我身旁，就在这边坐了下来。
卡特丽娜大人她们如果是被殿下催促要坐下，就无法断然拒绝了吧。
她们一边窥视著殿下的模样，一边战战兢兢地坐了下来。
「那么，刚才的话题都是些什么呢？」
「没什么，只是朋友之间的聊天罢了。最近拉谢尔大人受那个传闻困扰的样子……所以我很担心。不管怎么说我们都是自幼时起的好朋友」
对于殿下的提问，卡特丽娜大人皱著眉露出了悲伤的表情。
如果不知道她背地里是什么嘴脸，就几乎要被那个表情简单地骗过去了。
她经常说这种话……。
虽然她总是说我是朋友，但其实一直都想把我从殿下的婚约者的位置上拉下来。
我放在桌子下的手不由得握紧了拳头。
于是，仿佛要让我减轻力道般地，温暖温柔的大手轻轻地覆盖到我手上。
我一下子抬起视线看向殿下。
殿下一接收到我的视线，就露出令人感到安心的柔和笑容。
随后殿下点了下头，就又把脸重新转向卡特丽娜大人的方向。
「担心？妳怎么能说这样的谎话呢？」
「说谎什么的是……」
「流出传闻的元凶居然能说出这种话」
「怎么会！我不可能做那种事情……」
「是吗？那么我问一下拉谢尔就知道是不是真的了」
殿下露出满脸的笑容，只以严厉的视线像是追问似地看著卡特丽娜大人。
卡特丽娜大人在殿下看不到的地方一瞬间瞪了我一眼后，就马上用优雅的微笑对殿下说「请问吧」。
「但是，殿下。请您撇除对婚约者的偏爱。虽然这么说有点失礼，但拉谢尔大人说的是真的，还是我说的是真的……请您冷静地鉴别」
「妳是说拉谢尔会说谎吗？」
「我是说，也有这种可能性。如果有需要证词的话，也请听听这边的威廉明娜和尤菲米娅的话」
听到卡特丽娜大人的这句话，殿下讽刺地笑道「没有这种必要」
没有必要……。
这是怎么回事呢？
「西里尔，刚才的对话已经保存下来了吧」
殿下没有移动视线地朝一旁伸出手。
于是，从殿下身后突然出现的西里尔，把录音的魔法道具放到殿下手上。
西里尔……什么时候来的？
明明完全没有动静。
和我一样，卡特丽娜大人她们也很惊讶地看著西里尔。
话说回来，殿下刚才说了什么？
是说了『保存对话』吧？
保存对话？
……难道说。
殿下知道我和她们在进行什么样的对话，是这样吗？
我不由得盯著殿下后，殿下就温柔地轻抚我的头发，用和刚才看卡特丽娜大人的眼神完全不同的温柔笑容转向我。
看到殿下这副模样，卡特丽娜大人微微地摇著头，多次小声地否定道「怎么会……难道说……」。
仿佛还没发完怒气似地，殿下用越来越深沉地冰冷微笑问了卡特丽娜大人「妳知道这个是什么吗？」。
「您不是说了是保存的对话吗…」
「嗯，虽说是试作品，但这个是魔法道具」
「……您是说，是保存对话的魔法道具吗？」
听到卡特丽娜大人的话的殿下散去所有的微笑，面无表情到看起来彷若在看著没有价值的东西似的，以如此冷淡的表情看著三人。
「观察力不错，却很遗憾呢。希金斯侯爵千金」
===== 正文结束 =====
皇太子(ㆆᴗㆆ)：之前一个摸头另一个握手的，这次我全都做了！心满意足！上一个胆敢动我（未来的）老婆的人，坟上的草……啊，那个人还好好的当神官中……ಠ_ಠ气气气……
神官(´･_･`)：又有人@我了吗？
大小姐(⁰_⁰)：我以为是我的死亡凝视吓到她们，结果竟然不是……
卡特丽娜(╯‵□′)╯︵┴─┴：哪来的黑科技！
西里尔( • ̀ω•́ )：来无影去无踪～我也是个有忍道的人（？
译者：大家记住一个千古不变的道理，反派死于话多，我没想到才一话便当快递就到了，下一话就该收下了吧。话说，路易朝旁边伸手的动作莫名有种霸气……？
47 
也就是说，殿下手里拿著的魔法道具可以保留过去的对话，之后也能听到吧。
……多么新颖的想法啊。
如果可行的话，不用依赖别人的证词之类的暧昧不明的东西的场合也许会增加。
我不由得盯著殿下手上拿著的魔法道具。
殿下就微笑说道「我之后再告诉妳」。
「我顺便提一下，在妳们来之前，这个就藏在那里的花盆里了。很好地保留了刚才的对话」
花盆里？
确实，紧挨著这张桌子的窗边放著一个种著观赏植物的大盆栽。
没想到会放在那种地方。
我想殿下并没有预想到今天我会被卡特丽娜大人邀请到这里。
但是他大概是掌握到了传闻的元凶是卡特丽娜大人。
因此，锁定了她们总是会在放学后来的这个地方放置了魔法道具。我是这么认为的。
我不由得睁大双眼、目不转睛地看著超乎我预想之外思考地比我早一步的殿下。
于是在我视线前方的西里尔苦笑地伫立著。
殿下将魔法道具收到口袋里后，就再度将视线转向卡特丽娜大人。
「调查传闻传播的过程的话，就调查到妳们身上了。虽然我没想到妳们会有直接攻击拉谢尔的想法。但还真是……居然敢把国母之类的说出口」
殿下最后一句话，是以相当低沉的声音小声说出来的。
但是，卡特丽娜大人好像也听到了的样子，脸色变得苍白、浑身颤抖了起来。
「妳是想取代我的婚约者吗？」
殿下朝卡特丽娜大人露出了一如往常的义务性的微笑。
于是脸色很难看的卡特丽娜大人被看著看著就脸红了起来、眼睛开始散发光芒。
旁边的威廉明娜像是掌握了状况般，扯著卡特丽娜大人制服的下摆小声说道「卡特丽娜大人」。
但是，似乎被殿下的微笑魅惑了的卡特丽娜大人完全不在意威廉明娜的样子，一直紧盯著殿下。
「妳是说，比起魔力变少的拉谢尔，希金斯侯爵千金更适合我吗？」
「……是的，如您所言。我从十岁第一次遇到殿下的时候开始，就一直只为在您的身边支持您而全力以赴。我有自信比任何人都还要适合您！拜托了，殿下！能请您再给我一次机会吗？」
威廉明娜明白这个发言在殿下面前十分不敬，于是大喊了「卡特丽娜大人！」想要制止她的发言。
但是，殿下并不赞同她的行为而把冰冷的视线转向了威廉明娜。于是，她全身颤抖一下后，说完「非常抱歉」就退缩了。
「妳说机会？妳还什么都没想到啊」
「不，怎么会」
「否定我的婚约者等同于是在否定我……更进一步说就是在否定王室。而且，故意对教会承认的暗精灵散布了不好的传闻。因为也有引起国家混乱的危险性，你不觉得是个重罪吗？对吧，西里尔？」
殿下用与柔和的声音相反的严厉视线转向卡特丽娜大人。
就连卡特丽娜大人也颤抖著身体想申辩地说道「那个……不是……」，但是在殿下更加紧逼的视线下，她最终闭上了嘴。
「您说的没错呢。这次的事情只是希金斯小姐们独断专行吗？还是说与妳们家有关？针对这点也有必要进行追究呢」
西里尔赞同了殿下的话，用追问的目光瞥了她们一眼。
听到西里尔提到《家》这个词，双胞胎睁大了双眼，然后就向殿下说出了恳求的话「家，只有这个……」
然而，殿下完全没有要听的样子，只是勾起嘴角、将像是要贯穿人的视线转向她们。然后散发出具有压迫感的氛围，以今天最低沉响亮的声音说道。
「给我记好了。我最讨厌别人对我重要的东西出手。……不要以为只是这样就结束了」
殿下这么说完后，西里尔就偷偷低声说了句「魔王降临」。
西里尔为了听取情况，将脸色发青到几乎要晕过去的她们带离了。
离开自助餐厅前，殿下问了她们「最后还有什么想说的吗？」。
威廉明娜和尤菲米娅眼里含著泪水向我说了谢罪的话。
只有卡特丽娜大人不同。
脸色持续发青，直到最后都咬著嘴唇、一直没有把视线从我身上移开地瞪著我看。
在她们出去之前，我最后回头再看了一眼。
就看到卡特丽娜大人只是动著嘴唇在说些什么。
什么？
她在说什么？
我凝视著她嘴巴的动作，就看到她鲜红的嘴唇说的是「不可饶恕」。
我觉得她像是在这样说著，令我感到脊背发凉。
但是，她们马上按照西里尔的指示就这样离开，从我的视野中消失了。
我和殿下目送了她们离开后，终于感觉强撑著的身体一下子变得轻盈了起来。
「那个，她们会怎么样呢？」
「总之，必须先问她们家是否有参与，以及传闻散布的详细状况。不过，贬低妳的话，跟侮辱希望妳成为婚约者的我和王室是一样的。而且，她们做出了与教会的判断相反的发言。这点必须要著重考量」
「……是吗？」
「她们做了许多事。而且，如果在这里放过她们的话会发生什么事，妳明白的吧？」
「是的，这件事也涉及了王室和教会的威信」
「不过，能确定的是她们不会再回到社交界了吧。也不会再回到学院了」
也就是说……再也不会相见了吗？
我想了许多跟她们有关的事情。
虽说前一回是被卡特丽娜大人怂恿的，但我也亲手沾染了坏事。正因为得到了重新来过的机会，我才能和她们分道扬镳。
若非如此的话……我也会和她们一样。
我无法把这些当作是其他人的事。
虽说如此，我也并不打算庇护她们。
她们的行动导致了这个结果，所以不管她们落得什么样的结局，我都不会插嘴的吧。
然而，我希望她们能够仔细地重新审视自己。
我有这样的想法也是事实。
陷入沉思的我，被身旁的殿下「尽管如此」的开始说话的声音吓了一跳。
殿下自身也在考虑各式各样的事情吧。眉间还皱得很深。
「无论对传闻散布的源头做什么，一度散播出去的传闻如果不好好地纠正的话，会变得很麻烦啊。包含魔力枯竭的事情在内，什么人掌握到什么地步还不清楚」
「是的，就是说啊」
「那就如妳之前所说，提前公布吧」
「好的，但是不会给殿下添麻烦吗？」
「对这个婚约有意见的家伙，我会把他们全都制服的。我也会让他们看看我压倒性的实力。……所以，拉谢尔」
殿下改变了刚才凛然的姿态，以恳求般的眼神看向我。
对著那双强而有力的眼睛，我不由得就这样被殿下苍蓝的瞳孔吸入。
「我希望……妳一生都伴在我身侧。不是拉谢尔是不行的」
===== 正文结束 =====
皇太子(ㆆᴗㆆ)：要抓紧每个告白的机会！眼神、语气、台词都要到位效果才好，我现场实际演练给大家看了，学著点啊～
48 卡特丽娜视角 
「是妳怂恿卡特丽娜的吧！」
「你不是也说了卡特丽娜很适合成为殿下的婚约者！」
「总之，到了现在这种地步，我已经无法再庇护卡特丽娜了」
「怎么会，再一次……对了，去找陛下商量看看吧。不然你说卡特丽娜该怎么办！」
吵死了……吵死了……吵死了！
每天每天的。
父亲大人和母亲大人净是说些任性的话。
把我关在房间里一步也不准我踏出。
说我做错了什么？
我没有错。
明明没有错。
……啊，殿下。
殿下、殿下。
为什么会发生这样的事情？
明明我只为成为您的妃子而生。明明那是应该存在的未来。
从出生以来，父母比起哥哥更疼爱我。我喜欢的东西什么都能获得，那是理所当然的。只要我希望，没有什么是无法实现的。我从小就很普通地这么想。
所以告诉父母我爱上殿下时，父母很是高兴地摸著我的头说『那真是太好了！卡特丽娜会是未来的皇妃大人的』。
从那天开始，我的未来就决定了下来。
正因如此，无论是课业、礼仪，还是舞蹈，我都努力过了。
在社交方面，我积极的和同龄的孩子建立关系。特别是同为侯爵千金的她，据说和我一样是殿下的婚约者候补，所以我特别留意和她缩短彼此的距离。
当然，我并非没有『我会被选上，她真可怜啊』这样的想法。
尽管如此。
一切都在我十四岁的某一天改变了。
在那个女人被选为殿下的婚约者的那天。
『母亲大人，为什么拉谢尔大人会被选上！不是决定了是我吗』
『母亲也知道你很般配啊。……据说只凭魔力选了她。听说那孩子只有魔力很强。明明其他方面全都是妳比较优秀，真可恶啊』
『我讨厌嫁给其他人！明明我是那么想成为殿下的妃子』
『嗯，当然了。母亲也是这么想的。那孩子不配成为妃子，如果殿下注意到这点的话……他一定会选择妳的』
是吗？殿下只凭魔力选择了她吗？
所以，如果她配不上那个位子的话，我就会被选中。
是吗？什么啊？
这还不简单？
所以我今后也像以前一样好好和她相处，看准时机就行了。
因为她个性有些老好人，如果不放过任何时机的话，机会就会到来的。
这样啊，我最多就把殿下婚约者之位借妳到那个时机到来之前吧。
我是这么想的。
……但是。
……但是，为什么会变成这样？
为什么那个女人能让殿下以温柔的表情面对她？
为什么我非得被殿下以那种眼神看著？
我也不知道已经被关在这个房间里多久了。
在最后一次见到那个女人后，我就被带到王城，像个罪人一样被关在个人单间里接受盘问。
虽然我什么也没说，但或许是那对双胞胎说了些什么。殿下的乳兄弟，西里尔．瓦萨尔从我身后走过来，一个接一个地正确说出了我散布的传闻和散布的对象。
……那对双胞胎明明出身自没落中的伯爵家。这种背叛的行为是我特别在意的东西，给我做好觉悟了，我是不会放过的妳们的。
几天后，兄长大人露出我从未见过的凶恶面容来接我，就这样直接把我关在宅邸的这个房间里。
而且还附加了监视……。
之后每天都只能听到父母吵架的声音。
佣人明明以往都会称赞我，现在却沉默地准备著餐点、什么话也不说。
为什么我非得受这样的对待呢？
我就这样焦躁得不禁咬起了指甲，本应保养的很漂亮的指甲变得残破不堪。
——喀嚓
突然听到房间门被打开的声音，我将视线转向门的方向。
在那里的是。
「卡特丽娜」
「兄长大人」
这位年龄和我相差很多的哥哥，对我来说与亲切的父母不同，从小时候起他就特别烦人。也许是因为被我躲避了，等我注意到的时候，对方已经不会向我搭话了。他也和父母合不来吧，总是对我和父母都很冷淡。
他从学院毕业后就成为文官在城里工作，也从宅邸搬到了别馆，平常我们都见不到面。
这位哥哥眉头比平时皱得更深了，他毫不掩饰焦躁地进入了房间。
「妳真是做了多余的事情啊」
……是为我没有把那个女人赶走的事情在生气啊。
「殿下只不过是被那个女人骗了。虽然这次失败了，但我下次一定会把那个女人赶走的……」
「妳好好看清现实吧」
「蛤？」
现实？
「殿下十分迷恋马塞尔小姐的样子。妳什么也没看见。岂止如此，妳还想把这个家全毁了吗？」
「那种事……」
毁了这个家？
我做那种事不就是为了成为殿下的妃子吗？
「因为妳是被娇养著长大的。虽说不懂得节制地把妳养大的父亲大人和母亲大人也有错……。但妳居然蠢成这样」
兄长大人摘下戴著的眼镜，用手指轻轻压了压眼角后，他深深地叹了口气。
仔细一看，能清楚看到平时藏在眼镜下的黑眼圈。
「啊，对了。妳暂时要去湘特伊修道院。如果殿下的愤怒能平息的话，我会为妳找个乡下地方嫁去当继室的，妳放心吧」
他说湘特伊修道院！
那不是犯了罪的贵族夫人和贵族千金要去的、以像是监狱一样受到严密监视而闻名的地方吗！
「怎么会！父亲大人和母亲大人是怎么说的？」
我不由得站起来逼近哥哥。
然而哥哥像是没看到我的行动一样，单手插在腰上后，用很生气的眼神露出了更加严厉和可怕的表情。
「我们家被王室盯上了。一个处理不好的话，我们家会被毁掉的。都是妳的错！父亲大人和母亲大人能说些什么？他们决定到领地隐居，在那里度过他们的余生」
「父亲大人和母亲大人……隐居？为什么？」
怎么会……。
他对父母亲做了什么？
我像是看著难以置信的东西般地看著哥哥，注意到这点的哥哥呆愣地叹了一口气。
「因为他们很碍事。我已经征得陛下同意，过几天我就要继承侯爵爵位了。这次的事情也已经在社交界流传了。……因为妳的错，不仅是我，我的妻子和儿子今后也都会被人指指点点的。也有可能被监视」
「我没有这个……」（译者：这句话原句应该是『我没有这个意思』的惯用语，她应该是意图辩解说没有想让哥哥受到这种对待，虽然原句本身没写完，但我猜应该是这个意思）
听到哥哥的话，我身体的力气像是被抽离了一样，脚步蹒跚到无法支撑我站著。
然后我就跌坐在原本待著的床上。
「对了对了，我最后再告诉妳一件事。殿下正式公布马塞尔小姐和暗精灵契约的事情了。还有她虽然由于一时的疾病陷入了魔力枯竭的状态，但受到了暗精灵的帮助。虽说这种病极其罕见，但贵族也会因为暗精灵能克服这个疾病而在表面上释出善意。据说教会也支持马塞尔小姐与珍贵的暗精灵缔结契约」
「怎么会……魔力枯竭这种事……是应该被接受的吗？」
「如果没有妳这次的行动，贵族可能也不会接受。然而，这次殿下成功地对周围的人植入了『针对马塞尔小姐的恶意传闻就是意图与王室为敌』这样的想法。而且宫廷医生也说了，因为和精灵的契约，马塞尔小姐没有了健康上的问题，所以以她侯爵千金的身分来说也很难被人批判」
他说什么……？
那么，我所做的事……。
我现在的惨况到底算什么？
为什么只有我会变成这样呢！
都是那家伙的错……。
都是夺走了我的一切、夺走了殿下的那个女人的错。
不甘心、不甘心、好不甘心。
眼前像是被染红了一样。
然后，我没注意到哥哥不知道什么时候离开了，就放声大哭了起来。
哭也好、叫也好……无论做什么都没有人要出声搭理我。
只有我独自一人，一昧地持续放声大喊。
===== 正文结束 =====
西里尔_(:з」∠)_：我的姓氏正式出现！
译者：修道院的名字也出现了！是说，我耐心翻完这话就是想知道卡特丽娜为什么这么怕班长的说……还以为会提到～
49 
卡特丽娜大人她们离开这所学院已经过了一个月了。
这段期间发生各式各样的事情令我眼花撩乱，既没有沉思的时间，也没有消沉的时间。
比起这些，更重要的是因为我正式公开了与暗精灵契约，以及陷入魔力枯竭的状态，我的周围变得喧闹了起来。
不过，说到周围的反应，基本上都是善意的。
关于这点，在殿下、父母和特奥多尔大人他们大力为我事前疏通的基础上。
我自身也为了解开大家对暗精灵的误会而正面站在大家面前寻求理解。
其结果是，转眼间在整个学院传播的恶意传闻都消失了。
不仅如此，至今和我保持距离的同班同学们也都来向我道歉，感觉之前疏远的距离变得有几分亲近了。
「大家的态度好像都突然改变了的样子」
和阿博特小姐两人坐在中庭的长椅上，我唉地叹了口气。
于是，坐在我旁边的阿博特小姐想起了刚才在餐厅对我亲切地打招呼的女学生们，就皱著眉头低声说到。
她们也是直到前阵子为止，一看到我就悄声说著传闻的人们。
「是呢」
「咦？妳不太在意呢」
「是的」
对贵族来说，阅读空气的能力是最重要的。
去依附有价值或是有能力的人。这是常有的事情，绝不能说是件坏事。
只不过像这次一样做得这么明显的话，到底会失去信用吧。
说真的要不是这次的事件，就算她们在心里说了我的坏话，我也绝对不会察觉到的。
虽然现在看起来都充满了善意，但她们的真心话是什么呢？大家都隐藏起来了吧。
不知不觉小声叹了口气。
只有一件事是我能确定的。
「若一一在意的话，就无法成为贵族子女了」
阿博特小姐听到我爽快的话，一瞬间睁圆了双眼。
随后立刻放声大笑了起来。
「是啊，说的也是呢。没有错。……话说起来，马塞尔小姐的脸色也变好了呢」
「是吗？」
「嗯。感觉妳振作起来了吧？」
振作起来。
或许确实如此。
至今为止，虽然我的内心深处仍有某处在想著要与她们诀别，但有些事情很难不去想。
她们和我的结局不是一样的吗？
我会不会又走上与之前相同的未来呢？现在想起来就感到害怕。
以及，被殿下查觉到这点的话，能不被讨厌吗？
我心中甚至有这样的想法。
还有，作为殿下的婚约者也是如此。
像我这样犯过错的人站在殿下身边真的好吗？而且，连唯一能夸耀的魔力都没有了。我一直这么想著。
以前我心中认为魔力是绝对的东西，因为那是我被选为婚约者的理由，是我能站在殿下身边的一切根本。
但是，殿下对现在的我说希望我待在他身边。
我觉得这给了我很大的力量。
「这真是太好了」
看到我的表情的阿博特小姐垂下眉，以温柔的笑容对著我。我明白她的话是打从心底觉得真的太好了。
能够说真心话的对象。现在我实际感觉到那是多么无可替代的珍贵对象。
「有阿博特小姐在我身边也帮了我许多忙。和阿博特小姐成为朋友，我才第一次知道学院生活是如此快乐的事情」
「马塞尔小姐」
一瞬间呆愣地凝视著我的阿博特小姐，缓缓放松嘴角、像是要掩饰微微泛红的脸颊而将头转到另一边后，就小声说道。
「真是的，被妳这样说的话，不就令人很难为情吗」
「所以，我很期待今天约好要一起去的书店和咖啡厅」
没错。
今天我之前和阿博特小姐约好要一起去书店的日子。
然后，我们也已经约好要去同学们告诉我的、现在很受女孩子欢迎的咖啡厅。
「因为我也是第一次和朋友一起去……所以我也很期待」
阿博特小姐垂下眉、害羞似地就这样维持著视线移开我身上的姿势对我的话点了头。
阿博特小姐这种害羞的地方也令我感到非常可爱。
与此同时。
「哎—，拉谢尔小姐要去咖啡厅吗？」
从头上传来了惊讶而明快地声音，我和阿博特小姐不由得面面相觑。
谁？
好像是在哪里听过的声音。
我缓缓地转过头，就看到在那里笑咪咪地站著的安娜小姐。
说了「妳好」的安娜，就这样精神抖擞地带著笑容绕到了我们面前。
然后，她就满脸抱歉地在脸前双手合十的说到「很抱歉擅自听妳们说话。我正要打招呼的时候刚好听见了」。
「不会，我一点也……不介意。对不起没有注意到妳。啊，她是安娜．卡罗尔。那个……」
「我是安娜．卡罗尔。是隔壁2-B班的。」
「……我是娜塔莉雅．阿博特」
阿博特小姐尽管感到不知所措，仍对于带著笑容的安娜小姐带来的气氛感到困惑般地打了招呼。
安娜对此像是完全不在意的模样，交替地看著我和阿博特小姐说道「对了」。
「妳们这次出行，我也可以一起去吗？」
她可爱地歪著头问了我们。
===== 正文结束 =====
圣女ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З：拉谢尔小姐！
大小姐(⁰▿⁰)：这位是安娜小姐，她是……她是……（糟糕，除了她是未来的圣女以外，我什么都不知道……）
圣女ಠ౪ಠ：我是隔壁2-B班的。（想再边缘化我？天真！）
班长(ㅇㅅㅇ)：……（她们居然互相以名字称呼？？？）
译者：我是不是看到了某种修罗场？？？
50 
「如果突然出门晚归了，妳的家人不会担心吗？」
「不会，我住宿舍，不用担心这个问题！」
「……原来如此。不过我们主要要去的是书店」
「啊！我正好有本书想买！太好了」
面对说著暧昧不清的话并笑瞇瞇地完全无法劝退的安娜小姐，阿博特小姐终于皱起了眉头。
「卡罗尔小姐，虽然非常抱歉，但今天原本是我和马塞尔小姐约好了的。……能不能请妳不要这么不客气」
如此直接了当的话，令安娜小姐的笑容急速转变成现在这副快要哭出来的悲伤表情。
「啊，对不起……。我……因为这是我到王都后，第一次有女性的朋友。不知不觉就高兴了起来」
「啊……」
「给妳们添麻烦了吧。我真的很对不起」
看著她原本就娇小的身体更加地缩成一团、失落沮丧的模样，我和阿博特小姐不禁面面相觑了起来。
……不知怎么地，总觉得我们做了很坏的事情。
看到这副模样的阿博特小姐，也勉强地笑著同意道「马塞尔小姐觉得可以的话……那我也没意见」。
于是，我们三人乘著我家的马车，以去书店找书为目的移动了。
这次和阿博特小姐互相推荐而选的三本书令我觉得买得非常满足。
然后，说是有想买的东西的安娜小姐说道「啊—，果然我搞错发售日期了」，最终什么也没有买。
是书店不合她的喜好吗？连四处看看都没有，好像只是在之后稍微看了看我们购物的情况。
不过，她一到咖啡厅就。
「这里！这里是我想来的地方！」
她眼睛闪闪发亮的，看起来真的很喜欢芭菲的样子。（译者：百汇/芭菲(parfait)=圣代/新地(Sundae)，基本款就是冰淇淋加水果，前者常用细长杯子，后者常用矮胖杯子，内容物可说是没什么决定性的区别）
「妳喜欢甜的东西吧」
「是的！只要是甜的我什么都喜欢」
确实，这间店里不只有芭菲，还有蛋糕和布丁等看起来很美味的东西，看著菜单就令人不由得烦恼了起来。
不过据安娜所说，这里她最极力推荐的是芭菲。根据她的话，我和阿博特小姐都点了套当季的芭菲和红茶的组合。
然后，送来的芭菲盛著许多色彩鲜艳的季节性水果，令我也感觉心情雀跃了起来。
「好好吃—！」
安娜小姐吃了一口芭菲，就瞇起眼睛如小孩子般欢欣鼓舞著。
不知怎么地令人觉得想笑。
她这么想要来这里啊。
阿博特小姐对这样的安娜小姐说道「妳看，嘴巴周围沾到冰淇淋了」后，就一副拿呆愣著的安娜小姐没办法的样子将餐巾递给了她。
安娜小姐也很害羞地说道「非常感谢」并收下后，将嘴巴擦拭干净。
「话说回来，拉谢尔小姐和殿下感情很好呢」
「哎？」
「因为，上次见面的时候有种甜蜜的氛围」
「……是吗？」
「是喔！因为殿下虽然一直微笑著，但那就像是面具一样。对著拉谢尔小姐的表情更温柔……」
的确，我自己对殿下最近的氛围感到困惑。
虽然原本吸引了很多人的微笑很漂亮，但最近更多是让人觉得带著热度的笔直的目光。
尽管只有一次，但被那个视线缠绕住的话，身体会无法动弹，简直像是沉迷其中一样。
我还不习惯那样的殿下甜蜜地呼唤我的名字。
不知不觉想起殿下的事情就感到脸颊一阵潮潮红。
「明明本来是对著我的表情」
安娜小姐小声说了句话，我却因为在想别的事情而没有听到。
「哎？」
「不，没什么事」
我一反问安娜小姐，安娜小姐就左右摇了摇头后，再吃了一口芭菲。
然后，她像想起什么般地抬起头来。
「啊！这么说起来，这次的社交出道，拉谢尔小姐也会出场对吧」
「是的，因为我去年没能出场」
没错，每年都会举行的社交出道的王宫舞会。
十五岁以上的贵族子女会在这次的舞会上初次进入社交界。
谒见过陛下，才能受到社交界的认可。接下来在舞会上，头戴社交出道的花饰、身著白色的礼服跳舞。
这是一生一次的大事，我小时候十分憧憬这个社交出道。
「我也是。本来是去年就要出场，但父母叫我观望一年」
「哎呀，原来是这样啊」
安娜小姐盯著我看，以「那个」作为开场白说道。
「社交出道时，能和殿下跳舞吗？」
「是……。不过每年王族方面只会和几个人跳舞，并不是所有人都可以」
到了我们这个年纪大部分都是有婚约者的人，但对于没有婚约者的人来说，为了今后能结下好的姻缘，这个舞会是很重要的。
然后以庆祝社交界出道的意义上来说，王族的人会和社交出道的人中的几人跳舞。虽然并不一定是谁，但作为宣传自己的场所，大多是拜托尚未有婚约者的亲戚一起跳舞。
「太好了！能在那里好好地走剧情」
「剧情？」
「没、没事。啊，阿博特小姐呢？」
「我去年已经完成了。但是，我不擅长晚会呢。一想到今年也不得不出席几次晚会就感到郁闷」
阿博特小姐哼地叹了口气。然后不知不觉间芭菲就吃完了，我们享用起餐后的红茶。
「阿博特小姐有婚约者吧」
「嗯，所以社交出道的时候也是请他做护送的」
前几天阿博特小姐有告诉我，她的婚约者从去年开始加入了魔法师团。
「哎—！那么，殿下会护送拉谢尔小姐吗？」
「不会，因为社交出道的时候，殿下很忙碌。我打算请父亲来护送我」
听到我的话，用不安的表情窥视著我的安娜小姐，表情突然变得熠熠生辉。
「什么！太好了—。也是，不然就跳不了舞了呢」
听到这句话的阿博特小姐立刻向安娜小姐问道。
「卡罗尔小姐想和殿下跳舞吗？」
「哎？当然。因为那可是重要的事件」
事件？
也就是说重要的社交出道……被称为『事件』是吗？
不过，对女孩子来说是很重要的事情吧。
而且，憧憬殿下的人有很多。
想在社交出道时和殿下跳舞是件很普通的事情……吧。
即使不是她，大家也会在某处抱有期待吧。
前一回社交出道时，殿下不只和我，也和卡特丽娜大人以及其他人一起跳舞了。
那时的我对大家既忌妒又傲慢，居然抱有『我把婚约者借给大家了』这样狂妄的优越感。
这次我不会再有那种想法了。
对于身为皇太子的他来说，社交无论如何都是非常重要的。
我明白对于这点有所妨碍，以及抱有忌妒的感觉是不对的。
而且，我自身也有必要与各式各样的人交流。
因此，安娜小姐说想和殿下跳舞的事情我也能理解，若有必要的话，殿下会跳舞的吧。
……然而，为什么呢？
对于现在安娜小姐这么期待与殿下跳舞的事情。
……为什么胸口会感到如此闷闷不乐呢？
之后，安娜小姐进一步问了殿下的喜好和个性等各式各样的事情。
但我全都用暧昧的微笑含糊其辞地糊弄过去后，安娜小姐这次则问了许多关于我这一年的事情。
我只说了在能回答的范围内的话，安娜小姐就一脸满足地说「因为有想去一下的地方，我先失陪了」并爽快地回去了。
简直像是暴风雨过后一样，我和阿博特小姐只是呆然地目送她离开。
「总觉得，是个有点奇怪的孩子。而且还那么想打听皇太子殿下和马塞尔小姐的事情」
「果然……妳也是这样觉得？」
「确实如此。虽然由我来说很不好意思，但妳或许应该重新考虑是否要和她往来比较好喔」
对著显而易见地皱起眉头露出不悦的阿博特小姐，果然我和之前一样感到了违和感。
明明圣女和安娜小姐是同一人，但不知道为什么却无法感到一致。
我觉得前一回的阿博特小姐和圣女是很亲近的。
但是，现在的阿博特小姐对安娜小姐不抱有好感。
这点意味著什么呢？
该不会……。
这个瞬间，我心中产生了小小的疑惑。
===== 正文结束 =====
圣女(≧∀≦)ゞ：打听到想知道的情报、怒刷一波存在感，一本满足！
大小姐( ºΔº )：真是个怪人……莫不是个假的圣女？
班长(눈‸눈)：居然在正牌未婚妻面前说想跟人家的未婚夫跳舞，莫不是个笨蛋？
皇太子(ㆆᴗㆆ)：护送工作被准岳父抢走了，我怎么这么忙。
译者：那么，路易究竟能否抢回拉谢尔的护送工作呢？让我们继续看下去。
51 皇太子视角 
「喔，路易。你终于打算辞去皇子的职务去当设计师了吗？」
正当我注视著办公室中央的桌子上罗列的布料，以及设计师在刚才摆放的设计图时，门没有敲响就被打开了。
不论是我抬起的视线，还是毫无回应的举动，全都能让人感觉到我对朝我的方向靠近的脚步声感到头痛。
「我一直都有告诉你，敲门这种程度的事情是要做的吧。有其他人在的话怎么办啊？」
「因为我知道没有其他人在」
「真是太没规矩了，你连常识都不懂吗？」
我将拿著的设计图放到办公桌上后，把视线转向传来脚步声的方向。
于是就看到特奥多尔手把手放在下巴上、兴致勃勃地注视著我的桌子……与其这么说，倒不如说是现在放在上面的设计图。
「这些是什么？礼服？」
「嗯」
特奥多尔拿起几张设计图，仔细看了看每张图就把视线转向这边。
那个表情像是忍不住想笑、眉毛扭曲著像是在忍耐著要说什么般，硬生生地沉默著。
「什么啊？」
「这些是什么？你直到刚才都在这里？」
我可以想像到自己的脸上并没有掩饰对于他那个表情的嫌弃感。不过我并不想特意对这个男人做掩饰。
于是听到我的话，他终于忍耐到极限、噗哧一笑地把设计图放回桌子上后，捧腹大笑了起来。
「啊—，果然。连眼泪都流出来了」这么嘟哝著的特奥多尔背对著我到中央的沙发坐了下来。
我像是追著他一样站了起来，向特奥多尔所在的沙发前进，并一边瞪著他一边猛地坐了下来
「有什么好笑的」
「不是，因为这些是拉谢尔小姐的礼服吧？你不只准备了那些，还想从设计开始考量什么的。谁想到路易会做这样的事情」
「……有那么奇怪吗？」
「是因为那个吧？在社交界初次亮相时的礼服不能留在身边，所以你希望她穿上自己赠送的礼服。那本来就是用来装饰她的东西，如果不能让她最耀眼可不行。因此，索性自己亲手来……。你怎么会有这么有趣的想法啊？」
……虽然有一部分是误会，但基本上是对的。
确实，我开始有了想送礼服的想法。
说起白色的礼服，就是社交出道时或婚礼时穿的。
不，我承认我确实有一瞬间想过未来的婚礼。
当然她的身边也描绘著我的身影。
但是，这次不一样。
因为社交界看起来很华丽的样子，其实是个充满恶意漩涡的场所。
如果我能给予即将步入那种场所的拉谢尔一个光辉灿烂的未来，以及保护她不受周围的恶意所伤害的力量……就好了。
我是这么想的。
正因如此，虽然拜托设计师设计了适合拉谢尔穿的礼服，但总觉得不符合我的想像。
所以我这不就一边借助专门的人才的手、一边亲自思考最适合拉谢尔的礼服了吗？我只是这样想而已。
才不是那种奇怪的想法。
「好的好的，那么。你在烦恼什么？」
「……你靠得住吗？」
「来吧。不管怎么样，你先说说看」
特奥多尔虽然耸了耸肩，但还是为了听我说话而用下巴催促我继续。
关于礼服的事情，明明就连我都是从流行开始了解的。
特奥多尔平时总穿著魔法师团的制服，我既不觉得他对服装有兴趣，也不觉得他有什么讲究的。
可是说起，我有能商量的对象吗？……答案是没有。
西里尔被这个事态吓到惊呆了，就算我想要找他商量，他也是「在此之上的事情，请不要再麻烦我了」这样把话说死了。
没办法。
虽然他看起来不太可靠，但我正烦恼著是事实。
「你觉得这个设计如何？」
「啊—，总觉得很适合拉谢尔小姐。看起来会很成熟和身材很好，不是吗？而且裙摆的刺绣……是指定这种金色……」
「不能避开这件吗」
「那、这件可以吗」
「……太过分了吧」
「啊？我听不到」
「我说，这件领口开的太过分了！」
没错。
我为什么这么烦恼呢？
无非就是因为只得出拉谢尔适合成熟的、突出身体曲线的礼服的结论。
适合、确实适合。
尽管是女性，但相当高挑，皮肤很白晰，而且还是黑发。
白色的礼服正好能最大限度将拉谢尔的神秘感引出。
大幅裸露肩颈、将腰间简单束紧的A字裙礼服。
这是最有力的候补。
但是，这个真的可以吗？
就是说……穿著这个的话。
其他男人都会看到裸露的领口？
那种事情我不可能原谅的吧。
但是，设计师一直劝说我要维持肩膀和领口裸露的设计。
我唉地大叹了口气。
「我当然能排除虫子。但没办法排除其他人的视线吧。而且那可是拉谢尔。是大家的视线会一口气集中起来的那种程度，你明白吧？」
「嗯，总觉得很抱歉。看来你的烦恼比我想的还要严重」
特奥多尔对于我的烦恼一瞬间朝远方看了一眼，那个表情就好像是在说《真的怎么样都无所谓》一样。
然后作为样本，他从设计师放著的几匹布料中翻找后，就从中取出了蕾丝般的布料。
「用这个不就能把脖子到手臂都遮起来。你看，解决了」
真是的，对别人的烦恼太随便了……。
不过，蕾丝吗？
现在想起来，我完全没想到。
仔细想想的话，这或许是个好主意。
「是吗……如果是这样的话……」
为了拿到脑海中浮现出的礼服的完成品，我回到办公桌在设计图上添上了一些东西。
身后的特奥多尔举起手挥了挥并问道「喂。你忘了我在吗？」，但我没空理他。
必须尽快请设计师来商量。
尽管如此。
我突然从桌上抬起头，远远地注视著旁边的窗前。视线前方出现的是美丽的蓝天和零散的白色浮云。
看到这样的景色，我突然感到很不安。
是我自己想做才做的，可是说起来，拉谢尔对我这样的行动会怎么想呢？
……要是她会高兴就好了。
我只告诉拉谢尔会送她礼服。
但是，她也有可能会因为我连设计都参与了而对我怯步。
对了。
仔细想想的话，一般都会怯步的吧。
突然想到的结论令我不禁脸色苍白。
这点不太妙。
我想让拉谢尔开心，但无论如何都要避免让她对我产生厌恶感。
虽然能感觉到最近的距离在缓缓靠近，但我并不希望在这里一口气被拉开距离。
……要隐瞒起来。
这是由一流的设计师所设计的礼服。
没错，这点本身没有错。我只是没告诉她我有参与而已。
没有告诉她不是我的过错。
我得出了这样的结论。
然后正当我继续手上的动作时，特奥多尔不知道什么时候离开了。取而代之进入室内的西里尔，太阳穴青筋暴起地说道「请您工作」后，咚地一声巨响把文件堆叠了起来。
===== 正文结束 =====
特奥多尔(#`皿´)：永远不要质疑万能的我靠不靠得住！少年，你很大胆地把知心大哥哥当成工具人喔？真的不怕我偷偷爆料给拉谢尔小姐？
皇太子(ㆆᴗㆆ)：瞒住，死死地瞒住！
西里尔ヽ(#`Д´)ﾉ：还画！？给我工作！
译者：我支持特奥多尔和西里尔组成爆料小分队！
52 
「大小姐！非常适合您」
映照在镜中的是我身著纯白礼服的身影。
然后，莎拉把我的头发整理好，最后把花插进头发里后，就隔著镜子开心得瞇起眼。
终于到了这一天。
社交出道的日子。
虽然这么说，但对我来说是第二次了。
不过只有我知道这个事实，本来应该是去年就要完成的。
而且，也许是迟了一年的缘故，我现在穿著的社交出道的礼服也和之前不一样了。
这次的礼服也和前一回一样是殿下送的。
听说有婚约者的女性，在社交出道大多都是穿著婚约者赠送的礼服。
也能用来宣告两人的关系很好。
和前一回相比有许多变化。
……不过，尽管是送给同一人的东西，我很惊讶会收到如此不同的礼服。
前一回是更忠于流行的东西。
没错，是双肩很好地裸露的无肩型公主线礼服。
在腰间有系著大丝带，是在十几岁的女性间很受欢迎的类型。
然而，这次从脖子到肩膀再到手背都被蕾丝覆盖了，而且和流行的款式不同，是Ａ字型的礼服。
虽然是贴合身体曲线的简单造型，但正因为有蕾丝才没有显得过於单调，而是展现出了女性的气质和高雅的品味。
然后，礼服的裙摆到腰间的金色刺绣零星点缀著小小的蓝钻。它们闪闪发光地反射著光线，白色的礼服配上闪耀著的光芒令人感到很美丽。
略微卷曲的黑发被莎拉往上梳起、装饰了大朵的白色大丽菊。
总觉得镜中的自己平时严厉的表情看起来有几分柔和。
「真不愧是殿下呢，没想到会送如此引导出大小姐美貌的礼服……。真是令人感动」
「真的自己看起来都不像自己了呢……」
「这会不会在今天改变礼服的流行呢？」
「呵呵，这么说言过其实了。不过，真的是委托了手艺很好的设计师呢。我也从未见过这么出色的礼服……真的高兴到要落泪了。当然，不论是发型还是妆容，莎拉的手艺都很好喔」
「谢谢您。因为最近大小姐有柔和的氛围和凛然的气势。最大限度地展露出大小姐的光芒正是我的工作」
莎拉如此说完后，就展露出开心的表情微笑著。我也被带著一起微笑了起来。
「见到殿下时，不致上谢意的话可不行呢」
「殿下也很期待看到大小姐的身影吧？」
「是……吗？如果是这样的话，我会很高兴的」
……殿下会怎么说呢？
会说很适合吗？
虽然是殿下送我的礼服，但殿下是相当忙碌的人。
因为实际上是委托给设计师，所以我想他不知道完成品是怎么样的。
在茶会上的女士们也说了『即使也不知道送的礼服是什么样的。但能不让大家察觉到这一点可是殿下的本领』。
所以前一回的殿下看到我社交出道时的身影，温柔地微笑说道『我就觉得一定很适合妳』。当然是以义务性的笑容说的。
尽管如此，当时的我还是因为收到殿下送的礼服的事情，还有受到褒奖的事情而高兴得忘乎所以。
正因如此，不论是这金色的刺绣还是蓝钻，或许是设计师考量到这些都能让人联想到殿下。
不过，虽然有点害羞……但我觉得能穿著带有殿下色调的礼服很开心，总觉得离殿下很近。
而且，只要那个颜色进入视野里，就能想起他温柔甜蜜的微笑。
总觉得心里飘飘然的，脸颊放松了下来。
……这种事情，我怎么也无法对殿下说啊。
在我想到殿下的事情不知不觉害羞地笑了起来时，在我身后收拾东西的莎拉回过头来说道。
「那么，大小姐出发吧」
「嗯」
我在莎拉的搀扶下，缓缓地从椅子上站起来。
于是，伴随著「喵—」的叫声，在准备期间一直当乖孩子凝视著我的小黑靠了过来。
我稍微弯下腰抚摸小黑的头，小黑就一脸舒服地瞇起了眼睛。
一看到这样的小黑，感觉心里就变得放松了。
「我要出门了」
这么对小黑小声说后，小黑对此也「喵—」地像是在回答我一样地叫了。
他一定是来跟我说《加油》的。
和莎拉离开房间后，我一走到在大厅等待的父母身边，父亲大人和母亲大人就眉开眼笑地大力夸赞了我。母亲大人甚至还流著泪说了好几次地「真漂亮啊」，并用手帕摀了摀眼睛。
毕竟发生过我躺在床上无法在社交界亮相的事情，也许今天对母亲大人来说也是相当特别的一天。
我也被母亲大人的眼泪弄得像是要哭出来般地眼眶发热。
父亲大人对我这个样子露出了温柔的微笑。
又再次迎来了这样的瞬间了。
这是多么幸福的事情啊。
我再次将视线转向两人，父亲大人和母亲大人也像是回应般地露出了温暖的微笑。
我感觉背后被父母的温柔与爱意推动著。
温暖的感觉在胸中扩散开来，像是满溢著温柔一样。
然后，我们三人就在这样和谐的气氛中乘上了马车。
伴随著信号，马车从侯爵宅邸缓缓地出发了。
从窗户能看到包含莎拉在内的数名佣人正目送著我们。
来吧，第二次的社交出道。
我们向王宫前进吧。
===== 正文结束 =====
大小姐(⁰▿⁰)：殿下应该也不知道自己送了什么吧？
皇太子(ㆆ__ㆆ)：……（那些私货都是我偷偷夹带的，但我不敢说）
小黑ฅ●＿●ฅ：喵—（又双叒叕擅自解读我的意思，我是说出门前要先把我喂饱啊！）
译者OAO：才几个服装的词就差点逼死我……总之就是剪裁不一样的衣服！（简单粗暴的总结）
53 
一到达王宫后，为了谒见陛下和王妃大人，我首先被通知要和护送者一起到等候室。因此，我暂时和母亲大人分别，和父亲大人一起前往等候室。
等候室前有两名骑士站在门前，一靠近就替我们打开了门。接下来，就看到房间内在身穿白色礼服的十五、十六岁的少女们的映衬之下，充满了绚丽多彩的氛围。
随著我进入室内，大家的视线一齐转向了我，直至刚才的喧闹一瞬间静止了。
总觉得受到关注了呢……。
正当我没有露出任何表情，只是放眼看了看周围时，父亲大人的脸凑近我耳边小声说道「大家好像都在钦佩著拉谢尔的美丽喔」，并对我眨了一眼。
听到这样的话，我再试著仔细环视了房间，确实无法从视线中看出厌恶的情绪，要说是哪一种的话，好像是在关注礼服的样子。因为能微微听到低声说著「好棒」、「哎呀」的感叹声，似乎是能解读为善意的样子。
「拉谢尔小姐！」
在房间内响起了把那样的空气一瞬间扫除的声音。
我转向呼唤了我的声音，在那里的是同样穿著白色礼服的安娜小姐。
她穿著适合她娇小身材的可爱的、叠了数层蓬松白色布料的礼服。
虽然她一如往常笑瞇瞇的，但现在可不行这样。
这里不是学院。而是有为了护送少女们而来的父亲、兄弟或婚约者等许多贵族在的正式的社交场合。
实际上，对于随意叫住了现在的我的安娜小姐，有些人正皱著眉头看向这边并窃窃私语著什么。
是针对她与我们家的爵位相差很多，却随意叫唤我的事情。
「贵安。卡罗尔大人」
「啊……。贵安，马塞尔大人」
我硬是拉开距离地回答后，安娜小姐也察觉到了吧，她的表情像是在说《糟糕》地露出了苦笑，慌张地重新问候我后，就行了一个漂亮的礼。
「妳是拉谢尔在学院的朋友吗？」
「啊，是的。我是卡罗尔男爵家的长女，名为安娜」
「喔，卡罗尔男爵。妳今天的护送者是父亲吗？」
「是的，虽然现在暂时离席了……」
我身旁的父亲大人以温和的笑容促使安娜小姐向他打招呼。我把视线转向父亲大人瞥了他一眼后，就感觉到他和蔼的笑容背后像是在某处掂量著人般的冰冷。大概他这背后的一面只有家人才知道吧。
安娜小姐果然也因为父亲大人在我身边而感到不自在了吧，说完「那么，等会见」就匆匆消失在房间深处了。
「父亲大人，请您停止这种打量人的眼神」
「我有露出过那种眼神吗？」
「嗯，我确实看到了」
虽然父亲大人低垂著眼角笑道「抱歉、抱歉」，但也许他用了那一瞬间评价了她。
我暂时和父亲大人一起向认识的千金们打了招呼，之后被引导到了谒见厅。
因为这次社交出道中，我出身自爵位最高的家庭，所以由我领头带著大家按照顺序入场。于是并排坐在高一级的座位上等待著我们的陛下和王妃大人，在那之后说了些祝福的话。
这个流程和前一回一样，我没有什么很深的感概可说，这次只感觉一下子就结束了。
之后从谒见厅出来，就在我要再次返回等候室时，父亲大人却朝向其他方向，朝右边的通道转过去了。
正当我抱著疑惑沉默地走著时，就在那里看到了西里尔的身影。
西里尔向父亲大人深深低下了头，接下来对我说道「请让我为您引路」。
父亲大人对著无法掌握状况的我温柔地微笑道。
「真遗憾我不是舞会的护送者」
「哎？」
「我会和奥蕾莉娅一起守望拉谢尔的第一支舞的」
怎么回事？
我的护送者应该是父亲大人。他要和奥蕾莉娅……和母亲大人一起守望著我？
这样呆愣地张著嘴、暂时站在原地的我，被西里尔出声说「拉谢尔大人，时间不太够了」的声音吓到了。
难道说……。
西里尔现在是来接我的？
一这么想令我不由得害羞得满脸通红，父亲大人则露出了悔恨般的复杂表情。
「我真的很想护送妳呢。因为被某个不惜更改舞会流程的人给拜托了，甚至陛下还开口说情让我也不好拒绝。……来，过去看看那个人吧」
以父亲大人温柔地推了一把我的背后为契机，我开始像是追在西里尔身后般迈出了步伐。
看著走在前头的西里尔的背影，我感觉心跳正在加速。
「在这里」
西里尔在一间房间前停了下来。那个房间前面有数名骑士严密护卫著，仅是如此就能明白是谁在里面了。
一阵敲门声后，就听到「啊」的声音。
隔著房门而稍显低沉的声音令我心情激动。
是我现在最想听到的、在今天最想见的那个人的声音。
他在这个房间里。
只要这么想，脸颊就放松了下来。
然而与此同时，他看到我穿著这件礼服的身姿会有什么反应的期待与不安，在心中交织在了一起。
在一声「请进」后，西里尔打开了门，缓缓地走进里面。
于是我看到了睁大双眼、露出惊讶表情的殿下。
「啊、拉谢尔！多么漂亮啊」
殿下立刻开心得瞇起眼笑著说到，并小跑著靠近了我。
我的脸颊被殿下大大的双手包覆起来，稍微把脸向上抬起来，就看到殿下的脸出现在眼前。
那双眼睛闪耀著光辉的模样就像是少年一样，更显露出甜蜜的热情则让觉得像个大人。真是一副很不平衡的表情。
「超乎想像啊！让我仔细看看」
「殿下，那个……非常感谢您送我这件出色的礼服」
「我才是，我很高兴妳能穿上喔」
面对打从心底高兴笑著的殿下，我害羞得不禁视线左右徬徨了起来。
而且殿下身穿黑色镶有金色刺绣的正装的姿态，看起来比平时更有魅力，令我无法直视。
感觉比平时更加耀眼了。
「不，我才是，能护送如此美丽且惹人怜爱的人，真是我的荣幸」
没错、那个护送。
正因为直到刚才我都没有怀疑、坚信是由父亲大人来护送，所以对现在的状况我无法掩饰我的惊讶。
「那个，那个护送是……」
「啊，是由我来代替侯爵。正因为对妳来说是第一次的舞会。……所以不是别人，而是由我来护送拉谢尔。当然，虽说我并不能护送妳到舞会结束……但即使只是我的任性，我也想在今天护送妳」
面对殿下害羞得垂下眉毛、羞涩地笑了的身影，我又感觉心跳得更快了。
多么令人高兴的话啊。
也就是说，殿下很重视我在社交界初次亮相吧。
「谢谢您。我非常高兴。但是，这样好吗？」
「虽说没有先例，但我也不认为不能这么做。只是稍微改变入场方式和第一支舞的流程而已。之后就是好好尊崇往例的社交出道的舞会了」
就像是殿下手上的温度流入我身上一样，我感到脸颊变得通红。
当然，不仅是第一次在社交界亮相，我也经历过许多王宫舞会。真正意义上来说，或许不能说是我的第一次。
不过，殿下的提议对我来说比什么都还要高兴，我明白他在珍惜我、守护我。
无论何时，殿下都在帮助著我。
危险迫近时、哭泣时、遇到困难时。
因为有他在，我才能克服万难来到这里吧。
他总是用那种甜蜜温柔的微笑包容我的一切。
然后那种温柔，偶尔会令我感到心痛。
因为我是个胆小鬼，总是回头看向身后，虽然有好几次把对他的思念盖上盖子封印起来，但现在似乎变成无法压抑的东西了。
我不由得凝视著殿下，殿下也凝视著我的眼睛。然后他把双手从我的脸颊上移开，一下子温柔地握住我的手。
殿下的体温逐渐传遍我的全身。
啊，这双手好几次的帮助了我、让我获得了力量啊。
只要和殿下在一起，自己就好像获得了前进的力量。
至今我一直拘泥在某处。
前一回和这一回……与这样的事情无关系。
因为，只要和殿下在一起，就会如此高兴、温暖和幸福，而且胸口疼得像是被人揪住了一般。
我现在，喜欢眼前的殿下。
心中只有这个感觉要满溢而出了。
===== 正文结束 =====
大小姐(⁰▿⁰)：我最近出场自带禁言效果吗？
皇太子(ㆆᴗㆆ)：更改舞会流程，还派出我老爹劝退侯爵，我真是机智。
侯爵இдஇ：我的女儿……那个羞涩的表情……爸爸表示心情复杂……
译者：所以班长有反派千金屏障，然后爸爸有圣女屏障吗？然后，拉谢尔各种吸引，例如皇太子啊、黑猫精灵啊、神官啊、反派千金啊之类的。
圣女ಠ_ಠ：就这样把我归类到之类的里面？说好的尊重呢？
译者：安娜穿的是不是蛋糕裙？看形容有点像
圣女(╯ŏ益ŏ)╯︵(ヽo□o)ヽ：重点是衣服吗？
54 
然后，社交出道的王宫舞会揭开了序幕。
现在本来应该是我进入会场内与人谈笑的时候吧。
不过，为了使流程更动成我与殿下一起入场，我们要在陛下和王妃大人等王族的人之前入场。
在此之后王族入场、陛下发言完之后，改成由我和殿下一起跳第一支舞的流程。
我现在和殿下一起在华丽的大门前等待著开门。
从刚才意识到自己喜欢殿下的时候开始，就算是一些细微的小事我也会把注意力放到殿下身上。
像是避免环绕在殿下手臂上的手颤抖，我极力注意保持平常心。然后，我微微地深呼吸了一口气，殿下就担心地窥视我的脸。
「很紧张吗？」
「不，没问题。谢谢您的担心。」
「拉谢尔有些地方承担的太多了呢。如果有困难的话，希望妳能随时依靠我」
「殿下……。谢谢您」
我一如此说到，殿下就温柔地微笑，点了下头。
然后用另一只手，轻轻地像是触碰般地握住我挽著殿下的那只手，并笔直地注视著前方。
「来，我们走吧」
「好的」
门一打开，我就把脸稍微抬起来，并迈出了脚步。
虽然感觉到大量的视线，但我没有任何不安的感觉。我一抬头瞥了一眼身旁的殿下的脸，殿下也感觉到我的视线，把脸转向我的方向。
然后，他微笑著的表情变成了更加甜蜜温柔的眼神。
在一旁看到他这副模样的女性们，都满脸通红、用热情的眼神注视著殿下。
「果然选蕾丝是正确的」
「哎？」
「不，因为感觉到了和我预想一样、热情地看著妳的视线呢」
我一对殿下小声嘟哝的话发出询问，殿下就左右摇了摇头并露出了莞尔的笑容。然后殿下像是追寻感觉到的视线般环顾了四周后，我就感觉周围同年龄段的男性们的脸色有一瞬间变得僵硬了起来……是错觉吧？
我不由得这么想而正要纳闷起来。然而，此时正好发出了王族入场的信号。
大家都低垂著头等待王族入场。
是按照陛下、王妃大人，然后是殿下的兄弟——第二皇子——的顺序入场。
附带一提，虽然殿下还有其他弟妹——第一皇女和第三皇子，但他们还太年幼，因而无法参加舞会。
当陛下进场的瞬间，空气一下变得紧张了起来。
尽管金色的头发和苍蓝的瞳孔与殿下是相同的色彩，但陛下和殿下给人的印象完全不同。
听说陛下在战后混乱尚未结束的时候，年纪轻轻地就继承了王位，但说是他把这个国家稳固到现在这个地步一点也不为过。
如果说殿下是属于温和中性的类型的话，陛下则是有著非常阳刚、健壮的体格。而且，那锐利的视线让人仅仅只是站在原地就感觉到压迫感，简直就像展示出了王的威名。
这位陛下在舞会最后的致词中说道「今晚也是我儿子、皇太子的婚约者，马塞尔侯爵千金的社交出道日。因此，今天的第一支舞将由皇太子与马塞尔侯爵千金来为各位献上」。
与那句同一时刻，我将自己的手缓缓搭上殿下伸向我的手。
然后向舞池中央前进时，在场所有人的视线都集中过来了。
不过，为了与笑容不绝、一点也不让人感觉到紧张的殿下相称，我也以让人看著觉得优雅的方式走著，并细心注意表情等一切细节。
来到中央后，改成了与殿下面对面的姿势，我的腰被殿下的手环绕住。
与缓缓开始淌流的音乐一起，我们开始缓缓跳起了舞。
啊，好怀念啊。
我感觉好久没有像这样和殿下面对面跳舞了。
殿下在舞蹈中也表现得很优美，甚至从指尖到脚尖都很美，而且也很会配合他人，让人能跳得很轻松。
然后我不知不觉凝视著感觉更靠近了的殿下的脸，并看到他正展露著相当淡定的笑容。
然而，他的视线一转向我，就变成以非常甜蜜的眼神展露出了笑容。
「妳没问题吗？」
「是的，殿下很擅长跳舞，真是帮大忙了」
「不，这点我可是很拼命的」
「怎么会？不会吧？」
殿下的话令我不由得噗哧一笑。
明明踩著如此优雅的舞步，拼命什么的，完全无法想像。
「是真的喔。当然，我并不是说我不擅长跳舞。……但是我还是第一次跳得这么开心、想一直跳下去」
「殿下……」
「明明不想让任何人看到，却又想向大家炫耀拉谢尔是我的婚约者。就算是我自己也觉得很矛盾。……而且，我现在又发现了一个跳舞的乐趣」
「是什么呢？」
「像这样跳舞的时候，我就能吸引到拉谢尔的目光吧？」
听到这句话，我不由得满脸通红。
因为殿下总是在打动我的心啊。
现在也是，不就只有我自己感到如此害羞吗？
一这么想，我不禁别扭地说道。
「殿下不是一直都在吸引我的目光吗？」
「……这还真是犯规啊。真不想让其他人看到妳这么可爱的表情」
殿下稍稍睁大了双眼后，将视线向上抬起、微微地叹了一口气。
然后环在我腰上的手一用力，我和殿下的距离就一下子被拉近了。
「殿下，太、太靠近了吧？」
「哈哈，这样就只有我能看到拉谢尔的表情了」
一在这么近的距离仰望殿下，殿下就相当高兴似地瞇起眼笑了起来。
我的目光不由得被那样笑著的表情给吸引了。
那个表情和平时成熟的样子不同，是与年龄相符的青年纯粹地微笑著的姿态。
唉，要是我也能独占这副姿态就好了……。
这样的想法一瞬间浮现在脑海里，令我吓了一跳。
不行不行，我又这样想了。
之前就是因为我的忌妒心，让殿下感到失望。
……我怎么也无法说出口啊，我居然对殿下有如此的独占欲。
我已经决定不再犯下错误了。
虽然殿下想对突然沉默下来的我说些什么，不过音乐就此停止了。
于是，我们行了礼并接受来自客人们给予的热烈掌声。
「没有跳错真是太好了」
「嗯，真是美丽的舞蹈。那么去侯爵那里吧」
「好的」
我们跳完舞后，接下来会由其他社交出道的人们和护送她们的男性们共舞。
然后，殿下会和几名女士跳舞吧。
当然，如果有必要，我也会跳舞的。
不过，首先得和父亲大人他们汇合。
正当我不知道父亲大人他们在哪里而徘回著视线时，殿下大概是已经找到他们了吧。
他用视线向我示意了父亲大人他们的位置。
在那里的是表情仍旧晦涩难懂的父亲大人和紧握手帕微笑著的母亲大人。
「在那里啊。从刚才第一支舞开始的时候，就感觉到侯爵的视线了」
「是吗？」
「嗯，因为我抢走了护送拉谢尔的工作。大概是被怨恨了吧」
殿下很得意地耸了耸肩。
于是我也不由得像是要笑出来似地颤抖著肩膀。
不一会儿我们就要到父母所在的地方了，虽然这么说，但殿下停下了脚步。
对于这个行动，我也停下了脚步，用『怎么了呢？』的眼神看著殿下。
于是殿下垂下眉毛、用双手紧握住我的手。
「不得不就这样把妳送到侯爵那里，真令人舍不得啊」
「殿下……」
「我会再回来的，妳可以等我吗？」
「嗯，当然」
听到殿下稍微消沉下去的声音，我竭力以明快的声音赞同。于是殿下也以松了一口气的表情对我微笑了。
与此同时。
「殿下，特地把我女儿送回来真是感谢您。走吧，其他人正等著呢」
「侯爵，能稍微再请你等一会儿吗？」
「我已经等待足够久了。走吧，要再换下一首曲子了」
「……嗯。那么，拉谢尔，等会见」
「好的」
仿佛为我没有过去而焦急了的父亲大人走了过来，猛地站到我和殿下之间。
殿下并没有因为父亲大人那种不敬的态度而急著表示什么，只是耸了耸肩。
然后用一种很可惜的眼神看向我后，对著父亲大人说了一句「侯爵，请千万别让奇怪的虫子靠近」，就转身离去了。
殿下前进的方向，是与音乐共舞的、身穿白色礼服的少女们的方向。
当然，安娜小姐也在其中。
殿下会和她跳舞的吧？
我怀著这样复杂的想法，一直盯著殿下的背影。
===== 正文结束 =====
大小姐：好喜欢Σ>―(〃⁰▿⁰〃)♡→……不行不行，不能再暴走了Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
皇太子：求人的时候可以低声下气ლ(╹◡╹ლ)，人到手了之后可以趾高气昂，岳父吃醋什么的我没在怕～唉嘿～(๑´ڡ`๑)
侯爵(╬☉д⊙)：跳舞需要靠这么近吗？想打死这小兔崽子……老子保护女儿还用你教？奇怪的虫子也包含你，气气气！！！
译者：原来路易有这么多弟妹，还以为是独子。
55 
父亲大人和母亲大人被熟识的伯爵夫妇搭话了，我一边看著他们和睦谈话的样子一边往附近的窗边移动。
可能因为是久违了的舞会吧，我稍微有点紧张。
深呼吸了一口气后，能远远地看到殿下正在跳舞的身影。
与此同时，我听到了喀噔喀噔地脚步声，感觉有人在朝我的方向靠近。
「可以的话，来跳一支舞怎么样？」
我转向声音传来的方向就看到。
「特奥多尔大人！哎，还以为看错了呢」
「我好歹也是侯爵家的嫡子。在这种场合会好好守规矩的」
那里正站著穿著正装的特奥多尔大人。
用蓝色缎带扎起来的银发在水晶灯的沐浴下彷若闪耀著光芒。
那副姿态简直像是从绘本里跳出来似的，让人想到脱离现实的贵公子。
然后最重要的是，掩饰了平时的粗鄙的微笑与举止。
他正完全独占著周围女性们的视线。
「那么妳打算怎么做呢？在这里妳也无事可做吧。而且，若是非得和谁跳舞的话，和我一起跳怎么样？」
「呵呵，也是呢。那么请多多指教」
我把自己的手搭上被伸出的手，移动到舞池后，和特奥多尔大人开始一同跳起了舞。
令我意外的是，对方的舞跳得非常的好。
「您还真擅长呢」
「吓到了吗？基本上我从小时候起就被逼著做了。被说了如果想做自己喜欢做的事情，就做到能让周围的人都闭上嘴的程度。那点真是令人讨厌啊」
「那还真有特奥多尔大人的风格呢」
「对了，那件礼服。很适合妳喔」
「谢谢赞美」
「路易之前可烦恼了」
殿下很烦恼？怎么了吗？
面对我一副不可思议的表情，特奥多尔大人也一起露出一脸不可思议的表情。
然后，他「嗯」地一声，理解似地点了点头后，就像是要讲悄悄话般地稍微拉近距离，把脸凑近我耳边。
「那件，是路易设计的喔」
哎？
有一瞬间，我不明白特奥多尔大人说的是什么意思，仅仅是踩著固定的舞步，我的脑海里明明想著要理解对方的话，却需要花些时间才行。
殿下设计的？
这件礼服？
哎？
一点一点的在脑中梳理了这个事实后，我的脸立即染上通红的色彩。
「怎、怎么会……没想到是这样」
「他还真敢做，对吧？我也是这么想的」
「那么，是真的啊」
特奥多尔大人的表情看起来不像是在说谎的样子。因为他看起来真心觉得不可思议且一副呆然的表情，设计这件礼服的大概真的是殿下吧。
「啊，拉谢尔小姐妳的表情很不妙啊。被路易注意到了」
「哎？」
「脸真红……。哇—，他在很凶狠地瞪著我，妳可想想办法处理一下妳的表情吧」
即使特奥多尔大人叫我想想办法，但我的脸也只是越发通红。
因为，殿下居然为我设计了礼服什么的。
有这样的好事没问题吗？
然后，在我脑中盘旋著思绪时，曲子不知不觉间结束了。
特奥多尔大人带我到了原本人就很少的窗边的位置后，从后方传来了没有余裕的焦躁声音。
「拉谢尔！」
「殿下……没问题吗？您不是要跳舞？」
「我已经和五个人跳过了。所以应该没问题吧。话说回来，特奥多尔，你做了什么？」
殿下像是逼近般地缩短了和特奥多尔大人的距离。
于是，特奥多尔大人像是闹别扭似地噘起嘴。
「我什么都没做」
「……这不是你的错吗？」
于是殿下担心得垂下眉毛转向了我。
「拉谢尔，怎么了？」
「那个、其实……」
看著殿下那无暇顾及其他的担心表情，让他露出这种表情的是自己的这一事实让我藏不了心中的喜悦。
为了掩饰通红的脸颊，我稍稍把脸低下，正打算开口的时候。
「殿下！」
伴随著开朗的声音，白色礼服飘动著的安娜小姐缓缓走了过来。
大概是刚才一起跳舞了吧，她手挽著身旁的艾鲁奈斯特的手臂从舞池的方向过来了。
「殿下，在您谈话时介入真是非常抱歉。刚才的第一支舞真的很出色。弗里翁子爵，久疏问候」
艾鲁奈斯特对殿下和特奥多尔大人深行了一礼。然后朝向我也同样低下了头。殿下对此只是皱著眉点了下头。
在他身旁的安娜小姐像是其他人都入不了眼般只盯著殿下微笑。
「那么我等就此告辞了」
艾鲁奈斯特大概是注意到殿下微笑中的不悦感吧。
表情突然变得僵硬，向我们告辞就打算转身。于是安娜小姐松开挽著艾鲁奈斯特的手来到殿下的面前。
然后行了个相当优雅美丽的礼。
「殿下，今日也是我的社交出道日」
艾鲁奈斯特对这位安娜小姐的行动惊讶得说不出话来，他小声地如同责备般出声说道「卡罗尔小姐」。然而，安娜小姐本人仿佛完全听不到、像是在期待什么似地对著殿下微笑。
不过被搭话的殿下只是冷眼瞥了这位安娜小姐一眼，就好似没听到一样把身体转向我和特奥多尔大人的方向。
「那个、殿下？」
尽管安娜小姐对殿下的这个行动感到难以置信而出声叫住了他，但殿下一点也没有要回应的样子。
正当我担忧地注视著殿下和安娜小姐的样子时，身旁的特奥多尔大人用单手抚著额头「唉」地深深叹了口气。
「来吧，拉谢尔。这里开始有些喧闹了，我们去那边继续说话吧」
殿下对我温柔地微笑、揽住我的腰就打算朝著与安娜小姐他们所在的方向不同的其他方向走去。
……这样好吗？
我回头看了一眼身后，就看到安娜小姐焦急般地低声问道「殿下能不能和我跳一支舞呢……」。
于是在我身旁的殿下一下子失去所有表情。
然后他露出冷笑回过头。
「为什么？我有和妳跳舞的必要吗？」
只开口说了这句话。
那个声音怀著刺骨的寒意，连他身旁的我也感到脊背发寒。
在安娜小姐身后的艾鲁奈斯特脸色明显变得很糟糕。
然而，安娜小姐一点也没留意到似地。
「我听说……您会跟社交出道的女性跳舞」
「所以说，要不要和妳跳舞是由我来决定。……妳的父亲是卡罗尔男爵啊」
「是的」
「麻烦妳转告他『太早在社交界亮相了』」
听到殿下这句话的安娜小姐睁大双眼、像是看到难以置信的东西般茫然地伫立在原地看著殿下。
殿下对我则是说道「来，走吧」就迈出了脚步。
「……为什么」
只有安娜小姐这句轻轻地低语声从身后掠过了我的耳边。
===== 正文结束 =====
特奥多尔：我才不是来撩妹的，我可是要和自己结婚的男人！就是上次被无视感觉需要做点什么。所以才打著报复的心，行助攻之实，哥只能帮你到这了。(o´・ω・`)σ)Д`)
大小姐⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄：！！！！
皇太子(ﾒﾟДﾟ)ﾒ：我（未来的）老婆为什么在对我的兄弟脸红？最大的虫子居然就在身边！？友谊的小船感觉破了一个大洞……
圣女：殿下！跳舞！！剧情走起！！Let's go～ε≡ﾍ( ´∀`)ﾉ
艾鲁奈斯特(|||ﾟдﾟ)：……这女的疯了吗？读一下空气啊！！
译者：特奥多尔，本作最强助攻手！确认过眼神，我们果然是能当好朋友的！
56 皇太子视角 
「拉谢尔，妳不累吗？」
「是的，我没问题。比起这个，离开会场这样好吗？」
「嗯，我有告诉西里尔了。而且我的工作已经完成了，即使是我也可以有和婚约者一起度过的时间吧？」
「……殿下」
「还是说，拉谢尔有想和什么人跳舞吗……这样我会忌妒的」
「没有那样的事。……我也、想和殿下待在一起」
虽然硬是用悲伤的表情试著苦闷地说了，但还真没想到拉谢尔会说这样的话。
拉谢尔真是擅长使我感到愉悦啊。
即使是现在，拉谢尔也想和我在一起，光是这句话就令我心潮澎湃。
直至刚才的郁闷的心情感觉被一瞬间吹散了。
不管怎么说，我们现在回到了刚才的等候室。
虽说房间前面站著护卫，但房内只有我们两人。
尽管我多少有著身为皇太子的立场，但今天也是拉谢尔如此盛装打扮的场合。
虽然我留下被大家看得入迷的拉谢尔后仍警惕著她那边，但也有好好地做著身为皇太子的工作。那时我脑子里就闪过一个想法『就算是我不也可以尽情疼爱婚约者吗？』。
说起来，还有一件不得不向拉谢尔确认的事情。
「刚才的事……」
「是？」
「那个、为什么对特奥多尔……」
『露出了那样可爱的表情。』
虽然想这么说，但不知不觉就说不出口了。
这简直就像是我在忌妒特奥多尔一样吧？
……不，是吗？
我在忌妒吗？
刚才我在焦躁著，还不想让其他男人看到她那样的表情。不管对方是特奥多尔，还是其他什么人。
那正是忌妒啊……。
一这么想，自己就难得变得如此软弱。
「抱歉。果然什么事也……」
「那个、这件礼服！」
礼服？
拉谢尔又红著脸、用稍微有些湿润的双眼盯著我看。
好可爱。
不对，礼服是怎么了？难道说不中意吗？
一得出这个结论，背后就不禁流出冷汗。
我觉得确实很适合就擅自做了。也许拉谢尔觉得流行的东西更好也不一定。
「这件礼服是殿下为我设计的。那是、特奥多尔大人刚刚告诉我的」
拉谢尔不好意思地用自己的一只手紧抓住令一只手臂、视线徘回著像是难以启齿般小声说到。
不过，因为只有两个人在这没有多宽广的房间，所以我很清楚地听到了。
但是话的内容是我怎么也没想到的。
不会吧。
没想到会被拉谢尔知道。
我感觉自己的脸色转眼间变得苍白。
糟糕。如果就这样被认为是那种会掌控别人礼服设计的恶心家伙的话……。
她会怎么想呢？
是不是变得讨厌我了？
我窥探著眼前的拉谢尔的表情。
然而，拉谢尔看起来与其说是讨厌，倒不如说更像是极为高兴地轻笑著。
这只不过是我自己想看见的吧？我能这么轻易地被接受吗？
「殿下，非常感谢您。收到轮椅的时候也是如此，殿下总是会送我出乎我预料的礼物。能够穿上殿下为我仔细斟酌过的礼服……我真的很高兴」
拉谢尔像是下定决心般地抬起视线、笔直地注视著我的眼睛，并露出了彷若庭院里的蔷薇一口气盛开似的幸福笑容。
那一瞬间，仿佛连花朵清新的香味也掠过鼻间。
那副表情正如我意识到自己爱上拉谢尔的那张笑颜一样，时间仿佛停止似地令我无法动弹。
因为不是有意的，我没想到居然能再看到这样的表情。
就因为我送了自己想送的东西，拉谢尔竟然会这么高兴。
真是连想都没想过。
送轮椅的时候是希望她能喜欢、想看到她的笑容。那时我是如此期望的。
然而，这次的事情完全是为了自我满足。
尽管如此，还是让我看到了这样的笑容。
温暖逐渐弥漫到全身。
我很伤脑筋啊。
从以前开始我就觉得自己欠缺某部分的情感。
之前不知道。
我能亲手让喜欢的人感到高兴。
这样的事情。
……竟然会让人觉得如此高兴。
「哈哈，妳要让我对妳著迷到什么地步啊」
「哎？」
这次是我的脸变得通红了吧。
无法抬起头来。不能让拉谢尔看到我这副没出息的样子。
明明是这么想的，却不可思议地想让她知道更多关于自己的事情。
我甚至想著，拉谢尔的脑海里要是能再更加充满我的事情就好了。
「下次到夏天的时候，我们再一起出去吧」
「好的！我很高兴」
「对了，下次再介绍给妳别间店吧。我也想带妳去铁匠师傅那里，顺便还可以到湖畔散步呢」
面对因为害羞而突然转移了话题的我，拉谢尔有一瞬间不可思议地、呆愣地张著嘴。但是她马上就开心地瞇著眼对我笑了。
看著这样的笑容，我想著要是这样的日子能永远持续下去就好了。
我只如此期盼著。
♢
「你好像很兴奋」
「都怪拉谢尔太可爱了」
「是吗？不过，我理解你或多或少有些兴奋了」
尽管客人们早已回去了，我还是要回到办公室处理剩下的工作。只能在梦中回想刚才所发生的事的余韵。
西里尔明明也应该很累了，却还是在这里陪我。
他真的每天都过于努力了啊。
与此相对的是我在考虑将来要放在身侧重用的艾鲁奈斯特。
原本他有著比其他人还要强的体能，还有较高的魔力。而且很会照顾人的品格让他很容易受到众人喜爱。
我正考虑著他将来进入骑士团增进实力后，就将他做为近卫放在身边。
然而，考量到这一段时间所发生的事情，稍微还有些思考的余地啊。
「西里尔，明天把艾鲁奈斯特叫来」
「是。……他的缺点露出来了呢」
「嗯，会照顾他人的心情。这是那家伙的优点吧。但是，无论如何都要照顾的话，很有可能会自我毁灭」
「安娜．卡罗尔小姐吗？」
安娜．卡罗尔
在我附近转来转去的行为还好。
但是，我绝不容许她在拉谢尔周围四处打探。
而且，从那个人纠缠我的行动中，也感觉不到热情。
尽管是与我有关的事，但她一副无法理解我为什么没有如她所想的采取行动，她就是摆出了认真地这么觉得的表情。
就像在跟什么来历不明的对象打交道一样，这点比什么都让人感到毛骨悚然。
虽然她似乎是抱有什么目的在接近我，但那个目的是什么呢？
那个目的暂且无法推知。
但愿这是我杞人忧天了。
然而，像今天这样固执般的行动真令人看不下去，还是小心点比较好。
「你又在想什么恐怖的事情了吗？」
「蛤？」
「殿下的那张脸越来越像陛下了」
「……你是故意说些我讨厌的话吧」
哐啷一声，我把眼前装有红茶的杯子放下、突然抬起视线。
于是西里尔迟疑地把视线转向我，像是在说《你在想什么啊？》。
对那句带刺的话，我不禁露出苦笑。
虽然这么说，『长得越来越像父亲』啊。
我并不是没有自觉，但我不觉得自己像那位不被感情左右而能洞悉世事的父亲是件好事。
「我想也是呢。虽然殿下的那副微笑是为了让事情能顺利进行而做的，不过也是为了不像陛下才做的吧」
「你还真直接地说些很讨人厌的话。……我很尊敬父王」
「但是你不想变成他那样，是吧？」
我不由得看著西里尔，西里尔平时不怎么变化的表情放松了下来。
然后，我不知不觉笑著说道「哈哈，没错」。
这样轻率的话在外面可是听不到的。
不过他或许是为了使容易承担各种负担的我的心情感到放松才这么说的吧。
「西里尔，我一直都很感谢你」
「我想也是呢。作为对我辛劳的感谢，我可是无论何时都做好了休假的准备」
「……这个嘛，以后再说吧」
「我想也是呢」
===== 正文结束 =====
大小姐(⁰▿¯)⌒☆：wink～
皇太子Σ>―(〃ㆆωㆆ〃)♡→：为拉谢尔疯狂打call！！
西里尔_(:3 」∠ )_：我这个人很好说话，没有假期的话，那就加薪吧～
艾鲁奈斯特(|||ﾟдﾟ)：未来的官位进入薛丁格的猫的模式……
57 
从舞会那天开始，我的周围产生了变化。
首先是艾鲁奈斯特跟安娜小姐在一起的画面减少了。他在没有学生会的工作时，在放学后好像会立即回家去参加骑士团的新人训练。
因此，他大概没时间和年级不同的安娜小姐见面了。
不过在学院内碰到面时，他会如同往常一般对我露出开朗的笑容这点并没有改变。
前几天遇见艾鲁奈斯特的时候，我问他是怎么了，他就苦笑道「我觉得自己太天真了」。
另外，还寂寞地笑道「现在我要为自己的未来而努力。抱歉，我也给拉谢尔添麻烦了」。
艾鲁奈斯特含糊其辞地回答了我。
因为不清楚详细的情况，我不想硬是问清楚他在说什么。
但是，有一件事我很明白。
艾鲁奈斯特的表情和之前相比有了一些变化。虽然我不知道发生了什么事，但也许艾鲁奈斯特自己也在为某些事而纠结，并与之对抗吧。
我觉得那部分是我不应该涉足的。
或许他是在我不知道的地方和安娜小姐发生了什么事也不一定。
或者，也能认为是和殿下发生了什么……。
再来就是，那位安娜小姐再也没有向我或是殿下搭话了。
因为我们是相邻的班级，所以也有联合授课，但和以往不同，她即使看到我也不会马上用她那开朗的笑容向我搭话。
没错，是到了不自然的程度。
对和她之间的距离感到困惑的我，在某处也有松了一口气的感觉。
我有注意到一件事。
自从前一回对她的行为后，我感觉面对她时不知不觉间会表露出罪恶感。
正因如此，她作为千金小姐让人无法默视的部分我也并没有去注意，我总是只想著她是个比我优秀的人物。
但或许跟我想的不太一样。
就像殿下也是有著不为人知的一面一样，和前一回与这一回无关，我也有必要看清她本身是什么样的人。
不管怎么说，果然与她有关的违和感正逐渐变强。
『或许，她和我一样也有过去的记忆？』
我也这么考虑过了。
但是那样的话，上一回的她和这一回的她完全无法联系在一起。
在那笑瞇瞇的微笑中，她在想些什么吧？
只有这个疑问在我心中好几次地反复打转。
虽说如此，感觉我最近的学院生活过著相当平稳、顺利的日子。
课程很有趣、也有关系很好的朋友。以往学院生活没能获得的东西都在这里得到了。
然后，今天放学后，我一个人来到了屋顶庭园。
这里正如殿下所说，真的没什么人会来。因此我会在放学后没有其他预定的日子到这里读书，预习和复习课程内容。
有时也会碰到殿下，那时就能一起度过一段短暂的时光。
「拉谢尔小姐」
大概是因为我埋头读书吧，我没注意到有人来了。
我被叫唤我的声音吓了一跳。
慢慢地转过头，就看到莞尔笑著的安娜小姐的身影。
「安娜小姐，有什么事吗？」
「我可以坐这里吗？」
她这么说到，并指了指我坐的长椅的旁边。
「嗯，请坐」
「谢谢。总感觉好久不见了呢」
「是啊。妳最近过得还好吗？」
听到我的问题，安娜小姐露出看起来有点尴尬的苦笑并耸了耸肩。
「因为社交出道日的事情。我被父亲骂了一顿。也给拉谢尔小姐添麻烦了，真的很对不起」
「不会」
「我就像看不见周围的一切似地。尽管我明白在拉谢尔小姐面前说这种话很奇怪。但我只是想要和殿下跳舞」
「……是、是吗？毕竟是社交出道呢」
面对安娜小姐率直的话，我不知道该说些什么。
……老实说，我觉得这是不该对殿下的婚约者说的话。
不过她似乎是由衷地在谢罪，确实，她在社交出道日的所作所为不能称得上是淑女。
即便如此，现在有在反省的话，今后或许也会有所改变也不一定。
不管别人怎么说，如果自己并不想改变的话，就没有任何意义。
这点，我自己也很清楚。
「还有一件事，我不道歉不行」
「哎？」
还有一件事？
安娜小姐没有露出一如往常的微笑，只是用不知道在看向何处的眼睛眺望著远方。
和平时的感觉不一样？
什么啊？这种心有疙瘩的感觉。
在安娜小姐的面前，突然涌出一股难以言喻的不安的我，感到一阵不知所措。
「我想妳不明白我的意思，我至今为止一直拘泥于剧情……。然而那似乎很难办到」
「哎、那个、安娜小姐？」
「只要最后达到Happy End的结局就可以了。我觉得这么做就能通关了」
「……妳在说什么？」
「因为没有按照我的预想，所以我很困惑，不管我怎么努力，无论是殿下还是妳都没有如我所想的行动」
什么？
没有如她所想的行动？
安娜小姐像是没有听到我多次困惑询问的话一样。
「就我个人来说，我觉得有拉谢尔小姐和殿下的路线也很好。不过，但凡我也有一点可能性的话，不赌一把我会后悔的」
这是……谁？
她在说什么？
「所以，我要对妳说……对不起」
安娜小姐只说了这些话后，又莞尔一笑道「那么，失陪了」并可爱地低下了头，随后就在呆然的我的面前飒爽离去了。
与此同时，只有她喃喃自语地嘟哝道「……对角色说也没办法吗？」这样意义不明的话传入了我的耳中。
什么？
她说了什么？
路线？角色？
……都是第一次听到的词语。
那个人……真的是与那位圣女同名的安娜．卡罗尔？
……还是说，其实是不同的人吗？
我就一直这样沉思著，之后直到夕阳下沉之时，我都没能在那张长椅上有其他动作。
===== 正文结束 =====
艾鲁奈斯特(ㆆ_ㆆ)σ≡σ☆))Д⁰)：被未来老板当头一棒……我醒了。
圣女(눈_눈)：我充分展现了何谓求生欲，剧情什么的都是浮云。
大小姐(⁰_⁰)：……？（一脸懵圈）
译者：这一天，有两个人开始爱惜自己的脑子……不不不，我要是说爱惜自己的羽毛。话说，圣女不搞事了吗？我（并没有）很期待的说
58 
「妳最近有什么烦恼吗？」
在摇晃的马车中，坐在我面前的殿下沉著表情问到。
……啊、糟糕。
从那天开始，我就越来越在意安娜小姐所说的话是什么意思……因此陷入沉思的情况与日俱增。
尽管现在是在被殿下邀请去湖畔的路上，但我大概还是一副困惑的表情。
一起跟过来的小黑也坐在我的膝上，用像是在问《怎么了？》的模样窥视著我的表情。
「对不起。明明难得殿下邀请我一起出门」
「我的事倒是无所谓。比起那个，如果拉谢尔有碰到什么困扰的事情，我希望妳能告诉我。我觉得妳没有必要独自苦恼，如果妳有烦恼的话，要是我能帮妳减轻负担就好了」
「……殿下」
「即使不是我，也可以跟阿博特小姐、妳的侍女，或是妳的父母说。周围可是有许多担心拉谢尔的人在。如果碰到困难的话，我非常希望妳不要独自承担，而是去依赖别人」
「喵—」
「嗯，也可以告诉小黑呢。因为小黑也很担心妳」
殿下并没有强硬地问我在烦恼什么事。
尽管如此，他预料到我原本的个性是会闷在心里的吧，所以才这样温柔对我说。
有为我担心的人在。
这个事实令我觉得心像是被紧紧揪住般。
……好高兴。
我的心中只纯粹地浮现出这种感觉。
我所珍视的对象也同样珍视著我。
这简直就像奇迹一般，我感到眼底发热、像是泪水将要溢出一样。
「殿下，非常感谢您。……殿下真的很厉害。无论何时都能说出我想听到的话」
「我没做什么了不起的事，也没特别关心过别人。所以，如果会让拉谢尔这么想的话，那都是多亏了妳喔。教会了我这种想法的可是拉谢尔」
面对用温和的表情微笑著的殿下的脸，我感觉热度聚集到脸颊上了。
明明我光是喜欢的人在担心自己就已经很高兴了，殿下却又露出这种温柔的笑容。不管看多少次，我每一次都会再次迷上那个笑容。
自从查觉到自己喜欢殿下后，殿下的表情全都看起来比以往更加耀眼，所以就算是我自己也不知道该拿这份心情怎么办才好。
「喵—喵—」
在我膝上的小黑不知道什么时候跳了下去，他正用前爪咯吱咯吱地挠著马车的门。
「小黑，怎么了？」
「啊，好像已经到了。这片湖所在的森林就算是在王都也是洋溢著自然风景的场所。对于喜爱自然的精灵来说应该很中意吧」
是吗，确实在王都不这样稍微远行就没有森林。而且，我听说精灵会住在对应的属性的森林。
小黑这么躁动的样子也许是因为他很高兴。
「小黑，等会儿给你吃塞缪尔做的点心喔」
听到我的话而轻摇著尾巴、眼睛闪闪发亮的小黑令我不由得笑了出来。
他怎么这么可爱啊。
「来，拉谢尔。我们走吧」
「好的，殿下」
我像往常一样搭著先下去的殿下的手下了马车。
下来后，附近并排著在出发前有打过招呼的几名护卫。
而在那之中。
「罗杰！」
「拉谢尔大人，好久不见」
「我很高兴见到你！你最近过得还好吗？」
「是的。虽然之前去边境执行了警备工作，但前几天我又被调回王都执行护卫工作了」
「这样啊，在马塞尔领时给你添麻烦了，对不起」
「不，拉谢尔大人不必这么客气地向我道歉。是我自己作为骑士还不够成熟罢了」
虽然在马塞尔领发生的那件绑架事件本身被密而不宣的处理了，但作为承担责任的形式，罗杰被从皇太子护卫这一王都中的热门岗位调派到边境巡防。
当然，作为骑士去边境巡防也是很出色的工作。不过要在骑士团出人头地，肯定是要在王都值勤的吧。
而且罗杰受罚无非也是因为我的疏忽所导致的。但是殿下和罗杰本人都认为作为一名骑士是不能丢失护卫对象的，因此他受到了严厉的惩罚。
『那是他的工作，也是他作为骑士的骄傲。而且我身为上位者有义务承担惩处他的责任』
这么说著的殿下的表情和我完全不同，那是很早就已下定决心肩负起皇太子的身份的表情。
我没能理解自己会成为王族，并且其他人会因自己的行动而受罚的这件事。
然而殿下并没有因为这件事而责备我。
他反倒说那是他自己的责任。
无论到哪里，他所背负的东西都很沉重，他的人生自出生起就注定不得不背负那些东西。
那些东西是沉重到何种程度呢？
说到底，是经过了我无法估量的痛苦与纠结才造就了现在的殿下吧。
似乎是注意到我正盯著他看，殿下又对我露出了温柔的微笑。
「来，我们先去坐小艇吧」
「好的」
「其实……我虽然来过这里，但乘坐小艇还是第一次」
「是这样吗？」
「嗯。所以我就像没长大的孩子一样……稍微有些兴奋」
然后殿下指了指湖上准备好的小艇。
说著第一次乘坐小艇的殿下露出了害羞的表情。
那副模样某方面让人觉得他像是少年般的可爱，令我不由得「呵呵」地笑了出来。
于是殿下又更不好意思地瞇起了眼睛。
「拉谢尔，注意一下脚底的摇晃」
「好的，谢谢您」
先登上两人乘坐的小艇的殿下朝我伸出了手。
「没问题吗？妳坐稳了吗？」
「是的」
「那就好」
「……从湖上看的话，感觉树木更为美丽呢」
「嗯。比想像中还要美丽呢。……我又会被西里尔骂说光顾著玩了啊」
「那么我也陪您一起去挨骂」
听到这句话的殿下和我面面相觑。
然后不知道是谁先开始的，我和殿下开始抖动著肩膀笑了出来。
殿下甚至像是真的很好笑一样、开心地「哈哈」笑了。
「好开心啊。最近像这样放声大笑的情况变多了，我自己也很惊讶呢」
「是啊。确实我以前也不知道殿下是会像这样笑的人」
「我也是喔。因为我从幼时就要强硬地控制住自己的喜怒哀乐」
「为什么？」
「因为在我身边的人从未需要过我本人。我一直被要求的就只有作为王的资质。喜怒哀乐对我来说是没有必要的。国家和人民所期盼的王……那就是我应当要有的姿态」
这样说著的殿下，并不是要表达对于自己不为人所需的悲凉，而是像理所当然般淡淡地说著。
「我也很看重这个国家和人民。正因如此，我一直都认为我要进行与之相称的学习。然而，即使这么做了我还是有所不足」
「……有所不足？」
就我来看，殿下在做的工作是到了非常过头的程度。
他甚至成熟到看起来不像是个十八岁的人。
「我是个只以得失来衡量一切、习惯指使别人的讨厌鬼」
「这……您作为皇太子这么做并没有错吧」
「……也许吧。但是，这样的人是不可能让人幸福的吧。有能够分享美丽的东西和美味的东西的对象。透过知晓他人的痛苦与幸福来体谅别人。如此理所当然的事情，我到了这个年纪才知道」
我至今所见过的殿下是个讨厌示弱的人。
也是个厌恶暴露自身软弱的人。
然而，就是这样的殿下，现在正向我展示他毫无掩饰的脆弱。而他肯定毫不在意我是否会接受他的脆弱。
殿下应该仅仅只是想告诉我他发自内心面对了自己的感想吧。
「谢谢妳，拉谢尔。妳让我成为了一个完整的人」
这么说著的殿下温和地笑著。
看著殿下的那副表情，我的心中就像是拼上了最后一块拼图似地，响起了咔嗒的一声。
「殿下，我才是。您的坚强与温柔不知道拯救了我多少次。我会意识到自身的软弱正是因为有了殿下的坚强。殿下那种任谁也无法动摇的坚强是我的憧憬」
「拉谢尔」
我也想背负他所背负的东西。
我也想面对自身的软弱。
然后，最重要的是，我想待在殿下身边。
「殿下，我也可以和您一起守护您所珍视的这个国家吗？」
「拉谢尔……我可以问妳这句话的意思吗？」
殿下听到我的话，惊讶得张了张嘴，就用一种既期待又害怕受伤害的眼神看著我。
自从我察觉到自己喜欢上殿下的时候开始，我就一直在心中好几次地问了自己。
要待在他身边，也就是说要成为皇太子妃，更进一步说要成为未来的王妃。
我有这份觉悟吗？
我有做好将身心奉献给这个国家的准备吗？
然而，这个结论或许我早就得出来了。
「殿下，我喜欢您」
「这样好吗？我的愿望可能会剥夺妳的自由也说不定」
「尽管如此，无论在何处所看到的的景色……肯定都不会比在所爱之人身旁所看到的还要美丽吧」
我一定也会碰到困难的吧。
尽管如此，我已下定决心要变得更加坚强了。
我要在喜欢的人身边实现所爱之人和我的信念。
这样的人生不也很棒吗？
「谢谢妳」
如此轻声说著的殿下的声音，微微地颤抖著。
然后，他睁至极限的双眼像是想说什么似的、看起来有些许泪光。
不过，殿下大概会不喜欢让人看到他那副模样吧。
因此，我硬是装作在享受著大自然般地眺望著自由在遥远的蓝天中翱翔的鸟儿。
===== 正文结束 =====
皇太子(๑•̀ㅂ•́)و✧：在各种花式告白被完美回避后，我终于用一个笑容骗到一个告白了。没有什么是能难倒我的天使微笑的！
大小姐(⁰▿¯)⌒☆：爱你，就要跟你一起称霸……我是说治理国家
（憋著泪的）皇太子：我、我（未来）的老婆怎么这么善解人意，根本天使QAQ
大小姐(⁰▿⁰)：哭吧～（远望）我什么都没看到
小黑ฅ●ω●ฅ：喵喵喵？（我的点心呢？）
译者：这一天，我又想起那曾经闪耀的佛光了，然而我比较想看小黑的喂食秀。（敲碗）下一话，喜闻乐见的特奥多尔视角，我好期待这货会有什么脑内活动～
59 特奥多尔视角 
「路易不在吗？」
为了拿我拜托路易给我的资料，我在有空的时间去了趟皇太子的办公室，不过，都到了房间前面我才发现他本人并不在。
正当我一时在房间前思考著该怎么办的时候，西里尔正好带著大量的文件从前面走了过来。
虽然西里尔一注意到我，表情就变得一副有点嫌麻烦的样子，但马上就变回一如往常的面无表情。
哎呀哎呀。
我已经注意到他心里在说《啧》了啊。哎呀，因为不论是揶揄西里尔还是路易都很有趣，所以我承认我在不知不觉间就对他们投入过多关注了。
路易特别缺乏孩子气的一面，所以从他小时候起，我就想像多了另一个弟弟般地更加照顾他。
我顺便也和在他身边的西里尔一起玩了，不过这家伙好像不擅长应对我。
是因为在小时候我想展示魔法逗他开心，反而把他吓哭所以才变成这样的吗……？
还是在他因为不会游泳而烦恼著的时候，我强迫他游泳的那次所造成的……？
也有可能是……。
可能的原因太多了，我没办法判断是哪一个呢。
虽然我对弟弟们都是如此，但总觉得我好像在应对小朋友这方面很笨拙。明明本来是打算跟他们玩的，可我却记得我常常把他们弄哭。
在他们之中，只有路易会兴味盎然地观察著我。
而且，那家伙从我们第一次见面的时候开始，就用著天使般的面孔一个劲要求我用一些接近禁术的术式。在西里尔和我弟弟在一旁哭著的时候，只有路易的眼睛一直开心得闪闪发光。
哎呀，那家伙不是一般的小孩子，不能做为参考吧。
而且，现在西里尔也成长得这么出色了……算了，就这样吧。
「您有什么事吗？」
「我想拿我拜托路易给我的资料，你有听说什么吗？」
「嗯，那个的话，保管在我这里。这边请」
西里尔这么说著，就把我带到皇太子办公室旁边的房间里。虽然这里是辅佐官的房间，但有事找西里尔的时候很常在路易身边找到他，所以我很少进到这个房间里。
「请坐那边」
「嗯」
「请稍等一下。……我记得确实是在这里」
我一坐到了他推荐的单人沙发上，西里尔就去确认了堆在桌子上的一叠文件。
真亏他能把那里堆著的文件全部掌握清楚啊。
我看了一眼西里尔的样子不由得佩服了起来。然后我百般无聊地眺望起了窗外，美丽的蓝天就映入了我的眼帘中。
话说回来。
路易去哪里了？明明是个在学院放假的时候基本上只会做工作的家伙，现在居然不在真让人觉得不可思议。
「那么，路易去哪了？」
「……殿下外出到湖边去了」
「湖？为什么要……啊，是去约会吗？」
听到我的提问，正在找资料的西里尔的手惊吓般地抽动了一下。然后过了足够的时间后，西里尔才开口、淡淡地回答了。
路易和湖吗……。
完全不适合啊。
不管怎么想，约会之类的都是浪费时间。
明明他是『和婚约者开个茶会就足够了』的这种类型的人。居然特意出门去乘坐马车往返要三个小时的地方。
「他真的变了啊」
「嗯，他变了」
「……你高兴吗？」
「蛤？」
「最担心路易的人就是你啊。你的心里的气场充满了对于路易变得像个人类一样而产生的安心感」（译者：帮大家回忆一下，这个拿著男二剧本(?)的挂B除了能看到没契约的精灵还能看到人的气场，总之就是类似灵气、灵光的一种东西，这位17-18初登场的时候有说过）
「……请不要读别人的气场」
无论是用著多么尖锐的说话方式，西里尔身上缠绕的空气都是非常温柔的。
对于从出生起就时常与之陪伴在一起的西里尔来说，路易的变化是相当惊人的吧。
『不过，这样就好。』我想西里尔是真的这么认为的。
「恋爱还真是厉害呢」
「您想结婚了吗？」
「怎么可能？结婚不适合我吧。因为对方会很可怜啊」
「是吗？……啊，找到了」
西里尔一边问著我，一边对我的回答完全不感兴趣般地确认了几本档案。
然后他把找到的一个档案递给了我。我收下来后，一打开档案就看到中间夹著的文件。
上面写著预定在一个月后举行的活动的细节。
而我想知道的情报也记载在上面。
《精灵召唤仪式　参加学生》
娜塔莉雅．阿博特
法尔曼．乌东
马蒂亚斯．米修
安娜．卡罗尔
每年惯例的精灵召唤仪式。
召唤用的魔法阵和结界的准备工作全都是由魔法师团来进行。
精灵并不是平常就在那一带附近的。召唤需要数名魔法师的力量，因此有必要进行事前准备。
而今年的负责人就是我。
「哼嗯，今年还真少人啊」
「是啊。其实原本还有两名预定要进行仪式的人，不过一个被送到修道院了。另一个则是拉谢尔小姐」
「修道院……是让我被催著做出那个试作品的那家伙吗？」
听到修道院这个词，让我想起几个月前的事情。在和塞缪尔的谈话中，提到了很有趣的东西，所以我和对魔法道具很熟悉的技师抱著玩玩的心态制作了试作品。
路易不知道从什么地方听说了这件事，我就被拜托尽早做出能使用的试作品。
那家伙的情报网就连我都真心觉得很可怕。
不过，因为发生了那样的事情，所以成为这次精灵召唤的对象的学生之一好像离开了学院。
再来是拉谢尔小姐。
虽说她和小黑猫契约了，但她的魔力量不够。即使让她和其他精灵契约，她也没办法承受召唤仪式带来的负担吧。
「这位安娜．卡罗尔是在前阵子的社交出道时见到的问题少女吧」
「……是的。因为她魔法成绩很优秀，魔力的量也是这几年的学生中最高的一个」
「如果按照这份资料上所写的话，中阶……不，或许能召唤出高阶精灵呢」
一盯著资料上写著的《安娜．卡罗尔》这几个字，就会想到社交出道那天的事情。
那位被不可思议的空气所缠绕的少女。
她的言行虽然很过分，但她周身的空气很平静。有著受精灵喜欢的氛围。
……不过，她好像怀抱著什么秘密。
没错，就像拉谢尔小姐一样。
正当我用手托著下巴陷入沉思的时候，西里尔皱著眉头的模样突然进入了我的视野里。
对西里尔来说，这位安娜是给路易带来麻烦的麻烦人物吧。
就我而言，无论是拉谢尔小姐还是卡罗尔小姐，我都没有特别想去揭露她们的秘密。
太麻烦了。
那些事与我无关。
我只会在必要的时候使用自己的特殊能力。我不会改变这个想法的。
……那么，事情办完了。
「那么，这个我拿走了。替我向路易打声招呼」
「好的」
我阖上档案、从沙发上站了起来后，就跟西里尔打了声招呼。听到西里尔的回答后，我就朝向门的方向轻轻地挥了挥手，随后就离开了房间。
正当我打算向魔法师团的练习场走去时，走在王宫内的走廊的途中，我注意到路易从前面走了过来。在他身后则有罗杰跟著。
啊，回来了吗？
「呦，刚约完会回来吗？」
「嗯，是特奥多尔吗？你从西里尔那里拿到精灵召唤仪式的资料了吗？还没的话，我现在去拿给你」
「不用了，资料在我这里。……所以，在湖边玩得开心吗？」
「……嗯，是啊。很开心」
哎呀？
听到我意图调侃他的话，路易的表情和以往不同，他露出幸福的微笑令我感觉到了违和感。他竟然连我怎么知道他去湖边的事情都没有问我。
我不禁询问了罗杰「这家伙是怎么了？」后，罗杰就保持著一副严肃的表情说道。
「是。殿下好像度过了一个美好的休息日」
「你在说什么？我完全听不明白」
我不禁挠了挠头，唉地叹了一口气。
「你和拉谢尔小姐之间发生了什么事吗？」
「……不管有没有发生什么，我都不会跟你说的」
一听到拉谢尔小姐的名字，路易的肩膀就显而易见地大幅摇晃了一下，而他的眼睛也浮现出甜蜜温柔的神色。
不过他的表情马上又回复到平常的状态，并爽快地说了。
哇，不用对我展露这种像是平白绽放了玫瑰般的色气。
幸福的气场并没有消失。
看他这副模样，肯定是发生什么事了。
而且大概是很好的事情。
多半是和拉谢尔小姐心意相通了吧……。
「哎呀，那就算了」
面对我从未见过的路易的这副模样，我深切地如此觉得。然后，我拍了拍路易的肩膀留下一句「那么，再见」，就又开始移动脚步。
稍微过了一会儿，我听到了身后两人逐渐远去的脚步声。
我一边走著，一边突然把视线落到了手上拿著的档案。
随后，我想起刚才和西里尔谈话时提到的一名少女。从刚才起，不知道为什么胸口突然像是感觉到一阵骚动般，让我无法不去在意。
……要是就这样什么事都没发生就好了。
我到底是无法容许有人妄图做出破坏路易得之不易的平稳时光的举动。
事到如今，作为朋友、作为代理哥哥，我大概也……无法不帮他一把吧。
在想著这么不像样的事情的我，好像也在期待著路易和拉谢尔小姐幸福地在一起的未来。
===== 正文结束 =====
特奥多尔ლ(•ω •ლ)：嘴上调戏的很厉害，但身体比谁都还要诚实地照顾弟弟们的我，只想说一句话『我的弟弟们只有我能欺负！』
西里尔(눈‸눈)：哥哥？啧，是童年崩坏大师才对……
年幼的皇太子(✪ω✪)：哇～再来个更猛烈的魔法吧～
皇太子ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ：哇～我是自带背景的男人
塞缪尔⎝( OωO)⎠：今天又是我被@的一天
圣女(•‾⌣‾•)：有大佬的气场解读，感觉我的小命稳了。不过我要纠正大佬一件事，什么高阶精灵？我将召唤的是精灵王！
译者：啊～赞美友谊～我就知道那个录音道具有他一份手笔，不过没想到原来是从新get的好基友那里获得的灵感啊……我对塞缪尔的记忆都停留在他为豆子痴狂的时候了，差点忘了他高机率是个转生者。
60 
再一周就要举行精灵召唤仪式。
学院内出入的人变多了，入眼可见许多魔法师和神官等与仪式相关的人员的身影。
在那些人之中，由于特奥多尔大人好像是负责人的样子，所以和他碰到面的次数变多了。
虽然每次碰到面时，他都会很随性地向我打招呼，但他看起总是一副疲惫不堪的模样。我担心得问他发生了什么事后，听起来好像是从女学生们的猛烈攻势下脱逃很辛苦的样子。
确实，他是下任侯爵，也能确定是将来的魔法师团长，再加上他的颜值……。
我觉得跟女学生们说不要盯上他是没用的。
「哎呀，今天的弗里翁子爵也很受欢迎呢」
和我在二楼走廊并排走著的阿博特小姐从窗户往下看后低声说到。
没错，今天特奥多尔大人也一如往常被女学生团团包围著。
虽然殿下也和他一样经常被包围，但他总是会用温和的态度迅速躲开。
与之相对地，特奥多尔大人显而易见地表露出觉得很麻烦的样子。
……肯定是对待女性，倒不如说是对待他人的能力上的差距吧。
啊，跟他眼神对上了。
他嘴巴一张一合地在说些什么？
我看看，他说替我想点办法吧？
《替我想点办法》？
看到他这么说后，我也从窗边往下眺望，女学生的数量与往日相比……增加得更多了。
到这种地步，无论我做什么大概也只会引火烧身呢。
这么说起来的话，殿下也说过『那都是因为他没有订下婚约者的缘故吧。放著不管就行了』。
……特奥多尔大人，对不起。
现在的我能力相当不足。
下次我会让塞缪尔做点美味的东西的，所以今天就请您原谅了。
如此在心中谢罪后，我就把对著特奥多尔大人的视线不动声色地移开了。
感觉从下面传来一道尖锐的视线是错觉……吧。
然后，我悄悄离开窗边后，对阿博特小姐微笑道。
「阿博特小姐也要参加精灵召唤仪式吧」
「是的，因为不知道能不能成功，所以我现在很忧愁。只要是学生都能参观的吧。所以如果失败了的话，隔天来学院上学会很辛苦啊」
「没问题的。原本就被魔法师判断为无法契约的人是不能参加仪式本身的」
「……虽说如此。但几年前不是有个失败的案例吗？听说那个人现在也远离了社交界在领地内隐居著」
没错，这个精灵召唤仪式要在学院内的圆型竞技场举行。这个圆形竞技场也会在学院祭、魔法大会和剑术大会等活动举行时被使用。
它的观众席是阶梯形的，场内也备有贵宾席。
因为是在这样被全方位包围的状态下进行召唤，因此对参加的学生来说是相当紧张的。
当然我前一回也参加了，不过我记得那个时候我第一个上前召唤就契约了中阶精灵，所以我在大量的掌声中得意洋洋返回了等候室。
因此我并没有看到作为压轴登场、获得了光精灵王加护的前一回的安娜小姐的仪式过程。
我想起了当时在观众席的卡特丽娜大人事后用恍惚的表情说著『光精灵王大人非常神圣庄严、太美丽了』。
据说学生当中也有许多人感动到落泪。
……但是，这一回会如何呢？
现在的安娜小姐和前一回的安娜小姐完全不同。
正因如此，这次光精灵王也不一定会现身。……我是这么想的。
我也一样。
虽然人格与前一回相同，但因为失去了魔力而无法与前一回契约的精灵再契约了。
尽管如此，我也和小黑契约了。
也就是说，与精灵契约有关的未来正在改变。
如果我没想错的话，这一回的安娜小姐因为某种原因而采取了与前一回不同的行动。
而且，似乎与本人不同的言行很多。
既然如此，前一回的安娜小姐有著所有人都认可的人品。……然而这一回呢？
安娜小姐的契约有可能会有什么变化。
「……会变得如何呢？」
我不知不觉把心里想的话嘟哝出来了。我一惊吓地看著眼前的阿博特小姐，她就耸了耸肩说道。
「船到桥头自然直。不论会有什么样的结果，我都会抬头挺胸地迎上的！」
「真不愧是阿博特小姐呢。如果是妳的话一定没问题。我是真心如此认为的」
「嗯，谢谢。马塞尔小姐也会来看我吗？」
「当然了」
「那么我就安心了」
阿博特小姐这么说完后，就紧握住拳头微笑道「那么，从现在开始还要再加强魔法的练习啊」。
「加油啊」
听到我的话的阿博特小姐高兴得露出害羞的表情，并一边挥手说「那么，明天见」一边朝练习室的方向走去。
那么，我今天也要回去了。
我这么一想并开始移动脚步后，就被从空教室的门里面突然伸出来的手抓住了手臂。
然后身体就这样被拉进空教室里，我不禁从嘴里发出「呀—」地小声的尖叫。
就这样如同紧紧拥抱著宝物般，我被人全力抱住。
于是，脸颊碰到了干爽的金发。
啊……。
「殿下！」
「对不起，吓到妳了，因为看到了拉谢尔……不知不觉就。妳生气了吗？」
我一转过头，就看到殿下垂著眉毛、像是被训斥后的幼犬般的表情。
「虽然我很惊讶……但我并没有生气」
「太好了。最近我一见到妳，就情不自禁想拥抱妳」
总觉得最近的殿下像是心情很舒畅似地，直率的话和肢体接触很多。
对他本人来说，大概是十分自然的事，并不是有意为之的吧。
前几天也发生过我说了『那个，您不把手放开的话，我就没办法回去了』后，他才目瞪口呆地对于他还牵著我的手的事实感到诧异。然后，我也有点高兴能看到很少见地惊慌失措说著『抱歉！』的殿下。
不过，就因为他那直率的话和肢体接触，我每次见到殿下心脏都会扑通扑通、心神不宁地跳动。
就这点而言，我也想让自己的心跳更平静一点。然而，在殿下那温柔且温暖的笑容面前，我总是什么也说不出来。
「妳今天已经准备要回去了吗？」
「是的」
「那我送妳回去吧。我也难得这么早就办完事了」
……好高兴。
明明只是能见到面就很幸福了，今天居然到回家前都能待在一起。
我的心好像又再次充满了温暖的感觉。
「殿下，谢谢您」
「不会，我只是想和妳待在一起而已。另外我想问一下，我能顺便去一下侯爵府邸吗？我也想和小黑一起玩」
「当然可以！小黑也会很高兴的」
听到小黑的名字，马上就会让我想到一只在家里等待著的可爱黑猫。
于是嘴角就自然地感到放松。
殿下微笑看著我这副模样后。
「那拉谢尔呢？」
「哎？」
「拉谢尔也会高兴吗？」
殿下凝视著我的眼睛如此问到。
「……是的」
我不禁像是迷恋般地、只是嘟哝著回答了一句。
于是殿下又开心地微笑著、把环在我腰上的手一下子放开。
……总觉得有点寂寞。
在殿下的体温消失后，心中突然浮现出这样的感觉令我吓了一跳。
讨厌，我在想些什么啊？
面对不禁左右摇了摇头的我，殿下感到不可思议地问道「妳没事吧？」，我就点了点头并「哈哈」地笑出了声。
「那么，我去准备一下，妳可以在马车乘车场等我吗？」
「好的。我会在那等您」
听到我的回答，殿下高兴地瞇起了眼、温柔地摸了摸我的头后，就这样离开了教室。
……果然我还没办法习惯。
殿下那双充满热情的眼神，真是破坏力超群啊。我的脸颊现在大概也变得通红了吧。
我还真是敌不过殿下啊。
我一边这么想著，一边用比刚才更加轻快的步伐朝马车乘车场走去。
=====
作者：殿下最近很兴奋。大概是从去了湖边之后开始的吧。
===== 正文结束 =====
班长( ¯•ω•¯ )：哇～真受欢迎～
大小姐(⁰▿⁰)：哇～真受欢迎～
特奥多尔｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡：拉谢尔小姐，救命
大小姐(⁰＿⁰)：嗯……放著不管就行了，当作没看到吧
特奥多尔：……ಠ_ಠ
皇太子٩(｡・ω・｡)﻿و：干得好！
西里尔⎝(눈‸눈)⎠：在下高举双手以示复议！
塞缪尔(•‾⌣‾•)：今天又是我被@的一天，我靠厨艺称霸天下
61 
终于到了精灵召唤仪式的这一天。
我为了和殿下一起参观而和殿下一起坐在贵宾席。其他魔法师团与教会的相关人员，似乎也都被带到这里的席位上。
身穿学生制服的只有我和殿下，以及坐在与我相对的殿下另一侧的西里尔而已，其他人基本上都是身著神官服或是黑色长袍。
坐在贵宾席上可以清楚看到在中央进行最终准备的特奥多尔大人。
他穿著一如往常的黑色长袍、长长的银发被黑色绳子系著，虽说是和周围的魔法师同样的服装，但只有他一个人特别引人注目。
这样的特奥多尔大人用魔杖在地面上描绘出了巨大的魔法阵。那副认真的表情和平时的特奥多尔大人完全不同，在观众席上的学生们似乎都同样被他那副姿态给吸引住了。
「像是其他人一样吧？」
坐在身旁的殿下凑近我的耳边，一边看著特奥多尔大人一边像是很有意思般地说到。
「是的，真实感觉到他果然是个很厉害的人」
「是啊，那家伙很厉害喔。那个精灵召唤的魔法阵，一般来说是需要数人协力完成的」
「是这样吗？」
「嗯。能单独把那个魔法阵轻易地画出来。他真的是规格外的存在啊」
殿下耸了耸肩低声说到，他的表情令人感觉包含著某种憧憬的样子。虽然殿下随口说著，但他打从心底尊敬著特奥多尔大人吧。
「拉谢尔是第一次看精灵召唤仪式吧」
「……是的」
「是吗？那妳应该有很多惊讶的地方吧」
殿下的话令我不由得吓了一跳。
不论是我参加过精灵召唤仪式的事情，亦或是前一回我在一年级时参观过的事情……我都不能说。
「虽说如此，但我自己也没有参加过呢。西里尔去年有参加吧」
「是的。因为学生这边并不需要特别做什么事。仪式转眼间就结束了，我没什么印象呢」
殿下用手托著下巴像是稍微思考般地说著，并对坐在他身旁的西里尔搭话了。
这么说起来的话，前一回在我一年级的时候，西里尔和艾鲁奈斯特都有参加仪式，但殿下并没有参加。
之所以会这样似乎是因为王族在十岁的时候会严密进行精灵召唤仪式。听说继承了圣女血统的王族，受其魔力量的高度与血统的影响，大多都是和光精灵契约。
而且，王族以外的人与光精灵契约是相当罕见的情况。
不过，曾说过持有返祖力量的特奥多尔大人又是什么情况呢？
他的契约精灵也是光精灵吗？
「特奥多尔怎么了吗？」
「唉？我刚刚出声了吗？」
「没有，不过妳一边看著特奥多尔……一边在思考著什么，不是吗？」
大概是我一边沉思著一边凝视著特奥多尔大人吧。殿下不可思议般地出声询问了我。
「没什么，我只稍微想了下……被殿下称为规格外的特奥多尔大人的契约精灵是什么」
「嗯，妳下次问看看本人就可以了。一定会听到让妳很讶异的事情吧」
「……是会让我很讶异的事情？」
面对一副呆呆的表情的我，殿下瞇起眼睛、开心笑著说道「嗯，那可一点都不寻常啊」。
说是不寻常？到底是怎么回事？
我越发不了解特奥多尔大人了。
一想到这里，场上就发出了仪式开始的信号。
随后观众席上的学生们也停止了闲聊，会场内一瞬间安静了下来，寂静在空气中流淌著。
首先是阿博特小姐独自一人走出来站到魔法阵中央。
然后在特奥多尔大人吟唱了某个咒语的瞬间，会场内刮过一阵风。
啊！
成功了。
我视线前方的阿博特小姐高兴地微笑著，然后，在她伸出的手臂上出现了一只浅茶色的松鼠。
哎呀！
他凑近阿博特小姐的脸了，多么可爱啊！
「是低阶土精灵呢」
「是啊，真是太好了」
前一回的时候，阿博特小姐也成功召唤出精灵，所以我并不担心。
然而，实际看到露出安心表情的阿博特小姐，我心中也满是松了口气的感觉。
接著，在阿博特小姐之后的两名男学生分别成功召唤出了低阶的土和火精灵。
「安娜．卡罗尔」
在魔法师中的一人喊到这个名字后，就响起了一道如银铃般可爱的「是」的答应声。
出现在场上的安娜小姐如往常般微笑著、看起来一点也不紧张的样子。
即使我从远处看，也能明白她很享受这种状况。她一边左顾右盼地环顾四周，一边走进魔法阵中央。
然后，她一在中央站定，就环顾了观众席一圈。
啊。
我现在……和她对到眼了？
这里距离太远了，我无法判断她是在看我还是在看殿下。
不过安娜小姐的视线确实是朝向这里，她带著一副奇怪的表情微微低下了头。
什么？怎么回事？
我既看不懂安娜小姐眼神的意思，也不明白她为什么要低头。
尽管如此，她那带著某种意图投向这边的视线。只让一种无法言喻的不安在我心中蔓延开来。
终于要开始了。
特奥多尔大人吟唱咒语的声音再次响彻在会场上。
于是魔法阵一下子溢出光芒来。
因为那过于耀眼，我不由得紧闭双眼。
不过尽管闭著眼，我还是能感觉到脸上仿佛被灯光直接照射般的光亮感。
这道光是什么……？
然而我连思考的间隙都没有，就刮起了强风。
在简直就像是龙卷风般的气势下，到处都能听到会场内此起彼伏的「哇—」、「呀—」的尖叫声。
「没事吧？」
「是的」
我一闭上眼睛、用手压住头发，就被邻座的殿下如同守护般地紧紧搂在怀里。
不过，那道光和强风都如同刹那般的事一样，周围马上就不再有声响、只留下一片寂静而已。
我悄悄的睁开眼皮，就看到在那里——
「什么……？」
「唉……？」
——魔法阵上只有跌坐在地的安娜小姐的身影。
她身旁并没有精灵的身影。
怎么回事？
什么都没发生吗？
刚才是怎么了？
我一副疑惑的模样，周围的学生们好像也一样不知道发生了什么事。
不，不只是学生。同坐在贵宾席的魔法师和神官们也彼此面面相觑、露出了费解的表情。
在这样异常的事态下，周围开始响起了嘈杂的声音。
能听到疑惑地悄声说著「失败了？」、「刚才的到底是什么？」的声音。
在魔法阵中央的安娜小姐应该是最先感觉到光和风的。她正露出困惑的表情跌坐在场上。
然而，在紧挨著魔法阵的旁边——
在场中央只有一个人没有被风吹得跌坐在地，而是挺直著脊背、直站著的特奥多尔大人进入了我的视野。
他正目不转睛地盯著魔法阵看。
然后，他像是再追加咒语般地动了动嘴后，就愉快地翘起嘴角轻笑了起来。
『是谁召唤了吾？』
与此同时。
伴随著凛然的声音响起，魔法阵发出了神圣的光芒。
虽然因为白光看不清他的身影，但只有那随风飘动的美丽金色长发刻印到了我眼里。
===== 正文结束 =====
大小姐(｡ŏ_ŏ)：……（猛盯特奥多尔）
皇太子(´⊙ω⊙`)：……（看我看我，快看看我，不要盯著别的男人，我会忌妒的）
圣女(ﾉ>ω<)ﾉ：我正式宣布！我即将要从一个粉毛小透明转职成圣女了！终于熬出头了，哼哼！
特奥多尔：我的每一次登场都更加展示出我到底有多开挂～没办法，我就是这么优秀～(ゝ∀･)⌒☆
光精灵王( ͡° ͜ʖ ͡ °)：坊间传闻我喜欢慈悲心？哼嗯？且看著吧！
班长ლ(・´ｪ`・ლ)：先别管什么光精灵王了，我要去吸松鼠！
译者：来了、来了，传说中的圣女制造机（？）出场了！
62 
「那是……」
坐在我身旁的殿下慌忙前倾身体、凝视著那道强光。
光芒逐渐平稳下来，在其中的精灵的全貌一变得清晰明朗，周围又变得满是骚动。
「那个是……」
「骗人的吧……」
「难道说……」
这就是光精灵王吗……？
我还以为或许不会出现也说不定。
就某方面而言，我认为这会是事实。
然而，现在我知道他还是出现了。
今天出现在这里在这里的人物正是光精灵王。
虽说如此，由于前一回我早早就回等候室，并没有亲眼见过。
正因如此，我为那超乎想像……不对，是为那无法想像的存在感而感到惊讶。
尽管我并不是没见过魔力很高的精灵，但精灵王不一样。
据说上次现身是在三百年前，但此时在场的所有人都亲眼目睹了精灵王。
而就周围的状况来说，现在在场的所有人眼里都倒映出了那充满光辉的人物的样子。
「光……精灵王」
我不加思索地嘟哝了一句。
于是，周围困惑的神官和魔法师也立即察觉到现在是什么状况，因而低头以示敬意。
一略微把视线转向身旁，就看到殿下也将手贴在胸前低垂著头。
虽然我也同样坐著，但还是行了礼以示敬意。
因为低著头，没办法看到周围的状况。然而，困惑一转变成欢呼声，其他的学生们也像是理解了现况般安静了下来。
于是。
『可以了。吾不愿看到低垂的头颅』
听到那个声音后，我缓缓的抬起头，将视线转向会场中央。
在那里的是释放著压倒性存在感的光精灵王的身影。
即腰的长发有著金灿的光辉、其头上正戴著作为王的象征的王冠。
平静无波的眼神与修长的身材。
在那里有著绝对的压迫感，以及美丽的姿态。
『那么，呼唤吾的……是妳吗？』
精灵王只环顾了周围后，就将视线停留在安娜小姐身上。
安娜小姐脸颊潮红著、表情像是难掩兴奋般地凝视著精灵王，她用坚定的声音回答道「是的」。
『好久没见到能把吾召唤出来的有趣人类了。……确实和吾被召唤时见到的魔力色彩相同吗？』
精灵王一如此说到，就将视线转向安娜小姐，并露出思索著什么的表情。
『……不过，总觉得有什么令吾在意的部分啊』
「在意的部分？」
精灵王像是在找寻什么一般缓缓活动身体，仿佛在一个个确认似地盯著安娜小姐、再来是特奥多尔大人。
而在那之后，他这次把视线移向观众席。
唉？
他现在在看著这边？
在精灵王锐利的视线下，我的心脏发出扑通扑通的巨大声响。并且身体像是僵硬了般无法动弹。
明明离得这么远，却感觉精灵王简直就像是在眼前一般。
……发生了什么事吗？
变得不安的我，不禁拼命伸出无法动弹的手、紧紧抓住能握住的东西。
于是，似乎是注意到我这副模样，我的手被大大的手给包复住了。
……啊。
是殿下的手？
这样啊，刚才被我抓住的大概是殿下的制服。
随后，殿下注意到并返握住我的手了。
因为身体无法动弹，我没办法看到身旁。尽管如此，手上传递过来的温度仿佛是殿下在说《没问题的》，因而使我松了口气。
接下来，我僵硬的身体随著精灵王将视线从我身上移开的时间点开始，猛地变得放松起来。
「怎么了？拉谢尔」
「没事……」
殿下似乎立即就注意到我的变化，因而担心得窥视著我的脸。不，可能只是我刚才没有注意到而已，殿下可能更早之前就朝我搭话了。
然而，我判断在这个场合中要把我刚才那种状态告诉殿下很困难，因此我对著殿下微笑并含糊其辞的回答了。
殿下正打算再开口继续说话，但在那之前先听到了精灵王的声音，因此我们的注意力回到了精灵王所在的场中央。
『改变了未来吗？不对……是时间倒流了吗？原来如此』
精灵王暂时闭上双眼、做出仿佛在沉思著什么的表情，并喃喃自语地说了些什么。
这里距离太远，我不清楚他说了些什么。
但是，精灵王像是觉得好笑般地抖动著肩膀笑著小声说道『吾之前都没注意到，真是被打败了啊』。
一这么说完，精灵王就转向安娜小姐。
『妳召唤吾应该是有什么愿望吧。那么，妳的愿望是什么？』
「……加护。我希望能获得精灵王大人的加护」
『喔？加护吗？妳是说妳拥有与吾的加护相称的资格吗？』
「相不相称请精灵王大人判断。我只希望能获得您的加护」
安娜小姐只是一直直视著精灵王。然后，精灵王也『哼嗯』的暂时将手贴在下巴上陷入了沉思。
『妳，正把原本的人格封印著呢。不，那也是原本的妳。……是代替失去的记忆而回想起了前世的记忆吗？』
「什……！」
精灵王似乎在安娜小姐耳边小声的说些什么，在我这听不到。
然而，面对精灵王所说的话，安娜小姐剧烈地摇晃著身体，震惊地睁大双眼看著精灵王。
她的脸色看起来变得有些难看的样子，是错觉吧？
「他们在说什么？」
「从这里没办法听到呢。有特奥多尔在那边也许之后能打听到……」
我喃喃自语而出的话，似乎是被殿下听到了，殿下点了下头后，并不是要对我说，而是如同对自己说话般地低声说道。
「不过，没想到精灵王居然现身了……」
……对吧？
谁能想到精灵王会现身呢？
听起来简直就像是童话一样。
正因为我前一回没有亲眼看到，我才没能真正理解他的伟大。
不过，现在正在眼前的精灵王，其存在本身果然具有神圣的氛围。
真不愧是在这个国家被作为神祇崇敬的存在。
虽然在那之后有一段时间安娜小姐都在和精灵王说著什么，但他们的对话并没有传到我耳里。
『妳没有什么事能对吾隐瞒。妳所期望的未来吾也明白』
「那个！那个未来……是有可能的吧？」
『吾不会对人进行干涉。因此，妳的未来吾什么都不会说。一切就看妳自己了。不过，妳都不知道能否实现的东西有这样的价值吗？吾可不保证妳所期望的未来会到来』
「即使赌上我的一切……我也想实现那个未来。如果错过了这次，我就没有时间了」
『真有趣。果然吾还是无法理解人之子的想法。……不过，我很中意那种坚定不移的精神。吾就授予妳加护吧。但是，吾的力量不能用于坏事。光是充满慈爱的力量。不理解这点是不能使用吾的力量的』
「是……是的！非常感谢您」
……果然完全听不到。
安娜小姐看起来好像在拼命诉说著什么。那样的安娜小姐我还是第一次见到。
然后，说完话了吗？安娜小姐闭上双目、双手交握在胸前。
精灵王单手搭在安娜小姐的额头上。
于是安娜小姐全身被璀璨的光芒温柔地包围了。
那个瞬间我理解了。
啊，没有改变。
光精灵王赐予了加护。
现在、在这里诞生了圣女。
一位名为安娜．卡罗尔的圣女。
===== 正文结束 =====
光精灵王( ͡° ͜ʖ ͡°)：初登场存在感就秒天秒地，哼哼！在我眼里没有秘密！
圣女(✪ω✪)：感谢大佬帮我转职！获得被动技能「存在感+10」！喔呵呵呵～
大小姐QAQ：哎？看这里了？觉得慌……
皇太子Σ(ﾟдﾟ)：哎？我（未来的）老婆被吓到了？
特奥多尔( º＿º )：身为一个自带外挂的人……我……居然沦为背景板？……啧
译者：这样看来圣女其实也一直都是同一个人，都是善良的好孩子，只是前一回是没有前世记忆活的就像本地人，这一回因为丢了前一回的记忆，作为替代回想起了前世的记忆于是开始骚（蠢）操作了？话说，这不是基于慈悲心变成圣女吧……？
63 
对于此事，我就只是沉默地看著。
然而，对于目击到这个历史性瞬间的其他观众们来说是不同的。
「圣女！……圣女大人！」
「没想到居然能看到这个瞬间」
「精灵王大人！圣女大人！」
周围的人看到现在的状况，熙熙攘攘地显露出困惑的样子。不过，在逐渐理解精灵王赐下了加护后，就慢慢地从困惑转变为欣喜。
会场内被震耳欲聋的掌声和欢呼声包围了。
「圣女吗？比起这个，居然偏偏是卡罗尔小姐……」
听到身旁传来的低语声，我不由得把脸转向殿下的方向。殿下并没有失去冷静，只是把视线转向安娜小姐凝视著她。
那个视线与其说是为圣女的诞生感到喜悦，倒不如说是在判断之后可能会碰到的状况……大概是那样的表情吧。
……对啊。
虽说安娜小姐成为了圣女，但今后的未来也不一定会一样。因为我并不打算再次犯下过去曾犯过的错误。
最重要的是，我若是不相信殿下的心意该怎么办？
「殿下……」
「拉谢尔。……即便是我也很惊讶喔。没想到精灵王居然会现身赐予加护啊」
「是的」
「妳在担心什么？妳的表情在这样说著。……没问题的，虽然国内暂时会有一阵骚动，但会朝好的方向前进的」
「……是啊。嗯，真是令人感到高兴」
看著我的脸的殿下温柔地对我说了些话。大概是我没掩饰住不安的表情吧。对此，殿下像是要让我感到安心般地温和微笑著。
不可思议的是殿下向我搭话。仅是如此，刚才的不安就稍微减轻并产生了安心感。
也是啊。
即使安娜小姐成为了圣女，我们之间的关系也不会改变。因为我们已经构筑了和前一回不同的关系。
比起这点，我为这个国家时隔三百年再次诞生圣女而感到欣喜。
今后，她也会因为圣女的职务而忙碌起来吧。然后，我想我作为皇太子殿下的婚约者暗中支持就足够了。
只不过，我稍微有些在意安娜小姐对殿下的态度。她有很多看起来很在意殿下的举动。
那些行动有什么意图吗？
……要是，安娜小姐也对殿下抱有好感。
这样的想法在脑海中一闪而过，令我吓了一跳。
……不行，不是才思考过现在我和殿下的关系不会改变吗？
在视线前方，安娜小姐高兴微笑著、像是回应大家的掌声般略微提起连身裙漂亮地行了一礼。
即使看到那个身影，我心中的不安也还是没有消失。
……但是，我现在。
对于圣女再次在这个国家诞生的事情感到感谢。
虽然还模模糊糊地残留些不安，但我也勉强地微笑著与其他人们一起鼓起掌。
然后，我再次把视线投向精灵王。
于是，就看到精灵王正走到特奥多尔大人身边小声地说了些什么。
精灵王用比刚才面对安娜小姐更柔和的、像是在怀念什么的眼神看著特奥多尔大人。
与其相对的特奥多尔大人也行了表示最高敬意的礼后，毫不畏惧的与精灵王交谈著。
两人并排在一起，总感觉有些相似之处，难道是因为特奥多尔大人持有极强的魔力吗？
还是因为特奥多尔大人的颜值也如同精灵王那般超脱世俗？
「真像啊」
「哎？」
「精灵王和特奥多尔。说不上来是什么……不过他们给人的感觉很相似。……虽然这么说可能对精灵王很不敬，但他们看起来简直就像兄弟、不，是看起来像亲子呢」
「我也、我也这种感觉。这样乍看之下，特奥多尔大人看起来有点像精灵」
「嗯。因为他的能力也是规格外的呢」
殿下一这么说，就像是开玩笑般地笑了。
然后，正当我从远处看著特奥多尔大人和精灵王谈话时，精灵王的视线突然转向了这里。
那个瞬间，明明精灵王在那么遥远的距离，我却被一种他仿佛在眼前般的不可思议的感觉所垄罩。
我的耳边感觉到了某种存在。
谁！
在我惊讶得睁大双眼的同时，耳边传来了刚才听过的精灵王凛然的声音。
『也许还会再见到妳呢』
「哎？」
刚才那是……？
我不由得凝视著精灵王，果然他并没有来到我的附近，而是和刚才一样在特奥多尔大人身旁，只有视线转向了我。
「那个、刚才……」
「怎么了？」
刚才的声音殿下也听到了吧？
我这么想著并将视线转向了殿下。然而，我视线前方只有一脸不可思议地纳闷著的殿下。
他没听到吗？
刚才精灵王的话只让我听到？
『那么，吾要回到原本的森林去了。祝这个国家有幸福的未来』
精灵王一如此说道，会场中就有许多闪耀著光辉的花瓣飘散在空中。
那个画面非常的梦幻，无法想像这世上存在著如此美景，彷若能令人暂时忘记自我一样。
然后，大家就这样沉浸在那个景象之中。
闪烁著光芒的花朵伴随著越来越淡的光芒逐渐消失了。
我吓了一跳地止住了朝那道光芒伸去的手臂。
不知道为什么，总觉得那是不能触碰的无秽之物。
果然，精灵王是特别的。
只要精灵王说出《祝这个国家幸福》的话，这个国家的未来就会变得光明。谁都不会怀疑这点，感觉就是如此具有说服力。
精灵王留下这句话后，就再次站到魔法阵上，伴随著再次闪耀的强光消失了。
残留给我的，只有对刚才精灵王留下的那句话的疑问。
——那到底是什么意思呢？
我一边呆然地摸了摸自己的耳角，一边陷入了沉思。
也许还会再见到面？
但是，精灵王不是只会在召唤仪式上现身吗……？
在我的思绪被留下的疑问缠绕住的时候，周围的一片喧闹还未消失，就响起了通知仪式结束的钟声。
而与此同时，坐在贵宾席的神官和魔法师们都快步离席。
我觉得他们的反应应当如此吧。
不管怎么说，圣女诞生了。这会成为举国上下一同欢庆的喜事吧。
之后，圣女将会由教会托管。为了迎接时隔许久的圣女，教会一定会变得很慌忙吧。
在坐在身旁的殿下猛然站起来的气势下，我抬起了视线。
殿下一把脸转向我就说道。
「拉谢尔，我要和特奥多尔谈谈。妳要一起去吗？妳也有想问他的事情吧？」
「是的，请让我也一起去」
然后，我为了追赶已经从会场消失了身影的特奥多尔大人，跟著殿下以及西里尔一起离开了圆形竞技场。
===== 正文结束 =====
圣女σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ：该来点亮一些圣女的技能了～
光精灵王✧◝(⁰▿⁰)◜✧：听说路易小弟能把背景笑出玫瑰花来，我直接满地图（完结？）洒花～赢了！拿著剧本、功成身退的我，要静静地回到幕后看戏了
皇太子(ㆆᴗㆆ)：……为什么挑了那个问题少女当圣女啊？
大小姐ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/：精灵王对我开私聊了？怎么办？急，在线等！
特奥多尔(๑´ڡ`๑)：我优秀得都快成「精（灵）」了～我到底为什么会这么优秀？除了生孩子，就没什么我不会的了～
译者：嗯，两天前我还以为会是圣女的show time，但整个仪式看下来，我印象最深地反而是特奥多尔……？
64 
「特奥多尔」
「咦？路易。有什么事吗？」
「没事才怪。关于刚才发生的事，我有想问的事情」
特奥多尔大人在研究大楼的休息室的沙发上坐著，并悠闲地喝著茶。
若是只听特奥多尔大人讲话的内容，会以为他对我们的到来感到出乎预料。然而事实与此相反，特奥多尔大人的表情像是在说『你们终于来了』的样子。他也准备好了我们三人的红茶。
特奥多尔大人的对面坐著我和殿下，而他旁边坐著西里尔。
「趁著红茶还没凉的时候喝吧？由我来泡茶可是很罕见的喔」
「原来特奥多尔大人会泡茶啊」
「不过泡得没有西里尔好喝就是了。我之前没有说过吗？魔法师一般来说自己的事什么都能做好」
这么说起来的话……。
和特奥多尔大人一起待在马塞尔领的那两个月期间，确实有听他说过这样的话。
据他所说，魔法师由于任务有时会在国内、也有可能是在国外一个人行动。
但没想到居然连红茶也会泡，老实说这真是出乎预料，真让我惊讶。
一拿起杯子，红茶馥郁的香气就轻轻地飘散开来。我喝了一口，良好的口感和富有深度的香味在口中蔓延。
「……好好喝」
「哈哈，合妳胃口真是太好了」
……特奥多尔大人真是充满谜团的人物啊。
有他办不到的事情吗？
我不由得认真地盯著特奥多尔大人的脸看。
「对了」
殿下将喝过的红茶杯悄无声息地放回桌子上后，就开口道。
「我想确认情况。首先，特奥多尔。安娜．卡罗尔小姐进行仪式的时候，你吟唱了召唤的咒语吧。为什么你之后又再一次吟唱了咒语？」
「啊，那个啊。那时有很强的风和光吧？我在那之中感觉到了精灵王的影子。但是，对方好像烦恼著要不要出来，所以我就带著『出来吧』这样的感觉追加了咒语」
「出来吧……以精灵王为对象？」
听到特奥多尔大人的话，我不由得露出了目瞪口呆的表情。特奥多尔大人的回答似乎也超越了殿下的想像，他用手抚著额头叹了口气。
但是，追加的咒语是有这样的意涵呢。
也就是说，精灵王赐予加护有某些微妙的地方，是这样吗？
果然，这和安娜小姐的个性改变了的事情有关吧。
「顺便问一下，安娜小姐和精灵王的对话你有听到吗？」
「那我没听到」
「你没听到？」
「和我说话的时候也是这样吧，精灵王有在使用著隔音魔法。虽然我距离他们相当近，但是完全没有声音泄漏出来」
原来如此。
那么，特奥多尔大人也不知道安娜小姐和精灵王的谈话内容吗？
也就是说，精灵王赐予安娜小姐加护的经过，只有安娜小姐本人知道。就是这个意思吧。
「那么，你和精灵王说了些什么？」
殿下将手放在下巴上沉思片刻后，再度将视线转向特奥多尔大人。
「虽然我也不太明白，但我被问了名字。而且他还用别的名字称呼我」
「别的名字？」
「嗯，是《伊内丝》——」
伊内丝？
「——这点我也会一并留意，总之要先调查一下」
「如果有弄明白什么事情的话，希望你再告诉我」
「嗯。已经问完了吗？如果没有其他问题的话，我得去团长那里了」
特奥多尔大人一口气喝完杯中剩余的红茶后，就将视线投向我和殿下。
「已经没事了。抱歉占用了你的时间」
「不会。……这之后好像会变得很忙碌。路易也要尽量当心点喔」
「当然」
当心点？
对特奥多尔大人的话感到不安的我，猛地将视线转向殿下。
殿下一注意到我的视线就微微一笑。
「没事的」
「如果有什么事的话，也请您通知我」
「嗯，我一定会的。拉谢尔若是遇到困难的话，希望妳也能告诉我」
殿下一重新面向我的方向，就将手放在我的双肩上以严肃的表情注视著我。
殿下听到我的话坚定地点了下头后，就如同叮嘱般说到。
是呢。
就像我讨厌被人保密一样，殿下也是如此。不能因为我擅自的行动和想法而给殿下带来困扰。
《要是我能帮妳减轻负担就好了》以前殿下曾这么对我说过。为了不浪费殿下的心意，我当然也会做自己力所能及的事情。不过，和殿下商量并不是件坏事吧。
我想殿下一定会接受我所说的任何话的。
我一重新如此想著，就被对面的特奥多尔大人深深叹了口气的举动给吓了一跳。
「那些话啊，我希望你们能等我离开了再说。对吧，西里尔」
「是的，我完全赞同」
被特奥多尔大人和西里尔投以讶异的视线，令我不由得面红耳赤。
殿下看著那两人，就意有所指地微笑道「那么你们也订下一个婚约者就行了」。
对这句话，奥多尔大人和西里尔都露出一脸嫌弃的表情，两人一起深深地叹了口气。
===== 正文结束 =====
大小姐( ºΔº )：就没有特奥多尔大人不会的事吗？
特奥多尔(•_ゝ•)：例如生孩子、生孩子、或是生孩子吧？
皇太子ლ(◉◞౪◟◉ )ლ：例如约会、订婚、然后结婚？（来自脱单者的恶意）
西里尔ヽ(`Д´)ノ：沉迷爱情的叛徒！
译者：原来西里尔和特奥多尔一样也没有订婚啊，我有个大胆的想法……要不你们两……？……我是说，要不你们两组团怼路易～嗯……特奥多尔果然是大哥，这配置说他是主角我都信了啊……小剧场想敬他为大哥！
话说，那个伊内丝（イネス）我查来查去都是女性用的名字，有往后看的小伙伴知道那到底是男是女吗？是指男性的话，我再选个男性化点的音译。还是说这个不是名字，是我搞错了？
65 
自从精灵召唤仪式后的几天，国内诞生了圣女的事情一传开，气氛一下子就变得犹如节日般热闹。
市井上绘有安娜小姐的画像飞速地畅销、民众们望眼欲穿地等待著她初次公开亮相。
连我家的父亲大人好像也忙著处理城中的业务，接连几天都深夜才回到宅邸里。
另外，虽然殿下基本上还是有到学院上学，但他没有像以前一样在屋顶庭园一起休息的时间了。即使如此，他还是频繁地寄信到侯爵家，而时间对得上的话，早上上学的时候我们会稍微说些话，这对现在的我来说可说是最大的安慰了吧。
正因为大家都很忙碌，所以这段时间我自己刻苦精进学业、也积极地到图书馆进行与精灵有关的调查。
之所以这么做，是因为我想起之前的家庭教师——布吕埃特老师那里听说的关于圣女的事情。
布吕埃特老师确实说了《所谓圣女被视为是一种象征。为什么呢？因为人类的欲望是无底的东西。力量过于强大的话，就会依赖那个力量。因此，圣女的力量会对王族以外的人隐瞒起来》。
然后，果然很令人在意。
所谓『圣女的力量』是什么？
再怎么说我也只是皇太子殿下的婚约者，详细的情况也无法告诉尚未正式结婚的我吧。
那样的话，我就来试著调查三百年前的圣女、还有更之前的圣女，以及精灵吧。
这件事可能会更加牵涉到暗精灵。我是这么认为的。
当然殿下和特奥多尔大人大概知道更多事情吧。不过，我不打算只是一动不动地没有任何行动，而是要找到自己能做的事情拼命去做。
只有这件事是我现在想到我能够做的事情。
另外，现在在各处引起话题的安娜小姐由于作为圣女要学习各式各样的事情，所以好像已经搬到大教会去住。
在休学之前，安娜小姐好像有必要亲自办理手续，所以我久违地在学院内见到她了。
但是，安娜小姐一注意到我，表情明显变得僵硬、视线开始游移起来。
然后像似在烦恼什么似地说话吞吞吐吐。
「在教会过得如何？环境改变了会不会过得很辛苦？」
「不会。大家对我都很好……」
「是吗？那就好」
听到我这么说，一直就这样低著头、眼睛没有看向我的安娜小姐诧异地抬起了头。
虽然她喃喃说道「这哪里像反派千金啊……」，但我因为没听懂而反问了后，她就左右摇头道「什么事都没有」。
随后，她就这样带著有些黯然的表情开口道。
「拉谢尔小姐，下次再会时……」
「哎？」
「不，我很期待能再次见到妳」
……是怎么了吧？
她看起来是想说点什么却又止住了话语。
然而，看起来很艰辛的表情只有一刹那，安娜小姐马上变回一如往常的微笑表情说道「那么，再见」，就飒爽地走向了与我相反的道路。
虽然她的样子看起来有些不对劲，但她实际上是想要告诉我什么吗？
不过，从她止住言语这点来看，安娜小姐的心中可能也有各种纠结的样子。
而且，表情如此黯然的安娜小姐我还是第一次见到。
是在教会发生什么了吗？还是跟我有关的事情？……例如，见到我会觉得尴尬之类的？
……试著找人商量看看吧？
跟殿下谈谈安娜小姐的事情。
时光倒流的事情到底还是不能说。
但是，安娜小姐的样子只令我觉得她出了什么事。
即便如此，我所知道的事情太少了，该怎么做比较好我也不知道。
稍微盯著安娜小姐的背影一会儿后，为了回到自己的教室我也转身离去了。
即使是在教室，圣女的话题也一直持续被讨论著。
现在每天从早到放学后，大概没有听不到圣女话题的时候吧？
「没想到卡罗尔小姐竟然是圣女。她的特质是不是跟圣女的个性不太合？」
午休时，我和阿博特小姐一到餐厅享用午餐，阿博特小姐就环顾周围。然后，她以「又是圣女大人的话题啊」这样稍微带刺的话作为开场白后，伴随著深深地叹息说了上面那句话。
果然，自从我们之前和安娜小姐一起去咖啡厅后，阿博特小姐就对她没什么好感。
这次，她也板著脸说了会让人觉得她无法接受安娜小姐成为圣女的言论。
然而，即便如此。
「阿博特小姐。务必节制听起来像是在批评圣女的话。这里有许多对圣女信仰很强烈的人，引起纠纷时妳会吃亏的」
对于我安抚的话，阿博特小姐悻悻然地点了点头。
「但是果然……是圣女喔？如果是这个国家的人的话，圣女的故事不是从小就在绘本上听说了吗？所以我心中有一个非常崇高、谦虚、满怀慈爱的圣女形象喔。……就是这样」
阿博特小姐尽管很焦躁，但还是漂亮地用刀叉将肉切成小块送入口中。
我也不是不明白阿博特小姐想说的事情。
童话中的人物是自幼时就作为梦想般描绘的理想人物而被憧憬著。对阿博特小姐来说，她比谁都更加重视这份憧憬吧。
虽说如此，『如果能更了解安娜小姐就能解除误会了』。这样的话我怎么也说不出来。
如果是前一回的圣女，我或许会这么说。
那是所有人心中所描绘的理想的圣女。
无论那是发自内心、还是努力打造的假象，她确确实实无愧于圣女之名。
但是，现在马上就说刚成为圣女的安娜小姐有负于圣女之名我认为是不对的。
毕竟她是精灵王承认的圣女。
安娜小姐在想些什么我不知道，但如果不更了解她的话，就无法明白她打算做些什么。
「我想和殿下商量一下」
「商量什么？」
「安娜小姐的事情。她对我说的话，我不明白的地方有很多，她打算做什么我也不清楚……正因如此，我觉得不能一个人思考，而是要试著告诉其他人」
我一这么说，阿博特小姐就垂下眉毛露出温柔的表情。
「嗯，我赞成喔。之前我还想著要是妳能早点说就好了，但妳那时还在纠结著，现在终于等到妳想说的时候了。比起妳独自一人烦恼，说出来的话，皇太子殿下也会比较安心」
「当然，我也想继续和我值得信赖的朋友商量……」
听到这句话的阿博特小姐，害羞得稍微红著脸颊笑道。
「那当然！我也很担心妳」
这句话使我胸口变得温暖了起来。
我好喜欢和这位阿博特小姐待在一起时的温柔时光。和朋友一起度的这段时光的重要性。
全都是阿博特小姐告诉我的。
之后，我又和阿博特小姐聊了些无关紧要的话，一天转眼间就过去了。
我一搭乘马车回到宅邸里，就感觉空气稍微有点紧张。
『发生了什么事了吗？』我一边这么想著，一边在大厅上走著。
「啊，拉谢尔。欢迎回来」
「父亲大人！哎呀，您的黑眼圈怎么这么重」
「各方面……事情都很多啊。比起这点，对不起。希望你能赶紧做好去王宫的准备。我已经跟莎拉说了，我想她应该已经把礼服准备好了」
父亲大人的话令我睁圆了双眼。
王宫？怎么会说得这么突然？
难道是殿下？
我一这么想，父亲大人就预见了到我的想法吧。他有点为难地微笑道。
「对不起啊。不是殿下」
「哎？」
「要传唤拉谢尔的是陛下」
陛下？
听到想都没想到的人物，我感觉身体一下子僵硬了起来。
和殿下订下婚约已经两年了。
被陛下传唤什么的，这还是第一次。
===== 正文结束 =====
圣女ΣΣΣ(」○ω○)／：既然我转职成功了！接招吧！接下来要动真格了！
大小姐(⁰▿⁰)：圣女的力量到底是……？哎？陛下找我？
班长(ಠ益ಠ)：毁我童年……好气喔！
66 
陛下传唤我？为什么？
说到陛下，就想到他那仅仅只是站立的姿态就能使人屈服的绝对的压迫感。而比这更重要的是，他以相当有才干而闻名。
听说陛下即位是在距今二十多年以前、陛下才二十岁的时候。
即位后，他进行了各式各样的改革，把王宫内根深柢固的贪赃枉法等的恶性事件给斩草除根了。
另外，连现在固定使用的实力主义也是陛下推行的政策之一。
即便是平民，在骑士团或魔法师团只要技艺高超也有出人头地的一天。
并且陛下也对课征重税、对领民进行了不道德对待的贵族施以制裁。
就因为这些，陛下受到了民众高度支持。
附带一提，王妃大人原本是邻国的皇女。他们的婚姻包含著『使战后与邻国缔结的同盟关系更加坚固』这样的意义。
虽然完全是政治联姻，但在婚姻方面，贵族几乎都是缔结政治联姻，所以这是件很普通的事情吧。
邻国和我国——迪图瓦国过去原本是同一个国家，但几百年前国家一分为二。在那之后就连邦交关系都没缔结过，虽然在迎娶王妃大人的时候结盟了，但似乎仍有许多问题。
因为有这样的经历，陛下和王妃大人的感情不好的传闻一直被人窃窃私语著，不过实际情况外人并不清楚。
最重要的是王妃大人出现在台前的活动极少，只限于王宫舞会或一年一度由王妃大人主持的茶会之类的活动。
我自己虽然也会因王妃教育而往来王宫，但见到王妃大人的机会很少。
不过王妃大人有著非常美丽温和的氛围，说起印象的话，感觉和殿下很像。
虽说如此，今天传唤我的是陛下。
要叫我不要紧张是不可能的吧。
因为父亲大人说要尽快准备，尽管我很慌张，但在比平时更有干劲的莎拉的帮助下，我换了在陛下面前也不显失礼的打扮。
「拉谢尔，这么突然一定吓到妳了吧」
「不会，父亲大人也不知道怎么会这么突然吧。……您知道陛下要些说什么吗？」
在凝重而沉默的气氛中，只有马车喀咑喀咑的摇晃声响起，父亲大人和我之间，先开口的是父亲大人。
「不，这件事我还没听说过」
父亲大人的表情我看著就理解了。
那一瞬间移开的视线。还有硬是挤出的温柔微笑。
那是只有家人才能看得出来的微小动摇。
「我明白了。虽然没有事先听说过，但基本上查觉到是要说什么。您的表情就是这么说的」
「拉谢尔」
听到我深深叹了口气后所说的话，父亲大人的视线明显狼狈地徘徊了起来。
然后就像是安慰我一样，用平静的声音念了我的名字。
看父亲大人这样的反应。
……也就是说，这次的传唤对我来说不是件好事吧。
在这个时间点传唤我。
有讨厌的预感。
如果只是停留在预感直到结束就好了……。
随著马车驶向王宫中，我的不安也越来越大。
一到达王宫，我和父亲大人立即一起被带到谒见厅。尽管在即将被告知些什么的紧张感的侵袭之中，我也不忘挺直脊背、在脸上挂上微笑。
我向将我带到这里的侍女致谢。
然后紧盯著眼前的大门。
陛下就在里面。
只要一这么想，我挺直的脊背又挺得更直了。
站立在门左右的骑士缓缓地打开了两扇门。
一和父亲大人一起朝向房间中间走去，就在视线前方看到在这个国家最为华丽的椅子上的人物。
在王座上的是已经坐在上面的陛下的身影。
虽然他好像在和站在身旁的宰相说些什么，但我们一进来他就把视线转向前方了。
当场深深低下头后，就听到「抬起头来」的低沉通透的男中音响彻在房间内。
听到那个声音后，我和父亲大人一起缓缓地抬起头。
视线前方是交叉著长腿、用和殿下相同的苍蓝眼瞳看著这边的陛下。
虽说瞳孔颜色相同，但殿下那双眼睛所拥有的光辉和蕴含的力量，感觉都与陛下的完全不同。
区别最大的是陛下那像是看到的人全部都会冻结起来似地、犹如寒冰般的眼神。
作为对手与其对峙甚至会感到恐惧感，或许反过来说，陛下会让人本能地觉得他是个不得了的人物。
「那么，马塞尔侯爵。还有马塞尔小姐。让你们特意过来真是对不起」
「不会……」
陛下对我们说了一句话，就对站在附近的宰相小声吩咐了些什么。
然后宰相「是」的回答到，宰相确认了手上的档案并将其展示给陛下。
陛下确认过并在上面写了些什么后，宰相又将档案取回并放到了原来的位置。
「因为我没什么时间。所以我只说重点」
「是」
陛下发言的同时，就连空气都变得紧绷了起来。
对那急遽变化的氛围，我不由得做好心理准备。
……果然，有种讨厌的预感。
我一边注意到背上不知不觉留下的冷汗，一边沉默地等待著陛下的话。
什么？
陛下要说什么呢？
然后，经过充分的沉默后。
陛下再度开口了。
「这次你们家和皇太子的婚约解除了」
哎？
刚才、陛下……说了什么？
婚约……婚约？
解除？是在说我和殿下的？
为什么？为什么？
陛下像是在说没什么大不了的话一样、只是干脆的告知了我这个事实。
虽然我理解了被告知的话语，但我不认为那是在说自己的事情。只不过，陛下并没有理会陷入混乱的我，又继续说下去了。
「对马塞尔侯爵千金，王室会负起责任找到她下一位婚约者。因为这是在我方提出婚约申请的基础上解除了婚约，所以王室绝对不会损及你们家的利益的」
犹如头被钝器砸到般的巨大冲击袭来。
我订婚的对象？
不是殿下，而是其他人？
为什么……？
为什么会这样……？
因为，这一回不是不一样吗？
这一回我……什么都。
像以前一样的错误，我一个都没有犯下。
明明是这样，但为什么……？
为什么要说解除婚约之类的话？
像是要保护表情僵硬、保持著沉默的我一样，站在我身旁的父亲大人向前踏出了一步。
「为什么呢？我的女儿有做出什么不得不解除婚约的事情吗？」
「没有，你的女儿没有任何问题」
「那就是说，是皇太子殿下如此要求的吗？」
皇太子殿下，这个词令我吓了一跳。
殿下要求的？
怎么可能？那不可能。
因为，我和殿下的心意应该是相通的。最近收到的信中也是，写著担心我的身体状况和周围事物的话语的同时，甚至还会写上令我不由得发自内心流露出喜悦之情的言词。
正因如此，我才无法相信居然要解除婚约。
「并非如此。这次的事情全都是我一个人决定的」
陛下说出的那句非常低沉且沉重的话语传入了我的耳里。
一个人决定的。
陛下所说的话，并非表达希望解除婚约。他只不过是把决定告知了我们而已。
我和殿下的心情、意志等，都没有考虑的价值。
也就是说，是命令。
陛下的意思就是如此。
讨厌……。
无法违抗陛下的命令。
然而，在这里点头的话，我就再也不是殿下的婚约者了。
简直难以置信。
我将无法以殿下的婚者自居了。
讨厌、讨厌、讨厌。
我的脑中只有这样的想法在萦绕著。
前一回，被宣告婚约废弃的时候。
当时，我只对于从皇太子殿下婚约者的位置上被拉下来而心有不甘罢了。我只为此感到痛苦。
然而，这次不一样。
殿下。
我不想离开殿下……。
殿下、殿下对这件事会有什么想法的吧？
脑海里浮现出殿下温柔且温和地微笑著的表情。用那双苍蓝的眼瞳直视著我、甜蜜的呼唤我的名字的殿下。
「……能和皇太子殿下谈谈吗？」
「殿下同意解除这个婚约了吗？」
我拼命动著颤抖的嘴唇向陛下诉说些什么。
尽管脑袋和嘴巴都无法好好的运作，但即使如此，现在不做点挣扎的话，就再也无计可施了。我仅凭著这个信念，诉诸了言语。
仿佛是察觉到我的心情，父亲大人也出声向陛下搭话了。
「我之后会告诉皇太子。这不过是件微不足道的小事而已」
「怎么会……」
陛下的眉间出现了几道皱纹，说话的语气听起来隐隐包含著焦躁和麻烦。
之后会说……。
殿下还不知道？
不，如果知道的话，说不定会一口拒绝。
正因如此，陛下才会下令要我答应吧？
我隐隐感觉到著力点了。
是殿下，若是殿下不接受的话。
要继续维持婚约也是有可能的吧？
仿佛像是在说我这样的想法简直肤浅一样，陛下一度闭上了眼，又再次把视线投向了我。
那道视线比刚才感觉到的更犹如寒冰一样、也更强而有力。令我简直就像被困在冰墙之中一样，全身都伴随著疼痛。
在那种压迫感之下，我什么都说不出来。
就连父亲大人也咬著嘴唇，什么话也说不出来的样子。
「我就再说一次吧。听好了，这件事我已经决定了」
对话结束了，就在陛下起身移动他的长腿从我身边擦过去的时候。
保持著呆然状态的我，从嘴里嘟哝出了几句话。
「是因为圣女大人，对吧？她……有什么要求吗？」
殿下是不可能要求解除婚约。
这样的话……。
那名少女的脸浮现在我脑海里。
在我旁边的陛下，一瞬间停下了脚步。
他只是把视线转向我瞥了一眼，在那冰冷锐利的视线下，我吓到肩膀略为提起了一下。
「要签的文件我已经拜托给宰相了，请务必签下。之后妳就可以和侯爵一起回府邸了」
然而，陛下那道视线只是一瞬间的事情，他补上这句话就立即再次向门走去。
我只听到身后无情的「砰」的一声的关门声。
===== 正文结束 =====
圣女(́◉◞౪◟◉‵)：怎么样？我挟著身份直接来一波大招，此乃釜底抽薪！
马塞尔侯爵：父女心电感应持续正常发挥中！(๑•̀ㅂ•́)و✧　是说，陛下、有句话不知当不当讲，你儿子表现得这么迷恋我女儿，现在哪个人有胆量娶我女儿你心里没点数吗？(╯‵□′)╯︵┴─┴
大小姐٩(ŏ﹏ŏ、)۶：圣女，我记住妳了……
陛下(╬ﾟдﾟ)：死小孩，最后爆什么雷，我还想过过当最终BOSS的瘾啊！明明我的王の蔑视这么适合演大BOSS……现在却沦为一个圣女的前锋，啧—
译者：我以为这话拉谢尔又要平平淡淡的水过去，结果最后怼了国王一句，好像还说中了……这很可以啊！看来圣女终于开始缴智商税、不再用尴尬的方式强走剧情了，直接捏著圣女牌硬干！预告～下回看标题是路易视角～
67 皇太子视角 
「殿下！」
正当我在皇太子办公室工作的时候，西里尔以平常不会有的惊慌失措的模样进入了室内，并立即来到我的身旁。
他额头上正渗出些许汗水，好像是十分匆忙赶过来的样子。
「啊，是西里尔吗？怎么了？怎么这么慌张？」
听到我的话，西里尔露出了痛苦的表情。以「其实……」作为开头，很艰难的开了口。
面对著这副模样的西里尔，我把手上的文件放到桌上。然后把视线转向西里尔。
「刚才，马塞尔侯爵和拉谢尔小姐谒见了陛下」
「拉谢尔和侯爵……难道说！」
西里尔的话里。
提到了拉谢尔、侯爵，以及陛下。
我马上就得出答案了。
前几天陛下为了让我解除和拉谢尔的婚约，对我说了一些我怎么也听不进去的话。
当然，我立即拒绝了。
而且陛下还说了新的婚约者将由圣女担任。
……和拉谢尔解除婚约，重新和那个女人订下婚约？
一点也不值得考虑。
虽然索性这么想的我像个危险人物，但我真想诅咒在精灵王授予加护后，没有尽早想办法的自己。
根据我调动情报网所做的调查，关于这个婚约，圣女好像已经向陛下打探过他的意向了。
她说，如果自己不能成为皇太子殿下的婚约者的话，她就会接受邻国对她的邀请离开这个国家。她表达地似乎就是这个意思。
原本这个国家和邻国就同属一个国家。也就是说，他们和这个国家一样信仰圣女。而且，作为国家分裂为两个的原因的圣女，自五百多年前开始就没出现在邻国。
……也就是说，以陛下的角度来说，本国出身的圣女是不能被邻国夺走的。就是这个意思吧。
圣女的力量自然不用说，光是圣女的存在本身就对国民有很大的影响力。如果能将圣女拢络进王室的话，民众对圣女的信仰之心肯定能为王室带来良好的影响。
也就是说，圣女的身份是一张随时想怎么打就怎么打的王牌，就是这么一回事。
即便如此，居然以和我订婚为条件。
要是没有光精灵王的加护的话……。我忍不住这么想……。
「可恶……」
我不由得不甘心地咬住嘴唇。
大概是咬得过于用力了吧，隐隐有血的味道在口中蔓延。
「西里尔，我现在要去陛下那里」
「是。陛下在他的办公室。我已经传达了殿下有意拜访」
「……真不愧是西里尔啊」
我马上起身向门口走去，西里尔则赶紧把门打开。
我就这样没有停下脚步、直接走向国王办公室。
……没想到竟然会传唤拉谢尔。
我能想像到他说了些什么，即便他是国王也太为所欲为了吧。
我快步通过走廊的时候，站在一旁的佣人们脸色都变得很难看，看样子是我正露出恶魔般的面孔吧。
平常在王宫内，我都会有意识地露出温和的表情。现在我连那样掩饰都办不到。
一到达国王办公室，我就请骑士通报。
他一看到我的脸，就说「已耳闻您有意拜访」并通知我入内。
这间房间和皇太子办公室不同，有几扇门将与这间房间连通的、位于更里面的办公室和休息室隔开。
在这么多扇门当中，我也只是用仿佛要贯穿门般的视线瞪著陛下大概会在的办公室的门。
「殿下，请摆出用来觐见陛下那副表情」
在坐在沙发的我身后站著的西里尔，忍不住凑到我耳边小声说到。
「我办不到。明明之后就要见敌人了，你却告诉我要露出爽朗的微笑？」
听到西里尔的话，我感觉眉间用力地皱了起来。嘴里说出相当低沉冰冷的话语。
「你所谓的敌人，该不会是指你的父亲吧」
喀嚓一声后，从里面被打开的门那传来了一道声音，我一边在心里砸著嘴一边行了礼。
缓步靠近的陛下坐到了我眼前的沙发上。
……什么父亲？
我很习惯性地在心里说了『从我出生起，这个人就没有尽到半点作为父亲的义务』。
我的脑子里对陛下只有这种恶劣的态度。
「看来好像有什么事传入你耳里了啊。大概是跟你的婚约有关的事吧」
「为什么要传唤马塞尔侯爵和马塞尔小姐？上次我跟您说过我不会跟圣女订婚的吧」
婚约。
听到这个词，我脑子一热。
「你已经十八岁了，我不许你像小孩子一样任性。为了国家，这么做才是最好的，你也不是不明白吧」
为了国家？
和圣女结婚是为了国家？
确实，让邻国拥有圣女对这个国家来说不是件值得高兴的事。
不管怎么说，圣女的力量毕竟是光精灵王赐予的，对国家来说是有益的。
但是。
「圣女不是还无法使用力量吗？」
「那又如何？圣女的力量只有王室才得以知晓。原本人们就都认为圣女的力量是个象征。你知道这个国家对圣女的信仰吧」
「……即便如此」
「你给我听好了。人民希望圣女成为国母。当然，我也是。而且，力量很快就能使用了吧」
那个女人怎么可能肩负得起国母的职责。
看著安娜．卡罗尔至今为止的行动就很明显了。
「即使如此我也无法接受。这样的话该怎么办？」
「你可以一直不接受直到你弟弟成为皇太子为止」
听到他像是没事般地告知我的话，令我更为焦躁了。
眼前的父亲就连自己的儿子也只视为是旗子而已。从以前开始就是这样。
『三个儿子中，能力最好的那个就能继承我的位置。虽说是皇太子，但你可别忘了那个位置有被别人夺走的可能性』
被这么说是在我十二岁的时候吧。
直到那天为止，我心中的某处都仍在渴求著父亲。然而，那个瞬间我醒悟了。眼前的人，不是父亲。而是这个国家的国王。
就连突然回想起的过去都是可恨的记忆。
我感觉到仿佛在看著讲不听的人般的冰冷视线从眼前投射而来。
陛下深深地叹了口气后，开口道。
「而且，你的婚约者。不，不对。是原婚约者同意解除婚约了」
「什么！」
坐在眼前的陛下只有嘴角微微地上扬著。但是，和自己同样色调的瞳孔中，完全没有笑意。倒不如说，那是一双冰冷得怎么也不像是在看儿子的眼睛。
陛下像是要递到我面前一样把一张纸放到了桌子上。
「放弃吧。你秉承著皇太子的身份而生。结婚也要为了国家。这样才有成为国王的器量」
在那之后，我不知道我是怎么回到自己的办公室的。
一回过神来，就发现自己坐在平时坐著的椅子上。眼前放著的是能想像已经放了很久的、凉透了的一杯红茶。
以及，写著所爱之人名字的一张纸。
……拉谢尔。
她是以什么样的想法在这张纸上写下自己的名字的呢？
我用手指缓缓地描摹著那个名字。
一般情况下能优美书写的文字，在纸上的笔迹却有著些许的歪曲。
看著这个字迹就能明白拉谢尔是以什么样的想法亲手签下了她的名字。
『我会保护妳的』。
我明明跟拉谢尔约定过会保护她的。
我比谁都更为自己的无能而感到焦躁。
——嘣
像是要发泄这份焦躁，我握拳用力搥了墙壁。似乎是被那钝击声惊吓到的西里尔，打了声招呼说「失礼了」就进入了室内。
然而我现在连把视线朝向他都办不到。
我的眼底深处仿佛能看到有点点星火在燃烧著。
愤怒过去了。
与其这么说，倒不如说现在即便在盛怒之中，我甚至也能保持住冷静了吧。
对我这副模样暂时静观其变的西里尔，开口说了一句话。
「您并不认为陛下所说的话是错的吧？」
「大概吧」
「即便如此您也无法接受？」
「嗯」
那种事我明白。
我明白将圣女拢络到王室的好处。
为此，首选的策略是政治联姻这类的方法。
如果是以前只会考量利益得失的我，这个方法作为选项之一浮现在脑中一点也不奇怪。
但是，现在的我不一样。
多亏了拉谢尔，让只看得见利益得失的自己不复存在了。
「即使无法再以皇太子的身分自居也没关系吗？您不是自幼时就那样为国家粉身碎骨也再所不惜地一路走过来嘛！」
失去皇太子的身分？
听到西里尔的话，我不禁嗤之以鼻地「哼」地笑了出来。看著我的表情，西里尔睁大了双眼、像是吓了一跳的样子。
「谁说要放弃了？」
国家要放在首位。
这样的事，对生而为王族的人来说是理所当然的。
而且，我也有自己的目标。我要将国内阳光无法照耀到的地方的黑夜抹除。国家不应存在任谁都不勘目睹的地区。所有的国民都是我应守护的对象。
然而与此同时，我也要把自己置身于那带著绚烂光彩的未来之中。
要构筑有拉谢尔陪伴在我身侧的未来。
刚才，我被写著拉谢尔名字的文件给动摇了。只顾著想像拉谢尔离我而去的未来，甚至还怀抱著犹如眼前变得一片漆黑的绝望感。
即便如此。
「我会得到一切我想要的东西的。不论是和拉谢尔结婚，还是皇太子的身分。……以及，这个国家的未来」
脸微微朝下的西里尔，略为哽咽地说著「是的。……我的主人是个贪婪的人呢」，这句话流漏出与刚才截然不同的喜悦。
「我要写信给拉谢尔。别让陛下发现，将信送到侯爵府上」
「是！」
说出那句话的同一时刻，我从抽屉里取出信纸。
现在最重要的是必须和拉谢尔取得联系。
虽然可能性很低，但解除婚约的文件上写著一个词。
《新的婚约者》，如果他们要做出这样的事情的话，就连我都没办法想像自己会采取什么行动。
光是想到要将那样的人作为对象结婚，握在手上的笔就像是要被我折断一般。大概是我有点太用力了吧，拿著的笔明显地发出悲鸣声。
还有另一个问题。
「另外，我要去见圣女。这件事让陛下知道也无所谓」
===== 正文结束 =====
圣女｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡：圣女牌、超、好、用！剧情走起！
陛下(눈‸눈)：儿啊～为国捐躯（？）吧～圣女若真跑到隔壁国，民众会愤怒得把王室按在地上磨擦的喔？你不要就给老子让出那个位子给你弟上位，都不是小孩子了别给老子耍任性
皇太子(╯°▽°)╯ ┻━┻：是啊，我不是小孩子了，小孩子才在老婆和国家之间做选择，我全都要！
西里尔ಠ_ಠ：我鼓掌、打call、帮忙递信
译者：感觉需要先丢这话，讲一下圣女为什么能让国王态度这么强硬，顺便告诉大家，路易要反击了，可以期待！
之后的剧情，有小伙伴建议把提到圣女的篇章翻完再一次发，免得大家对圣女仇恨值太高，嗯……我会斟酌的，她哪话看起来太招黑我会等下话翻完再一起发的，毕竟疑似是个还有抢救机会的孩子。最近几话字数比较多，还有作者有一些写法真是翻得快自闭了，不是看不懂作者想说什么，但是转成中文要思考下怎么表达比较清楚，不补点字润滑一下看著超级难受。
68 
谒见过陛下后，我陷入了自我厌恶之中。对于连饭都不吃、就这样把自己锁在房间里的我，不论是父亲大人还是母亲大人都什么也没有说，只是安静地不惊动我。
一滴滴从脸颊上滑落的眼泪使床单被浸湿了。
为什么我签下了名字啊……？
当然，在那个场合下除了签名以外别无他法。从宰相身上也传来了无言的压力。最后，父亲大人也什么都没有说地摇了摇头。
……可能已经没办法了。
我可能无法成为殿下的婚约者了。
不想接受的自己。
以及，理解现状而不得不接受的自己，互相撕扯著。
对手是圣女和陛下。
现在的我根本没有足以和圣女抗衡的力量。
「喵—」
「小黑……嗯，没问题、没问题的」
回到家后，一直跟在我身旁的小黑跳到床上、担心地看了看我的脸。
没问题、没问题。
即使像咒语般吟唱著没问题，胸口的疼痛也一点都没有平复的迹象。不仅如此，一想到殿下的事情，眼泪又再次流了出来。
「该怎么办才好呢？小黑」
「喵」
「因为，我好喜欢啊。……我好喜欢殿下」
喜欢。
只不过是如此想著，眼泪又扑簌簌地流下，即便用手去擦拭，也只是流出更多的眼泪罢了。
不论是他那令人难以招架的别扭之处。
还是那双温暖的大手。
亦或是一紧盯著他看，就会稍微红著脸瞇起眼睛、用听起来很温柔的嗓音问说「怎么了？」的声音。
还有眼里意外地闪烁著令人眼花撩乱的光芒也是。
……我在不知不觉间，喜欢上了这些。
正因如此，现在才如此痛苦。
胸口像是被束缚住一样，全身都发出了悲鸣。
我已断送了陪伴在殿下身旁的未来。
只要一这么想，就会被绝望感所侵蚀。
要是干脆一开始就不要喜欢上就好了吧？
这样的话，我就不会有这样的思念了吧？
……但是，这样的事情我能办到吗？
居然要把与殿下一起度过的日子当作没有发生过，那真的是我想要的？
虽然我如此自问自答，但答案就只有《不》。
这样的话。
是我做错了什么吧？
果然，是因为我过去所犯下的过错吗？
还是说，我对圣女的罪孽偿还的不够吗？
在没有点亮一丝灯光的房间里，只有透过敞开的窗帘投射进来的微弱月光。
就连在漆黑之中浮现出的月光，也会让我想到殿下的发色，提醒我殿下在我心中无处不在的事实。
「居然要当作没有发生过……我明明、不可能做到」
即便如此，我们的关系也已经结束了。
残留下来的只有一阵空虚，心里像是裂开了一个洞般。
此时。
叩叩—，传来了拘谨的敲门声。用右手背轻轻擦拭了双眼后，我就微微地深呼吸回答道「请进」。
伴随著「失礼了」的话一同进入的莎拉一看到我的样子，表情就变得很心疼我。
……果然，我现在的表情很凄惨呢。
「那个，大小姐。老爷要我把这封信交给您」
「信？」
「是的。那个……」
虽然莎拉开口了，但好像不知道该说什么似地支吾著。她大概是看到我这副模样而在考虑著是不是要说些宽慰我的话吧。
「莎拉，我没问题的。如果有什么事情的话，我会摇铃呼唤妳的。……对了，再过一会我想吃点东西，能帮我准备一些轻食就好了吗？」
「好、好的！」
我故作平静、有意识地在脸上展露出微笑。一定笑得很难看吧，我内心的悲痛大概也会传递到莎拉心中吧。
即便如此，她也什么都不会说。我从莎拉身上感受到了这样的温柔。
父亲大人和母亲大人也是如此。他们俩人肯定心里也很受伤吧。尽管如此，他们还是放著我不管，让我能独自整理心情。光是这份心意，对现在的我来说就已感到救赎了。
「那么，失陪了」，莎拉说了一句告辞的话，就离开了房间。
留下来的，只有这封没有写上寄件人、以纯白且高品质的信封包装的信。我拿著这封信，摇摇晃晃地从床上站起来后，就朝著桌子走去。
点上以魔石驱动的台灯，我拿起拆信刀打开了信封。
然后，一将里面的信纸展开，我就惊讶得将双眼睁至极限。
「殿下……这是殿下的字迹」
本应收起的眼泪又涌了出来，一滴眼泪落在了信纸上。于是，殿下所写的一个字就变成黑色的斑点晕了开来。
虽然我想让焦急的心情冷静下来，但却进展不顺利。我把三张写满字的信纸按照顺序一张张接连地读下去。
开头是从打招呼开始，信上写了对于陛下传唤我而让事态变得如此的道歉。
然后是『我一定会亲自想办法解决现在的困境，所以希望妳能等我』这样强而有力的话语。
这次的事情即便是殿下也无能为力吧。不管怎么说，陛下都参与了此事。
在这个国家里，任何人都不能和国王唱反调。
尽管如此，殿下应该还是会在他力所能及的范围内为我想办法。
明明殿下都这么说了，那么我又该做些什么呢？
我总是只接受著殿下的保护。
这次也是，是我自己没有与圣女抗衡的力量的问题。
比起我，圣女更适合担当皇太子妃。……陛下是这么判断的。
我所拥有的力量，现在就只有家世而已。
以及，与暗精灵的契约。
我看向这次在我脚边沉迷追逐球的小黑。他正用前爪轻轻地碰著球。
小黑的那副模样，使我僵硬的表情稍微缓和下来，感觉嘴角自然地上扬了起来。
暗精灵吗？
我连暗精灵究竟有什么谜团都不知道。
而且，也不知道小黑为什么和我契约了。
只不过，我能明白的是，与小黑契约和家世都不能说是我自己的力量。
两者都不是我靠自己行动、拼命获取的成果。
我把殿下的信小心地收到信封里后，就将它放到最上层的抽屉里。
随后，我走向了和刚才莎拉放下信时一并留下来的小推车。
我用放在上面的洗脸盆的水清洗了脸，并用毛巾擦拭干净。
于是，直到刚才的阴郁心情像是略为散去其他地方似地，感觉显得清爽多了。
不能总是把事情交给殿下来处理。
我不知道婚约会变得如何。
不管殿下现在有什么行动，婚约真的就这样解除的可能性很高吧。
尽管如此，那位殿下并不打算乖乖听陛下的话。他肯定有什么对策吧，已经开始行动了吗？
他有什想法吧？
如果是那样的话，我该做些什么？
光是难过的话，只要是人都能做到吧。
若是我想要掌握站在殿下身旁的未来，就不能只是坐在婚约者的位置上等待他。不管怎么说那个位置，现在已经不是我该坐的位置了。
这是我的弱点。自从十五岁再次醒过来，我就想著放弃就就好了。然后，只是接受著一切、没有抗拒自身的软弱。
我一直想著『改变吧』而行动至今。因此，现在有了和以前完全不同的状况。
然而，即便如此还是不行。
最后的最后。那关押在心灵深处的恐惧。
我现在才觉得能直面那种恐惧才是真正的强大。
殿下明明是如此想亲手改变现状。
我并不是要战胜她。
而是不打算输给我自己。
不管结果如何，我都会用力抗拒那份恐惧的。
我会为此而努力的。
是时候面对我内心深处的恐惧了吧。
===== 正文结束 =====
拉谢尔இдஇ：我要吸个猫压压惊
小黑ヽ(=^･ω･^=)丿：喵—（只有今天，朕的龙体就借妳一用吧！）
译者：不哭不哭，眼泪是珍珠
69 
重新下定决心后，我首先去和父母谈一谈了。
父亲大人好像与殿下保持著联络，当然，是在对陛下保密的情况下进行的。
据父亲大人所说『我知道这么说对王室很不敬，但身为马塞尔侯爵家的一家之主，这次的事情让我不得不对王室抱有不信任感。不论皇太子殿下如何请求，我已经不打算把拉谢尔嫁入王室了。……我就是这么跟他说的』
这句话使我深深地动摇了。如果父亲大人很介意的话，他会尽快替我找到新的婚约者吧？我是这么想的。
只不过，看著我的表情的父亲大人伤脑筋地笑著说道『我和陛下不一样。我不会像他一样夺走女儿的幸福。虽说刚刚那句话是我作为一个父亲的心里话，但我真心比谁都希望妳能获得幸福』。
那时，我再次体悟到了如此温柔抚摸我的头的父亲大人、还有紧抱著我的母亲大人对我的疼爱。
随后，我将今后想做的事情与父母商谈了。
然而，关于这一点，父亲大人和母亲大人都面有难色。
只不过，关于与殿下的婚约我有打算要做的事情，为此我认为我只得多尝试说服他们。
『喵—』
「小黑，怎么了吗？」
正当我一边回想著最近发生过的事情一边给殿下写信时，小黑走到了阳台上用脚咚咚地敲著玻璃窗。
——外面有什么吗？
但是等下就是就寝时间了，外面一片漆黑……实在很难想像现在还会有客人来。
「怎么了吗？」
我抱起小黑后，只拉开了一点窗帘。
尽管如此，果然视野前方还是只有一片黑暗。
然而，小黑仿佛是在诉说著什么一般地在我怀中乱动著。
他到底想告诉我什么呢？
我一边纳闷著，一边打开锁、轻轻地朝阳台迈出脚步。
一到外面，风就温柔地缠绕我的全身、令人心情相当良好。
「今天不会冷、星星看起来也很漂亮，真好啊」
我这么嘟哝著抬头看向夜空。
视线前方的黑暗中，散布著许多光点。
我唉地叹了口气。
最近即使在学院也经常待在图书馆，这么悠闲的心情对我来说大概很久违了。
「小黑，谢谢你」
小黑一定是想叫我稍微休息一下吧。正当我这么想著的时候，一阵强风就飒飒地吹起。
然后，从开著的窗吹进来的风将放在桌上的信纸吹了起来。
「啊」
我不由得想回到房间，并转身向前踏出了一步。
于是。
柔和的温度垄罩住我的身体。
我吓得不自觉地摇晃著肩膀，不过我也为了使被我抱著的小黑不掉下去而稍微用了点力抱住他。
——尽管受到惊吓，但是，我认得这双抱住我的手臂。
环绕住我肩膀的手臂，简直像是不希望我逃走一样地紧紧搂著我。
感觉对方的额头一下子靠到了我的头顶上。
我把手轻轻地搭在仿若围巾一般环绕在我脸周围的手臂上。
然后，我十分肯定地呼喊了对方。
「殿下」
一如此呼喊，抱著我的手臂就一瞬间颤抖了一下，并再次温柔地抱紧了我。
「拉谢尔，我好想见妳」
我听到了殿下的声音。
仅是如此，心底深处就变得温暖了起来。
……真的、真的是殿下。
一缓缓地转过头，就看到像我一样在忍耐著什么、表情稍微有点复杂地微笑著的殿下。
与此同时，在我怀中的小黑一下子跳了下去、像是在找什么一样地四处张望著。
看到他那副模样，殿下「哈哈」一笑后，就蹲下身去抚摸小黑的头。
「对不起啊。虽然是用了特奥多尔的魔力，但他本人在我的办公室」
突然听到殿下这番话的小黑，像是失去所有兴趣似地一下子把朝向外面的视线移回了室内。
「看样子让小黑伤心了呢？」
「那个，殿下。到底是怎么回事？」
虽然刚才见到殿下的喜悦让我完全忘记了。
但是，在这样的夜里，殿下居然突然出现在我家……而且还是在我房间的阳台上出现。
以一般情况来考虑的话，这是不可能的。
「嗯，对不起吓到妳了。我无论如何都想见妳一面，特奥多尔就帮了我一把」
「特奥多尔大人呢？」
我不明白被告知的话语的意思，不由得纳闷地问到。
「特奥多尔只负责好好地将我传送到拉谢尔所在的地方，他并没有跟著一起过来」
「哎！特奥多尔大人竟然连这种事都办得到……」
将人传送到目的地？
这种事情真的能做到吗？
对于超出我预想之外的解答，我不由得把手抵在嘴边、惊讶得睁圆了双眼。
——特奥多尔大人真是个不可思议的人啊。
我不加思索地如此想到。
不过，原来是这样是吗？
殿下也想见我。
他是如此思念我的吧。
「那个，殿下。非常感谢您来见我」
我一微笑著传达了感谢的话语，殿下就稍微红著脸、高兴得瞇起了眼。
「糟糕啊。明明我只是想见妳……没想到光是这一句话就令我如此愉悦」
殿下一边这么说著，一边展露出了微笑。那副笑容，是我一直思念著的殿下的表情。
啊啊，真的是殿下啊。
一有这样的实感，眼泪就高兴得像是要缓缓流出。我把想流泪的感觉压下去，莞尔一笑道。
「但是，这样好吗？我们的婚约不是……」
「还没解除。我可还没签名呢」
……殿下还没有签名？
但是，陛下应该已经发话了吧。
「没问题吗？陛下的命令……」
「陛下太小看我了。我想他认为我不过是在做徒劳地挣扎罢了。但是，我是不会让我们的婚约就这样被解除的」
果然，殿下正在反抗陛下。
明明他做出这样的事情的话，会使自己的立场变得艰难。
「殿下，那个……我也」
「怎么了？」
我也下定决心并正视了殿下。
于是殿下以温柔的微笑回望著我。
「我也不能总是依赖殿下」
「哎？」
「我想面对我失去魔力的原因」
听到我这么说，殿下睁大了双眼露出惊讶的表情。但是，他马上像是看到炫目的东西般瞇起了眼睛。
「让我帮忙也可以喔？」
「不行。殿下要为殿下的事努力。我也会为我自己的事情加油的」
当然，有危险的话，我会找人商量的。
我不会一个人去做给周围的人添麻烦的事情。
这部分的事情，今后也有商量的必要性吧。
但是，不可以令殿下总是为我做好万全准备。
自己想做的事情和应该做的事情，那些都只能由我自己去面对。
而且，我不想躲在殿下身后。
而是想站在他身旁。
「是吗？……这样啊。妳不论在什么情况下都有著一颗坚强的心呢」
我一瞬间不明白这话是什么意思，因而等待著殿下接著说下去。
「听说妳失去魔力并立即去见妳的时候。妳那个时候的眼神和现在一样。……就是在妳在失去魔力的状态下说『这样就好』的时候的眼神」
「是这样吗？」
「嗯。现在回想起来的话……我一开始被妳吸引的，也许是妳那双充满了坚强意志的眼睛吧」
面对仿佛在怀念著什么似地微笑著的殿下，我不由得脸颊上涌起一阵热度。
然后，殿下像是注意到什么似地从胸前的口袋取出了怀表。确认过时间后，殿下很遗憾地叹了口气。
「嗯，真遗憾。时间到了」
「是吗……」
……再稍微。我只想殿下再稍微待一下。
我的真心话是这么说的。
但是，没办法。
尽管很勉强，殿下也为我而来了。即使只能短时间缓解对殿下的思念，但我也见到殿下了。
如果不为此感到欣喜可不行。
「拉谢尔，再这样下去的话，妳也会跟著一起被带到我的办公室喔？不过，我很欢迎就是了」
刚听到这句话，我一开始没听懂殿下是在说什么。
殿下把视线移动到露出不可思议表情的我的身上。我一追逐著那道视线，就发现自己的手正紧握著殿下的衣摆。
「非、非常抱歉」
面对羞怯地低下了头的我，殿下开心得「哈哈」笑了出来。
但是，殿下马上又垂下眉毛、寂寞地微笑道。
「老实说，我很想把妳一起带回去喔，拉谢尔」
「殿下……」
小声嘟哝出来的话仿佛泄漏了殿下的真心，我也因此领悟到这段甜蜜幽会的时光迎来了结束的时刻。
……我也很寂寞。
我在心中所说的话，仿佛也传递给了殿下，他用那双大手温柔地抚摸了我的头发。
然后，殿下立刻又微微一笑。
「但是做出那样的事情的话，侯爵真的会阻止我们结婚的」
殿下就这样闭著一只眼睛，像是讲悄悄话一样地凑近我耳边，用开玩笑的语调说了。
「那么，再见」
伴随著依依不舍地说著的话语，殿下被许多彷若在夜空中漂浮的星星般的光点给包围了起来后，就一下子消失在我眼前。
「啊……」
面对突然消失的殿下，虽然刚刚有听说过了，但果然还是很令人震惊。
然后，四周就被一点也不会让人想到直至刚才殿下都还在眼前的寂静给包围了。
被留下来的我仿佛是在寻找已经离开的殿下的踪迹一般，暂时在原地一动也不动地看著刚刚殿下站著的地方。
=====
作者：因为殿下回去的时候大概也是使用特奥多尔的魔力。所以小黑可能又在找特奥多尔了吧……？或者，因为特奥多尔不在，他可能正睡著了也说不定。
===== 正文结束 =====
皇太子ε≡ﾍ( ´∀`)ﾉ：噔噔～夜间幽会！
大小姐(((ﾟдﾟ)))：哎？哎？
特奥多尔(*´ω`)人(´ω`*)：我就是块砖，哪里需要往哪搬！
小黑ฅ●ω●ฅ：喵—喵—（关心妳才怪，爱妃？爱妃？朕的爱妃在哪里？朕感觉到他的魔力了！）
皇太子╮(╯_╰)╭：他留守中……
小黑( Φ ω Φ )：喵—（既然没有爱妃，朕才不想理你们，哼）
译者：这两话是准备教训圣女前的宁静（？）。预告，下一话是小黑的爱妃的视角❤
70 特奥多尔视角 
「欢迎回来」
「……嗯，特奥多尔。在晚上把你叫出来真是对不起」
面对身上缠绕著我所施加的魔法的光芒而现身的路易，我保持著躺在沙发上的姿势向他搭话。
路易并没有介意我这个样子，而是仿佛在忍耐著什么似地紧咬著牙关。
然后，他闭上眼睛缓缓地做了一次深呼吸后，将视线转向我这边。对我说的话做出回应后，他就低垂著眉毛寂寞地微笑著。
「我这边才真是对不起啊。明明你是去和拉谢尔小姐见面，我却没能给你充足的时间」
「不，没有你的话，我就无法和拉谢尔说话了。真是感激不尽」
「……是吗？那就好」
虽然路易身上还散发出寂寞的感觉，但和去见拉谢尔小姐之前相比，表情已经变得相当开朗了。
……我所能做的就只有这种程度的事。
不管怎么说，我注意到了……说是因为我的关系而使圣女诞生一点也不为过。以结果来看就是如此。
因为那位圣女，路易婚约的存续陷入了危机之中。
从召唤仪式开始我就有种讨厌的预感，没想到居然会命中。
……而且那位圣女。
如果她不牵扯进路易和拉谢尔小姐之间的事情的话，我就会放任她不管，但好像变成了很复杂的事情啊。
想到这里，我回想起了今天早上拜访大教会时的事情。
那个时候我去和圣女见了一面，就在我稍微有些焦躁的时候来向我打招呼的那名神官……。
虽然还很年轻，但感觉是个很认真的家伙。
那家伙好像和路易有联系啊。
问看看本人吧。
「说起来。你把间谍安插到大教会里了？」
「你的说法真难听。因为阿洛伊斯的朋友在大教会里工作，所以我只不过是让他告诉我卡罗尔小姐周围的各种事情而已」
「阿洛伊斯……啊，马塞尔领的那位神官」
虽然是在马塞尔领引起一场纠纷的神官，但在那之后好像意外地和路易保持著密切的联系。
而且，这次是圣女引发的问题。
在教会内部构筑情报网是正确的事情吧。毕竟大教会到底是由神官中的菁英集团所组成，有很多事情就连我也不知道。
正因为阿洛伊斯同为神官，而且还是华铎家出身，所以路易才会找他作为合作者吧。
果然选择卖他人情的路易是正确的啊。我就这样一个人想通后，眼前的路易紧盯著我看并开口说道。
「那么，特奥多尔。听说你去见了圣女啊」
「……真不愧是路易，情报获得的真快啊。明明我今天才去的」
用尖锐的眼神将视线投向我的路易。
他的眼底里有著彷若能看透危险事物般的严峻感。
即使不说话，他那双眼睛也向我传达了《把你知道的、注意到的事情全部都说出来》。
哎呀哎呀，我微微地耸了耸肩，并回想了下今天见到的圣女。
「……那位圣女。精神方面好像很不稳定呢，有种危险的感觉」
「危险？」
「路易啊，你觉得与什么样的家伙为敌会令你感到害怕？」
「……富有实力的人、冷酷无情的人、头脑灵活的人，就这些不是吗？」
那些确实是一旦与之为敌就会很麻烦的家伙呢。
哎呀，大概位于这个国家的顶点，而且还只有十几岁的路易所能想像到的就是这样的对手了吧。
但是，在魔法师团和骑士团面对到敌人的情况并不少见。在那时令人感到麻烦的家伙是。
「已经没有退路的人。被逼得走投无路的人对我来说是最麻烦的。……因为连死都不怕的那种人，真的不知道会做出什么事情」
「原来如此啊。那么，那又如何？」
路易理解似地点了下头。
这样说话的时候，即便他人和自己的意见相左，路易也不会予以否定，而是会侧耳倾听。
如果他人的意见自己也接受的话，也会适当地表示理解。这样的地方也是路易良好的特质啊。
我一这样感慨地想著，眼前的路易就用像是在说『快点把话说下去』的视线看向了我。
……性急的地方要扣分呢。
没错，我刚刚提到的话题跟那位圣女有关。
「那位圣女有一种眼神啊。将周围的人全视为敌人……简直像是在战场上一样的那种眼神」
对于我所说的话，路易睁大双眼嘟哝道「战场？」。
「她看起来不像是精于计算的人，而且还有神官们用双眼在监视著她，我不认为她能做出什么事……」
「是这样吧。而且，自从她去了大教会后，好像就变得很老实了」
确实，从神官的反应来看，似乎对她印象很好的样子，和以前在舞会和召唤仪式见面时相比，她整个人的氛围都改变了。
不过。
虽然这是件不能对路易说的事情。
但我开始对那位圣女提高警戒是有契机的。
至于那个契机，其实充其量也就像是某个蛮不讲理吵著想要点心的孩子一样，只不过是让我觉得『那到底是有多孩子气的家伙啊』的程度。
但是，在那之中，包含著令我觉得她很危险的理由。
那就是。
她知道只有我才知道的事情。
那是放在记忆深处的、对自己来说很重要的回忆。
而且，她好像从一开始就连『除了我以外没有人知道』这点都很清楚的样子。
那位圣女擅自将别人的回忆扯出来、甚至吐露了像是在威胁人般的话语。
『我希望你能协助我和殿下结婚。如果你协助我的话，这件事我会对拉谢尔小姐和殿下保密的。你也不想被他们知道而使关系变得生硬吧？』
……就连平时性格温厚的我也稍微有点生气了。
结果，变成我威胁了圣女这样的形式，这也是没办法的事情。……虽说如此，但这么对待女孩子我也感到很抱歉啊。
如果我像路易那样冷静透彻的话，大概就不会有这种感觉了吧。我毕竟没这么冷酷啊。
我突然把下巴搁在手掌上，就保持这样的姿势看著眼前的路易。
「真希望路易冷酷的部分能稍微分我一点」
对于我深深叹了口气后低声说出的真心话，路易诧异地皱眉道「你这家伙突然说什么失礼的话啊」。
「总而言之，那位圣女不管怎么说也太执著于你了。看起来就好像只要能跟你结婚，之后怎么样都无所谓一样」
「……为什么她要做到这种地步？」
这点我也不清楚。
为什么她对路易如此执著？
如果想和王室的人结婚的话，还有第二皇子在。
他今年十五岁，和圣女的年纪也不会差太多。虽然是和路易有点不同的类型，但外貌也相当好看。
而且，我也并未感觉到她想和皇太子结婚的野心。
不管怎么说，这家伙现在眼里只有拉谢尔小姐。在这种情况下和路易结婚，只会被他憎恨而已。
而且和圣女对话的时候我就想过了，她身上完全没有让我感觉到喜欢著路易的气场。
不仅如此，她给我的感觉可谓是对任何人都不感兴趣。
……那位圣女真的有打算做什么吗？
「就连你也无法掌握这点吗？」
「嗯。我梳理了情报。但是，果然还是不知道她这么做的目的」
「果然是这样吗。那么，路易也要实际去见见她？」
「嗯，我明天会带西里尔一起去见她」
这样啊，明天吗？
如果再隔一段时间的话，我觉得不说也行。
……不过，明天吗？
如果不简单报告一下的话，就对路易太不友好了。
「今天，我啊。对圣女说了很过分的话，要是火上浇油让她的精神更不稳定就对不起了」
「蛤？」
听到我的话，路易一开始惊讶得睁圆了双眼。
不过，他逐渐用怀疑的眼神像是在说《怎么回事？》地瞪著我看。
嗯—，算了，做都做了。
她要是情绪不会太激动就好了。
说到底今天的事情是我不好，要是路易被我牵连就太可怜了。
「相反地，要是她因为沮丧而变得安静的话就好了」
我从沙发上站起身来，一走到路易面前就拍拍他的肩膀。
充分表达了『加油喔』的意思。
「蛤？……什么？你……做了什么多余的事情？」
糟糕。
面对尽管微笑著也毫不掩饰自己焦躁的路易，我要是继续留在这里就大事不妙了。
也就是说，我该退场了吗？
「那么，我就先回去了」，我举起右手这么说了后，就念起转移回自家的咒语。
对此，路易大喊著「等等！」。
……之后被问到就说我没听见吧。
===== 正文结束 =====
特奥多尔(ﾟ3ﾟ)～♪：我这个人很简单，谁让我不开心，我就让他更不开心，十倍奉还了解一下？
圣女Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ：威胁不成反被威胁……？
皇太子(#`Д´)ﾉ：给我等一下啊！你到底做了什么？
神官．阿洛伊斯（╹◡╹）：谁又＠我了？
译者：特奥多尔不愧是特奥多尔，今天也是特奥多尔散布欢乐的一天，有够皮的。盲猜以后会有特奥多尔篇，那个秘密明显是个坑啊！
71 皇太子视角 
「殿下，恭候您的莅临」
我一到大教会，就被一名正值壮年的神官带到一间房间。一打开房间的扇门，等待著我的就是身著纯白服饰的圣女。
我深深的行了一礼后，就到推荐给我的座位上就座。
在十分清楚这么做很没礼貌的基础上，我仔细地打量了在我眼前的安娜．卡罗尔小姐。
她明明应该有注意到我的目光，却没有抬起视线，而是一直保持著黯然的表情，一动也不动地只盯著桌子看。
……总觉得，好可疑。
如果看她至今为止的举止的话，她应该会用谄媚的视线发出尖锐的嗓音。
但是，眼前的卡罗尔小姐实在是太反常了。
「卡罗尔小姐，圣女的学习如何？」
「是的。我力有未逮，什么特别的力量都还用不出来……。但是，大家都对我很好」
虽然卡罗尔小姐在嘴角挤出了一个勉强的微笑，但视线仍保持朝下的方向。
……可谓是毫无锐气的感觉吗？
该不会是。
我想起了昨天和特奥多尔谈话时，他说的最后一句话。
他说过他对圣女说了很过分的话吧？
虽然没想到这位圣女会这么沮丧，但看样子可能真的是特奥多尔的话对她起到作用了。
……真是的，那家伙到底说了什么啊？
我一边在心里说特奥多尔的坏话，一边开口传达我原本就打算对卡罗尔小姐说的事情。
「妳好像和陛下做了什么交易呢」
「居然……用交易这种说法。如果是婚约的事情，我确实向陛下提过」
听到这一句话，我气得直瞪起眼。
「我就直截了当地说吧。我一点也不打算接受和妳的婚约」
「不行，你应该和我结婚。那是殿下生下来就命中注定的。我也是如此。既然作为安娜在这个地方，我就注定要和你结婚」
……命中注定？
我还以为说她要说什么呢，明明就没有神谕，居然说是命中注定？
「我不知道妳在想些什么。妳明明并不喜欢我。但却执意要和皇太子结婚？……是这样吧？」
果然，她现在投向我这边的视线还是感觉不到任何热情。
我搞不清楚她的目的。
只要是人的行动都有著某种意图。但是，我从这家伙身上却看不见她的意图。
说不定，那个意图是我无法理解的东西。
「如果无法和我结婚，妳就要去邻国，这方面妳是认真的吗？」
「无法和你结婚？……那就没有任何意义了。那样的话，我不就再也没有其他办法了吗？」
呆然地看著某处的卡罗尔小姐的眼里，第一次显露出焦躁般的愤怒的神色。
「与其和妳结婚，我还不如舍弃皇太子的地位。……如果我这么说，妳打算怎么办？」
因为第一次触碰到她的本意，所以我为了让她暴露她真实的意图而故意说出更加惹她焦躁的话语。
果然和预期的一样，我的话似乎让她产生动摇了。
卡罗尔小姐先是露出惊讶的表情，接下来就露出看起来像是即将哭出来的迷路的孩子般的不安表情。
「怎么这样！如果没有举行你和安娜的结婚典礼的话……。那就不会有Happy End了！虽然作为过程的事件(Event)变得很奇怪，但只要最后和你结婚的话就能达成Happy End了！」
一用十足的气势说完，卡罗尔小姐就突然低下头。
然后，用黯然的表情不停地摇著头。
虽然她正自言自语地小声嘟哝著什么，但她到底是在说些什么？
我仔细观察了卡罗尔小姐的嘴型并侧耳倾听后，就渐渐听清楚了。
「不对，我明白的……我真的明白的。这里不是游戏吗？我回不去了吧。但是，我该怎么办才好……？我该怎么做才能回去！」
回不去？
卡罗尔小姐到底在说要回到哪去？
我不加思索地把视线转向在我身后等候的西里尔。于是，西里尔也困惑地皱著眉、微微摇了摇头。
西里尔也不知道吗？
然后卡罗尔小姐突然抬起头来将视线转向我。
她的表情像是在拚命地乞求著什么一样。
「对你们的事情我感到很抱歉。拆散你们的我不过就是个反派。……但是，我只能这么做！因为，我找不到别的回去的方法」
卡罗尔小姐一从椅子上站起来，就紧握住她放在桌子上的手。因为她的手十分用力的样子，我注意到她的手正微微地颤抖著。
「呐，你是主要男主角吧！那就和我结婚吧！那样的话，可能就能迎来Happy End了！」
「……卡罗尔小姐，请注意您对殿下的说话方式」
在我背后的西里尔一副忍耐不住的样子向前踏出了一步后，就淡淡地出言警告。
但是，被警告的卡罗尔小姐似乎完全没听到的样子。
我将视线转向西里尔并对他摇了摇头。
于是，西里尔又沉默地返回原来的位置。
卡罗尔小姐丝毫没有在意我们之间的谈话和行动，她眼里含著泪水、用像是在绝望的深渊呐喊般的声音拚命的向我传达著什么。
「求求你！如果回不去的话，到时候我会消失的。之后不管是离缘还是让我病死都行。……求求你。让我回去。……求求你了」
最后她筋疲力竭地坐在地上不动、把头抵在地面上，并流著泪无数次地低声说著「我想回去、让我回去」。
面对她这异常的样子，西里尔从原本就开著的门那里叫来了路过这附近的神官。
赶来的神官也惊讶得目瞪口呆地大喊著「圣女大人！」。
但是，卡罗尔小姐对他的声音完全没有任何反应。再次慌忙走出去的神官好像叫来了几名修女。
然后，卡罗尔小姐就被修女们抱出了房间。
一开始被西里尔叫来的神官也打算要离开而向我们低头行了一礼，我就出声说道「等一下」地叫住了他。
「圣女平时是那种状态吗？」
「不是。她平时很认真学习我们的教导、是个对任何人都很亲切的人。像那样粗暴的说话方式……我也是第一次看到。老实说，很令人困惑」
「这样啊。不好意思叫住你了」
我一这么说，神官就再次低下头行了一礼，这次他行完礼就离开了房间
然后，留在房间里的就只剩下我和西里尔。
「那些种种无法理解的词汇是什么……？虽说是圣女，但对殿下也太不敬了吧」
西里尔也困惑得皱起眉，表露出不快的情绪。
那就是特奥多尔所说的《将周围的人全视为敌人》吗？
「话说回来，『想回去』吗？……她那样失去理智也想回去的地方是哪里？」
「她说的应该不是男爵领吧。似乎是比那里更加遥远的地方。她异常得像是在寻求已经无法再次回去的地方一样」
虽然当场和西里尔一起沉思了片刻，但我们完全无法理解她的情况。
从她身上能感觉到宛若与世隔绝般的违和感。
面对完全没有预想到的事态，我判断在这里继续待下去也没有任何意义就返回了王宫。
然后，回到王宫后，尽管我打算梳理卡罗尔小姐所说的话，但不明白的点实在太多了。
从担当我合作者的大教会的神官那里听说了，卡罗尔小姐在那之后好像一直闷闷不乐地把自己关在房间里。
我在办公室里读著那份报告书，正想著等她冷静下来之后得再次拜访时。
西里尔交给了我一封来自拉谢尔的信。
仅是收下那封信，拉谢尔的面容就浮现在我脑海里，感觉在读之前，平日累积的疲劳一瞬间都被消除了。
然而，信中的内容是。
《安娜小姐想拜访我们家。我已经和父母商量过了，我们正打算接受》
看到信上这么写著，我慌忙地和侯爵取得了联系。
===== 正文结束 =====
Plan A:
圣女ლ(◉◞౪◟◉ )ლ：哼哼哼……不听我的话，我就爆你的料！
特奥多尔(　′∀`)σ≡σ☆))Д′)：不不不，妳才是，敢把我的事情说出去（活动手部关节中），我会教你怎么作人的呦～唉嘿～(ゝ∀･)⌒☆
圣女Σ(;ﾟдﾟ)：……？
Plan B:
圣女／/( ◕‿‿◕ )＼：少年呦！想要成为这个国家的王吗？那么就和我签订……喔不，是缔结婚约吧！
（刚走进房间的）皇太子ㅍ_ㅍ：……不好意思，打扰了（关门
圣女(;´༎ຶД༎ຶ`)：嘤嘤嘤（捶门）……等等别走……跪求放我回去！
皇太子(ㆆᴗㆆ)：……？我听不懂，给我好好讲话啊！
Plan C (上):
圣女ಠ_ಠ：哼，男人！一定是我挑的对手性别不对！该来个女子会了！
大小姐(⁰▿⁰)：下话，圣女与我有约！
皇太子(☉д⊙)：……？等等，（未来的）老婆妳动作太快了！
To be continued!
译者：圣女崩溃得坐在地上那里的动作差不多就是土下坐的动作描述，一种半趴半坐的感觉。特奥多尔首发打崩了圣女的自信，路易接著让圣女的心态全线溃败，那么拉谢尔呢？
72 
「圣女大人，感谢您今日莅临我们家」
「那个……请像往常一样称呼我为安娜就可以了」
接受了安娜小姐的拜访申请是在前几天。看样子安娜小姐最近经常把自己关在房间里，大教会的神官们好像也感到很困扰的样子。然后，大家向她提出去散散心的各种邀请都被她全部拒绝了。
然而，对一切事物都没有表示出兴趣的安娜小姐，却突然想见见作为朋友的我。她好像是这么告诉神官们的。因为圣女再继续这种状态的话，神官们会很困扰，所以大教会就直接向父亲提出拜访的申请了。这就是这次事情的大致过程。
老实说，我自己也感觉很复杂。
不管怎么说，安娜小姐等人一直希望我和殿下解除婚约。
虽然即便是我，也不是不能作为一名贵族理解陛下的主张。正因为他为国著想，才会为了使国家更加稳固而选择更受国民支持的皇太子妃。
这件事本身在我的脑海里，很能理解事情会变成这样是很自然的。
尽管如此，我在情感层面上还是无法达到高举双手表示赞同的程度。
再加上，我至今止一直对圣女大人抱有愧疚感。
我觉得再这样持续下去的话，今后就什么事都无法改变。
正因为我这么觉得，所以我才不认为我今后还能和她继续当朋友。
……我可能是个讨人厌的人。
正因为我自己对之前的事情感到后悔，所以我并没有渴望和她当朋友的情感。
然而，在我内心所抱有的、我无论如何也无法接受的情感是。
憧憬、忌妒、自卑感。
我并不是能将这些负面情绪抛开的圣人君子。
尽管如此，这些就连我自己都很讨厌的部分也是我自己一手造成的。以接受那样的自己的这一层面来看，我认为我也要阻止自己再逃避面对她。
正因如此，我才想和她好好谈一谈。
为此，父亲大人答复了大教会说同意接受安娜小姐的拜访。
然后，这次来拜访我们家的安娜小姐，是我自学院和她对话以来第一次碰面。
但是，现在的她和以往完全不同，那总是微笑著的开朗表情消失了。
她周身缭绕著的阴郁氛围。
眼下清晰残留的黑眼圈。
以及像是哭肿了般的红眼睛。
无论哪点都令我很困惑。
……在她身上到底发生了什么事？
「……殿下、以及特奥多尔大人都来过大教会了」
「是吗？」
房间里有我和安娜小姐，以及在听不见我们对话的距离的神官和莎拉。
在沉重的沉默过后，安娜小姐以让气氛维持那种沉重感的低沉语气开始说话了。
「不管我做什么，我和殿下都是不可能结婚的。那两个人对我说了这样的话」
……她想说什么？
为什么现在要对与殿下的婚约存续与否正岌岌可危的我说这样的话？
「所以，我的希望已经被斩断了。因此，我好像失去了想再次回去的地方」
「妳是说……回去的地方吗？」
「是的。……是对我而言很重要的地方。待在那个人身边的地方。就这样消失了」
那个人……是在说某人吧？
好像不是指殿下的样子……。
「那个，安娜小姐？妳说的那个人，是在说谁……」
「那个人是……他是我最重要的人」
如此低语著的安娜小姐黯淡无光的眼里，能看到微微闪烁的某种光芒。
用『他』，也就是说是男性吧？（译者：其实用中文对话是听不出男女的，但是日文男女第三人称类似英文的he, she一样读音不同，所以是能听出来的）
「妳是说喜欢的人吗？」
「喜欢……是比喜欢还更加、更加、更加重要的人……」
如此使劲诉说著的安娜小姐，以相当痛苦的表情紧握住双手贴在自己的胸前。
然后，就维持著这样的姿势将黯然的眼神投向了我。
刚才一闪而过的光芒就像是骗人的一样，那双眼里正沾染著漆黑的绝望感。
「那个，我……不是很清楚自己最近是怎么了……总说些自己也觉得很奇怪的话。而且我对自己的任性也无可奈何，就连现在的记忆也很奇怪……我都不知道自己一个人的话该怎么办才好」
「冷静点。怎么了？发生什么事了？」
从她的每一句话里都可以感受到她的痛苦。
但是，她是在对什么感到痛苦？为什么会变成这种状态？
而且，明明有其他喜欢的人，为什么还要和殿下订婚？
……她的行动，我完全搞不清楚到底有什么意图。
安娜小姐斜眼看著陷入困惑的我，犹豫地以「那个」作为开头向我搭话。
对此我回答道「是的，请说」。
「那个，虽然突然这么问很奇怪……但是，拉谢尔小姐认为前世存不存在呢？」
前世？
面对突如其来被询问的词汇，我不禁睁大了双眼。
是指现在的自己诞生之前的自己所活过的人生吧。
并不是现在的自己，而是在不同的人生中活著的自己？
『这是小说中的世界会出现的词汇』。
和这么想的自己不同，我中心也存在著无法如此断言的自己。
不管怎么说，现在在这里的我已经死过一次了。
我身上都发生过如此不寻常的事情。
那么前世或许也是有可能的。
而且，眼前的她的表情像是在紧张著什么一样，肩膀相当紧绷。
还有她的眼睛正不安地摇摆著、以很惶恐的眼神看著我。
看到她那副模样，我理解到这个问题绝非一句玩笑话，而是对她而言非常重要的问题。
我微微地深呼吸后，就直视著安娜小姐的眼睛说出了我的回答。
「这个嘛。……我想我无法断言『没有』」
听到我的回答，安娜小姐惊讶得将双眼睁至极限。然后，她的双眼里一盈满了泪水，止不住的泪水就扑簌簌落了下来。
「……我说这些话并不是想让人相信。但是，我希望能有、有个人、能有个人听我说」
「嗯」
「我给妳添了很多的麻烦，我知道拜托这样的妳是不对的」
「嗯」
安娜小姐好几次擦拭了眼泪，但还是止不住满溢而出的泪水。
即便好几次的哽咽，大概也无法阻止积蓄在她心中的想法喷涌而出。
她的脑海里只有她想传达的想法抢在一切的思绪之前，所以没办法很有条理的阐述。
即便如此，她也在拼命地向我传达些什么。
而且，还是在向我求助。
我陷入到一种不可思议的感觉之中。
我是怎么想安娜小姐的？
比起这个问题，我首先思考到的是她的真面目。
安娜．卡罗尔这个人我可能一点也不了解。而我或许应该去了解她。
「慢慢来就好了。把妳想说的话都说出来吧」
我一边看著安娜小姐调整呼吸，一边尽可能用能令她安心的平静语气跟她说话。
于是，安娜小姐轻轻地点了点头。
「……我，那个……既是安娜，却也不是安娜。现在的我，就像是……前世的自己」
「前世的自己……」
「特鲁索瓦魔法学院的入学典礼举行的那一天，我在只带著我前世记忆的状态下苏醒了过来」
特鲁索瓦魔法学院的入学典礼？
听到安娜小姐的话，我感觉像是时间暂停了似地身体明显僵住了。
因为，那……和我回来的日子是同一天。
她用微弱到像是要消失般的声音所开始诉说的话语，是超乎我预想之外的事实。
「陌生的人们自称是我的父母，还突然被告知要去上学。刚开始我不清楚发生了什么事……。但是，我知道这个世界的事情，所以我马上就想到了《嗯，怎么回事？这里是梦吗？我误入了游戏世界里了？》」
游戏？
游戏世界是什么？
「所以，我必须尽早回去。我想著我必须回到诚所在的地方。在这个世界的人们……我也不用勉强自己把他们当作活生生的人类。大家和我是不同的。只要一直想著大家只不过是在完成被赋予的任务的人偶就好了」
这个世界？
人偶？
「但是，最近偶尔会恢复安娜的记忆……。取而代之的是，前世父母的长相逐渐变得模糊。……接下来、接下来要是连诚的事情都被我遗忘了，我……该怎么办……？因此，即使手段很强硬，我也想迎接Happy End尽早回去」
「对不起，请等一下……。我完全跟不上妳的话题」
我忍不住打断了滔滔不绝说著话的安娜小姐。
我不知道发生了什么事。
但是，有件不得不先问清楚的事情。
「妳是、妳是谁？」
「……我吗？我是……」
接下来被提及的是安娜．卡罗尔真实的一面。
那是我完全无法想像的真实。
===== 正文结束 =====
Plan C (下):
圣女இдஇ：嘤嘤嘤……宝宝心理苦，宝宝想说！
大小姐ฅ(๑*д*๑)ฅ!!：……前世？……等等，妳到底是谁？
圣女(๑•̀ㅂ•́)و✧：可爱又迷人的反派角色！（正色）
大小姐(ㆆᴗㆆ)：……对不起，妳好像走错片场了？
译者：看起来是恐慌而导致她暴走？记忆一点点被剥夺的感觉应该挺可怕的。前面拉谢尔的OS看得我头疼，代名词感觉有点多到我不是很确定到底是在代指什么，总之先按照作者的断句推测了。
73 安娜视角 
我的名字是安娜．卡罗尔。
那是我在这一世所使用的名字。
在前世，我的名字是杏。
虽然我已经想不起来姓氏了。
但在记忆中，出身于商店街的和式点心店的我，父母都忙于工作，我不太记得有和他们一起出门去过哪里。
即便如此，我也并未感到寂寞。
父母总是很温柔，即使时间有限，他们也总是很高兴地听我说话。
他们给了我很多拥抱、我也真切地感觉到自己被珍惜著。
而比这更重要的是，我经常会和隔壁豆腐店的兄妹待在一起。
因为彼此的父母都很忙碌，所以比起和父母碰到面，我和这对兄妹待在一起的时间更长。
那间豆腐店的小孩有两个。
哥哥的诚比我大五岁。妹妹的惠（メグ）和我同年纪。
诚的外表看起来眼神凶恶、身材也很高大，以一般人的眼光来看，即便是奉承也不能说很帅气。
但是他比任何人都还要温柔，也颇受动物喜爱。
而且他是个非常可靠的人，由于父母变得忙碌了，所以他从小学时期就开始帮忙做家务。
周围的朋友们都在玩游戏或足球时，诚总是被迫要照看我们。
他应该也有许多不满吧，但他从未苛刻地对待我和惠，而是总笑著对我说『今天我会做杏爱吃的松饼的』。（译者：照字面意思翻成薄煎饼范围太大容易联想到其他食物，这里说的就是用平底锅做的那种圆形松饼）
我寂寞的时候、强忍著泪水的时候，他总是最先注意到，并且会温柔地问我『杏，怎么了？』。
我会喜欢上这样的诚是很自然的事情，所以我从幼儿园的时候就开始说著『我将来要当诚的新娘！』。
但是，对这样说著的我，年纪较长的诚每次都只是为难地笑了笑。他会把我说的话当作小孩子的玩笑话，老是用『杏很可爱的，今后或多或少会遇到更好的人喔』之类的话来搪塞我。
我经常会和惠商量诚的事情。
不管是就读的学校还是年龄都和我相同的惠，是我什么事都能与其商量的、重要的好朋友。
「哎呀，妳只被看做是妹妹吧」
「惠，妳也不用说得这么直白吧……。这样的事我很明白的」
「哥哥他并不认为杏是在认真喜欢他喔。他很迟钝。我想他最多就是很高兴杏能亲近作为替代兄长的自己」
虽然这个答案我早就猜到了，但被诚的妹妹明确地说出来还是令我很沮丧。
亲近啊……明明我都已经是高中生了。
「妳明明把目光多看向同学就好了」
「……没有能让我觉得比诚还要帅气的人」
「是吗」
五岁的隔阂果然很深。
我明明终于成为高中生了，诚却已经开始工作了。
虽然惠说『只有哥哥是不可能交到女朋友的』，但那么优秀的人怎么可能不被其他人喜欢上。
最近我在焦急之中尝试的各种作战都以失败告终了。
如果试著穿成熟的衣服，他会说『虽然那也很适合，但我比较喜欢平时的杏呢』。
如果穿著清凉在诚的面前悠转，他会一边担心地说『别感冒了』一边让我穿上他自己的外套。
如果试著告诉他我被同学告白了，他会腼腆地笑著说『因为杏很可爱啊』。
结果，各种作战都只以我对诚感到更加心动而结束。
我对诚的喜欢好像快压抑不住了。
……但是，感觉我的恋情陷入了严重的僵局。
我不知道该怎么做才能让他意识到我。
虽然从出生起就和诚在一起的我，比任何人都还要了解他，但这也让我更难被他意识到了。
在这样的情况下，要是我不认识的人作为他的女朋友被介绍给我的话……。
光想想就会对我造成严重的伤害。
面对这样的我，惠深深地叹了口气、把直到刚才都在玩的游戏机的卡带取出后，就收进卡带盒里。
「那么，下次用这款乙女游戏学习怎么谈恋爱吧！下一个是有魔法学院的喔」
「又来—？前几天跟妳借的我都还没玩完呢」
「好啦、好啦，妳就玩一下嘛」
这么说的惠强迫我玩的是，惠从以前就很喜欢的乙女游戏。
我常常会收到惠玩完的游戏，游戏程式被安装好后，我也会跟著玩。玩完之后彼此会互相交换心得，以上是一如往常的一整套安利流程。
「这次的主要角色是这位王子殿下，特别帅气喔，但隐藏角色也……」这样的惠一边指著卡带盒的外包装，一边开始详细地剧透。
我一边呆愣地听著，一边在心中纳闷著『说到底，这样真的是在学习怎么谈恋爱吗？』。
但是，对现在的我来说，只要是能令我抓到灵感的东西，不论是什么我都会去尝试的。
恋情陷入僵局的我抱著抓住救命稻草的心态，就这样被劝说而加入了攻略乙女游戏的事业之中。
但是，从中途开始，我就学会了以《要是诚对我这么说的话！》《我想和诚一起进入这个情境》这样的妄想来取乐的技巧。
当我把这种转变告诉惠的时候，很是受到她的欢迎。
我和诚就这样保持著一定距离，尽管如此，我的日常生活也照常度过。
偶尔，诚在休假日时会和我一起出门、为我做饭……这样的日子对我来说是无可替代的日常生活。
我为无法传递的思念而痛苦著。
但是，能待在他身边就是世界第一等的幸福。
只要看到他的笑容，我就会想要努力。
我的恋情就是这种，一生仅有一次的爱恋。
但是，某一天。
惠因为社团晨练先行去学校的那天。
我偶然地在家门前碰到了诚。
「咦？杏。早安」
「早安。……要一起走到半路吗？」
多么幸运的一天啊。
早上就能碰到诚，而且还邀请到他一起走一段路。
尽管天气严寒，但我的心情还是很兴奋。
身旁的诚昨晚大概工作到很晚，所以正一副忍住哈欠的模样。
「工作很忙吗？」
「嗯，毕竟我还在见习呢。目前正处在学习之中」
我很担心他是不是有好好睡觉。
但是，诚是不擅于让周围的人担心的人。他为难地垂下眉毛，微微一笑道。
「说起来，杏又被惠强迫玩游戏了？」
「嗯，但是再过一阵子就能玩完了」
「哎—。里面有什么样的角色？」
别人可能会想『居然要和喜欢的人介绍乙女游戏？』。但是，就这点而言，诚是惠的哥哥。
他对乙女游戏也有一定理解，我用手机检索网站给他看了后，他就「啊—，确实是惠的菜呢」点了点头。
「基本上就这样攻略完后，之后就是和主要男主角的最终结局了」
「是吗？那么等妳玩完之后，再告诉我妳的感想吧」
感想、吗？
诚在谈论我读过的书、看过的电影等我喜欢的东西时，总是微笑著高兴地听我说。
但是，和他谈论乙女游戏的话题，又谈论跟其他的东西有稍微不太一样的感觉……。
「乙女游戏的话题听起来很有趣吗？」
「只要听杏说话，就会觉得很有趣。不管杏说的是什么，都能让人听得很高兴喔，我就是这样」
面对这么说著并温柔地拍了拍我的头的诚，我的脸又红了。
红著的脸暴露了会很害羞，所以我把脸埋进脖子上围著的围巾里。
「那么，路上小心」
一在红绿灯前停下来，诚就微笑著向我举手道别。
……已经到了啊。
只能和要前往车站的诚一起走到这里。即使心里明白，但果然还是很寂寞。
就像是不知道我这样的心情一样，诚转过身、背对著我，开始朝前方的道路笔直的前进。
我叹了一口气，并确认了一下红绿灯，是红灯。
我再次把视线转向诚后。
……转身、转身。
转身！
就在心中向他传递这样的想法。
是领会到我的这个念头了吗？诚回头看过来了。
啊！回过头了！
我也只高兴了一会儿而已。
看向这里的诚的样子很奇怪。
他的脸上染上了惊恐的色彩。
并指著我的正后方。
然后，他扔掉手上拿著的背包并朝著这边拚命狂奔。
哎？
什么？
一切看起来就像慢动作一样。
当我一缓缓回头看向身后，就看到我的视野里满是大卡车。
「杏！」
那是我在那个瞬间，唯一听到的一个声音。
那是，我喜欢的人的声音。
只是呼唤著我的名字的声音。
然而，在那之后，我遭受到了从未感受过的强烈冲击。
那个瞬间，我的世界消失了。
虽然我注意到手臂在最后好像被谁抓住了，但那大概是我的错觉吧。
……我、死了？
在黑暗之中，我因恐惧而拚命地环顾四周。
于是，我看到了光。
为了寻找出口，我以那个光为标记奔跑著。
但是，面对那炫目的光芒我不由得闭上了双眼，之后一缓缓地张开双眼。
我就在不认识的房间里醒了过来。
===== 正文结束 =====
惠（メグ）：一时暴雷一时爽，一直暴雷一直爽！（没暴隐藏角色是谁，这个暴雷专业度不够，我给0分
杏：玩乙女游戏学恋爱一点毛病也没有？我信妳才有鬼……啊～～我喜欢这个台词、这个场景也好棒喔！！
诚：我很丑～可是我很温柔～（歌曲点起来！这是个靠真正的やさし征服妹子的男人！虽然太极拳打的天然的好
卡车司机：X！又一口锅给我背！我们日本的司机是有这么不专业吗？（最后那个错觉……根据本作目前出现的错觉都不是错觉的规则（？）……我合理怀疑司机一次送了两个上天了？
译者：作者没有给メグ的汉字，所以我先选了一个字顶上了。另外，我想她们玩的游戏不是用卡带，看原文感觉不太像，原文是说从游戏机取下ソフト(soft)。我只有小时候玩过需要游戏机的游戏，那时候都是叫卡带，没有跟进现在进化成什么样子了，所以我不是很确定那个ソフト是指甚么，因为那个字泛用性太高不好查，爬文都是跳出软体/软件之类的词，如果有知道的小伙伴请告诉我……总之，我先用卡带顶上了～不影响主线啦>～<
※ 补充一下，因为不知道为什么很多人看完这章觉得杏走路不看路活该被撞死，所以我说明一下。这章从叙述上来看，场景应该是这样：
1. 杏和诚在路口分别，诚不用过马路，所以在转角直接离开了，而杏因为要过马路就留在路口。
2. 她首先看了红绿灯确认当下无法过马路，所以才站在路口以等绿灯的时间回头看诚走离。
3. 诚心有灵犀回头看到有辆车往路口冲才往回跑。
全文一直在走路的人是诚，杏走到路口停下后，就没有她再走路的叙述了。我一直理解她是在等红绿灯的时候莫名被撞，在我看来就跟我等灯时滑手机或发呆，不会特别盯著马路看是差不多的。
74 安娜视角 
——我还活著？
我记得我确实看到卡车朝自己撞了过来。
但是，现在我还能睁开眼睛是不是代表我还没死？
那么，这里是医院？
我起身往室内一看，这里怎么看也不像是医院。
这是间比我房间还要大的房间，有很多可爱的小东西和浅色的装饰物，无论怎么看感觉都是女孩子的房间呢……。
此时，一缕干爽的粉色头发进入了我的视野里。
我惊讶得一把揪住那撮头发。
「好痛」
应该是扯地太大力了吧，我痛得不禁叫了出来。
等一下……粉色的？
面对这在日本人身上不可能有的发色，我的睡意一下子就消散了。
这是什么情况……？
我在房间中找到镜子，并步履蹒跚地走到了镜子前。
然后，忐忑不安地照了镜子后。
「骗人的吧……」
在镜子里的并不是黑发的少女。
而是一名有著长至肩下的蓬松粉色头发和亮晶晶的大眼的少女，镜子里的她正睁大双眼露出惊讶的表情。
我保持著惊呆的模样，当场呆坐在那里片刻都没有任何行动。
接下来，在那之后出现的侍女和声称是我母亲的人，勉强我换上我不认得的学校的制服。
……为什么？
「安娜，妳刚才是怎么了？今天是入学典礼，妳要打起精神来啊」
眼前这位和我有相同粉色头发的女性，这个人进入房间一听到我说『是谁！？』，就呆愣地叹了口气。
我随即被『居然问母亲是谁，别一大早就跟我开玩笑』这么说了。
但是，安娜？
她叫我安娜……。
此时，我猛然再次看向境中的少女。
这个人，我有看过。
是我以前玩过的游戏的女主角？
没错，是安娜．卡罗尔。
这么说……这里是游戏世界？
不不，不会吧。
怎么可能是游戏世界。
那么，这是梦？
这么说起来，前几天看过的电影里。
确实有在昏迷期间做了很长的梦的剧情。
莫非我现在也是那种情况？
真正的我也许正在医院里昏迷不醒。
怎么办？
母亲和父亲都会很担心吧。
惠也是。她是个爱哭的人，所以可能正在大哭著吧。
还有，诚。
我在他眼前被卡车撞到了，温柔的诚可能正在责备自己吧。
快点、我得快点回去。
我得和诚见面、告诉他『对不起，让你担心了』。
该怎么做、我该怎么做才能回去呢？
必须早点醒过来……。
心脏烦躁得激烈跳动著，我没办法从无法冷静的情绪中平静下来，因而在室内心神不宁地四处徘徊。
我想到是不是能受到冲击就可以回去了，因此我试著狠狠地撞击了头部，但没有任何效果。
与此相反地，安娜的父母开始担心地问我是不是要请假、不参加入学典礼。
等等……入学典礼。
入学典礼和游戏的开始是一起的。
这么说，果然……我果然是进入到了游戏里？
虽然我认为这是不可能的事情，但如果考虑到这是在梦中也不是不可能？
我已经搞不清楚是怎么回事了。
因为焦躁感而泪流满面到我的视野都模糊了。
然而，不能不想办法。
但是，如果我现在在这里是因为作梦而进入了游戏里的话，该怎么做才能回去呢？
……游戏、游戏。
或许，迎接最终结局的话，这个游戏就会结束？
但是这样的话，我在把事件全部完成之前都不能回去？
冷静、冷静点。
我不由得松开紧握的拳头看了看掌心，指甲的抓痕清晰地残留在上面，还微微有点瘀青。
那么，要攻略哪个角色的路线才能回去？
这个游戏并没有逆后宫路线。
隐藏角色则是不把其他角色全部攻略就无法进行攻略，所以排除在选项之外。
这么说起来，惠确实说过……。
『只有这位王子殿下的路线，精灵王才会在最终结局的结婚典礼上到来喔—。然后作为祝贺，他会向女主角赠送祝福。当然，是女主角祈祷的《国家的和平》的祝福喔』
就是这个！
精灵王……确实，女主角会在二年级获得加护成为圣女。然后，只要提升亲密度就可以使用光魔法了……。
我差一步才到最终结局，所以还没有看过结婚典礼的场景。
但是，在那之前的事件我都看过了，唯一没被我攻略过的隐藏角色的情报，也因为惠的剧透而被我给知道了。
完成游戏事件……。
完成游戏事件的话，我就能回去……对吧？
嗯，能回去的。
因为，这里不过是游戏罢了。
这么、这么不正常的事态，没办法想像这不是梦吧。
颤抖地迈出一步的我，开始作为安娜扮演女主角。
所以让我回去吧……回到诚的所在之处。
明明我是这么想的。
为什么……为什么一点也不顺利！
皇太子对我没有半点兴趣，我还想说反派千金终于在二年级时入学了，但她却没有任何行动。
我开始想，该不会这个人也是进入到梦中的人吧？
在咖啡厅聊天的时候，我不经意地打探过了，她的反应还是像游戏里的角色一样。
不仅如此，看到她们关系这么好，反倒是令我想起了惠而感到寂寞。我以前也经常和惠在放学后一起回家、去唱卡拉OK（KTV）、去咖啡厅……。
好开心啊。
不知不觉就聊到忘了时间。
……不行不行，只要能再次回去，我就还能作为女子高中生和惠一起玩。
果然是因为在梦中，所以才会有和游戏略微不同的展开也说不定吧。
话说回来，那位反派千金。
她并不是个坏孩子吧……。要是她像游戏里一样，是个讨人厌的孩子就好了。
她也和皇太子的关系很好的样子。
……这样的话，我不就成了个反派了吗？
做出拆散关系很好的恋人的行为，虽说是在梦里，但我为什么非得这么做不可？
不、不行。
不行把感情带入这个游戏世界！
大家都不过是游戏角色罢了！这一切都是游戏！
如果带入感情的话，我不就回不去了吗？
明明不把事件完成的话、我醒不过来的话，我真正的身体说不定就会死亡。
讨厌、讨厌。
即使沦落为自己也讨厌的人、即使被诚讨厌，我也得完成游戏事件，因为我更讨厌的是。
无法再见到诚。
无法和惠聊天。
无法和父母……咦？父母？
咦？母亲长什么模样？
父亲……咦？
没错，父亲在我小时候和我一起到公园去后，我们搭乘了马车回家……。
哎？搭马车回家？
不对。那才不是我和《父亲》的回忆。
和《父亲》的回忆……。
哎？
为什么会这样……？
为什么我会知道在游戏中没有提到的回忆？
我的名字是，杏。姓氏是……。
哎？为什么？
为什么为什么为什么？
骗人的吧！我想不起来……。
自从来到这个世界后，我就硬是和安娜的父母保持著距离。所以，我住进了学院的宿舍里。
明明是这样，为什么我会接连回想起安娜的记忆？
这里是……游戏对吧？
如果不是这样的话……。
如果不是这样的话，我就……。
呐。
诚、诚。
好可怕啊。
我好希望你能像往常一样对我说『怎么了？杏』啊。
我好希望你能温柔地抚摸我的头啊。
我不会再勉强地说『想成为诚的女朋友』、『想嫁给你』了。
虽然诚要是有喜欢的人的话……我就会讨厌到身体像是被撕裂一般。
但是，我比任何人都更加祈求诚的幸福。
神明大人。
对不起，我以为是游戏。
对不起，我伤害了大家。
我已经不再奢望活下去了。
行将就木时，即便不是去往天堂也无所谓……。
所以，求求祢。
求求祢，神明大人。
不要从我身上夺走我和诚的回忆。
不要让诚消失在我的记忆之中。
只要能再一次、再一次就好了。
即使只是说句道别的话，对我而言就足够了。
所以、所以……。
「……诚，我好想见你啊」
75 
听到安娜小姐的自白，我的胸口感到很难受。
当然，也有疑问。
听说了关于前世记忆的故事，说到底那是我完全无法想像的世界。
她说这个国家的事情她在前世就已知晓的事也是。最重要的是，据说我们和她所谓的乙女游戏中登场的人物一模一样。
然后，我所知道的安娜．卡罗尔既是她，也不是她。
并且，她有著即便自身毁灭也想实现的愿望。
她的愿望，就我听到的情况来看，想实现恐怕是很困难的吧。
而这点安娜小姐自己恐怕早就注意到了。
在此基础上，如果她不逃避现实，就无法保护自己的心灵了吧。
我从座位上站起来并以「抱歉了」作为开场白后，就用力地紧搂住她。
「……妳很努力了呢」
安娜小姐一瞬间用呆愣的表情盯著我看。
而在那之后，她的表情逐渐崩坏，像孩子似的忍著啜泣声。
但是随后，她开始再也忍不住地放声大哭了起来。
在那期间，安娜小姐也无数次的哽咽著拚命向我说了「对不起、对不起」。
我之前对她的事情一无所知。
她只有一人孤独地待在这里。
失去了安娜．卡罗尔的记忆的同时，她回想起了前世的记忆。
而现在，她又要失去前世的记忆了。
虽说我的时间回溯了，但我是回到了包含自己的父母，以及莎拉在内的认识的人们所在的地方。
然而，安娜小姐是在某一天来到了连一个认识的人都没有的地方。
也没有得到任何解释。
……她很不安吧？
也很孤独吧？
我抱著她可能没什么用。
只不过是在自我满足吧。
但是，在黑暗之中独自缩在壳里的她，现在正第一次尝试朝壳外迈出脚步。
她正第一次试著暴露出没有任何武装的自己吧。
一想像到她如此的孤独，比起个人的情感，我更先想到的就是想贴近……一个人好好忍耐至今的她的想法。
我自然而然地有了这种感觉。
过了一会儿，安娜小姐好像稍微回复冷静了。
我松开抱著她的手臂，又回到了她对面的座位。
于是，安娜小姐丝毫不隐藏那像兔子般赤红的眼睛，笔直地向我投来视线。
「拉谢尔小姐，谢谢妳听我说话」
听到安娜小姐的这句话，我惊讶得抬起头来。
安娜小姐直至刚才的阴郁的印象，好像稍微消散似的，表情变得很平静。
「我大概只是想对某个人说吧。这里有一个叫做杏的人。我还活著……」
「嗯」
「而且，我都忘了呢。人的体温、温柔……以及那样温暖的感情」
说著这样的话的安娜小姐不是看这里，而是看向某个遥远的地方后，又将视线转向我。
刚刚的那个举动，我现在感觉那正是她将目光从遥远的世界移向这个世界的瞬间一样。
「我不会说请原谅我。因为我认为我做了不能轻易被原谅的事情……。不仅对拉谢尔小姐和殿下，我对其他人也做了残酷的事情」
「安娜小姐……」
这么说著的安娜小姐的表情，是真正对过去感到后悔的表情。
对过去的她来说，肯定只能以那种方式生活下去吧。
但是，从现在开始不一样了。
她现在已经不会再把这里当作游戏世界了。
或许她真正受苦的时候是在今后。
苦于过去和现在的记忆、想著无法再次相见的人而哭泣、以及害怕著自己会消失的恐惧。
……如果自己碰到这种情况的话，我又当如何是好呢？
光是想想就觉得毛骨悚然。
只要想到这样的痛苦确实在侵蚀著她……我的内心深处也会再次涌起一股悲痛的感觉。
「接下来妳打算怎么办呢？」
「接下来……。是啊，得考虑……接下来的事。啊，但是，如果我好好地跟陛下说。说我不打算和殿下订婚、也不会去邻国，这样如何？」
……陛下会接受这样的话吗？
如果她就这样告诉陛下，老实说，我不认为陛下会点头同意。
她是有目的地提出和殿下订婚的事情吧？但陛下也有他自己的目的。
而且，陛下并不是像安娜小姐一样仅是不顾体面、以抛弃一切的觉悟说出那样的话。
在陛下心中，即使她再怎么说《这婚我不订了》，他也不会轻易接受的可能性很高。
……情况肯定是这样，现在的她能考虑到这种程度吗？这个问题要我来回答的话，她大概并没有想到这点吧。
她这个人，说好听是单纯。
讲难听的话，或许是对人的恶意很迟钝。
一定是因为她对贵族社会的记忆很淡薄吧。
……老实说，陛下很恐怖。
从前几天谒见以来，我变得特别这么想。
但是，若逃避陛下的话，我所期望的未来今后就不会切实地到来……。
一这么想，我的心情就变得沉重。
没注意到我这样阴沉著表情的安娜小姐，强而有力地说了「另外」。
「今后我想好好看清楚这个世界的人们」
「嗯」
「我不知到杏的记忆还能保持到什么时候。但是，安娜确实是我，杏也是我……我是这么认为的」
不论是前世还是现在都一样。
安娜小姐说话当下的感觉，我是没办法知道的吧。
因为那是我没经历过的事情。
但是，从刚才的发言来看，安娜小姐也确实地开始面对现在的自己了吧。
「我现在还没把脑海中的记忆整理好……。但是，下次我会努力……让拉谢尔小姐和真正的安娜．卡罗尔再一次成为朋友的」
「是啊。没事的……妳会没事的」
听到我的话，安娜小姐赤红的眼里刹那间又涌出了泪水。
但是，她勉强地挤出笑容后，就缓缓地点了点头。
「我想我会无数次的后悔。『要是那样做就好了』、『为什么我要做那样的事情』。但是，不管我再怎么做也得不到我想要的了。……尽管如此，我还是得活下去，对吧」
「是啊。因为妳和我此时此刻都正活著」
没错。
我不知道是谁为了什么意图而使我的时间回溯了。
我也不知道那个人是不是在同一时刻将安娜小姐的前世给唤回。
但是，我们确实在此刻活著。
是为了重新开始？还是有其他不同的涵义？
我不清楚理由。
『对她而言，想起前世是不是件好事？』我就连这样的事情也无法想像。
也许，像以前一样保持著不记得前世的安娜．卡罗尔来活著才不会承受痛苦。
话说回来，是不是有什么力量推动了我和安娜小姐？
如果是那样的话，那又意味著什么？
……果然，和我失去魔力的事情有关联吗？
我再次确认了我有知道那个理由的必要性。
同时，关于安娜小姐的事情。
她并未请求原谅。
打算亲自重新审视自己的她，今后肯定也会有所作为吧？
她大概是希望大家用她今后的行动来判断吧。
……正因为我过去也犯下了过错才会这么觉得。
说起来，她所做的事。是打算让我和殿下的婚约关系作废。
那确实对我而言是很痛苦的事情。即使安娜小姐现在不再希望和殿下订婚了，我也不知道陛下会给出怎么样的答案。
但是，如果没有这件事的话，我会去面对前一回的自己的临终之际吗？
维持没有魔力的状态不好吗？
那样我依旧会在殿下的保护和被动接受的情况下，站在殿下婚约者的立场上吧。
『这件事对我而言是必要的考验』。
我不得不这样想。
安娜小姐微微地深呼吸了一口气后，就从椅子上站起来开口说道「我差不多该告辞了」。
然后，她朝我深深地、深深地低下了头。
低下头数秒后，这次安娜小姐不再低头，她抬起头离开了房间。
然后，在她离开的房间中，看著刚才安娜小姐的礼仪让我想起来了。
我之前觉得她的言行不像是贵族。
但是，她却很讲究礼仪，我不认为那是一朝一夕就能掌握的。
也就是说，那是从她回想起前世的记忆开始，到见到我的期间，也许是用了比那更短的时间。
在深入骨血的思念之中，拚命学会的东西吧。
……她至今为止的强烈思念，仅凭一个礼仪就传达出来了。
就算是我误会了也无所谓。
话说起来，总有一天。
我和她能真正一同欢笑的那日能到来的话就好了。
这么想的自己是不是有哪里搞错了呢？
===== 正文结束 =====
圣女：受到两个严父（？）的精神毒打，我来找慈母（？）寻求温暖
大小姐：不哭不哭，眼泪是珍珠（HUG
译者：圣女……我觉得问题比较严重的是记忆突然改变和再次渐进式的转变，想想就觉得能逼疯人，光用恋爱脑或是想回家来批评她会把她看得太轻。真正痛苦的是逐渐失去重要事物的感觉，以及记忆混乱自我认知产生问题，她精神上的压力绝对不是了了几句话可以概括的。
76 
安娜小姐回去之后，她刚刚所说的话还一句句在我的脑海中打转著。
不论我做什么事，都会想到她所遭受的痛苦。
就在这时，塞缪尔伴随著敲门声进来了。
他好像给我带来了点心，刚烘烤好的香气充满了整个房间。
直到刚才都在自己的床上睡觉的小黑，像是受到香气吸引似地醒了过来。
紧接著他缠在塞缪尔的脚边，高兴得『喵—嗯』地叫著。
……可是塞缪尔看不到你呢，小黑。
话说回来，塞缪尔今天不是应该休息吗？
「哎呀，塞缪尔。你回来了啊」
「是的，我刚回来。能给予我假期真是不胜感激。托您的福，我哥哥的婚礼也顺利举行了」
「是吗，太好了」
塞缪尔为了参加其兄长的结婚典礼应该请了两周的假。随后，他就回到了爱莫尼尔男爵领，今天是他预定要回来的日子吗？
「你的假期到今天的话，明明可以再更悠闲一点的」
「没事的，只是我的个性不适合闲著罢了」
「是吗？但是今天要早点休息喔。刚作完长途旅行，你应该累了吧」
听到我的话的塞缪尔微笑著点了点头。然后，好像想起了什么似的以「这么说起来」作为开场白。
「刚才我看到教会的马车离开了呢。正好在我回来的时候和我擦肩而过了」
「……那是圣女大人，她今天过来拜访了。我和她在学院内是同年级生喔」
「圣女大人，是吗？我在我们家的领地内也听到了许多传闻。说是圣女大人诞生了」
「是啊。那已经传遍全国了吧」
我对塞缪尔的话表示了赞同。
是吗？就连离王都十分遥远的爱莫尼尔男爵领内，传闻也已经传开了啊。
果然圣女的诞生对这个国家的人们来说，是相当值得关切的吧。
随后，我试著开口问了塞缪尔一个问题。
「关于圣女诞生的这件事，塞缪尔是怎么想的？」
「我吗？我不太清楚，不过……」
塞缪尔伤脑筋般地低垂著眉，并用他大大的手挠了挠自己的头后，稍微思考般地说道「是这样的」。
「国家的前途能变得一片光明真是太好了。在市井中的人们好像也都很在意的样子」
「是啊。圣女大人还没有初次公开亮相呢」
「哎，我只不过是一介厨师，我想我没机会见到吧。……不过，我希望圣女大人不会变得痛苦就好了」
「变得……痛苦？」
听到这句话我心跳了一下，惊讶得把脸抬起来看著塞缪尔后，就看到塞缪尔很不可思议地一副怅然若失的样子。
是的。塞缪尔并没有听过安娜小姐刚才的那一番话。
因此，他所说的『变得痛苦』，并不是在说安娜小姐自身现在的状况。
既然如此，他所指的是什么？
「国家如果变得富裕的话，大家会感谢圣女。但是，若灾害和恶劣的天气频传，或是发生了什么不好的事情的话，人们会指责圣女惹怒了精灵王吧。因为所谓的人类是很脆弱的。国家发生了不好的事情的话，受大众瞩目的人就很容易被谴责。……因此，我希望圣女大人能平稳的度过就好了」
确实如此。
如果是那位陛下的话。会想把身为圣女的安娜小姐作为王室的盾牌一点也不奇怪吧。
而且，安娜小姐成为圣女的话，会与教会和高阶贵族的关系变得更加紧密。
与此同时，会有许多想利用她的立场的人们。
她必须注意到那些恶意并加以回避才行。
……这么说起来，居然对从未见过面的人能思考到这种地步。
我真心觉得这名厨师心胸宽广。
在照顾我的时候也是，虽说是被我们家雇用，但他真诚地考虑著我的身体状况来为我制作料理。
他原本就是个能好好为他人著想、仔细地注视著他人的人吧。
「塞缪尔真温柔呢」
「没、没有，我只是个不懂政治的人罢了」
塞缪尔对我的话感到退缩似地用双手在脸前挥动，并留下一句「那么，我失陪了」就离开了房间。
不知道什么时候坐在我膝上的小黑，正把盘子上的饼干一口放入口中细细地咀嚼著。
他嘴里的饼干一吃完，就会用叫声『喵—』地再次催促我把下一个点心给他。
「小黑，虽说你是精灵，但你是不是吃太多点心了？」
『喵』
「好的好的，再来一个喔」
面对催促著我『我还要吃、我还要吃』的小黑，我露出苦笑并抱怨了一句。小黑像是不开心似地用前脚轻拍我的手臂。
然后，我一把一块饼干再次送到小黑嘴边，小黑把饼干叼起后，就这样从我膝上一下子跳下去。
他就这样把饼干叼到刚才睡著的床上后，像是很珍重般地缓缓开始吃了起来。
看著小黑那个样子，我不由自主地笑出声来。
小黑好像也在等著久违的、塞缪尔作的点心呢。
接下来。
今天的事情要写信通知殿下。
但是，关于安娜小姐的事情，我应该说到什么程度呢？
她本人没有对殿下说过的事情，我不能擅自讲出去。
虽说如此，但我想让殿下能放下心来……。
正当我打开抽屉取出信纸时，伴随著敲门声传来了一声「大小姐」。
于是，我出声搭话道「请进」后，莎拉就带著有点困惑的表情进来了。
「怎么了吗？」
「就是……那个，艾鲁奈斯特大人求见……」
「艾鲁奈斯特？我和他并没有约，他是不是有什么事要和父亲大人说？」
我的堂兄艾鲁奈斯特偶尔会为了见我的父亲而拜访我家。
这么说起来，他最近似乎忙于锻炼，公事一结束就会马上回去。因此，和我只是偶尔会打个招呼而已。
「不是，他好像是专程来找大小姐的……」
「我？他有什么事吗？……他现在在会客室？」
「不是，他正在庭园等您」
「我明白了。谢谢」
听到莎拉的话，我把本欲取出的信纸放回抽屉。
然后，从椅子上站起来后，就打算离开房间。
于是，莎拉焦急地出声说道「那个」。
「那个……艾鲁奈斯特大人不是自己一个人来的，他的朋友也一起来了」
「艾鲁奈斯特的朋友？……是谁？」
「对方穿著长袍遮掩身分。艾鲁奈斯特大人说对方是身分值得信赖的人。执事长也有从老爷那里听说过对方是没有问题的人物，所以需要我陪您一起去看看吗？」
用长袍遮掩著身分？
是魔法师团的人吗？
「这样啊。如果父亲大人也知道的话，对方就应该不是什么可疑的人。详细情况去问问艾鲁奈斯特吧」
「那么，我陪您一起去」
莎拉好像十分担心我的样子。
确实，在侯爵府邸不可以隐匿身分。
而且，艾鲁奈斯特也没有说过他会过来，突然过来是发生了什么事吗？
……该不会，是因为他知道安娜小姐今天来拜访的事情？
艾鲁奈斯特和安娜小姐在学院里很亲密呢。
我和莎拉两人走向庭园的温室。
镶嵌著玻璃的温室内部，从室外也能多少往内窥探。
而在里面的茶桌上能看到两个人的身影。
艾鲁奈斯特和……一名身著茶色长袍，而且还是连兜帽都完全戴著的、不知道是谁的人在一起。
茶色的长袍，也就是说，不是魔法师团的人吧。
穿著长袍大概真的只是想遮掩身分吧。
……那么，那个人是谁呢？
我一边感到不可思议，一边从莎拉打开的门进入到温室内。
于是，两人都像是注意到我似地，抬起头朝这边看了过来。
但是，反应比较迅速的不是艾鲁奈斯特……而是身穿茶色长袍的那个人。
那个人一下子从椅子上站起来就飞快地朝这里跑过来。
「哎？」
我惊讶得睁大了双眼，不由得失声发出了声音。
面对对方预想之外的行动，我本打算向前迈出的脚步向后退去了。
然而，对于想保持距离的我，穿著长袍的人丝毫没有放缓朝我过来的速度。
「什、什么？」
我双手向前伸出想制止那个人的时候已经太迟了，穿著长袍的人用他的手臂紧紧地抱住了我。
……啊，这个香味。
与此同时，长袍的兜帽滑落，被红色夕阳渲染著的金色头发掠过了我的脸颊。
在我视线前方的艾鲁奈斯特从位子上站了起来，伤脑筋似地苦笑著询问我们这边的情况。
然而，这位正竭尽全力抱著我的人，好像完全顾不上其他事情。
「拉谢尔，我好担心妳」
那个人一稍微放缓手臂的力道，就用双手温柔地捧著我的脸颊。
然后，一对上他的视线，他美丽的脸庞就占满了我的视野。
「殿下」
===== 正文结束 =====
塞缪尔ლ(・´ｪ`・ლ)：我又来投喂了
小黑ฅ●ω●ฅ：喵—（朕的御厨终于回来了！龙心大悦！）
大小姐(｡ŏ_ŏ)：小黑是不是吃太多了？
小黑Φ౪Φ：喵！（区区仆人居然胆敢暗讽朕胖了！哼！朕告诉妳，精灵是不会胖的！）
艾鲁奈斯特：我的职业是喜鹊，谢谢！还是只过劳的喜鹊……天上的一年工作一次，还是团体协作，我最近天天都在加班，累死了……想加薪……
77 
万万没想到穿著长袍的人是殿下，我仔细地看了看殿下。
面对著我的殿下高兴得瞇起眼睛、温柔地摸了摸我的头发。
「今天，卡罗尔小姐来了吧？她有对妳做什么吗？」
「嗯？嗯。安娜小姐只是和我说了许多话而已……」
殿下听到我的回答放下了心来，安心似地微笑道「太好了」。
「前几天我去大教会拜访的时候，她的样子看起来很奇怪。我一想到卡罗尔小姐可能会伤害妳，就感到坐立不安」
「让您担心了，真是对不……」
殿下竟然那么的担心我。
明明殿下是如此担心我，自己却只向他报告说要见安娜小姐一面，我感到很抱歉。
我想说道歉的话时，被殿下用手指阻挡了。
殿下的食指轻轻地按在我的嘴唇上。
那个举动像是在说『接下来的话就不用说了，已经足够了』。
但是，眼前殿下的容颜。
以及放在我嘴唇上的手指……。
一意识到这些，突然就开始心跳加速了起来。从刚才开始，我就对殿下距离我如此近而感到不好意思。
殿下明明应该注意到了我在不好意思，但却什么都没有说，而是低垂著眉毛摇了摇头。
「是我在擅自担心，妳没有道歉的必要。……只不过，如果真的发生了什么事的话，即便卡罗尔小姐是圣女，我也绝对不会饶恕她的」
近距离看到殿下一边微笑著，一边双眼冰冷地冻结著，我不禁感到脊背发凉。
直到刚才都还在脸颊上的热度像是一口气冷却了下来。
我咽下差点要叫出来的声音、勉强地将笑容挂回了僵硬的脸颊上。
换点、换点其他的话题吧。
……嗯，没错。有什么、有什么话题吗？
「对……对了，您没问题吗？若是您来我家的事传入陛下耳里，会很不妙吧」
「没问题的。今天来到这里的是艾鲁奈斯特和他的朋友。我则是在城堡的办公室里」
「您的工作方面……」
「嗯。我今天以三倍的速度解决后才过来的，没问题的。不过因为稍微花了点时间，所以我到了傍晚才过来」
殿下一这么说，就感到抱歉般地皱起了眉。
然后殿下一回头，就将视线转向艾鲁奈斯特。
面对突然回过头的殿下，刚才还很尴尬似地在徘回著视线的艾鲁奈斯特猛地挺直了脊背。
「艾鲁奈斯特，对不起，我也对你提出了强硬的要求」
「不会。那个、我……」
「啊。我不会占用太多时间。请你在外面等我一下」
「是的」
听到殿下的话，艾鲁奈斯特稍微松了口气般地表现出安心的神色。然后，他向我使了个眼色后，就朝门的方向走去了。
殿下一把手搭在我的腰上并目送他离开后，就把我带到刚才两人坐著的茶桌附近。
我们一就座，莎拉就把艾鲁奈斯特的茶杯收拾到小推车上，并为我和殿下沏了新的红茶。
从茶杯里升起的热气与香味令我放松地舒了口气，并喝了口红茶。
于是，今天一整天都一直持续著的紧张感突然放松了的样子。
殿下只是露出高兴的微笑看著我这样子。
然后，等我把茶杯放到桌子上后，殿下开口说道。
「那么，妳和卡罗尔小姐说了什么话呢？」
「嗯。是这样的……详细情况是、那个」
「嗯。在妳能说的范围内就足够了。卡罗尔小姐没有对我提到过的事情，妳也不好告诉我吧。只要告诉我我应该知道的事情就可以了。之后，我再看要不要去找本人问问之类的。」
殿下清楚地理解了我在烦恼要跟殿下说到什么程度才好。
对此，我不由得瞪大了双眼，接下来为了让殿下感到安心，我微微一笑道。
「我明白了。那么，安娜小姐希望和殿下订婚似乎是有目的的。但是那个目的好像无法实现了，所以她打算告诉陛下她不想订婚了。她是这么告诉我的」
「……是吗？那个目的拉谢尔听说了？啊，不用告诉我内容。我只是想知道妳听说了，还是没听说而已」
「我听说了。据说是想和某个人说话」
听到我的回答，殿下一回复了一句「是吗」，就暂时以难以理解的表情陷入了沉默之中。
然后，殿下喝了一口眼前的红茶后，就「呼」地叹了口气。
「陛下不可能轻易放弃让圣女和我订婚」
「果然是这样吗……」
「但是，我也是如此。我也不会放弃让妳成为我的妃子的吧？」
殿下皱起眉间，将下定了决心的、强而有力的眼睛转向了我。
「我得和陛下谈一谈。他那边交给我来处理」
「好的」
「……原本的话，大概也有把皇太子的位置让给弟弟，从王族脱离出来的方法吧」
殿下一难过得垂下了眉，就幽幽地嘟哝了。
但是，比起殿下现在所说的话。
我明白他是在为我著想。
殿下心中的某处，对于期望我成为王室成员、成为王妃的事情所产生的内疚感，大概不会消失吧。
对于身为王室成员，并且还是作为第一皇子出生的殿下来说，肯定是一边切身感受那种束缚一边生活。
殿下一直在烦恼著，若是我们结婚了的话，会让我背负那种束缚的事情吧。
……但是，这是由我决定的事情。
不仅仅是殿下的问题。
「不行，不可以用那种方法。我是想站在殿下身旁，并不是想夺走殿下所期望的未来」
面对直截了当地说了的我，殿下屏息般地睁大了双眼。
然后，他一用右手遮住眼睛，就脱力地发出「哈哈」的声音。
「这样啊……妳真的变得很坚强了」
殿下一放下遮住眼睛的手，在那里就再也看不到脆弱的殿下的身影。
然后，殿下用寄宿著光芒的瞳孔看著我。
「我最后再问妳一次，这样真的好吗？我接下来要做的事情，甚至有可能会与陛下发生冲突」
「没关系。就像我相信您一样，我希望殿下也能相信我」
我没有迷茫、毫不动摇地直盯著殿下回答了。
「……真伤脑筋啊，拉谢尔明明已经那么可爱了。不要又变得更加耀眼美丽啊」
「什、殿下！」
殿下用他那苍蓝的瞳孔，像是要捕捉我的一切一样笔直地贯穿我。
接下来，眼角带著笑意的妖异瞳孔闪耀了起来。
看到殿下那周身彷若飘散著玫瑰芬芳的气氛，我不由得像是晕眩般地沉醉在其中。
「真不想让其他男人看啊。干脆把妳关起来吧？」
「……您开玩笑的吧，殿下」
面对扬起嘴角一笑的殿下，我用拼命抗议的视线严厉地瞪视回去。
但是，因为没能掩饰害羞得湿润了的眼角，以及羞红的脸颊，所以似乎没有任何效果。
看到我这副模样，殿下高兴得笑出了声。
「哈哈，我开玩笑的。我只是想那样做，不会真的做的。因为让拉谢尔露出笑容是我最大的愿望」
如此温柔低语的殿下的声音，比任何蛋糕都还要甜美而柔和。
我想今后为了要达成我的目标而走上的道路肯定很严峻。
或许魔力枯竭的谜团，以及取回失去的魔力的方法都可能会找不到。
即便如此，殿下也会一直给予我力量。
说著『没问题的』地推我的后背一把。
因此，我还能够再向前踏出一步吧。
和殿下在一起的时间又甜蜜又温柔，并且是被幸福所包围的时光。
希望这个时光能一直持续下去……。
我望著殿下如此温柔的笑容，在心中祈祷著。
===== 正文结束 =====
皇太子(ㆆᴗㆆ)：喜鹊可以退场了～
艾鲁奈斯特(ㅅ˘ㅂ˘)：呼，眼睛没有瞎掉的风险了！
78 
「拉谢尔，妳知道妳在说些什么吗？」
「是的。母亲大人」
在我眼前的是露出严厉表情的父亲和面露困惑的母亲。
为什么总是温柔面对我的父母，现在会用这样的表情看著我呢？
要说原因的话，大概是由于现在我和两人商量的事情吧。
「居然说要向学院请长假去布斯凯领……」
没错，母亲说的这句话。
正是破坏和睦的团圆场合、造成气氛紧张的原因。
「拉谢尔，妳不说理由的话，我们是不可能允许的。如果是马塞尔领的话那还好，但是布斯凯领是拉谢尔从未踏足过的土地」
「我明白的」
「不，妳不明白的吧。为什么偏偏是那个地方？即使是要旅行也还有其他地方可以考虑吧，为什么……」
父亲仍旧保持著严厉的表情，但眉间皱的更深、犹豫地说出了口。
这是正常的反应吧。
布斯凯领是被群山环绕的土地。
如果说马塞尔领是一个朝气蓬勃的港口城镇，那么布斯凯领就是被耸立的雪山严密守护的城镇。
是很难想像贵族子女会去旅行的一片土地。
何况，那里还是这个国家里最严酷的修道院——湘特伊修道院的所在之处。
「那个地方，是和妳也有关联的卡特丽娜小姐的所在之处」
「是的。我知道」
「虽说要从那个修道院出来是不可能的事情……但即使如此，身为妳的父母，不希望妳接近那附近不是很普通吗？」
「是的……。我认为父亲大人说的没有错」
知道我和卡特丽娜大人关系很好的双亲，也知道我和殿下订婚后和她的关系就变得疏远了。
再加上，她在学院内散布对我不利的传闻的事情，因此他们对希金斯家没什么好感。
特别是身为卡特丽娜大人双亲的前侯爵和其夫人，在社交界好像人望跌至谷底了。
正因如此，听说希金斯侯爵夫妇隐居的事情而感到『活该』的人络绎不绝。
即便如此，卡特丽娜大人的兄长仍在努力恢复希金斯侯爵家破产的信用。
不管怎么说，即使是侯爵家，一旦传出不利的传闻，能够往来的家族就会受限。
有可能在数年间会被社交界排斥。
只不过，好像也有人一看到现任的希金斯侯爵，就觉得他虽然要花费些时间，但应该能够取回家族的力量。
而且，他的能力好到连卡特丽娜大人的传闻都没有流入王都。
或许，卡特丽娜大人还在憎恨著我，又或是把我当成一段过往。
关于这件事，我现在没有能掌握这点的方法。虽然在那次事件过后，殿下可能也单独调查过她的品行，但我们都很自觉地不会把这个话题搬到台面上来讲。
但是，果然父亲和母亲都很在意那次事件吧。
现在，母亲也担心得窥视著我的表情。
「为什么？为什么妳非得去布斯凯领呢？」
面对母亲大人的问题，我咬了咬嘴唇。
「……详细的情况，在现在这个时间点我无法说明」
「那么，这个话题就到此为止了。拉谢尔，我想尽量实现妳的愿望。然而即便如此，这件事我无法同意」
对于我的回答，父亲深深地叹了口气后摇了摇头。
然后说完话后，他就喝了一口眼前的红酒。
……果然，只告诉他们『请让我去』是不行的啊。
其实我是有目的的。
我的时间倒流的事情一定跟安娜小姐想起前世的事情有关联。
如果是这样的话，我临终之际的——那个地方是不是有什么线索？
有可能是我想错了，那个地方并没有什么提示也说不定。
……不过即便是我想错了，我的死亡——那是不是成为了时间倒流的诱因呢？
如果不能就这样说服父母的话，我一定什么都无法知道、今后也一定一件事情都无法办到吧。
如此鼓励自己后，我定睛注视著父亲和母亲。
然后下定决心后，开口道。
「那里……有我失去力量的关键线索。我是这么认为的」
「什么？」
听到我的话，父亲只是微微动了动眉毛就继续等待我说话。
在前一回的人生中，作为犯下过错的处罚，我应该要被送到湘特伊修道院。
然而，却在即将进入布斯凯领前的森林里被盗贼袭击了。
一遍遍回想了过去死亡时的事情。
还有什么被我遗忘了的重要的事情吗？
我想去调查这件事。
为此，我才有必要亲自走过一遍、亲眼看看来实际感受吧。
不管那里有没有线索我都有必要这么做。
之前因为恐惧，我并没有正视过去。
硬是持续逃避面对事实。
然而，只要不面对过去，我就什么事都无法办到吧。
「而且……我也必须更加了解这个国家。这个国家的事情、人民在想些什么，以及当地的孩子们被照顾得如何。我想用眼睛好好看清并厘清我的目标」
我不能对父母说『因为那里是我曾死过一次的地方，所以我想去』。
但是，现在的我能够说的真心话。
我想让我最爱的两位家人知道。
『在此基础之上，请两位务必让我出门好吗？』
我用如此期望般的眼神看向父母。
于是，母亲就像是看著令人伤脑筋的孩子般地垂下了眉毛，尽管如此，她还是温柔地扬著嘴角。
就这样闭上了眼睛「呼」地调整了呼吸后，母亲用强烈的目光看著我。
「……妳知道布斯凯领附近的达斯坦领吧？」
「达斯坦……是的」
「那里是我姊姊嫁过去的地方」
「确实是呢。是西比尔阿姨吧」
对于突然提到的阿姨的名字，我困惑地等待母亲继续说话。
就在我心中想著『……该不会』、无法平息期待的同时。
「妳顺路过去那里，虽然稍微绕了点远路，但通过布斯凯领就不会不自然了」
「母亲大人！」
「什、妳不担心拉谢尔吗？」
面对高兴得欢呼而出的我，父亲只是以不可置信的谴责视线看向母亲。
不过，母亲以她温柔的眼神就这样承受著父亲那样的视线。
「我很担心喔。因为这孩子被我们过度保护、养育得不谙世事。但是，这个孩子目标的所在之处，并不是我们能保护她的地方」
「……呜」
「而且，你看拉谢尔的眼神。没问题的，这孩子有她自己的信念。我们能给予她保护的时期一定已经过去了吧」
母亲寂寞地微笑著，并露出为我的成长而感到喜悦的表情。
她的真心话肯定是更想反对的吧。
压下那样的想法来和我站到同一阵线的母亲。
以及，自出生起就一直比任何人都还要保护我、疼爱我的父亲。
两人各自的心情都如同直接在我心中回响般地传达了过来，令我的眼泪像是快满溢而出。
……但是，我不能哭。
我紧握住手、把脸稍微向上抬。
然后等我的心情稍微平复后，我再次将视线转向母亲。
「母亲大人……您不问我详细的理由吗？」
「妳并没有打算说吧？那么我问了也没有用。只不过，若是妳已经有所觉悟的话，那就做好相应的准备吧」
这样说著的母亲的表情，是比我坚强好几倍的女性的表情。
我一直认为意志如此强烈的表情不适合柔弱的母亲。
但是，那似乎是我想错了。
我的母亲是马塞尔侯爵夫人。
她是一直在这个侯爵家的背后，以及对外支持并守护这个家的女性。
……总有一天，我也想成为这样的人。
看著母亲这样的表情，我用力地点了点头。
然后，父亲看著我们的样子，微弱地低语道「真是的……」后，就将视线转向我。
那双眼睛，没有作为侯爵的强而有力的眼神。
而是自我幼时就温柔守护我的、温暖平和的眼神。
「听好了，拉谢尔。对我来说，即使妳的魔力无法恢复，但只要妳能健康、幸福就足够了」
「是的，父亲大人」
「真是的。小孩子成长得太快了啊……。要是能再慢点长大就好了」
父亲其实现在也难以接受吧。
关于我要去布斯凯领的事情。
对于即使难以接受，但最后仍是支持我迈向自己的道路的父母，我会一直持续心怀感激的吧。
一这么想，我就对自己没能更加珍惜这两人所给予我的生命和人生而感到难为情。
与此同时，我也想著这次绝对要为了父亲、母亲，以及周遭的人们而更加珍惜自己。
在沉寂的气氛之中，母亲「啪」地拍了下手。
「咦，真像你说的长得那么快的话，拉谢尔岂不是很快就会长成老奶奶了」
然后，这句玩笑话之后，那种沉寂的气氛一下子散开了。
注意到这点的不只是我，父亲也伤脑筋般地笑著，并「唉」地故意深深叹了口气。
「明明还没嫁出去，却彷若已经嫁出去了般地寂寞啊」
「哎呀！这不是很好吗？就像你有我一样，拉谢尔也有爱著她的人是件很棒的事情喔」
「……爸爸心情很复杂啊」
看到互相打趣、面露温柔表情的父母，我也同样「呵呵」地笑了出来。
=====
作者：这次开始就是真相篇了……感觉可以这么说吧。我想有许多事情会逐渐变得明朗的。我会努力让大家继续享受故事的。今后也能陪伴我的话，就太好了！
===== 正文结束 =====
大小姐：学院内的事都差不多结束了，开启新的篇章！Go！
译者：好爱这对夫妻！接下来，就是同行的人的挑选吧？虽然不太可能，但我私心pick特奥多尔，我的欢乐泉源！！（我最爱的小黑是一定会跟的，不用讨论！）……话说，昨天留言突然发现暱称前面居然出现羽毛了？那是提高辨识度，免得撞名的记号吗？
79 
和父母谈完后，我一边上学一边稳步地进行出发去布斯凯领的准备。
首先是要选定一起前往的人。
因为有前一回发生过的事，所以我不打算带莎拉去，而是想让其他的侍女陪我去。
当然，如果有莎拉陪我的话，对我来说等于是一剂强心剂。尽管如此，同样的事情再次发生的可能性也不能说是零。
但是，莎拉那方并没有退让。
确实，现在的莎拉并不知道过去和我一起前往布斯凯领的路上发生了什么。
正因如此，身为我的专属侍女兼理解者的莎拉，坚持说『我绝对要跟您一起去』。
我现在也一直在纠结著『我真的可以带她去吗？』。尽管如此纠结著，但我确实为莎拉的这份心意感到欣喜。
另一个不能忘了的事情。
那就是护卫。虽然前一回的我是贵族子女，但大概是由于我被视为是加害圣女的罪人而受到强烈的谴责，所以父母也没办法公然地让我携带护卫吧。其结果导致我被盗贼袭击而丧命了。
只不过，这次不一样。父亲告诉我，他会尽量从马塞尔侯爵家的私兵中挑选技艺高超的人。
但是，在调查的过程中，我得知了意外的事实。
那是我为了尽量排除危险，而调查了布斯凯领与米利西耶领那侧相连的森林的盗贼分布时所发现的事情。
那片森林是前进布斯凯领时会经过的森林。
没错，就是我在前往修道院的途中，和莎拉和车夫一同被盗贼杀害的地点。
那里一般来说会有布斯凯领和米利西耶领的士兵们经常性地警备著。原因是直接连接布斯凯领和米利西耶领的道路只存在于那片森林，如果不通过那片森林就要绕远路，所以商人们经常使用那条道路。
因此，为了因应那里在十几年前频发的盗贼袭击事件，现在有配置了士兵。
在那之后，就没有收到受盗贼所害的报告了。
听到这个报告的当下我极其动摇，使得父亲相当担心我。不过我总算是掩饰了过去，离开房间独自一人时，才冷静地接受了这个事实。
也就是说，我是在某人的阴谋之中受到袭击的……？
面对意想不到的真相，我感到脊背发寒。
即使知道那个过去的人只有我一个。然而，为什么、是谁、基于什么样的目的而解除了士兵的警备让我们受盗贼袭击？
还有，做出了那样的事情的人是谁？
仿佛窥见了真相般的感觉，但实际上却什么都没看见。
我仍因为害怕知道真相而感到心里打鼓。
即便如此，我也以『不能害怕知晓过去』来训斥了自己。
我今后将要面对的真相，肯定不会只有我预先设想的答案。正因如此，为了不让自己的心情被拖入负面的漩涡之中，无论是什么样的结果在等待著我，我都得做好接受的心理准备。
随著准备的进行，我梦回那时候的事情的情况也与日俱增。
由于梦的内容令我感到不舒服，很多时候也令我难以入眠。
即便在这样的准备过程之中，当我关于旅行的流程终于和父亲达成一致的见解时，我还是去大教会做了一次拜访。
「拉谢尔小姐，好久不见」
「嗯。安娜小姐，对不起，我本来想早点来拜访妳的，可却来晚了」
「怎么会！我很感谢妳一直给我写信。收到拉谢尔小姐的信，总是令我很高兴……」
这是自从在我家碰过面以来，我第一次和安娜小姐见面。
不过，安娜小姐之前阴郁的模样已经不见踪影了，她让我见到的是朝气蓬勃的开朗表情。
听说她好像正拼命地吸收在教会学习到的知识，最近和许多人交流得很开心的样子。
和安娜小姐并肩走向大教会内的目的地时，安娜小姐愉快地向我讲述了她的近况。
然后，在对话稍微陷入沉默之中时，我决定就我担心的点问问看安娜小姐。
「妳的记忆方面……怎么样了？」
「是这样的。我到底还是感觉记忆正逐渐向安娜靠近。虽说为了不忘掉杏的记忆，我有将其书写在纸上。……不过，最近连日语、啊、就是我前世所使用的文字都有些看不懂了」
我想确认安娜小姐是不是在勉强自己露出开朗的表情而窥探了她的脸。于是，安娜小姐果真寂寞地笑了。不过，她以「但是」作为开场白说道。
「只有诚的事情我还记得。只要有这一份重要的回忆，那样我就没有问题了！」
「……是吗」
「而且，因为安娜的记忆正在恢复，现在的双亲来拜访的时候，我也能够好好和他们对话了，珍视这个世界的情感也正在恢复之中。因此，我已经可以一个人振作起来了」
为了避免让我担心，安娜小姐以开朗的语调开心地说著。
但是，那种明快感，到底是想令自己显得很有精神才营造出来的。
……果然，她的内心仍残留著一些纠结吧。尽管如此，我还是能明白她在振作起来向前迈进。
「另外，面对什么都没有，仅有名字的我……。也有会看著我流泪地喊『圣女大人』的人……。所以，为了不辜负那些人的期待，不管怎么样我都会加油的」
「是啊。……妳一定能办到的」
我为安娜小姐情绪的变化感到欣喜，因而暂且停下并行的脚步，并直视著她如此说到。于是，安娜小姐一瞬间表情变得像是要哭出来似地，并用双手遮住了自己的脸庞。
「真是的，拉谢尔小姐太亲切了啦。明明更加讨厌我也不奇怪。竟然向让妳受苦的我伸出援手……」
「不是的，我并没有向妳伸手。是妳在这里靠自己的力量振作起来的」
我一这么说，安娜小姐就放下遮住脸庞的手，并将视线转向了我。虽然她垂著眉毛、大大的双眼有些许的湿润，但即便如此，她仍高兴地微笑著。
因为，这是我的真心话。
她承受了许多的苦难。而且，我不能分摊她的痛苦。而是只能默默地守望她的努力而已。
「这就是所谓的救赎啊」
小声说著的安娜小姐的声音并没有传到我耳里，我一反问，安娜小姐就摇了摇头、莞尔一笑地说「没事」。
随后，我们又开始再次并行在走廊上。
安娜小姐一在一间房间前停下来，就对我说「到了」。
「我想差不多一个小时左右没问题吧。我会在与这个房间相连的隔壁房间和、嗯、莎拉？一起待著的。妳谈完的话，请从房间内的门到隔壁的房间来」
「好的。……安娜小姐，谢谢」
「不，不用向我道谢……。毕竟造成这样的原因是我。我只能帮助两位见面，真的非常抱歉」
「不会，妳帮大忙了」
一这么说后，安娜小姐就向我深深地行了一礼，随后向我身后的莎拉以眼神示意。莎拉就跟著她，两人一起进入到了隔壁房间。
安娜小姐告诉了陛下不打算和殿下订婚，但好像没有从陛下那收到符合心意的答复。
虽然我告诉了对这件事感到自责与后悔的安娜小姐『不用在意』，但她到底还是耿耿于怀的样子。
因此，她提出说至少要协助我和殿下有在一起的时间。
起初，殿下对安娜小姐的提议抱持著怀疑的态度。
安娜小姐就对我说了『受到怀疑是自己的行动所导致的。因此，为了获得信任，我有必要做出相应的行动。尽管受到怀疑，但只要是我能做到的事情，不管是什么事我都愿意配合的』。
虽然现在的殿下好像仍无法接受安娜小姐的变化，但在陛下的视线底下，要准备我和殿下的碰面场所是很困难的。正因如此，安娜小姐的提议对我来说是值得感激的事情。
然后，这个房间。
定睛注视著眼前的茶色的门，一想到殿下大概就在里面，我的心就会一直扑通扑通地激动不已。
一直以来都是如此。
在见到殿下之前，我总是能感觉到心脏跳动的声音传到耳边。
好想早点见面，但又有点紧张。
自己的裙子有哪里奇怪吗？发型有整理好吗？
我总是如此。在即将见面的时候，对这些在意得不得了。
我把视线转向裙摆，确认有无皱褶。
然后，一用左手紧握住右手，就深深地做了次深呼吸。
下定决心后，我「叩叩」地敲了敲门。
于是，里面传来了殿下说「请进」的声音。
仅是如此，我的心跳又更加速了，与此同时，嘴角也自然地放松了下来。
接下来，我一打开门，应该是在房间深处和两名骑士站在一起谈话的殿下的视线就转向了我。
殿下一露出吃了一惊的表情后，就转变回平和的表情，然后用温柔的微笑注视著我。
虽然没有发出声音，但我明白他嘴唇的动作是在呼唤我的名字，因而使我微笑著的嘴角更加放松了。
我一想著要去到殿下身边，就在心中控制住自然加快的步伐，并有意识地用看起来很优雅的方式缓缓向前迈出脚步。殿下那方也打算朝我这里走过来。
但是，最先行动的是站在殿下身旁的红发女骑士。
将蓬松的波浪卷发绑成一束、身著好看的骑士制服的她，英姿飒爽地走到我的面前。
然后，她一来到我的面前，我就为她的身高高到要受到在女性当中算高的自己的仰视而感到惊讶。
这样的她一把那双有著细长睫毛的眼睛看向我，就突然跪了下去。
我一不由得向殿下投去惊讶的视线，殿下就用手抚著额头深深地叹了口气。
然后，我再次将视线转向眼前的骑士后，她就对我嫣然一笑。
「我是莉奥妮．米利西耶。我一直期待著能见到您」
并用带有几分性感的女低音向我搭话。
自报姓名的她一用带著手套的手牵起我的手，就在令我感到若有似无的触碰感的距离亲吻了我的手背。
搞不清楚状况的我，就这样一动也不动地看著眼前自称是莉奥妮的骑士，但她只是高兴地微笑著而已。
与此同时，殿下毫不掩饰不愉快地靠近仅是感到困惑的我的身边的身影，映入了我视野的一角。
===== 正文结束 =====
圣女｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡：从智息患者毕业后，我改行当喜鹊了！
莉奥妮：(╭￣3￣)╭♡
大小姐( ºωº )：！？
皇太子(ಠ益ಠ)：！！！！！！！！
译者：以为又要陷入想剁路易手的情绪之中的我，喜提一个很A的小姊姊！有百合香，爱了爱了！话说，可以开始开盘押注真凶了！！
80 
「我是拉谢尔．马塞尔」
虽然没能掌握状况，但我一回复名字，眼前的她就更加深了笑容、高兴地微笑著。
「妳打算把手握到什么时候？」
「喔呀，我没注意到。真是失礼了」
「不会……」
不知道什么时候来到我身边的殿下，将一只手搭在我的腰上，并用另一只手把女骑士的手从旁边拨开。
被殿下瞪著的她没有丝毫在意的样子，带著充满性感的微笑就这样朝著我眨了眨眼。
「给我停下」
「殿下脾气还真暴躁啊。不—，正如传闻所说，真令我惊讶」
「……唉。所以我才不想把妳介绍给拉谢尔」
她身为骑士，却不可思议地以轻松的氛围和殿下相处。
另外，是因为眼前的女骑士从事骑士的工作吗？从她身上不太能感觉到女性的氛围。
还是说，是因为她苗条的身材和细长的眼睛才令人这么想的呢？
这么一说……我想起来了。
虽然是很久以前的事情了，但我记得阿博特小姐曾提起过她的话题。
『前几天我见到莉奥妮．米利西耶大人了。简直就像是见到了小说中的王子殿下一样，真令我惊讶。据我的婚约者所说，她在晚会上总是作男装打扮，所以在女性之间的人气好像已经达到很惊人的高度了』
我记得阿博特小姐确实应该是这么说的。
回想起那些话题，再一次把视线转向她后，中性的容貌和沉著的声线。
以及某种神秘的氛围。
……确实有种华丽感。
正当我这么想著的时候，我身旁的殿下就皱著眉开始介绍她。
「这位是第三骑士团的米利西耶。是米利西耶伯爵的次女」
「请务必称呼我为莉奥妮。拉谢尔小姐」
「是米利西耶！」
与毫不掩饰嫌弃感地进行介绍的殿下相反，女骑士似乎心情相当愉悦地微笑著。
然后，对于她对殿下散发出的冰冷视线彷若视若无睹般地应对，也令我感到惊讶。
而且她居然还是米利西耶伯爵家的人。
我确实听说米利西耶家是优秀武者辈出的家族，除了已经出嫁的长女以外，全员都是骑士。
这样啊，她是……那个有名的米利西耶伯爵家的人。
虽说是伯爵家，但他们是从建国之初就承袭下来的世家，并深受王室信赖。
「那个……米利西耶大人」
「拉谢尔小姐，请您务必用您凛然美丽的声音呼唤我的名字」
「听好了，拉谢尔。这家伙说的话当做耳边风就好了。虽然她的实力即便在第三骑士团当中，能胜过她的人一只手就能数得出来……。不过，她有一个接一个地追求女性的癖好」
比我想像得要友善地多了。她是被视为第三骑士团下任副团长的人物吧。
咦？不过这么说起来。
「说到米利西耶伯爵家的话，是和卡缪侯爵家……」
「嗯，如您所知。没错喔，两家是亲戚。我是特奥多尔的表姊」
……啊。
我就觉得有种似曾相似的感觉，原来是特奥多尔大人吗？
初次见面就觉得很不可思议，明明过于靠近，却不会令人感到不愉快。
而且，似乎还是个有特殊癖好的人。
一但被告知她是特奥多尔大人的亲戚，我就理解自己为什么会有这样的感觉了。
「拉谢尔小姐的传闻，我也是从特奥多尔那里听到的。虽然我也参选了您去马塞尔领的护卫选拔……但不知道为什么没有被选上」
「因为没有必要特意去做会增加危险性的举动」
「比起罗杰我更有本事，更重要的是，我觉得选择同为女性的我比较好」
「就是因为『同为女性』这点某方面来说比罗杰他们还要糟糕，我才没有选妳的吧」
突然被作为话题提到的罗杰尴尬似地结巴著说「不，我……」。
「夸奖美丽的女性是理所当然的。觉得想要亲近也是很自然的吧？」
「妳都已经二十五岁了，给我去成家」
「哈哈，我没有想嫁的对象喔。如果不是比我强得多的对象我可嫌弃了」
在第三骑士团当中，能胜过她的人一只手就能数得出来……持有比那强得多的实力的单身男性到底有多少人呢？
『稍微想像了一下，但还是放弃思考吧』我抱持著这样的想法以暧昧的微笑观望著殿下们的对话。
于是，莉奥妮大人把一直投向殿下的视线转向了我。
「所以，和拉谢尔小姐这样美丽的女性们一起玩才更有意思吧？」
我也能理解那双充满性感气息的眼睛是能掳获年轻的千金小姐们的。
事实上，现在我也稍微感到心跳加速了。
不过紧接著，殿下环绕在我腰上的手臂更用力了，同时，殿下用另一只手温柔地捏住我的下巴。
然后，我的脸被轻轻地转向殿下。
殿下只是用苍蓝的眼瞳注视著我，并捏著我不放。
「拉谢尔的心居然被其他人给打动了，真不值得夸赞啊」
「才没有……」*
「那就好」
这么说著的殿下眼神变得柔和甜蜜了起来。
睁圆了眼看著我们这副模样的莉奥妮大人开心地笑道「哈哈，现在的殿下看起来很符合您的年纪啊。不对—，是更年轻了」。
「好吧，算了。再继续下去也太浪费时间了。总之，我已经把妳介绍给拉谢尔了，这样就行了吧。好了，你们可以去隔壁房间了」
「殿下，您也太草率了。拉谢尔小姐不是正困扰著吗？」
「我！……我吗？」
听到莉奥妮大人的话，殿下深深地叹了口气并看著我的脸。
什么事？
似乎是今天有必要将莉奥妮大人介绍给我，但为什么呢？
我正觉得不可思议地等待殿下继续说话，殿下就左右摇了摇几次头，并以「没办法」作为开场白后。
「这次妳要去布斯凯领的护卫，我正考虑从第三骑士团安排罗杰和莉奥妮两人加入」
「从第三骑士团吗？哎，但是……没问题吗？」
第三骑士团确实是隶属于皇太子的管辖之下。
但是，让第三骑士团的骑士加入到我的护卫中的事情，要是被陛下知道的话，他恐怕不会露出好脸色吧？
大概是由于我露出了担忧的表情吧，殿下对我露出温柔的微笑说道「没问题的」。
「这位莉奥妮是布斯凯领旁边的米利西耶领的人。多少能唬弄过去」
「是啊，请您放心吧。我对领地很熟悉，虽然是由我自己来说，但没有比我更适合的人选了」
我想做的事给殿下和骑士们添麻烦了，真的很不好意思。
然而即便我这么说，殿下也不会退让吧。
而且，最重要的是，虽然对担心我的殿下感到抱歉，但我也不会因此停下来。
因此，为了在寻找我所探求的答案的旅途上保障安全，就接受殿下的温柔吧。
「这样啊。那么就再次拜托莉奥妮大人和罗杰了」
「当然」
「是。这次我不会再让您遭遇危险了」
罗杰的面孔上流露出了他性格认真的一面后，就以决心坚定的表情跪了下去。
明明是我在马塞尔领给他添麻烦了。
罗杰在这半年间，好像重新进行了十足的锻炼。
不论是从他的表情还是体态都可以窥见那种变化。
「那么，殿下好像已经等不下去了，我们就去隔壁房间等待吧」
莉奥妮大人这么说完，就朝罗杰打了声招呼，随后朝连接隔壁房间的门走去。
然后她和罗杰一起走到门前并朝这里行了一礼后，就从微微开著的门进入到隔壁房间了。
看到两人离开房间后，我为了向殿下提议坐下来谈话而回头看。
此时。
「拉谢尔，终于只剩我们两人了」
从身旁的殿下那传来了甜蜜温柔的声音。
顺著声音，我将视线转向比我稍微高一点的殿下的脸上后，殿下就瞇著眼、怜爱般地注视著我。
一看到那种目光，我就像是突然沉醉了般地站不稳，但有殿下环绕在我腰上的手，温柔地揽著我。
「我无论何时都很想见妳喔。自从上次见面过后，感觉就像是有好几年没见了一样」
「我也……我也很想见殿下」
即便我想要变得坦率点，但怎么也没办法像殿下那样熟练地组织语言。
脸颊泛红、胸口心跳不已。
明明想向殿下传达更多的思念，却因为害羞而把头低了下来。
尽管如此，我这样的心情殿下大概是可以料想到的。
一从下方朝殿下瞥了一眼，殿下比往常还要红的脸颊上，也高兴得加深了笑容。
虽然只有我还不习惯表达爱意。
然而即便如此，殿下。
只要看到您的笑容，我就能感到如此幸福。
===== 正文结束 =====
特奥多尔_(:3 」∠ )_：我好像听到了＠我的声音？
莉奥妮( ˘•ω•˘ )◞⁽˙³˙⁾：你让开，之后是姊姊的show time！
皇太子=͟͟͞͞( •̀д•́)：今天又是撩起妹来，连自己都怕的一天～
大小姐٩(ŏ﹏ŏ、)۶：这里是不是应该问一句『为什么你会这么熟练？』
皇太子<( ✿＞◡❛)：……天分？
罗杰(;ﾟдﾟ)：神仙吵架请不要扯上我，谢谢，我就想静静地当个背景板
译者：路易剁手团开放报名中……。然后*那句话，短到我摸不透，有没有场外支援？
这本今年四月有出第一集，第二集十月出，要买原文的小伙伴就冲吧？偷偷告诉大家，西里尔是绿发绿眼，一整个很环保的配色，然后莎拉颜值意外地有点高？然而在我的滤镜中，最高的还是小黑和他的爱妃。话说，我仔细看了下作者的作品栏，居然有一个是以双胞胎为主角的故事……不过只有五话＆半年没更过了。
81 
「虽然有从侯爵那收到拉谢尔的近况，但我还是很高兴能见到妳」
「……就算在学院内也见不到面呢」
「我本想在毕业舞会前处理完的。对不起，我真是太没用了」
「怎么会，我明白殿下如果出面行动的话，情况会变得更加糟糕的」
陛下也是，只要我和殿下的婚约还继续维持著，他也不会出面推进殿下和安娜小姐的婚约吧。
但是，不知道陛下什么时候会改变主意。
如果殿下表现出对我的执著，看著殿下不同寻常的模样，陛下有可能即使采取强硬的手段也一定要解除我们的婚约。
正因如此，为了转移陛下的视线，就算是在我们唯一能碰面的学院内我们也几乎不会见面。
学院内的哪里、有谁的眼线……谁是敌方？这些我都不知道。
现在我和殿下在能确保安全的场所外见面很危险吧。
「但是，能让我老实听话的时期已经结束了。我不打算听从陛下的吩咐。所以，拉谢尔放心的踏上旅途就可以了」
「……非常感谢您」
殿下所说的内容，和我想像中的有些不同。
一定是我的表情透露出来了吧。
殿下对我说的感谢的话感到违和感了吗？他用不可思议的眼神看著我。
「怎么了吗？」
「没什么，我只是意外殿下没有反对呢」
「妳以为我会反对吗？」
说老实话，我还以为殿下会表现出为难的神色呢。
毕竟在马塞尔领发生过绑架事件。
那起事件至今仍作为讨厌的回忆残留在殿下心中。因此，我也考虑过要和之前一样离开王都，有可能无法获得殿下同意。
而且，事实上这次我无法断言不会发生比那时更加危险的事情。
虽然能欣然送我出行是件令人高兴的事情，但我对殿下爽快同意的这点感到疑问。
「说真心话的话，我担心得不行喔。担心到我也想一起去。但妳打算去吧？」
殿下「呼」地小声叹了口气后，拈起我的一缕头发、就这样盯著我看。
「……是的」
「那样的话，我所能做的就只有打点好周围，让拉谢尔能平安的归来。而且，虽然我不明白有什么事，不过在布斯凯领有妳在意的事情吧？」
「是的」
听到我的回答，殿下一度闭上了眼。然后他只是慢慢等了几秒后，又再次将眼将睁开低声说道「是吗」。
仅仅是殿下的那副表情，以及话语就彷若将殿下的心情传达过来了。
在种种的纠结之中，殿下暂时放下自己的心情来选择尊重我的想法。
稍许的沉默过后，殿下像是要改变刚才的气氛般地以明快的语调微笑著朝我搭话。
「拉谢尔，闭一下眼睛」
「哎？」
「来吧，一下就好了」
闭眼？
突然要我闭眼是怎么了吗？
我疑惑的像是询问般地看著殿下，但殿下又再次催促了。
虽然我在殿下的要求下就这样闭上了眼，但我的脑海中只有满满的疑问。
不过，仅凭周围空气的流动，我就感觉到殿下好像绕到我身后了。
随后，我感觉耳朵被什么东西碰到而自然地吓得肩膀一跳。
「别动喔」
听到殿下在我耳边喃喃低语的声音，我才想到刚才碰到我耳朵的是殿下蓬松的头发吧。
而且，听到了离自己很近的地方传来的殿下的声音，我注意到殿下比我想像得还要靠近我。
一意识到这点，身体就僵硬得无法动弹。
与此同时，有什么东西碰到了我的脖子而令我吓了一大跳。
那个触碰就像是信号般，我觉得殿下的气息好像稍微远离了些，但由于眼睛还是闭著，所以我无法判断。
接下来，听到殿下说「已经可以睁开眼睛了」，我缓缓地睁开双眼。
于是，首先映入眼帘的是温柔地注视著这边的殿下。
殿下满意地点了一下头后，就依次把视线转向我的脸和脖子。
「嗯，很适合妳」
听到那句话，我寻著殿下的视线确认自己的脖子。
于是，在那里看到的是我不记得自己曾经戴过的项链。
中央的宝石……不对，是魔石吧。
那就如同在黑暗的夜空之下，殿下来到我房间的阳台时，在那黑暗之中的月光和房间仅有的光芒的照耀下，那时候的殿下瞳孔的颜色。
是深海的颜色。
装饰著打磨得如此美丽的魔石的项链，虽然很高雅但由于魔石的大小适中，因此似乎很适合平时穿戴。
一像是确认般地触碰这条项链的魔石，高兴的感觉就会油然而生。
「……真美。殿下，非常感谢您」
「不会。正如我想像的一样相当适合妳」
殿下一边抱著胳膊一边望著我，随后他将抱著的手伸向我，顺著我如波浪般的卷发轻抚。
接下来，殿下温柔地搂住我的头让我贴在他的胸前。
「殿下……」
听到我低声的呼唤，殿下「……嗯」地点头回应后，又更紧紧地拥抱我。
「能稍微再这样待一会吗？」
「好」
「……我学到了一件事」
「学到一件事吗？是什么事呢？」
「一但有了重要的事物，接下来就会害怕失去它。现在，我最害怕的事情，就是失去妳」
殿下略微放松了手臂的力量后，就窥视了我的表情。
虽然殿下微笑著，但表情像是流露出某种寂寞般地垂著眉。
「拉谢尔，我发誓我会一直守护妳的。所以，发生什么事情的话，我希望妳能马上通知我」
「好的……我当然会。那个、我一定……一定会回到殿下的身边的。所以，能请您等我吗？」
听到我的提问，殿下温柔地瞇起眼点了点头。
「嗯。我会一边想著妳，一边等待著妳的」
我之前出发去马塞尔领时所不曾知晓的想法。
那就是，离别可谓是件寂寞的事情。
出发去马塞尔领之前，我没有意识到自己的恋慕之情，而是更眼于对未来的展望。
因此，当时等待著我的殿下的想法是我无法想像的事情。
……但是，现在我能想像到了。
或许，对等待的那方来说比较辛苦也说不定。
毕竟所谓等待，是会让人感觉时间度过的很漫长，最重要的是会不清楚远行的人眼前发生了什么事。
正因如此，面对说著会相信并等待著我的殿下的那份话语和思念。
为了不背叛那一切，我一定会回到殿下的身边。
殿下一握住我脖子上戴著的项链的魔石，就用严肃的表情看著我。
「这颗魔石为了保护妳而注入了我的魔力」
「殿下的……」
「嗯。所以在旅行期间，可以的话希望妳能一直戴在身上。那样的话，早上戴项链时、照镜子时、夜间在外面时，妳都能想起我的脸孔吧？」
确实有这条项链的话，我就随时都能感觉到殿下在我身边。
这一定会在旅行期间给予我力量吧。
但是，在那些时候想起来？
不对。
「我随时都会想起来……」
小声嘟哝出来的，是我的真心话。
不管发生什么事，我都不会忘记殿下的。
我肯定不论眺望著青空、仰望著星星。
还是在街上看到金色头发的人。
亦或是享用著美味的食物时。
只要有能想到殿下的契机我都会想起。
不对，或许不需要什么契机。
因为我的心中满溢著对他的思念。
所以我才能随时都想到吧。
而且，也会想著要早点见面吧。
可能会有几次寂寞得睡不著的情况发生。
即便如此我也会一步步地前行，就算殿下不在我身边，他会一直支持著我。
毕竟我啊，时时刻刻为他著迷。
「嗯—。……我还是告诉侯爵中止拉谢尔的旅行吧」
「殿下！为什么……还有准备不够充分的部分吗？」
殿下愉快地「哈哈」笑了后，订正地说道「抱歉抱歉，我不是这个意思」。
……那么是什么意思呢？
「不光是莉奥妮，盯上拉谢尔的人不知道什么时候会出现吧？要是妳在旅行期间又再次发生命运的邂逅，这此我会忌妒成什么样子呢……就连我自己都没办法想像」
「……忌妒什么的。殿下可是一直都很绅士的」
「那是因为我想著要让妳这么看待我。要是见识到我真正的内心的话，拉谢尔可能会逃走呢」
逃走？
我从殿下身边？
……自从意识到自己喜欢殿下以来，这种事我一次也没有想过，
「我不会逃的」
「那么，我就能放心把妳抓起来了。在妳真的逃跑之前」
殿下像平时开玩笑时一样，露出深深的笑容朝著我这边看。
「殿下又在开玩笑了。我的心都已经被殿下充分的囚禁了」
说完这句话后，我不禁吓了一跳。
……我在说什么？
不知不觉想著平常殿下的玩笑话而以轻率的心情开口吐露出了真心话。
虽说作为开玩笑的俏皮话也可以，然而我所的说的话毫无疑问是真心话。竟然以真心话来回复玩笑话……。
这点一定传达给殿下了。
说这样的话，对殿下没有吸引力吧？
我担心得忐忑不安地抬头看殿下的表情。
于是，睁大双眼惊讶般地注视著我的殿下的脸，一转眼就变得通红，视线也变得踌躇了。
「……好想现在马上把妳带回家」
由于殿下用手遮掩著变得通红的脸，使得嘴角被遮住了，所以我没有听到他嘴里在低声嘟哝些什么。
===== 正文结束 =====
皇太子(ㅎ‸ㅎ)：我忌妒起来连我也不知道自己会做什么？
大小姐(O_o)?：怎么可能？殿下是绅（变）士（态）！
皇太子(ง •_•)ง：那就安心把妳抓起来！
大小姐（ノ≧∀≦）ノ：不用抓，整颗心都是你的！
皇太子(￣﹁￣)：……不不不，好想抓回家！现在、立刻、马上！
马塞尔侯爵┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴：你小子做什么白日梦！
82 皇太子视角 
「殿下，你的手又停下来了」
西里尔的声音吓得我抬起了头。
我应该要一件件确认办公桌上堆积的文件，但意识却又像是飘去了远方。
今天我没能如我所想地进行工作。
尽管觉得这样下去不太妙，但我总是心不在焉。
「你已经好几次深深叹息了。适可而止地结束消沉的状态，你觉得如何？」
「像今天这样我也没办法吧。……现在我只要一想到拉谢尔是否从侯爵府邸出发了就很担心」
「你有在用魔石追踪吧？那不就足够了吗」
我从西里尔的话中感觉到一股讽刺般的意味，该不会是心理作用吧。
魔石……是前天送给拉谢尔的项链上装饰的石头。
不过，那绝对不是用来追踪他人行踪的东西。
「那是用来在危险逼近持有人时通知我的东西。追踪什么的……不要说这么难听的话」
「是这样吗？虽然是特奥多尔大人告诉我的，但他说过殿下和他商量过『能不能制作出能知道特定人物在哪里的魔法道具』」
真没想到特奥多尔那家伙居然会暴露给西里尔知道。
一但被这家伙知道，我肯定会落得好几年被持续说教个不停的处境。
下次见到特奥多尔，即便只能说一句抱怨的话我也要对他抱怨。
只不过，这件事我确实和特奥多尔商量过。
我想过『真的很想要能知道拉谢尔在哪里的魔法道具』这是事实。
「……据说还很难作出来。特奥多尔也觉得很意思，虽然他很有兴趣，但他还是告诉我要花很长的时间才作得出来。赶不上在拉谢尔出发之前完成」
「果然。来得及的话，你是不是打算逐步追踪拉谢尔小姐？」
「我实际做的和我想做的有很大的不同吧」
「……殿下，突然翻脸是很难看的」
西里尔一边给我泡红茶，一边冷淡地把视线转向这边。
「如果有事先提醒拉谢尔小姐就好了」
「你的意思是要背叛我吗？」
摆在我眼前的杯子里，飘散出蔷薇的芬芳。
这是拉谢尔特别中意的红茶。
为了让她什么时候来都能拿出手，我总会在办公室和我的房间准备著源源不断的存货。
不知不觉间，我也变得喜欢在自己也想冷静下来的时候品尝这种红茶。
西里尔也理解这点，所以会根据我的心情准备红茶。
原本泡茶并不是西里尔的工作。
但是，他为了讨厌在工作中因外人的多次出入而导致集中力被打断的我，在不知不觉间熟练了起来。
……我真心觉得他真是个优秀的人。
这样优秀的西里尔大概是在心里感叹著对我的失望吧。他抛给了我一记冷眼。
「我先提醒你一下，特奥多尔大人告诉拉谢尔小姐的可能性可是比我高得多了」
「啊，确实如此。我很容易就能想像出来那家伙得意洋洋地和拉谢尔说话的身影」
「对吧？即使你被拉谢尔小姐讨厌也跟我没关系呢。毕竟那完全就是殿下自作自受」
「……你好严厉啊」
我知道我的确做得太过火了，要是被拉谢尔知道，甚至有可能会像西里尔说的一样被讨厌。
但是，慎重起见是再好不过的。
因为拉谢尔的安全对我来说是最重要的。
当然，我不想被讨厌。
……不，要是被讨厌的话，大概就没办法恢复了，这我连想像都不敢想。
然而即便如此，拉谢尔的平安却是无可替代的。
老实说我不想把拉谢尔的安全交给其他人，而是想自己保护拉谢尔。
我比谁都想在拉谢尔努力时陪伴在她身侧，近距离地注视著她那副姿态。
要是我处在能那么做的立场就好了。
但是，我身为这个国家的皇太子不能那么做。
毕竟在保护她的同时，我也必须保护这个国家的人民。
正因如此，我只能在这里相信并等待拉谢尔的归来。
「好久啊」
如此小声低语的声音过于脆弱，几乎到了要听不出是自己的声音。
眼前的西里尔尽管也在数落我，但只要看表情就能明白他正担心著我。
「旅行预定是一个月吧」
「嗯，是啊」
跟拉谢尔见面时我装模作样地告诉她我会等她。
但是，我其实无比想念今天出发的拉谢尔。
想看看拉谢尔彷若猫一般的眼睛。
想让她对我露出笑容。
想抚摸那头柔顺的、如波浪般的卷发。
还有，想现在马上拥抱她，把她禁锢在我的臂腕之间。
光是想想就令我焦心不已。
但是，她努力到那样的地步也是为了我。
『我想站在殿下身旁』，这句话在接下来的一个月里，会无数次地鼓励我吧。
正因如此，我也必须处理好我该做的事情。
这么想著并喝了一口红茶后，我摆正坐姿伸手去拿堆积著的文件。
看到我这副模样，西里尔也满意地点了下头后，回到了自己的座位上。
确认好文件最后签上名字后，我突然想起来我之前向陛下申请了谒见。
然后我伸手将手边的文件拿到桌子上摆著的收纳箱，并放入确认完成的抽屉中。
随后，我将视线转向西里尔并向他搭话。
「西里尔」
「是，有什么吩咐吗？」
「关于谒见的事情，陛下的答复是？」
「是。如果是十五分钟左右的话，今天能抽出时间」
「是吗？我也不知道能不能说到十五分钟，就这样吧」
我们本来就没有构筑能持续对话的亲子关系。
真难以想像陛下对我轻松交谈之类的情景。
「这样真的好吗？」
「怎么了？」
「和陛下会面，也就是说要宣战吧？」
「宣战啊。那就要取决于陛下了。陛下为什么那么执著于圣女呢？我不理解这点」
「确实如此。卡罗尔小姐也变得成熟了，她说过她会履行圣女的职责。这样她就未必要和王室缔结婚约吧？」
总觉得陛下有时候会在暗地里稳步地推进著我和卡罗尔小姐结婚的事情。
正因如此，一但不在这时候和陛下讲清楚，在拉谢尔去旅行的期间他很有可能会强行把话说死。
确实圣女对这个国家而言是有价值的存在。
而且，至今为止的圣女基本上都是和王族结婚。
文献上有记载著王室与圣女结婚之后，国家会变得富裕起来。
虽说如此，但就连最近时间的文献都已是三百年前的了。
实际情况如何并不明确，更何况那也许是基于我国自古以来就颇具人气的圣女传说而创作出来的作品。
或者，那真的是来自精灵王的加护对王室产生了影响吗？
「更加受到光精灵王加护的圣女。对陛下而言，大概可以成为相当有利的旗子吧」
「既然如此，要说服陛下相当困难吧」
「只能迎难而上了。毕竟这是我所必须面对的障碍」
那么，就让我来打我的仗吧。
===== 正文结束 =====
皇太子(•‾⌣‾•)：特(哆)奥(啦)多(A)尔(梦)，这个有办法做吗？
特奥多尔•_ゝ•：哎～很有趣！　　(・ω・)／西里尔，你家路易啊……（略）
西里尔ಠ_ಠ：……果然写作绅士读作变态……（妈妈式碎碎念．略）
皇太子(|||ﾟдﾟ)：……X！忘记叫他闭嘴了
特奥多尔(☞ﾟ∀ﾟ)ﾟ∀ﾟ)☞：你说了我也不见得会听喔？我会说我没听到的
译者：老妈子．西里尔。廖北鸭（台语指打小报告的人）．特奥多尔。变态．路易。预告下一话是父子交锋！
83 皇太子视角 
「感谢您腾出时间来」
「嗯。我也想著差不多该和你谈一谈了」
到了傍晚约定的时间，我和西里尔一起来到陛下的办公室。
一如既往没有露出半点友善笑容的陛下将冷淡的视线转向这里。
「我知道你在想些什么，你想让马塞尔侯爵千金继续担任你的婚约者吧」
「……是吗」
虽然勉强扬起嘴角露出笑容，但我自己也能感觉到我眼底深处的温度在渐渐冷却。
这个房间的温度一定在逐渐下降吧。我和陛下周围围绕的空气冰冷得令我如此认为。
「之前你说要和马塞尔小姐订婚我会同意，是因为她作为侯爵千金魔力很高的缘故。……不过，现在情况不同。她失去了魔力」
「但是，陛下不是说过拉谢尔失去魔力之后，也不会拒绝让她继续担任我的婚约者吗？」
「那是因为你好像在调查些什么。而且，和暗精灵契约的侯爵千金不也很有趣吗」
「那么，就这样让她继续担任我的婚约者也没问题吧」
听到我的话，陛下仅仅是用仿佛看著不听话的人的眼神瞥了我这边一眼。然而，即便如此我也还是笔直地凝视著陛下。
在沉重的沉默持续了一阵之后，先开口的人是陛下。
「在圣女诞生之后情况不同了。明明我国有圣女，王妃却没有魔力。对王室来说不适合」
不适合。
确实以前的我在拉谢尔魔力枯竭而变得孱弱的时候，也想过她不适合担任王妃。我这么想过是事实。
但是实际上，拉谢尔无论在什么情况下都只会以坚强的心持续向前迈进著。
她不会悲叹于自身的身体状况。
也不会怨恨任何人。
而且，哪怕是在现在这个瞬间，她也只是在看著前方。
陛下不会想知道也不会理解这些事情吧。
即便如此，要是从魔力以外的各方面来看，她都有著能成为下任王妃的资质。
最重要的是，当自己成为这个国家的国王时，有她站在我身旁对我来说会有很安心的感觉，我自身也无比如此期望。
正因如此，听到陛下的话我心中不知不觉如沸腾般地涌起一股焦躁感。
虽然对此我勉强地以微笑作为答复推拖著，但我实在没有自信能顺利保持著笑容。
不知道是不是察觉到我这样的心情，陛下一重新换了个坐姿深深地坐在沙发上，就向这边投来锐利的视线。
「最近的你真让人看不下去。我不能理解你为什么会如此执著于那位小姐」
「嗯，我和陛下是不同人。没办法理解也是没办法的事情」
如果是其他人，在陛下这种视线和叹息下就只会浑身僵硬，脸色变得苍白吧。
但是，现在的我不能对陛下退缩。
正因如此，我才敢于加深笑容，表示我难以同意陛下打算说的事情。
「我一直认为你是我的儿子中，最适合成为国王的一个。所谓的国王是孤高的存在。比起你的弟弟们，你在比谁都还要无情这方面做得特别好。正因如此，我才立你为皇太子」
我一直知道自己受到来自陛下的关注比其他弟妹都还要多。
正因如此，就只有我自年幼时期就不怎么能和其他弟妹和王妃接触，而是被成年人围绕著的养育长大。
从幼时就开始实施的帝王学教育，确实对我来说会在今后会派上用场，而且在奠定我的基础方面也起到了作用吧。
但是，要说孤独和优秀才是成为一个好国王的要素的话，我认为这样的想法有些偏颇。
陛下是希望有人能继承陛下自身的意志吧。
所以想以自己期望的方式把孩子培养成像自己一样的国王。
这么做是对这个国家最好的办法。他大概是认真地这么考虑的吧。
「你不想从皇太子的位子上退下去吧。那么，你结婚的对象就是圣女。而不是那位侯爵千金」
「您为什么要如此执著于圣女呢？我不明白陛下为什么这么想将圣女纳入王室的理由」
陛下保持著抱著手臂面无表情的状态，以睁大的细长眼睛直视著这边。
「一切都是为了国家」
「为了国家？」
「这个国家的起源是圣女。也就是说王室的起源是初代的圣女。因此，据说在那之后王室成员和圣女结为连理的时候，精灵王必定会给国家带来祝福。那正是让国家获得安定，并满足人民期望的选择」
「哈？陛下相信那种迷信？您实际上是在担心圣女的力量会被邻国夺走吧？」
「那是不是迷信确实尚且不明。但是，重要的是圣女诞生于这个国家的事实。并且确保将圣女招揽进这个国家。那才是最重要的事。……当然，也包含圣女的力量」
果然如我所想，对陛下而言最重要的是招揽圣女。不对，他大概是将圣女的力量被其他国家夺走视为是危险吧。
而且，也打算利用民众对圣女的信仰来谋求国内的安定。
另外，圣女公开站在台面上大概也能对邻国造成牵制吧。
「可是，安娜．卡罗尔还无法使用圣女的力量」
「没办法使用那就不使用也没关系。虽然我确实想要那种力量，但那种力量的存在也只有我国和邻国的王室才知道」
「若是我说卡罗尔小姐对我说过马塞尔小姐似乎对她有恩，她不会背叛我国呢」
「你要我相信那个小姑娘的话？这还真可笑」
陛下用鼻子泄漏出了一声「哼」地笑声。但那与其说是觉得有趣，倒不如说是认为愚蠢吧。
「路易，你到底是怎么了。相不相信那等不确定的东西对国王而言是没有必要的。我是这么教你的吧」
「嗯。我是这么被教导的，以前我也是这么想的。」
应该相信的只有自己。
从我很小的时候开始就是如此被教导，之前身为人类有所欠缺的自己并不认为这种想法是错误的。
陛下应该注意到我话中的《以前》这个词吧。
他稍微皱起眉，像是在揣摩我的真意似地瞇起眼睛。
「我之前一直觉得你很像我」
「确实是很像吧」
陛下听到我的发言后，不知道在想什么地用著如玻璃珠般的眼睛一动也不动地看著这边。虽然我不知道陛下的想法，但他一定想说些我期待之外的话吧。
但是尽管如此，自幼时起就一直未曾消失，能隐约感觉到我心里浅藏著犹如碎片一般的对陛下的恐惧感。那种恐惧我今天一次也没有感觉到。
一定是因为我想著要跨越陛下这道障碍，而使我下意识感觉到的陛下绝对的存在感被动摇了吧。
而这一切都是拉谢尔给我带来的情感。
由于对她的思念，我投向陛下的视线稍微参杂了点锐利感。
陛下大概也感觉到了吧，从刚才开始就皱在一起的眉间皱得更加明显了。
我刚才对陛下说的话。
说我和陛下很相似的那句话。那是过去的我。
现在不一样了。
「但是，我们之间有一个很大的区别。我拥有陛下所没有的东西」
听到我的话，陛下低声说道「什么？」。陛下在一瞬散发出了支配整个房间的压倒性的气场来威吓我。即便如此，我也没有做出回避那道视线的举止。
看到我这副模样，陛下的威压感一瞬间放缓了下来，并微微地扬起嘴角。
「算了，现在倒无所谓。不管你再怎么挣扎，我也不在意。除非你和马塞尔小姐解除婚约，否则我不打算将王位传给你。你听好了。要么和圣女结婚，要么你就辞去皇太子的职务」
说到这种程度，他以为我会焦急吗？
这个人好像真的不太了解自己的儿子啊。
没办法了。他会接受我的挑衅吗？
「那么，就让我们赌上您的王座吧？」
我发出了即便是自己也觉得冰冷的声音。
陛下也略为睁大了细长的眼睛发出「吼喔」的声音。
「如果拉谢尔恢复了原本的魔力，以及圣女也能保证不离开这个国家的时候。到那时候，陛下就从王位上退下来如何？」
对于这句发言，陛下从一动也不动地抱著的胳膊中，抬起一只手摩娑著下巴，看起来是沉浸在片刻的思考的样子。
那么，考虑得如何呢？
我一紧盯著陛下的动向，陛下就用比我稍微低几分的声音说道「好吧」。
「期限是一年。超过这个时间我就不等了」
「那么，这期间我的婚约也要原封不动的维持下去。可以吗？」
「……嗯，好吧。但是，我先提醒你一件事。我还从未在比赛中输过」
「是吗？但是，我也没有任何要输的意思」
一年。
对于比想像中还要幸运的回答，我的紧张感一瞬间放松了下来。但是，我马上又重新绷紧脸部表情。
拉谢尔在一年内恢复魔力的可能性现在还很低吧。
但是，我并不是在没有胜算的情况下提出这个提案的。
当然是因为她有某种线索，现在才正在旅行，寻找恢复魔力的可能性。
不过，我也有必要考量各种可能性来保护好她。
为此，我取得了必要的诺言。
之后，只剩下采取行动了。
「居然沉溺于恋爱，何其愚蠢。也许只是我对你的期待过高了而已」
「这点，就请您一年后再判断了」
我不会放弃一切的。
因为我对她、我对拉谢尔发过誓了。
为此，就让我来令陛下品尝初次的败果吧。
===== 正文结束 =====
皇太子ㅍ_ㅍ：来赌一票大的！敢赌不？
陛下( ಠ ͜ʖರೃ)：呵，来啊（卷袖子）！小子，老爸告诉你，我未．尝．一．败过！
皇太子(๑•̀ㅂ•́)و✧：哼，你的第一次就由我来收下了！（嗯？？？好像有那里不对？？？
西里尔(´_ゝ`)：哇呜……这对父子真会玩（有人记得这位也在场吗？
84 
＊提醒一下，因为作者在莉奥妮名字第一次出现的79章把她的姓氏全打错了（我有对过原文，作者好像最近有把她的名字改成对的，但79章原文领地的名字还是全错），我到这一章才注意到，之前都是用79章的错的名字，我已经都统一改成对的了。所以，莉奥妮的姓氏和她家领地的名字会由「米希利尔」改成「米利西耶」。
===== 正文开始 =====
「来吧，拉谢尔小姐。马上就要到米利西耶领了」
我偶然间从伴随著莉奥妮大人的声音一起拉开的马车窗帘看向了外面。
在那里可以看到放牧中的马和牛等动物们在吃著草，以及牠们在广阔的平地上奔跑的身影。
「哎呀！莎拉，妳看！那么多的动物！」
「嗯，大小姐。这里与王都和马塞尔领都不一样呢」
我们兴奋地提高语调眺望著周围，在我膝上蜷著身体睡著的小黑也被我的声音惊得跳了起来。
然后他慌忙左右张望环顾四周后，伸了个懒腰又回到原本的姿势再次闭上眼睛睡了起来。
与小黑那副样子相反，我被第一次见到的光景给吸引住了。
首先映入眼帘的是动物们可爱的模样，一但仔细看看周围，就能看到这片土地的美丽。
辽阔的高原深处耸立著群山，每一座都被雪覆盖著。那样的姿态虽然英勇，却也能令人感觉到犹如梦幻般的美。
在简直像是被自然所环抱的空气感，以及压倒性的大自然面前，我不由得屏息。
不知道看了多久了，莉奥妮大人发出的噗哧一笑和露出的笑容令我不由得吓了一跳。
一慌张地将视线转向莉奥妮大人，我就看到莉奥妮大人抱著胳膊一声不吭地微笑著。她那副样子，让我想到直至刚才的自己而羞得脸颊通红。
然后，我慢慢地退回探出的身体，重新深深地坐回椅子上。
「明明可以不用在意我的。毕竟拉谢尔小姐和莎拉都很可爱呢」
「让您看到我羞耻的样子了……」
「不，我还想再多看看」
莉奥妮大人还是一如往常地露出美丽的微笑，坐在我身旁的莎拉看著好像被这热情烧得喘不过气来了。
然后，我再次轻轻地望著窗外思考了起来。
终于来到了这里。
一这么想，就有很深的感慨。
离开王都后的五天。终于能够进入米利西耶领了。
能一路上顺利地来到这里。这些无非是为了替我准备而先行一步的莉奥妮大人联系好了休息地和旅馆等。
她对于感到歉意的我也以爽朗的笑容回答道『这和我平时回领地的时候是同样的道路。我已经习惯了喔』。
莉奥妮大人这种作为骑士的凛然姿态，让莎拉转眼间就成为了她的粉丝。
出发前不管怎么做都还是有许多的不安，不过随著时间推移，平安无事的来到米利西耶领令我松了口气。
是的，从旅行出发起就没有发生过什么明显的问题，旅途相当顺利。
问题是在出发之前。
和出发去马塞尔领的时候一样，在出发之际父亲又开始软磨硬泡了。即便安抚了好几次他也听不进去，直说著『我跟你一起去』，正当我烦恼著该怎么办才好的时候，他就被母亲像是拖著一样地硬推进了宅邸内。
这样的母亲担心著我的身体状况，让我带上了大量的药草和魔石。对于母亲，莉奥妮大人以热情有力的『我会拚上性命保护拉谢尔小姐的』这样的话语再附带上迷人的表情。
那时我瞧著时间比预定出发的时间晚了一个小时。我们终于能从侯爵府邸出发了。
「拉谢尔小姐，从今天开始将暂时以我们伯爵家的领主馆为根据地。进入布斯凯领是从今天开始算起的一周之后。进入时程预定为三日，这样可以吗？」
「好的。今后的一段时间就请多多关照了」
「哈哈，您不用这么拘谨的。就当作是在自己家，悠闲地度过吧」
「非常感谢」
听到我的话，莉奥妮大人温柔地瞇著眼点头。然后一边以「这么说起来」作为开场白，一边用手托著下巴，像是在思考事情一样地将视线往上移。
「殿下送的礼物应该已经送到了吧」
「哎？殿下送来的吗？」
「是的。在刚才的休息地和做为向导的伯爵家的士兵汇合了，他现在正和罗杰一起并行著在警戒马车周围。然后，那名士兵好像收到了命令。据说东西好像会配合您的到来而送达的样子」
「哎呀……」
听到莉奥妮大人的话，殿下的面孔不知不觉自然地浮现在脑海里，令我感到脸部放松了下来。
我轻轻地触碰了旅行期间一直贴身戴在身上的项链。
真不可思议，寂寞的时候、想起殿下的时候，只要一触碰那条项链上的石头，内心就会充满了温暖的感觉。
现在也是，只要一触碰就能感觉到殿下就在附近。
或许只是因为我对殿下的思慕之情，才会让自己自然地这么觉得。
但是，即便如此我还是认为。
触碰这颗石头时所产生的安心感，一定是因为殿下在其中注入了自身的魔力吧。
能感觉到殿下随时都在守护著我，尽管我们的距离很遥远，但却能感觉到他就在附近。
现在我也一想到殿下，胸口就噗嗵噗嗵地发出心跳加速的声音。
并且到了能让我感受到且区分出心跳的力度。
「真是太好了」
听到莉奥妮大人的声音，我猛然回过神来。
不行啊。一想到殿下的事情，我就不知不觉地陷入了沉思之中。
我一「哎？」地反问莉奥妮大人，她就莞尔一笑。
「没什么，是关于殿下的事情。能够和您这样优秀的人互通心意。这个国家一定会变得更好吧，这么一想就能感到安心」
「不，我还……」
「我是真心的喔。不光是殿下而已，关于特奥多尔的事情我也很感谢您。因此，我一直很想见拉谢尔小姐，但是因为某个忌妒心很强的人令我难以和您见上一面」
莉奥妮大人像是淘气的孩子一样，一边用食指贴在嘴上一边眨了眨眼。就连仪态都变成那副调皮的模样，令我不由得「呵呵」地笑了出来。
话说回来，特奥多尔大人？
她说感谢是什么意思？
我有许多必须感谢特奥多尔大人的事情，但我不记得我曾做过什么要被他感谢的事情。
正当我想要开口问问莉奥妮大人是什么事情时，在我开口前莉奥妮大人周身的氛围就突然转变成作为一名骑士的气氛，我不由得重新闭上了嘴。
莉奥妮大人表现出与刚才截然不同的认真表情，细长的眼睛笔直地注视著这边。
「我不是知道前方等待著我们的会是什么。尽管如此，我还是会好好地守护您。不论是我还是罗杰，我们都不会让您陷于危险之中」
「……谢谢。莉奥妮大人，请您多关照了」
我没有移开视线，而是直接承受住她的目光回答后，莉奥妮大人就又高兴地微笑了。
我也不能像以前那样失败了。
保护我的骑士、跟著我来的莎拉，以及和我一起出行的人们。
他们全部都是出于我的愿望才来到这里的。
因此，为了能让他们完成任务返回王都，我也必须要负起责任。
一重新下定好决心，我就注意到马车逐渐地慢了下来。
一从窗户往外看，看起来似乎是到了伯爵家的领主馆。
在门口短暂停留一下后，马车就通过了大门。然后，慢慢地驶向建筑物。
真不愧是米利西耶伯爵家，一眼就能看出这座领主馆也是历史悠久、气派十足的建筑物。
「来吧，好像到了。我们走吧」
「好的」
马车一停下来，先下了马车的莉奥妮大人就向这边伸出手，并露出了犹如今天的天气一般晴朗炫目的笑容。
「欢迎来到米利西耶领」
===== 正文结束 =====
特奥多尔_(:3 」∠ )_：我好像又听到了谁＠我的声音？
莉奥妮(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾：姊姊上次已经说过了，让开！妹子都是我的！
莎拉(ﾉ>ω<)ﾉ：啊～骑士大人！粉上了！！
大小姐(ㆆᴗㆆ)：……（快摸摸项链以免被掰弯）
罗杰(◞‸◟)：我只配存在于背景……
译者：突然觉得拼音跟我印象的有点不太一样，作者居然打反了……还很奇葩的是在第一次出现时打错……好险早早发现，不然等到她们离开米利西耶我才发现的话也太尴尬……
85 
「这里平时是由兄长夫妇管理。所以，您有什么不明白的事情或想要拜托的事情，不只可以通过我，也可以和兄长们说」
「各方面来说真的非常感谢。承蒙关照了」
「您太客气了。那么，这里是客房。请自由使用这里」
一到达米利西耶领主馆，我就先被介绍给了管理这栋领主馆的米西利耶伯爵家的次男夫妇。他们两人看起来很和气，考虑到我到达这里的路上舟车劳顿，今天大概很累了，所以提议明晚再举行欢迎晚会。
对我来说，我打从心底感谢他们的关心，让我今天能好好休息。
接下来，莉奥妮大人带我简单地参观了馆内，最后抵达的是一间豪华客房。
这是一间就算在宅邸内也能从窗户一览庭院的房间，从房间的大小也能看出为我准备的是客房中最高级的房间。
「谢谢您为我准备了这么好的房间」
「拉谢尔小姐的内心能获得良好的休息的话，我等米利西耶家全体都会感到欣喜的」
将手置于胸前以爽朗的微笑低下了头的莉奥妮大人真像是个贵公子一样，让人感觉到如玫瑰花盛开般的气质和性感。
随后，莉奥妮大人带著美丽的笑容说「那么，回头见」并转身的时候，她像是想起了什么似地又回过头来看向这边。
「怎么了吗？」
「因为拉谢尔小姐来到我家令我雀跃不已，所以我差点忘了件重要的事情」
对于感到不可思议而纳闷著询问的我，莉奥妮大人露出了和往常一样从容的笑容。
然后，莉奥妮大人就这样走向房间的衣橱，将它的门打开给我看。
那里已经整齐地挂著几件礼服和连身裙了。
「咦，这些礼服是？我带来的行李应该还没有卸完吧……」
「这些是殿下送来的礼物的一部份喔。顺便说一下，那边的架子上也有放著收到的其他礼物和信件」
「殿下？给我的？」
一听说是殿下送的礼物，我像是要一件件确认一样地把衣橱里的衣服拿到手上。
用于在街上行走的物品看起来很简约，材质相当结实。虽然连脖子都有用钮扣和丝带牢牢地固定住，但好像很易于活动的样子。
礼服也和以前社交出道时送给我的礼服一样，从脖子到手腕都用蕾丝覆盖著。
仔细观察收到的各种礼物，就会发现所有的物品都有共通点。
虽然简约，但细致的蕾丝和刺绣等部分被仔细地装饰上，使其具有华丽感。
虽然我平时不怎么会选择的颜色也包含在内，但感觉很不可思议地很搭我的肤色和发色，是比我自己选择的还要更适合我的服装。
另外我还注意到一件事。
虽然只能说是有这种可能性。
但是，难道说殿下不太喜欢我作会让人看到肌肤的打扮？
我之所以会这么说，是因为这里罗列的礼服，全都是不太会露出肌肤的类型。
如果是这样的话，在时间回溯之前。
我在周围的人的推荐之下，经常喜欢穿从肩膀、胳膊到胸口都敞开的礼服。
以前的殿下对著那样的我，像是在说社交辞令般的微笑著夸奖我，但那肯定不合殿下的喜好。
一这么想，我就觉得我以前是多么自以为是啊，就算是现在回想起来也为过去的自己感到羞耻。
感觉到了在我身边同样注视著衣橱内部的莉奥妮大人的视线而使我转过头看向她，于是就看见对于莉奥妮大人来说很罕见地像是略微抽搐般的表情。
「……是在做记号吗？光是项链还不满足，居然在分离的期间也想让人戴著自己送的礼物」
「哎？记号？」
「不，什么事都没有。我只是切实感受到拉谢尔小姐深受殿下的喜爱」
「怎么……」
「哈哈，脸红了的拉谢尔小姐也很可爱。但是，如果让殿下知道我看到您这副表情的话，殿下会露出什么样的表情呢？那好像也很有趣呢」
以其他人的角度来看，殿下似乎是很想念我的。
这点虽然令我有些不好意思，但也非常开心。
我一用双手遮住自然而然变红的脸颊，莉奥妮大人就很高兴地瞇起了眼。
随后，莉奥妮大人问我「要再稍微看一下吗？」，于是我点了点头后，她就再次打开了一度关上的衣橱门说「那么，衣橱就先保持这个样子吧」。
带著莞尔的微笑回复了至上感谢的我的莉奥妮大人，就这样走到了门口后，回过头朝这里行了一礼。
「那么，晚餐时再跟您打招呼了」
「嗯，非常感谢」
莉奥妮大人离开房间后，我又再一次浏览了一遍殿下送的礼物。
不光是项链，居然还送了我这么多的礼物。
也许我也该送些什么礼物给殿下才好。这样的话，就会像我现在一样，也能成为令殿下想起我的契机。
殿下赠送的礼物中，其他还包含了能发出炫光的魔石、能给予人短暂电击的魔石等，使用上需要特别注意的贵重物品。
这些一定是为了能让我在这次的旅途上应对危险的情况所准备的吧。
虽然能不使用到是最好的，但光是有准备就让人倍感安心。
而且最重要的是殿下的来信。
信中主要书写著担心我的安危与替我祈祷著旅途的成果。
另外，还写著《我的心永远与拉谢尔同在。所以，不要努力过头喔。这么难得的机会，去多看看、品尝和体验一下许多事物吧。之后，希望拉谢尔能把那些经验亲口告诉我》。
在读殿下的这封信之前，我的肩膀大概确实有些紧绷。
取回魔力的契机不管是什么都可以。我想著我得找出来，所以鼓足了干劲。
殿下大概是预料到了我的这种心情吧。
因此，才会告诉我藉这次的机会去获取只有在这个地方才能得到的体验。
解开时间回溯的原因和失去魔力的谜团确实是很重要的事情，为此我才会来到这里。
与此同时，我也真心地想要开阔自己的视野。
这点可不能忘了。
难得父母和殿下让我出门，就多多体验一下在王都体会不到的事物吧。
我由衷地对让我来到这里后再次向前看的殿下表示感谢。
然后，我用手指仔细地描摩了殿下最后亲手写下的文字。
《拉谢尔，我等著妳回来。
比谁都还要爱妳的男人》
一个字一个字如同触碰著珍宝般，我想著。
殿下是用什么样的表情写下这些字的呢？
是以什么样的心情写下的呢？
一想起殿下，怜爱的感觉就像是要满溢而出。
我轻手轻脚地将殿下的信抱在怀中走到了窗边，想起从这里无法看到的王宫后，感觉胸口就像是被紧紧揪住一样。
然后，我明明知道我的声音无法传达给他，却还是开口说道。
「殿下，我也倾慕著您」
我如此小声诉说的声音，并没有被任何人听见就散去了。
===== 正文结束 =====
路易(ﾟдﾟ)：制造背景的花不是我的独门绝技吗？
莉奥妮(๑•́ ₃ •̀๑)╭✿：呵呵，天真！
光精灵王❀◝(⁰▿⁰)◜❀：别争了，你们学得来我满屏洒花的技能吗？
马塞尔侯爵(ﾟ皿ﾟﾒ)：比谁都还要爱妳的男人？哼，我还健在呢！
译者：下一回，小黑！大活跃！？
86  
之后的每一天都平稳地过去了。
莉奥妮大人带我去了各式各样的地方，让我能够到街上行走，也可以去拜访当地的圣教会。
而且，还能够喂食牛羊等动物，做些在王都没办法体验到的事情，可说是渡过了相当充实的每一天。
然后，时间来到了今日。
终于到了朝布斯凯领出发的日子。
「拉谢尔大人，马车准备好了。这边请」
「罗杰，谢谢」
我正把小黑抱在怀里在馆内的大厅等待著，收到罗杰准备完成的消息，我从坐著的沙发上站起来。
一离开领主馆向马车前进，就看到身著代表骑士团制服的军装的莉奥妮大人正等待著。简单地互相打了个招呼过后，我用单手抱起小黑，用腾出的另一只手搭著莉奥妮大人的手乘上了马上。
确认好我进入马车，接下来莎拉也一同进入后，马车的门就这样被关上了。
莉奥妮大人和罗杰分别骑著马，在马车一前一后的待命，随后马车开始缓缓地驶动。
「大小姐，昨夜有休息吗？今天好像会有半天的时间都在移动，您身体若有不舒服的话请告诉我喔」
「嗯，我没问题的」
听到莎拉的话，我微笑著回答了后，莎拉就像是安心了似地温柔地回以笑容。
但是，现在说的话。虽然我说没有问题并非虚假的谎言，但要说我昨晚睡得如何这件事，我没并说实话。
事实上，我昨夜直到很晚都没办法睡著。
要说原因的话，是由于我一想到今夜过后就是要通过那片森林的日子就毫无睡意。
那是我以及眼前温和微笑著的莎拉，在前一回活生生地被杀害的森林。
尽管决定要去那个地方的人是我，但随著出发的时间一点一滴地临近，就会产生难以言喻的不安。
就算那是过去的事情。
就算自时间回溯以来，已经过了很久了。
但我还是无法忘怀。
那座森林的黑暗、嘈杂、血腥味。
以及胸口被贯穿的疼痛。
所有的一切至今我都能清晰地回想起来。
只要回想起来，就会心跳加速、血色尽失、两眼昏花。全身僵硬得止不住地颤抖。
就算如此，如果不向前迈进的话……。
不那样的话，我就什么也没办法开始。
而且。
闭上双眼深深地深呼吸之后，我透过衣服碰了碰像是藏在衣服里一样戴著的项链。
有给予我力量的殿下。
有信任并等待著我的父母和朋友们。
还有跟著我一起来的莎拉陪伴著我。
我并非独自一人。
因此，我才会说《没问题》。
不知不觉间，在连身裙下从早上开始就一直持续著的脚的颤抖也停止了。
深深地深呼吸过后，我终于恢复了冷静，把注意力投向了窗外。
一把视线转向外面，看起来好像来到了连接米利西耶领和布斯凯领的森林的入口。
「马车停下来了。啊，看起来好像是在确认通行证」
「嗯。听说这里一般来说……常驻著士兵」
「一般来说？也有不在的时候吗？」
「哎……。没事，是啊。要说一整年都常驻著才对呢」
马车暂时停下来，莎拉就像是感到奇怪般地朝窗外窥视。
莉奥妮大人好像给在那里警备的士兵看了什么文件。
进入布斯凯领的森林要进行许可证，或者说是身分的确认。尽管在这个地方是理所当然的事情，但以前的我们什么都没准备就来了，所以并不知道这件事。
虽然车夫可能有听说过，但不管怎么说，那个时候我们连休息都没有就赶忙地抵达了这里。也因为是在夜间的关系，所以就只有马车上的魔石灯的灯光。。
那时的视野应该也很差吧。我大概也没办法像今天一样确认哨站的存在。
大概停下了几分钟吧。马车在开始驶动的时候，在我膝上吃著饼干的小黑心神不宁了起来。
「小黑，怎么了？」
就算我问了，小黑也像是没听到一样地四处东张西望著。
然后，大概是为了试图听到微弱的声音吧？他的耳朵一下子竖了起来。
「真是美丽的森林呢。虽然这里为了让马车通行已经被打理过了，但更深处肯定有著更加美丽的样貌吧」
因为我很在意小黑与平时不同的様子，被他吸引了注意力，所以直到被莎拉搭话之前，我就连马车已经驶进森林中了都没有这注意到。
藉著莎拉的话，我也终于有余裕环顾周围。
并且，被这么说了之后，我对这座森林感到不可思议。
布斯凯领是雪深且寒冷的一片土地。这个时期说不定也在降雪。
而在米利西耶领的树木却已染上鲜艳的色彩。
既然如此，这座森林该是怎么样的一副景象呢？
这条道路的周围排列著红著叶子的树木，但在深处。
很深很深的森林深处的一部分。
虽然从马车上能确认的有限，但我有在那里看到像是青绿色的色彩。
而且，我明明直到刚才都应该还拿自己的恐惧和害怕无能为力。
再次回到这个地方的自己会如何呢？
本来我在这么想著，但是现在却一点也不在意了。
我只是静静地沉醉在这座森林的美丽之中而已。
只有这个地方犹如时间静止了一般垄罩著寂静。
正当我有如此感觉的时候。
『喵—！喵—！』
「小黑？你到底怎么了？」
『喵—！』
「想出去吗？不行喔，现在马车还在行驶」
小黑开始以前所未闻的声音叫了起来，并用前脚咔哒咔哒地抓著马车的门。
小黑好像无法接受我的制止似地转向了这边，随后开始在我的左脚附近来回打转。
这还是我第一次看到小黑这样无法冷静的模样。
在马车狭窄的空间里躁动不安来回打转的小黑异常的模样令我也感到了焦躁。
莎拉看到我这样，就担心得窥视著我的表情。
「大小姐，精灵大人怎么了吗？」
莎拉虽然看不到精灵，但由于我的言行，她好像在担心是不是出了什么事。
「嗯，他好像怎么样都无法冷静下来。以前从未有过这样的状况……」
「这样啊。要让马车稍微停一下吗？」
「……是啊」
莎拉从马车的窗口吩咐了车夫后，马车就当场慢慢地停了下来。
「发生了什么事吗？要下来一下吗？」
「嗯。抱歉了」
「不会。那么，我开门了」
在马车门的敲门声之后，传来了莉奥妮大人的声音。
她大概是对我突然说要停下来感到奇怪吧，一如既往平静的声音里带有关心的感觉。
然后，为了从马车上下去，我抱起了开门后仍在四处张望的小黑，并将脚踏到地面上。
僵硬的脚踏了一步到地面上的瞬间，不可思议地我并没有感觉到恐怖。
相反地，森林里凉爽的空气掠过脸颊，甚至会让人感觉到很舒服。
真不可思议啊。
明明看到那种梦而恐惧颤抖著。
现在却已经不觉得害怕了。
不仅如此，我还放松了下来。
「稍微有点累了吗？」
「……莉奥妮大人。没有，那个，对不起我突然说要停车」
「没关系的。因为我们很顺利的来到这里。所以即使要在落日前到布斯凯领的旅馆也来得及
「非常感谢」
无论何时都温柔地为我操心的莉奥妮大人温柔地微笑告诉我不用担心。
然后，经常飒飒吹拂的风，将许多来自树木的落叶吹得像是在飞舞般。
正当我的目光被那样美丽的光景所吸引住时，传来了莉奥妮大人靠近我身侧的脚步声，使我将视线投向了她那边。
「这座森林很不可思议吧？」
「嗯，那个。只有深处的树木能看到青绿色……」
「那里一整年颜色都不会改变喔。然后不可思议的是，往森林更深处的方向前进的话，并不会抵达森林深处，而是转了一圈后又会回到原本这条路上」
「哎呀，是这样啊。那还真是不可思议……」
「说是这么说，但这好像也是从数十年前才开始发生的」
对于我从刚才就很在意的一点，莉奥妮大人说了些相当有意思的话。
原来如此。
这个地方大概也仍是座特别的森林。
这个国家的森林里充满了各种传说和不可思议的故事。这里不可思议的现象，也是由于精灵居住在森林中而在各处引发的现象之一。
也就是说，果然这个地方也还有精灵的力量在起著某种作用……是这样子吧？
既然如此……。
就在我陷入深沉地思考之中时，被我抱在怀中的小黑小声地『喵』了声后，就嗖地从我的怀中跳到地面上。
「小黑？」
小黑凝视著森林的深处。他的耳朵和尾巴都一下子立了起来，我的声音好像也没有传达给他的样子。
我盯著小黑正想著小黑那副模样是怎么了的时候，小黑就猛地狂奔出去。
哎？
小黑！？
「等等！小黑！小黑！」
一看到跑走的小黑，我不由自主地被引得也想跟著跑过去，因而前倾了身体。
但是，就在我打算跨出一步的瞬间，身旁的莉奥妮大人抓住了我的手臂。
「莉奥妮大人」
「您要去哪里！您一个人要是迷路了怎么办！」
「啊……。对不起」
看到莉奥妮大人严肃的表情，我意识到自己欠缺了冷静。
是的。明明上次才由于我擅自行动，而给罗杰添麻烦了。
我差点又要犯同样的错误了。
要是现在的我追著小黑跑出去，使他们看丢了我的话……。
明明我应该充分理解了自己要背负好大家的责任。
「……我明白了。您是想要追上精灵吧。对不起竟然大声对您说话」
「不，刚才是我的错。莉奥妮大人，谢谢您制止了我」
「没事的。因为精灵既任性又随兴。即使现在暂时离开您，他也还是会回到契约者的身旁」
「这样啊」
虽然莉奥妮大人垂著眉毛抱歉般地低下了头，但要道歉的人是我才对。
没错，因为小黑总是在我身边，所以我才忘记了。所谓精灵，是不会总是待在自己身边的。
精灵们一直都很随兴。尽管如此，透过契约的联系，还是能够互相感应到彼此。
小黑一定是在这座森林里发现了什么在意的东西吧。
因此，看过那个在意的东西后，他还会回来的。
虽然小黑有著猫的姿态，但他是个很出色的精灵。
也和我契约著，我能感觉到小黑的力量还萦绕著我的身体。
尽管这么想，但果然他那娇小的身影消失在森林里，无论如何都还是很令人心里没底，因担心而产生了不安的感觉。
……是的。他会好好回到我到我身边的吧。
为了使自己冷静下来，我反复在心中说服自己没问题的。
然而，我的视线始终无法从小黑消失的森林深处移开。
小黑，你在在意什么？
你去了哪里？
即便在心中询问，我也没有收到小黑的回答。
===== 正文结束 =====
小黑ฅ( Φ ω Φ ) ฅ：喵喵喵（每次都解读错朕的意思，要妳何用？You are fired!）
大小姐Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)：散步吗？没人跟著好担心啊！
87 
「您还是很在意小黑猫吗？」
抵达布斯凯领的隔天，莉奥妮大人邀请我到街上散步。罗杰也陪伴我到了街上，大概是我的表情还颓丧著吧，莉奥妮大人一边担心得垂著眉窥视著我的表情，一边出声向我搭话。
我确实在担心小黑。
就算我去上学期间被留在家看家，他也没有像这样离开过。
虽然我为了不让周围的人担心而表现出毫不在意的样子，但莉奥妮大人好像注意到了。
话说起来……小黑猫、吗？
果然因为是表姊弟吧，称呼小黑的方式也和特奥多尔大人很像。
一边看著莉奥妮大人这样若无其事的表情，我一边突然想著关于她的事情。
于是，虽然由于昨天小黑离开令我动摇而没有注意到，但我对莉奥妮大人的话产生了疑问。
「莉奥妮大人是看得见精灵的吗……」
「嗯，我看得见。我也有与中阶火精灵契约」
「居然是与中阶精灵契约，您拥有很强的魔力呢」
根据这几天莉奥妮大人的发言和视线，我敢肯定她是能看到精灵的，但我没想到她拥有著能和中阶精灵契约的魔力。
看著以过于惊讶的表情睁大双眼的我，莉奥妮大人高兴得瞇起了眼后，颤抖著肩膀咯咯地笑了出来。
「您是不是在想我为什么不是魔法师团，而是骑士团的人？」
「这个嘛、这个……多少有一点」
「虽然我也有受到魔法师团的入团邀请。但我自幼就想成为强大的骑士。成为拥有著即便拚上自己的性命也应守护的主君的那种骑士」
我从包含了莉奥妮大人决心的强烈视线中感觉到了她坚定的意志。
「嗯，一方面是因为我家都是骑士呢。我想是有父母在我身后支持著我，我才能走上现在的道路」
「这样啊。您有著很棒的家人呢」
「之后，就是这个样子了。因为我母亲出身自卡缪侯爵家。包含特奥多尔在内的魔法师的怪样子看得我嫌弃的不行，所以我没想过要成为魔法师也是事实」
听到莉奥妮大人轻快的说法，我不由得噗哧一笑。
我觉得莉奥妮大人很会说话、擅长逗人开心。面对著这样的莉奥妮大人，我觉得从昨天开始就颓丧著的自己的心情也一点点地朝好的方面变化。
如此一来，这回我慢慢有了注意周围的余裕。
「对了，原来布斯凯领也是这么热闹的地方啊」
虽然之前听说过是个难以居住的地方，但我现在来到的这个街道上，装饰了许多色彩鲜艳的花，有种很华丽的气氛。
人声鼎沸的街道上，能够听到洋溢著明快笑容的孩子们的笑声和摊贩的招呼声等许多欢快的声音。
正当我兴致勃勃地望著四周时，一个小男孩和小女孩走过来说「大姊姊。来！请吧」，并递给了我一朵粉色的可爱花朵。
我一边像是要和孩子们对上视线似地稍微蹲下了身子，一边说「谢谢」地收下了花朵，两个孩子们随后就说「大哥哥们也请吧」，也分别给了罗杰和莉奥妮大人送了花。
罗杰稍微放缓了平时伶俐的表情，一边对孩子们说「谢谢啊」地感谢的话语，一边摸了摸孩子们的头。
孩子们心满意足地笑嘻嘻地朝我们挥了挥手。他们的身影让人非常欣慰，使我的脸颊不知不觉地放松了下来，并也挥了挥手回复他们。
望著孩子们离去的背影，那些孩子们又在同样地向其他人献花。
「为什么会收到花呢？」
「嗯，那些孩子们是送花童子喔」
送花？
第一次听到地词汇使我纳闷地再次看了看收到的花。
在布斯凯领也有让孩子们送花的习俗吗？
我正觉得不可思议，莉奥妮大人同样地低下视线朝向收到的花后，就一边环顾周围一边开口说道。
「从今天开始的三日内是这个布斯凯领一年一度的大节日。是为即将积累深雪的这片土地向精灵祈求平稳过冬的一个节日」
「节日、吗？是我不知道的节日。……啊，莫非。所以我们的行程才是从昨天开始的三天吗？」
「哈哈，被发现了吗？」
「罗杰知道吗？」
「是的，因为要警备的关系。只不过，比想像中的还要热闹，真让人惊讶」
我想是因为这样吧。
在节日期间人通常会比较多，所以警卫必须要更加严密地留意。
有可能莉奥妮大人是想在昨天告诉我这些。
但是我因为小黑的事情而心不在焉，所以她今天就直接带我来这里，看看会不会让我的心情变得开朗起来。
虽然我想传达感谢的话，但我想莉奥妮大人肯定不希望我这样做。
她大概是在等待著我心情自然而然地好转吧。
我一边在心中对这样的莉奥妮大人表达感谢，一边扬起嘴角莞尔微笑。
「这朵花有什么含意吗？」
「每年当地的孩子们会送给来参加节日的人们，让他们将这些花浮在湖面上。意思是向精灵们传达『希望大家平安地迎接来年的春天』这样的愿望」
「哎呀，真棒呢」
「嗯，等会儿您也要去湖边吗？」
面对莉奥妮大人的邀请，我一点头回答道「务必拜托您了」，莉奥妮大就高兴得瞇起了眼。
大概是早上才刚摘的吧，一把从孩子们那里收到的花凑近脸旁，花朵就散发出非常新鲜的花香味，令人感到一股柔情。
在来到这个地方之前，我都不知道这个地方的人们是如何生活的。
湘特伊修道院的所在地。
被雪山环绕的酷寒之地。
我只看到了那些浮于表面的事物。
但是今天来到此地所感受到的是这里的居民是何等爱惜、珍视这个布斯凯领。
我打从心底觉得能够来到这个地方真是太好了。我是这么想的。
来到这里重新审视了自己的天真与恐惧的心理，最重要的是我有所不足的部分，并非透过知识，而是实际见识这个国家的真实情况。这些我都做到了。
而关于魔力的事情，虽然我现在还没有掌握取回的线索和契机。但即便如此，我也仍不打算放弃。
关于唯一具有可能性的森林，我在从布斯凯领返回的路上规划了探索森林的时间。
小黑肯定也会在吧，还有最重要的那座神秘的森林。
尽管那是我曾死过一次的地方，可也是我心里能感到平和的场所。
在那个地方有什么。
也许是因为我怀抱著的希望才这么想的，但即便如此我也无法舍弃这份希望。
直到所有的可能性都归零之前，我丝毫不打算放弃。
我独自在心中如此想著时，被搭话说「来，走吧」，对此我回答「好的」后，就又再开始迈出了脚步。
之后，我们和当地的人们一起在桥上将花投入湖中，之后在摊贩上又吃又逛的。
我想这些初次拥有的经验令我的心情快活了起来，因而使我多次地放声大笑。
正因如此，我才发现自己一直在走著，丝毫没有注意到太阳开始倾斜了。
「差不多该回去旅馆了吧」
听到莉奥妮大人的话，我点了点头，但仍是感到有些寂寞。
在前往这里的路途上，就连自己都无法相信自己会变得如此难以想像地快乐。
「马车就在前面。您还走得动吗？」
「嗯，没问题」
罗杰在最前面给我带路，在他身后是我和莉奥妮大人并排走著。
就在此时。
配合我的步幅前进著的罗杰突然停下了脚步。
我想著『怎么了吗』并将视线转向身旁的莉奥妮大人，莉奥妮大人也停下了脚步，并用严肃的表情凝视著昏暗且视野不清的巷子的一隅。
「是谁！」
罗杰发出的巨大声音让我不禁吓了一跳。
提高音量的罗杰大概是为了随时能拔剑吧，他将左手摆到了腰侧。
由于莉奥妮大人站到我身前，莉奥妮大人的背后延展到了我的视野的各个角落。
在一下子升高紧张感的空气中，我的表情也很紧张。
但是，我知道我擅自行动的话，对护卫的两人来说才是最困扰的，所以为了能立即按照两人的指示行动，我把注意力集中到了耳朵，使得周围的声音和气氛刺激著我的神经。
此时，巷子里传来了踩在碎石般的足音，同时罗杰和莉奥妮大人释放出了更加紧张的空气。
我渐渐感觉心跳扑通扑通地加速、手因紧张而变得冰冷。
是谁在那里？
什么？发生了什么？
由于眼前有罗杰，以及莉奥妮大人在，我看不见对方的身影。
尽管如此，在从巷子逐渐靠近这里的脚步声中，我的心脏跳的更加快速了。
然而，从前方传来了与这样的空气毫不相称的如银铃般的声音，使我惊讶得抬起头来。
「好久不见了。我是来见妳的喔，拉谢尔．马塞尔」
我从莉奥妮大人的背后侧过身子将视线投向声音的主人。
在那里的，是不可能在这里的人物。
本应在湘特伊修道院的卡特丽娜．希金斯正在我的眼前。
她的手里正握著一把与她柔和平稳的微笑不相配的、因反射阳光而闪烁著诡异光芒的匕首。
===== 正文结束 =====
卡特丽娜ಠ_ಠ：要是知道重出江湖时，手上能配一把武器，我一定努力锻炼，争取提一把柴刀的机会。
大小姐( ºΔº )：那不是徒手劈渣男的神器吗？
罗杰(|||ﾟдﾟ)：所以其实她是来是找『芳心纵火犯』的莉奥妮大人？
莉奥妮_(°ω°｣ ∠)：我不是，我没有，我跟大家都玩得很开心～
特奥多尔_(:3 」∠ )_：是找回溯前的路易吧？
皇太子(ㆆᴗㆆ)：也有可能是丢下拉谢尔跑掉的小黑？
小黑( Φ ω Φ )：喵！（朕御赐了『舌尖上的魔术师』的御厨征服了多少人请了解下）
塞缪尔Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)：……我、我吗？
卡特丽娜(눈‸눈)：……我只是想劈死情敌而已，柴刀可以弄出拖刀声登场时不就更恐怖了吗？
圣女(ﾟдﾟ)：唉？吃两个便当会撑死的喔？
88 皇太子视角 
「殿下，真是稍微有些缺乏礼仪的使剑方式呢」
「……米利西耶伯爵」
在办公的空档，我在训练场进行剑术的锻炼时，感觉到背后有人的气息而回过了头。
在那里的是莉奥妮的父亲，也是这个国家骑士团的首席骑士团长米利西耶伯爵，他正抱著手臂紧盯著这边。
……他不知道从什么时候开始就在那里。
毫无疑问的确是个骑士团长啊。
他大概从很早之前就一直在看著我的样子了。然后，藉著我挥剑和擦汗的时机靠近了吧。
「看起来殿下是想用剑来排遣忧愁，但剑是很诚实的东西。会把自身的心情全部暴露出来的」
「真怀念啊。我想起了小时候，伯爵经常这样提醒我」
米利西耶伯爵慢慢地靠近我身旁，拿起在墙上挂著的木刀试著挥了一挥。
他的使剑方式，大概无论是谁看了都觉得笔直地毫无迷惘、有强者的感觉。
真不愧是在这个国家有著无出其右本领的人物。
「喔呀？我至今仍认为自己是殿下的剑术老师呢？」
「确实如此。所以，您是来指导我的吗？」
这样的米利西耶伯爵，是我自幼起就做为剑术老师请益的人物。
一回想起与立场无关、像被魔鬼对待般的过往，就忍不住苦笑起来也是没办法的事情吧。
平时他给人的距离感也像这样很近，或许是不以身分等因素亲近人的缘故，他也很受领民的爱戴。
但是，接受过米利西耶伯爵指导的人，哪怕只有一次也都会为那毫不留情的魔鬼般的锻炼而感到恐惧。那种地狱式指导与是中坚人材还是菜鸟新人都毫无关系。
就连他本人也经常说，自己只要一握剑血液就会沸腾，据说对于进入骑士团的新人，首先要从『不要被骑士团长的外表欺骗』这一点开始教起。
只不过，在擅长武艺的米利西耶家，无论什么样的对手都能用拳头互相理解的单纯的肉体派并不少见。因此，他们家才长期受到王室的厚赖吧。
这样的伯爵现在眼底深处充满了好奇心，高兴似地扬起嘴角看著这边。
「不是，我只是因为对殿下来说很难得情感流露地挥著剑，所以才来取笑您的」
「……唉。那您已经取笑够了吧」
我明显地深深叹了口气后，伯爵无动于衷地继续说了下去。
伯爵的视线应该是有捕捉到正在收拾剑的我，可他却还是稳当当地坐在训练室的长椅上，看起来一副要长坐于此的架式。
「那么，是什么扰乱了殿下的心呢？殿下从以前就是个和情感无缘的学生，所以我很感兴趣呢」
「什么都没有」
「如果什么都没有的话，殿下就不会进行这种毫无意义的鲁莽锻炼吧。以我之见，就是这样。……您是有什么想掩饰的地方吗」
单纯的肉体派有时候是麻烦的存在。
要说原因的话，是因为人们想隐藏起来不想让人看见的东西，他们凭直觉就能猜到。
面对我无意识皱起来的眉间，伯爵豪迈地笑说「哈哈哈，猜中了吗？」。
「殿下所担心的是这件事，对吧？让我家的三男担任您的婚约者的护卫的事情？」
「伯爵，担任拉谢尔护卫的是您的次女」
听到我的话的伯爵，露出简直像是要说《唉？次女？》地半张著嘴的表情，之后马上变成了一副惊呆了的表情。
「啊，对喔。没错没错，是女儿。唉呀—，关于这件事，一不小心就忘记她是女儿了。因为要是本人也被意识到是女性可就难办了。所以就算是在指导的时候，我也会把她当儿子看待来地严加管教，不知不觉就……」
……那是说句不知不觉、一不小心就可以揭过去的吗？
虽然伯爵对自己搞错的事情「唉呀—，搞错了搞错了」地嗤笑著挠了挠头，但作为听者，真心实意地却步也是没办法的吧。
就是因为这个一不小心，莉奥妮在贵族子女中很罕见地连婚约者都没有找的样子……不过她一定觉得这样很好吧。
这是不能过于认真去思考的话题。
「话说回来，莉奥妮很能干的。请您放心吧」
「嗯，这点我并不担心」
「那就是说，您果然是因为婚约者不在身边而感到寂寞了？」
面对那过于直白的措辞，我在糊弄过去前就「唔……」地哽住了。
看到我这副模样，伯爵又开心得放声大笑了起来。
「殿下好像也到了差不多的年纪了。那我就放心了。我明白的。我明白殿下的心意。我也有因职务而与妻子分离的时候，每次那都让我觉得像是要崩溃了一样。对了对了，前几天也是啊……」
我明白了伯爵夫妇关系很好。
但是，尽管我一再地插嘴说「嗯。那样的话」地意图终结话题，但伯爵夫妇的话题仍没完没了的持续著，我的意识像是要飘到其他地方去了，使我难以掩饰厌烦的情绪。
……谁会喜欢听一对年过五十的夫妇秀恩爱啊？
伯爵似乎还讲得不够过瘾，正开始讲述起了伯爵夫人是怎么个惹人怜爱的人物。
这难道不是比魔鬼锻炼更严峻的状况吗？
此时，我开始意识到了这点。
「殿下」
「西里尔，来得好。有急案吗？」
听到快步来到训练场的西里尔的声音，我猛地转向身后。
平时就觉得他非常能干了，没想到居然会在这么好的时机点过来。只有现在，我在西里尔周围感觉到了圣光，看起来彷若是来自上天的帮助。
但是，我这么想也只是一瞬间的事而已。
西里尔那异常焦躁的脸色，让我明白应该是发生了什么不好的事情。
直到刚才都还懒散地放松著表情的米利西耶伯爵，也转变成一副严肃的表情一下子起身站到我身后。
「米利西耶伯爵，久疏问候」
「寒暄这样就够了。那么，发生什么事了？」
西里尔对于在我身后的骑士团长有些惊讶般地睁大了双眼，但伯爵令他说出他想传达的事情后，他立即把视线转向我。
「事实上，湘特伊修道院里似乎有位新人修女遭到袭击了……」
「湘特伊修道院？那么，又怎么了？」
在湘特伊修道院发生的事件……。
虽然那里是引发问题的贵族千金入住的严格的修道院，但从未发生过修女被袭击等事件。
我一边自然而然地用手托住下巴陷入沉思，一边催促西里尔继续。
于是，西里尔停顿了一下后，开口说道。
「据说卡特丽娜．希金斯逃走了」
「什么！」
听到西里尔的话，我不由得大喊出来。
在最近的报告中也被上报了很老实地待著的卡特丽娜．希金斯，居然在现在这个时间点采取了行动。
紧接著我脑海里浮现的是拉谢尔的事情。
拉谢尔旅行的日程是……。
糟糕，现在正是她在布斯凯领的时候。
如果卡特丽娜．希金斯是透过某种方式得知拉谢尔在布斯凯领里。如果，这就是她逃走的原因的话。
她的目标是……拉谢尔吗？
如果真是如此，拉谢尔就有危险了。
必须、必须马上行动。
一想到这种可能性，不知不觉被我紧握住的拳头就握得更用力了。
「西里尔，现在马上传唤特奥多尔」
为了锻炼而被我脱下的外套被我胡乱地披上，西里尔对我的指示回答了「是」后，就这样离开了训练场。
当我也打算就这样快步离开这里的时候。
「您要动用特奥多尔吗？殿下，您打算做什么？」
「伯爵……」
「马塞尔小姐身边有莉奥妮，还有罗杰。他们不会让拉谢尔小姐受到一丁点伤害的」
在我身后待命的米利西耶伯爵向我投以严厉的视线。
他的表情已经变成具有威压感的骑士团长的表情。
「嗯。我当然信任著骑士们。不过，既然她能逃出湘特伊修道院，就应该有合作者」
「是吗？感谢您对骑士的信赖」
伯爵现在大概是故意让我停下来，使我恢复冷静吧。
我也知道自己一碰到跟拉谢尔有关的事情，就难以保持冷静。
现在透过送给拉谢尔的项链的魔石，也可以明白拉谢尔没有遇到危险。
即便如此，在能够了解拉谢尔确实是安全的之前，还是无法放下心来。
我为自己没办法立即赶去她身边而感到焦急。
「如果只有那位小姐一个人，她当然敌不过骑士。更重要的问题是，让卡特丽娜．希金斯站在明面上，而她在背后行动的人物。如果不能排除那家伙盯上拉谢尔的可能性的话，就不能掉以轻心。米利西耶伯爵，您能助我一臂之力吗？」
「遵命」
拉谢尔，拜托了。
希望妳平安无事。
一次又一次地，只有这个愿望在我心中盘旋著。
===== 正文结束 =====
伯爵σ`∀´)σ：哈哈哈，是不是我家芳心纵火犯的三男跟著您未婚妻，所以才这么不安，怕人家的心被勾走？我儿子果然优秀！
皇太子(ㆆᴗㆆ)：……跟著我未婚妻的是您二女儿
伯爵(´⊙ω⊙`)：……哎？女儿？……喔！女儿！
莉奥妮( • ̀ω•́ )：嗯嗯，是女儿喔，我们这边好像有个想手撕渣男的，但我是女性，没有被撕的道理。
卡特丽娜(╯‵□′)╯︵┴─┴：我是想劈死情敌！！别再跟我提渣男！！
译者：一家子都是有趣的人啊～哈哈哈哈哈
89 
「为什么……」
眼前的卡特丽娜大人，看起来比最后一次在学院内见面时更加憔悴。毫无光泽的头发没有绑起来而随意地披散著，眼下的黑眼圈清晰可见。时隔数个月没见的她的眼睛，失去了以往的光彩，看起来阴暗而混浊。
不会吧……。
从现在的卡特丽娜大人的模样来看，根本无法想像她盘好以前充满光泽的金发、仔细化好妆容、随时保持优雅地拿著扇子的姿态。
这真的是那位卡特丽娜．希金斯侯爵千金吗？
不知道是不是明白我的想法，眼前的卡特丽娜大人正扬起嘴角，想要露出和往常一样的微笑。但是，她的模样整个改变了，所以看起来很没有现实感。
「啊～！我很期待能见到妳」
「卡特丽娜大人……」
「我啊，觉得自己是不需要向妳道歉的。是这样吧？可是我却突然被兄长大人送进修道院，居然每一天每一天都让我做些洗涤、扫除的工作……是叫我模仿佣人吗？真奇怪啊。因为，我明明应该是殿下的婚约者，也是未来的王妃。殿下居然都不来看我的吗？真奇怪啊。呐，是妳的错吧？殿下不来见我的事，和我被屈辱的对待的事情都是妳的错吧！」
「卡特丽娜大人」
卡特丽娜大人语速快得像是连喘息的时间都不知道。那个姿态简直是疯了，完全感觉不到她以前作为贵族千金的仪态。
这副模样、简直就像是、心……坏掉了一样？
那个自尊心很高的卡特丽娜大人？
总是保持凛然而美丽的微笑的卡特丽娜大人？
现在，她仅有嘴角露出微笑，嘴上不停地念叨著好几遍的《未来的王妃》、《殿下的婚约者》。
这些一定是卡特丽娜大人所相信的一切吧。
她大概是打从心底喜欢殿下。
我不认为她使用的方式是对的。但是，在前一回的人生中，我想要的只有那个地位而已，但卡特丽娜大人想要的是殿下本人。不论是现在还是过去，她最渴望的大概是能站在离殿下身侧最近的位置吧。
卡特丽娜大人渴望殿下的心情我非常明白。
因为我也是打从心底爱著殿下。
即便如此，卡特丽娜大人无视殿下的心情、把只想在殿下身侧视为一切，我不能理解她只把这些当作是王妃的价值的想法。
对我来说，爱殿下就是尊重殿下。
因为我认为爱就是要一起爱护、珍惜地守护他所重视的事物，然后祈祷他的幸福。
无视殿下的心情而强加自己的爱，这对我来说怎么也无法接受。
「是妳不好喔。都是因为妳不让我称心如意」
「因为我不是卡特丽娜大人的人偶。殿下也不是填补卡特丽娜大人心灵的工具」
「妳！在对我说些什么！」
可能是感觉到对殿下的心意被否定了，卡特丽娜大人阴暗的眼睛深处寄宿著对我的强烈憎恨之火。
但是，我直视著她的眼睛，停顿了一个呼吸。于是，和困惑的自己相反，头脑变得清晰，我慢慢地恢复冷静。
「卡特丽娜．希金斯。妳知道自己现在剑之所指是何人吗？」
听到我的话，卡特丽娜大人的表情像是被我打了个措手不及而僵硬了起来，并发出了「蛤？」的声音。
那副样子似乎是没想到会被我反驳。
「我是拉谢尔．马塞尔。是这个国家皇太子的婚约者。也就是说，妳理解妳剑之所指的对象背后是王室吗？」
「什么……什么……」
「根据妳的行动，希金斯侯爵家今后会如变得如何？这点妳也不是不懂吧」
希金斯侯爵家。
听到这话的卡特丽娜大人吓得肩膀一跳。就像是在害怕著什么似地视线摇摆著的她，虽然嘴里喃喃地说著「但是，这……」，但我却不明白她在低语著些什么。
就连自己都难以相信地冷淡、冰冷的话语接连地从我嘴里冒出来。
至今为止的自己，怎么也没办法反驳她吧。
但是，现在不一样了。如果连针对自己的恶意都应付不了，那又怎么成为这个国家的王妃。
看著恶狠狠地瞪著我的视线一下子移开了，我再次更用力地看著卡特丽娜大人。
「振作一点！卡特丽娜．希金斯。妳应该做的事情是把剑指向我吗？睁大眼睛仔细看看自己是什么状况吧」
作为我第一次交到的朋友，我全盘接受、相信了她的话。
感觉到被背叛之后，我就不想再想起她的事情了，也不想再和她扯上关系。
即便如此，我心中还是微微残存著对她的友谊。
我被选为殿下的婚约者之前，我和她小时候的快乐回忆让人看到了一丝希望。
拜托了、不管怎么样我希望她能恢复理智。
她恨我也无妨。
恨我也无妨的。
但是，对于她找到的活下去的动力是不去面对现实这点，除非她重新审视自己的行为，不然卡特丽娜大人大概一生都将不得不待在暗无天日的场所吧。
然后，她现在用剑指著我的模样一定会被骑士上报吧。那样的话，明显地今后卡特丽娜大人和希金斯侯爵家的状况会比现在更加恶化。
尽管如此，不管卡特丽娜大人如何赠恨我，我还是会想，她能不能变回过去那凛然美丽的侯爵千金的姿态？
听到我的话的卡特丽娜大人，表情突然变得认真起来。
面无表情的卡特丽娜大人的眼中，只能看到对我的愤怒在燃烧著。
伴随著小声低语著的「妳说什么？」的声音而来的是仿佛要贯穿我似地投射向我的视线。然后同一时刻，她更用力地握住匕首。
「只要妳不在的话……只要妳不在的话！」
就在卡特丽娜大人如此咆啸的瞬间。
「拉谢尔小姐，请不要离开我身边」
「是」
对于莉奥妮大人隔著背后低声向我传达的指示，我也同样低声回答了。
然后当卡特丽娜大人向前迈出一步的时候。
罗杰飞快地冲向卡特丽娜大人，将卡特丽娜大人手中的匕首踢飞。
匕首就这样铿锵地落到地面。于是罗杰紧接著用脚后跟将匕首往后踢。那把匕首朝著我的方向在地面上滑过，在滑到我这边之前就被莉奥妮大人用脚挡住了。
因匕首被夺走而惊讶得睁大双眼的卡特丽娜大人连眨眼的时间都没有，罗杰就立刻绕到卡特丽娜大人身后，将她的手腕交叠在身后以自己的双手拘束了起来，并用身体按住她让她双膝弯曲著无法动弹。
对于转眼间发生的事情，我什么都没有说，茫然地看著眼前的光景，莉奥妮大人则小声地说著「七十分」。对此，禁锢著卡特丽娜大的罗杰尴尬地点头说「是」。
七十分？那是在说什么？虽然我感到有些疑问，但现在不是能插嘴的情况，所以我将这个疑问保留在了心中。
莉奥妮大人迅速地把用脚挡住的匕首拿到手上，将剑尖指向卡特丽娜大人和罗杰。
「动作快一点。让拉谢尔小姐感到害怕的时间要控制到最小」
「……我会改进的」
「好了，小姐。能告诉我妳是怎么逃出修道院的吗？」
莉奥妮大人用和往常一样平静的声音询问了卡特丽娜大人。与此相对的卡特丽娜大人，不停地挣扎著要从罗杰的手中挣脱出来，只有她的目光仍愤恨地注视著我，好几次地大声吐露著「不可原谅！还给我！」这样责备我的话语。
她所吐露的话语，还有那阴沉而混浊的眼睛，都是她自己所犯下的过错。虽然是这样，但曾经以为是朋友的人变成了这么个样子，真让人难以直视。
但是，我认为我不得不直视她的模样、她的愤怒。
这是我重回过去的结果。
我想是这个结果令她只能走上这条道路的吧。
卡特丽娜大人明明没有抵抗作为骑士的罗杰的办法，但她却仍没有隐藏对我的杀意，不停地咆啸著「我要杀了妳！」。
所谓人的恶意，是如此直接地刺入胸口、仅凭语言和视线就能伴随这样彷若掏空胸口般的疼痛吗？
卡特丽娜大人说的一句句话，都刺痛了我的心。
身为一名贵族，我已经习惯了来自他人的忌妒和恶意。即便如此，我还是第一次遇到这样直接的恶意，我勉强稳住了像是要摇晃的脚，藉著紧咬住嘴唇来保持住自己的仪态。
她用她的双手和双脚。
为了杀我而来。她就是为此而在这里的。
被剑指著的时候我并没有感觉到恐惧，但现在通过这些话语，明确地指向了这个事实。
于是，就连这个地方的景象，也逐渐看起来不一样了。
染红的街道并排著。
卡特丽娜大人。
罗杰。
莉奥妮大人的背后。
我缓缓地移动视线，最后映入眼帘的东西。
是莉奥妮大人拿著的匕首。
在看到夕阳光反射出银色光芒的那个瞬间，那时的记忆闪现而出。
反射著马车上和盗贼持有的火把的沉闷银色光芒。
贯穿我胸口的光芒。
将我杀死的光芒。
——咚嗡
在胸口大声响起一阵心跳声的下个瞬间，一阵一阵像是要割裂我的头的疼痛袭来。
像是要抑制住那股疼痛般，我用双手抱住了头，因疼痛而无法自行站立的我当场跪倒了下去。
下个瞬间，莉奥妮大人惊讶得回过头向我跑来。
「拉谢尔小姐！」
但是，看到她的身影的瞬间。
剧烈的疼痛加重到我甚至连睁眼都无法做到。
没有注意到我胸口的魔石发出淡淡的光芒，我的意识就这样沉入了黑暗之中。
===== 正文结束 =====
卡特丽娜ヽ(#`Д´)ﾉ：看我宰了妳！
罗杰ﾚ(눈‸눈)ﾍ=З=З=З：让妳碰到拉谢尔小姐一根寒毛感觉我这次会直接狗带
莉奥妮(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄：动作太慢，扣三十分，怎么可以让拉谢尔小姐多被吓了几秒钟！在她踩出一步之前就要把她压制住！
大小姐_(┐「﹃ﾟ｡)_：一阵后怕……（倒）
皇太子( ง °皿°)ง⁼³₌₃ ：拉谢尔居然晕倒了！零分！！你们都零分！！
罗杰、莉奥妮(ㆆᴗㆆ)：……？？？
90 
一睁开眼，黑暗就在眼前延展。
「这是哪里？有人吗、有人在吗？」
环顾四周什么也看不到，没有人回应我的声音。在黑暗之中，只有我的声音响彻其中。
「莉奥妮大人？罗杰？」
呼喊了直到刚才都还和我在一起的两人的名字，但在耳所能及的地方却连一点风声都捕捉不到。虽然向前伸出手探索了周围有没有什么可以触碰到的东西，但不论是一面墙壁还是一片叶子都没有碰到，感觉只有我一人被独留在漆黑的空间之中。
——这里是哪里？我为什么会在这里？
脑海中的疑问蜂拥而至，甚至使我开始对只有自己一个人在的空间感到恐惧，我像是要保护自己一样地抱住了自己的身体。
此时，眼前的黑暗之中忽然浮现出淡淡的、柔和的光芒。
是什么呢？我凝视著那道光芒逐渐扩散，将周围照亮了起来。
于是，我明白了我所站立的地方是一片草地之上。
一环顾周围，看起来我似乎是在被树木环绕的地方。
这里是森林？但是，为什么？
我确实应该是与莉奥妮大人和罗杰一起在布斯凯领。没错，我在那里见到了卡特丽娜大人……然后……。
是的，头突然像是要裂开似地疼痛了起来……。
不行。没有在那之后的记忆了。
『喵—』
正当我在深入思考时，突然听到的猫叫声使我抬起了头。不知道是从哪里传来的，我四处张望了起来，然后我在从我站著的地方再稍远一点的树木重叠之处发现了一个小小的身影。
「小黑！」
『喵—』
仔细地观察树影处，在那里有一只我看习惯了的黑猫的身影。比起思考我的身体先行动了，我边呼喊著小黑边向他身边跑去。
这里是哪里？为什么小黑会在呢？这样的问题从我脑海中散去，只有小黑在那里的喜悦温暖了我的胸口。
「小黑！这不是小黑吗！我很担心你喔。你去哪里了？」
我就这样跑过去一把抱起小黑，小黑在我怀中像是难为情似地一边扭动著身体一边小声鸣叫著。他那副模样非常可爱，甚至让我觉得我们明明只是分开了一天，却像是好几个月没见到他一样。
因为见到了小黑，刚才感觉到的不安似乎多少也减轻了一些。另外，关于在这里发现小黑的事情我也能开始思考了……。
这么想著的我再度仔细观察了周围，看起来四周漆黑的原因是由于夜晚。
是因为云不多的缘故吗？一抬头就能从树木的间隙间看到星星正闪烁著光芒。
「真漂亮啊……」
小黑的体温，以及在远处看见的星星的光辉，使我的心恢复了冷静。
只不过，问题是之后该怎么办？我会这样待在这里，应该是迷路了吧，大家大概也正担心著我。
若是这样的话，我该怎么穿过这片深邃的森林……？正当我在这样烦恼著的时候，我怀中抱著的小黑突然动了动耳朵、不停地转动头部四处张望著。
「小黑，怎么了吗？」
我一觉得奇怪地窥视了小黑的脸，小黑就从我的怀中一下子跳向地面漂亮地著地。然后，他就这样快步地向森林深处走去。
对此感到焦急的我，不禁向小黑跑去，并喊了他的名字「小黑！」。于是，小黑像是对我的声音做出了回应似地回过头后，就回到我这边多次的在我脚边徘徊、像是在诉说什么似的『喵』地叫著，之后又开始走向森林深处。
「……你是在说『跟上』？……是这样吗？」
『喵—』
小黑宛若是在对我回答《没错》一样地叫了一声后，就又开始快步地以我能够跟上的速度前进。
虽然不明就里，但我现在就这样待在这里确实也无济于事。这么重新思考后，我就跟在小黑身后。于是，小黑开始毫无迷惘地笔直前行，他也会时不时地像是为了确认我是否有跟上去而回过头来。但是，一确认我有好好地跟上，就又会继续向前走。
「咦？……那是、灯光？……是火把吗？」
我们多到底走了多远了？可能是因为我平时不怎么运动所导致的吧？我的呼吸开始变得急促的时候，小黑停下了脚步。注意到这点后，我站到了小黑附近调整呼吸，并发现了在远处像是红色火焰般的亮光。
小黑大概是不打算再往前走了吧，只是紧盯著前方。看到他那副模样，抱起小黑后，我也沿著小黑的视线凝视著前方。
——哎？……骗人。
是什么亮光呢？有什么在那里吗？我一怀著这样的期待将视线转向前方，意想不到的景象就映入了我的视野之中，令我一下子感到脸色煞白。
身体从脚尖开始逐渐变得冰冷，感觉浑身止不住地打颤。
骗人、的吧。
因为……。
怎么可能……。
我的眼里确实映入了某个景象。
即便如此，我还是无法相信，脑海里一直浮现出为什么、为什么？
要说原因的话。
是由于映入我视野的景象。
我视线前方的正是我本人。
是的，在那里的是因绝望和恐惧而颤抖著坐在地上、现在正要被剑从后方刺穿的我过去的模样。
那个景象展现在了我眼前。
「讨厌……讨厌……为什么……」
无法接受这副景象的自己，一边颤抖著一边在嘴里嘟哝著些什么。那些并不是我有意识说出来的，而是自然而然脱口而出的话。
我的脚僵硬得像是木棍一样，像是被绑上了铅块一样的沉重。
即便如此，我还是想做些什么。
为了帮助莎拉和车夫。
为了帮助正要被杀掉的自己。
无论如何都想帮上忙的我想向前迈出脚步。
但是，眼前似乎被犹如透明玻璃般坚固的墙壁给挡住了，我没办法前进。
所以，我发出了「谁来……谁来帮帮忙！」颤抖的声音。
墙的对面似乎听不到我的声音，脸上浮现出看著我这样无意义挣扎的低级笑容的盗贼，把剑对准我的胸口挥了下去。
「……唔！！」
在恐惧的支配下，我紧闭了双眼。
好可怕、讨厌。
我不想死。
好可怕、好可怕。
谁来、救救我。
仿佛那时候自己的情感依附到身上一样，在自己的全身盘选著。
别说要止住颤抖了，反而只是不停地加剧而已。
为了不让小黑掉下去，我用犹如寒冰一般冰冷的双手紧紧抱著小黑，同时身体不停地颤抖著。
忐忑不安地睁开了紧闭著的双眼。
在那里的是我一动也不动地横躺著的模样。
以及，嗤笑著窥视著那副景象的盗贼们。
死了吗？
……那就是、我的姿态。
我过去的姿态……。
也就是说，这是我被杀的瞬间吗？
为什么、为什么？为什么我非得看这个不可？
我才不想看这样的景象。
像是膝盖的力气突然被抽去了一样，我蹲坐在原地。
我不想再看到眼前的景象了。
这样想著的我死死地紧闭了双眼。但是，在怀中的小黑像是呼唤我一样的『喵』的叫声中，我缓缓地睁开了双眼。
于是，从刚才被刺中而倒下的我的周围扩散出一阵炫目的光，那是仿佛要把我包围起来似地闪烁著的光。
「这……是什么……」
那阵光正如此神圣、温柔的闪耀著。我似乎不是唯一一个为这副景象感到惊讶的人，视线前方的盗贼们也正惊叫连连。之后，他们惊惧得一步步往后退。
然后，那阵光进入了我的身体，周围重返一片寂静之后，看著从空无一物之处现身的人物，我将双眼睁至了极限。
是的，因为那位是我相当熟悉的人物。
「……特奥……多尔……大人……？」
===== 正文结束 =====
大小姐ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/：小黑你要去哪？
小黑ヽ(=^･ω･^=)丿：喵！喵！！（跟上，朕帮妳报了国际猫语培训班！）
特奥多尔๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)：Yeah～国际猫语大师在线授课！我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵～
译者：嗯哼～特奥多尔是里．男主吧？果然又来了吗！！
91 
为什么特奥多尔大人会出现？
比起刚才所感受到的恐惧，我的意识之中更先浮现出了疑问，因而紧盯著视线前方的特奥多尔大人。
特奥多尔大人带著平时的从容与冷静都像是虚假的一样的焦急表情，他像是确认周围一样地环顾了四周。然后，似乎是立即找到了我的样子，他向横躺在地上的我跑了过去，并把我抱了起来，一边一遍又一遍地拼命喊道『拉谢尔小姐！振作点！』，一边摇著我的身体。
但是死亡已成既定事实的我，既没有回应特奥多尔大人恳求般的悲鸣，也没有睁开眼睛。
『是你们、吗？』
「啊？」
『我是在问，是你们干的吗？』
特奥多尔大人赤红的瞳孔中燃烧著愤怒的火焰，他就这样保持著视线朝向被他抱著的我的方向，出声向茫然伫立在一旁的盗贼们搭话。
盗贼们刚才的气势不知道跑哪去了，在特奥多尔大人压倒性的愤怒的气场之下，他们的脸色都很难看，甚至连动也没办法动的样子。
特奥多尔大人温柔地再次让我横躺在原地后，回过头朝向了盗贼们的方向。接下来开始，我就只能看到特奥多尔大人的背后，因此不知道现在的特奥多尔大人到底是怎么样的一副表情。
不过，那些看似强悍的盗贼们仅仅是和特奥多尔大人对峙，就感觉到了压倒性的力量差距吧。是因为没办法按照自己所想的行动吗？他们脸色苍白的伫立著。甚至其中有些人连站都站不稳，就这样瘫坐在原地。
那些让我恐惧到做了噩梦的盗贼们，在特奥多尔大人的面前简直像是被蛇瞪著的青蛙一样。对于这个事实，我只是不禁惊愕不已地注视著事情的发展。
「别、别杀我……」
「我们只是拿钱办事而已！要恨就恨那边的人吧！」
「钱、钱全部都给你了！所以，我们的命就……」
不知道特奥多尔大人现在露出了什么样的表情？面色苍白、拼命求饶的盗贼们表情一瞬间变得绝望了起来。
『钱？那样的东西我需要吗？……这样啊，我不会取走你们的性命的』
听到这样的回答，盗贼们虽然还是很紧张，但露出了稍微安心了的表情互相看了看彼此。然后，当特奥多尔大人缓缓地走近他们的时候，他们又露出了像是在谄媚一样的低级笑容。
不过，特奥多尔大人的下一句话，再次将他们推到了绝望的深渊。
『我也还有很多想问的事情，所以不会取走你们的性命的。但是，是这样的呢……我会让你们见识地狱的，让你们在今后漫长的人生当中，觉得在这时候死去还比较好的地狱』
「住、住手……」
「别过来！别过来，怪物！」
『……怪物、吗？我听腻了的话』
伴随著那句话的同时，从特奥多尔大人挥起的手中出现的藤蔓紧紧地缠绕在他们身上，并出现了困住他们的冰之牢笼。
像是完全没听到盗贼们发出的恐惧的呐喊一样，特奥多尔大人在极其严厉斥责的话语之中，对著他们发出了一道闪电。
于是，盗贼们发出了至今为止最大的叫喊声后，直至刚才的叫喊声就像是骗人的一样，他们不再发出任何声音了。
哎？
他们是怎么了？
面对眼前异常的景象，我只是屏住呼吸地注视著。
然后，虽说我被他们杀死了，但盗贼们现在是处在什么样的情况？我很在意这点，所以凝神注视著，但由于他们被冰之牢笼禁锢的缘故，我没办法捕捉到其中的身影。尽管我侧耳倾听了，但却还是听不到盗贼们的声音。
死了？……不会吧？
刚才特奥多尔大人也说了《不会取走性命》。
也就是说，把他们弄晕了……是吗？
虽然光是特奥多尔大人的出现就令我很惊讶了，但是现在这个状况。
光是现场的紧迫感，再加上我的心脏扑通扑通地跳个不停，就令我觉得自己随时都可能会倒下。
不过，我最大的问题是，为什么特奥多尔大人现在会出现在这里？
因为，这是过去的我。
也就是说，如果这是我在十八岁被杀的景象的话，那么在前一回的人生当中，我和特奥多尔大人应该并没有什么交集。
不仅如此，虽然一碰到面会很友善的对待我，但不会越过一定亲近程度的应该是特奥多尔大人那一方。
明明是如此，但是为什么？
我视线前方的特奥多尔大人，把我和同样已经死亡的莎拉和车夫移动到路旁的大树下面，将花放在每个人的胸前后双手合十。
看到他那样的身影，令我心里很难过。
一方面是因为对和我一起被杀掉的人们感到抱歉，另一方面是我感觉自己窥见了特奥多尔大人温柔的一面。
接著特奥多尔大人走到我身边跪了下来，用他温柔的手抚上了我的脸颊。他的眼里满载著痛苦，甚至就连看著他的我，胸口都被压得喘不过气来。
『我来迟了……对不起。没能遵守约定，对不起』
特奥多尔大人小声地对我低语后，脱下了他自己穿著的魔法师团的黑色长袍，慢慢地、小心翼翼地盖住了我的全身。
『我会马上把妳送回妳的父母那里的，稍微等我一下』
用温柔的声音对我如此低语著的特奥多尔大人的话，令我脑海中浮现出了父母的脸。
是的。
得知我死亡后的父母会是什么样的心情呢？
即便对著犯了那样的过错的我，他们大概也会留下悲伤的泪水。
一想到这里，泪水自然地就从眼角涌出，并顺著脸颊滑落了下来。应该是我的眼泪低落到了被我抱在怀中的小黑上身吧，小黑望著我的表情小声地『喵』了一声。
「没问题的。谢谢你，小黑」
面对著彷若在为我担心的小黑的表情，我微微一笑后，小黑又再次将脸转向了特奥多尔大人的方向。我用手擦了擦眼泪，深吸了一口气后，我也再次将视线转向那边。
视线前方的特奥多尔大人，一瞬间用像是在睥睨天空般的严厉视线抬起头后，就猛地站了起来。
然后他就带著这样严肃的表情，一言不发地像是要背对这边似地转过身，他的身影就和出现在这里的时候一样，从空无一物的空间之中消失了。
特奥多尔大人消失的这个空间中，只有飒飒作响的风流过，剩下的就被一片寂静给垄罩了。尽管如此，我还是没有放松肩膀上的力道，茫然地回想著刚才看到的景象。
刚才那、到底是？
到底是……怎么回事？
还有约定？
他说的约定是指什么？
尽管我还带著难过的情绪，但是刚才特奥多尔大人所说的话还是多次地浮现在我脑海中。只不过，这个疑问并没有完全消除，仍旧朦朦胧胧地残留在我心中。
我感觉到了抱在怀中的小黑在扭动著，因而将视线移向了小黑。
「这些是什么？是小黑把我带到这里的吧？」
『喵—』
「哎？」
正当我向小黑提问的时候，在一阵吹过我身边的强风之中，树木摇摆著发出了嘎吱作响的声音。那阵风一从我身上穿过，就像是要朝著被特奥多尔大人的长袍覆盖著的过去的我的方向前进，我用视线追随了那阵风。
「什、什么……那是……」
我喃喃自语的声音，听起来比我想像的还要清晰得多。
但是，现在的我没有空去在意声音过大的事情。
要说原因的话，是因为在我眼前漆黑的雾像是要垄罩住过去的我的全身般朦胧地扩散著。
刚想要探出身体看清楚那是什么，我的头又像是要裂开一般地嘎嘎作响。在我低语著「好痛」的同时，我用右手按住了太阳穴，但是头痛的强度逐步增强，我的眉间皱了起来、表情因痛苦而变得扭曲。
好痛、好痛……这是什么疼痛？
在头像是被钝器殴打般的疼痛的侵袭过程中，我能听到我的脑海中有什么人的声音。
——想起来——
——想……起……来……过来……这里——
虽然那个声音断断续续地向我诉说著话语，但说的模糊不清，我听不清楚是在说些什么。
什么？是什么声音？
我听不清楚。
但是，我确实听过那个声音。
什么？我忘了什么？
又快要维持不住意识了。
不行，明明我觉得再维持一下下就能稍微想起来了。
这么想著的我试图用力张开沉重的眼皮，但没能成功，在疼痛逐渐远离的同时，我的意识又将陷入黑暗之中。
但是，当我的意识差点落入黑暗之中时。
我的手被握住，令我感觉到了温柔的温度。
——尔、拉谢尔——
是谁在呼唤我？
强烈地感觉到得回应那呼唤我名字的声音，我从下沉的意识上浮了起来后，缓缓地睁开了沉重的眼皮。
于是，在那里的是。
我比谁都还想要见到的人。
我最想见到的人。
没错，是用著一副担忧的表情望著我的殿下。
===== 正文结束 =====
小黑ฅ●ω●ฅ：喵！（看！回忆杀）
大小姐QAQ：这是什么……谁来阻止他们……
小黑ฅOωOฅ：喵——（那是回忆，妳阻止不了的……）
大小姐இдஇ：谁来阻止他们……
小黑OωO|||：喵？（Hello？有在听朕说吗？）
特奥多尔(≖ᴗ≖๑)：这届学生记性不好，太菜了，哥带不动，对不起打扰了……学费我不收了
小黑Σฅ(ﾟД ﾟ; ) ：（尔康手）喵—！（别……别丢下朕跟一个不能沟通的啊！！）
译者：我其实有点好奇这部魔法学院的魔法到底都教了些什么？要不是特奥多尔有在用魔法，我真老会忘记这世界有魔法的设定……
92 
我眼前的是殿下吗……？
在朦胧的意识之中，只有殿下的脸逐渐变得清晰起来。
就现在的我而言，为什么殿下会在我眼前？以及，这里是哪里？要是冷静下来的话，我脑海中可能会涌出这些疑问吧？但对于此时的我来说，这些事情都不过是些琐事。
即便是梦也好。
亦或又只是徘徊在奇怪的时空也无所谓。
仅是见到殿下就令我满怀喜悦。
刚才的不安与寂寞就彷若虚假的一般，越来越微弱了。
就算现在眼前的殿下并非真实的，而是我的梦，但我心中涌现而出的仅是对殿下的思念。
「拉谢尔，太好了。妳醒了……」
眼前的殿下一注视我的面孔，就高兴得瞇起眼发出了安心的感叹。然后他从椅子上起身，前倾了身体后，坐到了我躺著的床边，并温柔地拥抱了我。
——我正被殿下……抱在怀里？我、莫非……真的回到了殿下所在之处？
「真的是殿下吗？还是说是梦？」
面对自然而然从我嘴里吐露出来的话语，殿下更加用力地抱紧了我。于是，殿下胸口的心跳声，传入了被殿下所拥抱著的我耳边。
殿下胸口鼓动的声音，以及从殿下身上传来的温度，就像是我还活著的证明。
我能够感觉到我现在还活著与殿下互相思念无疑是个奇迹，有种终于从漫长的梦中醒过来的不可思议的感觉。
但是，现在在这里的殿下是真的的话，那刚才我所在的森林又是什么呢？
那个连接布斯凯领和米利西耶领的神秘森林。在那个地方见到的一切都是一场梦吗？
……怎么会、不可能吧。
因为，所有的一切我都能够回想起来。
掠过脸颊的风、小黑柔软的毛，以及那极具冲击性的景象……。
没错。即便是离开那座森林的现在，那个景象依旧历历在目，并没有脱离我的眼前。
我看到了自己被杀的姿态的那份事实。
以及，之后出现的特奥多尔大人的身影。
但是，我现在什么也不想考虑，只想待在殿下的怀中。
不想放开这份甜美的怜爱。
出于对殿下这样的思念和安心感而使我眼眶发热，本来清晰的视野都变得扭曲了起来。
「我还以为回不来了……」
「嗯……都怪我力有未逮，才让拉谢尔感到害怕了」
「……殿下力有未逮……是吗？」
「如果我能更加掌握湘特伊修道院的内部情况，卡特丽娜．希金斯就逃不了，也不会撞见拉谢尔了吧」
「……唔」
殿下一把手放到我的肩膀上，就不动声色地像是在窥探著我的眼睛一样和我对上了视线。目不转睛地看著我的殿下，脸上渗出些许的疲惫、眼下有淡淡的黑眼圈。
一想到可能又是我让他勉强自己，在担心殿下身体的同时，我也感到很抱歉。
一伸手轻抚了殿下的黑眼圈，我的手就被殿下紧紧握住。
而在交会的视线之中，传达出了殿下是有多么地担心我，这使我胸口沉闷了起来。
「不过，现在拉谢尔平安无事地睁开了双眼，我可松了一口气」
「殿下……」
「身体感觉如何？听说妳在失去意识之前痛得抱住了头，现在还会疼吗？」
「不会了……。我现在已经没事了」
「是吗？太好了。快要到宫廷医生来诊察的时间了，如果还不舒服的话，请马上告诉我」
殿下听到我的回答后，像是松了口气般地瞇起眼安心了下来。即便如此，他还是在担心著我的身体状况吧，殿下一边用他的额头紧贴我的额头，一边喃喃说道「啊，好像没发烧的样子」。
「那、那个……殿下！太、太近了」
「啊，抱歉。因为很担心，所以不知不觉就——」
「手、请您用手确认」
「……是吗？手吗？我没想到」
因为殿下的脸突然迫近，热度一下子集中到了脸颊上，吓得我出声喊到。面对满脸通红提出抗议的我，殿下一边把脸远离我额头，一边像是高兴似地发出了感叹。
这样一来，原本不存在于我身上的热度就要被给殿下给提高了。
我一边这么想著，一边像是要确认自己的热度般将手贴上了脸颊，果然感觉到有些许发烫。
因为害羞，我一边看著殿下，一边感觉到自己原本就扬著的眼角似乎更加上扬了，殿下的脸也比刚才更红，他的眼角看起来稍微红了一些。
看著那种表情，我本来想再多抗议一句的话就这样消失在喉咙深处了。
——一被殿下用这样半是害羞、半是喜悦的表情看著……我就什么话也说不出来了。
要是就这样直视他的话，我觉得自己的心脏会受不了，所以我一下子移开了视线。接著，殿也就这样暂且禁声了，所以产生了一阵沉默。
但是，这种沉默绝不是令人尴尬的那种，而是包含著柔和的阳光一般的温暖的气氛。
然后，在酝酿著寂静的室内，我的脑袋终于稍微开始转动了起来。
有个我本应在最一开始就思考的疑问。就是说，殿下为什么会在我的眼前？
刚才殿下说出了卡特丽娜大人的名字。是的，确实……我应该是在卡特丽娜大人被擒住后失去了意识。
接下来，我不知道什么时候跑到了那座森林……而现在，则是在殿下的眼前。
……这里是哪里？
我移动视线环顾了现在躺著的床的周围。然后，到底是怎么回事？这间充满了我所熟悉的事物的房间，可以看出是在王都的马塞尔侯爵府邸的我的房间。
大概是看到我一脸惊讶地四处张望吧？殿下注意到我的样子，理解似地点了点头说道「嗯，还没向妳说明呢」。
「我接到报告说拉谢尔被卡特丽娜．希金斯盯上而失去了意识的时候，就把特奥多尔派去了布斯凯领」
「特奥多尔大人！」
特奥多尔大人……。
听到那个名字，我心里咯噔了一下，但现在得先听殿下说话，总之我平心静气地等待殿下继续说下去。
「所以，特奥多尔使用自己的术式把情况通知了我后，就只把拉谢尔先行带回来了这里。因为他看到拉谢尔的状态后，判断出由王都的医生诊断比较好。宫廷医生说，妳可能只是因为强烈的冲击而一时晕过去了。他说了不久就会醒过来了，但妳怎么也醒不起来……今天可终于醒过来了」
「……是这样吗？非常感谢您。从那之后已过了几天了吗？」
「嗯，过了四天」
「四天！」
真不敢相信我居然睡了这么久。
以我自己的感觉来看，我只是在那座森林里待了几个小时而已。
而且，根据殿下的说法，在我失去意识之后回到了这里，接下来我就一直待在这里。
也就是说……在那座森林发生的事情是一场梦吗？
虽然有许多我无法理解的事情，但我现在还没办法冷静下来思考。
正因如此，我没有充足的时间重新审视那方面的事情。
殿下温柔地抚摸著我的头法，垂著眉告诉我说「妳会感到困惑也是难免的」
「……那个、卡特丽娜大人……在那之后怎么样了？」
「卡特丽娜．希金斯据说是在希金斯夫人娘家的伯爵家的帮助下，逃离了那间修道院。受到卡特丽娜．希金斯袭击而成为她逃跑的契机的湘特伊修道院的新人修女，我们已弄清楚实际上是协助逃跑的帮凶」
「是吗……是希金斯前侯爵夫人」
「现在正在缉捕与希金斯夫人有联系的人们，并追查他们所有的罪行。另外，我们也打算重新检讨湘特伊修道院的管理问题」
我一问起卡特丽娜大人的事情，殿下周身就立刻开始缠绕阴冷刺骨的氛围。他的眼神变得很严厉，并皱著眉头。
「那个、卡特丽娜大人的模样有点……她是怎么了？」
「嗯。她仍有许多前后矛盾的言行。但是，如果能和她的母亲断掉联系的话，要摆脱现在那种洗脑的状态、顺利进行谈话也是有可能的」
洗脑……。
是吗？梦想成为殿下妃子的，不仅仅是卡特丽娜大人而已。在不知不觉间，那也成为了希金斯夫人所追逐的梦想。
我敢说作著梦那两人，是在那样的相似之处的引导下朝向不好的方向发展了。然后，我……可能是被那些企图使马塞尔侯爵家垮台的人给盯上了。
或许，在卡特丽娜大人的脱逃背后，除了希金斯夫人娘家以外，还有其他与其有关连的家族。
但是，实际接受制裁的仅有表面上那些人而已。
这次的事情也是，他们甚至知道让卡特丽娜大人袭击我是有失败的可能性的。因为那就只是如此粗糙的罪行。
「不过有一点是，就我的心情而言，即使拉谢尔要原谅卡特丽娜．希金斯，我也不会原谅」
「殿下……」
「我只是希望妳能理解我没有打算赐予他们温情」
「嗯。嗯……是的。要是赐予他们温情的话，王室就会被看轻了……」
听到我的话，殿下轻轻地摇了摇头后，用他的双手包复住了我的左手。
「不是。不是的，拉谢尔」
「哎？」
「虽说并不与我作为王室成员的意向背道而驰，但不是的。我作为一名爱妳的男人，怎么能原谅对妳造成危害的人」
「殿下……」
殿下的话让我以惊讶的表情抬头看向殿下的脸，殿下正悲伤地低垂著眉微笑著。
……是的。
现在的我没能看见最重要的殿下的想法。
殿下肯定为了这次的事情，忙得连睡觉的时间都没有了吧。
在这样的情况下，他还是抽空来探望我了。
今天肯定也不是他唯一来探望我的日子。本来就很忙碌的殿下，为什么要为了我这样付出行动呢？
我首先应该做的是正视那份心意。
殿下总是予以我尊重、告诉我他的想法。
那对我而言，是多么重要的事情啊！
「幻灭了吗？我居然是个气量狭小的男人」
「……不，幻灭什么的……」
「对于亲近妳的人的忌妒，我总有办法处理的，但对于夺走妳的笑容与幸福的人，我一点也不想接近。我最近越来越深切地感觉到我是如此气量狭小的人」
殿下在温和地微笑的同时，眼神也带著忧伤的神色。
正因如此，我才强而有力地注视起殿下的那双眼睛。
无论何时都很坚强的他，竟然如此倾诉著自己的内心。
自己喜欢的人，只向自己展示他一直隐藏著的软弱的一面。他这样的一面我怎么可能不为之高兴，那副模样更让人感到可爱。
因此，我希望殿下也能明白我的想法。出于这种心情，我紧握住和殿下牵在一起的手。
「不会的，殿下。我不可能会那样想。您无论何时都思念著我，我也同样地思念著殿下」
「……拉谢尔」
殿下一瞬间露出受到冲击的表情后，渐渐地展露出像是在细细品味我刚刚说的话似的表情。一看到那副表情，我也变得高兴了起来，表情自然地放松了下来。
「那个、殿下。虽然现在说有些迟了……」
我一凝视著殿下的眼睛如此说到，殿下就温柔地回答了「嗯」。
所以，我露出了莞尔的微笑开口说道。
「我回来了」
「嗯，欢迎回来。欢迎回来，拉谢尔」
听到我的话的殿下，微微睁大双眼屏住一口气后，用变得更加温柔的眼神再次紧抱住了我。
===== 正文结束 =====
卡特丽娜(╯°Д°)╯ ┻━┻：我……出场讲几句话就被ban掉了，连根寒毛都没碰到拉谢尔，为什么要把她昏过去的锅给我背？为什么？我不服！！早知道要背锅，我就更凶残一点了！！爆气！！反派当的这么失败，要我何用！！
93 
虽然自醒来已经过了五天，但我仍被禁止外出。
我又一次失去意识醒不过来，我的双亲似乎是想起一年半前的情况而变得慎重了起来。
我周围的人一定觉得我这样会很无聊吧，但就我本人而言并不这样觉得。
之所以这么说，是因为这段平稳的时光有助于自己整理脑海中的记忆。
在那座森林里所见到的景象是什么？
以及，最后所听到的声音是谁的？
那个声音对我说了《想起来》。
至于我必须要回想起什么事情，我现在还无法想起来。
但是，那个声音听起来很熟悉，试著回想也不会感到恐怖，所以对方应该不是坏人。
我整理记忆的过程中得到一个结论，我想我果然还是得再去一次那座森林。
我相信在那座森林所发生的事情，以及最后的声音的主人一定掌握著我时间回溯并失去魔力的关键。说不定，也有可能成为我取回魔力的契机……就连这样的希望我也开始看见了。
现在要马上再去一次那个地方一定很困难吧。
要做到这点必须让父母和殿下都能接受，而且再发生什么事情时，会让大家担心，也会给大家添麻烦。
——即便如此，我还是得去。
我总算是找到了一些线索。
正当我站在房间的窗边眺望著庭院进行沉思的时候，脚边传来了一阵柔软的触感。
我像是追随著那阵触感般地蹲下身，与一双清澈的眼睛对上了视线。
『喵—』
另外，还有一件令我惊讶的事情。
殿下刚离开，小黑就突然现身了。他从我房间内的小黑专用的床上踩著小碎步走过来，像往常一样一下子跳上我的床后，就把身体蜷成一团又开始睡了起来。
我对于突然出现的小黑感到惊讶与困惑，随后就以喜悦和安心的心情抱起小黑向他说『小黑！你去哪了！』的时候，他好像想睡觉的样子，因而嫌弃似地扭过身子拒绝了我。
尽管如此，我真的很高兴小黑又回到了我身边。
我也试著询问了小黑在那座森林所发生的事情，小黑只是可爱地『喵—喵—』叫，所以我没办法理解小黑所诉说的话语，只能在心中纳闷著。
或许……拜托特奥多尔大人的话，很有可能可以理解小黑在说些什么。虽然他没有明确地表示过，但我认为他能够理解精灵的语言。
但是，和特奥多尔大人见面的事情我自己也犹豫不已。
那是因为，那时的特奥多尔大人的样子和我一直认识的特奥多尔大人的样子有所不同。
——特奥多尔大人和我在过去约定了什么吗？
我不知道我应不应该去问这个问题。
那是在我所遗忘的过去中，仅有特奥多尔大人记得的事情吗？
虽然我是在成为殿下的婚约者后才被介绍给了特奥多尔大人，但说不定在那之前我们也有可能已经见过面了？
正当我在考虑怎该怎么做的时候，我听到了房间的门传来了敲门声，对此我在房间内回答道「请说」。
「有客人求见」
「嗯，谢谢」
我在门内听到了侍女的声音，因而对其做出了回应。
是吗？约定的时间到了吗？我注意到我在这段时间思考了许多事情，时间一眨眼就过去了。
那么，出发吧。
这么想著，我为了恢复一度陷入消沉的心情而深吸了一口气，离开房间之前再次抚摸了一把小黑后，我就为了迎接客人而朝门的方向走去。
「拉谢尔小姐，好久不见！听说妳倒下了，我相当担心。妳的身体已经没事了吗？」
「嗯，我已经没事了。安娜小姐明明也很忙碌，却还是特意来探望我，真是谢谢妳」
我一走到客厅，就看到在这间房间里的安娜小姐。她今天来是专程来我家探望我的。
不单单是安娜小姐，阿博特小姐和艾鲁奈斯特也都对我的身体状况极其担忧。只要收到那样关心的信件，就彷若是收到对方的温柔一样鼓舞了我。
「不会，我很高兴能见到妳。妳的脸色看起来也很好，这样我就放心了」
「安娜小姐呢？我听说妳正围绕王都的圣教会活动著？」
「是的，正是如此。虽然我还什么都办不到，但我辗转在各个教会内奉上我的祈祷。今后不仅是王都内的教会，我也想去拜访各地的教会……但我还有许多要学习的事情，所以我想先做好我应做的事情」
「真出色。安娜小姐相当努力呢」
听到我的话的安娜小姐微微地羞红了脸后，高兴得瞇起眼笑了起来。「我还差得远呢……我想尽力做自己能做到的事情」，如此羞涩的安娜小姐的脸上，一点也看不出她过去的模样。
不仅如此，仿佛依凭在身上的事物完全剥落似地，渗出著平和氛围的安娜小姐，让人不禁联想到前一回的人生中所见到的、曾经的圣女安娜．卡罗尔。
「打扰了。我拿点心来了」
伴随著这个声音一起出现的是塞缪尔，他把托盘上的点心分别放在我和安娜小姐的面前。
「这些是？」
「以前安娜小姐在信中和我提过的吧？想尝尝我家别致的点心」
「是……啊。这些就是、那种……不可思议的料理啊」
「是的。这些啊，是叫作馒头对吧？塞缪尔」
在和安娜小姐的书信往来之中，安娜小姐告诉我她相当喜欢甜点。因此，当塞缪尔说可以为她制作异国点心的时候，我就回复她说希望下次务必要一起尝尝看。
平时都是由侍女送到客人面前，但这次我拜托塞缪尔为我们做料理的说明。
安娜小姐不可思议地紧盯著眼前的《馒头》，看起来兴致盎然的样子。实际上我也没有吃过，所以我也很期待馒头是什么样的味道。
「是的。要是合圣女大人的胃口就好了……。这是用小麦粉制作外皮，并在其中放入豆馅蒸熟的一种东方国度的点心。所谓豆馅，就是用以前在马塞尔领发现的那种叫作《红豆》的豆子混入砂糖烹调而成的馅料。不过，有的人可能会因为吃不习惯而到不适，所以我也准备了放入了奶油的馒头。请别使用叉子，和饼干一样用手拿起来食用就可以了」
「谢谢你，塞缪尔」
我一向塞缪尔致上谢意，塞缪尔就瞇起眼睛高兴地笑了。随后他对我说了「有什么事情请再传唤我」之后，就从告辞离开了房间。
「他刚刚说这是豆馅啊。拉谢尔小姐有吃过吗？」
「嗯。虽然馒头是第一次吃，但豆馅我以前有吃过。刚开始吃不习惯它独特的味道而觉得有点不擅长，但渐渐地觉得很美味。我想说反正还剩下一些豆子……妳确实提过粒陷吧？你觉得那美味吗？」（译者：红豆馅有分有颗粒和没颗粒的，有颗粒的就是粒陷）
「粒陷……吗？」
安娜小姐好像觉得很奇怪地纳闷了一下，之后她就拿起一个馒头说道「那么，我来品尝看看奶油口味的吧」。
这么说起来……。
我记得安娜小姐确实说过她前世家里是开点心屋的，所以她很喜欢甜食。
因此，她在信中也有写到，无论是哪个国家的点心，她到现在还是会很在意它是使用什么材料制作的。
「安娜小姐很在意点心的制作方式吧？」
「哎？点心……吗？」
听到我的话，巴眨了几下眼睛的安娜小姐微微垂下眉摇了摇头。
「不会。虽然我喜欢甜食，但是一点也不懂作法。毕竟我不太进厨房。莫非拉谢尔小姐对制作方式也很在意吗？」
我感觉空气一下子凝固了起来。
从安娜小姐的表情来看，她完全不明白我为什么问了这样的问题。我能感觉到她身上散发著这样的氛围。
没错，这没什么好奇怪的。一般来说，贵族千金是不会进厨房的，所以根本就不会有制作料理的念头。因此，在一般的千金小姐之间，认为我现在问的问题很奇怪是理所当然的。
「啊……没事，是啊。我只是觉得很不可思议，用小麦粉和豆子竟然就能制作出那么可爱的点心……」
「就是说啊！这么说起来，这真是件相当厉害的事情呢」
我勉强像是在搪塞一般地接续了话题，安娜小姐好像并没有觉得奇怪的样子。她微笑著表示赞同地点了点头。
……或许，安娜小姐脑海中的前世的记忆。
与《杏小姐》有关的记忆已经几乎没有残留了。
我不知道那是好事还是坏事。
但是，那一天。
在我眼前思念著喜欢的人而流著泪的她仿佛消失了一般，令我忽然在心中浮现出了寂寞的感觉。
「那个、安娜小姐」
「是？」
「那个……虽然听起来很奇怪，但妳认识……一名叫做诚的人吗？」
尽管如此，她记忆的碎片。
杏小姐所期望的、只有最后那一个愿望。
她说只要能记住他的事情，那样就足够了。
她这么告诉我时的寂寞表情，无法从我的记忆中抽离。
因此，或许是我搞错了。
我带著这样的想法询问了她。
询问了关于他的事情。
询问了关于那名将杏小姐的思念全心奉献的对象。
她在听到我的话后将那双的黄色的眼瞳转向了这边，但是接下来她所告诉我的话语令我感到惊愕。
「诚？……哎？他是谁？」
===== 正文结束 =====
大小姐(｡ŏ_ŏ)：感觉频道好像没对到？妳还记得大明湖畔的诚吗？
圣女(´⊙ω⊙`)：哎？他是谁？
诚(ゝ∀･)⌒☆：芳心纵火犯
译者：我是真心觉得圣女真的是本作最倒楣……没有之一……
94 
没有……记忆了。
仅凭这一句话我就能够理解安娜小姐已经完全没有杏小姐的记忆了。
「是拉谢尔小姐认识的人吗？」
「不是……。没事，很抱歉让妳听到这么奇怪的话」
安娜小姐奇怪地看著我开口问出了她的疑问后，我觉得有些口渴就喝了一口眼前放著地红茶。
「这个话题就到此为止了。来，请用」
「非常感谢。那么，我开动了」
有种寂寞的情绪。
因为撇开安娜小姐体内的杏小姐的作法不谈，她也是一名不放弃自己的人生而努力挣扎著的人。
那样的她仿佛像是一开始就不存在似地消失了，这让作为她所说的《这个世界》里唯一一个认识她的我心里头空落落地有种失落的感觉。
然而即便如此，安娜小姐自身并没有丝毫变化吧。
毕竟杏小姐的灵魂和安娜小姐一定是在一起的，所以杏小姐灵魂的碎片也应该残留在安娜小姐身上。
我一边如此在心中对自己说，一边向安娜小姐露出微笑。
安娜小姐听到我的话后也点头表示同意，她一把馒头大口吃下就睁大双眼、不由得脱口说出「好好吃……」
我也打算尝尝看，和安娜小姐一样，我拿起一开始被介绍是奶油口味的馒头尝了尝。
于是，在包松软外皮之中的卡士达奶油适中的甜度之下，我不知不觉表情放松了下来。
因为入口的奶油和红茶非常搭。甜甜的奶油在不添加调味的红茶中和之下，令口中变得清爽了起来。
根据塞缪尔的说法，红豆馅口味和不同的茶搭配都很适合，但这个国家的人并没有在喝其他种茶叶，就连塞缪尔也没有泡过的样子。虽然他说即便是同样的茶叶，根据制作方式的不同，不仅可以制作出红茶，还能制成其他种茶叶，但我并不知道详细制作方式。
话说回来，这个叫做馒头的点心。
虽然看起来又圆又可爱，但吃起来相当美味。
「真的呢！非常好吃啊。接下来吃吃看红豆馅口味的吧……。咦？安娜小姐？」
安娜小姐没有回应我因而使我抬起了头。
然后，我看到她茫然地看著手中的馒头。
「安娜小姐？怎么了？」
像是没有听到我在问话一般，仅仅是用像是要吃了馒头似地目光看著它的安娜小姐，眼里扑簌簌地流出了眼泪。
对此感到惊讶的不只是我，就连安娜小姐本人也像是不明白为什么会流泪一样地抬起了头来。
「为什么……为什么、眼泪……」
「怎么了吗？妳有那里疼吗？怎么了？」
「不是，那个……吃了这个点心之后，自然地就……」
「馒头吗？」
「仿佛在哪里吃过一样……令人怀念的味道」
怀念？
也就是说，跟记忆中的味道很相似的感觉吗？
安娜小姐用手帕擦拭了眼泪，然而即便如此，泪水还是止不住的样子。
从她大大的眼里冒出的斗大的泪珠消失在了手帕里。
「……我有……我有吃过这个……」
喃喃低语著的安娜小姐一把手帕上放到膝上，就再拿了另一个红豆馅口味的馒头，她看了一会儿后，就一副下定了决心的模样一口吃了进去。
于是，仿佛注意到什么一样，露出吓了一跳的表情的安娜小姐慌忙地当场站了起来。
「安、安娜小姐？」
「拉谢尔小姐！」
「是、是的？」
「刚才、那个人！刚才的那个人是！？」
「刚才的？……哎？是哪位？难道说，妳是指塞缪尔？」
安娜小姐气势滔滔地站了起来，她一把那双黄色的大眼睛转向我，就以一副急切的模样问到。
我以被那股气势压倒的模样回答了后，她就像是在思考著什么似地没有出声，只有嘴巴看得出来是在动著「塞缪尔？」。
接下来，安娜小姐就保持那样的气势迅速走到房间的门前，打算打开门离开房间。这个行动看起来很不像是圣女安娜．卡罗尔会做的，我完全搞不清楚发生了什么事情，只能呆然地处在原地。
但是，楞著看她行动只是一瞬间的事情而已，我立刻就回过神来一边喊「安娜小姐！」一边追在她身后。
一从敞开的房门走出房间，我就看到了只是伫立在走廊上直视著前方的安娜小姐的身影。
「怎么了吗？妳突然飞奔出来吓了我一跳」
我从那位安娜小姐的背后问了她，同时为了让受到惊吓而稍微有些加速的心跳平静下来，我「呼—」地叹了口气。然而即便我询问了，她还是没有回答我，我感到奇怪地站到安娜小姐侧边一看，安娜小姐只是注视著一个地方，像是兴奋得发抖似地眼神闪闪发光、亮红的脸颊涨得通红。
我一沿著她的视线直追而去，视线就停在了某个人身上。
那个人是。
塞缪尔。
塞缪尔正推著大概是刚才替我们送点心的的推车，他好像打算回到厨房的样子。
我不明白安娜小姐为什么这么热切地注视著塞缪尔，于是我为了朝她搭话再次把视线移向身旁的安娜小姐。
此时，那位安娜小姐向前踏出了一步后，以很大的音量朝塞缪尔喊道。
「诚！」
诚……？
安娜小姐刚才说了什么？
她是说了诚吧？
尽管各种疑问蜂拥而至，但那现在不是很重要。
总而言之，我认为先让安娜小姐冷静下来比较好，但那位安娜小姐又好几次地喊了同一个人的名字。
「诚！诚！」
「那个、安娜小姐。他是……塞缪……」
这其中是不是有什么误会？
我正想跟她说塞缪尔的事情而将视线转向了塞缪尔。
于是，就看到注意到声音的塞缪尔像是条件反射似地一下子转过身来。
另外，虽然塞缪尔平时对任何人都带著亲切平和的笑容，但他现在的笑容和平时不太一样。
他露出了相当柔和、仿佛是在面对一名特别的对象般的温暖笑容。
「怎么了？杏」
并这么回答了。
但是，塞缪尔有一瞬间露出了看起来很是惊讶的表情，他就像是被自己说的话给吓到了一样，将细长且上扬著的眼睛睁至极限地左右张望了起来。
然后，他的视线一捕捉到我的身影，就一下脸色变得难看了起来。
但是，和他的回答同一时间行动的是我身边的安娜小姐。
她一从原地猛地跑出去，就那样朝著塞缪尔的眼前飞奔过去。
安娜小姐把手臂环绕到塞缪尔背后紧紧地搂住他，像孩子似地大声哭泣著。
塞缪尔也惊讶得接住她后，忙碌地在我和她之间来回看著，并表现出了显而易见的困惑。
安娜小姐一边哭著，一边多次从嘴里提及同一人的名字。她好几次断断续续像是拼命在像对方传达似地说著「诚」、「杏好想见你」。
塞缪尔也惊讶般地说了「杏！？是杏吗！」，并抓住安娜小姐的肩膀望著她的脸。接下来，安娜小姐泪眼汪汪的表情变得更加泫然欲泣，她一次又一次地点了点头。
从稍远一些的地方看著他们的我，只是茫然地伫立在原地。
然而，看到对塞缪尔喊「诚」的安娜小姐，露出了与至今为止看到的不同、发自内心的笑容的那个瞬间我明白了。
她的那个笑容是我至今看过的所有笑容之中，最灿烂、最美丽的一个。
另外，我同时也理解了。
她的诚就是塞缪尔，以及本应一度消失的杏小姐又回来了。
在我的视线前方是抱著塞缪尔不肯放开的安娜小姐。
面对著我的塞缪尔的表情尽管困惑，却也难掩欣喜之意，这令我感到胸口发热。
===== 正文结束 =====
味蕾刻印师．诚：让妳的灵魂印上我的味道，就算失去记忆灵魂也能想起我，这就是支配身心的料理！─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
后宫主宰者．塞缪尔٩(｡・ω・｡)و：没有什么是一顿饭收不了的人，有的话那就两顿饭。
圣女：！！！……这个味道是……诚！ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З
大小姐(≖ᴗ≖๑)：我家小黑的御厨要被拐走了？
译者：开头我以为这话走美食路线，然而一个move后，最后的三人构图……白学名场景？
厨子争霸战正式开打？
95 塞缪尔视角 
我，塞缪尔．爱莫尼尔自懂事起就一直觉得有种违和感。
身为爱莫尼尔男爵家五男的我，是作为么子出生的，但我从幼时就在说『我没有妹妹吗』让父母很是为难。
在料理方面也是，比起享用我对烹调更感兴趣，我的兄弟们在山里来回奔跑的时候，只有我沉浸在厨房里。
然后更重要的是，自己明明应该有一名比任何人都还要重视的人，但那是谁呢？我甚至都不清楚究竟有没有这样的人。
我心里头一直有种彷若垄罩著阴云般的奇怪的感觉。
但是，在我十岁钓鱼时落入河中而使头撞到了岩石时，我才明白这种违和感是从何而来。
各式各样的记忆急剧地在我的脑海中奔流，我想起了在不是这个世界的世界里的、不是自己的自己。
没错，就是前世。
是因为前世的自己有妹妹，所以我才那么想要妹妹吗？
是因为从前的自己是厨师，所以我才喜欢厨房吗？
另外，我觉得我一直在找的人就是那个孩子。
每当我想起前世的时候，我身后必定会跟著一个年纪比我还要小的、可爱的女孩子。
那个孩子一直和我很亲近，一见到我就会高兴地对我露出笑容，不管什么时候只要我煮饭，她就会高兴地说好吃。
我想我之所以想成为厨师，是因为我最喜欢看到那个孩子幸福地笑著说『好吃！诚真是个天才啊！』。
那是对我而言很重要很重要的……特别的孩子。
尽管如此，胆小的我却对来自她的好感视而不见。
我的年纪比较大，也没什么特别优秀的成绩和容貌。除了喜欢料理以外我就没有什么特别擅长的事情了，我也自认自己真是个平凡无奇的人。
和我相反，青梅竹马的杏一年比一年长得可爱，无论何时她的周围就像是明媚的阳光般耀眼。
所以，我觉得杏一定会在上高中或是大学的时候注意到的。
她对我的感情只是亲情而非爱情。
就像幼儿园的小朋友对老师怀有淡淡的初恋的感觉一样，对杏来说初恋一定是从现在之后才开始。
我如此对自己说著。
即便如此，我觉得那样就可以了。
如果能有个对杏来说很特别的对象，对方也是个很重视杏的人的话。
我肯定会发自内心的祝福他们吧。
只要她能在吃我的料理的时候，用那双闪闪发光的大眼睛幸福地对我笑著就足够了。
然而，某一天。
就在杏要被卡车撞到的时候。
我什么都顾不上，只是不顾一切地拔腿跑了起来。
我拉过杏的手臂、像是庇护般地抱住了她。只有这个孩子我不管怎么样也要救下她。
但是，能想起来的记忆就到此为止了，之后的事情我一点也记不起来，我应该是当场死亡了吧。
杏得救了吧？
即便是现在我也仍旧只担心这件事，我并不为自己的行动感到后悔。
因为不论回到那个瞬间多少次，我都会做出相同的事情吧。
我的愿望只有一个，就是希望杏得救。
尽管如此，现在的我连这件事也没办法知道。
我只能想著，只要杏在与这个世界不同的日本得到幸福就足够了。
我自己本身也是相当混乱，不过总算是能够接受前世的事情，又再次走上了厨师的道路。
而且，虽然现在所处的世界似乎是与前世不同的异世界，但我也明白了日本的食材并不是无法取得。
所以，我觉得这样的人生对我来说也不赖吧。
直到我和杏再次相遇之前我都是这么觉得的。
「诚现在叫塞缪尔啊！而且外表看起来就只有眼睛和头发的颜色变成茶色而已，真高兴你没什么太大的变化」
「嗯。杏现在的名字叫做安娜，也没什么太大的变化，还是那么可爱啊」
「什—！……诚……你这点真是一点都没改变」
刚才在我怀里哭的很厉害的杏，现在正笑瞇瞇地、高兴地坐在我身旁，她像是离不开父母的雏鸟一样地黏著我。而且，我本以为直到刚才都还在哭的她接下来会一直笑著，但没想到她这次突然涨红了脸、害羞似地噘起了嘴。
但是，像这样表情变来变去的杏真的很可爱，我也没办法。
当我像回到从前一样、自然地摸了摸她的头时，杏又像是吓了一跳般地摇晃了下身体之后，她认真地盯著我放在她头上的手，并高兴地瞇起眼说「……是诚的手」。
「我的手？」
「嗯。又大又结实的……比谁都还要温柔的手」
「进厨房要使用到火和水，所以我的手并不是那种看了会让人觉得漂亮的手」
「没那回事！你这双手可以做出那么多令人展露出笑容的料理！」
听到杏的话，我想起了以前对我说过同样的话的孩子。
『诚的手就像会施魔法一样。能用这双手做出这么好吃的料理真是太厉害了』
杏的眼神仿佛是认真地在向我如此诉说。
虽然只看外表是和当日本人的时候完全不同的黄色眼睛和粉色头发，但我能够明白在我眼前的人果然是杏。
与此相对地，就像是填补了至今为止心里的空缺一样，我的内心自然地涌起了喜悦。
在那之后，我们像是要填补彼此缺席的时间一样，谈论起了这一世出生成长的环境和前世的事情。
说起来，是察觉情况的拉谢尔小姐给了我们俩时间和场所，让我们好好地谈谈。
「……话说回来，你现在是圣女吗？」
「嗯。我也吓了一大跳，自己居然会成为那个游戏的女主角」
杏的话让我觉得不太对劲。
游戏？她说的游戏是指什么？
看到脸上浮现出呆愣表情的我，杏也惊讶得睁大双眼后，这次她开始爆笑了起来。
「骗人的吧！诚没注意到吗？这里和我最后给诚看的游戏的世界一模一样喔！你看，皇太子殿下是主要男主角的那个游戏……」
「殿下是主要男主角的？啊！是惠在玩的乙女游戏吗？」
这么一说，我觉得自己好像也有过那样的记忆。
话虽如此，但对我来说已经是很久以前的事情了，所以没办法很清晰地回想起来。
而且我还以为是和日本不一样的世界，没想到居然是游戏世界。
不过，听到这件事我也能接受一部分。
魔法和精灵……这么一说我才注意到，这里确实是游戏或漫画的世界。
在这个世界出生长大的我认为那些是理所当然的事物，所以取回前世的记忆之后也并没有觉得哪里有违和感。
不管怎么说，我虽然有前世的记忆，但认为自己是塞缪尔．爱莫尼尔的意识更强。
光听杏刚才所的话，就能猜到她在来到这里之前大概相苦恼吧。
虽然现在作为安娜．卡罗尔的记忆和前世杏的记忆好像已经和我一样融合得很好了，但听说直到前阵子都只残留著杏的记忆。
而且，之后她就渐渐地失去了杏的记忆……。
杏当时是有多么渴望得到帮助啊？
一这么想，对于只是在悠然作著料理的自己，我心里只涌起了一股焦躁感。
但是，比起这点……首先要做的是。
「杏，妳很努力了」
首先，她尽力了。
一个人独自战斗著的杏尽力了。
我想全心全意地接受她所有的想法。只有这件事是我首先应该做的。
我就像过去她哭泣的时候一样摸著她的头对她说出了这句话，杏大大的眼里蓄满了泪水，她像是在忍住泪水般地紧咬住嘴唇，并一次又一次地点了点头。
「只有我在看，不用忍耐。……对不起，让妳独自一人面对。我很抱歉没能帮上忙。……尽管如此，我还是很高兴能再次见到妳」
我像是要拥抱杏的头一样用手臂揽住了她，将杏的头靠到了自己的肩上。于是，杏就开始像是泪腺开闸了般地大声哭泣了起来。
直到杏停止哭泣之前，我都一直紧抱著杏。
下次我再也不会让杏独自一个人了。
我下定决心一定要坚守这点。
=====
作者：
虽然需不需要提这件事很微妙，但作者也没想到会写出塞缪尔的视角，所以不由得插了一句话。
老实说，我还以为对于安娜的结局会有赞成和反对的意见，所以心里七上八下的，看到大家说这样很好我就放心了。
因为是圣女和厨师，所以要越过的障碍似乎还很多……但这部分就希望他们能加油了。
接下来将回到拉谢尔的视角。
===== 正文结束 =====
惠ಠ_ಠ：『是因为前世的自己有妹妹，所以我才那么想要妹妹吗？』哥……这锅我不背……你眼中的妹妹明明是我姬友……你想要的是那个妹妹吧！
圣父．天然撩．后宫主宰者．塞缪尔(,,・ω・,,)：邻家小妹还是一样可爱！
圣女(つд⊂)：……又把人撩的不要不要的
译者：我就知道卡车司机一次送两个上天了……所以是圣女有CP了就能达成路易赌约中的其中一条了吗？话说，前面圣女仇恨值还很高的时候，我看到有人气到误以为杏是走路不看路被撞，但她应该是在路口等红绿灯的时候被撞才对……她只是在等红灯的时候看她的诚。
96 
「给您添麻烦了」
「拉谢尔小姐，我真的很抱歉」
「没关系喔。比起这个，你们两人能再次相遇真是太好了」
塞缪尔和安娜小姐双双对我低下了头。
但是，抬起头后的两人互相看著彼此、稍微有些不好意思地红著脸颊微笑著。两人之间的空气被相当平稳柔和的氛围围绕著，安娜小姐的眼睛总是追逐著塞缪尔、幸福般地闪耀著光芒。
虽然听说了他们在前世并没有心意相通，但我可以看出塞缪尔凝视安娜小姐的眼神和看向其他人的完全不一样。
正是由于这点，他们俩人这一世的未来一定会心意相通吧。我忍不住如此期待。
「卡罗尔小姐。关于这次事件的经过我已经理解了。然而即便如此，我也不能接受妳的诉求」
「……我想也是」
在我所坐的沙发旁边，露出苦笑、深深叹了口气的人是殿下。
为什么殿下会在这里呢？事情的起因是安娜小姐的发言。
从两人再会的那天开始算起，到今天已过了两周了。
那一天，由于安娜小姐见到了一直想见的诚……也就是塞缪尔，因而不想离开他身边，所以她不愿意回到教会。
但是，这点被塞缪尔很好的劝阻了下来，所以她不情不愿回到了大教会……没错，真的是不情不愿地回去。
说起来，即便她再次与塞缪尔重逢，她也是名圣女。
与此相对地，塞缪尔虽说是男爵家的儿子，但也是侯爵家雇佣的厨师。
地位不同的两人很难相见。
因此，安娜小姐似乎想了各式各样的方式。
但是，她思考用力过猛了，因而朝向意想不到的思路得出了结论。
那个结论就是『我会作为圣女一生为国全力奉献，将来能不能雇用我作侯爵家的侍女呢？』。
收到那封信的我，不禁吓得要晕倒了。
即便如此，我还是十分想支持安娜小姐和塞缪尔，所以我认为找殿下是最好的。
我事先写信说要和殿下商量，等到殿下和安娜小姐他们都方便的时日在我家见个面，至此就是整件事情的经过。
「卡罗尔小姐对塞缪尔的心意我明白了。但是，塞缪尔呢？」
「我……我吗？」
「你有没有想过要和卡罗尔小姐在一起？」
听到这句话，塞缪尔惊讶地睁大双眼看著殿下，然后他把视线移向了安娜小姐。安娜小姐低垂著眉、不安地摇摆著的眼神深深地凝视著塞缪尔。
「我……一直很后悔。明明知道杏的心意却装作没有看到。当时我认为，如果处在兄长的位置上的话，肯定就能和杏一直在一起」
「诚……」
「不论是现在还是过去，她对我而言都是比任何人还要特别的女孩。因此，这次……我想对自己诚实。我想和她在一起」
在殿下面前，塞缪尔也是以堂堂正正的态度，带著充满决意的毅然表情说道。安娜小姐听到塞缪尔的这番话后，只是凝视著塞缪尔、露出了感动得落泪的模样。
在他对面的殿下，以认真的表情接受了他的宣言，接下来他将目光移向了安娜小姐。
「妳呢？妳的决心呢？」
「我……即便没有诚……啊，塞缪尔，我也希望能回首自己所犯下的过错，把自己能做到的一切回馈给这个国家的人民。既然我已经获得了精灵王的加护，我想要尽自己身为圣女的义务，这也是事实。……这点至今也未曾改变。但是……」
「但是？」
「即便如此，我也不想放弃和塞缪尔在一起的未来！皇太子殿下，我说出这样的请求或许不太恰当……但是，无论如何都拜托您了。我什么都愿意做！所以，我想和他在一起！」
殿下深深地叹了口气后，把手放到了下巴上，做出暂且进入沉思的样子。
而对此感到紧张的是在并排在殿下对面的安娜小姐与塞缪尔。
但是，坐在殿下身旁的我，看到殿下露出美丽的坏笑、一副《想到好点子》的尊容，就不由得吓了一跳。
殿下也注意到我吓到了吧？他朝我微微一笑后，凑到了我的耳边，低声地和我讲了悄悄话。
「没事。我不会做坏事的。倒不如说，这样就能满足陛下开的一个条件了」
「陛下的条件……是吗？」
殿下说的陛下的条件……是什么？
我记得殿下曾说过说过要在我去布斯凯领旅行的期间和陛下进行谈话，是否与此事有关连呢？
正当我用尚有疑问的眼神盯著殿下的时候，殿下就以温柔的眼神看了我一眼后，把视线转向了安娜小姐和塞缪尔。
他们俩人都引颈期盼地等待著殿下的发言。
「卡罗尔小姐，妳说只要能和塞缪尔在一起妳什么都愿意做，这句话不是骗人的吧？」
「是的，那不是谎言」
「我明白妳的决心是认真的了。那么，你们两人的事情我会协助的」
「真、真的吗！非、非常感谢您」
「当然。但是，对此我也有些地方不得不获得你们的协助」
「什么都行！要我做什么都行！」
高兴得互相对视的安娜小姐和塞缪尔，对殿下的话多次地表达了感谢。安娜小姐的脸颊上微微染上了粉色，她全身上下都洋溢著喜悦之情。
我也松了口气想著太好了而放下心来听殿下说话。
「首先，无论陛下对妳提出什么条件都不要接受。而且，一旦让陛下知道妳和塞缪尔的关系会很不妙。所以，我希望你们只在马塞尔侯爵家见面」
「……好的」
「我很明白妳沮丧的心情，但为了长远的将来请妳做一时的忍耐。听好了，想利用妳圣女的地位的人应该有很多。陛下也尚未放弃让妳嫁入王室」
殿下故意将变得轻松的空气拉回了严肃的氛围之中。但是，在严肃的发言之后，他向两人露出了平和的微笑。
「即便如此，我也能看出你们之间的羁绊很深。因此，我才会保证，我会尽我所能的努力实现你们的愿望」
「殿下……我真不知该如何感谢您……」
「没关系。作为替代，再为我做些美味的料理吧」
「是、是的！感谢您」
塞缪尔猛地摆正他硕大的身躯后，朝殿下深深地低下了头。
安娜小姐也和塞缪尔一样，低头说了句「感谢您」后，看著我露出了高兴的笑容。
我看著他们两人，深信尽管会有许多磨难，但一定有一个幸福的未来在等待著他们。
他们从前世就连系在一起的红线一定相当坚固，不会因为一点小事而断裂。
我有这种感觉。
为了给了安娜小姐和塞缪尔一些时间一起度过，在殿下的关照下，他们前往了别的房间，在两人离开了之后，剩下我和殿下留在房间里。
我和殿下仍旧在沙发上并排坐著，两人之间倘留著柔和而静默的氛围。
殿下做了次深呼吸后，牵引著我将我的头靠到了殿下的肩膀上。
在离殿下越来越近的距离之下，我不由得心跳加速得以仰望殿下的形式抬起了头。
于是，殿下垂著眉伤脑筋地笑了。
「你会看不起连那两人纯粹的情感都要利用的我吗？」
……看不起？
怎么可能。
我想陛下还想让安娜小姐和殿下结婚吧。
对于这点，从刚才语带保留的殿下的话来看的话，他应该是和陛下做了什么交易了吧？
……是的，想和我结婚的条件。
其中之一，莫非是跟圣女有关吗？
大概正因如此，殿下才有必要获得安娜小姐绝对不会背叛的保证。
然后，看到打从心底思念塞缪尔的安娜小姐，殿下是不是觉得他们利害关系一致了呢？
但是，一看到殿下现在的样子，我觉得事情不仅仅是如此。
如果是以前的殿下，根本不会考虑他们的感受吧。
我也实际感受到流露出想要实现他们纯粹思念的意图的殿下，也已经不是以前的殿下了。
「不会的，我不会看不起您。刚才殿下的回答给予了安娜小姐和塞缪尔希望。而且，他们也深信殿下一定会实现您的承诺。正因如此，殿下的本意暂且不提，我认为对他们来说这也是最佳解了」
「……是吗？」
「殿下不会违背您的承诺吧？」
「当然了」
「那么，我就没有看不起您的理由了」
我一如此告诉殿下，殿下就安心似地松了口气。
凝视著这样子的殿下，我不由得涌起一阵担忧。
从今天见面时我就注意到了，果然……。
殿下虽然露出温和的微笑，但透露著相当的疲劳感。
对于担心地望著殿下的我，殿下像是感到奇怪地看著这边。
「殿下，您累了吧？」
「我的睡眠时间确实有点少……但是，只要看到拉谢尔，我就会精神百倍到无论什么事都能办到的」
「呵呵，虽然这么说，但您的脸色相当差。今天已经到时间了吗？」
「不，我还有两个小时的时间……哇—」
殿下的肩膀一倒向我的方向，殿下就这样失去了平衡，以头枕在我膝上的形式倒了下来。
一副惊讶的模样的殿下红了脸、视线不安得像是无法冷静般地摇摆著。
但是，此时的我比起害羞，更担心殿下的身体状况。
最重要的是，这次的事情也给殿下造成负担了，我也感到很抱歉。
正因如此，哪怕一点点也好，我希望他休息一下。我想正是这种全心全意的担忧，所以我才会采取了在事后回想起会难为情到受不了的行动。
「请您睡一下吧」
「但是，这个姿势……」
「一点点也好，请您休息一下」
面对著这副对于殿下来说相当难得一见地视线徬徨著、一下张口一下闭口犹豫著要不要说些什么的模样，我以不容分说的语气堵死了殿下张口欲言的话。
「西里尔前来接您的时候，我会叫您起来的」
我温柔地轻抚著殿下金光闪耀的柔软头发如此告诉了殿下后，殿下就仿佛是做了觉悟般地闭上了双眼。
接下来，大概是相当疲惫了吧，不好意思地皱起的眉间逐渐松开了。
然后，过了几分钟之后殿下开始发出睡著了的呼吸声。
睫毛真长啊。
能够看到平时看不到的的殿下，我感到相当高兴。
明明知道殿下已经睡著了，我却没办法停下抚摸著殿下金发的手。
希望以柔和表情睡著的殿下能做个好梦。
在寂静房间内响起的，就只有我如此喃喃低语的声音。
「晚安，殿下」
===== 正文结束 =====
皇太子(ヾﾉ･ω･`)：你们去其他房间两人独处吧，看我多贴心（嗯哼，那两个电灯泡终于走了，接下来是我和拉谢尔的独处时间）
大小姐、圣女、塞缪尔(✪ω✪)：殿下真是个好人
西里尔、特奥多尔、莉奥妮(ㆆᴗㆆ)：……？？？
译者：这部整体比隔壁名字上有ご都合主义的还要ご都合主义……
97 皇太子视角 
夕阳透过窗户照射进来，我的意识醒了过来，并睁开了双眼。
接著我看见拉谢尔闭著眼、身体靠在沙发上。
为了不吵醒拉谢尔，我从她膝上安静地坐了起来后，从胸前取出怀表确认了时间。
看起来我好像睡了一个小时。
说起来，能睡得这么熟就连我自己也感到很讶异。感觉身体也变得轻松了起来。
可能是我太疲劳了吧？比起这点，是所谓的安心感吗？我并没有过这么安稳醒过来的经验。
我想这一定是多亏了拉谢尔。
我把手肘靠在沙发背上，只要看著她的睡颜，胸口就会吹起一阵温暖的风，表情也会放松下来。
虽然有看过几次她的睡颜……但是，还是一样可爱到让人想一直看下去。
醒著的时候变化无常的表情虽然也很可爱，但如果闭上那双犹如猫一般的眼睛、以安心的表情入睡的话，就令人心中充满怜爱的感觉。
我不由得前倾身体，在她的眼睑上落下一吻。
平时会满脸通红、惊慌失措的拉谢尔，现在也只是静静地睡著。
——果然还是想就这样带回城堡啊。
一望著她的脸，在感到可爱的同时，心中也涌起了连一分一秒也不想离开她的念头。一想到和她结婚的话，每天都能看到这张熟睡的面孔，我就等不及这种日常生活的到来。
「嗯……」
这时，拉谢尔的眉间皱了起来，从她的嘴里发出了一些声音。与此同时大概是醒了过来，她好几次地眨了眨双眼后，眼睛左右晃了一番并逐渐地将视线聚焦后，将视线转向我。
「殿、殿下。对不起……。说要叫醒您，可我居然睡著了」
「没关系。我睡得很好。谢谢妳，拉谢尔」
「……不会。若是殿下有稍微休息到就太好了」
大概是因为睡著了而感到不好意思，拉谢尔的脸颊微微地泛红了。
然后听到我的话后，她高兴得瞇起眼睛露出了笑容。
面对著这样一副可爱的表情，我压抑不住忍耐在心中的情感，对著拉谢尔微笑道。
「拉谢尔，我们就这样一起过日子吧」
「殿、殿下……您在说些什么？」
「事情进展得很顺利，如果考量到拉谢尔毕业后要花一年的时间来准备的话……最快也就两年。我还真担心我会不会在那之前就把拉谢尔带回家了」
「您又说这种话」
虽然像是在开玩笑般的语气，但我现在所说的话无疑是我的真心话。
大概还是被当作玩笑话吧？拉谢尔用手摀在唇边咯咯地笑了出来。
「没关系，现在就当我是在开玩笑吧。……但是，拉谢尔也要做好心理准备」
「心理准备？什么的心理准备？」
「被我爱的心理准备」
「什……」
我一用像是要穿透拉谢尔双眼的热切视线看向她，拉谢尔就可爱地涨红了脸。然后将双手贴在脸上，像是要遮挡脸一般地低下了头，但只有她本人没意识到那样的表情只让人感到可爱而已。
我爱著这样的拉谢尔，但低著头的拉谢尔表情突然变得阴沉。
「怎么了？」
「……没事，我只是在想……希望我和殿下在一起的未来真的会到来」
「拉谢尔。没事的，一切都会好起来的。妳也正为此而努力著」
要说没有不安是骗人的。
然而即便如此，我的决心并非是期望那个未来的到来，而是要实现它。
正因如此，拉谢尔安心得微笑了。
然后，拉谢尔高兴得瞇起眼点了下头后，将坚强的视线转向我。
——拉谢尔的表情变了？……她是打算说什么重要的话吗？
「殿下。其实，我有一个请求」
「不管妳的请求是什么，我都想实现它，那么妳请求的内容是？」
「……是的。那个、我想……我想再去一次布斯凯领和米利西耶领之间的森林」
「那座森林？看起来似乎是发生了什么事？」
「是的。说不定那座森林里有跟我失去魔力的原因有所关连的事物……我是这么觉得的。就是基于这点，我才觉得有必要再去一次那里。我有种感觉……那里有什么东西在呼唤我」
……在呼唤她吗？
我记得那里确实是在这个国家也被称作为神秘之森的森林之一。
我没想错的话，应该是精灵进行了某种干涉。
但是，如果要再去一次的话……最好先把湘特伊修道院和希金斯家的问题全部解决比较好。虽说这次拉谢尔平安无事地回来了，但确实让她暴露在危险之中了。
我不容许让这种情况再发生第二次。
而且，也有必要找一个让拉谢尔再去一次那个地方的合理理由。
「原来如此。既然拉谢尔这么说，那应该是真的」
考量到拉谢尔如此确信，那个地方或许真的有什么东西也说不定。
……这样的话。
「要让特奥多尔同行吗？」
「特奥多尔大人吗？……为、为什么？」
听到我喃喃自语的声音的拉谢尔震惊般地看著我。对此感到惊讶的是我，我不明白拉谢尔为什么会听到特奥多尔的名字就产生这么大的反应。
「特奥多尔大人很忙碌吧……」
「在与魔力和精灵有关的事情上，特奥多尔应该是最适合的。而且，魔法师团的工作中，本来近期就有计划将特奥多尔派往布斯凯领」
「……这样啊」
「但是，在那之前妳得先在王都悠闲度日了。还有，得先和我一起参加毕业舞会」
听到我的话，拉谢尔用茫然的表情转向了这边。
从这个反应来看，是她没注意到三年级的我已经要毕业的反应啊。
嗯，拉谢尔最近经历了各式各样的事情，所以即便忘记了将要到毕业的时期也没办法。
不过说起来，对于已经不能在学院内一起度过而感到寂寞的自己来说，多少也觉得有些难过。
「……那个、我并不是忘……」
「没关系，我明白的。作为替代，妳愿意和我一起出席吗？」
「我可以公开地作为殿下的婚约者行事吗？」
「是顾虑到陛下吗？如果是那样的话，没关系的。我已经和陛下谈过了，他同意让拉谢尔继续担任我的婚约者」
陛下有开期限的事情，还是先瞒下来比较好吧。
我现在不想给拉谢尔增加过多的负担。
比起那些事情，现在哪怕只有一点点也好，我想和拉谢尔在一起。
而且，我也强烈地想和她一起制造在学生时代最后的回忆。
「那么，就请多关照了」
不知道是不是理解了我的心情，拉谢尔对著我微笑了下。
拉谢尔大概不知道那副笑容有多么鼓舞我。
但是，没关系。
让拉谢尔多展露那副笑容并守护它。
正因为想成为能做到这件事的人，才会给予我无与伦比的力量。
===== 正文结束 =====
皇太子Σ>―(〃°ω°〃)♡→：好想先把人拐回家啊
马塞尔侯爵ヽ(`Д´)ノ：……今天又是想打死我国储君的一天，可恨，还在我温暖的家调戏我女儿！
皇太子ಠ_ಠ：啊……要先排除危险分子
卡特丽娜┬─┬ ノ( ' - 'ノ)：……我连跟寒毛都没碰到她就被教做人了好吗？她昏倒的锅我到底要背多久？(╯°Д°)╯ ┻━┻
译者：如果我没记错，特奥多尔会瞬移的事情不是保密的吗？我还以为拉谢尔跑回来是保密的，结果是公开情报？敢问是如何跟其他人解释的？（搞错重点的人）
98 
殿下毕业舞会的日子到了。
我换上蓝色的礼服后，为了提前和殿下会合而前往了学院。
身为学生会会长的殿下在休息室和学生会成员进行了舞会流程的最终检查后，向学生会一、二年级的新成员发出了指示。
学生会成员的阿博特小姐注意到我后，向我挥了挥手。于是我也朝她挥了挥手，阿博特小姐莞尔一笑，接著将视线转向殿下，她稍微沉思了一下后，用手势通知我《再等一会儿》。
再过一会儿就准备好了吧。
带著对阿博特小姐表示没关系的想法点了点头后，我站到房间的角落里免得妨碍到准备工作。
正当我在角落里观望著殿下的状况时，我和说明结束而抬起头的殿下对上了视线。
殿下的眼睛非常温柔地瞇了起来，与此同时，我看到他嘴巴的动作是在喃喃喊著我的名字。
对站在身旁的西里尔交代了一句话后，殿下朝我迈步而来。
「非常适合妳」
「谢谢。殿下也是……非常出色」
「谢谢。能听到拉谢尔这么说我很高兴。那么，差不多该去大厅了吧。学生会以外的三年级生全部都已经入场了」
「好的。……啊，但是在那之前……」
「怎么了吗？」
「殿下，恭贺您毕业」
我提起裙摆向殿下行礼的时候，从头上传来了温柔地「嗯，谢谢」的声音。
我一抬起头，殿下就将自己的手臂伸向了我。
「来，我们走吧」
「好的」
伴随著答复，我并排站在殿下的身旁向大厅走去。
正当我们从等候室并排在走廊上行走的时候，殿下喃喃自语地说道「已经不会再走在这里了吗？」。
听到殿下的话，我一将视线移向身旁，就看到垂著眉的殿下以寂寞的表情看向我。
「感觉学院生活一转眼就过去了。老实说，入学的时候对我学院没什么兴趣」
「是这样吗？」
「嗯。学习方面的话，我可以在王宫内向家庭教师学习。正因如此，我觉得来这里很浪费时间」
「也就是说……现在不一样了吧」
「是啊。和同年龄的人并桌、反复讨论事情、时而互相开开玩笑。和朋友模仿老师的一些习惯、赌上餐厅的午餐来决一胜负……。只有在这里才能获得的经验我应该都体验过了吧」
事实上我也从小就接受家庭教室的教育。
但是，我并没有每天和同年龄的孩子见面的经验。
如果是皇太子的话，应该尤是如此吧。
特别是在这所学院内，贵族自然是不用说，虽说人数较少，但也有平民入学。
像这样将家世、能力、地位各有不同的人们聚集在一起的地方，就是这所学院。
虽然我从没想过，但这么说的话，这可谓是很宝贵的经验吧。
「而且学院内也有许多和拉谢尔的回忆。在窗边用视线追逐著妳、两人一起在屋顶庭园上度过……。我想无论过了多少年，我都能回想起来」
「……真寂寞啊」
「是啊。所以，我希望拉谢尔也能再过一年、对妳而言无可替代的学院生活」
「感谢您」
在静谧的空气之中，殿下怀念般地环顾了四周后，对我温柔地微笑了。
在和殿下对话的时候，我们抵达了大厅的入口。
然后大门一打开，学生和老师，以及家长等宾客们以热烈的掌声迎接我们。
对此我一边以微笑作为答复，一边和殿下向中央迈进。
与此同时，我悄悄地窥视了殿下的表情。
于是，在那里看到的是隐去了先前稍许有些沉寂的表情，一副开朗且凛然的姿态。
——毕业吗？
以前的我在临近毕业前就去世了。
所以，我不明白现在要离开学院的三年级的学生和殿下的心情。
然而即便如此，一看到现在的殿下，想必是既寂寞但也有自豪的感觉吧。另外，也有对未来的期待。
——我、我会迎来何种毕业呢？
我能对未曾见过的未来抱有希望吗？
看著殿下的侧脸，我的脑海中闪过了这样的想法。
然后，在那之后舞会很和谐地进行了下去。
我被殿下和艾鲁奈斯特邀请跳舞，和殿下一起向宾客们打招呼。
其中，西里尔也邀请我跳舞了。
「我还是第一次和西里尔跳舞呢」
「是啊。因为某个忌妒心很重的人，现在也一边巧妙地微笑著一边瞪著我呢。如果这不是最初也是最后的一次就好了……」
「西里尔就伴在殿下身侧。我想机会还是有很多的」
「嗯，今后我也会伴在殿下身侧。还有您也是」
「我也希望如果是这样就好了」
「必须如此。殿下身旁必须要有拉谢尔小姐。……我很感谢您」
「我？」
感谢？
为了什么事？
西里尔大概是注意到我露出了奇妙的表情而放缓了视线。
「是的。众所周知殿下很优秀，但他有身而为人所欠缺的部分。作为执政者很好吧。但是，作为乳兄弟我感到焦心不已。不过，最近的殿下……不知道从何时开始不再露出冷漠且放弃的表情了。而是快乐而生动的表情……」
西里尔的表情和平时站在殿下身旁的时候不同，他脸上露出的些许温柔的表情，说明了对溪里来说殿下的存在是有多么重要。
我不禁带著微笑的心情望著西里尔，或许是注意到我的视线，西里尔一瞬间害羞地移开了视线。
「唉，虽然提出无理而困难的要求的情况也增加了」
「我很抱歉」
「我会继续支持殿下。所以，拉谢尔小姐。殿下方面的事情还请您多多关照」
「……殿下有很棒的朋友啊。嗯，西里尔。当然了。作为支持殿下的同伴，今后也请你多多关照」
「是」
我从未和西里尔好好交谈过。
正因如此，虽然只能在轻松倘流的乐曲间和西里尔互相传递彼此的想法，但我觉得真是太好了。
曲子结束后，西里尔牵著我的手，带著我走到殿下身旁。
殿下牵起被西里尔放开的我的手后，带著不满的表情将视线转向西里尔。
「你们刚刚在说些什么？看起来好像很开心」
「这个嘛……是拉谢尔小姐和我的秘密。毕竟是同伴呢。对吧？拉谢尔小姐」
「哎？……是、是啊」
「来，殿下。请您尽情烦恼吧。这就是我的毕业祝贺」
「我不需要这种祝贺！」
对殿下故意生气般的态度，我不由得抖动著肩膀笑个不停。
看到我这副模样，殿下用温柔的眼神看著我。
这样平稳的时光包围了我的周围，我渡过了一段欢笑连连的时光。
然后，在毕业舞会一周后。
我又去了米利西耶领。
===== 正文结束 =====
西里尔d(`･∀･)b：平时的怨气就在这里送上了
皇太子(ㆆᴗㆆ)：……我不需要！
大小姐(⁰▿⁰)：感情真好～
译者：下一回，那个被亲爹忘记性别的人又要出现了！
99 
「莉奥妮大人，实在很感谢您陪我。给莉奥妮大人和罗杰添麻烦了，我真的感到很抱歉」
「不会，请别介意。上次在旅行途中发生了那样的事情，我们才感到很抱歉」
「怎么会！莉奥妮大人没什么需要道歉的！」
「那么，我……还有罗杰也是，我们都不希望您道歉。所以，请不要做出那样悲伤的表情。笑容才适合您」
米利西耶领和布斯凯领之间的森林。
本来是预计在上次拜访布斯凯领回来的路上进行探索。
但是，因为上次没能进行，所以这次决定在抵达米利西耶领主馆的隔天，也就是今天前往那座森林。
这次也和上次一样，由莉奥妮大人和罗杰作为我的护卫与我同行。
在前往的路途上，正当我打算和一同乘坐在马车内的莉奥妮大人低头谢罪时，莉奥妮大人温柔地按住我的肩膀，并微笑著摇了摇头。
「非常感谢您」
「接下来是小黑猫」
『喵』
「你可不能再突然逃走了。毕竟拉谢尔小姐会担心」
『喵—』
莉奥妮大人听到我的话微微一笑地点了下头后，将视线转向了在我膝上的小黑。
小黑像是听懂了莉奥妮大人的话一样响亮地叫了一声。
自从小黑再次在我们家位于王都的府邸现身后，就一直待在我身侧。
关于在森林中发生的不可思议的经历我也问过小黑了，但他并没有对我的问题做出回答就这样把脸扭过身去。
这样的小黑随著我们接近森林中心，又高兴般地眺望窗外，并在我脚边不停的来回打转著。
「话说回来，特奥多尔大人正滞留在布斯凯领吧？」
「嗯，是的。昨天收到他的联络，信上说布斯凯领的事情已经摆平了，所以今天会和我们汇合去探索森林」
「……这样啊」
我回到王都后，还没有和特奥多尔大人见过面。
我想尽早和他见面问许多问题，然而与此相反地不知道应该问些什么也是事实。
或许是我出乎预料之外地发出了低沉的声音，莉奥妮大人露出一脸不可思议的表情将视线转向了我。
「您和特奥多尔之间发生了什么吗？」
「不……没有那种事……」
「是吗？是我多虑了就好。因为您看起来不太高兴」
「那个、莉奥妮大人和特奥多尔大人感情好吗？」
「是啊。毕竟特奥多尔是我的表弟，很常有机会见到。啊，但是啊。大约十年前……从特奥多尔十二岁开始有几年没见过面吧？」
莉奥妮大人想了一会儿，像是突然想起来的样子自言自语的说道。
「十二岁？」
「是在我十五岁的时候。嗯，差不多就是特奥多尔的叛逆期吧。他有段时间闷在家里、不想和任何人说话」
「特奥多尔大人吗？真意外呢……」
「我也觉得他太软弱了，所以想强行把他从房间里拖出来参加锻炼。妳看，兄弟或是伙伴之间大部分的事情都能用拳头来交流吧？」
「拳、拳头？不、那是……」
用拳头来交流是什么意思？
难以想像的我，不由得表情僵硬了起来。
注意到这点的莉奥妮大人垂著眉露出了打从心底感到懊悔的表情说「我是在说我家和骑士团的情况。请原谅我让您听得不愉快」。
我为了表示自己并不在意而在脸前摆了摆手后，以「接下来呢……」催促她继续说下去。
「但特奥多尔的魔力强得毫无道理，使用魔法的话，即便是我也无法招架。而且，虽然卡缪家的家庭关系很好，但有些地方挺放任的，所以舅妈……特奥多尔的母亲也劝我放著不用管就可以了。我想那就这样吧。后来几年我完全忘记了」
「哎、哎呀。这样啊」
「后来时隔数年再会时，他已经变得像以前一样了。不对，应该这么说吧，他变成一个比以前更有毛病的表弟了」
完全忘记了……。
从莉奥妮大人的语气来看，她大概真的忘记了吧。
话说起来，我很难想像那位特奥多尔大人居然会把自己闷在家里。
但是，那也是十年前的事情了。
经历过各式各样的事情才会成就现在的特奥多尔大人吧。
「聊著聊著就到了呢。啊，说人人到啊」
『喵—！』
「小黑猫很喜欢特奥多尔呢」
『喵』
藉著莉奥妮大人的话我向窗外一望，在路略微前面站著的确实是手握骑过来的马的缰绳的特奥多尔大人。
马车的速度渐渐下降，在安静地停下来的同时，莉奥妮大人打算先下马车而将手伸向了门。
但是，莉奥妮大人像是稍微思考般地停下了伸出的手后，她面向我以「刚才的事……」作为开场白。
「拉谢尔小姐。特奥多尔是个令人捉摸不透、喜欢取笑人、很随便的家伙」
「……嗯，是啊。但是，因为特奥多尔大人很关心伙伴，所以很重视精灵，他是个非常温柔的人」
没错。
特奥多尔大人确实持有很强大的魔力，并且能操纵它。而且才一想到他怎么突然出现了，他人又突然消失的情况也发生过很多次，令人无法捉摸。
即便如此，在我和小黑刚签下契约、尚且无法很好地控制魔力的时候，他也还是很有礼貌地多次耐心地陪著我。
而且他看著小黑的眼神相当温柔，从小黑比任何人都还要亲近这点来看，就能明白他真的是个温柔的人。
我说的话令莉奥妮大人松了口气，她微微一笑道。
「那就好。因为您是对特奥多尔来说重要的女孩子呢」
「哎？」
「不，没什么。来，我们去探索森林吧」
我稍微听到了莉奥妮大人小声嘟哝的话而回问了，但莉奥妮大人笑著摇了摇头。然后她就这样俐落地下了马车后，向我伸出了手。
我虽然对此仍有所疑问，但还是藉著莉奥妮大人伸出来的手下了马车。
一把脚踏到草地上，我就感觉到上一次也有感觉到的平稳的风包围了我。
我闭上眼睛深呼吸，让春天清爽的风和森林的空气进入到我的全身。
「拉谢尔小姐，好久不见了」
我缓缓地睁开双眼，把身体转向了出声向我搭话的方向。
在那里的是身著长袍、扎成一束的长长的银发轻盈地随风飘扬的特奥多尔大人。
===== 正文结束 =====
特奥多尔( ˘･з･)：外面的世界太险恶了，我不要出去！
莉奥妮(#`Д´)ﾉ：你小子自闭什么？没什么是打一架不能解决的，出来！我们用拳头说话！（捶门
卡缪夫人(ˊ_>ˋ)：放著不管就好了（茶
莉奥妮(ㆆᴗㆆ)：这样啊？
特奥多尔(|||ﾟдﾟ)：……？没人来找我吗？……人呢？……我被世界遗弃了？？？
（A Few Years Later.jpg）
莉奥妮(´⊙ω⊙`)：啊！对喔！我还有个表弟！
译者：
以上，不在沉默中爆发，而在沉默中癫狂的那个男人的成长史
。这一家人总有精彩(?)的故事。
100 
「好久不见。特奥多尔大人，感谢您百忙之中抽空来」
听到我的话，特奥多尔大人温柔地瞇起了眼。
紧接著下了马车的小黑跑到特奥多尔大人跟前，一边『喵—』地叫著，一边用身体蹭著特奥多尔大人的右脚。
特奥多尔大人也像是回应小黑的举动一样地将小黑抱了起来，并看著小黑的眼睛说「小黑猫也好久不见了」。
我也朝特奥多尔大人靠近了一步站到了他正面后，特奥多尔大人也将视线转回这边。
「那个、将昏倒的我送回宅邸的是特奥多尔大人吧。虽说有些晚了，但真的很感谢您」
「别介意。看来妳似乎在王都好好休息过。太好了」
之前在布斯凯领碰到卡特丽娜大人的时候，我失去了意识。把昏倒的我送回王都的宅邸的人是特奥多尔大人。
虽然在信中传达过谢意，但并不是亲自对本人说，所以我再次致上了谢意。
于是特奥多尔大人一边用单手抱著小黑，一边用另外一只手温柔地轻抚著我的头。
「特奥多尔大人这样对待我，就像是在对待小孩子一样呢」
「是吗？」
「您看，现在也是。就像是在哄孩子一样……」
「啊，抱歉。我没有这样的意思。一看到拉谢尔小姐努力的模样就想鼓励妳『做得好』啊」
——做得好……果然是对待小孩子的作法。
虽然我这样想，但并没有说出来。我用自己的手轻轻摸了摸刚才被特奥多尔大人的手摸过的头。
特奥多尔大人好像注意到我一脸不服气的表情，因而像是忍不住般地瞇起眼睛笑了出来。
「嗯，别太在意。那么，我们差不多该开始进行探索了」
「好的。请多多指教」
特奥多尔大人侧目确认罗杰和莉奥妮大人准备完成后，就将小黑放到了地上。然后，他将双手交握向上举了起来，一边使劲地伸了个懒腰，一边告诉全部人要出发了。
路线在出发前就已经由罗杰和莉奥妮大人确认过了，所以我们以熟悉这座森林的莉奥妮大人为首，接下来是我和特奥多尔大人并行，最后是罗杰的队形前进。
虽然上次来的时候落叶也很多，但现在季节也改变了，森林里也有很多花蕾，平稳舒适的气候探索起来也很容易。
「果然不能去到对面啊」
开始探索的两个小时后。
正如莉奥妮以前告诉我的一样，无法抵达森林深处的一个角落。
就像是有什么东西要阻挡我们而改变了我们前进道路。
听到我的话，特奥多尔大人指著这座森林中自然更为丰沛且花朵绽放得更为美丽的地方。
「我想那里肯定是有精灵守护著的某个东西」
「精灵吗？」
「嗯。这在被称为神秘之森的森林中很常见。精灵居住的森林、精灵所珍视的森林，或是有某个精灵想隐藏起来的东西的地方。这些场所通常人类是无法进入的。因此，人们将无法进入的场所称之为精灵之地」
原来如此。
也就是说，让我们看起来像是笔直地前进一样地改变了我们前进的道路是精灵的力量吗？
但是，照特奥多尔大人所言……。
「这里有精灵要如此守护地某种东西。……是这样吧？」
「是啊」
特奥多尔大人对我的话点头表示同意后，像是突然意识到了什么一样地将手搁在下巴上沉思了起来。
然后特奥多尔大人突然把视线移动到站在我和他之间的小黑。
「说不定……。拉谢尔小姐。小黑猫好像之前在这座森林和妳走散了？」
「小黑吗？是的。他突然就跑走了」
「那样的话，这只小黑猫有可能知道入口呢」
「入口？」
我一把视线转向小黑，小黑就用一脸奇妙的表情依次看了看我和特奥多尔大人。
「一般来说，这些森林是有入口的……也就是进入精灵之地的大门。那是给精灵们通过的。但是，并不是所有的精灵都能进去。和我们的家一样，每个能进入精灵之地的精灵都是钥匙……也就是说，仅限于魔力能被那个地方接受的精灵才能进去」
「也就是说，如果小黑进入过精灵之地的话，小黑就是仅限的、有权进入那个地方的精灵……是这样吧」
被来自我和特奥多尔大人的视线盯住的小黑『喵！』地一声，像是吓到一样为了躲避我们的视线而躲到了在后方护卫著我的罗杰身后。
「就连我也不能说吗？」
特奥多尔大人看了看小黑后，耸了耸肩。
「但是，如果仅限精灵能进去的话……我也没办法进去吧」
「嗯，一般来说是这样。但是，拉谢尔小姐为什么确信这里有东西？」
面对特奥多尔大人的这个问题，我思索著应该如何回答。
事实上我在这里死过一次……不可能说这样的话。
但是，对这样帮助我的特奥多尔大人全盘保密也对对方太失礼了。
「其实……。我、在失去意识的期间做了一个梦。不，与其说是梦……我想我实际上是在现场的吧」
「然后呢？」
「嗯。在做那个梦的期间，我进入了这里的精灵之地」
「妳怎么知道精灵之地是在这个地方？」
「……因为我来过一次。而且，应该是在这座森林走失的小黑现身来引导我了」
能告诉特奥多尔大人的事情就到此为止了。
继续说之后发生的事情的话，也会提及过去所发生的事情。
毕竟不论是特奥多尔大人，亦或是罗杰和莉奥妮大人都不知道我死过一次。
但是，听到我的话的特奥多尔大人兴致勃勃地抱著手臂发出「哎—」的声音附和了我。
「那可能真的不是梦吧」
「咦？」
「或许是精灵在这里做了些什么呼唤了拉谢尔小姐」
「精灵呼唤了我……。但是，为了什么？」
「这点我不知道。但是，这样我明白了。拉谢尔小姐一定能进去的」
「真的吗！」
「不过，在那之前必须要先找到入口。从小黑猫的模样来看的话，他肯定不会给我们提示的吧。也就是说，我们要自己找到它的意思吧」
找到入口……。
但是，该怎么办才好呢？
我不由得对著小黑投以乞求般的视线，但小黑却猛地把脸背过去了。
看著我们这样的交流，特奥多尔大人好笑地安慰我道「算了吧」。
「虽然我觉得要花几天的时间，但我们试著在森林中寻找会让小黑猫的魔力产生变化的地方吧」
「我了解了……」
「妳想怎么做呢？不过，没有其他办法了喔？要放弃吗？」
特奥多尔大人对于说了懦弱的话的我，微笑著投以锐利的视线。
——他问我要放弃吗？
「不，我不会放弃」
「好吧。那我们就去调查这座森林的各个角落吧」
听到我的回答的特奥多尔大人视线变得温和，并点了点头。
然后，特奥多尔大人将身体转向罗杰说「罗杰，把这座森林的地图拿出来」。罗杰马上从包里拿出地图并当场展开来。
似乎是要重新确认时间和今天要去的地方，莉奥妮大人也加入了进去。
正当我也想参一脚加入讨论的圈子时，我注意到在脚边的小黑『喵—』的一声而使我蹲了下来。
小黑用像是有哪里不舒服的虚弱声音叫了声。
我一像是鼓励般地抚摸这样的小黑的头，小黑就高兴得用头蹭了蹭我的手。
「小黑，没关系的。你也有各种事情要顾虑吧。我知道入口必须是我自己要找出来的。所以你不用在意喔」
『喵—』
看起来小黑似乎比在场的所有人都还要了解各种事情。
然而即便如此，他似乎也不能把那个答案告诉我。
而且，从小黑的样子也可以看出他对这件事抱有罪恶感。
我为了让小黑安心而摸了摸他的头后，小黑心满意足地离开了我的手朝特奥多尔大人跑去了。
「结果居然是去特奥多尔大人那里……。小黑真的很会讨好人」
『但是好可爱』我小声地这么嘟哝著。
看著小黑的样子，我不由得表情放松了下来。
此时，一阵风飒飒地吹过，吹起了我的头发。
那是从精灵之地的方向流过来的风。
简直就像是在监视著我接下来要做的事情，并对此做出回应一样。
===== 正文结束 =====
小黑( Φ ω Φ )：喵！（我就静静地看著愚蠢的人类在森林里白白地转了两个小时）
大小姐(ㄏ￣▽￣)ㄏ：小黑，入口在哪里？
小黑(Φ౪Φ)：喵！喵喵！（就连爱妃朕都没有说，妳这个猫语被当的笨仆人没有供品就想从朕的嘴里问出来，妳当朕是什么猫！）
（当小黑跑走后）
大小姐( ºΔº )：……
小黑ฅ●ω●ฅ：喵～（雨露均沾是王的技能～看朕的后宫多和谐～）
===
特奥多尔( • ̀ω•́ )：这章的我依旧展现正宫气场，小黑猫的No.1还是我
卡特丽娜(╬☉д⊙)：说了多少次，不要把妳昏倒的锅扣到我头上，我连根寒毛都没摸到妳好吗！
译者：我觉得这里缺少饼干作为抄捷径的道具（
哪来的RPG游戏
）。作者好爱、好爱用瞇眼……大家都在瞇眼。
★中秋节快乐★
101 
客厅在并排著的房间的末端，大概是为宾客准的吧。
正当我今天又再次来到客厅慢慢地品著茶时，特奥多尔大人拿著葡萄酒瓶和玻璃杯过来了。
「特奥多尔大人也是来看星星的吧？如果可以的话，要一起吗？」
「露馅了吗？」
「只要一看到葡萄酒和玻璃杯，任谁都会猜到的」
「那我就恭敬不如从命了」
听了我的话的特奥多尔大人坐到对面的沙发上，他将葡萄酒倒入玻璃杯中后，就像是在享受香气般地将鼻子凑近玻璃杯，并喝了一口。
将嘴边的玻璃杯拿开放到桌子上后，特奥多尔大人带著平时那副捉摸不定的模样微微笑著，并一动也不动地看著我。
「没关系的。无论什么我都可以回答妳的」
「哎？我说了什么吗？」
「没有，只是从今天见面的时候，妳就一直一副想问我什么的样子」
听到特奥多尔大人的话，我不由得把手摀到自己的嘴唇上。
身为贵族千金，平时我不太会把心里想的事情表露在脸上，但似乎是被特奥多尔大人给轻易看穿了。
不过，特奥多尔大人说他无论什么都可以回答我的话应该是真的吧。
那样的话，或许是打听我最近一直在意的事情的好机会。
应该问些什么呢？我的视线徬徨著，然后缓缓开口了。
「我第一次见到特奥多尔大人应该是在殿下为我们引介的时候吧？」
「为什么这么问？」
「不……。我只是觉得我忘记了什么事情」
我所说的话对特奥多尔大人来说很意外吧。
他拿著酒杯的手下意识地微微摇晃了一下。
特奥多尔大人将酒杯原封不动地放回桌上，然后把手搁在下巴上摆出一副在沉思的样子。
——我问错问题了吗？
面对沉默的尴尬气氛，我慌忙地辩解说「啊，但是没事。很抱歉让您听了奇怪的话」，然后特奥多尔扬著嘴角看向了这边。
「没关系的」
「哎？」
「因为我答应了无论什么都会回答」
特奥多尔大人重新深深坐到沙发上后，以「是啊」作为开场头说道。
「刚才那个问题的答案……我和拉谢尔小姐第一次见面并不是在妳和路易订婚之后。而是在那之前」
我和殿下订婚是在我十四岁的时候。
我还以为他是在那之后，作为殿下亲密的朋友初次被介绍给我的……不是吗？
那么，我们是在哪里见过面呢？
大概是因为我完全没有记忆而露出了困惑的神色吧。
看到我的样子，特奥多尔大人微笑著摇了摇头。
「拉谢尔小姐忘记了也没办法。妳那时候还很年幼呢」
「……那个、我们曾在哪里见过吗？」
「是在我家。妳过世的奶奶和我的祖母关系很好喔。年幼的妳有时会一起到卡缪家来」
这么说起来……。
我记得八岁的时候经常和当时尚未亡故的祖母拜访某座宅邸。
没想到是卡缪侯爵府邸……。
奶奶们聊天确实会聊得很冗长，大概是我看起来一脸无聊吧。
我记得我被允许在庭院内自由散步而经常在庭院内玩。
没错。
这么说起来的话，虽然我直到现在都忘了，但我在那里和谁玩？
记忆太模糊，所以我完全不记得和谁玩、说过什么话了。
「我好像还稍微记得一些……」
「妳当时可是个十分可爱的女孩子呢。……对了对了，还自信满满地说要教我魔法」
「怎么会！我对特奥多尔大人那样说！？」
光想想就羞得脸上火辣辣的。
大言不惭的说要教天才魔法师的特奥多尔大人魔法。真想找个洞钻进去，说的正是我现在的状态吧。
但是，特奥多尔大人用像是在怀念什么的样子以温柔的表情凝视著夜空。
「妳还说要教我其他各式各样的事情，要听吗？」
「……不，那先放一边去吧！」
虽然我很在意过去的自己和特奥多尔大人之间有什么关系，但看样子我再也忍耐不下去了。
特奥多尔大人用单手拿著酒杯并侧目看著我这副样子静静地噗哧笑了出来。
「那时候我正处于相当荒唐的时候，但妳的话让我惊呆了」
「是叛逆期……之类的吗？」
「对对对，就是那样的时期。之后就一直没有见面，妳被作为路易的婚约者介绍给我的时候，看起来好像不记得了，所以我认为不用特意说出来……大概就是这样吧」
听过特奥多尔大人的话后，再试著回想过去，确实从被殿下介绍给特奥多尔大人的时候就感觉到他对我相当亲切。
不过，虽然我以为那是特奥多尔大人个人的品格，但或许是因为过去发生过的事情才会这样。
之后，他可能是一知道我不记得了，就特意保持了距离。
然而即便如此，从特奥多尔大人周身的氛围和言行来看，如果不是梦见在那座森林里发生的事情，我也许也没办法相信过去我们有段很亲近的时期。
没错，在那座森林里发生的事情。
特奥多尔大人最先赶到的事情。
以及，他那时的发言。
「那个时候我和特奥多尔大人做过什么约定吗？」
我就这样把脑中想到的问题脱口而出了。
「为什么妳会？」
特奥多尔大人睁大双眼露出惊讶的表情后，一动也不动地盯著我问道。
从他的表情来看，他正一边露出微笑，一边试图领会我话中的真意。
「因为我做了……和某人、约定过什么的梦……」
准确来说，是在刚才的森林里亲眼看到过的，但这里可不能这样说。
所以我当机立断声称是作梦得知的。
「是啊。我和年幼的拉谢尔小姐做过一个约定」
「那是什么约定呢？」
果然，过去的我和特奥多尔大人做过某个约定……。
这么说的话……那件事……是真的发生过的事情吗？
在我死后，特奥多尔大人不仅赶到了，还在之后击倒了所有的盗贼们。
那有很大的可能性是实际发生过的事实。
话说，一想起那时的特奥多尔大人拼命的模样，或许年幼的我和特奥多尔大人的关系十分良好。
不然的话，总是捉摸不定、冷静处理事务的特奥多尔大人会那样张皇失措吗？
「那是……」
「那是……？」
在被我问到我不记得但想知道的记忆时，特奥多尔大人微妙地开口了。
我不由得前倾著身体，仅仅是静静地等待特奥多尔大人的话。
「秘密」
「哎？」
把食指贴在唇上微微一笑的特奥多尔大人让我扑了个空。
但是，特奥多尔大人不顾这样的我拿起放在桌上的酒杯，然后将剩下的葡萄酒一口气喝完了。
「那是即使对拉谢尔小姐也不能说的、重要的约定呢」
「唉－！」
「好了，明天还要早起。回房间好好休息吧」
「特奥多尔大人呢？」
「我吗？妳看，我喝完这瓶酒就会去睡了」
此时，就像是要赶走打算迫近的我一样，特奥多尔大人强行结束了话题，然后举起了仅剩三分之一的葡萄酒瓶。
从他的样子来看，特奥多尔大人大概是不想再继续说下去了。
而且，考虑到明天也要很早出发和走一天的路，特奥多尔大人的忠告是对的吧。
重新这么思考过，我坦率地说了声「好」并点了点头从沙发上站起来。
离开客厅前，我再次回过头向特奥多尔大人打了声招呼。
「那么，晚安」
「嗯，晚安。祝妳有个好梦」
特奥多尔大人并没有回头。
但是，他把手向上举了起来愰了愰，并用温柔平稳的声音向我道了声晚安。
===== 正文结束 =====
特奥多尔_(:3 」∠ )_：妳问我答，来吧！我什么都会回答的
大小姐Σ(ﾟдﾟ)：……！我说了什么吗？
特奥多尔σ`∀´)σ：妳满脸写著有问题想问我
大小姐(｡ŏ_ŏ)：……
关于你被莉奥妮大人一语带过的叛逆期，我很好奇！（混入奇怪的东西）
我们约定过什么吗？
特奥多尔(ㆆᴗㆆ)：……（脸有点痛……唯一不能答的！！怎么办？啊，我想到了！）秘密（很好这也是一种回答！我真是机智）
译者：有一种回答是答了跟没答一样，这话告诉我们做人话不要说太满。（笔记）
102 特奥多尔视角 
我一边感觉拉谢尔小姐远去的脚步声，一边深深地叹了口气。
──吓了我一跳。
「……还以为她想起来了呢」
我小声嘟哝的声音消失在酒杯对面的星空之中。
望著璀璨的星星，我回想起了遇见那名少女时的自己。
『怪物！别靠近我！』
被关系最好的朋友这么大喊是在我十二岁的时候。
他一直都笑嘻嘻的，我从未见过他生气的样子，是个我一给他看我新的魔法，就会高兴地说『特奥多尔真厉害啊！』的家伙。
曾是我比任何人都还要信任、非常喜欢的朋友。
只不过，总是带著笑容的朋友表情开始变得阴郁了起来。是因为那个朋友的祖父被揭发贪污事件而被同年龄的孩子欺负。
某一天，我看见那家伙嘴角淌著血被五名左右的同年级生包围著。
那个瞬间，我的脑海中涌起一股至今从未感受过的愤怒，全身充满了怒火。
我必须帮助他。
不可原谅。
我被那种感情给支配了。
于是，为了回应我的愤怒，那五个人遭受了好几道的雷击。
万幸……应该这么说吧？没有击中他们，欺负人的那些人哭喊著逃走了。
但是，我向被留下来的朋友伸出的手被苍白著脸颤抖著的朋友拂去，被喊作『怪物』并被拒绝了。
那时，我对自身的存在产生了动摇。
身为自幼就有许多优秀魔法师辈出的卡缪侯爵家的长男，我拥有著才能也备受期待。
然而即便是在这样的卡缪家，我也理解我是异常的。
不仅是能自如的操纵理应没有学习过的魔法，更重要的是也能够理解精灵的话语。
在这种情况下，我被最信任的朋友称为《怪物》的拒绝性的话语，似乎坐实了我微微感受到的异常。
是因为卡缪侯爵家继承了圣女的血脉而使我返祖了。
很多人都这么说。
但并非如此。
那是比圣女的力量更为强大的力量……没错，比如说精灵一样的力量。
我查觉到那样的东西存在于自身之中。
我试图寻找自己如此异常的答案，但这个答案却很意外地被轻松找到了。
那是哪怕是我也正因为这件事情感到很沮丧时所发生的事。
是父亲契约的高阶火精灵告诉我的。
『很久以前，圣女和国王之间诞下的女孩与精灵王相恋了。两人之间生了一个可爱的女孩。那个孩子就是嫁到这个家里来的！因此，这个家的人才会都是魔力特别强的人吧！但是，你更特别！你似乎是继承了精灵和圣女双方的力量呢。一般来说是不会继承到精灵的力量的！所以，精灵们都很喜欢你』
「你说……精灵王的后代？我从没听说过有这样的过去」
『对精灵王来说，要操纵人的记忆是很简单的』
「那……你为什么要告诉我这件事？」
『因为你在烦恼。如果你伤心，精灵也会很伤心。因为你想知道，所以我来告诉你了』
也就是说，我既不是精灵，也不是人类。
也就是说，是个不上不下的存在吗？
精灵所告诉我的真相，太超过十二岁的我所能承受的范围了。
之后的我，更进一步把自己封闭在壳里。
我总是把长袍连同帽子穿戴到头上，变得害怕与人接触。
因为我觉得拥有这么巨大力量的我，下次有可能真的伤害到某个人。
再加上，害怕又被自己觉得很重要的人给拒绝。
从那之后，我的日常要么是关在房间里，要么是在宅邸的图书馆内埋头阅读文献。
但是，某一天。
我为了转换心情而躺在庭院的深处看书时。
「你是谁？」
从头顶上传来了少女的声音，我试著把书挪开了一点。
于是，在那里有一个大约六、七岁左右的少女紧盯著我看。
「……妳是谁？」
「我？我是拉谢尔．马塞尔。我今天是和奶奶一起来的」
马塞尔侯爵家的孙女吗？
原来如此。
是和祖母关系最好的朋友的孙女吗？
「这里是我先来的。所以妳快点回去妳奶奶那里」
「不要！奶奶都放著我不管，只顾著聊天」
「那毕竟是她很期待的活动，也没办法吧」
「那么，你又是谁？」
即使我随便敷衍了一下，这名少女也完全听不进去。
不仅如此，她还坐到了附近的长椅上，用她大大的、扬起的双眼兴致勃勃地以闪闪发光的眼神看著我。
「我不打算告诉妳我的名字」
「为什么？啊！我知道了」
少女仿佛想起了什么般地发出了明快的声音。
我用『能快点给我去其他什么地方吗？』地看麻烦的眼神瞥了少女一眼。
但是，那名少女并没有在意我那样的眼神。
「你就是芙洛薇大人说的令她感到为难的孙子啊！」
「蛤？」
「她说最近你连面都不让她见，她很伤心啊」
「真是的，说三道四的」
芙洛薇是我的祖母。
也就是说，这家伙和她的奶奶一起听说过我的事情吧。
「总而言之，我没有兴趣和小孩子玩。我弟弟在那边吧。你去找那家伙玩」
「不要！你说的弟弟是指里昂吧？里昂就只会对我扔虫子。还有扯我的裙子」
「哈哈，那真是太糟糕了。里昂一定只是想引起妳的注意而已」
「即使是这样，我刚才也已经说过我不会再和里昂玩了」
从眼前的少女鼓起的脸颊来看，很容易就能理解她很生气。
我弟弟确实有些顽皮。
但是，是因为和同年龄的可爱的女孩子玩的很开心吧。
无论如何都想引起她的注意的结果，就是被讨厌了吧。
这么一想，我不由得同情起可爱又可怜的弟弟，同时也涌出了一阵笑声来。
「对了！让我见识见识魔法。芙洛薇大人说过里昂的兄长很擅长魔法」
「妳说什么？」
「呐，一点点就行了」
老太婆也真是做了多余的事情。
「不行」
我看著自己的手小声地嘟哝道。
从那天开始，我变得害怕使用魔法。
或许是我还害怕著被某人给拒绝。
巨大的力量有可能会伤害到某个人。
一这么想，在家人以外的人面前就没办法使用魔法了。
「你不能使用魔法吗？」
「嗯，抱歉啊」
少女不可思议般地纳闷得紧盯著我看。
说到这种程度，少女就会自行离开了吧。
想到这，我又将视线再次移动到手中的书上。
尽管如此，少女还是没有要离开长椅的迹象。
感到可疑的我，把书稍微挪了挪向少女坐著的长椅进行确认。
于是就看到，少女从长椅上站起来，然后就这样抽走了我拿著的书。
正当我为了对此表示抗议，而打算站起身开口说话时，在那之前少女明快的声音在周围响了起来。
「那让我来教你」
「哎？」
──她说……要教我魔法？
还不到能受邀参加王宫的茶会的、未满十岁的孩子，要教我魔法？
没有理会震惊得什么话都说不出来的我，少女开心地笑著继续说了下去。
「我啊，魔力非常、非常强喔！所以，等我学会魔法后，我会教你的」
──她在胡说些什么？
虽说她的魔力很强，但对我来说也就不过如此而已。
而且……。
「魔力强到底是不是好事呢？」
「为什么这么问？」
「我想成为……普通人」
最近，我不禁会想如果没有持有这种魔力而出生的话。
那样的话，我就不会被朋友讨厌。
也不会恐惧和人待在一起了。
「成为普通人有意思吗？」
少女用茫然的表情不可思议地凝视著我。
「我很高兴我的魔力很强！我是特别的」
「特别的啊」
别说什么特别的了。
甚至连这个魔力多少比别人强的少女在我看来都是普通人。
「我不一般也可以。因为，能使用许多魔法不是很开心吗！你不这么认为吗？」
……很开心？
确实，自幼起魔法就在我周围司空见惯了。
一能使用新的魔法，我就会让父母看看。
然后，他们就会开心地摸摸我的头说『特奥多尔真厉害啊』，那时我不是很高兴吗？
我希望大家高兴、和精灵玩很开心……我更于魔法。
尽管如此……我还是──
和别人不同。
「……是怪物啊。我是怪物」
「怪物？是像鬼怪或妖怪之类的东西吗？」
「没错。我的魔力过于强大，连朋友都很害怕，我有著比妳还要强好几倍，甚至好几十倍的魔力」
为什么，我会对才刚认识的人──
而且还是年纪比我小的少女说这样的话？
尽管这么想，但我一度嘟哝而出的微弱声响还是没有停下来。
我并非想获得安慰，也不是想令人感到恐惧。
但是，我或许是想能有人能倾听。
然而即便如此，我还是对她的反应感到害怕而用长袍重新深深地将自己遮掩起来。
但是，我的那种软弱似乎和她全无关系。
「你有那么强的魔力啊！」
我在耀眼而明快的声线的引导下抬起了视线。
于是，在那里的是闪耀著水蓝色的瞳孔、热切地注视著我的少女的身影。
「……是能很轻易伤害妳的强度喔」
「但是，你不会伤害我吧？」
「为什么你能说出这种话？」
「因为你看起来不会像里昂那样欺负我」
少女不加思索地脱口说出了她的回答。
那当然，才五岁的弟弟和十二岁的我不一样吧。
我才不会因为想引起妳的兴趣而做出扯妳裙子的行为。
「因为魔力强大的话，就可以随心所欲地使用魔法了吧？不管是用来欺负人，还是用来帮助人……都可以的」
──帮助某人的魔力。
守护重要之人的……力量？
我不知不觉将双手伸到眼前凝视著。
我的魔力不仅仅是……伤害人的力量？
少女的话只是笔直地戳入我的心中。
简直就像黑暗中仅有的一束光芒一样。
将我的心明亮且温柔地包覆起来。
是吗？
我是希望某人对我这么说吗？
我的力量很异常，但并不恐怖。
不论是人类还是精灵都无所谓。
我是想要认可自己的力量吗？
「……明明是个小孩子，还真会说话啊」
「你不也是个小孩子」
我的嘴角流露出了笨拙的、希冀的笑容。
「特奥多尔」
「哎？」
我用右手摘下了兜帽后，看著少女。
于是，少女……拉谢尔瞪圆了眼地看著我的身影。
「我的名叫特奥多尔」
但是，一听明白我是在告诉她我的名字，拉谢尔就展露出高兴的表情莞尔一笑。
她的双眼睛和那天的蓝天一样是非常清澈的水蓝色，让我有『好美啊』这样的感想。
=====
作者：突然提及了精灵王的过去。下一话也将继续特奥多尔视角。
===== 正文结束 =====
年幼的特奥多尔( • ̀ω•́ )：我要解开我的身世之谜（？）！（握拳
卡缪侯爵的火精灵(´⊙ω⊙`)：你是精灵王和圣女的后代
年幼的特奥多尔(／‵Д′)／~ ╧╧：王道的开局就这样被你腰斩了……剥夺我人生乐趣的浑蛋！郁闷、不爽、心情差！
卡缪侯爵的火精灵Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)：……？我只是希望你开心！！
小黑(Φ౪Φ)：喵～（身为一个精灵，要有什么都知道，但什么都不说的优良传统，你失格了！）
光精灵王ξ( ✿＞◡❛)：哼哼～诸君以为我只会全屏洒花吗？我小手挥一挥你们就集体失忆了！
里昂(ˊ_>ˋ)：我凭实力单身！
特奥多尔：愚蠢的弟弟啊……噗嗤──不行了，我演不下去。σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ
译者：你们是不是以为约定在这话？NoNoNo，下一话见真章！（真的，在下一话
103 特奥多尔视角 
从那次相遇起，各式各样的事情产生了变化。
面对停止了穿著长袍缩在兜帽下的我，家人们什么都没有说，但他们的内心看起来也松了口气。
之后，拉谢尔来我家时，变得像是理所当然一样地跟我搭话。
「你今天要给我看什么？」
「那么，用这个喷泉的水做成各种动物吧？」
「嗯！我想看！」
这家伙似乎对魔法很感兴趣，所以我一展示魔法，不管是什么样的魔法她的眼睛都会满意得闪闪发光。
所以，我也能够回想起魔法带来的纯粹快乐的心情，和拉谢尔度过的每一天，随著自己心中的忧愁渐渐消失，我感到自己被治愈了。
为了今天也能满足拉谢尔的愿望，我决定掏出她看起来会喜欢的动物。
如我所料，她像猫一样的双眼闪闪发光地期待著，似乎是在注视著我身边会出现什么。
看到拉谢尔那副模样，我不禁嘴角翘了起来。
我首先把手举向喷泉的方向，接下来喷泉的水凝聚成一大团后，随著我手的动作轻轻地浮了起来。
「好厉害！」
「可以碰碰看喔」
「真的吗？哇－好凉！」
我一向兴致勃勃望著水团的拉谢尔出了声，拉谢尔就高兴地把手伸进水里。
「那么，首先是……」
「是羊！」
用水团制作出羊时，拉谢尔兴高采烈地欢呼起来，热切地注视著羊。
我侧目确认她的反应，接下来一个接一个地变化成马、狗、牛和猫等动物。
每当水改变形状，拉谢尔就会发出感叹声，我的表情也自然地放松了下来。
「接下来是最后一个了」
「好美！是鸟啊！」
用水做出鸟的形状后，我让水鸟在拉谢尔周围振翅飞翔，然后拉谢尔就为了追逐那只鸟而将视线移动向蓝天。
那个瞬间，随著我手的动作，水在空中弹射开来。
「哇－太棒了！形成彩虹了！」
伴随著在阳光的照射下绚烂著的水沫，出现在空中的是仿佛在注视著我们的巨大彩虹。
我一把目光移向站在我身侧的拉谢尔，高兴地看著彩虹的拉谢尔就像是注意到我的视线一般，看向了我这边。
随后，她对我微微一笑。
「谢谢你」
「不会，这种程度没什大不了的」
「我也能做得到吗？」
「嗯。你很擅长水属性的魔法，努力一点就能够学会了」
「真的吗？我会努力学习到能够使用。成功的话，我会第一个让你看看的」
「嗯，我很期待喔」
此时的我，还以为这样和拉谢尔一起度过的日子会一直持续下去。
我想大概就是她偶尔会来我家玩、我们也会和弟弟里昂一起玩的日子。
就像今天一样，拉谢尔会为我的魔法而眼里开心得闪耀著光芒吧。
然后接下去，我应该会教拉谢尔魔法……。
我依稀描绘了这样的未来。
但是，在我十四岁的时候。
拉谢尔祖母过世的消息改变了那样的未来。
在拉谢尔祖母的葬礼后的一个月。
我祖母要去马塞尔侯爵家把存放在她那里的东西还回去的时候，硬是要我陪她一起去。
去办访马塞尔侯爵家时，首先映入眼帘的是庭园。
有许多季节性的花朵，简直是令人折服的美丽。
看著花朵美丽的盛开，我脑海中仿佛能浮现出拉谢尔在这个庭院内高兴得微笑的模样，令我不禁露出了笑容。
但是，现在的她大概很沮丧吧。
在葬礼时第一眼看到的拉谢尔的样子，以八岁的年纪来说表现得很坚强，她咬著嘴唇笔直地向前看。
就连眼泪也没有流。
正因如此，我才更担心她的状态。
和祖母很亲近的拉谢尔失去仰慕的对象不可能不难过。
身为马塞尔侯爵夫人的拉谢尔的母亲出来迎接了我们，打招呼时我匆匆打听了拉谢尔的事情。
果然不出我所料，最近的拉谢尔好像是故作勇敢的模样，似乎也很常窝在房间里。
获得侯爵夫人的许可，我前往了拉谢尔的房间。
「拉谢尔」
我在侍女的引导下进入房间后，就看到拉谢尔正坐在沙发上。
我一搭话，就发现抬起头来的拉谢尔眼睛红红的。
──我就知道。
我想这孩子肯定是独自哭泣的。
走到拉谢尔坐著的沙发边上，我温柔地摸了摸她的头。
于是，我发现她放在膝上紧握著的拳头稍微放松了点，而肩膀的力量则稍微减轻了些。
「我好像再也见不到奶奶了」
「……是啊」
「听说她前往天国了」
「……嗯」
「明明约定好了明天还要一起出门的」
「……是吗？」
我一坐到拉谢尔身旁，拉谢尔就用虚弱到像是要消失般的声音嘟哝道。
「真难过啊」
「难……过？」
「嗯。见不到重要的人，我很难过、很寂寞」
「可是我……我一哭大家都会露出难过的表情……」
「妳很努力了啊。妳是为了不让大家担心才一个人哭泣的吗？」
拉谢尔并没有对我的话做出回答，而是沉默地点了下头。
八岁。初次碰到关系亲近的人的死亡。
不仅能够理解大人所说的话，也能察觉气氛。
尽管如此，对于要能完全理解死亡仍是尚且年幼的年龄。
前往天国。
再也见不到。
虽然脑袋能理解这些，但心里抗拒著。
她一定是在能够理解和不能够理解的夹缝间独自奋战吧。
没有能知晓这样的拉谢尔心情的术式。
即使有，也无法让她的心情放松下来吧。
无能为力的我只能想著这些。
「妳尽情哭泣就行了，也可以说妳很难过」
我将坐在身旁的拉谢尔的头贴近自己的胸膛，温柔地用手指梳理她的头发。
「拉谢尔难过大家都会很痛心吧。但是，大家不希望妳隐瞒喔。大家希望妳难过的时候就说妳很难过」
「真的吗？」
「如果是我的话，重要的孩子独自哭泣是会感到很痛苦的」
我知道她一定是在忍耐，免得周围的人担心。
尽管如此，一想到拉谢尔每天一个人哭泣，就会像是自己的事情一样感到痛苦。
「母亲大人和父亲大人会不会也变得像奶奶一样？」
此时，我听到身旁传来了喃喃自语的声音。
那个声音非常的微弱，如果不是坐在旁边我肯定听不到吧。
「总有一天呢。但是，我、妳和活著的人们都是这样的。大家总有一天会前往天国。不过，现在还不是时候」
「我也是？」
「是啊」
听到我的答案，拉谢尔小声地回答了「这样啊」。
「你也会离开吗？」
我？
一偷偷看拉谢尔，我就和紧盯著我的眼睛对上了。
「很寂寞？」
「很寂寞啊」
「我也是。不能再见到妳我会很寂寞的」
对于拉谢尔回答说不能再见到我会很寂寞，我不禁涌起了几分悄然的喜悦。
与此同时我也在想，能不能想办法让这名沮丧地少女打起精神来呢？
「但是……是这样的。我从妳那里获得了希望」
「希望？我没有给你啊」
看著拉谢尔茫然而不可思议地看著我的表情，我不禁露出了笑容。
是这样的吧。
这家伙并非有意要拯救我。
即使如此，对我来说这家伙是希望之光。
一定一直会是如此。
所以，即使拉谢尔不希望，但我也想好好保护这孩子。
我如此希望著。
「总之，就像妳把我从黑暗之中拯救出来一样，下次我会在妳陷入黑暗之中时拯救妳」
「……我不怕黑」
「哈哈，是吗？那么，妳感到害怕时……由我来帮助妳」
「真的吗？」
「嗯。我保证」
我一坚定地回答后，拉谢尔的脸上终于回复了微笑。
虽然眼睛还有点红肿，但我还是瞇著眼松了口气。
「约定好了喔」
「我知道了。是约定」
我握住拉谢尔的左手，然后亲吻了她的指尖。
《拉谢尔．马塞尔遭受生命危险时，请告诉我》
这样施加术式是为了不让她发现。
其实，比起说生命危险，倒不如说身体安危的术式才更适合吧。
但是，以现在自己的实力无法指定得那么详细。所以，我施加的术式最多就是这样了。
我希望这个术式不要被发动，但还是做为护身符施加上了。
拉谢尔一定以为是口头约定吧。
她一边露出略显生硬的笑容，一边直视著我说「我被母亲大人斥责时或许会有点害怕。到时候可以帮我吗？」之类的话。
即使如此，我也从未忘记过此时的约定。
即使，在那天结束后就再也没见过面了。
即使，下次见面的时候妳已成为我朋友路易的婚约者，而且还不记得我了。
我想对我来说这或许是件好事吧。
虽然路易在情感方面有所欠缺，但我想他接触到拉谢尔率直坚强的一面就会喜欢上她吧。对拉谢尔而言，我想若能接触到路易永不放弃、热切的想守护重要事物的决心的话，就一定会被他吸引吧。
尽管如此，以婚约者的朋友的立场待在她身旁，还是有点令人痛心。
因为即使装作没看到，也会时不时的被她年幼时期的面貌和成熟的氛围所吸引。
所以，我忍不住这么想『若可以的话，能在附近保护她就足够了』。
正因如此，我才划出了一定程度的界线以保持距离。
毕竟我不应该被《拉谢尔小姐》吸引。
我坚定地告诉自己，只要把对《拉谢尔》淡淡的思念珍藏在箱子里来守护那两人的话，我就很幸福了。
接下来，拉谢尔小姐因病导致魔力枯竭，随后她与暗精灵契约，这使我又见识到她新的一面。
即便如此，只要一看到她自幼就没变过的笑容与坚强的意志，胸口依旧会怦然心跳。
——关于拉谢尔小姐的这些事情，打死我也绝不会告诉小气的路易。
他会有这么重的忌妒心真的令我很讶异。
再加上我们是朋友，所以我想避免我奇怪或是生硬的举动被注意到。
虽然我确实很珍惜她，但与此同时，路易对我而言也很重要。
从知道他们订婚时起，我就发自内心真心希望两个重要的人能变得幸福。
「……我也真是的，别老是被拉谢尔小姐吓到」
我一直觉得她忘了也无所谓。
尽管如此，刚才却还是稍微有些期待。
期待著『她还记得我吗？』。
我把眼前的葡萄酒瓶残余的酒全倒入酒杯中，然后就凭著一股气势饮入口中。
就这样一口干了后，我把双臂猛地伸直。
一抬起视线向上看，就看到星星和我今天来到这里时一样美丽地闪烁著。
对此，我不由得叹了口气，凝望著远方数秒钟。
我切实地感受到了，我一定会一直被这片星空闪烁著的光芒给迷住吧。
「那么，我也去睡了吧」
有些醉意的我从沙发站起来后，就这样悄悄地回到了自己的房间里。
===== 正文结束 =====
年幼的特奥多尔( OωO)⎠：小手一挥，我展示了一个动物园。
路易(ಠ益ಠ)：身边时不时会有情敌的臭味，源头到底在哪里？
特奥多尔(ﾉ>ω<)ﾉ：……嗯，日常调戏转移注意力。
译者：自古男二都是如此迷人。所以拉谢尔到底怎么长歪的……让我们继续看下去。
104 
「早安。今天也请多多关照」
「啊，早。要是今天能找到就好了」
正当我在餐厅吃早餐的时候，还困得打著呵欠的特奥多尔大人走进来坐到了我的对面。
「您看起来还很困呢。在那之后，您过了一段时间才去睡吗？」
「算是吧。星星很漂亮」
在就座的同时，特奥多尔大人一边抿了口备妥的红茶，一边回答了我的问题。
「我、昨天和特奥多尔大人交谈完后，稍微想了点事情」
「什么？」
已经用完早餐、正喝著饭后红茶的我，把杯子放在桌子上后，一动也不动地注视著特奥多尔大人。
特奥多尔大人一边在面包上涂抹奶油，一边把视线转向了我。
「小时候，特奥多尔大人对我相当亲近吧」
「……要我来说的话，就像是我获得了拯救一样吧」
「拯救？」
「不，没什么。然后呢？」
面对我的疑问，特奥多尔大人微微地左右摇了摇头，催促我继续说下去。
「嗯。然后……我不太记得当时和特奥多尔大人一起度过的时光了。我就稍微记得，好像是和年长的、擅长照顾人的人一起玩过。」
「嗯。你不用太在意」
特奥多尔大人应该是真心觉得就算我不记得了也真的没关系吧。
虽然是用随意的语气说的，但他话中深处流露出关怀他人的情绪。
不过，或许也有不同于他温柔亲切的、看不见的部分存在吧。
就像在那座森林里看到特奥多尔大人的景象一样，如果在我死后能赶过来帮忙的话……。
过去的我和特奥多尔大人之间，或许是能做那种程度的关系。
「我很懊悔自己不记得了。如果记得的话，或许有可能创造出更为不同的回忆和关系」
「我也很中意现在的关系喔。直到先前为止，我都不知道该怎么对待妳才恰当。但是，多亏了小黑猫，我和现在的拉谢尔小姐一起度过的时间也越来越多了。我觉得妳太浪费了呢」
「太浪费？」
「记得、或者忘记了。拘泥于那种事情也没什么用。现在，我和妳能像这样对话吧？能这样愉快地交谈，那不就足够了吗？」
特奥多尔大人有瞬间似乎是对我的发言感到意外，因而睁大了眼露出惊讶的表情。但是，他随即温柔地对我笑了笑。
「是这样吗？」
「就是这样啊。忘了的话，再从头开始创造就行了。不论是新的回忆，还是关系都是」
从头开始吗？
特奥多尔大人真是个不可思议的人。
他明明不像我一样有著前一回的记忆，但却仍能说出让我感到安心的话语。
就像现在一样。
「重来……只要性命尚在，就可以重来呢」
「嗯，正是如此。即使不能走上相同的道路，但也有可能在不同的路上相连起来」
我从十五岁开始的人生也产生了很大的变化。
如果是前一回，说到即将升入魔法学院三年级之前的话……是我对圣女忌妒到开始发狂的时候。
但是，现在我和小黑签下契约，也交到了新朋友。
和殿下的关系也和以前完全不同。
还有和特奥多尔大人的关系也是。
前一回几乎没有什么关系，但现在却能够亲近的交谈。
虽然并非是和前一回相同的道路，但我确实是在向前进吧。
即使今后并不一定能完全正确的生活下去，但根据自身的行动与选择，无论如何也能够改变之后的事情。
特奥多尔大人又再次教会我这些事情了。
「特奥多尔大人，谢谢您」
「哈哈，彼此彼此」
我坐下的同时低下了头，特奥多尔大人就对我露出了温和的笑容。
而我也同样地回以笑容。
总觉得现在是段宁静的时光。
我甚至觉得我们之间流淌著温柔的气氛。
然而，就像是要彻底改变这样的气氛似的，隔著餐厅的门传来了嘈杂的声音。
不顾我犹如在询问『发生什么事了吗？』而左顾右盼的视线，特奥多尔大人雷打不动、优雅地喝著红茶。
「外面似乎有些吵闹？」
「嗯。……到了吧」
「到了？」
「妳去看看吧。妳一定会很高兴的」
到了？
我保持著无法理解、脑中充满问号的状态说道「那么，我失陪了」后，就纳闷著站起身来。然后就这样打开餐厅的门向走廊走去后，我在大厅发现了几个人的身影。
──早上就来了客人？
我感到不可思议地把视线转向那边后，就看到在那几个人影的中央站著我很熟悉的人物。
──那、那个人是！
为什么他会在这里？
与如此冷静思考著的脑袋相反，我加速了前进的脚步。
保持著自然扬起的嘴角。
「殿下！」
一听到我的声音，殿下缓缓地将视线转向我。
把视线驻留到我身上后，殿下就高兴得瞇起眼笑了起来。
「拉谢尔！我好想见妳。身体还好吗？」
「嗯，那是……。话说回来，您为什么会在这里？」
走到我面前的殿下用双手捧起我的脸颊望著我的面孔。
然后，他看著我的脸色松了一口气说道「太好了。看起来没问题呢。」。
「为什么我会在这里啊？其实，我之后要去布斯凯领的湘特伊修道院，现在正在前往的路途中」
「嗯，那您今天会住在这里吗？」
「是的」
殿下的回答大概令我展露出了十分高兴且开朗的表情吧。
殿下看著我的表情高兴得笑出了声。
此时，「咳」地一声吓了我一跳。
我一顺著那个声音，就注意到那好像是站在殿下身后的西里尔所发出来的。
「拉谢尔小姐。自毕业舞会以来别来无恙」
「嗯。贵安」
西里尔一站到殿下身旁就向我行了礼，我也还了礼。
「请允许我补充一下殿下的说明，由于这次湘特伊修道院发生了脱逃事件，因此需要再确认并重新审视修道院的警备和工作人员。这项工作已经差不多完成了，所以我们正在前往当地做最终处理的途中。因为那座修道院本身很特殊，同样的事情万万不可再发生第二次了」
「嗯。这样啊」
「让拉谢尔小姐吓坏了呢」
「怎么会……。我才是给你们添麻烦了，对不起」
虽说湘特伊修道院是引起问题的贵族女性的去处，但那并不在殿下和西里尔的管辖范围内吧。
而且，我是因为被卡特丽娜大人怨恨，才会被卷入其中。
面对抱歉般地垂著眉的西里尔，我在胸前左右摆了摆手、出言否定。
于是，我们彼此面面相觑、不由自主地噗哧而笑。
在那场舞会上谈论过彼此今后的话题后，我和西里尔都感觉气氛变好了。
「话说……。要是能事先写信通知我的话……。唉？哎呀？」
这么说起来。
我想起了刚才特奥多尔大人的模样，特奥多尔大人好像知道今天殿下要来。
「我昨天就收到路易要来的消息了」
听到从身后突然传来的声音，我不禁回过头一看，特奥多尔大人在依旧难以捉摸的氛围下拿著张纸晃了晃。
我想特奥多尔大人现在手上拿著的纸正写著那个消息吧。
「那么，就只有我不知道吗？」
「昨天就告诉妳的话，妳会在意得睡太浅吧。今天可是要拚体力，必须好好休息啊」
原来如此。
确实，昨天久违地走了那么多的路，累得我很干脆地就睡著了。
然而，要是知道殿下要来的话，我也许无法否定……我有可能会高兴得心跳加速而导致睡不著觉。
「而且，妳看。看著现在拉谢尔小姐的笑容，我认为能上演一场恋人惊喜的再会也没错吧」
听到特奥多尔大人的话，我不由得和殿下四目相对。
脸颊稍微有些发烫，应该不是我的错觉吧。
「我想早点见到拉谢尔，自昨天从城里出发的时候，我就一直作梦都想见到妳」
「……殿下。很令人害羞的，请别说这种话」
「为什么？这是我发自内心的想法。而且，我想看到更多可爱的拉谢尔」
听到西里尔「咳」的一声，我又再次和殿下四目相对了起来。
「这种话请在两位独处的时候说」
「哈哈，是啊。正如西里尔所说，看到这么可爱的模样的人太多了」
殿下高兴得脸上满溢著笑容。
但我害羞得感觉脸颊在发烫。
「对了对了，拉谢尔。刚才莉奥妮跟我说了。听说妳今天也要去探索森林」
「是的，我是这么计划的」
「那今天我也和妳一起去好吗？」
殿下、和我一起？
「但是……殿下要去修道院吧？」
「前往修道院是明后天的计划，今天是骑士们的休息日，我们不会进行移动」
「殿下也很疲惫了吧？」
「去睡太不合我的个性了。那样的话，尽可能靠近拉谢尔一点，我也就能够消除疲劳了」
对于面带笑容否定了我的话的殿下，我备感困惑。
我很高兴殿下能和我一起来。
但是，殿下才刚从王都抵达。我可以让他陪著我吗……？
特奥多尔大人故意对烦恼著的我深深叹了口气。
「真是的，路易还是老样子呢。拉谢尔小姐，把这家伙带上吧」
「我没问题……不过殿下，这样真的可以吗？」
「当然。虽然比不上特奥多尔，但我也有相应的魔力，所以请尽情使唤我吧」
「居然说要使唤殿下什么的！」
说要使唤皇太子什么的，多么诚惶诚恐……。
特奥多尔大人看著如此拼命否定的我，高兴得放声大笑道「就这么办吧！」，然后就把手臂勾到殿下的肩上。
「这不是很好吗？本人这么有干劲。来，再一个小时后出发。拉谢尔小姐也去对小黑猫打声招呼吧」
「啊……好的！」
特奥多尔大人一这么对我说，就快步朝客厅的方向消失了。
西里尔一边发表「我会留在领主馆休息」的宣言，一边将视线朝向殿下。
「拉谢尔。要是今天能找到就好了」
虽然我用视线向殿下问道『这样真的可以吗？』，但却被本人用像是在说《怎么了？》的灿烂一笑给回避了。
===== 正文结束 =====
皇太子(๑•̀ㅂ•́)و✧：惊不惊？喜不喜？我来提醒要爬墙的各位男主角究竟是谁了！
小黑_(°ω°｣ ∠)：喵！（走开，真主角明明是朕！在座的各位都是配角！）
译者：这章……看得我只想说快住手QAQ特奥多尔在旁边看啊QAQQQQQQ以为路易会乖乖待在王都的我太天真了……就不能让拉谢尔独立干点事再来吗？（虽说已经带著一个很强力的外挂了……）
105 
「拉谢尔，妳不累吗？」
「是的，我还没问题」
「是吗？如果觉得难受，要马上告诉我」
「好的，谢谢您」
殿下也陪同来探索中，我们是从昨天的路开始继续走下去的。
虽然我也担心昨天的疲劳尚且残留著，但我或许意外有体力。
都已经搜索了一个小时了，我现在还没有感觉到脚痛。
不过，殿下却多次确认著我的身体状况。
每当这种时候，特奥多尔大人就会深深地叹口气说「路易，冷静点」。
即便如此，只要和殿下待在一起，就会令我感到兴奋不已、脚步相当轻快，这也是事实。
「在这对面到底有什么？」
殿下的视线突然朝向了精灵之地。
我也和殿下眺望著同一个方向，视线前方是和我们现在站著的地方略有不同的草木色彩。
更为鲜艳的颜色在森林中延展著。
「是真的呢。可以看出来精灵有多么重视大自然」
「嗯，妳说的对。精灵热爱自然胜过一切。若是想守护这个国家，就必须要守护好自然环境」
殿下缓和了一下眼神后，将脸转向了我这边。
「这是自古从王室传承下来的事情。破坏大自然就是与精灵切断联系」
「原来如此。那样做就会使得我们难以借助精灵的力量了吗？」
「是的。听说距今很久以前，在这个国家建国之初时，能看到精灵的人比现在多上许多」
「是这样吗？」
「听说当时精灵总是依偎在人身旁。……然而，或许是随著王都越来越繁荣，才会变成人类在城市里，而精灵则在森林里的分居状况」
精灵和人居住在一起吗？
虽然小黑一直都在我身旁，但比起在王都时，他在马塞尔领和米利西耶领时似乎都更加高兴。
大概是因为乡下地方比王都更洋溢著自然的气息吧。
自然的气息可能对精灵而言是必不可少的力量泉源。
突然，我把视线投向了被我抱在怀中的小黑。
小黑好像也注意到了我的视线，他紧盯著我、像是在说《什么事？》般地轻轻『喵』了一声。
看到他这副模样，我的表情就放松了下来。
不过，盯著我看的小黑，总觉得看上去有某种违和感。
──是什么呢？……和往常有些不太一样的地方？
虽然小黑和往常一样用可爱清澈的眼睛看著我，但还是有什么地方和往常不太一样。
我定睛一看，在被我抱著的小黑的周围能看到微微的光芒。
与此同时，我整个身体感觉到了温暖的热度。那就简直就像是被母亲拥抱时一样，令人有种温柔且安心的温暖感。
「拉谢尔？怎么了吗？」
「……殿下，是……」
由于我突然停下了脚步，殿下也一同停下了脚步。
我正思索著该如何向担心得回头望向我的殿下说明。
『喵－』
「小黑！」
这时，被我抱在怀中的小黑嗖地一下跳到了地上，然后开始在什么都没有的地方来回打转。那个动作看起来不自然到像是在小黑打转著的空间内有谁在那里一样。
「是马」
「特奥多尔大人？那个、您说的马是指？」
殿下和走在我身后的特奥多尔大人在嘀咕著什么。
马？他说的马是什么意思？
虽然我只看到小黑……但特奥多尔大人能看到马吗？
「嗯。因为是没有和人契约的精灵所以看不见吗？……看起来好像是小黑猫的朋友呢」
「小黑的朋友吗？所以他看起来才这么开心啊」
有精灵在这里？
即使魔力强大的人能够看见与人契约的精灵，但与人无牵连的精灵一般而言是无法看到的。
除了特奥多尔大人。
「该不会是、暗精灵……？」
「嗯，是啊」
殿下一向特奥多尔大人提问，特奥多尔大人就肯定了他的疑问。
暗精灵？
果然不仅仅只有小黑是暗精灵？
而且，这座森林里有除了小黑以外的暗精灵。
既然如此……。
「咿呀—」
「拉谢尔！」
「拉谢尔小姐！怎么了！」
我边往小黑的方向走边思考著的时候，突然感觉背后像是被谁推了一把一样，差点就这样当场摔倒。
好不容易勉强站稳免于跌倒，我为了以《我没事》来回应殿下和特奥多尔大人担心的声音而将视线转向身后。
然而，下个瞬间。
我没能够理解眼前所看到的景象。
这是因为，我视线前方的殿下和特奥多尔大人他们正拼命地环顾著四周呼喊著我。
「拉谢尔！妳在哪！」
听到如此呼唤著我的殿下，我回答著「我在这里」，并打算把手伸向殿下。
但是，我的手没能伸向殿下。
──什么？好冰！
简直像是有一堵看不见的墙壁挡在我和殿下之间一样。
在手伸出的前方冰冷得像块冰一样，尽管看不见墙壁，但手掌还是感觉到了寒冷，我不由得把手缩了回来。
「拉谢尔，妳在那里吗！？」
「是的，我在殿下的面前！但是，我和殿下之间好像有一堵看不见的墙壁」
「看不见的墙壁？我们这边是连拉谢尔的身影也没办法看到」
殿下深皱著眉，像是在寻找我一样不慌不忙地四下张望。
尽管如此，他好像看不到近在眼前的我，所以我们的视线都没能对上。
「或许……拉谢尔小姐成功了也说不定」
在殿下身旁沉思了一会儿的特奥多尔大人喃喃说道。
「成功……了吗？」
「嗯。虽然不知道什么是关键，但只有拉谢尔小姐消失了。而且，从妳那边可以看到这边，但从这边却看不到拉谢尔小姐。也就是说，或许妳进入精灵之地了。」
「我进到……精灵之地了……？」
「周围的景色如何？叶子是什么颜色的？有青色的草吗？」
听到了特奥多尔大人的话，正茫然著的我吓了一跳。
为了探寻问题的答案，我跑向了最靠近我的树。
然后，直到刚才周围的树木都还令人联想到对冬季的留恋，但这里是怎么回事？
简直就像是夏季一般栩栩动人。虽说如此，但并不炎热。清爽的风吹佛著、阳光也并不强烈。
只要大口地深呼吸，就像是把自然的气息全部融入身体内一样，令人心情感到舒畅。
「有很多青色的草……。不过，有平稳温柔的风吹佛著……令人感到相当舒适」
我点著头回答后，特奥多尔大人就在看不见的墙壁的对面瞇著眼点了下头。
「太好了呢，拉谢尔小姐。那里、毫无疑问就是精灵之地吧」
「这里是……」
「是吗？拉谢尔，看起来我们是没办法过去妳那边了。妳一个人没问题吗？」
「是的，殿下。那个、我可以一个人过去吗？」
「当然了。虽然我有点担心，但我会在这里等著妳回来的。所以，妳就去吧」
有点不安。
尽管如此，我终于看到一丝光芒了。可能性的光芒。
最重要的是，即便视线并没有对上，殿下也面对著我的方向温柔地微笑著、重重地对我点了下头。
殿下说会等著我。这推了我的背后一把。
仅是如此，我就觉得我变得坚强了起来。
因此，我再一次站在殿下的眼前伸出了手。
传递到手上的果然不是如往常一般的殿下的温度，而是冰冷的寒意。
尽管如此，我还是能够感受到一直以来都相信著我的殿下的温度。
「好的。我走了」
所以，即便是一个人也要前进。
为了不将目光从过去移开、重新取得我失去的东西……。
要在茂密的森林之中独自一人。
确实也会有孤独感。
但是，既然我发誓过不会放弃，除了前进以外我就别无选择了。
我当场紧握住冰冷的手下定好决心后，就像是要将殿下的身影烙印在心中般地仰望著殿下。
然后，我一转身，就迈步朝深处的森林前进。
能听到我踩到草地的声音。以及被风摇动的树叶声
没有人的声音。
我已经走了三十分钟了吧，即使回过头也看不到殿下的身影了。
不仅如此，周围被树木围绕，我甚至开始担心起我前进的方向是否正确。
此时。
『拉谢尔』
──是谁？
虽然听到了微弱的声音而环顾了四周，但周围一个人也没有。
「是……错觉吗？」
虽然感觉被呼唤了名字，但那也许只是我因为太寂寞了才把风声听成那样。
嗯，是这样吧。
『拉谢尔』
「是、是谁！？」
我再次听到了呼唤我名字的声音。
是犹如孩童一般的、可爱的声音。
尽管如此，就算我小心翼翼地看了看周围，但果然我的周围仍旧只被树木给包围了而已。
──嘎沙
『拉谢尔，在这里喔』
我反射性地回头看向了伴随著草被拨动的声音一起传来的、比刚才听得更清楚的声音。
然后我在那里看到的是……。
「小黑？你能说话吗？」
依旧很可爱地跑到我身边的，正是小黑。
=====
作者：小黑好像能说话。
===== 正文结束 =====
皇太子(っˊωˋっ)：拉谢尔妳累了吗？……拉谢尔妳口渴了吗？……拉谢尔妳还走得动吗？
大小姐(ㆆᴗㆆ)：……
特奥多尔ლ(◉◞౪◟◉ )ლ：……路易，你给我闭嘴！
小黑_(°ω°｣ ∠)：朕就说主角是朕了吧！嗯—哼！仆人蠢死了，怎么都学不会猫语，只好朕自己讲人话了！朕是天才猫皇！
106 
『在这里，我就能够和妳说话了』
我一抱起跑过来小黑并看著他的脸，小黑就用闪闪发亮的圆眼睛注视著我。
……是吗？
在这个精灵之地，我比刚才更强烈地感受到小黑的魔力。
也就是说，这个地方或许能增强精灵的力量。
这样也许就可以对话了。
「吓了我一跳呢……。但是，因为我一直想和你说话，所以好高兴啊！」
『小黑也是。因为拉谢尔完全听不懂小黑说的话』
「哎？是这样吗？」
我都不知道……。
最近，即便不及特奥多尔大人那种程度，但我也一直觉得比以前更能跟小黑沟通了。
小黑像是没有注意到受了不小打击的我一样，左顾右盼地四处张望。
『小黑，想把拉谢尔带来这里』
「这里？这么说起来……之前我在失去意识期间来到了这个地方。虽然那时碰见小黑了，但那个……是梦吗？还是我真的来到了这个地方？」
『妳来了喔。是小黑引导了妳』
果然。
也就是说，我见到的那个过去果然并不是梦吧。
「那个是……那时候看的事情是真的发生过的。那毫无疑问是我的过去……对吧」
听到我喃喃地低语声，小黑像是感到不可思议般地歪了歪头。
『小黑被告知要待在拉谢尔身边』
「被告知……被谁？」
听到我的问题，小黑猛地扭过头去。
当做出这个反应时，就表示小黑应该不会再说任何话了吧。
但是，我也从小黑告诉我的话中明白了一些事情。
也就是说，小黑会和我契约的事情，除了小黑以外可能还和某人有所关连。
那么，是谁？
我怎么也想不明白。
但是，或许以前在这座森林里听过的《想起来》的词。
可能和那个声音的主人有关也说不定。
「话说回来，这个精灵之地是什么样的地方？」
『是家喔？』
「家？是精灵的住所吗？」
『是的』
由于改变了话题，小黑终于把脸转向了我这边。
这个问题看样子好像没问题，小黑很高兴地环顾著周围告诉我。
『小黑带妳去看小黑最喜欢的树！』
「那还真令人期待」
此时，一阵强风掠过我的脸颊。
『猫。没时间闲聊了』
突然，从头顶上传来了比小黑更成熟的声音，我吓得抬头一看。
于是，从天空中跑过来的黑马以威严的姿态降落到了我们面前。
「你是……特奥多尔大人刚才说的精灵……是吗？」
『是的』
在我眼前的是之前一直无法看见的马精灵。
虽然我对这个事实感到不小的惊讶，但被我抱在怀里的小黑高兴得把前脚伸向了黑马。
果然暗精灵不仅仅只有小黑啊。
一旦实际看到小黑以外的暗精灵，就有种不可思议的感觉。
是因为我和小黑契约了吗？我从这匹黑马身上感受到了和他冰冷的说话方式不同的、包含著平和氛围的亲切感。
『我看起来有那么稀奇吗？』
『这个国家的人们很少见到暗精灵的』
『是吗？』
大概是因为我一直紧盯著他看吧？黑马像是感到不可思议般地凑近了我的脸。
『算了，无所谓。因为没时间了，妳快骑到我背上』
──骑到背上？
意思是、要我骑到这匹黑马上吧……但他说没时间了是什么意思？
我的无措被黑马给注意到了吧，他说了句『啊，上不来吗？』后，就把头靠到我的脸颊上。
那个瞬间，身体轻轻地浮了起来。
不顾我「哇─」的惊呼声，我的身体擅自浮到了黑马上方，紧接著咚地一声以坐到马背上的姿势漂亮地落下。
『我带妳去吧』
「哎？要去哪？」
如此提问的我的声音消散在了空中，只能微微听到些许的声响。
之所以会这样，是因为我和小黑骑著黑马奔到了足以一览森林的高空之中。
因为过于冲击导致我丧失了语言能力。
没想到居然能像鸟一样在天上飞……。
离天空好近。
能看到树顶。
再往前一点也能看到湖。
远处则是连绵著庄严至极的群山。
──多么壮观的景色啊。
「居然能从天上眺望这么美丽的地方……」
真令人难以置信……。
我为了将眼前的光景深深地烙印入眼中而环顾著四周。
自然而然地脸颊泛起潮红、嘴角上扬了起来。
『我们没有自然就无法生存下去。因此精灵会保护其居住的森林』
「那么，这个地方是依靠你们精灵的魔力才如此生生不息吧」
『没错！』
精灵的力量究竟有多么厉害啊？
而且，那种力量的源头就是这片自然。
河川、湖泊、海洋、草木和花卉构成了这片大地。
我感受到了这片大地上的一切所散发的生命力。
『与现今相比，以前的人类比较会和精灵一同生活在自然之中。虽然现在时代改变了，但也有必要共同保护自然』
是吗？原来是这样啊。
我曾经有想过为什么拥有力量的精灵要和人类契约。
可是，如果在过往的历史中，人类和精灵间的距离比现在更加接近的话，那我也就理解了。
「话说回来，我们要去哪里？」
『是要去湖喔』
「湖？那里有什么吗？」
『妳去了就知道了』
我一边眺望著周围一边问道，然后小黑就用视线指了湖的方向。
在那里有一座被树木遮掩住的美丽湖泊。
阳光在水面上反射得闪闪发光、随风飞舞的叶子像是被吸入湖面一样地静静落下的模样，美到让人觉得不像是这个世界上的景色。
「就是这里吗……？多么美丽啊！水面看起来波光淋漓的」
黑马和刚才载我时一样，轻轻地使我的身体擅自漂浮了起来后，温柔地让我落到了地面上。
我一望向湖面，就看到自己的脸倒映在水中。站在我身旁的小黑也同样地望向了湖面，简直就像是镜子一样。
我不由自主地用两手捧起一把水。
「凉凉的，好舒服啊……」
我一将捧起的水凑到小黑脸前，小黑就舔了起来。
那副模样让我不禁绽放出微笑。
『妳还喜欢吗？』
听到突然从身后传来的声音，我吓得肩膀一颤、两手捧起的水也啪沙一声地落到地上被地面给吸收。
「谁？」
我战战兢兢地回过头，就看到一名正在抚摸著刚才的黑马的青年正站在那里。
黑马也温顺地靠著青年的身体。
──他什么时候……明明什么气息都没有。
看起来年纪和我差不多的青年，用他在未及肩的黑发下、看起来有些上吊的大眼睛看向了我。从他的双眼中流露出了亲切和兴味盎然的感觉，并无一丝一毫厌恶的目光。
最重要的是，他灿笑著的嘴边露出的虎牙，流露了出一股容易亲近的氛围。
『妳终于来到这里了吗？』
那个青年一走到我面前，就高兴地瞇起了眼。
===== 正文结束 =====
皇太子(⊙谷⊙)：好像……又有情敌的味道？
特奥多尔( º＿º )：……路易，你的鼻子也该堵上了
大小姐⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾：最近和小黑能沟通了
小黑(ノ▼Д▼)ノ：妳在胡说些什么？一句都没懂过好吗？（译者：经官方证实XD）
大小姐∑(✘Д✘๑ )：……？？？
译者：小黑讲话好奶，但我不会结束他在小剧场的王霸之气的，毛绒绒万岁！然后，黑马的台词总让我想到爱丽丝梦游仙境～最后，新登场的青年我未看先猜是暗精灵王！（谜之自信）
107 
「你是……」
我对突然出现的青年感到困惑。
迷惑不解的我被像是青年在远方的亲友一样对待，他对著我微笑并牵起我的手使劲地挥动起来。
『终于见到妳了！哎呀—，虽然从这家伙那里听说过了，但没想到妳比想像中来得更早。一不留神就让妳看到过去了』
「呃—，那个……」
『啊，我给妳的特别服务的事情不用太感谢我。妳看，因为如此我们才终于重逢了』
「重逢？我们以前在哪里见过吗？」
我完全听不懂他在说些什么。
这家伙、从他的语气和视线来看，是指小黑吧？也就是说，他是从小黑那里听说过我的事情吧。
但是，什么时候？为什么？
我一对青年的发言提出疑问，眼前的人就放开了我们亲密牵著的手，并皱起了眉。
『哎？』
「哎？」
『妳、还没回想起来吗？』
「你是指我的记忆吗？」
『就是那个啊。那就是我让你复活的条件』
让我复活？
哎？
这个青年说，他让我复活了？
『什么啊，白高兴一场了』
我用尚且未能理解的脑袋认真地思考起来，刚才的话在我的脑海中来回打转。
青年把手插在腰上，像是赌气似的扭过头，露出了不高兴的神情。
但是，我根本没留意到他那副样子，只是一昧地陷入哑口无言的状态。
《我让你复活》
眼前的人确实是这么说的。
如果是这样的话，那他……这个人到底是什么人？
在混乱之中，我感到一阵口干舌燥。
如果照镜子的话，自己的眼睛一定睁的很大吧。
尽管如此，我还是想尽办法动起一动也不动的脑袋和嘴巴。
「将我复活了的是你的力量吗？」
『嗯，虽然是这样。啊—，从那里开始吗？』
面对我竭尽全力的提问，青年瞥了我一眼后，像是一脸嫌麻烦似地把视线转向了黑马，并暴躁地挠了挠和我同样的黑发。
『真拿妳没办法。就让妳看看过去吧』
伴随著青年的话语，湖水发出啪嗒啪嗒的声音，像是乘著风一般地漂浮了起来。
接下来那些水，就像是巨大的布幕一样从湖面上浮到了空中。
青年不知道在何处拨动了水后，在那里发出了光芒。
于是，令人难以置信地，那用水做出来的巨大布幕映出了我的身影。
「水里有我的身影！这到底是……」
『是叫做萤幕的东西。光的女孩……啊—是叫圣女来著。是我偷看那家伙的过去时发现的。这样可就省事多了』
萤幕？
虽然是我听不懂的词语，但比起那个叫作萤幕的东西，我对映在其中的我的状态更加难以置信，只能茫然的凝视著。
──这是……也就是说……现在看到的是死后的我吗？
在那个萤幕上映出的我，是处于身体上覆盖著魔法师团的黑袍的状态。我很容易就能想像到，一旦把特奥多尔大人的那件长袍拿开的话，我的胸口一定在破损的礼服下汨汨地流著血吧。
那毫无疑问是被盗贼袭击，接著特奥多尔大人赶过来之后的我吧。
至此为止和我在失去意识的状态下看到的东西一致。
但是，在那之后我听到了某人的声音后，就又失去了意识，所以这之后发生的事情我并不知晓。
他的意思是要给我看接下来的事情吗？
我一紧盯著在我身旁站著的神秘青年，他就用下巴指向那个用水制成的萤幕说道『妳看，我让妳看看妳不记得的部分，所以看一下那个吧』。
冷汗顺著背部流了下来，尽管如此，我还是照著青年的话把视线放回水上。
于是，横躺著的我的周围弥漫起一团黑雾。
与此同时，出现的人正是这名青年。
萤幕中的青年兴致勃勃的望著我，然后把手伸向我那边并阖上了眼。
过了几秒钟？还是几分钟呢？眼睛闭了一会儿的青年一脸有趣的勾起了嘴角。
『那个举动，是在看妳的过去喔』
「那种事情，有可能做到吗！？」
『我能啊』
站在我身旁的青年像是补充一般地附上说明。
然而，难以想像的事情接二连三的发生，处在混乱中的我只能多次交替地看著青年和萤幕。
『妳看，接下来可是一场好戏』
听到青年的话，我把视线集中到萤幕上。
「怎么可能……」
于是，令人难以置信的事情发生了，从理应死亡的我的身体里，冒出了像是幽灵一般的白色雾气，漂浮在空中的我出现了。
『那个是可以说是妳的灵魂吧』
「灵魂……那是死后的我？」
『可以这么说吧』
那个死后的我飘著看了看周围，然后朝莎拉身边移动，用透明的身体抱著莎拉啜泣了起来。
明明应该是自己做过的事，但我却不记得了。
尽管如此，另一个我发自内心的悲痛彷若在我胸中回响著，令我变得痛苦了起来。
『妳很难过吗？』
萤幕中的青年这样问道。
听到他的声音，抱著莎拉哭泣的我抬起了头来。
《很难过》
『为什么？』
《我伤害了大家。家人、圣女、车夫和莎拉》
青年面对著不肯离开莎拉身体的我笑得很开心。
『妳的魔力真有趣啊。暗的力量强得不行。……要久违地玩玩看吗？』
幽灵的我并没有注意到在喃喃自语著的青年，所以没有抬起头来。（译者：不是……前面不是已经抬头了吗？又低头了？）
但是，青年接下来的问的话，让气氛改变了。
『妳想活下去吗？』
《我不想死。好害怕。我想活下去》
幽灵的我保持著低著头的姿势，用自己的双手抱著瑟瑟发抖的身体。
『是吗？我并不讨厌妳对活下去的执著。那个女人很重要吗？』
《莎拉、很重要……她会死都是我的错》
『如果我让那家伙活下去，妳会付出什么？』
《让莎拉……活下去……？》
听到青年的话，幽灵的我抬起了头来。
用面无血色的表情凝视著青年，接下来拼命凑近青年。
《我会的！都是因为我的错才会变成这样。她并没有错！都是我的错……。我、我会给你的，所以帮帮莎拉和车夫吧》
默默听著的青年，对我的回答嗤笑了一声。
那个笑容并不具有恶意，只是像发现了有趣的玩具的孩子一样、纯粹愉快地笑著而已。
『要观察这是不是真心话吗？好吧，我就给予妳重新来过的机会』
《重新来过的机会？》
『无论是要活用这个机会，还是扼杀这个机会都看妳自己。来吧，徬徨的灵魂。回到过去，试著挣扎一下吧』
青年这么对我说后，就把手举了起来，然后飓风般的暴风席卷了森林。
树木摇晃了起来，细细的树枝伴随著叶子，发出可怕的声音飞舞了起来。
与此同时，萤幕突然暗了下去。
然后，湖水像是被吸入湖面一样静静地消失了。
──刚才的是……。
在难以置信的想法中，我凝视著现在已经消失了的萤幕原本所处的空中。
『妳明白了吗？也就是说，是我让妳复活了』
听到那个声音，我猛地把视线移向身旁。
于是，就看到高兴微笑著、以熠熠生辉的双眼看著我的青年。
「也就是说……您是……」
能像这样……做到让人复活的事情……。
真的不是奇迹，居然是能有意识地办到的人物……。
不对，这种事情人类不可能做到。
这种犹如童话般的事情。
到底有什么人能做到？
能够做到的，只能是拥有压倒性力量的存在吧。
比如说……没错。曾一度在精灵召唤仪式上感觉到的压倒性的存在。
但是，这个人……不对，这个精灵并不是光精灵王。
这么说的话，这位大人是……。
『没错。我是暗精灵王』
像是没什么大不了一样说著的青年……应该说是精灵王，露著他的虎牙对我展露明媚的笑容。
===== 正文结束 =====
光精灵王( • ̀ω•́ )：我！能改人记忆，还会撒花！
暗精灵王(☄◣ω◢)☄：我！能逆转时光、复活死人！
光精灵王、暗精灵王(*ˊωˋ)人(ˊωˋ*)：双王合璧，天下大乱！
108 
为什么、精灵王会……。
许是注意到了我的困惑，精灵王『啊』地自顾自理解般地点头道。
『妳是想问我为什么让妳复活了，对吧？这单纯就只是我很感兴趣而已』
「兴趣？」
『我们暗精灵原本是住在别的森林里的。在这个国家的邻国。可是，因为那个国家的自然气息减少了，我们难以居住下去，所以就搬到这里来了。但是，某天，总是很安静的森林骚乱了起来。啊、就是妳被一帮野蛮的家伙袭击的时候』
「那天是……」
『那天我从人类的魔法中感受了到精灵的力量。于是就去看看发生了什么事，结果就看到了暗魔力极其强大的妳。……嗯，虽然已经死了』
精灵的力量？
暗魔力很强？
在精灵王想俐落而简单地说明的话中，我产生了许多的疑问。
大概是我看起来一副相当不可思议的表情吧。
精灵王用手托著下巴向黑马问道『我解释的不清楚吗？』
黑马对此冷冷地回了一句『是因为王讲得太随便了』。
『算了……总而言之，就是因为这样，所以我久违地赐予了感兴趣的人类加护』
哎？加护？
听到了难以置信的话，我不由得睁大了双眼。
他说……来自精灵王的加护？
「那个、您指的……加护是……」
『啊？加护就是那个啊。我把我的力量借给妳了吧？』
精灵王的力量、借给我了？
当紧握住双手专注于自己身体里流动的魔力时，我能感受到的就只有小黑的魔力而已。
一点也感受不到精灵王的力量。
「我一点也感受不到那种力量……」
我怯生生地窥探著精灵王并告诉他后，精灵王一脸愕然地睁圆了眼。
『王。您还没有归还女孩的魔力』
『……啊。抱歉、抱歉。我本想等妳来这里再还给妳的』
艳丽的毛随风飘扬著的黑马靠到了我身旁。
精灵王拍了拍手示意他想起来了。
「我的魔力会回来吗！？」
归还魔力这句话令我大吃一惊。真没想到，我的魔力居然被精灵王拿著……。这样也行？
在仍旧难以置信的情况下，我不由得大声说了出来。我的气势吓得精灵王瞪圆了眼。
『哦、哦—。是在赐予妳加护的时候拿走的。我想看看人类的未来变化的样子。妳想将后悔的人生重新来过。但是，我不会白白出手帮忙。在知道妳是适合将我的力量借出的人类之前，我会保管著妳的魔力，就是这么一回事』
……原来是这样吗？
只让我复活确实是很便宜的好事。
但是，精灵王的说法有一点让我有些在意。照精灵王的说法，精灵王应该是在考验我吧。
考验我是否具备予以加护的资质。
「如果不适合的话……。如果我和重新开始前没有变化的话，会如何呢？」
『在那种情况下，没有魔力的妳应该活不了多久吧』
虽然我烦恼著该不该提问，但一战战兢兢地试著问了后，精灵王就像是在说没什么大不了的话一样轻声回答了。
然而，我不由得感到背后冷汗淋漓。
也就是说，在辜负了精灵王期待的情况下，我很可能会在魔力枯竭的情况下染病而亡吗？
光是想像就令我恐惧得浑身颤抖。
这时，小黑像是在担心一样地将前脚搭到了我的脚上，从下方往上看著我的脸。
对了……。有小黑在。
因为和小黑契约了，所以我的身体才能正常地过著生活。
我不禁怀疑起，这是精灵王帮助了我吗？
「小、小黑……让小黑和我契约的是……」
『因为这家伙说想跟著妳，所以我就允许了。虽然我想看看妳会如何发展，但我从一开始就没打算要帮忙。不过，要监视妳的话，有个人在旁边会比较轻松吧。我一直有在跟这家伙打听妳的状况。话说，这家伙好像相当喜欢妳啊……他什么坏话都没有说喔』
「小黑……」
『一般情况下，即使我让妳回到过去，妳也几乎没办法生存下去』
对小黑的感激使我胸中一热，然而精灵王接下来的话就像是在泼冷水一般，我对著小黑的微笑就这样僵住了。
仿佛能听到脖子上传来嘎吱嘎吱的声音，我慢慢地将脖子转向了精灵王，然后将视线投向精灵王。精灵王正一个人自言自语地低声说道『大叔的后裔也待在妳身边，妳可真幸运啊』。
我完全不知道精灵王所谓的《大叔的后裔》是指谁。但是，因为已经持续接收了太多冲击性的事情，我就连反问这点的从容都没有。
不过……也就是说，如果我在各种时机点的行为有所不同的话，现在我可能就没机会活下去了。
『算了，掌握住现在的妳的人是妳自己。好久没这么开心了，选择了妳真是太好了』
虽然精灵王看起来真的很高兴得对我灿笑著，但我只能回以干涩的笑容。
尽管如此，精灵王看起来还是很高兴地歪头问我『还有其他问题吗？』。
问题……可多了啊，要问什么才好呢……头脑无法转动、没办法好好运作。
不过，要说到我最在意的事情。那就是……。
「那个、暗的力量究竟是什么样的力量？」
『那个妳自己确认一下不就行了。来吧，我把妳的魔力还给妳』
精灵王抬了抬眉毛，露出了像个淘气的孩子般的微笑。
然后，从他的手中浮现出了某种淡淡的光球。在精灵王指向我后，那个光球就随著他的动作，在发光的状态下仿佛被我的胸口给吸收似地消失了。
什么？发生什么事了？
没有理会无措的我，消失在我胸口的光球像是适应了我的身体一般包裹住我的全身，魔力循环了起来。
令人难以置信的是，自然融入我身体中的魔力变成了以前无法比拟的巨大魔力。
「这是……？不对，我的魔力应该没有这么强」
『那是当然的吧。因为借用著我的力量，所以变得比以前还要强了。而且，妳似乎以为自己的适性是水，然而并非如此』
「……您这是什么意思？」
『妳的力量在暗属性才能发挥出来。水属性也就马马虎虎的水平』
这是、精灵王的力量？
明明只借用了一小部分的力量，却能从自己身上涌现出这等程度的力量。
正当我看著自己的双手想著《这真的是现实吗？》，就听到黑马对精灵王说『王、时间差不多了』，因而使我抬起了头来。
精灵王看著黑马不情愿地蹙了眉头。
『没办法了……差不多该让妳回到人类身边了』
回去的时间？
『不要露出那么不可思议的表情啊。我和光大叔不一样。啊、大叔是在说光精灵王。因为那家伙太啰嗦了，所以我们已经几百年没见过面了』
「哎、那个……」
我还没有打听到暗魔力的事情，还有加护的事情。
虽然《就这样回去真的好吗？》的话被我憋在嘴里，但精灵王出手制止了我。
『没关系。我们还会再见面的』
「还能再见面吗？」
『嗯，当然。妳是我的……』
『王，时间已经到了』
就在精灵王打算告诉我什么的瞬间，黑马环顾了周围后，像是压下他的话一般地用强烈的语气朝精灵王搭话。
『我说过我知道了。……对了对了，妳叫我内尔吧』
「那、那个。内尔大人，谢谢您」
精灵王对我微笑后，就抱起小黑递给了我。
茫然地什么话也说不出来，任凭摆布地抱起小黑后，我凝视著精灵王。
于是，精灵王温柔地瞇起眼睛、摸著我的头说道『下次我会去妳那里的，所以在那之前等我』
我看著精灵王眨了下眼，当我睁开双眼时。
眼前是一脸惊讶的殿下。
===== 正文结束 =====
暗精灵王ლ(・ˊｪˋ・ლ)：大叔大叔……接下来玩那个吧！
光精灵王(´≖◞౪◟≖)：我跟叫我大叔的小朋友不是一路精灵，滚开！
暗精灵王σˋ∀ˊ)σ：终于不用听他唠叨了！为自己的机智点赞！
黑马┐(ˊдˋ)┌：我们的王是个屁孩……马生艰难（叹
小黑(ゝω･)⌒☆：好险朕早早绑定了一个铲屎官
译者：总觉得，小黑会过来也是特奥多尔杰出的一手？（盲猜）
109 
「也就说，妳的魔力恢复了吧？」
「……是的」
「而且，还接受了暗精灵王的加护？」
一从森林里回来，我和殿下以及特奥多尔大人就移动到了米利西耶领主馆的客厅。
我向他们说明了刚才在我身上发生的事情。
殿下在我的说明大致结束之后，表情呆愣著像是在自言自语般地说了「真惊人啊」，并深深叹了口气。
特奥多尔大人在我从精灵之地回来的时候大概是掌握了些什么，对我的说明他只是安静地点了点头而已。
「今后该怎么办才好呢？我也搞糊涂了……」
大致说明结束后，坐在我身旁的殿下以柔和的表情对著困惑的我露出笑容。然后，捻起我的一缕头发亲吻了下去。
看著犹如童话里的插画般的殿下的身影，我不由得心跳加速了起来。
不过，殿下好像并没有注意到我这样的心情，对我露出了真诚的微笑。
「拉谢尔，太好了呢」
「哎？」
──太好了？
「魔力之所以能恢复是因为拉谢尔从陷入失去魔力的状态起就没有放弃、一直努力到了现在」
「殿下……我并不是一个人。莎拉和特奥多尔大人，最重要的是殿下……多亏了您」
「拉谢尔……妳真的很会讨我欢心啊」
殿下温柔而礼貌地抚了一把我的头发后，将手贴在我的脸颊上望著我的脸。
殿下并没有对没有完全交代一切的我再追问下去。而是在注意到那点的同时尊重了我，并且由衷地想念著我。这种说话方式比什么都还要沁脾人心。
「这么说起来，暗之加护吗？也就是说，拉谢尔成为暗之圣女了啊」
「暗之圣女、呢。拉谢尔小姐从精灵王那里听说暗精灵在邻国生活过的事情吧」
「是的，他是这么说过」
我肯定了特奥多尔大人的话后，特奥多尔大人就像是在沉思一样地喃喃说道「是吗」，然后他沉默了一会儿之后又再次开口。
「也就是说，邻国可能存在具有暗之加护的人」
「邻国吗？虽然身为正妃的我的母亲也是邻国出身的，但从恢复邦交的时候起，那个国家就有著许多谜团，邻国的王族也都是些有著一、两个毛病的家伙啊。」
「邻国是否存在暗精灵……要调查看看吗？」
「我也赞成这么做」
邻国……。
虽然以前和我国同属一个国家，但自国家分裂后，好像就没有了任何交流。先王为了与其缔结同盟关系让陛下迎娶了邻国的公主，虽然看起来有所连系了，然而即便如此也难以知晓邻国的事情。
因为是个有许多谜团的地方，即便殿下有著邻国前公主的母亲，但也难以去调查邻国。
「那么，暗的力量是什么样的？拉谢尔小姐已经明白了吗？」
「关于这点……精灵王说只要让我的力量恢复我就会明白了……虽然我能感觉到力量，但使用的方法还没能掌握」
听到特奥多尔大人的话，我将视线投向了地板。
虽然精灵王说一旦我恢复魔力就会明白暗的力量究竟是什么，但即使是在魔力已恢复的现在，我也无法掌握暗的力量到底是什么。
「拉谢尔，不用太在意。有可能在了解邻国的同时知晓暗的力量」
「殿下……非常感谢您」
殿下仿佛理解我焦虑的心情似的关心，令我变得轻松了起来。
在殿下的微笑令我松了口气的时候，小黑嘴里叼著什么一下子跳到了我的膝上。
『喵—』
虽然小黑在我被精灵王赶出精灵之地的时候和我一起回来了，然而与此同时，我只能像以前一样来理解小黑的叫声了。
虽然因为在精灵之地能和小黑聊天，使得现在有些寂寞，但这也无可奈何吧。
「花？而且是已经枯萎的」
我收下了小黑嘴里叼著的花，那看起来似乎是枯萎了的郁金香。蔫蔫的、软掉的花正弯曲朝下。
小黑一将花递给我，就一副完事了的样子再度跳下地板，然后踩著小碎步移动到特奥多尔大人脚边。
「如果插到花瓶里，会稍微好一点吗？」
因为是好不容易获得的漂亮的花，所以想尽可能延长看见其美丽的时间。
我一边这么想著，一边用双手小心翼翼地拿著从小黑那里收到的花。
于是，不可思议的是，我手上拿著的郁金香的花从枯萎的状态慢慢变得笔直了起来，它恢复到了像是刚剪下来般生动的模样。
「什……」
「哎—！」
在我看著花朵变化著的模样，吓得不禁差点让它从我手中滑落时，殿下仿佛是支撑著我的手一般地握住了我的手。
「花它……」
这是幻觉吗？
蔫了的花朵恢复原状什么的，真有这样的事情吗……。正当我怀著难以置信的心情看向了殿下时，就看到殿下也正瞪大著双眼凝视著郁金香。
只有特奥多尔大人冷静的看了看我的手边，然后为了和小黑对视而将小黑抱了起来。小黑很高兴地对著特奥多尔大人可爱地『喵』了一声。
然后特奥多尔大人就抬起嘴角笑著说道「原来如此」。
特奥多尔大人是不是明白了什么？
「小黑猫好像是特意带了提示给我们」
「什么意思？」
「因为精灵王的说明不够充分，所以他应该是为了让拉谢尔小姐能发现自己的力量，才来教妳最简单的使用方法吧」
照特奥多尔大人所说的话来看，现在的力量就是暗的力量吧。
这么说的话……。
「那么，暗的力量是……但是，原来是这样吗？」
手里拿著的花微微地颤抖著。
但是，要是真的有这种力量的话，我也就能够理解精灵王为什么能让我回到过去了。
光精灵王见到我的时候皱著眉说道『未来改变了吗？』，是注意到时间回溯到过去了而露出了有趣的表情，这也就不是不能理解了。
也就是说，只有光精灵王才能知晓未来。
而让时间回到过去是只有暗精灵王才能做到的事情吧。
在我得出这一个结论时，坐在我身旁的殿下也同样把手放在下巴上沉思了一会儿，然后猛地抬起了头来。
「是吗？光的力量是加速时间。与此相对的暗的力量与其相反……是让时间回到过去的力量吗？」
=====
作者：终于到了回溯和暗的力量的谜团接露真相的时刻。那么，得到加护的拉谢尔今后会如何呢？如果也能享受后续的故事的话，我会很高兴的。
===== 正文结束 =====
小黑(=^-ω-^=)：……（赏妳）
大小姐ε٩(๑> ₃ <)۶з：收到花了！！
小黑( ˘･ᴥ･)：喵！（我是要教妳暗的力量怎么用！）喵—（哎～没有自带翻译的环境，电波又没对上了，还是爱妃好）
特奥多尔(*￣3￣)~♥：这样啊～（得意的微笑）
＊那些什么都知道但什么都不说的精灵们：
小黑 → 碰到不想说的就扭头（因为毛绒绒的很可爱，所以原谅
光精灵王 → 留下一些意味深长的话就跑了的（啧！要你何用？哦！你留了一个光圣女！
暗精灵王 → 会讲但讲得太随便又常常没讲完（好好讲话！语文老师是谁？给我回炉再造！
黑马 → 一切交给我王（请积极主动，小马哥
卡缪侯爵家的火精灵 → 精灵中的奇行种，意外地说得很爽快的家伙（难道是属性问题？不不不，那是因为有特奥多尔在
110 皇太子视角 
从拉谢尔那里打听到事情后，我为了整理脑中的内容而回到了为我准备的客房。
正当我一个人从阳台边向外眺望时，夕阳将整片天空染成了鲜艳的橙色，令人感到心里很平静。
「路易，你没事吧？」
「……啊，是特奥多尔吗？」
此时，特奥多尔伴随著敲门声进入了房间，我因此从阳台返回了室内。然后，坐到了已经坐在沙发上的特奥多尔的对面。
虽然特奥多尔用担忧的语气朝我搭话，但他的表情和以往一样淡定。
这种时刻，特别有实感。
和与拉谢尔说话时表现出动摇的我不同，特奥多尔总是走在我的前面，轻巧地做出成熟的应对。
「……虽然吓了一跳，但我想我基本上理解了」
特奥多尔对我的回答点了点头说道「是吗？」。
「不过这不是很好吗？如果拉谢尔小姐恢复了魔力，再加上接受了精灵王的加护的话，就没有人能够阻止得了你们结婚了吧？总而言之，这方面的问题不成问题了」
「嗯」
没错，这是好事。
这是我所期望的结果，考虑到拉谢尔的事情，这应该是件好事吧。
「那么，你为什么一副不高兴的样子？」
「我有露出不高兴的表情吗？」
听到特奥多尔的话，我不禁感到眉间皱了起来。
一考虑到拉谢尔的事情，我就会觉得太好了，这毫无疑问是真心的。正因如此，我才不由自主地对特奥多尔的指责感到意外。
「嗯，在我看来是这样的」
听到特奥多尔的话，我不禁苦笑了起来。这位朋友说我看起来是这样的，或许我比自己想得还要闷闷不乐。
即使我不仅仅是对其他人，甚至对自己都想要掩饰，但特奥多尔就连我这份心情都明白。虽然如果要我本人来说的话，肯定会直截了当地说《没有那回事》来否定吧。但是──
「真没想到我连自己都蒙蔽了啊」
「嗯，正是如此。你到现在为止表现得都很异常喔。因为你的表情露出了像是你小时候客观地看待自己、掌握了全局似的表情」
「对我来说，那是很普通的、理所当然的事情」
「嗯，每个人都有自己的生活方式。因为一个人生活的环境、家人或相遇的人即便只有略微的不同，就算是同一人也会有不同的想法，也有可能变成不同的人」
「嗯。尽管如此，我还是我这件事本身是不会改变的」
不论是我自身抱有的情感有所增加，亦或是拥有了关怀他人的心情，这一切都和拉谢尔有很大的关系。
对熟知我小时候的样子的特奥多尔来说，我看起来就像是不同人一样吧。
尽管如此，我还是我这件事本身并不会改变。
虽然自己的人格并没有改变，但仅仅是内在多少能够有些变化吧。这点我凭自身的经验明白了。
然后，恐怕……。
突然在脑海中闪过了她可爱的身影，正当我要陷入对她深深的思念的瞬间，特奥多尔的话就像是要打断我的思念一般将我拉回了现实。
「你也多少察觉到了吧？」
「什么？」
「拉谢尔小姐的事情」
特奥多尔这家伙用少见的、认真的表情直视著我。
「受到精灵王的加护，这件事和魔力枯竭有关」
──果然啊。
因为是特奥多尔，所以我感觉他马上就和我得出相同的结论了。
而且，特奥多尔大概也还很担心拉谢尔。之所以会这么想，是因为没有露出丝毫取笑的氛围、开门见山直指重点的特奥多尔来我房间的理由，应该就是为了谈论这件事。
「会这样想是理所当然的吧。」
「要直接问拉谢尔小姐吗？」
要问她吗？
如果说魔力在暗精灵王居住的精灵之地的话，那么在发生魔力枯竭的两年前发生了什么事？
最根本的问题是，拉谢尔为什么能够和暗精灵契约？
她为什么会注意到取回魔力的关键在这座森林？
如果说暗精灵的力量是时间倒流，那么精灵王的力量会是什么？
只要一闪过各种疑问，与其相对应的假设性的答案就会浮现在脑海中。
「……但是，问拉谢尔那件事会发生什么？」
「你的疑问会消除，那不是很轻松吗？」
确实，如果是以前的自己的话，应该会这么做吧。不考虑拉谢尔的心情，只优先考虑对国家的利益和自己的求知欲。
但是，我现在不一样了。
「问那种事情没有意义吧」
「为什么？」
「对我而言，只有眼前的拉谢尔才是一切。她没有放弃前进的道路，对拉谢尔来说，她现在前行的就是现在的道路」
两年前，她的人生当中一定发生了什么大事。我确信这点。尽管如此，我也并不想打听发生过什么事。
「不管魔力枯竭的原因是什么，她所走过的道路也不会消失」
「嗯，正是如此」
「拉谢尔今后也一定只会看著前方前进吧。正因如此，我必须要做的就是保护拉谢尔不受那些想利用她的人的伤害」
拉谢尔什么时候高兴、为什么而感到心动？即使我想要了解这些，但我也不想因此而去揭露她的一切。
我想成为尊重她、在她有困难时最先伸出手的男人。
特奥多尔听到我的话将视线落到了脚边，一边放心似地叹了口气一边笑了。紧接著抬起头来的特奥多尔用一种总觉得有些清爽的表情看著我。
「……太好了。和我预想的一样」
「预想的？」
这家伙的话有时候解释得不够充分，令人难以理解。
面对现在也没能理解的我，他似乎并不打算更进一步说明，而是加深了笑容。
「没什么。你们很适合喔。比我想像中的还更加适合」
「那是……如果看起来是这样的话，还真是令人高兴啊」
「……我相信如果是你的话，一定会为我守护的」
「蛤？」
虽然对于特奥多尔含糊不清的话做出了反问，但特奥多尔以「没什么，我是在说我自己的事情」结束了谈话。我本身也没想进一步询问特奥多尔，因此只是回了一句「是吗？」。
「那么，暗精灵力量的特性跟你预想的一样吗？」
特奥多尔在较为早期的阶段就声称过对暗精灵的力量有所猜测。但是，据他所说在确信之前他不好报告，所以至今为止我们并没有进行过如此深入的对谈。（译者：请参考29话）
但是，差不多是时候了吧。我这么想并向特奥多尔说了之后，特奥多尔微微翘起嘴角点了下头。
「我心里已经有谱了。光的力量是前进的力量。圣女能使用的力量是推进生命时间的力量。是能使植物生长得比一般情况还要快、治愈人伤势的力量。正因为是这样奇迹的力量，才不能让王室……还有擅自知道了的我以外的人知晓吧？」
没错，圣女的力量只在王室中代代相传。
所谓奇迹的力量，虽然可以丰饶国家，但相反地动摇国家的可能性也很大。
「嗯。因为无论是被滥用也好，还是圣女被其他国家夺取也罢，对于这个国家来说都是无法容许的」
只不过，这话说到底是在讲受到光的加护的光之圣女的情况。无论是接受了与暗精灵的契约，或是接受了暗精灵王的加护，在这个国家的纪录上拉谢尔都还是头一位。
正因如此，包含是否有可能对她造成危害这点，必须慎重决定是否向国民公开。
还有另一件事。
「虽然我不知道以拉谢尔小姐的力量能将暗的力量使用到何种程度，但如果是与光的力量相反的话……也就是说」
「可以认为能够恢复受伤前或是植物生病之前的状态吧」
「虽说是借助了精灵王力量的加护，但人类所能使用的术式是有其极限的吧」
我想著拉谢尔的事情，无意识地在嘴角流露出一股笑意。
「你怎么了？」
「没事，我在想拉谢尔真是超出我的想像呢」
特奥多尔听到我的话，像是忍耐不住的样子肩膀颤抖著地笑说道「我也有同感」。
「那么，现在你打算怎么办？」
「这个嘛。首先，要从最亲近的敌人开始解决」
「哎呀，这样吗？」
「嗯。但是，在那之前我想先做一件事」
我一边这么告诉特奥多尔，一边在脑海中浮现出了现在肯定对自己的力量感到混乱的拉谢尔的脸。
===== 正文结束 =====
特奥多尔ಠ_ಠ：你在不高兴什么？
皇太子Σ(ﾟдﾟ)：！？
特奥多尔_(:3 」∠ )_：别傻了，我比你还了解你自己（OS：呵……连你什么时候在想我喜欢的人我都看得懂啊(╯‵□′)╯︵┴─┴
皇太子(✘﹏✘ა)：……总、总而言之，该磨刀霍霍向帝位，差不多是时候用堵约封杀我爹了！
译者：辣个男人一登场我就更爱他几分～他爱他的朋友们胜过他的朋友们爱他、也胜过他爱他自己。
哎呀呀，现在发文还可以上锁啊？几天不见ESJ又进化一次了OAO
111 
现在在我眼前的茫然失声的人是我的父母。
马上就回过神来的人是父亲。但是，他的视线不像往常一样冷静，从瞳孔晃动的情况可以看出父亲的动摇。
「吓了一跳啊……。我以为女儿从米利西耶领回来会是久违的家人团聚……没想到、居然会收到这样的报告」
「那个、对不起……」
「没事，拉谢尔不必道歉。我并不是在责备妳。我只是从没想过精灵王……而且还是暗精灵王存在著，并且女儿会获得他的加护。预料之外的事情令我感到很讶异」
父亲一对我投以温柔的眼神，就仿佛冷静下来了一般拿起眼前的茶杯，他喝了一口后深深地叹了口气。
「拉谢尔，魔力恢复了真是太好了」
「母亲大人，谢谢您。让您忧心了，非常抱歉」
「没关系的。只要妳能恢复精神，仅是如此母亲就感到很幸福了」
在我对面的沙发上并排而坐的父母听到我报告的内容……也就是我接受了精灵王的加护这一事实，虽然一开始不知该说些什么，但也许是逐渐理解并跟上了我所讲述的内容，他们紧绷的表情开始放松了下来。
最重要的是，他们两人好像一直等我从米利西耶家返回宅邸等到了深夜，我很惊讶一下马车就看到在玄关处并排而立的父母们。
但是，那也许是因为上次我是在失去意识的状态下回来而令父母担心了吧。
「问题是陛下听闻此次的事件会如何处理吗？」
父亲的话令一瞬间缓和下来了气氛又再次紧张了起来。
──是的，有关于陛下的事情。
脑海中一浮现出陛下的脸孔，就令人想起他那冰冷的视线而感到一阵寒意。
「毕竟是那位陛下，在自己统治的期间各自接受了光与暗的精灵王加护的圣女的诞生了，他应该会想将这一点充分利用起来吧」
「亲爱的、怎么会……拉谢尔可是被陛下吩咐要她解除与皇太子殿下的婚约。都这样了……应该就不会再想利用拉谢尔之类的了吧」
「嗯，我明白妳想要说什么。不过，陛下就是这样的人」
这次的事情在不久的将来应该就会传入陛下耳中。父亲也明白我理当不能保持沉默吧。因此，他正担心著我。
父亲深深地叹了口气后，就将担忧的目光投向我。
「知晓拉谢尔接受了精灵王加护的事情的人有殿下、弗里翁子爵，以及我们。目前就只有这些人吧？」
「是的。殿下也说此事必须从长计议，所以和我交代过只能向父亲大人和母亲大人报告」
「是吗？……殿下还真是把妳放在第一顺位来考虑呢」
「嗯」
「那我就放心了」
我从父亲的话语中感觉到他对殿下的信任。自打陛下命令我和殿下解除婚约的时候起，父亲对陛下的评价就下降了很多，正因如此，父亲对殿下有正面的想法令我内心松了一口气。
父亲可能是注意到我担心的视线吧？他对我露出了平稳的微笑。
「今后的时代，也许是需要如同殿下那般的国王吧」
父亲又再次喝了口红茶后，将视线移动到大窗户的外头，并喃喃自语著。
「您这是什么意思呢？」
「殿下只是继承那位陛下的血脉才会具有超翻的魅力与行动力。但是，和陛下不同的是，因为他还年轻所以才具有灵活性」
「和年龄有关吗？」
陛下和殿下具有相似之处，这点我也有同感。他们俩人都有著引人注目的压倒性的国王的存在感，有一种只要伫立在原地就能在一瞬间让嘈杂的环境沉默下来的氛围。
但是，再深入了解殿下的过程中，我就渐渐觉得陛下和殿下不太像了。也许是因为我知道了那位殿下犹如向阳处般的温暖视线和陛下冰冷的视线，以及他们周围缠绕著的气氛完全不同。
话说起来，年龄……吗？虽说我从十八岁时回到了三年前，但因为尚且年轻所以想法还差些火候。
或许是我表现出一脸难以接受的表情，父亲眼里带著笑意说道「拉谢尔还不明白呢」。
「我也是如此，但我和你们不同的地方在于到了这个年纪就很难慢慢改变了。当然，也有些人即便成年了也可能通过自我反省来改变自己，或者是不得不改变自己。但是，我也像拉谢尔一样有年轻的时候，在经历过许多相遇与离别的过程中成就了现在的自己。要是否定那些事情或许就等同于否定自己的人生了」
也就是说，一到了父亲的年纪，克服各种困难、反复失败、借由体会各种经验就会构筑现在的自己吧。
虽然我还在父母身边接受保护，但今后离家时碰到要靠自己想办法的事情也会越来越多吧。到那个时候，我可能也会犯下许多失败，也或许需要和那些出手给予我帮助的人或是无论如何都合不来的人打交道吧。
但是，也许这种经验会打磨自己也说不定。
「因此，或许是为了让自己觉得这样就可以了借此放下心来吧。……当然，这或许是因为我和妳母亲结了婚生下了拉谢尔，过上了美好的人生才会有如此感想」
「父亲大人……」
「最近的殿下藏在面具之下的带刺感看起来变得相当淡薄了。听从他人的意见、从中引导出最好的结果这方面看起来做得相当出色呢」
在父亲看来，殿下是这样的吗……？
正当我这么想著，母亲劝谏父亲「别说了吧！」并开口说道。
「这样对待王族……不是很不敬吗？」
「即使是臣下，但我也是保护领民的一方之主啊。我也是会判断侍奉对象的行为是否是正确的」
确实，父亲有父亲的职责。为了用自己的双手守护理应守护的人们，应该有必要注意各方面。
「而且拉谢尔会成为殿下的妃子吧。这样的话，马塞尔家的力量会进一步增强。与此同时，想从中分一杯羹的人也会增加。所以，拉谢尔……」
「是。我不得不比现在更加坚强」
这次接受了暗精灵王的加护的事情也是如此。
殿下也一样暴露出了对于即将降临在我身上的危险的警戒心。但是，自己所追求的并不是成为被保护的人。
我也想保护重要的人。为此，我不能只抱有天真的想法，而是有必要检视对方是否对我和殿下来说是危险的人物。
「拉谢尔，妳的努力我和妳父亲都明白。但是，不要太逼紧自己，要是发生了什么事，就依靠我们和殿下吧」
「好的，母亲大人。谢谢您」
「那么，妳后天是打算和殿下出门吧？」
仿佛要扫去刚才沉重的气氛，母亲开心地微笑著问我。
「是的。在米利西耶领和殿下道别时，被邀请去了位于王都的离宫。据说那里的庭园很美丽而被称为花之宫」
「哎～花之宫！据说是从建国时就存在的历史悠久的离宫之一呢。殿下出乎预料的是个浪漫主义者啊」
「浪漫主义者？」
「没事没事，我是在说这边的事情。那样的话，穿犹如春天一般的礼服感觉不错呢。水蓝色……或是那种黄色的花纹也很棒呢」
「母亲大人……那个、这方面请让我自己来……」
虽然我出声朝即将离开这个房间去确认我的礼服的母亲搭话，但母亲的眼里闪著光芒地摇了摇头。
「哎呀，给女儿选礼服的机会可是越来越少了吧？让母亲也来选吧」
「那么让父亲我也来挑选发饰吧」
「哎—好讨厌。要是让殿下知道约会穿的发饰是拉谢尔的父亲选的，那他的心情不是会很微妙吗？这种事是女人之间的乐趣喔。对吧，拉谢尔」
「……唉。我明白了啦」
父亲故意大叹了口气并耸了耸肩。看到父母亲这个样子，自己的嘴里不由得发出了笑声。
然后，看著我这副模样，父亲和母亲都以温柔慈爱的目光注视著我，平稳的空气流淌在其中。
===== 正文结束 =====
马塞尔侯爵ԅ(ﾟ皿ﾟԅ)：我也要选（加持了爸爸的爱意，用来驱虫的发饰！）
马塞尔夫人ಠ_ಠ：你是希望下次我们约会时，我带我父亲选的饰品吗？
马塞尔侯爵( ¯•ω•¯ )：……（啧—）
译者：再次被侯爵圈粉，所以有这种父母，拉谢尔到底是怎么长歪成那副鬼样子的？（耿耿于怀）
112 
母亲如她所言，之后以要将我的房间堆满的气势开始把很多礼服和饰品罗列出来。我就像是母亲的换装娃娃一样，连换了几件衣服我都搞不清楚了。
在决定好要穿浅色薄荷绿的礼服时，我已经筋疲力竭、疲惫不堪地躺在沙发上了。尽管如此，看到母亲满意的表情，我又想到『这样可以吗？』。
只是我也有个疑问。我问过母亲「明明不是王宫的舞会或王妃主办的茶会，为什么会这么有干劲？」。于是，母亲就对我莞尔笑说「是和殿下久违的约会对吧？既然如此，就展露惊为天人的美丽身姿给殿下吧」。
然后，到了当天。
听闻殿下前来迎接我的消息，我和莎拉一起走向客厅。于是，一下楼梯，犹如平常透过窗户照射进来的阳光一般闪亮耀眼的金发就映入了眼帘。
仅是如此胸口就大声地跳动起来。但是，在殿下注意到我而回头的那个瞬间。
我看到殿下在我进入他的视野之中后，惊讶地睁大了双眼。然后之后又马上高兴地瞇起眼、微笑著向我这边缓缓迈步前进。
要是现在这里还有其他女性的话，肯定都会被殿下给迷住，殿下的微笑是如此甜蜜温柔……而且还能感觉到他的眼里确实地寄宿著热情。
「拉谢尔，妳真是太美了」
殿下一到我眼前，就轻轻地伸出他的手。我伸出自己的手搭在那只手上后，殿下就加深了笑容
我像是被殿下这样的甜蜜热情所驱使般感觉到脸颊泛红。虽然好不容易说了一句「殿下也相当出色」，但我不仅担心起我的声音会不会颤抖。
──要说原因的话。明明并不是很久没见到殿下……但光是见到殿下胸口就会如此跳动、感觉被紧紧揪住。
「谢谢。一想到今天能独占如此美丽的妳，我就高兴得不行。感觉期待今天的不仅仅是我……我可以这样自我满足吗？」
殿下的视线并没有从我的眼睛移开，就这样把我被握著的手牵到殿下的唇边轻轻地轻吻了一下。
「殿、殿下」
「看来我比自己想像得还要高兴」
一旦意识到殿下的话语和触碰到手的殿下的嘴唇，脸就烫得像是要烧起来一样。殿下用温柔的表情看著这样的我，并愉快地笑出了声来。我一边走著，一边微微地抬头看著在我身旁牵著我的手说「来，我们走吧」的殿下。
面对对我的视线感到奇怪而询问了「怎么了吗？」的殿下，我不由得「嗯－」地语塞著。尽管如此，不能光是一直等待著殿下开口，不好好传达自己的心情可不行，于是我怯生生地开口了。
「……那个、我也是。我也很期待今天」
对于我那仿佛竭尽全力小声道出的话语，殿下微微地睁大了双眼。然后紧接著，微微地红著脸展颜一笑。
我和殿下一起乘上了马车，心里想著，这么说起来我可能已经很久没有像现在这样毫无顾虑地出门了。最近一直在惦记著暗精灵居住地那片精灵之地。再加上，因为我之前拼命想著要恢复自己的魔力，所以像现在这样从早上起就一直想著殿下的事而心跳不已……渡过这样的日子令我高兴得心痒痒的。
只要将视线投向殿下，马上就会收到微笑。为了不落下与殿下的谈话与表情，我将自己全部的注意力集中到殿下身上。
仅仅是想到『这样的时光何其幸福啊』就感到表情放松了下来。
从侯爵府邸出发的马车就在那样的时光中渡过，转眼间就抵达了离宫。我一借助先行下了马车的殿下的手下了马车，五彩缤纷的美丽花朵就遍布了我的视野。
「好漂亮……真是棒的地方啊」
「嗯，据说这里是三百年前的公主相当喜爱的离宫。虽然她很年轻就过世了，但在这座宫殿绽放的花和当时一样美丽」
「这样啊。所以才叫花之宫吗？」
「是的。听说这个地方施上了特别的术式，所以土壤比其他地方优良」
在这个国家有许多王宫贵族的庭园和皇家公园等美丽的庭园。
但是，这个地方和其他地方有什么不太一样。
虽然打理的很漂亮，但总觉得很自然吗？就像是误入童话中的花田一样，有那样自然的感觉。
正当我不由得环顾并凝视著周围时，听到了殿下微微地噗哧一笑而将视线移动过去。于是，就看到殿下微笑著说「能带拉谢尔来这里真的太好了」。
「这里有个有趣的地方。要不要去看看？」
「好的，请务必让我看看」
我被殿下牵著手往更深处走去，有一扇像是被隐藏起来的小门静悄悄地在那里。
当殿下毫不犹豫地将手放在那扇门上时，钥匙周围发出淡淡的光芒。
「啊，这个？这是为了只让王族进入而施上的特别术式。因此，虽然看起来是这样脆弱的木门，但其实很坚固，并不会轻易坏掉」
「我也进去没关系吗？」
「当然。来吧，往这边」
殿下猛地开了门，这里和刚才打理整齐的庭园不同，从脚下到仰望的天空都满是草木，以及盛开的花朵。
「多么棒啊！就像花之隧道一样」
「这里并没有园丁养护」
「是这样吗？就算如此，居然还能开得这样生动美丽吗？」
「嗯。这里一定也是精灵的力量在起作用吧」
原来如此，精灵的力量吗？
确实是和那片精灵之地一样能让人感觉平静温柔的不可思议的地方。我像是要烙印在眼里般地眺望被花和草木覆盖住的天空。于是，到处都是穿过缝隙照射进来的阳光，看起来就像是光之道一样。
「太美了……无法用言语描述」
「我明白的。我小时候来这里时也很惊讶。我想我最一开始感受到精灵的力量应该就是在这里吧」
殿下朝投射进来的光线伸出了手。
于是，照射在殿下手掌上的光芒闪闪发光，犹如宝石上飞舞的光辉一样。虽然我不禁以为是自己看错而眨了眨眼，但光芒依旧闪耀著。那简直就像是光芒活著一样不可思议的景象。
「殿下，非常感谢您带我来这里」
「拉谢尔，谢谢妳和我一起来」
我向殿下致谢的话语和殿下的话重叠在了一起。而且，两人还都说了同样的话，令我们不禁呆愣地看著彼此。互相逐渐理解现况后，我们不由得抖动著肩膀笑出了声。
「看来我们的心情是一样的呢」
「是的，就是如此。殿下，我现在真的很开心」
「嗯。这点我也完全一样」
伴随著殿下的话语，花瓣像是包围一样在我们周围飘扬著。仿佛是施展了魔法般向在我们这边飞舞的花瓣，令我流露出了感叹声。
殿下一边向我投以温柔甜蜜的眼神，一边轻轻地碰了碰我的头发。我一边对著走近的殿下心跳加速，一边从下往上抬头一看，就看到殿下手里拿著一片花瓣。大概是飞舞的花瓣落在了我的头发上吧。
「看来，花儿们也很观迎我们呢」
面对如此瞇著眼对我微笑的殿下，我屏住了呼吸、目不转睛地看著他。
=====
作者：因为有点长所以分成两话了，下一话约会将再继续。
===== 正文结束 =====
辛勤洒花的精灵们：快快快！人来了，预备备～听口令一起撒，3、2、1、GO！❁✿｡:.ﾟヽ(*ˊ∀ˋ)ﾉﾟ.:｡❀❋
皇太子(ゝω・)☆：我从背景自带幻觉玫瑰花，进化成自带真实花瓣的男人了！
113 
殿下出声说道「我们继续往前走吧」，在平稳的气氛中，我们穿过了花之隧道后，整个视野满是美丽的蓝天。脚下开满了娇小可爱、色彩鲜艳的花朵。小花宛如道路一般地排列著，沿著地上的花有座彷若小教堂一样的建筑物。
「那栋建筑物是？」
「去看看吧。我也想带妳去那个地方」
面对我的提问，殿下温柔地点了下头，就这样牵著我的手领著我到了那栋建筑物前面。
「虽然看起来像是一座小教堂，但这里是？」
「这里就如拉谢尔所说的是一座教堂。王族来到这座离宫时，会在这里祈祷」
「这样啊」
殿下一边对我进行说明，一边以视线催促我开门进去。我逐步进入教堂内，里面是一个没有神官、悄无人息的安静空间。
尽管如此，我仍旧被率先映入眼帘的巨大彩绘玻璃的美丽给折服。仔细一看，上面描绘的好像是光精灵王，他在阳光的照耀下散发著神圣的光辉。
「真美……」
「是啊。制作这个彩绘玻璃的工匠，简直要让人以为实际见过精灵王的神态一样」
「是的，简直就像是召唤仪式上的精灵王一样神圣」
即便是现在，我也能鲜明地回忆起在精灵召唤仪式上现身的那位光精灵王的身姿。
无论是由谁来看都很明显能看到精灵王的身上缠绕著光芒，不禁让人想到『神明就是这个样子吧』。
正当我凝视著彩绘玻璃时，站在我身旁的殿下似乎转头看向了我这边，我因而将视线投向殿下。
「这么说起来，拉谢尔见到了暗精灵王吧。他散发著什么样的氛围？和光精灵王类似吗？」
「什么样的……」
我犹豫著该如何回答殿下的问题。
「这么说吧……和光精灵不太像呢。要我来说的话，感觉很容易亲近……最初见面的时候，我甚至没注意到他是精灵王」
「哎—，真意外啊。容易亲近的精灵王吗？那确实和光精灵王很不一样」
就算脑海中浮现出一头黑发、有著炫目笑容的青年，但果然还是只能说和眼前彩绘玻璃上的人物完全不同。虽然可谓是精灵王的存在，但我对他犹如在亲近朋友般的举止感到困惑。尽管如此，那位绝对是拥有超乎我想像的神力的精灵王。
我一边这么想著，一边将视线从彩绘玻璃上移开，然后我注意到墙上装饰著许多画。
──是什么画呢？
画中最大的一幅首先映入了我的眼帘，为了就近观看我走了过去。于是，看出了那是一幅相当古老的画。
「这幅画，是在描绘这个国家的历史吗？」
「嗯，是的。这幅画是开端。干枯的大地、从天而降的天女……这就是圣女传说。也就是说，是描绘了这个国家建国的画」
「那是什么？」
「那边的是下一任圣女诞生的时候。画的正是她从光精灵那里获得加护的时候」
「那么，这些是历任圣女的……」
「正是如此。这个地方除了王室相关人员以外无法进入。如果这些画上的秘密泄漏出去就不好了」
原来如此。
在得到精灵王的加护之前，我也不知道圣女的力量是什么。
「秘密，是指圣女的力量吧？这边的画中有治愈人的模样……」
「嗯，是的。如果知道这种力量的话，不单是国内，在国外也会埋下纷争的种子」
听说光之圣女的力量不仅能促进作物生长，还能治愈伤口。我的暗之力可以使枯萎的植物恢复到精神的状态。换句话说，就是操控时间倒流的力量。想要获得并利用如此令人难以置信的力量的人，应该有很多吧。
所谓圣女的力量是一种复杂的东西，若是使用不当的话，不但不会使国家变得丰饶，反而有可能会成为战争的火种使国家陷入混乱。
「因此，国王才想推动安娜小姐和殿下的婚约吧」
「正因有了圣女的力量，才能够让多次处于危难状态的这个国家重新振作起来。历代的国王们也为了国家而限制了她们的自由吧」
「……真的、是这样吗？」
「哎？」
我从殿下的话中感觉到了不协调。确实，如果只听他的话，国家为了不让圣女被其他国家夺去，并且为了将其力量秘而不宣，让圣女和王族结婚是最妥善的吧。在无视了她们的意志的情况下。
尽管如此，这种不协调感是从哪来的？我一幅一幅地仔细看了看画。
然后，得出了一个结论。
「无论是在哪一幅画中的圣女都有一张幸福的面孔。……她们一定是自己做了选择吧」
「在明知自己无法自由使用力量，并且被王室束缚的情况下尚且如此选择吗？」
「您不相信吗？」
「不，并非如此。她们本来应该可以选择更为不同的生活方式」
莫非是心情郁闷难平吗？殿下至今为止都是以对国家有没有益处和危害来当作重要的衡量标准。若那是为了国家，无论是多么冷酷的判断，他也都会做出的吧。
当然，今后也会有许多迫不得已而做出无情决断的机会，也会有不得不变得冷酷的时候。
这件事本身当然并没有不对，我认为这对执政者来说是一种正确的形式。但是，当对这种生活方式抱有疑问时，即便殿下至今不难受也能从他身上感觉到对他人的体贴了。
或许正因如此，他才会带著悲伤的表情看著画。又或许，他可能是把我的情况和历代圣女们重叠了。被精灵王授予力量的圣女们，就是我的将来。
即便如此，殿下仍旧会在摸索与至今为止的圣女们不同的、各种可能性的道路中，选择最妥善的路线吧。正因为殿下是这样的人，我才由衷地尊敬，并一直相信著他。
「尽管您说过无法自由使用力量，但我至少……能用从精灵王那里借来的力量做自己认为正确的事情」
听了我的话的殿下温柔地瞇起眼、高兴地微笑道「嗯」。
看到那样的笑容，我猛地放松了下来。果然，殿下也尊重、相信著我。殿下用自身的话语和态度向我如此示意。
正因如此，我才想和您在一起。
所以，我认为……。
「这些画中的她们想来也和我一样，自身幸福地和王族的某人在一起。我认为这样相信也不赖」
「嗯，是啊」
殿下垂著眉将视线投向一幅画。那幅画上描绘了一名看起来很幸福的圣女怜爱地抱著婴儿，而在她身后有一名过往的国王用平静的面容守望著他们的样子。
「我知道有幸福的家庭、和睦的亲子关系。即便如此，我也从未像这样被母亲抱著，也从未受到父亲如此温暖的注视。……这幅画或许正因为画中人本人很幸福，观看的人才会感到温暖和安心。肯定还包含著许多我所不知道的感情吧」
「我也是。我也是关于这个国家的事情和精灵的事情……尽是些我不知道的事。尽管如此，有殿下告诉我了。所以，不知道的事情以后再去知道就行了。毕竟为时不晚，不足的部分也不是什么坏事。我觉得只要有人能弥补就可以了。」
殿下听到我的话睁大了双眼、红著眼睛腼腆地笑了。
「谢谢妳，拉谢尔。妳总是能让我注意到这些」
「我也是一样的。正因为殿下总是向我伸出援手、带我慢慢前行，我才能继续向前看」
殿下并没有像刚才那样露出带有阴霾的微笑，而是以清爽的笑容将视线投向我。然后，他像是包复住重要的事物一般温柔地握住我的手。
殿下就这样牵著我的手向祭坛的方向走去。
我们的谈话一结束，教堂内就陷入一片寂静，只剩下我和殿下的脚步声。
然后，一抵达祭坛前，彩绘玻璃的美丽便显得更为出挑。被色彩鲜艳的光芒缠绕其身的精灵王，就像马上要飞出来似地，令人不禁倒吸一口气。
我偷偷瞥了一眼身旁的殿下，殿下也和我一样直视著彩绘玻璃。
「拉谢尔，我喜欢这个国家」
虽然音量不大，但清楚道出这句话的殿下仿佛下定了什么决心似地，仅是以凛然的姿态注视著前方。
「我喜欢这个国家的人民」
接下来听到这句话，我只是默默地点了点头。
──是的，殿下。我明白的。因为我、西里尔和特奥多尔大人都近距离看过您为这个国家鞠躬尽瘁的身姿。
殿下比任何人都还要敬爱这个国家。他知晓人民的良善和力量。正是这样的殿下令我看见这个国家不同的样貌，我才能更加热爱这个国家，我才终于能够知晓它美丽的姿态。
「以及，妳」
「我吗？」
缓缓地转身面向我的殿下，以甜蜜而炽热的视线像是要贯穿我一般地注视我。我仿佛被那双眼睛给吸引住了一般，无法将视线从殿下身上移开。
殿下突然屏住呼吸，然后将目光固定在我身上，就这样当场跪了下来。
「殿、殿下……您在做什么？」
殿下没有在意因为他的行动而惊慌失措的我，而是更加深了笑容。
「拉谢尔，我爱你」
「爱……」
「我绝对会一直守护妳，直到生命的尽头」
「殿下……」
这不是殿下第一次向我诉说爱的话语。尽管如此，不知为何我的眼底会发热、眼泪几乎要满溢而出、口中说出的话语变得嘶哑而动摇。
因为……殿下过于深切的思念从他的眼底传达出来了。
「所以，请妳在我身旁微笑。那就是我的幸福」
「殿下，这个是……」
殿下用空余的一只手从口袋里取出了什么。但，我很快就明白那是一枚戒指。
似乎是从窗户照射进来的光在反射而闪耀著光芒的宝石映入了我的眼帘。殿下毫不犹豫地将那枚戒指戴在我被牵著的左手的无名指上，并在上面落下了一个吻。
「这是妳的东西了」
「难道说……这是契约之戒……？」
我一以难以置信的心情凝视著殿下，殿下就像是在表达肯定一般温柔地微笑著。接下来，我只是茫然地把自己的左手举在面前。
戒指中央有颗大大的、闪著光芒的宝石。从窗户照射进来的光，被宝石反射而闪烁著光芒，我就这样被吸引而望著它。
于是，就看到在那上面有殿下的刻印──鹰的纹章。
鹰是在殿下出生时被授予代表殿下本人的纹章。
而且，契约之戒是王室男性一生中仅被允许制作一次的东西。听说是送给奉献、托付自己一切的对象的礼物。
但要制作它，必须在一百天内不间断地注入魔力，随著时代的演进，都没人再制作契约之戒了。
当我再一次将目光投向殿下时，殿下站起身来、脸颊微微泛红地笑著说道「我很早之前就决定送妳这个了」。
「非常感谢您，殿下」
我的视野因泪水而模糊。
殿下的思念、温柔……以及从我心中涌现出的对殿下的爱……。一切的一切都令我胸中充满热意。
虽然想用满脸的微笑面对殿下，但眼下的我有好好露出笑容吗？
不过殿下像是在贴著我露出的笨拙笑容一样，用双手捧著我的脸颊。
「拉谢尔，我的妃子。我发誓会一生爱恋著妳」
听到这句话，我眼中的泪水再也忍不住地顺著脸颊滑落。
「所以，请嫁给我吧」
「好……好的。殿下，我也爱您」
我一遍又一遍地点著头。虽然泪水使我无法清楚地捕捉到殿下的表情，然而即便如此，我似乎还是能看到他高兴得瞇起眼的脸庞。
注意到殿下的脸缓缓地靠近，我只是自然而然地闭上眼睛。
紧接著，温暖的东西触碰到我的嘴唇。
在仅有两人的小教堂中。
在被从窗户投射进来的温柔光芒的包围下，殿下在我的唇上落下了温暖且温柔的吻。
===== 正文结束 =====
皇太子(<ゝω・)☆：这次是求婚SOP，大家看著学起来！
译者：最近很忙，鸽了两周……我怀疑拉谢尔的父母早就知道路易要干啥，难怪麻麻这么兴奋？
114 
和殿下出去后已经过了几天。自那天以来，我左手无名指就戴著从殿下那里收到的戒指，每当有什么事发生，我就会盯著它看。
只要一看到鹰的纹章，眼前就像能看到殿下威严的身影一样，感觉离殿下更近了。而且，我很快就适应了这枚戒指，简直就像从以前就戴著般自然，总令我有种很不可思议的感觉。
「虽然我也很高兴妳这么热情看著我送给你的东西，但若是今天妳能看著我，我会更高兴的」
「啊、殿下！非常抱歉」
殿下并没有在意焦急的我，而是用手摀住嘴、颤抖著肩膀笑出声来。然后，他一边以「没关系」为开场白，一边瞇起眼、高兴地放松表情说道「只要拉谢尔开心就好，那对我而言比什么都还要幸福」。
看著那样的表情，我感觉热度一下子聚集到脸上。
「从收到的那日起，当我注意到的时候，就一直盯著它看……」
「居然能被拉谢尔如此热情地注视著，真羡慕戒指啊」
殿下握起我的手，温柔地落下他的双唇，随后扬起了他的嘴角。
在殿下酝酿出那样性感的表情下，我不由得红著脸想缩回手，但被殿下藉著紧握住我的手的方式给阻止了。
「我可不会再让妳逃走了呢」
「逃跑什么的……我才不会做那种事」
听到我的话，殿下高兴得以怜爱而甜蜜的笑容看向我。一想到总是以皇太子的身分露出爽朗笑容的殿下，能让我看到他真实的表情，仅是如此信赖著我就令我很高兴了。
与此同时，想要独占殿下这副笑容之类的……这样卑鄙的想法也会浮现在脑海里。
──我明明希望殿下多露出笑容，却不想殿下以这副笑容面对其他人。我被自己的忌妒心给吓到了。
在第一次的人生当中，我因为虚荣心和忌妒心而毁了自己。我不想再犯同样的错误了。
尽管如此，万一殿下知道了我心中的想法……请千万不要讨厌我。
我一边将内心深处盘旋的乌云深深藏在心底，一边对于不得不如此祈求的自己又一次在心里叹了口气。
「拉谢尔，我看还是改天吧？」
「哎？」
「妳看起来相当不安，而且……」
一追著殿下的视线看过去，那里是我正抓著殿下外衣下摆的手。
──我又来了。
面对担心得望著我的表情的殿下，我脸色都要变得苍白了。
虽然被殿下说了我才注意到，但我总觉得最近和殿下在一起时，不仅心情会很放松，还会做出自己也无法想像的举动。
「对、对不起」
我猛地将手从殿下的衣服上拿开后，殿下就将温柔抚摸著我头发的手滑向我的脸颊，并垂著眉说道。
「我很清楚妳是容易把事情藏在心底的个性。即便如此，我也想和妳共同承担让你感到不安或讨厌的事情。而且，让拉谢尔露出这样的表情的原因在于我吧？」
「没有那样的事！因为只要见到殿下，我就会感到幸福。即便是今日，我也很期待见到殿下……」
「拉谢尔……」
殿下听到我的话后睁大了双眼，然后一瞬间像是背景开满了玫瑰花一般笑了起来。
但在那之后，他将视线对准远处隐约能看见的大门，而后叹了口气。
「我也是，拉谢尔。只要一见到妳，我总是感到很高兴、心里满是满足和幸福。正因如此，我也不好说今天就这样谒见陛下是不是一件好事」
谒见陛下。听到这句话，不由得使我紧张了起来。
但是，决定今天谒见陛下的是我自己，所以为了使自己保持坚强，我稳住脚步将视线投向殿下。
「拉谢尔，妳真的没问题吗？」
「殿下，谢谢您担心我。……但是，这是我所期望的」
「可是，陛下可能又会说一些伤害妳的话」
没错，今天我来到王宫是为了和陛下进行谈话。
特别是因为要正式向陛下报告我受到暗精灵王的加护。
如果是以前的我，又会无法承受住陛下那犹如寒冰一样的视线而想逃走吧。
即便如此，我还是决定了要成为殿下的妃子。要是在陛下面前什么话也说不出来，就没资格成为皇太子妃，更不用说是成为王妃了吧。
最重要的是，殿下会在场。正因如此，我才不会回避每一个自己理应面对的问题。
「是的，我明白。即便如此，身为要站在殿下身旁的人，我不能回避陛下。而且，陛下已经在那扇门后面了……我可不能添给您麻烦」
「拉谢尔……」
我一忐忑不安地凝视著殿下，殿下就伤脑筋地垂著眉，并微笑著向我伸出手臂说道「嗯，我明白了」。我一边轻轻地搭上自己的手，一边在殿下的臂腕之中感觉到安心。
「那么，我们共同去面对陛下吧」
「好的」
我和殿下一同走到陛下办公室的门前。皇太子办公室的门明明和这扇是一样的，但从门上却传来一阵让人不知所措的沉重感。
面对对这样的我投以关怀视线的殿下，我露出了『没事』的微笑。于是，或许是明白了我的想法，殿下也温柔地对我微笑。
接下来，殿下用锐利的视线瞪著眼前的门，并敲响了它。
「请进」
敲门声刚落，门就像是立即对声音有反应般地打开了，然后在那里的是宰相的身影。宰相微笑著说道「皇太子殿下、马塞尔侯爵千金。今日我也将一同列席」，同时用手势催促我们进入室内。
老实说，我虽说有预料到宰相也会一同出席，但紧张感依旧很强烈。
对方是在陛下压倒性的存在感之下也没被埋没的人才，给人的印象是经常友善地微笑著，却散发出不容置疑的氛围。
以前，伯父为宰相的西里尔曾很厌恶地说过《那是一只善于走入人心坎里的狐狸，一旦让他建立起优势，在疏忽大意的瞬间就会一头栽进深渊里》，因为是西里尔很难得表露出不擅长应付的态度，因此我还记忆犹新。
「啊。陛下呢？」
「我已经在等你们了」
听到这句话，我从身旁站著的殿下身上感受到一股生硬的氛围，所以我就像是在偷窥一样将视线往斜上方看。在那里的殿下一点也感觉不到直至刚才的柔和氛围，只是蹙著眉直视著一点而已。
然后，在那道视线的前方是──
「你们在磨蹭什么。没什么时间了，快坐下来」
在那里悠然坐著看著这边的国王陛下的身影。
===== 正文结束 =====
皇太子(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ*:･ﾟ✧：今天的我，没人洒花依旧能自带背景～
国王陛下(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ：在外面墨迹什么，快给我坐下剧情走起！
宰相٩(◦ˋ꒳ˊ◦)۶：就是，快快快，剧情走起！然后，下班！吃饭！拖到时间给我付加班费！
国王陛下(✪ω✪)：下班来组团吃火锅！人一饿，脾气就暴躁～
宰相(￫ܫ￩)：好主意！
皇太子、大小姐(ㆆᴗㆆ)：……说好的尊重呢？
115 
「马塞尔侯爵千金，不论是妳受到暗精灵王加护，抑或是魔力恢复了的事情，在谈话前我都已经全面掌握了。」
我和殿下一在陛下对面那侧就坐，陛下就丝毫不在意沉重的气氛开口了。
包含我现阶段的状态在内，陛下会事前知道我受到加护的事情都是经由殿下报告的。也就是说，陛下的意思似乎是要省略事前已经报告过的事情来进行谈话。
「是的。关于我恢复的魔力和精灵王的加护……我想著若是能和殿下一起为了这个国家的安稳而使用就好了」
我的回答对陛下来说似乎是正解。他满意地点了点头后，只回了一句「这样啊」。
关于暗的力量应该已经对陛下进行过报告了。只不过，这场商谈中还有王族以外的宰相也一同列席，所以并没有进一步触及暗的力量的事情，看起来应该是这样没错。
「陛下是如何看待拉谢尔受到暗精灵王加护的事情的？」
默默听著我们交流的殿下毫不掩饰地对陛下说出夹枪带刺的话来。对此感到焦急的人只有我，视线前方的宰相仅是微微笑著，而陛下也只是觉得有趣地扬起嘴角。
「值得贺喜。因为不仅明了暗精灵王的存在，还受到他的加护。对我国来说没有比这更值得赞许的事情了吧」
「我们和大神官商量过后，决定将马塞尔侯爵千金认定为暗之圣女。如果是和光成对出现的话，那便更加合适了」
听到用来补述陛下的话语的宰相的话，我不由得睁大了双眼。
──暗之圣女？
因为在这个国家光精灵王被尊为神明，所以受到光的加护的人可以自称为圣女。但是，受到暗精灵王加护会处到什么样的立场上？我自己也是对陛下会做出何种判断感到忧虑。
照陛下的样子来看，或许他认为暗精灵王和光精灵王是成对的……暗精灵王是想和光精灵王一样视为信仰的对象。
虽然这只是我的想法，但大概是因为暗的力量超乎我想像的强大吧。
说及此处，眼前的陛下将目光转向了殿下。
「听说光之圣女发誓说要留在这个国家，以圣女为己任来竭尽全力啊」
「是的。她选择了与步入王室不同的人生，所以婚姻方面的事情不容您置喙」
「我已经听说过了」
陛下像是没什么事一般地点了点头后，就将视线移向了身旁的宰相。
「陛下希望光之圣女不要到外国，而是留在这个国家担任圣女的角色。圣女接受了殿下的交易，并签订了比婚姻更为牢固的契约，所以这方面我并没有什么特别的要补充的」
「是吗？那么，光之圣女的事情就按照约定来办」
「好的，现在的情况应该也不赖吧」
光之圣女……是在说安娜小姐的事情，由于陛下此前看起来很执著殿下和安娜小姐的联姻，因此对于他如此轻描淡写的说话方式我感到相当讶异。
但是，宰相说了《比婚姻更为牢固的契约》。也就是说，是只有国王陛下和皇太子殿下才被允许使用的与他人契约的术式……应该是使用了那个吧。
因为不能说出契约内容，所以知道那是什么样的契约的人，应该就只有陛下、殿下和安娜小姐。
我悄悄地将视线投向殿下，然后就看到一张依旧严厉直视陛下的侧颜。但是，他略为勾起嘴角对著陛下微微一笑，并递出了一张纸。
「这样这场比赛就是我赢了，没错吧？」
──比赛？赢了？
赢了是什么意思？我不明所以地望著殿下递给陛下的纸张。但是，我并不知道折叠起来的纸上写了些什么。
我将视线移动到殿下身上，然后他似乎是注意到了我的视线，因而缓了缓面对著陛下的严厉目光，并温柔微笑著小声地对我说「啊，妳很在意这张纸上写了什么吗？」。
「什么啊，你没跟马塞尔小姐说赌注的事情吗？」
「赌注……是吗？」
「妳看起来还不知情啊」
「待会可以慢慢从殿下那里打听喔。如此一来便可以明白殿下是多么为妳找想」
陛下只是抬著嘴角，光看表情的话，依旧显得不太高兴，但他的语气却透露出了愉快和戏谑的感觉。宰相接著说话的时候，带著一整个流露出对我们的样子深感兴趣的笑容。
对于那两个人的态度，我心中很纳闷。
──老实说，我以为陛下会在这场商谈中摆出更加严肃的表情。
虽说我的魔力恢复了，还受到了暗精灵王的加护，但我也并不认为一切都会得偿所愿。和殿下的婚约难以被认可……我有著这样的感觉。
但是现在从陛下身上，完全感受不到过去缠于其身的冰冷感。不仅如此，虽然只是微微的，但我感觉到有亲近的感觉，是我的错觉吗？
我一下子把视线转向身旁。
在我身旁的殿下表情依旧不变，只有眉间的皱褶加深了些，但他投向陛下的目光却透露出一种《您在打什么鬼主意》的严肃感。
陛下把视线转向殿下，并徐徐地叹了口气后，拿起递给他的纸，一边交给宰相，一边说道「待会签字吧」。接下来，又再次将视线投向我和殿下，然后开口说道。
「你们的婚约，继续下去就可以了吧」
「……您要说的就这些？」
听完陛下的话后，殿下平静而清晰地问道。我觉得那句话好像包含著不耐烦。虽然我不由自主地出声搭话说「殿下……」，但在殿下犹如贯穿陛下般的严厉视线下，我保持了沉默。
「陛下，您要对拉谢尔说的话，就只有这些吗？」
「你想要我说什么？既然已经如你们所愿了，那我还能说什么？」
「我原本就有和拉谢尔继续保持婚约的意思，但陛下却擅自向马塞尔侯爵和拉谢尔提出解除婚约的申请，对吧」
「是啊，毕竟那个时候光之圣女诞生了。但是，正如我之前答应过你的那样，因为马塞尔侯爵千金恢复了魔力，而且光之圣女留在国内的条件也满足了，所以我会认可你们的婚约」
「说到底，陛下只是在利用拉谢尔的力量而已」
听到殿下的话，陛下抬起一边的眉毛，并微笑著说道「这有什么不对吗？」。
「听好了，路易。我是国王」
「是啊，您确实是国王。现在是」
──现在是？
殿下故意强调的话听起来有些争锋相对，难道是我的心理作用吗？但是，陛下似乎也注意到了这点，他大笑了起来，然后把胳膊放到扶手上慢慢地正坐起来，并转身面向这边。
「当然，我并没有忘记。既然这场比赛我输了，那么我向你保证，几年之后、在不远的将来，将由你君临这个国家」
将由殿下君临这个国家？
除了瞠目结舌的我以外，宰相脸上并没有任何惊讶的表情，所以他应该是知道这个话题的详细情况的。
话说回来，从殿下刚才的发言，以及陛下现在的话来看……。
──也就是说，如果赢了这场比赛，就将王位传给殿下？
一个人陷入混乱的我，将视线移到殿下身上。于是，就看到殿下也惊讶得目瞪口呆、露出愕然的表情。
「什么啊，你以为父亲是会违背诺言的蠢货吗？」
「不是，可……」
「你说清楚点」
「因为我没想到，陛下会这么轻易地离开王座……」
「多半是因为你以为我很执著于国王的宝座吧？你想看我懊悔的表情吗？」
「……」
「没能满足你的期待，真是遗憾啊」
不怪殿下会惊讶。我也觉得陛下把他担任国王的生活方式摆在第一顺位。
为此，他似乎是在不顾家人的情况下使国家富裕了起来，并且与他国合作强行推进国家的建设。
虽说输了和殿下的比赛，但他会这么爽快地放手吗？
──不过，那是……。考虑到陛下刚才的言行的话，倒不如说……。
正当我一个人来回看著陛下和殿下，并试图回顾陛下的言行时，从眼前传来了清晰的声音。
「你好像以为我会全盘否定你所做的一切，但实则不然。我并不反对对这个国家有利的事情，也并不反对能让它朝著正确的方向发展的事情」
那副面容正是拥有著身为国王的威严，并以一名王的身分为国家奉献一切的表情。
=====
作者：和陛下的商谈还会继续。
===== 正文结束 =====
皇太子(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ：哈哈哈，臭老头，认输吧！
国王陛下(ﾉ>ω<)ﾉ：好喔～我教育有方，可以提早退休了，可喜可贺。可怜的宰相还要继续上班，唉～可怜啊～
宰相(д) ﾟﾟ：Excuse me？火锅友谊的小船说沉就沉？
皇太子、大小姐Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)：……？？？
光精灵王、暗精灵王 ←
国家认证的成对CP
光精灵王(ㆆᴗㆆ)：我觉得这个国家不需要我的庇护了
暗精灵王( ¯•ω•¯ )：＋１，话说光大叔选了这么多圣女，都没有圣子大家还不懂吗？真是～
光精灵王(╬☉д⊙)：我感觉我可以先捶死你！
译者：其实国王在我心中好感度不低，原因是虽然国王一直摆出一副老子最大的样子，但路易有时候对国王讲话和态度真的很不客气，国王却都没有生气，就这点很戳我。
116 
不论是我还是殿下，都什么话也说不出来，只是默默地听著陛下的话。于是，陛下一脸有趣地微微一笑。那个笑容，总觉得有点像殿下，真令我讶异。
「不过，我给你一个忠告吧。你要是还像现在这样一副失魂落魄的表情，这个国家大概会衰落吧。你会削弱我构筑至今的这个国家。人民可能会穷困潦倒，也有可能会被其他国家进攻」
「什么……？如果要说梦话的话，请您睡了再说」
「接下来，还有萨利姆地区的事情吧？虽然你好像有想过如何处理那个地方，但事情有先后之分。你想做的事情，在我看来就像是小孩子的把戏」
「……您说什么？」
殿下用力握住了放在膝上的拳头，小声地说出了不耐烦的话语。但是，眼前的陛下丝毫没有顾虑殿下的样子，反倒像是在挑动殿下的神经般，一边笑得意味深长，一边继续说出煽动性的话语。
「明明是你沉迷情爱却疏于现况，只做出了错误的判断呢」
这句话令殿下的不耐烦达到了顶点一般，他的眉间皱得更加深了。看到这种情况的我，轻轻地将自己的手放到了殿下紧握著的拳头上。
我一边感觉到身旁的殿下喘不过气得将视线移动到我身上，一边对陛下说道「请您稍等一下」。
「拉谢尔」
以微笑回应了殿下的呼喊后，我又再次直视了陛下。
「陛下，有句明知不敬的话我不知当不当讲」
「没关系喔，什么话？妳说说看吧」
陛下扬起一边的眉毛，并抬了抬下巴催促我继续说下去。
不可思议的是，从今天见到陛下起到现在为止，我所感受到的压倒性的存在感应该是没有任何改变的，但我却丝毫没有畏惧感。这是因为陛下故意放缓了以往作为王的威严的气氛吗？还是因为这是我第一次稍微见识到陛下身为国王以外的面孔？
因为我对陛下的了解并没有多少，所以要我回答我也答不出来。尽管如此，通过客观观察陛下和殿下刚才的对话，我还是感觉到了一些东西。
这个嘛，我觉得刚才说著那种严厉话语的陛下的表情，虽然只有一点点，但很像是殿下揶揄我时的表情。正因如此，我在陛下面前才不再感到颤抖。
「看著殿下为这个国家著想的身姿，我想陛下也很清楚他正在尽自己最大的努力。也许正是因为认可殿下作为皇太子的资质，所以才会提出如此严厉的话语吧」
「拉谢尔，陛下可不是那样天真的人喔。毕竟即便是我，也只是被当作他的棋子之一而已」
在我身旁大叹了口气的殿下所一股脑说出来的话，应该也没有错。或许至今从未挂念过父子之情，只是因为培养下一任国王的目标优于父子关系罢了。
但是，当到了殿下被认可有成为王的资质，并且现任国王要退位的时候呢？
一但听到两人方才的交流，真的还能说陛下只不过是将殿下视为旗子吗？
「我不知道关于赌注的事情。此外，陛下的个性和与殿下的父子关系我也并不了解。即便如此，我也并不认为陛下是打赌输了就会将国王的位置让予殿下的人。倒不如说……我只能认为这是因为陛下期待殿下能胜任国王的工作」
或许正因如此，他才会以让人憎恨的话语来煽动殿下。那都是为了使这个国家的未来能在殿下的治理下富饶且安稳。
「因为圣女的诞生，由没有魔力的我来担任王妃是不够的……这么想的人有很多吧」
正因为为国家的未来著想，所以我能理解有时候陛下即便是面对家人也不得不以冷静，甚至是冷酷的态度来处理事情。当时的我确实是没有魔力的，在恢复魔力之前，要说我是即将成为立于殿下身侧的人，实在是不够格。
因此，为了成为殿下的妃子支持殿下，我必须恢复我自身的力量。
而且，对陛下而言，现在的我想必是站到了合格线上了吧。
我确实无法赞同陛下的所有想法和行动。殿下的这种想法想必更为强烈吧。然而即便如此，就算陛下和殿下所描绘的未来的方向略有不同，但他们珍惜国家的心情是一样的。
所以……。
「陛下，可以请您今后也继续守望著我们吗？而且，若是今后也能与您一同携手共同为这个国家奋斗，我会非常高兴的」
「拉谢尔，妳的话真中听。我喜欢妳这种直接了当的说话方式。可是，也有与妳的话格格不入的人喔」
「不，殿下。陛下没有传达给您吗？」
我看著一脸放弃了似的殿下摇了摇头。于是，殿下诧异地皱起了眉。
「因为，陛下的表情……怎么说呢，看起来很开心啊……」
「哈？陛下吗？」
听到我的话后忍不住笑出来的人，是宰相。虽然他默默地听著我们交流，但好像已经到他的忍耐极限了，他加深笑容说道「马塞尔小姐观察力真出色呢」。
「……我的表情看起来很开心吗？」
喃喃自语的陛下从沙发上站起来，慢慢走到窗边并站在大窗前。我看到抱著手臂眺望著远处的陛下的侧脸上，那总是严厉的眼神放缓了些，与此同时陛下也叹了一口气。
「这还是自我成为皇太子以来被人这么说啊。……不过，是这样啊？我看起来很开心吗？」
陛下把手贴在下巴上沉思著并回头看过来，他放松著嘴角将视线投向了殿下。这还是我第一次看到那位陛下的表情笑得如此温柔。
「嗯，也许是这样吧」
「虽然这只是我的想法……但陛下被殿下反驳时，看起来相当高兴」
「怎么可能……妳骗我的吧？」
看著陛下这副从未见过的模样，我悄悄地窥探了殿下的表情，然后就在他脸上看到不知道是不是在动摇著的徬徨眼神。不过，闭上眼做了一次深呼吸的殿下，再次睁开双眼的时候已经恢复了一如既往的冷静。
或许是在强装冷静也说不定，但殿下还是用了比刚才更强烈的目光看向陛下。
「不管妳是怎么想的，我只把陛下看作是这个国家的国王，而非我的父亲」
「应该的。因为我也是如此」
陛下对殿下的话没有丝毫动摇，他再次露出严肃的表情、重新展现出了国王的仪态。
「总而言之，关于你们结婚的事情我并不反对。包含马塞尔侯爵千金的加护的事情在内，我打算在近期举办的宫廷舞会上面率先正式发表」
「好的，我今天只是想得到您的公开宣言。关于拉谢尔的事情和婚礼的日期等，详细情况改天再谈吧」
「嗯」
殿下和陛下，两人彼此在疏离的气氛并无消散的情况下结束了谈话。我和殿下一起对陛下和宰相行了礼，退离房间后，殿下像是要远离陛下的办公室一样握著我的手快步前进。因为殿下像是在思考些什么似地僵著表情，所以我边看著那样的殿下的侧脸边拼命地移动脚步。
尽管我不由得担心起持续快步行走的殿下而出声搭话道「殿下……」，然而殿下似乎并没有听到，他只是艰难地皱著眉并咬著嘴唇。
「殿下……殿下！」
「啊，拉谢尔。今天谢谢妳了」
「您陷入混乱之中了吗？」
在我的呼喊下，总算是恢复了自我的殿下停下了脚步，他抬头盯著我的脸，然后垂著眉闭上了眼向我说了道歉的话「抱歉」。
「或许是如此吧。陛下那样的表情我还是第一次看到，因此我才不禁动摇了起来的样子。但是，没事的」
「不对，殿下。您并不是没事」
因为，您现在正露出一副快哭出来的脆弱表情。在我的手不由自主地贴到殿下的脸颊上后，殿下像是感到安心般地长舒了口气。然后殿下的大手像是要包裹住我的手一样重叠了上来。
「事到如今，再被他以父亲一样的表情看著，我也很为难。那家伙是国王陛下，不是父亲」
「是的」
「我都到这种年纪了，也不想再被他用那种父亲的表情看著」
从小追逐著父亲的背影的殿下，为了被夸奖而做了许多努力吧。
每一次，年幼的殿下都被父亲给背叛了。所以，才试著将他当作国王而非父亲来维持某种平衡吧。
因此，若陛下表现出亲近的态度的话，我也不想对殿下说『您也应该这样做』，因为我并不认为那是对的。
尽管如此，总有一日……。
不，不要再想那些了。
亲子之间的相处是各有其形的。
他们彼此之间大概有无法填补的横沟吧。既然本人并不期待，那也没必要勉强去填补。
我所能做的事情，只有陪伴在殿下的身边。因为对他来说，我的身旁是能令他安心喘息的地方。
===== 正文结束 =====
大小姐٩(｡・ω・｡)﻿و：陛下看起来很高兴
国王陛下(☉д⊙)：我……很高兴……？
宰相(σˊ▽ˋ)ˊ▽ˋ)σ：哈哈哈，你也有翻船的一天！（来自前一回小剧场的报复
皇太子Σ(;ﾟдﾟ)：拉谢尔……我们去挂眼科！现在！马上！
译者：我之前就说过了，路易对国王讲话真的很不客气，说直白一点有些话没礼貌到，反而有种在跟爸爸撒娇一样的感觉（我觉得啦～）。这话路易一直插嘴……害我拳头有点硬……。总得来说，这话应该算是回答了某些人一直有的疑问，国王可以那么随便搞掉他们婚约吗？看起来是大部分的贵族因为有圣女所以不满拉谢尔（有对比就有伤害啊），因此拉谢尔被轻松拉下来了。说到底，这还比较像是国王在贵族的压力下强行废了他们的婚约。
117 
陛下正如我谒见他时所说的一样，真的为了推进我和殿下的婚姻而计划了一场盛大的宫廷舞会。除此之外，他不仅邀请了国内的贵族，还有许多邻近国家的王族和大使，这无异于是对国内外正式宣布我即将被迎入王室。
婚礼的日期在那场舞会之前也会决定好吧，但我预计最快也应该需要两、三年。
要说原因的话，是由于我决定从特鲁索瓦魔法学院毕业后的一年内，去大教会学习魔法术式和精灵的知识。
「拉谢尔小姐！」
「安娜小姐，妳好」
「那个，今天……」
因为被允许在教会内学习，而且今天也有空余的时间，因此我便来了教会。今天，我直接从大神官那里听到了国家与精灵建立交集的事故，刚离开讲课的房间时，我被一道明快的声音给叫住了。
安娜小姐一天比一天恢复原本明快的样子，脸上每天都洋溢著充实的表情。不过，和我打了招呼的安娜小姐似乎是在找寻著什么一般，目光正犹疑不定的。
「啊，对不起。因为我是从学院回家的途中顺路过来的，所以塞缪尔没有跟著一起来」
「……这、这样啊」
我一告诉她塞缪尔没和我一起来，她就一下子垮下了肩膀，我能想像到，要是她有耳朵和尾巴，也会一下子垂下去吧。
「但是，这些保管在我这里喔」
「哎？哇～哇～这些是……」
「是的，是信和小点心喔」
「哇—，真的是诚的字迹！拉谢尔小姐，真的非常感谢妳！」
我从包包里取出塞缪尔寄放在我这里的物品，一交给安娜小姐，表情一下子变得明快了起来的安娜小姐便忍不住地笑出了声来。
「看起来很顺利呢」
「是的，托妳的福。……有时候，太过幸福会有些恐惧。自己真的能这么幸福吗？」
安娜小姐微笑著点头回应我的话后，便把脸转向了花儿盛开的庭院。她的视线，感觉似乎是在看著比庭院更远的地方，总觉得有些危险。
──太过幸福会有些恐惧吗？
「我也是。我一直没有自信，自己真的能抓住这种幸福吗？」
「拉谢尔小姐吗？」
「妳的表情看起来很意外呢。……我只不过是运气好罢了。因为我遇到了会在我犯错时帮助我、支持我，并与我一同前行的人。但是，我现在也会这么想了。这些是我自己所选择的道路」
「选择的道路……」
「安娜小姐和塞缪尔会再次相遇，想必应该也是安娜小姐强烈的想法所带来的。所以，只要拼命向前方的道路迈进的话，是否便会出现难以想像的未来……或者说，一条崭新的道路呢？」
我对过去感到后悔的心情是不会消失的吧。毕竟后悔也好、苦恼也罢，都是我应当背负的。
尽管如此，只要还活著就拥有未来。不要去做会背叛自己，以及相信著我的人们的事情。
那些，便是我现在能够做到的事情了吧。
「越是感到幸福，就越是害怕这种幸福不知道什么时候会消失呢。……但是，我认为那是要让我们谨记幸福并非理所当然的。因为我们知晓何谓幸福。与其害怕失去，倒不如感谢、珍惜现在在手中的幸福。我是这么觉得的。」
安娜小姐听了我的话后，小声的呢喃著「珍惜……」。一下子低下了头的安娜小姐，再度抬起了头的那个瞬间。
我被安娜小姐用她自己的手掌「啪！」地拍了下脸颊的声音给吓得噤声了。
「很好！提起干劲了！」
「妳、妳在做什么……」
「啊！对不起，吓到妳了。我在为自己打气」
「打、打气？」
「是的。我要加倍努力」
──不、不痛吗？拍打声可是十分大呢……。
「拉谢尔小姐。我，能和诚再度相遇真的很幸福」
「是、是的」
「还有，能遇见拉谢尔小姐真是太好了。我诚心地这么认为」
「我？」
「是的。拉谢尔小姐总在黑暗之中为我点亮一抹烛光。我真的对妳感激不尽。……因此，我也会变得坚强到能够在拉谢尔小姐遇到困难时，能够予以妳帮助的人。此外，我想支持拉谢尔小姐和殿下一起共创这个国家的未来」
在清新爽朗的表情之中，眼瞳里寄宿著坚强意志的安娜小姐的身影，在阳光的照耀下显得耀眼非凡。
已经哪里也看不到犹如迷路的孩子般郁郁寡欢的安娜小姐了。或许，她在不久的将来就可以充分运用圣女的力量了。
如今的安娜小姐身上，有令我如此确信的某种东西。
我站到安娜小姐的面前、端正了我的姿势，并将自己的手伸到了安娜小姐的前面。
「我也很高兴见到妳。谢谢妳，安娜小姐」
安娜小姐一下子露出了不可思议般的表情。不过，她马上就高兴地微笑起来，并紧握住了我的手。
「这次的舞会，我好像也可以和大神官大人一起参加。所以，我会将拉谢尔小姐幸福的模样深深烙印在我脑海里的」
「看来也是安娜小姐的披露舞会呢。我也很期待喔」
「我、我会加油的……」
我们彼此面面相觑后，颤抖著肩膀噗哧地笑了出来。
随后，一阵柔和得像是要让花瓣轻轻飞舞起来的风，将我和安娜小姐包围了起来。
===== 正文结束 =====
光圣女ε٩(๑> ₃ <)۶з：拉谢尔小姐～妳好～（探头探脑）
大小姐(⁰▿⁰)：……（啊～醉翁之意不在酒）
塞缪尔─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ：久违的刷一波存在感！今天的绝技是远距离投喂，喜鹊担当是我家主子！
译者：一阵百合香～话说，没有没有人跟我一样好奇，那个「魔法」学院究竟是教了什么魔法？这部到现在我也就看过特奥多尔用过而已啊！啊，还有精灵，但还是怒摔！(╯ˋ□ˊ)╯︵┴─┴
118 
在璀璨的吊灯下，华美的礼服翩翩起舞著。
凝视著配合华丽的音乐摇晃起来的闪亮金发，我打从心底享受著此刻的时光。
「妳累了吗？从舞会开始以来已经跳了三支舞了呢。稍微消息一下吧？」
「嗯，好的」
曲子一结束，殿下就将我带离了舞池，并从侍从那里拿了两杯香槟酒，把一杯递给了我。
我一边向殿下道谢，一边将酒杯送往嘴边。冰凉的气泡在口中弹跳，并滑入了喉咙里。香槟酒将我火热的身躯冰镇得相当舒服。
「今天的舞会，比以往都还要华丽呢」
「是啊。不仅仅是国内，也邀请了很多国外的人呢。稍后一起去打个招呼吧」
「好」
今天，对我来说是很重要的一天。是一场特别的宫廷舞会。
毕竟正式决定、并发表了我和殿下举行婚礼的日子。另外，与此同时也公布了我受到暗精灵王加护的事情。
「皇太子殿下，感谢您今日的招待」
「皇太子殿下、拉榭尔大人，真的恭喜你们订下了婚期。为了使这个国家能更为安稳，我也会努力尽我的棉薄之力」
一回头看向声音传来的方向，在那里的是与大神官一同讲述祝福话语的安娜小姐的身影。安娜小姐穿著一条奶油色的清秀礼服。尽管只是一件没有丝带和百褶的简约礼服，但却因她的品格酝酿出来的美丽而显得熠熠生辉。
──安娜小姐。
如今的安娜小姐，不仅有犹如前一回的安娜．卡罗尔那般充满慈爱的氛围，同时也拥有明快活泼的氛围。大概是因为和前世的杏小姐的个性很合拍吧。
因为殿下正在和大神官大人交谈，所以我和安娜小姐面对著面。
一这样面对著面，至今为止的种种纷争甚至也全像是快乐的回忆一样涌现出来。
就像我回溯了时光一样，她也想起了前世的记忆。经历了那样不同寻常的事情的我们，走了好几次的弯路，终于来到了这里。
好几次地落泪、好几次地痛苦著。
──最终握住了重要的事物。
「非常感谢妳。作为我朋友的安娜小姐今天能来到这里，令我倍感安心」
「拉谢尔小姐……这……」
「是的，妳是我无可替代的、重要的朋友喔」
「非、非常感谢妳。我、我也会一直、一直为拉谢尔小姐的幸福祈祷的」
安娜小姐曾说过『想成为我真正意义上的朋友』。但是，我们已经是朋友了。而且更近一步来说的话……。是在这两年半的岁月之中，拼死战斗的伙伴吗？
虽说我之前还想著『要是总有一天我们能一同欢笑的日子能到来就好了』，但这个机会比我想像中来得还要早。我真的很高兴。
就在大神官大人和安娜小姐离开时，就像盘算好的一样，
「妳今天又更美丽了呢」
听到熟悉的声音，我不禁笑出了声来。站在我身旁的殿下周身缠绕的空气也缓和了许多。
「这件礼服该不会也是路易设计的吧？」
在那里的是，微笑著勾起嘴角说著打趣的话的特奥多尔大人。
「我不会再跟你商量礼服的事情了，放心吧」
「是吗？算了，就算你找我商量我也不知道要怎么给你建议，所以我是无所谓啦」
对著闷闷不乐的殿下，特奥多尔大人笑得可乐了。这一如往常的景象令我松了口气。
这两人之间的气氛无论何时总是传达出深深的信赖关系，我觉得真很棒呢。
──特奥多尔大人。
我能够回溯时光，肯定是托了他的福吧。
在那片森林中所看见的过去。正是由于特奥多尔大人保护我免受阴影的侵害，我现在才能够站在这里。
「不过，你们今天真的很般配喔」
瞇起眼睛就会看起来很炫目的特奥多尔大人。
喜欢快乐的事情、爱好自由，是个捉摸不透的人。但是，他比任何人都还要注意身边的人，会时而严厉、时而温柔地推我的背后一把。我想，对殿下而言，他肯定也是这样的对象吧。
如果没有路的话，自己做一条不就得了。以这样的风格轻易击溃障碍的特奥多尔大人，究竟给予了我多么大的帮助啊？
「特奥多尔大人，那个……真的非常感谢您」
表达了我许多想法的感谢的话语。
令特奥多尔大人，一瞬间像是被吓了一跳般地睁大了双眼。不过，他马上又露出了温柔的笑容，轻轻地把脸凑到我耳边。
「嗯，妳一定会幸福的。……我的小公主」
「哎？」
虽然我用视线询问了特奥多尔大人那句话是什么意思，但特奥多尔大人只是加深了笑容。他并没有再说些什么，就这样一下子把脸移开了我身旁。
「喂，你在说什么？」
「那是秘密」
特奥多尔大人一边闪躲著不耐烦得追问的殿下，一边举起酒杯说道「那么，回头见」，随即转身离去。
简直就像一阵风吹过那般寂静一样。我，一脸愕然地目送特奥多尔大人离去。
「真是的，一点也没变啊」
「是啊，但那才像特奥多尔大人」
殿下听到我的话后，爽朗地笑著说道「也是啊」。
总觉得最近我相当习惯看到殿下如此开心的笑容了。再加上，最近的殿下会给我看他各式各样的表情。看起来不高兴的表情、生闷气的表情、寂寞的侧脸……还有甜蜜到令我感到脸颊发烫的表情。
无论哪一个，对我来说都是无可取代的殿下。
「殿下，那个……」
「怎么了吗？」
殿下望著我的脸温柔地微笑著。
「非常感谢您愿意让我成为您的妃子」
自从十五岁醒来的那一天，至今已经发生了各式各样的事情。一开始我打算和殿下解除婚约。但是，殿下一再耐心地向我的身边靠拢，令我第一次接触到了殿下的内心世界。拓展了我的世界的人，毫无疑问是殿下。
而且，他总是在我身旁守护著我、相信著并等待著我。这不知道给予了我多少的力量。
要是没有殿下在的话，我现在肯定没办法独自站起来。
「拉谢尔，必须说谢谢的人是我喔。要是没有妳的话，现在的我依旧会感到寂寞、孤独和忌妒……甚至连感受爱著某个人的心也是。我所不知道的事物，全部都是拉谢尔告诉我的」
──殿下。
融化在殿下的眼神之中的我，目不转睛的看著殿下。与此同时，胸中充满了一股温暖的感觉。
殿下加深了笑容的表情相当柔和，就连我也自然而然地露出了笑容。
「谢谢妳，拉谢尔」
「今后也要一直在我身边啊。……路易大人」
自然地脱口而出了。虽说我一直想这么称呼，但害羞得叫不出来殿下的名字。
「哎？拉谢尔……妳刚才、叫我什么……」
殿下一脸惊慌失措地盯著我看。不过，就在他的脸上逐渐泛红，甚至连耳根都染红了的同时，他也用了闪闪发光的眼神注视著我。
──要是早知道他会这么高兴，那我或许应该早点这么叫。
但是，也许正因为是现在，我才终于能够叫得出殿下的名字。
我也拼命地忍住羞得快要低下的头颅，对著殿下微笑了起来。
「再、再叫一次……」
殿下这句稍稍掠过的话语，直到最后都没有传入我耳中。
要说原因的话，是因为那时候被「殿下、拉榭尔大人」这呼喊我们的声音给打断了。
一把脸转向叫住了我们的人，在那里的是身著正装的西里尔。
「殿下、拉谢尔大人，时间差不多了。来，陛下正在等著两位，请跟我走吧」
西里尔瞥了一眼殿下后，就发出了一声大大的叹息声，然后一脸嫌麻烦的嘀咕道「那种事请在只有你们两位在的时候再做，我已经说过很多次了吧」
「给我等一下，西里尔！现在正是关键时刻」
「不要，我才不等。我这边的事情也很重要。来吧，殿下」
「你来的时机真差啊」
「不对。我抓的时机一直都很完美」
殿下……不对，是路易大人和西里尔的交流令我不由自主地笑出了声来。路易大人看著这样的我，瞇起眼露出温柔的笑容，并轻轻地把胳膊伸向了我。我将自己的手搭在那只胳膊上后，路易大人并没有掩饰他脸颊上微微泛起的红晕，而是加深了笑容。
「拉谢尔，以后再继续这个话题吧」
「好的」
我也对著像是在说悄悄话一样靠近我的路易大人点了点头。
如果现在照镜子的话，我想肯定会看到充满幸福的我吧。
=====
作者：
第一部到此完结。
非常感谢您的陪伴。大家的评论和感想都非常鼓舞我的心。真的非常感激。
关于今后的部分。
第二部要开始了！
新的角色，还有那个人将要登场，可能……会引发更大的波澜。
拉谢尔和路易今后会如何呢？若您能继续享受这个故事的话，我会很高兴的。
另外，ツギクルブックス(出版社的名字)决定发售第二卷的出版书籍！
关于详细情况，请务必阅读活动报告。
===== 正文结束 =====
特奥多尔、西里尔(*ˊωˋ)人(ˊωˋ*)：直到最后，调戏路易小分队依旧正常发挥！
译者：哎呦～特奥多尔的小公主好撩！然后，西里尔！Good Job！
第二部
1 ？视角 
我站在镜前摸了摸落在脸颊旁的头发，同时自然而然地叹了口气。
──明明是为了参加这场舞会才来到邻国，却必须马上回国，真是麻烦。
「您准备好了吗？」
「是的，准备完成了。」
听到敲门声回过头后，在那里的是从我国带来的部下阿道夫。
「……伊萨克殿下，请您别逃。」
「我知道。本来我想在骑士团练习剑技，实在没办法才过来这里的。我会完成王族应尽的义务再回去的啦！」
即便我并未说出《为了兄长大人》这句话，阿道夫似乎也已经明白了。我本来就很讨厌社交活动，挥刀舞剑才更符合我的个性。但是，参加这场舞会也是第三皇子的职责。
被邀请参加迪图瓦国的舞会时，我明确地说过我没兴趣参加。可是，因为对方是我国的同盟国，身为王族既然被邀请了，那就得有人去才行。
不过即便如此，我真心不想在这种重要的时期离开国家。然而，我是被第一皇子的兄长亲自点名的。尽管很厌烦，但也不得不服从。
「伊萨克殿下，差不多该走了？」
「好。真是麻烦啊。赶紧和姑姑打声招呼，就提早告辞吧？」
「不行，等到公开发表完再离开比较好。」
「公开发表？为什么？是要发表关于皇太子的婚事吧？」
我披上外衣快步走到门前，但被阿道夫所说的话给吸引住而停下了脚步。我怀疑地皱著眉回头问道。
于是，阿道夫就如我预料的那样用手指推了推眼镜，并一下子扬起了嘴角。
「听说这次的舞会除了迪图瓦国的皇太子的婚事以外，还有其他事情要公开发表。」
「……反正不外乎是那件事吧？要炫耀光之圣女来著？」
──光之圣女。虽然兄长好像有策画过夺取圣女，但那些行动似乎都以失败告终。……真是笑死人了。
以国家的角度来看，会想拥有光之圣女。毕竟，自从与迪图瓦国分裂以来，我国已经有五百年没诞生过圣女了。
「五百年前和迪图瓦王室分道扬镳的关键不正是圣女吗？或许正因如此，这次迪图瓦国才会对我国相当警惕？」
「您有秘密接近过圣女吗？」
「有的。不管怎么说那都是福斯托兄长大人交代的。但是，我觉得万一我真的成功，那福斯托兄长大人的力量就会变得无可动摇……可谓是得救了啊。」
「这还真是进退两难的问题呢。」
没错。五百年前，一个国家因战争一分为二。在那场战争中心里的圣女的故事在我国相当有名。
──不过，这个国家一定没有人知道当时的圣女有两位的这一事实吧。
虽说近年结为同盟使得国家交流相当频繁，但相邻的两个国家之间的隔阂却非常巨大。正因如此，关于我国王室的成立和王族魔力的事情，今后我们也会持续保守秘密，丝毫没有打算泄漏到国外。
阿道夫并没有理睬陷入沉思的我，而是加深了笑容看著我这边。
「什么啊？干麻笑得那么意味深长？」
我诚心认为这家伙有比骑士更适合他的职业，真是个喜欢试探别人深浅的家伙。
我把手伸向头上打算挠挠头。但是，一想起头发才刚打理整齐，便猛地停下了手。
「那么，倘若不是关于光之圣女的事，那会是什么事情？」
「根据我的部下所获取的情报，皇太子的婚约者好像获得了精灵王的加护。」
「哈！？你说精灵王！？」
听到意想不到的话令我睁大双眼盯著阿道夫的脸。
──怎么回事？我没记错的话，皇太子的婚约者应该不是光之圣女。
「……他换婚约者了吗？」
「没有，不是这样的。」
「哈？怎么回事，别再神神秘秘的了！」
他那种含蓄的说法令我皱起了眉头。但是阿道夫很开心地把手摀著嘴角笑了起来
「即便是您也会很讶异的吧。那位皇太子的婚约者，拉谢尔．马塞尔侯爵小姐……是暗之圣女。」
──他说什么！？暗之圣女。
我震惊得瞪大了双眼，身体也一下子僵住了。
「这是，这是……真的吗？」
「是的。我想他们是打算在今天的舞会上公开发表这件事。邀请许多邻近国家的人，也是为了大规模散布这件事吧。」
「真令人难以置信。不会吧？」
怎么可能？居然不是我国……邻国居然会出现受到暗精灵王加护的人。
「……是暗，给予了迪图瓦国加护吗？到底是怎么回事？」
「殿下，您打算怎么做？」
「不尽快告诉兄长大人可……不对，说不定他已经掌握了这个情报。不……所以才叫我来吗？」
连回答阿道夫的问题的余裕都没有，我把手指抵在眉间理了理自己的思绪。
接下来要怎么做吗？虽然脑中闪过了各种对策，但无论是哪个我都不认为会有用，所以很是烦恼。
即便如此，能在舞会前知道这个情报真是太好了。因为我有参加今天这场令人感到无趣的舞会的目标了。
「虽然我还没想清楚……但，看样子，那个可以在这里使用了。」
「我就知道您会这么说。」
我用眼神对阿道夫打了个信号，阿道夫一瞬间就明白了我的意图。
这个部下真的很会体察人心。他恭敬地将手放在胸前低头说道：「如您所愿」，并开启了房间的门。
「我很期待今天的舞会呢。」
──拉谢尔．马塞尔吗？她是什么样的人？我突然对她产生了兴趣呢。
=====
作者：突然从新角色开始了第二部。接下来会从第一部结尾开始继续故事。
===== 正文结束 =====
伊萨克ლ(◉◞౪◟◉ )ლ：哼～嗯～暗之圣女吗？有趣。
路易(ಠ益ಠ)：你给我说说你对谁感兴趣？西里尔！我的刀呢？
伊萨克(´⊙ω⊙`)：诶？你问我要做什么？当然是干大事啦！
译者：虽然大概是故意这样写的，但我一开始看前面的时候，其实对伊萨克的家庭关系有点问号，很疑惑他到底是跟他哥关系好还是不好，一整个很难受，所以这里帮大家画个重点：伊萨克是老三，他上头有两位哥哥
2 
「这么说！马塞尔侯爵小姐品尝过我国的特产吗？」
「是的。有一次我在马塞尔领上的市集中入手了据说很罕见的水果。那相当甘甜润喉，令我很是惊讶。即便是现在我也还是会多次想起。」
「那种水果很容易碰伤，所以很难运送到其他国家。不过，要是您很中意的话，我绝对会再为您准备的！」
「哎呀，真的吗！」
在和睦畅谈的时光中，我和路易大人一起向邀请来的邻近国家的王族和大使们打了一轮招呼。
路易大人事前有送来宾客的名册让我能够认人。因此，将必要的情报记在脑中后，谈话都能顺利进行。
当然，也可能是因为路易大人自然的补助，所以现在都还没遇到问题。
「那位大臣好像十分中意妳呢。」
刚才在和我交谈的邻近国家的外交大臣一离开，路易大人就把脸凑到我的耳边。我不由得纳闷地看著瞇起眼睛、温柔微笑著的殿下。
「是这样吗？」
「平时很难得看到他露出自然的表情。今天他的酒杯空得很快，那么高兴的模样也很少见。」
「路易大人真的很仔细看著周围呢。我也得向您学习。」
居然还注意著酒杯喝空的速度……。路易大人的视野真的宽广得令人惊叹。
而且，虽然一直在称赞我，但引导我和大使进行共同话题的人正是路易大人。
──真是厉害的人啊。
我一用景仰的眼神凝视著路易大人的侧脸，就看到路易大人正环视著整个会场。
「那么……接下来，啊。他们和王妃好像聊完了。」
循著路易大人的视线看过去，在那里可以看到两名男性正在向王妃大人行礼。
「那位是……？」
「嗯，那是邻国奥尔塔的第三皇子。和他在一起的应该是他的部下巴拉哈伯爵吧。」
──他是，第三皇子伊萨克．奥尔塔。
既然是王妃大人的侄子，那么应该是隶属于骑士团。
我没记错的话，邻国的国王陛下尚未指定皇太子。但是，他似乎对王位没有兴趣，所以听说几年后他会被降为臣子，并被授予大公的爵位。
「虽然他不怎么出入社交界，我拜访邻国时也只跟他打过几次招呼而已，但听说他的剑术相当了得。」
路易大人揽著我的腰向伊萨克殿下的身边走去时，对我做了一些补充说明。
「啊，看样子他们也注意到我们了。」
我一抬起头，就看到一名红紫色的短发打理得整整齐齐、瞇著一双看起来很愉快的细长眼睛，且姿态凛然的男性把视线投向了这边。
明亮有神的眼睛中可以感受到坚强的意志，从站立的姿势也可以看出虽然姿态很放松，但经过了相当的锻炼。
「非常抱歉，招呼打得迟了些。皇太子殿下、小姐。今天恭喜你们。」
「非常感谢你今日的莅临。这边这位，是我的婚约者拉谢尔．马塞尔侯爵小姐。」
「我是拉谢尔．马塞尔。请您多多指教。」
听到我的问候，伊萨克殿下隐去锐利的目光，将手贴到胸前。
「很荣幸能见到暗之圣女。」
刚才，陛下正式宣布了我获得了暗精灵王的加护。大家，尽管对这个事实感到惊讶，但也纷纷向我道贺了。不过，其他国家的反应的话，前头已经出了一位光之圣女，迪图瓦国进一步拥有力量大概令他们感到很不快吧，这样的反应也确实显而易见。
伊萨克殿下，是路易大人也最为警惕的国家──奥尔塔的王族。
但是从他的眼神来看，可以看到对我……不对，是对暗之圣女的兴趣。我并没有从他的眼神中感觉到恶意。
「真不敢相信妳居然获得了暗精灵王的加护。但是，第一眼看到妳的身影时我便理解了。此等超乎我想像的美丽身影真令人惊讶啊。」
伊萨克殿下像是在征求身旁的巴拉哈伯爵的同意般问道：「呐，对吧？」。巴拉哈伯爵露出温柔的目光说道：「是，您所言极是。」，并对著我们微笑了。
「哎呀，我们在对方的婚约者本人面前说这样的话，哪怕是皇太子殿下也会感到不舒服吧？」
大概是察觉到揽著我的腰的路易大人手腕的力量一瞬间增强了，伊萨克殿下怪好笑地挑了挑一边的眉毛。简直就像是在享受挑衅后的反应一样的氛围。
但是，路易大人像是要把伊萨克殿下那样的氛围打散般，以华丽的微笑面对著他们。
「不会，因为婚约者受到称赞，我便会犹如自己被称赞般感到欣喜。」
我望著理所当然地如此直言的路易大人的侧脸，脸颊不禁略为泛红。
也预料到我这副模样的路易大人把脸转向了我后，在面容上多添了一层笑意。
「两位的关系好像十分要好。这也等同于决定了迪图瓦国今后的安稳吧。」
「我会努力做到这点的。」
从旁人的角度来看的话，路易大人和伊萨克殿下正彼此微笑且愉快地畅谈著吧。但是，不知道为什么，能看见一堵冰冷的墙壁横在他们两人之间，是我的错觉吗？
正当我一边在意两人之间的气氛，一边微笑著参与谈话时，伊萨克殿下突然把手抵在下巴上，像是陷入沉思般地将视线落到了地板上。
「话说回来，暗……吗？」
「什么？」
一朝自言自语呢喃著的伊萨克殿下提问，伊萨克殿下就抬起头以认真的表情看著这边说道：「啊，抱歉。」
「没事，只是没想到迪图瓦国居然会受到暗的加护……刚听说的时候，我很是惊讶呢。」
「您这是什么意思？」
「因为暗精灵自然不用说，我想暗精灵王应当也不在迪图瓦国。」
──暗精灵，不在这个国家？
当然，我知道在这个国家和暗精灵契约的人应该就只有我。
但是，为什么伊萨克殿下理所当然地接受了暗精灵的存在？我十分在意这点。
我知道我的契约当初公开的时候，虽然国内表面上是接受的，但在暗地里发生了许多混乱。而且，那个传闻流传到邻国也一点都不奇怪。
但是，伊萨克殿下的说法和那时候的情况不同……他是以接受暗精灵和暗精灵王存在的方式来陈述的。
该不会……。
「您原本就知道暗精灵的存在吗？」
伊萨克殿下原本就知道暗精灵的存在。我不该这么想吧？
关于暗精灵的真相，即便找遍了国内的书籍也没任何发现。虽然我好像可以使用少许的力量，但谜团仍旧很多，就连力量能使用到何种程度我也无从知晓。
虽说被授予了加护，但我也不知道有没有机会再见到精灵王，再加上如今我和小黑在离开了精灵之地的情况下，也没办法进行沟通。
或许，有知道这些线索的人也说不定。一这么想，我就不禁冷汗淋漓、心跳加速。
不知道是不是我露出了困惑的表情，伊萨克殿下将视线投向这边，脸上露出了意味深长的微笑。
「妳很在意吗？」
对著视线变得更加强烈的伊萨克殿下，我不禁屏住了声息。
===== 正文结束 =====
伊萨克( •́ _ •̀)？：暗精灵和暗精灵王都不在你们国家吧？
小黑( ˘•ω•˘ )：喵？喵？（我们早就举族搬家了呦？搬这么久你们都没发现？）
暗精灵王(ㆆᴗㆆ)：这大概是在说人口普查的重要性吧？
拉谢尔Ｏ口Ｏ：你认得知道暗精灵！？
伊萨克(ﾟ3ﾟ)～♪：哼～嗯～想知道？求我啊～
路易(ﾒﾟДﾟ)ﾒ：让我看看要从什么角度弄死这个家伙
西里尔ヽ(゜口゜)－C(ﾒﾟДﾟ)ﾒ：给我住手！会引发外交问题的！
译者：我突然想到一个问题，特奥多尔不是听得懂精灵的话吗？请他当个翻译不行吗？我觉得小黑会更愿意跟他说话喔？
3 
「妳很在意吗？」
「是的，当然。」
尽管对伊萨克殿下的问题感到困惑，但我也点了点头。于是，伊萨克殿下对于我的反应加深了笑容说道：「我想也是。」
「那么，我给圣女大人讲个特别有意思的故事吧？」
「……请稍等一下。」
一直在一旁试探性地看著伊萨克殿下的路易大人，为了不冒犯到伊萨克殿下的发言，微笑著将其制止了。
路易大人看了看四周后，小声说道：「这个话题在这个场合谈好像不太合适。」。然后就立即向在远处待命的西里尔打出了信号。
从西里尔立即对信号做出的反应来看，路易大人好像是在指示他『马上到这里来』。
两人凑在了一起，根据西里尔对路易大人的话点头来推测，应该是让他安排房间吧。
大概是对西里尔的指示结束了吧？路易大人回头微笑著说道：「让你久等了。」
「请让我为各位带路。」
我们随著西里尔的话跟在他身后离开了大厅，来到了寂静的走廊尽头的一间房间。
那是事先准备好的气派的接待室。我和殿下，以及在对面的伊萨克殿下和巴拉哈伯爵入座后，待命中的侍女就立即备妥了茶水。
「有什么事情我会摇铃通知妳们的，大家先离开房间没有关系。另外，西里尔。」
「是。舞会上的事情我这边会看著应对，要是有急事再请您通知我。」
「嗯，拜托你了。」
路易大人对著把茶杯摆放到我们面前的侍女们吩咐了一声后，就将视线转向了西里尔。西里尔像是明了他要说什么一样，说完后便一个转身很有礼貌地离开了房间。
一将视线投向伊萨克大人，就看到了正喝著红茶的他像是注意到我的视线一般抬起了头来。以不发出声响的俐落动作将茶杯放回桌上后，伊萨克殿下便露出微笑。
「那么，要从什么地方开始谈起呢？虽然有几次和皇太子殿下会面的机会，但像这样交谈还是第一次。」
「就我个人而言，我非常想和伊萨克殿下好好聊一次。」
「哈哈，那还真是对不起。平时这些都是交给我的兄长来做的。因为我隶属于骑士团，所以不太适应过于拘谨的气氛。」
虽然伊萨克殿下和路易大人两人都微笑著友好地进行交谈，但看起来都是在试探彼此的态度。
而转变那种气氛的人，是路易大人。
「那么，不要太拘谨，在这里请务必放松一些。这样彼此要交谈也比较方便吧。」
伴随著这句话，路易大人仿佛是要刻意改变笑容的种类而瞇起了眼，随即现场散发出了轻松愉快的氛围。
──哇～太厉害了。
路易大人只不过是柔和地微笑，现场气氛的变化就传递到了肌肤上。伊萨克殿下也一瞬间惊讶得睁大了眼后，又微微抖动起肩膀发出咯咯的笑声。
「真不愧是你啊。那么，我就恭敬不如从命了。」
伊萨克殿下深坐在椅子上，然后用了比刚才还要强烈的眼神看向了这边。
「我不太擅长拐弯抹角的说话方式，所以就直接进入正题吧。来，妳有想问我的事情吧。我先回答妳的问题？」
「那个……接著刚才的话题……。」
「『知道暗精灵的存在吗？』这句啊？」
「是的。」
听到伊萨克殿下的问题，我首先将视线转向了路易大人。路易大人接收到我的视线后，缓缓点了点头。于是我一下子放心了下来，怯生生地对伊萨克殿下开口说道。
可是，伊萨克殿下似乎早已看穿我的疑问。他仿佛是在等待般地瞇起了眼。
「是，我知道呦。因为暗精灵虽然在奥尔塔国很罕见，但却是比什么都还要重要的存在。」
「暗精灵！？那种事情……。」
「妳不知道，对吧。因为我国有意隐瞒了暗精灵存在的事实。」
──在迪图瓦国完全不为人所知的暗精灵，邻国的人是认得的？
明明两国原本同属一个国家，这到底是怎么一回事？
正当我在伊萨克殿下爽快地告诉我的事情中丧失了语言能力时，身旁突然传来了一阵叹息声使我将脸转向了声音传来的方向。
在那里的是，虽然放松了嘴角，但却提高了警惕心的路易大人，他似乎是在仔细地观察伊萨克殿下和巴拉哈伯爵的模样。
「你说那在贵国被视为是庄重的秘密，断然不会泄漏到国外。但是，为什么你现在要明确指出他们存在的事实？」
「皇太子殿下意外的是个急性子啊。」
「毕竟错过了现在，即便好几年都见不到伊萨克殿下也没什么好奇怪的。你说你个人不擅长拐弯抹角的说话方式，我还以为伊萨克殿下更喜欢直接一点的方式。」
伊萨克殿下对路易大人的话耸了耸肩。但是，当他身旁的巴拉哈伯爵首先赞同地说了句：「诚如您所言。」后，他就愉快得豪爽地笑了起来。
「我只能说，暗精灵的历史和我国建国有关。」
「……如果是这样，也会和迪图瓦有关吧？」
「不管我在这个国家里怎么找，也一丁点都没看到。……嗯，在此之上的事情，我没办法在这个场合继续说明下去。」
听到路易大人的话，伊萨克殿下只等了一小会儿，就露出了奇怪的微笑。
「话说回来，接受了暗精灵王的加护，妳可以使用暗的力量吧。」
「……是的，算是吧。」
「所谓的时间操控，要是没有好的老师教，会很难掌握吧？」
这句话，令我一瞬间忘记了故作淡定的技巧。伊萨克殿下看著睁大了眼的我，只是抬起嘴角低声说道：「……原来如此。」
──不论是伊萨克殿下还是巴拉哈伯爵，都知道暗的力量……。明明在这个国家，光的力量是对王族以外的人守口如瓶的。
伊萨克殿下并没有理会陷入混乱的我，而是从座位上站起身走到了装饰的架子前。然后，他指著装饰在现场的短剑并回过头看向了这边。
「我今天没有配刀，这把短剑能借给我吗？」
「……短剑？」
「如果你们不介意我稍微弄脏的话。」
虽然路易大人略为皱起眉头摆出了一副陷入了沉思的模样，但看见他那副样子的伊萨克殿下只是耸了耸肩而已。
「不用那么怀疑我，马上就会干净地还给你们。因为我只是想稍微展示一下你们想知道的东西。我不会离开这里，也没有伤害任何人的意图。」
从举起双手直视著我们的伊萨克殿下的身上，看不出有任何说谎的迹象。路易大人也托著下巴沉思了会后，许可道：「那么，请吧。」
伊萨克殿下对此满意地点了下头后，便拔出短剑毫不犹豫地划向自己的手臂。
「什──！伊萨克殿下！」
「现在马上叫人来治疗！」
一脸平静地站著的伊萨克殿下的手臂上，从直线的伤口中渗出了血液。对于惊叫起来的我，伊萨克殿下露出了顽皮的笑容说道：「伤口并没有多深。这种程度只不过是擦伤罢了。」
「但是，血……」
──他国的王族在眼前流著血，这是何等可怕的事情啊……。稍有不慎便可能引发外交问题。
路易大人也瞪大了眼睛看著伊萨克殿下，不过就只有巴拉哈伯爵以一副沉著的模样默默望著伊萨克殿下。
「暗之圣女大人，请仔细看。这就是暗魔法。」
把短剑重新放回架子上的伊萨克殿下将右手覆到受伤的左臂上。然后吟唱了一小段咒语后，从伊萨克殿下的右手上发出的淡淡光芒便包裹住了他的左臂。
──什，什么？
我知道伊萨克殿下使用了何种魔法，但我并不理解初次听闻的咒语起到了何种作用。
正当我只是茫然地看著那副景象的时候，那道光很快就消失了，伊萨克殿下随后将右手从左臂上移开。
在那里等待著我的，是一副惊人的景象。
「伤口……消失了？」
「到底是怎么回事？」
伊萨克殿下左臂上刚受的伤，就像什么都没发生过一样消失得一干二净。
「就像迪图瓦国的王族对光属性的力量适性很好一样，我等奥尔塔的王族也有会使用暗魔法的人。」
茫然地将手摀在唇边一动也不动的我，在脑海中拼命想冷静地整理现在的状况。
但是，我作梦也没想到，伊萨克殿下接下来的话会令我如此惊讶，以至于差点令我晕了过去。
「因为我等奥尔塔的王族，是暗之圣女的后裔。」
===== 正文结束 =====
此时时刻，不知为何我想给谢尔塞一句话台词：「叫我祖宗！」 <-暗之圣女
路易(#`Д´)ﾉ：……我都还没来动手他就自己来一刀？气死我了，原来是个来碰瓷的！？
伊萨克：哼～嗯～这群没见识的，看我挥挥小手(・ω・)σ←↑→↓←↑。霹雳卡霹雳拉拉，波波力那贝贝鲁多
拉谢尔O .O：这什么咒语？
译者：虽然有点疑惑为什么要在装饰品里摆真家伙。不过，凭著终于有人用魔法，我决定粉这位新登场的伊萨克！（
依旧耿耿于怀的人
）
4 伊萨克视角 
「伊萨克殿下，您身体无碍吧？」
「嗯，不要紧的。……真是的，在骑士团挥剑还比这轻松。」
留下被我展示的魔法给吓到的皇太子和圣女，我们早早离开了王宫。
趁著他们被我所说的话整得丧失语言能力并呆愣著的空隙间，阿道夫联系了场内，并告知对方我们马上就要回去了。而且，他为了在最短的时间内给即将倒下的我休息而备妥了马车。
「幸亏你准备了马车啊。」
「我就知道会这样。」
「虽然我也想到了后果，但这是最稳妥的做法吧？」
我把身体靠在椅背上，一边像是在调整紊乱的呼吸般反复地喘著粗气，一边对阿道夫露出了笑容。于是，阿道夫用食指推了推眼镜并大叹了口气。
「是的，确实是这样。先不说皇太子殿下，能引起马塞尔侯爵小姐的兴趣可谓是大成功吧。」
听到这句话，我松了口气。
从圣女的反应来看，虽然她掌握了何为暗的力量，但并不知道能使用什么样的魔法。我立即就理解了她并没有学习暗魔法的管道。
正因如此，这次的目的才会比我想得还要顺利地达成吧。我的目的是直接展示与暗魔法有关的力量，并借此让她对奥尔塔国感兴趣。既然我都已经拼命到此等地步，要是颗粒无收，那便毫无意义了。
「话说回来，您还真的下定了决心啊。」
「你是说使用暗魔法的事情吗？」
「是的。殿下，那个──」
我不由得对著垂眸看著我辛苦模样的阿道夫笑出了声来。因为我明白他欲言又止地是想说些什么。
「嗯，毕竟我的暗的力量很弱呢。能熟练使用治愈那种伤口的魔法的人，即便是在王族之中，也就只有兄长大人吧。」
──即使如此，我也有要如此勉强的理由。
「那个圣女的表情……。」
刚才，我用短剑划伤自己的手臂时，她那时候的表情真的很有意思啊。那样凛然高贵的氛围，在一瞬间退去了色彩。
「那是当然的吧。谁会想到奥尔塔国的第三皇子殿下居然会在眼前自残。」
「大概吧。不过，与圣女不同，那位皇太子与其说是担心，倒不如说是在怀疑我做出如此行动的理由。」
「那位皇太子殿下，看样子对我们来说是难以对付的对手。」
直到刚才还因为圣女的表情崩裂而心情很好的我，为了阿道夫这像是碰到钉子一样的话而叹了口气。
「真是的，别让人心情变差啦。」
「那还真是失礼了。」
虽然我不由自主地皱起了眉对阿道夫发起了牢骚，但阿道夫就像是在说《好好好》一样地只说了一句道歉的话。
──皇太子吗？看来有必要根据皇太子的难缠程度来修改计划。
「算了，就这样吧。总之进行得很顺利。而且我还留下了纪念品，接下来只要等对方来联系我们就可以了。」
「啊，您是说邀请函的事情吗？身为一个直到舞会前才知道圣女存在的人，伊萨克殿下的行动还真快呢。真不愧是勇武与才智兼备的殿下。」
「……你这，完全不是在夸奖我吧。」
真是的，说什么才智啊。我觉得我虽然直觉敏锐、感觉也很灵敏。但我明白，要说到用脑子推敲战术的话，还是阿道夫比较擅长。
即便是今日，他也是预料到我会有什么样的行动，才会在那个时机点说了暗之圣女的事情吧，整件事情到目前为止，他的准备可谓是相当周到。
我一抱著胳膊抬起头来，便看到在那里愉快得瞇起眼睛的阿道夫。
「你实在是很会得罪我啊。」
「非常感谢您的夸奖。」
「就是这种地方！」
「我对于殿下尽管刚才还摇晃得几乎快要倒下，但现在却已经恢复了精神的荒唐体力深感佩服。」
──那句话，看起来好像在夸奖，但其实完全不是在夸奖吧。
算了，就这样吧。我从很久以前就不太跟这家伙吵架了。虽然不太满意，但我还是把手肘放到膝盖上用左手托著我的脸，在深深叹了口气的同时，我将视线移向了窗外。
我一边感受著马车的摇晃，一边望著被黑暗所垄罩的街道。在随处可见的微微的灯光中，可以感觉到街道不仅温暖且治安良好。
「在黑暗之中点亮温暖吗？」
──简直就像是，那名圣女一样。
光线无法透过的漆黑黑发、脸上始终挂著微笑的她。瞳孔的神色一闪一闪地变化的模样，好像意外地将她自身的美丽展现出来了。
──和过去的圣女的画像很像啊。
建国国王的王妃、过去的暗之圣女。她也是有著一头漆黑的头发且脸上带著温暖的微笑。望著暖光缓缓流动的街道，我突然想到了这一点。
===== 正文结束 =====
西里尔ε≡ﾍ( ´∀`)ﾉ：确认过眼神，是同类！
阿道夫( ಠ ͜ʖರೃ)：我也是把调戏主人当日常的优秀部下。
苦．路易＆伊萨克．主( ¯•ω•¯ )：……
译者：享受别人表情崩掉的感觉？唉～看来伊萨克有当变态的潜力嘛～
5 
「果然还是找不到吗……？」
在独自一人待著的这个场所，我轻轻的嘟哝声任谁也听不到。这个房间里能听到的声音，就只有书页被翻动的声响。
我在桌子旁用读过的书本高叠起来的书堆上叹了口气，此时。
──叩叩。
「请进。」
听到敲门声而抬起头回应后，伴随著打开的门探头进来的人是路易大人。
「拉谢尔，妳现在没事吧？」
「路易大人！是的，当然。但是，您怎么来这里了？」
「啊。我刚才见到侯爵了。我听他说拉谢尔今天来王宫里的图书馆了，所以在想著过来能不能见到妳。」
「哎呀，原来是父亲大人。因为我在隔间里，所以很难找吧。」
「没那回事。拉谢尔在这座图书馆的时候，会使用从里面数过来的第二间隔间吧？所以，我一开始就想到了这里。」
路易大人在我旁边的椅子上坐了下来，并对我微笑了一下。然后他斜眼瞥了一下推积著的书本后，便开口说道。
「那么，妳想找的答案找到了吗？」
路易大人的话使我将视线投向书本，然后低著头默默摇头。路易大人对著这样的我温柔地应了一声：「是吗？」
伊萨克殿下所言是否属实？从那之后我就一直在寻找著真相。
暗之圣女真的存在过吗？五百年前，迪图瓦国和奥尔塔国分裂的真实原因究竟是什么？
但是，无论我怎么调查，除了已经知晓的事情以外，就没有再找到半点新的发现和线索。
「路易大人，您认为伊萨克殿下所说的是事实吗？」
面对我的提问，路易大人从书推中拿起几本书，翻看了一会儿后，他又再次看向了我。
「这个嘛。我觉得他没有说谎。我想他对我们说了许多本应保密的事情吧。」
「……这是为什么？」
听到我的话，路易大人用他的大手覆在眼上并深深叹了口气。之后，他放下覆在眼上的手，向我投来了担忧的目光。
「是一种手段吧。」
──手段，这是否意味著对伊萨克殿下来说，有不惜冒著风险也要说出秘密的价值在其中呢？
那么，他的目的究竟是什么？
该不会……。
「是，我吗……？」
听到这句话，路易大人垂著眉露出了为难的笑容。
「嗯，应该八九不离十。虽然我也不清楚，但我想暗对奥尔塔国来说，和这个国家的光同等重要吧。」
路易大人一边说道：「虽说这大概是了解拉谢尔想知道的事情的机会，但还真伤脑筋啊。」一边从胸前的口袋取出了一封信。
摆在桌上的是一封一看就明白质地上乘的信。
「这是什么？」
「奥尔塔国的国王下个月将迎来即位十周年的日子。这是一封邀请邻近国家参与他们将举行的盛大庆祝活动的邀请函。属名给妳和我的。」
「我也在上面吗？」
「嗯。妳也以我的婚约者的身分被正式邀请了。」
──我也被邀请了？
困惑中的我，双手被路易大人温柔地握了起来。路易大人微微向前弯了弯腰后，视线和我对上了。
「拉谢尔想怎么做？」
──我想怎么做……。我……。
答案呼之欲出。若是能获得线索的话，我想去。
但是，我可以如此轻易地答复吗？路易大人肯定很戒备爽快地说出重要秘密的伊萨克殿下。
而且时机也太恰巧了，连我去邻国的机会都准备好了。
该不会是陷阱吧？会这样怀疑应该是理所当然的。然而即便如此，在这个国家能调查的东西有限，最重要的应该是关于暗魔法我完全没有学习的管道。
我下定决心地抬起因沉思而低下的头，然后便看到路易大人出乎预料地以平静的表情等待著我的答案。
他就好像是早已知道我会说什么一样，温柔地微笑对我说道：「妳说老实话也没关系。」
「老实说……我想去。不论是关于过去的暗之圣女的事情，抑或是关于暗魔法的事情，我都想再听一遍。」
当时眼前的景象。伊萨克殿下自己留下的伤口一瞬间消失时的那一幕。
在我的眼前挥之不去。即便能有意识的使用暗魔法，但对于现在的我来说，也就只能使枯萎的花朵恢复精神罢了。
「虽然拉谢尔可能也已经注意到了，但要我说我真实的想法的话……我不希望妳再继续深究下去。虽然还不清处伊萨克殿下是什么想法，但既然已经知道拉谢尔是他的目标，那就无法断言没有危险。」
「是的。是这样……没错吧。」
「但是，我也能够理解拉谢尔的感受。」
路易大人的话令我猛地抬起头来，于是便看到在那里为难地垂眉微笑的路易大人。
「停留时间为一周。在那期间，伊萨克殿下也会亲自带我们参观。」
「那么！」
「是的，我们一起去吧。」
面对像是要让我安心似地瞇起眼的路易大人，我抑制不住感谢的心情。一说道：「非常感谢您」，路易大人便徐徐闭上眼点了点头。
「今后我和拉谢尔一起代表国家出席各式场合的机会应该也会增加。无论如何都没办法避免，既然是邻国，那我们就非得出席不可。再加上，对方受到奇怪的刺激变得更加危险的可能性也不是没有。」
「是的。」
「而且以伊萨克殿下的言行来看，我也觉得他特别重视暗之圣女。所以，我认为他会伤害妳的可能性极低。」
哪怕是一丁点的危险也要排除而考虑了各种可能性的路易大人，或许为此进行了情报的收集。一思及此处，胸口附近便感到一阵阵的暖意。
有路易大人在我身边，真的不知道为我带来了多少力量。正因为有一直尊重并相信著我的路易大人在，我才会想著要加油。
「再说，我不会允许伤害拉谢尔的事情发生的。我可是发誓过会不惜一切保护妳。」
路易大人以认真的表情直盯著我的眼睛。寄宿在那双眼睛深处的决心从视线之中传达了出来，使我的眼底深处变得灼热了起来。
在无以言表的强烈思绪下，我紧咬著唇点下头后，路易大人就像是放下了心一样平静地露出了微笑。然后，牵起我的左手，在无名指的戒指上落下了一吻。
===== 正文结束 =====
侯爵(°ཀ°)：啊，是那个拐走我家宝贝女儿的臭小子，女儿今天好像也在王宫里？虽然不想告诉这个混小子，但女儿喜欢，还是得来助攻一波。爸爸的辛酸无人知……
译者：要出门了，护卫我猜是从战斗力极为可靠的欢喜一家（？）挑选！好期待，无论哪个都好棒～
6 
──为什么，会变成这样啊？
在摇晃的马车中，我独自在心中苦思冥想。眼前的人是注意到了我的样子吗？他笑得很愉快。
「咦？公主对和我一起旅行有所不满吗？」
「不，不是。怎么会……。」
我用力左右摇头道出了否定的话语后，他就瞇起眼轻抚著在他膝上躺得很高兴的小黑的头说道：「哈哈，我明白的。」
小黑撒娇地『喵—』叫著把身体贴近了他的腹部。
那个样子可爱归可爱，但从今天见到他起，小黑就对他们久违的重逢欢喜到没有再靠近过我，而是一直黏著眼前的人──没错，就是黏著特奥多尔大人。
──我仍旧在想……为什么会变成这样？
「守护公主的人越多越好吧？再说啊，如果是来自妳那过度保护妳的婚约者大人的直接请求，哪怕是我也不能拒绝。」
「不，特奥多尔大人的话，看起来就像是会拒绝的样子。……要说是基于何种原因而没有拒绝的话，您是对邻国感兴趣吗？」
为什么，我会和特奥多尔大人一起乘坐马车呢？
那是因为，特奥多尔大人也将陪同我们到奥尔塔国。另外，路易大人由于公事繁忙，以至于难以安排乘坐马车缓慢移动的行程在他的日程表上，所以我们会在通往奥尔塔国的边境城市汇合。
为此，路易大人让特奥多尔大人和莉奥妮大人陪我同行。有熟悉的人在，令我感到相当安心。
只不过，特奥多尔大人感兴趣的是哪一部分呢？邻国奥尔塔……不对，是关于过去的暗之圣女和邻国的暗精灵的事情。我觉得这样想才更为贴切。
「啊～露馅了吗？」
实际上，他对我的问题笑得可乐了。
用右手手肘撑著马车窗框支撑著自己的脸庞的特奥多尔大人将视线投向了我。
「算了，不论是路途上还是到了奥尔塔国，我都会好好保护妳的。接下来，在到和路易汇合的国之边境之前，也还有很长的旅途。」
「非常感谢您。和特奥多尔大人一起旅行，我就安心多了。话说回来，在我的旅途中总是有特奥多尔大人的陪伴呢。」
与特奥多尔大人相对在摇晃的马车上，令过去的记忆复苏了起来。我印象深刻的旅途之中，总觉得似乎都跟特奥多尔大人有莫大的关系。
尽管捉摸不定，但却会温柔守望著我的特奥多尔大人，虽然给我带来了像山一样多的疑问，但我从他那里得到更多的是帮助与保护。
「从前往马塞尔领开始到米利西耶……然后这次又轮到了奥尔塔吗？妳的行动范围越来越大了啊。」
「是的。这能够了解到许多我所不知道的世界。」
虽然都不是些平静的旅程，但每一个对我来说都是无可替代的回忆。我觉得每一趟旅程都在改变我的想法，使我变得更为强大。
「不论多么广大，只要妳愿意，今后拉谢尔小姐的世界都会变得更加宽广的。」
特奥多尔大人用像是在看孩子一样的温柔目光微笑著。我想，要是千金小姐们在这里的话，一定每个人都会为他现在美丽的表情而脸颊通红得近乎晕倒吧。
♢
和特奥多尔大人的旅行在途中并没有起变化，是趟愉快而心情放松的旅程。我在每一个路过的地方观赏了珍奇的食物和美丽的景色，一转眼就抵达了国之边境的城市。
抵达了今天要停留的地方时，太阳已经开始西沉了。
我在莉奥妮大人的协助下下了马车后，就看到一个人影从远处朝我的方向跑过来。虽然是远远望去，但一看到沐浴在夕阳之下的耀眼金发，我就认出那个人是谁了。
「拉谢尔。」
跑到我跟前的路易大人高兴得轻声笑了出来。
「路易大人已经到了啊？」
「嗯，我昨晚到的。妳累了吧？」
路易大人的手臂像是要护送我一般地揽上了我的腰，我们一边交谈一边进入了屋内。今天停留的宅邸是边境伯所持有的别馆，似乎是因为邻近国境的缘故，所以打造得相当坚固。
「嗯，因为我来得比较慢。路易大人才是，百忙之中还骑马过来吧？在明早出发之前，请务必要好好休息。」
「没事。来到这里之后我已经充分休息过了。」
我悄悄抬头望向路易大人的脸，确实就像本人所说的那样，气色看起来还不错。尽管如此，我仍然很担心忙得不可开交时容易勉强自己的路易大人。
是注意到我的想法了吧？路易大人似乎是为了让我放心而微笑著抚摸起了我的头发。
我被催促著坐到宽广的沙发上后，路易大人也坐到了我的旁边。
「拉谢尔也要好好缓解疲劳。从明天开始便会进入奥尔塔国。我们也会提起十分精神留意，决不会让人伤害拉谢尔。」
「好的。」
「不过，奥尔塔国现在还没定下皇太子，所以王宫内部因继承人的纷争导致气氛很差。计划过要抢夺光之圣女卡罗尔小姐的第一皇子也在。」
路易大人的目光，从刚才的温柔转变为了严厉的戒备。
「将暗之圣女视为重要存在的奥尔塔国会怎么与妳接触呢……？」
「是，我明白您的意思。」
看著抬起头来与他对上视线后用力点了下头的我，路易大人叹了口气缓和了气氛。接下来，路易大人的大手捧住了我的脸颊。
「但是，妳不用太害怕。莉奥妮和罗杰都在。而且特奥多尔也在。」
「再加上，路易大人也会陪伴在我身边对吧？我一点也不害怕。」
不论发生什么事，都有路易大人在我身旁。这就会令我无比坚强。我想我心中的路易大人，肯定比他所想像得还要更加、更加地具有份量。
我一边在心中祈祷著这样的想法要是有传达给他就好了，一边将自己的手重叠到路易大人的手上。于是，路易大人微微红著脸绽出了笑容。
「嗯，当然。」
「路易大人也不要太过勉强自己。虽然可能还不太可靠，但我随时都能让您依靠。」
「谢谢妳，拉谢尔。对了，我给妳带了一些稀珍的茶叶。如果妳不介意的话，现在可以一起去品尝吗？」
「好的，请让我和您一同享用。」
正因为有无论发生什么事都会给予我力量的存在在，所以我才没问题。我一边这么想著，一边对著路易大人微笑。
===== 正文结束 =====
拉谢尔(｡ŏ_ŏ)：……（为什么会变成跟特奥多尔大人一起坐马车？）
特奥多尔┐(´д`)┌：（心领神会）魔法师身娇体弱，当然要坐马车啊～
拉谢尔ㅍ_ㅍ：我记得……你不是有很多独自外出出任务的经验吗？
特奥多尔_(:3 」∠ )_：嗯～那就是我需要节能，才能在关键时刻出手保护妳
拉谢尔٩(ŏ﹏ŏ、)۶：……（敌方段数太高，我方全面溃败）
小黑ฅ●ω●ฅ：喵～（爱妃啊啊啊啊～）
拉谢尔(ㆆᴗㆆ)：……（呵呵，我不忌妒的，我真的不忌妒的……呜～我忌妒死了！இдஇ）
译者：特奥多尔一整个父爱如山的感觉。小黑QAQ你终于出现了！(用力吸
7 
「欢迎莅临。」
「伊萨克殿下，感谢你特意前来。」
「暗之圣女大人莅临我国真是无比光荣。」
迎接抵达奥尔塔国的我们的伊萨克殿下，或许是穿著深绿色制服的缘故，感觉比舞会上见到时更有迫人的力量。
尽管如此，他脸上爽朗的笑容看起来相当友善且诚恳，要是一个不注意，就会不知不觉地放松警惕。
「准备庆祝宴会很忙碌吧？殿下竟然特意亲自来带路，真令人惊讶。我们非常感谢你。」
「不会，是我们这边不讲理。最重要的是，马塞尔侯爵小姐是初次来到我国，希望小姐能多看看这个国家的优点。」
路易大人往前迈出一步微笑著接近伊萨克殿下后，伊萨克殿下便有趣得扬了扬一边的眉毛。
「总觉得，这两个人的关系不好啊。」
「是，是这样吗？」
特奥多尔大人侧目看著伊萨克殿下和路易大人从问候开始到谈论今后的安排的模样，并凑到我耳边低声说道。
我一把脸转向特奥多尔大人的方向，就看到了把手抵在下巴上笑得特别开心的特奥多尔大人。特奥多尔大人在我的视线之中，像是在开玩笑一样地勾起嘴角说道：「要是能毫无波澜地回去就好了。」
看著这样的特奥多尔大人，我突然想起了来到这个国家的路途上时的谈话。
『特奥多尔大人造访过奥尔塔国吗？』
『对，有过几次吧。……拉谢尔小姐和小黑猫契约后，我对暗精灵进行了调查对吧？我想著或许奥尔塔国会有线索而查了许多奥尔塔国的事情。』
『是这样吗！？您知道奥尔塔国和暗精灵有关吗？』
『不，我并没有绝对的信心也没有证据。不过，我很在意为什么要将暗精灵的存在隐瞒到这种地步。』
在迪图瓦国任何情报都无法获得的情况下，要是有感觉到暗精灵与奥尔塔国有所联系的特奥多尔大人陪著的话，或许能注意到我错过的情报和线索也说不定。
另外，对方为什么把极力隐瞒的秘密告诉了我们呢？……我不仅有许多不得不注意的事情，也有许多想知道的事情。
正当我一边回想著一边在脑海中如此思考时，站在我身旁的特奥多尔大人突然叹了口气。
「拉谢尔小姐，别太在意。要是过于钻牛角尖，反而会什么也看不到。从容一点比较好噢。」
特奥多尔大人如同明白我心中所想的一样温柔地拍了拍我的肩膀，并微笑著对我如此说道。
「是呢……。确实如特奥多尔大人所说。想得太多是我的缺点。」
「是慎重还是大胆呢？拉谢尔小姐真是百看不腻，真开心啊。」
听到特奥多尔大人的话，我不由得瞪圆著眼睛想『这是什么意思？』。不过，此时，路易大人和伊萨克殿下似乎是谈完了，两人齐齐回头看向了这边。
「马塞尔侯爵小姐，今天很累了吧？」
「不会，我不要紧。伊萨克殿下，非常感谢您的关心。」
「那么，我就按照预定带妳简单参观一下王宫吧。」
庆祝宴会从后天开始为期三天。由于已经排满了茶会、晚宴和舞会等行程，后天开始像这样和伊萨克殿下私下交谈的机会也会减少。
最后一天应该几乎没有时间。也就是说，我想在有限的时间中，尽可能找机会从伊萨克殿下那里多打听关于暗魔法的事情。
万幸的是，由于事先接受了参观宫殿内部的邀请，所以我便欣然同意了。
「皇太子殿下如何呢？若是你想休息的话，房间也已经准备好了。」
「不了，我当然也一起。」
「……是吗？」
面对著面的路易大人和伊萨克殿下，虽然两人说的话很有礼貌，但总觉得从某处吹来了一阵冷飕飕的风使我感到一阵寒意。
看到这一幕的特奥多尔大人只是低声说了句：「妳看吧。」便对伊萨克殿下礼貌地表达了推辞之意后，转头就走了。
「那么，我们走吧？」
「嗯，拉谢尔。奥尔塔国的宫殿内部看起来和我国很相似，但仍旧能感觉到不同的文化。伊萨克殿下能亲自带我们参观，真是不胜感激。」
「不不不，皇太子殿下来访过好几次了，应该觉得没什么稀奇的吧？」
「哈哈，没有那种事。美好的事物无论看多少遍都令人很是感动。」
虽然在看旁人看来像是相邻国家的王族和睦交流的画面，但气氛依旧很冰冷。不论是路易大人也好伊萨克殿下也罢，他们越是加深微笑，寒意就越是浓烈。
──诶，难道在停留期间会一直是这种气氛吗……？
和路易大人一起跟在伊萨克殿下身后的同时，尽管我的脸笑得要不自觉地抽搐起来，但总算是想办法忍住了。
===== 正文结束 =====
特奥多尔ε≡ﾍ( ' - ')ﾉ：三十六计走为上策
拉谢尔(╥﹏╥)つ：说好的父爱如山呢！别留我一个人在这里胃痛啊！
特奥多尔ε≡ﾍ( • ̀ω•́ )ﾉ☆：我会帮妳准备好胃药的
译者：拉谢尔笑容逐渐僵硬.jpg。特奥多尔…你逃得好潇洒啊XDD
8 
「伊萨克。」
「兄长大人，您有什么事吗？」
正当我和路易大人，以及伊萨克殿下在庭院的凉亭交谈时，由于注意到一名带著几名骑士的男性靠近而使我们抬起了视线。
他一走到了我们面前，便在薰衣草色的头发随风飘扬中以微笑向我们打了个招呼。
──兄长大人？我记得没错的话，奥尔塔国有三名皇子和两名皇女。
第三皇子是伊萨克殿下。这么说的话，这位，应该就是第一皇子或是第二皇子吧。
「嗯。我听说皇太子殿下携其婚约者马塞尔侯爵小姐从迪图瓦国抵达了。」
「里卡多殿下，好久不见了。」
「皇太子殿下，欢迎来到我国。谢谢你百忙之中抽空至此。在庆祝宴会前请务必好好休息。要是有什么需要的话，请别客气告诉我们。」
一下子站了起来的路易大人将手贴到胸前，对站在眼前的男性打了声招呼。
──里卡多殿下，也就是说这位是第二皇子。
他那双气质温和的和善眼睛与伊萨克殿下的凛然感不同，周围弥漫的氛围平缓得让人感觉到成年人的从容。
里卡多殿下的视线从路易大人移动到我身上后，便加深了笑容露出更为温和的微笑。
「这位便是暗之圣女吧。」
「我是拉谢尔．马塞尔。很荣幸能见到您。」
「我也很期待能见到妳。」
我行了个淑女礼抬起头来，便看到里卡多殿下将手抵在下巴上沉思了一会儿，然后恍然般地感叹了声。
「啊，妳的暗魔力还真是强大啊。真令人惊讶。」
「兄长大人是对我们奥尔塔国王族的暗魔力最为了解的人。因此，我本想在今晚的餐会上为你们介绍的，不过兄长大人似乎等不及了。」
「是的，因为我听说过好多次关于妳的事情呢。」
伊萨克殿下放缓了到刚才为止都还有些僵硬的气氛，表情变得开朗地朝里卡多殿下看去。两人之间不仅气氛和谐，彼此的距离感也很近，这似乎传达出这对兄弟的关系很好的讯息。
正当我看著伊萨克殿下和里卡多殿下的互动时，里卡多殿下忽然将视线转向我，细长的眼睛高兴得瞇了起来。
「从迪图瓦国归来的弟弟，说他亲眼见到的暗之圣女比所有圣女画中的圣女都还要更加美丽。」
听到里卡多殿下的话，我不禁发出了一声「诶？」，并害羞得将视线往下方看去。不过，感到惊讶的人好像不仅仅是我而已。
「什，兄长大人！请不要说这种过于失礼的话。」
「喔呀？我只是说了你向我赞美了马塞尔侯爵小姐的美丽的事实而已。你为什么那么慌张？」
面对将手抵在下巴上咯咯笑著的里卡多殿下，伊萨克殿下一边使劲地挠著头，一边尴尬地偷看了一眼路易大人。
「啊～马塞尔侯爵小姐是路易皇太子殿下的婚约者阁下吗？如果让你不高兴的话我很抱歉。」
「哈哈，怎么会。拉谢尔可是我引以为豪的婚约者。」
「是吗？真不愧是皇太子殿下，如此心胸宽广真是得救了。」
面对低垂著眉、抱歉似地移开了视线的里卡多殿下，路易大人将手臂揽到我的腰上。我惊讶得偷看了一眼路易大人的表情后，便看到路易大人向我投以灿烂而美丽的笑容。和美丽的笑容相反的是，我感觉他好像强调了《婚约者》这个词，是我的错觉吗？
里卡多殿下丝毫没有要在意路易大人那个模样的样子。接下来，他身后抓准时机向他搭话的骑士不知道低声说了些什么，他只回了一句「嗯。」
「抱歉。我本想慢慢来的，但是被催促了。晚餐时间再聊吧。伊萨克，不得无礼啊。」
「好啦好啦，我当然明白。」
「啊，对了。关于今晚的事，我有些话要跟你说。」
里卡多殿下依依不舍地向我和路易大人行了个礼后，仅用眼神叫了伊萨克殿下。伊萨克殿下为了对其做出回应而向我们打了声招呼说：「请稍等我一会。」然后就离开凉亭到了外面。
留下来的就只剩我和路易大人。
「里卡多殿下看起来还是老样子。」
「您这话的意思是？」
「就宛如风一般轻轻飘来荡去时，突然刮起一阵强风一样吓人。真是个难以捉摸的人。」
路易大人一边望著伊萨克殿下和里卡多殿下在凉亭外交谈著的模样，一边把脸凑到我的耳旁。他像是讲悄悄话一般说出的话，确实会令人想点头以表赞同。
──虽说他的气质很温和，但很难立即判断出他是什么样的人。
尽管如此，从刚才伊萨克殿下的话来看，要想明白关于暗魔法的事情，问他是最快的捷径吧？
因此，或许不会轻易地告诉我也说不定。
正当我在烦恼该怎么办的时候，伊萨克殿下返回来说道：「让你们久等了。」并坐到了刚才的位置上。
「兄长突然过来了真是对不起。不过，好像是因为他十分期待见到圣女大人。……还有，刚才的事情……。」
「两位的关系真好啊。」
「啊，不。诶？　啊啊，是我和兄长吗？我们关系好令人很意外吗？」
哎呀？我是不是漏听了什么？但是再次提问之前，为了接下话题，伊萨克殿下仅是稍微眼神徬徨了一下，便为难地垂眉微笑著说道。
「是啊。我打从心底尊敬兄长大人，并且想成为他的力量。」
「能受到以奥尔塔最强的剑而闻名的伊萨克殿下的仰慕，想必里卡多殿下十分安心吧。」
路易大人一瞬间用严厉的视线看向了里卡多殿下消失的方向，然后这次带著一如既往美丽的微笑面向了伊萨克殿下。
「……要是这样就好了。因为兄长是很厉害的人，虽然不知道我派不派得上用场，但如果可以的话，我想成为他最值得信赖的人。」
「最值得信赖的人吗？」
「是的，正是如此。」
──最值得信赖的人吗？
我想这不仅仅是在说兄弟之间的关系很好吧？想必也透露了伊萨克殿下将我叫来这里的目的。
然后，在当天的晚餐时间，我确信了我没弄错这点。
===== 正文结束 =====
伊萨克Σ(;ﾟдﾟ)：哥……哥别给我公开处刑啊啊啊啊啊！
里卡多：哈哈哈（潇洒走人(⁰▿⁰)つ）
伊萨克O_O：（尴尬貌）……刚刚真是对不起了
路易✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡：哇～你们兄弟关系真好。（去去去，快给我结束那个讨人厌的话题(／ˋДˊ)／~ ╧╧）
伊萨克、拉谢尔(ㆆᴗㆆ)：……（好生硬）
特奥多尔ヽ(>ω<)ゝ：厉害的魔法师都这样，来去一阵风
译者：
我哥要是那么对我，我会跟他断绝兄妹关系的。（狰狞笑）
话说，薰衣草色的头发……微妙，感觉一瞬间听到某个BGM害我瞬间出戏。
9 
「你刚刚说的……到底是什么意思？」
「好的，我现在就告诉你们。单刀直入的说，请你们务必站在我们这一边。」
当晚的聚餐一直垄罩在和谐的气氛之中。直到我将饭后红茶放到嘴边，里卡多殿下讲出这句话为止。
──我们这边。在场没有人不明白这句话的意思吧。
里卡多殿下简直就像是在说『今天天气真好啊』一样，干脆俐落地微笑著说了。与在旁边的伊萨克殿下的沉重气氛的对比之下显得不知所措的我不同，路易大人轻轻叹了口气后，便抱著双手靠到了椅背上。
接下来，他便用锐利的目光直直凝视著里卡多殿下。
「你的目标是《皇太子的宝座》吗？」
「是。你早早说出来真是太好了。」
说是《皇太子的宝座》吗……？
说到奥尔塔国，下任皇太子的位置呼声最高的人依然是身为第一皇子的福斯托殿下吧。要说原因的话，是因为出身自这个国家数一数二的公爵家的王妃大人所拥戴的人是第一皇子。虽然第一皇子并没有留下任何突出的功绩，但有历史悠久、与王室关系密切的公爵家作为后盾，便没有什么比这还要强大的助力了。
与之相对的第二皇子里卡多殿下，是福斯托殿下的孪生弟弟。从前双胞胎被人视为不吉利，因忌讳会使家族毁灭而遭人厌恶。虽然现在时代已经改变了，没有人会公开谴责此事，但这种想法在高阶贵族中依旧根深柢固。据我所知，晚生出来的孩子被当作养子送走的情况仍旧很多。
我想即便里卡多殿下有王室作为屏障，但受到的非议也很强烈吧。听说把那些非议都按在地上摩擦的，是他压倒性强大的能力。大概是多亏如此吧？新兴贵族拥戴里卡多殿下的呼声好像也越来越高的样子。
──即便如此，要迪图瓦国支持里卡多殿下还是……。
「我无法立即点头。假使迪图瓦国表态支持里卡多殿下，恕我直言，要是最后决定由身为第一皇子的福斯托殿下来担任皇太子的话，恐怕会影响今后两国的同盟关系。」
「果然皇太子殿下很慎重啊。嗯，现在的我确实就只是这个国家的第二皇子，推举兄长的呼声至今仍旧很高吧。」
「你有颠覆这一切的自信吗？」
路易大人的回答在对方的意料之内吧。什么话都没插、手拿著红茶杯的伊萨克殿下的身影映入了我的眼帘。他不论是动摇还是试图说服的举止都没有。但是，面对路易大人现在的提问，他拿著红茶杯的手顿了顿并愉悦地勾起了嘴角，然后就这样将茶杯往嘴边送。
被如此问到的里卡多殿下并没有改变表情仍旧微笑不已。但是，从他细长的眼里窥视到的紫蓝色的眼瞳之中，我却仿佛看到了闪耀著意志的光芒，令人一下子看得入迷了。
「当然。」
面对里卡多殿下强而有力的话语，路易大人长叹了口气。和刚才的叹息不同，这次听起来沉重而忧郁。
「你的话我明白了。为什么，你不惜透露国家的秘密也要把拉谢尔叫过来的理由我也明白了。是想要我……不对，并不是要迪图瓦作为你的后盾吧。你想要的是──暗之圣女。也就是说被拉谢尔认可的证明。」
微笑著承受了路易大人冰冷目光的里卡多殿下，加深了笑容说道：「不需要太多解释你就能够明白真是太好了。」
「我……吗？」
「是的，是妳。奥尔塔国信仰的神明是精灵王……而且是暗精灵王。若是被誉为神之使者的圣女认可的话，形势便会一口气逆转。」
「是的，但是──」
「我明白的。妳无法点头的理由也是。因此，我并不会要妳现在马上支持我。只不过，现在我能说的就只有：『让我成为下任国王对你们来说有好处』吧？」
坐在面前的伊萨克殿下，对著因里卡多殿下的话而感到不知所措的我投来了担忧的目光。
此时，路易大人温柔地将手重叠上了我在长桌下紧握的手。我好似追寻那只手的温暖一般抬头看向了旁边，路易大人维持著锐利的目光向前看著，同时紧紧地包复住我的手。然后，他丝毫没有将视线从里卡多殿下身上移开地开口了。
「我没想到你这么有野心。」
「野心吗？你要这么说我也没办法。……暗之圣女大人，这个国家在妳眼中是什么模样呢？」
「这个……嘛。我只知道一路到这里的路上和王宫内部的情况。不过，我觉得相当的现代化。」
面对里卡多殿下意想不到的提问，我不禁肩膀一紧。不过，随即我为了回答这个问题，回忆起从进入奥尔塔国到抵达王宫的路途。
和路易大人与特奥多尔大人一起乘著摇晃的马车时，从窗边看到的街道。与仍有战争痕迹残留的迪图瓦国不同，从建国时起就没有战争并一直被坚守著的奥尔塔国的人民和街道，看起来比迪图瓦国还要丰饶。
但是另一方面，或许是因为奥尔塔国几乎与其他国家没什么交流，所以极其重视奥尔塔国独特的文化。……欠缺了灵活性，或者说是具有排外性。
『拉谢尔小姐，那个是奥尔塔国有名的魔塔噢。这个国家的魔法师们技术相当高超。几百年前就一直仿佛看到了未来般地制作了些令人难以想像的魔法道具。技术能力现在还远超迪图瓦国吧。不过，再过十年就说不准了。诶？为什么？因为有我在啊。再说，奥尔塔国的光辉正日复一日变得淡薄，周围国家进步的脚步也在以迅猛的速度直逼奥尔塔国呢。』
我一边这么想著，一边用手指了耸立在王都边缘的宏伟的塔，特奥多尔大人说过的话突然在我脑海中闪过。
「没错。坚持封闭国家并保守秘密的信条的结果便是，即使不仰赖其他国家，也仅凭自己的国家稳定发展至今了。但是，这也已经到达极限了。暗精灵从森林里转移走也是主要原因之一。这个国家在重视发展和保护的同时，失去了最重要的东西。」
我记得没错的话……是莉奥妮大人告诉我的。暗精灵居住的精灵之地所处的那座森林，时间停止的时间大约是在五十年前。也就是说，原本居住在奥尔塔国的暗精灵，不知道什么缘故无法继续住在这里了？然后，就搬到那座森林里了？
「如果只著眼于现在也无妨。但是，我们的孩子和孙子，再之后呢？我想守护的是这个国家的未来。」
陷入沉思中的我，听到里卡多殿下凛然沉静的声音响起便猛地抬起头来。不过，当看到他的表情时，我便只是惊讶得说不出话来而已。
因为，那副祈祷著国家未来的表情，简直宛如路易大人一般……是下定了决心的眼神。
和茫然得无法做出任何发言的我不同，路易大人只是低声呢喃道：「原来如此。」
「你认为第一皇子殿下办不到是吗？」
「你认识我兄长吧？他并不是做国王的料。」
「里卡多殿下想说的话我明白了。但是，我仍旧没办法立即同意。」
「我想也是呢。那么，为了赢取信任，我也采取不同的方法吧？」
──不同的方法？
「马塞尔侯爵小姐，明天和我一起学习吧？」
「和里卡多殿下吗？」
「是，和我一起。」
在我表情呆愣著的状态下，里卡多殿下温和地微笑著。而路易大人则显得不高兴地翘起了二郎腿。
在离和睦相去甚远的餐会宣告结束的同一时刻，外头的强风吹动了房间里的窗户。
===== 正文结束 =====
里卡多(๑•̀ㅂ•́)و✧：里卡多老师开课了！
特奥多尔：嗯……根据我开了猫语学习班的经验，你加油(´▽`ʃ♡ƪ)
小黑(=´ᴥ`)：喵～（诚如爱妃所言）
拉谢尔(눈‸눈)：……不能给我多一点信心吗？
路易(ㅅ˘ㅂ˘)：拉谢尔肯定很快就能学会（
然后摆脱那个臭男人
）
译者：特奥多尔还是特奥多尔，哪怕只出现一句话都如此抓我眼球～自信心炸裂全场～然后，又是一个职业道德（王子是职业吗？）很高的王子啊？爱了爱了。
10 
「让妳久等了。」
「那个……里卡多殿下，这里到底是……」
里卡多殿下的侍从带我去的地方，是比坐落于王宫边缘的教会还要更深处的房间。简直就像是秘密基地一样，我们穿过一扇有著复杂机关的暗门来到了这个地方。
一进入房间，里卡多殿下已经悠然地坐在房间旁边的沙发上看著书。他一注意到我来了，便优雅地起身将手放在胸前鞠了一躬。那个模样简直会让人产生『这里是舞会会场吗？』的错觉。
似乎是为了让不知所措的我安下心来而露出了平稳笑容的里卡多殿下环视了一圈房间。
「这里可以说是王族专用的魔法练习室吧。」
「有十分多的书呢。」
「是的，为了不让这些书被带出这间练习室，它们全都被施上了特别的术式。若是在这间练习室里的话，便能够随心所欲的阅读。」
被带来这个练习室时，率先映入我的眼帘里的是摆满了这面墙壁所配置的书架上的书籍。照里卡多殿下的语气来看，或许都是些与魔法相关的书。
「那么，今天圣女大人的护卫是你吗？弗里翁子爵。」
站在我斜后方的特奥多尔大人出声回应的同时对里卡多殿下行了礼。
要问为什么特奥多尔大人今天会陪我来这个地方，是由于路易大人突然去谒见了国王陛下。要是平时的话会一脸嫌麻烦的特奥多尔大人，如此轻易接下护卫我的任务，想必是出于对暗魔法的好奇心的缘故吧。
「我一直很想见一见以稀世的魔法师而闻名的你一面，真是令人惊叹啊。确实如传闻所说……不对，似乎是在传言之上。」
「非常感谢您。希望以此为契机，今后也能与您继续保持联系。」
「彼此彼此，我这边才是。那么，如果是这样的话，我希望今天在这里见到的东西不会外传出去，所以请弗里翁子爵到隔壁的房间等候。」
「如果有必要的话，那就这么做吧。即使是在隔壁房间，我也有自信不会让拉谢尔小姐被碰到一根汗毛，或是受到任何一丁点的擦伤。」
听著特奥多尔大人的话，里卡多殿下抬了抬一边的眉毛愉快地笑道：「哎──。」
对此，特奥多尔大人将平时懒散且犹如在逗弄人一般的表情隐去，他仿佛牵制人一般地将右手食指指向了我。那一瞬间，我的周围被看起来淡淡的、闪亮亮的光芒给包围了起来。
「哇──！」
「……原来如此，相当有趣啊。是有人带著加害的意图靠近就会通知你吗？还是这个术式本身有什么防御机制？」
「那么，是哪一种呢？」
「好吧，算了。没关系的。我并没有计划要做伤害暗之圣女大人的蠢事。」
没理会惊讶的我，里卡多殿下面对著特奥多尔大人耸了耸肩。还漂浮在我周围的光，看样子是防御魔法的一种。
面对初次见到的魔法，我战战兢兢地朝光伸出了手，光啪的一声弹进了我的身体内。
不清楚发生了什么事的我以视线询问了特奥多尔大人，但特奥多尔大人好像并没有要告诉我的意思。他一个转身，便轻轻摆了摆手，同时迅速退到了隔壁的房间。
「那么，也没什么时间了。我们马上开始吧？」
目送了特奥多尔大人的里卡多殿下，一确认隔壁房间的门砰的一声关上便开口说道。
「那个，昨天所说的学习是……殿下会亲自教导我关于暗魔法的事情吗？」
「是的，妳说的没错。因为我首先必须获得妳的信任。我想与妳建立合作关系，而非与妳为敌。既然如此，这便是最好的做法了吧？」
「要在我国学习暗魔法是不可能的。因此，不论里卡多殿下是出于什么样的想法这么做，对我而言都是万分感激的。然而，这并不意味著我能为殿下出力……。」
「我明白的，这方面我会期待妳今后的决定。另一方面，暗魔法只要有一分差池就会是相当危险的魔法。自学实在太过危险了。最重要的是，妳是暗之圣女。在没有控制强大力量的情况下游离在国家之外，那也太恐怖了。」
「您是说要是我不学习会招致危险？」
「那方面我以后再说明吧。我没有太多讲课的时间。现在请马上来实地学习。」
在里卡多殿下的催促下我来到了房间中央的大桌子前，在那里整齐地排列著十个迪图瓦国并不具备的魔法道具。
最小的有小石子那般大，然后其余的体积逐个增大。
「这些是学习暗魔法时使用的魔法道具。越小越容易驾驭，这个最大的是给最拿手的人使用的。」
说明进一步继续下去了。看来这些魔法道具可以学习暗的力量，也就是说用来学习如何控制让时间回到过去。虽然现在闪著红色的光，但好像往这些魔法道具内输送力量后，一旦成功就会变成蓝色的。
「成功驾驭这个最大的魔法道具后，能使用什么样的魔法呢？」
「这个嘛，就算是在制作出了这些魔法道具之后，也没有成功驾驭了这个最大个的人。不过……如果是成功驾驭了最大个的话，说不定有可能使濒死之人恢复健康呢。」
「怎么可能……那样的事情……。」
──让濒死之人恢复健康……？
与『怎么可能？』一同浮现在我脑海中的，是伊萨克殿下以前给我看过的治愈伤口的景象。以及，精灵王让一度死亡的我回到过去而令我现在还活著的这一事实。
这份力量之大，令我不由自主地用另外一只手紧握住了差点颤抖起来的手。
「当然，倘若要施展这等程度的魔法，自身也要承受相应的负担。而且……不，还是先试试看吧。」
踌躇著要说些什么的里卡多殿下，摇了摇头后微笑著说道。
「先让我为妳示范一下。去想像，在脑海中正确描绘出时间的流逝和想要恢复的状态。」
将手放到最小的魔法道具上的里卡多殿下，转眼间便将红光转变成了蓝光。
「现在这个力量没有多强，就大概是能把花朵从枯萎状态恢复成精神状态的力量。应该是最容易做到的。」
我也能够将花从枯萎的状态恢复精神。更确切点来说，我尚且仅能使用那种程度的魔法。
但那只是最初的阶段，通过用这些逐个增大的魔法道具来练习，大概能学到更进一步的使用方式。
我看著里卡多殿下的样子一个人明白了过来后，里卡多殿下便微笑著说道：「接下来，就是失败的情况了。」并同时再次将手伸向了闪著蓝光的、现正注入了里卡多殿下的魔力的魔法道具上。
然后。
──啪唧！
在我认知到魔法道具出现裂缝的瞬间，它发出声响并粉碎了。看到完全认不出原本的形状、碎成了沙推的魔法道具，吓得我打了一颤。
「一旦无法控制而出错，就会扭曲时间导致东西被破坏。」
「破坏……怎么会……。」
《破坏》一词的不祥之感令人感到毛骨悚然。即便如此，我也无法将目光从魔法道具上移开。
「必须要精细的控制。哪怕只是微小的失误，花和田地……甚至连人都有可能变成这种状态。」
「连人都……？」
听到了里卡多殿下的话，在我的想像中便浮现出现了一个人型如同刚才的魔法道具一般粉碎的景象，一阵毛骨悚然的恐惧感顿时跃上了心头。
──何等的力量……。如果这是真的的话……。
「没错。暗的力量是善恶表里一体的。若是正确的使用，可以帮助动植物和人。但是，使用方式只要稍有差池，也会具有杀死人的力量。这就是象征著《天真无垢》的暗精灵的……神之力。」
面对淡淡说明著的里卡多殿下，我连回复都办不到，只能哑然无声地听著。
===== 正文结束 =====
里卡多(✪ω✪)：喔～是稀世的魔法师来当护卫啊～
特奥多尔ヾ(ㆆᴗㆆ)：不不不，我只是来看你要怎么教这个被我放弃的学生的。我想跨越这人生一大挫败的感觉。
里卡多O_O：可是我的课程不开放旁听哟？
特奥多尔O□O：……唉？
拉谢尔╮( ˘•ω•˘ )╭：没事没事，反正之后我会说的。
译者：这个说明的结尾有种谜样的中二感。然后特奥多尔的称号有帅！不愧是辣个男人（滤镜开好开满）。如果说暗会让东西粉碎是因为时间控制不当，那光应该也有同样的问题吧？所以分光暗的依据到底是什么？精灵的颜色吗？既然提到能救活濒死之人，我先大胆盲猜第二部会有角色濒死或重伤，而且若是给拉谢尔做球的话，可以加码下注是路易，我不怕打脸！特奥多尔战斗力太高了，而且还憋著瞬移这个大招，难以想像他扑街。
11 特奥多尔视角 
「特奥多尔，今天帮大忙了。我真的很感谢你。虽然有向拉谢尔打听详细情况，但让你陪著还真是正确的决定。」
「不，不用谢了。我也了解到了我想知道的各种事情。」
虽然是受到路易的拜托，我今天才会一整天都观察著拉谢尔小姐和里卡多殿下，但这对我而言是段很有益处的时光。要说原因的话，是因为只要再进一步，我就能够知道关于暗精灵的真相了。
「虽说总算是接近暗的谜团了，但有很多就连我也不知道的事情，要形容的话……那就是知道的越多，谜团越深啊。」
「嗯，暗和光看起来相似却完全不同。虽然两者都有操控时间的力量，但光象征著《诚实慈爱》。那种力量即便是在无意识之下也无法伤害他人。与此相对的暗象征著《天真无垢》。居然有可能根据力量的使用方式致人于死……。」
虽然我在隔壁房间等候著，但我可不记得我说过不会听他们说话。而且，那位第二皇子应该也知道我会听，情报也会泄漏给路易吧。
「路易，你怎么看？」
「老实说，说得通呢。在迪图瓦找不到暗的存在。作为虚构的存在被描述的暗精灵被人们视为是邪恶的。再加上，在奥尔塔将暗的存在神化的同时也将他们对其他国家隐匿了起来。在一个国家分裂的过去中，同时存在光与暗之圣女──这一切大概都联系到了三百年前。」
「我想也是。唉～简单来说就是发生争执了吧。」
「还是让国家一分为二那种程度的争执。」
回顾这三百年以来的漫长岁月，已经过去了许多时光。尽管如此，人与人之间的争执有自尊心、欲望、憎恨等各式各样的原因。这些往往都是盘根错节地交织在一起。不论时代如何变迁，纷争的种子至今仍旧没什么改变。
我一边诶地叹了口气，一边将身体靠到了沙发的靠背上后，将视线移向了天花板。然后我想起了过度对陌生的魔法道具施加不熟悉的力量、努力增进自身力量的她的身影。
──暗象征《天真无垢》吗？
总觉得明白暗精灵王选择她的理由了。
天真无庸置疑是优点。对『只有自己值得信任』的代表人物的路易来说，大概尤为如此。当然，对我来说，不知道受到自己所不具备的、只有拉谢尔小姐才拥有的性格──直言不讳的话语、想法和眼神──多少帮助？
但是，那种直率一旦走错一步，就有可能在没有注意到过失的情况下毁灭自己。那种危险，可谓是暗的性质吗？要是在不了解这点的情况下使用力量的话，甚至连她自身都有可能伴随著危险。
「话说，拉谢尔小姐呢？」
「她在房间里休息。因为今天用了相当多的魔力，她好像很疲惫。」
「是吗？从明天开始会变得更忙呢。」
没错。明天终于要开始为期三天的宴会。期间里卡多殿下也会很忙碌吧，应该很难像今天这样向他请教。
「拉谢尔小姐确实很有资质，魔力也很高。但是，如果要问她能不能在这几天内学好的话，我想应该很困难。」
「正是为此才让你跟著的吧？」
「路易啊，你到底是怎么看待我的？」
「超人、天才、规格外的──将不可能化为可能的男人。」
路易轻轻抬起嘴角，并将眼前的葡萄酒杯拿到嘴边抿了一口。
真是的……。明明你一直认为我是个麻烦制造者，但却也总把麻烦强推给我。我在心中如此咒骂著。
「好啦好啦。但是作为替代，你要尽量打点好庆祝宴上的关系。」
「我知道。」
路易对我的话苦笑著点了点头。我故意重新翘起脚，摆出目中无人的态度说道：「我们说好了啊。」看到我这模样的路易怪好笑地笑出了声来。
仅是如此，现场的气氛就缓和了下来。
哎呀，反正不管哪边都很麻烦的话，还是选感兴趣的那边比较好。虽然从明天开始可能会变得更忙了，但和社交比起来，还是和魔法相关的工作要轻松好几十倍。
「那么，你见到国王和第一皇子了吧？有打探出有用的东西吗？」
「没有，没什么可说的。但是，继承人的问题好像并不是现在才变成这个样子的。看来是因为身为提名人的国王自己不愿意提名。」
在路易今天谒见国王的场合中，奥尔塔国的第一皇子福斯托殿下似乎也一同出席了。本来拉谢尔小姐也应该一同出席的样子，但这部分路易好像想办法解决了。
路易一脸为难地将手抵在下巴上沉思了一会儿后，开口沉重地说道。
「不过，要是第一皇子被提名的话，这个国家确实会腐败下去吧。只对自己气派的位子感兴趣的国王。为了转移对自身批评的目光，而盲目溺爱第一皇子的王妃。再加上，习惯有人兜底而放弃了自行思考的第一皇子。以及，像蚂蚁聚集在蜜糖周围般、企图将他当作傀儡的贵族们。」
「完蛋了呢。」
上位者只在乎自己的利益，国家的未来便已注定。
他们优先考量自身的便利而轻视了让自己富裕起来的精灵的存在。其结果，便是被精灵给抛弃了吗？
在与精灵共生的国家中，有人注意到那些精灵消失是会在未来已经到了无可挽回的地步时吗？还是说……？
「唯一的希望是明明有能力却只因出生而备受冷遇的第二皇子吗？在这种情况下为了改变现况，就必须做出牺牲啊。」
「一切都是为了人民。我等为国家而生，有义务守护国家。在贵族和王族之前最先受苦的，是盘据在这国家上的每一位国民。」
讽刺的是，看透奥尔塔国的现况的人，是自幼便无人期待的第二皇子吧？
里卡多殿下洋溢著能把恶劣的环境完全铲除的才华。甚至他还没有更扭曲地往『倒不如让国家什么的毁灭吧』这样坏的方向思考。
啊～不过他有唯一的一位盟友吧？或许是多亏了第三皇子伊萨克殿下？人啊，即便只有一个理解、陪伴著自己的人，也能够为其做出回应。
「我觉得你和里卡多殿下很像呢。如何？要帮忙吗？」
「不好说。归根究柢，我是迪图瓦国的皇太子。为了守护自己的国家，我有时候也会做出冷漠的判断。」
──也就是说，为了保护迪图瓦国和拉谢尔小姐……为了保护对路易而言很重要的事物，有必要的话他会不吝惜帮忙。是这样吧？
「原来如此，很像是路易的作风。……那么，下一个行动的到底会是谁呢？」
在漆黑的思绪错综复杂地交织在一起的王宫内，希望拉谢尔小姐别被它们给吞没了……。
我一闭上双眼，她的身影就会伴随著光芒浮现在黑暗之中。我不禁深深叹了口气，就这样闭著眼睛沉思了一会。
===== 正文结束 =====
特奥多尔(ゝ∀･)⌒☆：哼哼～不给我看我还不能偷听吗？小意思～
里卡多(´･_･`)：……（就是要给你偷听的，好歹是王室机密，样子总是要装嘛，被人打小报告说我泄漏国家机密怎么办）
拉谢尔(OuO)：不用我说了吗？诶！？明明只用听的，居然听出的情报比我还多？
译者：哪尼！有偷听的技巧！唉～这话马上就打我一巴掌说光的力量怎么浪都浪不死人？我还以为光也会有一样的问题。嗯…双胞胎和光暗，我猜分裂当时的光暗圣女是双胞胎，暗的是妹妹（根据双胞胎不祥和后一个比较容易被歧视来推测），当时大概失手杀人了吧？嗯，下好离手！
12 
庆祝庆典从今天开始。里卡多殿下决定在百忙之中抽出时间，仅用中午前的一个小时来指导我。
──我真的很感激里卡多殿下。即便他所做的这些并不仅仅是出于他的亲切，但对我来说，现在里卡多殿下教给我的便是一切了。
再加上，多亏昨天一整日的教导，我掌握了一些诀窍。正因如此，即便仅仅只有少许时间，对于他给予我的指导我也依旧不胜感激。
在我和里卡多殿下，以及特奥多尔大人一起前往昨天的练习室的路上，我们注意到前面被许多骑士簇拥著的人物而停下了脚步。
「这不是暗之圣女大人吗。我很高兴能够见到妳。」
──他是福斯托第一皇子……。
到底是双子，对方长得和里卡多殿下极为相似。不同的地方在于，福斯托殿下长至下颚上方的头发修剪得很整齐，以及眼睛稍微有些上吊眼。另外就是，那副露出不知道在打什么坏主意的笑容吧。
那位福斯托殿下看向里卡多殿下时，轻蔑地哼了一声。
「里卡多，原来你也在啊？看来圣女大人和我弟弟十分亲近。」
「里卡多殿下亲切地告诉了初次到访的我贵国的事情。」
「是吗？要是弟弟给圣女大人添麻烦的话，那我感到很抱歉。」
「……兄长大人，时间差不多了？母亲大人在等您，对吧？」
里卡多殿下保持著一如往常的微笑，侧身退了一步让出了路。
对此，福斯托殿下一边焦躁地呢喃道：「啧，尽耍些小聪明。」一边走过我们眼前。但是，他立即又停下脚步仅仅把头转过来对著这边说道。
「圣女大人，无论何事我随时愿意为妳效劳。最了解这个国家的人是我。我随时都能够帮助妳。」
我一回以微笑，福斯托殿下便满意地撩了一下头发，迈著轻快的脚步离去。里卡多殿下对那样的福斯托殿下投以冰冷的目光后，对我们说道：「来，我们也走吧。」就这样头也不回地继续往前走了。
在和昨天相同的练习室中，我和昨天一样向魔法道具注入著魔力，而在我眼前的椅子上坐著的里卡多殿下，只是把手支在桌子上将下巴放在掌心，看起来心不在焉地凝视著远方。
「怎么了吗？」
「啊，抱歉。没事……啊。刚才兄长的事情很抱歉。……虽然家丑外扬了有些羞耻，但那位便是我的兄长福斯托。他的脸上尽显傲慢对吧？」
「不会……怎么会。」
成功将第三号尺寸的魔法道具由红转蓝的我，将眼前的魔法道具挨近桌子边缘，然后等待著里卡多殿下的话。
「毕竟我是要将他，将自己的孪生兄长给一脚踢下去的人。我也很傲慢。」
「但是，殿下是为国家的未来著想吧。」
里卡多殿下露出自嘲的笑容轻声叹了口气。
「他小时候并不是那种人。在我还小的时候……大概直到十岁左右为止，我们兄弟三人的关系真的很好噢。尽管我被母亲厌恶著，但福斯托会一直安慰我说：『将来我会成为国王，这个国家和你们，我都会保护好。』我们总像是在互相竞争一样地一起学习。」
「这样啊。」
听到里卡多殿下以怀念的心情微笑著说出的话语，我感到有些讶异。从刚才福斯托殿下和里卡多殿下的模样来看，我一直以为他们之间的龃龉是打小时候开始的，莫非有过和睦相处的时期吗？这么说的话……。
──现在的状况对彼此来说，特别是对作为弟弟的伊萨克殿下来说是多么艰辛啊？
「但是，不知道什么时候起变了……无论是和福斯托比学习、魔法还是剑术，我都能轻松取胜。福斯托一开始很努力弥补差距，然而差距只是不断扩大。不知不觉间他就停止了努力。因为我是个被人嫌弃的孩子，所以当时比起对福斯托的歉意和自己身为王室成员的责任感……我首先，抱有的是给双亲难看的心情。」
「为什么？」
「听说了兄弟之中被她最为疏远的我是最优秀的，母亲会作何感想呢？她疼爱的儿子，败给了她厌恶的儿子的那种优越感，令我加倍努力学习，我想看看母亲懊悔的表情。……就这样，我持续亲手伤害理解著我的福斯托。」
无论是哪一方的心情，我都不明白。即便如此，我也能够想像。
受到周遭的期待，自身也为成为下任皇太子而一直努力著，然而却不具才能的福斯托殿下。
相对地，尽管受到亲人厌弃且从未受过期待，但却富有才能的里卡多殿下。
或许双方都不想伤害对方，但却不这么做就无法保护自己。
「当我突然意识到的时候，我和一直在我身边的福斯托的关系已经变得无法修复了。被回避、被憎恨……这是理所当然的吧。毕竟我把他的自尊心践踏得支离破碎。」
「所以，福斯托殿下才会执著于王座吗？」
「是的，因为母亲一直期待他成为下一任国王。当他连自己试著努力都放弃了的时候，除了那种未来以外别无他想了吧。……谁都不会幸福的。若是福斯托成为皇太子，国家会崩坏。若是我成为皇太子，那福斯托这个不安定的因素就得从第一线的位置退下来。如此一来，我便会持续被他和母亲憎恨吧。」
「要是无论哪条路都不会幸福的话，那么就选择能让比较多的人变得幸福的未来……是这样吗？」
面对我的提问，里卡多殿下垂眉微笑著。虽然他没有回答我，但那种沉默和表情能够很容易解读出肯定的意味。
「要是没有我，母亲就不会受到贵族们的责难。福斯托也不会受到自卑感的困扰。我简直就像是瘟神一般。」
──居然说自己是瘟神……。
该怎么回答呢？一想到里卡多殿下的心情我便感到心痛，没办法顺利说出话来。
不过，此时此刻。
「不是那样的。」
重回寂静的室内，响起了一道凛然的声音。一回头看向那道声音传来的方向，便看到鞋子踩出铿锵声响的路易大人正朝这边靠近。
路易大人一走到我身侧，便对我温柔微笑了一下。然后，用充满力量的目光，笔直地凝视里卡多殿下。
里卡多殿下大概也对路易大人突然登场感到讶异吧？他罕见地忘记微笑，露出了一副呆愣的表情。不过，路易大人并没有理会里卡多殿下那副模样，而是直接开口说道。
「倘若你什么都不做的话，这个国家就会像你担心的那样慢慢衰退吧。就那样没有人感到危机感地、慢慢地衰退下去。又或者，即便感到危机感，但也只能打落牙齿和血吞──有苦难言。」
持续发展的和平时代越长的话，长此以往，大概就越不会去思考当那种时代不复存在的未来应该如何是好。但是，当意识到这点的时候，一切的基石会在转眼间全面崩塌，届时就为时已晚了吧。
……他是注意到这点了吗？为了解决这个问题，在为时未晚的时候将国家朝正确的方向推动，令这个国家五十年后，更甚至一百年后的面貌产生变化。
──正因如此，里卡多殿下才会为了增加帮手而接近我们。
「对国民来说，王族和贵族之间的纠纷和他们无关。为政者只要能保卫国家、为国民竭尽全力，或者说能够保护他们的生活不就是一切了吗？」（by路易）
「……你的意思是说，无论自己的内心有多么丑陋、多么肮脏，只要对人民施以德政就行了？」
「对，毕竟我的个性也没什么值得夸耀的。」
路易大人似乎是要转变直到刚才为止的紧绷气氛，他故作开玩笑地像是要讲悄悄话一般将食指贴在唇上。
留意到他的意图，我猛地放松了肩膀上的力量。也学起了路易大人的样子，像是讲悄悄话般告诉他：「……我也是。」
于是，里卡多殿下一瞬间睁圆了眼、茫然地看著这边。不过，他马上又怪好笑地耸了耸肩后，发出了咯咯的笑声。
「哈哈，原来如此。」
里卡多殿下像是想起什么似地微微勾起嘴角微笑了起来。
「那么，你会帮我吧？」
「你觉得呢？」
面对里卡多殿下像是在挑衅一般的说话方式，路易大人也同样以令人看不懂的表情挑衅地笑了回去。
===== 正文结束 =====
里卡多(〒︿〒)：想当年我哥还不是那种傻子，都是我太优秀的错
特奥多尔Ｏ_ｏ：（专业偷听）怎么？太优秀何错之有？那些年被我打击得自闭的都不知道有多少了。
拉谢尔(⁰▿⁰)：……（大家总是喜欢一股脑的对我说些心理话。微笑，这时候微笑就对了，我很有经验的）
路易(☄◣ω◢)☄：哼！想跟拉谢尔谈心刷好感度？作梦！
（注：我老婆的后宫我来抢？
译者：就在我心里在吐槽又来谈心模式（神官、公主病、光圣女、年幼的特奥多尔，哪个篇章没突然开启谈心模式？这次二哥中奖）的时候，路易横空杀出……对不起对不起对不起，我就站路易ｘ里卡多亿秒……（面壁思过中）。话说，通常这种谈心模式一结束，这个篇章的剧情就会朝结尾冲一波的说。这……都还没人搞事呢？难道是这章刷了一波存在感的憨批大哥准备搞事了？
13 
庆祝庆典华丽热闹地揭开了序幕。今天是第一天，在市井上从中午开始会举行热闹的庆典，直到晚间都会灯火通明，并被人们的欢笑声围绕著。
在王宫也举行了招待来自奥尔塔国和邻近国家的王侯贵族们的绚丽舞会。其辉煌程度令人瞠目结舌，甚至连肌肤都能感受到这场庆典的热度。
我和路易大人一起向国王夫妇打招呼的时候，国王陛下始终都心情愉悦满意地颔首。站在他身旁的王妃则以令人难以想像已育有三位成年皇子的美丽仪态展露著微笑。
「听闻了暗之圣女的传闻后，在我国也掀起一阵舆论风潮。妳在这个国家的人气可谓是相当高的呦。那么，妳对奥尔塔国感觉如何呢？有什么不便之处吗？」
「王妃大人，非常感谢您。我很感谢诸位待我如此友善。」
福斯托殿下、里卡多殿下、伊萨克殿下等三位皇子们也与国王夫妇一同并列成一个横排站著。伊萨克殿下看起来一脸很无聊的样子，而里卡多殿下则维持著面带微笑的模样。
王妃大人听到我的话，微微转动了下眼睛后，又再次加深了笑容。
「如此甚好。若是有什么事需要帮忙的话，请跟福斯托打声招呼啊。因为对这个国家的理解仅次于陛下的人便是福斯托。」
「是的，圣女大人。我愿随时为妳效劳。」
福斯托殿下伴随著这句话往前踏出了一步，并露出了和中午之前见到他时不同的友好笑容。但是，他一瞬间瞥向里卡多殿下的目光中藏著一丝优越感，因此我实在难以接受这份好意。
在既不肯定也不否定，只是微笑著回应了的我的身旁的路易大人开口道。
「在奥尔塔国有值得信赖的殿下在，感觉未来很是光明呢。伊萨克殿下的剑术即便在我国也相当出名。更重要的是，里卡多殿下非常知识渊博。殿下们是对这个国家的发展至关重要的人物吧。」
「诶？你在说什么……？」
──啊。路易大人现在敢于褒奖里卡多殿下和伊萨克殿下了呢。
大概是注意到听了路易大人的话微微皱起眉头的王妃大人，路易大人更进一步地补了一句：「当然对于今后贵国与我国的友谊也是如此。」
周围窥视著我们的贵族听到了来自邻国皇太子的评价而凑在一起窃窃私语著。
光凭现在路易大人的言行，大概就有许多人判断路易大人是在评价里卡多殿下吧。
「彼此彼此，我也很感谢皇太子殿下和马塞尔侯爵小姐待我如此亲厚。」
介入进来一下子缓和了紧张气氛的人，是里卡多殿下。他的音量虽然不大却十分清澈，那温和的态度与微笑，在争锋相对的气氛中显得很是异常。
但是，王妃大人似乎认为那并非好事。她用了与刚才看向福斯托殿下的温柔表情截然不同的冰冷眼神斜眼看著里卡多殿下。
「里卡多，你太无理了。自制一点。」
「对不起，母亲大人。」
虽然难以看到用扇子遮掩著嘴角的王妃大人的表情，但这两人的关系很差并非虚言。虽然里卡多殿下对于王妃大人的态度依旧不改笑容，但或许看起来爽快道歉的他内心正呆愣著。
路易大人眼底深处著实没有笑意的样子。那种举动怎么看都不像是应当展露在邻国皇太子面前的态度。更遑论对方贵为一国王妃，居然当众落了自己儿子的脸面……。而且，国王陛下居然也一副事不关己高高挂起的模样闭口不言……。
伊萨克殿下微微闭上眼睛摇了摇头。但是，王妃大人丝毫不在意地朝这边看了过来。
「啊，马塞尔侯爵小姐。妳应该会参加明天的茶会吧。大家都很期待能与妳聊聊呢。」
「会的，我当然会参加。」
虽然我这么回答了，但一想到明天的茶会，就感觉现在头都开始疼了起来。
第二天的中午，预计要到与王宫相邻的森林进行狩猎活动。无论是否会狩猎，也无论是男性还是女性都要换上骑装参加。
由于大多数女性不喜欢狩猎，因此夫人和小姐们会在帐棚下举行茶会直到参加者回来。这次的茶会主办人听说是王妃大人。
一想到这样的气氛也在明天等著我……。想到就令我内心深深地叹了口气。
然后隔天的情况真的如我所料，让我的心情又更加郁闷了。
♢
「昨天我们没怎么说到话吧？我很想和妳好好的聊聊。」
该说是不出所料吗？隔天我和夫人小姐们进行了一番谈笑之后，便被王妃大人邀请一起去庭院里散步。
撑著阳伞走在优雅步行著的王妃大人的半步之后，我一边为从刚才开始就不太合得来的谈话感到忧愁，一边注意著不让郁闷的表情流露在脸上。
「听说妳与我儿子里卡多很是亲近，所以我寻思著要问一问这方面的事情。」
「我真的很感谢里卡多殿下对初次拜访的我如此关怀。他很亲切地告诉了我各种关于贵国的事情。」
「哎呀，那么不是由里卡多来也可以吧。今后希望妳能够和福斯托亲近些。那个孩子从出生开始便被作为人上人来培养，我相信他一定能详细告诉妳这个国家的事情。」
从刚才开始就一直是这样。和夫人小姐们的茶会也是如此，大家都顾虑著王妃大人而围绕著福斯托殿下展开话题。大家嘴上都在说些福斯托殿下是多么优秀，或是他多么适合担任皇太子等诸如此类的话。王妃大人听这些话听得蛮满意的样子。
另外很不自然的是，没有人试图触碰关于里卡多殿下的话题。想必是因为提到他只会得罪王妃大人而已。
「我很伤脑筋呢。……对于身为暗之圣女的妳亲近里卡多这件事。」
「为什么呢？里卡多殿下在我看来是相当优秀出色的人物。我的婚约者皇太子殿下也认为以里卡多殿下的品性来看，迪图瓦国和奥尔塔国的未来将会变得光明。」
「……妳说什么？」
对方露出了一副没想到我会跟她唱反调的表情。
回头看向这边的王妃大人脸色逐渐变得僵硬，她颤抖著摆动手向这边踏出了一步。
但是，在王妃大人开口之前，我听到了从前头飒爽走来的人的脚步声。
「路易大人……。」
听到我的声音，路易大人微微一笑露出柔和的笑容。然后，他为了把我和王妃大人隔开而站到我身前，随后便礼貌地朝王妃大人打了声招呼。
王妃大人也因为突如其来冒出来的第三人，露出了一副不知道该将愤怒的情绪朝何处宣泄的复杂表情。
「王妃大人，我可以带我的婚约者离开了吗？」
「……可以，请吧。我们已经聊完了。」
面对路易大人柔软的身段与无可挑剔的说辞，王妃大人也没有了刚才的气势，便干脆地转身和侍女一起走向原本帐篷的方向。
王妃大人一远去，我也终于能松一口气了。温柔望著我这副模样的路易大人不知道了解了多少，他说了句：「辛苦妳了。」并轻抚了我的头。
「路易大人，发生了什么事吗？狩猎活动呢？」
「啊，某种程度上来说已经结束了。所以我是来邀请拉谢尔的。」
「邀请我？要去哪里？」
「一起去骑马散步好吗？我借来了一匹相当优良的马，是个乖巧聪慧的孩子。因为在对面发现了一个景色优美的地方，我想和拉谢尔一起看所以来找妳了。」
宛若今日的蓝天一般清爽的路易大人的表情，似乎令我的内心也一下子变得晴朗了起来。直至刚才为止的郁闷心情都沉淀下去，我的表情也如此轻易地放松了下来。连回答「好」的声音，都比我自己所想得还要响亮得多。
看著这样的我，路易大人一瞬间瞪圆了眼，随后便咯咯地开心得笑了起来，并朝我伸手说道：「好，那我们走吧？」
我毫不犹豫地握住朝我伸过来的手，头也不回地和路易大人一起向前走去。
因此，那时的我。
完全没有察觉到来自身后的古怪气氛。
「……那个孩子，很碍事啊。得在事情变得麻烦前采取行动了。」
也没有察觉到远处狠狠盯著我们的视线和呢喃的话语。
===== 正文结束 =====
王妃：(*´艸`*)我家福斯托棒棒der。ಠ_ಠ里卡多给我闭嘴。
奥尔塔王(́=◞౪◟=‵)：……（蠢事交给我老婆干，我就静静的看，要骂就骂她，又不是我做的）
福斯托(ﾉ>ω<)ﾉ：有妈的孩子像个宝。
里卡多(´ﾟдﾟ`)：我有妈，但像根草……我是捡来的吗？
伊萨克(☉д⊙)：我家两个哥哥好像是双胞胎？
拉谢尔ㅍ_ㅍ：好烦，一直听人吹捧人，我宁愿看伊萨克殿下和路易大人battle。
译者：路易打普通模式的副本，里卡多打困难模式的副本。对比产生美，我又更爱路易他老爹了，喜欢有职业道德的。哎呀，看来这次担当反派的是王妃。嗯……好像有点道理，大哥的人设好像有蠢笨，搞不出事？我觉得可以给他代号『妈宝』了。来吧，事情搞起来，剧情推起来～
14 
路易大人在我身后扶著我的腰驾驭著白马，马匹以缓慢的步伐前进。看起来是在往距离今天主要用来狩猎的场地有些远的地方移动，我们在人烟稀少的路途中度过了一段的平稳时光，只为能够纯粹地享受大自然。
根据路易大人所言，周围理所当然是有护卫骑士们的样子。尽管这么听说了，但我放眼望去丝毫没有看到人影，所以可能是在稍有段距离的地方。
「在这附近下马散散步吧？」
对这句话点了点头后，路易大人便温柔地抱起我下了马。一踩在生机盎然的茂密草地上，柔和的风便抚过脸庞。一旦深吸口气让身体充满清新的空气，直到刚才为止的烦闷心情就也干脆俐落地消散了。
路易大人将白马栓在树旁，沿著白马的脖子抚摸了起来，随后便心情愉悦得瞇起了眼。
「真是温和成熟的孩子啊。」
「是啊，而且还相当聪明。虽然是从伊萨克殿下那里借来的，但真想就这样把牠带回迪图瓦国。」
「哎呀，这孩子是听得懂吗？牠好像在说如果被带走会很困扰。」
「哈哈，放心啦。我开玩笑的。你最喜欢伊萨克殿下了吧？」
路易大人开心愉快地笑说：「真的好聪明啊。」接下来我握住了路易大人递过来的手，路易大人便像是眼睛被光闪到一般瞇了瞇眼。
──最近都没有像这样和路易大人两人一起度过，总觉得很高兴呢。
藉著从自己的手传递过来的路易大人的体温，温暖的感觉缓缓流进胸口深处。我的那种心情仿佛也传递给了路易大人，使得路易大人神情有所放松。
「据说这座王宫原本建在被森林围绕的场所。虽然现在这片森林已经变得很小了，但仍保有能享受这种狩猎活动的程度。」
「只不过从王宫往前走一些，居然有这么漂亮的地方。……话说起来，里卡多殿下说过原本暗精灵是生活在王族身边的。随著王都的发展，森林逐渐缩小，精灵们难以生活才搬走了吧。」
「即便是在我国，与精灵缔结契约的人也在逐渐减少。越是追求发展，精灵便越是远离我们。……真难办啊。」
路易大人垂眉低声叹了口气。但是，我为了检查从刚才就一直感觉到的违和感，轻轻地将手放到旁边的树上。
于是，虽然很微弱，但我确实感受到里面闪耀著的暗精灵的力量。
「是啊，但是……暗精灵的气息似乎依然很强烈。」
「是吗？好像是因为我的光魔力比较强，才较难感觉到完全相反的暗的力量。」
「是这样没错。或许是由于正在跟里卡多殿下学习的缘故，我对暗的力量的感应似乎变得比以前更为强烈了。」
「这片土地上有精灵王的祝福吗……又或者即便难以生活，热爱这个国家的暗精灵仍留在这片土地上也说不一定。」
此时，至今为止一直都很稳重的白马突然开始急匆匆地四处张望。我们跑向白马抚摸牠的脖子问道：「怎么了？」随后便听到了马从远处向这边跑来的声音。
「那是……伊萨克殿下？」
凝视著正在接近的人影，就能看清楚马上的人物。伊萨克殿下注意到这边便慢慢降低马匹的速度，然后用力握紧缰绳改变了身体的姿势。
「你们在这里啊？」
伊萨克殿下来到我们面前，轻巧地下马露出亲切的笑容打了声招呼。
「殿下也参加了狩猎活动吗？」
「是的。虽然里卡多兄长大人很早就打完猎回去了，但我很喜欢活动身体也很喜欢打猎。我私底下可是天天都在期待著。圣女大人玩的开心吗？毕竟许多小姐和夫人们不习惯待在森林。」
「谢谢您的体贴。能够看到如此美丽的景色，令我内心很是平静。」
诚如伊萨克殿下所言，森林确实容易被千金小姐们讨厌。以前的我姑且也爱好骑马，但因为在王都里长大，所以不太喜欢去森林，更遑论是打猎了。今天和小姐们一同在茶会上聊得很起劲还比较开心。
但是，是因为自从回到过去经历了各式各样的旅途和体验，在不知不觉间理解了大自然的宜人之处吗？我变得在被树木环绕的地方也放得开手脚，心灵也能获得洗涤。
「是吗？那真是太好了。不过，落脚的难易程度会根据地点而有所不同，还有悬崖这方面，也请妳一并留意一些。」
听到我的话的伊萨克殿下露出了爽朗的笑容。
「啊，对了。皇太子殿下，可以稍微耽误你一点时间吗？」
「当然可以。……拉谢尔，妳稍微等我一下。」
在伊萨克殿下的招呼之下，路易大人走到了伊萨克殿下身边。两人似乎是在悄悄地低声说些什么，花的时间比我想像得还要多。
路易大人偶尔眼神会变得锐利起来，看样子不是什么愉快的话题。
我边和白马玩耍边等待著，之后在听到伊萨克殿下说道：「让妳久等了。」便抬起了头来。在那里的是，表情和刚才一样平和的路易大人。
──不过，是什么呢？我感到有些许的违和感。
「拉谢尔，我们回去吧？好像快天黑了。所以得趁那之前回去。」
「好，好的……。」
太阳要下山了？一仰望天空，能看到美丽的蓝天延展著。虽然感觉离天黑还很早，但可能是出了什么问题。和下马的时候一样，我被路易大人抱上了马。
路易大人的表情和刚才完全如出一辙，摆著一副温柔的微笑。但是，伊萨克殿下却像是在探询一般地警戒著周围。
而且，让我骑上了马的路易大人丝毫没有要上马的意思，脚闻风不动地踩在地上。
「……发生什么事了吗？」
路易大人听到我的发问，为难地耸了耸肩后，叹了口气说道。
「看样子似乎是有鼠辈在四处悠转。」
「鼠辈……是吗？是第一皇子殿下吗？」
「不是，是王妃。据伊萨克殿下所说，王妃的随从们好像要来找麻烦。大概是为了让我们闭嘴而打算威胁一下吧。……真是脑袋有洞。」
殿下那令我惊呆且冰若冰霜的话语中，最后一句仿佛是补充一般的话是他脱口而出的。
「拉谢尔，马能够自己跑。妳先和伊萨克殿下回王宫。」
「诶？那路易大人呢？」
「我要稍微溜溜那些鼠辈，把他们引出来再回去。我马上就会和周围护卫著的莉奥妮他们一起回去。……没问题的，别露出这样不安的表情。再说，现在伊萨克殿下的身边是最安全的。妳回到王宫后，不要离开特奥多尔身边。」
路易大人只将最低限度的情报告知了因不清楚发生什么事而慌乱的我。面对既洋溢著柔和的微笑却又酝酿著紧张气息的路易大人，有种我无法再追问下去的气氛，因此我闭上了张到一半的嘴。
「伊萨克殿下，拉谢尔就拜托你了。」
「好，没问题。」
伴随著伊萨克殿下的回答，路易大人放开了牵著我的手。逐渐远去的温暖，在我的依依不舍中散去了。
「来，我们走吧。」
虽然我在伊萨克殿下的催促之下开始行动，但我还是很在意路易大人而回头看向了后方。路易大人正展露一如往常的柔和笑容朝我挥著手。我也同样地挥了挥手，路易大人便高兴得绽出了笑容点了点头。
『拉谢尔，回头见。』
离开现场时，路易大人抚摸我的头的温暖、用温柔的语气轻声说话的声音，以及路易大人的微笑都在我心中挥之不去。
平时能让内心平静下来的那些回忆，现在却令我心中垄罩著不安。我就这样在无法缓解不知从何处袭来的不安感之中回到了王宫。
回到房间后，胸中的骚乱久久也无法平静。大概是看不下去我这个样子，特奥多尔大人为我泡了杯香草茶，然后递过来说道：「好了，妳稍微冷静点。放下心来啦。」但是，我并没有品尝到那杯有著温暖香气的红茶。
原因是，正当我要喝的时候，一名骑士大汗淋漓、慌慌张张地跑了进来。然后，在听到他告诉我的话的那个瞬间，我手中的杯子落到地上，发出可怕声响的同时也无情地碎了一地。
──没错，我心里那恼人的骚乱和不安感命中了。
伊萨克殿下疑惑为何路易大人太阳西沉时依旧没回来，于是带著数名奥尔塔国的骑士进入森林搜索。然后，终于在周围被一片黑暗给包围的时候，发现了头部淌著血靠在马身上，并失去了意识被护卫的骑士支撑著身体的路易大人。
===== 正文结束 =====
拉谢尔｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡：嘤嘤嘤……骗子，说好的回头见呢！
伊萨克Σ(;ﾟдﾟ)：啊啊啊！兄弟！撑住！你要是凉了拉谢尔会被抢走喔！
特奥多尔(゜皿。)：哪个憨批伤了我兄弟，还害我泡的茶没了！（捏著大招准备放
译者：喔～出现负伤者了，果然是路易啊～（极其淡定，稳如老狗）来来来，剧情走起～Ｇｏ～
15 里卡多视角 
正当我在办公室工作时，弟弟伊萨克跑了进来。看著伊萨克面无血色的表情，我瞬间察觉到似乎是发生了什么不妙的事情。
接下来，伊萨克告诉我的内容，比我所想得还更加糟糕。
「那么，皇太子殿下的病情如何！」
「虽然马上派遣了宫廷医生前往救治……但状况似乎不太好。」
「召集所有暗魔法师。总之要想尽一切办法救治殿下。」
「是，我已经和魔法师团联络过了。」
我刚听到消息，就在伊萨克的陪伴下以治疗殿下的房间为目的地而离开了办公室。虽然我在快步前行的同时询问了伊萨克病情，但伊萨克的脸色却越发难看了。
──这是怎么回事……。
我即便平时无意识间也会保持著善意的表情，现在却难以掩饰其中的焦躁。然后现在，从对面带著骑士大声高喊著「里卡多！」的人物进入了我的视野之中，我不禁咂了下嘴。
「喂，你是什么意思！竟敢监禁母亲大人。」
「我现在很忙。你看情况也明白吧？我根本没空在这边听你说些傻话。」
「你，你这什么口气。居然对兄长这么说话……。」
在争分夺秒的时候被麻烦的人物给逮住了。但是，我现在既没有心情也没有时间跟他扯皮。
虽然我为了避开迫近身边的福斯托而赶忙往前走，但在手臂被用力抓住的反作用力之下，我的身体猛然偏转。
「福斯托兄长大人，现在情况很紧急。」
「你和伊萨克都给我等一下。总而言之先给我解释现在的情况！」
看著一手抓著我的手臂，又皱著眉头瞪著伊萨克的福斯托，我感觉自己胸中盘据著的阴云被染成了纯黑的色彩。
我为了让焦躁的情绪再次平静下来而深深叹了口气，同时侧目看著福斯托。
「我就再说一次吧。我现在很忙。之后再跟你说。」
竭尽所能冷静下来所说出的话语，音调意外的相当低沉，有著让人无法感觉到温度的寒意。
想必现在的自己正卸下所有的伪装，看起来十分冷淡吧。面对不像平时模样的我，和我对峙著的福斯托一瞬间像是退缩了般，双脚微微抽动了下。我确定在视野的边缘看到了他这副样子的同时，随手甩开了福斯托抓著我的那只手。
然而，福斯托依旧没有要退缩的样子。
「啧……。总而言之，我是来带回母亲大人的。她真是位可怜的母亲。」
「你说她可怜，是吗？」
「有像你这样没心没肺的儿子本身就很可怜了。」
「唉──。……兄长大人似乎还没有搞清楚状况呢。」
「我已经听说了。王妃随行的骑士为了狩猎而放的箭让受惊吓的马暴冲了吧？迪图瓦的皇太子不幸被卷入，从悬崖上摔落导致重伤。」
「既然你已经知道了，那就赶紧放开我。」
我用严厉的目光瞪著福斯托，并用胳膊推了挡住我去路的福斯托的肩膀。
「里卡多，那是一个不幸的意外。我方没有任何过失。」
「你说……不幸的什么？那是母亲大人造成的《意外》。并不是普通的意外。」
「但是，我方又不是故意的。不论是马会爆冲，还是皇太子会被卷入的事情，谁也预料不到吧。」
确实，那个没什么脑袋的母亲也没想到事情会变成这个样子吧。原本只是打算用一点惊吓让他闭嘴，却导致了最糟糕的后果。
不过，虽然她并不是故意的，但这不是故不故意的问题。毕竟不管怎么说，都是我方加害了邻国的皇太子。迪图瓦国也不可能保持沉默。
正因如此，治疗皇太子才是目前最优先的事情。接下来，还有必要想办法以最小的牺牲来摆平这件事。──即便为此所作出的牺牲，是将人逐出王室。
伊萨克回到城里的同时，好像已经命令部下们将母亲大人放在他们的监视之下，不令她踏出房间一步。今后有必要在确认路易皇太子殿下病情的同时，进行审讯来决定对她的处置。
「即便如此，原因仍旧要归咎于我方。」
「那又如何？」
真是个不动脑筋的家伙。──他太过习惯让人从头到尾解释清楚，甚至都不愿意自己动脑想想。
鄙视著这样的兄长的同时，我的焦躁感也达到了极限。
──啊啊，糟糕。理智线好像啪叽一声断了。
就在这一瞬间，我内心压抑著的东西在脑海里爆发出了炸裂的声响。
「够了，你给我仔细听好了。」
「咚」的一声巨响响彻在走廊上。
眼前的福斯托背靠著墙壁，宛若看到了什么难以置信的东西般瞪大双眼看著我。
我想也是。因为刚才那声巨响，是我捶了一下墙壁的声音。
但是，现在那种事情怎样都好。我得让在我眼前嚷嚷著、妨碍我的这位兄长安静下来。
在周围一下子回到比刚才更安静，以及令人感觉到更为冰冷的气氛的同时，我缓缓地开口说道。
「万一发生战争，这个国家的所有国民都会有生命危险。相比之下，若是交出几位王室成员的顶上人头就能避免战争的话，你不觉得那样更划算吗？」
「哈？你……在说什么……？」
「话说回来，要是在战争中战败，我们的脑袋也可能被轻易砍下呢。」
我那极不寻常的模样令福斯托的脸色变得苍白。尽管如此，他似乎仍有精神开口说话。
看来得再多敲打他了。
「你听好了。要是不想被砍头的话，就乖乖待在房间里。……要是妨碍我的话，兄长大人现在也有可能当场在不幸的事故中殒命喔。」
大概是威胁过头了吧，最后我勉强露出了一个微笑，福斯托的脸色就变得更加苍白。与此同时，他「咚」的一声一屁股跌坐在地上。
「总之现在必须先去皇太子殿下身边。伊萨克，我们得加紧脚步了。」
「是！」
我一边斜眼看著他那副模样，一边对在我身后待命的伊萨克打了声招呼。伊萨克像是突然被吓到一般打了个颤，随后便大声回复我，并立马追在我身后。
──花的时间比我想像中还多。要抓紧时间了。
正当我们来到正在救治路易皇太子殿下的房间前面时，迪图瓦国的骑士们正在站在那里严加守护。他们每一位都散发著灼人的杀气，令在一旁待命的奥尔塔国的骑士们备感压力。
一开门进入室内，便从宫廷医生和魔法师们包围的中心传来了女性悲痛的叫喊声。
「……易大人……路易……大人……路易大人！」
那正是他的婚约者拉谢尔．马塞尔侯爵小姐的声音。她正持续用难以想像平时高贵凛然的她会发出的悲怆声音一遍又一遍地呼喊著。她并没有闲情去擦拭毫无止尽淌流而出的泪水，只是拼命地呼喊著。然而，躺在床上的人却无法回应那道声音。
「……骗人……的吧。」
我听到了隔壁传来伊萨克的嘟哝声。
路易皇太子殿下正从奥尔塔国除我以外能使用最强暗魔法的魔法师那里获取魔力。
然而，他紧闭的双眼依旧没有睁开，就连指尖都丝毫没有动静。
「他的病情如何？」
「里卡多殿下！虽然我们已经尽力了，但情况依旧很严峻。用魔法治疗也是……能止住血已经是极限了……若是圣女大人和殿下能齐心出力的话，或许……。」
我一跟负责治疗的魔法师打了声招呼，对方便在丝毫没有停下手上动作的情况下将头转向了我这边。额头上渗出了汗水，想必消耗了不少魔力吧。他看起来像是在用尽力气压抑住已经濒临极限的身躯。
为了确认殿下的身体状况，我轻轻将手搭在皇太子殿下的头上。
「不妙……。」
好严重……。
太迟了……。
──虽然表面看上去伤口愈合得很漂亮，但伤口著实太深了。在已经竭尽全力救治的情况下，里面居然依旧在持续出血……。
他的生命之火正在熄灭之中。正因为我很清楚他的身体状况，所以我比任何人都还要明白自己这等程度的力量完全没有任何意义。
我太傲慢了。居然在想若是自己来这里，应该就有可能救下皇太子的性命。
更何况，暗之圣女也在。
──但是，伤势的严重程度超越了我的想像。没想到情况居然会这么严峻……。
「……现在，要是使用魔力的话，肯定会要了皇太子殿下的命。」
束手无策、无计可施。
除了对这一现实感到惊讶和茫然不知所措以外，现在的自己什么也做不了。
===== 正文结束 =====
福斯托(つŏ益ŏ)つ：你这个不孝子，快放了咱妈！
里卡多(╯°▽°)╯ ┻━┻：（啊……好想捶爆眼前的憨批）你是想『意外』身故吗？
拉谢尔TTATT：别，别吵了，先救人再说！
伊萨克(((ﾟдﾟ)))：一个哥在耍憨，一个哥抓狂了，最小的我弱小无助、瑟瑟发抖。路易兄弟，快醒醒，我在你国家就割个腕而已，还自己治好了，快叫拉谢尔用爱的力量治愈你啊！！我代表全体国民表示不想帮我妈的憨批行为背锅（要疯
译者：二哥威胁完的一笑……哈哈哈，好妙。哎呀，伤势比我想得还严重，还以为就重伤，没想到真的干脆俐落地整到濒死。原来上一章伊萨克的悬崖flag是给路易立的啊。嗯…大哥蠢笨的人设是真的呢，这个政治敏感度……惊为天人
16 
我只能靠在无力地闭著眼的路易大人身上哭泣。
恐怖与绝望的感觉令我浑身发冷，嘴唇也止不住地打颤。但是，对于现在的我而言，根本没有空去在意这些。
──再这样下去……再这样下去路易大人会……。
眼前仿佛被一片黑暗给包围住的同时，我的手也无意识地用力了。一边意识蒙眬著，一边从心中发出了悲鸣。
然而，此时。
「住手！」
用力抓住我肩膀的手，令我虚浮的意识恢复了过来，并吓得抬起了头。在那里的是，皱著眉头、表情比以往更加严厉的特奥多尔大人。
「妳的魔力溢出来了。」
「特奥多尔大人……可是……。」
「如果使用那种力量，路易的身体会崩坏。而且一旦过度使用力量，拉谢尔小姐也就只是在白费力气罢了。」
「……那么，要怎么做……要怎么做路易大人才会醒过来……。」
听到我的问题，特奥多尔大人眉间皱得更深了，他就这样闭上双眼摇了摇头。
──不……不会吧！这意思是就连特奥多尔大人也无能为力吗？
「不会吧……骗……骗人的吧？路易大人，醒来吧。醒来和我一起回国吧？」
「……拉谢尔小姐。」
「一直在我身边……和我在一起……好吗？路易大人。路易大人……。」
我露出了路易大人老说他很喜欢的笑容后，温柔地摇了摇他的肩膀。现在我肯定没办法好好微笑，但是只要能让路易大人稍微做出点反应的话，只要有可能，我什么都愿意做。
在我难过的时候，路易大人总会抱著我。
在我痛苦的时候，他总是会陪著我。
因为有他在，我才变得坚强了。因为有他在，我才能无时无刻都能挺直腰杆站著。
我只爱路易大人您一人。
所以……。
「求求您，我求求您了……醒过来吧。睁开眼睛啊。」
我用双手紧紧握住路易大人的手，祈祷似地蹭著额头。
然而，双眼紧闭著横躺在床上的路易大人，并没有像往常一样对我微笑，也没有瞇起眼以绚烂的表情盯著我看。
既没有抖动著肩膀放声大笑，也没有用他凛然通透的声线喊我的名字『拉谢尔』。
他只是，犹如睡著似地闭著眼睛，就连睫毛都不曾被他摇动过。
不行、不行……拜托不要把路易大人带走。不要从我这里夺走他。
许是失去路易大人的恐惧令我连周围的声音都听不见而紧紧贴在路易大人的胸口。于是，扑通扑通的心跳声在我耳边响起。
虽然微弱而缓慢，但此时此刻路易大人还活著。
他正拼命地想活下去。
「不要，不要啊。我讨厌像这样什么都做不了。这是骗人的。因为，路易大人……他还……。特奥多尔大人……里卡多大人……有什么……能帮助路易大人的方法吗？」
「……对……对不起……没有。」
里卡多殿下紧咬住嘴唇露出一脸悲痛的表情。但是，我没能够对这样的里卡多殿下说半句安慰的话，而是就这样无力地垂下了头。
回到过去重新开始人生。我了解了以前从未见过的路易大人的真面目，并爱上了他。同时我也了解了世界的宽广与美丽。还获得了暗精灵王的加护。
尽管在新的人生中，获得了许多过去不曾得到过的东西，但对于唯一一位无可替代的爱人，我却连施展那种力量都做不到。
就连一个重要的人都守护不了……我是为了什么而有魔力的呢？
虽然好几次切实感受过自己的无力，但从未像现在这样对自己如此愤怒过。
我凝视著自己颤抖的双手，然后用那双手捂住了脸。能不能想想办法帮助路易大人呢？
拜托了。无论如何请帮帮我。我只能这样祈求奇迹了。
「路易，为什么啊……。老是一个人想方法处理事情是你的缺点。要是没有你，谁来保护拉谢尔小姐？谁来让国家变得富饶？你还有今后要考虑吧？你可什么都还没开始。你今后的幸福呢？你之后要和拉谢尔小姐举行婚礼吧？既然是你，那还有可能会另外设计礼服也说不定呢。……然后你们之后会有很多孩子，还会有很多孙子。我和你的脸上都会长出皱纹、变得白发苍苍的。」
特奥多尔大人在我坐著的床边的另一侧蹲下身，望著路易大人的脸。尽管表情很痛苦，也带著几分懊悔，但特奥多尔大人还是温柔地对著路易大人喊话，令我忍不住啜泣了起来。
「等我们变成老爷爷的时候，你也要一起和我开玩笑说：『人生也没有那么糟糕啊』。直到那时，才会有人来迎接我们喔。……不是现在。喂，你回来啊。要是没有你在……。」
特奥多尔大人的声音逐渐变小，最后他低声说的「我会很寂寞」这句话，或许只有在身旁的我能够听见。
来自挚友的恳求也落空了，路易大人连一根手指头都没有动过。特奥多尔大人为了忍耐而用力地握紧了拳头后，说完：「抱歉。我稍微离开一下。」就低著头迈著杂乱的脚步离开了座位。
不知道什么时候，我的周围已经没有了人。从身后传来了里卡多殿下在驱赶著人的声音。但是，现在的我根本无暇顾及这些。
只有小黑没有离开路易大人的枕边，一边悲伤地『喵──』叫著，一边舔著他的额头。
不知道经过了多久的时间。数秒还是数分钟呢？又或者更多？房间里只回荡著我彷佛在悲鸣一般地呼喊著路易大人名字的声音。
我什么都没有在想，甚至有一种被无力感和绝望拖入黑暗的感觉。
能够支撑我的，就只有路易大人的体温。
要是连这都失去了，我也不清楚自己会变得如何。我也不想去思考这件事。
此时，小黑的耳朵微微抖动了一下，牠嗖的一声从床上跳了下去。为此我抬起无法正常睁开的眼皮让牠进入我视野的边缘。
于是，就看到小黑靠过去的地方站著一个人。
我缓缓地抬高视线。
悠然地坐在那里的椅子上的，是不应该出现在这里的人。面对惊愕得将双眼瞪至了极限并失去声音的我，那人愉快得笑了起来。
『好了，我来接妳了。愉快的游戏时间到了。』
眼前的人一用与现场的气氛不相符的明快语气说完后，就轻轻地打了一个响指。
那个人毫无疑问，是和在那座森林里时见到的一样、散发著压倒性存在感的暗精灵王。
===== 正文结束 =====
拉谢尔ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ：嘤嘤嘤
小黑இдஇ：喵！（我王来了！）
暗精灵王◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟：游戏时间～游戏时间～
译者：气氛破坏者──内尔（暗精灵王的名字）。嗯……精灵王把拉谢尔抓去培训我勉强接受，但要是精灵王直接救场，我就要去看看评分能不能改成２星，１星保底，另外１星给美好友谊。（还痴痴等待拉谢尔成长的人，快要失去耐性了。最近翻了一部写实派的作品，梦幻泡泡都已破裂，标准直线上升中。）
17 路易视角 
『那么，我把你心爱的公主交给你了。你能准确无误地接走她吗？』
──是谁的声音？
黑暗之中，我听到拉谢尔一遍又一遍呼唤我的声音。我想著『我得回应那道声音才行』而打算挥动手臂。然而，不知道为什么身体却不听使唤。
「殿下、殿下……殿下！」
脑海中回荡著远方呼唤自己的声音，令我的意识逐渐上浮了起来。
「……西里尔？」
「您到底要工作到什么时候？睡在沙发上，身体是得不到休息的。啊，这几天累积的工作好像全部都处里完了。」
听到呼唤自己的声音，我一睁开眼睛就看到本应不在这个地方的西里尔。我努力了一番，总算是睁开快要闭上的双眼、脑袋也转动了起来。
西里尔似乎并没有在意我这副模样，而是看著眼前的文件点了点头。
「哈？西里尔，你为什么会在这里？」
「为什么？因为早上了啊？还需要有其他的理由吗？来吧，殿下。今天也还有堆积如山的工作。」
「等一下……抱歉。我还没整理好思绪，不过我应该在奥尔塔国才对吧？既然如此，那我为什么会在自己的办公室里？」
虽然我为本应在迪图瓦国的西里尔出现在这里而感到不可思议，但一环顾四周，我便注意到这里是我最熟悉的场所。
我好像到刚才为止都一直睡在沙发上的样子，身体上还盖著毛毯。我经常工作到凌晨，想要小睡一个小时的时候，我不会到休息室和卧室内，而是会直接在沙发上休息，这点总是被西里尔责备。
没错，正常情况下，现在这种情况一点问题也没有，但有一点是最奇怪的。
我现在确实是在奥尔塔国才对。
「我不明白您在说什么。是梦吗？国王即位庆祝仪式都圆满结束了，您前几天不是才刚从奥尔塔国回来吗？」
「不是，怎么可能……我打猎时……受的伤治好了吗？我的确从悬崖上摔下来了……。」
虽然试著摸了摸头，但也并没有被绷带包著。明明从那么高的悬崖上摔下来，乍一看却一点伤都没有。
我是在失去意识的状态下回国的吗？还是因为头部受到撞击而失去了几天的记忆？……这种事有可能吗？
最重要的是，自己身为同盟国的皇太子，明明被奥尔塔国的王妃弄至重伤，但她却安然无恙？……这是怎么一回事？
「真是的。您在梦里看到了什么？一起受邀参加的圣女安娜．卡罗尔小姐，今天应该也开始到大教会工作了喔。我已经安排好将花束以殿下的名义送出。虽然您总说很麻烦，但还是添上写了句话的卡片给人的观感会比较好，所以之后请您好好写一张。」
……哈？为什么那部分会提到安娜．卡罗尔的名字？
她本就没有被邀请，更不用说是同行了。而且我明明也没有送花的理由。
「哈？为什么是卡罗尔小姐？……是梦吗？」
「唉。就是因为您在这种地方睡觉，所以才会睡得这么迷糊。我跟您说过很多次了吧，要好好在卧室里休息。」
「……拉谢尔。拉谢尔在哪里？」
我甩了甩头，试图掌握住现况。然而，无论怎么想都不太顺利。为了理清刚才西里尔讲的话，我得先清醒过来才行。
我试了试用力掐自己的手掌。于是，果然感到一阵疼痛。……这难道并不是梦吗？我越发感到莫名其妙了。
啊～不过首先最重要的是，我想见拉谢尔。
毕竟自从我告诉她先和伊萨克殿下回王宫，之后就没再见过面了。我以那种状态回来，她一定会非常心痛吧。
我得先见见拉谢尔，为让她担心的事情道歉。不对，不是的。我想见拉谢尔，也许只是想获得安心吧？
「您是说……拉谢尔．马塞尔吗？」
「嗯。我今天要去见拉谢尔。你先给侯爵家送个通知。」
我一抬起头将视线转向西里尔，西里欧就拿著手理的文件、像是石化一般惊愕地瞪大了双眼。看到西里尔脸色渐渐变差、一副看到了亡灵的样子，我皱起了眉头。
──他这个反应是什么意思？
「殿下……您在说什么呢？拉谢尔．马塞尔不是在三个月前就死了吗？她在去修道院的路上被盗贼袭击了……。」
那一瞬间，声音从我的世界里消失了。
颜色也消失了。
我没办法好好地把从西里尔口中所说出的话语给放进脑袋里。
──哈？什么？……他到底在说些什么？
死了？修道院？盗贼？
怎么回事？
拉谢尔……居然，不在了？
伴随著全身上下的血气尽失，我感觉后方被人用钝器猛击。
就像是在告诉自己，现在情况有异一样，脑海里响起巨大的警报声。
「不可能……不可能吧？你在说什么……？」
罕见地对我异常的模样感到惊慌的西里尔进入了我的视野里。但是正因如此，刚才西里尔所说的话似乎并非开玩笑。
如果是西里尔以外的人告诉我这种话，我有可能会朝对方怒吼一声『就算是开玩笑，也别说那种话』。然而，西里尔是不可能撒那种谎的。
我将双手交握在脸前用力握紧。
──这是梦吧？不对，如果这不是梦的话，那会变成什么样子？……拉谢尔死……不行，我一点也不想去思考这种事情。
虽然有意识到自己一提到拉谢尔就会变得器量狭小，但无论是作梦还是开玩笑，失去拉谢尔这种事情我绝不允许。
我感觉双眼一点一点地染红了。为了暂且平息愤怒，我强行作了个深呼吸将氧气输送到大脑。但是，我怎么也没办法做出冷静的判断。
不过，有一点是可以确定的，西里尔不会说谎。即便如此，我也不想再去思考拉谢尔已经不在的事情。
我和西里尔应该都觉得彼此很奇怪，但在我就这样脑子一热，采取危险的行动之前，一刻也好，我必须尽早弄清楚到底是怎么一回事。
现在为了冷静地掌握现况，我的脑海里浮现出了一个人物。
「……马上叫特奥多尔过来。」
「……殿下。自从您和特奥多尔大人因为拉谢尔小姐的事情发生口角以来，您和他就从未见过。而且向魔法师团申请长假的特奥多尔大人现在滞留在哪里……我也并不清楚。」
我对这个回答大失所望，同时也因为焦躁感而闭上了双眼。
「殿下！您流血了……。」
在西里尔焦急的神情和声音之下，我看了看自己紧握的拳头，大概是用力过猛的缘故，我的手被指甲给划伤了。上面正渗著血。
尽管如此，我仍旧无法松开紧握的拳头。
这个世界到底是怎么了？
我现在在哪里？
拉谢尔……妳现在在哪里？
===== 正文结束 =====
暗精灵王◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟：I want to play a game~
路易(／‵Д′)／~ ╧╧：谁跟你玩游戏，我选择场外支援，西里尔，call out！
西里尔(°ཀ°)：……外挂已被游戏管理员封锁
特奥多尔ಠxಠ：……唔唔唔（怎么能强制不给我玩！）
译者：看来是带著二周目记忆回到一周目了玩了？
18 路易视角 
「我听懂您说的话了。……不对，不能说我听懂了。虽然我理解了殿下所说的话，但我还没能正确把握情况。我只明白了殿下和我熟知的殿下有些不同。」
「这就足够了。我也和西里尔一样很混乱。」
为了填补彼此之间的违和感，我和西里尔持续聊了好几个小时。但是，越聊下去，自己对现在这个地方的违和感就越发突出。
尽管如此，我还是能够不放弃地继续和他聊了下去，是因为眼前的西里尔和我所熟知的西里尔一样。
有一个对我的变化很敏感，并努力理解我的对象，是处在这个现况之中的唯一救赎。
「也就是说，在殿下所知的现实中，拉谢尔．马塞尔现在还作为殿下的婚约者活著吧。」
「当然。不管西里尔你解释了多少次，我也读了你拿来的文件……但我还是没办法相信。」
我现在拿在手上的文件上，写著刚才西里尔说的拉谢尔前往湘特伊修道院的事情。而且，上面还写著拉谢尔在途中和侍女莎拉和车夫一起遭到了盗贼的袭击。
然后……。
「……拉谢尔毫无疑问地……。」
「是的。听到消息之后，我立即前往马塞尔侯爵家亲自确认了。拉谢尔小姐确实已经过世了。」
我的拳头不由自主地用力，手里拿著的文件一下子变了形。
「居然连拉谢尔都保护不了……我到底在做什么啊！」
心中涌出了对自己的愤怒。
西里尔说我和拉谢尔的关系，冰冷得实在让人感觉不到温度。
为什么拉谢尔会攻击卡罗尔小姐？为什么婚约会那么简单就解除了？为什么……为什么……？
我感觉脑海中有一团巨大的乌云不停地缠绕著自己。
「……殿下真的很珍惜拉谢尔小姐呢。」
听到他的声音我猛地抬起头来，只见西里尔瞪大著一双眼看著我。他流露出了惊讶和困惑地表情。
「……嗯。真想马上把袭击拉谢尔的贼人杀了。
……但是，我也和他们差不多。不对，更重要的是，一想到我给拉谢尔造成了多么大的伤害，我就打从心底对自己充满了厌恶感。」
「殿下……可是，您并不是我所熟知的殿下。」
「是啊。但是，我还是我吧？
当然我并不知道是怎么弄成这个样子的。即便如此，我也不会单纯地认为这是一场梦。对我而言，这大概是不能够回避的问题。」
──做出那些事的自己并不是自己。但是，在自己所不知道的记忆中，我确实是折磨拉谢尔的元凶。
自己所知道的现实，和西里尔所说的现实既相似却又不相同。侧目看著西里尔像是要核对彼此的记忆一样罗列出了时间顺序，我发出了自醒来之后，不知道是第几次的深深的叹息。
但是，在总结一切的表上，我发现了一件事情。
好像是从某个时间点开始，事情的走向发生了变化。
──西里尔所说的三年前……。拉谢尔并没有失去魔力。
这种差异或许有很高的可能性大幅改变了我们的关系。既然如此，这里面会不会有什么线索？
如果我在这里是有某种意义的话，我是不是应该去了解这个世界？
思及此处，我首先想到的地方，是自三年前起我就经常去的地方。我想先去那里，用自己的双眼好好地看清楚现在的情况。
「侯爵，很抱歉突然来访。」
「哪里。我也很抱歉请了这么长的假。……从那以后，我妻子的身体就不太好，一直卧病在床上。」
「……是吗？」
我首先去的是，马塞尔侯爵家。
美丽的庭院、充满开放感的通风大厅和整洁的会客室，一切都没有任何改变。
但是，有唯一一个不同的点。
无论何时拜访都满是温暖与明亮的地方，现在却像是月亮被遮掩住的黑夜一样，成了被寂静和黑暗封闭的空间。
眼前的侯爵也和我前几天前往奥尔塔国时，爽朗地笑著说道：『殿下，拉谢尔就拜托您了。』的侯爵判若两人。
从他眼下深深的黑眼圈和憔悴的脸庞来看，很明显他每天都过著难以入睡的日子。
「我只是在想，到底是哪里弄错了。」
「嗯。」
「因为是独生女，所以我们精心地培养了她。她以前就很率直、好奇心旺盛，是我捧在手里的掌上明珠。对我来说，她就是那样的孩子。但是，将那孩子不谙世事地养大，大概是我们最大的败笔吧。」
侯爵多次地表示了对拉谢尔的后悔和悔恨，甚至对我也道了歉。但是，他看向这里的视线，丝毫没有要隐藏憎恨和不快的神色。
这也难怪吧。根据西里尔的说法，我并未用心对待拉谢尔。甚至我和圣女的恋情传得沸沸扬扬，最终导致拉谢尔前往了湘特伊修道院。
听到那句话，我对自己的厌恶感也停不下来。正因如此，侯爵的反应是理所当然的。
我们一次又一次中断的谈话期间，持续了漫长的沉默。最终，谈话早早地结束了。但是，即便如此我也还是无法离开这座宅邸。一点点也好，我想在这个到处都是拉谢尔身影的地方多待一会。
我一请求侯爵让我去拉谢尔的房间，他将信将疑地皱起了眉头，但他并没有对此多说什么，就将我带进了房间。
请其他人回避之后，一个人站在拉谢尔房间的窗边，我就变得不知道自己现在在哪里、现在在做些什么。
家具的摆放和我前几天拜访时完全没有变化。透过窗户看到美丽的庭园，是我们一起散步过好几次的地方。
不可思议地，什么都没有改变。
唯一改变的只有一点，这个房间的主人不在。仅是如此，内心深处巨大的空虚感便会蔓延开来。
拉谢尔的父母都是满溢慈爱、温柔善良的人。在到处都充斥著拉谢尔回忆的地方，最疼爱的拉谢尔却不在了，他们该有多么心痛、多么痛苦啊？
我忽然想起了最后和侯爵的对话。
「我知道这么说很没礼貌。我也明白即使现在对殿下说这些话也没有任何意义。但是……。」
「别在意，说出来吧。」
「如果不是殿下的婚约者，那孩子现在或许还活著、笑得很幸福也说不定。……我已经好几次这么想了。」
──好痛苦啊。没办法抹除犹如心里被挖了一块般的疼痛感。
「……如果不是我的婚约者吗？应该是那样吧。」
我露出了自嘲的笑容。
不过，要是拉谢尔听到我现在的发言，她会怎么做呢？应该会以一脸不悦的表情说道：『路易大人，我已经说过很多次了，这便是我所期望的』吧。
想起拉谢尔气得鼓起来的可爱脸庞，我的表情猛地放松下来。
然而，在我眼前理所当然地既没有露出惹人怜爱的笑容的拉谢尔，也没有皱眉扬起那双大大的猫眼的拉谢尔。
有的只是浮现而出的拉谢尔的虚影和一片的寂静。
明明能想起的回忆那么的多，却独独没有拉谢尔在。还真是比我想像得还要痛苦啊。
我能回得去吗？回到有拉谢尔在的地方。
要说没有不安，那肯定是骗人的。不转一转脑袋、动一动身体，马上就会被恐惧所吞噬。
但是，我不能放弃，而且打从一开始就没有放弃之类的选项。
然而能被这个现实打垮而继续向前的理由，无非是因为拉谢尔的存在。她一定在等著我。正因为我对此深信不疑，才不能够停下脚步。
我不知道是谁、为了什么目的而做出了这样的事情。不过，我对这段感情不仅有著过于纯粹的美好想法，还伴随著无法停止的漆黑的执著。
──拉谢尔，我一定会将妳找出来紧紧抱住。千万不要放开我的手啊。
「……那么，差不多该去下一个目的地了吧？」
即便心中仍有牵挂，但我并没有停下走出拉谢尔房间的脚步，也没有回过头。
===== 正文结束 =====
路易(´◉‿◉｀)：谁想让拉谢尔离开我身边？作梦！我死也要抓住拉谢尔！
特奥多尔ಠxಠ：……唔唔唔（放．我．出．来！）
译者：嗯？路易的黑化之路？有那么点味道啊？
19 路易视角 
离开马塞尔侯爵家后，我在衣服外面套了件长袍，毫不犹豫地走进了街道小巷里面的一家酒馆。
在嘈杂的店内，一朝吧台里擦著玻璃杯的店长打了个手势，我便被带到了昏暗的店内深处的包厢。透过门上的小玻璃可以看到，我要找的人在房间里面背对著我坐在那里。
店长确认了我点头，便留下一句「请您慢慢来」后，再次消失在一片嘈杂之中。
叩叩地敲了下门，没等里面的人回答我便进入房间里。
「果然在这里啊？」
「……干嘛？我正在休假。顺带一提，我还在跟你冷战中。」
特奥多尔看也没看我一眼，只是一脸不高兴地皱著眉，并用力摇了摇握在手中的啤酒杯。我斜眼看著特奥多尔，并坐到他对面的位子上。
仔细地打量对面的人后，我发现特奥多尔的表情和马塞尔侯爵一样沉重。
「所以，你在这里，是想得到什么情报吧？」
「与你无关。」
「有关系。有很大的关系。……你在调查在米利西耶领的森林中袭击拉谢尔的幕后黑手……对吧？」
特奥多尔将左手放到椅背上重新翘起脚，并一边问道「是又如何？」，一边瞇起了眼。他肯定是在试探我真实的想法吧。
感觉到这个世界的我已经失去了特奥多尔的信任，我不由得耸了耸肩。
这家酒馆的店长在情报这部分很有名的事情，是特奥多尔以前介绍给我的。
从刚才确认过的资料上来看，袭击拉谢尔的盗贼背后，似乎与贵族有所牵扯。然而，现阶段还并未找出幕后黑手。可能因为对方是贵族吧？搜查的速度也没多快。
照西里尔的说法，这个世界的我和特奥多尔因为拉谢尔被袭击的事情而发生了口角，结果导致关系恶化了。
也就是说，特奥多尔不认同拉谢尔的死亡吧？就和现在的我一样。
如果是自己的话，我会亲手解决所有相关人员。所以，不能够排除特奥多尔可能也打算采取同样的行动。
只不过，我对于特奥多尔是否会为拉谢尔行动的事情，依旧处在一个半信半疑的状态。毕竟在原本的世界里，特奥多尔和拉谢尔关系很友好，但在拉谢尔并未失去魔力的这个世界里，拉谢尔和特奥多尔似乎没什么交集的样子。
即便如此，比起这个世界的自己，特奥多尔那方的行动更为拉谢尔找想。正因如此……。
「不，我很感谢你哦。」
「你在说什么……？」
看著垂下双眼、露出自嘲笑容的我，显露出焦躁的特奥多尔的声音颤抖了起来。
他一定，对什么都没做只是让拉谢尔死去的我，感到很失望也很厌恶吧。
但是，感谢的话语是如今的我的真心。
「比起这个世界的我，我更相信你。」
「哈？」
「……来到这里之后，我对自己只感到失望。
对于拉谢尔离开了的事情，我有为此叹息过吗？有为此后悔过吗？
……我一直任凭时间理所当然的流逝，持续执行著公务。这个世界我就只做了这件事而已。」
我不知道这个世界的拉谢尔在想些什么，也不知道她是怀著什么样的心情去修道院。在她死亡的那个瞬间，究竟有多么恐惧？
就连这个世界的自己，有没有想过那些事情，我也不得而知。
「路易，我有点不太明白你的意思。」
「……啊，也是吧。」
听到我一点一滴吐露出的心声，特奥多尔平复了直至刚才的焦躁感，以担忧的目光看向我。
「发生什么事了？」
这个问题很有特奥多尔的风格。但是，自从来这里之后，令人厌恶的紧张感一直持续著，有这句话的保护，就已经足以推倒围绕在自己周围的墙壁了。
──我，是在害怕吧？
为了掩饰一副没出息的表情，我用手捂住了脸并深深叹了口气。
也许会失去拉谢尔。或许没能保护拉谢尔。
可能无法回到原本的世界。
虽然下定决心不放弃、要向前看，但那些恐惧却一直缠绕著我。
「……我明白了自己的无能和软弱。」
「真罕见……不对，是第一次呢。路易居然让人看到这么脆弱的一面。
不过……算了，真是奇迹般的偶然。我最近也在唾弃自己的无能。」
「你吗？」
「嗯，就是我。……如果失去的代价没多大的话，人就不会注意到自己在逃避这一讨厌的事实。」
特奥多尔垂著眉用手指戳了戳插著橄榄的针签。
「然后呢？你好像不是来哭诉的。」
「啊。哭诉的话，在此时此刻便结束了。所以……我想请你帮个忙。」
这些恐惧无论我怎么掩饰，都不会消失。即便如此，正因为有相信自己，并在我背后推动、支持著我的伙伴，我才不会止步不前。
闭上双眼做了个深呼吸。仅是如此，心中动摇著的水波便会稍微平稳一些。
然后，我直视了等著我说话的特奥多尔。
「特奥多尔，请借我你的力量。」
然后，一说完「就这样」，我便朝特奥多尔低下了头。
就算看不到他的表情，我也能感觉到特奥多尔屏住了声息看著我的这一举动。这也难怪。我虽然经常拜托特奥多尔帮忙，但却从未像这样展示自身脆弱的姿态。
但是，很不可思议的是，我记得特奥多尔曾对我说过『老是一个人想方法处理事情是你的缺点』。
不知道是在哪里听到他说的。不过，就是因为自己没有依赖他人，才会让重要的人感到难过。
正因如此，为了打破现在这种即便凭借自身也无能为力的情况，我也要将一切全盘托出，真挚地诉说我的愿望。
毕竟要想改变什么，首先要做的事情就是改变自身的行为模式。
20 路易视角 
「哈？你……真的是路易？」
「嗯。」
「你怎么在最后一次见面后的三个月间，气场和人格发生这么大的变化？」
特奥多尔惊愕地瞪大双眼看著低下了头的我。面对茫然嘀咕著的特奥多尔，我缓缓地抬起了头。
「不是三个月，是三年。」
「你说什么？」
特奥多尔皱眉纳闷著，只有嘴角带著笑。我握紧拳头，下定决心后开口道。
「我所熟知世界和这个世界，从三年前开始有很明显的变化。而且，在我真正的世界里，拉谢尔……拉谢尔还活著。」
「哈？……就算厉害如我，也没听明白你说的是什么意思。」
彼此沉默了一会后，我开始将三年前发生的事情告诉特奥多尔。和对西里尔说的时候不同，因为是第二次讲述，所以我觉得自己也能冷静地和他对谈了。
或许就是因为这样吧？一开始还抱著怀疑态度的特奥多尔，也慢慢前倾了身体集中精神听我说话，时不时还会做出思考的样子说句「原来如此……」。
特别是谈到与暗精灵的契约和来自暗精灵王的加护的话题时，特奥多尔虽然感到惊讶，但眼底深处却微微发著光。
然后，我一告诉他，我希望他能帮助我回到原本的世界后，特奥多尔便用手抚著额头，缓缓地叹了一大口气。
「路易说的话我明白了。还有，路易突然变了的理由也是。」
「为什么会有两个世界存在……为什么我会在这个世界？如果你还有什么要知道的事情，请告诉我。」
「……唉。虽然我不知道暗精灵的存在，不过如果仔细调查的话，也并非没办法知道吧。当然我也不能够如此断言就是了。」
听到特奥多尔说《并非没办法知道》，我不由自主地喊出「真的嘛！」。但是，特奥多尔对著面露喜色的我摇了摇头。
「我还什么都不知道，包含我是否会帮忙的事情也是。」
「啊、啊……也是。」
看到我浅显易懂地垂下肩膀，特奥多尔垂下了眉毛。
「你再冷静点吧。我还有很多想问你的和想要思考的事情。」
「嗯，不好意思这么急躁。」
面对特奥多尔的指责，我愣了一下。自己的视野是有多么狭隘啊？
确实就像他说的一样，我确实很急躁。我切实地感觉到自己急切地想回到拉谢尔身边而缺乏了冷静。
「我理解路易的心情。也理解你想尽早回到原本的世界。不过，既然你要我帮忙的话……我有个问题想问你。」
「当然。你想问什么？」
「那个世界的拉谢尔，活得幸福吗？」
特奥多尔稍微沉思了一下后，小声地嘀咕了起来。但是，在只有两人的单间内，声音听起来非常响亮。
「嗯……她还活著。幸福与否只有拉谢尔自己才明白……但我每天都在想，要是那样的话就好了。不过，对了，她经常笑著。」
「是吗？……这样啊？原来有那样的未来？」
特奥多尔猛地放松了下来，然后垂下眼角「哈哈」地笑了出来。
「嗯──。你啊，让我看到了本已无望的希望，让我一下子放松了下来。」
与和刚才相比起来好了许多的脸色相对，特奥多尔的食指略微带有一些焦躁感地在桌面上咚咚咚地敲著，似乎能让人感觉到他内心的复杂。
──心情很复杂吧。如果是自己的话，当知道自己没能保护住的人在自己所不知晓的世界里过得很幸福的时候，我会有什么想法？
想必大部分是安心和喜悦吧。尽管如此，失落感并不会消失。自己没能保护住对方的事实也不会消失。
也许是我这样想的缘故吧？我自然而然地想到对拉谢尔而言，特奥多尔怎么样的存在。
「在拉谢尔失去魔力的时候、遇到危险的时候，都是多亏了你。虽然很不甘心，但你帮了好几次的忙。」
「……我？」
「嗯。要是没有你在，她可能也没办法和暗精灵契约。我可能也无法知道她发生了危险。所以，我真的很感谢你。」
「啊，是那边的我。那边的我好好地遵守了约定呢。……哈哈，虽然情绪方面一团乱麻，但总觉得很羡慕啊。」
特奥多尔把胳膊撑在桌子上，将头搁在了手掌上后，一动也不动地盯著我眼前的玻璃杯。在头上灯光的照耀下，杯子里的水沐浴在淡淡的光芒中，大块的冰块融化，发出了喀嚓的一声。
考虑到他可能有想一个人思考的事情，我只说了句「我去拿葡萄酒」便走出了房间。
我就这样直接走向了吧台找老板要了瓶葡萄酒和两支玻璃杯。我并没有马上拿著它们回到房间里，而是在一支杯子里倒入了葡萄酒后，花了些时间慢慢地喝完它。
想想时间也差不多我就回到了单间，一打开门，特奥多尔就保持垂著眼的样子开口道。
「虽然我没能保护到那孩子，但若是她有幸福活著的未来的话，至少也要保护住那个未来，对吧？」
我故意假装没听到他小声嘀咕的话。在我落座的同时，特奥多尔抬起了头。他的表情，看样子已经决定好了答案。
──要是此时没有获得特奥多尔的帮助的话……。
为了打消稍微有些过度的不安感，我端正了姿势。不过，特奥多尔似乎是知道我这样的心境，他扬起嘴角说道。
「可以。我会帮你。」
「真、真的吗……？谢谢你，特奥多尔！就算是说谢谢也无法表达我的感谢之意。」
「你来拜托我可稀罕了，而且能看到路易这么拼命我也很高兴。」
是我已经见惯了的特奥多尔坏笑的表情，从今天碰到他以来一直感觉到的墙壁，似乎已经消失得干干净净了。
「好了，那我们换个地方再详细谈谈吧。……啊，西里尔也一起比较好吧？那么我们就去城堡里吧？」
特奥多尔不顾如释负重的我，一下子从椅子上站起来朝门口走去。然后回头看了眼还没站起来的我，用下巴催促我跟上。
「当然。……不过在那之前，我也可以问你一个问题吗？」
「什么问题？」
「你和拉谢尔的关系。你向魔法师团请长假，是在调查拉谢尔被袭击的真相吧？」
原来你们关系那么深吗……我似乎是想这样问，但却说不出口。
不过，特奥多尔「啊──」了一声，虽然他没说什么，但似乎已经理解了我的样子。
「这是秘密。就让它尽量保持朦胧感吧。」
特奥多尔愉快地坏笑了下，然后一边嘀咕著「果然捉弄路易就是很开心啊～」一边开心地向前走。
没办法接受他的回答的我本想开口抗议，但最终却只是对看起来超级开心的特奥多尔叹了口气。然后，我快步追上了走在前头的特奥多尔。
21 路易视角 
我一和特奥多尔回到皇太子的办公室，西里尔就已经做好准备在等待著了。
我们三人聊著聊著，等一回过神来，窗外就已经从黑暗转变成了群青的色彩，并微微透著红色的阳光。
我一边喝著西里尔为我泡的红茶，一边呼地叹了口气。
特奥多尔拿著眼前的纸，像是在沉思般地沉吟著。
「拉谢尔小姐和暗精灵王签订了契约。再加上，暗的力量和光一样可以操控时间。这样看来，两个世界的存在无非就是暗精灵王或光精灵王的介入了。」
「果然是这样吗？」
「虽然不知道是以三年前为起点，还是以拉谢尔小姐的死为起点，但这是时间大幅度被操控的结果。」
「世界分裂了。这样看来……可能是暗精灵王吧。」
──果然是这样啊？
特奥多尔的话，和我自己想像的结果一样。
以前在精灵召唤仪式上看到的光精灵王说过不会干涉人类。没办法想像他会亲自操控时间。与之相对，暗精灵王给人的印象，据拉谢尔所言，是开朗且好奇心旺盛的人。
如果是这样的话，应该是赐予拉谢尔加护的暗精灵王的力量吧。
「不过，还有一个路易很在意的问题。」
「嗯。既然我现在在这里，这个世界的我又会变成什么样子？」
「虽然说是这么说，但我的看法是，精灵王将你和这边的路易的灵魂……绑在一起的话，那……我想应该是交换了意识？」
「……这么说，这个世界的我在拉谢尔那边吗？」
「嗯，我想是这样的。」
对面的我，在奥尔塔国的森林里摔了下来。任何一个世界时间的流逝都不会改变。这样看来，现在他也应该受到了重伤。
不过更重要的是，一想到这个世界的我一遇到拉谢尔，就会说些奇怪的话，我心里就很不是滋味。
而且，发生这种异常事态的原因，很大可能是暗精灵王接触了拉谢尔。特奥多尔的看法似乎也是一样。
即便如此，现在比起对面世界的情况，我首先得先考虑怎么回到原来的世界。任何时候一旦失去冷静，就有可能陷入无法挽回的危险事态之中。
「要怎么做才能让意识再次交换？」
「你想回到原本的世界，就只能再一次请精灵王想办法了吧。」
「精灵王吗？……还真是个麻烦的对手。」
光精灵王的存在感，现在回想起来还是很骇人。能理解那是被尊为神的存在。面对那样的对手，有什么谈判的手段吗？
我自然而然地皱起了眉，并加大了握著杯子的手部力量。特奥多尔撇了这样的我一眼，揉了揉几下眼睛并深深叹了口气。
「我们是不可能见到暗精灵王的，也不可能接触到暗精灵。」
「嗯，这个国家别说是暗精灵王了，就连暗精灵都不存在。」
「西里尔说的对。就算去了这个世界有暗精灵居住的森林，也没办法进入精灵之地，这是没办法的事情。路易，你有什么头绪吗？」
没错。拉谢尔和小黑签订了契约，所以这个国家才承认了暗精灵的存在。现在这个国家并没有人知晓暗精灵，也没有与之契约的人。那么，通往暗精灵的路又在何方？
「奥尔塔国……那个国家的王族拥有暗之力。但是，要和他们取得联系也太耗费时间了。即便是能协助我的对象，也不知道与这个世界的我构筑了什么样的关系。」
「这样的话……。」
「啊。办法只有一个。但是，只是一个赌注而已。我认为有很大的概率会失败。」
「即便如此，感觉也是不得不做吧？」
我的视线和特奥多尔的交汇在一起。虽然彼此都没有说话，但我的们想法似乎是一致的。
特奥多尔耸了耸肩叹了口气，然后坏笑著勾起嘴角。
「我是这么想的。」
「那个殿下、特奥多尔大人，那个办法是……？」
西里尔大概是猜到了，所以脸上浮现出了像是在说《不会吧》的困惑表情。
「拥有和暗精灵王同等力量的人，就只有一个了吧。」
「什么！那也太鲁莽了！」
「对吧。可是，也没有其他办法了。不管对方是什么样的人，我都不会让步的。」
确实就跟西里尔说的一样很鲁莽吧。我也不认为会成功。
──可如果不这么做，还有其他办法吗？
现在，我在哪里？
既然都被扔进了一个乱七八糟的世界里，那么我也不能只采取正面进攻的方式。
能利用的东西就要尽量利用。
能使用的手段就要尽量使用。
即便对象是神也一样。
「诶……我明白了。那么，我再去说服另一位合作者。」
「抱歉，西里尔。」
我紧握住拳头看著西里尔，西里尔便深深叹了口气后站起身来。
「不会，毕竟我已经习惯被您折磨了。」
「……这样啊。感谢你了。」
一对毫不犹豫朝门口走去的西里尔出声搭话，西里尔就夸张地摇了摇头说：「是吧。」
他的表情虽然一脸发自内心的感到麻烦，但却也让人觉得似乎很明媚的样子。
22 
『拉谢尔，妳又待在这里了？』
「内尔大人……。」
『妳啊，只要有空的时候就会待在这里。我是特地来叫妳的，妳可要感谢我啊。』
暗精灵王内尔大人如往常般悄声无息地出现在我身后，朝坐在床边的椅子上的我搭话了。
内尔大人闹别扭似地坐在房间的沙发上，他朝我这边瞥了一眼后，重重地叹了口气。
『不用每天都这么担心地望著，身体的伤口很快就会痊愈的，放著不管就可以了。』
说著，内尔大人朝这边看了过来，在他视线前方的是躺在床上闭著双目、尚未清醒过来的路易大人。
自从来到这片精灵之地后，多亏了暗精灵王的力量，路易大人的脸色肉眼可见得好转了。据内耳大人所言，内脏的损伤也正在恢复中。
──即便如此，路易大人也没有丝毫苏醒的迹象。不仅如此，虽然呼吸很有规律，可连一跟指头都无法动弹。
「即便如此……也不知道什么时候会醒来。我想尽量在路易大人醒来的时候，不令他感到困惑。」
「哼～嗯。都看了好几天他睡著的样子，我完全搞不懂有什么有趣的。」
内尔大人对我的回答毫无兴趣，他一边随口附和，一边从桌上的篮子里拿了一颗苹果，然后就咬了一口。
他嘀咕著说：「而且，醒过来的人也不一定是妳等的对象。」被嘎吱嘎吱地咀嚼声给淹没了，我听得不是很清楚。
但是，我打算反问时，内尔大人连忙摇头说：「没事，什么事都没有。」又再次啃了一口苹果。
那天──
正当医生和里卡多殿下束手无策、路易大人的生命之火即将熄灭之时，暗精灵王内尔大人伸出了援手。
──像抓住救命稻草一样毫不犹豫抓住那只手的人是我。
突然出现的暗精灵王让我有些不知所措，他给了我一道选择题。
『那么，我的圣女能做选择的只有两个。妳是要选择其一，默默看著未婚夫死去，还是其二，跟在我身边以交换我的帮忙？』
虽然嘴上这么问，不过内尔大人大概也知道我会怎么回答。面对毫不犹豫请求帮助的我，内尔大人开心得两眼放光。
『啊～果然妳很好啊！我就知道妳会这么回答。那么，要让这位王子玩什么游戏呢？』
「游戏……那、那个！路易大人真的能得救吗！？」
『当然，有我帮助是有这个可能的。可是，我并没有无偿助人的兴趣喔。妳能活到现在，也是因为妳让我很开心。所以，我特别喜欢妳。』
内尔大人一边这么说著，一边得意且赞同地点点头。然后，他走到路易大人身边，瞇起眼睛小声说：『哼～嗯，这就是那位王子吧。』
『我让他做一次挑战。倘若王子能通过游戏就能合格。之后也就会好好地回到妳身边。』
「精、精灵王大人……那个游戏到底是……？」
『直接说出来就不好玩了。是秘密喔。』
内尔大人像是这没什么一样说得很轻松，他救了我的命大概也真的是一时兴起。对他而言，想必就像是将西洋棋的棋子移动到一个意想不到的地方吧。
结果是输是赢大概都无所谓。自己移动的棋子会让游戏发生什么样的变化的这种好奇心，于他而言不就是一切了吗？胜负只是个结果，赢了或许只是运气好罢了。
要说为什么，是因为自己能不能享乐是比什么都还要重要的标准。
即便如此，因为这样我才有了现在，事实就是感谢都来不及了。
但是，我很有可能只是碰巧运气好罢了。那，路易大人呢？
我为我和内尔大人的温度差感到恐惧，自然地紧紧握住颤抖的手。我勉强张开了动弹不得的嘴唇，将视线转向内尔大人。
「万、万一……那个游戏失败的话……。」
『那么，会变得如何呢？我会像以往保管妳的魔力一样也保管他的看看，不过我是不会出手帮忙的。啊～不过能活下来的只有妳一人吧？因为一般而言，没有魔力是活不下去的。』
内尔大人朝这边瞥了一眼，又露出了愉快的笑容，我强忍住不由自主后退的脚步。而后，再次体悟到自己是有多么幸运。
『不过，我现在能说的是……有了。无论是什么样的游戏，Game Over都会直接被消灭。』
消灭──那即是说……？
听到内尔大人的话，我心里突然咯噔一声涌起了不祥的预感。
即便如此，对现在的我而言，除了握住内尔大人的手以外别无选择。不仅如此，一旦内尔大人改变主意说《那还是不要好了》，我就真的回天乏术了。
我轻轻握住路易大人的手，然而那只手并没有回握我。苍白的脸色已失去了生气。
看到他的身影，我的眼底深处再次发热，眼前渐渐模糊了起来。
──路易大人……请原谅任性的我，只要能帮助您的可能性不为零，那我无论对象是何人……什么都可以做…………。
我打算深深呼吸口气，可却没法顺利地呼吸。尽管如此，我还是用手掌擦了擦眼皮，然后抬起头直勾勾地仰望内尔大人。
「我、我该怎么做才好？」
从我嘴里发出的声音稍微有些尖锐。但是，内尔大人似乎并不在意这些，他瞳孔放光、开心地轻笑了一下。
『妳跟著我就可以了。』
「要去哪……？」
『妳到了就知道。』
内尔大人啪地打了个响指，然后一根超过他身高的杖就出现了。
然后他一选转了杖，杖顶上的水晶便开始闪耀紫色的光芒。我不由得被那夺目的美丽所吸引。
内尔大人举起那根杖，将它敲到地板上，于此同时，周围一下子被黑暗给包围了。当我再次听到叩的一声时，强烈的光芒猛地朝我袭来。那道炫目的光使我紧闭了双眼。
『好了，到了。』
听到这个声音，我缓缓睁开眼睛，于是眼前的景象令我惊讶得瞪大了眼。
因为和我刚才所在的地方景色完全不同。由于实在太出乎我的预料，我的耳里只能听到自己喝地倒抽了口气的声音。
刚才还在我眼前的床和路易大人都不见了。丧失语言能力的我，就连自己现在在哪里都无法理解。
现在我唯一知道的就是，我现在站著的宛如王宫王座之间一样气派的建筑的一间房间，是我第一次到来的地方。
然后，在眼前的几阶台阶上，我看到了坐在一张大椅子上的内尔大人。
23 
『喵、喵……尔……拉谢尔。』
不知所措地环顾四周的我的耳边，传来了细小的声音。
但是，那个声音很快就变成在呼喊我的名字。我循著那道声音向下看，那是在我脚边打转的小黑。
「小黑，你会说话了啊！咦？这么说……这里是……」
『这里是精灵王的家哟！』
「家！？诶，你指的是精灵之地吧？」
能够和小黑对话，也就是说这里是以前到过的暗精灵居住的精灵之地吧。
既然如此，小黑所说的精灵王的家是怎么回事？
『是指神殿哟！这里是精灵的住所。』
──这个气派的场所是……精灵之地的神殿？
内尔大人对著未免失仪而用视线环顾四周的我爽朗地笑了。
『对，这里是我和精灵们的家一样的地方。你也在这里待一阵子就行了。你的魔法练习也会由我亲自奉陪。』
「待在……这里吗？但是……」
『啊～这个话题会很长？说明什么的很麻烦啊……总而言之，问题都交给他们吧。他们会负责与你有关的事。』
我的反应令内尔大人蹙起眉头，他挠著头用下巴指示著我的后方。
在那里的是以前让我骑在背上的黑马，和外貌看起来像约八岁的少女的高阶精灵。
少女般的精灵忐忑不安地移动著目光，一和我对上视线，就害羞地躲到黑马后面。
『那，就这样了。我要休息一下。』
留下这样的话，内尔大人一眨眼就消失了。
黑马认真地向还没掌握状况就被留下来而感到困惑的我一一做说明。
这里是精灵之地，路易大人也被带到了这里。
他向我解释，路易大人处在这个充满神圣魔力的环境，并由精灵王每日亲自一点一滴地流动魔力，他的身体应该就会恢复。
更甚者，他和高阶精灵一起把我带到了今后居住的房间，且告诉我滞留期间食衣住方面都会有依附于精灵王的高阶精灵们来照顾。
『这是时隔数百年，人类在此地驻留。如果有需要的话，请不要客气地告诉黑猫。只不过，由于暗精灵不太习惯人类，所以可能不怎么会现身。』
说明的结尾，黑马是这么说的。小黑一直待在我身边，带我参观这座神殿。只不过，我几乎没看到高阶精灵们。
一回过神来，我才发现桌子上已准备好餐点，甚至连热水和换洗衣物都准备好了。
偶尔注意到一些动静而回头一看，就会发现兴味盎然地偷偷窥视著我的身影。但是，一对上视线，几乎全都会瞬间吓得消失。
另外，因为以前来这里的时候不能在精灵的住所──这个精灵之地──到处浏览，所以我只知道这座森林的一部分。
滞留于此地，我再次讶异于这片精灵之地的辽阔和自然之丰富。这里简直就像以前和路易大人造访的花之离宫一样宁静。此外，这座宏伟的神殿建于湖畔。我和路易大人则借住在这座神殿远处的房间。
才来到这里三天而已，但是我不知道是不是真的过了三天。因为这片精灵之地的时间和外面的流速不同，似乎流动得更为缓慢。
再说，这里的主人毕竟是操控时间的暗精灵王。
总而言之，这三天我几乎都是在这个房间度过的，除此之外的行程便是内尔大人邀请我一同用餐、介绍暗精灵和导览森林的各个地方。
然而，内尔大人会愉快地笑著闪避我所在意的一切。因此，关于路易大人什么时候会醒、游戏到底是什么，还有，就连带我来这里的目的，祂都没告诉我。
──即使如此，如今我也只能相信精灵王……。
看著完全没有表情变化，依旧持续沉睡的路易大人的脸，我思考著这样的事情。
于是，突然被啪的一声拍了下肩膀，让我身体晃了一下。
『喂，妳有在听吗？』
一抬头，就看到内尔大人不高兴地皱著一张脸。
『妳啊，居然无视我？很有胆量嘛。』
「没、没那回事！我岂敢无视精灵王。」
『妳看看妳，又用回那死板的称呼。我说过让妳叫我的名字了吧？」
「非、非常抱歉。」
『算了，无所谓，反正有妳在可以打发时间。比起那个，今天带妳去个好地方吧！』
「诶？」
来到这里我才知道，内尔大人会一高兴就突然凑近，一厌倦了就会跑到其他地方。简直就像猫一样。
现在我也一边抚摸著蜷缩在我膝上的小黑的头，一边苦笑地想：『总觉得你们有点像啊。』
「要去哪里？」
『答案可是抵达后的乐趣。妳一定会很惊讶的！』
内尔大人笑咪咪地催促著我『来吧，赶紧走吧。』面对那样的内尔大人，我一边兀自在心中纳闷著此行要去往何处，一边抱著小黑站了起来。
前几天祂心情一好，就会陪我练习暗魔法。但是，今天好像不一样。我被带著走向通往神殿地下的漫长阶梯。
伴随著寂静，我一边感受著肌肤上的丝丝凉意，一边从内尔大人身后观察周围。
『我还是第一次想到要带人过来这里。』
「为什么，想带我去那样的地方？」
『我想妳会很惊讶的。我在想如果让妳看到这个房间的话会有什么反应，就站也不是坐也不是，怎么也待不住。』
下了楼梯，前方是一扇巨大而坚固的门。内尔大人怜爱地抚摸著那扇门，目光闪闪发亮地回过头。
那副模样就宛如要偷偷给我看重要宝物的孩子。那纯真无邪、天真烂漫的举止，就是一副相信我看到里头会很高兴的表情。
『来，走吧。』
那扇门打开的瞬间，刺眼的强光泄露到了房间外。
但是，我一跟著快步前进的内尔大人进入房间，房间就瞬间被黑暗所垄罩。
与此同时，头上数不清的星星闪烁著的夜空布满了我的视野。
「这里……到底是……」
『这里是我珍藏的游乐场喔。』
在连房间的深度都不清楚、布满了一整片星空的空间中，内尔大人脸上露出了温柔的笑容。
24 
『这光很美吧？』
「嗯，十分美丽。简直就宛如漂浮于空中一般，真是不可思议的地方。」
『嗯，但只是看起来像那样子而已，不用担心会掉下去，放心吧。』
就连脚下都被黑暗给包围著，宛若漂浮于空中似的，在异样的空间中，我藏不住困惑。
尽管如此，不为何却很不可思议地没有感到恐惧。在黑暗中漂浮的无数星星闪耀著，感觉就像是在对我温柔地微笑一样。
环顾四周，我想伸手去勾眼前的光，但那光像鸟儿般轻轻地飞舞著从我手中掠过。
稍微走在我前面的内尔大人回头看了看，好笑似地露出了笑容。
『来吧，别站在那里，过来这边。前方可还有路。』
听到内尔大人的话，我点头向前迈出止住的脚步。
门附近有许多星星淡淡地发出光芒，随著脚步的前进，光的大小也逐渐变大。
「这里是夜的世界吗？所以，星星才这样闪烁著？」
『这个空间既没有白天也没有黑夜。是不受时间影响的地方。』
──不受时间影响的地方？到底是什么意思？
『哈哈，很难吗？但对我来说很普通。……妳看，我想让妳看的就是这里。』
内尔大人耸著肩膀笑了笑，然后便温柔地抚摸一颗发出格外巨大光辉的光球。
那颗有我身体一半大的光球，像是被成堆手掌大小的光保护一样漂浮在中央。
内尔大人触摸到的光，像是呼应般从白色逐渐转变成红色。
「诶？那个，这个巨大光芒是有意识的吗？」
『意识？　哈哈，真是个奇怪的问题啊！　没有那样的东西喔。唔～嗯……但是，对了。对我来说，这个空间和这个光都是特别的。这里是最舒适平静的地方。』
总是如孩子般自由奔放、捉摸不定的内尔大人，露出了我初次见到的柔和微笑，令我不由得瞪大了眼。
──我还是第一次看到表情如此安定的内尔大人……。
想必刚才内尔大人所说的特别的地方，无庸置疑是真的吧。
『妳对这个地方有什么看法？』
「这个嘛。太不可思议了，都分不清是梦还是现实。但是，是个温柔平静、非常美丽的地方。」
『嗯，我就知道妳会这么想！　我认为被暗所钟爱的妳，和我的感觉很相似。』
内尔大人听到我的回答眼底放光、开心得绽开笑容。
『要是妳喜欢这个地方的话，让妳随意进出也可以！　虽然是其他精灵都不能进入的特别场所，但我允许了！』
「诶？　那个，非常感谢。」
『嗯，但是不要太用力触碰或投掷喔。要是粗鲁的对光伸手，可能会破坏世界。』
──破坏世界？是在说什么？
许是注意到我一副奇怪的表情，内尔大人也同样陷入了纳闷之中。但祂马上像是注意到什么一样，理解似地嘀咕道：『啊～对了。』
『这么说起来，我没跟妳解释过吗？这里是我出生的地方，也是我存在的理由，同时也是我的力量之源。』
「精灵王大人出生的地方吗？」
『对。即便是精灵王，生命也不是无限的。尽管如此，人类的生命对我来说依旧在弹指之间。所谓精灵之王，就是拥有漫长的生命，为了保持时间的均衡不断使用力量的存在。而且，一旦用尽所有的力量，下一代的王就会诞生。』
「持续使用力量会使生命缩短吗？　这样的话……」
『哦，让妳复活的事情吗？我没用多大的力量喔。精灵王的力量可远比妳想像的还大得多。稍稍改变世界可算不得什么。』
内尔大人的话令我心头一跳，拳头在胸前紧握起来。该不会，倒流时间令我复苏的行为会缩短生命吧？
但是，内尔大人大概是看穿了我的想法，虽然有一瞬间露出奇怪的表情，但祂马上左右摇了摇头。
听到那个回答我忽地松了口气。
死过一次的我，如今能这样活著，除了幸福以外已不做他想。尽管如此，假使那是建立在某人的牺牲之上，也没什么值得高兴的。
『居然对我擅自做的事情抱有罪恶感，妳还真是个奇怪的家伙。正因为人类不会如我所想像的那般，才很有趣啊。』
「您对人类感兴趣吗？」
『嗯，对啊。毕竟很适合拿来打发时间。按自己的想法转动的陀螺很没意思吧？就这点而言，我很开心像妳这样取乐我的家伙出现。』
内尔大人用手摀著下巴窥伺著我的表情。被那双清澈的紫色眼瞳紧紧盯著，简直就像是被看透了一切一样令人感到不适，我不由得缩起身子向后退去。
此时，像是受到了什么冲击般叩的一声，令我注视起了脚下。在那里的是刚才无数光中包裹著较大蓝光的异质的光，它像是要在我和内尔大人之间画一条线般地漂浮著。
『哈哈，有趣。没有意识的世界难道想保护妳吗？』
「诶？　这是怎么回事？　那个，这光到底是什么？和其他相比有些不太一样……发出蓝光的只有这个吧。」
内尔大人对著困惑得发问的我微微扬起了嘴角。
『这些光全都是，过去的世界。』
25 
「过去的世界？」
『嗯，也有可能存在的未来。嗯～这个嘛。换句话说，就是不合道理的世界。』
「不合道理的世界……这和我复活回到过去有关系吧。」
『是啊，如妳所知，妳们每天的选择和行动，很轻易就能改变世界。那么，没有选择的世界会变得如何，妳没有想过吧？例如说，每天早上固定时间起床的人碰巧睡过头了，或是只有在那天走了与平时不同的路。那些事件都有可能成为人生的转捩点。』
没有选择的世界吗？我没想过。但是，除了依靠精灵王的力量回溯时间这一特殊情况外，无论我们每天有多少行动和想法，都会让之后产生变化吧。
根据细微的意识、选择行动，周围的环境或自身总是能够改变的。就例如我一样。
「可能存在的未来是指……我原本所处的世界吗？」
『嗯，那也是其中一个。妳过去所处的世界是曾经的主轴。如妳所知的那样，我司掌过去的力量，能够随心所欲停止时间流逝回到过去。我能够改变与我相关的主轴。尽管如此，曾经出生过的世界依旧是存在的。』
主轴？我内心纳闷著不曾听闻过的话。但是比起那些，更重要的是这无数的光全都是……。
「也就是说，这些光全都是根据我们的选择而改变的……也就是可能存在的未来吗？」
『正是如此。我干涉的自始自终都是主轴。其他不过是这个空间为数众多的光之一。」
「那么，生活在没有选择的世界里的人们会如何？我也存在于其他世界吗？」
『当然。但正如我刚刚说的那样，主……也就是除了这个光以外，基本上其他无关紧要的光崩坏了也无所谓。只要保持这一个的平衡，剩下的不过就是随意派生出来的东西罢了。啊，但是有几个很大的光漂浮著的地方，对吧？那一带都是我很中意的世界！』
内尔大人的说明对于要让我马上理解而言，委实过于简单。不过，我很拼命地动脑筋努力整理。
「平行世界……是真的存在的吗？」
『对，数不胜数。』
虽然让人难以想像，但内尔大人却理所当然地颔首。
不过，说起来我现在本就在精灵之地。再说就连站在精灵王的诞生之地也是犹如梦一般的现实。
正因如此，即便我没能够完全消化，也不会认为内尔大人在说谎。。
──这一定，也是事实。而且内尔大人自身觉得我不相信也无所谓。大概是因为这并不是多重要的事情。
『偏离主轴的世界有经过漫长岁月又被主轴吸收而消失的，也有完全偏离主轴的。中意的世界我会就这样放著，因为偶尔会有像这家伙一样放出有趣的光的世界。』
内尔大人从刚才开始就如往常般戏弄著漂浮在我和内尔大人之间的蓝光，祂笑著温柔捉住了它。不过，那道光像是在主张什么似地，变得更蓝了。
『还有就是，为了不让世界崩坏得定期打扫。』
「……打扫吗？」
『啊，让妳实际见识见识吧！妳看，看那远处的光！』
内尔大人像是在说想到好点子似的，他满怀期待的双眼朝向我这边猛地用手指著我。
然后祂弹了个响指便出现了手杖。祂举起那支手杖指向了远处的一个地方。我一循著内尔大人的视线抬起头，就看到无数的小光芒在那里闪烁。
然而，露出调皮笑容的内尔大人一挥杖，无数的光就瞬间失去光辉，然后消失得无影无踪。
──诶？消失了……。什么……发生了什么事……？
面对眼前的情景，我只能惊讶得哑然失声。
在黑暗中闪耀的无数光中，只有一块地方不自然地蔓延著黑暗。
我无法理解正在发生的事情，从站著的脚下逐渐感受到的寒冷令我颤抖不已。
然而没注意到我的样子的内尔大人，带著充满期待的目光回头道：『怎么样！』
尽管祂这么问了，我的脑海里仍烙印著一瞬间消失的光，并没有予以答复，而是垂下了目光。
『怎么？　妳怎么了？』
「……刚才消失的和这个光一样。……那些光里也有世界，那里头也有活生生的人吧？」
我颤抖低语而出的声音，似乎也传到诧异地皱著眉的内尔大人耳中。
『嗯？　那又如何？』
那又如何？……那又如何吗？
也是啊。对内尔大人来说，不过就是整理了无数个世界。
──即便如此，那个一瞬间消失的话……下场究竟如何？
「那些光的世界里的人们、那个世界会去往何处？」
『去往何处？除了灭除以外也没的了吧？而且同样的世界有无限多个。或许妳有些在意，但那些都是大幅偏离主轴的世界。说到底只不过是扔掉了没必要留下的垃圾而已。』
「……垃圾吗？」
对内尔大人来说，平行世界之一的无数世界，都只不过是垃圾的集合体吗？无论那里有多少生命在拼命活著。
内尔大人对著喃喃反问的我皱起了眉。
『垃圾如果堆起来，妳们也会扔掉的吧？我定期整理时空，就跟为了防止垃圾从垃圾桶里溢出来而收拾一样。』
26 
──现在在眼前消失的世界……就和垃圾桶的垃圾一样吗？
当然，如果只是用言语阐述在精灵王的职责之下为保持世界平衡而有其必要性的话，或许会让人感到这也是莫可奈何的事情。
然而，现在在眼前消失的世界。一想到在那个消失的世界里有许多人们拚了命创造的东西，就会为它在一瞬间消失而感到恐惧和罪恶感。
父母、朋友，和旅途中遇到的许多村民。他们的笑容在弹指之间消失的情景掠过我的脑海，令人感到心酸不已。
『真是的，妳到底想说什么？我可是本以为妳会高兴才带妳来的。』
讲述了对祂而言既理所当然又无关紧要的事情的内尔大人，对我的反应感到麻烦似地挠了挠头。
『看到此等弥足罕见的事物，坦率地高兴点啊。』
──看到了罕见的事物要……高兴吗？
那个世界的人们一瞬间就消失了，而我却幸运地得到内尔大人的帮助。不可能挽救的性命，因内尔大人的反复无常而重新来过，可谓之福气。
消失的平行世界，是和我毫无关系的世界的人们，所以我该感到高兴吗？
「……不行，我办不到。我能够理解内尔大人所做的事情是为了保持世界的平衡，但是……对我的冲击实在太大了。」
『妳想说什么？』
毫无疑问，精灵王这一谓为神的存在造就了我们平稳的生活。正因如此，面对内尔大人的骇人之处，我感到恐怖是事实。
然而，看到那一幕再看到这副无邪的姿态，冲击力实在太大了。更何况，还目睹了不同世界的我和周围的人们瞬间消失──作为垃圾消失。
即便认为这是无可奈何的事情，内心也剧烈动摇著，我内心发出的阵阵悲鸣使我无法听从『高兴点』的指示。
「……我实在高兴不起来。」
『哈？　妳说什么？　我不明白妳的意思。』
从垂下视线的我的头上，传来了一句冷若冰霜的话，令我猛地抬起头。
明明那个声音应该是内尔大人的，却有著完全迥异的特质。一字一句都彷若震动著周围。与其说是言语，不如说伴随著犹如头部被殴打般的疼痛。
接著，面无表情到让人感到恐怖的内尔大人死死地盯著我看。
他的双眼已然失去刚才的光芒，里头没有映射出一分一毫情感。冰冷冻人的眼睛令我一瞬间颤抖了起来。
『莫非，妳，在跟我唱反调？』
听到内尔大人所发出的声音，我不禁喉头一震。
那声音犹如在地底爬行般，有一种从未感受过的压迫感。
我想要避开他的视线，却像是被强行定住了一样丝毫动弹不得。喉咙被匕首抵住的感觉，令人无法顺利呼吸，我拼死忍住欲从瞪大的眼里流出的泪水。
冷汗止不住地流，颤抖的双腿变得如铅块般沉重。忍受不了的膝盖轰然跪倒而下。心脏噗咚噗咚地跳动著，全身垄罩著恐惧。
相较于之前与持有冰之眼神的陛下对峙时，完全是不同的次元。
──这就是……暗精灵王的姿态……。
麻痺的嘴唇即使想动也没法好好开口。但是，我拚死憋住了欲诉诸于口的渴求。
「不，不是，不是那样的。我并不是要否定内尔大人所做的事情。我等人类受到精灵之力的帮助。因为偏离主轴太远的世界难以维持，所以才由内尔大人来整理。这点我理解。所以，并不是内尔大人的问题，而是我自身情感的问题。」
『是吗？妳的感情？是我无法理解的感情吗？那就让这团光消失吧？这么做的话，妳会有什么反应呢？』
内尔大人拿起尚未离开我和内尔大人之间的蓝光，然后递到了我面前。持续发出蓝光的光，依旧强烈地闪烁著，彷若在向我诉说些什么。
──不知为何，我感觉这团光是我必须要守护的重要事物。无论发生什么事都要守护。吸引我注意的光传达出某种让我下定决心的东西。
为了理解内尔大人的意图，即便害怕我也直面承受了他的视线。于是，内尔大人惊讶似地挑了挑眉。
然后，他有趣似地勾起嘴角后，舒缓了表情。
『嘿～受我的力量压迫还能露出这种表情吗？真让人惊讶啊。』
但此时，内尔大人似乎发现了什么一样，深深地吸了口气，神情奇妙地凝视著蓝光。
「那个……内尔大人？」
『……诶～我知道了。我现在不会对这家伙出手。毕竟再这样下去，万一妳坏掉了可就没意思了。而且……我完全无法理解妳在想些什么，确实在我预期之外。』
「非常抱歉。」
『真是个顽固的家伙啊。……这才有趣。啊～要是能再玩一会就好了，不过时间已经来不及了。』
内尔大人鼓起一侧的脸颊，露出不高兴的样子。然后，他深深叹了口气并打了个响指。
于是，周围一下子亮了起来，四周刺眼的光令人头晕目眩。但是，没一会眼睛就习惯了，我意识到这里是借给自己的房间。
『我现在要出去一下。所以，妳自便。』
「是、是。……那个，非常感谢。」
我藏不住对于抹除了刚才的威压感、恢复往常缓和表情的内尔大人的困惑。
与飒爽消失的内尔大人相反，我就像被一个人丢下一样定在原处。
27 
或许是因为来到这里之后，身为精灵王的内尔大人对我的态度过于温和，才让我产生了误会。
确实他的外貌肖似人类，言行举止残留著些许的稚气，给人一种亲暱的感觉，这才让我忘了件重要的事情──精灵，不对，精灵王是能够改变世界，让人复活的不同次元的存在。
那个存在是时而深怀慈悲、时而毫无怜悯的神。
我独自一人在房间里呆然沉思著。
喀嚓的一声开门声令我抬起了头。然而，周围已被漆黑的夜晚垄罩。
此时我才终于意识到，我坐在房内的床上郁郁寡欢沉思的期间，不知不觉已经到了晚上。
『打扰了。这间房间为什么这么暗？』
「你是……黑马先生。」
是黑马精灵的声音。随著黑马略带惊讶的声音，周围的魔石灯突然亮起橙色的灯光。
『啊，您一直没从房间里出来，所以王命我前来看看您的状况。』
「……非常抱歉，我在想些事情。」
『不会，我完全无所谓，也不太有兴趣知道发生什么事了。』
黑马精灵一来到我面前，便目不转睛地盯著我看。
『原来如此，我还在想王很罕见地有些心事，原来是您和祂之间发生了些什么？』
「没有……只是我独自一人随便想想而已。」
『这可说不准呢。……毕竟，王作为精灵的王尚且还年轻。』
「是这样吗？」
『嗯，从祂诞生到现在才两百年左右。」
「两、两百年？那是，疴……以精灵而言很年轻……是吧？」
『是，在我看来还很年幼。所以啊，祂才抑制不住对人类的兴趣。您是王首个中意的玩具。』
「……玩具吗？」
『暗之王好奇心旺盛，讨厌枯燥无聊的事物。自其年幼之日起，王便是以王的身分降生于世。祂和普通的精灵都不一样。更不用提，对王而言，人的性命和虫子的性命是等价的。生命终结对祂而言并没有任何意义。一切都是和祂自身无关的事情。』
这句话深深地敲打在我的心头。明白归明白，但被人用言语直接告知的话，就会如我刚刚所想的那样，感觉到精灵和人类之间的巨大隔阂。
『不过，王似乎很中意您。祂好像开始想了解您……不对，是包含您在内的人类。』
「……人类吗？　可是内尔大人说过他本就对人类很感兴趣。」
『嗯，人类的行动充满矛盾，缺乏合理性。总是被情感牵著走而导致失败。正因如此，祂才以看人们在逆境之中会采取怎么样的行动为乐吧。不过，现在祂好像开始展望之后的发展了。』
「之后的发展吗？那到底是怎么一回事？有什么契机吗？」
『这您可以去问问王本人。我不过是应王的吩咐而来罢了。』
听到这句话，想起最后见到的内尔大人的模样，让我烦恼起下次见面时该如何应对像孩子似闹别扭的祂。
『看来王大概是为了让您转换心情却事与愿违而感到失落。另外，祂特别中意您的气魄，所以牠说特别为您准备了礼物。』
「礼物？」
这时，我的右手感到一阵暖意，将手举到眼前。在那里的是我不记得自己曾戴到中指上的戒指。而且，戒指的底座上还嵌著紫色的魔石。一道光从那颗魔石一直线延伸到门那边。
「这是魔石？　这道光是……怎么回事？」
即使左右移动右手，从戒指延伸出来的光也会改变方向继续指著门。
『带著这颗石头按照光的指示前进就可以了。只要这么做，就一定能看到前方的礼物。』
说完，黑马就用头拱了拱不知所措的我的背后。我顺势向前挪动不灵活的脚，从房门离开到走廊上。
夜晚的宅邸被寂静垄罩著。尽管如此，走廊各处都亮著灯，偶尔也会感觉到精灵们的气息，使我的心情平静了下来。
只不过，随著缓缓朝光所照射的方向前行，我感到了一阵异样的感觉。
──这是怎么一回事？这里和今天内尔大人带我走的路线一样？也就是说，循著这道光……。
照著光的指示走下漫长的阶梯。出现在眼前的毫无疑问就是今天白天被内尔大人带来的地方。
「这里应该是只有内尔大人才能进入的场所。可是，光却指向了这里。……就这样进去好吗？」
我忐忑不安地将手伸向门，门轻而易举地被打开了。
踏足的地方与之前没有什么不同，是满天广布星空般的美丽场景。和白天所感受到的心情一样，一到这里，不知为何内心便自然而然地放松下来。甚至有一种受到欢迎的不可思议感。
──黑马精灵说过光所指示的地方有礼物。
所谓礼物指的到底是什么？与满腹疑惑的我相反，戒指的光从进入这个房间的瞬间就开始一闪一闪地闪烁。
「往这边走就行了？」
我一问闪烁著照亮了前进道路的戒指，并按照它的指示向前，就有一团光朝我靠了过来。
那团光与戒指产生了共鸣，闪起忽强忽弱的蓝光在我周围飞来飞去。
「莫非这光是白天看到的光？」
听到我的话，蓝光像是在说『正是如此』般开始在我周围打转。
「……不合道理的世界吗？你的世界总有一天也会消失吗？这么一想就觉得寂寞呢。」
我一边想起内尔大人的话，一边朝蓝光伸出手，那团光就像是在安慰我『没关系』地凑近过来。
透过触碰到脸颊上的光，我渐渐感到柔软和温暖，不知为何一种无端地想哭的痛苦传递了过来。
──这是为什么呢？内尔大人说过这团光是没有意识的，然而在我看来这团光似乎是有意识的。不仅如此，不知为何还有一种很久以前就已知晓的怀念感。就像被母亲紧紧拥抱一样感到安心。
「你到底是……？」
此时，戒指的光由紫色转变为蓝色，与眼前的蓝光融为一体，伴随著一阵风卷起一道巨大的光涡。
「什、什么？」
炫目的光和强烈的风让我不由得闭上双眼。不过就在这时，在狂风的轰鸣声中传来了轻轻呼唤我名字的声音。
「……尔……谢尔……拉谢尔。」
──呼喊我名字的声音……。这个声音……我认得。
怎么会……怎么可能！
不可能的。毕竟，他至今尚未清醒，仍紧闭著双眼。即便如此，我也不可能认错那个人的声音。
我紧紧握起颤抖的手，缓缓睁开双眼。
于是，在那里的是总是威风凛凛、值得幸赖的那人，他垂著眉一副快要哭出来的样子，拼命地呼喊我的名字。
28 
「……路易大人。」
「拉谢尔。」
「……路易大人？　……真的是……路易大人。」
「拉谢尔。嗯，妳没事啊……真是、真是太好了。」
「可是……路易大人应该还没恢复意识……」
我无法好好理解目前的状况。混乱的脑袋中，浮现的尽是『什么？为什么？』之类的。即便如此，路易大人久违地睁开双眼呼唤我的名字，依旧令我欣喜雀跃不已。
我将颤抖的手伸向路易大人。然而，伸出去的手却并未抵达路易大人所在之处。
「啊～果然。没办法到拉谢尔那里吗？……抱歉，不能再往前了。」
「怎么回事？为什么路易大人会在这里？为什么会在那团光里？」
刚才的蓝光已在我眼前变成一个大型方盒。玻璃般的房间只有一个路易大人的大小，就算伸手也触碰不到路易大人。
即便伸手了，却也被冰冷的、犹如玻璃般看不见的墙壁给阻拦。
我认得这种冰冷的感觉。
简直就像我单独一人初次进入精灵之地时的感觉一样。阻隔精灵之地和其他地方的墙壁，似乎隔开了现在的我和路易大人。
「时间不多了，请不要惊讶，我有事想告诉妳。我在与拉谢尔现在所处的世界不同的另一个世界线上。」
「另一个世界线上？　怎么可能……怎么会……因为路易大人刚才也还处在昏睡状态。现在明明也应该还躺在床上。」
路易大人所说的话令我惊愕得瞪大了双眼。
「嗯。我和这边的特奥多尔得出的结论是，暗精灵王让我和这个世界的我，在身体保持原样的情况下仅将意识交换了。」
「怎么会这样子……」
这真的有可能吗？刚想说出的这句话被我吞了回去。
如果是暗精灵王，肯定有可能做到。毕竟祂说过，让我复活这件事本身，对暗精灵王而言是毫无负担的轻松之举。
──也就是说，路易大人是在与暗精灵王所说的，和【主轴】不同的那些无数可能存在的世界中的某一个里头？
「暗精灵王大人说，要玩一场游戏作为帮助路易大人的条件。祂并没有告诉我具体的游戏内容……」
「原来如此……从悬崖上掉下来的我生命岌岌可危啊。……拉谢尔，让妳担心了。现在也一样吧？让妳担心了真的很抱歉。」
「不、不会的，怎么会！」
我对著皱起眉头一脸歉意地咬著唇的路易大人左右摇了摇头。在担心是否能获救的情况下，我不顾一切握住了那双在路易大人性命垂危之际唯一伸出来的手。可我却不清楚是怎么回事。
「我丝毫不知道路易大人会遇到这种情况，真的很对不起，我什么都做不到。」
「没有的事。如果不是妳寻求帮助，我可能就再也无法和拉谢尔说话了。……这么一想，就连如今的情况也算是一种慈悲吧。──无论这是不是精灵王的游戏。」
路易大人紧盯自身的手，像是决定了什么似地紧握住拳头并抬起头。
「谢谢妳，拉谢尔。我总算是掌握了情况。……也就是说，妳现在在精灵王身边，对吧？」
「是的，小黑也一起。」
「而另一个我还未恢复意识。……既然如此，不早点回到拉谢尔身边就糟了啊。……得赶在另一个我醒来之前。」
「诶？　不好意思，我听得不太清楚。」
路易大人像是在思考什么一样用手托著下巴，他小声嘀咕的声音并没有传入我耳里。一反问，路易大人就摇了摇头露出没精打采的微笑。
「没事，没什么。总而言之，我先说明一下现在的情况。对了，我会把从特奥多尔那里听到的关于我所处的情况的假说也说出来。」
路易大人一点一点地对困惑中的我说明了自身情况。
从奥尔塔国的悬崖掉落后，他醒来就发现自己在迪图瓦国的办公室。他那边是奥尔塔国的仪式已经结束，刚回国的时候，所以两个世界的时间流逝是一致的。
然后他告诉了特奥多尔大人自身的情况并请求对方的协助，现在他正与特奥多尔大人、西里尔和安娜小姐一同为回到原来的世界而尝试错误中。
来到这里的时候，暗精灵王突然出现在路易大人眼前告诉他『我给你点提示』，据说提示的时间限制是到路易大人脚下的大型沙漏漏完之前。
「沙漏……怎么会？已经漏了一半了。」
「嗯，所以我想尽可能冷静掌握情况，可果不其然很难啊。一站在拉谢尔面前，喜悦和怜爱之情就占据了上风。」
「一旦这些沙子全部落完的话……」
「对，这个光的空间似乎会全部关闭。我大概会回到原来的地方。」
一说到这里，路易大人就痛苦得蹙眉、紧咬住嘴唇。
「怎么会？原来的地方吗？那里到底是……」
说到这里，我猛地抬起头。
──莫非……。
我很突然地想起了暗精灵王内尔大人说过的『过去的主轴』。
我原本的世界。如果那就是『过去的主轴』，那它现在究竟是什么情况？这样的疑问掠过我的脑海。
「莫非，路易大人所处的世界……是……」
胸口发出恼人的声响。我强烈地祈祷著希望我的猜测无论如何都要落空，可路易大人却悲痛地点了点头。
紧接著，路易大人告诉我的话，让我知道我的想法是正确的。
因为，路易大人开口所说出的沉重的话是──
──那是有著我和路易大人解除婚约，并被人杀害这一过往的事实的世界。
29 
「……拉谢尔！妳没事吧！」
开始颤抖起来的我，脸色肯定很苍白吧。现在的我充满了恐惧。
──啊，被人知道了。
聪明如路易大人，即便是少量的情报也注意到了我的现状吧。
在得知暗精灵力量时，路易大人似乎察觉到了什么。即便如此，他也没打算向我询问。
然而，这次的事情还是把疑点一个个串成了一条线。
而他应该知道了。我为什么会失去魔力？我为什么能得到暗精灵王的加护？
然后，我不想让任何人知晓的丑陋过去，让最不想使其知晓的对象知道了。在周围人的鼓动下傲慢的举动，和伤害了曾经的圣女的我的过去。
「对、对不起……对不起。」
「别道歉，别害怕，拉谢尔。」
让他幻灭了。被欺骗而感到勃然大怒也不奇怪。然而路易大人却瞇起眼睛对我微笑。
「妳是从哪里来的？发生了什么事？这些拉谢尔如果想说的话，我随时欢迎。不过，我不想勉强问出来。」
「路易大人……这也太宠我了。重要的事情我一直没有说，这等同于欺骗。」
「……拉谢尔，我不这么认为喔。我所见到的拉谢尔，是个无论何时都不言放弃、只专注看著前方的女性。这里头没有任何虚假。」
路易大人用手扶著墙壁，直勾勾地盯著我看。我仿佛被那双苍蓝色的眼睛吸住了一样，无法将目光移开。
「倘若没有和妳一起度过的日子，我到现在也还会是个只靠偏颇讯息，就以为自己完全正确的、充满了缺陷的人。……拉谢尔，毫无疑问是妳改变了我。」
「路易大人……」
我也是。如果没有路易大人一直在我背后推我一把，我的视野依旧很狭隘。让一无所知的我认知到世界的宽广的不是别人，正是路易大人。
「我现在所处的地方，或许就会是我可能抵达的未来。……我在失去妳的情况下，过著平淡的生活，甚至连寻找凶手的事都推迟了。或许我以前就是这样的人。思及此处，就觉得自己很可怕。」
路易大人盯著自己的手小声嘀咕道。
时间倒流前的殿下，和我的关系不能说很好。彼此看著对方的表面，也不去深入理解对方。
「……那是我招致的未来。」
「不光是拉谢尔。如果不是拉谢尔失去魔力，我或许就不会去深入了解妳。……根据选择不同，失去的事物竟如此之大。」
路易大人的话令我胸口一阵揪痛。
「选择不同……的确如此。我愚蠢地认为自己能得到的一切都是理所当然的，根本没看清自己应该做些什么。」
倘若没有失去，我就什么都不会注意到。
爱我的人的存在、陷害自己的人们。以及，自己的行动与发言的份量。
「拉谢尔，抱歉。妳是带著恐惧和决心走到今日的。妳真的很努力了啊。」
「路易大人……怎么会……我只是……」
「谢谢妳，拉谢尔。」
听到路易大人的话，我回想起时光倒流后的日子，各式各样的想法涌出来，令我胸口一阵沸腾。路易大人的表情彷若在说我走过的道路没有错，非常温柔而温暖。
「我会马上找出回到拉谢尔身边的办法，早一刻去迎接妳的。……所以，别哭了。」
──我……不知何时留下了泪水……。
我把手放在脸颊上，不知不觉间留下的泪水浸湿了我的手。
「现在的我连妳的泪水都无法拭去。拉谢尔就在我眼前，可我却什么也做不了，真让人著急。」
路易大人把伸向我的手缩了回去后，紧握拳头咚的一声捶在墙上。
「无论如何请不要忘了，虽然分开了，但我的思念与拉谢尔同在。」
「嗯，我也是一样的想法。」
路易大人落寞地微笑著将视线移向脚边。我顺著他的视线往下看，发现那里有一个沙漏，眼看著沙漏里的沙子就快要全部落完了。
我猛地抬起头来问「时间到了吗……」，便路易大人露出柔和的微笑点了点头。
「路易大人……路易大人，您怎么……消失了。」
「没事的，拉谢尔。看到妳露出这么悲伤的表情，我真想现在就马上抱紧妳。」
「路易大人！　我……马上就会找到路易大人的。」
「不，这是我的胜负。我绝对会以精灵王能接受的方式堂堂正正地迎接妳。绝对……所……以……等……著。」
「路易大人！　路易大人！　等一下，再稍微……求您了。」
直到刚才还是透明的墙壁放出强光，缓缓地隐去路易大人的身影。
光芒逐渐变小，又恢复到原本的蓝光。
在这个宽广的空间里回荡的，只剩下我呼唤路易大人名字的悲痛之声。
30 
为了让心情平静下来，我漫无目的地在神殿附近步履蹒跚地走著。
突然停下脚步，我才发现这里是在山丘上。这个可以一览湖泊的场所，总是能看到碧绿的湖水沐浴在阳光下波光淋漓的。但是，现在和夜晚一样漆黑，在黑暗的寂静之中，只能听到风吹动花草的声音。
「还真是走了相当长的路呢。」
我打算沿著原路折返而转过身，便看到神殿的灯光在远处若隐若现。
「诶……」
我的叹息随著风悄然消失。
──一待在这里，就分不清什么是现实。刚才还在眼前的路易大人也是。更重要的是，路易大人说过的话也是。
更确切点来说，自打到这里来的每一天，一切都像是在作梦。
我像是要鼓舞低落的心情而抬起头来，便看到那里漂浮著一轮美丽的满月。
满天的星空宛若时空之屋，让人联想到那个房间的氛围。即便如此，只不过是月亮浮现在眼前，就感觉完全是另一种光景。
「今天也是如此美丽的月夜真是太好了。」
我忘了时间，一直凝望著悠然漂浮著的美丽月亮。
月亮、湖泊、大地，无论何时都是如此富含美丽的姿态，让人忘记窒息般的痛苦。我做了好几次深呼吸。每一次的深呼吸，身体都会充满夜晚微冷的空气，头脑也变得清醒了起来。
精灵之地无论何时都安稳宜居。即便如此，或许是因为现在是晚上的关系，肌肤还是会感到有些寒冷。我没带任何外衣就出了房间，所以感到了一丝寒意。
──差不多该回去了。
我像是要予以受凉的身体温暖般摩搓起手臂，慢慢按原路返回。然后，终于抵达神殿远处，看到自己的房间。
只不过，我停下了要迈入房间的脚步。今天结束之前，我想再看一眼路易大人的身影，于是便转身而去。
但是，在房门前把手放在门把上的瞬间，手突然顿住了。明明我以往都会敲一敲门，如往常般打声招呼后进入室内。
然而想起刚才在时空之屋里听到的话，我突然害怕了起来。
──万一，路易大人现在恢复意识，那个路易大人会是哪一个路易大人？
现在，路易大人在我原来的世界。也就是说，这个世界的路易大人肯定是……。思及此处，自己握在门把上的手开始颤抖起来。
『不开门吗？』
「噫……」
一个没注意，耳畔边突然传来的声音令我发出了一声惊叫。
『啊，抱歉。吓到妳了？』
我放开把手回过头。站在那里的是一脸尴尬挠著头并垂著视线的内尔大人。
「内尔大人……这么突然是发生了什么事吗？」
『因为妳连房间都不回，一直在外面悠晃啊。我还以为妳一个人走了那么远，总算是要回来了，可妳站在这个房间前突然就不动了。』
内尔大人皱著眉、双手叉腰、噘著嘴显露出焦躁的样子道：『真是的，好慢啊。』
「莫非，您一直在担心我吗？」
『我在担心？　担心妳？』
内尔大人听到我的话，惊讶得瞪圆双眼。然后，像是自己跟自己确认似地歪头嘀咕道：『担心？　担心……』
『我现在在担心妳吗？』
「啊，不是，是我这么认为。如果不是的话，很对不起。」
『……不会。我从来没担心过什么，所以不太清楚。』
「从没担心过吗？」
『嗯，没有过。当然，我知道个词的意思啦。在意事物的未来并为之烦恼、忧虑，这就是担心的意思吧？』
「是、是的。」
内尔大人说这话的语气就像是在朗读字典一样平淡。我不由得点头后，内尔大人就心满意足地勾起嘴角笑了。
『话说回来，妳为什么会认为我在担心妳？』
「那个，您说了一直在关注我的状态，刚才也说我回来晚了，所以让我觉得您似乎是为了让从时空之屋离开的我好好回到房间里而在等待著。……不是吗？」
白天我和内尔大人的意见相左。即便如此，在那之后内尔大人依旧做出什么都没发生过的样子，引导我进入时空之屋。多亏如此，我才能见到路易大人。另外，我终于理解了来到这里之后的现况。
从内尔大人的语气中，我总觉得祂似乎在某处看著我的行动。但是，当事人或许是无意识地做出这件事。或者说，这也是祂乐趣的一部分。
「还是说，有什么您感兴趣的事？」
内尔大人会对自身的行动感兴趣吗？能成为祂的消遣吗？能引起祂的兴趣吗？我认为是这其中之一。
尽管如此，我还是从内尔大人的表情看出祂的顾虑。
『兴趣？　应该是……出于兴趣观察……吧？』
我的话似乎让内尔大人很困惑，祂罕见地说得不干不脆。我从没见过祂那慌慌张张、视线徬徨的模样。
『我对妳的行动很感兴趣。因为这么做只不过是徒劳，为什么还要挣扎呢？』
「嗯，您有这种感觉也不奇怪。」
内尔大人从以前就对人类很感兴趣。为什么人类要做无用的事情？确实，以精灵王的角度来看，我肯定做了很多无用的努力、走了很多的弯路吧。
这我无法否定。我晓得如果能以更合理的方式推进事情的进展，一定会很轻松吧。
尽管如此，不管摔倒多少次，我都想用自己的双脚爬起来。即便在他人看来很是滑稽。
「也多亏了内尔大人，我才知道自己有多么幸福。我不仅被给予了机会，也有了可以努力的地方，还有重要的人们在。」
『多亏了我吗？』
「是。所以，我思考了自己的人生，用自己的双脚站稳了脚跟。」
──不能再像以前那样光是享受周围人给予的事物。我不想再次被人说是不分对错善恶、伤害他人的人。
「而且，我渐渐喜欢上了现在的自己。」
时光倒流后，我一直晓得自身的丑陋，也一直厌恶著自己。
即便如此，依旧有人守护在我身侧。我有想守护的事物。正因如此，我才得以改变。
「您给了我体悟失败的时间，还给了我发现重要事物的机会。最重要的是，给予我改变的机会……真的不胜感激。」
31 
『想到让妳重新来过的是我。……我只是觉得有趣罢了。妳就那样失去魔力死去，对我来说也无所谓。』
「……我知道。即便如此，对我来说依旧是奇迹。」
『但是，今天的事情……今天，我真的不是想为难妳，也不是想玩妳，我并没有这么想。』
内尔大人像是反复筛选语言一样，边滔念著边继续说话。祂似乎不是在单方面告诉我什么，而是首次在寻求我的理解。
我在惊讶于内尔大人的表现的同时，也在等待祂拚命想传达的话语。
『……我只是……认为妳能笑出来就好了。』
祂窘迫地移开视线，小声嘀咕的话语，让我很是意外。
「内尔大人……今天一直想让我高兴吗？」
『当、当然啦。』
「您带我去时空之屋，创造我和路易大人会面的时间，这一切，真的都是为了让我能笑出来……」
『……什么啊，我不是都说过很多次了吗？』
听到我的低语，内尔大人害羞似地脸颊微红。然后，像是闹别扭似地猛然移开了脸。
『因为我赐予了妳我的力量……我的加护。妳是唯一一个接受了我的加护之后没有坏掉的人。』
我突然想起黑马说过的『王很年幼』的话。
或许到目前为止，内尔大人整理自己的感情和用言语表达的经验比较少。因好奇心旺盛而对人类感兴趣。但是，自己的行动在对方眼中是怎么样的，对方的行动会让自己生出什么样的感觉，我想祂从来没有意识到这些。
不对，真要说起来，身为精灵这些是没有必要在意的吧。
尽管如此，内尔大人还是一直在以祂的方式接近我。
路易大人性命垂危之际，祂挺身而出给予了他机会。带我去时空之屋也是。我本以为这一切都是精灵王的心血来潮。再说，这些事情本身确实也反映祂反复无常的一面。
然而，最重要原因是我以为我对祂而言无足轻重。
『听好啰，给我听好啰。确实我们这些精灵活得很随兴，很讨厌迎合他人。但是，我们比你们人类还要感情深厚。』
「感情深厚……」
『对。我看到你们这些人类，总是做出一副好人面孔却背叛他人，还会撒谎。不论是亲人、恋人，还是好朋友，你们总是先伤害对方，又再擅自怀抱罪恶感不断后悔。明明没有好好珍惜他人的人是你们自己。』
「……是的。」
『精灵照本能生活，这或许是人类没办法理解的。我们不知道人的情感，也没法好好理解生命的重量。但是，我们不会背叛你们、不会欺骗你们，也不会弄虚作假。精灵王以外的精灵和人类缔结的契约是一生的东西。他们不会离开曾契约过的对象。……除非人类或精灵某一方死亡。』
我被这句话给震到了。
小黑，以及曾经与我契约过的中阶水精灵──他们总是在我期望的时候将力量托付给我。精灵总是陪伴著契约者，分给他们力量。即使契约者凭借他们的力量做坏事也不会离开。
在这里，我感觉比以前更接近精灵。同时，也感受到前所未有的精灵的温暖。
「精灵会照自己本性生活……是这样吧？」
『嗯，和自然一样。』
既不伪装，也不背叛。按照自己的想法生活吗？
「要是我也能这样生活就好了，我打从心底这么想。」
『那就这样生活就好啦。』
内尔大人用爽快的语气对我说。
我一直都想诚实地生活。然而与此同时，我又有身为皇太子未婚妻的立场。在与路易大人一同扶持国家时，肯定会有许多光靠诚实无法顺利进行的事情吧。
到时候，我是要优先自己的正义吗？还是要以国家和人民为优先？
这么想的时候，如果是路易大人，我想就算有时自身会因国家受到伤害，他肯定也会秉持自身的信念做出严厉的判断。
「理想中是这样。但是，谎言并非都是不好的，偶尔也会有温柔的谎言，或是无法实现的约定。」
『明知不可能实现却还是做下了约定？　毫无意义啊。』
「……为了保护重要的事物，人们偶尔会装作不知道而不惩处罪恶。」
『哈？　……我不明白妳的意思。』
内尔大人打从心底感到不可思议地纳闷道。
「我也不知道什么是正确、什么是错误的。我总是在迷茫该如何做出判断。每一天天地都在经历失败。」
『进入精灵之地的妳应该很清楚此地的舒适之处吧。即便如此，妳还是认为人类世界比较好吗？』
「人的世界确实不光只有美丽，有时也会有许多污秽。也有许多曾经相信是正义的事物，在立场改变之后变得邪恶。」
『所以你们总是为一些无聊的事情产生纷争，破坏重要的大自然。拜此所赐，我们暗精灵才不得不转移居住地。』
「对，确实如此。」
迪图瓦国在之前的战争中也流了许多血。为了追求舒适而破坏自然。包含我在内，人类脆弱而愚蠢的地方大概还有很多。
尽管如此，我……。
「但是，我爱著这样的世界，我爱著我所珍视的人们所生活的世界。」
听到我的回答，内尔大人一瞬间愣住，巴眨了好几下眼睛。但紧接著，他突然把脸撇向一侧，开始抖动肩膀发出笑声。
『……哈哈，就是因为这样才会想知道啊。果然，人类真是有趣啊。』
看著用满溢光辉的眼神看向自己、开心笑著的内尔大人，我也自然而然微笑了起来。
而且，第一次这么长时间和内尔大人相互交谈，我注意到了一件事。──内尔大人和我是一样的。
想知道不曾知晓的事物，这种感情我晓得。
从时光倒流起，我耻于自己的无知，与此同时，觉得陌生的世界很是耀眼。
『只要让我高兴，我就会帮妳喔。』
我回握住言罢后朝我伸出来的内尔大人的手。
『只不过，今天已经很晚了，妳好好休息吧。』
「啊，可是。」
『妳的王子不会有事的。我今天也会对他施加魔力的。』
「……不胜感激，内尔大人。」
我有一瞬间将视线投向门。镶著美丽藤蔓文样的木门，和我来到这里时一样紧闭著。
但是，今天确实已经很晚了。也许应该照内尔大人说的去休息。
思及此处，我不禁遗憾地朝内尔大人行了一礼，静静转身离去。然后回到自己的房间里。
因此，我没听到后头内尔大人小声嘀咕的话。
『我想珍惜、想看到妳的笑容。然而，我又想把妳玩得七零八落。……这，是为什么？』
这句话，是对谁说的呢？
♦
为了按和我的约定替路易大人施加魔力，内尔大人进入房间时，露出了不安定的笑容，紫色的眼睛奇怪地瞇了起来。
『啊～不过还真是期待啊。王子醒来的时候，拉谢尔会有什么反应呢？』
释放完魔力的内尔大人，愉快地笑著消失了。
留在那里的，就只剩下和来到精灵之地时一样沉睡在床上的路易大人一人而已。
不过，就在其他人都不在之时，变化发生了。还未恢复意识、双眼紧闭著的路易大人的右手食指，微微动了一下。
此时，我正坐在床上，从自己房间的窗户眺望天空。
刚才的满天星空和月亮，恍若虚假般地为乌云所遮蔽。呆呆地望著那个景象的我，丝毫不知道时钟的指针再次缓缓转动了。
32 路易视角 
「路易！　路易！　喂！」
「啊、啊……特奥多尔。」
面对突然出现在眼前的特奥多尔，内心正动摇著的我无法开口说出话。
──直到刚才，拉谢尔都还在我眼前。没错，就在眼前。
但是，现在不同了。我困惑地环顾四周，就发现这里是和原本的特鲁索瓦魔法学院的竞技场一样的地方。
「怎么样？见到拉谢尔小姐了吗？」
「嗯……见到了。见到了喔。」
紧握在胸前的拳头，直到刚才还押在如玻璃般的坚硬墙壁上。然而，如今那只手只能划过空无一物的空中。
连许久未见的拉谢尔的一根手指也碰不著，连替她擦拭眼泪都办不到。
尽管如此，我确实见到了拉谢尔，和拉谢尔约好了──绝对会回到拉谢尔身边。
特奥多尔关切似地将手搭在皱起眉头面露痛苦表情的我的肩上。
「路易从我面前消失的时间正好五分钟。」
「……怎么回事？」
「暗精灵王出现后，告知你要和拉谢尔小姐见面，之后路易就从我们面前消失了。」
「那么，特奥多尔你们都没看到拉谢尔吗？」
「对，在我看来，除了路易和暗精灵王一起消失，五分钟后再次出现在同一地点之外，什么都没发生。西里尔和卡罗尔小姐也是如此吧？」
听到特奥多尔的话我回头一看，一脸紧张的表情咽了咽口水的西里尔和卡罗尔小姐无措地颔首了。
「……是吗？这么说来只有我一个人到了那个不可思议的异空间啊。」
没错，暗精灵王，他的出现十分突然。
我们所处的这里──特鲁索瓦魔法学院的竞技场──正在特奥多尔和卡罗尔小姐的协助下举行精灵召唤仪式。当然目的是为了召唤光精灵王。
因为打从一开始就不认为能接触到暗精灵王的我们，自始自终都将目光放在光精灵王回应我们这一微乎其微的可能性上。
在这个暗精灵被认为不存在的世界的迪图瓦国，要尽快寻找联系到暗精灵王的道路是很困难的。不过，我们认为若是与暗精灵王相对的光精灵王，应该能够掌握一些线索吧。
当然，条件是光之圣女安娜．卡罗尔小姐的协助。
「殿下……您没事吧？」
卡罗尔小姐怯生生地朝陷入沉思的我搭话。
她在这个世界和拉谢尔并未有友好的关系。因此，我认为要得到她的协助是十分困难的。尽管如此，我还是和西里尔一起造访了好几次大教会，说明了我所处的状况和另一个世界，这似乎让她有了些想法。她在理解事情来龙去脉的情况下，给予了我们协助。
「感谢卡罗尔小姐的协助。」
「不会，我完全没帮到忙。再说，即使我帮忙了，也因为我力所不及而无法召唤出光精灵王。」
卡罗尔小姐一脸歉意地垂下了头，特奥多尔当即否定道：「不对。」
「没那回事喔。可能是由于卡罗尔小姐的协助，才对暗精灵王的召唤起到正向积极的作用。」
「那就好。」
「光精灵王本来也不可能召唤出来，这方面我会再和路易去考察看看的。最重要的是，感谢妳坚持不懈地祈祷。」
「嗯，要是没有特奥多尔和卡罗尔小姐，我可能早就放弃了。真的很感谢你们。」
特奥多尔独自一人画出一般要复数魔法师才能描绘而成的魔法阵，并持续咏唱高难度的咒文，而卡罗尔小姐则在魔法阵中不断对光精灵王祈祷。要是没有他们两人，这次的精灵召唤仪式就很难进行下去。
然而就算他们两人用尽手段，光精灵王也依旧没有现身。就在＜放弃＞这个词浮现在脑海的瞬间，伴随著暴风与轰鸣声出现的，是我们想都没想过的暗精灵王。
「暗精灵王在那之后和你说了些什么吗？」
「不……在暗精灵王出现之后……」
为了向特奥多尔他们说明，我回忆起自暗精灵王现身后，发生在自己身上的事情。
♢
暗精灵王像是乘著以魔法阵为中心的龙卷风一样，漂浮著出现在空中。
『我就特别让充分挣扎过的王子去见拉谢尔．马塞尔吧。只不过，时间只到这支沙漏落下最后一粒砂为止。』
他不顾被他的气势压倒而丧失语言能力的我们，将手里的沙漏扔给我。我不由得被发著光的砂子吸引的时候，犹如信号一般，光的墙壁覆盖住我的周围。
我就像被关进无处可逃的箱子里一样无措，精灵王依旧没有任何解释，我周围一切的光都消失了，仿佛被扔进了一片漆黑的黑暗之中。
『下次见面时，你会来到我身边吗？　还是时空之门关闭，游戏结束呢？　来吧，享受这一瞬间的幽会吧。』
在黑暗之中，似乎是精灵王的声音响起的同时，炫目的光芒从沙漏中溢出。我凝神环顾四周，眼前渐渐褪去模糊的光景令我愕然瞪大了双眼。
──噗通、噗通。
几近疼痛的剧烈心跳在全身涌动，眼眶瞬间涌出热意。
我不由自主伸手去摸那模糊的剪影。
「……拉谢尔。」
为什么呢？因为我很想很想见、让我总是焦虑得无数次浮现在脑海里的人，就站在我眼前。
33 路易视角 
我向协助我的特奥多尔等人简单说明了见到拉谢尔的事情，随后我们就离开了特鲁索瓦魔法学院。
抵达王宫，我和特奥多尔两人隔著皇太子办公室的桌子坐在沙发上，商量起今后的事情。
「路易的话让我知道了事情的经过。那么，接下来怎么办？　有头绪了吗？」
「嗯，根据拉谢尔所说的话，拉谢尔现在在暗精灵王的神殿里。」
「精灵王的神殿吗？光魔力很强的我和路易是没办法进入暗精灵居住的精灵之地的。」
这是最大的问题。
我和特奥多尔拥有很强的、与暗完全相反性质的光魔力。大概是受此影响，我们很难感知到暗魔力。如果是特奥多尔，或许还有可能感知到，但要进入精灵之地恐怕很难。
不过，和拉谢尔见面让我想起另一件事。那有可能成为抵达拉谢尔所在之处的关键。
「特奥多尔，从现在开始你准备要看到的东西，绝对不要对外说出去。」
「……可以啊，怎么了？　你藏了什么糟糕的东西吗？」
听到我的话，特奥多尔露出一脸不满的表情。我侧目看著他那副表情，突然笑出了声来。
「虽然不是什么糟糕的东西，但你还是先到这里来吧。」
我从沙发上站起身，触碰办公室靠在墙壁的书架中的一本书，并注入了魔力。于是乎，书架缓缓移动。
「隐藏通道？」
「毕竟是你，想必早就注意到这里的情况吧？　有段时间你还兴致勃勃地调查过书架呢。」
「诶～有点印象。但我没破解吧。」
原本书架所处的空间出现了走廊。这就是王宫内众多的隐藏通道之一。
现在出现的这条通道虽然没有连接到什么重要的地方，但这间皇太子办公室还有很多玄机。
另外，所有的隐藏通道都施加了特殊的术式，如果在没有完全掌握道路的情况下进入，有可能会回不来。
走著走著，路上出现了好几次左右分岔的道路，但我毫不犹豫地继续往前走。然后，在一扇门前停了下来，从口袋里掏出钥匙进入屋内。
我回头确认了一眼特奥多尔默默跟在我身后，便迳直走向目的地。
「这里是？　我都不知道有这样的房间。」
「这个房间是用来保管艺术品的。」
「被施加了光的术式呢。粗略看过去，与光精灵有关的东西好像很多啊。」
「嗯。除了特奥多尔这样的例外，光魔法只有王室才能知晓。」
特奥多尔饶有兴致似地两眼放光、仔细观察著周围的绘画和雕刻。
「十分严格啊。」
「当然啰。能进入这里的钥匙，只有国王和皇太子才有。」
「喂喂，这么重要的房间我能进来吗？」
「……事到如今你还说些什么啊。你都知道多少只有王室才能知晓的机密事务了。」
特奥多尔对著不由得叹气的我耸了耸肩。
「啊，有了。……我想让你看看这幅画。」
我在房间深处的墙上挂著的一小幅画前停下脚步。很久没来这间房间了，在回到王宫之前，我都忘了这幅画的存在。
「……不会吧？」
站在我身旁的特奥多尔看著画倒吸了口气。
「嗯，没错。我在想暗精灵王带我去的地方，以及拉谢尔所处的地方，莫非就是这幅画描绘的场所？」
我用手搁著下巴，目不转睛地盯著眼前的画。
见到拉谢尔时，由于见到拉谢尔的喜悦和时间紧迫的焦虑，我连仔细观察周围的时间都没有。然而重新回想起来，在犹如玻璃盒子的物体中所浮现出来的画面，和这幅画十分相似。
「标题是……『时空之屋』吗？这幅画上的人是谁？」
「细节全都不明。」
「这个标题的由来也是？」
「对，不清楚。以前拉谢尔和小黑契约时，为了调查关于暗精灵的事情，我把只有王室成员才能阅览的禁书都看过了。但是，并未记载关于时空之屋的存在。这个时空之屋在哪也无从得知。就连存在与否也没个定论。」
「但是，站在中央的人并不是暗精灵王，而是光精灵王吧？」
视线回到画上，只见光精灵王像是在操控数不尽的星星般将手伸向闪耀的星星。
「如果这幅画描绘的是时空之屋，那么拉谢尔所在的地方……也就是我被暗精灵王送去的地方是时空之屋吗？　……可不对，那里是暗精灵王的神殿。」
我自言自语地说出了自己的想法后，身旁的特奥多尔向前走了一步。然后聚精会神地盯著画看了一会。
「不，等等。有这种可能。」
「有可能？　这幅画和拉谢尔所处的地方一样吗？」
「……如果真是时空之屋的话，这个房间就是光与暗的力量本身吗？　不对，眼下还是把房间存在的理由放一放比较好。」
我的提问似乎没能传达给聚精会神的特奥多尔。
特奥多尔似乎在思考些什么似地，时不时做出沉思的样子，但他突然注意到了什么而回过头来。
「这样啊！　光与暗同样具备操控时间的特质。也就是说，存在两个时空之屋吗？……又或者，两者可能是连在一起的。」
──存在直接连接光与暗的房间？
我像是在复述特奥多尔的话一样小声嘀咕道。
「连在一起的时空之屋。……既然如此就……还有希望，是吗？」
「如果是这样的话要怎么办？　光精灵王并未响应我们的召唤。要不要再执行一次精灵召唤仪式？」
「不了，就算再来一次，光精灵王也不会出现吧。」
「看你的表情，好像思考到下一步的对策呢。」
「嗯。……我想使用这个。」
我摸了摸脖子，从衣服下面拽出一条链子。虽然平时都藏在衣服底下，但我总是片刻不离身的东西。
取出链子，雕著王室纹章的银色吊坠，在室内微光照耀下反射出光亮。这个吊坠是开关式的，打开银色的罩子，里头坐落著黄色的魔石。
「果然是这样啊？你要呼唤你的契约精灵。」
「让他睡了很久了，希望他心情好点。」
我轻抚刻在魔石上的鹰之纹章。想起好些年没见过的契约精灵，我自然地流露出笑容。
「来，起床的时间到了。」
我柔声打著招呼的同时，往魔石注入了魔力，魔石便溢出阵阵光芒。那道光形成一大块形体，绕著我和特奥多尔的周围转了一大圈。
『哔──』
「乖，真是个好孩子，过来吧。」
那道光发出响彻房间的尖锐鸣叫声，停在我伸出的胳膊上。
然后，光就像是被发出鸣叫声的精灵自身吸收一样慢慢收敛，露出了他的身姿。
我的契约精灵，以老鹰的姿态现身了。
34 路易视角 
「梵，好久不见了。」
我向骑在我手臂上的自己的契约精灵【梵】打了招呼，梵便歪了歪头。
然后立刻就像是发现了什么似地，张开硕大的翅膀飞到了特奥多尔的肩上。
「哈哈，好久不见了。睡得还好吗？」
看著梵乖巧地接受特奥多尔用手指抚摸他的头，我不禁耸了耸肩。
「明明和我都几年没见了，却还是一样比起我更想念特奥多尔啊。」
『哔──』
「看样子心情不错，他说睡得很好呢。」
「那就好。」
「我和梵已经多少年没见过了？　以前只见过一面而已，大概有八年没见了吧？　真亏你还记得我啊。」
在特奥多尔的温声询问下，梵悠然地发出鸣叫。虽然我听不懂精灵的语言，但他的姿态看起来像是在自豪地挺起胸膛。
「哈哈，你说『小意思』啊！」
「毕竟在这个国家，也只有很少一部分人见过我的契约精灵。」
「啊，这样啊。毕竟王族即便是兄弟，有时也不知道彼此的契约精灵。你的话，知道梵的只有陛下和王妃，还有魔法师团长和大神官等人……还有就是西里尔了吧？」
『反正你是不会相信其他人的吧？』这句话虽然特奥多尔没说出口，但语气却暗含这层意思，令我苦笑了起来。
「这个世界的我是如此吧。但是，我不一样。我最年长的弟弟也知道梵的事情。」
「诶～明明你思想这么险恶。是受拉谢尔小姐的影响？」
「……嗯，应该是的。」
在即便恭维也称不上和睦的家庭环境中，兄弟姊妹之间的关系也不太好。我因为身为皇太子，自幼便几乎没和家人见过面。养育我的是西里尔的母亲──我的乳母兼教育者。
然而弟弟们与我不同，是在母亲身边沐浴著母爱长大的。对此，我从未感受过不幸，但也经常意识到自己与兄弟们之间的隔阂。
这与母亲和弟弟们都无关。逐渐形成的横沟一年比一年深，我曾一直以为是不可能修复的。
「你们的关系已经恢复到能说出自己的契约精灵的程度了啊。」
「是啊。和陛下有纷争的时候，我觉得构筑比陛下更为强大的地盘很重要，因此认为有必要让弟弟站在我这一边。」
听到我的真心话，特奥多尔向我投来佩服似的眼神后，深深地叹了口气。
「……我就知道是这样。」
「放心吧。一开始我是这么想才接近他的，可没想到那家伙也有可爱之处。现在我们偶尔会一起练剑喔。」
「这还真是……吓了我一跳啊。你果然变了。」
听到特奥多尔的话，我暧昧地笑了。
「嗯。本来这个国家的王室成员不公开自己的契约精灵，就是因为这会成为国家争斗的种子。」
「听说在以前，因为这件事引发了大问题呢。我记得好像是……魔力较弱的哥哥在皇太子之争中落败而离开了国家？」
「是的。从那以后，王族的精灵召唤仪式就只能由大神官和魔法师团长秘密执行。」
王族的精灵契约与一般的精灵召唤仪式不同，而且一般而言，他们不会公开自己的契约精灵。
并不是因为全部的王族光魔力都很强，也不是因为他们的契约精灵都是光精灵。再说了，因人而异而无法于精灵契约的王族也不在少数。
这是为了魔力的多寡和契约精灵不会影响到国家的继承者之争而定下来的规矩。
但是，特奥多尔对小时候的我说出：「你衣服底下的吊坠藏著契约精灵吗？」，记得当时我被这样直接猜中的言论吓到了。
「特奥多尔，只有像你这样的人才敢直接碰触禁忌。」
「哈哈，那是因为对象是路易喔。而且魔石里也传来了梵的声音啊。」
『哔──』
「抱歉抱歉，这是秘密。」
跟一般精灵不同的还有一点，那就是我常戴在身上的吊坠。
这颗魔石是直接和契约精灵相连的特殊魔石。直接由契约者在这个吊坠上注入魔力，就可以召唤出与王族契约的精灵。
就像连接精灵之地和契约者的门一样。
「那么，接下来你打算做什么？　你是让我来当梵的翻译的吧？」
「对，我想问问梵知不知道这个地方。」
我同意了特奥多尔的话之后，将视线转向我们刚才一直在看的画。
「啊，这个时空之屋的画啊，如何？梵。」
特奥多尔问了站在他肩膀上的梵，梵像是在沉思似地数次摇了摇头。然后不情不愿地对特奥多尔发出鸣叫声。
「他说：『我知道。但那不是人类能到达的地方。』」
「……原来如此。地点是，光精灵们居住的森林吗？」
我用手托著下巴，正面看著梵。
于是乎，梵像是看穿我的真实意图一样猛力地盯著我看。
35 路易视角 
我拿著剑走在王宫的走廊上往中庭前进时，看到特奥多尔从眼前走了过来。
特奥多尔发现我之后，轻轻地举起了手。
「哦，现在开始练习？」
「嗯，我有一段时间都没挥剑了，正好米利西耶伯爵有空，我想找他练习一下。」
迷茫时、烦恼时，我喜欢心无旁鹜地挥剑。因为埋头做事可以整理思绪。
然而，自从来到这个世界，我就太过拼命，根本无暇顾及这些。不过，总算看到一点可能性了。正因如此，现在我想活动活动身体。
「这样啊。路易的剑术老师是伯父大人。」
特奥多尔嫌弃地皱起眉。
骑士团长米利西耶伯爵是特奥多尔的表姊莉奥妮的父亲。
「那我要赶在被发现之前回去魔法师团。」
「你还在逃避米利西耶伯爵啊。」
「我从小就被那个肌肉脑一家搞得狼狈不堪啊，伯父大人根本不懂什么是分寸。」
特奥多尔扭曲著一张脸大叹了口气。
「我懂。米利西耶伯爵人很好，可一提剑人就变了。」
「毕竟米利西耶家全都是这样的人。」
我苦笑著同意了一脸郁闷说著的特奥多尔。
这时特奥多尔像是想起什么似地说：「对了对了。」
「对了，出发的日子我想定在一周后的晚上九点。」
「……是嘛。果然无法马上出发啊。」
「嗯，这边也要做准备，最重要的是时空之屋是由光精灵王管理的，用正攻法绝对进不去。」
我们说的出发的日子，指的是为了前往前几天发现的画上描绘的场所──也就是光精灵之地──的日子。
把梵从魔石喊出来之后，特奥多尔向梵打听了很多关于精灵之地和时空之屋的事情。
梵说画中描绘的时空之屋是真实存在的，而且在光精灵之地。不过，最大的问题是，梵自己也没有进过时空之屋。
『时空之屋，顾名思义就是管理时空的地方。不过，我也只知道是个如满天星空的地方。』
「时空之屋有可能将光和暗精灵之地连接在一起吗？」
『这完全是有可能的。光与暗成对，未来与过去，即便看到的世界不同也连接在一起。』
「这么说！」
『但是，不知道精灵王会不会帮忙。』
梵所说的光精灵王和我想像的精灵王一致，是满怀慈爱、爱好自然、经常用平稳的心以精灵的首领的身分领导精灵的存在。
但是，另一方面也可以说祂是明确人类与精灵之间的壁垒的存在。
光精灵王认为人类与精灵之间有必要合力共存，没有信赖关系是不行的，然而祂又教导精灵们要注意别和人类牵扯过深。
『我觉得祂对与人类深入接触有某种恐惧，但我不清楚是什么原因。』
梵如是说。
正因为是这样的精灵王，才无法想像祂会允许人类进入连精灵都很少进入的时空之屋。
「……也就是说就算能去精灵之地，也无法进入时空之屋吗？」
『不，也不是没办法。』
「梵，怎么说？」
『我是因为没有进去的必要所以没进去过。但是……并不是不能进去。』
我侧耳倾听特奥多尔所翻译的梵的每一句话。
然后，我的心脏因为微小的期待而响起剧烈的鼓动声。
回想起前几日的事情，我突然叹了口气，握紧手中的剑。于是，特奥多尔看向我关切地问道：「怎么了？」
「看准光精灵王不在的时机吗？……能顺利吗？」
「真难得你这么软弱。诶～毕竟对手是精灵王，你会这样也没办法。」
「若只是进入光精灵之地，我想毕竟有梵在总会有办法的。但是，之后就不允许有任何失败了。……话虽如此，还是把握住精灵王不在的那唯一一天比较好吧。」
「嗯。几乎没有离开过精灵之地的精灵王，会因为百年一遇的精灵王集会而不在吗？……这是特意安排好的时机啊。」
我的脑海中浮现出了暗精灵王愉快的笑容。从【游戏】、【提示】之类的话来看，祂大概在某种程度上猜到了我的行动。
一想到祂站在高处俯视这一切，就感到无比懊恼。不过，要是没有暗精灵王，我可能就没救了，这也是不争的事实。
面对复杂的想法，我下意识地咬了唇。
「我不太了解暗精灵王，但祂计算过了吧。就好像在说『只要在这个世界回不来，游戏就结束了。』」
「你当然会赢的吧？」
面对勾起嘴角笑起来的特奥多尔，我也报以微笑。
「嗯，当然。」
「那个，剩下的一周时间我会做好万全准备。」
「嗯，拜托你了。」
特奥多尔像是回答般地拍了我的肩膀两下。然后就潇洒地从我身旁走过。
我回头看向特奥多尔离去的方向，他并没有回头，只是用轻快的语气挥了挥手道：「替我向伯父大人问声好──」
36 路易视角 
与特奥多尔分别后，我前往了和骑士团长米利西耶伯爵约定的地点──练武场。不过，那里已经先到了一位客人。
那人背对著我挥著剑，每一次辉剑，那头和我一样的金发便会微微摇动。我一走近，对方就像是注意到我一样放下剑回过头。
「……兄长大人。」
眼前这个称呼为我哥哥的人，是比我小两岁的弟弟──阿尔伯里克。
他看了我一眼便不耐烦地皱起眉。
「你现在也还在练剑吗？」
「很意外吗？」
依旧皱著眉、瞪著我的阿尔伯里克，一脸厌恶地坐在长椅上。然后带著自嘲的笑容摘下眼镜，用放在长椅上的毛巾粗暴地擦了擦脸，又重新戴上眼睛。
「你练完了吗？　米利西耶伯爵等会就要来了，要一起练习吗？」
「不用。」
我一对正在收拾行李的弟弟搭话，弟弟就从长椅上站起来，猛地回头看我。
「……哈，这吹的到底是什么风？」
「怎么了？你不懂哥哥想和弟弟交流的心情吗？」
「我完全不懂，和往常一样无视我也没关系。」
阿尔伯里克长叹了口气，不耐烦地背过脸。
──来到这个世界之后，我还是第一次和阿尔伯里克见面。
弟弟原本就是天生的学者。我经常能看到他抱著大量图鉴和文献，忙得不可开交的样子。虽然现在一边上学一边继续研究，但他有说过毕业之后想直接进入学院深造，专攻药学。
阿尔伯里克的知识和建议，对我而言很值得依赖，现在关系变好之后，他也经常帮助我处理政务。
但是，这个世界的我和阿尔伯里克的关系似乎并非如此。面对自从我来了之后，便弥漫著紧张气息的阿尔伯里克，我不禁耸了耸肩。
「进步很大嘛。每天都做不少练习呢。」
「哈？　你在挖苦我吗？」
「挖苦？　怎么会？我是在佩服你真的学得很好。」
小时候的阿尔伯里克性格温顺、喜欢看书。然后，可能是想让我照顾他吧？他老想和我一起学习和练剑。
但是，对于从小就与兄弟姊妹分开养大的我而言，根本就没有亲情之类的概念，我当时不太懂阿尔伯里克为什么对我如此执著。
阿尔伯里克大概也感受到我的状态，似乎渐渐地就放弃和我搞好关系。
和原本就喜欢剑术的我不同，阿尔伯里克喜欢听讲座，但在破除和我的隔阂之前，他对剑术的练习一日也没落下。
我对这点感到很不可思议，所以以前曾经问过他。
当时阿尔伯里克是这么回答的。
『兄长大人对我毫无兴趣让我懊悔不已。从很久以前，兄长大人就一直都是无论什么事都能完美完成，让我满怀骄傲和憧憬的存在。我认为只要能够接近你的话，你总会对我感兴趣的，所以每天都会练习讨厌又很不擅长的剑术。现在我则觉得那是在浪费时间。』
原来世界的阿尔伯里克如此尴尬地对我说。
面对阿尔伯里克真诚的仰慕，我在感谢的同时也深感抱歉。
『这几年帮忙兄长大人处理政务的过程中，我理解了你是有多么不懂得他人的心情，但是……当你说想借助我的力量，知道你也是有缺点的，我感觉整个人都放松了下来。也不知道是不是因为这样，曾经如此执著的剑术我很干脆地就放弃了。』
我想起当时一脸神清气爽的阿尔伯里克，这个世界的阿尔伯里克则是一脸不自在的样子。
在原来的世界停止练剑已经是一年前的事情了，但这个世界的阿尔伯里克还每天都在认真练习吧。
「那我先告辞了。」
我抓住正欲离去的阿尔伯里克的肩膀，感觉到了他结实的肌肉。我抓住了他想要甩开我的手，却发现他的手硬得长满了茧。
「是持剑的手。……你真是个努力的人啊。」
「你要做什么？」
阿尔伯里克吓得肩膀抖了一下后，狠狠地瞪了我一眼。
就像是看到和原本世界的几年前一样坚毅的阿尔伯里克，我自然地流露出了笑容。
阿尔伯里克看著我的笑容，惊讶地瞪大了双眼。
「……你真的是兄长大人吗？」
「我还会是谁？」
「不、没事……是我问了奇怪的问题。告辞了。」
阿尔伯里克尴尬地避开我的视线，令我诶地叹了口气。
我这个弟弟还真是看我看得很仔细。
这次我默默目送阿尔伯里克离去，阿尔伯里克像是在试探什么一样回头看了看我。然后，他微微歪著头，转身离开训武场。
然而，就在此时米利西耶伯爵时机正巧地笑著走进练武场，用响亮的声音道：「哎呀～我来晚了真是抱歉。」
「哦呀？　今天阿尔伯里克殿下也一起吗？真难得啊。不过兄弟关系好是件好事。好了，我们开始练习吧。」
「不是……我……」
米利西耶伯爵不容分说的气势，令阿尔伯里克有些招架不住，米利西耶伯爵为了消除我和阿尔伯里克之间的沉重气氛，用胳膊搂住了阿尔伯里克的肩膀。
「啊，热身似乎结束了。很棒很棒！」
「不，所以说……我没有──」
阿尔伯里克虽然一日不落地练剑，但似乎很不擅长应对米利西耶伯爵。被半推半就的阿尔伯里克像是求助似地将目光投向我。
「米利西耶伯爵，阿尔伯里克他──」
「皇太子殿下，时间有限。您还没准备好吗？」
看到已经进入老师模式的米利西耶伯爵带著怒气的表情，我赶忙准备好剑。
──这位以魔鬼团长闻名的米利西耶伯爵，一提起剑就会一改往常的豁达。在被骂之前，乖乖闭上嘴听他的话才是上策。
我对阿尔伯里克打了个『抱歉』的手势，他就对我投来了一道饱含情绪的眼神。
不过，阿尔伯里克似乎也意识到大势已去而长叹了口气，他把手上拿著的行李放回长椅上，并把剑准备好。
=====
注：作者很常把弟弟的名字打错，我都照出现频率比较高的那个名字翻。
37 路易视角 
米利西耶伯爵在这个世界也不改魔鬼教导。
一刻不停地相互对打之后，伯爵的部下来叫他的时，我和阿尔伯里克都已汗流浃背。
「哎呀～我差多该去骑士团那里了。」
在这样的状态下，米利西耶伯爵一边露出爽朗的笑容，一边用毛巾擦拭著汗水，丝毫看不出疲惫感。
「感谢您抽出宝贵的时间陪我练习。」
「不不不，殿下毕竟是我的宝贝徒弟，改天再约吧。」
「不胜感激。」
应该是边教导我们边一起挥剑的米利西耶伯爵，带著和过来时一样的明朗表情离开了练武场。
米利西耶伯爵离开后，站在我身旁的阿尔伯里克像是力竭般地瘫坐在原地。
「站得起来吗？　我给你搭把手吧。」
「……不用了。可恶，使不上劲。」
阿尔伯里克愤恨地瞪著我伸出的手。
我收回徘徊在我俩之间的手，将阿尔伯里克的毛巾和水壶递给他。老老实实接过的阿尔伯里克，气势滔滔地喝光整壶水。
然后，尴尬得将视线投放在地板上。
「想笑就笑吧。明明每天都在练习，却一点体力都没有。真讨厌。」
「我不会笑你的。你也没必要在意嘲笑你努力的人。」
听到我的话，阿尔伯里克呆然地抬起头来。但是马上又露出自嘲的笑容叹了口气。
「……你就是这样的人呢。只要付出多少努力就能拿到多少成果。既不会嫉妒也不会嘲笑他人，你就是这样一个正确的人。」
「我并不是像你想的一样的圣人君子。我也会嫉妒、被感情左右。……老是在后悔。」
「兄长大人？　后悔？　……真是跟你不搭。」
我不禁对蹙眉喃喃嘀咕著的阿尔伯里克耸了耸肩。
──跟我不搭吗？这世界的阿尔伯里克会这么想也是理所当然的吧。
我有过被嫉妒驱使而失去自我的时候，因害怕失去某人而内心凉透的时候，也有过失去冷思考后身体先一步行动的时候。
这一切都是受拉谢尔吸引而产生的情感。
「我以前不知道只有勇于面对自身的人，才能正视他人。我一直以为什么都得由自己来做才行，但那是错的。每个人都有自己擅长和不善长的地方。」
「兄长大人也有不擅长的？」
「哈哈，当然啰。我让人看起来什么都能做到，是因为周围人的力量也很强大的缘故。我忙不过来的部分会由西里尔补足，特奥多尔则拓展我狭隘的视野。再来，多亏有第三骑士团，我才能安心地扩大行动范围。」
──来到这个世界之后也是如此，我深感自身的无力。
我盯著自己的手，紧握住拳头。然后，抬头看向阿尔伯里克。
「我很尊敬你喔。」
「兄长大人尊敬我……是吗？」
「嗯，你分辨得出这个药膏使用的药草是什么吧？」
我从口袋里掏出来的药膏，是去奥尔塔国之前入手的。在这个世界似乎也是如此，为了以防万一我平时都会随身携带著。
我把软膏递给阿尔伯里克，他打开瓶盖像是要确认味道般地将鼻子凑近。
「这是！　沙姆鲁吧。因为是稀有药草，应该几乎没有流入我国才对……这是从哪入手的？」
「是帝国使者送来的。」
「果然。这种药草是只有在帝国南部地区才能采到的稀有植物。是一种能帮助伤口修复的药草，在当地很久以前就被当作疗伤药来使用，但由于难以栽培而无法量产。」
「明明很稀有，阿尔伯里克却很清楚呢。」
「嗯，教授曾经给我看过一次。我可以摸一下这个吗？」
「当然可以。我办公室还有一个，这个让你带回去也可以。」
刚才不断流淌在我们之间的紧张感仿佛瞬间烟消云散一样，阿尔伯里克目光炯炯地笑说：「可以吗！」
「瞧你这副活泼的样子，你还真是喜欢植物啊。以前就看过你抱著图鉴在庭院里转来转去。」
听到我的话，阿尔伯里克猛地撇开目光。
「……我不太记得了。」
听到如蚊声般嗫嚅的话，以及慎重地将软膏罐收进口袋里的阿尔伯里克，我不禁笑了出来。
要是在原本的世界没有和阿尔伯里克交流过的话，就无法理解弟弟的人品吧。但是，这样面对面一看，就知道阿尔伯里克无论是在这个世界还是另一个世界都没有任何变化。
「阿尔伯里的知识对这个国家而言是财产。今后你必定会以专家的身分化作一股巨大的力量吧。但不仅如此。我尊敬你的原因，是你身上的韧性。为感兴趣的事物努力的人当然有很多，但是，我尊敬的是在感到痛苦和自觉到不擅长的情况下，依旧每日毫不懈怠努力的你。」
「兄长大人……」
知识丰富、从不懈怠的阿尔伯里克，这几年来辅佐了国家许多事情。而另一方面，他还确立了收集他国希珍植物的路线。
「之后你有时间吗？　我想和你一起去我的办公室。」
确认出完汗，我这样告诉阿尔伯里克。
于是乎，阿尔伯里克怀疑似地瞇起眼睛。不过，他并没有像刚才一样采拒抗拒的态度，虽然他有些怀疑，但还是老实地跟在我身后。
38 路易视角 
回到王太子办公室后，我走向办公桌。在抽屉的第三层，转动了只有用我的魔力才能打开的特殊钥匙，取出了一本文件和一个小瓶子。
然后我从文件中找到目标的那张纸，连同小瓶子一起递给了阿尔伯里克。
「我有件事想拜托你。」
「拜托我……是吗？」
「嗯，我希望你能找到这个小瓶子里的毒草的入手途径，以及具备上面写著的特征的药草。」
「这是……」
阿尔伯里克的视线像是在看上头书写的文字般自上而下地滑动。他的眼神逐渐变得严峻起来，似乎是理解到我给他出了道难题。
「抱歉，我现在还不能告诉你所有事情。正因为我希望你能秘密调查，所以才希望你不要对弟妹们和母亲大人公开此事。」
「你让我去探查无法透露详情的事情？　而且，这个小瓶子……这是！」
阿尔伯里克将小瓶子凑近鼻子，然后，就像是发现了什么似地吃惊得睁大眼睛看著我。
「嗯，是据说装著拉谢尔对卡罗尔小姐投毒的毒草。」
「据说装著？　关于那件事，因为是我的老师认定该案与毒草有关，所以我很清楚。可是……为什么……？」
──为什么吗？
我知道阿尔伯里克在疑惑什么。
他大概是想问，为什么事到如今我还要去追查这个世界的我与拉谢尔解除婚约的契机──安娜．卡罗尔小姐毒杀未遂事件吧？
关于那个事件，我来到这个世界之后调查了很久。
在只有拉谢尔和卡罗尔小姐两人的茶会上，卡罗尔小姐喝了一口含有毒草的茶叶所泡的茶而吐血昏迷。所幸她入口的毒量很低，而且也马上服下了解毒剂，所以并没有生命危险。
「你是想问我为什么现在又要调查了，对吧？我知道你在想什么。但是，对我而言，事情还没有结束。而且，你应该也注意到了，这件事有很多疑点。」
「嗯，马塞尔小姐使用的名为托拉尔的毒草，因为含有剧毒，所以不通过特殊手续是买不到的。听说她是在王都卡路瑟鲁地区巷子里的药店买到的……。事件发生时，药店已经关门，店主也不知去向。」
「嗯，是的。而且，因为拉谢尔承认了在茶叶里参入毒草，所以此事并未被深究。」
──没错，在需经国家必要手续才能入手的剧毒药草的获取途径不明的情况下，我却未深究。……这种事情这个世界的我真的允许了吗？
拉谢尔被贼人杀害一事也是如此。尽管疑点重重，我却没有仔细调查背后的痕迹。
这一点很不可思议。
无论世界有多么不同，情况再怎么变化，我都很清楚自己原本的个性。我可是那种不将国家的阴暗、脓疮彻查清楚绝不善罢干休的人。明明我是这样的人，为什么却不查清楚？
最近这根刺一直挂在我心里，让我很是在意。
「兄长大人？」
就在我沉入思想的海洋之前，阿尔伯里克唤回了我的意识。
「啊，抱歉。对了对了，你知道这件事吗？……拉谢尔在那间店里买的不是剧毒毒草，而是被称为『诅咒药』的具备让人产生腹痛呕吐症状的轻微毒性药草。」
「不……这件事我──」
「而且，她好像是在去修道院之前才知道自己下的毒是剧毒来著。」
听到我的话，阿尔伯里克若有所思地用手托著下巴，视线再度投向我刚才递给他的那张纸。
「我不知道这件事，有人隐瞒了真相？」
「不是，是前几天安娜．卡罗尔小姐托付给我的信上写的。拉谢尔在前往修道院之前，给卡罗尔小姐写了一封道歉信。信上……好像写了她并未意图杀人以及关于茶叶的事情。」
「那么，是卡罗尔小姐对此事保持沉默了？」
听到阿尔伯里克的话，我摇了摇头。
「不是的，听说是她认为拉谢尔的死是自己的错，所以后悔得没能打开信件。」
为了前几天的精灵召唤仪式，我多次前往大教会去寻求卡罗尔小姐的协助。当时，卡罗尔小姐给了我拉谢尔寄给她的信，并倾诉了后悔的想法。
『在读这封信之前听闻了她的死讯……我就无论如何都没法拆开信封。但是，听了殿下和西里尔大人的话，我认为我也到了必须要面对的时候……我……我的存在折磨了她、让她走向毁灭、害她被杀害了。』
这样阴沉著一张脸告诉我的卡罗尔小姐，摆出了自从我来到这个世界以来见到过许多次的表情。马塞尔侯爵，以及特奥多尔，大家都是一副和现在的卡罗尔小姐一样的表情。
「恐怕这件事和拉谢尔以外的人有关。」
阿尔伯里克默默听完我的话，低声说道：「原来如此。」
「我知道这是我的任性。让你听这样奇怪的请求确实只顾我自己的方便。不过，这件事我也只能拜托你了。」
「这种必须秘密进行的工作可以委任给我吗？你不认为我会背叛你吗？」
「嗯，毕竟我唯一能够不顾成败信任的血亲就只有你了。」
「什！　你在说什么啊……」
在原来的世界里，我很了解阿尔伯里克的人品。再说，我也十分清楚对权力毫无兴趣的弟弟没必要故意把我拉下马。
「拜托你了。」
被拒绝的可能性也不是没有。然而即便如此，在能依赖的人有限的现在，我无论如何都希望阿尔伯里克能够在此时接受我的请求。
我满怀希冀地直视阿尔伯里克后，阿尔伯里克就长叹了口气。
「……哈。……这个忙可不是免费的喔。」
「你愿意接受嘛！　谢谢你。」
我高兴得下意识地握住阿尔伯里克的双手，阿尔伯里克就狼狈地大声道：「你干嘛啦！」
「今天的你真的有点奇怪。……是疯了嘛。」
看到阿尔伯里克虽然有些为难却没有拒绝，我猛地松了口气。
与此同时，我还有另一个担忧。那就是我自己的事情。虽然我现在很想追查拉谢尔为什么非得被杀不可，然而我并没有时间。
首先该做的事情是回到原来的世界。而且，行动的日期已经决定好了。
──即便如此，我无论如何也要亲手为她洗刷在这个世界的遗憾。
「若你能尽早调查出来那就太感谢了，不过万一你将调查结果拿来时，我却草率地对待的话……」
「哈？　不是你自己拜托的事情吗？」
「我是说『万一』。到那时候，你务必……要将结果告诉西里尔和特奥多尔。」
听到我的叮嘱，阿尔伯里克脸上的疑惑更深了，不过我并没有再多说些什么。我垂眉对著默默颔首的阿尔伯里克微笑了一下。
话说完之后，我对著手搭在门上准备离开的阿尔伯里克搭话道：「话说回来──」
「母亲大人最近情况如何？」
「没什么特别的。啊，她好像很急兄长大人的婚约。」
听到婚约，我没法掩饰心中的不快。阿尔伯里克并未注意到焦躁得沉默的我，他背对著我像是突然想到什么似地抬起视线道。
「话说回来，为什么母亲大人想让你和希金斯侯爵小姐订婚？一般来说，应该是希望你和光之圣女卡罗尔小姐订婚吧。……算了，既然父亲大人持保留意见，这件事看样子还没有进展。」
阿尔伯里克只说了这么一句，就打开门离开了房间。
被留在室内的我，内心深处又被一种说不清道不明的想法纠缠住。
39 路易视角 
我看著放在办公桌上的怀表叹了口气。
「路易，你从刚才就一直在盯著表看，你是在等谁吗？」
「嗯，有点事。」
特奥多尔坐在我面前的沙发上，用手指轻抚著梵的头，并用一脸好奇的表情窥视著我。
「……心情好复杂啊。」
「什么？　今天说不定就能回到原来的世界了吧。」
是的，终于到了今晚付诸行动的日子。
据说明天，在日期变化的同时，精灵王将从光精灵之地出发。为此，我们也要在时间跨过凌晨正点的时候前往光精灵之地。
正因为是期盼已久的日子，所以虽然感到不安与紧张，但我却无法掩饰期待之感。然而这么想的同时，这几天我又在为『就这样回去真的好吗？』的纠结而烦恼著。
「我当然想马上回去。可是……有太多事情没做完了，这令我好忧虑。」
听到我的回答，特奥多尔停下抚摸著梵的手，垂眉道。
「你是说这个世界的拉谢尔小姐的事情？」
「嗯，好不容易掌握了一点线索。现在我回去的话，就无从得知是谁杀了拉谢尔，以及为什么要杀她了。」
──是谁、为了什么目的袭击了拉谢尔？在敌人尚未明了的情况下，自己真的可以回去吗？更何况在原本的世界我对对方的事情一无所知，危险有可能又会逼近拉谢尔。
「总算是要触及真相了。要说我没有焦急感那是骗人的。」
交握在桌子上的手自然而然地用力了。
特奥多尔为难地苦笑著从沙发起身站到我面前，他的表情从放松变成了认真。
「……路易真的怀疑与那人有关吗？」
虽然房间里只有两人，但是特奥多尔警戒般地注视著周围后，才压低声音问我。
「特奥多尔不也一样吗？　你应该知道。为什么这个世界的我，未婚妻被杀尚且沉默到了现在？」
「……算是吧。」
特奥多尔皱著眉，一脸悲痛地垂下视线。
一瞬间室内一片静默，门外响起了叩叩的敲门声。
「殿下，可以打扰一下吗？」
房间外传来了西里尔的声音，我同意他进入之后，西里尔手里拿著文件，快步朝我和特奥多尔身边走来。
「啊，是西里尔吗？我拜托你的东西呢？」
「在这边。」
「什么？　中途报告？」
西里尔把文件放在桌子上，特奥多尔好奇地探头察看。
「这是我委托阿尔伯里克的药草报告书。」
「阿尔伯里克殿下再三强调这只是中途经过，确切证据无法取得。」
「不，能查到这个地步就足够了。」
我将文件从头到尾仔细看了一遍，然后递给了从旁窥探的特奥多尔。
「嘿～果然阿尔伯里克殿下很厉害嘛。没想到才几天而已，就查到了这么多。」
「这都多亏了特奥多尔火速调查到了拉谢尔取得的诅咒药。」
寄存在卡罗尔小姐手中的信上写到的情报很少，至此就只能仰赖特奥多尔的情报网。
药店的主人、帐簿、出售的药品全都消失得无影无踪，之所以能确定拉谢尔入手的药品品项，得益于特奥多尔在担任魔法师的非工作时间所累积起的人脉。
「哎呀，说实话我也很惊讶那位卡罗尔小姐的事件竟然牵连甚广。但是，那家店还真是越查越可疑。他们好像处理了很多不受国家承认的药草。大概是逃的快吧？事件过后骑士团过去时已经人去楼空了。」
「能在事件公开之前逃走，有很大的可能和这次茶会事件，以及杀害拉谢尔的主谋有关。」
「主谋……是吗？」
听到我的话，西里尔茫然地瞪大了眼睛。
「有人在拉谢尔小姐和卡罗尔小姐的茶会上掉包了茶叶吗？」
「应该是这样。……是知道拉谢尔拿到诅咒药的人。不对，有可能是将药草和药店的消息告诉拉谢尔，并引导她去购买的人。」
对主谋而言最重要的一点是，让拉谢尔为了伤害卡罗尔小姐而亲自购买并下药。毒的种类是什么都行。
「也就是说，是能在茶会上掉包茶叶的人吧。这样人数就限缩在几个人里了。两人单独的茶会、地点在马塞尔侯爵府邸……不对，可马塞尔侯爵家的佣人会做那样的事情吗？」
「不会吧。马塞尔侯爵看起来为人很慎重。佣人几乎都没怎么换过。但是，那天和卡罗尔小姐的茶会之前，有几个拉谢尔的朋友好像有问起这件事。再加上由于邻近王宫的舞会时间，所以有几个王宫派遣的使者进出。还有，大教会的神官好像也和卡罗尔小姐一起过去了。」
以前西里尔帮我调查的资料里详细记载了这部分的事情。
「当天出入马塞尔侯爵家的人都接受过调查，似乎并未有可疑之处……看样子有必要再重新调查一次。」
40 路易视角 
「嗯，我还有一件事要告诉你，我让阿尔伯里克帮我调查了拉谢尔拿到的药品。」
特奥多尔在紧张的气氛中说了句：「哦，这个嘛。」，就将手中的纸放在桌子中央。
「拉谢尔拿到的是『诅咒药』，和卡罗尔小姐被下的剧毒是不同药品的可能性很高。毕竟原产国是奥尔塔国。」
「奥尔塔国嘛，你来到这个世界的契机也是因为奥尔塔国的纠纷吧？　这边的世界奥尔塔国的继承人问题也备受关注，想必两者之间有所关联吧。」
我来到这个世界的契机就是奥尔塔国，来到这里又感受到了奥尔塔国的影子，感觉像是被一层古怪的迷雾垄罩著一样，看样子特奥多尔也和我有同样的感受。
「说起来，你也有奥尔塔国的血统呢。你和那几个王子是表兄弟吧。」
「这么说起来……也是呢。母亲大人是原奥尔塔国的公主，算起来应该是这样没错。」
「喂喂喂，你这种说法简直就像是在讲别人的事一样。」
在特奥多尔这么一说之前我都忘了，奥尔塔国出乎意料地和自己的血缘并没有多远。话虽如此，母亲自身在出嫁之前就被下了封口令，我从未直接听她说过关于奥尔塔国的事情，也不知道暗魔法的存在。
我本身虽然能适当地使用光魔法，但完全无法使用暗魔法。
「血缘吗……母亲大人虽说是王族，可本身的魔力弱得只能使用点燃烛火程度的火魔法而已。想必她也完全无法使用暗魔力吧。唉～正因为是从秘密很多的奥尔塔国流入到其他国家也没关系的王族，所以才嫁到了这里吧。」
听到我的话，特奥多尔似乎有什么想法地附和道：「嘿诶～」，并将手搁到下巴上一脸认真地陷入了沉思。
西里尔虽然很在意特奥多尔的样子，不过他还是从文件夹里拿出一张纸递给我。
「那个，这是这个世界的殿下之前委托我调查过的东西。仅凭这些情报上不够充分，所以我想应该用不上。」
「嗯？　啊，诅咒药取得的途径嘛。还有药店店主的来历……不过，调查到一半就结束了，为什么中途就不查了？」
我看了眼西里尔递过来的纸，上头并未写什么重要的内容。是关于药店一年前开张、店主的长相和他带有东部口音的消息，很难找到令人耳目一新的情报。
「是因为宰相吧？　这件事牵涉的人和路易关系太近了，而且对国家而言也兹事体大。毕竟是涉及到圣女的事件。正因如此，宰相才会受命调查此事。也因为这点，我才很难取得消息。」
表情严峻的特奥多尔摆出一脸不甘心的表情。
「即便如此，我中途叫停调查也是事实。」
我再次看向了眼前的纸张，伸手摸了摸半途而废前的最后一段文字。
──在这种情况下，被宰相阻止了确有其事，可我放手了一切也是不争的事实。
在这个世界我无数次感受到对令一个自己的懊恼和焦躁，怎么也没有消失。岂止如此，每每看到这样的痕迹，还会不减反增。
「西里尔你怎么看？你在距离路易最近的位置，你应该在比任何人都更近的位置看著路易。你认为路易为什么要停止调查？」
「这个……嘛。我知道殿下对拉谢尔小姐并没有好感，这件事也确实给他添麻烦了，他也十分头痛。只不过，殿下在宰相命令殿下不要插手调查之后，仍旧独自进行了调查。」
──是独自调查的？　这么做也太草率了吧？
会不会在西里尔也不知道的某处留下了调查过的痕迹？这样的想法一闪而过的瞬间，我马上就能理解自己最大的不同。
要说原因的话，是因为我连西里尔无从窥得的隐藏书架也全都检查过了，可却并未找到任何痕迹。
「这是真的吗？　我并未发现调查过的迹象。」
「嗯，确实调查过了。殿下也说过：『证据齐全地让人无法包庇。而且本人也招供了。但是……证据过于齐全反而无法抹除他心中的违和感。』」
然而西里尔却垂下视线说：「可是──」。
「拉谢尔小姐亡故之后，为了将国家的混乱降至最低……殿下就改口说：『难道你们想被处分吗？这件事就交给宰相吧。』……」
「啊，那个啊？之前我才被路易说过优先顺序不同呢。」
「你之前被说了什么？」
「就是我和路易绝交的契机。我想追查拉谢尔小姐的事件，可路易却对我说幕后黑手不论要花多少年他都会追查到，但是现在并不是时候。我虽然不是不理解路易说的话是为了优先平息国家的混乱，但当时也是搞得我一肚子火。」
看著苦笑著的特奥多尔，西里尔尴尬得垂下了视线。
「请别误会，殿下并未无情地抛弃拉谢尔小姐。殿下期望她在修道院有好的改变，所以也准备好了跟进她的消息。」
「尽管如此，我还是认为是路易自己造成眼下这种情况的。犯了罪的拉谢尔小姐确实做了不该做的事情。可导致事态演变至这个地步的问题，不光出在拉谢尔小姐身上。没有想明白是什么让拉谢尔小姐做出这种事的路易也有问题。」
没错，特奥多尔说的没错。齿轮一点点的移位，等注意到之时，已然无法修复了。即便如此，不仅不改正还使之更加恶化的不光是拉谢尔，这个世界的我也一样。
在沉闷的空气中，特奥多尔露出了自嘲的笑容走向窗边。然后眺望著远方将头靠在窗户上。
「还有我也是……我也没关心路易和拉谢尔小姐。」
「我也……我也一样。明明殿下和拉谢尔小姐的关系恶化的事情我比谁都清楚，可却什么也没做。」
「就算这件事解决了，又会给我留下些什么？是稍微向前迈进？还是徒留更多的不甘？」
特奥多尔的语气虽然平静而沉稳，可脸上悲伤和绝望的神色却难以掩饰，我也不知道该说些什么才好。
但是，我的这种想法特奥多尔也预料到了吧。他将目光转向我这边，面上露出了温和的笑容。
「尽管如此，这些事情是发生在我们的世界。」
──我们的世界……那句话，在特奥多尔和西里尔，以及我之间画出了明确的线条。
不过，与之相反地，特奥多尔和西里尔的表情我实在是太熟悉了。那是一副无论何时他们都是可靠伙伴的表情。
「我们会好好找出这个世界的拉谢尔小姐临终前的事情。我们绝对会查明真相，将结果报告给她的双亲。」
特奥多尔从窗边朝我走来，将手放在发愣中的我的肩上。西里尔也像是赞同这样的特奥多尔似地用力点了下头。
「特奥多尔、西里尔。」
我依次看了看两人的脸。接著，特奥多尔像是嘱咐般地对我说：「这边没问题的。」
「所以，路易。你就安心地回到原来的世界吧。」
「原来的世界……。」
「嗯，有人在等著你。是我无论多么想见，都再也见不到的人。」
与强而有力的话与相反地，特奥多尔垂眉落寞地笑了。
不过，特奥多尔和西里尔的这番话总算是让我下定了决心。
我当然想查明这个世界的拉谢尔──也就是我所熟悉的拉谢尔的过去。这点到现在也并未改变。
但是，就算我离开了这里，也有能继承我意志的伙伴。正因为明白了这点，我才能够集中精力去做自己现在必须做的事情。
看著特奥多尔和西里尔的脸，我稍稍放松了紧绷的肩膀，并露出了微笑。
「特奥多尔、西里尔，谢谢。就交给你们了。」
听到我的话，西里尔稍稍放松了目光。
「嗯，请殿下好好地回到原来的世界，千万别放开重要之人的手。」
我朝西里尔伸手，西里尔就毫不犹豫地紧握住了我的手。
「多亏有你们在这个世界，我一个人什么也办不到。」
「毕竟殿下背负了太多东西。啊，不过请别在那边的世界太过为难我。请务必要好好让我休假。千万不要把难题强加到我身上。」
「哈哈，知道了、知道了。我会好好记住的。」
「有言在先啰。」
我和西里尔的对话让特奥多尔笑了出来。刚才紧张的气氛一瞬间变得明朗和谐。
在这样的气氛中，特奥多尔打了个响指，对百般无聊地伫立在沙发扶手上的梵说：「梵，过来。」
梵像是对他的声音有反应似地转动了脖子并张开了巨大的翅膀。在原地扑腾了几下翅膀后，梵原地起飞跃到了我的肩膀上。
确认一切准备就绪后，特奥多尔微微扬起嘴角开口道。
「那么，我们走吧。前往光精灵之地。」
41 路易视角 
特奥多尔把食指伸向空无一物的天空。他每动一下手指，就会出现黄色的光线。特奥多尔毫无犹豫地飞速移动手指，开始描绘将这间办公室与光精灵之地联系在一起的魔法阵。
「我会借用梵的力量，十分钟后的零点应该就能够准时出发。路易也要做好心理准备。」
「嗯，我知道了。」
特奥多尔灵巧地画著魔法阵，同时在视线未离开魔法阵的情况下，从口袋里取出了吊坠。
「另外，这条吊坠我要借到过去对面为止喔。」
他说的吊坠，就是我平时配戴的、将梵和我联系在一起的吊坠。
特奥多尔从梵那里听说，吊坠似乎是通过梵的魔力与光精灵之地相连。
这次将由特奥多尔、梵和我三人前往精灵之地。为此，需要比平时更庞大的魔法阵回路。据特奥多尔所言，这是一项细致而高难度的工作，似乎是因为这是他平时使用瞬间移动魔法的延伸应用，所以对他而言并非无法办到。
随著特奥多尔咏唱起咒文，吊坠逐渐透出淡淡的光，西里尔朝这边走近了一步。
「殿下，希望您能平安回到原来的世界。」
「嗯，西里尔给了我许多关照。有你在我心里就很踏实。另外，也请你替我向卡罗尔小姐表示感谢。」
「我知道了，一定替您转达。」
听到我的话，西里尔一脸认真地点了点头。
和卡罗尔小姐在精灵召唤仪式上见过最后一面之后，我就没能够再与她见面了，不过将此事托付给西里尔，他肯定会好好替我转达吧。
但是，还有一件事令我耿耿于怀。我的世界的卡罗尔小姐，与这个世界的卡罗尔小姐的不同。
「为了表示感谢，希望你能带些点心给卡罗尔小姐。……王宫里有名叫塞缪尔．爱莫尼尔的厨师。」
「爱莫尼尔男爵的五男吧。我记得他擅长奇怪的创意料理，是殿下特别中意的厨师。」
「嗯，是的。麻烦你让他做些点心，再安排由他亲自拿给卡罗尔小姐。」
听到我的话，西里尔一脸不可思议地皱起了眉。
「……为什么要这么做？」
「这是我对卡罗尔小姐的感谢之意。」
「是指点心……吗？」
「都是。」
──罕见又美味的点心。还有为之制作料理，性格温和又温暖的厨师。我不知道他们在这个世界会如何发展。即便如此，只要他们有所交集，应该就能成为某种契机。
他们的未来是否会重合在一起我不清楚，而且我知道这是一种自我满足的行为。
但是，我好像比自己所想的还更支持那两人。一想到这些，我就自然地露出了微笑。
这时，特奥多尔咏唱咒文的声音停下来了。
一瞬间降临的寂静使我抬起头，只见特奥多尔正抱著梵站立在布置于办公室地板的魔法阵中央。
「路易，我这边已经做好万全准备了。在光消失前进来这里。」
「嗯，我知道了。西里尔，保重。」
「是、是！　殿下也请……多保重！」
我一边走近魔法阵中央，一边朝西里尔搭话，于是西里尔就用透露出些许寂寞的笑容看向了这边。
我举起手算是回答了西里尔。从魔法阵发出的光更为耀眼，眼前的西里尔的身影逐渐因光芒而看不到。
「光还会变强，慢慢闭上眼睛等上10秒。」
听到特奥多尔的话，我闭上眼睛在心中慢慢数著1、2、3。
然后在数完10之后，我静静地睁开眼睛。
于是，眼前的是和刚才所在的办公室截然不同的景象。
四周弥漫著清新的草木香气。自己所站的地方，在月光的照射下，草木演奏出沙沙的温柔声响。我转身想环顾周围，然后就从脚下传来「喀擦」一声踩到土地的声音。
「这里是……森林里吗？」
「嗯，这里就是光精灵生活的精灵之地。」
我凝视著黑暗，透露出困惑的表情，特奥多尔则是拍了拍我的肩膀，眼里闪著兴奋的光芒。
42 路易视角 
『从现在开始由我来带路吧。』
陌生的声音令我环顾起四周。于是，我和一脸疑惑的特奥多尔对上了眼。
「嗯？　怎么了？」
「不是……刚才的声音是──」
『你们在干什么？没时间了啦。』
在我确认声音所在而徘徊的视线前方，是梵。梵在黑暗中以无数璀璨的星空作为背景，展开巨大的翅膀在我头上飞翔。
「难道是梵在说话？」
「啊，这样啊？路易是第一次听到梵的声音吗？他语气里的态度显得很了不起，对吧？」
特奥多尔没理会惊讶的我，而是将视线转向梵微微一笑。
「特奥多尔总是像这样听到精灵说话的声音吗？」
「嗯，是啊。精灵能理解人类的语言，但是人类无法理解他们的，不是吗？　所以精灵那方也有许多烦恼呢。」
「……你以前也会替精灵排难解忧吗？」
面对仍看不清深浅的特奥多尔，我不禁苦笑起来。但是，没有闲工夫给我慢慢思考了，梵仿佛很急似地加快了速度。
『喂，没时间废话了，再跑快一点。』
「在这种森林里有时空之屋吗？」
『没错。光精灵王管理的时空之屋，在精灵王居住的神殿内的偏厅。』
「偏厅吗？那我们也有可能被其他精灵发现吧？」
「我想……这点倒没问题。根据梵事先提供的情报来看，虽说是在神殿内，但其他精灵基本上不会靠近时空之屋所在的偏厅。再说，我也在抵达这里的时候，对我和路易施加了认知忽视的魔法。」
「……你什么时候施加的？应该说，你什么时候会用那种魔法的？」
「哈哈，就会了啊。」
特奥多尔一边跟著梵跑，一边得意地望著我。
「你还真是个狡猾的家伙。」
「又来了。路易明明一直很依赖我。」
「是啦，就只有你，我打从心底不把你当作敌人。」
我边与他并排跑著边回答之后，特奥多尔就忍不住笑出声来。身旁咯咯笑的特奥多尔，令我也半开玩笑地跟著笑了。
并排跑了一会儿，特奥多尔似乎在远处发现了什么，他兴奋地指著前方。
「啊！　看，能看到灯光了。」
我望著树木缝隙间微微透出来的橙色光芒时，梵加快速度，平稳地穿梭于树林之间。
为了不被牠丢下，我们也加紧脚步跟在牠身后。
我们抵达之处，是一座孤零零建造在这的小巧石造建筑物。
「这里……难道就是──」
『嗯，到了。就在这扇门前面。』
「这里有时空之屋啊。」
梵踩到我肩上收起羽毛，并点头表示没错。
「没有上锁吗？」
『当然有。但我并没有钥匙。』
牠说牠没有钥匙？　怎么回事？
明明近在眼前了，居然进不去……。
『不用担心，没问题的。时空之屋对精灵王而言是很重要的地方。正因如此，就算是光精灵也不能让全部的精灵自由出入。所以，这次我请了拥有钥匙的高阶精灵协助我们。』
拥有钥匙的高阶精灵？　初次听闻这样的事，我不禁回头看向特奥多尔。
特奥多尔似乎已经听梵说过了，他抱著胳膊随声附和著。
「那个高阶精灵呢？」
『在那里。』
梵的脸转去的方向，刚才完全没有任何动静的空间里，伫立著一名少年。
「是什么时候……？」
看起来十岁左右的少年，有著一头长长的银发和黄色的眼瞳，脸上带著沉稳的笑容。他丝毫不在意我的困惑，微笑著朝我走来。
『我已经从身为你契约精灵的老鹰那里听说了所有的事情。被卷入暗精灵王恶作剧的迪图瓦王子，就是你吧？』
「初、初次见面……我是──」
我绞尽脑汁想要把握状况，同时朝眼前的高阶精灵打起招呼。我正要继续自我介绍时，被高阶精灵少年用手制止了。
『不了，你不用自我介绍。我本来就认识你。相比之下，你最好在王察觉到之前回到原来的世界比较好吧。』
虽然是第一次见面，但他的态度一直都很友好，令我有些不知所措，特奥多尔像是要帮我一把似地朝少年走近了一步。
「梵跟我们说过了。精灵王讨厌与人类接触，所以可能不会帮助我们。身为精灵王身边的高阶精灵，你也有同样的看法吧？」
『当然。』
「那么，你为什么要协助我们呢？　我知道梵因为是路易的契约精灵，所以才为路易出一份力。但是，你不一样吧？这不是违逆精灵王意志的行为吗？」
少年在特奥多尔的询问下，挠著他清爽而泛著光泽的银发垂眉道。
『或许……会违逆精灵王。我王并不希望精灵给予人类帮助。可是，这对迪图瓦国的王子是件大事啊……。我不知道这是不是正确的选择，但是当我从老鹰那里了解情况时，我想到的就是要帮助你们。因此，我相信了我的直觉，决定协助你们。』
从少年笔直的目光中，完全感觉不到丝毫虚假之意。
我能够看出，这无关乎是否会背叛他理应侍奉的王，他只是不想扭曲自身的信念而已。
初次见面的高阶精灵满溢慈爱的眼神，令人感到心中一热。
「……非常感谢。我这辈子都不会忘记你的恩情的。」
『那么，请务必让迪图瓦的国民今后也能经常性地感受精灵的亲近。然后为了使精灵们今后也能居住在这片森林里，请爱惜自然资源。希望你们别忘了，我等光精灵无论何时都与迪图瓦的国民共存著。』
「当然。」
看到我用力点头，高阶精灵露出了符合他外表的、孩童般的率直笑容。
『这样我就放心了。那么，现在来开门吧。』
少年手边出现了手杖，然后从那里发出了光芒。
刚才还被砖头覆盖的墙壁上，出现了一扇厚重的门。接著，传来了「喀擦」一声开锁声。
『请进。』
听到少年温柔的语气，我咽了口口水，把手伸向门。
43 路易视角 
『路易，门打不开吗？』
「不，能打开的。……但是，说实话我没想到能这么顺利地走到这里。因此我才格外地紧张。」
『不要紧的。』
梵似乎看穿了我的不安。不过，看到这样态度稳重的契约精灵，我就有一种安心感。
「嗯，有你在应该不要紧吧。」
『不，不是的。我的意思是，我也是第一次进去，所以不要紧的。』
──哈？
「你不也很紧张吗？」
『当然啦。要不是这种机会，我是进不去的。哪怕是精灵也会紧张的。』
看到比自己还紧张的人，紧张就会缓解，这点倒是没错。
平时总是态度悠然的老鹰，现在却像只麻雀一样，不肯离开我的肩膀。　看到牠这么可爱的模样，我的表情就自然而然放松了。
「你们在做什么？　来，快走吧。」
大概是在后面听著梵和我的对话很焦急吧，特奥多尔转眼间把门推开了。
在吱的一声闷响后，门缓缓地被打开了。定睛一看，里面一片漆黑，什么也看不见。
『请跟在我后面。这里面有很多假路，要是迷路就出不来了。』
少年用杖的前端代替灯光，一脸认真地转身嘱咐了一句。
下定决心迈出步伐，室内流动著清冷的空气。从下面吹来的风掠过了肌肤。
「有楼梯吗？」
少年手持的杖的光，淡淡地垄罩著周围。好不容易习惯黑暗开始环顾起四周，我这才看到冷风吹来的方向是看不见尽头的楼梯。
我扶著墙壁跟在少年身后。
在咯噔咯噔的脚步声中，谁都没有开口。但是，走下最后的阶梯，眼前的景象让我和特奥多尔忍不住发出感叹。
「真漂亮……。就跟那幅画一样，但比那又更梦幻了。」
「嗯。不过，来到这里之后我总算确定了。拉谢尔之前待的地方果然和这里有关。」
装饰在王宫的时空之屋的景象，毫无疑问是在描绘眼前广阔的世界。暗精灵王出现，让我在沙漏漏完之前与拉谢尔见面时，我被带去的地方和这里是一样的。
可是，见到拉谢尔时，我并没有仔细端详周围的时间。
房间的概念一下子被打破了，这里就宛若被封闭在星空中一样。
特奥多尔眉开眼笑，把手伸向远处的光。他那副身影美得恍若身处仙境。
我也同样把手伸向光。于是，我的视线在无数的光中，远远地捕捉到了发出不同于其他光的巨大的光。
「那是……？」
『再往前走一点不是有个最大的光吗？　那就是你原本的世界。』
「那道光是……我所处的世界……感觉好不可思议。」
少年毫不犹豫地前进，他走向的前方正是那巨大的光。
越是靠近，光就开始闪烁，像是在呼唤我一样。无关乎是否是第一次看到光，那温暖和怀念的感觉使我内心深处热了起来。
『恢复原状的方法很简单。只要把手伸向这个光，如此一来，你和另一个你就会同步，自然地回到应有的地方。』
「就这么简单吗？」
『因为原本就是你的世界。你们的道路已经与彼此的世界相连了。』
少年像是要给我勇气似地用力点了点头。
「快回去吧。拉谢尔小姐也在等你呢。」
「嗯，谢谢你，特奥多尔。梵……。」
『我永远与你同在。要是有什么事，我会随时回应你的呼唤。……能和你说到话我很开心。』
「尽管时间很短，但我也依旧很高兴能和梵说话。」
接著，我缓缓地将手靠近了光。
指尖接触到的瞬间，溢出的强烈光芒包围住我。
刚才感受到的温暖更像是直接冲击著心脏般加强了。脑海中浮现出的，是相信并等待著我的拉谢尔。
──终于，我终于能够回到妳身边了。
期待和安心使我激动不已。
就在这一瞬间，手触碰到的地方啪的一声遭受如静电般相当强的、简直就像是被雷打到般的冲击。
「什、什么──！」
触碰著光的手伴随著一阵旋风被弹开，我不由得顺势一屁股坐在地上。
无法理解发生什么事的我，茫然地环顾著四周。于是，便和我同样惊愕地瞪大著眼的特奥多尔对上了视线。
「路易？　……怎么会这样……应该能回去才对。」
「……被弹开了。到底是怎么回事……？」
我藉著特奥多尔伸过来的手坐起身来，高阶精灵少年困惑的模样映入了我的眼帘。
『为、为什么？不可能会被弹开的……为什么……？』
众人都无言以对，茫然地伫立在原地，这时我身后传来了一道凛然的声音。
『因为你被拒绝了。』
我反射性猛地一回头。在那里登场的是出乎预料的人物，我顿时哑口无言了。
「精、精灵王！　怎么会？」
眼前站著的是本不应该在场的光之精灵王。
──祂是什么时候……没有一丁点声音，甚至感觉不到任何气息。
我冒著冷汗，转动视线努力把握住现况。和我视线撞在一起的特奥多尔应该也是一样的情况吧。他脸上透露出一丝丝焦急的神色。
但是，眼前身为高阶精灵的少年似乎也跟他们一样。
『ㄨ、王！　您今天应该不会回来吧！』
听到打算下跪的我和高阶精灵的话，精灵王用眼神制止了我们的行为。
『听好了，我只是来告诉你，要回到彼此的世界需要意志。需要想回归的意志。』
我猛地抬起头。
这想必是对我无法回到原来世界的回答。
因为和精灵王对峙，以及害怕无法回到原来世界的恐惧，我的心脏从刚才开始就一直发出巨大的声响。耳朵甚至像是发出警告声一样耳鸣了。
可是，即便如此我也不能将目光从精灵王身上移开。要是现在移开的话，就听不到精灵王的建议了。我有这样的预感。
「……如果是意志的话，我完全有。」
『只有你有吧？』
「除了我以外来还要谁……难道说！」
注意到的瞬间，我的心脏扑通一声嘎吱作响。
在这种情况下，需要意志的有两人。一个当然就是我。然后，还有另一个人也必须要有想回到原本世界的意志。
『没错。看样子另一个人并没有要回到原本世界的意思。』
「这种情况……到底……。」
『没有任何问题。即使你和另一个你不再互换，世界的均衡也不会被打破。』
精灵王淡淡地告诉了我。从祂的语气里，无论是喜悦、快乐，抑或是焦虑，什么都感觉不到。祂只是理所当然地陈述了事实。
我不知道祂知不知道，这一事实对我来说就像是一瞬间被打入地狱一样。
「……骗、骗人的吧？那么……我回不去了？」
精灵王对著茫然伫立在原地的我以沉默表示了肯定。
那双金黄色的眼瞳，仿佛看穿了一切似地静静望著我。
44 
清晨的阳光透过窗户的缝隙照射进来。
我揉著眼睛，柔软的黑色毛发接触到我的脖子，胸口也感到一阵温暖。
「小黑，早安。」
『还好困。小黑，还想睡。』
「好好好，那我就先起床啰。」
我一坐起身来，失去我这个窝的小黑就冷得扭动身体缩成了一团。
在我做著起床准备的时候，小黑都没有要起床的样子。小黑平时睡著的时间很多。我来到这个暗精灵之地才被告知，这是为了在自然稀少的王都恢复体力所必须的。
但是，来到这片对精灵来说自然很丰沛的土地上，牠还是一如既往睡得很多，牠应该就是喜欢懒洋洋的吧。
「我出去一下，马上就回来。」
虽然知道不会有回应，但我还是打了声招呼才离开房间。
我的目的地自然是路易大人的房间。早上做好准备之后，去看路易大人是我每天的必修课题。
因为要打开路易大人房间的窗帘，替房内换换空气。我也不会忘记看一下他的脸色、出声朝他搭话。
明知道不会睁开眼睛，我却总是充满著期待，期待著或许就是今天，今天他就会醒过来。
──叩叩。
「我是拉谢尔。路易大人，我要进去房间了。」
我如往常般敲了敲门，并打了声招呼。接著我深呼吸一口气，缓缓地拉开门把手。
「欸……？」
窗帘关著的房间依旧很昏暗。房间的床上依旧不变地躺著一个紧闭著双眼的美丽之人。……应该要这样的。
房内的情况和我想像的不一样，我的大脑有一瞬间的空白。
──为什么、为什么、为什么……。
门被打开的房间充满了自然光。
这也难怪，因为窗帘已经被拉开了。
因此，我才更能瞬间理解站在窗边的男人是谁。就算对方没看向这边，那沐浴在阳光下的灿烂金发，也被敞开的窗户进来的风吹得轻柔飘扬。
「路、路易……大人……。」
几近听不到的低语声，对方应该还能听到吧。背对著我的他，缓缓地回过头来。
──路易大人……真的醒了……。
我感动得眼泪不禁夺眶而出。想跑过去的那双脚，却无法顺利地移动。
然而，当我看到路易大人回头的那一瞬间，玻璃破碎的声音在我脑海深处响起。
「……为什么……是妳？　这里，是梦吗？」
回过头的路易大人一看到我就疑惑地皱起眉。他那仿佛要贯穿我的眼睛很是冰冷。那双眼睛，和我前世最后一次见到他时一样。
我一遍又一遍的想过，路易大人醒来时，肯定会看著我的脸温柔地笑著呼唤我『拉谢尔』。
但是，那只是我一厢情愿的美梦而已。
从暗精灵王内尔大人那听说平行世界的事时，我并不是没有考虑过这种可能性。但要我实际上认同这种事，给我的时间也实在不够。
他不是我所期待的路易大人，而是我多次让其失望从而对我失去信任的殿下。
45 
隔著桌子和我一起坐在沙发上的殿下，表情依旧严肃地释放出像是刺探般的冰冷眼神。
那个眼神让我心碎了好几次。
但是，造成这种状况和产生这种关系的都是我自己。正因如此，用力止住在混乱中想要逃跑的双腿，我向殿下告知了我所知道的一切。
「也就是说，这个世界是平行世界，我和这个世界的自己互换了？」
「是、是的……。」
听了我的话，殿下深深叹了口气，他用手指按住了眉间，沉默了好一阵子。
一直照顾我的高阶精灵少女为我泡的红茶，我连一口都还没喝上就已经凉透了。
尽管如此，眼下最混乱的还是眼前的殿下。他一无所知地，在某天醒来就发现自己身处一个陌生的地方。
──更遑论殿下最为幸赖的西里尔和特奥多尔大人都不在的情况了。毕竟这里他最熟的人，是他唯一不想再多看一眼的前未婚妻……。
虽然做了一番说明，可我还是不知道该怎么做，只能默默地看著桌子上的杯子。
我紧紧握住放在膝盖上的手，想说是不是该暂时离开室内而抬起头来。
这时，我的视线和直勾勾瞪著我的殿下撞上了，吓得我肩膀抽动了一下。
「……妳那举止是怎么回事？」
「您说举止到底是指什么呢？」
「我原本并不认为妳是那种内心坚强、会关心他人的人。现在的妳就像是我完全不认识的拉谢尔．马塞尔。」
抱著胳膊的殿下，似乎是为了消除心中的疑虑而紧锁起眉间。
──殿下的怀疑不无道理。对殿下而言，我是个死人。亡灵突然出现在眼前，要不怀疑是不可能的。
应该说，哪怕面对幽灵也不喧闹、不愤怒地听对方一席话，对这样的殿下我就只有尊敬而已。
从这点来看，我真切地感受到他果然是路易大人。
「我数次想向殿下道歉。……我以前什么都没看到。不论是殿下为何让我成为未婚妻，还是您所求为何。」
「……妳现在知道了吗？」
殿下重新交叠起双腿，微微挑了挑眉。
『妳怎么可能知道』他看起来就像是在忍住不说住这句话一样。
这个反应也是当然的，以前的我不知道，我根本就什么都不懂。尽管如此，路易大人……和路易大人在一起的时间，改变了我肤浅的想法。
正因如此，现在我才可以自信地点头。
「是的。殿下一直在寻求协助吧？为了不使这个国家产生阳光照耀不到之处。」
听到我的话，殿下瞪大了眼睛，露出了对殿下而言相当罕见的惊讶神情。
「妳真的是我所认识的拉谢尔吗？　我一时之间不太敢相信。」
殿下眨了眨眼，仿佛是在转瞬间忘了刚才还露出的一丝怀疑和厌恶。
「是用了魔法，让一个和妳长得很像人的出现在我面前。……我会有这种想法妳能够理解吧？」
魔法吗？确实，突然被带到另一个世界的殿下，从现实角度来考量，会这么想也无可厚非。
我的时间回溯到3年前，与前世的生活方式不同，想法也有了变化。要是没有从自己愚蠢过去中学到什么，我现在就不会在这里了。
「我毫无疑问是殿下认识的拉谢尔．马塞尔。我出生在一个衣食无忧的家庭，由于魔力强大而表现出傲慢的姿态，一直活得不谙世事的。最后恐于自己的地位受到威胁，化作周围的傀儡而加害了圣女。……做出这些选择而活下来的是我，这是我绝对无法抹除的过去。」
「……简直就像在跟另一个人说话似的。」
殿下摇了好几次头，若有所思地将大拇指贴在唇边。
「……很抱歉，目前的情况只能让我认为现在这个瞬间是逼真的梦境。我只想早点醒来。」
「嗯，我想也是。」
「过世的前未婚妻其实生活在平行世界里，还对过去的行为进行了反省，认认真真地生活著。……我不是那种爱作梦、会相信梦话的人。妳到底是什么人？」
看到殿下直勾勾望著自己的眼睛，我不由得闭上了嘴。
要怎么说才能传达到呢？要怎么说才能让人相信呢？
他既是路易大人又不是路易大人。但他是我一直熟知的殿下。明明很想对他真挚以待，可光是和路易大人对峙就感到了不知是不安还是恐惧的说不出的焦躁感。
──我希望路易大人回来。但是眼前的路易大人也是路易大人。我不知道应该与他深交到何种程度。……为什么呢？在殿下面前，过于亲暱是很危险的。现在我就想马上逃走。
把这种感情投向路易大人明明是不行的。
我无法忍受他没有阴影的笔直目光，因而垂下视线缩起了身体。
就在这时，我突然感觉到头上有一只温柔的手的温暖，这让我像是弹起来似地抬起头。
『你还真刻薄呢。难道你对未婚妻没有感情嘛？』
「是谁！」
没有任何动静就站在我身后的，是长叹一声后把嘴噘了起来的内尔大人。
内尔大人的登场，让殿下立刻起身朝这边跑过来，然后伸手挡在我和内尔大人之间。
『哎呀呀～好怕怕。我可是一般情况下你们这些人类连对话都办不到的对象喔。放尊重点。』
「……内尔大人，殿下好像还很混乱。而且，他现在连尔大人的事都不知道，这也是无可奈何的事。」
『我知道。我只是在逗他啦。』
内尔大人饶有兴致地笑看殿下的反应，并观察著殿下的表情。然后，他像是注意到什么似地，灵光一闪地伸出食指。
「啊，这样啊！　这位王子殿下没有见过暗精灵吧？　那么，他第一见到的暗精灵就是身为精灵王的我，这不是很厉害嘛！』
内尔大人愉悦地咯咯笑说：『而且，他还踏在暗精灵之地上！　这不是史无前例吗？』，然后他搂住殿下的肩膀眼里闪耀著光芒。
当事人听到内尔大人的发言，顿时脸色苍白了起来。
「……暗……精灵……？　精灵王……？」
殿下无意识间动了动嘴唇，他发出的呢喃声空前的微弱。要是我身处殿下的立场上，肯定会吓得两腿发软瘫倒在地。
但是殿下只是楞神地伫立在原地，丧失了话语能力而已。
46 
殿下醒来后过了数日。
那之后，我几乎没机会和经常窝在房间里的殿下碰面。就算有，殿下一看到我也会立刻简单打个招呼就掉头离开。
我不知道殿下在房里做什么。但是，向黑马询问情况时，听说内尔大人曾多次进入房内和他促膝长谈。
『我不知道王与迪图瓦王太子说了什么。不过，王似乎很喜欢新玩具。』
「我还在想最近都没看到内尔大人，原来在殿下那里啊。」
『您对王而言是特别的玩具。正因如此，我有想过您来到这里之后，王或许会稍稍读懂人心……。』
「一旦又失去兴趣，内尔大人瞬间就会将人抛弃，你是这个意思吗？」
『……我无法否认这种可能。王对王太子的在意会持续到何时呢？是出于慈悲而待之如此吗？这些只有王才知道。』
黑马抱歉地低下头。
「请不用在意我。可是……路易大人能好好回到这个世界吗？我唯一担心的是……。」
我最近都睡不著。
路易大人发誓一定会来接我，现在他也必定为了回到这个世界而绞尽脑汁采取行动为此奔走。
那我呢？
前世的路易大人……殿下的意识寄宿在路易大人的身体里。既是路易大人又不是路易大人。明明是我爱的人却又不是我等待的人。
我该做什么才好？我该怎么做才好？想见却见不到。
我想面对他，却又不知道何为正确答案。
『真可怕呢。追寻这个世界的王太子，就意味著拒绝另一个世界的王太子。拒绝同一人的其中一位却又爱著另一位。莫非是要您承认这点？……为什么王要做如此残酷的事？』
是的……我惧怕这点。
明明是我爱著的人，却因为内心不是这个人而拒绝他。我无论如何都无法承认这点，却又无论如何都期盼回来的，就只有一个人。
「……明明同样都是路易大人，我为什么非他不可呢？」
现在只要一闭上眼，我就能看到路易大人的笑容、听到路易大人呼唤我的名字、感受到他的体温。我明明全部都记得……。
『行动的变化会改变习惯，习惯的变化会改变人格，人格的变化又会改变命运。』
这句话是非常有名的名言，我当然听说过。但是，听到黑马沉稳且富含包容力的低音，感觉更为打动人心。
『三年的岁月，即便是同一人，可习惯、人格和命运都各不相同。这是您造就的命运。不相信又能怎么办呢？』
黑马平静的眼神让人陷入一种仿佛内心全都被看穿似的不可思议感觉。
『请您仔细思考，您的命运在何方。』
♢
黑马精灵的话，一遍又一遍地回荡在我脑海。每当这时我就会发出一声叹息。
「我的命运吗……？」
坐在草坪上仰望青空，目光追逐著云的流动时，小黑舔了舔我的手，然后爬到了我的大腿上。
我摸著小黑的头，小黑就满意得闭上了眼。
『小黑，知道命运。』
「欸？　你知道吗？」
小黑一脸困倦地伸著懒腰，听到我的惊呼，牠挺起了胸膛。
『特奥多尔很早之前就告诉过我了。他笑著说塞缪尔遇到了命运的邂逅。红豆和黄豆就是命运！』
──洪豆和黄窦？
我寻找记忆思考那是在说谁。不过我马上又想起塞缪尔做的美味料理而脱口说出「啊，是红豆和黄豆。」
「……欸？　可是，红豆和黄豆都是豆子的一种喔。那就是塞缪尔的命运吗？　这真的是特奥多尔大人说的？」
『他说了！　小黑，不会忘记特奥多尔说的话。他很开心地笑著说来捉弄路易！』
小黑用满溢自信的明快语气回答了。我就这样被牠的气势压倒，花了一点时间深入思考了特奥多尔大人的话。
「唔～嗯，也是呢。那些豆子恢复了安娜小姐的记忆。说它们是塞缪尔的命运也不为过吧。……特奥多尔大人是不是预料到这点才对小黑说那是他的命运？」
『大概吧！　毕竟特奥多尔是人类中最厉害的家伙！』
「小黑真的很喜欢特奥多尔大人呢。」
『要是特奥多尔也来这里就好了。』
我摸了摸像闹别扭般别开脸的小黑的头，咯咯笑了出来。
──最近我经常陷入沉思，所以和小黑一起就感到很治愈。
虽然不能够拖延，不过坐在草地上感受微风放松心情的时光或许也很有必要。
感觉久违地浑身充满了力气。
不过，这种平稳的时光很快便迎来终结。究其原因，是从我身后传来的拨开草丛的声音。
「妳说特奥多尔怎么了？」
听到这个声音我的肩膀吓得抽动了一下。缓缓回过头，在那里的是一脸不悦的殿下。
47 
「妳每次见到我都是那种表情。」
「您说……那种表情？」
我一边移开视线一边回答了，殿下走向这边，在我身旁坐了下来。我惊讶得抬起头，就看到殿下直勾勾地盯著我看，从他的表情我看不出他在想些什么。
他只是没有移开目光地和我对视，那贯穿人的强烈目光令人难掩惊讶之意。
「恐惧、不安……还有沮丧吧。」
沮丧……殿下连这些都看得一清二楚。不知道殿下是否知道我为此动摇了，他只是淡淡地陈述了事实。
「妳每次见到我，总是会露出『啊，不是这人』这样的表情。一副不安的神情像是在寻找影子一样。」
「对不起。」
「我并不是想让妳道歉。这几天里我理解了暗精灵和暗精灵王的存在。我认为我比之前谈话的时候更了解这个世界了。当然，我也知道妳是我认识的拉谢尔。」
这回与殿下面对面交谈，是殿下自醒来那日后的首次。那天殿下应该也很困惑吧，当时他并未抬高音量，而是冷静地和我交谈了，所以并不会让人感受到。
但是，只是殿下做出那种样子给人看吧。那天殿下肯定比我所看到得更为混乱。
然后，或许是他终于一点点地把握住现况了。
「我和这个世界的我是这么不同的人吗？」
「欸？」
「不同到甚至让妳马上判断出这个世界的我和现在的我不同吧？」
听到殿下的问题，我不禁语塞了。不过，殿下似乎不打算催我回答，而是什么都没说，静静地等待我的回答。
「……本质是不变的。殿下是无论何时都心系国家、为民著想、把未来放在第一位考虑的人。看似温和却富含热情、冷静却又充满好奇心。……这部分我认为无论哪位殿下都是一样的。」
「妳认为，是吗？」
「嗯。因为我……以前只顾著看殿下的表面。好看的外貌、温柔的微笑……还有……」
「王太子的头衔，对吧？不光是妳，接近我的人几乎都是为了抬高自己的地位、获得自尊心、刺探我的弱点等，大多都别有所图。当然，这点对我而言也是一样的。」
我想起路易大人曾说过，只有思考过得失之后，他才会考虑与人建立人际关系。
「让妳成为未婚妻，是因为妳是高阶贵族家的千金，拥有很高的魔力。」
「我当然理解。没有魔力的我于您而言没有任何意义……。」
「但是，我听说妳曾一度失去过魔力。那时候，这个世界的我并没有解除婚约吧？」
「是的……。」
「明明谁都无法保证魔力会回复……为什么呢？明明是自己做的事却无法理解。」
陷入沉思的殿下皱著眉无力地摇了摇头。
看著殿下郁闷的表情，我忍不住伸出的手徬徨了起来。不过，那只手还未触及殿下的肩膀，就被小黑的小手拍落了。
『小黑，讨厌你。拉谢尔很为难。』
「小、小黑，没事的。」
『小黑最喜欢特奥多尔。路易会带玩具来，所以也喜欢。你只是和路易一样而已，但让拉谢尔为难，所以我讨厌你。』
小黑像是要保护我一样站在我和殿下之间，然后猛地背过脸。殿下似乎是被小黑吓到而瞪大了眼。
「吓我一跳……真的暗精灵嘛……妳的契约精灵？」
殿下和刚才完全不同，兴致勃勃的眼睛微微放光地看著小黑。那双眼睛和有时会从路易大人身上看到的完全一样，并无参杂任何恶意。看起来只是被有趣的事物引起兴趣的少年般的表情。
「是的。牠叫小黑。」
「小黑？　是因为黑猫吗？」
我说出小黑的名字，殿下就茫然地嘀咕了一句后，嘴角微微上扬，笑得肩膀微微抽动了起来。
「殿下……现在是认为我名字起的很随便吧。」
「不，这不是给精灵起的名字吧。」
我完全明白他想说什么。我也是，和小黑契约的时候，要是特奥多尔大人有先说要给精灵起名字的话，或许我会起不同的名字。
「这个名字是有深意的！」
「小黑？」
他脸上浮现出了调侃的笑容，语气里夹带著深意，让我羞耻得感觉脸都要红了。
「是的！」
听到我强而有力的回答，殿下忍不住地笑出了声。
看著瞇眼笑了起来的殿下，我很吃惊了。因为──他的笑容和我熟悉的路易大人完全一样。
「路易大……。」
听到我不由自主脱口而出的话，他马上组织好语言道。
「怎么了吗？」
窥视著一脸奇怪的殿下，我感到心脏扑通扑通地迅速在体内回响。
「不……没……没什么。」
我回答的同时，露出了个含糊的笑容。
48 
殿下醒过来后，过了多久了呢？在精灵之地上度过的时间，与平时匆忙的日常相去甚远，还有种轻飘飘的、没有现实感的感觉。
然而，以重新审视、摸索自己，直面自己的内心来说，这是再好不过的机会吧。
我好几次想问内尔大人如何替换路易大人的意识，然而却总是被祂回避。
祂坚持，无论如何都不能更改游戏规则。
最近我和替换而来的路易大人──殿下合作，寻找回到原来世界的方法。
关于我们合作一事，内尔大人并未特别阻止，还允许我自由出入时空之屋。
「今天也毫无收获吗？」
「嗯。我也问过高阶精灵，他们的回答依旧是不知道。」
「果然一切的关键恐怕在时空之屋。或许找到我原来世界的那颗光球才是最快的方法。」
离开时空之屋的我们为了回到偏殿而来到神殿的庭院。
慢慢走在石板路上，我不由得叹了口气。
「或许是吧。不过，要找到那颗光球是很困难的。……之前只有那颗光球是蓝色的，所以很容易分辨。然而，不知道为什么，现在已经找不到那颗光球了。」
「嗯，我也没看到什么蓝光。除了特别大的能分的出来以外，其他的无论大小都是金色的光。」
第一次进入时空之屋那日，以及短暂见到路易大人那日。在那两次的机会中，都出现了凑近我的蓝光。
我知道那颗光球是我前世的世界──也就是殿下所在的世界。可是，无论我踏进时光之屋寻找那颗光球多少次，它都没再现身过。
──我感觉那颗光球是有自我意志的。也就是说，它不出现也是出于某种意志……是吗？
「拉谢尔，妳还有空吗？」
「有的，我也没其他事可做……。」
视线的前方可以看到我们滞留的偏殿。
与本殿城堡般的气派相比，偏殿的结构可谓朴素。但是，用石灰岩砌成的米黄色外墙给人一种柔和温暖的感觉，有种如同从小熟悉的地方的怀念和舒适感。
建筑物周围盛开著香草和波斯菊，每当风轻柔吹来，就会带来花香。
「我们喝杯茶，稍微休息一下吧。吃点甜食，说不定能想出好主意。」
进入偏殿的石造小门后，殿下并未进入建筑物内部，而是转身朝庭院走。
「也是呢。太阳还高挂著，我们在庭院里喝茶吧。」
我同意之后，殿下微微瞇起眼睛微笑了起来。
绕到建筑物背后，那里有一座开著以粉色、白色等浅色玫瑰为主的庭院。小小的喷泉中，一粒粒飞沫沐浴在阳光下璀璨生辉。
庭院中央有一座和建筑物一样用石灰岩砌成的东屋，缠绕于其上的爬山虎一直延伸到屋顶。原本深蓝的屋顶覆盖上了叶绿的色彩，简直就如同绘本上读到的世界。
这里自然景色宜人，光是坐在椅子上就能放松，从早上开始就一直在走路的身体得到了休息。
「妳累了吗？」
「不，不要紧。说起来，我的体力比以前好多了。而且，我很喜欢花草、湖泊、河川等自然丰富的环境，自从来到精灵之地，每天散步已成了我每日必做之事。」
「这样啊。现在的妳看起来，确实比我记忆中的妳更为活泼。」
和殿下合作找寻回到原本世界的方法的过程中，我和殿下的交谈一点一滴地增加了。自然而然地，我们两人一起喝茶的时间也多了起来。
最初感受到的，透露出来自殿下不信任感的尖锐目光，现在已经感觉不到了。
我喝著矮小的高阶精灵准备的红茶，喘了口气后，把手伸向面前的饼干。
时不时眺望著柔和阳光洒落在庭院的花上，与殿下聊著无谓的琐事。前几天交谈起来还有些尴尬，现在已经全无那种情况了。
「妳会上街？　真的吗？」
聊到王都的时候，话题来到了路易大人经常去的店。我说那里也是我以前去过的店舖，殿下便前倾身子，一副相当惊讶的模样。
「嗯，最近我已经习惯微服出行了。」
听到我的话，殿下沉思般地沉吟了一声「唔～嗯」。
「真难以想像。毕竟妳不是讨厌平民吗？」
殿下不加掩饰地说出自己的想法是很少见的。更遑论是对不熟悉的对象说。
不过，或许是因为在他醒来一片混乱之时，我已经透露出了我本来的面目，所以殿下在那之后也对我坦诚相待。
正因如此，我才会用心以言语向殿下传递自己的想法。
「……对愚蠢的我而言，贵族社会就是我的全部。魔力和世家就便是我衡量他人的标准。自己国家居住什么样的人民，他们过著什么样的生活，这些我都漠不关心。我拿到了一把看上去很漂亮的椅子上，坐在上头没有任何的不自由，这就是我的人生。」
三年前死过一次，我才知晓前世的自己是有多么的不谙世事。
「当那把摆著好看的椅子倒下时，我连如何自己站起来都不知道。我只知道椅子倒下是别人的错，并决定攻击对方。我只注意到上头奢华的装饰，却没注意到自己坐在一把有裂痕的椅子上。」
「贵族千金都是这样的吧。」
「但是，以成为国母而言，尚不够格吧。殿下一遍又一遍地试图让我注意到这点，然而我却没有理解殿下的想法。然后……不知何时，殿下大概是放弃了。因为您认为我不会改变。」
殿下在我说到一半时惊讶得瞪大了眼睛，不过他依旧默默地听我说完了。接著，他像是思考般眺望了一会儿景色过后，缓缓开口道。
「是嘛。……我似乎对妳一无所知，以为自己了解了妳的人品，所以才会如此评价妳。」
「不是的，我也一样对您一无所知。我只看到殿下温和温柔的一面，却完全没领会殿下为何总是面带微笑。」
视线交会之时，仿佛会被殿下直视我的苍蓝眼眸所吸引。
「能告诉我妳失去魔力的这三年发生了什么事吗？」
「嗯，我很乐意。」
殿下时不时喝口水，时不时附和我的话。他本就很擅长倾听，以至于我忘了时间，接连地讲述了这三年里发生的事。
醒来后我发现自己失去魔力躺在床上、在领地待了一段时间才开始上学，接著，恢复了魔力。
尽管我并未按照时间顺序叙述，前后连贯性不佳，殿下依旧一脸认真地倾听我的话。
特别是谈及与陛下的正面冲突，以及赠送我戒指的事情时，他一脸难以置信的表情，惊讶得说不出话来。
「可以让我看看戒指吗？」
我照殿下的要求，从无名指上取下从不离身的戒指，放在殿下的手上。
殿下仿佛在仔细确认一样，目不转睛地盯著那枚契约之戒。
「没错，这是蕴含我的魔力的契约之戒。是这个世界的我送给妳的吗？这是现在已经荒废的王室文化。……真是可怕的执著心。」
殿下露出难以相信似的、有些嫌弃的苦笑，然后深深叹了口气。
「就是说我也有这样的一面吗？　不，是妳改变了我……？」
「殿下……。」
「这个世界的我是在想些什么才做出这枚独占欲如此强烈的戒指的呢……？」
殿下像是在问自己般喃喃说著，并把戒指递给了我。
为了接过殿下掌中的戒指，我伸出了手。于是，在抓住戒指的瞬间，殿下紧紧握住了我的手。
「……殿下，那个……。」
即使我出声了，殿下握著我的手的力道却丝毫没有放松。困惑的我目光所向之处，是低著头露出自嘲笑容的殿下。
明明是我熟悉的路易大人的手，那只手却冰冷得让人以为是其他人的手。
「妳明明……明明是我的未婚妻。」
用近乎消逝的声音喃喃自语的殿下抬起头，脸上露出彷若受伤似的虚幻笑容。
「殿下？」
「没事，没什么事。对不起。」
我无法直视依依不舍放开我的手的殿下那双难过的眼眸，于是便避开了他的视线。
49 另一位路易的视角 
在暗精灵之地分配给自己的房间内，我一个人坐在床上从窗户眺望著月夜。
──为什么呢？总觉得最近的我哪里很奇怪。
自从在暗精灵之地醒过来之后，我一直有种奇怪的感觉，总觉得自己不是自己。
因为，刚才还和我在一起的她总是浮现在脑海中。
「拉谢尔……。」
一低喊她的名字，便不可思议地感觉到心脏像是被紧紧捏住般难受。但是，那并不是苦痛。内心深处涌起一种被称为甜蜜的、过于黏稠的奇怪想法。
──这是我的感情吗？还是说，是这个身体的主人，犹如把契约之戒送给未婚妻一样交织在一起的执著心，想做某种挣扎吗？
多半都有吧。
这个世界的我，情感受到影响，开始对她产生兴趣。然后我发现……自己的目光全都集中在她的声音、她的说话方式、她的表情这些琐碎的事情上。
这种心境变化，只是因为她的形象在自己心中发生了变化？不，光是如此是不可能的。既然如此，肯定是另一个我对她的好感影响到我了吧。这么一想，我就理解了我这几天急遽的情绪变化。
今天白天从她那里听这三年的事情或许是错的。
我一边出神地注视著月亮，一边思考著这些事。
原因是听了她三年间的事，我感觉更想了解她了。
咚的一声闭上眼睛躺到床上。接著，脑海里就自然浮现出拉谢尔如花蕾绽放般的灿烂笑容。
「笑起来是那个样子啊……。」
每每回想起以前的拉谢尔时，她如猫一般扬起的眼睛总是上扬著、情绪很是激动。苛刻的言词、过于自信的性格，以及最让我厌恶的轻视平民的言论。每一个毛病都使我厌烦不已。
履行未婚夫的义务定期举行的茶会总是令我很郁闷，她的喋喋不休也已经听腻了。
一切都是义务、义务、义务，不多也不少。
就连拉谢尔和卡罗尔小姐爆发争执的时候，我也只升起一股愤怒和焦躁，心想怎么给我添这么多的麻烦。
甚至在她死的时候，我也没怎么感到悲伤和失落。比起那些，更重要的是要把国家的混乱降至最低。当时我脑海最先浮现的就是这件事。
──认为她难成王妃的大器而轻视她的人，是我。
但是来到这个世界之后，我看到了什么？
她为国著想、为民著想、对未婚夫表现了真挚的爱。脸上总是挂著温柔的笑容，不忘关心他人。
「……简直判若两人啊。」
然而，从她口中听到的这个世界的我，个性也盼若两人。本质大概没有改变，但如果是我的话，我不会考虑和失去魔力的拉谢尔继续维持婚约，也不会以爱为由与陛下发生冲突，甚至去下赌注。
更遑论承认对国家而言十分重要的光之圣女卡罗尔小姐和厨师之间的关系。
执著心、独占欲、束缚，这些词应该与我全无缘分才对。
──然而，为什么……我却会羡慕这个世界的自己？
『你也有烦恼吗？』
耳边突然传来一道声音，我便从床上跳了起来。暗精灵王正站在那里。祂用手托著下巴、饶有兴致地以观察般的眼神盯著我看。
「暗精灵王大人，请不要突然出现。……对心脏不好。」
『咦？　我有敲门吧？』
「不，祢没有。」
听到我的回答，精灵王纳闷地说：『奇怪了。』
「所以，这么晚了，祢有什么事吗？」
『没什么啦。我最近也难得要做许多思考，所以就做了趟夜间散步。不过嘛，一个人也太无聊了。你好像也还没睡，我便想授予你担当我聊天对象的殊荣。』
精灵王的脸上挂著讨人喜欢的微笑，让人怎么也想不到祂是玩这种恶趣味游戏的始作俑者。
「……那么，祢是想和我聊什么？」
即便如此，我也不可对精灵王恶言相向。毕竟对方是神。
『我啊，以前从未有过情感。快乐、有趣、兴奋，这些就是我的全部。精灵的每一天都一成不变，满是无聊，但要找乐子还是能找到的。』
「嗯……。」
『可是啊，最近我开始感觉那样的自己很空虚，总觉得烦闷、总觉得悲伤。最近我了解到了那种心情，于是每天看到的景色一点点地发生了变化。』
眼睛闪闪发光的暗精灵王滔滔不绝地说著，可我却搞不懂祂究竟想说什么。
在我醒来之后，精灵王告诉了我关于平行世界、暗精灵、迪图瓦国和奥尔塔国等与原来世界不同的事情。祂的每个解释都条理分明。
祂自然是我视作神明崇拜的对象，也是令人畏惧的存在。但是，给人一种平易近人之感的暗精灵王，却宛如老师般逐一回答了我的疑问，帮助我掌握住目前的情况。
然而，一说起自己的事情，祂却表现得如幼童般无措。
精灵王似乎也察觉到我的困惑，祂微微歪著头，做出了思考的样子。
『比如说，拉谢尔喜欢花，对吧？　所以我会想，给她看罕见的花，她会高兴吗？一思考这些事情，就不会无聊了。对我而言，有个未涉及游戏却不感到无聊的事情，是很惊人的。』
听到精灵王口中说出拉谢尔的名字时，我的心脏扑通跳了一下。不过，精灵王似乎并未注意到，祂将手放在窗框上，回头看著我。
『你不是跟我说过好几次，让你尽早回到原来的世界吗？　你现在很无聊吗？你想早点回去吗？』
为什么要问这种问题……。
我来到这个世界之后，一遍又一遍地询问过精灵王：『我想回到原来的世界，我要怎么做才能回去？』
无论何时，精灵王的回答都是『我在和另一个你玩游戏，能不能回来就看他了』这样。
我忍住了因腻烦的心情而即将自然发出的叹息声说道。
「要是我说想回去，祢就会让我回去吗？」
反正又是同样的回答吧。我一边这样想，一边回答了。
但是，今天的精灵王感觉有些不同。祂轻轻地露出愉悦的笑容。
『既然你想回去的话，那个时候应该很快就会到来。』
──那个时候……很快便会到来？　我马上就能回去了？
此时此刻，我正确的反应应该是满心欢喜吧。毕竟是期望已久的事。
然而，与头脑的冷静成反比的，心脏开始发出讨厌的声音。
『怎么了？　你想回去吧？　你今天不是也在找寻回到原来世界的方法？』
「我……。」
我应该马上回答：『我想回去。』但是，我却将这句话咽了回去。
紧握的拳头越来越用力，背上流下了讨厌的汗水。
『你有什么不想回去的理由吗？』
精灵王用仿若看穿我内心的目光看著我。祂紫色的眼瞳如打磨过的水晶球般晶莹剔透，直觉告诉我，说谎是行不通的。
『比如说，对了，这个世界有原来世界没有的事物？』
「哪有……那回事……。」
──我真的能说没那回事吗？
这个世界有，而原来世界却没有的事物，我当即想到的就只有一个。
听说马上就能回去，我首先想到的是拉谢尔的面孔。
但是，我不能承认这点。
『想更了解她、想和她说话、想和她接触。然而一旦回到原来的世界，这些事就绝对无法实现。……因为，那人已经不在这个世界上了。』
感觉就像是被钝器狠狠捶打了一样。
要是再往前踏一步，我就无法再做原来的我了，直觉是这么告诉我的。
──刚才与我一起聊天、一起笑、手掌相接在一起的她，只要在这里就是活生生的。然而在我的世界里，她并不存在。
一想到这个事实，我顿时感到眼前一片漆黑，想要逃避现实。
50 
自从前几天跟殿下说了我的过去之后，殿下偶尔陷入沉思的次数增加了。他的表情大多是在烦恼著什么，虽然有意无意地跟他搭话了，可却被他用笑容避开了。
即便如此，我们依旧每日一起寻找著回到原来世界的线索，也一起喝茶，通过对彼此一点点地了解，隔著厚厚一层隔阂的距离仿佛在一点一滴地拉近。
最近的殿下，除了营业用的漂亮微笑以外，其余的表情也增多了。而且，他似乎察觉到我很在意，开始断断续续讲述前世我死后的情况。
即便是自己已经不在了的世界，世界也依旧存在。这让我感到有些不可思议，又有些感伤。只不过，父母的憔悴以及殿下和特奥多尔大人关系的恶化，令我不知道该说些什么。
「我对妳父母感到非常抱歉。想必他们也不想看到我的脸。毕竟是我安排让妳去修道院的。……我从未想过会发生那种事。」
「……那件事之后是怎么处理的？」
「表面上是说妳被盗贼袭击了。不过就如妳怀疑的一样，那些盗贼受雇于人。」
「到底是谁、出于什么目的……？」
「对不起，凶手还未锁定。」
「这……这样啊。」
一想起那件事，我就会因恐惧而颤抖。但是，当我用力握紧颤抖的手问殿下时，殿下尴尬地移开了视线。
或许殿下知道些什么。殿下的反应让我突然有了这样的预感。然而由于殿下加强了戒备心，不想他人进一步谈论此事，我便没能问到再深入的东西。
「若是您想起些什么，请务必告诉我。」
「……嗯，我会的。」
自这场谈话过后，殿下再也没提起我死后的事。
而尴尬的气氛也就只有这么一次，之后殿下再也没有做出画防线的样子，我们便过著如往常般的日子。
但是，今天从早上开始，殿下的样子就和平时全然不同。
今天我也因为和殿下约好要寻找回原来世界的方法，而敲响了殿下的房门。立刻就出来的殿下，从早上开始表情就很消沉。
平时我们基本上都是为寻找线索而去书库或时空之屋，但今天却依照殿下的要求来到湖边散步。
从可以一览森林的神殿，沿著石阶慢慢走下去。前往紧邻著神殿的湖会经过精灵王用魔法修建的道路，那是我最喜欢的散步路线之一。
我出声询问茫然沉思著的殿下，今天要不要去时空之屋。接著，殿下的表情就不知何故一下子僵住了。
接下来，殿下告诉我的话，对我而言著实出乎预料。
「您为何要暂时中止调查？」
殿下告诉我，他想停止寻找回到原本世界的线索。
刻不容缓地让这个世界和原本世界的两位路易大人的意识回归。作为抱有这个相同期望的合作者，我还以为我们能很好地建立纽带。
正因此如，当殿下提议不再寻找线索时，我不禁愕然不已。
「直到今天为止，我们做了相当多的调查，可都一无所获。……既然如此，即使我们不采取任何行动也无所谓吧？」
在搭建于湖中的砖桥上，殿下将手放在了栏杆上，注视著闪亮的湖水，这么告诉了我。
「我不这么认为。昨天一无所获，不代表今天也会如此。」
「或许会白费工夫。」
「即便如此，要是今天什么都不做的话，得到的就一定是零。所以，或许会白费工夫，但若是行动起来，说不定会得到一点点的线索。我认为只要有可能掌握一点线索，就应该采取行动。」
昨天还说想早点回到原来世界的殿下，总感觉和今天的殿下有哪里不同。而且，昨天感觉还能再稍微接近他，今天却感觉有了隔阂。
「妳是说，不做点什么就静不下来吗？」
「……也是呢。或许正如殿下所言。因为两个世界的殿下意识产生交换的情况，也有我的缘故。将殿下牵扯进来，我感到很对不起。正因如此，我才急于打破这种局面。」
「妳……完全没有犹豫啊。」
「犹豫？」
殿下垂下眉毛用郁闷的语气嘀咕了一声。抓著栏杆靠在上面的殿下，其注视著桥下的目光有些茫然。
「不，是我说了奇怪的话。妳忘了吧。……可能最近要想的事情太多，脑子变得不太灵活吧。」
听到那虚弱的声音，我才意识到殿下是不是在烦恼些什么。
大概是我急于尽早让殿下和路易大人恢复原状，这才忽视了眼前的殿下的心情。
「骤然将各种信息塞到脑里，每天都在烦恼，累了也在情理之中。是我考虑不周，非常抱歉。……您有睡不著的情况，或是身体有什么不适吗？」
「没有，我身体没问题。这是我自己内心的问题。」
「可以的话，我可以问问您在烦恼些什么吗……？那个，比起一个人烦恼，向人倾诉或许会更轻松。」
「拉谢尔，谢谢。不过，要是告诉妳也只会让妳为难而已。我只是……需要一点时间。」
──需要一点时间，是吗？
与往常不同，从挤出来的低语声中，我似乎能窥得殿下的苦恼。
死过一次回到过去的一开始，我有足够多的时间去接受。而且还有一直支持著我的莎拉和父母。
但是，殿下并没有那种时间和对象。或许正因如此，他才会独自一人承担著。
本来我应该更注意一些的。
「……我知道了。今天就休息吧！　在今天忘掉各种事情或许也不错。」
「……对不起。妳也很著急吧。」
我以明朗的语调和笑容说了，殿下便松了口气似地抬起头。然后，貌似很抱歉地皱起了眉。
对此，我摇头微微一笑。我能做的，也就只有留意殿下的心情，让他尽可能放松下来。
「没事的。在殿下原本世界里的……路易大人想必也怀抱著许多烦恼挣扎著。即便如此，路易大人也肯定会回来的。所以，殿下也……。」
我这番鼓励的话，对殿下而言似乎起到了反效果。
因为，在我说出路易大人名字的瞬间，殿下的表情显得很受伤。
接著，他的眼里似乎渗出了像是在责备我一样的焦躁感。
「妳这是在挖苦我吗？　还是在故意讽刺我？」
这像是挤出来般在地上拼命挣扎的语气，吓得我的肩膀抽动了一下。
「您在……说什么？」
「我在问妳是不是在刻意改变称呼方式。妳一直都这样。用殿下来称呼我，对他……对另一个我就以名字来称呼，对吧？」
「那是因为……我一开始就这么称呼路易大人……并没有什么特别的理由。」
看到我困惑的表情，殿下一瞬间惊到似地转过脸去。
「妳看我的眼神、称呼我的方式，都让我很不舒服。妳的态度就像在说我是假货一样，让我很是介意。」
「我没那种意思！　殿下是殿下……路易大人是路易大人。」
我不可能认为他是假货。我跟殿下及路易大人都相处过好些日子。
当然，我和殿下在曾经以未婚夫妻的身分相处的日子里，都只是在表面上相互理解而已。然而即便如此，通过在这里度过的数周日子，殿下和路易大人的不同似乎日益凸显。
虽然是同一个人，但所过的日子与环境的不同，人也会随之产生变化。
然而，殿下在听了我的话之后，紧握住拳头，难过地笑了。
「……我不喜欢妳这样。」
──是在说不喜欢我把路易大人和殿下看作是不同的人？　还是……有其他的意思？
「对妳而言，唯一的路易・迪图瓦并不是我。妳等待的，永远是另一个路易。」
51 
眼前的路易大人一说我等待的永远是这个世界的路易大人，我立刻就摇头了。
「不是的……。」
然而，除了焦虑以外，从我嘴里说出的否定之词却让人感到不太自信。
──不对，我真的能说不是吗？
我把殿下和路易大人明确地理解为不同的人，殿下越是注意到，就越是感到不快。而这一点越是明确，我就越是焦急地等待路易大人。
我完全没考虑到我这行为在殿下眼里会是什么样子。
「我……。」
「我从未想过自己的内心会有这样的情感。妳在等待的不是我，妳思念的对象也不是我，而是另一个我。我就仿佛看到妳无论何时都在透过我注视著另一个我一样。」
「怎么会……不对，很抱歉让您感到不快。」
我正要低下头时，殿下抓住了我的双肩。
「不是的。……抱歉。我并不是想让妳道歉。竟然把自己的焦躁发泄到别人身上，我真是做了最差劲的事。」
「殿下……。」
「没有时间的是我。……我明明很想了解妳，然而时间却不够。我的觉悟也不够。」
时间不够、觉悟不够。
听到殿下这句话，我才明白殿下想告诉我什么。
殿下想要正面面对我。而我却为了让路易大人早日回归，而未注意到这点。我就光顾著思考让殿下早日回到原来的世界而已。
我想著殿下和路易大人是不同的人，却从未去深入了解殿下本人。
「妳所等待的另一个我，肯定会毫不畏惧面对任何对手，想尽一切办法也会回到妳身边。自从来到这个世界，我就一直在无意识中感受到身体的主人对妳的执著。所以，我多少能理解。可是，当他回来之时，大概也是我回到原来世界的时候。拉谢尔……妳不在那里了。」
没错。虽然在这个世界是理所当然的事物，然而原来的世界也残留著殿下本来的生活。
我被认定为恶女，在前往修道院的途中被杀之后的日子。
倘若殿下回到原来世界而路易大人回到这边的世界，想必我会在这个世界不变地活著，思念前世的日子也会日益减少吧。
然而殿下和我不一样。殿下的世界，是我已经不在了的世界。于我而言是过去式。
「直到最近我都还理所当然地接受了妳不在了的事实，或许我没有资格悲叹。不过，要是现在回去的话……就再也无法和妳说话了。再没办法看到妳的脸，无法渡过与妳一起喝茶的时光，也没办法认识妳，一想到这里，我就感到无比的痛苦。」
从殿下直截了当的话语中，殿下怀抱的后悔和苦恼就这么流入了我的体内，胸口不禁产生一阵酸楚。
殿下注视著眼前的我，仿佛像是在注视著更遥远的什么。其与蓝宝石极为相似的清澈眼眸，总像是要把人吸进去那般美丽。
然而那双眼睛，却痛苦得扭曲著。
「为什么我没能珍惜妳呢？明明时间应该很充裕的。」
为什么没能珍惜呢？为什么没有注意到重要的事物呢？这些是我回到过去后，多次感受到的。
不过，殿下和我那时的情况不同。
我的时钟被往回拨了，而殿下的时钟却一直在向前进。
「我所能看见的是现在及未来。虽然有时会回首过往，思考能在今后发挥作用的事情。但我从未想过要回到过去重新来过。因为，想也没用吧？」
这句话是有著合理想法的殿下所想的。
「可是，我从未像现在这样渴望回到过去。或许是因为认定毫无价值，我失去了对自己来说比什么都重要的事物。」
望著殿下随著说出『重要的事物』而注视著我的眼睛，我的心脏发出了巨大的声响。
因为如果不是我自恋，殿下的眼神、话语、表情，全都像是在说我。
52 
殿下告诉我，他希望能消除彼此间的隔阂，聊一些无关紧要的话题。所谓『隔阂』，我认为是隐藏真心只流于表面的谈话。
对于只会客套地与人交谈的殿下和我来说，在这片暗精灵之地上度过的时间，简直就像把初次见面重新来过一样。
当然，或许正因为和路易大人一起度过三年，对我来说，认识殿下并没有那么难。然而即便如此，随著聊的话越多，我确实越能看出路易大人与殿下想法和行动的不同。
例如，路易大人和我说话时，一定会看著我的眼睛平静温和地微笑附和。时而放声大笑，时而噘嘴闹别扭，给人一种情感丰富的感觉。
与此相对，殿下摆出了一副大人的表情。温和的微笑明明应该是一样的，可附和的声音比路易大人更为低沉。
正因如此，越是交谈，就越是看到了我不曾知晓的殿下的模样。
「妳还记得第一次见面的情形吗？」
并排坐在湖畔的长椅上，殿下将双手交叠著放在膝上，这样问了我。
「殿下和我吗？　我记得好像是在王妃大人的茶会上。」
「嗯，没错。在王宫庭园的茶会上，妳虽然是第一次以贵族的身分在王宫内参加正式聚会，却充满了自信。即使在王族面前，妳也毫不畏惧地直视著我。」
「……那时的我尚且不谙世事。」
在决定正面接受过去的自己时，想起自己过去自我意识过剩的模样，我羞愧得想马上逃走。
我羞耻得面红耳赤，并低下了头，不过身旁却传来开心地噗的一声。
「妳开心地欣赏庭园里的花的模样，我也很喜欢……那时我觉得妳很美。」
我作梦也没想到殿下会对自己说这样的话，于是便轻轻地抬起低著的头。接著，我就看到了殿下用平静无波的眼眸望著湖面平缓的波浪微笑的身影。
「……为什么我会忘记呢？」
那语气像是在自言自语般地呢喃著。
「妳呢？　对我的印象如何？」
「第一次见面的时候吗？　这个嘛，我还以为在绘本上看过很多遍的王子殿下，突然从书里跑出来了。」
我想起了十岁时第一次受邀参加王宫的茶会。在无数遥远的回忆中，初次和殿下见面，和王族打招呼时的记忆被唤起。
「而且，和我周围的孩子不太一样……感觉您更像个大人。」
「那时候我就很擅长假笑，毫无疑问没有孩子气的感觉呢。」
听到殿下的话，我不由得瞪大了眼睛。我以前听过路易大人讲述他年少时期的故事，但我从未想过会从殿下那里听到同样的故事。
不过，殿下似乎是察觉到我的反应不太对。
「啊，对了，这部分妳已经从这个世界的我那里听说过了吧？」
面对垂眉微笑的殿下，我不由得语塞了起来。
「呃……。」
「抱歉，妳是在意我方才的发言吧。我刚才说了提到这个世界的我的事情，会让我不太舒服了。……确实，这个世界的我和妳度过了我没有的时间。我是怎么生活的，小时候是怎么想的，这些妳应该都知道吧。」
殿下小声地嘀咕了一句「……真嫉妒啊。」就把脸转向我这边。
「我不是说了吗？　今天我想和妳说真心话。……即便如此妳还是很意外？　意外我会暴露自己的事情到这种地步？」
「呃、嗯。是的，说实话我很吃惊。因为对我来说，殿下作为未婚夫既近又远。而且，最后的最后也是……。」
「妳怕我吗？」
「怎么会！　……不，不是的。要说不害怕是骗人的。即便是现在，我有时也会想这种幸福是不是一场梦呢？那时，在森林中被杀害的我是不是就这样消失了呢？当然，我所犯的过错是我的责任，但现在我也时常在梦中梦到那一幕。至今也依旧相当鲜明……。」
即便看到血流不止的圣女，却依旧为了肯定自己的所作所为而逃避罪责的我，殿下只是以冷淡的目光相待。
一想起那道目光，我至今仍恐惧得发抖。
我从来没有忘记当时的事情。愚蠢也好、恐惧也好、罪恶感也好，都深深刻在我的心里。
「是嘛……。也是呢。我不太了解妳。那件事发生时，我对妳感到很愤怒。因为妳是我的未婚妻，竟然引发了会导致国家陷入混乱的大事件。」
「……真的很抱歉。」
「不，不是的。我明知道王宫是多么可怕的地方，贵族社会是有多么污秽，却没有保护好妳。我明知道妳站在那个立场是有多少人想要陷害妳，但还是对妳感到麻烦而远离妳，这样反而会让周围的人对妳产生何种看法……这种事我并不是不能理解。」
「不，殿下身为未婚夫充分照顾好我了。在公开场合您一定会优先考虑我。没尽到身为未婚妻义务的人是我。」
「义务吗？是啊，一切都是义务。」
或许是彼此的这种意识造成了更大的隔阂。殿下大概也有同样的感受吧，他沉默不语，似乎在思考些什么。
这个空间安静得几乎能听到湖面平缓的波浪声，不可思议地让人平静，不会感到分毫的尴尬感。
打破这种宁静时光的是殿下。
「分歧是在三年前吗？……对了，我们那时还在上学，每周都会有一次的茶会吧？」
「嗯。殿下出于未婚夫的义务，脸上带著笑容整整和我喝了三十分钟的茶。对于我的废话也会适度附和，直到西里尔掐著刚好三十分钟来叫您。」
「我每次都被西里尔挖苦，让我别把他当传令员。」
「西里尔不高兴的表情似乎都浮现在眼前了。」
「对吧？」
看著咯咯笑著的我，殿下温柔地瞇起眼睛。
「现在回想起来，我居然能对兴趣全无的殿下自信满满地夸耀自己，真是太丢人了。」
「我也是。我一直认为那些都是没有价值的话题，一直在想工作上的事。」
「嘛！　不，但我实际上也没说什么特别的事情。我想大概就是今天课上到哪里，贵族小姐的流行是什么吧？」
说出口后，不可思议地，我觉得自己可以客观地审视过去的自己了。
「尽管如此，那个封闭的世界就是我的全部。我所知晓的世界，是作为贵族存在的方式、礼仪、女性的流行、谣言，还有，能使用值得骄傲的魔力和罕见魔法的我。这些就是我的全部。国家的形势，人民的生活，以及如何将自己的魔力活用到国家上，这些事情我从未思考过，也从未去想过。」
「……我也认为贵族千金就是这个样子。把拉谢尔放进那样的框架里，既没有拓宽妳的世界，也没有承认自己视野的狭窄。然而却还讨厌著陷入框架的妳。」
贵族小姐有贵族小姐的生活方式、战斗和立场。但是，我从未想过如何活用自己的立场、身分和与生俱来的魔力。
而且，被卡特丽娜大人和周围的甜言蜜语所迷惑，不分善恶地随之起舞。
「不用想太多，以我为目标而尽是吹捧的甜言蜜语的世界，活起来相当轻松。然而，我的眼睛却被蒙蔽了，完全没有意识到我所相信的世界是多么肤浅、充满多少恶意。」
「想必妳是容易受影响的人吧。在充满恶意的狭小世界里，妳的个性大概很不利。但是，妳现在知晓了世界的广阔，亲身体会过世间的善恶。正因如此，妳自身的率真和纯粹才会变得更为坚强，不会轻易动摇。」
殿下苍蓝的眼眸笔直地注视著我。他抓起我随风飘扬的一缕头发，用手指轻轻地抚摸。
「这是我所没有的事物，所以看起来才会如此耀眼吧。」
殿下停止抚摸头发，我的头发便从他的手中顺顺地滑落。殿下只是感伤地望著那副景象，看起来很困扰似地笑了笑。
不知何时开始西下的夕阳把湖水染成了橙色。我们仿佛要被湖水吸进去一样，沉默地凝视著渐渐凉爽的夕阳。
天边变成群青色时，我和殿下离开了湖边。
殿下依依不舍地一遍又一遍停下脚步回头张望。
他仿佛要把今日的光景深深印入脑海似地环视著周围。
回到偏殿的门时，四周完全被黑暗垄罩，头上是满天的星空。
「殿下，明天您有何打算？」
「明天吗……？」
我在房门前朝殿下搭话，殿下就露出了茫然的表情。
简直就像，他根本没想过明天一样。
「怎么了？」
「没事，明天啊。」
他难过地微笑著说：「要是真的到来就好了。」
那小声的低语，在我耳里只能听到断断续续的声音，面对我的反问，殿下摇了摇头。
「没事。……可以的话，明天我们在这里聊一聊如何？」
「嗯，当然。」
令人不可思议的是，殿下似乎很没自信地等待著我的回答。但是，我马上点头表示理解，他便露出送了一口气的笑容。
「那就明天见。」
「嗯。……啊，拉谢尔，晚安。」
「是，晚安。」
问候完露出满足笑容的殿下，这次终于背对著我朝自己的房间走去。
不知何故，每次看到殿下的背影，我都会感到忐忑不安。
「殿下！」
回过神来，我才发现自己朝正手抓著门把的殿下搭话了。
「嗯？　什么事？」
殿下惊讶地瞪大眼睛，回头朝向我这边。毕竟是我喊了他，这或许是很自然的事，但他应声了，却不可思议地让我松了口气。
然而即便如此，明明殿下就在眼前，我却有种殿下会消失不见的毫无根据的预感在心中盘旋。
「……我们还能再见面吗？」
我为什么要问这些呢？但是我有种预感，要是不问，就再也见不到殿下了。殿下对这样的我温柔地微笑了。
「谢谢妳。……晚安。」
我注视著留下这样的话便走进房内的殿下。
53 另一位路易的视角 
打开自己房间的门，一个优雅坐在沙发上的人映入了眼帘。
『欢迎回来，王子殿下。』
「……暗精灵王。」
今天和拉谢尔推心置腹地聊了一天，心情舒畅多了，但祂的出现让我的心情一下子又沉重起来。
不过，暗精灵王丝毫不在意我的心境，用看透一切的眼神看著我。
『你注意到了吧？　今天就是那一天。』
精灵王的话，令我心跳加速、冷汗直流。
──果然被精灵王看透了吗？
不过，看到我并未马上回答，精灵王奇怪地看著我。
『只要你希望，现在马上就能回到原来的世界。然而，你现在却还在这里，这是为什么？』
昨夜睡觉途中，一种不祥的预感跃起。我确认了一下时间，正巧是刚跨过一天的时候。
──我被呼唤了。要是再次闭上眼睛，我一定能回到原来的世界。
这不是怀疑而是确信。明明为了早点回去而挣扎著，可真到了这个时候，不知为何却萌生出想要拒绝的心情。
就这样回去的话，会不会永远失去什么呢？在这种恐惧和不安中，我故意转移意识，不去听呼唤自己的声音。
现在也是只要一意识到，就会听见脑袋深处像是在拼命敲门的声响。
我知道的。这个身体的主人想要回来。这也是拉谢尔所期待之事。
「再一天……再给我一天就行了。」
『为什么？　再留在这里一天，也不会有任何改变。』
不会有改变吗？的确如此。
改变的是我对拉谢尔的看法，还有对她难以形容的思念。我想知道更多她的事情，想和她说话。而我知道只有自己有这样的感觉。
简直就像一个人被遗忘了一样。
在这个地方多停留一日，我确实并没有改变什么的力量，自己对拉谢尔的情感却会越发明确，例如说爱意和恋慕，更不用说执著了。
但是，再给我一天。我无法主动放手。
因为。
「……我们约好了。」
──我和拉谢尔约好了明天还要再聊天。
『她的愿望是原来世界的王子殿下回来。』
「……那种事情我知道的。我是最清楚这点的人。」
我也知道她在透过我看谁。
「所以，再一会儿就好，只要再一会儿就好……。」
我想看到拉谢尔的面孔、听她的声音、呼唤她的名字。
『对我来说，即使王子殿下换了也无所谓，虽然会被光大叔念，但我不会干涉到那种程度。』
精灵王瞥了我一眼，然后边叹气边把头发挠乱。
『不过，我总得承认游戏通关吧。啊～怎么办呢？唔～嗯，王子殿下不愿意回去是我始料未及的事。』
「我没说……我不回去。」
我脑子很清楚自己的状况、周围的想法和心情。正因如此，我才会对自己想要给自己方便的自我现况感到惊讶。
困惑的是我本身。
明知道只要我回到原来的世界，一切就会圆满落幕，可我还是想去挣扎。
『唔～嗯，我觉得我已经很了解人类了，但果然人类还是很难懂。会变成这样都是我的错，但没想到双方都会纠结于主世界呢。』
精灵王伤脑筋似地用直指戳著脸颊陷入沉思。但是，祂马上又一脸麻烦地叹了口气。
『啊～那就这样吧，你们两人商量一下不就好了吗？　……这样啊！　原来还有这种办法！』
「哈？　那是什么意思……？」
祂说的两人是指谁跟谁？精灵王好像没听见我想问的这个问题，脸上浮现出灿烂的笑容，啪的一声打了个响指。
于是，一瞬间仿佛移动到了另一间房间，自己所站的地方变成了雪白的空间。
──这里是哪里！　我现在明明应该是在分配给自己的房间里……眼前既没有沙发，也没有坐在那里的精灵王本身。
偌大的雪白空间里，既没有窗户也没有门。只有无边无际的白色空间。
就在这时，我听到一声物体落地的巨响而回头一看。
接著，我就看到一屁股坐在那里，瞪大著眼睛茫然的──自己。没错，眼前的毫无疑问就是自己。
「……我……有两个？　并不是……镜子，对吧。」
54 路易视角 
没能在光精灵之地回到原来世界的我，伫立在原地。面对茫然无措的我和特奥多尔，光精灵王并未伸出援手，但当祂将手伸向更大的光时，像是理解甚么似地点了点头。
『暗在行动吗？不用我做什么，你就会被暗召唤了。我就把时间推进到那一刻吧。』
我和特奥多尔并未听懂光精灵王的话，满脸困惑著，光精灵王并未理会我们，而是用手中的手杖咚的一声敲了敲地板。
那一瞬间，我的身体浮在空中。简直像是脚下的地板突然掉下去一样，姿势一下子崩溃，我一屁股跌坐在地上。
──到底，发生了什么事？……话说回来，这里是哪里？
我睁开眼睛，发现自己坐在一个不可思议的地方──视野一片雪白的空间。
为了观察周围的情况，我环视了一下周围，就发现有个和自己长得一模一样的人正惊讶地凝视著自己。
我并未冷静地分析情况，而是勃然地涌起一阵愤怒。
──这家伙是！
这家伙是另一个我。也就是在拉谢尔被杀的世界什么都没做的我。而且还不知为何拒绝回到原来世界的我。
「你是……。」
从自己嘴里发出了低沉的低语。
另一个我咬著嘴唇冷静地看著我。那种样子让我更为焦躁。
「你果然抵达了精灵王所说的游戏的终点。」
「……只要伤害拉谢尔，无关乎是否是另一个我，我也不会原谅你。」
听到我的话，眼前的人好笑似地笑了。他垂眉嘲笑似的表情，让我无法抑制心中的怒火。
「劈头提的就是她的名字嘛。……原来如此。」
「有什么好笑的！」
「没什么，我只是觉得你真的和我是不同的人。」
「那当然！　我绝对不会像你一样让拉谢尔活活被杀死！　我怎么可能和你是同流之辈？」
看到另一个自己明明理解我的焦躁，却更为加深笑容，我不禁在心中用力咂了个嘴。
「你……不想回到原来的世界吗？为什么拒绝交换意识？」
我明明抵达时空之屋却无法回到原来的世界，是因为另一个我不希望回归。光精灵王确实是这么跟我解释的。
「我确实……没有响应呼唤。」
「为什么？」
我盘问般地瞪视著对方。现在自己的表情肯定很糟糕吧。眼前的我像是在同意似地，为难地垂下了眉毛。
「要是我从不知晓这个世界就好了。如果没进入你的身体……如果不是被你的情感牵著鼻子走，很多事情我就永远不会察觉到。最重要的是，如果没了解到她的事……我就不会有失去东西的失落感了。」
从刚才那个世界的西里尔和特奥多尔的说法，以及那个世界留下的痕迹来看，很明显另一个世界的我对拉谢尔全无好感。
眼前的我会去思考拉谢尔收到什么样的礼物会开心吗？要带她去哪里她才会展露笑颜呢？她喜欢什么样的香气、喜欢什么样的花，他都不知道吧？
然而，却仅仅和现在的拉谢尔在一起几个星期，就发生如此大的变化吗？
「……失落感？」
听到他的回答，我先是一阵失笑。
──妳真是个了不起的人啊。
拉谢尔直爽的个性令很多人为之倾倒。或许眼前的我也对拉谢尔的变化产生了好感。
那是她令人喜爱的魅力，也是我的嫉妒的根源。
「你这话也说得真自私。或许你对拉谢尔的变化有什么想法。但你真的认为不和她有所牵扯就好了吗？」
──既然如此，为何不响应我的呼唤，拒绝回到原本的世界？
「倘若不知道她改变后的模样，不知道她本来的样子……我今后肯定也能一如既往地按照自己的正确想法、按照自己的信念活著。……我无法不去这么想。」
「……但是，那只是一个空虚而悲伤的世界。……虽然我不想去思考一切、也不想去设想如果，但我也决不会认为，在失去拉谢尔之后，不要再了解到拉谢尔就好了。」
没有拉谢尔的世界相当令人窒息，仿佛内心被人开了一个洞一样。那个窟窿没有办法被堵住，窟窿不断扩大，感觉就像被黑暗吞没了。
在亲眼见到拉谢尔平安无事的现在，这种恐惧和痛苦也依旧会持续下去吧。
如果永远这样下去，自己会变成什么模样，我连想都不敢想。
「也许会一辈子承受失去的痛苦，也许会因为想起拉谢尔而失去自我，也许会日日沉溺于酒精之中。然而，如果没有拉谢尔，就没有现在的自己。我绝对不会去想如果没认识拉谢尔就好了。」
「你的发言是从未失去过的人所说的话吧。」
「嗯，或许吧。对我来说拉谢尔是唯一的、无可替代的人。正因如此，无论发生什么，我都不会放弃拉谢尔。」
即使夺取她的存在是我无论如何也敌不过的神，我也不会原谅。我一定会反抗到底。
「我自然是会堵上自己的性命。」
听到我的话，另一个我似乎哑然失声了。接著他仰天长叹一声。
「真后悔啊……我无法成为你那样的人。」
「要是你真说了我反倒很困扰。虽然是同一个人，但我就是我。」
「那倒也是。……在我看来，你和拉谢尔都很耀眼。因为你们能发自内心地对一个人倾注热情。」
他不甘心地皱眉露出笑容的样子，看起来有些落寞。
「身为王太子，我不认为你们的生活方式是正确的……不过我还是很羡慕你。」
身为王太子吗？的确，在爱上拉谢尔之前，我总是以王太子的角度优先国家的走向。而另一个我，姑且不论是否有人性，但他作为王太子总是冷静而正直。
这样的人，反过来看我有时候会优先考虑未婚妻的模样，大概感到难以置信吧。他对此产生疑问也是无可奈何的事。
但是，我决不后悔这种生活方式。
「你要就这样……接著回去吗？」
「你有什么牵挂吗？」
「我以为来到这个空间终于能冷静下来。虽说我的意识进入了你的身体里，但你还是很有自己的主张。你对她的感情甚至会影响到我。……我是这么认为的。但似乎也不能只说是这个的缘故。」
他在说什么……？只要另一个我没有回去的意思，我就无法回到原来的世界。没办法回去，我就必须回到那个封闭的世界，那个没有拉谢尔的世界。
不知道另一个自己要说什么，不祥的预感刺激得我心跳加速。
别再说了。我求你了，说你要回去吧。我就像是在如此祈祷一样期望著。
然而，另一个我大概也注意到了我这种心境吧。他摇了摇头。
「我知道你的想法。但是，我拜托你，哪被只有一次也好，我想再见一次拉谢尔。……这样我就会好好把身体还给你。」
「……再见到她一面你打算做什么？」
「我没替她送行，没有在她去修道院前打声招呼。事到如今后悔也晚了，但我不想再对拉谢尔做不诚实的事。」
「看你做了什么不诚实的事！」
「嗯，我知道的。我保证这是最后一次。所以，拜托你了。」
──如果是拉谢尔会怎么做？如果是她，肯定会很快实现这个愿望吧。
但是，我做不到。
明明对方就是自己，可我却不想把拉谢尔一分一秒的时间让给他。不，或许正因为是这家伙，我才更不想给。
他把拉谢尔伤害的那么深，却又若无其事地说出这么自私的话，这让我很生气。
「我明白你的愤怒。就像你变成了我一样，在这短暂的几周时间里我变成了你。然而却足以动摇我的根基了。」
「拉谢尔到底对你做了什么？有什么足以动摇你根基的事情吗？」
听了我的话，另一个我浮起柔和的笑容。即使不情愿，但从他的表情依旧足以看出他脑海里浮现出了谁。
「她什么都没做，只是诚实地对待我而已。所以，我也想诚实地待她。因为最重要的是，不能原谅过去的自己的就是我本人。……拜托了。」
想诚实以待？他踩到了我讨厌的点。因为我也希望经常诚实对待拉谢尔。
握紧的拳头松开了。我用力深呼吸一口气，把焦躁和郁闷全都抛开。
然后，我环顾雪白的空间深深吸了一口气，大声说道。
「暗精灵王！　祢在哪听著吧？」
虽然没看到暗精灵王的身影，但我仍如此确信。那个好奇心旺盛的神，一定会津津有味地从某处偷窥我们两人的谈话。
『嗯，我在听呢。』
就像是在肯定我的想法，精灵王的声音回荡在这个房间内。
「我已经抵达时空之屋了。我能回到原来的身体里了吧？」
『只要你们想的话。』
光听声音好像就能看到精灵王愉悦地笑著扬起嘴角的模样。
「那么，在我回来前……呜……我希望……最后再让拉谢尔和另一个我待在一起。」
要实现另一个我的愿望。尽管已经决定好了，但我依旧拼命压抑著自己的冲动。
「……作为交换。」
「我知道。我会好好跟拉谢尔谈谈，然后按照约定回到原本的世界。」
「嗯，赶紧还来。」
「……你真性急。」
──对我而言，这份时间也可惜了。说实话，我想尽早见到拉谢尔。
尽管如此，我还是想做一个值得拉谢尔夸耀的人。所以，即使在优先考虑自己心情的前提下绝无法接受的事情，我也要接受。
「或许幸好你是你。如果是我，不知道能否像你一样活著。所以……。」
「让拉谢尔幸福是我的责任。」
「……是啊。」
眼前的他一副很感伤的模样，然后他又开心地笑了。
55 另一位路易的视角 
脑中响过一阵弹指声。那一瞬间，我和刚才一样站在精灵之地的房间里。
精灵王则和刚才一样优雅坐在沙发上。
『欢迎回来。那么，你好像没时间了？』
精灵王似乎已经预料到我的行动，祂把手伸向了门的方向。我对精灵王低头致意，便急忙快步朝门走去。视线的尽头是精灵王开心挥手说『加油喔～』的声音，我再次行了个礼就离开了房间。
目的地自然是拉谢尔的房间。
不知道在那个白色空间过了多久，我一边祈祷一边敲响房门。
拉谢尔一边应声一边从门内探出了头，她像是被我的身影吓到般瞪大了眼。
「殿下！　怎么了吗？」
「太好了，妳还醒著。真的很抱歉这么晚了还突然来到妳房间。……其实，我是来打招呼的。」
「打招呼？　为何……？啊……。」
拉谢尔似乎察觉到我的异样，她捂著嘴大睁著眼。
「对，回到原本的世界。」
今天是我最后一次与拉谢尔见面。所以，最后的问候我本想装个酷，微笑著说『谢谢妳，再见』。
然而，拉谢尔就在眼前，我却怎么也说不好。
该传达什么才好？该说些什么才好？平时灵活的嘴巴派不上用场，以往下意识摆出的漂亮微笑也因脸颊的肌肉僵硬而摆不出来。
现在，我肯定很没出息地笑著吧。
不过，拉谢尔跟我说了句「请您稍等一下。」就从屋内拿来了一条围巾。然后提议去两人经常喝茶的庭院。
夜晚的庭院相当安静，给人一种寂寞的感觉。间隔一段距离排列的魔石灯将花朵染成柔和的橙色。
入耳的是踩在草地上的声音、风吹动的声音，以及不知从何处传来的钢琴声。
「是精灵在弹奏吧。您知道喜欢音乐的精灵有时会弹奏各种乐器吗？」
「嗯。有时候打开窗户会传来悠扬的声音。今天也是很温柔的音色。」
如果两人能就这样倾听这个音乐忘记时间，那该有多幸福啊。光是这么一想，就动摇了对另一个自己许下一定会回去的约定。
「拉谢尔。」
听到我的叫唤，拉谢尔停下脚步转过身来。
「我真没出息。明明都是最后了，我却不知道该说什么才好。我明明有很多话想跟妳说，可内心却乱作一团。明明时间很紧迫。」
「不用整理也没关系。我想听听殿下的心声。」
「谢谢妳，可是……。」
──一旦把内心的想法全都赤裸裸地暴露出来，原封不动的告诉妳，妳肯定会厌恶我的。因为那太过丑陋了。
「不要紧的。殿下总是认真倾听我条理不清的话。只要殿下想告诉我，有想说的话，我什么都想听。」
拉谢尔的微笑有著让我释然的温柔。我希望她能接受我自然展现出来的真实样貌。
在我内心的一角，在天真的想著她一定会接受我的。
「嗯，那我就毫无保留地告诉妳我现在的心情。」
我这么一说，拉谢尔就高兴地笑了。她的笑容仿佛在我背后轻轻推了我一把。
「我很清楚自己的傲慢。身为被选中之人，这就是我身为王太子的必然和必须。」
自己的选择会导致国家倾覆。因为理解自身选择的重要性，所以在做选择时，我会准备好选项，从中选择出最好的。
所以，我才会傲慢地认为，选择权永远在自己手上吧。对此我从未怀抱过不协调或是疑问。
「我大概总是站在数层楼梯高的地方往下看。对身为未婚妻的拉谢尔也是如此，根本没有与妳并肩而行的意思。但是，另一个我肯定不同。而妳也不一样吧。并肩站在一起，手牵著手，也许正是因为是这样对等的关系，你们才会互相思念，给我一种自由耀眼的感觉。」
「殿下……。」
「正因为很容易想像到你们的样子，所以我在羡慕的同时也感到焦躁。……为什么我会来到这个世界呢？」
是的，来到这个世界越了解拉谢尔，就越是被她吸引。与此同时，内心深处也起了鸡皮疙瘩、烦躁不安了起来。
──为何事到如今又出现在我眼前！　要是从不知晓这种心情就好了。我能忘记吗？第一次心动的这种无可奈何的郁闷。
「不是的。这种心情不是我的。是这个身体的主人让我这么想的。我必须尽快回去。在这里的话，我将不再是我自己。我心想著，好讨厌、好讨厌好讨厌……。我还是第一次有这种孩子气的心情，不知该如何是好，好痛苦。」
我从来不知道被人微笑以待是令人如此揪心的事。
但是，这并不是谎言。我是真心想触碰妳的笑容与妳的心。
「要是有更珍惜就好了。要是有更关注妳所处的环境就好了。要是更认真听取特奥多尔的话就好了。他明明好几次劝我好好重新审视妳本人……一切都已经迟了。」
她去世之后，第一个继续面对她的人是特奥多尔。我不禁这样想，要是有把他的建议听进去就好了，这样我就不会失去妳了吧？
该怎么办才好？我应该怎么做？
要是现在我能回到过去的话，我一定会为了不失去妳而妥善处理。
然而，无论如何祈祷都无法实现。那，我能够做什么？
心里仿佛开了个洞。而且，也许不会再次被填补了。
「……祝妳幸福。」
嘴巴说出来的话是这样，但内心或许是在说我在撒谎。
我不知道我能不想像妳在我看不到的地方幸福微笑的模样。
「即使相隔遥远，即使世界不同，你们的未来想必会灿烂辉煌吧。」
自己真的这么希望吗？
「妳在妳的世界好好活著，我在我的世界好好活著。」
我想呐喊。
『我想就这样把妳带走。』
然而，我办不到。我没有那样的勇气、胆量和决心。所以，他保护了妳，而我或许办不到。
「要幸福喔。」
不对，只有这句话，只有这个愿望不是骗人的。
请妳忘了连妳都没去认识的我，变得幸福吧。
「殿下也是，请殿下也要幸福。」
太残酷了，妳祈求我在没有妳的世界的幸福吗？
但是，在以漂亮的微笑真诚地告诉我的拉谢尔面前，我点了点头。
「当然。」
我笑著接受了妳的话。如果这是妳的希望的话。因为这是我能对妳做的最好的补偿。
「⋯⋯请把我忘了吧。」
「不，我绝对不会忘的。」
我避开目光试图想说些什么，但却被拉谢尔强而有力的话给淹没。而这句话，或许是我内心深处希望从拉谢尔那里听到的。
拉谢尔的话语和视线，像是一下子坠入心湖一样我全理解了。
──是嘛，原来是这样啊。正因为是这样的妳才会吸引他吧？正因为是这样的妳才会吸引我吧？
「谢谢妳。……还有对不起。」
「我也是。对不起，殿下。」
齿轮一旦错位可能就无法恢复原状。即便如此，我也不会忘记，与我一起转动的齿轮和一起共度的时光。
「妳……哭了……？」
对著在收到拉谢尔的讣告后一滴泪都没留的我？
「啊，对不起。」
「……不，谢谢妳，谢谢妳，拉谢尔。」
她那惹人怜爱的猫一般微微上翘的眼睛似乎湿润了，令人不禁胸口一紧。
滴落的泪珠对我来说过于美丽，纯净得仿佛能将自己肮脏的内心、无聊的虚荣和忌妒心全数净化。
如果是现在，我觉自己可以坦然面对一切。
「拉谢尔，能叫我的名字吗？……只对著我。」
就只有现在，无论如何我希望能独占她对一人的称呼。
因为这一定是一生中唯一一次，听到她口中说出，她再也不会对著自己喊的自己的名字。
就这么一次。仅凭这一次，即使在没有她的世界里，我也一定会把这唯一的回忆珍而重之地收藏起来。
「是，当然可以。」
拉谢尔重新披上披肩，再次抬起头来。
「路易大人，我不会忘记与您的再次相遇，也不会忘记与您一起度过的日子。」
到这个世界以来，一直都不变地以笔直的目光朝向我的拉谢尔对我这么说了。对于活在谎言与欲望的世界里的我来说，拉谢尔的话是诉说真实的温暖光辉。
「……谢谢妳，谢谢妳，拉谢尔。」
这份心情是恋爱吗？是爱吗？我找不到语言叙述自己心中萌芽的东西。
但是，在今后漫长的人生中，肯定不会有如此满足的心情了吧。
对妳而言可能是一瞬间的事。即便如此，对我来说，这将是永不褪色的永恒时光。
所以，最后希望妳能原谅我的任性。
「能让妳成为我的未婚妻，我想必是世上最幸福的人吧。」
拉谢尔似乎被我的话吓了一跳而睁大了眼睛，我握住她的手，轻轻地抱住她。除了跳舞以外，我从未觉得拉谢尔离我如此之近。
我的嘴唇轻轻地落在了几乎可以触碰到她收拢在脸颊旁的波浪黑发的位置。
从抱著拉谢尔的我身上，溢出了璀璨的光粒。指尖的感觉渐渐地消失了，近在咫尺的拉谢尔轮廓变得模糊起来。
「殿下……殿下！」
「拉谢尔，我希望妳能笑一笑。……我想把妳笑起来的模样烙印在脑海里。」
意识渐渐远去。但是，直到最后一刻也不眨眼地将一切烙印在脑海里吧。她的笑容、她的温暖，全都不能忘记。
我再一次拼命伸出的手没能够碰到拉谢尔，天空便划破了。
看著湿润著一双眼睛，像是在强忍泪水般露出尴尬笑容的拉谢尔，我觉得她很美丽。
那一瞬间，我的意识就突然中断了。
56 另一位路易的视角 
醒来时，我躺在办公室的沙发上。坐起身后，我发现桌子上有一张便条。
──给路易
虽然有很多话想说，但我还是先说一句欢迎回来。改天我会再来拜访的。
还有，要好好感谢将失去意识的你从精灵之地揹回来的我。
特奥多尔留
拿起便条我叹了口气。
「真的回来了啊。」
将披在身上的毯子推到沙发的一端，我大大地伸了个懒腰。
一望向窗外，似乎还是太阳刚升起的清晨。走到窗边，望著朝阳，就感觉在那片精灵之地上的日子就像一场梦。
现在我还能想起隐约残留地抱著拉谢尔的温暖。我轻轻闭上眼睛，于是她变化多端的表情就鲜明地浮现出来了。一道温柔呼唤我『殿下』的声音在脑海中回响。
「……真的已经不在了啊。」
明明记忆如此鲜明。
明明是这么地想要。
我轻轻地摇头，想要甩开眼眶发热、鼻子发酸的感觉。然后，为了甩开各种情感，我缓缓地睁开了眼。
♦
「书架第三层，从右数来第六本。」
我一边小声嘀咕，一边手指抚摸著想要看的书。取出那本书后，对书架注入魔力，一把钥匙就出现在手中。
拿著那把钥匙，我从书架最上面一层，抽出由左数来第二本带锁的书，用刚才那把钥匙打开了书。
接著，那里有十几张折叠好的纸。
「哪怕是我，也没找到这里来吗？」
拿著和书本折叠在一起的纸，我坐在办公桌前。接著，我打开折起来的纸，上面密密麻麻地记载著关于某个案件的调查消息。
所谓某个事件，自然是与拉谢尔有关的两件事──圣女毒杀未遂事件，以及拉谢尔被杀事件。
这是后来由宰相接手，由他全权负责的事件，但我对这件事有某种程度上的确信，我怀疑有个人参与其中。
但是，若真是如此，国家将陷入更大的混乱。而且大概会是不光本国，就连邻国也会卷入的大骚动。想必陛下和宰相也察觉到了什么。正因如此，他们才不让我插手这件事。
我也一样，虽然认为那人很可疑，但我判断现在马上揭露那人的罪行对国家不好。因为，光是拉谢尔毒杀圣女一事就给国家带来了巨大的震动，而且她也被杀了。要是事态继续扩大，会动摇国本，被其他国家盯上的可能性也会增大。
因此，我也同意陛下的想法，要在在台面下揭发并惩罚那些长期参与的人。
──不过，那段如梦般的日子改变了自己。我怎么会做出这样的决定呢，想必不光是殿下，就连西里尔和特奥多尔都会很惊讶吧。
一想到朋友们惊讶的表情，嘴角就忍不住上扬。但是，这种不像我的选择，特奥多尔在惊讶之余一定会支持我吧。西里尔大概也会一边抱怨，一边抢在我的想法之前搜集成堆的消息。
最重要的是，对于再也见不到的她，只要能诚实以待就足够了。
「……恋爱吗？」
我的这种想法应该叫恋爱吧。即便说出来，依旧没有答案。如果真是如此，那恋爱该是有多么痛苦、多么焦心、多么令人感伤的东西。
但是，常言道那是令人痴狂的情感。
如此一来，或许我就能理解我为何会优先考虑自身的情感了。
──心脏就像是被抓住似的……好痛苦啊。
♦
午后空闲时，为了寻找目标人物，我来到了位于王宫尽头的王妃宫。
目标人物好像在温室内观赏植物。我跟在外待命的侍女打了声招呼，就进入玻璃罩住的温室内，走到她的面前。
「母亲大人，您身体还好吗？　这几个月您一直闷在家里吧？」
母亲大人对突然出现的我惊讶道：「哎呀，真是稀客！」，但马上又露出温和的笑容。
自幼时期身体就很虚弱的母亲，在奥尔塔国受到了相当多的照顾，所以在许多方面都不谙世事。自16岁嫁给比自己大一轮的父亲，除了必要的公务外，她就经常和弟弟妹妹们窝在王妃宫里。
雪白的肌肤、精修过的美丽银发盘在头上、爱花如痴的模样，实在看不出是育有成年孩子的母亲。
「嗯，不要紧的。是因为最近心情郁闷的时候很多，这才连公务都没法做了。」
「是嘛，希望您能早日康复。」
在我爽朗微笑的时候，心中却在恶狠狠说：『妳总是把公务抛在一旁吧』。
「我会在你的订婚仪式之前调整好身体。啊，对了，希金斯夫人说了，下次她想招待你去别墅。」
「为什么我要去希金斯侯爵家的别墅？」
面对如少女般娇笑著的母亲，我毫不掩饰冰冷的心，更为加深了笑容。
「这是……因为，在订婚前一起生活一段时间，社会上不是更容易接受吗？」
现在我的未婚妻正空缺著，传闻新未婚妻的头号候选人是圣女安娜．卡罗尔男爵小姐。但是，母亲似乎想劝我选择卡特丽娜．希金斯侯爵小姐。
一旦我住进别墅里，他们一定会编造出我们热恋的消息散布出去。然后，为了打造舆论，被恶女所欺的王太子找到了真爱，这样拙劣的爱情故事就完成了。
──既廉价又无聊。曾经的奥尔塔国前王女、现任迪图瓦国王妃，竟然如此无能。真是可悲。
「新未婚妻？　我可不想做那种事。」
「为什么！　你不是也理解了吗？」
「理解？　母亲大人劝我谈的亲事，我觉得一一拒绝太麻烦了，所以就一直回避著，我可一次都没接受过。说起来，考虑到国家现在的情况，即使我和希金斯侯爵的千金卡特丽娜．希金斯结婚，也没有任何好处。」
听到我的话，母亲瞪大著眼说不出话来。
但是，看到母亲这样的表情，我焦躁的心情也无法平静下来。不仅如此，我的愤怒甚至越发旺盛。
我像是要发泄似地，就这样勾起嘴角微笑著朝母亲靠近一步。
「您知道吗？　希金斯家的家主夫妻遭到周围人的怨恨。虽然并未公开，但只要敲下去，成堆的灰尘就会飘散开来。把一切都揭露出来也未尝不可呢。」
「你、你说什么……？」
看母亲一下子苍白的表情，她大概是知道那些事的。她知道希金斯侯爵家有多么贪婪，还选他们为合作者。
怎么想都很不理智。难道国家的未来她毫不在意吗？我完全无法理解母亲在想些什么。
但是，对现在的我而言，母亲的愿望我根本不想知道。我现在应该知道的，是事件的真相。
「啊，母亲大人和希金斯夫人交好，好像是从您嫁到这个国家开始的？」
「……那又如何？」
看到母亲为这点小事狼狈不堪，我在想虽然母亲自己不希望出现在公众面前，但其中可能也有陛下本人也不满意母亲无法起到身为王妃这一角色的功用。
我虽然无法将陛下当作父亲来尊敬，但作为国王我有许多要跟他学习的地方。母亲大人对我以外的弟妹似乎倾注了十足的母爱。但是，她作为王妃远远不足。
虽然是政治婚姻，但就这样夫妻离心我也能够理解。
「不，没什么。……话说回来，这种植物是母亲大人从奥尔塔国的王妃那里拿到的吧？　我这还是第一次看到，感觉很有意思呢。我想听阿尔伯里克详细说说这是什么植物。」
我用手摸了摸母亲刚才望著的植物的盆栽，母亲本就苍白的脸色顿时变得更差了。我冷冷看著她的表情，脸上露出今天最为灿烂的笑容。
「这该不会……有毒吧？」
「你、你……在说什么……？」
或许这并不是该对母亲抱有的情感，但她苍白的模样和拼命否认的样子，对我来说都不会涌起一丝一毫的同情心。
要怎么做她才会开口呢？我现在最先想到的情感就只有这个。
「现在就在这里把事情全盘托出对您比较有利喔，母亲大人。」
「我什么都……什么都……不知道。」
身为王太子，我现在所做之事大概并不是正确的判断。揭露拉谢尔死亡的真相，无疑会增加王宫内的混乱。
而且，即使这么做，拉谢尔也不会回来。明知道这点，我却依旧坐立难安。
我以前都不知道，自己心中竟然有这样的激烈情感。
即便如此，我已经发誓要做无愧于拉谢尔的自己。
为了当个不再背叛妳的自己，我决定要踏实地生活下去。
然而……胸口持续未了的疼痛，使我别开了目光。
57 
殿下的意识回到原来的世界后，路易大人的身体因为一时的丧失意识而当场瘫倒。将路易大人搬回他卧室床上的是内尔大人。
这是我第二次等待路易大人醒来。
但是，和上次单纯等待路易大人醒来时的心情不同。感觉好像是有什么牵挂似地，心情很是郁闷。
『王子殿下一定会回来的，现在正处于意识交换的阶段，只需要一点时间就好了。他一定会在天亮时回来。』
「这样啊……。」
『妳的表情很阴沉，怎么了？』
「没什么，我只是在想这样真的好吗？」
殿下回到原本世界前，包含著感伤和放弃的温柔微笑在我脑海中挥之不去。
『啊～这个嘛～我也反省了很多。……不过，相信他不要紧也很重要，不是吗？』
「或许吧。」
看到我露出沉闷的笑容，内尔大人伤脑筋似地歪了歪头。
『那我去看看时空之屋的情况啰。等王子殿下醒来，我会再来看他。』
「我知道了。谢谢祢。」
内尔大人离开后，房间顿时鸦雀无声。
我握住双眼紧闭的路易大人的手，祈求他醒过来，与此同时，脑海的某个角落里浮现出了另一位路易大人的身影。
正如内尔大人所言，路易大人就是路易大人，他将来一定会成为了不起的国王。那是和我携手走向未来，却没能给予支持的人。
已然没有重叠的未来了──我只能祈祷，他的未来会有多么美好。
♦
不知道过了多久。阳光从窗户照射进来，刺眼的阳光让人苦著一张脸。
我好像不知何时握著路易大人的手睡著了。我看了看路易大人的脸，他还在睡。
我双手握著路易大人的右手，将其贴在我的额头上祈祷。
「路易大人，快点醒来吧。……真想早点见到路易大人。」
我有很多话想说。我有很多想问的事。
尽管如此，最重要的还是我想在呼唤路易大人名字的时候，路易大人也能对我做出回应，对我露出温和的笑容。
直到最近都还理所当然的温暖日常，是对我而言无可取代的最想守护的宝物。
所以，路易大人……请早点回来呀。
我在心中如此诉说。于是，就像是对此做出回答一样，握著的手微微抽动了一下。
「路易大人！」
我一边叫，一边跳了起来。我窥视著路易大人的脸，他的眼皮动了几下。我咽了口唾沫，紧握住路易大人的手注视著他。于是，路易大人的眼皮缓缓睁开，没有焦距的瞳孔捕捉到我。
那一瞬间，我以为时间停止了。
想必我连呼吸都忘了吧。
路易大人一动也不动地眨了几次眼。然后，他的表情皱了起来。
「……拉谢尔？」
听到路易大人嘶哑声音的瞬间，我不由自主地抱住了路易大人。我用胳膊搂著路易大人的脖子，扑进他的怀里拼命地抱住他。
我毫不掩饰啜泣声，一遍又一遍地喊著路易大人的名字。
路易大人坐起身，用手小心翼翼地碰了我的肩膀。那只手缓缓带上力量，绕到了我的背上。仿佛要我寄托全身的重量一样，我的身体被那强而有力的手紧紧地拉过去。
我感觉到他埋在我脖子上的脸吸了一口气。
「拉谢尔……啊，真的是……拉谢尔。」
路易大人紧咬牙关的声音，使我的心震动起来。我想马上看到路易大人的脸，可头却抬不起来。因为，现在的我一定是一副泪眼婆娑的模样吧。
路易大人仿佛看穿我的内心，双手捧住我的脸颊。然后，那双捧住我的手使我的头缓缓抬了起来。
视线交会的瞬间，感觉彼此的情感一股脑的流进脑海中。
──路易大人回来了。……我一直一直在等的路易大人。
「拉谢尔。」
「是，路易大人。」
听到我的回答，路易大人频频点头。就好像不抓住就会逃跑一样，我被路易大人紧紧抱在怀中。他的怀抱于我而言，比甚么都让我感到安心。
「不行，我现在也还像在作梦一样。」
「我也一样。」
从听说路易大人坠崖，知道他可能救不回来的时候，我就一直很害怕。害怕他再也不会醒来，担心路易大人能不能真的回来。
现在也是，比起路易大人回来的安心，我更希望他不要再消失了。我不想再和他分开了，这种不安快要压垮我了。
然而，从脸颊上传来的路易大人手的温暖，为我擦拭泪水的指尖，用温柔的眼神注视我的眼眸，路易大人给予我的一切都令我怦然心动。
「妳就在我眼前、能够触碰到妳。……这种幸福我从未有过。」
路易大人晃动的眼睛、抱著我的温暖，和言语一样传递著这是真的。而我也有完全相同的想法。
但是，路易大人回来后，我想先把想说的话告诉他。
我一直一直都盼望著路易大人回来。
我也不知道他遇到了什么样的困难。但是，他克服了那些，如今就在我的眼前。
「那个，路易大人……欢迎回来。」
路易大人一脸茫然的直盯著我看。不过，路易大人漂亮的面孔马上就皱了起来。
路易大人撇开脸，皱著眉咬著唇挤出笑容，他的眼眶湿润著，眼看著泪水就要滴落下来。
看著路易大人平时保护著自己的高大背影颤抖著，我就想，啊，路易大人也很害怕。
不过，当再次转向我时，路易大人瞇起眼睛展露笑颜。
「嗯。……我回来了，拉谢尔。」
听到这句话，我感觉自己总算真的能呼吸了。氧气循环到全身，变得暖洋洋的。
我感觉眼前一切的色彩变得鲜艳起来。屋外的花蕾一下子盛开，五颜六色的花瓣和香气乘著风飘来。
♦
我和路易大人互相诉说著发生的事，像是要填补彼此分离的时间。
心情终于平静下来，互相整理好彼此的情况时，太阳已经快下山了。
我把路易大人带到偏殿的三楼。有宽广厅堂的阳台是我最喜欢的地方之一，可以将庭园、湖泊和天空尽收眼底。
「啊，真惊人。星空好像一直延伸到某处。」
放眼望去，万里无云，逐渐下沉的夕阳将天空染成暗红色。缓缓吞没暗红的群青色使人心情平静，既虚幻又令人感伤。
在渐层的深蓝色天空中，我发现了闪烁的光。
「路易大人，是第一颗星星！」
「嗯，天空这么宽广，我们却最先发现那颗星，总觉得很特别，让人很是高兴。」
「我懂。一看到第一颗星，就会像孩子一样兴奋不已。但是，今天看起来特别地……比平时更为漂亮。」
我望著星空感叹道。
一偷偷看了眼路易大人，只见他开心地瞇起了眼睛。
「为什么？　我可以自恋得想是因为和我在一起吗？」
或许是晚霞的缘故，路易大人的脸颊比平时更红了。但是，看著微笑的路易大人的面孔，那渗出的性感让我的脸也都烧红了。
见我说不出话来，路易大人开心地哈哈大笑起来。
「请不要取笑得太过分。」
「那不可能。毕竟这么可爱的拉谢尔就在身旁，要让我不捉弄是不可能的。」
我害羞地别过脸去，路易大人就又笑得更开心了。
一想到彼此分离的时间，就会想到能够如此愉快地一同欢笑的日常又回来了，我顿时心中一热，本以为已经干枯的泪水又涌了出来。
路易大人见状，温柔地微笑著抚摸著我的头。
「这里是拉谢尔最喜欢的地方？」
「是、是这样没错！　暗精灵之地自然资源很丰沛，空气很清新，河边有许多萤火虫。虽然现在很暗，但非常美丽的湖泊和庭院也很棒。从这里可以一览精灵之地的美景。而且，不管怎么说本殿的神殿……啊！」
「嗯？　怎么了？」
『是路易～』
「哎呀，小黑！」
这时小黑突然从敞开的阳台门中蹦出来，轻巧跳上坐在椅子上的我的腿上。
「好久不见。」
路易大人摸了摸小黑的头，小黑舒服地闭上眼睛垂下耳朵。
『路易回来后，拉谢尔很高兴。所以，小黑也很高兴。』
「是嘛，我也很高兴能见到拉谢尔和小黑。而且，小黑说话的模样和我想得一样可爱。」
「路易大人是第一次看到小黑说话呢。在精灵之地能和精灵沟通很好对吧。这么说起来，在光精灵之地时，路易大人也和自己的契约精灵交谈过了吧。」
「嗯，是啊。拉谢尔没见过梵吧。」
「是的。不过，要是路易大人方便的话，我希望路易大人某日想介绍他给我的时候，一定要让我和他见上一面。」
「我想早点让妳和他见面，但我想我得先说明王族和精灵的契约。不过，既然梵的事情都提出来了，现在是个说的好机会也说不定。……其实我的契约精灵就在这里。」
以前我就听说过路易大人的契约精灵是老鹰。不过，在这里是什么意思？
路易大人抽出挂在脖子上的链子，像是在回答我的疑问般指著从脖子上取下来的吊坠。
「吊坠……是吗？」
「嗯，妳把手伸出来。」
王室和精灵契约的时候，由于和平常人的契约不同而被隐去了许多事，所以我正困惑于不知道这个吊坠代表什么。
我如路易大人所说的伸出手，将手放在桌子上，路易大人就把自己重要的吊坠放在了我的手心。
「看看吊坠上的刻印。」
「美丽的琥珀色……里面描绘著老鹰呢。感觉和以前路易大人送我的契约之戒有几分相似。」
「嗯，老鹰是我的纹章，于我而言常伴身侧。所以，我的契约精灵是光的中阶精灵，而且还是老鹰型态的精灵时，我可是相当吃惊。同时，我也再次感觉到老鹰对我来说终归是很特别的。」
路易大人一脸温柔地用手指抚摸著吊坠上的魔石，让人不禁看得入迷。光看他的表情，就知道路易大人有多么重视契约精灵。
「下次务必介绍给我喔。」
「当然。平时虽然是个稳如泰山的家伙，可进入时空之屋时他好像很紧张，那副样子很罕见，让人看到了他可爱的一面。」
「呵呵，是吗？哎呀，小黑好像也很在意呢。」
老实待在我腿上的小黑爬上桌子，用爪子戳了戳吊坠。路易大人看到他那个样子，微笑著摸了摸小黑的头说：「下次也会介绍给小黑喔。」
这时，小黑的耳朵抽动了一下，便开始四处张望了起来。
「小黑，怎么了？」
『来了！』
「谁来了？」
听到小黑的话，我和路易大人面面相觑起来。不过，周围一个人都没有，我们不知道小黑说的『来了』指的是什么。
不过，就在这时，轻柔的风吹过的瞬间。
『他说的谁是我吧。我不是说之后会露面吗？』
坐在阳台扶手上，朝这边挥著手的暗精灵王内尔大人出现了。祂从栏杆飞起来又降落的模样，就宛如鸟一样让人感觉不到体重。
「暗精灵王！　祢是什么时候……。不，这次多谢祢了。」
路易大人惊讶地从座椅上起身，一开始他还有些不知所措，但很快就恢复了冷静。接著，他朝内尔大人低头行礼。
内尔大人只是简单地说了声『呦～王子殿下，欢迎回来～』并像是慰劳似地拍了拍路易大人的肩膀。不过祂两眼放光，视线固定在某一点上，朝这边走了过来。
『对了对了，原定要让你们搬离精灵之地的时间是明天。』
「明天吗？　太突然了。」
『这个嘛。我可以让妳一直待在这里，但是光大叔念了我一堆话。比如不要让人类长时间待在精灵之地，还有不要把祂卷进麻烦……等等。』
内尔大人好像和光精灵王发生了争执，想起此事，祂就闷闷不乐地挠著头发。
「这样啊……。」
我也想过总有一天必须要回去。而且，或许是精灵之地太舒适，我都有些忘记时间了。
尽管如此，我还是很担心原来的人类世界。
在那之后，奥尔塔国王宫想必陷入了混乱吧。毕竟即将命丧黄泉的路易大人和我双双消失了。
『妳在担心什么？　怎么一副闷闷不乐的样子。』
「待了这么长的时间，我想大家一定都在找我们吧。」
『啊──！　对喔～把你们带来的时候我没对这部分做说明吗？』
内尔大人看到我反应，好像想起什么一样一个人理解般地点了点头。然后，他对著我露出天真无邪的笑容。
『你们回去的时间，会和来这里的那天是同一天的同一时间。』
──回去的时间会是来这里的那天？　也就是说，让现在这个状态的我们回到来精灵之地的瞬间？还是说，回到路易大人负伤的状态？
我将脸转向路易大人，他用手托著下巴，若有所思地开口道。
「祢说的同一天的同一时间，也就是我差点丧命那天？」
『嗯，就是这么回事。』
内尔大人满不在乎地回答了一脸奇怪的路易大人。
「可是，路易大人当时的状态……。」
或许是我担忧的点传达给内尔大人了，内尔大人为了让我们安心而说了：『没问题的。』
『虽说我是能让时间回到过去的精灵王，但我怎么说也不会让好不容易治愈的身体又恢复到有伤口的状态。』
听到这番话，我和路易大人都松了口气。
『啊～不过从那个状态突然恢复健康，周围的人到底会很吃惊吧。这部分你们要好好说明喔！』
内尔大人说笑般的语调使我和路易大人相视而笑。看到这样的我们，内尔大人也开心地更加深了笑容。
58 
内尔大人带小黑离开后，我和路易大人留在了原地。
或许是因为知道明天会回归日常，所以才有些依依不舍。路易大人想必也注意到了我这种心情。他并未提议说差不多是时候回房了。
我们望著星空，聊个没完。就像是要把之前分开的时间填满一样。
「现在我也理所当然地在精灵之地上，这种情况或许有些难以置信……我明明有很多话想对暗精灵王说，却什么也说不出来。」
「您是想说关于救了您一命之事吧？」
路易大人没有得到任何说明，某一天突然在不同的世界醒来。连判断情况的方法都没有，就必须参加暗精灵王想的游戏。
他应该有很多想法吧，也许他有想过见面的时候要抱怨个一两句。
「是啊。我对暗精灵王和拉谢尔怎么也感谢不完。所以，或许是会有感谢。而且，祂也有那种为所欲为却不会让人讨厌的个性。」
「这个我懂。因为祂是个平易近人的人，所以有时候会忘记，不过只要亲眼目睹过祂身为精灵王的力量，还是会切身感受到无法与之抗衡的强大。不过，最近我感觉祂想要贴近他人，想要理解他人的心情。」
路易大人听了我的话，平静地微笑著点了头。
「嗯。今天能和精灵王好好谈谈真是太好了。感觉视野又更开阔了一些。」
「那真是太好了。当我意识到路易大人没救了的时候，我毫不犹豫地就向内尔大人求助了。我都不知道这件事，会让路易大人承受多少辛劳。」
那时候我就像是抓住救命稻草似的。尽管如此，考虑到路易大人经历的事、路易大人的心情，我不知道什么才是最好的。
我也多次反省过，要是那时自己有更多使用暗魔法的能力，事情也许就会不一样了。正因如此，里卡多殿下教我的自然不必说，来到精灵之地后，内尔大人教授了我暗魔法。最终，我认为我现在已经能控制魔法，甚至能治愈动物了。
然而即便如此，过去并不会改变。因为那时候的我无能为力。
「即便如此，我果然……还是会优先考虑保住路易大人性命。」
「不，妳不用在意。而且，要是拉谢尔没做出那项选择，我现在不知道会是什么样子。再说了，倘若处在相同的立场上，我也会做同样的事。」
路易大人的手包裹住我放在桌子上的手。
一抬头，一脸认真的路易大人直勾勾地注视著我的眼睛。
「我当然也有许多困惑，每天过得都像是要发疯似地。还发泄在另一个自己身上。我对暗精灵王也有很多想说的话。」
路易大人抬起视线，注视著远处耀眼闪烁的星空。在这片空气清新的土地上，比在王都看到的星空还要多的漫天灿星填满了天空。
「可是啊，该怎么说呢？一回到原本的身体醒来，就觉得一切都无所谓了……应该是这样吧。」
「一切都无所谓了吗？」
看到我愣住了，路易大人耸了耸肩。
「嗯。一看到拉谢尔的面孔，在对面世界的烦恼、恐惧和焦躁，一切都显得很渺小。」
这番话令我倒抽了口气。我感觉心脏像是被揪住一样的难受。
为什么呢？路易大人的话语、目光、表情，仿佛是在用全身传递著他对我有多么的思念。
「拉谢尔就这样在触手可及的距离内，情感能够相通。这不是理所当然的吧。」
喃喃自语著的路易大人，语气中透露著与平时不同的软弱。
「我一直以为能保护拉谢尔的只有我自己。为此，我认为只要能活用自己的头脑、地位、行动力，没什么不可能的事。……明明一旦没了性命，这些就都没有任何意义了。」
能够后悔和反省，全都是因为有著生命。因为活著，所以才有现在。
睡觉时作梦、早上起来沐浴晨光、悠闲地躺在床上、和某人聊聊天、思念喜欢的人放松表情。
对我来说，这种理所当然的日常，并没有什么特别的，每天都一样地重复著。这些毫无疑问是理所当然的。
我未曾想过，这种日常是多么不可取代，是一瞬间移开视线的间隙就可能失去的脆弱东西。
──假使我没死过一次。我就必须亲眼目睹我可能会失去路易大人的事实。
「拉谢尔，对不起，让妳担心受怕了。我光顾著自己独自想办法，结果却可能让我失去所有的幸福。」
「路易大人……。」
「那个世界一点点地和这个世界有所不同了。我感到很恐怖，一点点意识的差别、一点点时机的差别，就能改变到这种程度。说不定，我差点犯了同样的错误。」
包裹著我的手的路易大人的手依然温暖。但是，路易大人的声音微微颤抖著。他僵著表情，满脸消沉。
「我从不知道，失去……原来这么可怕啊。」
垂眉感伤微笑著的路易大人，他虽然脸上挂著笑容，可内心却似乎在哭泣。
我看路易大人就像一个独自躲起来哭泣的孩子一样，就不由得起身绕到路易大人身后。然后，从背后紧紧抱住了他的双臂。
「……拉谢尔经常会有这样的恐惧吧。」
「路易大人……。」
路易大人温柔地握住我落在他胸前的手。
「我失去生命的时候，是在没有心理准备的情况下，一眨眼就没了。被留下来的父母肯定很伤心吧。」
我当然不会忘记当时的恐惧和痛苦。但是，和只能默默看著路易大人的生命之火熄灭的无力感，在心情上总觉得有些不同。
「……但是这次不一样。和失去自己性命的恐惧完全是两回事。一想到要生活在失去所爱之人的世界里，我就害怕得不得了。仿佛眼前一片漆黑，原本应有的光芒从指缝里散落一样。」
「嗯，我懂。」
路易大人对我的话点了点头，然后朝我回过头。我站在路易大人身后，路易大人抬头看著我，他的眼里充满了坚定的意志，仿佛下定了什么决心。
然后，握著我的手的路易大人的手稍稍充满了力量。
「我保证我不会丢下妳死去。」
听到这句话，我感觉时间仿佛静止了。
谁先死，想必只有知晓未来的光精灵王才知道。所以，我和路易大人都不知道今后的未来。
但是，或许路易大人的这句话是我最想要的。
「所以，拉谢尔也一定要长命百岁。我已经知晓了与心爱之人在一起的幸福，我无法想像没有妳的人生。」
我害怕死亡、害怕失去。他给予如此懦弱的我生存的意义。
路易大人这样的温柔和思念，让我满心激动、眼眶发热。
「只要活著就一定会有好的或坏的变化。但是，即使其中一方先死，我的想法也不会改变。有个爱妳一辈子、想守护妳一生的男人在。我的这种想法是不会改变的。」
每当我切身感受到路易大人对我的深深爱意时，我就会想，我是否也用同样的话语表达了自己的心意呢？总觉得只有我单方面地接受路易大人的爱。
活著真好，能遇到这个人真好。
我满满地都是这种心情。
所以，我像是要把这份心意传递出去一样，把脸埋在路易大人的肩上，用力抱住他的胳膊。
泪水从湿润的眼中滑落，打湿了路易大人的肩膀。
于是，路易大人叹了口气。即使不看脸，我似乎也能看到路易大人温柔地瞇起眼睛微笑著。
「对不起我把这么沉重的心情强加在妳身上。但是，我爱妳。」
「我也……我也爱著你。」
要是再开口，眼泪就要流出来了。但是，如果是路易大人，看到那样的我，一定会温和地微笑吧。
当我的脸被路易大人的手抬起来时，我这才明白那个想法是正确的。
我从即近距离对视的目光中感受到了热度。
在我的视野里，路易大人的眼睛就仿佛满天的崔灿星空一样要把人吸进去。
看著路易大人缓缓靠近的脸，我轻轻地闭上眼睛了。
路易大人温柔的温暖，在星空下处碰了我的嘴唇。
59 
隔天，我和路易大人向暗精灵道别。
内尔大人催促我快点，同时祂自己和来到这里时一样，在神殿内抱著小黑跟路易大人并排站著。内尔大人挥动手杖的瞬间，我们便站在了奥尔塔国的客房。
「路易大人，我们回来了吗？」
「嗯，从窗外看到的景色无疑是奥尔塔国。」
从窗外望去，刚才还是精灵之地的清晨青空，已经变成了月亮被遮掩住的阴天。
「明明直到最近都还住在这里，但总感觉是很久之前的事。」
「是啊，因为发生了很多事。」
面对路易大人的苦笑，我也点了点头。
「话说回来，今天真的是我从悬崖上掉下来的日子吗？这样好像显得过分安静了，连骑士都没有。」
路易大人环顾四周，似乎对宽广的室内除了我们以外没有其他人感到奇怪。
「当时奥尔塔国的魔法师们想尽办法，但或许是认为已经没救了，所以就只有我和路易大人二人。就在这时内尔大人出现了。」
「……原来是这样啊。」
路易大人一副说不出话的表情，沉默地望著空著的床。
──从那天起已经过去很久了。我认为已经没事了，但一想起那时的事还是觉得害怕。
──叩叩。
「拉谢尔小姐，我可以进去吗？」
「啊，可以！　您进来没关系。」
这时，伴随著敲门声，从门的另一侧传来了特奥多尔大人的声音。先行动的是路易大人。
路易大人打开门后，特奥多尔大人就眼睛瞪得像是要掉出来一样傻站在那里。
「你那眼神就像是在看死人一样。……看清楚了，我还好好地活著。」
「路易？　诶？什么……怎、怎么回事？」
路易大人并未理会困惑的特奥多尔大人，而是高兴地将手搭在特奥多尔大人的双肩上。
「嗯，虽然昨天还在一起，但总觉得有些怀念。特奥多尔果然也是这边和那边不一样啊。看到你我就放心了。」
「……诶？　是濒死了才变奇怪了吗？　话说，你应该快死了吧。」
特奥多尔大人无法掌握情况而求助似地望著我，他在焦急之中又透露出了喜色。
「特奥多尔大人，在大家来之前我们会说明的。」
把特奥多尔大人请进房内，我们坐在沙发上跟他说明了事情的经过。虽然特奥多尔大人愕然地表示难以置信，但看到路易大人的伤势已经痊愈，没有任何后遗症的精神面貌，他还是忍不住相信了。
「OK，原来如此。……我还有很多想刨根问到底的事情，不过事情我大致上明白了。也就是说，我们必须向周围人解释路易从濒死状态一下子恢复健康的理由。」
我点了点头，特奥多尔大人就按著头，呼的一声叹了口气。
「我了解了。那这部分就交给我了？」
「可以吗？」
「当然，我很擅长这种事。」
特奥多尔大人微微一笑，朝我眨了眨眼，他就如他说的一样很快就说服了众人。
和特奥多尔大人商量过后，我们把里卡多殿下和伊萨克殿下二位请进房内。里卡多殿下苍白的脸色依旧没恢复，他认真地听取特奥多尔大人的说明，丝毫没有插嘴。
经过一番说明，里卡多殿下僵硬的脸颊总算稍稍放松了，他不停地眨著眼。
「嗯，王太子殿下。真是太好了。……老实说，现在我也像是在作梦一样。」
「难以置信……没想到暗精灵王……真的出现了？」
去暗精灵之地和平行世界的事当然是秘密。所以，这次路易大人得救，说法就成了我的祈祷被暗精灵王听进去了。
「呃、嗯。真的就是一瞬间的事，暗精灵王出现的消息是重大事件，请尽量不要外传。」
与按照设定流畅说明的特奥多尔大人和路易大人不同，我无法掩饰自己的笨拙。
路易大人将手搭在我的肩上，似乎是要替我打掩护。
「我不想把这件事公诸于世。据我所知，我坠崖濒死的消息只有我从迪图瓦带来的骑士、奥尔塔国的医师和魔塔的魔法师。」
「是的。王太子殿下发生事故的目击者很多，流传的范围很广。不过，知道您重伤的人应该没有多少。」
「那么，虽然很抱歉，但请封住知情人的口。然后，请对外说这次的事件是我自己滑倒所造成的事故。」
听到路易大人的话，里卡多殿下蹙眉了。
「于我方而言倒是不胜感激，不过真的可以吗？我想证据能搜集得很齐全，要对引发事件的我母亲问罪很容易吧？」
不过，路易大人在听了里卡多殿下的话后摇头了。
确实，倘若有里卡多殿下的协助，应该可以控告奥尔塔国的王妃故意袭击。但是，路易大人做出了不同的选择。
「不了，我现在不想那么做。不过事已至此，如果能以受伤为由延长滞留时间就再好不过了。」
「当然，这点没有问题。我们会备齐所需的东西。有什么事请尽管吩咐。」
「谢谢您。」
坐在里卡多殿下身旁一直听著的伊萨克殿下也用手托著下巴皱起眉。
「可是，为什么……？」
「拉谢尔还在向里卡多殿下学习暗魔法中。而且更重要的是，我不想破坏与奥尔塔国的友好关系。因为，难得看到了与里卡多殿下携手并进的未来。在里卡多殿下的势力还未稳固之前，我不想引起骚乱。」
看著如梦幻般微笑的路易大人，在里卡多殿下和伊萨克殿下眼中映出的，想必是只忧虑两国未来、献身奉献的邻国王太子吧。证据就是，他们很感动地接受了，朝路易大人说了感谢的话。
不过，在后面背过脸藏起愉快笑容的特奥多尔大人，似乎是看穿了路易大人的全部演技。为了掩护差点就要笑出来的特奥多尔大人，我便走到了他的前面。
♦
以疗养为由，殿下一步也不能离开客房，取而代之忙于应付各方的是特奥多尔大人，在他好不容易有个安生之时，他毫不掩饰不满的表情来到路易大人的身边。
「所以，真正的理由是什么？」
跟对桌喝著茶的我和路易大人草草寒暄一番，特奥多尔大人就粗鲁地问了路易大人。
「我还在想有几天没见了呢，怎么突然这么问？」
「还不都怪你，我才被逼得连休息时间都没有。」
「那还真是不好意思。」
「所以，你就告诉我你放任奥尔塔国王妃不管的真正理由吧。那么作做的演技我可不会看错。」
特奥多尔大人噗通一声坐在沙发上，然后将手搁在扶手上探出身子。路易大人苦笑著喝了口茶。
「……我希望奥尔塔国王妃能再整点活。」
「啊……也是。我就知道是这样。」
特奥多尔大人泄气似地靠在沙发上，然后叹了口气。
「你好像对你母亲抱有怀疑，你认为她和奥尔塔国有所联系？」
前几天跟特奥多尔大人说明时，有提到时空之屋的作用和帮助路易大人的条件，以及路易大人无法离开平行世界一事。虽然并未提及我的前世，但关于我在那个世界死亡的事，以及我被杀的可疑之处，在能说的范围内都详细说明了。
平行世界与这个世界稍有不同，人生就会产生巨大的变化，但命运完全相同的情况也很多。正因如此，与我被暗杀一事有关的人，在这个世界上也可能做出可疑之举。
而路易大人现在比谁都还要怀疑的，就是他自己的亲生母亲王妃大人。
「嗯，是啊。因为卡特丽娜小姐的事件，希金斯侯爵家的势力滑落了，而且拉谢尔成了暗之圣女，应该不会有阻碍我们结婚的问题了。但是，既然是存在于另一个世界的事情，那我想把所有疑惑的种子都摘除。」
「说起来，王妃大人为何想劝您和卡特丽娜大人订婚？」
「对此我也有所疑问。……本来拉谢尔和我的婚约是陛下爽快答应了我的要求才成了的。不过另一位候选人卡特丽娜．希金斯确实是母亲大人最中意的。」
虽然在接受王妃教育时曾和王妃大人见过面，但与希金斯夫人不同，她的反应并不冷淡。不仅如此，她还担心我和路易大人的关系、邀请我喝茶，让我感觉她很亲切。
前世从开始上学到与路易大人关系无法修复时，我被王妃大人邀请的次数也减少了。如今想来，确实是从那个时候起，从卡特丽娜大人口中提及王妃大人名字的次数就多了起来。
──可是，为何是卡特丽娜大人？倘若要巩固迪图瓦国内路易大人统治的根基，一般而言应该推举相隔三百年诞生的光之圣女安娜小姐才是。
我想坊间应该也是如此期望的。
「……我能想到的是为了增强奥尔塔国在迪图瓦国的影响力。」
「为什么奥尔塔国的影响力会在卡特丽娜大人成为王妃后增强？」
听到我的问题，特奥多尔大人开口了。
「希金斯前侯爵最想要的就是权力。那种人只要能让女儿当上未来的王妃，他什么都会做。他好像做了很多阴私之事。虽然并未被揭发，但他也有涉入毒品买卖的嫌疑。而且希金斯夫人和王妃甚为亲密，似乎是因为夫人的亲戚嫁到了奥尔塔国。……说不定王妃也在背后参与其中。」
听到毒品买卖这个词，我惊讶得说不出话来。我知道希金斯前侯爵引退了，但没想到连贵族都会被判重罪的毒品买卖，竟然可能和希金斯前侯爵有关。
「我也和特奥多尔持同样看法。」
「希金斯侯爵家得势，王妃的影响力也会增加。这样奥尔塔国就更容易介入了吧？」
「啊，也是。」
听到这番话，我突然想到卡特丽娜大人。她对身为路易大人未婚妻的我露出了憎恨的表情，甚至表现出想逃离修道院的执念。无论哪个都让人感觉到疯狂。
如果这不是仅仅是卡特丽娜大人的想法，而是周围人都相信的话……我认为那是很悲伤的事。
「说不定路易大人原本的未婚妻是卡特丽娜大人呢。这样一来，也就能理解卡特丽娜大人为什么那么执著于路易大人未婚妻的位置了。但在我成为未婚妻之后，她的计划就整个被打乱了。」
那么温柔的希金斯夫人，在我成为殿下未婚妻的同时，态度就为之一变。小时候，我和卡特丽娜大人的关系相当好，甚至可以说是闺蜜，这样的她却曾试图用刀袭击我。
这一切都是因为我是个阻碍吧。
「拉谢尔以前经常造访希金斯侯爵家吧。有什么觉得奇怪的地方吗？」
面对路易大人的提问，我陷入了沉思。造访希金斯侯爵家已经是几年前的事情了。即便如此，只要把前世的日子加在一起，就会从众多的回忆中回想起来。
有什么吗？正当我在这么想的时候，桌上的杯子映入了我的眼帘。
描绘著黄色小花的杯子里装著赤红色的红茶。
「对了……甜茶。」
我突然嘀咕了一句，路易大人便纳闷了。
「茶？」
「嗯，以前去希金斯家的时候，他们会端上甜甜的、蜂蜜味的茶。虽然疏远之后他们也时常送来，但我在失去魔力之后就没有继续喝了。」
因为小时候就经常造访，所以我理所当然地喝著那些红茶，到底那些红茶的产地在哪？
花朵柔和的香气令人想起黏稠的蜂蜜。那只要喝过一次就不会忘记的味道，是我最喜欢的红茶。然而我也记得，当我拜托对方说我想订购同款茶叶时，对方以茶叶罕见为由拒绝了。取而代之的是，订购的时候会分给我一些。
「那茶怎么了？」
「不……并不是说有什么。只是因为不知道那是什么而有些奇怪。」
「大概是有什么可疑之处吧？　问看看阿尔伯里克。他应该知道。」
阿尔伯里克殿下调查一下，一定很快就知道了。听说他不光是药草，就连茶叶都很了解。可话虽如此，他也不太可能轻易点头。
阿尔伯里克殿下本来就很忙。因为我突然想起一件事，就让他特地去调查，也太令人不胜惶恐了。
「可是，说不定什么关系都没有。」
「没关系。要是什么都没有就好了。应该说，那反倒更好。……不过，我希望拉谢尔有任何在意的点和感到违和的地方都能告诉我。我想尽可能排除所有可能对妳造成伤害的事物。」
面对爽朗的目光，我不由得面红耳赤。
这种时候，路易大人寄予我的信赖让我相当高兴。
「路易大人……。」
听到我的低语，路易大人笑容更深了。放在桌子上的手与他的大手交叠在一起。我几乎要被路易大人温和的眼神吸进去，无法移开视线。
就在这时，听到要驱散这种气氛的咳嗽声，我这才吓得回过神来。
声音的源头是把下巴搁在手心上、像是傻眼一样露出不耐烦笑容的特奥多尔大人。
「好了好了，甜蜜气氛就到这里。我们赶紧整理一下各自接下来要做的事吧。」
特奥多尔大人重新交叠双腿，从椅背上直起身子，一脸认真的表情看著我这边。特奥多尔大人一改往日散漫的模样，一副工作的表情，让我和路易大人也端正了姿势。
「首先路易暂时不能离开房间，所以现在由我指挥。」
「嗯，我知道了。」
「奥尔塔国王和路易的母亲是兄妹，路易不太清楚他们关系的详细情况吧？」
「是啊。我没听母亲说过任何关于国王的事。有一部分也是因为她本来就不怎么说奥尔塔国的事情。……嘛，我自己和母亲也不是能闲话家常的关系，如果是阿尔伯里克或其他弟妹的话，或许比我更清楚也说不定。而且，我和奥尔塔国王虽是舅舅和外甥之间的关系，但并没有私交。」
王妃大人的目的是在迪图瓦国增强奥尔塔国的影响力，那她背后就一定有奥尔塔国王。
听说奥尔塔国王是个难相处的人。听里卡多殿下说，在儿子们为争夺继承人之位的情况下，他之所以迟迟没有定下继承人，恐怕是在害怕会削弱自身的力量。
如果是真的，那身为国王、身为父亲，他真是任性得让人感到不快。
「路易不知道奥尔塔国王和王妃的兄妹关系情况吗？那这部分就由拉谢尔小姐负责调查。」
「啊，好的！」
「妳能从这个国家的贵族那里打探出奥尔塔国王和路易母亲之间的兄妹关系如何吗？　如果有余裕的话，也请妳打听看看奥尔塔国的王妃周边的传闻。」
「是，我知道了。正好有人邀请我去参加茶会，我会若无其事地提出话题。」
听到特奥多尔大人的话，我点了点头，接著他就瞇起眼睛微笑道：「很好。」
「一旦被怀疑，对方就会提高警戒，所以拜托妳一定要见机行事。」
「……我知道了。我会铭记于心的。」
「哈哈，别太紧张了。」
见机行事吗？确实，打探这件事，稍有不慎就会造成奥尔塔国和迪图瓦国之间的裂痕，邻国盟友将再次陷入冷战状态。
既然邻近国家中有实力在增强的国家，那么此时此刻两国的关系对立化的话，对双方都可能是种损害。
「那我就去找希金斯夫人在奥尔塔国的亲戚，如何？　工作就这样分配。」
特奥多尔大人像是在征求路易大人同意似地抬头。路易大人抱著胳膊，用锐利的目光做出思考的样子，同时表示「就这样办吧」地点了点头。
「嗯，没问题。不好意思，我不能直接行动，让你们的负担变重了。」
「没办法。而且路易提到的平行世界的问题，在这个世界也同样存在的可能性很高。既然两国和拉谢尔小姐的安全都得不到保障，为以防万一也只能采取行动了吧。」
「嗯，只要有我在，就不会让拉谢尔受到一丝一毫的伤害。」
路易大人可靠的话，让我不由自主地怦然心动，而特奥多尔大人则深深地叹了口气。
「好好好。更重要的是，你别再乱来了。你们让我操得心也太多了。」
「这……你说的是。我好不容易才学到生命没了就什么也没法做的道理。我再也不会一个人想办法了。」
「……那就好。」
路易大人尴尬得挠著脸颊移开了视线，特奥多尔大人便露出了如兄长般的温柔笑容。
当路易大人游离在死亡边缘时，特奥多尔大人的悲伤和愤怒，强烈地残留在我心中。特奥多尔大人一定是站在比任何人都更靠近我们的地方，时而又在远处守望著我们。
路易大人认为为免让人担心而默默行动是为对方好。但是，他现在学会了，正因为担心著自己，时而依赖对方、时而倾诉自身的软弱一同面对烦恼，这些也是很重要的。
特奥多尔大人和路易大人，这两人能够再次温和地相对而笑真是太好了。我打从心底这么想。
不过，一改这种气氛的是仿佛想起什么似地大声「啊！」了一声的特奥多尔大人。
「哎呀，我给忘了。」
「你突然间说什么呢？」
「……给你，寄放在我这要给路易的。」
说著，特奥多尔大人从胸前取出一封信。路易大人接过那封信，一脸奇怪地检查了寄件人的姓名。
「什么？　西里尔寄的？」
「好像是今天快马加鞭送来的，应该是急事吧？」
「……既然是那么重要的信，赶紧给我拿来啊。」
「哈哈，抱歉、抱歉。你快看看上面写了什么吧。」
慌忙拿拆信刀拆开信封，路易大人就一脸认真地看起了信。
不过，看著他逐渐严肃的表情，不禁让人担心是不是出了什么大事。
「什么！」
「怎么了？」
翻过第一张信纸，视线落在第二张信纸的瞬间，路易大人愕然地瞪大了眼。
「喂，路易，上面写了什么？」
特奥多尔大人跑到路易大人身边，用自己的胳膊搂住坐在椅子上的路易大人的肩膀。
「啊。看样子……母亲大人好像要来奥尔塔国。」
听到路易大人的话，我和特奥多尔大人都倒抽了一口气。
「王妃大人……为什么？」
「迪图瓦国好像想派遣调查团来调查我的事故，母亲大人……好像主动说要一起来。」
我知道一国的王太子在出访他国期间遭遇事故，本国是可以派遣调查团的。但是，王妃亲自和派遣团一起来，路易大人和特奥多尔大人大概都认为做得太超过了。
在重返寂静的室内，特奥多尔大人首先有了动作。
「……我稍微去打探看看。」
「嗯，拜托你了。」
没说多少句话，面面相觑的二人便达成共识。接著，特奥多尔大人就一言不发地转身离开房间。
特奥多尔大人离开后，室内又弥漫起安静而沉重的气氛。
严肃著表情皱著眉的路易大人闭上双眼捏著山根。
──王妃大人，为什么……？
然而，我并没有这个问题的答案。只不过，我能想到的就只有一个。
「她是……担心路易大人了吧？」
「担心？　母亲大人对我？　怎么可能。她可是个在我发烧时也不会来探望的人喔？」
听到我的嘀咕，路易大人嗤之以鼻地摇了摇头。
「母亲大人虽出身奥尔塔国，但自从嫁入迪图瓦国之后，她就只以访问的形式回过奥尔塔国。而且就只有两次。这两次分别是前任国王和王太后去世时。我已经向迪图瓦国传达，我虽然受了伤，但只要三周左右就会痊愈，并无性命之忧。……就这种情况，母亲大人是怎么也不会来的。」
「那她是为什么而来？」
「希望只是一时兴起。要是……这意思是她要开始有所行动的话──」
我不知道路易大人在我原来的世界里看到了什么。但是，他确信我的死亡与王妃大人有关，而她本人却在这个时间点现身了。
不祥的预感让我直冒冷汗。
「……要是什么都没发生就好了。」
60 
在我回应了敲门声后，一个熟悉的人从门后探出头来。我慌忙从座位上起身朝对方跑去，她便高兴得展露笑颜。
「大小姐！」
「莎拉，谢谢妳来这么远的地方。」
我最信任的侍女莎拉，这次并未和我一起来奥尔塔国。在侯爵家的宅邸里，我和莎拉经常在一起是很理所当然的。正因如此，久别重逢的心情令我格外激动，光是到莎拉的面孔，我就感觉松了口气。
「可是，父亲大人究竟在想些什么，竟然把莎拉派遣到邻国……。一路上平安无事真是太好了。」
「不，不是老爷，是我请求的。当老爷接到信王太子殿下的信说要长时间滞留于奥尔塔国，决定为大小姐派遣数人组成调查团的时候，我就率先登记为候补了。」
莎拉温柔微笑著用双手包裹住我的手。
「为了让大小姐能够安心生活，请让我在您身边照顾您。」
「莎拉……真的谢谢妳。有妳在身边我心里踏实多了。不过，在没有熟人的环境下，妳会很不安吧？」
「不要紧的！　调查团中有西里尔大人在，也有几名女性。而且我也和王妃大人的侍女们搞好了关系。」
「是嘛，那就好。」
在莎拉走进这个房间前，西里尔已经来打过招呼了。在路易大人在国外执行公务时，西里尔经常代替路易大人留在迪图瓦国。
然而，路易大人却还是把西里尔叫来了，这说明他将王妃大人的到来视作危险。
对于无法离开这个房间的路易大人来说，西里尔是最值得信赖的对象。而且，这也是个让其代替路易大人的手足活动的手段。
正当我和莎拉为再次见面而高兴时，后面的门打开了，路易大人和西里尔从里面走了出来。
「莎拉，谢谢妳接下此等重任。」
「王太子殿下……您安好比什么都重要。」
路易大人伸手制止了低头行礼后，正打算退下的莎拉。
听著这两人的对话，我为路易大人刚才说的话感到不解。
「此等重任？」
「其实我曾拜托马塞尔侯爵派一名值得幸赖的佣人作为拉谢尔的侍女加入调查团。马塞尔侯爵担心爱女，便派遣马塞尔侯爵家的骑士和拉谢尔的侍女和调查团一起上路，这很自然吧……怎么说呢……很可能发生？」
路易大人深知父亲大人的过度保护，尴尬得苦笑著含糊其辞。不过，我自己也是态度微妙地点头表示十分赞同。
「这个……父亲大人的话，确实是会怀疑这次路易大人的事情是否为真的事故，从而派遣我家的骑士过来……。」
「……哪怕是我，也没想到马塞尔侯爵真的会任命身为拉谢尔侍女的莎拉来担当这个职务。但仔细想想，莎拉是备受拉谢尔信赖的侍女，这点与拉谢尔关系亲近的人都知道。所以她确实比任何人都还要适合。」
「适合？　到底是在说什么……首先我想问，为什么要让我的侍女跟著调查团？」
我把双手放在莎拉肩上，向路易大人提出了疑问。不过，最先做出反应的是莎拉。
「王太子殿下下达的指示是，在从迪图瓦国到奥尔塔国的途中，监视并报告王妃大人的情况。」
「监视王妃大人……。」
我盯著莎拉哑然般地嘀咕了一句，莎拉就紧张地点了点头。
「那么……王妃大人……。」
「我没看到什么值得报告的特别的事。」
猛地沉下一张脸的莎拉摇了摇头，但这个回答似乎是在路易大人的意料之中。
「那倒无所谓。」
路易大人如此回答，像是沉思般的用锐利的目光望向右下方，一边又用手贴著下巴。
「如果没什么可疑的举动就算了。不过，母亲大人为什么要特地跑到奥尔塔来？最让人不舒服的是不知道理由。一路上，母亲大人的情况如何？」
「我与王妃大人见面的机会不多。王妃大人身边必定会有一名侍女伴其左右照顾著她，马车也定然会与她同行……。」
「啊，是乔安娜．班克斯夫人吧。她是母亲大人嫁入时从奥尔塔国带来的侍女。拉谢尔见过她吧？」
路易大人的话使我脑海中浮现出一个女人的身影。
「嗯，和王妃大人约好要喝茶或进行王妃教育的日子里，若是王妃大人身体欠佳，班克斯夫人就会代替她接待我。她是一位非常优雅温柔的人。我记得……她丈夫很早就过世了？」
「是的。成为寡妇的班克斯夫人，跟娘家和夫家的关系都不太好。母亲大人本就把青梅竹马长大的班克斯夫人当做姊姊来仰慕，所以才会将她当做侍女带到迪图瓦国。……就是如此值得她信赖的人。想必她有许多我们不知道的消息吧。」
「那么……。」
听到路易大人的话，我恍然地抬起头，于是路易大人就像是在说没错一样地点头了。
「嗯，与其跟母亲大人接触，还不如从班克斯夫人那里打听他们此次奥尔塔国之行的理由。」
